主演：布鲁斯・威利斯　李察・吉尔
狙击杀手
戈尔巴乔夫先生，拆掉了围墙
苏联70年来的共产制度瓦解
政府腐败、民不聊生
导致黑道猖獗
苏俄黑手党是国际犯罪组织
在美国有上亿元的交易
成立联邦调查局特别联络处
美俄执法机构首度合作
编剧：查克・柏费尔
制片：詹姆斯・杰克　西恩・丹尼尔
米契尔・卡顿－琼　凯文・杰瑞
导演：米契尔・卡顿－琼
莫斯科
贾兹
伟大的贾兹
你来早了
提列好吗？
很好
安托，给大家倒香槟
贾兹进入舞厅坐下来
好，行动，俄警进去
这礼拜没拿到好处？
寇斯洛娃少校，内务部
很高兴见到你
可恶的市场经济
这些够吗？
贾兹，你因谋杀苏市长被捕
滚吧，小妞，你没有证据
你的血就是铁证
你在现场留下DNA
DNA？
什么？美国佬？
你是什么东西？
FBI副局长，卡特・福斯顿
FBI
丑婊子，你搞上美国佬？
你去死吧
这里不是芝加哥，是俄国
跟这只母狗滚吧
我才不怕警察
我要宰了你这臭婊子
我建议你别拒捕
去你的，疤面女煞星
够了！
夺走人命绝不容易
不过你也救了我一命
谢谢你
赫尔辛基
我们措手不及
他们偷击外面的兄弟
一群持枪警察突然冲进来
开枪打死他
发生得太快，一下子就结束
老天，可怜的弟弟
你杀死几个警察？
提列，我们来不及反抗
三十个警察，还有美国人
你到底杀死几个？
没有
一个都没有？
拜托，我已经尽力了
你已经尽力了，你尽力了
你让臭警察和美国猪杀我弟弟
一个敌人也没杀？
你只能那么做
我却能这么做
我将他视如手足
他是好朋友、好伙伴
我并不想杀他
你们想想看
我能对朋友下手
对敌人更不会手下留情
美国联邦调查局向我宣战？
那就开战吧
有别于其他掠食动物
土狼不会随便冒险
有把握杀死猎物才攻击
它是猎杀高手，却不是君子
抱歉让你久等
我有别的事
时间就是金钱，忙并不算好
再来一杯？
请你直说吧
俄国警察杀死我弟弟
他们得血债血还
我要向他们的美国盟友示威
公开示威
让他们打心里害怕
你能杀死此人吗？
可以
事成后我得永远消失
你要找我就得付出代价
多少？
美金，当然是现款
先付一半，事成再给一半
七千万元
有何不可？没问题
还有谁知道？
你和我
这样最好
别用电话或传真和我联络
事成之前你要搬离俄国
消息走漏由我决定是否进行
不管怎样，钱我留下
好吗？
好
美国大使馆－莫斯科
提列下令追杀俄警和FBI
他悬赏取下副局长和我的人头
两礼拜内，七名干员遇害
他被逼急了
这只是开始，他另有计划
八天前，他和助手前往波夫
赫尔辛基以西六十公里
他们和保镖占据旅馆三楼
全都是前特战部队队员
五天来没人出门
此人帕托・维斯基，负责对外联络
他每天到邮局替提列拿信
联络国际刑警，查出他的底细
是，长官
提列的手下守口如瓶
逮到他就得不择手段逼供
再见，傅先生
我不想知道他的意思
波夫旅馆
赫尔辛基机场
伦敦
新的护照很难弄
我得用上丙酮
这玩意会致肝癌
我用磁碟机把磁条消磁
完美无缺
谢谢你
你的手艺真棒
这也算是艺术
没错
多少钱？
你该给我375英镑
这是五百英镑
谢谢你
祝你生个胖宝宝　　　谢了…！
下回见
珍宁银行
你要怎么处理这笔钱？
分别存入澳门和巴拿马户头
原来的存款呢？
留下来，在卢森堡开个户头
办些美国用卡，名字我给你
我把信用卡快递送到蒙特利尔
这跟汇票一起来
我要用你的电脑
没问题，你要什么都行
午安，我能效劳吗？
我要中距射程、高射速枪炮
轻便型吗？
小一点，能装在车上
多少口径？
不小于7.62
可以的
7.62厘米
M-134格林机关枪
我要非美制、单向给弹系统
南斯拉夫制20厘米弹匣火炮
太重了
波兰制、14.5厘米弹匣
射速：每分钟1400发子弹
我有兴趣
有效射程：3500公尺
枪口速度：每秒1700公尺
我要了
价钱是二十万美元
付款方式照旧，先付一半
寄到李特汉运输公司
加拿大魁北克省蒙特利尔市
客户：查尔斯・墨道
提列到芬兰有什么计划？
美国佬，杀，教训
豺狼？什么？没什么道理
他们有何计划？
你们是谁？
你们这些臭豺狼
还等什么？救醒他
天哪
为国家安全用药逼供，完全合法
不幸的是，他有心脏病
他提到“豺狼”？
你知道代表什么吗？
有个叫豺狼的职业杀手
据说犯下几项暗杀行动
却无法证实他的存在
克格勃曾经雇用他
有名字吗？
没有
付款汇给中间人或是香港户头
克格勃也没见过他
他曾在美国犯案吗？
没有，不过…
帕托・维斯基有FBI局长唐诺・布朗的资料
老天爷，他要干大票的
帮我打电话给他
是
蒙特利尔
早安
你来加拿大做什么？
银头鳟鱼
我来钓鱼
祝你愉快，海斯先生
谢谢，我会的
这辆迷你箱型车很便宜
配备齐全、还有雷射唱盘
我只要你的驾照和信用卡
一切都没问题，墨道先生
叫我查理
好，稍等，查理
慢慢来
追捕行动保密，别曝光
请国务院、中情局
特勤局和俄国大使馆合作
每晚九点在这里报告进度
寇少校，还有什么？
克格勃曾资助五次暗杀行动
一次用炸弹，四次是刺杀
豺狼是主凶
你给的资料太少
资料是很少
寇少校的线人无法指认他
中情局也查不到他
那该怎么办？
我们查出有六个人见过他
四个死了，一个在利比亚，一个可能在美国
巴士克分裂主义份子西莉亚
她知道他的长相
我们不知道她的下落
一定有人知道
她曾和爱尔兰共和军狙击手狄坎・莫昆交往过
他厌倦杀戮后，被组织派来美国
八九年因走私军火罪名入狱
目前在麻州监狱服刑
就算他知情，他怎么肯合作？
他合作我就让他减刑
别答应太多，他是恐怖份子
你有访客，莫昆
你找伊莎贝干嘛？她没做坏事
她是非法入境
FBI副局长亲自抓非法移民
少来，你到底找谁？
职业杀手，自称豺狼
那家伙
神秘人物
她也许能帮我们找到他
事成的话，总统会将她引渡回国
西班牙政府绝对找不到她
他们找不到她，你们也一样
这样最好
你能救一条人命
哪条人命有这么重要？
FBI局长唐诺・布朗
真有意思
狱中有些人想要你的命
政府要我的命，我还活着
臭小子，我就直说吧
你只要合作，就能换到别的监狱
否则你没办法活着出去
只有一次机会，不要就拉倒
去你的，随便你说几次
原谅我，我人在监狱
你要怎样才肯帮忙？
先保证伊莎贝的安全
没问题
让我回爱尔兰，还我自由身
想都别想
你曾走私军火，还杀死英国官员
你还炸死老弱妇孺
我没有，我没炸死人
有何不同？你杀过人
那是场战争，我现在想回家
你说得倒容易
和平条约签署后，士兵都能回家
你不能，抱歉
答应你会试试看
尽量帮我争取
我相信你的话
抱歉
豺狼想干掉局长？
最好安排后事，谁也救不了他
除了我，我见过他
我没说吗？
我认得他的脸
更重要的是，我认得他的手法
别把伊莎贝扯进来
你和他合作过？
合作？才没有
你跟他有仇？
那是他和我的事
我们只知道伊莎贝见过他
你不合作我们也会找到她
好吧，好吧
我要三件事，让我出狱
我坐在这儿没用
你可能会逃跑
不会，我向你保证
还有，我跟你去找伊莎贝
为什么？
我只是想见她
还有呢？
一把好的刮胡刀
这样吧，你要接受搜身
找到根回纹针就送你回去
乱打电话也一样
你不相信我？
不相信，不过我别无选择
要是爱尔兰共和军想救你
你们都没命，谁先死无所谓
明白吗？  我明白
别乱来就没事
我会把你看牢
寇小姐，是吗？
你叫什么名字？
少校，寇少校
我只是有点生疏
钛合金组合，越轻越好
枪座要能旋回270度
给弹驱动机用10安培伺服机
整组枪座用12伏特直流电池
车用电池，没问题
枪座承受多少重量？
五十五公斤
这玩意挺大的
来罐啤酒？
不要
八天内赶给我
没问题
多少钱？
钛合金很难弄到，那是违禁物
得多花点时间和钱
五万元
四万块钱好了
好，我先付一半
这玩意肯定炫毙了
你要搞清楚
完成后我要拿回材料和蓝图
把查理・墨道和蓝图全忘掉
老天，我知道，安啦
好极了
太阳城，维吉尼亚州
紧张吗？
八年了，好久了，对吧？
你好！
戴先生？
是的
你好，我是狄坎・莫昆，这是…
寇少校
你好
我们想见尊夫人
伊莎贝，有人找你
我…
我带孩子到后面
我的爱尔兰
我被放出来找你
万一莫昆落跑
咱们可以用这女人当保险
不管他怎样，我们都要公平
她的事要保密，别写进报告
没有姓名、地址，懂吗？
是，长官
我不知道名字，但他是美国人
他受过特殊军事训练，会讲西班牙语
我不喜欢他
我们都很危险
不过他很不同
狄坎很有理想、满腔热血
这个人冷酷无情、心狠手辣
谢谢你，你帮了很大的忙
请你保密，别告诉你先生
别担心乔治
他不想知道我的过去
他只要知道我爱他
是的
再度感谢你
我回车上等你
诺福克灰狗车站置物柜钥匙
里头有一本护照和一万元
你的朋友留给我的
用这个逃回爱尔兰吧
不行
什么？
你答应他们？
快逃吧
暗杀成功后你就会再入狱
到时候我就会用钥匙
你快乐吗？
是的，我爱我的孩子
我也用我的方法爱我先生
我偶尔能安然入睡
不再做噩梦，这已经够好了
你不希望我放弃吧？
你应该了解我
她是巴士克人？
是的
巴士克人有仇必报
他们爱恨分明、行事极端
我叫薇伦・蒂娜
你在俄国有亲人吗？
我父母还在，弟弟是海军
先生、小孩呢？
我没时间成家
其实我没有成家的压力
没有男人要娶我这种女人
不管伊莎贝交给你什么
等到任务完成你才会用吧
什么都瞒不了你
没错，莫先生
我什么都看到
也许你不该公开露面
还没有这个必要吧
这家伙需要时间准备
边境检查有多严？
墨西哥和加拿大都收到通知
莫先生，你想说什么？
他会用四份假证件
三份在他身上，一份藏起来
这是他以前的做法
他就算是孙悟空也是一个人
这未免是小题大作
我完全同意
包局长
提列会为了自尊亲手杀人
通常都是很血腥的公开处决
一种示威行动
这次他请来杀手
代表他很认真
逮到豺狼前绝不能掉以轻心
拜托，他只有一个人
包局长说的没错
这儿人才济济，他没戏唱了
他会像个跳梁小丑闹笑话
你说什么，莫先生？
抱歉，这个人不是小丑
他对你的行动熟若指掌
你们只知道他的代号
豺狼的目标是你
他干了20年杀手绝不会出错
他每次都成功
他不会搞砸，你们才会
新希望儿童医院
二周后举行启用仪式
董事会成员
FBI局长 唐诺・布朗
我请你喝杯酒
好
你应该跟我回家
我很想
可是不行
我得回亚特兰大跟老婆办离婚
她知道吗？
现在知道了
我会再见到你吗？
名片给我
你不会打电话来
道格拉斯
你得像我一样对人有点信心
打开衬衫
别紧张
快点
打开来
别紧张
英国人送的纪念品
抱歉
没问题
豺狼和提列见面前
有位海斯先生从多伦多到挪威
我查过他的护照，猜怎么着？
护照主人早就被关进疯人院
加拿大海关说
他九天前飞到蒙特利尔
飞往蒙特利尔
你好
查理・墨道，我来拿快递
发票呢？
没错，没错
外面好热
是呀
我想用这里的电脑
随便用
能上互联网吗？
当然能
客户，有消息吗？
订单被拦截，货物遭扣留
警方？
绑匪
去查楼上
谢谢！
海斯不见了
边境巡警有照片，没看到人
他走了
慢着…
我们知道他到蒙特利尔
也许他开始用新的身份
我不懂
海斯不见了，豺狼没有消失
也许出了事
魏斯，请蒙市警方查记录
他一定会按照计划，不会出错
不，坏人一定会出错
你就是出错才被逮到
她是怎么回事？
寇少校真是个女中豪杰
怎么说？
当她杀死提列小弟救我一命
她明知会遭到追杀
我们要她离开俄国躲到别处
你知道她怎么说？
好人才不躲躲藏藏
真是不简单
在那种社会制度下？
真是不可思议
我弄不到钛合金
所以只好用碳化纤维
少了25公斤，可以吗？
没问题
我要拿回蓝图和材料
唔…！
这件事咱们再谈谈
我猜…
这玩意要放很重的东西
不晓得！也许是格林机关枪？
或是二十厘米火炮
你的目标一定很大
也许是运钞车？
保险库？我不知道你是不是想打下飞机？
重点是…
这种案子会引人注意
我不想引人注意
没错，我就是这意思
蓝图和模子应该也很值钱
你要多少？
不晓得
十万元？
你知道很值钱，这玩意很厉害
好吧
明天给你五万
我得找个偏僻的地方试枪
我知道地方
目标放好了
我应该买些啤酒
我的老天，老天哪
那玩意是最高科技
我没想到是个原型火炮
真是夸张
好吓人的子弹
无辐射铀做的，什么都能射穿
打中目标就会爆炸
轰得粉碎
一打进去就…
我操，好帅的镜头
别碰
两千英里的长焦镜头
棒呆了
这一定是原型
一定花你不少钱，酷毙了
你也很酷，知道吗？
这玩意真是夸张
电源
好耶…
轰个粉碎吧
我等不及…　　拉蒙！
给我闭嘴
很顺吧
好了吗？
好耶，轰个粉碎
至少你还是打到目标
差了…
至少有三公分
这是精密科技
没差那么多
拉蒙
自动瞄准怎么用？
打进风向偏差和仰度，按输入键
只能用猜的
基本上是用猜的
然后按输入键
我投降
自动瞄准倒有用
我以为我会被轰掉
我们得试试瞄准速度
试速度
所以…快跑吧
什么意思？
我叫你快跑
马上跑
跑向右边
起来，起来
很好，站住
站住
转过来
举起香烟盒
别怕
站着别动
别动
我就说有偏差
走到车旁边
快点，别昏倒
蒙特利尔
我拿到资料
11天前墨查理买一辆箱型车
他自已都吓一跳
他的护照在赫尔辛基机场被窃
边境有箱型车的消息吗？
有条线索
渥太华省有个小镇
你们找的人去过那儿
走吧
老板是拉蒙，小混混
他的尸体碎片在法医那儿
了解，咱们到店里
看我找到什么？
什么东西？
摇控发射台
用来摇控武器
跟摇控模型飞机的原理一样
我们也做过，不过没这么大
他得用箱型车搬动
这会用来放什么？
高射炮？
高射炮架买得到
射飞机要用飞弹，这完全不同
这玩意的射程很远
不只是射程，还有射速
一百发子弹几乎同时击中目标
这游艇棒得没得比，设备齐全
有雷达…
卫星定位、自动驾驶，一个人就能开
还有行动电话，想打给谁都行
你觉得如何？
「似曾相识」
太完美了
嘉宝小姐号
骚货号
什么人？
这是豺狼
他们知道你去加拿大
有个爱尔兰人在协助调查
他叫什么？
莫昆
狄坎・莫昆？
狄坎・莫昆
继续行动
狄坎
海关有他的照片，没有消息
移民局和警方也没有消息
谁都能偷越美加边境
他大概走过来了
不会的，他得搬动武器
这里安检如何？
五大湖？
不是很严密
大家都是开车或搭机
有几家渡轮公司，我们都查过
有船的人呢？移民局不管吗
来往船只得到港务局报到
纯属自愿？
没错，不会主动检查
就算他开船也会混在船队中
有什么船只聚集活动？
密歇根湖正在举行盛大船赛
哪儿到哪儿？
从麦根诺到芝加哥
魏斯，你去查那边
你们去查芝加哥游艇俱乐部
我去问本地船主
记住，那是艘渥太华游艇
仔细查看，保持联络
找到他就请求支援
逮到他，别跟他火拼
开始吧
给我一把枪吧
你疯啦？
我让你脱掉手铐都会有麻烦
只是一把枪
好多人
好多有钱人
走吧
他不肯给我枪
来喝香槟，来嘛
待会吧
狄坎！
让开，让开
福斯顿，我跟你说
他没被我吓一跳
他知道我在
有人和他里应外合
不可能，我的手下没问题
局里有内贼
调查局不会有内贼
有人和他勾结
这是追捕行动，与你无关
你知道什么？
我知道，豺狼害你在行动时被捕
我知道伊莎贝因此受伤
我也知道这是你自找的
你知道当时伊莎贝怀孕在身
我们的孩子没保住吗？
别告诉我这与我无关
你不能为了报仇坏我们的事
我不想报仇
我只想重获新生
也许你办得到
今早录到这段话
打去纽约布莱顿海滩的电话
下午一点零五分
布朗局长将到白宫见第一夫人
讨论儿童医院启用仪式
这是在场各位泄露的
谁？那是谁的声音？
我的
大使
我安排班机九点前往莫斯科
有人会送包上校到机场
你怎么知道该窃听谁？
我不知道，每个人都被窃听
可是我有外交豁免权
谁授权给你窃听我的电话？
是我，大使
我们正在检查包局长的物件
维吉尼亚州州警临检站
这是豺狼
这个号码无法联络包局长
有问题请转到…
逮到豺狼之前最好要小心点
你在华府比较安全
别想找到他，你找不到的
我敢肯定！
我们必须试试
浪费时间，白白送死？
我必须尽力完成任务
请你带他们走吧
走吧
好吧
没事吧？
薇伦・蒂娜正把伊莎贝带走
连局长都不知道她住哪儿
我吩咐过魏斯，豺狼不会知道
苏俄叛徒什么都说了
你看
你和薇伦・蒂娜的电话号码
下面的呢？
俄国大使馆的号码
另一个是…
王八蛋
怎么了？
那是FBI电脑密码
FBI资料中心
我是傅卡特
个人密码223578K
我要今年九月十五日A行动
魏斯干员的调查报告，快点
我不该相信你
A行动调查报告…
快转
…伊莎贝・桑克娜的地址是
魏斯，你这呆头鹅
我去查楼上
魏斯？
魏斯
出来
别开枪
我去倒垃圾
还要一次
快点，我们在外面
是，女士
都锁好了，魏斯呢？
他到后院倒垃圾
后面传来的，快走
哪里传来的？
不知道
设定两分钟前打开
搞什么？
老麦呢？
用力压住就能止血
你看，很严重
血是黑的，子弹射进肝脏
你只能活二十分钟
太痛的话就放手
五分钟就没命
等狄坎宰了你，你要想到我
我会记得的
要是你死之前见到他
跟他说他保护不了他的女人
薇伦・蒂娜？
你不会有事
狄坎
没事了，你不会有事
我试着保护伊莎贝
我知道，你做得很好
他要我告诉你
你保护不了你的女人
薇伦・蒂娜
不，别死，薇伦・蒂娜…
别死！
陪着我
狄坎…
狄坎，是他，对吧？
我以为再也碰不到他
噩梦会不会结束？
会的，我保证一定会的
我会和他做个了结
你有枪吗？
直升机低飞进入
让队员在北边这儿进攻
那把枪若真有那种射程和射速
就能攻击车辆和飞机
他没有直升机和同伴
他只有一个人
你说呢，莫昆？
他只能在远处进行暗杀
你得留在室内
外面严密防守
选择有利的地点
没错
我们打一个绳结
他一行动，我们就把他吊死
不是没有漏洞
不过只能这样
只能这样？
六线有人找你　　　谢谢
我是道格
我说我会打来
嗨，你好吗？
你得对人有点信心
好，我有信心
你有空吗？你在华府吧？
有人在吗？
我回家了
你找到钥匙
你在哪儿？
我在车库
你染了头发
是呀，喜欢吗？
当然喜欢
爱吃韩国菜吗？
当然
吃吧
我以为我们要…
抱歉
我以为我们要出去吃
待会吧
谢谢你的气象报告
今晚警方在追捕此人
他犯下多起残忍命案
警方相信他今晚在华府
他携有武器，非常危险
看到他请马上通知有关单位
停车许可证
我搬进去就知道那是别人的家
四年来住在白宫的压力很大
感觉像是在租房子？
还可以续约
肯尼迪说，有人若想杀政府官员
他愿付出代价就一定杀得了
不可能百分之百安全
我同意，那是不可能的
希望没有人愿意付出代价
福斯顿
什么事？
薇伦・蒂娜说公开的示威行动
我一直觉得很奇怪
他知道我们能保护局长
却没有放弃行动，为什么？
后来我想到他跟薇伦・蒂娜说
告诉狄坎，他保护不了他的女人
他不是指伊莎贝？
不是一个女人，而是所有女人
记住，他要公开示威
我们想错了，他要杀第一夫人
第一夫人为儿童医院开幕
各位，欢迎
我相信各位也跟我一样开心
我们准备庆祝医院开幕
请大家欢迎美国卫生署长致词
主席女士，各位女士，先生们
今天我想谈谈家庭
她在台上，特勤局想知道状况
跟他们说…　　不行，她会被带下去
他会向群众开枪
我们的辛苦耕耘
终于获得成果
你听到吗？
他们在找深褐色箱型车
只有这辆红的
我查过了，上面有华府车牌
我可以再查一遍
不用了，他们大概太小心了
是啊
回头见
保重了
特勤人员没查到什么
他们有戒备，她要致词
靠我们了
你得拿把枪
雷射不管用，你教我怎么用
我好久没开过枪
从各位的脸上我看得出
这一刻你们期待已久
感谢各位让这梦想成真
我们的辛苦耕耘
终于获得美好的成果
安全
我保护第一夫人，你对付凶手
我很荣幸介绍第一夫人
这是儿童医院启用的好日子
快，快，快
把枪给我
地铁站
他打算搭地铁逃走
电话给我
警察正冒着生命危险
不让孩童受到毒品犯罪伤害
斜坡的红色箱型车
一点钟方向
计算距离
850…862公尺
我去追他，你射箱型车
快点，快
国会高地站
小心，让开
抱歉，让开
小心点
站住
可恶
闭嘴
快滚，快滚
说“救我，狄坎”
救我，狄坎
救我
救救我，狄坎
救我，狄坎
大声点
告诉他我拿枪对着你
他拿枪瞄准了我的头
来吧
你怎么办？狄坎
你保护不了女人
放她走，不关她的事
你救得了她
你叫什么？
玛姬，你救得了玛姬
马上就能救她
你只要把枪放下
好吗？
狄坎
来呀，开枪呀
玛姬，你表现得很好
你越来越逊了
让她走
离枪远点
玛姬，你好勇敢
你会永远记得这件事
跪下来
抱歉，狄坎
没事了，没事了
我们永远不知道他到底是谁
知道他很邪恶就够了
他死了，什么都不重要
很遗憾你没被赦免
低戒备监狱就像乡村俱乐部
对了，布朗局长向你表达谢意
真好，我等着跟他打网球
我要回苏俄
只要提列还活着我就不回来
她会很高兴的
没错，伊莎贝呢？
她回到家人身边
我知道她给你的钥匙
你一直都能用来逃走
你像豺狼一样有邮箱吗？
知道吗？你让我成为大英雄
救了第一夫人的干员
我这辈子犯什么错
都不会有事
是吗？
去拿东西吧
你这高手只要有护照和现金
只要你远走高飞
谁也找不到你
喝咖啡吗？
爱尔兰人喝黑啤酒
我到对面看看有没有
我是说咖啡
半小时后回来
好吗？
多谢你，狄坎
不，多谢你，老爹