自天地初开之时
世界就被一场在
正义和邪恶之间的战争所笼罩着
这场战争可能惊天地泣鬼魂
也可能只是在小孩之间的心魔之战
邪恶力量无处不在
它被黑暗所支配着
在现代﹐他们被称作
幻影杀手
正义总是站在善良的一方
仁慈之主不但可以看到未来
甚至能够起死回生
这是个武魂的传奇故事
她是一颗失落的灵魂
她是个女战士
她是个孤儿
上天安排她去平息这场
正义与邪恶之战
有个小孩是力量之源
双方都需要她的协助
她将成为战争中的终极武器
片名：艾丽卡
- 外围回报状况
- 第四区正常
- 第一区正常
- 第二区正常
没有用的
你挡不住她的
- 没人能阻挡她
- 就凭她？
我怕我告诉了你
你就不敢接这份任务了
我不该雇用你的
想杀你的是谁？
你可能听过﹐她叫…
艾丽卡
- 好笑吗？
- 传说…
她死很多年了
是吗？有人让她死而复生啰
鲍尔﹐知道吗？
做我这种工作的人…
树敌无数
我的私人保镖是
花钱请得到的最顶尖高手
这个不存在的女人
半小时杀了14个人
我差点逃不掉
我苦思不解她为什么放我一马
接着﹐她开始追杀我
幻影杀手籍口派顶尖高手来保护我
其实目的是想杀她
已经不管我的死活
但他们根本是以卵击石
只需要十﹐最多十五分钟的时间
想不到我还是能保住一命
所以来到这里
我开始了解她了
她要我尝尝这滋味…
无路可逃
绝望无助的滋味
你现在感觉怎么样？
德尔塔﹐外围情况怎么样了？
没有回应
混蛋
- 杀手越强…
- 阿尔法﹐布莱欧﹐请回答
越能不知不觉地接近
阿尔法﹐布莱欧﹐请回答
该死
据说她杀人前会在你耳边低语
你老板死定了﹐鲍尔
- 但你还是有机会的
- 我的天啊！
你不可能是鬼的对手﹐鲍尔
我们终于见面了
跟传说的一模一样
果真是身穿红衣﹐手持三叉匕首
你打算怎么办？
杀我？直截了当？冷酷无情？
别怕﹐死没那么恐怖
是吗？你怎么知道？
我死过
是什么感觉？
有没有…
白光和上帝？
我想
我就要知道了
幻影杀手菁英尽出﹐力量之源依然…
无法得手？
对﹐我们应该更早点采取行动
或更积极地下手
莫非你在怪罪帮主罗侍郎？
克阮认为我们手段太温和
不是﹐师父
如果我们不能得到这个力量之源
也不能让她落入敌人的手里
帮主﹐交给我来办
这种事要巧妙﹑悄悄地处理
那就悄悄地去办吧﹐马之密
但要快
克阮
是的﹐父亲
要有耐心
你的门没锁  安全吗？
艾丽卡﹐当心子弹让你一枪毙命
东西帮你带来了
站住﹐麦凯﹐不要放在那里
那里已经擦过了
- 干嘛这么麻烦？
- 彻底去除DNA
DNA﹐对﹐我真笨
特地带上来的﹐我知道你喜欢看
- 都带来了？
- 扣掉了我10%
- 一半存在巴贝多？
- 一半存曼岛
基金的收益比较好…
- 不要﹐谢谢
- 不要？算了…
我不是爱管你的事
但这次任务死了不少人
他们只付杀迪马可的费用
有必要杀那么多人吗？
为了达成任务
真的吗？
艾丽卡
真的有必要吗？
好吧
总之﹐让我声名大噪
他们想要我的命
当然了
身为你的经纪人﹐我得说…
有趟新任务很不错﹐但这次…
不接﹐我必须休息
- 酬劳非常高
- 我累了
睡一觉吧…
我知道你快撑不住了
你好像从来没有休息过
这次新任务酬劳真的很高
- 曼柯
- 好﹐好吧
想休息就休息
休息够了再打电话给我
多少钱？说说看
两百万
我可以找别人
他们不会给别人那么多
没错
他们指明要你
地点在里面
我找到目标再打给你
你先睡
再试一次
何谓“道”  ﹐你了解了吗？
意念﹐可以让你控制时间
看到未来
甚至可以起死回生
我是这里最棒的学生
不是最好的
但是最有力量的
你了解暴力和痛苦
但你不懂“道”
- 那请你教我吧
- 这个我办不到
这个不是教出来的
我要你离开这里
这是个考验吗？师傅
不是考验
你走吧
我没有地方可去
客户要求你早到几天
说这是交易的一部分
- 为什么
- 不知道
- 他希望你等一等
- 我希望速战速决
我知道﹐听说那里的风景不错
跟我说说风景
1﹐2﹐3﹐4
继续  艾丽卡﹐坚持
再坚持5分钟
不要用手﹐别偷懒﹐只能用脚
加油﹐加油！
尼古拉﹐亲爱的﹐该休息了
她还小
继续﹐艾丽卡
继续
干嘛？你想杀我！
你在这里做什么？
没有啊﹐我认识主人
真糟糕  衣服被你弄破了
- 你怎么进来的？
- 门没锁
- 不可能
- 没锁
这里的主人说我随时可以进来
锁坏了
- 你是谁？我叫艾比
- 你偷了什么？
没有啊﹐我又不是小偷
求你不要报警
老爸会打死我的
有些国家﹐偷东西要砍手的
你怎么这么快？
出去
不要担心﹐艾丽卡
我会好好照顾她的
妈妈?
糟糕
我坐不住了﹐曼柯
快点告诉我目标
客户要求你先待几天
- 无路可逃
- 死没那么恐怖
- 他要你等等
- 老天啊
杀我？直截了当？冷酷无情？
找我吗？
嗨
你是新房客？
房产经纪人埃迪说
房子租给一个年轻女孩
有什么事？
不好意思﹐你有没有…
看到一个13岁的金发女孩
她是我女儿﹐艾比
- 我们吵了一架
- 昨天有看到
- 哦﹐是吗？
- 她闯到了我家里
真是气人
她总是到处乱跑
她没偷东西吧？
- 没有
- 还好
如果打坏东西我会赔
我叫马克·米勒
住隔壁第二家
那好吧﹐谢谢
我是曼柯
只要留下你的名字
- 请不要留言
- 曼柯
我再在这里﹐就要发疯了
再不给名字﹐我要闪人了
嗨
你站在我后面多久了？
大概一分钟
你跟我爸爸说了什么？
你跟我爸说我闯进你家？
- 说了﹐因为你的确去了
- 干嘛告诉他…
我还以为你不会计较呢
- 可惜我不是
- 没错﹐一点都不会骗人
我爸要我来邀你去吃圣诞晚餐
什么？
圣诞晚餐﹐12月25号
你知道今天是圣诞节吗？
谢了﹐我有事不能去
什么事﹐到处都打烊
你在一个孤岛上
求你了﹐来吧
每天都只有我跟我爸
无聊死了
你在干嘛？
没有啊﹐怎么了？
- 你在数什么？
- 没有啊
你会来吗？求你了
你不来﹐我就继续闯进你家
我得换衣服
太好了
我叫艾比
艾丽卡
艾丽卡﹐酷
我跟你说不要出去
- 反正我出去你也不知道
- 艾比
别生气﹐爸
我们有客人
对不起  她说你邀请我来
我本不想来
我只是
没关系的﹐一起吃饭吧
我很高兴你能来
你要喝啤酒还是红酒？
水就好
她叫艾丽卡﹐爸爸
艾丽卡
希腊悲剧人物
你父母一定很有幽默感
一点都不
她嫉妒男生喜欢跟我交朋友
故意拿漆泼我的泰姬陵模型
我在她鞋子里灌强力胶
因此被休学﹐又因为打架被退学
这就是我在…
巴尔的摩的童年生活
我很好奇你为什么租了
惠尔莱特的房子
这季节没什么房客
我是为工作﹐在这里住一个月
你是做什么的？
遣散专员﹐削减成本之类的
- 听上去很无聊的样子
- 艾比
是很无聊﹐你的手链好漂亮
你知道它代表什么吗？
印尼的勇士之珠
它代表武士道精神
只有最好的武士才配戴它
我从网上买的
这岛上有学校吗？
我们打算先进行一段家庭式的教育
我读过大学的书
我正在学一级代数
她还蛮好学的
行为倒是令人很头痛
我讨厌权威﹐痛恨屁话连篇
- 不要说粗…
- 艾比！
没关系
突然就到了叛逆年龄
- 其实她很努力
- 你可以直接跟她说
- 多数人认为她敷衍取巧
- 不﹐我不认为
圣诞快乐
她妈妈呢？
几年前过世了
在巴尔的摩？
对﹐被酒后驾车者撞到
我小时候母亲就过世了
我应该回去了
- 我还有工作要做
- 不是吧﹐天还早呢
多谢晚餐
妈妈
什么事？
看你的邮包
- 这次是两个人
- 所以双倍酬劳
这正是赚这么多钱的原因
- 怎么了？
- 没事
好吧﹐没问题最好
事成后打电话给你
你的数学怎么样了？
你觉得呢？
什么？你不下手？
是现在不行还是永远不行
- 太多变数﹐背景资料不足
- 背景？
好吧﹐那圣诞节到明尼苏达怎样？
想不想看冰鱼和龙这部电影？
我要离开这里
我定下来再给你电话
他们会马上派别人来的
预报的暴风雨终于来了
- 暴风雨移到了西雅图的塔科马地区
- 我到仓库去拿沙袋
真是太好笑了 下大雨而已
他们真是小题大做
没事的话就帮忙贴窗户
快去！
马克
我有话跟你说
可以进来说吗？
当然
嗨﹐怎么回事？
艾比﹐你能先去里面房间吗？
我有事跟你爸谈
快去
去吧﹐艾比
- 你到底是谁？跟我说实话
- 什么?
他们不只要杀你
也要杀艾比
- 该死
- 爸爸
快走
快跑 艾比  去浴室！快！
- 陪着艾比
- 好的
艾比
- 艾丽卡
- 艾比
谁派你来的？
你马上就知道了
可恶
退后
快点退后
走
还有人会来
而且愈来愈厉害
我想克阮对幻影理事会有话要说
尊敬的主人
尽管你是如此的精明能干
你却没能处理好能量之源
罗侍郎帮主已经把这个任务交给我
- 没错
- 我的手下会处理好的
你的手下已经死了
是被那个杀手艾丽卡杀的
你的团队令人厌恶！
罗侍郎帮主
幻影组织绝不能
失去这一代的能量之源
我请求您把这项任务交给我
不要太讲究优雅的手法
我绝不会被区区的女人打败
那就交给你了
完成它﹐证明你的领导能力
不久我将让位
幻影杀手的人
这次谁帮你摆平这件事情
- 斯迪克？
- 告诉我他在哪里
没问题
我有把握
该死的
换你了﹐瞎子
你双色﹐我要连进两球然后反弹再进三球
顺序是4 3 2 1 6
不用讲全部﹐第一球就够了
我是说一杆啊
你一定是在说笑
8号进底袋
- 装瞎子咧
- 钱放在台子上
给你点钱去玩弹球
- 为什么总是赶我走
- 快去
艾丽卡﹐走路一样优雅
一样的香水
他们需要你的帮助
过去那边说
这是马克·米勒
他和女儿被幻影杀手追杀
希望你能保护他们
我把他们留在你这里
杀手你来应付﹐然后我就不管了
对了﹐克阮
他们已经派克阮来了
该死
你有没有问他们
杀手为什么要追杀他们？
- 他们不知道
- 真的？米勒你不知道?
其实我知道
幻影杀手想要一样
他不能给的东西
他想逃跑
然后呢？
他们杀了我妻子﹐艾比的妈妈
不是酒后驾车者肇事
是我撒谎了
你最好自求多福
你到底为什么要救他们﹐艾丽卡？
难道是为了忏悔？
为你所作所为赎罪？
她有跟你说她的职业吗？
米勒先生？
她救过我们父女﹐这就够了
而你想利用她对你的好感
去你的﹐你活腻了
艾丽卡
你一点没变
我们去哪？
艾丽卡？
我们到底去哪？
逃啊﹐愈远愈好
南美﹐非洲
改名换姓﹐改容换貌
- 你不跟我们一块走？
- 不
- 我不能
- 为什么不？你难道没有什么藏身之处？
我没有﹐艾比
- 那我们怎么保护自己？
- 我们没有事的﹐艾比
我们根本不行
醒醒吧爸爸﹐我们力单物薄
他们要杀了我们
像对付妈妈那样
上车
快上车
怎么了？
她在三条街外的停车场
我们要先杀了那个女刺客
现在就动手吗？
这儿不行  盯紧他们
我是一个杀手
你真的靠杀人为生？
对
为什么？
因为我只会这个
这样不好哦
没错
瞧﹐手软的杀手
抱歉拖你下水﹐曼柯
我也很抱歉
你好﹐我是艾比
你好艾比﹐不要站在这里了
我客房很多
赶快到里面去吧﹐不用客气哦
- 谢谢
- 不客气
你来扣扳机还是我来？
你在给我找罪受
我是说你已经惹麻烦了
你还在继续惹麻烦
我想找些安全的地方
帮帮我
他们死定了  没有机会了
不要跟他们一起送死
我需要护照
还有飞机票
你还要把机票喂鱼吃
进去吧
什么都不要跟她说
我讨厌撒谎
为什么不能告诉她？
- 我们不知道她的底细
- 她救过我们
因为她还不知道我们的真正身份
如果她知道了…
- 她是我的朋友
- 你的朋友？
她是我唯一的朋友
- 我不想死…
- 你不会死的!
I
不准再说这种话
- 好吗？
- 好
艾丽卡
怎么了？不好看吗？
他们说要改变外貌
不﹐你看起来不错
谢谢
教我怎么用那沙拉叉好吗？
钢戟
这个不适合你
我要保护自己
它们是杀人的攻击武器
那你就可以用
我不要你跟我一样
我要跟你一样
你想学真正难的东西吗？
好啊﹐什么？
跟我来
坐下
- 闭上眼睛
- 这是什么﹐瑜伽吗？
闭上你的眼睛然后呼吸
我在呼吸
我一直在呼吸
还有闭上嘴
安静的坐好
你还好吗？
至少我们还活着
谢谢
不要谢我﹐马克
你事实上根本不知道我是干吗的
你在那里干什么？
我当然知道
你是去那里杀我们
当你搬到惠尔莱特那儿的时候
我就知道你是来杀我的
我不是理想的交往对象
我才不管
对不起
让人讨厌
怎么啦？
从昨天开始那只鸟
就一直在这里窥探
他们来了
- 他们来了！
- 我去开车
来不及了
这是最快的办法了
相信我
我们没时间了
从地窖走
那里有一个密道
横穿果园通到北方的林子里
那你呢？
该死
走吧
- 小心
- 保护他们
见鬼了…
不要告诉我你是镇上的马戏团的
我告诉你
杀了我吧﹐我不会说的！
没有什么好说的
但我很乐意杀了你
他们在树林里
嗨﹐混蛋
我跟你赌一千块
你肯定比艾丽卡早死
等等
跟着我
继续跑
到那里面去
马克﹐快点
艾丽卡
快跑﹐艾比
快走
你为什么不告诉我？
- 艾丽卡
- 艾比﹐不
让我帮她
你就是能量之源是吗？
战争结束了
战争才刚开始呢
退后﹐艾比
她没事的
后会有期﹐老人家
没事了
你好好休息吧
不要寻找你的敌人
要感应他在哪里
虽然我瞎了﹐但我比你看到的更多
因为我不用眼睛寻找
你没权力把我扯进来﹐斯蒂克
所有和幻影杀手的战争
都是由她而起﹐是吗？
她是他们的能量之源
她从4﹑5岁起就展现天赋
消息传得很快
幻影想让她助他们一臂之力
所以想偷她走
他爸爸又把她偷回来了
你现在又掺了这事
原来是你雇用我
和曼柯去杀他们的
是你自己选择的
父女之情﹐史迪克
你想操纵我
有吗？
这一切都是考验？
将我扫地出门也是考验？
如果我失败呢？
有些东西不是教出来的﹐艾丽卡
必须亲身经历才能体会
你来这里时充满愤怒
你的内心被
暴力和悲愤所侵蚀
那不符合“道”
不是我们的“道”
老人家你又在上课
我想让我的学生提高警惕性
我知道你有颗纯洁的心
只是你被自己蒙蔽了
艾比怎么办？
只要克阮不死
她就不能离开这里
她别无选择
1 2 3 4 5
1 2 3 4 …
2 3 4 …
还是喜欢乱闯
对不起
会派上用场的﹐继续练习
对不起  我不该对你撒谎
不用道歉
情非得已
我不想对你撒谎的
我爸爸也不想的
我一直很难过没有告诉你
每个人都在撒谎﹐艾比
没有人不说谎的
包括你
特别是我
- 遣散专员和成本削减？
- 类似吧
恩﹐还有那个数数
- 什么？
- 数步数
我没有数步数
我小时候数过
已经是很多年前的事情了
你刚才还在数
当你慢慢走的时候
那你在干吗？
到底是不是在数？
不要无礼
不管怎么样我还是你的长辈
也许吧
想分个高下吗？
我要去找我爸爸
别用蛮力
你出手太勉强
你很快就会比我强
我只是个小孩
我不想待在这里
你想干嘛？
我们两个做个了断
我不需要斯蒂克帮忙﹐你不能让你爸爸帮忙
一切归获胜者
如果我杀了你﹐小孩自然归我们
你不会得逞的
她永远是自由的
同意吗？
同意
在一切开始的地方见
那也会是生命结束之地
至少是你的
真聪明
艾丽卡
怎么了？
有什么问题吗？
我们又见面了
现在你会记起来
放开她
好勇敢﹐你教得不错
但她该换师父了
这就是那个瞎子教的？
不够好﹐你该学会预测对手
艾比
我不会丢下你的
不过你确实让人担心
就像你一样
1 2 3
纹身﹐能量之源就在这里
跟紧我
跟紧点﹐艾比
艾丽卡
耍花招？我看多了！
艾比﹐你在哪？
- 艾丽卡
- 答错了
知道吗﹐我也曾是力量之源
我不喜欢被取而代之
我们两个只能活一个
艾比
你不行了艾丽卡
快点﹐踩水﹐踩水…
快点﹐踩水﹑踩水…
坚持住﹐艾丽卡
坚持住
我只是一个孩子
我会好好照顾她的
我不想待在这里
艾丽卡
不要担心﹐艾丽卡
我会好好照顾她的
艾比
该死﹐快点
我再也不害怕了
艾比
艾比听我说
听我说
我知道你有颗纯洁的心
只是被你自己蒙蔽了
嘿﹐小女战士
快点醒来
醒来﹐艾比
我需要你
我刚刚找到你
我们才刚认识呢
嗨
谢谢
对不起
你真讨厌
下一步准备干什么﹐克阮已经死了
没有人追杀你了
去上学？
- 去沙滩晒太阳
- 还要吃冰淇淋
噢
是你重新给我生命
是你让我参悟我的人生
我还能再见到你吗？
我们会在意念内相会
千万别让她跟我一样
为什么不？
你也不见得多坏啊
我不希望她过得太辛苦
这个要由她来决定
你复活的第二次生命
是不是跟原来的大所不同？
有时候…
反而更好