-= SiLU HDTV 专用字幕 =-
fanxy@silu.info
制作HD-DVD.REMUX.VC-1.1080P.DTSHD版本
字幕来源：射手网
分割校对：星星草@silu.info
快点
不…靠！
一定赶得到…
欧力，撑着点
快点
快，我们赶得到
我们会撞车
【 夺 命 枪 火 】
18小时前
没问题
安啦，保证是好货
别给我乱动！
给我趴下来！
趴下来，混帐东西！
听到没？趴下来！
你犯了大错
闭嘴，给我趴下来！
乖乖趴在地上
现在，给我慢慢的…
…把口袋里的枪都掏出来
然后丢到床底下
快点
动作快点
给我乖乖照办
这笔钱你最好赶快花完
因为你活不久了
是啊，我会敬你一杯迈泰调酒
敬你们这群臭人渣
我也会敬你一杯
快走，快点！
快走，快走呀
快走，来吧
快给我走
不要
你干掉老黑无所谓
你敢动意大利人会死得很惨
休想脱身
臭意大利佬，去死吧
你想得美
王八蛋
毙了他们！快呀！
你去哪儿？别急着走嘛
有事好商量
去你的
给我闭嘴
-我的…
-你想拿什么？
我敬你一杯迈泰调酒
我靠，他是个条子
条子？
把警徽拿走，快闪吧
快点
臭条子
没有一个警察是好东西
乔伊
你的枪给我
拿去，把它处理掉
拜托，别搞砸
蓝宁救了这一球
想都别想
抱歉，你没事吧？
哇塞，我不是故意的
嗨，老爸
你又边看电视边打手枪吗？
我只想好好闻闻你
你又不先打电话回家
那是你答应送我的珍珠吗？
并不是，只是资源回收
乔伊，小心点
要是被汤米发现…
这是咱们的保险措施
我可不想被关进大牢
只能隔着铁窗看你
乔伊，不要啦
别这样，住手啦
听我说，尼克在家里
我不会出声，很快就搞定
不出声才怪，很快倒是真的
老婆大人
干嘛？
你嘴巴真毒
是啊，我是毒舌派
是吗？
是啊
应该是情色派吧
你喜欢在洗衣机上面炒饭
偶尔啦，还有咧？
糟了，酱汁烧焦了
我就喜欢那样
才怪
干！
骂脏话没有饭后甜点吃哦
去找尼克，他跟欧力在房间
他老跟那俄国小鬼一起混
他没别的朋友吗？
他们很要好，你要怎样？
我不要他再去他家
好啦，他知道啦
我去找他
尼克，吃饭了
讨厌
糟糕
来吧
躲起来
吃饭了
欧力能留下来吗？
这礼拜他来三次了
今天让他回家吃饭吧
没关系，我不饿
明天见，剃刀队加油
去洗手，脏得要命
晚安，欧力
晚安，葛太太
他不在楼上
他们又在地下室打球
我训过他多少遍了
别这样，他们只是孩子
爸，我发誓下次不敢
我才不会信咧
去推你爷爷来吃饭
我才洗过手耶
好啦
尼克
剃刀队和蓝队周五比赛
前排座位
不是吧？
查斯特和厄里大对决
蓝队死定了
超赞的
欧力能来吗？
他没看过球赛…
这次我弄到两张票
下次吧
去推你爷爷
加油
拜托，这次不要死
站起来
起来
我说站起来
这是什么？
你最爱吃的
我不爱吃厚边，臭婊子
那我帮你把边切掉
把伏特加拿来
过来
来呀
你看
约翰韦恩主演的“牛仔”
我不喜欢牛仔
拜托，他是公爵耶
过来，坐下来
我小时候在基希涅夫
没有录影带也没有DVD
我记得
我替我爸朋友干一票
顺手牵羊偷走一把钥匙
他送我一台玩具放映机
附赠三支片子
“太空飞鼠”   “人猿泰山”
约翰韦恩主演的“牛仔”
这部片我看了一千遍
安佐，菜凉了
我才九岁
不知道一部电影有多长
我看的版本只有十分钟长
约翰韦恩最后被杀死
不过这段在俄国被剪掉
我一直不知道
直到我来了美国
在电视看到这部电影
我超不爽的
我要我的八厘米短片
公爵在那支片中没有死
俄国老家有些东西比较好
并不多，只有一些
我从头放给你看
不对，快转
这一段比较好看
没有公爵？
你想去哪儿？
不准丢下公爵
臭小子
老师说他没办法专心做完功课
她要替他做检验
等一下，什么检验？
也许他有过动障碍症
我不是他妈的过动儿
不准在你妈面前这么说
说过动儿有什么不对？
另一个字啦，你很皮哦
他在谁面前都不准骂脏话
我不想吃药，你不能逼我
放心，没人会逼你吃药
请老师去看他打冰上曲棍球
那才叫专心一意
那不一样
我们只想检查出你的问题
老师也有夸你呀
她说他很聪明，也很有创意
你都没跟我说，我喜欢
我有潜力耶
你是用下面吃饭吗？
他一定要吃饭
臭小子侮辱了公爵
他不准吃饭
小鬼，听到没？
待在房间看你的曲棍球员
小玻璃
他正在发育
你没听到我说的话吗？
求求你，他得吃饭
是谁赚钱养家？
并不是你
我才是一家之主
我不准他吃饭他就不能吃
安佐
约翰韦恩是个玻璃
薇琪看到你跟珍妮的女儿牵手
胖的那个吗？
听起来像是枪声
给我一块面包
趴下来
没事吧？
老天，怎么回事？
留下来
混帐东西！
我要宰了那人渣
你要去哪儿？
臭俄国佬
我他妈的要毙了你
爸，等等
给我进屋子去
回去，快回去！
待在那儿别动
人渣，我要毙了你
进去
别乱来，我打电话报警了
让警察处理
里面有小孩，快回去
我要宰了你，给我开门
欧力是我朋友
乔伊，别逞英雄
我是隔壁的葛乔伊
开门！
给我回去
-他人呢？在楼上？
-在他房间
-什么？
-他房间
趴下来
搞什么？
那小孩呢？
小孩呢？
去他的，我中枪了
谁干的？他还在吗？
臭小子从后门逃走了
欧力
你是说欧力射伤你？
你是白痴吗？
这不是我自己干的
臭小子想一枪毙了我
你看
我没死是奇迹
他从哪儿弄到枪？
我怎知？
不是你的枪？
才不是
我的枪锁在保险箱
他拿一把短管枪
银白色枪身
我不是开玩笑，给我说
我们看到你藏枪，他没拿
我在的时候没有拿
他一定跑回去
我发誓我不知道
过来，听我说
汤米用那把枪毙了一个坏警察
不是吧？
是
听我说
如果那小鬼被警察逮到
他说出枪的来处我就死定了
冷静点…
我们找得到他
赶在警察前面找到他
糟了
你们要带他去哪儿？
纪念医院
蜜拉，你最好陪他去
我会去找欧力
我跟尼克会去找他
泰莉莎会待在这儿等他
-你应该去了
-谢了
不客气
对不起
我们会找到他，别担心
快点，快点
警察
先生，你住这儿吗？
不，我住隔壁
我听到枪声就跑过来看
你看到什么？
我的邻居安佐在厨房
他中了枪
你看到凶手吗？
没，他用俄语大叫
他老婆叫我留下来等她儿子
你不知道谁开枪射伤他
不知道
请你到外面做笔录
你不能破坏犯罪现场
过来看看
没子弹，也许卡在里面
算了，留给鉴识专家吧
请你到外面等
好，没问题
我差点心脏病发作
深呼吸
我今晚就得找到那小鬼
告诉我他会躲在哪里
到房间列出清单
快去呀
我不是开玩笑
别这么激动
来不及了
我要你到隔壁等
他一回家就打给我
你要想想办法
不能让那小鬼被条子盘问
那把枪下落不明
事情大条了
要是被汤米发现
我就死定了，你一定要帮我
有必要的话我就会
拿外套，跟我走
尼克，我要你待在车上
千万别下车
我一小时没回来就打给你妈
她会来接你
对不起，那个人是谁？
姓尤的枪伤病患吗？
酒醉驾车受害者
三号病房的枪伤病患没救活
没救活？他死了？
对
他是这儿中弹
胸部中弹，开了一整天刀
那家伙是警察
等等，40分钟前有名病患
二号手术室，已经送到楼上病房
这儿吗？
唐医师，有什么事？
警察在外面
等着要拿这颗子弹
我会拿给他们
对不起
你在找枪伤病患尤戈斯基？
你得帮我找到他
你要对他怎样？
没怎样
只要拿回我的枪，送他回家
你确定？
快说
公园有一座废弃游乐场
我和欧力有时候会去那里
一起看漫画
搞不好他在那儿
好炫的枪
赖警探，缉毒组
我已经做了笔录
我不知道凶手是谁
老黑长的都一样
安佐尤戈斯基
艾凡尤戈斯基是你什么人？
我叔叔
小俄罗斯沙皇
我去过他的夜总会
挺不错，他会上台唱歌
他唱歌像猪叫
是啊，不过他是黑帮老大
仇家也不少
我说过凶手是个毒虫
我问过侦办警员
没有强制侵入的证据
后院倒是有好东西
六箱感冒药，又不是流感季
申请搜票会找到什么？
哪里？
这里
快走吧
快…
这里
别紧张，让我讲话
然后就把你放走
-你要买货？
-是啊
你有多少钱？
很多钱
没错
欧力，你在吗？
就是这地方？
对
东西藏在哪儿？
最后一间
去把它拿来
快去找
快去！
在公园到处找，他也许还在
白小子，你在干嘛？
放下来，不然就毙了他
没差，反正他是累赘
开枪毙了他们
过来，靠着墙壁
待在这儿别动
我啥都没干，我只是…
给我趴下来，快点
欧力
我叫你待在外面
找到他了吗？
给我出去，出去！
我在跟你讲话，你看到什么？
你找到一把银色手枪吗？
我没有枪
你想考高中同等学历？
你把我的车头灯撞坏了
求求你饶了我
我每星期只上一课
有很多时间接客
我花三千替你隆乳
你却给我跑去上夜校？
下次不敢了
你真有上进心
我会参加你的毕业典礼
不过你得先还我的钱
你是看芝麻街学开枪的吗？
连拿都拿不对
手还一直抖
我要在你脸上划一刀
让你开口笑
当个开心宝宝
笑一笑吧
你笑呀，王八蛋
臭皮条客
你还笑得出来吗？
小朋友，你真带种
让我看你的手指
喂，他是你儿子吗？
今晚我负责照顾他
除非你有他的医生开的处方笺
不然就得带他到急诊室
我可以帮你叫计程车
用不着，他只要吸入剂
抱歉，那是管制药物
不用找
我不能收，这是非法的
我跟你到后面谈谈
小姐
我会好好照顾你
我帮不了你
你帮不了我？
带他到急诊室
好吧，你帮不了我？
把他要的药给他
贝克芬宁
我知道
快点我们回去等他吧
他回去你妈会打来
老婆
大傻，对
这儿的女生真的脱光光吗？
等你满21岁就知道
我看过妈脱光，没什么啦
相信我，你长大就知道
待在车上
大家欢迎红发辣妹
干嘛？
免费招待
是哦，那敢情好
坐吧，别客气
迈泰调酒不错喝，只是超贵的
一杯就要两百万大洋
这儿的妞也不够辣
我在办正事，给我滚
去你的两百万
你没有任何证据
现场没找到这玩意
只有两个死警察，三个死老黑
鉴证员会发现我同事身上的子弹
不是来自老黑的枪
凶手另有其人
至于我，我根本不在现场
死人不会说话
你不如问问你的麻吉
你在胡说什么？
你用点38短管手枪轰死我同事
很好认，不锈钢枪身
擦得闪闪发亮
让我猜
你把枪交给他处理掉
不过他一定没乖乖照办
两小时前他的邻居肩膀中弹
凶手是他十岁的继子
他两小时前才去过葛家
你想干嘛？
你想耍我们吗？
你说的都是屁话
屁话？
尤安佐把凶枪形容得很仔细
那是一把银色的短管手枪
这家伙在讲什么？
他在讲一把银色手枪
街上有一大堆银色手枪
他说的不是那把凶枪
不是吗？
那你跑去医院干什么？
在急诊室问东问西
如果我猜的没错
你一定把他身上的子弹摸走了
我老婆叫我去医院看他
因为我们是邻居…
少来这一套
午夜前把钱放在捷运站置物柜
你们不乖乖付钱
就会被我整得惨兮兮
有必要我会栽你们的赃
我有世上最狠的黑道挺我
那就是警察局
我进去替你买个汉堡
我不饿
你晚饭没吃完，我去买吃的
待在车上
爸
别进去，我们回家吧
不会有事的
才怪
法兰基，你好
-你好吗？
-见到你真好
坐吧
大伙儿好
喝咖啡？吃东西？
不了
我儿子在车上，他想吃汉堡
东尼，去弄给他
他还要薯条和草？奶昔
他不知道你会去，别吓到他
我跟尤老大聊到他侄子的事
不是那把凶枪
大家都知道他侄子是废物
他是个毒虫
在后院制造安非它命
他迟早会把整条街烧掉
我知道，不过事情很敏感
我正在和尤老大谈一笔生意
很大的生意，我不想节外生枝
去那些臭俄国佬
老爸，那臭条子想恶整我们
汤米，冷静点
那个疯子在怀疑
你想利用那小孩借刀杀人
所以把枪拿给他
我不会利用小孩子做这种事
绝对不会
好吧，听我说
我向尤老大拍胸脯保证
我会派人找到那小孩
咱们两家要一起做生意
就要把事情讲开来
你说对不对？
你吃完汉堡就别再缠我
欧力
糟了
小鬼
你老爸要我拿给你
谢了
你这么晚怎么还趴趴走？
我的小孩早就上床睡觉了
你九岁，对吧？
十岁半
我得上厕所
乔伊，你儿子不太听话哦
有其父必有其子
尼克，过来
我叫你待在车上
我得上厕所
尼克，吃糖果吗？
你知道你朋友的枪哪来的吗？
不知道，我要上厕所
好吧
去上厕所吧
决定好了吗？
快点决定，好吗？
我要起司汉堡和可乐
我得上厕所
安啦，我们会搞定那条子
我知道
在哪里？
尼克，你在哪儿？
就快好了
快点，要走了
洗手，我们要闪了
听我说
仔细想想你朋友会去哪里
如果他被别人先找到…
他们不会找到那把枪
你说什么？你说什么？
别想骗我，乖乖说出来
你要答应不会伤害他
别给我来这套，快给我说
答应我
答应你什么？
我发誓不会伤害你朋友
快说你知道什么
来吧
这一间吗？
在哪里？你说在这里
我明明放在这里
枪呢？你说在里面
我明明放在里面
你到底放在哪一个水箱？
该死，你为什么骗我？
我没有
你为什么骗我？
我没骗你，我放在里面
尼克，你把我害死了
你把我害死了
过来
帮我把风，有人来就咳嗽
我才不相信
我不盖你，过来看
你最好别耍我
你在这儿干嘛？
我在找厕所
连这小鬼也觉得这是厕所
闭嘴
听好，从这扇门出去
左转走到底，然后再左转
了吗？
哪一扇门？
过来，我带你去
小优，我要吃起司蛋糕
这是给客人吃的
曼尼
找到你的地址了
我才不带你过州界
小鬼，回家吧
事情没你想像的糟
来吧
快跑啊
放开我，放开我
你认识他们吗？
喂？
老公，你在哪里？
我正在忙
别忙了
他们在公车站逮到欧力
谁？警察吗？
对
我靠，糟了，干！
尼克也在吗？
对
那就别骂脏话
把我儿子带回家
好，我这就带他回去
歹势，我有点渴
周五的比赛一定会很刺激
双方拼个你死我活
对不对？
我可以帮你
我能帮你和你妈
把那混球关进大牢
我是警察，说话算话
你只要说出枪是哪来的
现在又藏在哪里
就这么简单
让我帮你
蜜拉，离开他吧
我帮你找中途之家的地址
你不懂
我是他的人
你不是，我不懂
我在莫斯科当妓女
尤老大帮小姐偷渡到美国
保证赚大钱
不过我们欠他五万美元
我答应了，不过没说我怀孕
他们发现以后…
…就逼我堕胎
我不肯
他们就派安佐来杀我
安佐不是杀人凶手
他不像尤老大心狠手辣
他觉得…
…自己是约翰韦恩
他想要维持正义
于是他不听叔叔的话
还跟尤老大说他要替我赎身
他叔叔很不爽，还跟他说
他要派别人杀我，杀鸡儆猴
于是安佐就娶了我
尤老大不能杀了侄媳妇
不过他把安佐赶出小敖德萨
永远被逐出尤氏家族
我去找中途之家的地址
你没事吧？
你不该让他吃这种苦
你做得很好，我以你为荣
我要到山丘国宅
警察没找到枪
我有线索，现在要去查
我好怕
我很气你，也怕你出事
我很矛盾
小心点
那小鬼被条子逮到
你有话要说吗？
我没什么好说的
你要去哪里？
到超市买牛奶和鸡蛋
刚才忘了买
尤老大会跟我们联络
别去太久
回头见
好，回头见
泰莉莎，你很美哦
他一直说枪是在学校找到的
你要我怎样？
他向我开枪，才不会告诉我
我好像说的不够清楚
让我解释清楚
你不逼他招出姓葛的
我就会把你整得死去活来
小牛仔，想吃冰淇淋吗？
别碰我的车
我找裴曼尼
他不在
曼尼在哪里？
他在哪儿？
他不在这儿
你别骗我
他在哪里？在哪里？
他在亚曼尤那儿打牌
亚曼尤？
让开，别乱动
你叫什么？
康琪塔
你给我听清楚
我不想伤害曼尼
不过他手上有我的一把枪
你知道枪的事吗？
不知道，他在5栋602号
好吧，咱们要互相信任
明白吗？
明白
你不能打电话给曼尼
你敢跟他通风报信
我就会回来找你
我对你不好
你报了一箭之仇
你很带种
我喜欢
不过现在你要学聪明
把我想知道的事告诉我
就会有奖赏，剃刀队季票
我很后悔
没关系
我已经原谅你了，快说吧
我很后悔没毙了你
你这臭小子
告诉我枪在哪里
要不然我就宰了你
欧力！
臭小子，你在哪里？
我会找到你
我要宰了你
你这是自找死路
听到没？
伊黛，咱们捡到一只野猫
是啊
你好
你是谁？
咱们再去买一支甜筒
你说的对，熊爸爸
你是曼尼吗？
他在楼上，你找他干嘛？
我有事找他
你想向他讨钱就省省吧
我才刮光他身上的钱
哪位？
头低下，手放头上
谁不听话我就毙了谁
别乱来，趴下来
哪一个是曼尼？
曼尼不在这儿
你知道我要什么
臭东西，我要我的枪
我要你偷来的枪
枪在哪里？
我的枪在哪里？
你看
笑得真好看
你看看
他有小酒窝
超可爱的
很酷吧？
看镜头，再试一次
天啊，看到没？
艾瑞克，抱抱你妹妹
来嘛
近一点
你们要相亲相爱抱对方
再近一点
-来呀
-张开手
你可以做得更好
你很爱你妹妹
你很爱她，对吧？
欧力，你呢？
你也想拍，对不对？
我肚子痛，想上厕所
没问题
这个给我
走出去先右转再左转
快点哦，别错过好玩的
谁想玩变装秀？
好耶，变装秀
我们有老鹰装和光神装
你在这儿，你不是去厕所吗？
我找不到
傻孩子，我叫你先右转再左转
来，我带你去
上完厕所别忘了洗手
乔伊？
葛太太？
哪位？你是…？
欧力，抱歉我偷拿那把枪
你在哪里？
我有了麻烦
我知道发生什么事
老实说，警察在偷听吗？
我不在警察局
我在一间公寓，有两个小孩
什么？
他们要伤害我们
天啊，你在开玩笑吗？
你惹的麻烦够多了，你在哪儿？
不知道，我躲进一辆厢型车
他们带我们到这儿
一边玩一边把我们拍下来
我要你找地址
旁边有没有信件？
我在厕所，她随时会回来
天啊，我不知道该怎么办
我要你打报警
不行，我不能回警局
为什么？
他们要我说葛先生把枪给我
你需要帮忙吗？
我在拉肚子，就快好了
可怜的孩子
我就在外面
我还在
打开药物柜
有没有看到药罐？
处方药上面通常有地址
看到吗？有没有？
发生什么事？
欧力，快开门
好吧，欧力
怎么回事？
快开门
我找到药罐了
把地址念给我听
1456号…霍博肯市
快开门
醒醒，我们得去找欧力
把外套穿好
我以为他在牢里
小何，我的车头灯坏了
李斯特
你被谁打成这样？
一个臭婊子
她溜得不见人影
找不到了
明天晚上就能修好
你瞧瞧，很炫吧？
我是靠一手同花顺赢来的
我用三百块买下来
这么炫的枪我自己要
五百
好吧，成交
妈的！
我今天压力很大
就算骂脏话也不算
我明天要上学吗？
不知道，再说
记得我吗？
你是谁？
我的点38手枪
你从曼尼那儿赢来的
还给我
我要我的枪
你在哪里？
别干傻事
你这蠢货，我的枪呢？
快救救我
我的枪呢？你说不说？
你不说就会被烧成三度灼伤
你知道那代表什么吗？
-救救我
-你不说就会变成烤猪
我卖给叫李斯特的皮条客
你还在等什么？
告诉我到哪里找他
他叫了联合车行的计程车
待在车上，别乱跑
我不摸，离我远一点
小王八蛋，他咬我
那是谁？
我去看看
把孩子带进房间
有什么事？
我在找欧力
你一定找错地方了
他十岁，脸色苍白，从来不笑
他从这间公寓打电话给我
欧文公园路，303房
他一定说错地址了
这儿没有欧力
他说他被关在这儿
这儿只有我先生和两个小孩
没有别人，时候不早了
我很好奇，想进去看看
你是说我绑架欧力？
我大可以打电话报警
站在这儿等他们来
或者你可以让我进去
好吧
你介意吗？
请吧
孩子房在右边，他们在睡觉
请进去吧
别问，这太扯了
对不起，真不好意思
他不会躲在那里头
这是什么房间？
游戏室
你们家有迪士尼乐园
全都是为了小孩
瞧，没有欧力吧
希望你找到他
这年头有太多可怕的事
幸好我们的小孩没事
怎么会没你们小孩的照片？
这儿没有照片
如果他们是你们的小孩
家里一定会有他们的照片
我们才搬来，东西还在仓库
请你离开，我坚持
这太夸张了
好像是个陷阱
你搞错了
老公，叫她离开
小姐，你不走我就要报警
报警呀，你们拐了两个小孩
屋子里没有他们的照片
这太扯了
欧力在哪里？
你竟敢指控我们…
那孩子在哪里？
他在哪里？
我的天，欧力
你们最好祈祷他没死
退后，变态佬
神啊，救救他
我叫你们退后，恶心的变态佬
很好，呼吸，你不会有事
你能呼吸了，我在这儿
我在这儿，呼吸
很好，呼吸
退后
给我退后，不然就毙了你们
你能起来吗？
去把那两个小孩带到楼下
尼克在下面，跟他一起等我
让开
让他走
我有十万现金和钻石
请你拿了就走
我的天啊
天啊，不…
天啊
你们这两个变态
对，我们很变态
这对我们很有帮助
把手机给我
求求你
你在干嘛？
她要手机
紧急求救中心，什么事？
我刚刚听到对面发出枪声
欧文公园路1456号
你叫什么名字？
你不是来真的吧？
有一辆车到修车厂载我兄弟
我应该去接他，不过临时有事
请告诉我他在哪里下车
好，请打给我
号码是-5557556
喂？对
等等，冷静点
你的脸怎么了？
没事
我得跟你谈谈
等一下
不，现在
你为什么不带着孩子就走？
我没见过这么邪恶的事
真正的邪恶
当我看着你，知道你不邪恶
多谢夸奖哦
我想说一件很严肃的事
我知道你想说什么
我并没有嫁给一个坏人
我嫁的不是一个坏人
你也许跟一些坏人混在一起
但是你不是坏人
我知道你想说什么
是吗？
希望如此
以前我都睁一只眼闭一只眼
这次我不能假装没看见
尼克，跟你妈回家
欧力，跟我来
你都听什么音乐？
电音吗？
你喜欢听饶舌歌？
收音机没有我听的音乐
你都听什么？
我妈从老家带来的俄罗斯音乐
俄罗斯音乐？
你是美国人，干嘛听那玩意？
我妈说她在俄罗斯怀了我
所以我是俄罗斯人
你不是，你也知道
你生在美国就是美国人
说我是美国人，快说
说我是美国人
我是美国人
你是美国人
你生在美国就是美国人
听这个
靠这音乐肯定能把到美眉
听我的准没错
什么鬼俄罗斯音乐
你今天把我整得很惨
我什么都没说
你跟警察说了什么？
我说枪是在学校捡到的
没有人看到
尼克教我这么说
是吗？
他真聪明
他是我的死党
我们以后要加入剃刀队
对，那是我
皇家大厦？多久以前？
好，谢了
咱们要去拿回我的东西
别紧张，咱们要按兵不动
你知道吗？
我以前认识一个小孩
他老爸是个大烂人
成天喝得醉醺醺
老是打他和他老妈
他都忍下来，慢慢等待机会
等到14岁生日那天
他拿着球棒走进他老爸房间
把他老爸打得半死不活
之后那老头连汤匙都拿不稳
从前的事也不太记得
成了一个废人
这样也好
最多再等四年
快的话只要三年，你要撑下去
别碰我的东西
在车上等，别走开
别乱动
搞什么？
不是吧
咱们叫计程车
我能藏起来
不，给我
他们一定会搜你的身
把枪给我
乔伊，这小鬼是谁？
小精灵，我让他坐顺风车
乔伊真会搞笑
让我猜，你正要打给我
你超神的，一定有特异功能
是啊，把枪给我
别给我乱来
上了膛随时能开枪
你在紧张什么？
开车跟上来
小鬼坐我们的车
给我待在车上
喂？
他就在这儿
你百分百确定？
我就知道
安啦，我这就把他搞定
拜托，搞什么？
你要把我做掉吗？
我说过，有事好商量
闭嘴，给我闭嘴
我老爸跟我说
天下没有永远的朋友
把枪拿开
我以我家人发誓…
家人？
我要奸了你老婆
我才不管你家人死活
我发誓那不是凶枪
咱们有多少年的交情？
搞什么？别乱来！
我说过，没有永远的朋友
你这王八蛋
-别在小孩面前动手
-什么小孩？
你敢乱来我就轰掉你脑袋
在你面前干掉那孩子
了吗？
没有永远的朋友
靠，搞什么？
老爸在警局有关系
他弄到赖警探的档案
原来大傻自己在做生意
大傻，生意好吗？
几星期前他被赖警探逮到
后来答应当线人才被放走
半小时前才确认这件事
给我起来，起来呀
他只有一个人？
把电话号码给我
我敬你们一杯迈泰调酒
一个耐吉运动袋，六十元
臭意大利佬
一支诺基亚手机，一百元
你们这是自找死路
一盎斯塑胶炸药，五百元
除掉一个坏警察
他妈的无价
你还没有脱身
给我上车跟着我
别跟丢了
我们要去哪儿？
下来吧
你好吗？
欧力，想看很炫的东西吗？
这叫炫冰，亮光漆
搞这玩意才能吸引观众
欧力，这件事很重要
这个人
他把枪给你用来射安佐对吗？
屁啦，他叫你把我做掉
别再替他开脱
你给我闭嘴
欧力，听好，枪是哪来的？
学校的置物柜找到的
别碰他
你敢动他我就杀了你
给我闭嘴，待会就轮到你
去你的
你这臭俄国黑手党人渣
你说什么？
你听到了，你这个人渣
佩服，你知道俄国黑手党
俄罗斯兄弟会黑手党
你够聪明就会吓得皮皮锉
去你的臭兄弟会黑手党
我才不怕你
你要让他拿我开刀？
我们只想查出真相
他是有怀疑你的原因
屁啦，我没把枪给那小孩
拜托，法兰基
我没有把枪给他
别让他杀了那孩子
混帐东西，我要宰了你们
感觉如何？
去你的
别这样，别这么做
别让他这么做
我没有说谎，我没说谎
说出他们想听的话
我说过我什么都不知道
把他当成球门来射
我要宰了你
你要宰了我？你算什么东西？
把枪给安佐
毙了那孩子
我要宰了你
别让他们这么做
我也没办法，这是你自找的
不要，住手
你们想听什么我都说
不，你要先瞧瞧我的手段
然后就会乖乖说出来
老天啊，我告诉你
你想听什么我都说
毙了他，这次要狠下心
安佐，看着我，别下手
闭嘴
动手，他又不是你亲生骨肉
你敢杀小孩
我发誓一定会让你死得很惨
你也会对不起自己的良心
相信我，别下手
你再说公爵的坏话呀
说他是玻璃，快呀
快说呀
毙了他
你在干嘛？
把枪捡起来
快点
别这么孬
孬种，我叫你动手
把枪捡起来
把枪捡起来毙了他
快捡起来
你不准走开
快起来
我受够了
去你的，法兰基
我不要替你背黑锅
这一切都是你的主意
你在说什么？
你是小俄罗斯沙皇，对吧？
你侄子在私制安非他命
法兰基想要把他做掉
于是利用那孩子借刀杀人
我会为这种小事跟你过不去吗？
这是第一点
第二点
我又不住在那儿，管它去死呀
那把枪是汤米的枪
汤米，别被他扯下水
他说的是屁话
是他把枪交给我
那把点38手枪是汤米的
王八蛋，我叫你把枪处理掉
你才不是这么说
他叫我把枪拿给那孩子
他明明就是那么说
去问那孩子
问那孩子
是葛先生把枪拿给我的
他说我毙了安佐就带我看球赛
这样他的朋友也会很高兴
对不起
够了，我受够了
你死定了
我的天啊
王八蛋
臭俄国佬
你这混帐东西
你死定了
快拿枪
葛先生
去你的
放开他
你把我儿子给害死了
幸好你没死
有件事我一直想告诉你
你这爪耙子，一直都是卧底
没错，一直都是
开枪吧
反正你也死定了
你一直在当卧底，是吗？
那为什么等这么久才曝光？
你非得勾搭上尤老大
我就快脱身，你偏偏找上俄国佬
我卧底12年连我老婆都不知道
这点你不用担心
因为你不能活着见到她
我在上她的时候会告诉她
来呀，来呀
你在开玩笑吧？
你打算怎样？
我也有一个儿子
他小时候跟你一样可爱
你拿着枪想干嘛？
你想干嘛？毙了我吗？
我们回家吧
老天，讯号中断
在纽沃克失去你的行踪
只知道你要去小熬德萨
最后才找到你的车
我要带这孩子回家找妈妈
你要去哪儿？
你受伤了，得去医院
我要回家
你在想什么？
我不想回家
我就住在隔壁，我会保护你
我们不如先去吃早餐
把自己弄干净
礼拜五我要带尼克看球赛
我可以再弄到一张票
如果你想去的话
好，很好
你还要柳橙汁吗？
好吧
我们走吧
瞧，我要找的小查理布朗逊
我这个人一向有仇必报
喂，王八蛋
搞什么？
吃我这一拳
跟我的朋友打声招呼
你真会搞笑
你是喜剧演员吗？
我是超酷超炫的皮条客
现在我要毙了你
把你的小朋友带走
洗得干干净净
先让他替我工作两个月
再用你的刀在他脸上划一刀
我昨天早就该这么做
你一定觉得这是个好点子
不过你最好打消这念头
把枪放下，乖乖离开
不然我就宰了你，臭三七仔
错了，只有一个人能活着离开
你猜是谁
欧力，躲起来
躲到我后面
快点，说话呀
我们赶得回去
拜托，你在流血
快点！
停车，我们需要帮忙
我要回家
我死了就一了百了
快停车，你要到医院
我要告诉她
你受伤了
你在流血
天啊
尼克，退后
葛先生，醒醒
快醒醒
快醒醒葛先生
求求你，停车
乔伊，快点！
小心！
欧力，等等
妈！妈！
尼克，快打119
撑着点，不要死
我爱你
记住，我永远都是乔伊
我不是骗子
闭嘴，看着我
看着我的眼睛
我不在乎，这不重要
等你好起来我再教训你
撑着点，看着我，我在这儿
尼克，过来
他在这儿
救护车马上就来
礼拜五要去看球赛，对吧？
儿子，我爱你
没事了，他要去看球赛
没错，我们一起去看球赛
我们一定会赢
对手一定会死得很惨
你的嘴巴真毒
没事了，你不会有事
我就在这儿
乔伊？
天啊，不！
不！天啊！
把孩子带出去
乖狗狗
零件在车上
别让我再替你举行葬礼
棺材里面放什么？
什么？
看起来很重吗？
是啊
不晓得，两个曲棍球员吧
一定是对手的球员
没错
你要跟我比吗？
你也要吗？
我一个人对你们两个
剃刀队万岁