马文的房间
医疗大楼
珍宁 我还得等多久？
我请露丝阿姨照顾爸爸
你得见华大夫 苏大夫休假
哪位大夫？
华大夫 我不干了
我马上回来
我得先说我怕打针
奥格丝汀 请把手臂伸出来
我能叫你奥格丝汀吗？
我叫贝丝
贝丝 对不起 我搞错了
那个什么放在哪儿？
橡皮管？
没错
被我坐着
通常都是苏大夫看病
但我在病理方面很在行
我爸和阿姨都是苏大夫的病人
我看过你父亲 他的身体很弱
爸瘦骨嶙峋 身子很脆弱
希望他们都没事
他们很好
那就好
爸卧病在床 二十年一个样
拖这么久是希望我能多陪陪他
苏大夫为露丝阿姨妙手回春
她生来就有背痛的毛病
他帮她装电子麻醉器
大脑接电线
只要痛的厉害就打开按钮
太好了 是啊
但每次用车库也就会自动打开
不过很值得
没错
这要装我的血？
苏大夫特别交代我
好了
看起来很多血
的确是很多血
你这么紧张是难免的
咱们就一次检查彻底
好吧
袋子是密封的 这是无菌的
我猜我只是缺乏维他命
我相信可能只是缺乏维他命
走吧
您好
请稍等
莉
干嘛？电话
来了
好像不太自然
别碰
不要一直摸头发 你太紧张了
往好处想就没事了
换位置
安静点
喂？
什么？
对不起 你们把…
你哥哥呢？
是他放的火
我们听到消息好难过
你可以暂时住在这儿
你有亲人吗？
我只有儿子
有时没亲戚反而好
不 住手 兰斯
兰斯 住手 我警告你
住手
我恨你
这不是做爱 我们只是性交
像动物一样
朝日之爱
嗨 甜心
兰斯强暴了寇玲 真想不到
寇玲才开刀恢复他的视力
寇玲是个大夫？
最近都是这样演 安珀很嫉妒
你两点有喂爸吃药吗？
我正要去
露丝
我请你帮个小忙
爸
好了 张开嘴巴 张开来
你把骰子的颜色吃掉怎么玩？
好了 你没事吧？
这是他一点钟该吃的药
我真笨 我真是没用
不
别摊在床上了
都是麻醉器的错
你以前怪背痛 现在怪麻醉器
张开嘴巴
这样就对了 很好
你的手怎么了？
大夫帮我抽血
你有瘀青 最好去看大夫
我看过了 我缺乏维他命
谁叫你不上厕所
我有上啊
憋尿对身体不好
只要便秘就会头痛
他得按时吃药
平常都是你喂马文吃药
所以今天请你帮忙我
别留我一个人在家
万一他吞棋子自杀怎么办？
苏大夫说过 他喜欢咬东西
你不在家他死了呢？
打电话给我 我马上回家
你要我煮蕃茄汤吗？
不要 你会弄得一团糟
我拿维他命丸给你吃
待会我再吃我自己的维他命
我的也很好 你要卡通的吗？
不好 爸
等一下
我知道
让我来 你看看
看到了吗？美不美？
漂不漂亮？
什么？你看到什么？
那是不是北极光？
移过去一点
好了 爸
这里有红萝卜
胡桃瓜都可以
蕃茄汤呢？
还有果汁
那是什么表情？别装傻
介意我抽烟吗？
介意 谢谢你
我往那边吹好了
这里不准吸烟
我不会告诉别人啦
莉 很高兴你能来
我能叫你莉吗？
可以
汉克前几次都没见到你
对不起 我很想来 不过…
你也知道
你是护士吗？
我是精神病医师
汉克都和你谈话吗？
我负责诊疗他
你知道他会说谎
他告诉辅导员我打他
你懂吗？
你一定在想那是不是真的
你觉得我是这么想吗？
不是吗？
你要我这么想吗？
什么意思？
你觉得我是什么意思？
那是什么意思？
那你觉得我是什么意思
我们希望你常来看汉克
我能有话直说吗？
我好不容易就快拿到学位
对男朋友也很挑剔
家务事我也很在行
汉克老瞧不起我的美容课
他老爱吓唬我的男友
他还嘲笑我前男友的酒量
还有他的车
他破坏我的好姻缘 还有房子
我管不了他 还来看他干嘛？
他说他很想你
我来了 让我见他吧
你要吗？
不 谢了
汉克 我是妈 听到吗？
好吧
你要乖点 我留些糖在这
等你醒来就有得吃
你真的…
好吧 改天见
这次也算一次见面吗？
你觉得呢？
对不起
别惊讶华大夫会迟到
他是慢郎中
我却是急惊风
让你久等了 我在医院走不开
你一定很忙
我去拿你的验血报告
我出生时才一磅重
才不是 巴布
我才这么大
跟我来
不是你
请跟我来
你今天好吗？
你说呢？
我是华大夫
我知道我有病人 她就在这儿
没关系
好
有问题吗？
没 他是新来的
我是说验血报告 弄丢了吗？
我好紧张 老往坏处想
报告没弄丢
我想再做检验以排除其他可能
什么可能？
我想排除一些可能
我还是缺乏维他命吗？
确定不是这个原因
你确定吗？
你不必紧张
我不紧张
那就好
我要为你局部麻醉 抽点骨髓
什么？
别怪我多心 为什么？
这些就交给我了
我大概想的太多了
很严重吗？是脑瘤吗？
不是
多发性硬化症
癌症？
我希望排除血癌的可能
我母亲有…
我知道 我看过病历
我不接电话
贝丝 我想…
我是华大夫
刚才是我 你不认得吗？
没关系
雇用自己的弟弟真麻烦
我没有前阵子那么不舒服
面对墙壁躺着 这不会很久
如果是血癌呢？
不同的血癌有不同疗法
要是你得了骨髓性血癌
移植骨髓是最好的办法
得找到适合骨髓捐赠的亲人
你有家人吧？
爸和露丝
你的资料上提到妹妹
没错 我有个妹妹 莉
很好
我上礼拜才烫发 现在却这样
难道上帝在惩罚我吗？
烫的好 头皮应该不会痒
修道院
修道院？
莉莱克修女在吗？
莉莱克修女 电话
喂？…
莉？
是我 贝丝
贝丝 怎么了？
他们不想让汉克出院
院方只准假一个礼拜
如我们其中有适合的 就得…
到时候再说吧
你脏的像猪一样
我在修车
你不能洗澡吗？
听说你来我就马上赶到
你没乱来吧？
我不用再被绑起来
别太得意
你为什么会来看我？
什么话 没事不能来看你吗？
你以前都不来
我来过 你在睡觉
那不算 我根本就不知道
我已经尽了心
你母亲有事要说
不是好消息
医生说没关系 我也一筹莫展
怎么了？
你在佛州的贝丝阿姨得了血癌
她可能会死
我有个贝丝阿姨？
她去过我们家
几时？
你爸和我新婚时
我都还没出生
我跟你提过我姐姐
我都不知道
我老说贝丝阿姨又没寄圣诞卡
对哦
就是那个贝丝阿姨
我们是她唯一的近亲
我们的骨髓也许能救她一命
只去一个礼拜 医生说没问题
为什么我要去
也许我们能救她
快去弄干净 你不能这样去
汉克 你不是有话要说吗？
要很久吗？我们该走了
妈
很抱歉我把房子烧掉
就这样吗？我想赶快上路
不准用火柴
我得点烟
查理 帮他点烟
卧病在床没什么好怕的
我没生病 只是有点累
我经常卧病在床还是有事做
做什么？
你可以睡觉
或是躺着不睡
你要吃吗？
不要 你得吃东西才有力气
爸还好啊？
他很好
你要吃橘子吗？
不吃 你吃吧
你要吃就不要…
谢谢你
他不会想我吗？
我没跟他说你不在
他不会奇怪我去哪儿？
我说你在外面忙
然后他就会睡着
等他醒来 我就说你刚走开
他以为那个看护是谁？
我假装没看到她
什么意思？
她走进房间 我假装她不存在
她不是真的
爸怎么想呢？
他大概以为自己有幻觉
你应该告诉他
他被她抱进浴室才觉得奇怪
我只好说 马文 你会飞耶
然后就跑出去叫你来看
他一定以为自己疯了
我该怎么说？
他的小女儿就要…
别哭了
这样他才会急疯了
他会很伤心 他是你父亲
好了 露丝
我不知道该怎么说
来 给我
跟他说我不会有事
你看
我不会有事的
外公人怎么样？
我不知道 好久以前的事了
我们怎么没见过他？
他生病了 我们住的又远
贝丝阿姨人怎么样？
不知道
我有二十年没有她的消息
为什么呢？
大概是生气我没帮忙照顾爸
为什么？
闭嘴 看你的书
你听过赖利莱克吗？
谁？
我老爸 他是最棒的赛车手
我没听过赖利莱克
是吗？
那些人认识爸
嗨 贝丝
走吧
我正在听歌
下车
快点 快点
哈罗？
贝丝？
莉？
天啊 你在看什么？
我的老天 看看你
怎么了？
看看你 你有这么老了？
那我不是更老？
我看起来很老吗？
你比以前老多了
不过你的气色很好
我喜欢你的头发
这是假发 我在接受化学治疗
是啊
我知道那是假发 真是的
不过看起来不像假发
谢了
我也戴了半截假发 你看
我喜欢留长发 不过没有耐性
我想刻意打扮就戴假发
你看起来真的很美
谢谢你
坐吧
我得拿去洗 爸尿在床上
他还好吧？
他还在
让我帮忙
不用 不用
你确定？
我已经习惯了
爸 是我 莉
大老远从俄亥荷州赶来
家里别抽烟 因为爸的氧气筒
你可以到后院抽
我不一定要抽烟
看看这是谁
露丝阿姨 你能走路了
我现在用电子麻醉器
你不给我抱抱？
抱紧点 我不会死的
老天啊
这样好多了
我带了饼干
爸 露丝和我都不能吃甜食
不过罐子很漂亮
我要去看连续剧了
你去看吧
孩子呢？汉克能出精神病院吗
我们不说精神病院
不然叫什么？
疯人院或杜鹃窝比较有趣
他人呢？我还没见过我的外甥
我有请你参加他们的受洗礼
他们在车上
车上？
汉克会故意引起别人注意
不是别管他 就是下最后通牒
他还没同意做检验
是吗？
对 别担心 他会同意
我会逼他的
怎么逼？你都不能逼他下车
你们俩 查理
你在搞什么？
我想听到排行榜的第一名
现在是第几名？
八十六名
给我下车 我警告你 下车
我是你们没见过的贝丝阿姨
不管你们多大了我都要抱抱
你一定是查理
看是谁来了
查理 这是露丝姨婆
哪个帅哥住在精神病院？
让我抱抱
你们想看爸吗？他很想看你们
好啊
我先去整理一下 他想体面点
马文 大家都来了 醒醒
爸 这是莉 你女儿
这是查理 看到吗？
还有…汉克
你的孙子
没关系 爸 汉克不是故意的
我不是故意的
他不习惯有这么多人
你干了什么？
什么也没干 我只打声招呼
咱们最好出去吧
给他点时间 莉
贝丝阿姨有请你吃吗？
放着就是要吃
他应该礼貌的等你说
把薯片放回去
放回去
我就是为孩子准备的
他得等你问他
汉克 想吃薯片吗？
谢谢你 我现在不想吃
阿姨请你吃 你就应该吃
我现在不想吃
不吃就别去迪士尼乐园
去他妈的迪士尼乐园
滚出去 滚得越远越好
别让我看到你
查理 你想吃吗？
你想吃就拿一片
多拿点吗？
别吃太多 马上就吃饭
碎片别掉在干净的地板上
不 不 兰斯
那是安珀啊 兰斯
兰斯 那是安珀
我不习惯有人在后院里
抱歉 你要我进去吗？
不用 你妈不让你出来吗？
她会生气吗？
不会 她在睡觉
那就没关系
我们都很欢迎你们来
我们可以每十七年来一次
我和你妈感情不是很好
所以我们不常联络
真希望你能早一点到
他喜欢有男孩在身旁
你不想要他早点死吗？
别这么说
为什么？
这很没礼貌
我还没决定要不要接受检验
好
你拿这些工具干嘛？
只是看看 我会放回去
我不是怕你偷 你留着吧
真的吗？
当然
你要送给我？
有何不可？
这些工具很酷
都是外公的 他会高兴你拿去
医院不会让我拿工具
你永远不会待在那儿
他们会把我送到成人病院
为什么？
再三个礼拜就十八岁了
生日快乐
要是没烧到别家我就没事
他们不想让我危害别人
他们应该知道你不会
有人能把刀片藏在舌底五小时
他和看护说话 还能吃饭
他为什么这么做？
他想打破我的记录
你长大后想当什么？
我早就长大了
外公喜欢修东西
你妈以前常生他的气
他都把收音机拆掉
害她不能边听音乐边跳舞
妈喜欢跳舞？
当然
这个人是谁？
我看看
那是你外婆
她跟妈好像
是啊 她们长得很像
你要吗？
我不要
那我就留着
我不想做检验 可以吗？
为什么？
不为什么？
你妈可不希望你这么晚不睡
好吧
知道吗？没有人真的对别人好
他们都有目的
你真的这么想？
你有需要才找我们
我顾老人家二十年有好处吗？
不然你不会这么做
汉克
也许你找不到老公 想逃避起来
等你死了 老人院就会接手
你母亲不会狠心不管他们
谁的死活她都不管
我把工具箱放在你那里
为什么？
因为这是你的
好吧
汉克
你是我外甥
不管怎样 我都很爱你
好吧
晚安
我们只待几天
别浪费时间跟他交朋友
我们要开始进行配对程序
巴布 让我来
我们要开始配对 有问题吗？
针头有多大？
你不必知道 巴布
请跟我来
你替露丝修好车库门
我好无聊 都没事做
你想陪我吗？
好吧
这是福特车
没错
几年份？
你想开车吗？
你确定？
确定 来吧
你真的要我开？
当然
我开得很快哦
小心开 别太快
你是天生好手
我知道可以上哪儿 这里转弯
橙世界
你认识我爸吗？
我见过他一面
你妈没提过他吗？
没有 他开过赛车
真的？我只知道你妈很爱他
你有参加他们的婚礼吗？
没有
当我知道必须照顾爸和露丝时
我就去你母亲家 变卖一切
他们有请你吃饭吗？
没有 我只停了一下
你爸睡在沙发上 莉不想吵他
我们在走廊聊了一会儿
我走时他还在睡
他人怎么样？
看起来挺好的
什么？
汉克 停车
我是说真的
看看你
看看我
莉
我们到海边去
对不起
华大夫来过电话
他接下来要替孩子做检验
爸 怎么了？
别怕 只有我们俩
爸 别怕
你睡了吗？
我知道你可能有点害怕
不过听说骨髓移植很简单
我才不怕 我只是还没决定
你得做检验
她是我姐姐 我不想让她死
你别耍性子
爸 别怕 别怕
如果我没说错
血癌不是有药可医吗？
你错了
找不到捐赠者我姐姐会怎样？
请你坐下来
不能移植骨髓就得做药物治疗
延长病人几年的寿命
几年？十年吗？
没这么久
九年？
还要少很多
药物治疗会使她的身体衰弱
可能还会有呼吸系统问题
病人会卧病在床 心情沮丧
最后你得找全职看护帮你忙
帮我忙？
你一个人照顾不了姐姐 爸爸
还有你阿姨
我才不…你怎么会这么想？
如果我…
我住在别州 我有美容学位
她不会有事的
好吧
没错
好
两姐妹怎么会差那么多？
蔻玲很好 安珀很坏？
蔻玲以前很坏
自从出车祸后就改过自新
那辆富豪车撞得好
来吧
这里的设备一定很好
爸不会把妈送到这种地方
你记得他怎么照顾她的？
那时我还小 不能进房间
对不起
下学期我就拿到学位
你应该感到骄傲
我已经接过案子
帮电视广告弄发型
你猜酬劳多少？
我不想猜
猜嘛
三百块？
没错 你怎么猜得到？
我只是随便猜猜
大多人都会猜少些
三百块钱是一大笔钱
我的未来终于有希望
两位
好棒的地方 露丝一定会喜欢
这地方好恐怖
嫁给我吧 蔻玲
好 我愿意嫁给你
是真的吗？
蔻铃和兰斯又有什么进展？
接下来是我们最自豪的设备
最先进的物理治疗室
我也想住这儿 好棒
可不是吗？
大夫 你好
居住者还能参加各种活动
电脑游戏 录影带
唱游 软式篮球 交友之夜
爸能交女友？
别吃惊 男女的比例是五比一
这种地方我们住不起
低收入住客还有福利金补助
低收入？
七成住客买下无法转售的产物
因此不能算是财产
这样一来就能获得辅助
低收入？
他们都买什么？
多半都是富丽堂皇的墓碑
我先回车上
你有介绍手册吗？
当然有
孩子一定饿了 我去做饭
你不能照顾爸和露丝吗？
不行
你可以搬来 房子归你
我得替汉克着想
他在医院里也不快乐
他会很快乐也不需再住院
他可以转来这里 房子给你
可以享受阳光 找份工作
不行
为什么？
就是不行
说出一个好理由
我不愿意 我早就这么决定
爸中风时我就不想浪费生命
你认为我是浪费生命？
当然不是
我这一生无怨无悔
我们的决定都没错
什么决定？
我来照顾爸 你没有
我有丈夫有未来 我没办法
你不愿意 难道我没有打算？
你真是个…
说呀 说呀
我来了以后你就一直想说
别对她大吼大叫
她想告诉你我是个坏人
我一直都对你很客气
因为你有目的
你在说什么？
你以为她干嘛对你这么好？
心血来潮吗？
闭嘴
她有送你生日礼物吗？
我常想起你们 我只是…
卡片呢？你收过她的卡片吗？
我们的感情不是很好
二十年来你都不肯和我说话
你应该照顾家人
我有啊 我独力抚养两个孩子
你们人呢？
我终于又有机会 我不会放弃
我等不及要离开这里
谢谢你 要人移植骨髓挺难的
我觉得蛮有趣的
我要你的病历表
巴布
请把病历表交给我
你读几年级 汉克？
我是查理
我是华大夫
你也要填一份
他不是来做检验的
我要填
我没看错吧？你在用锂剂？
是啊
很好的药 对吧？
我问你 你吃后有变胖吗？
没有
真的？
紧张吗？
不会
谢谢你
谢谢
我这个诊所以前到处都是虫
我才不怕虫
真的？
男厕所里都有虫
有时还藏在修车厂的废铁堆
还会浮在水槽里 习惯就好
我不能习惯
我同房的家伙 十二个人同房
这家伙抓到虫就用链子栓住
链子？
他把一根头发绑在虫身上
另一边绑在床脚
那次他抓好多虫 像个动物园
我朋友拿餐盘把它们全压死
好好笑
你为何编这种故事？
什么意思？
舌底藏刀片 头发绑昆虫
我没有编故事
你为何假装不做检验？
你以为我也在骗人？
好 你赢了 我骗人
汉克 我…
我没有骗人 你什么都不知道
那就告诉我
你不会懂的
告诉我吧
你不懂
快说吧 医院会让我害怕
有一个家伙
我不想再听你编的故事
我要进去看查理好了没
我参加撞球赛 妈说过吗？
没有
我得第四名
是真的
她觉得没什么了不起
那很好呀
我的脚趾被弄断
怎么会？
有个家伙把垃圾桶丢在我脚上
为什么？
不晓得
里头到处都是毒品
你有嗑药吗？
我通常都不理别人
我很想知道变成别人的感觉
我想拥有一大片土地
养一大群狗 开越野赛车场
那种地方肯定能赚大钱
别人都找不到我
是啊
就躲得远远的
我一直想到别的地方
为什么不去呢？
你为何不去呢？
什么意思？
你说人应该随心所欲
怎样呢？
你一定想留在精神病院
才怪
那就证明给他们看
没那么简单
我不想看到你虚度青春
我也不想
你为什么还留下来？
因为我被他们关进去
为什么呢？
因为我把房子烧了
你为什么烧掉房子？
你进来准备 我替查理拿饮料
陪我进去 好吗？
当然好
我忘了喝咖啡
这么晚喝咖啡干嘛？
不知道 我喜欢喝
你蛮懂得和汉克沟通
才不呢
你们感情很好
他是个好孩子
是吗？
当然
我想知道你的诀窍
我只是跟他聊天
你认为我没有吗？
我很累 明天要去迪士尼乐园
我帮你梳假发 好吗？
不好看吗？
不会
不过假发可以整理一下
偶尔换点不同的发型
休闲一点 时髦一点
我只是偶尔梳一下
我把美容箱带来了
想看吗？
这是很好的晚霜
我不懂 而且懒得化妆
你应该化妆
很好玩的
你可能会交男朋友
我好久都没这念头了
骗人
莉
我们不应该吵架的
我们没吵架
我想和你好好相处
我们有呀
我不只要这样 别这么客气
好吧 没问题
我想要…
现在什么都不重要
我们可是亲姐妹
要不要…
他有时被惊醒 马上会睡着
你有男友吗？
一直都有
希望你找到真爱
我不缺男人
我不是那意思
你也应该找到属于你的爱
我有过真爱
真的吗？
真的
他知道吗？
知道
我怎么会不知道？
你可能认识他
说吧 我不会说出去
克伦斯詹姆斯
谁？
他只有夏天才来
我的天 他是游乐园员工
他人很好
我什么都没说
所以我才没说
他是哪一个？
他是负责摩天轮
我记得他 他很帅
没错 他的笑很好玩
张大嘴巴却不能出声
好奇怪
没有笑声
然后呢？
他们走之前都在河边野餐
没错
克伦斯下水游泳 大家都在看
他的家人 朋友 还有…
你
还有我
他一直在笑 装鬼脸
他潜入水中 又冒出来
愈笑愈开心 潜下去就没上来
他一直没上来
什么？
没错
他大笑和被呛到表情都一样
他淹死了
我们眼睁睁看着他
我的天
你怎么都没跟我说？
我不敢说我的男友淹死了
不过你应该告诉我
我们感情没那么好
是吗？
要我梳理假发吗？
怎么梳法？
不晓得 给我看看
来
你得脱下来
我不会弄坏的
挺好的 可以变点花样
你想要吗？
好啊
发丝也很自然
我们来了真好 希望能待久些
我去拿梳子
找到了
风太大了吗？
什么？
风会太大吗？
不会
把手伸出去 假装是机翼
飞呀
对不起
快点 快点
哔 借过
坐好 姨婆
快点 快点
查理 慢点
一小时后在海盗船那里见
一个小时？
就在排队那儿
好吧
天啊
鲁宾逊树屋好大
我真以你为荣
为贝丝做检验
你好恶心
你要我推露丝阿姨吗？
我喜欢推她
他推得很好
别等我 我得坐一下
再见
坐好 冲吧
挑样东西给贝丝阿姨吧
我的骨髓适合吗？
金龟车 记得吗？
我们一起看的
我记得爸带我看法柜奇兵
这次还算不错 别这样
明天回去大家都会很高兴
我说别这样
我不回去 我要留下来
彼得潘挺可爱的
我和爸一起看的
才不是
我们到露天电影院看的
不是
我在他的雷鸟车上看的
才不是
你想知道你爸的事吗？
礼拜六我上班 他得照顾你
有时候你会受伤
他说你玩得太疯
那又怎样？
我就叫你别玩得太疯
可是你还是会受伤
我就一直骂你 还求他别打你
他是我老公 我能怎么办？
后来查理出世
我就带你们走
爸没打过我
当然有
我怎么不记得？
你才四岁大
你才会跟他吵架
对 不过他会打你
你就像是一只刺猬
令人难以亲近
所以我只好不理你
你是个骗子
快找人帮忙
怎么回事？
我昏倒了
是啊
我嘴巴有血
现在还有吗？
没有了
医生来看过我吗？
没有 只是他把你抱起来
什么人？
高菲狗
高菲狗？
是啊
高菲狗抱我到米老鼠家？
你大概是没吃东西才会昏倒
一定是这个原因
我太害怕了才会昏倒
我现在都不敢睡觉
我怕我一闭上眼睛就会醒不来
不会的
我整晚都得把自己打醒
然后再喝杯咖啡
我很想鼓起勇气
亲爱的 我知道
我好害怕
没事了 你会好起来的
没什么好怕的 来吧
你得替汉克和查理着想
你不会有事的
他们呢？
在外面等
你有他们真幸运
我知道
他们都是好孩子
别傻了 他们的骨髓都没用
我不想再逃避 我得做安排
现在还不急
明天检验结果就出来
汉克？
我一直都没藉口好好打扮
今天是好日子
他们上次结婚被安珀放火
蔻玲朝兰斯老爸头上开枪？
现在他们要结婚？
他没死 她也很后悔
查理 你好棒
露丝 你好美
别笑我
是真的
我只是爱看连续剧的老太婆
才不是
你哥哥呢？
我不知道
汉克
贝丝阿姨
希望我能待得住 爱你汉克
你起床干嘛？
我得喂爸吃药
我正要去
让我来
你应该休息
我在休息
你要吃吗？我在做玉米片
我只想吃点水果
喂？
她在
什么人？
华大夫找你
喂？
是吗？很好
什么结果？
是吗？
我应该继续吃药
不 我了解
我不会 好
谢谢你 再见
孩子的骨髓都不适合
我们早就知道 对吧？
再检验一次 也许他们搞错了
也许吧
我得继续接受物理治疗
很好 这样很好
这么做对你很好
好
我应该告诉孩子们
我正在做什么 莉？
爸
你想躺下来吗？
不 我没事 我只是…
让我来
没关系
莉 我好幸运
我很幸运有爸和露丝
我生命中充满了爱
回想我这一生真是充满了爱
他们很爱你
我不是这意思
我很爱他们
我很幸运能够爱别人
没错 你很幸运
莉 我们得告诉汉克
检验结果
是啊
我最好去…
紧急联络电话
你要上哪儿？
我要去…
我要去厨房 大家都还没吃饭
什么？
没事
你要开车兜风 最好让我知道
我会担心你
好啦
那就好
爸的药
转来转去
爸 你看 只有我们
你看 莉也在
你认得莉吧？
寇玲终于嫁给兰斯了
兰斯不是娶了蔻玲的母亲？
蔻玲嫁给兰斯的老爸
他是个好孩子
剧终
谢谢观赏