91 92...
在那儿  哪儿? 如果被他们发现了...
这里可是有上百万瓶好酒啊
你觉得他们会知道少了一瓶么?
看来天气很好 先生
我们将在两小时后到达港口
干得不错
谢谢夸奖 先生
伙计 这种味道我从没闻到过 即使厕所的味道也比这好闻
你的大便什么时候好闻过?
嘿 看
我来帮你
记得你说运的是酒啊  文件上是这么写的
船长 船舱底层有情况 快看
哪个区?  101
倒霉 你来掌舵
是 先生  操
关门! 戴上防毒面具
天呐
快处理掉
早上好  请出示护照
海上风浪很大吧?
还可以 只是派对上嗨过头了 你明白吧？
伊比沙岛(位于地中海西部)  是的
谢谢
小时候 父亲常带我去钓鱼
但我一直不明白 他怎么知道哪儿有鱼
他总是准确无误
安全检查
我看起来像恐怖分子吗?
请下车 带上你的证件去办公室
证件就在这儿 警官
但计算机在办公室
带上她
她在睡觉
还有她的证件  好的 没问题
什么鬼东西?
快 它要跑了
快了 警长 快钓上来了
是条大的 向左 向左
别让它跑了
快钓上来了
向左 左边! 向右!
肯定钓到了条莫比迪克（麦尔维尔的名著“白鲸”中的主角） 需要帮忙吗?
不 谢谢 Frank
我在这片儿钓鱼的时候 你还没出世呢
快了 警长 快钓上来了
幸运的是 我们法国人皆具幽默感
恕我直言 法国人认为杰里刘易斯是个天才(美国著名喜剧表演泰斗、制作人、导演、主持人)
杰里刘易斯的确是个天才啊  迪恩(喜剧演员)才是天才
不 迪恩只是拿著酒和香烟站在那里
但关键是他可以让所有人都捧腹大笑
有多少人可以拿著酒和香烟站在那 能做到这样?
喂?
喂 我是塔尔科尼
好的
恐怕我们的悠闲日子得提前结束了
马赛那边出了点儿麻烦
一个疯子驾著奥迪横冲直撞
别那样看著我
长官让我注意观察第一反应
但我会告诉他 你有完美的不在场证据
像往常一样
Tarconi!
帮帮忙!  对不起 弗兰克
这可是第一次上钩!  是啊 没错
拜托  好啊
停船 拜托
不 不行 弗兰克  别这样 拜托
约翰逊先生 您此行的目的?
生意
什么生意?
环境保护
谢谢
部长先生 明天欧盟会议的开幕致词中 您将说到...
工业对敖德萨(乌克兰港口)环境的影响
关键内容是什么呢?  很简单
只有一项: 环境 以及如何保护它
在这个经济全球化的时代...
工业竞争取得成功的压力越来越大...
不可否认 目标有时会和残酷的现实相冲突...
但是 更为残酷的是一个污染和不适于居住的地球
先生们 请原谅...
我得去拯救树木 让工业家们扫兴了
您明天的演讲稿  你觉得如何?
将会令很多人生气  非常好
喂?
部长先生吗?
你是谁?
我是谁并不重要
您插手的 关于...
埃科公司在乌克兰经营许可...
是由我负责谈判的
不管你是谁 你肯定是弄错了
我已经永久性终止谈判
如果您看过信封里面的文件...
我认为您会重新考虑的
好好考虑下吧
喂 这里发生了事故
地址是德拉萨佛雷斯路8号 请派救护车来
Malcolm
Malcolm Malcolm
我是问你的要价 这是什么?
一个可能会对这个活儿感兴趣的人
我老板说 你是最适合的人选
你老板搞错了
关于我老板 你应当知道两件事:
他从不出错 他从不接受拒绝
凡事都有第一次
但不是这一次
你不会想这样做的
你没资格告诉我该做什么 不该做什么
给你10秒钟改变主意
给你5秒钟 拿开你的手
马尔科姆 马尔科姆
听得到我说话吗?
马尔科姆 我是说过 你任何时候来 我都欢迎 但不是表示...
我无处可去了  放松点儿 好吗?
别弄我出来
只是想在救护车来之前 让你舒服点  不需要救护车
你需要去看医生 你中枪了 我处理不了这个
不能离开车
放松
保持冷静 你会没事儿的
他在里面 快 伤势很严重
这边么?
先生?
移动他时你要小心  用不著你来教 好吗?
先生 能听到我说话吗?
这辆车不...
如果你能听到 按一下我的手
这辆车...
慢点儿 小心
快到了
我在天堂吗?
事实上 你在地狱
你会帮助我走出地狱吗?
这要看你陷得有多深了
不要相信任何人  绝对同意
来吧  不! 不能离开车!
这车有这么特别么?  跟车没关系
等等!
我告诉过你
不要相信任何人
我冒昧给你拿了套衣服来
这是你工作时的穿著 没错吧?
没错 但我不是在工作
看吧 老板? 我告诉过你了  拜托 约瑟夫
是你在表达我们意愿时 没有用对方法吧
谢谢
就像我说的...
我们很有诚意去见你 而你却说你做不到
只给了我们一个电话号码 我们与电话上的人签了约
事实证明 他无法胜任
现在我的生意还没完成
在我看来 这是你的责任
我明白你的想法
但我还是做不到
老板 我能说一句么?
还有谁想说话么?
很好
给我找一个更聪明的
给你三秒钟改变主意...
否则你永远也别想改了
一
二
有个条件
说吧
我要开我自己的车
成交
你的回答早就在意料之中了 所以我们冒昧把你的车也开来了
换了油 优化了发动机 拿出了所有不必要的零件
更换了牌照 爱死它了
装上了我们的全球定位系统
安装了既定程序的 这样会更有效率
为什么我要这么坚持 用最适合的人来完成这项任务呢?
我们在玩一个更大的游戏
不要以为这只是随便的一份工作 把它当成任务来完成
我很高兴地发现 在对待工作上 我们有很多共同点
我答应了就会做到 你也一样
你不喜欢问名字 我也是 我们都很谨慎
报酬以外的事情 我们都没有任何兴趣...
那些是你的规则 没错吧?
你忘了一点
我一个人干  我以为你可能会喜欢有个人作伴
我还以为你想要我完成任务
没错 的确想
等等
什么 你想改变规则?
每个规则皆有例外 今天就破例下吧
你说了算
没问题了吧?
那个手镯 有什么你该告诉我的么?
你记得那些小丑通过了安全检查 在飞机上却能把液体制成炸弹...
想炸毁客机的事儿吧?
原理相同 只是这个更精制
离车25英尺...
黄灯亮 那是第一管液体已经准备好的信号
五十英尺 橙色
第二管液体准备就绪
75英尺 你将会看到红色
你们该走了
这部电话只设置了我的号码
过了向北的第一个收费站 打给我 没问题吧?
汽油和食物的钱
还有问题吗?
系上安全带好吗?
难道你不该告诉我 这一切究竟是怎么回事儿么?
好极了
海洋珍珠号请求货物清关
文件已送达环境署
抛下锚 在码头等候
他们一签署 我们就通知你们  好的
我知道你是怎么回事儿
但弗兰克是怎么回事儿呢?
情报局的梅德维德上校已经收到所有的信息
他知道那是头等大事
他想要您知道 他会派最得力的人负责
他会避开官方渠道
他建议您尽可能多的争取时间
警长
车能拖去实验室吗?
告诉他们开始吧 这儿完了我就过去
他说开工
妈的!
移开!
警察在办公!
听著 我不知道你在这事上扮演什么角色 我也不关心
你先加入 知道的比我多...
把你所知道的 都告诉我
我一无所知
你怎么认识马尔科姆的?
我不认识
你差点就跟他一起死在车里了 还不认识?
我现在也跟一个不认识的男人坐在车里
你不是该打电话的吗?
很高兴接到你电话
客套话就省省吧 给我密码
1-1-2-6
到了再打给我
布达佩斯那儿有什么?
匈牙利肉汤 啤酒
很好
我们重新来过 从正式介绍开始
你办事儿不是从不问姓名的么?
那条规则暂时放一边
我叫Frank Martin
那你叫?
我叫什么有关系么?
我们现在同在一条船上
不是
我们俩 带著两个都会爆炸的手镯坐在这儿 目的地相同
这就叫同坐一条船
错 他们会杀了你的
我知道
十之八九 他们杀了我之后 你就是下一个
现在 如果要阻止这一切发生 我需要一点帮助
首先 我们有个问题
你以为我不知道有问题么?
在你看来 我很蠢?
我没有说过你蠢
但是我们的确存在一个问题
不过要解决的话 你也帮不上什么忙
我不想再说下去了
好吧
你刚说你叫什么来著?
Frank 叫Frank Martin
Frank Martin
Valentina
很高兴见到你
警长 GPS系统已经被拆掉了
警长?
没错 GPS系统已经被拿走了
Ecocorp公司的人到了
让他们进来
你们好
部长先生
很感谢您在匆忙
重新考虑我们的建议  想不考虑都难
嗯 对 我们从不接受拒绝
这些是合约
都准备好了
我们曾被告知 除非得到您的亲笔签字
否则船队不能清关
船队?
我以为只有一只
噢 好的 是这样的
为了使这次冒险更具价值
我们需要增加份量 这样才会更有意义
所说的船 到底有多少只?
加上在港口等待清关的 共八只
八只
今年
保护环境并不能立竿见影
你自己说的 没错吧?
我明天在敖德萨同样会说
这些东西到了那儿再签吧
我们真心希望今天就能解决这事儿
我想再仔细看看 后面还有些附录
对这种长期承诺来说
多二十四小时有何不同呢?
好吧 当然不会
那么 明天敖德萨见 早上9点
好的
好的 我等著
但是原料正在四处泄漏  然后呢?
我们隐瞒不下去了  我会处理的 再给我多点时间
要是他们查起来...
别紧张 交易很快就会达成的
二十四小时 不能再拖了
喂?  我为你们再争取了24小时
到明天早上9点
时间绰绰有余
有头绪了吗?
不止是有头绪
我们拿到了一台定位器
警长
国际刑警拿过来的片子
是通往罗尔多夫路上的一台测速器拍到的
联系我们的德国朋友们
是 可是我要说什么呢?
让他们期待与我共进晚餐吧
我饿了
我们离啤酒和香肠还有100公里远
我不喜欢香肠
那你喜欢什么?
小牛肉
烤过的 和上胡萝卜...
还有甜菜一起
加些汤汁 配上马德拉产的白葡萄酒
不来个前菜?
一份沙拉
用从摩德纳运来的意大利黑醋
拌的青菜
腌制的?
当然 腌过的
那甜点呢?
萨赫蛋糕
要抹生奶油吗?
当然
喝的呢?
葡萄酒
或许 托卡葡萄酒?
加冰么
当然
方向错误
你在干什么?  去见一个对首饰很在行的人
偏离路线
他走错了道
派人去教教他该怎么走
别杀他
Frank 见到你太好了 朋友
我也很高兴见到你 奥托
怎么没跟我说还带了女朋友来的啊
不是女朋友
那个...
有点复杂
跟著你 有什么会不复杂的
我准备了一份美味的炸猪排和土豆沙拉 我们可以边吃边谈...
嘿 奥托 你知道我爱吃你做的炸猪排
但是我们首先得摆脱这个
二元自由形式磁性分解技术
说英语 拜托 奥托
五角大楼通过他们的一家附属公司
出资赞助了一个
基于磁引力理论的
研发新型武器的项目
这是极度机密的事情
我可不知道你在五角大楼的极度机密消息圈内
当你任由你的手指在互联网上漫步时
你所发现的东西 会让你觉得难以置信
你想看看入侵伊朗的军事计划吗?
下次吧
现在 我们得把这玩意儿弄下来 不然被轰到伊朗去的就是我了
我不想拿细节来烦你
但是 通常都会有个发射器在附近的
你不必这样做
之前你不想说 现在你又来劝告
不是劝告 是警告
噢 你不认为警告来得有点迟了吗?
我同意你
你偏离路线了
我继续吗?  没错 继续
听著 伙计们
车子有点小问题 需要检查一下
男人就得跟他驾驶的车一样棒 这是职业经验
你照顾好车 车就会照顾好你
老板说 "回到路上"
弗兰克?
你继续
回车里去 Frank
不
找到了?  还没
你是机灵的家伙?
不 我是大家伙
你不再是大家伙了 是吧?
找到了
发射器  能拆下来么?
有线连著
要是我拆了: 就爆了
打得很漂亮
但领带打很烂
去哪儿?
累了
那就是我更愿意与车相处的原因
英雄所见略同
他们醒过来之后...? 醒了之后 我要怎么办?
或许今天先放个假
我很不爽
要是你不死 你会更不爽
如果你想我死 我早就死了 你想让我活著
你想要我完成这个任务 我要说明一下
我在听
单独听
是单独听的
噢 显然我不满意
现在 我是否满意是你首要关心的问题
同一地点 一小时后 等我电话
喂?
你让我很失望
你不是第一个 也不会是最后一个
我告诉过你 我想一个人做这事儿  那没必要 你看...
在我们一开始的少许交谈后
我就一直在想 其实我不需要找最优秀的人来做这种任务
任何持有驾照的白痴都能做到
所以 引用伟大的美国人唐纳德特朗普的话:
很抱歉 你被解雇了
你是谁?
你的新司机  我要旧的那个
他就快被炸成肉酱了
你被解雇了
睡得怎么样?
很安稳 你电话打得怎么了?
简短 系好你的安全带
塔尔科尼
是我
我还在想你会什么时候打来呢
我忙死了
我来猜猜 在布达佩斯?
你也很忙嘛
用那种方式维系像你这样的朋友关系 不会有问题 弗兰克
那好 我就不多说了 告诉我你所知道的
布达佩斯有一辆黑色的梅赛德斯
或许并不归你的朋友所有
我只知道那个 现在告诉我你知道的吧
我有两个包在后备箱 一个女孩在前座
俄国人 我猜
我不知道她跟这一切有什么关系
你试过问她吗?
为什么我没有想到呢?  抱歉
你当然问过了 那她说什么?
我快死了
典型的 俄国人
他们太抑郁了
我还记得 在学校时 读著陀思托耶夫斯基 然后想
这些人什么时候才会笑呢?
满满整页都写著
你无法相信的凄酸痛苦 弗兰克
警长 我们能省掉这节文学课吗? 我这儿正闪著呢
那是密码吗?
不是 是他们给我们戴的像手镯一样的东西
如果我们离车太远 就会爆炸
他们?
是些美国人
具体点呢? 姓名? 号码?
一无所知
你怎么总是不当回事 弗兰克?
天性使然
你在哪儿? 我去找你
这个想法可不怎么样 我们被看得很紧
要是你不告诉我点东西 我可帮不上什么忙
你身边有电脑么?
嘿 弗兰克?
被扔在市场上 感觉很不好啊
破坏规矩的人是你 不是我
我承认
我们扯平了 我们重新来过怎么样?
那么这是个握手言和的电话喽?
差不多吧
你有去掉我手镯的东西...
而我有你要快递的包裹
这是新坐标: 2-6-12
那会带你到...
此次交易结束的地方
我等著你
Frank
追踪到了吗?
查到了信号 再给我们点时间...
我们就能破译这个数字还有位置
你的新手机 先生
还有别的事儿吗?  没了
弗兰克 你这到这个坐标要带你去哪吗?
我知道那儿有家餐厅 那儿的鱼你从没吃过
跟胡萝卜和黑胡椒一起烘烤
罗马尼亚葡萄酒 倒并不怎么样
可是作为最后的晚餐 也不算太差
你真该乐观一点儿
我是个现实主义者
我朋友说你悲观绝望 还真是说对了
"悲观绝望"什么意思?
你知道的 你只会看到恐惧和害怕
你的朋友 他凭什么这么说? 他又不认识我
他只是大体上描述了一下 一个俄罗斯人
我不是俄罗斯人 我是乌克兰人
抱歉
不接受 我们是不同的人 我们这儿...
还有这儿 都不一样
我个人觉得 你内心里面也并不完全那么悲观
这又从何说起? 你又不了解我
好啦 我看到你正在化妆打扮
要是你这么确信我们会死 还这么麻烦干嘛?
好看跟死有什么关系?
咦
什么东西?
伊比沙岛的特产 你想来一颗吗?
不 谢了 你也不能吃 我们得保持清醒
好吧
你保持清醒
而我 你怎么说来著? 保持乐观?
给我 把那东西给我 把药丸给我!
给我...
天
好极了
真是好极了  别这样 弗兰克马丁 高兴点儿吧
我该高兴? 药丸起效时怎么办?
你会嗨得跟个他妈的圣诞树似的
那也不错啊
无聊 无聊 无聊?
噢 耶
你该待在车里
你想我在车里尿尿?
好吧 去吧
别忘了
不
噢 不会吧
别喝了 行不行?  怎么了? 我又不开车
我只是想开心点儿
我想要开心点 你应该试著高兴点 而不是老这么严肃
保持乐观很重要 你说的 不是吗?
跟我一起喝吧 弗兰克  我不想喝
现在是谁悲观绝望?
我没说错吧? 悲观绝望?
快 上车
我自由了 像鸟一样自由
那个女孩! 快! 开快点!
我丢了我的朋友!  我会再给你买一瓶
知道为什么有辆车 追在我们屁股后面吗?
不知道 我不在乎
不介意小点儿声吧?  一开始你说我悲观绝望...
而现在你告诉我不要太高兴? 别变来变去的
喂 Frank?  我想我们达成了协议
的确
跟我身后的那辆车没有任何关系
我跟那一点关系也没有 是不是跟你有恩怨的人?
可能吧
我想是有其他势力在办事
让我查一下 看看能不能找到什么
那我现在要怎么做?
开快点吧
他妈的他在干什么?
那儿!
他在那儿!
我饿啦
早该想到买块三明治 而不是伏特加
那儿!
那会儿我不是饿 是渴
你为什么要那样针对我?
我不是针对 我才没这个心思  "没心思"是什么意思?
这就是没心思
射轮胎! 快! 抓住他!
趴下!  射他!
搞什么飞机!
开快点!
快停车!
噢 挂了!
你在干嘛?
你太紧张了
用不著你来说
我来给你放松放松 如何?
好吧  我很在行
消除紧张
你干嘛呢?
我想在死之前 再一次感受性爱
难道你不想吗?
那跟你还有死 有什么关系?
我有什么问题吗?
难道我不够性感?
不是 你很性感
噢 你是GAY
不 我不是同志
我不介意的
我不是 好不好?
那还有什么问题?
你有没有想到过 可能是我没心情?
我以为规则是 不能打开包裹  没错
如果破坏了规矩 还要它干嘛?
我也一直这样问我自己
电话薄
你才是那个包裹  没错
为什么不早说
有什么区别么?  有
你要干嘛?
你知道的 在停车场...
你脱掉衣服的时候 真是让人兴奋
我当时正竭力不让那五个白痴抓住我们
我可不觉得有什么好兴奋的
你以为 只有男人才会被脱衣舞勾起欲望?
我可不喜欢事情变成这样 瓦伦蒂娜
你能为我再脱一次吗?
给我钥匙 这并不好玩
想要钥匙?
别闹了 这才是我想要的
也许这是你我最后一次好好玩的机会了
这不是玩的地方 现在也不是玩的时候
那为什么我会在此时此刻 对你有感觉呢?
如果我需要分析 我会去找心理医生
快 把钥匙给我
来吧 弗兰克马丁
一起玩吧
行了吧? 够不够?
不够 那不叫脱衣舞 弗兰克
脱衣舞得性感 你知道的 扭扭屁股
来吧 弗兰克马丁
你想要钥匙?
我想要脱衣舞
让我做这些 你知道会有什么后果么?
打我?
只是开始
把我绑起来?  你会喜欢的 不是吗?
我喜欢粗暴型的
真的吗?
哦 但别太粗暴了
交易是脱衣舞换钥匙
新交易 吻我 我就给你钥匙
用点儿心
你有真心吻过一个人么 弗兰克?
我想也许没有
我猜 你是一个人住的
不论在家还是在外
我想 你并不惧怕死亡
而是惧怕生活
跟我一起生活吧
就这一次
就这会儿 跟我一起生活
他的位置在哪?  我们跟丢了
他进了山区 我们接收不到那里的信号
侵入军用卫星
是我
你觉得我们是在玩游戏吗 部长先生?
我不知道你在说什么
我在说一辆载著你无能手下的黑色轿车
再有这样的动作 你就再也别想见到你女儿
我想听听她的声音
等合约签好传过来之后吧
听不到她的声音 我是不会签的
你没有强硬的资格 部长先生
那好 你也没有 约翰逊先生
没错 我知道你是谁
我敢保证 如果我女儿有什么闪失...
我会动用我所有的权力
抓住你 让你用最可怕的方式来偿还
开始行动
接啊 弗兰克 快接
我正在伊比沙岛 度假
有人递给我一杯香槟
我喝了
然后觉得有点儿不舒服
我去了洗手间 之后的事儿我就不知道了 等我醒来时 就在这车上了
我问他 "这是哪儿?" 他说他只是个送货的
他的车开得很棒
当然 没有你棒
我告诉他 "求你了 我父亲是个有权有势的人
很有影响力 认识很多人 让我给他打个电话吧"
他很害怕 他以前从没这样做过
本来应该很简单的 载人 离开 来钱很容易
有人告诉他 不能打电话 不能离开车
但我说服了他
我打了电话
但我还没来得及跟父亲说上话...
上车 快!
我们逃走了 但...
有人朝我们开枪 为什么?
他们为什么要杀我们呢?
他说他们开枪 是因为我们没有遵造计划
我说 "好吧 那是旧计划 新的计划呢?"
他说他有一个朋友
之后我就遇到了你
见到你 我就觉得安全了
你甚至都不认识我
我当然不认识你
我说的是感觉 不是认不认识
如果你有那种感觉 你表达的方式真是有趣
对女人来说 有一点神秘感会更好
不是吗?
不是
是的 只是一点点
他回到雷达监控上了 先生
喂  你他妈到底在哪?
在去布加勒斯特的路上
地点换了
新坐标: 3-7-13
打扰一下 部长先生
抱歉 请稍等
我是警长塔尔科尼 来自马赛
说马赛也不是很准确...
是马赛东边的一个小镇 你想做什么呢 警长?
和您谈谈  我没时间
跟您的女儿有关
敖德萨 弗兰克 我的故乡
你带我回家了 谢谢你
怎么不去布加勒斯特了?
计划有变  变得好 我更喜欢敖德萨
是嘛
我倒是期待著鱼和胡萝卜呢
哦 这儿的食物更美味
你知道基辅鸡吗?  当然
我知道这儿的一家餐厅
是世界上最棒的
鸡肉鲜美 还有黄油 当它溢出来时...
你肯定不敢相信 会有多美味
你知道我现在是什么感觉吗?
饿了?
感觉安全
这会像电影的结局那样吗 从此过著幸福快乐的生活?
今晚 这一切都将成为褪色的回忆
你跟我微笑著坐在基辅鸡店里
骗子
部长先生 决定做好了吧
我准备好了 一旦跟我女儿通过话 就可以签合同
喂? 喂?
把笔准备好 一会儿打给你
喂  我们要收网了 Frank
好吧 收网的时候 确保没人来把我拖下车
你现在知道这是怎么回事了吗?
那个女孩 她父亲
和大量的有毒废料
这是一场交易 他的签名换她的命
我有我的信誉 警长
完成送货任务率是百分之百
我好像听出来点儿什么苗头?
那不是我所认识的弗兰克 他的规则是 不问姓名 不牵涉感情
为什么每个人都对我的规则那么感兴趣?
Frank 我一直认为 其实你的内心是浪漫的
还有别的事儿吗?
目的地在哪儿?
我再打给你
喂  快结束了 弗兰克
把坐标给我  没有坐标了
就在你现在那条路上
第一个路口左拐
我想知道我要去哪儿
到了你就知道了
不要担心 这地方正是我想带他们来的
我很欣赏你 弗兰克
你的能力果然值得我们信任
现在你可以让那女孩出来了
她马上出去
我不走
他们需要你 他们不会杀你的
但他们会杀你
难道我看上去像那种穿越半个欧洲 然后死在桥上的人吗?
我像吗?
我们可没有这么多耐心 弗兰克
他们有那么多人
他们都有枪
怎么会没事呢?
晚饭的时候告诉你
现在 走吧
走啊
吻我
去吧
你会害死我们的 快 出去
抓她啊 混蛋
亲爱的 好点了吗?
干掉他
不! Frank!
他的爱车将成为他的坟墓
爬出来 他会被炸死 留里面 他会被淹死 我们撤吧
塔尔科尼  女孩在他们手上
弗兰克 我们试著从手机信号追踪他
你在哪儿?  湖里
湖?
你能具体点吗?
这有个水坝
水坝?  我知道那个地方 长官
多远?  至少要十分钟
弗兰克 我们十分钟左右到
能快点儿吗?
我们会尽力的  谢谢
把全部人的票都买了
去哪儿?
不管这车去哪儿 我们得继续走半个小时
为什么我们不继续开车走呢?
改日再算
长官! 那儿!
出去 出去!   所有人都出去!
快  滚!
出去 快点!
部长先生?  是的
有人想跟你谈谈
爸爸  你还好吗?
不要签
你还有15分钟
你有没有查出这究竟是怎么回事?  废料
我们谈的是多少废料呢?
足够污染半个国家一百年的废料
再试一次
作为一个现代女性 你是相当的无知
这是个新世界
不再有国家 那是旧的观念
只有现实的经济利益 赢利和亏损
效率和浪费
放眼全球 不再有地域之分
去你妈的
喂?  进展如何?
快完成了
在哪?
这儿 他在火车上
我们在哪儿?  这儿
我们可以在那儿跟火车接上头
这个主意不错 就这么办
哦 弗兰克 拜托
部长先生 我向您保证 一切尽在掌握之中
我相信是的
如果有什么问题  我知道你们会解决的
现在 请先出去吧...
你可能不信 但在我内心里 我是一个和平主义者
我讨厌暴力
暴力造成的问题比能解决的要多
现在的一切 也并不是我所愿意的
客户提出了要求...
但我想用最少的血...
来达到他的要求
可是没有人愿意合作 你不想 第一个司机不想...
你父亲不想 刚死掉的弗兰克马丁也不想
每个人都想反抗
有什么好笑的?
听一个死人说话
再走走试试啊 弗兰克
来吧 再走走
看
已经结束了
8:58 他签了
哦 天呐
不要 弗兰克 不 不要
结束了 Frank 结束了
任务完成了 你和那女孩可以走了
事实上 你的能力让我印象深刻...
我可以给你提供一份职位
我也想给你提供一份 永远残废
我讨厌浪费人材
但我真的不觉得我们合得来
没错
不要!
我们是不合适 但你和手镯炸弹是天生一对
不 不要
不!
不要!
你是在做正确的事
瓦伦蒂娜
我上天堂了吗?
看起来更像是地狱
我不在乎
只要我们在一起
喂?
部长先生 您女儿在我们这儿
谢谢你
你在做什么?  如你所说 做正确的事
现在 先生们 失陪 我去要开会了...
在会上我会说 跟你这样的人做生意是很危险的
非常感谢
逃生艇下水了吗?
在水上了 先生 等著呢  快逃吧
带上航海日志  好
我只是不明白
小时候 我爸和我...
总是能从这儿钓上来鱼
时代变了 警长
人也一样
你是说我?
我不认为这个言论很准确
我开著原来的车 住在原来的房子里
哦 我不是指你的车或是房子
大海真是宁静啊
午餐准备好了吗?
小姐 事物发展是有先后的
要吃午餐 得先钓到鱼
如果我们继续闲聊 还不集中精神的话...
我们什么都钓不到
我有个更好的主意 为什么我们不跳过钓鱼这步...
直接去吃午餐呢?
我知道离这不远 有个很棒的地方...
他们焖的鱼 超级美味
用番茄和洋葱 撒上少量的野生薰衣草
配什么酒呢?
桃红的葡萄酒 南方货
可能还是城堡里储藏的哦
要加冰  当然要加冰
甜点呢?
--==601字幕组http://blog.sina.com.cn/bjcjggl==--
仅供翻译交流使用 最好不要用于商业用途
翻译：挂浆菠萝 胡吃闷睡
校对：虫二 时间轴：象腿妞