普林斯顿大学
每个人都会赌博
它们可能有别的叫法
比如说股市或者房地产
但不要搞错了
如果你在拿什么事冒险  那就是赌博
如果你赌博
那我就是那个你该见的人
你有没有在犯了一个错误后
又犯错误的时候
我讨厌我在听你说这句话
因为这通常意味着我没搭理你
但是  霍恩斯汀教授  我在听你说
我本来打算放假时
带我的妻子去付蒙特州滑雪  但是现在
但是现在你的钱在网上体育赌博站里
扑克网站也有一部分
我在想  或许你能帮我拿回来
我没有的东西  我可拿不回来
我给了你一个网站折扣优惠码
你用了  输了钱  就是这样
你什么都能招架了  是不是
你当然能
好吧
教授  你听说过拉什大街资本公司吗
-听说过  -我在那儿干过
就差一年就能当投资组合经理
就能拿七位数的奖金了
然而发生了经济危机  公司倒闭了
但我学到了两样东西
单单努力工作没法躲避霉运
而且没有人不计回报
拉斯维加斯和大西洋城的
校园有什么共同之处呢
目前赌博在大学生中大范围流行
这引发了严重的问题  却鲜有解决方法
网上赌博在全球范围内极度流行
四年前  内华达州的大赌场
曾把网上赌博看成竞争对手
现在  他们意识到凭借自己的品牌知名度
他们可以在网上赌博中分一大杯羹
只需轻点鼠标就能进行高赌注的赌博
青少年成为网上赌博的最新群体
有报道称  网上赌博
每年收入超过三百亿美元
只要能接入互联网
任何人不出家门
就能输掉自己的毕生积蓄
司法部起诉
三大海外扑克赌博网站
玩家们确信
骗子能看到对手的牌
司法部宣布
伊凡・布洛克是联邦调查的
主要目标
但他仍在联邦管辖不到的
哥斯达黎加进行操作
不管怎样没有进行法律诉讼
在普林斯顿  你要么奋发成才
要么头破血流
今天来我办公室一趟
事关你在普林斯顿的未来
艾利克斯・门罗院长
而我似乎停不了地流血
我最关心的事  弗斯特先生
是你在校园里推行赌博
我更关心的
也就是阿诺德先生的父亲向我举报的问题
你在鼓动保罗参与赌博
你跟你爸爸说的吗  保罗
那是他的信用卡
重点是  弗斯特先生
阿诺德先生把孩子送到3500里远的地方来
不是让他自毁前途的
你本应该一边修你的金融硕士学位
一边做研究生助教
而你却在经营某种虚拟赌场
学校里不允许赌博
不允许发展博彩业
如果你不及时收手
学校也不会再允许你进入了
现在  你不介意的话
我要单独和弗斯特先生谈谈
保罗  谢了  伙计
看过你的成绩单  也跟你的导师谈过
甚至还看了你写的一些论文
你非常有才华
我希望你能让这个地方能为你而骄傲
但你却把手伸进了同学的口袋里
我从没偷过别人的东西
院长  我不符合经济援助的条件
因为我之前的收入太高了
但是那笔钱已经基本没有了
我还欠两万一千美元  下个周到期
在我毕业前一共有六万美元
这还不算食宿
欢迎来到现实世界
但这也不意味着你可以按自己的想法来
我本人没有赌博  好吗
我的正式职务名称是网上赌博客户
我控制网站的流量  他们付给我佣金
没别的  就这样
我每拉一个玩家收很少一点钱
我又没在这里过什么精致的生活
我就是这么来付大学的钱的
我们接触的事物也会改变我们  弗斯特先生
院长  我的专业是市场营销
我也是
我营销的就是这所大学
你把你的店关了  立刻关
不然你就没学上了
这游戏就是这样
不堵上一切就没法赢
所以就这样吧
堵上一切
你赌的资金不少啊
这是我全部的资金  克雷格
你觉得怎么样  我们迅速撤出
有人给你付学费肯定感觉很好
而我们其他人还得为硕士学位而挣扎
你的计划就是赌来学费吗
我又不是在掷骰子
或者玩二十一点什么的
你在玩儿扑克牌  瑞奇
我在跟菜鸟赌  克雷格  这区别很大
现在一万七对我来说什么也不是
这是我的机会  好吗
就统计数据来说  这是正确的
看  我在三个场里赌
我在第四场里发现一个人
他表现得好像
他的人生使命就是输光他的钱
等等  你怎么又加注了
非加权博弈论
因为这会提高投注的最小值
而这个白痴不管怎样也会加入
看  看到他的底牌和投注规律了吗
这家伙水平很低
这种白痴可能一年才能碰到一个
好吧  我们现在什么情况
-五十  -五十  很好
瑞奇  是我  克雷格
你非常要好的朋友
你到了五十
你把资金撤出一些来吧
到五十我可毕不了业  克雷格
我怎么跟你说的来着  等的就是这种人
不不不  开玩笑
你怎么知道该封牌的
下一个  来吧  宝贝
瑞奇  开赌吧  继续
拜托  别下注  封牌
该死  你怎么知道要下注的
如果你是个玩家  真正的扑克玩家
就没有运气那一说
瑞奇  你得收手了  伙计
我不能让短时间的失败影响我
那是白痴才干的事
这家伙玩儿得太差了  我不能收手
如果你一直在输  那就有一个原因
这家伙玩得那么差  不可能是因为他
他从不亮自己的牌  他只是加注或者封牌
当我牌差的时候加注
在我牌好的时候封牌
这不能用好来形容  这简直棒极了
而这家伙一点儿也不棒
当你败得屁滚尿流时  感觉糟透了
但当你被骗的时候
那就像是眼中被插了一刀
你是对的  看到这个了吗
这一点都不正常
我就知道  所以才来找你
我比对了成千上万个玩家
至少2500名玩家的记录
看看那个打败你的家伙的胜率
超过正常胜率有多少
差不多一百万倍吗
美国着名彩票  中奖率极低
伙计  这就跟连赢四次强力球一样
瑞奇  搞什么
老天  我多久没见到你了  四年
我不知道  爸爸  我早不记得了
你不记得  我还记得
你  有时间吗
是的  进来  坐
你到底来这儿干什么  你没事儿吧
我还好
你需要什么
你在哥斯达黎加有关系吗
怎么了  你要去哥斯达黎加吗
你要去赌吗  你又输光了吗
不  没有
我一直觉得你是个行动派
我不是想赌
那你想干什么
我想让你找个人
帮我接近伊凡・布洛克
不  我不认识这样的人
这我可干不了  肯定不行
他创办了这个网站  有一堆竞争对手
我知道  你确定
你赌这么多年没认识什么人吗
没有  没有人
现在小孩们都干别的去了
等等  你要去哪儿
待一阵儿  玩一玩儿
给
瑞奇  瑞奇  你都没听我说话
瑞奇  期末考试怎么办
我延期了
好吧  你要去哪儿
-哥斯达黎加  -哥斯达黎加
你打疫苗了吗
那里有猴子
咬你口就能传染病
估计我担心不着猴子
你知道这有多疯狂吗
听着  布洛克是个商人
骗你的客户可不好
要说的话  我这是帮他忙
-帮他忙  -不过这不关布洛克的事
是你的事  你不知道怎么对待失败
你知道迈耶・兰斯基吗
是的  我知道迈耶・兰斯基
很好  有一件事他不允许
那就是在他的赌场出老千
每次翻牌  每次转盘
每次掷筛子都必须正规
因为他明白赌博是怎么回事
赌博是怎么回事
人人机会平等
不管你有一块钱还是一百万块
我们来好好想想
你就要飞去一个你从没去过的国家
那里的语言你也听不懂
你要虚张声势混入伊凡・布洛克的圈子
然后在所有他的熟人面前把他叫出来
你还期望他把你的钱还你  并且说
这是我不好  伙计  我的错
这所学校  这个学位
它们在这个世界上的意义
这不是我的第二次机会  克雷格
这是我最后的机会
哥斯达黎加  圣何塞
欢迎来到哥斯达黎加
这里已经有成百上千个客户
在组织赌局
什么样的人都有
有手握重金的人  也有想要捞点儿的人
老兄
给你  如果你一会儿想在酒店房间里赌赌
我不赌  伙计
你是派特  我瑞奇・弗斯特
我给你的网站拉玩家
瑞奇  伙计
-我是安德鲁  -你好  我是瑞奇
很高兴见到你
你是为博览会来的吗
是的  我想见见伊凡・布洛克
你们认识他吗
那人就跟奥兹国的巫师似的
没人见过他的真身
没人
好了  伙计  我们得走了  放轻松
祝好运
你也是
我们理解你想家了
我不是想家
我不是来露营的
这是自由的问题
你知道拿破仑被流放
到厄尔巴岛的时候最想念什么吗
妞
你知道他第二想什么吗
巴黎
我不在乎什么巴黎
而我在这儿有一堆妞
但我不能再漫步密歇根大道了
不能再去百老汇了
不能再到亚瑟・鲁尼大道
来一口普忙提兄弟家的香肠和乳酪了
你们知道这对一个一直支持
匹兹堡钢人的人来说什么滋味吗
我只能想象
我们可以向委员会提
桌子准备好了  谁先来
好的
伙计们  我们都知道是怎么回事
你们马上就要享受到
你老婆30年都没给你吹过的箫了
这很棒
我希望让我们爱吹牛的领导人们放松一下
所以我们很幸运  因为你们有我在
好好享受你们的按摩吧
欢迎来到午夜黑暗展览会
请到泳池边玩扑克和二十一点
客户们  请到下面兑换你的优惠
高级客户们
请到下面的扑克展馆
五分钟  我只想跟布洛克先生见五分钟
我还想上意大利《时尚》杂志的封面呢
但我们俩的愿望都不会成真
会成的
或许我会成吧
你把你的名片给我吧
我会把你加到联系人里
帮我查查这个人  尽你所能
顺便说一句  裙子很漂亮
谢谢
你不喜欢也忍着吧
因为我这一晚上都要穿着
都没有空呼吸  更没空换衣服
我知道  我都快被明晚的派对要求淹没了
会很惊艳的
我已经和伊凡对过所有的细节了
打扰一下  莎佛然女士
天啊  只从我上次
去法庭作证以来还没人这么叫过我
让我想到了糟糕的过往
叫蕾贝卡就好
蕾贝卡  我是瑞奇・弗斯特
你看着像个客户
不再是了
但你是有目的而来
我可以作出不同的回答
我可以回答  有  然后你就会走开
也可以回答  没有
但你肯定知道我在撒谎
然后我就会走开
但你现在还站在这儿
别跟我玩花样
跟我实话实说你想要什么
好
我得去明晚那个派对
你看  这样多简单
我在你的网站被人作弊了
我手上有证据
你  下来  马上
没事了  伙计们
快走
就是这家伙吗
行了  你进来了  你想怎样
我叫瑞奇・弗斯特
我在你的网站午夜黑暗被人作弊了
看你表情我猜你压根就不知道
要是我能从
每个水平不行在我网站输了钱
还声称自己被作弊的人那里拿一美金
我连这网站都不用开了
布洛克先生
我在普林斯顿等离子体物理实验室
统计了多重模态案例分布
这些数据是-3σ
也就是说它们远远低于正常标准差
我本可以去在线论坛还有聊天室
曝光这整件事  但我没有
我带过来给你看了
我很感激
非常感谢
玩得愉快
先生
上船来
你不会晕船吧
不不不  我没事
很好
我一直贯彻的一件事就是
自己的食物要自己杀
印度人的理念
直到80年代赌场开始蓬勃发展
我才发现可以有其他方式
重新自我介绍吧  我叫伊凡
瑞奇・弗斯特
很高兴认识你  瑞奇
欢迎登船
这是庄家号
做梦都没想到有一天我会有这么一艘船
某一天我跟之前的合伙人艾力克斯・梅纳德
看着取款机上的数字意识到我们那么有钱
不买点什么说不过去
于是就订了几艘游艇
那时候过得很不错  非常开心
他还在跟你共事吗
没有  艾力克斯
过这种生活诱惑太多了
不是所有人都能学会适应
艾力克斯三年前死于药物过量
他人很不错  他是我
他是我最好的朋友
为什么叫庄家号
因为庄家总是赢家
所以我们没必要骗玩家的钱
我们有世界上最先进的盈利模式
5万名玩家  平均每秒有三分钱的抽水
还只是扑克而已
网站的其他项目
每天能赚120万到190万美金
算下来每天有75万美金的纯收益
但是数学模型没有错
是我哪里错了吗
不  不是你的错
是我们的疏忽
有几个我们的程序员
觉得他们应该
在代码里留个后门
好让自己能看到玩家的牌
是他们对你作弊了
也对其他玩家作弊了
我真的很抱歉也很羞愧
这完全不代表
本公司和本网站的立场
你也看到了
是拿了钱替我办事的驴子的错
所以这些蠢驴已经坐上飞机
哪儿来回哪儿去了
但你过来找我
没有泄露给任何人
因为你知道作弊之类的传言
会像床虱一样盯上这家网站
永远没法摆脱干系
你十分有勇气
老实说  也只有这样我才能找到你
不管怎么说  我非常感激
要表达感激也得表现出十足的诚意
所以我们给你开了间公司旗下的
豪华楼顶行政套房
而且你输掉的金额
已经被充进你帐户了
我不知道说什么了  多谢
是我谢你
帮我个忙
不要再想着从网上赢取学费了好吗
你怎么知道的
你认为呢
查了我的在线记录  用你们的算法研究
发现我赌上的筹码远超过平时
不  不是那种鬼方法
我们贿赂了你室友  克雷格
瑞奇  我能理解你的做法
我知道你在华尔街工作的时候发生了什么
你想变得有钱
变得体面
如果能再给你个一年半载  你会的
那些人抢走了你的功劳
还有我的钱
还有你的钱  然后一笑而过
现在你被搞惨了
因为华尔街跟其他地方不同  规则变了
找到一份在华尔街对冲基金的工作
概率就差不多
玩家通过最后两张公开牌转牌及河牌取得逆转
跟你在德州扑克中抽到送尾同花一样小
你估计已经算过在德州扑克中
抽到送尾同花的概率了吧
大概百分之四
听着
我这里还有些额外福利用来解决你的麻烦
帮你读完硕士学位
我们的生意大概到此为止了
当然了  除非  你有兴趣留下来
做点真正的生意
前18个月收入保证七位数
前三年收入保证八位数
我做生意这么多年碰到过为数不多的人
让我觉得能在这一行做得风生水起
你是其中之一
这世界有个规则就是
没人帮得了你
在这操蛋的世界你想要什么
就自己去争取
你觉得呢
是回纽瓦克  还是留在这里跟着我
你怎么想
我觉得任何诸如此类的问题
要么回新泽西要么如何如何
正确答案都是后面那个
我加入了
像个赌徒的儿子一样驾轻就熟
他让我接管了整个赌场
先从处理客户生意开始
我了解到了交易流程和境外金融处理
他还让我带自己的人过来
他们需要一点普林斯顿的数学脑袋
我就提供给他们
我只需保证我们能从
在线赌博的三百亿收益中分一杯羹
这三个月就好像在拉斯维加斯过周末
突然之间我就拥有了所有梦寐以求的东西
也不是所有东西
这匹很值得一赌
他叫红眼睛
埃雷拉先生
全额付款  用美金  如您所愿
现在你给的数比以前缩水了一半
下次带500万过来
又来了
你可能不太相信
我的国家有多好客
但我在立法机关的那些同事
觉得你在毁掉哥斯达黎加
我在搞破坏
我就是这鬼地方的经济来源
我投了好几百万促进你们的经济
在这里雇佣了成千上百的人
付的工资比你多多了
我明白  我也是这么跟他们说的
但他们不停唠叨
说那些外国佬还有他们的在线赌博
吸引了各种不法分子
刺激了色情产业  甚至毒品市场
我到现在为止给了你多少钱了
谁知道呢
如果我在三年半的时间里给了谁570万
我有数的
作为回报  我可不想只听些选马的意见
我需要的是稳定
听我说  你现在就很稳定
你心里清楚
我们实现民主有50多年了
我们不给民众机会让我们下台
而这个国家的民众最喜闻乐见的事
就是拉一个美国人下水当作腐败的代表
所以  你才得投入更多的钱
祝你选马好运
我需要做的就是确保收益增长
有时候也四处处理棘手玩家
21点拿08
骰子拿06  扑克拿34
大家都开心
你在这儿呢
伊凡
多谢你请我过来
你觉得怎么样
很疯狂
人有点多  但也没办法
我也邀请了你朋友
我他妈就是抓不准时机
你哭诉什么呢  也就输了三千块
晚点还能赚回来的
好像他们就是要我输一样
你以为他们为什么建赌场啊
无效
射手  你不能直接把骰子滑过去
无效  去你妈的  快付筹码
先生
付筹码  傻逼葡萄牙佬
别激动
这位管理人只是在做自己的本职工作
他又找我麻烦  自己拿着杆子玩蛋去吧
不如让我来接手吧
女士们先生们  现在点数依然是8
趁骰子还在中点位的时候投出对子吧
很好  佐罗  快点开始吧
猜你没胆玩吧
这样如何
我跟你赌
只有我  还是整张桌子
整张桌子
怎么样啊
如果情况不对  我可能需要点筹码
3万够了吗  我会让他们提前准备的
射手  试试看扔到对面
相信我  她会很感激你的
美国西部拓荒时期恶徒
杰西・詹姆斯投了多少  45
中点位
投注  全部押对子
射手想投注
射手  射手
6点  一对3
要是他下一局不掷出个7然后出局
你会输掉10万
庄家要付不起了
射手  帮我个忙
我脑子里在想一个数字
就是这个数
走吧
多谢参与
知道吗  你忘了一条永恒定律
庄家总是赢家
刚才真是刮目相看
不过是运气太好
谢谢你帮我
为了生意而已  无需言谢
单一麦芽威士忌
味道很不错  你该尝尝
你知道我是那种吃着披萨喝啤酒的人
烤土豆配上芝士和h豆
但看看现在呢
看看你
你非常适合穿这件
你也是这样讨取伊凡欢心的吗
我没有讨他欢心
我的一部分工作就是
去跟那些跟我老板走得近的人
走得近一点
就这样而已吗
只是从专业角度来审视我
差不多吧
伊凡・布洛克  来浮桥见我
祝你好运  先生
赌场用语
你知不知道赌场给你薯条的时候
会说  祝你好运  先生
但他们没告诉你
先生  意思是  傻蛋
好运  意思是  去你妈的
老天  这他妈的是群鳄鱼
没错
有个人想找我投资鳄鱼场用来卖鳄鱼皮
他把这些作为样品送来的
伊凡
我非常感谢你邀请我来  今晚爽爆了
很好  你玩得开心就好
你应得的
我玩得不开心  我讨厌这些
我也不知道为什么
以前都很开心的
刚开始的时候  很开心
最开始的时候  这是世上最好玩的事了
就好像你得到了
13岁时想要的所有东西
听着  我有个客人  要从伦敦过来
叫布莱特・谢克  我们都叫他谢奇
他是个高级客户
他手上的玩家能占我们生意的百分之十
目前他跟那些手下都在极限赌局
我觉得你能把他签过来
如果成功了  就算你的客户
你带进来每个客户都能拿到佣金
这才是你真正开始赚钱的机会
我很想看看将来你如何花掉
你有兴趣吗
交给我吧
那行
很好  你想扔一块试试吗
你想什么呢  我当然想扔一块了
我喜欢这些黏糊糊的混蛋
让我想起每一个想从我这里捞好处的家伙
看来有人交到了新朋友啊
是啊  没错
不错
你希望我别插手
不  你想做什么就做什么
上帝明白我的心意
说得可真好听
我去休息一下  好吗
你发现他的网站作弊骗了你的钱
这为你赢得了一份工作
你的表现可圈可点
这是什么意思  你他妈是谁
如果我为你解开镣铐
你不会干逃跑之类的蠢事  对吧
我会开枪射你的
联邦调查局现在开设了绑架业务吗
我想做什么就做什么
伙计  我现在可是在哥斯达黎加
听着  我是想单独找你聊聊
不想让你老板看见我们在一起
你该谢谢我
我叫埃里克・西弗斯
别叫我埃里克
叫我西弗斯探员
从现在开始你为我工作
能不能先帮我理清头绪
我之前说过  你发现他的网站在作弊
但你觉得
贿赂官员如何
敲诈勒索如何
从前任老板那里窃取玩家名单
来建立自己的新网站午夜黑暗又如何
听说他想涉足新的领域
你来做我的眼线
我不知道你认为我能做什么  伙计
我只是个不相干的营销顾问
别跟我装傻
你没那么简单  我也没这么好糊弄
你本可以找份体面的工作
任何一家合法赌场都行
凯撒宫  那地方可真美
但你却宁愿跟着伊凡・布洛克混
我只是无名小卒而已
我想去哪就去哪
你去不了新泽西
或任何与新泽西有互惠协议的地方
比如说纽约
听你这么说
那我在新泽西或纽约究竟是犯了什么罪
就读于普林斯顿的你本该前途无量
真是悲哀
我跟我的同事莫尔探员谈过
他从门罗校长那里取来一份证词
说你在普林斯顿推广赌博
如果你愿意当我的眼线
我会帮你收拾烂摊子
以前过错一笔勾销
但如果明天天亮时  你还待在这里
你就不是我的人
我不会对你手下留情
别再做去华尔街
或任何合法赌场工作的美梦了
因为你需要许可证  重罪犯是拿不到的
我完全可以站在这里
说我这么做是为了工作
或是为了I卫法律之类的
但事实是  我这么做只是因为我很享受
我爱死普林斯顿的人了
因为我曾就读于罗格斯大学
伊凡  我有要紧事
伊凡  我得跟你谈谈
什么事
该死  我篮球打得真是逊毙了  伙计
他们让我玩只是因为我买下了这支篮球队
我刚刚被联邦调查局绑架了
很好
哪里好了
我早就知道他们有一天会找上你
我不知道你会怎么做
现在我知道了  是西弗斯那个家伙吗
他是不是跟你说我有多么多么坏
你得离开小镇这些废话吗
没错  他用坐牢威胁我
他说我下次回国时会被禁止入境
听着  你是不会坐牢的  好吗
你被联邦调查局抓了
我明白  这确实令人害怕
我第一次遇到这种情况时也是吓坏了
如果你想坐飞机远离这里
我绝不会指责你
问问自己一件事
你有做错什么吗
我们有做错什么吗
我帮克利夫兰的一个胖家伙实现了
在自己家客厅穿着内裤玩奥马哈高的梦想[一种扑克游戏]
有本事枪毙我啊
这些该死的制鞋公司
8岁中国小孩为他们缝鞋缝得手都出血了
才能拿到1毛镍币
他们却转手以250美元的价格
将鞋卖到美国贫民区
我他妈是罪犯吗
那他为何冲着我来  为何咬住我不放
他嫉妒你  他讨厌你  这就是原因
他看见了你现在所拥有的一切
也看见了你未来将拥有的一切
而他却只能穿着劣质西装和笨重的鞋子
为那点微薄收入一直埋头苦干
听着  伙计  即使我们真犯罪了
他们也无计可施
因为他们没有足够的司法管辖权
在这里他们连张违规停车罚单都开不了
瑞奇  在你身上  我看到自己的影子
我在你眼中看见了去你妈的同样神情
你曾被人痛打过  你曾被人击倒过
你曾被人虐待过
他们还跟你说你不够好
你想证明你自己
现在正是时候
让我看看你的本事吧
总得有人去搞定谢奇
布洛克单枪匹马打拼出这番事业  谢奇
他苦思冥想出网上赌博的实施方案
并将它变得像金钱和女人那般诱人
因为那是真正让人渴望的经历
你知道我渴望什么吗
说来听听
给我33%的扑克玩家回佣
并按局付费
我们只能给到30%  按实际盈利付费
30   -
我与极限赌局的合约快到期了
他们乐意跟我续约
我想我还是留在老东家吧
这样吧  给我1天时间
我会跟他说你提的条件
我们会解决好的
好吧  我给你1天时间
接着我就得回家了
我妻子和我的第一个孩子就快出生了
干杯
伊凡
-我跟谢克谈过了  -怎么样
协商回佣时出了一点小问题
什么小问题
他想额外加收3%的回佣
并按局付费
我知道这不符合最初的协议
但我们还是能大赚一笔啊
不  去他妈的
如果我们答应他
所有自认为是我们合作玩家的赌徒
都会要求相同待遇  不行
那他是不会来我们这儿了
那就这样吧  反正你也不想要好处
你懂我的意思吗  卷上铺盖给我滚
不  不  不  伊凡  等等
我能搞定
告诉我还有多少协商的余地
你没有协商的余地
你已经尝试过协商
现在你得动用武力了
每个人心中都有比钱更重要的人或物
去查清楚他的软肋
然后你就得来硬的了
此刻在你脑海中响起的声音
它不是你的良知
它是你的畏惧
你好  伙计
你好吗
谢谢你留下来  给我1天时间
我怎么能错过钓枪鱼呢
我们可以出发了吗
还得等一群人上船
他是谁
他是开船的
你的人来了
能允许我们上船吗
天哪  我爱死这口音了
上船吧
走吧  姑娘们
听着  伙计  尽情吃喝玩乐吧
这是伊凡・布洛克的一点心意
他开出的条件比不了极限赌局
但是希望你能把我们看作朋友
如果你有意换东家  请第一个打给我们
玩得开心点
我尽量
我就是个蠢货
她们长得可真漂亮
-
这是我的错
我不能怪你  你算什么东西
我什么都有
我有一位优秀的妻子
即将出世的孩子  还有一份事业
我却非要跑来哥斯达黎加干这种混账事
布洛克现在肯定会压低合约条件
不  实际上
我们还是按之前的条件来
布洛克希望你与我们合作愉快
问题是我将来得在哪里工作
你还是留在伦敦工作
好吧  可我的支票是从哥斯达黎加银行
开曼群岛  马耳他或其他地方领吗
我之前就听说了
布洛克在这些地方已经不再那么受欢迎
这也是我离开的原因之一
玩家名单
我的兄弟  你拿到手了吗
到手了
你真是个天才
过来  看看这个
威尔逊  你能去取来30局抽成吗
50万新国际玩家  对吗
邮件  赌博史
到了星期天  其中20万人
就会在我们网站上赌足球
到了周末  我们会有900万的玩家
我们会失去一些玩家
幸好谢奇把他们带回给我们
我们会没事的
这多亏了你啊
这点小意思  算是我们聊表谢意
你真是我兄弟  做了该做的事
找个地方一次全花光吧
玩它个天昏地暗  去尽情堕落一回吧
开我的车去
-哪辆车  -想开哪辆开哪辆
谢谢你  瑞奇  你可真棒
瑞奇  这真的是我人生中最棒的一晚
我对你真是感激不尽
你看上去玩得并不是很开心
我们不能这么做
如果你喜欢我  那还有什么问题
你知道问题在哪
你说得对  也许我该帮你叫辆车了
现在就去吧
送你出去
这么做最好不过了
我爸爸说这里是赌博的天堂
但老实说  我从未把
我爸爸说过的话当回事
特别是赌博这方面
作为一名职业赌徒
我想要的就是这种顾客
那你会喜欢他的
但作为你的朋友  我为你惋惜
作为我的朋友吗
我们还是
不  不  你是对的
别太激动了  好吗
不  不  不  朋友二字太具杀伤力
说错了  应该是同事
好多了
这个我能接受
你是怎么适应这一切的
当我们来这里时可还没这一切
我们共同打造的这一切  伊凡和我
所以你们俩曾在一起过吗
我们曾有过一段旧情
但不如我们之间这般深刻
-把你的包放下来  -门都没有
我要离开这儿  你也得走
别啊  我们可是三兄弟  你得留下来
什么事  伙计们
你好  瑞奇
昨晚真是不可思议  对吧
太疯狂了
尽情享受吧  瑞奇  我要走了
你要去哪里
回家  我彻底退出
你在说什么呢
跟他说嘛  派特
告诉他啊
跟我说啊
今早我正在离开我女人的酒店房间
一个真正的狠角色  来自联邦调查局
不知道叫什么名字的探员
突然出现在我面前  说我违反美国法律
我也遇到过
同样的家伙  同样的说辞
你完全可以跟他说去死吧
在这里  他可动不了我们一根手指
他说了些可怕的事  是关于布洛克的
他是政府官员  派特
这是他们的惯用伎俩
布洛克就是西弗斯人生的终极目标
谁在乎他说什么
他说如果我现在不离开的话
下次回国时会被禁止入境
那你打算怎么办  换张脸重新生活吗
我兄弟开了一家证券经纪公司
他为我提供了一份工作
在华尔街吗
我会富起来的  不是那种超级富豪
我无所谓
搞什么
怎么了
我藏那里是为了防止女佣们偷钱
她们讨厌麦麸
她们吃遍了厨房其他所有东西
但她们就是不吃麦麸
帮我一个忙  帮我投资这笔钱
我待着这里都没时间花钱
我成天就待在地下室里
你应该跟我一起走
不  我终于能真正大干打一场了
我要充分利用这次机会
大钱就是这么来的
说真的  我想当超级富豪
瑞奇  我明白你这一路走得有多艰辛
但你该打包离开了  兄弟
我不能这么做  兄弟
我的未来在这里
好吧  兄弟
再见
-你好  -小瑞奇
我有事交给你做
就当是处理客户关系的入门课程
伊凡
抱歉  瑞奇
抱歉  怎么了
派其他人去吧
为什么
不要带有个人情绪
拜托
好吧  我需要你帮我做点事
去赌场见威尔逊
他会给你把钥匙
你拿着钥匙到屋子里打开765号盒子
拿出盒子里边的东西
300局的抽成  都来自国内
把公文包里头的东西交给埃雷拉先生
他是博彩特派员
相当于这个国家的凯撒
没有他  我们无法操作
朋友  你好吗
-很好  你呢  -我很好
来抱一下
带你见见神奇的独角兽
十分珍贵
想要一起分享吗
不用了  谢谢
好的  过来坐
坐  坐
给样东西你看
我们来谈谈  对吧
我想说的是其他事
这可是上等品
可不是次品  是上等品
十分感谢  不过我待一会儿就走了
都在这了
还有人要拿其余的来吗
其余的
没有  这里就是全部了
也许这中间有些误会
又或许是你老板想要向我传达某种信息
我很乐意向他转达你的不高兴
不如今晚就算我账上吧
这将是我的荣幸
来  你知道吗
谢谢  你真大方
我会告诉伊凡这场误会的
好的
你觉得我像国会议员那样
用几个妓女就能收买到吗
告诉你那外国佬老板
我也向他传达信息
伊凡
布洛克
跟你小妹妹打架了
真幽默  他在哪
瑞奇  这里可不欢迎长太帅的人
为什么要少给他钱
我没少给他钱
只是谈判还在进行当中
那你这谈判内容还真丰富
你他妈的有问题吧
他拿钱了吗
拿了
那不就得了  瑞奇
在哥斯达黎加从事赌博生意
难免有时会挨打
你眼睁睁地看我深入虎穴  伊凡
这就是你的工作  懂吗
要想安稳的工作  你大可去邮局
想要问心无愧  从事慈善事业
但要是你还想闯一番事业
那么当你老板让你出去受挨打的时候
就出去受挨打  回来还要说一句
需要再来一次吗
因为我想要把这盘生意交给你
你怎么知道我能活着出来
你怎么知道
因为你是赢家
因为我相信你
你受伤了  我很抱歉
但要我说实话  我还会这样做
看什么看
始终还是要来
6个月前  埃雷拉不会碰我的人
但从现在开始的6周  连我都会有危险
你也逃不掉
赶紧加快速度
好吗
纯 生 活
一子错
满盘皆落索
够聪明的话
还能及时脱身
怎么回事
怎么
这是要干什么
你好
你因怀疑藏有毒品而被扣下了
我没藏毒品
等着瞧
等着瞧什么  我没藏毒品
我想这拿去化验的话应该是墨西哥棕吧
墨西哥棕  墨西哥产的棕色海洛因
那不是我的
焦油海洛因
是你们设局陷害我
美国护照
再也没用了
瑞奇  瑞奇  瑞奇
你让我很为难
西弗斯  我相信你
关于的布洛克一切你都是对的
我只是想要回家
现在你不能回家  好戏才刚开始呢
更何况现在你还失去了护照
因为警官的阻挠
你现在不能回家
这孩子不老实
瑞奇  我可以帮你
我会跟警官说  让这事一笔勾销
就当什么事都没发生过  怎么样
想要我帮忙吗
警官  你可以那样做吗
看见没  警官都笑了
瑞奇  问题是
我老帮你擦屁股  你为我做过什么了
什么时候才能轮到我呢
什么时候才轮到我们
你算那根葱  布洛克拖欠你的工资了吗
-够了  -我靠
为什么不直接去抓他啊
你们又不像那样有管辖权问题
即使我让他进了派出所  上了法庭
你觉得他会怎样做
他会买通法官  而我就丢掉工作
只要你肯帮我们  这事就一笔勾销
不然你最好练好你的西班牙语
因为牢头狱霸对外国毒贩可不太友善
瑞奇  老天  你去哪了
你的脸怎么了
没事  你要我来看什么
好的
他们让我运行这些信用卡安全协议
我进到去  打开代码
然后打算作些改动
结果却发现账户里边什么都没有
什么叫什么都没有
没钱  被用完了
只留足够的钱来掩人耳目
要是有人想要兑现
软件就会用这笔钱来付给他
与此同时
布洛克就直接拿公款私用
等会  你想说什么
这他妈的就是出庞氏骗局
庞氏骗局  指骗人向虚设的企业投资
瑞奇
布洛克在楼上  他想要见你
好的
进来  瑞奇  坐
瑞奇  是这样的
人总会在绝望之际做出糟糕的决定
你懂我的意思吗
不懂
你什么意思
比如说你正被一只熊攻击
你应该站着不动才对
逃跑只有死路一条
这是可以理解的  对不对
让你看点东西
说到这还真得感谢威尔逊
也许他看起来并不起眼
但有任务时他就像只咬骨头的狗
这是他挖掘出来的监控录像
看见没
要是早上几年
他长得还真像你
这是在大西洋城的一家赌场
我要不是你朋友
肯定会说你爸是个赖账的人
从拉斯维加斯到纽约
所至之处他都留下了
严重的债务
欠债如此  名声自然不会好
想找他自然也就不难了
真希望能够帮帮他
也帮帮你
这里是我最喜欢的地方  就是这
看啊
这还不止是算牌  还给了一张假币
没想到
这老头居然用伪钞开空头支票
正准备逮捕他的时候  我先抓住了他
事实上  他现在正在洲际酒店休息
就在街边
这样吧  瑞奇
你爸欠了些不好惹的人187000美元
不过你是我的人  还替我挨过打
我是不会忘记的
所以我还了那笔帐
现在欠条在我这
除了我  谁也不能对你爸怎样
不过也好  我也不会对你爸怎样
钱也还了  你爸也没事了
一切就像以前一样
好吗
好的  谢谢
十分感谢
瑞奇
进来吧
坐
看到了吗
觉得怎样  他们把我弄到这来了
这里的景色很美吧
很不错  爸爸
是啊  不禁令我想起
在你小时候我们去在大西洋城露营的事情
你是说你去赌城而把我一个人
留在酒店房间的那次吗
瑞奇  如果有时光机的话
我也希望能够回去弥补一切
可惜并没有
我们现在都在这了
你觉得这里是哪里
天堂吗
对我来说也差不多了
咱们去阳台看看风景吧
我知道自己现在身处何处
我也知道他们为什么
要给我还债跟提供度假
得了吧
以我纵横赌场多年  这简直是奇迹
可惜奇迹并不会发生
所以你知道布洛克替你还债了
是的
我还知道这比走独木桥还糟糕
因为这事还牵连到其他人
是的  我知道
一般这种事都牵连到家人
也可以不牵连到
我不想看到你跟我犯下同样的错误
赌博成瘾
被牵着鼻子走
别让他们利用我来牵制你的计划得逞
走吧  快跑啊
跑啊  老天  跑啊
回去吧  回学校去
我是说
过去15年里我都如同行尸走肉般地活着
爸  挺住
我会想出法子搞定这件事的
不  不  不
都这么多年了  你还要为我担忧吗
你是我爸啊
你妈也说过这话
她教育你教育得真不错
行贿是赌场得以在哥斯达黎加经营的方式
这也是政府不端掉布洛克的原因
是时候让我为自己买点好商誉了
什么事
西弗斯特工说的都是对的
我们应该离开
西弗斯  你说他没找过你啊
查了赌客账户之后  我还找到其他东西
这骗局比我想的还要大
我们上当了  伙计
克罗宁  说慢点
-你想说什么  -快来见我
我得跟你当面说
瑞奇  要去哪呢
-回家  -是吗
-
晚点再回吧
先跟我走一转
威尔逊
这是要去哪呢
别担心  享受旅途吧  伙计
所以你们都不打算告诉我要干什么吗
下船  快点
瑞奇
你好吗  兄弟
伙伴们
瑞奇  还记得
之前跟你说过印度人的事吗
不是赌场那单
而是说要尊重所杀之物那次
管它什么屁话呢
好了  是这样子的
下水时间为90秒
赌注为1万美金
给你们1万美金跳吗
好  我下注  怎么样
你知道自己在说什么吗
天这么黑
鳄鱼起码得两分钟才能闻到气味
把两个傻子带到拉丁美洲  瑞奇
就像沙流进沙滩般容易  但接下来呢
这是要干嘛
这里是里约塔尔科莱斯的入海口
伊凡
这是我俩之间的事  放他走
埃雷拉  要你不是那样混蛋的话
现在也不会落得如此田地
所以就别在这装圣人了
基本上这里是高盛集团
制造修身领带的鳄鱼原料厂
这河里有成千上万条
游轮把食物残渣都倒在下游
鳄鱼早就学会了要顺流而下
张开大嘴  见到什么咬什么
这货
是鸡油
我也不知道为什么
但这些混蛋可喜欢鸡肉了
好了  动手吧
准备好了吗  准备好看好戏了吗
威尔逊  你来计时  准备
一  二
老天  伊凡
游啊
你想要什么
你已经把他们吓得够呛
能不能把他们拉上来了
等下  嘘
听到了吗
我他妈再跟你说话呢  混蛋
伊凡
我们可是下了注的  哥们  冷静点
你已经把他们吓得半死了
快把他们拉上来吧
你他妈有什么毛病
伙计
我做这些都是为了你啊
80秒了
把他们拉上来好吗
你想要什么
一万块到手  90秒了
10  90
上帝啊
看来只是扯淡的传言
把那家伙给我
-好了  淡定  -见鬼
只是找点乐子而已
过来  过来啊
我靠
这会儿它们倒来了
帮帮他们啊
我来搞定
你们还好吗
我不想把他们弄出来  你来吧
拉他们上来
真是见鬼  快点啊
走起
真是见了鬼了  我只是开玩笑而已
没想到鳄鱼真来了
大概是我们走运吧
你还好吗  瑞奇
你好像有点激动  都出汗了
是天气太热还是
你还好吗
没事  我很好
那就好
太棒了
把他们洗干净然后弄出去
运气不错  对了  那匹马怎么样了
红眼睛
我开玩笑呢
我知道现在不该问这个
好了  我们走吧
回见  瑞奇
克罗宁
安德鲁
我靠
怎么了
布洛克派你来的吗
不  他没有
克罗宁出事了
他在跟合作
不过你已经知道了对吧
-我不知道  -胡说
我问你
我跟你说话  布洛克是不是也听得到
-现在不会了  -真希望我能相信
你可以相信我
不  我没法相信你
我曾经信任过你
我不知道他要利用你
别他妈再扯谎了
伊凡准备在一星期以内撤出这里
我们要去安提瓜
然后呢
他准备把事情都推到一个人身上
一个替罪羊
我
等他一走  所有我们得罪过得人
都会来找你算账
你知道这事多久了
我跟了他两年的时候就开始怀疑
到第三年我们离开开曼群岛时
我已经很肯定他在偷钱
但那时候我已经陷得太深
我签了合同  脱不了身
伊凡就是这样对付你
他找出你想要什么
然后把它给你
对不起
希望是真的
因为我的计划
摆脱这一切的计划
必须有人帮助
贿赂的齿轮必须继续转动
-
而我需要钱来让自己逃脱
所以他们拿到的变少了  我拿到的变多了
希望我能在被发现以前脱身
伙计们
这国家真是太美妙了
昨天你们还想杀我  几天我们就像兄弟一样
我们才他妈不是兄弟呢
我要跟埃雷拉谈谈
他走了  今天早上离开这里了
那就是我们谈了
埃斯特班
他人呢
我给这个叫机长的开了个储蓄账户
没错  这是他的真名
这样能成功吗
咱们走着瞧吧
克罗宁在哪儿
我还想问你呢  他不是跟你们合作了吗
你根本不懂什么叫合作对吧
你应该给我提供布洛克的动向
-情况有变  -什么变了
布洛克控制了我爸
你要是早点告诉我们  我们就能保护他
但你没说  克罗宁哪儿去了
我刚跟他打完电话
他就莫名其妙地消失了
该死
你知道吗  你们这帮家伙烂透了
你勒索我  你把我打得半死
你们说能保护我  保护我爸
但你们连唯一的线人都保护不了
去你们的  我不干了
你必须帮我们  知道了吗
我啥也不会做的
你想逮捕我吗  尽管做吧
我他妈要杀了你  我不在乎
好了  让他起来吧
我们全都弄错了  对不起  你还好吗
对不起
但我他妈没空跟你玩了
跟我拍张照
笑开心点  美国佬
照吧
很好
你有48小时弄到我想要的布洛克的信息
能在法庭上成立的证据
如果你失败了  他会拿到照片
你就完蛋了
走吧
拜托  克罗宁  你到底找到了什么
克罗宁调查得很深入
层层伪装下的经济犯罪
布洛克把玩家账户当做自己的存钱罐
用它们来洗钱  当然  还有布洛克的应急方案
我
天啊
这些证据足够让布洛克和我
蹲很长时间的大牢
你订了机票了吗
订了
把全部家底都花光了
机票可不便宜啊
谢谢
布洛克从玩家账户里面抽钱
然后直接转存到我名下的账户里
如果被发现  就会看起来是我干的
所有账户信息  去向不明的钱款  所有
伊凡叫我打包行李
我们48小时之内离开
安提瓜那边都准备好了
你知道我是站在你这边的
有新欢了哈
你干什么呢
我正准备走呢
我准备出去转转
这是给机长的最后一笔钱
这可不是打牌  这关乎我的生死
而我只剩下一张牌了
赌上我所有的筹码  希望好运降临
我的东西带来了吗
我是个守信用的人
很好  我也是守信用的人
你要去哪儿啊
凭你那么高的智商
不该做这么多蠢事的  你知道吗
你以为我不认识那家伙吗
他在哪儿上班  干什么的
你以为我不知道你想干什么吗
你完蛋了  瑞奇
你直接走出去上我的车吧
我们能做个交易的
多谢了  瑞奇  我已经有人罩了
你还是不要自取其辱了
走出去  乖乖地上车
你以为没人罩我吗
瑞奇・弗斯特
西弗斯
找到克罗宁了  他被打得很惨  但还活着
谢天谢地
你在哪儿呢  我的证据弄到了吗
不  我给你弄到了更好的
布洛克的时机掌握得很完美
在贿赂停止  警察把一切查封的时候
他已经逃之夭夭了
瑞奇  你在哪儿呢
在办公室
伊凡  怎么回事啊  网站被查封了
听着  瑞奇  你要被捕了
我很想告诉你
我会去警察局
把你保出来  但我们都知道这是谎话
很抱歉  事情必须这样
我喜欢你  你是个好孩子
但计划就是如此
抱歉了  伙计  再见
-你还好吗  -当然  准备好了
你可以在下一站再找个男朋友
下次要找个更年轻更笨的
更笨的恐怕不好找
谢谢
威尔逊死哪儿去了
我没看到他
我们走吧  他只能自求多福了
能关上吗  阳光太刺眼
我喜欢重新开始
任何新产业  在前10年
10 ,
都像苏联解体后的俄罗斯一样
全靠力量和意志
现在  该来点精妙华丽的了
每个玩家都会犯错
哪怕是布洛克
你要做的只是找出他的错误
你早就算计好我了对吧
车啊  游艇啊  钱啊  这一切
你选中了我  然后慢慢布下完美的圈套
你还指望我怎么做  瑞奇
走进我的派对
在我朋友面前指责我作弊
我可不能放过这事
你们这一代人就是这样
整天穿着复古恤
-
守着个参与奖沾沾自喜
从来不做实事
而你事业做得太大  变得太贪婪
好吧  你又能把我怎么样
你以为这儿就不归我管了
你又以为这儿是哪儿
欢迎来到波多黎各  伊凡
这里是美国领土
机长确实是个守信用的人
我知道你心里还是很想家的
你知道你最大的问题是什么吗  伊凡
你整天说个不停  却从不听听自己说了什么
但是我听了
你和网站上的其他赌徒
没有什么不同
你在该收手的时候还继续下注
等你到监狱里以后
你脑中一直回响着的
不会是你的良知
而是恐惧
伊凡・布洛克  你被捕了  朋友
过得还好吗  伙计们
比你好
罪名是洗钱  诈骗和汇款欺诈
看看你脚下的美国大地吧
亲亲它吧  你要在这儿待上很久了
等着瞧吧
美国最伟大的地方就是
我们对金融犯罪很宽容
最多就去农场上住八个月吧
说不定还会再见的  瑞奇
好运  先生
把这混蛋弄上车去
那他呢
他  他是我们的线人
别替他操心了
想想你去坐牢他却能泡你的妹子吧
好了  精彩的来了
你有权保持沉默
但你所说的一切
都将成为呈堂证供
你有权聘请律师
若你负担不起律师费用
法庭将为你提供一个超烂的律师
听着  你去抓住瑞奇・弗斯特
任务报告马上开始写
他不会在那架飞机上吧
开什么玩笑
跟地勤组一起去追
快点拦住那架飞机
我们说好的
该死
-西弗斯特工  -怎么
-
我有东西给你
谢谢
他自由了
走吧
换成你会怎么做
回新泽西去  还是
今天以前我都没做过私人飞机
你很快就会习惯的
也许我已经习惯了