柬埔寨歉缈叩墓R
黎明r分起砀惺苋粘龅o
你很快lF有伴
@地方M雅老x
可是在你和我眼中的害x
在@地方是很多人的午餐
人跟昆x的比例是一人比40
我西方人是否忽略了
全世界最大量的未_lY源？
很巨大D
我是史提分w茨
我很有d趣研究我於
可以吃和不可以吃甚N的偏
那小女孩捧著一大碟昆x，
因樵谶@e，肚I的和不惜冒U
榱艘坏不こ５氖澄
他伸手指M狼蛛穴e看在不在
我想知道@些小游
不是人生存的答案
@肯定大有前途
我硖接吃昆x能否拯救@世界？
我淼教曼谷
所有昆xW者都f
@是吃昆x的世界之都
吃昆x在@e是很平常的事
所以我想知道怎N包括我在
我所有人都X得昆xy以下
我大s＋年前亩手店I磉@
我拿起碛X得它很奇怪
名叫“怎N不吃昆x？
1885年第一版
F在有很多不想吃昆x的原因
人X得昆xav，令人作I
可是，怎N不可以？
若放下ξ幕差的敏感
只要那是食物，只要它美味
只要你能跟e人易地而
真正地去他吃的|西
了解他樯觞N吃那些|西
有何不可？
我走到街上找晚餐
很快lF
令西方人感到震@的食物
泰全部有R
我要猜@些是甚N|西
那是舌有很多~，很多~
@nu的全是cK
那是喉l有肝
馕逗芴e
c，起砹钊朔次福s香
不^我不是砗饶c的
我^m走找h道前硐氤缘|西
昆x小最初磉@eu昆xo
泥lg碣u淫的女子
不^他很快lFuo好奇的[客
可以多一cX
他很有生意^月yB拍照也要X
拍照10”
你回到家l也吃@些幔
是只不^玩玩T了？
不我M25q，我一起吃蚱蜢
她再p乞她再吃
我不作零食
我自κ澄锔异睹半U
所以我湓吃
你想吃甚N？
哪些最好吃？
我最喜gQx
Qx？
好o我一些Qx
好 要一b子
你想要大的或小的？
我有不同大小的子
]有人@^我
很y找 我要一b大的
大的100
一b 那很F
不容易找到
我能不能I一b？蟑螂u多少X？
你是[客我收你30一b
我芬饨o你@rX，]}
好xx你
是不是要除去^部？
Τ去^部，我
若你不想吃腿，也可以除去
泰人整b吃掉
我X得有c像吃明r
外面有烧差不多
好看
能不能我看看
你很幸\，
有卵子
我真幸\，
泰人I的r候我
e面有]有卵子，我f]有
你很幸\
你那b有卵子，
^砜纯囱e面充MG色物w
那些是卯子，很多卵子
@是最好的
有卵子的最好
我本砗荛_心的，直至你@诱f
xx，晚安 不用客
我仍在咀嚼那蟑螂，在不能入口
感X像噱^多於H的食物Y源
我在泰第一次吃昆x不太成功
放下偏比我想像中y
要消化那蟑螂就更y
翌日早上那蟑螂的N味仍在
我出l去赴第一s
在@e的合Z食及rIM
致力令全世界接受昆x槭澄镔Y源
我硪柏德烈杜斯特
吃x\拥碜o者
我@e有一些昆x，你或想看看
有些是谋镜匦∝那eI淼
煮熟了仍很y看，ΣΓ
那乎你T了甚N
你第一次到明r的r候
我相信也不X得那很美味
老f，r很h陋，ΣΓ
我20年前淼教的r候
有人介B我吃昆x
我吃的r候它是零食
很喜g，之後一直在吃
首先，@是好食物
IBS富含大量蛋白|
而且昆x繁殖得很快
吃很少就能迅速u造大量身w|量
跟牛肉相比，效率高大s20倍
挑鹗且不嗌仙的人口吃得
到2050年地球人口超越90|
Y源的需求S著人口增L上升
肉a量要靠大量Y物和水
所以ふ伊眍蛋白|碓捶浅Ｖ匾
20|人已在吃昆x
可以吃的多a品N超^1900N
m然的窟hh超越人
不^昆x的碳足印很小
需要很少水份
放很少厥怏w
昆x冷血所以不用浪M能量保暖
u造蛋白|，s吃很少食物
若昆x能化解Z食危C和保oh境
那我就好放下文化偏
肀С岳ハx的啡
那N容易做得到就好了
我F在去K一ong Manao小W
@W校座落在稻田和椰渲中
凫短最F的地^之一
食T自小形成
可能在@些小孩子身上能找到答案
明白怎N有人X得吃昆x]}
校LZ太太邀我兔χ笪绮
你一定猜到今日吃甚N
午rg你今日W生煮甚N？
他的午餐是炸昆x
@些是甚N？
蟋蟀
你不可能在我孩子的W校e
煮@些o他吃
@些小|西很生樱e面很
D一下腹部，而
@些是你或孩子收集的？
@些是W生捉的
W生捉白勺？
他晚上去捉
早上ЩW校
每天晚上除了做家n之外
W生要去捉今日的午餐
怎N都死了？
要先⑺，不然
炸的r候跳出
你外表甜美，s很忍
校L芬庥形兔
好看的帽子
孩子吃^昆x午餐後精神奕奕？
蟋蟀含大量蛋白|
因楦共坑泻芏嗦炎
那一F黏物就是蟋蟀的卵子？
好很多卵子
令我想I
我接受了吃蟋蟀
F在到e面充M褴的卵子
令我回小鬼，害怕
不^看著W生都在舔嘴唇期待
在很y感到
鞒龊艽瘫堑娜馕
我以是一熟悉的馕
原砼ce不同
在炸蟋蟀e加入班m~
炸的崃放出饬业馕
⑺浪有菌
肯定已死了
煮熟了依然很可怕
仍是蟋蟀的模
@是老抽
少S就蛄
你放得太多
就很y
很美昧
像u味薯片，Hy的
一件奇妙的事即l生
80孩子走^砟靡坏昆x
英的孩子看著流I吧
他很J真
好@份量ΣΓ
好@是你的
那小女孩捧著一大碟昆x
午餐很快吃光了
@跟我的NoP
他自小W了每天吃昆x
看不害怕或作I的神情
一c也]有
@是最奇妙的事情
雪糕砹耍就在那
很多小孩子在排，可是
@小孩子不想吃雪糕
他都各自添了一碟蟋蟀
我在很y之檎常的事
可是@s是很正常的W校午rg
我x_W校
去找泰人每年吃的
G百f公斤昆x的碓
原碓谔有太多人吃昆x
他甚至要向I
昆x在@e是大生意，非家庭工I
若你不清楚昆xQ易的重要性
磉@跟柬埔寨接壤的波e就明白
@是比泰F的居
每天有兹f人ミM泰找工作
有狄的昆x入口
因樘捕捉和B殖的昆x
根本供不求
他在去全最大的昆x市鲋一
@RongG一ue昆x市鲈谶境上
像敦的Or市
全泰的商
都磉@eIu最新r的昆x
所有都放M最奇特的食物
我]^@些奇怪的G色小x
很多巨型水甲x，很特e的|西
不^你看到的K不是全部
大部分放在後面的巨型冰箱e
@些冰箱bM了一袋袋的昆x
很特e的地方，馕队悬c像~市
@是一大卵子
他用大量的冰砝觯避免腐
@e有装俟斤t
很巨大，值很多X
@是酆美ハx人士的}杯
~的蛹，在@e叫t卯子
泰最F的昆x
我很想吃
可是我_始@段吃昆x之旅
未做好淙テL
我的н[珍我拐
去@e最出名的李小姐食n
由於她很接近市
所以她的昆x是@e最新r的
她的煮法很特e，用油炸新r昆x
所以昧道比你吃^的好得多
我吃的那些已煮好G小r或滋欤
做法通常是@拥
是吧
你有截然不同的新w
老f，不可能更糟糕
因在太可怕了
我倪@e已到昆x味
到那炸蛋白|的馕
史提分，李小姐 幸
人人都煮好像一座山那N多的昆x
你每一P子都只剩下少S
是不是因橘u得太快？
她不煮太多
她即熟即u
客吃到新r昆x
她f不新r不好吃
我上次吃的那很糟糕
]味道可言，珍想我L一次
你有]有巨型蟑螂？
她竟然有新r的等著下N
我的天D
你吃不吃？@是你的最後C
不你自己吃 好的
浸已{味的糊增添昧道
李小姐的新r食物
肯定不m合小的人
@些超新r
卜卜的ΣΓ
我J檫@是最好的，你看多大
又大又肥又多汁
香脆且有嚼
你非吃不可 好的
胡椒粉和u油
那是美食的{味料吧？
到在大量胡椒粉覆w下的卯子
很多胡椒粉
有一N很奇怪的_心果味怪怪的
你到那些卵子幔磕呛芊拭
你F在巨型蟑螂有甚N感X？
有]有改^？
我明白了@不是吸引[客的噱^
之前我有c檐心
你到那些L腿和可怕的大眼睛
以檫@只是用人的
原碚娴暮苊牢
Q不上是全世界最美味的食物
不及蚱蜢好吃
不^我跟你f，味道很好
我翌日早上越^境M入柬埔寨
即r到的烈Ρ
被资年的鸹鸷头N族缃^蹂k
柬埔寨仍是泰的F居
我向|走深入R德望稻米N植^
我s了一群捉昆x人在@e面
@是一T新d工I
M足泰昆x的大需求
你好
你好，我是史提分，你是沙吧？
我以槟愫芨叽
你X得我不蚋叽幔
你很英俊
@柬埔寨地^的稻田蚱蜢榛
r民造成乐氐}
可是他不用昂F⑾x⑺
全靠沙ш到田e捉蚱蜢
@份工作樯除砜捎^的收入
原砩除是精明商人
他M了一本地C人
我_始捉蚱蜢，之後人人也碜
我I下所有人的蚱蜢Du
不^捉蚱蜢可不是最容易的工作
你只能在晚上捉
所以我坐在那e等日落
沙跟我f有些晚上田e的人太多
倪h到那些手筒，像一l村
有一b蟋蟀，有用幔
^恚^
那是甚N？
一b蚱蜢
蚱蜢或蟋蟀更值X？
蚱蜢
所以我要捉蚱蜢？
在晚上平o且仨
在晚上不跳，只在日g跳
好的
了不起
不，
真]用，真]用
你要眼明手快
模黑在田e徒手捉蚱蜢
ι除碚f像是第二天性
那是一b大蚱蜢，你看
你看，很巨大
看巨大肥美
@些每公斤可以u三^
我仍需要兔Σ拍苷业津乞
在@e
我捉到了捉到了
在你的手e狂踢，很
老天D
我在找蚱蜢
其他昆xt在找我
你知道
人跟昆x的比例是一人比40
你可能不以橐
f那是在室e造出淼底
可是在@拥耐砩希你一身昆x
你就知道那是千真f_的
z影尼克K於要把z影Cfo我
因o法承受昆xu
他一身昆x，因樗要拿著z影C
一直不能放手
所以全身被昆x覆w
嘉莉，你怎樱课业奶欤
不^看碇挥形在大@小怪
捉了一晚人倮而回
很好，l捉到最多？
你看
好bM了一袋昆x
@份工作Dy幔
我用手筒照，逐b捉
那很好
我捉到@N多，你X得怎樱
新手已算捉得多
我真的以槲乙验_始接受昆x
不^我不得不f
那是我@子最可怕的v
不^xx你，xx
xx
@m然不是我眼中的好r光
不^捉蚱蜢能眍~外收入
在@地^y找到工作
翌日清晨我前去沙的家
到一群建B工人
沙的蚱蜢生意做得很好
@名副其是用昆x建造的房子
沙，早安，你好幔
你好幔
昨晚的昆x去了哪e？
在後面
我等著u掉
他的I家在後面等我
等著I昨晚的收
由於蚱蜢生意利可^
地人只在特e龊铣岳ハx
即使@地^蚱蜢榛
捉蚱蜢@然是pA局面
@做法能保or夫的r作物
也能沙有可^的收入改人生
我的天D你看
bM一昆x
你猜@e有多少公斤？
大s100公斤
我向本地的村民和r民I
看下面有，我的天！
看不清楚不^的_bM了一
看那N多昆x
才令你明白G件事
奶镅e捉矶嗌倮ハx
在吃植物和破霓r作物
可是也楹芏嗳硎杖
他到向很多人I砝ハx
他昨晚都在田e
捉昆xKX
也S若吃昆x在全世界流行起
可以装偃f沙提供工作
只要人人都想吃
我深入柬埔寨
hx在泰境上的狒[市
@e的人榱松存而捉昆x
我至今吃^的昆x都很小
K不在
要花很多工夫才收集到一餐的昆x
不^在柬埔寨有一N特a
那不是昆x，不^我仍叫做害x
所以我去一群出名的狼蛛C人
不^他跟我想像中差得h
你好 你好
史提分，你好，
幸
台曰
很
幼
你就是村e的狼蛛C人？
好第一步怎幼觯
他的父母整天在市龊吞镅e工作
所以男孩子要自行食
I了就拿著P子去捕C午餐
你G多q？
我巧q
我Mq
我q
令我意想不到，以年o碚f算矮小
IB不良乐赜绊了童的成L
令他看起肀H年g小
若有原因要吃蜘蛛，@就是了
狼蛛m然是S富蛋白|的碓
不^人害怕是有道理的
o皎到短喊di
乐厍r下甚至能致命
他提醒我要穿厚硬的L靴C狼蛛
不^我lF男孩子大部分赤_
那有一狼蛛穴
在@K田e很可能找到狼蛛
一_始就令我有c心寒
@K田eM研∏
令人X到@些小丘覆w著
G千小的狼蛛穴
@是不是？
不是 不是幔
我真]用
@是一狼蛛穴
你知道下面有一b狼蛛？
是的，我肯定
那穴在哪e？
不到
我不到狼蛛
他伸手指M狼蛛穴e看在不在
）
我
停
P
不 在那e 等一下
的腿在@e，我戳一下
在下面 在洞穴e
戳，不^e弄的腿
在那e再挖深一c
到了D到了D
到了
出砹耍老天！好大的家伙
那是一b狼蛛
很漂亮，ΣΓ
很漂亮，可是尖牙非常危U
狼蛛很眩能C食老鼠和雀B
饶闷比^安全幔
若拿著下面，就皎你的手
你@幽弥，就不能咬你？
是的
o皎到很危U
很痛，而且o可救
我要去丘祈\
祈\就不痛了
去丘祈\K不能令我
我想不到他竟一c不在乎
你知道有很多人害怕幔
有X人才害怕，F人不怕
我的天．在那e
像在玩Y大，κ质蔷扌投局
你真了不起
我已捉了三b狼蛛
好到我了
你能不能教我怎幼觯
可以
@是不是？
@是的
我找到了我找到一
好是不是在@e挖？
υ谶@e挖
我在挖泥
毫o美感可言
我找砺竦米钌畹幕罾侵
已挖到的穴
伸手M去捉出
我F在要把捉出
{
滑回去了，推的屁股
要用筛渲
好@是我的狼蛛
看起硪簧砟嗌
好像了一身灰m
好是不是@影拿起恚
是的
我的天D
我知道@是蜘蛛，不想被人拿起
身w很柔且嘏
@是 天，我的狼蛛
我是不是在流汗？我感X到在流汗
他的手在抖
我不X得@是食物
令你肚I幔
是的，令我肚I
肚I，樯觞N？
因很美昧
味道是怎拥模
下面像忌廉
^的@位置有肉
你最喜g哪部分？
我喜g@部分
樯觞N？
美味且柔滑
看砦以克服恐郑槭澄
我捉到狼蛛
捉到多少b？
拿^
仍活生生的，仍有尖牙
把拿到冰箱那
_洗乾Q
y怪男孩子渴望快c吃|西
@是他今日的第一餐
先把扼死
F在怎幼觯
洗乾Q
烤沓
放在烤架上烤，不用加油
只有}、糖和味精，放在火上烤
要烤多久才熟？
15至30分
我到田e
看管水牛的r候
б话宴P子、}和生火工具
在那e吃伴
哪些最美味？
@b昧道最好
@是最大的，o你吃
可以吃了吧？
狼蛛是H健康的肉
含\|比牛肉多十倍
@是成L和的重要IB
由於食物稀少，若他不吃狼蛛
在日常食e根本得不到蛋白|
味道很好
我喜g
@是最好的！
最好？
我不知道是不是最好，不^很美味
e面有肉像
像r或蟹的白肉
不^@狼蛛有正常的味道
不像我吃^的很多昆x
只有一cl霉的味道，@很好
你了不起，xx你
你了不起！
狼蛛或是不こ５某食物
不^我檐心一件事
m然@是柬埔寨和的蛋白|碓
慰s不足以全世界吃
所以我回到泰
看可吃昆x的未戆l展
於吃昆x和於地球的未
其中一最令人振^的想法
是可以B昆x
若能大模B昆x
就有可能解Q一些地方的Z食}
所以我淼^茸畲蟮睦ハxB殖
@是蟋蟀B殖
令我意想不到
我不知道可以怎语B蟋蟀
我是榱颂接吃昆x的未矶淼
想不到B昆x不需要高科技
甚至不是很y
你好，我叫史提分
彭斯夫DI的蟋蟀
是二f新d蟋蟀鲋一
蟋蟀鼋年在泰如雨後春S
榇罅可a昆x_先河
你@e有多少b蟋蟀？
大s一fb
同一rgB了一fb
其中一箱每年生a的蛋白|
相等於700巨o霸
用小空gu造大量蛋白|已不
而且有e於牛肉
蟋蟀只需要很少食物和水砩L
在Y源日u稀少的地方
@N工其有大的l展力
你看，都爬到@植物上
Gfb蟋蟀
不知道樯觞N令我看得入神
那N多昆x集中在一地方
令人大_眼界
彭斯太太我兔
A湎乱慌u到市龅捏蟀
就是那N
拿著一蛋格，u一下
蟋蟀不只是在泰供人食用
狄被冷藏入罐後出口
u到全世界o勖半U的食家
@出口市瞿壳昂苄。s大有|
好加油
由卵子到市鲋徊贿^45天左右
算很不e
肯定大有前途
@地方看起碛悬c破f
不像在英到的乾Q食品工
不^看^那些箱子的e面後
你就lF]有游锉慌按
@e的h境很好
他在很短rg妊u造大量蛋白|
跟在英的Bu鱿啾龋@很不e
我跟最出色的捉人f先生出城
以沿L光如的路深入擦
去找@些罕的和的巢穴
所以在路停令我有c失望
我淼搅耍F在怎幼觯
先穿上L靴
我以樽郊t很容易
原泶箦e特e
@p不行？樯觞N？
你不能穿那p鞋子
樯觞N？
因皎人！
皎得大力幔
的
正曰
奸〕
的
t在高枝上B巢
捉有cy度，所以要用LU
在@些漤上
有很多巢
e面有很多t和卵子
我用一根LU，末端有一W
把LU插M巢eu右幌
希望有M量多的t和卵子
掉M@子
@e有一
是幔
我到
ρe面有很多
如雨般⑾
e面全是
跟所有保o女的父母一
@些t不p易放的孩子
皎得人很痛！
把放M桶e
@幽缢？
@e有]有卵子？我到Gw
很怒
老天，o不在
在叫痛的不只是我一人
酌脶幔整工作人T被受u
tu人
我的^e有]有？你看看
品在@e
t、的幼x和虫甬
F在能不能吃？
可以，你可以吃
吃幼的染胃幸淹耆消失
我到偷淖涛
很脆，也很酸，像檬或青
我只知道你有一份狂的工作
好_
慢著，有]有xb置？
怎幼撸壳斑M？要不要留意交通？
t安全地在桶e，我P旋而w
f先生的全年收入大部分碜约t
不^他不全部u掉捉淼募t
他跟一家人享受一Dt宴
就在@e？
跸出奇地
可是我仍得到很多指示
看著R^把放M去
放入青菜後加入大量辣椒
一定很辣
你是N房嗤，全部放M去？
全部放M去
很好，α
我]^西方人做@N事
你可以煮o太太吃
我煮o她吃比她煮o我吃多
最後是珍F的食村
三撮用痛苦Q淼挠幸砑t
下一道菜是t蛋奄列
在全泰被樽蠲牢兜漠造美食
全部放下去，好的
看@是奇怪s漂亮的情景
不r有一w卯子爆_
一大F油湎蚰愕哪
怎影阉翻D？
有c大
他未知道
很好看
@是一道很F的菜
好吃幔
有q的小孩子在偷吃
f叔叔s走他
@e的小孩子ce不同
最後一道菜是髌娴募t蛋沙律
@道菜在X上很突出
若你要花很多X在一N食材上
你一定想到它
@是t和卯沙律
好@是我的重要r刻
因檫@是地球上最美味的昆x
若真的很美味，能作橐环N食物
一道我真正享受的菜
那N我或可以宣鞒岳ハx
好做法如何？
先拿少S糯米
然後搓成@幼
舀起沓裕
@樱
好大的
很美昧
我到多N昧道和|感
甜中酸且柔滑
有@些香脆的
和柔滑的卵子
美妙O了，像吃~子u，味道更
我想敬你@群善良的人一杯
最重要是敬@些美昧的昆x一杯
@是一段不平凡的旅程
我K於放下了Τ岳ハx的偏
lF了一些昆x非常美味
我看到@些小游锬莛B活一社
鞑ヘ富和令人不用捱I
@令人禁不住：怎N不吃昆x？
我想知道砘仡21世o初
不到大量食物充斥@世界
我s不欣p它？
我知道它有益，甚至Νh境好
若能克服我的集w恐峙co知
K有一天
吃昆x或能拯救@世界