约翰:
太初
有道
道与神同在
道就是神
k与神同在
在太初之始
k在伊甸园之中
与亚当和夏娃同在
当大洪水来临时
k与挪亚同在
当亚伯拉罕被拣选时
k与他同在
神:
亚伯拉罕, 我将使你
成为众国之父
约翰:
k与摩西同在
带领我们的百姓出埃及
神:
我将与你同在
摩西！
主阿！
上帝与我们同在！
约翰:
为了得到应许之地而征战时
k总是在我们身旁
耶路撒冷
我们新的家园
约翰:
k是在黑暗中照耀的光
然后k来到了世界
一颗星星将从雅各的后裔中出来
将从以色列中被高举
约翰:
世界将就此改变
看！
k将住在我们中间
我们的儿子
女士，我相信你的孩子
是以色列应许的君王
k叫什么名字？
耶稣
k的名字是耶稣
我是约翰
我是k的跟随者之一
当我看见k
我怎能不成为k的跟随者呢？
53.5
片名：上帝之子
[平常请多多收看15台好消息电视台了解福音喔]
犹太人的地土
犹太人的百姓
我们犹太人的国家
在罗马的统治之下
在罗马的治下
都必须纳税
排好队！
快一点！
放这，全部！
让开！
回来！
约翰:
被占领且受到压迫
谁若是说出这些
将会被无情镇压
我们迫切需要救世主
弥赛亚！
而我们得到的是
一个新的罗马总督
彼拉多！
停止前进！
发生什么事了？
我抬不起来
它太重了
你挡在路中间！
让我来帮忙！
你必须要动作快！
我知道！
大人
耽误多久了？
大人, 是一台坏掉的车子
喔,那你还在等什么？
把它从路上弄走！
马上去移开！
会很久吗？
很快的！亲爱的
来吧！推！
推！
总督要通行！
我已经尽力了！
彼拉多不能再等了
等一下,我可以固定它
推开它！
不要呀,我的孩子！
推！
爸爸！
孩子！我的孩子！
走吧
加利利海
你需要帮忙嘛？
我并不需要任何帮忙
再说这里也没什么你能帮得上忙的
嘿！你不能爬上我的船！
你是对的
帮我一把
你要做什么？
跟你去捕鱼
这里整天都捕不到半只鱼
事实上这里根本就没有鱼
彼得
给我一个小时就好
我将会给你新的人生
谁说我需要？
我将会告诉你
这里根本就没有鱼
有鱼！
怎么会有这种事？
你做了什么？
我给你一个机会改变你的人生
彼得
跟随我吧
放弃捕鱼吧！
我将使你
得人如得鱼！
我们要做什么？
改变世界
彼得:
当耶稣对我说话
我跟从k
其他人也加入我们
很快地我们人数倍增
而且名声远播
感受k奇妙大能
你们必须坚守戒律
从上帝而来的
和k吩咐你们的律法
你要行正确的事
和行好事
在所见的律法之中
看！你有看见吗？
在那里
神吩咐我们
所有的法令都要注意
是耶稣！
这里, 约翰
不要停下
欢迎，耶稣
神的国就好像什么？
[马可福音4:30-32]
好像一粒芥菜种，
种在地里的时候，
虽比地上的百种都小，
但种上以后，
就长起来
彼得:
拉比
他瘫痪了
你的罪得到了赦免了，孩子
你有听到吗？
他赦免他的罪
我以为只有神才办的到
这不是亵渎神吗？
他知道
这是亵渎神
这是你希望的吗？我的朋友
回答我
哪一样容易呢？
说他的罪赦免了
还是叫他起来行走
等一下
耶稣:
这人的孩子
也有权柄去赦免人的罪
朋友
这是什么事呢？
即使连摩西他都不敢这么想
他自己可以赦免人的罪
你听到我们老师说的了
他有什么权柄
可以如此做！
来自他的权柄
这是亵渎神！
只有神能赦免人的罪！
你的朋友
因着他这些错误的宣称是要被石头砸死的！
这只是开始
我们走吧
耶路撒冷
大人好
欢迎来到犹大
希望你在这地的这段时间能为这地带来兴盛
和和平
我确实想要如此
来自凯撒
动乱是无法被容忍的
再来
这是全部？
所有的税都必须被征收
这是我要做的
离开这
拿走它
不！
我们都是犹太人
我们自己的百姓却为罗马做事
令人作呕
走狗
让我们继续走
他们都是臭虫
你必须跟他们保持距离
有两个人
路加福音18:10-14
上殿里去祷告
一个是法利赛人
一个是税吏
法利赛人祷告：
神啊，我感谢你，我不像别人
勒索、不义、奸淫
也不像这个税吏
但是这个税吏
连举目望天也不敢
他说：
神阿
怜悯我
我是个罪人
神赐福给那个税吏
而不是那个法利赛人
任何人为自己祷告时
必须要谦卑
自卑的
必升为高
马太
来
看
现在他甚至叫罪人跟从他
更令人讶异的是他其他跟随者都是有罪的人
税吏
他们没一个人是好东西
约翰:
多马,耶稣不是为了"好人"来的
而是为了罪人
抹大拉的马利亚:
他给人们第二次机会
我们也应该如此
耶稣:
虚心的人有福了,
马太福音5:3-10
因为天国是他们的
温柔的人有福了！
因为他们必承受地土
清心的人有福了！
因为他们必得见神。
向k祷告，k就垂听
我们该如何祷告？
就像这样
我们在天上的父,
马太福音6:9-12
愿人都尊祢的名为圣
愿祢的国降临
愿祢的旨意行在地上
如同行在天上
我们日用的饮食
今日赐给我们
免我们的债
如同我们免了人的债
砸死她！
她是个淫妇！
不！妈妈！
妈妈！
拜托！
淫妇！
这里！
抹大拉的马利亚: 走吧
彼得:
马利亚,这里
律法吩咐我们
砸死这个女人
你怎么说？
我将把我的石头交给
第一个告诉我
他是从没犯过罪的人
走吧
不要再犯罪了
谢谢你,谢谢你
不能再继续这样下去了
他藐视我们的法律
羞辱我们父辈的传统
一切我们努力维护的
我们的信仰,我们的社会
一切神给的
你们曾经听过
"不可犯奸淫"
为什么你不加入我们？
耶稣:
但是我告诉你，任何人
凡看见妇女就动淫念的
马太福音5:28
别客气，兄弟
这人心里已经与她犯奸淫了
为何你跟从他？
他引领我,使我变得更好
打开你的眼睛看清楚
他是个危险人物
圣殿
耶路撒冷
大祭司, 尼哥底母前来见你
该亚法
尼哥底母
尼哥底母:
有一个年轻的先知
来自拿撒勒的耶稣
他在加利利有广大的跟随者
谣传他会来耶路撒冷
加利利？
他能行神迹奇事
他们都是这样
尼哥底母, 不用担心
加利利从没有过什么重要的事情
耶稣！
看起来是个平静的地方
彼得:
拉, 就是这样
多马:
拿起绳子, 绑紧它
拉比，让我帮你
看，是他
看，他是耶稣！
他来了！
抹大拉的马利亚:
他们走了很远的路而来
他们饿了
给他们食物吃
怎么给？
我们什么都没有
只有几条鱼跟几块面包
带过来给我
感谢祢，天父
为祢赐给我们的
我们在天上的父
路加福音12:22-31
连天上的鸟儿都会喂养
k岂不给你更多吗？
不用担心日常所需的
神会供应
你们只要求k的国
这些东西就必加给你们了
如果你们渴望公义
将能透过我，得着饱足
约翰:
他是说"求"他
他将会给
耶稣:
约翰, 我们不能使众人都得到饱足
抹大拉的马利亚:
从神而来的
是从神而来的
弥赛亚！
弥赛亚！弥赛亚！弥赛亚！
彼得:
他们想要你成为
他们的王
犹太人的王
你可以领导我们就像只军队一样
我们够强可以打败罗马
不
不，不是这样的
不是透过武力
彼得！
他要去哪里？
出了什么问题？
5,000个人来见他
5,000
现在他们呼喊 "弥赛亚"
约翰:
今天百姓们
他们称你为"王"
他们觉得你是弥赛亚
但你看起来好像不这么认为
你会不会做我们的王？
你觉得我是谁？
你是上帝之子
靠着你自己你不能知晓这件事, 彼得
乃是我在天上的父指示你的
你是彼得,
[注：彼得就是磐石的意思]
在磐石之上
我将建立我的教会
明天
我会在对岸和你碰面
当我们势力壮大的时候为什么他反而要离开？
真正的弥赛亚不会像这样离开我们
弥赛亚应该是一个
一个战士、一个征服者, 像大卫一样
彼得: 犹大，
不是透过武力
那告诉我弥赛亚应该是要怎样？
他不一样
但是马利亚，如果他不是呢？
我们冒着生命危险是为了什么？
多马！
他已经显现他的能力了
我们必须相信他
彼得:
他说他会在对岸与我们碰面
走吧！
彼得:
把帆放下！
绑牢所有东西
多马：
这太危险了！
趁我们还可以的时候应该回头！
彼得:
你听到他说什么了
他要我们横渡过去
多马:
那是啥？
那是什么？
是鬼阿！
约翰:
不，多马，
是耶稣！
他是弥赛亚.
彼得
彼得,你在做什么？
不要惧怕
到我这来
多马：彼得！
彼得！
耶稣:
彼得
你的小信阿！
为什么你要怀疑？
你觉得我是谁？
彼得:
上帝之子
大祭司的手下-马勒古:
让开一条路让大祭司通行！
妈妈他们来了！
妈妈！
马勒古？马勒古？
马勒古！发生了什么事？
大祭司, 是另一群在抗争的群众
我们需要带你离开这里
已经变成一场暴动了
带主人回家！
尽你所能的快！
到底发生什么事了？
为了罗马要建造的水道！
人们为此对罗马愤恨不平
因为挪用原本要建造圣殿的钱
数以百计的人前去向彼拉多抗议
什么？
他必定会镇压他们
小偷！
彼拉多:
耶路撒冷需要水
你们觉得你们的神会生出给你们吗？
不，k不会
罗马才可以！
你们该了解到
你们的主人为你们做了什么
彼拉多放任一切失控
抹大拉的马利亚:
马大
我们做错了什么？
我们的弟弟死了
给我看他的坟墓
马大:
他已经死了四天
拉撒路
(约翰福音11:1-26)
复活在我
生命也在我
任何人只要信靠我
即使他死了
也必复活
拉撒路！
我的弟弟！
凡活着信我的人
必永远不死
信靠我
你将会看见
神的荣耀！
约翰:
我知道这个神迹奇事
将会快速地被广传出去
没有人可以忽略它
尤其那些在上掌权的人
该亚法
他们说耶稣使人从死里复活
什么？
他将会来到这里
为了逾越节来到耶路撒冷
不会！
但是如果他来了
带着数以千计的支持者
这个城市将会被摧毁
当他们来到这里
为了逾越节
尼哥底母,你是对的！
罗马将会介入
我们
绝不不允许这个行神迹的人
这个骗子
去破坏逾越节
彼拉多知道了吗？
恩
我的太太在哪？
她迟到了
克劳迪娅怎么了？
我
我看到一个人
在梦中
他被鞭打
还被杀害
一个无罪的人
一个神圣的人
一个良善的人
帮助夫人回到床上
不！
这是个警告
他是被你杀死的
拿撒勒
马利亚, 他来了！
谁？
耶稣！
他终于回来了！
女士
我相信你的儿子
是以色列百姓应许的君王
他的名字是？
马利亚:
他的名字是耶稣
阿们
[耶稣现在要读以赛亚书42章]
圣灵
运行在我之上
因为k
膏抹我
去对穷困的人传讲好消息
k派遣我
叫被掳的得自由
开瞎子的眼
将自由 带给受压迫的人们
今天
经上所写的
已经成就了
你说什么？！
你说什么？
你成就了这些吗？
你是弥赛亚吗？
被神拣选的那一位？
不！
我是说你必须接受神的话
你胆敢如此！
这是亵渎神的行为
他从没读过律法！
这个人什么都不知道！
他行的神迹来自于魔鬼的工作！
已经开始了
他破坏我们的信仰！
他接纳犯奸淫的人！
耶稣:
彼得！
你不可以动手！
你将会为此付出代价！
就像你的朋友，
施洗约翰一样！
你还不知道吧？
他已经被处死了！头被砍掉了！
他是个好人
为我施洗
约翰是我所知最好的老师
更胜于先知
我们将继续前行
很快地我们会到耶路撒冷
耶路撒冷？
很快地
这太危险了
我们还没准备好
犹大
为什么我们会在这？
选择走一条更轻松的路？
我们必须传递讯息给耶路撒冷
传到他们的心中
关于神奇妙大能的讯息
约翰:
我们出发前往耶路撒冷
数以千计的人会蜂拥而至
为了逾越节
弥赛亚！弥赛亚！
这边！这边！
看看这里！
弥赛亚！弥赛亚！
弥赛亚.
他现在在哪？
他刚骑着驴子进城
看，你的王来了
公义和得胜、谦卑的王
然后骑着一只驴子
他所向何处？
朝着圣殿前进
他可不能妨碍了逾越节的进行
神
将会降下k的怒火临到我们身上
并且
谁知道彼拉多会怎么做
如果民众失控的话
尼哥底母,
跟着马勒古去
如果他进入圣殿内
盯紧他！
去吧
巴拉巴:
神的国将来到！
耶稣！
弥赛亚！
这是巴拉巴
以色列的君王！
为什么你不使我们得自由呢？
主阿，救我们脱离罗马人！
巴拉巴，我们是带着和平来的
离开这里！
退开！
72 8
是耶稣
他要进去圣殿里面了！
你想要在这换钱吗？
是的！
这里可以兑换你的钱！
这是最便宜的价格！
别看那里了！
这里可以兑换！
耶稣
你在做什么？
犹大: 耶稣
拜托
你们行的这些事,经上是这么写得吗？
等一下
我的殿！
我的圣殿
岂不是要作祷告的殿？
但是你们
你们却把它变成
贼窝！
尼哥底母:
你是谁，有什么资格告诉我们这些？
我们教导律法
不是你！
你的祈祷很崇高
还有爱
你在圣殿之中表现的很虔诚
却只是个假冒为善的人
这是可耻的
而你还小小的帮助了他
他是很聪明的.
群众尊崇他
他似乎有点特别
他没有什么特别的！
除了他的能力带来了破坏
如果他再回来
挑战他！
让他的支持者好好看他们的 "弥赛亚"
这些缺乏教养的人们愚蠢地认为他是
大人
我们在吃饭
大人，一个犹太人在圣殿内造成了一些麻烦
所以？
他已经有一大群支持者
他叫什么名字？
他们称他为拿撒勒的耶稣
我的仆人曾提起他
他是该亚法要去烦恼的
但是你要留心这些群众
如果他们开始一发不可收拾
我将停止圣殿内一切节庆活动
或是也不会再有了
非常感谢你
你非常的亲切
彼得:
犹大上哪去了？
你有看到他吗？
没有
犹大:
我很担心
事情会变得一发不可收拾
来找我
当你需要帮助的时候
为穷人奉献
神会祝福你
安静、安静！
这是很困难的
对有钱的人来说
成为神国的子民
要比
比骆驼穿过针眼还要难！
最重要的事是
你应该爱你的邻舍
如同爱自己
尼哥底母:
老师！
他们说你是博学的
(马可福音12-17)
所以告诉我们
我们应该向罗马纳税吗？
不！不！
恩，老师
我们应该向罗马纳税吗？
或是...
巴拉巴: 不缴！
不缴！不缴！
以色列！
以色列！以色列！
告诉他们
这个硬币上面是谁的脸？
凯撒的
凯撒的物
当归给凯撒
神的物
当归给神
大祭司
那个人
他是跟随耶稣
他想要帮助我们
真的吗？
这将会非常有帮助
给他一些报酬
该亚法:
然后或许我可以利用他
你有看到这些
伟大的圣殿吗？
在这里没有一块石头
没有一块石头
会留在我们现在所站之处
该亚法:
他说什么？
没有一块石头会继续留在那？
他威胁要摧毁圣殿
我们必须要加快脚步,但必须偷偷地进行
我们不能公开地逮捕他，
否则他的支持者会引发暴动
不, 不能在逾越节, 不！
不行
我们必须抓走他
在晚上悄悄地
在逾越节之前
马勒古,  那个名字
你告诉过我的那个门徒
大祭司,他叫犹大
犹大, 是的
带他来见我
这里！
大人
你需要做些什么
有个麻烦
罗马废物！小偷！
给他们好看！
罗马小偷！
废物！
罗马小偷！罗马废物！
彼拉多:
自从我当上了总督
你们犹太人
一直再挑战我耐心
现在，已经我已经忍无可忍了
是的, 但是, 大人...
我在说话！
如果骚乱今天没有发生
明天也会发生,我现在将关上圣殿的大门
没有逾越节
我将在这个城市进行宵禁
我将镇压任何的动乱
我需要先洁净我自己吗？
拉比
欢迎
我是自己来的
大祭司什么都不知道
他来这里做什么？
犹大
你那来自加利利的朋友
造成不小的骚动
不能否认的是
特别是对那些他的跟随者来说
他们都是一些未受教育的人组成的
但是你不一样犹大
我很好奇
他
他满有能力
这对我来说很难把这个字眼
“能力”
引起麻烦
去煽动人
攻击负责兑换钱的人
威胁要毁掉神的殿
这个最神圣的地方
如果他是
上帝之子
如果是
他会妄用神的殿？
真正的弥赛亚
将使以色列团结
而不是分裂
你想要对他做什么？
只是谈谈而已
如果罗马介入
你能想像一场屠杀吗？
这意味着圣殿的终结
信仰的终结
国家的终结
这是你想要的吗, 犹大？
犹大
你是他的朋友
带他来这, 谨慎地
让我们阻止事情的发生
当我们还可以这么做的时候
那我会得到什么？
很好.
我们期待你的消息
他们说你可以行神迹
(约翰福音3:1-21)
你曾见过神
你也可以见到神
但是你必须重生
重生？
如何能做到"再次诞生"呢？
你必须重生
不是肉体
而是灵魂
风随着意思吹
你不知道它来自哪里
或要去哪
凡从圣灵生的也是如此
神爱世人
甚至将k的独生子赐给他们
叫一切信k的
不致灭亡，反得永生
该亚法:
马勒古,有来自犹大的消息吗？
马勒古:
没有,大祭司
我等不及了
我们今晚就把这个假先知抓起来
尼哥底母:
我们怎么知道他是假先知？
难道有任何征兆应验了他是
我们经上所记的真正弥赛亚吗？
他将会根据我们的律法被审判
我们要除掉这个人
或是让罗马人摧毁一切
除掉？
是的, 尼哥底母
一个乡巴佬的生命
为了神国的未来
他要我们做什么？
吃一顿晚餐
犹大:
就只是一顿晚餐？
神阿，我们感谢祢
为了一切所赐给我们的
阿们
这是我们最后一次聚在一起吃饭
在我死前
什么意思？
我将被出卖道敌人手里
被捕
被判死刑
不要惧怕
要相信神
也相信我
你们知道我将往哪里去
(约翰福音14:1-6)
多马: 我们不知道你要往哪里去
我们怎么知道那条路在哪呢？
我就是道路
真理
生命
拿着它
吃吧
这是
这是我的身体
这是我的血
你们应当如此行，为的是记念我
我将回父那里去
但是我将会永远与你们同在
现在我必须告诉你们
你们当中有一个人
会将我出卖到敌人手里
谁？
谁吃了这个
我不会
我不会出卖你
快一点
让他走
你们全部都将会离弃我
拉比
我不会离弃你
我愿意为你牺牲我的生命
你会吗？
我会！
彼得
我告诉你
拂晓以前
你将三次不认我
犹大
他在哪里？
你知道他现在在哪吗？
我知道他要去哪里
带我的手下去找到他
起来，保持警醒
(马可福音14:32-42)
时候到了
你们心灵固然愿意
肉体却软弱
我将去祷告
父阿
我知道
这必须要照你的意思成就
父阿
求你将这杯撤去
不要从我的意思..
主阿，我知道
你喜悦与我同在
支持我
我们感谢祢,我们的神
看顾我们
父阿
称颂主
以色列的神
从亘古直到永远
阿们
如果这是你要成就的, 父阿
如果这是你要成就的
你的意念
就是我的意念
你为何而来？
彼得:
叛徒！
马勒古:
抓住他！
彼得:
跑阿, 耶稣,跑啊！
跑阿, 耶稣！
彼得:
跑阿, 耶稣, 跑阿！
跑阿, 耶稣！跑阿！
耶稣: 彼得
彼得
凡动刀的
必死在刀下
多马:
跑阿
你过来, 走！
快走！
马勒古:
带他回去
那这个怎么处置？
离开这里！
约翰:
来吧
我不想离开他
来吧！
抹大拉的马利亚: 彼得！
来吧,马利亚
马勒古:
快一点！
带走！
马勒古:
快一点！
告诉该亚法我们抓到耶稣了
遵命！
不是你
你不能这么做！
这不合法！
我们的文士说这必须要遵从法律行
在白天,公开地
这是必须的！
为什么这么仓促的行动？
你知道为什么
彼拉多将会关闭圣殿
我们必须除掉耶稣
但是如果他真是他们口中说的那个人呢？
我们是很审慎决定的
现在,遵从神的指示
神吩咐我们要遵从律法！
让我提醒你律法是怎么说的
任何人只要藐视律法或是藐视祭司
将被赐死
任何人！
该亚法:
弟兄们, 谢谢你们来
在这个时刻
你们知道我不会请求你们来
如果不是这么重大的事的话
阿
让他起来
该亚法:
拿撒勒的耶稣
你被指控亵渎上帝
马利亚？
马利亚
发生什么事了？
我的儿子在哪里？
耶稣被抓了
被抓？
但是我们不知道他被带去哪里
在夜里？
他们希望秘密地进行
他们不想要出现任何的抗争
该亚法:
他利用魔鬼来行使治愈的大能
他威胁要毁掉圣殿
我们神的殿！
但是在我们判决之前
我们必须听听他要说什么
所以我邀请“先知”来说些话
告诉我们你听到神什么旨意？
没有？
没有什么可说的？
当然
告诉我们你是否是被拣选的那一位？
你是上帝的儿子吗？
我是！
你将会看见我的来临
随着天上的云彩
坐在神的右边
令人作呕！
跟神同在？！
你这冒名顶替者！
傻子！亵渎者！
我们已经听了够多了
这里只有一个判决
有罪！
这是错的！
这为我们的议会带来羞耻
难道不是吗？
马勒古:
传达出去
拿撒勒的耶稣已被最高议会审问完了
且他已被判为有罪
罪名是亵渎上帝
和威胁要毁掉神的殿
马勒古:
判决结果是
死刑！
犹大:
你！
收回你的钱！
你
我看过你
你认识他
不
我不认识他
你叫他拉比
我们并没有一起共事
你认识他
我看过你跟他在一起
我不认识他
耶稣:
彼得
你将会三次不认我
不要怕
马勒古:
带他去彼拉多那
大人, 大祭司该亚法
和他的长老来见你
该亚法:
大人, 早安
大人我们需要你的帮忙
我们审判了一个危险的罪犯
所以？处死他
我们不行
这是一个敏感时刻
当我们的百姓
正欢庆他们可以从过去的欺压中得以被解救
他声称他是我们的王
这会激起百姓掀起叛乱
叛乱将会摧毁耶路撒冷
凯撒可不会太高兴听到这个
他的名字？
拿撒勒的耶稣
你最好不要浪费我的时间
我要见这个犯人
所以
告诉我你是谁
你是犹太人的王吗？
这话是你自己说的
还是别人论我对你说的呢？
你是王吗？
这是你们自己的大祭司告诉我你是如此声称的
我的国
不属这世界
我的国若属这世界
我的臣仆必要争战
只是我的国不属这世界
你是王，然后呢？
你说我是王
我为此而生，也为此来到世间
特为给真理作见证
凡属真理的人
就听我的话
真理？
什么是真理？
那就是他
这就是我在梦中见到的那个人
他们想要他被处死
你不可以如此做
他们说他会掀起一场革命
你不应该这么做！
如果我不这么做
该亚法将会把所有叛乱的责任都推到我头上来
凯撒将会看见我的失败
他警告过我一次，他可不会警告我第二次
我就会完蛋
我们都会完蛋
我查不出他有什么罪
他破坏了律法
你们的律法
可不是凯撒的
大人
我们承担不了这个后果
人们可能会做些什么的后果
今天,  他们专注在神身上
如果你释放这个人
他就会破坏神的律法
百姓？
凯撒的命令
在逾越节要我给你们释放一个人
让百姓决定
哪一个罪犯会被处死
拉他出来
然后教教他什么是尊重
40鞭！
约翰:
彼得！彼得！
发生什么事了？
耶稣在哪里？
彼得、彼得,
我的儿子在哪里？
他们判他死刑
约翰:
彼得,停下
你要上哪去？
我三次不认他
走！
他们会对他做什么？
他们会杀了他
彼拉多:
仿佛他知道这就会发生一样
耶稣:
你们当中有一个人
将会出卖我
起来！
所以你是王？
每个王都需要冠冕
起来
走！
你
对，就是你，对
你们
继续
对，你！
不要耶稣的跟从者！
停下，不是你
回去！
不！
退回去！
退后
不是你
回去！
让我过去！
喔！
关上门！
约翰:
马利亚
马利亚, 走吧
走吧，让我们离开这里
今天开始过逾越节
你们的皇帝凯撒很善待你们
让你们可以释放一名囚犯
由你们来选择
我给你们一个选择
巴拉巴, 一个危险份子
或是这个先知
他声称是你们的王
他不是我们的王！
除了凯撒我们没有别的王
你们必须决定
巴拉巴
巴拉巴！
释放巴拉巴！
给我们巴拉巴！
耶稣！耶稣！
你们选择一个杀人犯？
释放他！
让巴拉巴自由！
那这个先知？
这个亵渎神的人怎么能成为我们的王
他是假先知！
钉十字架！
赦免他！
拯救他！
杀了他！
钉他十字架！
钉十字架！
钉十字架！钉十字架！
很好
钉他十字架！
不！
你，退回去！
后退！
走！
约翰, 我需要看见他
我需要看到我的儿子
退回去！
退回去！退回去！
谁来救救他阿！
怜悯他吧！
不！
退后！
不要动！
我的儿子阿
不要害怕
神的作为是超乎人所求所想的
拉她回去！
往前走！
喔,耶稣
耶稣
拜托，她是他的母亲！
退后！
拜托！
你！
帮他背起十字架
走！
我的主阿
大人，他的十字架上要刻上什么？
用希伯来语, 拉丁语和希腊语写上
"拿撒勒的耶稣,犹太人的王"
他从来就不是我们的王
应该要被读成
"这个人自己说: 我是犹太人的王"
就照我所吩咐的写上
"犹太人的王"
这不公义！
帮帮他！
释放他！
走开！
离他远点！
谢谢你
走！
走吧！
来啊！
你！
离开！离开！
向前走！
来啊, "王"！
来吧！
看看他！
把他钉上十字架！
来吧！
不能再向前了
你会活在后悔中！
这绝不是我们第一个杀的犹太人
他不一样
他是被神拣选的
他觉得他是
一个星期后他就会被遗忘了
抬起来！把他升上去！！
稳住
稳住！
我的儿子
犹太人的王！
你能看到在那的圣殿吗？
放过他！
父阿
赦免他们
因为他们所做的，他们不晓得
你是弥赛亚吗？
你怎么不救救你自己和我们呢？
我们所受的与我们所做的相称
但是这个人没有做过一件不好的事
耶稣啊，你的国降临的时候，求你记念我！
我实在告诉你, 今日
你要同我在天国里了
妈妈
这是你的儿子
约翰
这是你的妈妈
我的神
为什么离弃我？
我渴了
成了！
父阿
我将我的灵魂
交在你手里
彼拉多:克劳迪亚！
这是个征兆！
你在哪里？
你应该成为他的磐石
我对不起他
现在我没办法请求他的原谅
三天后
你在找什么呢？
如果你带走他，请告诉我他在哪里
马利亚
老师？
去告诉我们的弟兄
我在这里
抹大拉的马利亚:
彼得！彼得！
大家！
坟墓开了
他还活着！
什么？
这不可能啊
我看到他了
马利亚, 或许你看错人了
你们觉得我发疯了
彼得
你自己去坟墓看看
现在你肯信我了吗？
但是他走了
走了？
不
他回来了
谢谢你
彼得:
一个杯子, 我需要一个杯子和一点酒
发生什么事了？
他的身体
他的血
我就是道路
真理
生命
不
不, 这不是真的
多马
不要怀疑
总要相信
真的是你
你因看见了我才相信
那没有看见
就信的有福了
40天后
当圣灵降临在你们身上
你们就必得着能力
圣灵的奇妙大能
不论你在何处都将与你同在
往普天下去
传福音给万民听
平安必随着你们
彼得:
我的弟兄姊妹们
我们有工作要做了！
约翰:
彼得成为我们的领袖
我们将福音遍传世界
像光一样照遍万物
但是在光中，也有黑暗
迫害临到我们身上
所有的门徒都为此而死
除了一个人以外…
我将在流放中度过余生
独自一人…
有一天
我希望再看见我的朋友一眼
他们与我们的主同在一起
1799.5
[约翰最后被流放至拔摩岛，并写下启示录]
今日百姓们称你为"王"
他们认为你是弥赛亚
你觉得我是谁？
你是上帝之子
多马:
如果他不是呢？
我们冒着生命危险是为了什么？
他已经向我们显明他的能力了，
我们必须要信靠他
耶稣:
不要惧怕
相信神
也相信我
你们知道我将往哪里去
我们不知道你要往哪里去
我们怎么知道那条路在哪呢？
我就是道路
真理
生命
我是阿拉法
我是俄梅戛
我是首先的
我是末后的
我是初
我是终
我知道！
我曾经期待死亡的到来
不再有死亡，
也不再有悲伤或哭泣
或痛苦
我将一切都更新！
是的！
我很快就会来了
神要亲自与k的子民同在
阿们