約翰:
太初
有道
道與神同在
道就是神
祂與神同在
在太初之始
祂在伊甸園之中
與亞當和夏娃同在
當大洪水來臨時
祂與挪亞同在
當亞伯拉罕被揀選時
祂與他同在
神:
亞伯拉罕, 我將使你
成為眾國之父
約翰:
祂與摩西同在
帶領我們的百姓出埃及
神:
我將與你同在
摩西！
主阿！
上帝與我們同在！
約翰:
為了得到應許之地而征戰時
祂總是在我們身旁
耶路撒冷
我們新的家園
約翰:
祂是在黑暗中照耀的光
然後祂來到了世界
一顆星星將從雅各的後裔中出來
將從以色列中被高舉
約翰:
世界將就此改變
看！
祂將住在我們中間
我們的兒子
女士，我相信妳的孩子
是以色列應許的君王
祂叫什麼名字？
耶穌
祂的名字是耶穌
我是約翰
我是祂的跟隨者之一
當我看見祂
我怎能不成為祂的跟隨者呢？
53.5
片名：上帝之子
[平常請多多收看15台好消息電視台瞭解福音喔]
猶太人的地土
猶太人的百姓
我們猶太人的國家
在羅馬的統治之下
在羅馬的治下
都必須納稅
排好隊！
快一點！
放這，全部！
讓開！
回來！
約翰:
被佔領且受到壓迫
誰若是說出這些
將會被無情鎮壓
我們迫切需要救世主
彌賽亞！
而我們得到的是
一個新的羅馬總督
彼拉多！
停止前進！
發生什麼事了？
我抬不起來
它太重了
你擋在路中間！
讓我來幫忙！
你必須要動作快！
我知道！
大人
耽誤多久了？
大人, 是一台壞掉的車子
喔,那你還在等什麼？
把它從路上弄走！
馬上去移開！
會很久嗎？
很快的！親愛的
來吧！推！
推！
總督要通行！
我已經盡力了！
彼拉多不能再等了
等一下,我可以固定它
推開它！
不要呀,我的孩子！
推！
爸爸！
孩子！我的孩子！
走吧
加利利海
你需要幫忙嘛？
我並不需要任何幫忙
再說這裡也沒什麼你能幫得上忙的
嘿！你不能爬上我的船！
你是對的
幫我一把
你要做什麼？
跟你去捕魚
這裡整天都捕不到半隻魚
事實上這裡根本就沒有魚
彼得
給我一個小時就好
我將會給你新的人生
誰說我需要？
我將會告訴你
這裡根本就沒有魚
有魚！
怎麼會有這種事？
你做了什麼？
我給你一個機會改變你的人生
彼得
跟隨我吧
放棄捕魚吧！
我將使你
得人如得魚！
我們要做什麼？
改變世界
彼得:
當耶穌對我說話
我跟從祂
其他人也加入我們
很快地我們人數倍增
而且名聲遠播
感受祂奇妙大能
你們必須堅守戒律
從上帝而來的
和祂吩咐你們的律法
你要行正確的事
和行好事
在所見的律法之中
看！你有看見嗎？
在那
神吩咐我們
所有的法令都要注意
是耶穌！
這裡, 約翰
不要停下
歡迎，耶穌
神的國就好像甚麼？
[馬可福音4:30-32]
好像一粒芥菜種，
種在地堛漁伬唌A
雖比地上的百種都小，
但種上以後，
就長起來
彼得:
拉比
他癱瘓了
你的罪得到了赦免了，孩子
你有聽到嗎？
他赦免他的罪
我以為只有神才辦的到
這不是褻瀆神嗎？
他知道
這是褻瀆神
這是你希望的嗎？我的朋友
回答我
哪一樣容易呢？
說他的罪赦免了
還是叫他起來行走
等一下
耶穌:
這人的孩子
也有權柄去赦免人的罪
朋友
這是什麼事呢？
即使連摩西他都不敢這麼想
他自己可以赦免人的罪
你聽到我們老師說的了
他有什麼權柄
可以如此做！
來自他的權柄
這是褻瀆神！
只有神能赦免人的罪！
你的朋友
因著他這些錯誤的宣稱是要被石頭砸死的！
這只是開始
我們走吧
耶路撒冷
大人好
歡迎來到猶大
希望你在這地的這段時間能為這地帶來興盛
和和平
我確實想要如此
來自凱撒
動亂是無法被容忍的
再來
這是全部？
所有的稅都必須被徵收
這是我要做的
離開這
拿走它
不！
我們都是猶太人
我們自己的百姓卻為羅馬做事
令人作嘔
走狗
讓我們繼續走
他們都是臭蟲
你必須跟他們保持距離
有兩個人
路加福音18:10-14
上殿堨h禱告
一個是法利賽人
一個是稅吏
法利賽人禱告：
神啊，我感謝你，我不像別人
勒索、不義、姦淫
也不像這個稅吏
但是這個稅吏
連舉目望天也不敢
他說：
神阿
憐憫我
我是個罪人
神賜福給那個稅吏
而不是那個法利賽人
任何人為自己禱告時
必須要謙卑
自卑的
必升為高
馬太
來
看
現在他甚至叫罪人跟從他
更令人訝異的是他其他跟隨者都是有罪的人
稅吏
他們沒一個人是好東西
約翰:
多馬,耶穌不是為了"好人"來的
而是為了罪人
抹大拉的馬利亞:
他給人們第二次機會
我們也應該如此
耶穌:
虛心的人有福了,
馬太福音5:3-10
因為天國是他們的
溫柔的人有福了！
因為他們必承受地土
清心的人有福了！
因為他們必得見神。
向祂禱告，祂就垂聽
我們該如何禱告？
就像這樣
我們在天上的父,
馬太福音6:9-12
願人都尊禰的名為聖
願禰的國降臨
願禰的旨意行在地上
如同行在天上
我們日用的飲食
今日賜給我們
免我們的債
如同我們免了人的債
砸死她！
她是個淫婦！
不！媽媽！
媽媽！
拜託！
淫婦！
這裡！
抹大拉的馬利亞: 走吧
彼得:
馬利亞,這裡
律法吩咐我們
砸死這個女人
你怎麼說？
我將把我的石頭交給
第一個告訴我
他是從沒犯過罪的人
走吧
不要再犯罪了
謝謝你,謝謝你
不能再繼續這樣下去了
他藐視我們的法律
羞辱我們父輩的傳統
一切我們努力維護的
我們的信仰,我們的社會
一切神給的
你們曾經聽過
"不可犯姦淫"
為什麼你不加入我們？
耶穌:
但是我告訴你，任何人
凡看見婦女就動淫念的
馬太福音5:28
別客氣，兄弟
這人心堣w經與她犯姦淫了
為何你跟從他？
他引領我,使我變得更好
打開你的眼睛看清楚
他是個危險人物
聖殿
耶路撒冷
大祭司, 尼哥底母前來見你
該亞法
尼哥底母
尼哥底母:
有一個年輕的先知
來自拿撒勒的耶穌
他在加利利有廣大的跟隨者
謠傳他會來耶路撒冷
加利利？
他能行神蹟奇事
他們都是這樣
尼哥底母, 不用擔心
加利利從沒有過什麼重要的事情
耶穌！
看起來是個平靜的地方
彼得:
拉, 就是這樣
多馬:
拿起繩子, 綁緊它
拉比，讓我幫你
看，是他
看，他是耶穌！
他來了！
抹大拉的馬利亞:
他們走了很遠的路而來
他們餓了
給他們食物吃
怎麼給？
我們什麼都沒有
只有幾條魚跟幾塊麵包
帶過來給我
感謝禰，天父
為禰賜給我們的
我們在天上的父
路加福音12:22-31
連天上的鳥兒都會餵養
祂豈不給你更多嗎？
不用擔心日常所需的
神會供應
你們只要求祂的國
這些東西就必加給你們了
如果你們渴望公義
將能透過我，得著飽足
約翰:
他是說"求"他
他將會給
耶穌:
約翰, 我們不能使眾人都得到飽足
抹大拉的馬利亞:
從神而來的
是從神而來的
彌賽亞！
彌賽亞！彌賽亞！彌賽亞！
彼得:
他們想要你成為
他們的王
猶太人的王
你可以領導我們就像隻軍隊一樣
我們夠強可以打敗羅馬
不
不，不是這樣的
不是透過武力
彼得！
他要去哪裡？
出了什麼問題？
5,000個人來見他
5,000
現在他們呼喊 "彌賽亞"
約翰:
今天百姓們
他們稱你為"王"
他們覺得你是彌賽亞
但你看起來好像不這麼認為
你會不會做我們的王？
你覺得我是誰？
你是上帝之子
靠著你自己你不能知曉這件事, 彼得
乃是我在天上的父指示你的
你是彼得,
[註：彼得就是磐石的意思]
在磐石之上
我將建立我的教會
明天
我會在對岸和你碰面
當我們勢力壯大的時候為什麼他反而要離開？
真正的彌賽亞不會像這樣離開我們
彌賽亞應該是一個
一個戰士、一個征服者, 像大衛一樣
彼得: 猶大，
不是透過武力
那告訴我彌賽亞應該是要怎樣？
他不一樣
但是馬利亞，如果他不是呢？
我們冒著生命危險是為了什麼？
多馬！
他已經顯現他的能力了
我們必須相信他
彼得:
他說他會在對岸與我們碰面
走吧！
彼得:
把帆放下！
綁牢所有東西
多馬：
這太危險了！
趁我們還可以的時候應該回頭！
彼得:
你聽到他說什麼了
他要我們橫渡過去
多馬:
那是啥？
那是什麼？
是鬼阿！
約翰:
不，多馬，
是耶穌！
他是彌賽亞.
彼得
彼得,你在做什麼？
不要懼怕
到我這來
多馬：彼得！
彼得！
耶穌:
彼得
你的小信阿！
為什麼你要懷疑？
你覺得我是誰？
彼得:
上帝之子
大祭司的手下-馬勒古:
讓開一條路讓大祭司通行！
媽媽他們來了！
媽媽！
馬勒古？馬勒古？
馬勒古！發生了什麼事？
大祭司, 是另一群在抗爭的群眾
我們需要帶你離開這裡
已經變成一場暴動了
帶主人回家！
盡你所能的快！
到底發生什麼事了？
為了羅馬要建造的水道！
人們為此對羅馬憤恨不平
因為挪用原本要建造聖殿的錢
數以百計的人前去向彼拉多抗議
什麼？
他必定會鎮壓他們
小偷！
彼拉多:
耶路撒冷需要水
你們覺得你們的神會生出給你們嗎？
不，祂不會
羅馬才可以！
你們該瞭解到
你們的主人為你們做了什麼
彼拉多放任一切失控
抹大拉的馬利亞:
馬大
我們做錯了什麼？
我們的弟弟死了
給我看他的墳墓
馬大:
他已經死了四天
拉撒路
(約翰福音11:1-26)
復活在我
生命也在我
任何人只要信靠我
即使他死了
也必復活
拉撒路！
我的弟弟！
凡活著信我的人
必永遠不死
信靠我
你將會看見
神的榮耀！
約翰:
我知道這個神蹟奇事
將會快速地被廣傳出去
沒有人可以忽略它
尤其那些在上掌權的人
該亞法
他們說耶穌使人從死裡復活
什麼？
他將會來到這裡
為了踰越節來到耶路撒冷
不會！
但是如果他來了
帶著數以千計的支持者
這個城市將會被摧毀
當他們來到這裡
為了踰越節
尼哥底母,你是對的！
羅馬將會介入
我們
絕不不允許這個行神蹟的人
這個騙子
去破壞踰越節
彼拉多知道了嗎？
恩
我的太太在哪？
她遲到了
克勞迪婭怎麼了？
我
我看到一個人
在夢中
他被鞭打
還被殺害
一個無罪的人
一個神聖的人
一個良善的人
幫助夫人回到床上
不！
這是個警告
他是被你殺死的
拿撒勒
馬利亞, 他來了！
誰？
耶穌！
他終於回來了！
女士
我相信你的兒子
是以色列百姓應許的君王
他的名字是？
馬利亞:
他的名字是耶穌
阿們
[耶穌現在要讀以賽亞書42章]
聖靈
運行在我之上
因為祂
膏抹我
去對窮困的人傳講好消息
祂派遣我
叫被擄的得自由
開瞎子的眼
將自由 帶給受壓迫的人們
今天
經上所寫的
已經成就了
你說什麼？！
你說什麼？
你成就了這些嗎？
你是彌賽亞嗎？
被神揀選的那一位？
不！
我是說你必須接受神的話
你膽敢如此！
這是褻瀆神的行為
他從沒讀過律法！
這個人什麼都不知道！
他行的神蹟來自於魔鬼的工作！
已經開始了
他破壞我們的信仰！
他接納犯姦淫的人！
耶穌:
彼得！
你不可以動手！
你將會為此付出代價！
就像你的朋友，
施洗約翰一樣！
你還不知道吧？
他已經被處死了！頭被砍掉了！
他是個好人
為我施洗
約翰是我所知最好的老師
更勝於先知
我們將繼續前行
很快地我們會到耶路撒冷
耶路撒冷？
很快地
這太危險了
我們還沒準備好
猶大
為什麼我們會在這？
選擇走一條更輕鬆的路？
我們必須傳遞訊息給耶路撒冷
傳到他們的心中
關於神奇妙大能的訊息
約翰:
我們出發前往耶路撒冷
數以千計的人會蜂擁而至
為了踰越節
彌賽亞！彌賽亞！
這邊！這邊！
看看這裡！
彌賽亞！彌賽亞！
彌賽亞.
他現在在哪？
他剛騎著驢子進城
看，你的王來了
公義和得勝、謙卑的王
然後騎著一隻驢子
他所向何處？
朝著聖殿前進
他可不能妨礙了踰越節的進行
神
將會降下祂的怒火臨到我們身上
並且
誰知道彼拉多會怎麼做
如果民眾失控的話
尼哥底母,
跟著馬勒古去
如果他進入聖殿內
盯緊他！
去吧
巴拉巴:
神的國將來到！
耶穌！
彌賽亞！
這是巴拉巴
以色列的君王！
為什麼你不使我們得自由呢？
主阿，救我們脫離羅馬人！
巴拉巴，我們是帶著和平來的
離開這裡！
退開！
72 8
是耶穌
他要進去聖殿裡面了！
你想要在這換錢嗎？
是的！
這裡可以兌換你的錢！
這是最便宜的價格！
別看那裡了！
這裡可以兌換！
耶穌
你在做什麼？
猶大: 耶穌
拜託
你們行的這些事,經上是這麼寫得嗎？
等一下
我的殿！
我的聖殿
豈不是要作禱告的殿？
但是你們
你們卻把它變成
賊窩！
尼哥底母:
你是誰，有什麼資格告訴我們這些？
我們教導律法
不是你！
你的祈禱很崇高
還有愛
你在聖殿之中表現的很虔誠
卻只是個假冒為善的人
這是可恥的
而你還小小的幫助了他
他是很聰明的.
群眾尊崇他
他似乎有點特別
他沒有什麼特別的！
除了他的能力帶來了破壞
如果他再回來
挑戰他！
讓他的支持者好好看他們的 "彌賽亞"
這些缺乏教養的人們愚蠢地認為他是
大人
我們在吃飯
大人，一個猶太人在聖殿內造成了一些麻煩
所以？
他已經有一大群支持者
他叫什麼名字？
他們稱他為拿撒勒的耶穌
我的僕人曾提起他
他是該亞法要去煩惱的
但是你要留心這些群眾
如果他們開始一發不可收拾
我將停止聖殿內一切節慶活動
或是也不會再有了
非常感謝你
你非常的親切
彼得:
猶大上哪去了？
你有看到他嗎？
沒有
猶大:
我很擔心
事情會變得一發不可收拾
來找我
當你需要幫助的時候
為窮人奉獻
神會祝福你
安靜、安靜！
這是很困難的
對有錢的人來說
成為神國的子民
要比
比駱駝穿過針眼還要難！
最重要的事是
你應該愛你的鄰舍
如同愛自己
尼哥底母:
老師！
他們說你是博學的
(馬可福音12-17)
所以告訴我們
我們應該向羅馬納稅嗎？
不！不！
恩，老師
我們應該向羅馬納稅嗎？
或是...
巴拉巴: 不繳！
不繳！不繳！
以色列！
以色列！以色列！
告訴他們
這個硬幣上面是誰的臉？
凱撒的
凱撒的物
當歸給凱撒
神的物
當歸給神
大祭司
那個人
他是跟隨耶穌
他想要幫助我們
真的嗎？
這將會非常有幫助
給他一些報酬
該亞法:
然後或許我可以利用他
你有看到這些
偉大的聖殿嗎？
在這堥S有一塊石頭
沒有一塊石頭
會留在我們現在所站之處
該亞法:
他說什麼？
沒有一塊石頭會繼續留在那？
他威脅要摧毀聖殿
我們必須要加快腳步,但必須偷偷地進行
我們不能公開地逮捕他，
否則他的支持者會引發暴動
不, 不能在踰越節, 不！
不行
我們必須抓走他
在晚上悄悄地
在踰越節之前
馬勒古,  那個名字
你告訴過我的那個門徒
大祭司,他叫猶大
猶大, 是的
帶他來見我
這裡！
大人
你需要做些什麼
有個麻煩
羅馬廢物！小偷！
給他們好看！
羅馬小偷！
廢物！
羅馬小偷！羅馬廢物！
彼拉多:
自從我當上了總督
你們猶太人
一直再挑戰我耐心
現在，已經我已經忍無可忍了
是的, 但是, 大人...
我在說話！
如果騷亂今天沒有發生
明天也會發生,我現在將關上聖殿的大門
沒有踰越節
我將在這個城市進行宵禁
我將鎮壓任何的動亂
我需要先潔淨我自己嗎？
拉比
歡迎
我是自己來的
大祭司什麼都不知道
他來這裡做什麼？
猶大
你那來自加利利的朋友
造成不小的騷動
不能否認的是
特別是對那些他的跟隨者來說
他們都是一些未受教育的人組成的
但是你不一樣猶大
我很好奇
他
他滿有能力
這對我來說很難把這個字眼
「能力」
引起麻煩
去煽動人
攻擊負責兌換錢的人
威脅要毀掉神的殿
這個最神聖的地方
如果他是
上帝之子
如果是
他會妄用神的殿？
真正的彌賽亞
將使以色列團結
而不是分裂
你想要對他做什麼？
只是談談而已
如果羅馬介入
你能想像一場屠殺嗎？
這意味著聖殿的終結
信仰的終結
國家的終結
這是你想要的嗎, 猶大？
猶大
你是他的朋友
帶他來這, 謹慎地
讓我們阻止事情的發生
當我們還可以這麼做的時候
那我會得到什麼？
很好.
我們期待你的消息
他們說你可以行神蹟
(約翰福音3:1-21)
你曾見過神
你也可以見到神
但是你必須重生
重生？
如何能做到"再次誕生"呢？
你必須重生
不是肉體
而是靈魂
風隨著意思吹
你不知道它來自哪裡
或要去哪
凡從聖靈生的也是如此
神愛世人
甚至將祂的獨生子賜給他們
叫一切信祂的
不致滅亡，反得永生
該亞法:
馬勒古,有來自猶大的消息嗎？
馬勒古:
沒有,大祭司
我等不及了
我們今晚就把這個假先知抓起來
尼哥底母:
我們怎麼知道他是假先知？
難道有任何徵兆應驗了他是
我們經上所記的真正彌賽亞嗎？
他將會根據我們的律法被審判
我們要除掉這個人
或是讓羅馬人摧毀一切
除掉？
是的, 尼哥底母
一個鄉巴佬的生命
為了神國的未來
他要我們做什麼？
吃一頓晚餐
猶大:
就只是一頓晚餐？
神阿，我們感謝禰
為了一切所賜給我們的
阿們
這是我們最後一次聚在一起吃飯
在我死前
什麼意思？
我將被出賣道敵人手裡
被捕
被判死刑
不要懼怕
要相信神
也相信我
你們知道我將往哪裡去
(約翰福音14:1-6)
多馬: 我們不知道你要往哪裡去
我們怎麼知道那條路在哪呢？
我就是道路
真理
生命
拿著它
吃吧
這是
這是我的身體
這是我的血
你們應當如此行，為的是記念我
我將回父那堨h
但是我將會永遠與你們同在
現在我必須告訴你們
你們當中有一個人
會將我出賣到敵人手裡
誰？
誰吃了這個
我不會
我不會出賣你
快一點
讓他走
你們全部都將會離棄我
拉比
我不會離棄你
我願意為你犧牲我的生命
你會嗎？
我會！
彼得
我告訴你
拂曉以前
你將三次不認我
猶大
他在哪裡？
你知道他現在在哪嗎？
我知道他要去哪裡
帶我的手下去找到他
起來，保持警醒
(馬可福音14:32-42)
時候到了
你們心靈固然願意
肉體卻軟弱
我將去禱告
父阿
我知道
這必須要照你的意思成就
父阿
求你將這杯撤去
不要從我的意思..
主阿，我知道
你喜悅與我同在
支持我
我們感謝禰,我們的神
看顧我們
父阿
稱頌主
以色列的神
從亙古直到永遠
阿們
如果這是你要成就的, 父阿
如果這是你要成就的
你的意念
就是我的意念
你為何而來？
彼得:
叛徒！
馬勒古:
抓住他！
彼得:
跑阿, 耶穌,跑啊！
跑阿, 耶穌！
彼得:
跑阿, 耶穌, 跑阿！
跑阿, 耶穌！跑阿！
耶穌: 彼得
彼得
凡動刀的
必死在刀下
多馬:
跑阿
你過來, 走！
快走！
馬勒古:
帶他回去
那這個怎麼處置？
離開這裡！
約翰:
來吧
我不想離開他
來吧！
抹大拉的馬利亞: 彼得！
來吧,馬利亞
馬勒古:
快一點！
帶走！
馬勒古:
快一點！
告訴該亞法我們抓到耶穌了
遵命！
不是你
你不能這麼做！
這不合法！
我們的文士說這必須要遵從法律行
在白天,公開地
這是必須的！
為什麼這麼倉促的行動？
你知道為什麼
彼拉多將會關閉聖殿
我們必須除掉耶穌
但是如果他真是他們口中說的那個人呢？
我們是很審慎決定的
現在,遵從神的指示
神吩咐我們要遵從律法！
讓我提醒你律法是怎麼說的
任何人只要藐視律法或是藐視祭司
將被賜死
任何人！
該亞法:
弟兄們, 謝謝你們來
在這個時刻
你們知道我不會請求你們來
如果不是這麼重大的事的話
阿
讓他起來
該亞法:
拿撒勒的耶穌
你被指控褻瀆上帝
馬利亞？
馬利亞
發生什麼事了？
我的兒子在哪裡？
耶穌被抓了
被抓？
但是我們不知道他被帶去哪裡
在夜裡？
他們希望秘密地進行
他們不想要出現任何的抗爭
該亞法:
他利用魔鬼來行使治癒的大能
他威脅要毀掉聖殿
我們神的殿！
但是在我們判決之前
我們必須聽聽他要說什麼
所以我邀請「先知」來說些話
告訴我們你聽到神什麼旨意？
沒有？
沒有什麼可說的？
當然
告訴我們你是否是被揀選的那一位？
你是上帝的兒子嗎？
我是！
你將會看見我的來臨
隨著天上的雲彩
坐在神的右邊
令人作嘔！
跟神同在？！
你這冒名頂替者！
傻子！褻瀆者！
我們已經聽了夠多了
這裡只有一個判決
有罪！
這是錯的！
這為我們的議會帶來羞恥
難道不是嗎？
馬勒古:
傳達出去
拿撒勒的耶穌已被最高議會審問完了
且他已被判為有罪
罪名是褻瀆上帝
和威脅要毀掉神的殿
馬勒古:
判決結果是
死刑！
猶大:
你！
收回你的錢！
你
我看過你
你認識他
不
我不認識他
你叫他拉比
我們並沒有一起共事
你認識他
我看過你跟他在一起
我不認識他
耶穌:
彼得
你將會三次不認我
不要怕
馬勒古:
帶他去彼拉多那
大人, 大祭司該亞法
和他的長老來見你
該亞法:
大人, 早安
大人我們需要你的幫忙
我們審判了一個危險的罪犯
所以？處死他
我們不行
這是一個敏感時刻
當我們的百姓
正歡慶他們可以從過去的欺壓中得以被解救
他聲稱他是我們的王
這會激起百姓掀起叛亂
叛亂將會摧毀耶路撒冷
凱撒可不會太高興聽到這個
他的名字？
拿撒勒的耶穌
你最好不要浪費我的時間
我要見這個犯人
所以
告訴我你是誰
你是猶太人的王嗎？
這話是你自己說的
還是別人論我對你說的呢？
你是王嗎？
這是你們自己的大祭司告訴我你是如此聲稱的
我的國
不屬這世界
我的國若屬這世界
我的臣僕必要爭戰
只是我的國不屬這世界
你是王，然後呢？
你說我是王
我為此而生，也為此來到世間
特為給真理作見證
凡屬真理的人
就聽我的話
真理？
什麼是真理？
那就是他
這就是我在夢中見到的那個人
他們想要他被處死
你不可以如此做
他們說他會掀起一場革命
你不應該這麼做！
如果我不這麼做
該亞法將會把所有叛亂的責任都推到我頭上來
凱撒將會看見我的失敗
他警告過我一次，他可不會警告我第二次
我就會完蛋
我們都會完蛋
我查不出他有甚麼罪
他破壞了律法
你們的律法
可不是凱撒的
大人
我們承擔不了這個後果
人們可能會做些什麼的後果
今天,  他們專注在神身上
如果你釋放這個人
他就會破壞神的律法
百姓？
凱撒的命令
在逾越節要我給你們釋放一個人
讓百姓決定
哪一個罪犯會被處死
拉他出來
然後教教他什麼是尊重
40鞭！
約翰:
彼得！彼得！
發生什麼事了？
耶穌在哪裡？
彼得、彼得,
我的兒子在哪裡？
他們判他死刑
約翰:
彼得,停下
你要上哪去？
我三次不認他
走！
他們會對他做什麼？
他們會殺了他
彼拉多:
彷彿他知道這就會發生一樣
耶穌:
你們當中有一個人
將會出賣我
起來！
所以你是王？
每個王都需要冠冕
起來
走！
你
對，就是你，對
你們
繼續
對，你！
不要耶穌的跟從者！
停下，不是你
回去！
不！
退回去！
退後
不是你
回去！
讓我過去！
喔！
關上門！
約翰:
馬利亞
馬利亞, 走吧
走吧，讓我們離開這裡
今天開始過逾越節
你們的皇帝凱撒很善待你們
讓你們可以釋放一名囚犯
由你們來選擇
我給你們一個選擇
巴拉巴, 一個危險份子
或是這個先知
他聲稱是你們的王
他不是我們的王！
除了凱撒我們沒有別的王
你們必須決定
巴拉巴
巴拉巴！
釋放巴拉巴！
給我們巴拉巴！
耶穌！耶穌！
你們選擇一個殺人犯？
釋放他！
讓巴拉巴自由！
那這個先知？
這個褻瀆神的人怎麼能成為我們的王
他是假先知！
釘十字架！
赦免他！
拯救他！
殺了他！
釘他十字架！
釘十字架！
釘十字架！釘十字架！
很好
釘他十字架！
不！
你，退回去！
後退！
走！
約翰, 我需要看見他
我需要看到我的兒子
退回去！
退回去！退回去！
誰來救救他阿！
憐憫他吧！
不！
退後！
不要動！
我的兒子阿
不要害怕
神的作為是超乎人所求所想的
拉她回去！
往前走！
喔,耶穌
耶穌
拜託，她是他的母親！
退後！
拜託！
你！
幫他背起十字架
走！
我的主阿
大人，他的十字架上要刻上什麼？
用希伯來語, 拉丁語和希臘語寫上
"拿撒勒的耶穌,猶太人的王"
他從來就不是我們的王
應該要被讀成
"這個人自己說: 我是猶太人的王"
就照我所吩咐的寫上
"猶太人的王"
這不公義！
幫幫他！
釋放他！
走開！
離他遠點！
謝謝你
走！
走吧！
來啊！
你！
離開！離開！
向前走！
來啊, "王"！
來吧！
看看他！
把他釘上十字架！
來吧！
不能再向前了
你會活在後悔中！
這絕不是我們第一個殺的猶太人
他不一樣
他是被神揀選的
他覺得他是
一個星期後他就會被遺忘了
抬起來！把他升上去！！
穩住
穩住！
我的兒子
猶太人的王！
你能看到在那的聖殿嗎？
放過他！
父阿
赦免他們
因為他們所做的，他們不曉得
你是彌賽亞嗎？
你怎麼不救救你自己和我們呢？
我們所受的與我們所做的相稱
但是這個人沒有做過一件不好的事
耶穌啊，你的國降臨的時候，求你記念我！
我實在告訴你, 今日
你要同我在天國堣F
媽媽
這是你的兒子
約翰
這是你的媽媽
我的神
為甚麼離棄我？
我渴了
成了！
父阿
我將我的靈魂
交在你手
彼拉多:克勞迪亞！
這是個徵兆！
你在哪裡？
你應該成為他的磐石
我對不起他
現在我沒辦法請求他的原諒
三天後
你在找什麼呢？
如果你帶走他，請告訴我他在哪裡
馬利亞
老師？
去告訴我們的弟兄
我在這裡
抹大拉的馬利亞:
彼得！彼得！
大家！
墳墓開了
他還活著！
什麼？
這不可能啊
我看到他了
馬利亞, 或許你看錯人了
你們覺得我發瘋了
彼得
你自己去墳墓看看
現在你肯信我了嗎？
但是他走了
走了？
不
他回來了
謝謝你
彼得:
一個杯子, 我需要一個杯子和一點酒
發生什麼事了？
他的身體
他的血
我就是道路
真理
生命
不
不, 這不是真的
多馬
不要懷疑
總要相信
真的是你
你因看見了我才相信
那沒有看見
就信的有福了
40天後
當聖靈降臨在你們身上
你們就必得著能力
聖靈的奇妙大能
不論你在何處都將與你同在
往普天下去
傳福音給萬民聽
平安必隨著你們
彼得:
我的弟兄姊妹們
我們有工作要做了！
約翰:
彼得成為我們的領袖
我們將福音遍傳世界
像光一樣照遍萬物
但是在光中，也有黑暗
迫害臨到我們身上
所有的門徒都為此而死
除了一個人以外…
我將在流放中度過餘生
獨自一人…
有一天
我希望再看見我的朋友一眼
他們與我們的主同在一起
1799.5
[約翰最後被流放至拔摩島，並寫下啟示錄]
今日百姓們稱你為"王"
他們認為你是彌賽亞
你覺得我是誰？
你是上帝之子
多馬:
如果他不是呢？
我們冒著生命危險是為了什麼？
他已經向我們顯明他的能力了，
我們必須要信靠他
耶穌:
不要懼怕
相信神
也相信我
你們知道我將往哪裡去
我們不知道你要往哪裡去
我們怎麼知道那條路在哪呢？
我就是道路
真理
生命
我是阿拉法
我是俄梅戛
我是首先的
我是末後的
我是初
我是終
我知道！
我曾經期待死亡的到來
不再有死亡，
也不再有悲傷或哭泣
或痛苦
我將一切都更新！
是的！
我很快就會來了
神要親自與祂的子民同在
阿們