1
00:00:10,500 --> 00:00:13,500
苏联遭受了55年来最严重的小麦减产

2
00:00:14,100 --> 00:00:16,832
波兰发生工人和农民暴动
苏联军队入侵

3
00:00:17,100 --> 00:00:22,832
古巴和尼加拉瓜的军队数量达到500,000
萨尔瓦多和洪都拉斯政府垮台

4
00:00:23,100 --> 00:00:28,832
绿党控制了西德议会
要求从欧洲的土地上撤走核武器

5
00:00:29,400 --> 00:00:31,832
墨西哥陷入动荡

6
00:00:32,400 --> 00:00:35,832
北大西洋公约组织解体
美国独木难支

7
00:00:54,500 --> 00:00:58,090
《赤色黎明》

8
00:01:51,500 --> 00:02:02,090
九月

9
00:02:40,271 --> 00:02:46,632
挺身而出而非胆小怯懦
后者永远理解不了胜负的真谛——罗斯福

10
00:02:52,271 --> 00:02:53,932
-谢谢让我搭车  -没啥

11
00:02:54,006 --> 00:02:55,064
有什么安排吗？

12
00:02:55,140 --> 00:02:56,437
继续上路，否则没时间吃早饭了

13
00:02:56,508 --> 00:02:58,066
你还要工作什么的吧？

14
00:02:58,143 --> 00:03:01,340
是的，我要整天待在加油站  你搭便车回家吧

15
00:03:01,413 --> 00:03:02,937
-好的  -你今天训练了吗？

16
00:03:03,015 --> 00:03:04,915
我们练了双倍的时间  

17
00:03:04,983 --> 00:03:07,315
-我可练了三倍  -你可真没志气  

18
00:03:07,386 --> 00:03:08,410
你看上去就带个输样

19
00:03:08,487 --> 00:03:11,456
拜托，伙计，你也输过

20
00:03:11,923 --> 00:03:13,823
-什么？-我不记得了

21
00:03:13,892 --> 00:03:15,154
我可记得  

22
00:03:16,094 --> 00:03:18,187
-你在撒谎  -回头见  

23
00:03:18,263 --> 00:03:20,857
-真不知道该不该相信你  -彼此彼此  

24
00:03:25,671 --> 00:03:27,730
-回见，伙计  -回见，杰德  

25
00:03:28,340 --> 00:03:31,138
-你的历史作业做了没？-做了一点  

26
00:03:31,410 --> 00:03:34,208
皇家狩猎队伍

27
00:03:34,279 --> 00:03:37,373
总是以半圆形阵容散开

28
00:03:37,449 --> 00:03:40,111
直到能包围罗德岛那么大面积

29
00:03:40,652 --> 00:03:45,180
然后他们会冲锋陷阵，驱赶前面的一切

30
00:03:46,091 --> 00:03:50,187
野兽、人甚至小虫都不能幸免

31
00:03:52,197 --> 00:03:56,258
最后，他们的队形会收缩成一个圆形包围圈

32
00:03:56,935 --> 00:04:00,166
圈内所有猎物都急着逃跑

33
00:04:00,372 --> 00:04:02,897
这时，狩猎的蒙古战士们

34
00:04:03,108 --> 00:04:06,600
就会开始大开杀戒

35
00:04:08,213 --> 00:04:10,306
狩猎开始后

36
00:04:11,616 --> 00:04:15,017
就可能持续数日、数周

37
00:04:15,687 --> 00:04:17,177
甚至数月

38
00:04:18,290 --> 00:04:20,349
杀戮会一直持续

39
00:04:20,559 --> 00:04:23,722
直到可汗的幼子

40
00:04:24,663 --> 00:04:27,791
恳求父亲放生

41
00:04:33,405 --> 00:04:37,398
最后一只猎物

42
00:04:39,644 --> 00:04:41,305
天呐，同学们

43
00:04:42,514 --> 00:04:44,880
-天呐  -到处都是伞兵  

44
00:04:45,217 --> 00:04:47,549
-来看看  -好啊  

45
00:04:50,822 --> 00:04:52,449
他们好酷啊

46
00:04:52,524 --> 00:04:56,051
他们也许是偏离航道了吧

47
00:04:57,362 --> 00:04:59,694
这可真少见

48
00:04:59,865 --> 00:05:01,492
俄语

49
00:05:01,800 --> 00:05:03,495
该怎么办，戴先生

50
00:05:15,881 --> 00:05:19,214
俄语

51
00:05:22,120 --> 00:05:23,314
俄语

52
00:05:23,622 --> 00:05:25,214
怎么了，朋友

53
00:05:25,357 --> 00:05:26,551
俄语

54
00:05:50,048 --> 00:05:51,811
达里尔，快走

55
00:06:25,217 --> 00:06:26,548
进去

56
00:06:26,618 --> 00:06:28,085
趴下！趴下！

57
00:06:30,455 --> 00:06:32,150
-进来！-等等

58
00:06:32,224 --> 00:06:33,384
大家卧倒！

59
00:06:41,266 --> 00:06:42,927
快跑！快进来！

60
00:06:46,304 --> 00:06:47,669
趴下

61
00:06:57,304 --> 00:07:01,100
除非我死了
他们才能从我冰冷的手里拿到我的枪

62
00:07:01,953 --> 00:07:03,011
远处的枪声

63
00:07:27,946 --> 00:07:29,880
阿图罗

64
00:07:33,251 --> 00:07:36,220
西班牙语

65
00:07:36,555 --> 00:07:38,614
爸爸

66
00:07:38,690 --> 00:07:42,023
趴下！我爸还在那里

67
00:07:55,340 --> 00:07:58,002
爸爸

68
00:07:58,643 --> 00:08:00,110
-爸爸，他们进城了，-怎么回事？

69
00:08:00,178 --> 00:08:02,237
他们向我开枪！他们在向所有人开枪！

70
00:08:02,814 --> 00:08:05,476
喷气发动机的轰鸣

71
00:08:07,719 --> 00:08:09,448
我们得上山去，离开这儿

72
00:08:09,521 --> 00:08:10,954
能看出来他们是什么人吗？

73
00:08:11,022 --> 00:08:13,115
我听到他们有人说西班牙语

74
00:08:13,191 --> 00:08:15,625
-你看到他们了吗？-说西班牙语？

75
00:08:17,395 --> 00:08:18,419
他们是谁？

76
00:08:18,496 --> 00:08:21,659
-拜托，冷静  -天呐！

77
00:08:22,033 --> 00:08:24,160
-冷静点  -小伙子们！

78
00:08:24,369 --> 00:08:28,305
马上进去拿睡袋和吃的，快点

79
00:08:28,373 --> 00:08:30,136
快去

80
00:08:30,342 --> 00:08:32,242
-别磨蹭！-快去

81
00:08:32,510 --> 00:08:35,377
拿干粮，别拿糖果、曲奇之类的食物

82
00:08:35,447 --> 00:08:36,675
明白

83
00:08:37,182 --> 00:08:39,013
-我该拿什么？-纸巾

84
00:08:39,084 --> 00:08:40,449
-拿上枪  -去拿灯

85
00:08:40,518 --> 00:08:41,849
点38子弹

86
00:08:41,920 --> 00:08:44,115
拿点手纸，我可不想用树叶

87
00:08:44,189 --> 00:08:46,419
多拿些点22子弹

88
00:08:50,395 --> 00:08:53,853
还有电池，能拿多少拿多少

89
00:08:54,332 --> 00:08:56,027
还有猎枪

90
00:08:56,468 --> 00:08:58,095
带上那些上衣

91
00:08:58,770 --> 00:09:00,203
迈特，小心

92
00:09:01,506 --> 00:09:03,633
趴下

93
00:09:03,708 --> 00:09:05,073
直升机接近

94
00:09:05,143 --> 00:09:06,303
趴下

95
00:09:13,118 --> 00:09:14,517
是我们的飞机吗？

96
00:09:17,689 --> 00:09:19,748
我爱你，儿子  -我也爱你，爸爸

97
00:09:19,824 --> 00:09:21,758
-告诉妈妈我爱她  -好的

98
00:09:21,960 --> 00:09:23,154
我会好好照顾她的

99
00:09:23,228 --> 00:09:25,059
好了，来吧，孩子们，快离开这里

100
00:09:25,130 --> 00:09:27,621
快走，别回来了

101
00:09:28,933 --> 00:09:31,128
不管看到和听到什么，都别回来

102
00:09:31,202 --> 00:09:32,999
我很快就会来接你们的

103
00:09:40,812 --> 00:09:42,609
打开杂物箱

104
00:09:45,383 --> 00:09:47,146
-是这样吗？-是的

105
00:09:47,519 --> 00:09:48,577
上子弹

106
00:09:53,291 --> 00:09:54,724
压满了

107
00:09:54,793 --> 00:09:55,987
给我

108
00:09:57,762 --> 00:10:00,663
-还要这个吗？-要，放在我口袋里

109
00:10:08,373 --> 00:10:09,840
-上帝啊！-天呐！

110
00:10:09,908 --> 00:10:11,432
哦，上帝

111
00:10:12,410 --> 00:10:13,843
马上急转弯

112
00:10:30,929 --> 00:10:32,521
直升机！

113
00:10:47,412 --> 00:10:48,970
美军直升机

114
00:10:51,483 --> 00:10:52,916
上车

115
00:11:05,230 --> 00:11:06,993
-查出问题了吗？-是的

116
00:11:07,065 --> 00:11:08,327
查出来了

117
00:11:08,967 --> 00:11:12,198
现在唯一的问题是：水没了

118
00:11:13,638 --> 00:11:15,333
撒尿怎样？

119
00:11:19,277 --> 00:11:22,735
-好主意，开始尿吧  -你怎么知道能行？

120
00:11:23,047 --> 00:11:24,480
你多大了？小子

121
00:11:24,549 --> 00:11:27,712
15啦  我是丹尼，不是“小子”

122
00:11:27,986 --> 00:11:32,013
你大了就会知道了

123
00:11:32,090 --> 00:11:34,957
给我上去，往散热器上撒尿

124
00:12:11,129 --> 00:12:16,533
（士兵说西班牙语）

125
00:12:37,889 --> 00:12:40,915
（西班牙语）美国坦克正从平原上驶来

126
00:12:40,992 --> 00:12:43,017
我们失去了大部分夜视镜

127
00:12:43,094 --> 00:12:46,689
反坦克导弹也不多了

128
00:12:46,764 --> 00:12:50,757
让精锐部队带火箭筒到猎杀组去

129
00:12:51,469 --> 00:12:54,734
每组保持100米距离

130
00:12:54,806 --> 00:12:58,003
等美国佬过来偷袭

131
00:12:58,710 --> 00:13:04,114
我们就给他们来个瓮中捉鳖

132
00:13:04,349 --> 00:13:05,816
遵命，贝拉长官

133
00:13:07,185 --> 00:13:09,415
这里需要防空火力

134
00:13:09,621 --> 00:13:11,486
我们正在部署，长官

135
00:13:11,756 --> 00:13:14,418
这…简直是疯人院

136
00:13:14,792 --> 00:13:16,384
（俄语）你要见我吗？

137
00:13:16,761 --> 00:13:20,788
（俄语）是的，到体育用品店去

138
00:13:21,032 --> 00:13:24,934
找到4473号档案

139
00:13:25,336 --> 00:13:28,305
那里会有武器清单

140
00:13:29,007 --> 00:13:31,441
以及货主名单

141
00:13:38,283 --> 00:13:42,185
那我们家人呢？他们怎么办？

142
00:13:43,755 --> 00:13:46,019
我们要待在山上躲一阵

143
00:13:47,425 --> 00:13:48,949
我只想回家

144
00:13:50,194 --> 00:13:53,163
我不想躲起来  家人会找不到我的

145
00:13:59,971 --> 00:14:01,370
来看看

146
00:14:01,639 --> 00:14:04,301
这帮我们躲了一颗子弹

147
00:14:05,843 --> 00:14:07,367
我有这个

148
00:14:07,845 --> 00:14:09,745
这对我们很有用

149
00:14:09,914 --> 00:14:11,506
我们没有无线电

150
00:14:11,716 --> 00:14:13,377
我是说，我们光靠橄榄油和饭糊

151
00:14:13,451 --> 00:14:15,282
能在这荒山上坚持多久？

152
00:14:16,020 --> 00:14:17,749
不然我们还能怎样？

153
00:14:21,726 --> 00:14:24,251
作为学生会主席

154
00:14:25,029 --> 00:14:27,725
我提议我们投降

155
00:14:28,499 --> 00:14:32,367
我同意  我们不能老待在这里  我们需要…

156
00:14:32,437 --> 00:14:33,802
坐下，丹尼

157
00:14:37,342 --> 00:14:39,742
我们哪都不能去，现在城里太危险了  

158
00:14:39,811 --> 00:14:42,473
-我们投票决定吧  -不行

159
00:14:42,747 --> 00:14:45,682
四分卫同志，现在不是在比赛，他想到哪都行

160
00:14:45,750 --> 00:14:46,978
不行

161
00:14:47,752 --> 00:14:49,515
你真是个傻帽

162
00:14:52,123 --> 00:14:54,250
各位，冷静点

163
00:14:55,326 --> 00:14:56,315
牢骚声

164
00:14:57,428 --> 00:15:00,488
你那么想回去，就带上你的破行李滚吧

165
00:15:01,666 --> 00:15:03,600
你们也一样

166
00:15:05,503 --> 00:15:07,596
现在给你们机会，走吧

167
00:15:07,805 --> 00:15:10,399
下面正在打第三次世界大战

168
00:15:11,075 --> 00:15:13,543
百姓死伤惨重

169
00:15:16,381 --> 00:15:18,110
那些可能是苏联人

170
00:15:18,750 --> 00:15:20,081
杰德

171
00:15:20,752 --> 00:15:23,812
你的家人咋办？

172
00:15:29,660 --> 00:15:30,991
不知道

173
00:15:32,397 --> 00:15:34,024
至少我还活着

174
00:15:34,732 --> 00:15:36,097
所以我要留下来

175
00:15:36,167 --> 00:15:39,500
我的家人也会希望我能幸存

176
00:15:39,570 --> 00:15:42,334
你的家人也会这么想的

177
00:15:43,908 --> 00:15:48,242
你们以为自己很聪明，其实你们只是胆小鬼

178
00:15:52,550 --> 00:15:54,279
你以为你算老几？

179
00:15:56,521 --> 00:15:58,079
孤家寡人

180
00:16:00,358 --> 00:16:01,757
不，你不孤单

181
00:16:04,762 --> 00:16:05,956
过来，伙计

182
00:16:09,267 --> 00:16:10,700
你说什么？

183
00:16:25,083 --> 00:16:26,311
我听你的

184
00:16:26,684 --> 00:16:27,878
好

185
00:16:31,989 --> 00:16:33,718
其他人走吧

186
00:16:40,264 --> 00:16:42,698
留下也行，不过

187
00:16:42,767 --> 00:16:45,600
想留下就得听我的，明白？

188
00:16:45,837 --> 00:16:47,634
-怎么样？-明白

189
00:16:51,275 --> 00:16:53,402
过来烤火吧

190
00:16:54,345 --> 00:16:55,573
达瑞尔

191
00:17:09,360 --> 00:17:10,554
抱歉

192
00:17:11,262 --> 00:17:12,559
我也很抱歉

193
00:17:13,798 --> 00:17:15,231
好了

194
00:17:18,436 --> 00:17:19,801
现在…

195
00:17:20,438 --> 00:17:24,169
我和迈特从小就和父亲一起上山露营

196
00:17:24,242 --> 00:17:28,645
我们会打猎、捕鱼，可以在这山上待很长时间

197
00:17:28,946 --> 00:17:30,038
明白吗？

198
00:17:30,648 --> 00:17:32,172
我们要待多长时间？

199
00:17:32,250 --> 00:17:34,047
喷气发动机的轰鸣

200
00:17:36,754 --> 00:17:38,779
直到听不到敌机声音为止

201
00:17:38,754 --> 00:17:48,779
十月

202
00:17:53,471 --> 00:17:54,961
我打中它了

203
00:17:56,807 --> 00:17:57,967
没错

204
00:18:04,849 --> 00:18:07,249
-我要好好吃… -它还活着

205
00:18:07,585 --> 00:18:08,984
别开第二枪

206
00:18:09,053 --> 00:18:11,044
不然，印第安人会闻声赶来

207
00:18:12,089 --> 00:18:13,488
它反正已经死了

208
00:18:13,691 --> 00:18:15,056
你怎么知道？

209
00:18:19,697 --> 00:18:23,997
我以前常读杰德和吉米的冒险故事

210
00:18:24,669 --> 00:18:28,867
要是你开两枪，印第安人就会赶来

211
00:18:29,774 --> 00:18:31,799
所以我爸给我取名为杰德

212
00:18:36,113 --> 00:18:38,240
这是你第一次捕获猎物，对吧？

213
00:18:38,683 --> 00:18:40,446
哪又怎样？

214
00:18:40,718 --> 00:18:43,915
你要喝猎物的血庆祝

215
00:18:45,456 --> 00:18:46,980
什么味道？

216
00:18:47,658 --> 00:18:48,852
不太糟

217
00:18:48,926 --> 00:18:52,191
像牛排那样咸，也有流鼻血的感觉

218
00:18:52,263 --> 00:18:55,596
你一定要喝，这是鹿的精华

219
00:18:59,670 --> 00:19:02,833
你是真正的猎人就得喝

220
00:19:07,245 --> 00:19:08,576
干杯

221
00:19:11,949 --> 00:19:13,473
来吧

222
00:19:17,755 --> 00:19:20,053
一饮而尽，伙计

223
00:19:22,260 --> 00:19:23,955
好了

224
00:19:26,230 --> 00:19:27,390
不赖嘛

225
00:19:28,666 --> 00:19:31,999
你和它的血融为一体了  我爸常说…

226
00:19:32,069 --> 00:19:35,937
你从此就不再一样了

227
00:19:37,975 --> 00:19:39,374
味道还行

228
00:19:45,283 --> 00:19:46,807
不太难喝

229
00:19:50,421 --> 00:19:52,048
还不错

230
00:20:00,731 --> 00:20:03,757
除了橄榄，只有这个了

231
00:20:04,368 --> 00:20:05,733
我们还有很多肉

232
00:20:05,803 --> 00:20:07,270
就是你射杀的鹿

233
00:20:07,338 --> 00:20:08,635
你说…

234
00:20:08,706 --> 00:20:10,298
不然汉堡是哪来的？

235
00:20:10,374 --> 00:20:11,841
没人会射杀它们

236
00:20:12,176 --> 00:20:13,700
我们需要吃的

237
00:20:15,913 --> 00:20:17,210
我们需要情报

238
00:20:17,281 --> 00:20:18,339
没错

239
00:20:20,785 --> 00:20:21,877
的确如此

240
00:20:24,188 --> 00:20:25,519
好了

241
00:20:27,091 --> 00:20:28,558
我们进城去

242
00:20:41,972 --> 00:20:43,405
上帝

243
00:20:59,824 --> 00:21:01,792
这也没人

244
00:21:04,428 --> 00:21:06,896
这坦克好像已报废上千年

245
00:21:07,164 --> 00:21:09,826
鸟叫声

246
00:21:13,404 --> 00:21:14,462
过来

247
00:21:25,883 --> 00:21:29,114
商店还开着

248
00:21:29,887 --> 00:21:32,151
到处都是人，也许战争已经结束了

249
00:21:32,223 --> 00:21:33,520
嘿！

250
00:21:34,058 --> 00:21:36,151
-别轻举妄动  -那不是美军

251
00:21:36,227 --> 00:21:38,252
你在这里怎么看得清

252
00:21:38,863 --> 00:21:41,764
-上帝啊  -哪是什么？

253
00:21:41,832 --> 00:21:44,266
-我从没见过这样的坦克  -我也没见过

254
00:21:44,335 --> 00:21:47,031
他们都隐蔽起来了，肯定有鬼

255
00:21:47,171 --> 00:21:48,934
我们先把东西藏好

256
00:21:49,840 --> 00:21:51,831
-就放在这吧  -好主意

257
00:21:56,213 --> 00:21:58,181
那是市长的车

258
00:21:58,983 --> 00:22:00,780
他们抢走了达瑞尔父亲的车

259
00:22:00,851 --> 00:22:03,752
-看看那坦克多大  -天呐

260
00:22:08,726 --> 00:22:11,752
（耳语）路易斯，路易斯你好吗？

261
00:22:15,833 --> 00:22:17,562
他为啥害怕我们？

262
00:22:36,787 --> 00:22:38,687
我们问艾丽西亚吧，她肯定知道

263
00:22:50,301 --> 00:22:52,326
要六个牙刷

264
00:22:54,371 --> 00:22:57,363
-杰德  -嗨，你姐姐好吗？

265
00:22:57,641 --> 00:23:00,041
-什么？你们从哪儿来？-我们躲在山上…

266
00:23:00,110 --> 00:23:02,374
你们疯了？快离开这里

267
00:23:02,446 --> 00:23:05,347
我们会的，但要先知道这到底是怎么回事

268
00:23:10,421 --> 00:23:11,752
你不明白

269
00:23:11,822 --> 00:23:13,983
他们知道你们每个人  他们正在通缉你们

270
00:23:14,058 --> 00:23:16,390
-谁要抓我们？-克格勃

271
00:23:16,460 --> 00:23:18,553
-苏联人？-还有古巴人

272
00:23:18,629 --> 00:23:20,028
古巴人

273
00:23:21,565 --> 00:23:23,499
你见过俺爹吗？

274
00:23:23,567 --> 00:23:25,296
我打电话也没人接

275
00:23:25,369 --> 00:23:27,667
我去了加油站，也空无一人

276
00:23:29,240 --> 00:23:30,639
听着

277
00:23:30,875 --> 00:23:33,002
我得告诉你一些秘密

278
00:23:33,077 --> 00:23:34,476
谁都不能说，可是

279
00:23:34,545 --> 00:23:35,705
可是什么？

280
00:23:36,614 --> 00:23:38,445
他们带走了很多人

281
00:23:38,516 --> 00:23:40,746
那些他们觉得会制造麻烦的人

282
00:23:40,818 --> 00:23:43,616
那些有枪或者他们想要东西的人

283
00:23:43,687 --> 00:23:44,779
带到哪儿？

284
00:23:45,189 --> 00:23:47,885
他们称之为劳改营的地方

285
00:23:48,259 --> 00:23:51,820
我听说他们吧很多人带到……杰德

286
00:23:53,197 --> 00:23:54,664
我为你祈祷

287
00:23:56,834 --> 00:23:58,893
美国是个淫窝

288
00:23:58,969 --> 00:24:01,961
你们先辈的理想

289
00:24:02,039 --> 00:24:06,738
已被资本主义毒草玷污

290
00:24:07,311 --> 00:24:10,144
你们自由战士的誓言，只能使你们变得脑满肠肥

291
00:24:10,214 --> 00:24:13,342
（宣传继续）

292
00:24:33,003 --> 00:24:36,029
-嗨  -干嘛？

293
00:24:36,106 --> 00:24:38,404
汤姆，你能找到我爸吗？我是杰德

294
00:24:38,475 --> 00:24:41,911
-杰德？迈特？-巴尼斯先生？

295
00:24:43,581 --> 00:24:46,573
小子，我会找到你爹的  我知道他在哪

296
00:24:48,485 --> 00:24:50,214
你知道莫理斯市场吗？

297
00:24:50,287 --> 00:24:53,518
公路上那个  你顺便看看莫理斯先生还在哪儿不？

298
00:24:53,591 --> 00:24:55,286
我也会四处找他的

299
00:24:58,629 --> 00:25:02,429
（女人抽泣）

300
00:25:14,945 --> 00:25:16,412
爸爸

301
00:25:20,084 --> 00:25:21,881
没事，我能站起来

302
00:25:21,952 --> 00:25:23,283
孩子们

303
00:25:24,555 --> 00:25:25,544
爸爸

304
00:25:26,090 --> 00:25:27,079
杰德

305
00:25:28,459 --> 00:25:29,448
爸爸

306
00:25:33,364 --> 00:25:37,095
别说话，让我看看你

307
00:25:38,869 --> 00:25:40,962
我就知道

308
00:25:41,772 --> 00:25:43,103
我早知道了

309
00:25:43,574 --> 00:25:44,973
你还活着

310
00:25:46,510 --> 00:25:48,478
我一直严格训练你们

311
00:25:49,613 --> 00:25:51,740
我对你们那么严格

312
00:25:53,384 --> 00:25:55,181
我知道你们那时很讨厌我

313
00:25:56,720 --> 00:25:58,654
你们现在明白我的苦心了吧？

314
00:26:00,591 --> 00:26:04,425
到底怎么了，爸爸？怎么来到这里？他们把你怎么了？

315
00:26:05,262 --> 00:26:06,559
没事

316
00:26:08,932 --> 00:26:10,559
反正不管怎样

317
00:26:12,102 --> 00:26:14,570
人生自古谁无死

318
00:26:15,472 --> 00:26:16,962
一切都会结束

319
00:26:20,144 --> 00:26:21,406
记得…

320
00:26:23,547 --> 00:26:26,380
记得以前在公园玩的时光吗？

321
00:26:28,118 --> 00:26:30,484
我把你们放在秋千上

322
00:26:30,888 --> 00:26:32,446
那时你们俩…

323
00:26:34,024 --> 00:26:36,117
还是小不点

324
00:26:41,432 --> 00:26:44,595
我记得，我全都记得

325
00:26:45,402 --> 00:26:47,962
现在你们摔倒我就不能从旁照顾了

326
00:26:48,038 --> 00:26:50,836
你们现在要自己照顾自己

327
00:26:53,277 --> 00:26:54,869
我们再也见不到你了，爸爸

328
00:26:54,945 --> 00:26:57,743
不会的  我不想听这话，迈特

329
00:26:58,382 --> 00:27:01,408
妈妈怎么样了？她在哪？

330
00:27:11,595 --> 00:27:14,063
我们现在可没时间哭了

331
00:27:14,765 --> 00:27:17,859
我不想你们俩再为我哭了

332
00:27:20,270 --> 00:27:21,635
别再哭了

333
00:27:22,339 --> 00:27:24,068
只要还活着就该庆幸

334
00:27:24,975 --> 00:27:27,034
我爸爸在哪？埃克特先生

335
00:27:29,613 --> 00:27:31,513
我不知道，孩子

336
00:27:32,716 --> 00:27:34,240
我不知道

337
00:27:37,087 --> 00:27:38,816
在他们找到你们之前

338
00:27:39,790 --> 00:27:41,690
你们赶快走吧

339
00:27:44,461 --> 00:27:45,826
爸爸

340
00:27:49,600 --> 00:27:51,090
我爱你

341
00:27:52,603 --> 00:27:55,037
我知道，我也爱你们

342
00:28:13,257 --> 00:28:14,519
孩子们

343
00:28:16,493 --> 00:28:18,427
为我报仇

344
00:28:18,862 --> 00:28:21,592
为我报仇

345
00:28:22,366 --> 00:28:23,958
来吧，汤姆

346
00:28:42,953 --> 00:28:44,580
我真该死

347
00:28:44,655 --> 00:28:47,021
-快进来  -梅森先生，你怎么样？

348
00:28:47,090 --> 00:28:49,251
-幸会  -你好，梅森先生

349
00:28:50,127 --> 00:28:51,492
（梅森太太咯咯地笑）

350
00:28:51,562 --> 00:28:54,827
-我给你们盛些汤  -我这不是窝藏罪犯嘛

351
00:28:56,800 --> 00:28:58,461
终于有房子住了

352
00:28:59,236 --> 00:29:00,828
请坐

353
00:29:01,038 --> 00:29:03,836
我之前五周都是露宿山林

354
00:29:04,041 --> 00:29:05,440
算你走运

355
00:29:10,981 --> 00:29:12,972
和你一起的这几个是谁？

356
00:29:13,250 --> 00:29:15,514
丹尼，达瑞尔

357
00:29:17,421 --> 00:29:20,754
我想你们几个已经到FA了呢

358
00:29:20,824 --> 00:29:21,984
什么是FA？

359
00:29:22,092 --> 00:29:24,424
自由美国  那是安全地带

360
00:29:24,494 --> 00:29:25,722
我们现在哪里？

361
00:29:26,196 --> 00:29:28,858
你们现在敌占区

362
00:29:29,700 --> 00:29:32,032
你们离前线40英里

363
00:29:32,302 --> 00:29:35,237
正深陷第三次世界大战

364
00:29:39,610 --> 00:29:42,477
你们几个在城里晃悠想干嘛？

365
00:29:42,613 --> 00:29:44,706
我们在搜集情报，梅森先生

366
00:29:44,781 --> 00:29:48,239
战争一开始我们就与世隔绝

367
00:29:49,486 --> 00:29:51,249
在这等等

368
00:29:55,492 --> 00:29:57,892
真希望能有更多食物

369
00:29:58,962 --> 00:29:59,951
很抱歉

370
00:30:00,163 --> 00:30:02,859
谢谢，梅森太太，我们非常感激

371
00:30:09,306 --> 00:30:11,501
来，喝点暖暖身子吧

372
00:30:12,876 --> 00:30:15,709
用这个来判断自己方位

373
00:30:17,014 --> 00:30:20,006
无线电？梅森先生，我们不能拿你的无线电

374
00:30:20,918 --> 00:30:23,113
没事，我还有一个

375
00:30:24,521 --> 00:30:26,318
现在，你们听着

376
00:30:26,690 --> 00:30:28,521
别再到卡路美特了

377
00:30:29,026 --> 00:30:30,015
为什么？

378
00:30:30,460 --> 00:30:32,951
因为那里老有袭击事件

379
00:30:34,064 --> 00:30:37,397
到那里的人都被割破喉咙

380
00:30:39,069 --> 00:30:41,663
-听说你也被杀了  -没有

381
00:30:49,112 --> 00:30:51,171
我爸妈怎么了？

382
00:30:53,083 --> 00:30:54,812
罗伯特，你爸死了

383
00:30:55,686 --> 00:30:57,176
他们枪杀了他

384
00:30:59,723 --> 00:31:01,691
苏联人发现有些枪丢失了

385
00:31:01,758 --> 00:31:04,522
就以协助游击队的罪名枪杀了他

386
00:31:06,596 --> 00:31:09,861
什么叫“协助游击队”？他从没帮过任何人

387
00:31:09,933 --> 00:31:13,061
-是我们偷的  -我们害死了他

388
00:31:13,136 --> 00:31:16,628
他们杀他，是想杀一儆百

389
00:31:17,975 --> 00:31:21,433
你们好好听着，给我记住

390
00:31:23,380 --> 00:31:25,780
我不知道你妈在哪，罗伯特

391
00:31:25,849 --> 00:31:27,476
我没有亲人了

392
00:31:28,051 --> 00:31:31,316
你们需要吃的、睡的什么的，尽管来找我

393
00:31:37,427 --> 00:31:40,863
我有些传家宝想托付给你们

394
00:31:41,064 --> 00:31:42,361
杰克，别！

395
00:31:50,607 --> 00:31:52,268
我的孙女

396
00:31:52,909 --> 00:31:55,537
他们藏在这两天了

397
00:31:56,646 --> 00:31:59,706
那些混蛋一直想找到她们

398
00:32:04,221 --> 00:32:08,851
托妮，艾丽卡，这是迈特和杰德

399
00:32:08,992 --> 00:32:10,983
他们会照顾你们的

400
00:32:12,729 --> 00:32:14,560
我不想知道他们要到哪去

401
00:32:16,033 --> 00:32:17,500
再见，爷爷

402
00:32:25,876 --> 00:32:28,777
-梅森先生  -谢谢你

403
00:32:30,814 --> 00:32:32,679
梅森先生

404
00:32:33,517 --> 00:32:35,212
祝你们好运

405
00:32:35,519 --> 00:32:39,387
这有一盒子弹

406
00:32:40,190 --> 00:32:42,181
-谢谢  -祝你们好运

407
00:32:42,392 --> 00:32:45,020
我会好好照顾她们，放心

408
00:32:58,108 --> 00:33:00,576
我们是自由美国电台，现在是11:59

409
00:33:00,644 --> 00:33:03,374
山姆大叔的音乐节目以及《黎明前的真相》

410
00:33:03,447 --> 00:33:04,914
现在我有话要传给…

411
00:33:04,981 --> 00:33:07,313
敌占区的同胞们

412
00:33:07,384 --> 00:33:11,582
椅子已经靠在墙上  椅子已经靠在墙上

413
00:33:11,655 --> 00:33:15,523
约翰有把长胡子  约翰有把长胡子

414
00:33:15,725 --> 00:33:18,660
现在是12点，美国同胞们，离胜利又近了一天

415
00:33:18,728 --> 00:33:21,356
不管是自由区还是敌占区的同胞

416
00:33:21,431 --> 00:33:23,558
这首歌都献给你们

417
00:33:24,668 --> 00:33:30,129
（战斗圣歌）

418
00:33:47,557 --> 00:33:49,320
现在形势不同了

419
00:34:10,680 --> 00:34:13,012
-他们来了  -没错

420
00:34:15,485 --> 00:34:17,180
我们告诉其他人吧

421
00:34:17,485 --> 00:34:21,180
阿拉巴霍国家森林

422
00:34:32,969 --> 00:34:34,834
（俄语）真美

423
00:34:47,083 --> 00:34:48,778
这写着什么？

424
00:34:50,220 --> 00:34:52,381
你不是学过英文吗，翻一下

425
00:34:53,757 --> 00:34:56,624
我对美国历史可是非常了解

426
00:34:59,062 --> 00:35:00,222
（清喉咙）

427
00:35:00,931 --> 00:35:03,399
阿拉巴霍人(北美印第安人部落)国家战场遗址

428
00:35:04,000 --> 00:35:10,496
1908年，这里发生了一场惊天动地的印第安农民起义

429
00:35:11,341 --> 00:35:14,742
被罗斯福总统率领牛仔和资本主义军队

430
00:35:15,378 --> 00:35:19,974
成功镇压

431
00:35:20,517 --> 00:35:21,984
镇压持续了一个冬天

432
00:35:22,052 --> 00:35:24,987
35,000人被屠戮

433
00:35:25,589 --> 00:35:29,582
这是美国西部最惊人的镇压之一

434
00:35:30,126 --> 00:35:31,150
好极了！

435
00:35:32,028 --> 00:35:35,520
尤里，站在这儿，我给你拍一张

436
00:35:39,970 --> 00:35:41,733
像非洲狒狒

437
00:35:43,506 --> 00:35:44,530
该你了

438
00:35:47,077 --> 00:35:48,704
过来，朋友

439
00:35:52,782 --> 00:35:54,579
快点，笨蛋

440
00:36:06,730 --> 00:36:08,459
看着我，尤里

441
00:36:14,371 --> 00:36:15,395
看

442
00:36:15,705 --> 00:36:17,070
看看我找到什么了

443
00:36:17,140 --> 00:36:18,129
一支箭

444
00:36:18,408 --> 00:36:19,739
一支印第安箭

445
00:36:20,210 --> 00:36:22,576
你真是个哲学家

446
00:36:22,779 --> 00:36:25,373
印第安人还用钢

447
00:36:25,715 --> 00:36:29,412
当然了，笨蛋  他们用缴获的美军武器改造的

448
00:36:29,486 --> 00:36:32,922
印第安人还用塑料？

449
00:36:33,323 --> 00:36:37,726
你这笨蛋，这是打磨过的骨头  这肯定有更多

450
00:36:43,166 --> 00:36:44,190
看

451
00:36:44,534 --> 00:36:45,831
树丛那边

452
00:36:46,236 --> 00:36:48,136
（英语）姑娘，你在干嘛

453
00:36:48,271 --> 00:36:51,434
（俄语）别去！保持距离，她有武器

454
00:36:53,043 --> 00:36:54,237
（俄语）不许动，该死的

455
00:36:55,745 --> 00:36:57,235
（机枪射击）

456
00:37:00,317 --> 00:37:01,443
快，抓住她

457
00:37:09,225 --> 00:37:10,453
找掩护

458
00:37:13,997 --> 00:37:15,021
（俄语）站住

459
00:37:17,233 --> 00:37:18,222
（大声说）

460
00:37:22,706 --> 00:37:24,071
（俄语）帮帮我，同志

461
00:37:25,608 --> 00:37:26,802
抓住她

462
00:37:27,544 --> 00:37:28,738
我抓住她了

463
00:37:30,580 --> 00:37:31,604
（俄语）我要死了

464
00:38:32,375 --> 00:38:33,535
（俄语）上帝，救救我

465
00:38:34,477 --> 00:38:35,501
救我

466
00:38:56,833 --> 00:38:57,822
枪声

467
00:38:58,301 --> 00:38:59,962
回声

468
00:39:01,204 --> 00:39:03,866
鸟的啼叫

469
00:39:18,221 --> 00:39:19,916
他们也是人

470
00:39:20,323 --> 00:39:22,257
我爸爸也是人

471
00:39:23,827 --> 00:39:25,317
这是什么气味

472
00:39:29,265 --> 00:39:30,698
感觉很好

473
00:39:34,804 --> 00:39:36,533
有一件事是肯定的

474
00:39:38,007 --> 00:39:39,941
我们谁也不能再回家了

475
00:39:41,211 --> 00:39:42,337
再也不行了

476
00:39:46,382 --> 00:39:48,543
你也做点贡献吧

477
00:39:48,685 --> 00:39:50,448
你来洗

478
00:39:50,887 --> 00:39:54,880
我们再也不负责洗刷了
我们和你们男生一样出色

479
00:39:55,358 --> 00:39:56,620
你们他妈搞什么鬼？

480
00:39:56,693 --> 00:39:58,217
闭嘴

481
00:39:59,496 --> 00:40:01,623
别再这样说了

482
00:40:02,432 --> 00:40:04,798
听见没？再说我就杀了你

483
00:40:05,635 --> 00:40:08,001
听到没？我会杀了你

484
00:40:11,875 --> 00:40:13,433
我说错什么了？

485
00:40:14,410 --> 00:40:16,344
你刚才说粗话了

486
00:41:01,424 --> 00:41:03,255
（西班牙语）从今以后

487
00:41:04,961 --> 00:41:11,764
班以下人数的队伍…

488
00:41:13,269 --> 00:41:15,999
不得涉足非安全地带

489
00:41:16,072 --> 00:41:17,403
继续西班牙语

490
00:41:17,707 --> 00:41:19,299
通知布拉琴科

491
00:41:19,876 --> 00:41:24,973
第八区处于警备状态

492
00:41:25,915 --> 00:41:27,644
是，贝拉长官

493
00:41:27,984 --> 00:41:30,452
我要审讯更多的人

494
00:41:30,853 --> 00:41:32,650
从市长开始

495
00:41:34,357 --> 00:41:37,884
我听够他的笑话了

496
00:41:38,027 --> 00:41:39,358
没问题

497
00:41:42,098 --> 00:41:43,998
达瑞尔，他连苍蝇都不敢杀

498
00:41:45,168 --> 00:41:48,399
我了解我儿子，他决不会当游击队

499
00:41:49,105 --> 00:41:51,096
根据学校记录，市长

500
00:41:51,307 --> 00:41:55,471
你儿子是优秀的学生会领袖

501
00:41:55,545 --> 00:41:59,675
没错，有其父必有其子

502
00:42:00,049 --> 00:42:04,713
不，达瑞尔是个政治家的料，就像我

503
00:42:06,723 --> 00:42:11,558
他还是准军事组织“侦察鹰”的成员

504
00:42:11,894 --> 00:42:14,294
那不是军事组织

505
00:42:14,631 --> 00:42:17,725
上校，他要是还活着，一定又饿又怕

506
00:42:17,800 --> 00:42:20,030
他一定像你我一样是和平主义者

507
00:42:20,103 --> 00:42:21,661
他不会惹事的

508
00:42:21,738 --> 00:42:22,932
那谁会？

509
00:42:27,910 --> 00:42:30,879
有些家族就不同了

510
00:42:32,115 --> 00:42:35,778
这里幸好有你这样识时务的俊杰

511
00:42:36,019 --> 00:42:39,921
（讽刺的笑）

512
00:42:41,290 --> 00:42:44,726
我只是想大家和平共处

513
00:42:45,695 --> 00:42:47,492
有问题尽管找我，随时候命

514
00:42:47,563 --> 00:42:48,791
谢谢

515
00:42:50,633 --> 00:42:51,964
审讯结束

516
00:42:53,703 --> 00:42:54,727
暂时而言

517
00:42:55,471 --> 00:42:59,931
广播播放苏联国歌

518
00:43:39,582 --> 00:43:44,110
西班牙语

519
00:43:45,888 --> 00:43:48,379
西班牙语

520
00:44:34,537 --> 00:44:39,998
男人唱《美丽的美国》

521
00:44:40,143 --> 00:44:44,477
多人参与

522
00:44:49,719 --> 00:44:55,021
继续唱歌

523
00:45:15,678 --> 00:45:18,579
哭泣声

524
00:45:22,118 --> 00:45:26,418
广播持续播放苏联国歌

525
00:45:34,130 --> 00:45:37,099
不要哭，不要流泪！

526
00:45:40,837 --> 00:45:42,771
我们要把注意力转移

527
00:45:45,241 --> 00:45:48,540
我们要关心的是将来

528
00:45:55,117 --> 00:45:57,108
听着

529
00:45:58,221 --> 00:46:02,123
别哭了，只要活着就别哭了

530
00:46:02,191 --> 00:46:04,284
只要活着就别再哭了

531
00:46:04,727 --> 00:46:06,194
听见没？

532
00:46:16,339 --> 00:46:19,740
他们会杀了我们的，我们所有人

533
00:46:20,209 --> 00:46:22,643
那干嘛不反抗？

534
00:46:28,384 --> 00:46:30,648
我们想想以后吧，迈特

535
00:46:31,454 --> 00:46:33,888
想想以后吧

536
00:47:03,252 --> 00:47:04,742
（俄语）给我汽油

537
00:47:11,827 --> 00:47:14,523
小妞，你在这干嘛？

538
00:47:14,730 --> 00:47:17,028
美女，你要到哪去？

539
00:47:17,400 --> 00:47:18,389
（抗议）

540
00:47:18,834 --> 00:47:21,325
（俄语）别闹了，把东西拿来得了

541
00:47:25,775 --> 00:47:27,572
你到哪去？

542
00:47:27,910 --> 00:47:31,209
你真是，等等，怎么回事？

543
00:47:41,657 --> 00:47:42,646
抓住她

544
00:47:48,030 --> 00:47:50,123
（呜咽）

545
00:48:06,282 --> 00:48:07,681
这边跑

546
00:48:19,962 --> 00:48:23,864
（俄罗斯军官下令）

547
00:48:45,955 --> 00:48:48,048
狼獾

548
00:48:51,527 --> 00:48:53,324
（俄语）被切断了

549
00:49:54,390 --> 00:49:56,085
我以前见过他们

550
00:49:57,560 --> 00:50:03,692
他们曾出现在尼加拉瓜、柬埔寨、安哥拉和墨西哥

551
00:50:05,501 --> 00:50:07,469
但这些是我的同胞

552
00:50:21,350 --> 00:50:23,978
（俄罗斯口音）小姐，你跟我说说

553
00:50:24,053 --> 00:50:25,918
我马上回来，好吗？

554
00:50:25,988 --> 00:50:27,649
-你带女友来了？-没错

555
00:50:27,723 --> 00:50:30,089
好，我马上回来，回见

556
00:50:32,328 --> 00:50:34,262
（西班牙语）什么是“狼獾”？

557
00:50:34,597 --> 00:50:35,928
（西班牙语回答）一种像獾的小动物

558
00:50:36,232 --> 00:50:39,599
但非常凶猛

559
00:50:40,503 --> 00:50:44,599
这也是本地体育组织的名称

560
00:50:44,940 --> 00:50:46,669
他们是野兽

561
00:50:47,343 --> 00:50:50,141
你必须把他们斩尽杀绝

562
00:50:50,913 --> 00:50:54,178
他们就像阿富汗的恐怖分子

563
00:50:54,683 --> 00:50:56,150
他们永远不罢手

564
00:50:57,119 --> 00:51:01,920
我一直站在游击队的一方

565
00:51:02,191 --> 00:51:04,625
我没有这种镇压经验

566
00:51:04,927 --> 00:51:09,125
我也希望得到当地人的支持

567
00:51:09,832 --> 00:51:12,801
像我们的敌人在越战中所说的…

568
00:51:13,769 --> 00:51:16,203
“赢得他们的心和思想”

569
00:51:16,872 --> 00:51:19,067
这样，他们就必败无疑

570
00:51:19,942 --> 00:51:21,273
没错，将军

571
00:51:21,343 --> 00:51:24,744
前线的战况陷入僵局

572
00:51:25,314 --> 00:51:27,976
士气对我们至关重要

573
00:51:28,684 --> 00:51:31,244
让士兵留在安全区

574
00:51:31,687 --> 00:51:35,248
这样他们就会忘掉“狼獾”

575
00:51:38,460 --> 00:51:39,688
（西班牙语）你没事吧

576
00:51:39,762 --> 00:51:40,990
没事，你去看看

577
00:51:43,632 --> 00:51:45,361
你刚说什么，同志

578
00:51:45,968 --> 00:51:46,957
闭嘴

579
00:51:50,773 --> 00:51:51,899
医生

580
00:52:02,518 --> 00:52:04,884
（俄语）叫医生…这怎么回事

581
00:52:05,518 --> 00:52:12,884
十一月

582
00:52:21,737 --> 00:52:26,902
（喷气发动机的轰鸣）

583
00:53:21,764 --> 00:53:23,061
你是美国人

584
00:53:25,601 --> 00:53:27,000
热血美国人

585
00:53:27,803 --> 00:53:30,169
德州首府是哪

586
00:53:31,040 --> 00:53:32,132
奥斯丁

587
00:53:32,908 --> 00:53:34,808
不对，同志！是休斯顿

588
00:53:34,910 --> 00:53:37,674
拜托，宝贝  我很冷

589
00:53:39,682 --> 00:53:41,616
你电影看多了

590
00:53:49,658 --> 00:53:51,523
你饿了？

591
00:53:53,562 --> 00:53:55,029
我想吃东西

592
00:53:55,364 --> 00:53:57,229
你开什么飞机？

593
00:53:58,701 --> 00:54:00,726


594
00:54:03,405 --> 00:54:04,394
给

595
00:54:07,242 --> 00:54:08,834
我是鹰式飞机机师

596
00:54:15,250 --> 00:54:16,945
给你

597
00:54:17,586 --> 00:54:20,453
我从一个死了的苏军少校那拿来的

598
00:54:21,357 --> 00:54:23,222
-少校？-没错

599
00:54:24,393 --> 00:54:26,657
我至少应该当个少校吧

600
00:54:34,570 --> 00:54:36,435
你是领头的吗？体育健将

601
00:54:36,972 --> 00:54:38,303
你是谁？

602
00:54:39,074 --> 00:54:41,907
美国空军中校安德鲁

603
00:54:42,578 --> 00:54:44,375
你怎么被敌人击落的？

604
00:54:44,446 --> 00:54:46,641
5:1，我击落了4架敌机

605
00:54:51,487 --> 00:54:52,647
我是杰德

606
00:54:53,355 --> 00:54:54,652
你好吗，杰德

607
00:54:54,723 --> 00:54:56,122
还行

608
00:55:09,438 --> 00:55:10,700
西岸

609
00:55:11,774 --> 00:55:12,900
东岸

610
00:55:13,041 --> 00:55:14,531
这是墨西哥

611
00:55:16,211 --> 00:55:20,238
第一轮攻击以商业包机做掩护，像他们

612
00:55:20,315 --> 00:55:22,647
80年代在阿富汗时干的一样

613
00:55:22,718 --> 00:55:25,016
只是现在他们的装备更精良

614
00:55:25,421 --> 00:55:28,219
他们飞越了落基山脉

615
00:55:28,657 --> 00:55:30,352
这就是我们厄运的开始

616
00:55:30,426 --> 00:55:31,757
没错

617
00:55:31,994 --> 00:55:33,757
他们还辅以核弹

618
00:55:33,829 --> 00:55:36,059
他们的导弹精确度超乎我们的想象

619
00:55:36,131 --> 00:55:38,065
他们占据了达科他州的发射井

620
00:55:38,133 --> 00:55:40,727
-作为只要通信基地  -别的地方呢？

621
00:55:41,537 --> 00:55:45,234
奥马哈、华盛顿、堪萨斯城

622
00:55:45,307 --> 00:55:46,331
都沦陷了？

623
00:55:46,408 --> 00:55:48,535
-没错  -上帝

624
00:55:48,610 --> 00:55:51,841
从墨西哥偷渡来的奸细

625
00:55:52,281 --> 00:55:53,578
主要是古巴人

626
00:55:53,882 --> 00:55:55,474
他们已潜入了中西部

627
00:55:55,551 --> 00:55:58,418
德州的军事基地

628
00:55:58,487 --> 00:56:01,081
在那里大肆破坏

629
00:56:01,423 --> 00:56:03,721
他们打开美国大门…

630
00:56:04,359 --> 00:56:06,759
让古巴和尼加拉瓜军队…

631
00:56:07,095 --> 00:56:09,188
长驱直入…

632
00:56:09,264 --> 00:56:11,892
进入大平原

633
00:56:12,367 --> 00:56:13,698
他们到哪了

634
00:56:13,769 --> 00:56:17,000
堪萨斯州的夏安

635
00:56:18,006 --> 00:56:21,373
我们以落基山脉作为基地，把他们挡在密西西比河

636
00:56:21,743 --> 00:56:25,736
苏联又增派了60个师

637
00:56:26,215 --> 00:56:29,548
他们把大部队从白令海峡派到阿拉斯加

638
00:56:29,618 --> 00:56:33,247
从加拿大进入，在中部会合

639
00:56:33,322 --> 00:56:35,256
但我们英勇防守

640
00:56:39,595 --> 00:56:42,996
现在边境防线很牢固了

641
00:56:44,967 --> 00:56:46,161
那欧洲方面呢？

642
00:56:46,235 --> 00:56:48,260
我想他们认为

643
00:56:49,671 --> 00:56:51,764
打了两次世界大战已经够了

644
00:56:56,245 --> 00:56:58,145
他们还在观望

645
00:56:58,714 --> 00:57:00,272
除了英国

646
00:57:01,250 --> 00:57:03,081
但他们撑不了多久

647
00:57:04,887 --> 00:57:08,414
苏联想一举拿下美国，所以才来这里

648
00:57:08,490 --> 00:57:10,481
所以我们双方都没用核弹

649
00:57:10,559 --> 00:57:12,026
至少在我们自己的国土上不会

650
00:57:12,094 --> 00:57:14,790
这已是国际惯例

651
00:57:15,464 --> 00:57:19,560
谁知道呢？也许下周就开始

652
00:57:19,835 --> 00:57:21,200
起因是什么？

653
00:57:21,870 --> 00:57:24,862
我不知道  一山不容二虎，我想

654
00:57:25,641 --> 00:57:27,609
迟早会干起来

655
00:57:27,676 --> 00:57:29,109
这么简单？

656
00:57:31,813 --> 00:57:34,247
也许有人忘记和平的真谛

657
00:57:35,884 --> 00:57:37,715
谁是我们的同盟？

658
00:57:39,421 --> 00:57:41,981
6亿怒吼的中国人

659
00:57:42,524 --> 00:57:45,550
我听说中国有10亿人

660
00:57:46,562 --> 00:57:47,688
那是过去

661
00:57:54,136 --> 00:57:55,501
你有家人吗

662
00:57:59,708 --> 00:58:00,936
不知道

663
00:58:04,246 --> 00:58:07,682
他们在敌后的德州被绑架了

664
00:58:10,285 --> 00:58:12,185
我希望他们还活着

665
00:58:13,221 --> 00:58:16,088
但我知道苏军如何对待平民

666
00:58:21,830 --> 00:58:22,956
上校

667
00:58:23,165 --> 00:58:24,723
-起来  -什么

668
00:58:24,800 --> 00:58:28,099
我们出发，去袭击装甲兵团

669
00:58:29,605 --> 00:58:32,233
快，早起的鸟儿有虫吃

670
00:58:46,054 --> 00:58:47,578
早起的鸟儿有虫吃

671
00:59:16,551 --> 00:59:18,712
看树上的大砍刀

672
00:59:29,064 --> 00:59:30,463
迈特，火箭弹！

673
00:59:43,178 --> 00:59:46,341
你觉得怎样？我们这群毛头小子不赖吧

674
00:59:47,516 --> 00:59:49,507
你妈妈会为你深感自豪的

675
00:59:56,124 --> 00:59:58,991
每天能吃上豆子就不错了

676
01:00:00,295 --> 01:00:01,990
每天在丹佛有50万人…

677
01:00:02,064 --> 01:00:05,033
能有豆子吃就谢天谢地了

678
01:00:05,934 --> 01:00:08,630
他们已经被围攻3个月

679
01:00:10,138 --> 01:00:13,505
他们吃的是老鼠和面包渣

680
01:00:13,909 --> 01:00:15,171
甚至人肉

681
01:00:19,448 --> 01:00:20,847
夜晚

682
01:00:22,184 --> 01:00:24,550
焚尸的火光照亮夜空

683
01:00:27,022 --> 01:00:28,455
像中世纪

684
01:00:50,312 --> 01:00:52,678
仇恨的火焰会令你倍感煎熬

685
01:00:53,548 --> 01:00:54,947
令我温暖

686
01:01:03,925 --> 01:01:05,051
上校

687
01:01:07,896 --> 01:01:09,056
我们这么做是对的吗？

688
01:01:59,114 --> 01:02:00,843
你们交了个新朋友

689
01:02:00,982 --> 01:02:01,971
（咯咯的笑）

690
01:02:02,617 --> 01:02:03,606
没错

691
01:02:05,687 --> 01:02:07,678
她话不多，对吧

692
01:02:08,089 --> 01:02:09,181
对

693
01:02:11,026 --> 01:02:12,653
她肯定出事了

694
01:02:13,026 --> 01:02:16,653
十二月

695
01:02:33,114 --> 01:02:35,810
好了，飞机……

696
01:02:35,884 --> 01:02:39,547
古巴和苏联的侦察机还有军用帐篷

697
01:02:40,322 --> 01:02:43,814
这里、这里和这里都有碉堡

698
01:02:43,925 --> 01:02:47,326
这里关的是政治犯

699
01:02:47,429 --> 01:02:51,160
我们要把同胞们转移，先得切断他们的通讯

700
01:02:51,233 --> 01:02:53,565
打掉这些机枪

701
01:02:53,768 --> 01:02:57,499
B组负责两翼的机动部队

702
01:02:57,572 --> 01:02:59,233
当你们到达碉堡处…

703
01:02:59,307 --> 01:03:01,832
低伸火力向A野战组攻击

704
01:03:02,544 --> 01:03:04,444
这太简单了

705
01:03:05,413 --> 01:03:07,506
谁还有问题吗？

706
01:03:07,949 --> 01:03:09,246
什么叫“两翼”？

707
01:03:09,417 --> 01:03:11,214
什么叫“A野战组”？

708
01:03:12,020 --> 01:03:13,544
好了，什么叫“低伸火力”？

709
01:03:13,622 --> 01:03:15,419
-我要喝酒  -为什么不向他们射击？

710
01:03:16,725 --> 01:03:18,488
站成一排

711
01:03:34,242 --> 01:03:37,769
（西班牙语）求救！“狼獾”在偷袭我们

712
01:03:38,313 --> 01:03:39,610
快跟我来

713
01:03:39,681 --> 01:03:41,148
快

714
01:03:42,717 --> 01:03:44,548
狼獾

715
01:03:56,831 --> 01:03:58,924
快走！干掉它！快！

716
01:03:59,000 --> 01:04:01,093
-快！-快离开！

717
01:04:10,912 --> 01:04:13,176
快！最后机会，快！

718
01:04:14,049 --> 01:04:16,017
人难免一死，要重于泰山

719
01:04:27,996 --> 01:04:29,463
手榴弹

720
01:04:55,824 --> 01:04:57,519
（俄语，诀别）

721
01:05:08,436 --> 01:05:09,926
（俄语）这是毛头小子干的

722
01:05:10,972 --> 01:05:12,132
是游击队

723
01:05:12,540 --> 01:05:14,974
什么游击队？是强盗

724
01:05:19,180 --> 01:05:22,115
每次他们偷袭，革命形势就会更高涨

725
01:05:22,350 --> 01:05:24,545
我知道，我也曾是游击队员

726
01:05:25,954 --> 01:05:28,684
那你现在是什么？

727
01:05:30,625 --> 01:05:32,092
我像你…

728
01:05:33,728 --> 01:05:35,025
是秘密警察

729
01:05:41,202 --> 01:05:42,829
好了，上校

730
01:05:46,674 --> 01:05:49,336
好了，他卧倒了

731
01:05:49,511 --> 01:05:51,445
迈特的好把戏

732
01:05:51,513 --> 01:05:52,707
好

733
01:05:54,716 --> 01:05:56,445
-防守，伙计  -好的

734
01:05:57,018 --> 01:05:58,815
这一回很不错

735
01:05:59,020 --> 01:06:00,681
你掩护迈特

736
01:06:00,755 --> 01:06:02,120
你还好吧

737
01:06:05,994 --> 01:06:08,360
地上很硬是吧

738
01:06:08,563 --> 01:06:11,532
-没错  -起来吧，老头

739
01:06:12,067 --> 01:06:13,398
过来

740
01:06:18,440 --> 01:06:20,067
你妻子多大了

741
01:06:20,775 --> 01:06:22,265
你妻子多大了

742
01:06:23,178 --> 01:06:24,304


743
01:06:25,613 --> 01:06:26,978
她长的什么样

744
01:06:27,115 --> 01:06:28,605
像我一样老

745
01:06:29,384 --> 01:06:31,079
她到底什么样子

746
01:06:32,687 --> 01:06:33,847
很活泼

747
01:06:34,355 --> 01:06:35,652
像你

748
01:06:40,095 --> 01:06:41,619
你们在哪认识的

749
01:06:41,696 --> 01:06:43,789
你真的想知道

750
01:06:44,466 --> 01:06:45,524
真的

751
01:06:46,334 --> 01:06:48,427
我在一个聚会的洗手间认识她的

752
01:06:48,903 --> 01:06:50,734
给我的第一印象很不好

753
01:06:51,439 --> 01:06:52,872
但爱情一旦开始

754
01:06:52,974 --> 01:06:53,963


755
01:06:54,576 --> 01:06:56,441
我非常爱她，爱得心都疼了

756
01:06:58,413 --> 01:07:00,108
仍然深爱她吗

757
01:07:03,618 --> 01:07:05,711
你不打了吗

758
01:07:05,787 --> 01:07:06,845
不打了

759
01:07:07,489 --> 01:07:08,649
好

760
01:07:09,023 --> 01:07:11,014
-过来！-接得好，罗伯特

761
01:07:15,463 --> 01:07:17,158
他们把孩子带来了

762
01:07:17,232 --> 01:07:20,292
可是他们没有食物过冬

763
01:07:21,002 --> 01:07:23,163
他们想把孩子给你，杰德

764
01:07:23,838 --> 01:07:26,636
够了，梅森，我不需要更多孩子了

765
01:07:27,675 --> 01:07:29,165
你现在是领袖了

766
01:07:29,310 --> 01:07:31,676
他们久仰你的大名

767
01:07:32,046 --> 01:07:34,139
也许在加州也是威名远扬

768
01:07:35,583 --> 01:07:39,041
他们还打算春天派特种兵…

769
01:07:39,120 --> 01:07:41,111
来救你出去

770
01:07:43,324 --> 01:07:44,689
贝雷帽特种兵

771
01:07:50,031 --> 01:07:52,329
离春天还远着呢

772
01:07:54,169 --> 01:07:56,137
我们从长计议吧

773
01:07:54,369 --> 01:08:00,137
一月

774
01:08:16,090 --> 01:08:18,524
爆炸

775
01:08:19,627 --> 01:08:21,720
喷气发动机的轰鸣

776
01:08:23,565 --> 01:08:25,965
是我方战机

777
01:08:26,434 --> 01:08:27,833
你怎么知道

778
01:08:28,303 --> 01:08:29,361
是我方的

779
01:08:29,871 --> 01:08:30,895
好棒

780
01:08:37,011 --> 01:08:38,137
轰掉他们

781
01:09:15,049 --> 01:09:16,243
上帝

782
01:09:19,420 --> 01:09:21,183
你得克服恐惧

783
01:09:22,757 --> 01:09:24,452
只是有一点

784
01:09:25,627 --> 01:09:27,561
希望我们的人还在

785
01:09:31,699 --> 01:09:33,428
这是战场

786
01:09:34,802 --> 01:09:36,531
这是真正的战争，孩子

787
01:09:37,305 --> 01:09:38,829
这里每天都战火不断

788
01:09:41,075 --> 01:09:42,599
跟我来，杰德

789
01:09:45,113 --> 01:09:46,705
现在你可以离开了

790
01:09:48,816 --> 01:09:49,976
可以吗

791
01:09:51,319 --> 01:09:53,014
别废话

792
01:09:54,222 --> 01:09:55,814
早上醒来

793
01:09:56,724 --> 01:09:58,157
都会变老

794
01:10:03,798 --> 01:10:06,528
快走！快走

795
01:10:14,842 --> 01:10:15,900
趴下

796
01:10:15,977 --> 01:10:17,535
趴下…

797
01:10:27,488 --> 01:10:29,456
趴下！他看不到我们

798
01:10:51,546 --> 01:10:53,309
他在找我们

799
01:10:56,551 --> 01:10:57,745
肯定是

800
01:10:59,754 --> 01:11:01,585
丹尼恐惧中

801
01:11:03,424 --> 01:11:04,891
我受不了了

802
01:11:07,028 --> 01:11:08,154
趴下！

803
01:11:08,229 --> 01:11:09,821
-趴下！-闭嘴

804
01:11:09,897 --> 01:11:11,159
趴下

805
01:11:23,311 --> 01:11:25,472
丹尼尖叫

806
01:11:25,546 --> 01:11:27,912
好了，快跑！大家快跑

807
01:11:27,982 --> 01:11:29,415
你在干嘛

808
01:11:29,484 --> 01:11:31,042
该死的

809
01:11:31,252 --> 01:11:32,412
上帝啊

810
01:11:32,487 --> 01:11:34,512
（尖叫）

811
01:11:34,589 --> 01:11:36,181
小心上面

812
01:11:39,827 --> 01:11:45,732
（机枪射击）

813
01:11:46,367 --> 01:11:47,664
我干掉他了

814
01:11:49,137 --> 01:11:51,469
别去，杰德，那里火力太猛了

815
01:11:51,539 --> 01:11:53,905
-滚开！-我要和你在一起，上校

816
01:11:59,881 --> 01:12:01,849
快带他走

817
01:12:08,189 --> 01:12:09,816
再给我一枚火箭弹

818
01:12:20,368 --> 01:12:21,562
土豚

819
01:12:30,611 --> 01:12:32,203
看我的厉害

820
01:12:43,291 --> 01:12:45,725
（呻吟）

821
01:12:47,295 --> 01:12:49,126
不要…

822
01:12:57,839 --> 01:13:00,706
来吧，伙计，来干掉他们

823
01:13:02,009 --> 01:13:05,103
要一击即中

824
01:13:05,379 --> 01:13:08,678
你们这帮小子

825
01:13:12,186 --> 01:13:13,244
不要

826
01:13:13,588 --> 01:13:15,249
没用的，他死了

827
01:13:15,456 --> 01:13:16,582
我们走吧

828
01:13:16,657 --> 01:13:18,420
快走

829
01:13:22,997 --> 01:13:25,022
坦克炮发射

830
01:13:59,133 --> 01:14:00,828
我再也不会爱上其他人了

831
01:14:01,669 --> 01:14:04,866
我再也不会爱上其他人了

832
01:14:06,841 --> 01:14:09,810
要是你不爱别人，你就不会在这里了

833
01:14:15,883 --> 01:14:17,874
我们在哪里安葬他

834
01:14:19,487 --> 01:14:21,182
还有什么好安葬的

835
01:14:22,723 --> 01:14:25,055
上帝啊…

836
01:14:27,361 --> 01:14:29,056
我们是好朋友

837
01:14:29,897 --> 01:14:31,728
上帝吧他们带走

838
01:14:33,067 --> 01:14:34,728
带到天堂安息之所

839
01:14:35,803 --> 01:14:38,101
那里永无战争

840
01:14:40,541 --> 01:14:42,236
我们永远怀念他们

841
01:14:43,544 --> 01:14:45,978
主啊，让他们忘却所有痛苦

842
01:14:50,351 --> 01:14:52,182
这样他们就能安息

843
01:14:55,456 --> 01:14:56,616
阿门

844
01:15:04,065 --> 01:15:05,123
杰德

845
01:15:07,435 --> 01:15:08,459
杰德

846
01:15:08,703 --> 01:15:10,534
你在嘟囔什么

847
01:15:11,038 --> 01:15:12,562
感觉很宁静

848
01:15:13,541 --> 01:15:15,270
你该睡一会

849
01:15:15,476 --> 01:15:16,738
很晚了

850
01:15:16,811 --> 01:15:18,005
我没事

851
01:15:24,785 --> 01:15:26,719
气氛很奇怪，是吧

852
01:15:26,787 --> 01:15:29,415
大山对我们毫不在意

853
01:15:30,591 --> 01:15:32,422
不管你是喜是悲

854
01:15:32,627 --> 01:15:35,061
风依旧在吹

855
01:15:40,735 --> 01:15:43,101
人谁无死

856
01:15:44,305 --> 01:15:47,172
你太感情用事了，对吧

857
01:15:47,341 --> 01:15:48,740
我们不能这样

858
01:15:49,443 --> 01:15:51,274
即使是因为我

859
01:15:55,650 --> 01:15:57,845
我是说我们小队

860
01:15:58,219 --> 01:16:00,517
我们士气低落，大家都想放弃了

861
01:16:00,588 --> 01:16:03,022
他们都不想再打仗了

862
01:16:03,090 --> 01:16:04,614
除了罗伯特

863
01:16:06,661 --> 01:16:07,923
你呢

864
01:16:08,396 --> 01:16:09,795
我是你兄弟

865
01:16:10,197 --> 01:16:11,824
肯定支持你

866
01:16:47,735 --> 01:16:49,134
俄语

867
01:17:17,164 --> 01:17:18,153
（俄语）起立！

868
01:17:30,044 --> 01:17:31,636
请坐下，同志们

869
01:17:39,186 --> 01:17:43,782
我最蔑视的就是这种伪善

870
01:17:44,325 --> 01:17:47,852
我听说我方考虑和…

871
01:17:48,195 --> 01:17:51,221
敌方和谈的呼声日益高涨

872
01:17:52,566 --> 01:17:54,830
这肯定是缓兵之计的谎言

873
01:17:55,436 --> 01:17:58,428
谎言会带来死亡和失败

874
01:18:01,642 --> 01:18:07,012
只有斩草除根才能真正获胜

875
01:18:09,383 --> 01:18:11,476
知道我们的敌人是谁吗

876
01:18:14,488 --> 01:18:17,082
是狼獾

877
01:18:18,826 --> 01:18:21,192
穷凶极恶的游击队

878
01:18:22,696 --> 01:18:24,789
要歼灭他们需要高明的猎手

879
01:18:25,933 --> 01:18:29,596
我本人就是

880
01:18:35,609 --> 01:18:37,304
从今以后

881
01:18:37,945 --> 01:18:42,473
我们再不会进行报复平民的行动

882
01:18:42,716 --> 01:18:44,206
那太愚蠢了

883
01:18:47,354 --> 01:18:49,015
根本不起作用

884
01:18:53,027 --> 01:18:54,119
同志们

885
01:18:54,929 --> 01:18:58,023
要是狐狸偷了你的鸡

886
01:18:59,133 --> 01:19:03,331
你会因为猪看见了，就杀猪吗？当然不

887
01:19:05,372 --> 01:19:07,397
你会猎杀狐狸

888
01:19:08,042 --> 01:19:12,172
找到它的老巢然后歼灭它

889
01:19:16,250 --> 01:19:18,810
那我们该咋办呢

890
01:19:21,422 --> 01:19:22,980
变成狐狸

891
01:19:23,624 --> 01:19:25,455


892
01:20:01,996 --> 01:20:04,487


893
01:20:39,333 --> 01:20:44,669


894
01:21:18,505 --> 01:21:21,804


895
01:21:28,916 --> 01:21:29,905


896
01:21:44,498 --> 01:21:45,988
丹尼，保险打开了

897
01:21:46,066 --> 01:21:47,294
卡住了

898
01:21:48,502 --> 01:21:50,333
丹尼

899
01:21:56,844 --> 01:21:58,072


900
01:21:58,145 --> 01:21:59,840
要是他是装的呢？你怎么知道

901
01:21:59,913 --> 01:22:01,642
我们最好离开

902
01:22:01,915 --> 01:22:03,246


903
01:22:03,317 --> 01:22:04,443
杀死他

904
01:22:04,518 --> 01:22:05,644
这是什么

905
01:22:05,719 --> 01:22:07,186
是什么

906
01:22:07,688 --> 01:22:09,178
谁在追杀我们？

907
01:22:09,256 --> 01:22:10,553
他们在哪？

908
01:22:13,260 --> 01:22:14,625
砸破他脑袋

909
01:22:14,928 --> 01:22:16,156


910
01:22:16,597 --> 01:22:19,065
去死吧！太阳你木琴的！

911
01:22:19,466 --> 01:22:22,902
我有刀，就会把你脑袋砍掉

912
01:22:23,337 --> 01:22:25,862
滚你玛勒隔壁的美国恶棍

913
01:22:26,173 --> 01:22:27,504
该死的杂种

914
01:22:27,574 --> 01:22:29,508
我是高尔斯基，你们这些狗娘养的混球

915
01:22:29,576 --> 01:22:32,044
谁塔麻管你叫什么

916
01:22:32,646 --> 01:22:34,409
-他们会伤到他  -好极了

917
01:22:34,481 --> 01:22:36,312
看

918
01:22:37,117 --> 01:22:38,846
这有指南针

919
01:22:39,119 --> 01:22:40,780
指着…

920
01:22:40,854 --> 01:22:41,878
哪里？

921
01:22:42,489 --> 01:22:44,389
(=@__@=)哪里？

922
01:22:44,591 --> 01:22:46,456
就是这里

923
01:22:53,200 --> 01:22:54,360
达瑞尔

924
01:22:57,471 --> 01:23:01,737


925
01:23:04,178 --> 01:23:05,202


926
01:23:05,279 --> 01:23:06,678
在哪里？

927
01:23:08,048 --> 01:23:09,675
在哪里？

928
01:23:10,751 --> 01:23:12,810
该死的，追踪器在哪？

929
01:23:12,886 --> 01:23:15,855
-他们逼我吞了  -达瑞尔，你为什么背叛我们？

930
01:23:16,223 --> 01:23:17,781
我进城去…

931
01:23:18,592 --> 01:23:20,116
被抓住了

932
01:23:20,394 --> 01:23:22,419
我被抓住了！

933
01:23:22,963 --> 01:23:24,294
为什么？

934
01:23:24,431 --> 01:23:26,331
因为你说我们不该进城

935
01:23:26,900 --> 01:23:29,300
我们的位置是你告诉敌人的？

936
01:23:29,970 --> 01:23:31,597
是你告的密！

937
01:23:32,940 --> 01:23:34,840
是我爸举报我的

938
01:23:37,044 --> 01:23:39,706
上帝，他们折磨我的手段，你们根本想象不到

939
01:23:42,282 --> 01:23:45,183


940
01:23:46,186 --> 01:23:47,778
你这婊子养的！

941
01:23:49,957 --> 01:23:51,481
你想要眼罩吗

942
01:23:51,925 --> 01:23:53,552
这是违反日内瓦条约的

943
01:23:53,627 --> 01:23:55,424
我从没听说过日内瓦条约

944
01:23:55,696 --> 01:23:58,290
混蛋！让你看看苏联汉子怎样直面死亡！

945
01:23:58,599 --> 01:24:00,396
我也直面死亡过，伙计

946
01:24:00,601 --> 01:24:02,364
这不是真的！不是真的！

947
01:24:02,436 --> 01:24:05,030
杰德，放了他！ -闭嘴，丹尼

948
01:24:05,105 --> 01:24:07,266
-他是我们自己人！ -闭嘴！

949
01:24:07,508 --> 01:24:09,476
他向敌军告发我们的位置

950
01:24:10,577 --> 01:24:11,839
他的确出卖了我们

951
01:24:12,479 --> 01:24:14,640
-拿起来复枪  -不要

952
01:24:15,849 --> 01:24:16,907
你说什么

953
01:24:16,984 --> 01:24:19,282
我说不！我们不能这样！

954
01:24:19,386 --> 01:24:21,684
小子，说我们是朋友吧

955
01:24:21,889 --> 01:24:23,481
我就不用当孤魂野鬼

956
01:24:23,557 --> 01:24:25,582
这有什么区别？杰德

957
01:24:25,926 --> 01:24:27,917
-我来处决他们  -闭嘴！罗伯特

958
01:24:28,128 --> 01:24:30,995
告诉我，我们跟他们有什么区别？

959
01:24:36,503 --> 01:24:39,063
因为我们是美国人

960
01:24:40,707 --> 01:24:42,106


961
01:24:44,811 --> 01:24:46,745
别开枪，别…

962
01:24:46,880 --> 01:24:48,177
别杀我，杰德

963
01:24:48,248 --> 01:24:49,875
别杀我，杰德

964
01:24:50,617 --> 01:24:52,050


965
01:24:54,621 --> 01:24:58,182


966
01:27:26,506 --> 01:27:28,770


967
01:27:43,090 --> 01:27:44,284


968
01:28:22,095 --> 01:28:24,086
你们还剩下几个人

969
01:28:24,998 --> 01:28:26,090
四个

970
01:28:29,736 --> 01:28:30,998
预备——

971
01:28:35,142 --> 01:28:36,837
不，等等，别这样，停下

972
01:28:46,453 --> 01:28:47,818
你觉得怎样？

973
01:28:48,021 --> 01:28:49,181
你饿了吗？

974
01:28:57,230 --> 01:28:58,288
饿了

975
01:29:01,601 --> 01:29:02,590


976
01:29:03,403 --> 01:29:04,665
去吧，托妮

977
01:29:41,174 --> 01:29:43,904


978
01:29:48,315 --> 01:29:49,304


979
01:30:21,281 --> 01:30:23,806
快拿，回到岩石那儿再吃

980
01:30:25,018 --> 01:30:26,076
快

981
01:30:51,344 --> 01:30:52,902
好久没吃到这些了

982
01:31:19,205 --> 01:31:21,366


983
01:31:22,175 --> 01:31:23,665
小声点…

984
01:31:25,745 --> 01:31:31,047


985
01:31:42,829 --> 01:31:44,319


986
01:31:44,397 --> 01:31:45,762
上帝啊

987
01:31:47,200 --> 01:31:48,724
上帝啊

988
01:31:50,170 --> 01:31:51,330
卧倒！

989
01:31:51,571 --> 01:31:53,334
-托妮！-趴下

990
01:31:56,042 --> 01:31:57,441
卧倒

991
01:32:01,548 --> 01:32:03,880
-快离开这！ -快

992
01:32:04,250 --> 01:32:05,308
快走

993
01:32:08,855 --> 01:32:11,119
快走…

994
01:32:16,896 --> 01:32:18,363
快

995
01:32:24,938 --> 01:32:26,337
快走

996
01:32:50,930 --> 01:32:53,091
快

997
01:33:11,051 --> 01:33:12,245
托妮

998
01:33:14,954 --> 01:33:15,943
托妮

999
01:34:45,044 --> 01:34:47,205
狼獾

1000
01:35:42,168 --> 01:35:43,692
我快死了，杰德

1001
01:35:48,875 --> 01:35:50,604
别让他们活捉我

1002
01:35:50,677 --> 01:35:52,577
他们一定会逼我招供

1003
01:36:02,889 --> 01:36:04,356
你的枪呢？

1004
01:36:07,327 --> 01:36:08,919
我想死在你手上

1005
01:36:16,135 --> 01:36:17,124


1006
01:36:27,413 --> 01:36:28,573
我下不了手

1007
01:36:29,782 --> 01:36:31,875
托妮，我狠不了心

1008
01:36:32,719 --> 01:36:34,186
没事的

1009
01:36:34,854 --> 01:36:36,219
没事的

1010
01:36:39,626 --> 01:36:41,150
把你的手榴弹给我

1011
01:36:44,664 --> 01:36:46,825
我不想冷冷清清地死

1012
01:36:56,910 --> 01:36:58,537
为我拔掉保险栓

1013
01:37:11,591 --> 01:37:13,855
我想待在这…

1014
01:37:14,494 --> 01:37:16,985
在这倾听风的声音，可以吗？

1015
01:37:21,100 --> 01:37:22,192
去吧

1016
01:38:44,751 --> 01:38:46,082
上校同志

1017
01:38:50,289 --> 01:38:54,020
我预计约有12具敌尸

1018
01:38:55,895 --> 01:38:56,884
12具

1019
01:38:58,264 --> 01:39:00,232
你不同意吗？

1020
01:39:01,734 --> 01:39:02,758
12具

1021
01:39:04,003 --> 01:39:05,197
12具

1022
01:39:09,609 --> 01:39:11,600
我只看见1具

1023
01:39:15,948 --> 01:39:17,916
但他们炸掉了同伴尸体

1024
01:39:18,151 --> 01:39:19,948
当然了，不可以吗？

1025
01:39:24,524 --> 01:39:26,253
他们为何如此残酷？

1026
01:39:33,032 --> 01:39:34,795


1027
01:40:04,335 --> 01:40:09,035
死亡同胞名单

1028
01:40:09,335 --> 01:40:11,235
好了，听我说

1029
01:40:11,471 --> 01:40:14,235
你们俩留在这，直到敌军撤回镇上

1030
01:40:14,307 --> 01:40:15,797
你们会知道他们何时撤回

1031
01:40:15,875 --> 01:40:18,139
他们一走，你们就退守平原

1032
01:40:18,344 --> 01:40:19,641
那你呢

1033
01:40:20,046 --> 01:40:21,570
我要留守这里

1034
01:40:22,014 --> 01:40:24,278
引起敌人注意，这样你们才能顺利逃脱

1035
01:40:24,350 --> 01:40:25,476
-我们要和你共进退，迈特  -不行

1036
01:40:25,551 --> 01:40:27,746
-我们要和你共进退   -听我说

1037
01:40:29,355 --> 01:40:30,947
我们小队就剩我们几个了

1038
01:40:31,157 --> 01:40:34,058
留得青山在  你们一定要逃出去

1039
01:40:40,299 --> 01:40:42,233
我和杰德已经没用了

1040
01:40:43,903 --> 01:40:44,995
不

1041
01:40:45,771 --> 01:40:47,636


1042
01:40:54,580 --> 01:40:56,241
我永远忘不了你们

1043
01:40:57,283 --> 01:40:59,251
只要我还活着

1044
01:41:01,020 --> 01:41:02,578
永远忘不了

1045
01:41:05,491 --> 01:41:06,549
铭记终生

1046
01:41:10,963 --> 01:41:12,123
迈特

1047
01:41:15,268 --> 01:41:17,293
现在还不知鹿死谁手呢

1048
01:41:18,871 --> 01:41:20,133
我们会赢的

1049
01:41:23,176 --> 01:41:25,167
我们一定能逃出去，杰德

1050
01:41:25,244 --> 01:41:27,508
我们以前经历的比这严峻得多

1051
01:41:27,580 --> 01:41:31,539
我们转移到山上吧

1052
01:41:35,655 --> 01:41:37,122
我爱你，迈特

1053
01:41:39,425 --> 01:41:40,653
我知道

1054
01:41:41,494 --> 01:41:43,223
我也爱你，杰德

1055
01:42:06,219 --> 01:42:08,414
我们可谓难兄难弟

1056
01:42:10,089 --> 01:42:11,215
没错

1057
01:42:25,271 --> 01:42:26,363
走吧

1058
01:42:32,578 --> 01:42:35,638
我都不记得温暖的感觉了

1059
01:42:38,150 --> 01:42:43,087
我记得只有很小的时候，才感受过阳光的温暖 

1060
01:42:44,991 --> 01:42:48,586
我怎会来到这荒无人烟的崇山峻岭

1061
01:42:49,362 --> 01:42:51,728
这里只有孤寂

1062
01:42:54,867 --> 01:42:56,562
我失去了很多很多

1063
01:42:58,070 --> 01:43:02,063
我想凝视你的双眼，忘记一切烦忧

1064
01:43:05,044 --> 01:43:07,444
远离尘嚣

1065
01:43:09,048 --> 01:43:12,176
温暖的房子，我不再形单影只

1066
01:43:13,586 --> 01:43:17,522
我的双手，穿过你乌黑的长发

1067
01:43:20,926 --> 01:43:22,860
再也没有动荡

1068
01:43:23,296 --> 01:43:25,264
只有你是我心灵的港湾

1069
01:43:27,366 --> 01:43:29,061
我会递上辞呈

1070
01:43:31,704 --> 01:43:33,228


1071
01:43:33,973 --> 01:43:35,565


1072
01:43:36,309 --> 01:43:38,106


1073
01:43:38,277 --> 01:43:39,676


1074
01:43:52,825 --> 01:43:54,224


1075
01:44:04,770 --> 01:44:09,503


1076
01:44:20,753 --> 01:44:22,118


1077
01:44:49,014 --> 01:44:51,380
快！快走！…

1078
01:44:54,687 --> 01:44:55,779


1079
01:44:57,790 --> 01:45:01,954


1080
01:45:08,234 --> 01:45:09,223


1081
01:45:12,972 --> 01:45:13,961


1082
01:45:14,774 --> 01:45:16,708


1083
01:45:18,677 --> 01:45:21,475


1084
01:45:30,556 --> 01:45:32,615
他们在偷袭岗哨

1085
01:45:35,694 --> 01:45:37,662
大家快到岗哨那里

1086
01:45:40,166 --> 01:45:41,155


1087
01:45:41,267 --> 01:45:43,497


1088
01:46:05,357 --> 01:46:07,086
（俄语）快！快！

1089
01:46:59,278 --> 01:47:04,477


1090
01:47:12,424 --> 01:47:13,618
你输了

1091
01:47:24,537 --> 01:47:25,526


1092
01:48:03,175 --> 01:48:04,972


1093
01:48:20,225 --> 01:48:21,817
你可以安息了

1094
01:48:25,598 --> 01:48:27,122
等等，迈特

1095
01:48:32,071 --> 01:48:33,231
哦，迈特

1096
01:48:33,305 --> 01:48:35,535
没事的，迈特，没事的

1097
01:48:35,608 --> 01:48:38,873
坚持住，迈特，爸爸很快就来了

1098
01:48:39,778 --> 01:48:41,006
坚持住，迈特

1099
01:48:44,350 --> 01:48:47,217
撑住，迈特，爸爸很快就要来了

1100
01:48:56,695 --> 01:48:59,220
没事了，迈特

1101
01:49:07,673 --> 01:49:09,903
我会一直抱着你的，迈特

1102
01:49:09,975 --> 01:49:11,670
我会一直抱着你

1103
01:49:11,744 --> 01:49:13,371
你可以靠着我

1104
01:49:17,816 --> 01:49:19,443
我很累

1105
01:49:23,322 --> 01:49:24,653
太累了

1106
01:50:05,931 --> 01:50:07,262
我们现在自由了

1107
01:50:08,901 --> 01:50:10,095
自由了

1108
01:50:24,249 --> 01:50:26,274
我再也没见过这兄弟俩

1109
01:50:26,618 --> 01:50:28,051
这场战争

1110
01:50:28,253 --> 01:50:30,187
不久就结束了

1111
01:50:30,889 --> 01:50:32,447
但是我永远无法忘怀

1112
01:50:32,658 --> 01:50:34,649
经常旧地重游

1113
01:50:35,194 --> 01:50:38,964
游击队碑
虽然只有我一个人

1114
01:50:38,964 --> 01:50:41,600
游击队碑
在第三次世界大战初期

1115
01:50:41,600 --> 01:50:44,903
游击队碑
游击队成员大多是少年

1116
01:50:44,903 --> 01:50:47,701
游击队碑
将失去的同伴名字刻在这块岩石之上

1117
01:50:48,240 --> 01:50:49,798
他们在此孤军奋战

1118
01:50:49,875 --> 01:50:51,843
献出自己宝贵的生命

1119
01:50:52,444 --> 01:50:55,880
以保卫祖国的安全与完整

1120
01:50:56,080 --> 01:50:57,880
帕特里克·斯威兹  饰演  杰德

1121
01:50:58,080 --> 01:51:01,880
托马斯·豪威尔  饰演  罗伯特

1122
01:51:02,080 --> 01:51:03,880
李·汤普森  饰演  艾瑞卡

1123
01:51:04,080 --> 01:51:06,880
查理·希恩  饰演  迈特

1124
01:51:07,080 --> 01:51:09,880
达伦·戴尔顿  饰演  达瑞尔

1125
01:51:10,080 --> 01:51:12,880
珍妮弗·格瑞  饰演  托妮

1126
01:51:13,080 --> 01:51:16,880
布拉德·萨瓦吉  饰演  丹尼

1127
01:51:17,080 --> 01:51:19,880
道格·托比  饰演  土豚

1128
01:51:22,080 --> 01:51:27,880
剧终

