米高梅家庭娱乐公司
联艺公司
（日本封建时代的武士）
（誓言以性命护卫君主）
（君主被弑是武士的奇耻大辱）
（他们必须四处流浪）
（寻找武士或是强盗的工作）
（这些无主的战士不再被视为武士）
（他们有另一个称号叫做…）
浪　人
（巴黎）
打烊了
只喝一杯
厕所在哪儿？
喝一杯我就走
你为何急着走？
我问你为何急着走？
我听不懂
贝斯特的那个人打电话给你
什么人？　　　那个坐轮椅的人
你刚才在这做什么？
小姐﹐我不会进没把握能出去的地方
你又为何要上车？
你心里有数
大家别拘束
你大老远赶来
很感激你过来　　　什么任务？
有人拿了我们要的东西
想请你们去拿回来　　　要用硬的？
你们一定是累了
明天再详谈
七个丰年﹑七个荒年
圣经上这么说的
你杀过人吗？
我曾伤过别人的心
我们曾见过吗？
我不认为我会记得的
两小时轮守
我守前面﹐你守后面　　　留着抽
谢谢
你醒了？
情形如何？
你是老板还是伙计？
是老板就不会给你烟
我是导游﹐那边是爱菲尔铁塔
在那边是罗浮宫﹐在那边是厕所
怎么称呼？　　　我叫文森
我叫山姆
当初说好的﹐周薪五千元
至少支付四周
成功完成任务后
每人分红二万酬金
我叫黛卓
工作大纲是…　　　你老大是谁？
我就是你老大
小妞﹐你能提供什么？
一切所需
装备在哪里？
列出需要的装备交给文森
科技装备
只要巴黎有﹐我就能弄到
我们要找的就是这个箱子
箱子不能损毁﹐对方有戒备
多少人？　　　你是美国人？
我猜人数不多﹐五到八人﹐不超过八人
你不确定？
行动前我会弄清楚
如果你不知道﹐为何认为五到八人？
他们开两三辆车经常迁移
他们不在巴黎？　　　在哪里？
你很快就会知道　　　箱里装什么？
我们目前计划伏击
伏击他们的车队
车队？市区或郊区？
目前不确定
行动要快﹐看情况而定
我们从这开始：先伏击两三辆车
五到八人﹐目标是安全取回箱子
将所需装备告诉文森
对方是什么人？法国人？
是何方神圣？
只要记住…他们不好惹
以前干过这种事吗？
会有多难？　　　对方有什么武器？
他们火力强大
我们去哪里？怎么回来？
会在法国于休闲车集合处撤退
什么意思？　　　得手后﹐各自逃逸
军事术语　　　对
赖利﹐告诉文森你要什么
速度很快的奥迪S-8
可以在公路称霸
下午之前给你
要氮化燃油系统﹐我有规格
你需要什么武器？
我是武器专家
武器专家？
对　　　太好了
有武器就搞定了﹐你喜欢什么？
武器是工具
你用工具　　　什么？
我喜欢美军制式手枪
45口径？旧式的
保国卫民﹐功不可没
美军在过去几场战役的表现不佳
也许﹐但没什么好抱怨的
你是退役军人？　　我是看报纸应征的
别被他惹火了
我才不在意
我有话直说
你是退役军人？
特种部队？
我想重提…在哪里撤退？
她说了在休闲车集合﹐然后解散
我明白﹐我只是要弄清楚对方的状况
我们开始有些憎恶感﹐而我…
会有多少人追杀我们？　　　你怕死？
没错﹐死了没戏唱
出发前会给你答案
通讯器材　　　最多三辆车？
这是据我所知
我要枪响弹﹐好吗？　　　那是什么？
枪弹火药﹐没子弹只有枪声
是为了分散对方注意力
我要高速喷射引擎﹐要订做
往南或往北？
我要新衣服
文森会处理　　　交给我办
怎么会找上你？　　另一人身体不适
坐轮椅的人？
怎么受伤的？　　　上次在你的地盘…
受的伤
反应真快
没错
他们顽强抵抗
逼供　　　什么？
对付逼供的方法
你受过训？
知道如何打死不招
没人做得到
是吗？　　　人都有极限
我曾被逼供
他们严刑逼供？
至少不会是轻松的儿戏
很不好受
但我极力忍耐
他们用各种方法﹐你不可能不招
办不到　　　最后怎么让你招的？
他们给我蚂蚱　　　什么蚂蚱？
琴酒加白兰地﹑利口酒
真聪明
能找到这地方？　　　当然
我知道
在那里交易武器
以现金交易？
对　　　你认识这些人？
我手下认识
你手下曾与他们交易过？
还是他们只给了你手下电话号码？
要做就别迟疑
我在忙
咱们走
我回来会给你答案
我跟你去　　　你跟他们去
她替谁工作？
替很有能力的人﹐知道这些就够了
总是等待的游戏
什么？　　　等待的游戏
拜托别点烟
会模糊视线﹐是吧？
他们来了
你有清单？　　　在我这里
给我
钱？
听我的指挥﹐记得掩护我
别轻举妄动
买枪不代表我们没枪
别担心﹐没事
要去支援他？
你死了我有好处吗？
你能得到钱　　　钱已经在我手上
我守后面
货带来了吗？
确定？　　　当然﹐过来看
在这里
货不齐全
什么？
货不齐
他说其余的货在另一部车上
但他们老板要先看钱
看到钱就交货﹐车钥匙拿去
来﹐拿去
拿去﹐别担心
来﹐跟我来
先给我些钱
你不会去吧？　　　我去﹐你们跟着
我去干嘛？　　　保护我
没有保护
保护什么？是陷阱就死定了
他们要你去干嘛？
疯了？　　　你顾虑太多
没人这么跟我说过﹐但我不要进去
怎么了？　　　不对劲﹐看
让我们就这么做完成交易﹐好吗？
别过去
受雇于人﹐身不由己
走了
若发生情况﹐混入对方
如果有狙击手﹐他会怕误伤自己人
走了　　　好
站住！
留在原地
好了﹐没问题
我看不见！
你们找死！
混蛋！
宰了他们
快！
走了！　　　该死的…
快走！
有人受伤吗？　　　没事
被我们打成果酱
稀烂的果酱
货到手﹐钱还在﹐任务完美达成
太好了﹐太好了
慢点
我人不舒服
谢谢
你怎么会加入？
我需要钱
钱在这里
凡事都是为了钱
但谁是老板？
有道理
借过
先生﹐借过
俄国人也想要箱子
箱子在尼斯﹐他们设法将它卖给俄国人
他们住在尼斯的贝拉默饭店
小组尚未准备好？
不管小组怎样﹐快行动
俄国人想买﹐我们得先下手为强
借过
我刚接获情报
我们即将以埋伏的方式
在这两处附近下手
预计有三辆车和护卫保镖
我们要在路上拦截
箱子里装什么？　　你们不必知道
箱子重吗？会爆炸？有链在手上？
要剁掉手吗？　　　好了
我没必要让你们知道
如果不﹐那价码要提高
你会拿到箱子﹐但金额要提高
如果要这么不专业﹐我要十万元…
存入户头
等你箱子得手﹐再付十万元
狙击手守在这两处
老战略
你干什么？　　　再画一次
再画一次﹐战略高手﹐再画一次
图很简单﹐将你刚才看到的再画一次
再画一次！
两名狙击手﹐车子经过
狙击手互射而亡
天啊﹐哪儿学的？
军中　　　什么单位？
特种部队
赫里福船库什么颜色？
我不喜欢你这种态度　　　什么颜色？
闭嘴！　　　你有枪
我没有枪﹐有种就毙了我呀
谈一下伏击
我用咖啡摆平你
一手交钱﹐一手交货
通通有份
我知道﹐接获指示﹐即刻行动
往前移一点
当心﹐当心点
赫里福船库是什么颜色？
我怎么知道？
这是你的酬劳
多谢参与﹐我们走后再离开
我应该建议你忘了我们吗？
因为我们不会
（尼斯）
早
你在温习计划
成于勤奋﹐败于怠惰
没错　　　箱里装什么？
我们要的东西
你跟那女的在饭店前　　　我叫黛卓
在门外等目标
他在饭店别墅两头跑
他会上车后讲行动电话
确定会讲行动电话？
确定　　　何以见得？
我会打给他
怎知他带行动电话？
因为他在等电话
他以电话联络接头地点
别墅﹑饭店﹑车﹑红绿灯﹐八到十人
戒备森严吗？
不知道　　　他们在哪儿？
最后报告他们在饭店
箱子也在饭店？　　　应该是
真有意思　　　何不现在下手？
有道理　　　好计划
按照计划行事﹐大家都想参与
却没人想善后　　　拜托
问题是地图不够精确
去现场看﹐带些钱去购物
放轻松
老婆﹐装像一点
只是一场戏﹐演出戏
一对夫妇散步
很容易﹐放松﹐放松﹐亲爱的
你打扮起来很美
这家饭店？
挽着我的手﹐快！
为何他们不在别墅？而在这里？
找乐子﹐啤酒﹐女人？
欢迎光临
我们看看菜单
抱歉﹐会说英语吗？
会一点
能帮我们拍照吗？很简单
只要按这里﹐很简单　　　好
对准焦距﹐就这样
我们拍这里
看
能照到棕榈树吗？　　　可以
我们想要渡假胜地的风光
再见
要拍几张？　　　多拍几张
非常…
再一张
拍下背景
帮我太太拍几张独照
立刻拿行李来
谢谢
你能和我太太合照一张吗？
就这样
怎么样？
非常好
一个拿箱子﹐另一个护卫主子
不惊慌﹐非常优秀
现在怎么办？
计划可行吗？　　　可行
但要多派两位人手
没有多余人手　　　去接洽
无人可接洽　　　我去
无人可接洽﹐只有我
要箱子…就得增加人手
没人手可叫﹐你害怕？
当然害怕﹐你以为开玩笑？
我们必须按照计划进行
怎么办？
等待
他们是谁？
衣食父母
是我
他们回别墅了
他们带着箱子吗？　　　是的
车子备妥了吗？　　　是的
性能如何？　　　没问题
什么意思？
终于要行动了
等待就是行动
今天不可能行动
买主出城了
最早是明天
我决定了去监视他们
我们拿到报告　　　我来
我亲自确定情况﹐他们在别墅吗？
我去现场走一遭
我跟你去
怎么会从事这行？
被有钱的混蛋耍了
跟我一样﹐不是吗？
拿出地图﹐要是有人看﹐我们就…
他们是什么来头？
你说呢？
退役军人﹑前秘密警察之类的
讨生活﹐混饭吃
是吗？
警察
系统启动
系统测试
重复系统测试
他在那儿﹐正在讲电话
（尼斯）
我已就位
车队通过
目标上路了
圣诞节还得工作
要什么圣诞礼物？
两颗门牙
祝你达成心愿
目标离红绿灯四百米
快！快！
目标进入预定路线﹐情况一切良好
护送车队
很快就到你那边了
知道了
四秒后出现
两部车
看到了
目标逃逸﹐重复﹐目标逃逸
目标驶往旧城
穿过市场﹐直走
就在马热消岔路右转
你超越他们了
可以进行拦截
知道了
目标在右方
他是你的了
我中弹了﹐拿箱子！　　绕到另一边！
拿箱子！
上车﹐上头见　　　拿去
好
快走！仓库碰头！
箱子给我！
葛格呢？
他窝里反
情况如何？　　到处是警察﹐还好吗？
还好﹐谢谢
别客气
帮我把油漆擦掉一下
有烟吗？
你抽太多了
必须离开这里
我们需要支援
要你去找箱子　　　去跟老板说
拿到箱子就有援助
如何取回箱子？　　　在葛格手上
为什么？　　　我想可能卖给俄国人
为何卖给俄国人？怎么不卖给你？
要是有钱买的话﹐那还找你们干什么？
跟老板联络
要箱子？找到葛格就有箱子
怎么找葛格？
当初怎么找上他帮忙
从你的跛脚朋友给我的烂名单！
找来了一群废物！　　　留点口德
能打行动电话找到他
能追踪他的电话？
只要有装备﹐就追查得到
谁有装备？
告诉我
谁有？
好﹐给我他的电话号码
今天好吗？
法文的回答是：我很好
老友见面何必带枪？
世事难料　　　的确
葛格﹐咱们是老交情
我想你不会介意
目前的局势很…　　　恶劣？
没错
让你见识有多恶劣
看到那个女孩没？
你疯了？为何这么做？
表明态度
虽然我不认识她﹐我还是打算杀掉她
更何况我不特别喜欢你
别轻举妄动！钱给我
枪放下！
我也不喜欢你　　　哪里来的枪？
该脱光了搜
箱子呢？　　　在后座
聪明的女孩
喜欢吗？　　　太棒了
我好开心
小宝贝
抱歉
办好了？
米基﹐办好了
葛格？是你吗？
让你大失所望
那是意外﹐真不应该发生
再发生就卖给爱尔兰人
别这样　　　别逼我
价码提高三倍
我要箱子﹐怎样才能得到？
等我电话﹐我会安排细节
抱歉﹐请问…
邮局怎么走？
我们认识？
抱歉﹐我认识你？
你怎么知道我说英语？
你拿着英文报纸
抱歉﹐真抱歉
没关系
为何找邮局？
此地邮局很多　　　我需要帮助
不是辞职了？　　　没错
辞职？不干了？　　　没错
能帮我吗？我需要你的帮助
电话号码多少？
邮局在左手边
左边？谢谢
你朋友？　　　高中同学
需要帮助时﹐朋友都跑光了
可不是
在前廊？
我正对面？我看见他
我叫他﹐请稍候
抱歉﹐你是山姆吗？
你的电话
好久不见
假如他转移阵地﹐我会通知你
葛格在阿尔勒镇
他在竞技场
这是阿尔勒圆形剧场
西元一世纪时兴建
建材为石灰石
我认识他们
你能看到大部分是提灯熏成的黄色
不确定…墙是不是黄色的
接下来参观罗马浴池
谢谢各位
瑟格﹐我记得你
葛格﹐是我
你好吗？　　　还好
时机不好﹐对于上次的事件我很抱歉
太极端﹐而且太愚蠢
说得对极了
米基没跟我商量…就采取行动
肆无忌惮﹑嚣张妄为？
我不…
说英文﹐抱歉
我要找梵谷故居
原本可以办好的事
现在却搞砸了
怎么办？
照你开的价
在哪儿？在皮带里？
现在看　　　先给我看箱子
你也许反应灵敏﹐但不够聪明
没事吧？　　　葛格没事
但你们有麻烦了
箱子呢？在哪里？
我没带来　　　在哪？
我寄到我自己巴黎的信箱去了
救命！有人抢劫！
站住！
在哪里见过？　　　维也纳
对了
抱歉了　　　嘿！
天呀　　　开车
停！
伤口要处理
怎么办？
找一家医院或兽医院
我会找我所需的
办得到吗？　　　行﹐我有办法
情形如何？　　　血流不止
很遗憾
那个女人出卖了我们
她出卖了我们
都准备好了吗？　　　是的
帮个忙
轻一点
你确定你能办得到？
我曾用汤匙割掉一个人的盲肠
来点酒　　　不要
轻一点﹐轻一点
子弹就在表皮下
好了﹐动手﹐用酒消毒
拿纱布擦掉血﹐我才能看清楚伤口
手术很简单﹐我做过很多次
没有伤及要害和动脉
放心﹐死不了
夹紧再拔出子弹
手术刀
握好刀柄
割下去
一小刀
好了
拿镊子
用镊子撑开
镊子放进去
放进去
对﹐就像这样
现在撑开镊子
用另一个镊子夹出子弹
没夹紧别拔出来
再试一次
拔出后按上纱布止血
按上纱布
子弹喷了铁氟龙
他真的想把我干掉﹐以绝后患
防弹衣挡不住？
可不可以帮我缝伤口？
若不介意﹐我要昏倒了
（巴黎）
你要杀我？
不
我不会杀你
为何要杀你？
我把任务交给你了
我完成了任务
怎么出了差错？
我以为你要箱子
噢…我们会拿到箱子﹐对吧？
会拿到箱子﹐对吗﹐葛格？
别担心箱子
我要你解释清楚
解释？解释什么？
你搞砸了　　　我搞砸了？
你雇用他的
通过你那该死的关系人！
你太疏忽了　　　为何杀赖利？
他叫赖利？
替你收烂摊
替我？那你来接手！
什么？　　　办不到吧？
是你在躲藏﹐不是吗？
希蒙斯不敢露面
谁说的？
你跟谁交谈过？
所以才交给我办
你是好女孩
去完成任务
他不好惹
没错
他是谁？
不重要
中情局的？
以前是
现在不是？
他在跑路
确定？
我见识过他的本领﹐甚至见过面
如果他还在CIA﹐为何自己动手术？
他只要一通电话就能摆平一切
你呢？你近来好吗？
我们需要一些情报
我们要在巴黎找些人
找谁？
爱尔兰籍的一男一女
和一位德籍前秘密警察
他们都相当专业
目前都藏匿起来
对你而言很重要？
他救我一命
我替你找
箱子呢？
明天会到
我相信会﹐走吧
希望如此﹐否则你死定了
你好点了吗？
能走动了
我的嗜好
人都会老
我很多朋友都想活着去开家酒馆
酒馆开成了吗？
后来彻底的觉醒了
没错
他们是谁？你的朋友？
我不会伤害朋友
我是这样问的吗？
是的
你是谁？
跟你一样﹐想支持到退休
别到头来好心﹐却惹祸上身
别担心﹐我不会伤害你
四十七名浪人﹐你知道吗？
他们的主人…
因另一个君主的背叛而被弑
他们成了浪人﹑无主的武士
因为另一个人的不忠而背负耻辱之名
他们计划了三年﹐假装当盗匪
佣兵﹐甚至装疯
我没时间去做那些
他们最后终于偷溜进城堡
杀了背叛的君主
有意思﹐我和他们同行
还有更精彩的
四十七人在城堡里
切腹自杀
这我倒不赞同
但你能明白
什么意思？
战士的标记
驰骋沙场﹐这个你懂吗？
不仅于此
你还身负重大使命
若背弃使命
抛开信念﹐你还剩什么？
没有主子的武士
我现在是个没有薪水的人
浪人可侍奉别的君主
或图个人私利
但他们选择荣誉﹑神秘
他们的选择错误
切…什么？
切腹
切开腹部
刀从这里切下
地址没错？　　　错不了
上次在河边…
你怎么知道有伏击？
感觉有异必有蹊跷﹐这是第一课
谁教你的？
不记得了﹐这是他们教的第二课
等待必有收获
葛格怎么没死？　　　箱子还没到手
你好吗？
你是谁？到底想怎么样？
冷静﹐再等一下
再等一下
为什么？
你知道为什么
别乱来
你下不了手
回来！
快上车！
为何不杀她？
进隧道！　　　天啊！
快！
混蛋！
他到哪里去？
俄国人与爱尔兰人都在找他
他会去哪里？
也许卖给俄国人
除非是安全的交易手段
否则葛格是不会现身的
他们宁可杀掉葛格而不付钱
葛格会在爱尔兰人找到他前脱手
他会去哪里？
他熟悉之处
他是前秘密警察﹐当然躲回老巢
老巢都被剿了
他会去哪里？
换成是你﹐你去哪里？
他以前曾到过哪里？
用假箱子掉包
他做了假箱子
葛格
他做了假箱子﹐事先做好的
在巴黎﹐没到尼斯之前
他没时间做
找类似的箱子喷漆
哪儿来的漆？他没离开过
假箱子哪里来的？
装溜冰鞋的箱子
为什么是溜冰鞋？
他怎么知道是装溜冰鞋的箱子？
他没时间去做箱子
没时间做假箱子
俄国人做的
找错对象了
不必找葛格
俄国人能带我们找到他
来巴黎多年﹐你人头很熟
还好
那些新来的俄国移民
间谍特务都变成黑道份子
受政治保护
秘密警察？
以前是
有权势﹑豪赌﹑财富﹑大轿车
像沙皇一样挥金如土
貂皮帽很昂贵的
还有保镖
昂贵的大衣﹐齐瓦哥医生
我很忙﹐没空
我了解
好吧﹐走
搞定了
他去打听了
可靠吗？
他熟识巴黎的俄国人
要在巴黎找俄国人
我会去冰上芭蕾馆找
（娜塔莎·基诺娃表演）
用情报跟你换根烟
离他们远点
那些俄国人？
他们出手阔气
（娜塔莎·基诺娃）
俄国人都来看娜塔莎表演
每晚都来
你怎么知道？　　　我们是高中同学
米基﹐还好吗？
很好
甜心
快去
各位先生女士
很荣幸介绍
两届奥运冠军
三届世界冠军
娜塔莎·基诺娃
走
在这里等
他来了
米基
还没到约定时间
到了
钱带来了吗？
我们打算赴约之前拿
我不认为
钱带来了？
也许﹐箱子在哪？
你去﹐我下不了手
钱带来了
我们就在这里解决
箱子呢？
钱先给我
当然
接下来呢？
接下来？
我走人
拿了钱走人
看台上有个狙击手
我的老友﹐从不失手
我会回电
45秒内回电
告知我要离开
十分钟后报平安
若我没回电﹐娜塔莎死定了
只剩三十秒
找人
没有证件﹐不准进入
二十秒
十秒
有两个人要找俄国人
等一下
我是智利公民﹐你看护照
妈妈！
跟着他
走！快走！
下车﹐离开这里﹐快！
快走
我会如果你跟我走的话　　　快走
跟我走﹐别管箱子
我要找你老板﹐不是箱子
我要来抓希蒙斯
快离开
我没离职﹐明白吗？
让开！让路！
让路！
车子过不去﹐路封了
我可以抓你或杀了你
是他拿箱子的
先生﹐站住　　　等一下
歹徒都在外面！
站住！别动！
闭嘴！别出声！
你这蠢货
你死定了
现在报导国际新闻
北爱尔兰历经三十年…
流血内战
终于达成和平协议
新教徒政府…
与爱尔兰反抗军
据报导﹐爱尔兰恐怖份子希蒙斯…
在法国被杀﹐凶手逃逸
和平协议…
得以顺利达成
希蒙斯遭爱尔兰共和军…
新非军派开除军籍
恐怖行动
很高兴认识你
什么？　　　你说什么？
我说她不会回来了
是
她不会回来了﹐对吗？
我的手无法拿钱付帐
我请客
下回我请
箱子里装什么？
我忘记了
这是第二课
保持联络
走吧
少说话﹐多做事
这是行规
随遇而安
也许…就是第三课
导演：约翰·弗兰肯海默
罗伯特·德尼罗 …… 山姆
片名：冷血悍将
让·雷诺 …… 文森特
内塔斯查·麦克艾霍恩 …… 神秘女子
斯泰兰·斯卡斯加德 …… 罗戈
肖恩·宾 …… 史宾斯
斯凯普·桑度斯 …… 赖里
beAst