片名: 壁花少年
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: 苏菲脑袋不够用 Gabriella 司嘉译 harvey66 秋 Bluerain
校对: 微微 影子
# 心甘情愿的一次堕落 #
# 为你迅速而深深地堕落 #
# 电话号码的最后两位 #
# 虽随风而逝 我仍将铭记 #
# 心甘情愿的一次沉沦 #
# 为你迅速而深深地沉沦 #
# 我们之间 眼波流转 #
# 这样的日子 已一去不返 #
# 还有什么可以改变 #
# 让一切重新开始 #
# 为什么 她不能感受我的痛苦 #
亲爱的朋友...
我写信给你 是因为她说你乐于倾听 善解人意
即使条件允许 也不会随便...
跟派对上认识的人上床
请不要猜测我是谁
我不想你这么做
我只想确定 还有你这样的人存在
如果你见到我 你就会明白...
我不是整天待在医院里的怪小孩
我也不会让你紧张
希望我这样想是对的
你知道 这个夏天 除了家人外...
我几乎没跟其他人说过话
但明天是我上高中的第一天
我需要做一些改变
我有一个计划
从高中的第一天起...
就开始设想...
毕业那天会是什么样
不幸的是 我数了数...
跳吧 新生们! 跳吧! 快点儿!
还有整整1385天
我们整个夏天都在练习 可辛苦了
嘿 我说? 你们俩怎么不去开个房?
还有1385天
同时 我希望我姐姐坎迪丝和她的男朋友德里克...
会让我跟他们的地球俱乐部一起吃午饭
仅限高年级
你拿塑料的刀叉干嘛?
镀银的等会儿还得放回来
德里克 你可是地球俱乐部的财务啊! 拜托!
当姐姐拒绝我的时候 我想...
也许我的老朋友苏珊会跟我一起吃午饭
初中时 苏珊在的话总能带来很多欢乐...
但是现在 她再也不愿跟我打招呼了
那是布拉德・海斯
我哥哥在进宾夕法尼亚州立大学橄榄球队之前...
他和布拉德是队友...
所以我想 也许他会搭理我
但布拉德是高年级生
我又是新生 我在骗谁呢?
有趣的是...
有个高年级生没有捉弄新生 反而捉弄了老师
他甚至用油彩笔在脸上画了卡拉翰老师...
那传奇式的山羊胡子
冲心錾可不是玩具
我是1968年在越南知道的
"卡拉翰" 中士对我说...
"把冲心錾放下
去解决几个越南人"
知道后来发生了什么吗?
在西贡的妓院里 冲心錾杀死了我最好的朋友
我早就听说你要来上我的课
一个高年级生 还好意思...
来重修新生的手工课 玩丢手绢儿吗?
听着 我的名字叫帕特里克
你可以叫我帕特里克 或者干脆什么都别叫
好吧 无名氏
我为帕特里克感到难过
他模仿老师并没有什么恶意
他只是想让我们这些新生好受些
无名氏 不如你先来读?
好啊 "第一章
在法西斯工科老师的魔爪下生存...
他喜欢打压学生来满足自己"
哇哦 真有用 让我们接着读
那天 我的最后一门课是高级英语...
我很兴奋 因为终于可以...
和学校里最优秀的学生一起上课了
活页夹不错啊 基佬
不管你相不相信 她从幼儿园开始就是全优生了
嘘!
我是安德森老师
我是你们的高一的英语老师
这学期我们将学习...
哈帕・李的"杀死一只知更鸟"
天才的作品
有谁不想做第一次突击测验的?
你们赢了 好吧 只要你们告诉我...
是谁发明了平装书 就可以不做测验了
有人知道吗?
他是英国人
同时也是连载小说的鼻祖
实际上 在他第一部小说第三章的最后...
他写道 一个男人用指甲扣住悬崖以免坠落
这就是"扣人心弦"的由来
有人知道吗?
- 你说?  - 莎士比亚
猜得好 但是猜错了
莎士比亚可不写小说
其他人呢?
作者...
就是查尔斯・狄更斯
但是 如果我们去看莎士比亚的戏剧...
我们就得付4便士
你们能想象吗?
我们得把便士放在一个金属盒子里
引座员会将它锁在办公室里
所以就有了一个词...
收银机
顶级奥菲斯公司
谁答对了 那除了期末论文...
可以任选一次作业得A
票房
你应该学会参与
为什么不举手?
他们叫你"老师的宠物"?
"怪物"? 或者别的外号?
我曾经被人叫作"笨蛋"
"笨蛋" 也太难听了吧?
我知道你去年不好过
有人说 如果你在入学第一天...
就交到一个朋友 一切都会好的
谢谢你 老师 但如果英语老师...
就是我今天唯一交到的朋友...
那也太让人郁闷了
是啊 的确如此
别担心 安德森老师 我没事
谢谢你
我真高兴没去上手工课...
嘿 蛤蟆新生
我还得熬1384天
所以我常对某人说...
高中比初中还糟糕
如果我爸妈问起来...
我也许不会告诉他们事实...
因为我不想他们担心...
怕我又犯病了
如果海伦姨妈还在 我就可以跟她说...
我知道她会理解我...
为什么我会悲喜交加
我自己也不知道为什么会这样
我只希望能尽快交到一个朋友
永远爱你的 查理
查理? 吃饭了
这匈牙利红椒鸡真好吃
谢谢夸奖 德里克 这是查理的最爱
他今天第一天上学有点紧张 我专门为他做的
现在是不是觉得完全没必要紧张 儿子?
是的 爸爸 当然
告诉过你 只需要给他们一个微笑...
做自己就好
- 这样才能...  - 在现实生活中交到朋友
你找打
高一是不好过 但是...
你最终会找到自我
谢谢你 德里克
你应该对德里克好点儿
没办法 他太娘娘腔了 我受不了
- 我希望你喜欢我自制的混音带  - 那当然
- 封面是手绘的  - 哇哦
嘿 查理 你想要吗?
你确定?
他每周都送我一盒
嘿 宝贝
下一首歌会有点感伤 它让我想起了你的眼睛
# 歌声催我入眠 #
# 我身心疲惫 #
# 想进入梦乡 #
# 歌声催我入眠 #
你已经写完"杀死一只知更鸟"的学期论文了?
没有
抓住他
# 不要在清晨将我唤醒 #
# 因为我将会一去不回 #
# 别为我感到悲伤 #
# 我想让你知道 #
# 我内心深处的每一寸 #
# 多么希望离开这一切 #
上啊 魔鬼队!
就是这样 上啊 防守!
- 嘿 无名氏  - 嘿 无名氏
去死吧 老处女
去死
你们有麻烦了 美洲虎队!
嘿 帕特里克
嘿 你是手工课上的同学 对吧?
你的钟做得怎么样了?
我爸在帮我做
是吗 我做的像只船
你要坐过来吗 还是说你在等朋友?
没有 我坐过来
谢谢你没叫我无名氏
这噩梦没完没了
这些混蛋 以为自己多有创意呢
你喜欢橄榄球吗?
是啊 我爱死了
那你也许知道我哥哥
嘿 萨姆
有个问题 这儿的女厕所还能再恶心点儿吗?
有啊 男厕所更恶心
我终于找到鲍勃了
今晚有派对?
他还在泡那个橄榄园餐厅的女招待
他连沙拉都不会做
上啊!
帕特里克啊
什么?
他是谁?
他是...
我叫查理 科尔米琪斯
科尔米琪斯吗?
没胡扯吧? 你姐姐在跟马尾辫德里克约会?
- 天哪  - 你们都这样叫他吗?
饶了马尾辫德里克吧?
你在课堂上那么捣蛋 帕特里克
好吧 萨姆 我尽力
很高兴认识你 查理 我是萨姆
- 怎么计划的? 我们今晚去玛丽・伊利莎白家吗?  - 不是
她往家里的白兰地里掺冰茶 被她爸妈逮住了
我们去汉堡王吧
好吧 我们比赛过后要去汉堡王 你也来吧
你最喜欢哪支乐队?
我最喜欢史密斯合唱团
真的吗? 我爱死史密斯了 已解散的乐队里最棒的
你最喜欢哪首歌?
"比爆炸更震撼"专辑里的"沉睡"
我在马尾辫德里克的混音带里听过
这首歌怎么混都好听
如果你们想要的话 我可以再拷贝一份
- 艾德呢? 你也喜欢艾德吗?  - 是啊 当然了 他们很棒
艾德不是乐队 查理
是市区的一个唱片店
黑胶唱片的效果好得多
知道吗 在萨姆让我听那些歌之前 我可是很受欢迎的
要小心 这个女人会毁了你的一生
没关系
- 嘿 无名氏  - 嘿 无名氏
够了! 老天爷!
老掉牙的笑话 还没完了
你毕业之后打算干什么?
海伦姨妈说我应该当个作家...
但我不知道该写什么
你可以写我们啊
是啊! 就叫"荡妇与猎鹰"
神探二人组
你们俩在一起真幸福
你们谈恋爱多久了?
他不是我男朋友 他是我继兄
我妈跟我没用的老爸离了婚...
搬来这里 嫁给了他的好爸爸
她没受苦 别误会
当然没有 查理 我没有贪食症
- 我只是容易饿  - 抱歉 我不知道那是什么
她只是在为贪吃找借口
我是吃货!
嘿 谢谢请客 查理
没关系 谢谢你们送我回来
那我们学校见?
- 天哪 能小声一点不? 都快聋了  - 聋就聋吧 这才是摇滚呢
再见了 查理!
- 再见 查理  - 好 再见
你妈说 "德里克 别和坎迪丝一起上哥伦比亚 "
- 嘘! 关上...  - "别上哥伦比亚!"
你是不是就想做个乖乖仔 德里克?
我不是个乖乖仔!
你就是 每一次去你家...
每一次!
闭嘴 坎迪丝!
你就像条母狗一样站在那里
别 查理... 查理 去吧 我没事
别吵醒爸妈
嘿! 看看谁来了
欢迎回家 海伦阿姨
喔! 看看你们
穿的真帅
嘿 坎迪丝
你这是何苦呢?
是我激怒他了 你也看到的
他以前从没打过我 我保证 他以后再也不会了
就像海伦阿姨的那几个男朋友一样?
查理 他是马尾德里克
我能对付他
你相信我吧?
求你了 别告诉爸妈
天哪 他们弹了首好歌!
天哪 天哪! 真的! 他们真的弹了首好歌
- 客厅招牌舞  - 客厅招牌舞
- 没错  - 好极了!
不好意思 不好意思 借过
不好意思
闪开! 都闪开!
# 可怜的老强尼・雷 #
# 电台里他的声音真悲伤 #
# 简单的音乐触动了千万人 #
# 母亲们都哭了 #
# 一起唱吧 谁又能怪他们? 来吧 艾琳 #
# 啦啦啦啦 啦啦啦啦 #
# 我们也能学父辈那样唱 #
# 一起来 艾琳 #
# 我发誓 他想说什么 #
# 这一刻你是我的所有 #
# 你穿着那裙子 我所想的 我承认 #
# 有点黄色 #
# 一起唱 艾琳 #
# 啦啦啦啦 #
# 现在你已长大 现在你已成人 #
# 艾琳啊 #
# 来吧 艾琳 #
# 这些都是那么真实 我也清楚你的感觉 #
# 现在我更要澄清 #
# 周围的一切都变了滋味 #
# 我说 啦啦啦啦 啦啦啦啦 #
天哪 冻死了!
可你明明穿着这一本正经的礼服啊 既不可爱又千篇一律
- 应该很暖的嘛  - 是啊 滚开吧 你不也穿着晚礼服
我来真的合适吗?
当然了 记住 查理 鲍勃一点也不偏激
他只是很感性
萨姆啊!
那个橄榄花园的女侍应 真好骗
嫁给我吧?
如果帕特里克同意的话
帕特里克啊?
你就是个上厨师学校的 不可救药的吸毒犯
我不同意 不过很高兴看你尝试 走吧查理
棒极了
看 查理 这是个派对
这才是真正的乐子
想不想见几个狂野的女人?
来 坐这里
嘿 女士们
这是查理
- 嗨  - 这是女士们
- 嘿  - 我是玛丽・伊利莎白
- 我是爱丽丝  - 很高兴见到你们
这是查理第一次参加派对
所以我希望你们给他来一次激动的 有意义的 记忆深刻的口交
- 帕特里克 你就是个混蛋  - 你躲哪去了?
- 你不觉得舞会有点无聊吗?  - 你可真自私
我们到处找你 你应该告诉谁一声的
随你怎么说
你成了佛教徒后怎么更刻薄了?
幸运而已吧
不 我觉得是你做错了什么
也可能是做的太对了
- 呃 这...  - 嘿!
看谁来了
是布拉德・海斯吗?
是啊 他有时会来这里
可他很受欢迎啊
那我们算什么?
查理! 你需要吃个布朗尼
谢谢
在舞会上我就饿坏了 本来想去汉堡王的
后来没时间了
谢了
你们摸过这地毯吗?
地毯摸起来真舒服
查理 查理 你觉得高中怎么样?
高中?
狗屎
食堂叫做"营养中心"
外面37度还穿着校服
为什么仪仗队还要穿校服?
那又不是运动
人人都知道的
这孩子疯了
玛丽・伊利莎白 我觉得你以后会看现在的老照片的时候...
那个... 看到你的发型会后悔死的
天哪!
真抱歉 我本来觉得这是赞美的话来着
呃 确实有点
闭嘴!
我都没法生他的气 看他那样
鲍勃 你把他弄醉了?
拜托 萨姆 他喜欢着呢 看他那样
感觉怎样 查理?
我很想喝奶昔
萨姆啊...
你的棕色的眼睛真漂亮
漂亮到值得拿它来炫耀了
知道我的意思吗?
好了 查理 让我做奶昔吧
世界真美好啊 奶昔
就像你对着镜子一遍又一遍地说着你的名字
过一会就听起来很奇怪了
我猜你以前没高过吧?
没 从来没有
我最好的朋友 迈克尔 他爸爸是个酒鬼
所以他很讨厌酒
也讨厌派对
那迈克尔现在在哪?
他去年五月开枪自杀了
我真希望他留了张字条 你明白吗?
卫生间在哪?
在楼上
谢了 萨姆
你人真好
查理啊
好奇怪
他...
这孩子是谁?
没事 没事 他是我朋友
呆在这
我什么都没看见
呃 我知道你看见了 没关系的
好 听着...
布拉德不想让别人知道
等等
- 你醉了?  - 烂醉
鲍勃就这么说的
你现在不能三人行了 因为他们会找到我们的
每个人都笑话我 我都不明白他们笑什么
好了 查理 听着
我要你保证
别把我和布拉德的事告诉别人
行吗? 这是我们的小秘密
我们的小秘密 我同意
好
谢谢你
迟点再谈
我期待着接下来的谈话
能不能吃你的樱桃?
这真的是最好喝的奶昔 是吧爱丽丝?
比第一杯还好喝
查理刚告诉我他最好的朋友开枪自杀了
我不相信他有朋友
嘿 各位!
各位!
各位...
让我们为查理举杯
- 我做了什么?  - 你什么也没做
只是想为我们的新朋友敬杯酒
你看见了一些东西
你能够理解
你就是一个壁花
怎么了? 出什么事了?
没想到还会有人注意到我
我们也没想到还能找到这么酷的人
来 各位
敬查理
欢迎来到不受欢迎者的世界
天哪! 这是什么歌?
是吧? 我也不知道
你听过这首歌吗?
没有
帕特里克 我们穿隧道吧
萨姆 现在太冷了
帕特里克 这歌太完美了
不行 帕特里克妈妈说"不行"
帕特里克 我是萨姆 萨姆在和你说话呢
我求你了
输给你了!
她要干什么?
别担心 她经常这样
大点声!
知道了 殿下
# 我们就是英雄 #
# 哪怕只有一天 #
# 我 #
# 我将为王 #
# 而你 #
怎么了?
我感觉到无限的能量
# 什么 #
# 都不能把他们分开 #
# 我们就是英雄 #
# 哪怕只有一天 #
亲爱的朋友...
抱歉很久都没有给你写信
我正尝试着不做一个潘
举例来说 我正试图
通过听萨姆收藏的摇滚歌曲和思考爱情
来融入其中
萨姆说它们既俗气又精彩
我完全同意
我还在写论文 也在阅读课外书籍
原来安德森先生是个作家
他写的剧本在纽约上映过
我很佩服他
他和他老婆今年可能会回去
我真不希望他走 虽然这很自私
我最喜欢的 其实是午餐时间
因为可以见到萨姆和帕特里克
我们花时间研究了玛丽・伊利莎白对
音乐和洛基恐怖秀的狂热
这叫朋克摇滚
玛丽・伊利莎白真的很有趣
因为她既是佛教徒又是个朋克
可是在漫长的一天过后她的行为就像我爸一样
她最好的朋友爱丽丝很爱吸血鬼
还想去电影学校
她还会在商场偷牛仔裤
我都不知道为什么 她家很富裕
不过我在尝试不要主观臆断
尤其是当我知道了他们去年一直在支持帕特里克
帕特里克一点都不喜欢装正经
所以我花了一点时间才相信那件事
高二的时候 帕特里克开始在周末秘密约会布拉德
我猜这也不简单
因为布拉德总要先喝醉才会和帕特里克混
之后的星期一 布拉德总会和人说
"天哪 我醉得都不记得发生了什么事了"
他们这样过了七个月
最后他们终于上床了 布拉德说他爱帕特里克
然后他哭了
不管帕特里克做什么
布拉德总说他爸会把他杀了
又说他以后会下地狱
最后帕特里克帮助布拉德戒了酒
我问了帕特里克他会不会很伤心
他仍然得保密
他说"没有" 因为至少现在...
布拉德不必喝醉了再爱他
我想我理解 因为我是真心喜欢萨姆
我问了我姐姐关于萨姆的事...
她说萨姆还是新生的时候...
高年级学生曾经在派对上把她灌醉
我猜她的名声不好
但我不在乎
我不想她对我的印象还停留在最初
所以我一直为她制作混音带 这样她就知道我的感受
讨厌!
- 说C!  - C!
- 跟我喊 K!  - K!
- 跟我喊 Y!  - Y!
那是什么的拼写?
洛奇!
我听不到你们!
再来一次!
洛奇!
# 费伊・雷究竟怎么了? #
她去模仿大便了
# 那么精妙的 #
# 缎面吊带 #
# 当它粘附于她的大腿 #
# 我怎么开始哭了 #
# 因为我想要穿得一样 #
# 交出自己 #
# 寻求绝对的快乐 #
# 在暖水中游泳 #
# 肉欲之罪 #
# 色情噩梦 #
# 无法衡量 #
# 性感的白日梦 #
# 珍惜到永远 #
# 难道你看不见吗? #
# 哇 哦 哇 #
# 别再做梦 #
# 让梦成真 #
克雷格 那个照片真漂亮 怎么做到的?
我知道 谢谢你
是彩色胶卷 打印成黑白色
是啊 我的教授给了个A
但理由都不对
他们大多都是傻瓜
等你上了大学就会懂我了
顺便问问 你的SAT考的如何?
1150分 我想我会去纽约大学
是啊 希望如此
1490分 去哈佛
那么...
你还好吗?
恩 好
可我刚拿到了SAT成绩
哎呀
你知道 你可以再考一次的
是啊 就是 如果我想去宾夕法尼亚大学主校...
我必须要考得更好
我真希望高一的时候能好好学习
现在有点混乱
下一阶段 我来帮你学习
你会吗?
嗯 当然
谢谢 查理
这是什么?
就是个自选集 没什么
我父母有好的音响设备 所以...
都是关于在隧道的那晚
我找不到当时听的那首歌...
可你知道 我仍然在找 所以啦
没关系的
这些很棒
尼克・德雷克
还有乐团"乱"
查理 你品位真的不错
真的吗?
真的
比我高一的时候品位好多了
我曾经听最烂的40张唱片
- 不会的  - 是的 我听过
然后我听到了一首老歌
是"珍贵的露珠掉下来"
然后我觉得 有一天我要出现在大学的派对上...
然后我抬起头 看到这个人走过房间
从那一刻起 我知道...
一切都会好的
你知道我的意思吗?
知道
我希望这行得通
我不知道
克雷格会是她脱离前男友的一大步
恩 别废话了
谁能忘了洗车失败者呢?
我只希望她别跟这些人犯傻了
我一直告诉她 "别让自己变得卑微"
对谁都没用
失陪
天啊 孩子你的自选集太忧伤了
来点更乐观的怎么样?
我们看看吧
萨姆告诉我你想当个作家
是啊
你不写诗吗 克雷格?
诗造就了我 你知道吗?
开始狂欢吧
哇
真快啊
你还想再写一个吗?
嗯
好的
安德森先生?
我能问你件事吗?
好啊
为什么好人和错误的人约会?
我们在说特定的人吗?
好吧...
我们接受应得的爱
我们能让他们知道 他们值得更好的吗?
可以尝试
- 嘿  - 嘿 萨姆 没看到你进来啊
过得如何?
你想从概率和统计开始学习?
嗯 好啊
书上的第291页
我为你叫了早餐
乡村早餐
爸爸?
能给我30美元吗?
20美元? 你要多出的那10美元做什么?
萨姆在扮神秘圣诞老人
那是她最喜欢的事了 拜托?
玩得开心
谢谢
嗨 查理
这是我少年时候最喜欢的书
这是复制版 希望你拥有它
谢谢
圣诞假期愉快
你也是 安德森先生
可怕的污点
相当好啊 查理
你是在跟我开玩笑吧
如果你不让我及格 下学期就还得教我
唔!
C减! 女士们先生们 我在平均分之下!
- 平均分之下!  - 平均分之下!
各位 我考了1210分
什么?
不用再申请了! 不用再考SAT了!
谢谢你 查理!
好了 好了 各位 我收到了...
好几条蓝色牛仔裤
哇 这可真不容易...
但我猜是爱丽丝送的
等等
各位 收据! 她竟然付款了!
我太感动了!
克雷格在哪儿?
他去康涅狄格州了
但是新年前夕他会回来的
很遗憾我们今晚见不到他了
好了 还有三周的大哥 你的神秘圣诞老人是谁?
我来告诉你 萨姆
这个很难
我收到了个口琴...
磁力诗歌集...
一本关于哈维・米尔克的书...
还有个加了两遍"睡眠曲"的自选集
我是说 真的不知道
这系列礼物太同性倾向...
我都认为是我自己送的
但尽管可能性是这么明显...
我猜是...
击鼓
是查理
显然是他
做的漂亮
好了 查理 到你了
好的
没问题
我收到了袜子 裤子 衬衫和腰带
我被要求今晚穿着它们 所以...
我猜我的神秘圣诞老人是玛丽・伊利莎白
为什么那么说呢?
你知道 她有时候会使唤人
抱歉
- 你是出了什么问题?  - 对不起
你会惊讶地知道 实际上你的神秘圣诞老人是我
为什么送衣服?
嗯 所有伟大的作家都是穿好衣服的
所以你最后一个礼物在浴室里的毛巾架上
深入我们的家了
出现明星了
完美
我去的时候你能帮我拿着吗?
等等
只有神秘圣诞老人的礼物 这是规则
玛丽・伊利莎白 为什么你要吃了圣诞?
交出来 萨姆
好了 玛丽・伊利莎白 是给你的
给爱丽丝的
谢谢
给鲍勃的
这个是给我的
"爱丽丝 我知道你会去纽约大学"
下次花40美元彩印朋克洛奇
他了解我
他真的了解我
披头士 有些事
好了 查理
出来吧
来这里 兄弟
出来 查理 查理!
别害羞
出来啊 出来 无论在哪儿...
耶!
我从来没见过这样帅气的男人!
我们去哪儿?
这是个惊喜
是你的房间?
真酷啊
谢谢
你有礼物给我?
在你帮我申请了宾州大学后?
我当然有礼物给你
打开!
我不知道该说什么
你不必说什么
就写我们的故事吧
好的
我真的很抱歉 我们不能为你庆祝生日
不 没关系 我只是难过你必须回去看你爸爸
我心情这么好 都不认为他会毁了一切
我觉得自己终于好起来了
你确实
好吧 你呢?
我见到你时 你是惊吓的新学生
现在看看你穿这西装
你像个性感的英国学生
我看到玛丽・伊利莎白打量你了
不
毫不知情
这种家伙最糟了
从来不见你来
父母都很爱你
那就是...
更加的危险
是啊 好吧 目前还不是尽如人意
你从来没有女朋友?
甚至都没有暧昧?
没有
你亲过女孩吗?
那你呢?
我亲过女孩吗?
不 不 你的初吻
我那时11岁
他叫罗伯特
他以前总是来我们家
他是你第一个男友?
他是我...
他是我爸爸的老板
查理 我曾经和不珍惜我的人在一起
整日浑浑噩噩
但是现在我感觉...
我有机会了 比如...
我可以进入一个真正的大学
是的 你可以
你真的这样认为?
我的婶婶和你有同样的经历
但她改变了自己的命运
她一定很棒
她是这个世界上我最喜欢的人
到目前为止
查理...
我明白 你知道我喜欢克雷格
但这一刻 我想忘掉这件事 好吗?
好的
我只是想让第一个吻你的人...
是爱你的
好吗?
好的
我爱你 查理
我也爱你
我每年都要玩神秘圣诞礼物游戏!
在你妈妈家玩得开心点
谢谢 听着 查理
你的生日在圣诞夜...
我想可能不会收到很多礼物吧?
我想把我的钟
衷心地送给你
谢谢你 帕特里克
再见
玩得开心
我爱你们!
嘿!
看谁来了
- 抱一个 妹妹  - 嘿 克里斯
嘿 宝贝
妈 你真苗条
看看你 嘴真甜
查理
来吧 晚饭准备好了
- 生日快乐  - 谢谢
我们吃饭吧
许个愿吧 宝贝
看得到吗 查理?
圣诞灯就是圣诞老人降落的航标
你在这儿看好 我一会儿就回来 好吗?
我去拿你的生日礼物
嘿
天啊 真想念妈妈做的饭
你不知道能吃上这饭是有多幸福
我已经开始讨厌披萨了
学校怎么样?
嗯 我不像你和坎迪丝那么勤奋好学
不过还可以
还可以? 你在打橄榄球呢
你感觉怎么样 查理?
很好
不是 你明白我在说什么
今晚感觉不好?
没有
我已经没有那些幻视了
有的话 我也有办法控制了
嗯 妈妈说你交了些好朋友
也许 如果又感觉不好了...
你可以跟他们谈谈 懂吗?
是的
尤其是萨姆 她非常好
我想在新年那天约她
我觉得现在是时候了
- 耶稣圣体  - 阿门
要多长时间起效?
你在铲雪?
我要把车道弄干净
然后...
还要祝你快乐
因为是你应得的
一小时前你就说过了
今天晚上?
我只是...
看着那是棵树 结果变成龙了
然后又变成树 它在骗我
好了 查理 别兴奋了 把铲子给我
冷静点
看上面
很安静 对吧?
萨姆 你知道吗...
如果大家知道你有多疯狂 就不会有人再理你了?
早就知道了
戴上这副眼镜好吗?
可以保护你
十 九 八 七...
六 五 四...
三 二 一!
这是我们之间的小秘密
你的朋友们为难你了?
没人为难我 警官
我从不吸毒 从不
那你怎么会凌晨6点昏倒在地上?
嗯 我 嗯... 我... 很累
感觉有点发烧...
所以就出来散散步 呼吸点冷空气
我又开始幻视了 所以就昏倒了
你又幻视了 查理?
也没有
行头不错嘛
这是圣诞礼物
假期愉快吗?
肯定没你今天愉快 西纳特拉
不错嘛 傻逼
我给他打了30遍电话了
我们应该怎么办? 还有10分钟就开演了
- 他们说在上健康课...  - 喂?
他们说迷幻剂只是为了吓唬你
- 你肯定? 要知道我看见...  - 查理 你没事的 兄弟
弟兄们 我们有点麻烦
克雷格又放我们鸽子了
我需要一个人演洛基
布拉德?
不 不行 我不行...
这么多人看着 我不行
查理 脱掉你的衣服
# 当你搔首弄姿 #
# 感觉到勃勃生机 #
# 我会火上浇油 却不让你荡漾 #
# 荡 荡 荡 #
# 只是一个小小的引诱 #
# 你需要我的挑逗 #
# 我需要你的投入 #
# 摸 摸 摸 摸我 #
# 我要放纵 #
# 让我激动 让我颤栗 让我满足 #
# 化身夜色中的野兽 将我征服 #
也许我可以加入你们的演出 做个B角什么的
嗯 我们现在不缺人...
不过我们上大学后就缺人了
到时可以举荐一下你
太好了 谢谢
嗯
查理...
听说过萨蒂・霍金斯舞会吗?
女孩邀请男孩的那个?
是的 无聊透顶
性别歧视 有点像"嘿 谢谢你这个白痴"
一般我都会推辞不去 因为校园舞会简直就是折磨
但你也知道 这是我高中最后一年...
你愿意做我的舞伴吗?
你想让我做你的舞伴?
是的 我厌倦那些大男人了
而且你上装后很可爱
你觉得怎么样?
你肯定就是玛丽・伊利莎白
是的
见到你真高兴
我也是 科尔米琪斯夫人
查理告诉我你信佛
- 请进  - 谢谢
靠近一点
看上去不错
佛教徒 笑得再高兴些
好了 不错
嘿
你玩得开心吗?
不怎么开心 你呢?
我是说我不知道
这是我的第一次约会 没什么可以比较的
你做得不错
很遗憾克雷格不能来
嗯 他说他不想参加无聊的高中舞会
我都觉得无法反驳他
我不知道 如果你喜欢舞会 他应该为你来的
谢谢 查理
祝你第一次约会愉快
你应得的
我会尽力不让你太嫉妒的
让这酒接触会儿空气
哇
这房子真不错
谢谢
你是不是很爱老歌?
嗯
很好 因为我选录了一盘
我想给你一些精品...
比如比莉.哈乐黛和外国电影插曲
这酒真不错
嗯 我爸爸收藏红酒 但他却不喝
有点奇怪 是吧?
我想是吧 你父母去哪儿了?
他们俱乐部有舞会 种族主义者什么的
他们整晚都不在
这火真不错
嗯
我做够说客以后...
我想在鳕鱼角买这样一栋房子
听着不错 对吧?
是的
你的心跳非常快
是吗?
这里 摸摸看
查理?
你喜欢我吗?
你明白我的意思
我想是的
别紧张
查理
我不知道今晚会怎么样 不过...
确实很不错 是吗?
是的
我真不敢相信
在众人当中
我不敢相信你是我的男朋友
糟了! 我父母回来了!
- 帮我把拉链拉上  - 好的 不 找到了
拉上去 就是普通的拉链!
卡住了 它...
谢谢你
周一见
亲爱的朋友...
抱歉很久没写信了...
我的生活简直一团糟
我们都快做了 我就只戴着胸罩...
喂! 然后前门开了 我父母回来了!
我也许应该如实相告...
那次舞会后 我不想再跟玛丽・伊利莎白约会了了...
但我不想伤害她的感情
要知道 在愤世嫉俗的外表下...
玛丽・伊利莎白其实是个很好的人
嘿!
还因为我听说有个女友会让你幸福...
所以我尽力像爱萨姆那样爱她
马上是两星期的纪念日了 你能相信吗?
是的 我知道
所以我带她去四人约会
第一次看外国电影
爆米花上要黄油吗?
素食者不吃黄油
我还尽力满足她喜欢拉手的习惯...
即便是她的手在出汗
我不得不承认有些事很沮丧 不过...
我厌倦摸她的胸了
我想也许如果她偶尔让我挑煽情音乐的话...
也许我们会有机会
如果她不贬低安德森先生给我的书 我们或许还有机会
瓦尔登湖
我7年级就读过了
我宁愿叫它无聊池塘
如果她没有等我一到家就给我打电话...
而我除了乘车回家外 一点都没有什么好谈的
她总是莫名其妙的找些新鲜事来说
奶牛就在你边上
你知道 它跟着你走
她现在就在讲电话?
查理 你应该跟她分手
我可以吗?
老天 我还等着用电话呢
我给你这本书
这是我变成素食者的原因
我知道我应该说实话...
但生气到开始觉得害怕了
我是说他们对待那些...
我只是希望能找到别的方式分手
玛丽・伊利莎白 我能说...
查理 别打断我 你知道我不喜欢的
事后我想 这可能是...
跟玛丽・伊利莎白坦白的最好方式
真心话还是大冒险?
你觉得呢?
大冒险 我要你亲爱丽丝
小样儿 你就享受吧
天啊
玛丽・伊利莎白 萨曼莎告诉我你要去哈佛了 恭喜你
谢谢 但我男友还没有送我花
不过原谅你
别担心宾州州立大学 你还在等通知呢
是啊
你们准备好观看最热辣的吻吧
哇哦
开个房吧
你真是个怪物
到我啦 我想想
想想 我选查理
我选真心话
你的第一段感情怎么样?
太差了...
我一直希望我们中的一个会死于癌症
这样 我就不用跟她分手了
查理? 真心话还是大冒险?
想什么呢?
大冒险
好吧 我要你去亲这房间里最美的女孩...
亲嘴哦
注意我大方地说"女孩"而不是"某个人"...
要不你们都会打我的
这下坏了
玛丽・伊利莎白
真抱歉
我错了 对不起
萨姆? 你去哪儿?
我没有其它意思 对不起
你到底怎么了?
我应该回去道歉
查理 相信我 回去也没用的
我真的很抱歉 我并没有其它意思
我知道
听着...
我不想做那个揭破真相的人...
但萨姆和玛丽・伊利莎白有过节
这些过节都和你没关系
如果你能回避一阵是最好的
好吧
那我得回避多久?
查理
快点 换好衣服 复活节弥撒要迟到了
马上就好
我们的天父 愿你的名受显扬
愿你的国来临 愿你的旨意奉行在人间 如同在天上
求你今天赏给我们日用的食粮...
求你宽恕我们的罪过...
如同我们宽恕别人一样
不要让我们陷于诱惑 但救我们...
玛丽・伊利莎白 我每晚都听比莉.哈乐黛的CD
太晚了 查理
我知道 我只是对我做的事感到很抱歉
我的内心很乱
总是心不在焉的
- 说给在乎的人听吧  - 我理解 我很抱歉
但我们是很好的朋友
好朋友?
你是指一个我从幼儿园就认识...
而你才认识了六个月的人吗?
那样的好朋友吗?
我只是不想做任何破坏我们关系的事
我们完了 知道了吗?
别给别人打电话了 别给自己找难堪了
我会的 晚...
- 我感觉自己有些不对头  - 别担心
你有帕特里克的消息吗?
没有 他叫我避一避
你还不知道吧
怎么了? 发生了什么事?
他们亲热的时候被布拉德的爸爸看见了
听说一些孩子突然就开始打他
不是 是一些北区的孩子
你看到他的脸了吗?
我听说不是这样的
你还好吗?
查理 我现在不想说话 不好意思
你好啊 无关紧要的家伙
对不起 无关紧要的家伙
你想怎么样?
你在说什么?
你的宠物猴刚刚绊了我
你不想说点什么?
- 为什么要说?  - 你知道为什么
你这么迷恋我 真可悲
你真想让你的朋友知道你从哪弄的一身伤吗?
我在公园被人袭击了
哪个? 新蕾公园吗?
你们知道新蕾公园吗?
- 你的朋友知道...  - 我不知道你在说什么废话...
但你还是快点走开的好
无关紧要的家伙
好吧
代我向你爸爸问好
随便啦 你个同性恋
- 你刚才叫我什么?  - 我说你是同性恋
你有种再说一遍! 你他妈再说一遍!
是帕特里克!
别碰他!
萨姆!
别打了! 别打他!
别打了!
再打我朋友 我就弄瞎你们
查理?
什么事?
谢谢你阻止了他们
不用谢 布拉德
你怎么样 查理?
我不知道
我在想 但我有点想不起来我都做了什么
你想让我告诉你吗?
好啊
你救了我哥哥
这就是你做的
那你不怕我?
不怕
我们可以做回朋友吗?
当然
走吧
我们一起做恶霸
我现在和彼得约会了
他和克雷格一起上大学
他很固执己见 我们有一些争执
你很贴心 但我们的关系总是一头热
我知道你过得很累
看你过得好 我很高兴
好吧
克雷格 萨姆马上就下来了
我们会错过电影的
我去催催她 别急
来了?
你想出去透透气吗?
好的 帕特里克
我告诉你 查理...
我感觉很好 你懂吧?
也许明天 我带你去卡拉OK
这地方不需要身份证就能进
还有新蕾公园
你真得看看那儿的同性恋
天啊 我的课外人生真是特别啊
他妈的!
还真是
真的是
你有没有听过莉莉・米勒的故事?
没听过
真的吗?
我以为你哥哥会告诉你的 这是个经典
可能吧
莉莉有一晚和男友帕克来这儿
这本该是个水乳交融的夜晚
她准备得很充分 她带了野餐
还偷了一瓶酒
每件事都很完美 就剩"做爱"了
然后他们发现没带避孕套
- 你觉得会发生什么?  - 我不知道
他们用一个三明治包装袋当避孕套
真恶心!
可不是嘛
来吧! 我们继续说
来段小道传说 查理
呃...
有个女孩叫二垒史黛丝
她四年级的时候胸部就发育了
绝对是蚊子咬的包 继续说
然后她让一些男生摸她的胸
- 这就是你的郊区传说?  - 是啊
- 那至少你也摸过吧?  - 没有
当然没有 你回到家...
听听音乐写写诗...
好啦 到你了
好 我有了
呃...
有个男生
很古怪 是个同性恋
他的爸爸并不了解他的性向
所以有一晚 他本该去镇上的 但他去了地下室
抓到了他儿子和另一个男孩亲热
然后他开始打他儿子
不是扇耳光的那种 是真的拳打脚踢
而另一个男孩说 "住手 你会杀了他的"
但儿子喊道 "快出去"
最后...
那个男孩走了
为什么他没有挺身而出呢?
我不知道
当我没说
我自由了 不是吗?
分分钟我都可能遇到我的真爱
情况不同了 这挺好的
我只需要碰到个好男孩
恩
抱歉 抱歉
没事的
我和帕特里克一起待了很长时间
他让每晚都以快乐开场
他总说他自由了 今晚就是终点
但过一会 他便撑不下去 歇斯底里
萨姆接到宾州州立大学的来信
"我们要求你高中一毕业...
就来参加我校的暑期夏令营"
她被录取了 查理
那之后 帕特里克所谈的都是大学和他们的未来
爱丽丝进了纽约影视大学
帕特里克去了华盛顿大学...
因为那学校离西雅图很近 他可以经常去听演唱会
但他不来个最棒的高三恶作剧是不会走的
萨姆一毕业就要离开了
一切都很美好
我只是希望这也能发生在我身上
特别是那次我在餐厅迷迷糊糊打了人之后...
幻视的情况越来越糟
但这次我无法控制
好了 大伙 把了不起的盖茨比这本书传到前面来
我知道这是最后一天...
如果你们能小声一点我会很感激的
谢谢
同学们 谢谢你们这一年的努力
我过得很开心 希望你们也一样
希望你们有个快乐的暑假
谁在这个暑假会自愿读书?
查理
很好
暑假快乐
最后一天啊
是啊
我知道这不关我的事 但你决定了吗?
你会去纽约吗?
呃...
我和我太太更喜欢这里
并且我觉得我更适合教书 而不是写书
查理 我在想...
也许明年我还可以借你书看
好啊
我想总有一天你也可以写一本书
- 真的?  - 没错
你是我遇到的最好的老师
谢谢
十 九 八...
七 六 五...
四 三 二 一
亲爱的朋友...
我想告诉你我们飞奔上看台的事
那天有美丽的日落
而且就在几个小时前 每个我在乎的人...
都结束了他们高中的最后一天
我很高兴 因为他们很高兴...
尽管我数了一下 我还剩...
1095天的高中生活
我一直在想 如果没有他们学校会变成什么样...
而他们都为舞会做准备
我姐姐终于决定和德里克分手...
并和闺蜜去舞会
还有萨姆
那晚之后我一直在看她的照片
我喜欢在她意识到之前看到她快乐的样子
在舞会后他们去了酒店套房 真相浮出水面
基本上克雷格一直背着萨姆偷腥
当我听说后...
我不停地想着照片上那个欢快的女孩
她不用再等1095天
她到达了终点
这美好时刻是属于她的
任何人都不应该将它夺走
恭喜你
查理 过来 伙计们 集体照
我们该照集体照了
噢! 靠着栏杆 做出优雅的表情
对 就这样 这个角度很棒
在她的告别派对上...
我想让她知道那晚当我们穿越隧道时
生命中第一次...
我感觉自己有了归宿
明天 她就要离开了
所以我想把我的一部分给她
这都是你的书吗 查理?
谢谢你留下来陪我
没什么
我哥哥说宾州州立大学有个叶奥尔德大学餐厅
你第一晚要吃那儿的烧烤
这是传统
听起来很有趣
是的
很快 你就会有新朋友了
你甚至不会想念这里了
我当然会
我今天和克雷格吃午饭了
是吗?
他跟我道歉 说我跟他分手是对的
开车走的时候 我感到自己很渺小
我问自己 "为什么我和我爱的每个人...
都会选择那些看轻我们的人?"
我们只接受自己认为应得的爱
你为什么从来都没有约我出去过?
我 呃...
我以为你不喜欢那样
那什么是你想要的?
我只想让你开心
你不懂吗 查理?
我感受不到
你做的一切都很贴心 但是...
你不能只是坐在那儿 把每个人的生活看得比自己重...
然后把这叫做爱
我不想成为谁的暗恋对象
我想人们喜欢真正的我
我了解真正的你 萨姆
你知道我很沉默
我知道我应该说得更多
但是如果你知道我脑子大多数时间在想的事...
你就会知道那意味着什么
我们有多像...
我们经历过许多相同的事
还有 你不渺小
你很美
怎么了 查理?
没什么
走吧 萨姆
怎么了 查理?
系好安全带
我们在那儿见
不要叫醒你姐姐
这是我们之间的小秘密 好吗?
看 查理 她睡得多香
不要吵醒你姐姐
我错了
这是我的错
这是我们的小秘密 好吗?
停下
别哭了
这是我们的小秘密
坎迪丝 你弟弟打来的电话
喂?
- 嗨 坎迪丝  - 查理?
萨姆和帕特里克走了 我不停地想起一些事情
什么事情?
坎迪丝...
我害死了海伦婶婶 对吗?
她因为给我买生日礼物才死的...
所以我想是我害死了她 对吗?
我一直努力不去想这些 但我做不到
我一直看到她开着车 然后被撞死
打电话给警察 叫他们去我家
但我没法阻止她 我又要发疯了
不 查理 你听我说
爸妈还有克里斯很快就会回家了
我只是在想...
要是我想让她死呢 坎迪丝?
什么? 查理?
查理!
查理?
我是伯顿医生
我在哪儿?
梅威尔医院
你... 你必须让我走 我爸爸承担不起这儿的费用
别担心
不 我小时候开始就幻视了...
我不想住梅威尔医院
告诉我如何停止它
停止什么?
幻视
我老是看到别人的生活
要怎么才能不再看到这些?
看到什么 查理?
有很多的痛苦
我不知道如何对这些视而不见
什么在伤害你?
不 不是我
是他们 是每个人 这伤害从未停止
你懂吗?
你的海伦婶婶呢?
她怎么了?
你看到她了吗?
是的
她的生活一团糟
天啊 我应该怎么说...
你睡着的时候说了一些关于她的事
我不想知道
如果你想治好你的病...
你必须知道
她...
她不正常
我是说
她...
查理?
你想要我帮你吗?
是的
你记得你昏迷之前的事吗?
我记着我离开萨姆的家
走着回家 然后...
我在医院住了一段时间
我不想跟你说所有的细节
但我想说 有些天真的非常糟糕
也有几天出奇的美好
最糟糕的一天是医生告诉我父母...
海伦婶婶对我做过的事
宝贝?
对不起
最好的那些天是我能够接受探访的日子
我的哥哥姐姐总会来到这里...
直到克里斯不得不去参加集训
他今年会成为首发
我的姐姐告诉我她在暑期工作中遇到了一个好男人
他来了
那么我们周四六点见 好吗?
好
我的医生告诉我 我们无法选择人生的起点...
但我们可以选择目的地
我知道这不是所有的答案...
但这已经足够让我理清头绪了
上帝保佑我们所拥有的美食
我们感谢您的慷慨...
以主耶稣的名义 阿门
- 阿门  - 阿门
你觉着企鹅队今年会有怎样的表现 爸爸?
该死的企鹅队
他们根本不防守
球员如何称呼冰球来着?
饼干
你确定不是"该死的饼干"?
你这是在讨打啊
宝贝 我想我们应该...
在你离开之前领你去购物
- 嗯 我想要些书  - 还有衣服
好的
查理可以出来玩吗?
第一晚 我们去吃了烧烤
很棒
你秋天一定要来试试 我们一起去吃 好吗?
一定
噢 对不起...
查理有个十月份发病的计划呢
恩 我能跟你说些事吗?
我离开了两个月
那是另外一个世界
而且一切越来越棒
我的室友凯蒂有最好的音乐品味
我找到了那首隧道歌
咱们去兜风吧
我不知道我有没有时间再写信...
因为我可能会忙着融入生活
所以 如果这是最后一封信...
我只想你知道我在上高中之前过的很糟糕
而你帮了我
即使你不知道我在说什么...
也不知道经历过这些的人是谁
你令我不再孤独
因为我知道有些人会说所有的这些都没有发生
有些人17岁就会忘记16岁的事
我知道某一天 这一切都会成为故事
我们的照片将会成为老照片
我们也将会为人父母
但现在的这些瞬间都不是故事
这些正在发生
我在这儿
我在看着她
她是那么美丽
我能够感觉到
这一刻 你知道自己不是个悲伤的故事
你真真切切地活着
你站起身来能看到高楼上的灯光...
一切都使你感到奇特
你在车道上听着歌...
和这个世上你最爱的人一起
这一刻 我发誓...
我们是没有极限的
# 我 #
# 将会成为国王 #
# 而你 #
# 将会成为皇后 #
# 尽管任何事 #
# 都不能阻止我们在一起 #
# 我们能击败它们 #
# 永永远远 #
# 我们是英雄 #
# 只此一天 #
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译:苏菲脑袋不够用 Gabriella 司嘉译 harvey66 秋 Bluerain
校对:微微 影子
# 我 #
# 将会成为国王 #
# 而你 #
# 将会成为皇后 #
# 尽管任何事 #
# 都不能使他们离开 #
# 我们是英雄 #
# 只此一天 #
# 我们可以做自己 #
# 就在这一天 #
# 我 #
# 能够想起 #
# 我记得 #
# 在墙边 #
# 站着 #
# 士兵们 #
# 朝我们的头上射击 #
# 就在我们的头上 #
# 我们亲吻 #
# 就像天不会塌下来 #
# 天不会塌下来 #
# 羞愧 #
# 放在一边 #
# 我们能击败它们 #
# 永永远远 #
# 我们是英雄 #
# 只此一天 #
# 我们无关紧要 #
# 没人会帮助我们 #
# 也许我们在撒谎 #
# 那你最好不要逗留 #
# 但我们会更安全 #
# 只此一天 #