干嘛啦
陈信宏你在干什么
是按怎阿花和阿娇
拢无佳意我
我撇车技术一流
无人甲我轧
是按怎学校的老师
拢无疼痛我
是不是ABCD 看无
卡憨　就拢免教
老爸老母
整天底骂
喋喋喋念
不知念啥
是按怎哪会按呢
身边的问题一摊
这时阵　上好作阵　来去轧车
作阵来轧车
不管伊警察底抓
不管伊父母底骂
只要我引擎催落
无人可当甲我轧
在这我最快　最趴　最大
是按怎今日的观众
拢底打拍仔
大家看我一个亲像Super Star
啦啦啦　啦啦啦啦啦
啦啦啦啦啦
愈骑愈快愈爽
我想欲唱歌
头脑底飞
身躯底颤
风底吹我
心底流汗
是按怎那会这爽
要了解我的感觉
这时阵上好作阵
来去轧车
作阵来轧车　作阵来轧车
不管伊警察底抓
不管伊父母底骂
只要我引擎催落
无人可当甲我轧
在这我最快　最趴　最大
作阵来轧车
不管伊警察底抓
不管伊父母底骂
只要我引擎催落
无人可当甲我轧
在这我最快　最趴　最大
烟火跟我
都是越黑暗越灿烂
太阳下山
就是我的精华时段
不是不爱睡觉
不是不够爱肝
我只是还有很多很多
很多正经事要管
不是不爱阳光
不是不谈恋爱
我只是进度要赶
游戏要玩青春要灿烂
夜店　爆肝　夜唱　爆肝
狂热　狂舞　狂欢　我怕闷　不怕爆肝
打牌爆肝打怪爆肝
贪吃　贪心　贪玩　我怕烦　不怕爆肝
听歌爆肝　写歌爆肝
伤心　伤肺　伤肝　最后都哭成一团
谁怕爆肝　谁管爆肝
好样　好胆　好骇　好爽　又好勇敢
不是不吃早餐　不是不想养肝
我只是太多辛苦辛酸
心情需要被溺爱
不是故意学坏　不是不知悔改
我只是不想要管
不想要管　不想　不想管
夜店　爆肝　夜唱　爆肝
狂热　狂舞　狂欢　我怕闷　不怕爆肝
打牌爆肝　打怪爆肝
贪吃　贪心　贪玩　我怕烦　不怕爆肝
听歌爆肝　写歌爆肝
伤心　伤肺　伤肝　最后都哭成一团
谁怕爆肝　谁管爆肝
好样　好胆　好骇　好爽　又好勇敢
公海领域无风邮轮静
命运与我隔桌在对立
烟雾弥漫隐藏了杀机
微笑回忆
逃离家门的一九三七
老人陪我一直在淋雨
他说要嘛滚回家里去
要嘛就拼
拼一张底牌要决定
一生传奇或一身烂泥
烂泥不过就是一条命
好胜的自尊我又放不低
我说冷静我沉住气
幸运在我手心
无法去想明天在哪
昨天我回不去
一张烧饼和一路痴迷
一种吉普赛式的寻觅
一人一江湖一场风景
一件风衣
繁华背面黑街的场景
我跟良心在演对手戏
一个上帝怎么能抵挡
一万种的贪欲
拼一张底牌要决定
一生传奇或一身烂泥
烂泥不过就是一条命
好胜的自尊我又放不低
我说冷静我沉住气
幸运在我手心
无法去想明天在哪
昨天我回不去
我说冷静我沉住气
幸运在我的手心
我需要你的体温
虽然此刻我一点也不觉得寒冷
我感到巨大的饥饿
虽然无聊满满的撑涨我的灵魂
相恋不能再倾国倾城
倾倒你心里
越来越冷坚固的灵魂
此刻你也就别再等
不能再等不能再等
让热情变冷
就让我吻你吻你吻你
直到天明
就让我穿过你的外衣
然后你的内衣
就让我吻你吻你吻你
直到天明
就让我刺探你
最深深深处你的秘密
就让我吻你吻你吻你
直到天明
就让我穿过你的外衣
然后你的内衣
就让我吻你吻你吻你
直到天明
别再等待
不曾降临的真理
黎明之前只要和你
尽情嬉戏
我不在乎你的姓名
你的明天你的过去你是男是女
我是如此的清醒
不打算离去也不打算真的爱你
相恋不能再倾国倾城
倾倒你心里
越来越冷坚固的灵魂
此刻你也就别再等
不能再等不能再等
让热情变冷
就让我吻你吻你吻你
直到天明
就让我穿过你的外衣
然后你的内衣
就让我吻你吻你吻你
直到天明
就让我刺探你
最深深深处你的秘密
就让我吻你吻你吻你
直到天明
就让我穿过你的外衣
然后你的内衣
就让我吻你吻你吻你
直到天明
别再等待
不曾降临的真理
黎明之前只要和你
尽情嬉戏
就让我吻你吻你吻你
直到天明
就让我穿过你的外衣
然后你的内衣
就让我吻你吻你吻你
直到天明
就让我刺探你
最深深深处你的秘密
就让我吻你吻你吻你
直到天明
就让我穿过你的外衣
然后你的内衣
就让我吻你吻你吻你
直到天明
别再等待
不曾降临的真理
黎明之前只要和你
尽情嬉戏
枪子无声钻来钻去
打破今眠的空气
半夜一点的巷仔内
在播一出戏
哪会按呢我想来想去
活的真不舒适
稍微一点风吹草动
耙仔抓紧紧
Hosee　Hosee　呼伊死
看谁人先倒下去
看谁人的卡大支
Hosee　Hosee　呼伊死
不爽就　Hosee
世界哪会颠三倒四
人生过甲亲像战争
委屈若是吞不下去
一声就变脸
江湖变甲这没义气
朋友变甲这歹逗阵
真正若是发生事情
人拢溜紧紧
Hosee　Hosee　呼伊死
看谁人先倒下去
看谁人的卡大支
Hosee　Hosee　呼伊死
不爽就　Hosee
看谁人先倒下去
Hosee　Hosee　呼伊死
看谁人的卡大支
不爽就　Hosee
昨眠阁再梦到伊
我牵手散步的日子
甘知当初的男儿
我变甲按呢生
四面八方团团包围
左边右边撞不出去
我嘛不知过了今眠
我是生还是死
不爽就　Hosee
晚安
你们好吗
等很久吗
我们等今天也等了很久了
十年的累积今天让大家一次带回去
今天要所有人离开背后的大门之前
都得到
真正的快乐
人群中哭着
你只想变成透明的颜色
你再也不会梦或痛或心动了
你已经决定了你已经决定了
你静静忍着
紧紧把昨天在拳心握着
而回忆越是甜就是越伤人了
越是在手心留下
密密麻麻深深浅浅的刀割
你不是真正的快乐
你的笑只是你穿的保护色
你决定不恨了也决定不爱了
把你的灵魂关在永远锁上的躯壳
这世界笑了
于是你合群的一起笑了
当生存是规则不是你的选择
于是你含着眼泪
飘飘荡荡跌跌撞撞的走着
你不是真正的快乐
你的笑只是你穿的保护色
你决定不恨了也决定不爱了
把你的灵魂关在永远锁上的躯壳
你不是真正的快乐
你的伤从不肯完全的愈合
我站在你左侧却像隔着银河
难道就真的抱着遗憾一直到老了
然后才后悔着
你不是真正的快乐
你的笑只是你穿的保护色
你决定不恨了也决定不爱了
把你的灵魂关在永远锁上的躯壳
你不是真正的快乐
你的伤从不肯完全的愈合
我站在你左侧却像隔着银河
难道就真的抱着遗憾一直到老了
你值得真正的快乐
你应该脱下你穿的保护色
为什么失去了还要被惩罚呢
能不能就让悲伤全部结束在此刻
重新开始活着
生物遗传依靠DNA 的复制传递
DNA 的双螺旋结构
使遗传信息从亲代传给子代
服装一样
连人生的梦想也要一模一样
是不是DNA注定我们都要一模一样
一样平凡
一样普通
连刷牙也照着节奏
冲了马桶洗了脸上的疲倦泡沫
没有梦昨夜没有梦
镜子里的陌生人已经不再做梦
上课钟变成打卡钟
单行道般的人生流失在车阵中
进行曲规律的平庸
活的像是一句标语押韵而服从
午餐是随便还是都好还是
跟你一样的任何一种
奇怪呢很久以前我是很有
想法主见心跳很执着
伤心再也不吹风现在只害怕伤风
耽误了谁和谁的要求
一天一天
看日升日落看月圆月缺
年复一年的经过
看谁把我变成现在的我
怕潮起潮落怕患得患失
错了又错的疼痛
终于我的生命只剩生存
活着只会呼吸吃饭喝水的生活
小时候只要看天空
枕着白云就觉得全世界都拥有
长大了拥有的更多
为何感觉到越来越匿乏越贫穷
那一年只追逐自由
现在只能追逐着涨不停的石油
是不是地壳又震动
要从家里震落才悔恨这样生活
生活的反面会是
死去还是这般生存不再有冲动
闭上眼就能感觉生命正在
一分一秒飞奔远离我
还不如一只昆虫至少能破茧展翅
飞向那被夺走的天空
一天一天
看日升日落看月圆月缺
年复一年的经过
看谁把我变成现在的我
怕潮起潮落怕患得患失
错了又错的疼痛
终于我的生命只剩生存
活着只会呼吸吃饭喝水的生活
一年有三百六十五个日子  五十二万五千多分钟
一生有三十四亿五千六百七十八万又千下脉搏
为爱而出生之后生命要怎么挥霍
直到我化成烟的时候
一天一天
看日升日落看月圆月缺
年复一年的经过
看谁把我变成现在的我
怕潮起潮落怕患得患失
错了又错的疼痛
终于我的生命只剩生存
活着只会呼吸吃饭喝水
一天一天
看日升日落看月圆月缺
年复一年的经过
曾经我也那么独一无二
怕潮起潮落怕患得患失
错了又错的疼痛
终于我的生命只剩生存
活着只会呼吸吃饭喝水的生活
连刷牙也照着节奏
然后设定了明天六点半的闹钟
如果说了后悔是不是一切就能倒退
回忆多么美活着多么狼损
为什么这个世界总要叫人尝伤悲
我不能了解也不想了解
我好想好想飞
逃离这个疯狂世界
那么多苦那么多累
那么多莫名的泪水
我好想好想飞
逃离这个疯狂的世界
如果是你发现了我
也别将我挽回
想了你一整夜再也想不起你的脸
你是一种感觉写在夏夜晚风里面
青春是挽不回的水转眼消失在指尖
用力的浪费再用力的后悔
我好想好想飞
逃离这个疯狂世界
那么多苦那么多累
那么多莫名的泪水
我好想好想飞
逃离这个疯狂的世界
如果是你发现了我
也别将我挽回
飞过那片茫茫人海
下个路口直走或转弯
长大太慢老得太快
等得太久结果太难猜
我的故事被风吹散
我的明天我从不期待
所以现在我只想要
我只想要我只想要
我好想好想飞
逃离这个疯狂世界
那么多苦那么多累
那么多莫名的泪水
我好想好想飞
逃离这个疯狂世界
如果是你发现了我
也别将我挽回
经过了漫长的等候
梦想是梦想我还是一个我
那时间忘记挽留
最美时候不经意匆匆的放过
曾经想拥抱的彩虹
盛开的花朵那纯真的笑容
突然有风吹过那一转眼只剩我
我不懂人世间的那些愁
他为什么要缠着我
这到底这会是谁的错还是我不放手
喔人世间的那些愁
这世界给我的诱惑
这是不是要告诉我潮起终究潮落
总要有人来陪我咽下苦果
喔再尝一点美梦
要等你先开口那冬天才会走
有些人经过我身旁
住在我脑中在我心里钻洞
有些人变成相片
堆在角落灰尘像雪一般冰冻
时间如果可以倒流
我想我还是会卯起来蹉跎
反正就这样吧我知道我努力过
我想到遥远遥远的以后
会不会有人知道我
在这个寂寞的星球曾这样的活过
喔遥远遥远的以后
天长和地久的尽头
应该没有人能抢走我永远的感动
总要有一首我的歌大声唱过
喔再看天地辽阔
活着不多不少幸福刚好够用
活着其实很好再吃一颗苹果
醒在陌生的地方镜头变成了刀枪
耳语也变成了真相
吉他告别了肩膀诗人弃守了边疆
我们活在巨大片厂
幸运的孩子爬上了殿堂
成果代价都要品尝
单纯的孩子是否变了样
跟着游戏规则学着成长
轰轰烈烈的排行沸沸扬扬的颁奖
跟着节奏我常迷惘
当人心变成市场当市场变成战场
战场埋葬多少理想
回想着理想稀薄的希望
走着钢索我的刚强
伟大和伪装灰尘或辉煌
那是一线之隔或是一线曙光
每个孤单天亮我都一个人唱
默默的让这旋律和我心交响
就算会有一天没人与我合唱
至少在我的心中
还有个尚未崩坏的地方
歌手追逐销售量记者追逐点击量
没有谁比谁更善良
无论天后或天王无论小兵或老将
曲终人散都要苍凉
期待着彩虹所以开了窗
窗外只有灼热闪光
所谓的彩虹不过就是光
只要心还透明就能折射希望
每个孤单天亮我都一个人唱
默默的让这旋律和我心交响
就算会有一天没人与我合唱
至少在我的心中
还有个尚未崩坏的地方
其实我们都一模一样
无名却充满了莫名渴望
一生等一次发光
宁愿重伤也不愿悲伤
让伤痕变成了我的徽章
刺在我心脏永远不忘
默默的让这旋律和我心交响
至少在我的心中自己为自己鼓掌
每个孤单天亮我都一个人唱
默默的让这旋律和我心交响
就算会有一天没人与我合唱
至少在我的心中
还有个尚未崩坏的地方
孩子一样不肯腐烂的土壤
再唱再唱再唱再唱再唱
怎么去拥有一道彩虹
怎么去拥抱一夏天的风
天上的星星笑地上的人
总是不能懂不能觉得足够
如果我爱上你的笑容
要怎么收藏要怎么拥有
如果你快乐不是为我
会不会放手其实才是拥有
当一阵风吹来
风筝飞上天空
为了你而祈祷
而祝福而感动
终于你身影
消失在人海尽头
才发现笑着哭最痛
那年你和我那个山丘
那样的唱着那一年的歌
那样的回忆那么足够
足够我天天都品尝着寂寞
当一阵风吹来
风筝飞上天空
为了你而祈祷
而祝福而感动
终于你身影
消失在人海尽头
才发现笑着哭最痛
当一阵风吹来
风筝飞上天空
为了你而祈祷
而祝福而感动
终于你身影
消失在人海尽头
才发现笑着哭最痛
如果我爱上你的笑容
要怎么收藏要怎么拥有
如果你快乐不是为我
会不会放手其实才是拥有
知足的快乐叫我忍受心痛
知足的快乐
知足的快乐叫我忍受
心痛
有一天我在想
我到底算是个什么东西
还是我会不会
根本就不算东西
天天都漫无目的
偏偏又想要证明真理
别人从屁股放屁
我却每天每天都说要革命
就算是整个世界把我抛弃
而至少快乐伤心我自己决定
所以我说就让他去
我知道潮落之后一定有潮起
有什么了不起
常常我豁出去拼了命
走过却没有痕迹
但是我从不怕
挖出我火热的心
手上有一个硬币
反面就决定放弃嗝屁
但是啊在我心底
却完完全全不想放弃
就算是整个世界把我抛弃
而至少快乐伤心我自己决定
所以我说就让他去
我知道潮落之后一定有潮起
有什么了不起
常常我闭上眼睛
听到了海的呼吸是你
温柔的蓝色潮汐
告诉我没有关系
就算真的整个世界把我抛弃
而至少快乐伤心我自己决定
所以我说就让他去
我知道潮落之后一定有潮起
我不能忘记
无论是我的明天要去哪里
而至少快乐伤心我自己决定
所以我说就让他去
我知道潮落之后一定有潮起
有什么了不起
啦啦啦啦啦啦啦啦
不要叫我比赛
不要再看我成绩单
不要再无奈不要再忍耐
不要再让我伤肝
天天都火腿蛋
天天都排骨鸡腿饭
我需要扭转我需要意外
我需要感觉存在
当阳光很冷淡心情很吉普赛
没人能挡住我跟平凡掰掰
方向盘指向南一路都不转弯
除非我看到沙滩
看到大海看到未来
爽要呐喊不爽更要喊
压力要甩忧郁要推翻
爽要呐喊用力的呐喊
喊到流汗喊到没遗憾
一生能有几次跟世界宣战
不想再当模范
我不想再当乖乖牌
我只想摇摆我只想旋转
我只想骇到腿软
让冬天被打败
让春天冲上了舞台
让热血变红让天空变蓝
让我把无聊炸开
看羚羊草枝摆我爱上大自然
来不及等泪干来不及防晒
浪漫只怕太慢痛快只怕太快
快让我看到沙滩
看到大海看到未来
爽要呐喊不爽更要喊
压力要甩忧郁要推翻
爽要呐喊用力的呐喊
喊到流汗喊到没遗憾
一生能有几次跟世界宣战
当阳光很冷淡心情很吉普赛
没人能挡住我跟平凡掰掰
方向盘指向南一路都不转弯
除非我看到沙滩
看到大海看到未来
爽要呐喊不爽更要喊
压力要甩忧郁要推翻
爽要呐喊用力的呐喊
喊到流汗喊到没遗憾
一生能有几次跟世界宣战
一生能有几次终于没人管
叫我第一名
你说我这款人可以冲啥
你说我最好丢进垃圾车
电影看了吃宵夜搁去唱歌
吃饱困困饱吃
你卖想这多
说到七桃我就走
有什么代志
一定要计较输赢
啦啦啦啦啦啦　爱玩才会赢
啦啦啦啦啦啦　谁人倘甲我拼
啦啦啦啦啦啦　你问我叫什么名
啦啦啦啦啦啦　叫我第一名
你说晚时倒垃圾早时堵车
你说寒天太寒热天太热
你说甲意的人无甲意你啦
你说人生的路那会这陡
吃饱困困饱吃
你卖想这多
说到七桃我就走
有什么代志
一定要计较输赢
啦啦啦啦啦啦　爱玩才会赢
啦啦啦啦啦啦　谁人倘甲我拼
啦啦啦啦啦啦　你问我叫什么名
啦啦啦啦啦啦　叫我第一名
嘿嘿嘿嘿
。。。。。。。
看台区的你们有没有睡着啊
现在
是五万五千五百五十五个人
一起向全世界宣战的时候啦
现在跟我一起踮高你的脚尖
现在跟我一起拉长你的喉咙
。。。。。。。
嘿嘿嘿嘿
PM 7:00　镜子前的自己
琢磨属于自己的美丽
轻轻刮去嘴角胡青
画上我的本性淡紫色眼影
粉色双唇的喃喃自语
Da La La Da La Da Da La La
领带要配苏格兰裙
和火一般的羽毛围巾
只是我仍在反覆考虑
搭配几号香精做今晚的内衣
即使到最后你还是看不清
我要你看到我
你不该猜测应该享受
我要你爱上我
你不该猜测应该爱我
我可以是男是女可以飘移不定
可以调整百分比
只要你爱我一切都没问题
与其让你了解我
我宁愿我是一个谜
一个解不开的难题
真和假的秘密扣你心弦的游戏
模仿你或和你变成对比
参加你理想的爱情游戏
你也许避我唯恐不及
你也许把我当作异形
可是你如何真的确定
灵魂找到自己的样貌和身体
发现自己原来的雌雄同体
我要你看到我
你不该猜测应该享受
我要你爱上我
你不该猜测应该爱我
我可以是男是女可以飘移不定
可以调整百分比
只要你爱我一切都没问题
PM 7:00　镜子前的自己
琢磨属于自己的美丽
轻轻刮去嘴角胡青
画上我的本性淡紫色眼影
粉色双唇的喃喃自语
Da La La Da La Da Da La La
丢掉手表丢外套
丢掉背包再丢捞切
丢掉电视丢电脑
丢掉大脑再丢烦恼
冲啥大冲啥小
冲啥都有人唱反调
恨得多爱得少
只想越跳越疯越跳越高
把地球甩掉
一颗心噗通噗通的狂跳
一瞬间烦恼烦恼烦恼全忘掉
我再也不要再也不要
委屈自己一秒
一颗心噗通噗通的狂跳
一瞬间烦恼烦恼烦恼全忘掉
我甩掉地球地球甩掉
只要越跳越高
Come On Jump
丢掉手表丢外套
丢掉背包再丢捞切
丢掉电视丢电脑
丢掉大脑再丢烦恼
野心大胆子小
跳舞还要靠别人教
恨得多爱得少
只想越跳越疯越跳越高
把地球甩掉
一颗心噗通噗通的狂跳
一瞬间烦恼烦恼烦恼全忘掉
我再也不要再也不要
委屈自己一秒
一颗心噗通噗通的狂跳
一瞬间烦恼烦恼烦恼全忘掉
我甩掉地球地球甩掉
只要越跳越高
一颗心噗通噗通的狂跳
一瞬间烦恼烦恼烦恼全忘掉
我再也不要再也不要
委屈自己一秒Come on
一颗心噗通噗通的狂跳
一瞬间烦恼烦恼烦恼全忘掉
我甩掉地球地球甩掉
只要越跳越高
Come On Jump
Jump
Come On
让我们介绍吉他手石头
台北晚安
今天是我们在这个地方
连续四天里面的最后一天
其实说说真的
有一点感伤
但是我想今天的结束
事实上是另外一个开始
因为我们知道
一直陪伴我们十年的你们
在今天结束之后
还是会永远永远的陪伴着我们
我记得我第一天的时候有说过
只有在这个舞台上面
感觉才像真的活着
所以其实我很担心
明天早上一早起来
所有的事情全忘了
连我自己是谁台上的朋友们
大家是谁我都会忘了
所以我需要你们的帮忙
帮我记得今天晚上
告诉我
我是谁
我们是谁
我想现在
我永远都会记得这一天的
让我介绍我的好朋友
我的麻吉
贝斯手玛莎
台北晚安
这个今天到了第四天
要拍也要找角度
到第四天然后
刚刚从开始的第一首一直到现在
我们在台上没有比前几天
还要再偷懒还要再累
还要再看起来很疲惫
反而是比前几天
都还要HIGH
所以刚刚忽然有一种想法
就算明天再来一天
我也不怕
真的这没有什么
大不了就是死在台上而已
所以
我不管你们今天有人是看第一天
还是看第二天还是看第三天
或甚至是有人真的看了四天
等一下全部都要给我
比前三天还要H IGH 好不好
为什么呢
因为旺福的小民说过
你们的双手不是借给我们的
他本来就是我们的
但是
但是现在我要说
我的体力给你们都没关系
你们的体力也是我们的
好　谢谢大家
介绍本团最没体力的吉他手怪兽
HELLO　大家晚安
这个办演唱会办了那么久
五月天今年刚好第十年
终于在第十年呢
让我看得了一个最不堪的画面
就是没想到有人第一首结束就坐下了
怎样多花一点钱买椅子
就一定要坐就对了
这个好啦
大家的体力也不是以前的那种样子了
那一句名言送给大家
可以坐就不要站
可以躺就不要坐
还真的勒
其实我觉得
这一次DNA我觉得十年了
然后大家都会说
五月天的DNA 到底是什么
是我们五个人呢还是音乐还是表演
那其实我要说五月天除了那些
五月天的DNA
最重要的还是因为有大家一起
这次连续四场
让我们看看我们的DNA 到底有多顽强
让我们不要保留体力
一起HIGH 到最后好不好
谢谢介绍鼓手冠佑
HELLO　大家好
其实我前两天的
大家好都比较温和一点
为什么今天会提高了八度呢
我刚刚其实突然想说的是
时光飞逝啊
岁月如梭啊
十年五月天就这样过了十年
那在小巨蛋这次也已经开了
连开了四场其实已经破纪录了
那我想未来的
两年五年十年甚至二十年
那我觉得
就不知道有没有可能开到
连续十天二十天三十天
那到时就是要麻烦在场的每一位
多多帮忙啦
那我刚在台上其实还满感动
在离开地球表面的时候
其实看到大家都
一直原地的跳
而且我觉得那个动作非常的整齐
我们是全世界最大的舞厅了
所以最后呢
要请大家用尽全身的力量
跟我们HIGH 到最后好不好
谢谢
在十年前的现在
大家请跟我一起闭上眼睛
回到时光隧道里面
想一想十年前的又月你在做什么
刚开学吗还是刚考进一个新的学校
如果当时你是小学生的话请你闭嘴
或者
你在那个时候也跟五月天一样
正好是24岁
正好是抓住了梦想的
最后一个夏天
在十年前的现在
我们就在旁边市立体育场
完成了一个我们
从来没有想到会达成的梦想
转眼间呢
我会说
梦想是一台不回头的高速铁路
一下子就到现在了
我想我常会告诉自己说
其实一个
一个乐团然后能够这样子
做自己想要做的演唱会
唱自己想要唱的歌
然后过自己想要过的生活
其实真的很幸运
但是我在享受这些幸运的同时
我都会告诉自己说
这个这不是天上掉下来的
他是他是有限的
他总有一天会离开我们
那所以每一次的演唱会
五月天都用尽全部的力气
然后把
把所有的东西
所有我们会的东西
每一个能嘶吼的声音
每一滴能摇滚的热血
通通都
通通都给你们了
刚才冠佑说希望十年后
我们能够在这边连续开十场
我会说冠佑
你这个没骨气的家伙
十年后我们要在这边开100场啊
另外
冠佑还很贴心的告诉大家
一切都靠大家多帮忙都拜托你们了
但是我会说
谁管你们啊
没有来是你们的损失
那一切都拜托了
总之每次我们的演唱会
只有一个最大的宗冒
只有一个最大的目标
我们就是希望买不到票进来的人
这辈子
会痛不欲生
晚上
回去告诉你的朋友
你们今天晚上真的是
痛不欲生
你们真的是
对
所以你们今天挤进来的人
都是大难不死啊
不过还是谢谢你们
非常谢谢你们然后为了五月天
付出那么多的坚持跟努力
有人说五月天一路以来
在代替大家实现每一个人的梦想
但我会说
你们才是实现五月天梦想的人
你　你　你
现在我们让全场的好朋友
现在伸出你们的手好吗
不管你认不认识身旁的人
但是今天大家都是上天挑选过的
买到五月天门票的人
现在请你牵起他的手
不管他是男是女
请你牵起他的手举高
让我看到你们的友谊好吗
现在告诉我
如果你身边的这个人遇到困难
你会不会陪他一起解决困难
如果他伤心难过
你会不会给他安慰
如果他没有钱
你会不会借给他钱
如果你没有钱
是不是找他借钱
要不要跟他一起走到将来
要不要跟他一起直到永远
那让我们来一起唱这首我们的歌
屋顶的天空是我们的
放学后夕阳也都会是我们的
不会再让步更多了
唱一首属于我们的歌
让我们的伤都慢慢慢的愈合
明天我又会是全新的
青春是手牵手坐上了
永不回头的火车
总有一天我们都老了
不会遗憾就OK 了
伤心的都忘记了
只记得这首笑忘歌
那一年天空很高风很清澈
从头到脚趾都快乐
我和你都约好了
要再唱这首笑忘歌
这一生志愿只要平凡快乐
可惜小巨蛋不能带酒进来
不然我想要跟你们一起举起这杯酒
敬我们一起存在的这十年
谁说这样不伟大呢
自己和自己打一架了
想通想不通反正就是这样了
不会再流泪更多了
有多少错误重蹈覆辙
有多少苦痛还不是都过来了
想起来甚至还会笑呢
青春是人生的实验课
错也错的很值得
就算某天唱起这首歌
眼眶会有一点湿热
伤心的都忘记了
只记得这首笑忘歌
那一年天空很高风很清澈
从头到脚趾都快乐
我和你都约好了
要再唱这首笑忘歌
这一生志愿只要平凡快乐
谁说这样不伟大呢
伤心的都忘记了
只记得这首笑忘歌
那一年天空很高风很清澈
从头到脚趾都快乐
我和你都约好了
要再唱这首笑忘歌
这一生志愿只要平凡快乐
谁说这样不伟大呢
我坐在床前望着窗外回忆满天
生命是华丽错觉
时间是贼偷走一切
七岁的那一年抓住那只蝉
以为能抓住夏天
十七岁的那年吻过他的脸
就以为和他能永远
有没有那么一种永远
永远不改变
拥抱过的美丽都再也不破碎
让险峻岁月不能在脸上撒野
让生离和死别都遥远
有谁能听见
我坐在床前转过头看谁在沉睡
那一张苍老的脸
好像是我紧闭双眼
曾经是爱我的
和我深爱的都围绕在我身边
带不走的那些遗憾和眷恋
就化成最后一滴泪
有没有那么一滴眼泪能洗掉后悔
化成大雨降落在回不去的街
再给我一次机会将故事改写
还欠了他一生的一句抱歉
有没有那么一个世界永远不天黑
星星太阳万物都听我的指挥
月亮不忙着圆缺春天不走远
树梢紧紧拥抱着树叶有谁能听见
耳际眼前此生重演
是我来自漆黑而又回归漆黑
人间瞬间天地之间
下次我又是谁
有没有那么一朵玫瑰永远不凋谢
永远骄傲和完美永远不妥协
为何人生最后会像一张纸屑
还不如一片花瓣曾经鲜艳
有没有那么一张书签停止那一天
最单纯的笑脸和最美那一年
书包里面装满了蛋糕和汽水
双眼只有无猜和无邪
让我们无法无天
有没有那么一首诗篇找不到句点
青春永远定居在我们的岁月
男孩和女孩都有吉他和舞鞋
笑忘人间的苦痛只有甜美
有没有那么一个明天重头活一遍
让我再次感受会挥霍的昨天
无论生存或生活我都不浪费
不让故事这么的后悔
有谁能听见我不要告别
我坐在床前看着指尖已经如烟
兵荒马乱五百年来没改变过
花果山下满天的烽火
人类累不累啊还在你争我夺
西天取经回来后有没有人有读过
师父每年都会寄卡片来问候
五百张了算多不算多
看到卡片我都想起那段奋斗
金鉴棒那么神勇现在只能掏掏耳朵
齐天大圣是我谁能奈何了我
可是我却依然不小心败给了寂寞
如果要让我活让我有希望的活
我从不怕爱错就怕没爱过
如果能有一天再一次重返光荣
记得找我我的好朋友
听说悟净已经植发治好秃头
有了论及婚嫁的女友
八戒这个猪头手机老是不通
好色本性多隽永好像时间从来没走
西天取完了经东边应该还有
伙伴们好不好让我们再拯救地球
如果要让我活让我有希望的活
我从不怕爱错就怕没爱过
如果能有一天再一次重返光荣
记得找我我的好朋友
如果要让我活让我有希望的活
我从不怕爱错就怕没爱过
如果能有一天再一次重返光荣
记得找我我的好朋友
如果要让我活让我有希望的活
我从不怕爱错就怕没爱过
如果能有一天再一次重返光荣
记得找我我的好朋友
能不能暂时把你的梦想给我
在勇气快消失的时候
总有一天要人们叫我披头
最后没成功也作过最美的梦
那年冬天子弹它给了你自由
没了躯壳就活在人们心中
看着今天你会笑还是会摇头
整个世界曾经都跟着你作梦
如今和平依然在歌曲里头
猜忌战火还跟着我一起生活
能不能暂时把你的勇气给我
在梦想快消失的时候
让我的歌用力的穿过天空
为我爱的人做一秒英雄
能不能暂时把你的梦想给我
在勇气快消失的时候
总有一天要人们叫我披头
最后没成功也作过最美的梦
还记得小时候
作文簿上的志愿
那天真的幻想
如今都到哪里躲藏
还记得小时候
作文簿上的志愿
那天真的幻想
如今都到哪里躲藏
Love Love Love
我走过动荡日子
追过梦的放肆
穿过多少生死
却假装若无其事
穿过半个城市
只想看你样子
这一刻最重要的事
是属于你
最小的事
世界纷纷扰扰喧喧闹闹
什么是真实
为你跌跌撞撞傻傻笑笑
买一杯果汁
就算庸庸碌碌匆匆忙忙
活过一辈子
也要分分秒秒年年日日
全心守护你
最小的事
我就算壮烈前世
征服滚滚乱世
万人为我写诗
而幸福却是此时
静静帮你提着
Hello Kitty袋子
这一刻最重要的事
是属于你最小的事
世界纷纷扰扰喧喧闹闹
什么是真实
为你跌跌撞撞傻傻笑笑
买一杯果汁
就算庸庸碌碌匆匆忙忙
活过一辈子
也要分分秒秒年年日日
全心守护你
最小的事
你笑得像个孩子
每个平凡小事
变成永恒故事
世界纷纷扰扰喧喧闹闹
什么是真实
为你跌跌撞撞傻傻笑笑
买一杯果汁
就算庸庸碌碌匆匆忙忙
活过一辈子
也要分分秒秒年年日日
全心守护你
最小的事
最重要的事
像孩子依赖着肩膀
像眼泪依赖着脸庞
你就像天使一样
给我依赖给我力量
像诗人依赖着月亮
像海豚依赖海洋
你是天使你是天使
你是我最初和最后的天堂
你就是我的天使
保护着我的天使
从此我再没有忧伤
你就是我的天使
给我快乐的天使
甚至我学会了飞翔
飞过人间的无常
才懂爱才是宝藏
不管世界变得怎么样
只要有你就会是天堂
像孩子依赖着肩膀
像眼泪依赖着脸庞
你就像天使一样
给我依赖给我力量
像诗人依赖着月亮
像海豚依赖海洋
你是天使你是天使
你是我最初和最后的天堂
你就是我的天使
保护着我的天使
从此我再没有忧伤
你就是我的天使
给我快乐的天使
甚至我学会了飞翔
飞过人间的无常
才懂爱才是宝藏
不管世界变得怎么样
只要有你就会是天堂
像孩子依赖着肩膀
像眼泪依赖着脸庞
你就像天使一样
给我依赖给我力量
像诗人依赖着月亮
像海豚依赖海洋
你是天使你是天使
你是我最初和最后的天堂
最后的天堂
起来
我要你看得见
再大的风雨要用力飞
起来
或许你觉得累
记得我在末日来临之前
海浪在退潮之前
将我消失在泡沫里面
我承受这份孤单留下脚印在沙滩
远方灯火通明
让海和天一样黑
微风吹动风帆失去引力向前追
忽然间我才发现前方灯塔已熄灭
我又被影子拉回地面
被夜晚冷却的沙滩
快乐悲伤浮在上面
无法抗拒这味道让空气分割我的脸
忽然间我才了解就在起飞的那一瞬间
我不能独自在海上漂浮
于是我闭上眼睛去抚摸
在黑暗中挣扎的光线
于是我又开始这疼痛感觉
起来
我要你看得见
再大的风雨要用力飞
起来
或许你觉得累
记得我在末日来临之前
感觉全身在颤抖
无法用心对齐你我的脚步
太多太快来不及去接受
太多太远太过分执着
鼓起勇气才看见失去理由
起来
我要你看得见
再大的风雨要用力飞
起来
或许你觉得累
记得我在末日来临之前
起来
我要你看得见
再大的风雨要用力飞
起来
或许你觉得觉得累
记得我在末日来临之前
起来
非常感谢你们
我想说
想说的都已经在五月天的歌里面了
然后接下来这首歌
我想是我永远
永远要跟大家分享的心情
我希望大家跟着我一起大声的唱
因为
你们就是五月天
我们都是憨人
我的心内感觉人生的沉重
不敢来振动
我不是好子嘛不是歹人
我只是爱眠梦
我不愿随浪随风飘浪西东
亲像船无港
我不愿做人奸巧钻缝
甘愿来作憨人
我不是头脑空空我不是一只米虫
人啊人一世人
要安怎欢喜过春夏秋冬
我有我的路有我的梦
梦中的那个世界甘讲伊是一场空
我走过的路只有希望
希望你我讲过的话放在心肝内
总有一天
看到满天全金条要煞没半项
环境来戏弄
背景无够强天才无够弄
我逐项是拢输人
只好看破这虚华不怕路歹行
不怕大雨淋
心上一字敢面对我的梦
甘愿做憨人
我不是头脑空空我不是一只米虫
人啊人一世人
要安怎欢喜过春夏秋冬
我有我的路有我的梦
梦中的那个世界甘讲伊是一场空
我走过的路只有希望
希望你我讲过的话放在心肝内
总有一天
我有我的路有我的梦
梦中的那个世界甘讲伊是一场空
我走过的路只有希望
希望你我讲过的话放在心肝内
总有一天
我知道总会有一天
啦啦啦啦
谢谢大家
陪我们走过了这十年
。。。。。。
让我听到你的声音
让我们永远的继续唱
。。。。。。
那是谁用掉了我的牙膏
我的鞋和外套是谁穿走了
那是谁在我家大方洗澡
镜子前他和我一样的外表
谁搬进我的大脑
谁控制我的手脚
是DNA 唱我反调
还是我的命运
不敢自编自导
想要叫那就叫
想甩就甩跳就跳
跳更高别靠腰
要靠心脏的火药
要不要难道要
别人帮你决定好
好不好就现在
抢回自己的心跳
那是谁总是说有够衰小
那是谁只祷告只会打嘴炮
那是谁被通缉正在逃跑
罪名是绑架了自己的微笑
谁搬进我的大脑
谁控制我的手脚
是DNA 唱我反调
还是我的命运
不敢自编自导
想要叫那就叫
想甩就甩跳就跳
跳更高别靠腰
要靠心脏的火药
要不要难道要
别人帮你决定好
好不好就现在
抢回自己的心跳
想要叫那就叫
想甩就甩跳就跳
跳更高别靠腰
要靠心脏的火药
要不要难道要
别人帮你决定好
好不好就现在
抢回自己的心跳
心跳跳跃狂奔奔跑
摇呀摇呀摇呀摇
就放肆爱放肆追放肆去闯
放肆是我的信仰
再不去闯
梦想永远只会是一个梦
想太多又想太重的梦想
还不如干脆不多想
每一个险恶的浪都会有浪花绽放
我决定边冲边欣赏
牛顿要我们都活在地上
偏偏我就想要飞翔
要挣脱命运捆绑要推翻柏林围墙
要站上巨人的肩膀
梦想永远是逆向一路都有人阻挡
人们说的荒唐却是我的心中的天堂
就放肆爱放肆追放肆去闯
放肆的大闹一场
不能原谅
如果很多年后我还是这样
就放肆爱放肆追放肆去闯
放肆是我的信仰
再不去闯
梦想永远只会是一个梦想
哥伦布只要有一颗星光
就胆敢横越大西洋
我还有一把吉他我还有一群死党
为什么还不大声唱
达尔文假设生命是战场
就让我基因不投降
把伤痕装满手掌把鼓声装满心脏
把歌声装满肺活量
梦想永远是逆光只有剪影的模样
会有什么细节什么体验不要只猜想
就放肆爱放肆追放肆去闯
放肆的大闹一场
不能原谅
如果很多年后我还是这样
就放肆爱放肆追放肆去闯
放肆是我的信仰
再不去闯
梦想永远只会是一个梦想
就放肆爱放肆追放肆去闯
放肆的大闹一场
不能原谅
如果很多年后我还是这样
就放肆爱放肆追放肆去闯
放肆是我的信仰
再不去闯
梦想永远只会是一个梦想
是一个梦想
突然好想你
最怕空气突然安静
最怕朋友突然的关心
最怕回忆
突然翻滚绞痛着不平息
最怕突然听到你的消息
想念如果会有声音
不愿那是悲伤的哭泣
事到如今
终于让自己属于我自己
只剩眼泪还骗不过自己
突然好想你你会在哪里
过的快乐或委屈
突然好想你突然锋利的回忆
突然模糊的眼睛
我们像一首最美丽的歌曲
变成两部悲伤的电影
为什么你
带我走过最难忘的旅行
然后留下最痛的纪念品
我们那么甜那么美那么相信
那么疯那么热烈的曾经
为何我们
还是要奔向各自的幸福和遗憾中老去
突然好想你你会在哪里
过的快乐或委屈
突然好想你突然锋利的回忆
突然模糊的眼睛
最怕空气突然安静
最怕朋友突然的关心
最怕回忆
突然翻滚绞痛着不平息
最怕突然听到你的消息
最怕此生
已经决心自己过没有你
却又突然听到你的消息
走在风中今天阳光
突然好温柔
天的温柔地的温柔
像你抱着我
然后发现你的改变
孤单的今后
如果冷该怎么渡过
天边风光身边的我
都不在你眼中
你的眼中藏着什么
我从来都不懂
没有关系你的世界
就让你拥有
不打扰是我的温柔
不知道不明了不想要
为什么我的心
明明是想靠近
却孤单到黎明
不知道不明了不想要
为什么我的心
那爱情的绮丽
总是在孤单里
再把我的最好的爱给你
不知不觉不情不愿
又到巷子口
我没有哭也没有笑
因为这是梦
没有预兆没有理由
你真的有说过
如果有就让你自由
如果你对我说你想要一朵花
那么我就会给你一朵花
如果你对我说你想要一颗星星
那么我就会给你一颗星星
如果你对我说你想要一场雪
那么我就会给你一场雪
如果你对我说你想要离开我
那么我会说我会对你说
我给你自由
我给你全部全部全部
全部自由
这是我的温柔还你你的自由
不知道不明了不想要
为什么我的心
明明是想靠近
却孤单到黎明
不知道不明了不想要
为什么我的心
那爱情的绮丽
总是在孤单里
再把我的最好的爱给你
不知不觉不情不愿
又到巷子口
我没有哭也没有笑
因为这是梦
没有预兆没有理由
你真的有说过
如果有就让你
如果有就让你自由
自由
这是我的温柔
让你自由
如果世界被残酷攻击
只要给我一个电话亭
把内裤当外衣如果你能够开心
展开披风带你飞行
谁赐予我这一身无助的能力
谁要这样超人连自己也救不起
为什么拯救地球是那么容易
为什么束手无策啊
我和你的爱情
为什么我能飞天也能够遁地
为什么我却没办法
长驱直入你的心
曾经你赞美我手臂逛街多能提
日日夜夜贴身保护你
最凶狠的怪兽也不能与我为敌
那为何害怕你的泪滴
我给了我这一幕难堪的结局
谁要这样超人连自己也救不起
为什么拯救地球是那么容易
为什么束手无策啊
我和你的爱情
为什么拯救地球终于完美结局
为什么我只能够
眼看着爱燃烧成
灰烬
老地方相见
如果你发现你还有留恋
就像你不会丢弃的相片
你心中的我还隐隐约约
枯坐在窗前
有一个刻满诺言的明天
爱上一个人即使他不再出现
也不愿放弃最后的情缘
纵然是世界辽阔
外面的精采好多
给你的爱那么浓那么多
你还是不懂
我矛盾的心不愿反覆的猜
希望你能明白
我在这里等待就算天塌下来
我矛盾的心不愿反覆的猜
希望你能明白
我在这里等待就算天塌下来
曾经自己
像浮萍一样无依
对爱情莫名的恐惧
但是天让我遇见了你
我初初见你
人群中独自美丽
你仿佛有一种魔力
那一刻我竟然无法言语
从此为爱受委屈不能再躲避
于是你成为我生命中最美的记忆
甜蜜的回忆
怎么说也说不腻
我整个世界已完全被你占据
我想我是真的爱你
我在这里等待就算天塌下来
希望你能明白
我在这里等待
就等着你明白
我想唱一首歌
我要献给两个人
一个是刚来到这个世界的新生命
他还没取名字
不过我们都叫他游勇气
然后另外一个是我的父亲
因为我好像还没跟他说过
我爱你
呀咿呀呀咿呀呀
宝贝说的话咿呀呀
不要担心你很快就长大
很快你就会叫妈妈
转眼你已经一岁啦
宝贝还不会弹吉他
相信有一天你也会大声唱
哥哥爸爸真伟大
你的微笑是魔法
你的眼泪是我的慌张
你会有烦恼也会有悲伤
有我在这里别怕
呀咿呀呀咿呀呀
宝贝说的话咿呀呀
我会担心你很快就长大
很快就不会找爸爸
你会爱上你的他
你会拥有也会失去呀
未来的路很远很漫长
心痛的伤就让他去吧
你的微笑是魔法
你的眼泪是我的慌张
你会有烦恼也会有悲伤
有我在这里别怕
未来的路很远很漫长
有我在这里
别怕
逃走翻过围墙
我只能逃走
从教室里头
奔向自由熟悉角落
有人在等我
有挑衅的笑容
今天谁先开球让谁尝点苦头
绿色地平线上我撞着彩色堕落
也许我这一杆又没办法进球
就像我的生活一直在出差错
也许我这一生
始终在追逐那颗九号球
却忘了是谁在爱我
却忘了是谁在罩着我
从前书包很满
装不下的梦
就丢了一些
未来我们要怎么活
凝视着白球
暂时我不去想
天空渐渐变红影子爬满球桌
输赢没有结果像人生难以捉摸
也许我这一杆又没办法进球
就像我的生活一直在出差错
也许我这一生
始终在追逐那颗九号球
却忘了是谁在爱我
却忘了是谁在罩着我
回到1999年8月18号
志明真正不知要按怎
为什么
爱人不愿阁再相偎
春娇已经早就无在听
讲这多
其实拢总拢无卡抓
走到淡水的海岸
两个人的爱情
已经无人看已经无人听
我和你最好就到这
你对我已经没感觉
到这冻止你也免爱我
我和你最好就到这
你对我已经没感觉
麦阁伤心
麦阁我这爱你你不爱我
志明心情真正有影寒
风真大
你也真正拢没心肝
春娇你哪无要和我播这场电影
咱就走到这位准嘟煞
走到淡水的海岸
两个人的爱情
已经无人看已经无人听
我和你最好就到这
你对我已经没感觉
到这冻止你也免爱我
我和你最好就到这
你对我已经没感觉
麦阁伤心
麦阁我这爱你你不爱我
我和你最好就到这
你对我已经没感觉
到这冻止你也免爱我
我和你最好就到这
你对我已经没感觉
麦阁伤心
麦阁我这爱你你不爱我
我和你最好就到这
在我的天顶甘有人会看见
看到我不甘愿这样过一生
在我的一生我甘愿来相信
每一朵花都有自己的春天
在我的天顶大雨落不停
也不能改变我的固执
永远等待那一日咱可以出头天
人生不怕风浪只怕自己没志气
那一日咱可以出头天
我盼望的日子
会真快来到阮身边
在我的天顶甘有人在保佑
怎样我常常摔的头壳流血
血干会结痴失败也不失志
成功是咱自己看自己得起
飘浪的日子等待着时机
我不信命运会这么无情
永远等待那一日咱可以出头天
人生不怕风浪只怕自己没志气
那一日咱可以出头天
我盼望的日子
会真快来到阮身边
永远等待那一日咱可以出头天
人生不怕风浪只怕自己没志气
那一日咱可以出头天
我盼望的日子
会真快来到阮身边
那一日咱可以出头天
人生不怕风浪只怕自己没志气
我盼望的日子
会真快来到阮身边
啦啦啦啦啦啦
我有我的路有我的梦
梦中的那个世界甘讲伊是一场空
我走过的路只有希望
希望你我讲过的话放在心肝内
总有一天
我知影总会有一天
总会有一天
啦啦啦啦
1999年
我们第一次登上我们的万人舞台
那时候我们喊的是这句话
现在我要再喊一次
准备好了
我们一起做到了