-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: 夏夏潇潇潇 苏菲仙五填坑中 兜兜 水果哥
校对: 影子 veray
我们最初相恋时的梦
# 只属于你我的梦 #
很好
# 似乎这些回忆 我无法忘怀 #
# 你是否也有同感 #
# 宝贝 我也是 #
噢 糟糕 是工作上的电话 把音乐调小点声
喂?
- 杰西  - 怎么了?
我要跟洛杉矶时报的人说点事 你就安静一会儿吧
我等下可能也有电话 所以如果吵的话 就说明我也在接电话
好吧 好了没?
好 今年的潮流趋势是简约舒适风格
网络电视播放器...
菜谱和便装会在市场上大受欢迎
我能抽一口吗?
好
- 很完美 谢了  - 你干嘛呢?
说真的 你就不能坐着不动吗?
我们谈过的 你得戒烟
- 快看 迪士尼音乐厅  - 我不会这么做
- 不做什么?  - 我不会进去的
- 它只是一栋建筑  - 我懂了 因为那不是潮流
想玩抓胸游戏吗? 我的手臂比你长 胸还比你小 你输定了
- 认真开车  - 我很认真...
- 很好  - 杰西 那地方真神奇
我在接重要电话
- 噢 好的  - 我都不知道该说什么了
- 谢谢您的电话  - 是关于那工作的?
好极了 非常感谢
谢谢 好 尽快联系 好 再见
- 是那份杂志社的工作吗?  - 不是
不过 塞莱斯特 昨晚有个大潮来了
就在西北面
很明显 这浪又大又清
- 你到底在说什么?  - 马里布
- 那里波浪正涌  - 你在说冲浪? 你竟然在说冲浪
对啊 你为什么不兴奋了?
我好激动 刚才我以为是杂志社打来的
- 那个插画工作  - 对 他们没回我电话
说实话 我不是很想在那儿工作
听上去你根本就不想工作
我在准备一个展览 你知道要卖出去东西很花时间
- 我了解  - 那好 现在我可以载你回家了吗?
- 我刚错过了一道波浪  - 我觉得吧...
- 又一道  - 好吧
- 又错过两个  - 好的
- 我本可以激情冲浪的  - 送我回家吧
- 六点钟回来好吗? 这样就还能洗个澡  - 为什么要洗澡?
- 约了贝丝和塔克一起吃晚饭  - 那好吧
- 祝你冲浪愉快  - 噢 想着就爽
- 爱你  - 爱你
谢了
结果你们上周去看那个乐队表演了?
没错 是说草泥马乐队吧?
- 他们很棒 老兄  - 对
可以请他们当你的婚礼乐队 他们很吵不过却很便宜
或者帮他们开场的神佑世人乐队也不错
- 他们棒极了  - 我告诉过你们 这事儿已经定下来了
我们请到了最好的摇摆乐队
- 糖足和摇摆鱼乐队  - 没有 其实没请
我们商量过 摇摆音乐太过时了
我们不请摇摆乐队 我们...
我要亲遍你的脸 爱死你了
- 我们等下再说  - 那现在我们看看菜单
好 我觉得最好点玉米饼和玉米卷...
然后分着吃?
这是一个不错的选择 但我还是要反对...
因为我想独自享受玉米卷
不 这不公平 我就咬一口 不行吗?
- 但我们都知道你的"咬一口"是什么意思  - 才没有
你咬完一口 就会接着咬很多口
- 这是真的  - 哦 就是
这是真的
我们不能再这样下去了
天啊
亲爱的 婚礼会有压力 但是我向你保证
- 你们会很好的  - 很好的
- 对 我们很好  - 对 我们很好
你们到底在干嘛?
- 什么意思?  - 对 你什么意思?
我什么意思? 你们两个不在一起了
很不正常 好吗?
你们已经分开六个月了
都要离婚了 知道不?
可是你们两个还每天同进同出 好像根本没离婚这回事
- 知道吗 这非常奇怪  - 少说两句吧...
- 告诉他们你的感觉  - 我们都别装了 真的好奇怪的
- 我们根本没在装呀  - 没有
- 根本没有  - 就是
我们离婚了 但还是朋友 你们应该高兴才对
以前我们老是吵架 现在都不吵了
你们应该兴奋才对 都不用选边站 这才是完美离婚
对 对大家都好
- 大家都不好  - 不好
这里没人好
我很抱歉
我实在受不了了 抱歉
- 宝贝  - 贝丝
- 贝丝很生气  - 嗯 她气疯了
这太奇怪了
嘿 小赛
- 你能帮我个忙吗?  - 什么?
我不想给你压力...
但这位先生实在是寂寞难耐...
把手伸过来 我告诉你怎么做 只要...
- 摸到了  - 噢 爽死了
- 噢  - 噢
哦 就是这样
小点声
我室友就在隔壁 别出声
- 就是这样 好爽  - 天啊
哦 对 用力 好爽
- 伙计  - 出来得真多
嗯
- 贝丝和塔克生气了  - 对
- 对吧?  - 没错
我是说我们同进同出并不奇怪
你觉得我们同进同出奇怪吗?
- 不 你是我的好朋友  - 对 你也是我的好朋友
上次我们冷战超过一星期是在十年级...
就是你去加拿大太空营的时候
那五个星期好痛苦
那失重体验真的很棒
不过我很想你
我也是
看看谁回来了
- 他恢复得很快  - 哦 不
他是个大学生 准备好再来一发了
就是这样
- 我累死了  - 我也是
- 甜品很棒 对吧?  - 是很不错
- 晚安  - 晚安
嘿 今天晚上挺冷的 你那边的制热怎么样?
- 很好 没事  - 好 那就好
嘿 很抱歉我还住在这里
你想住多久就多久 这是你的工作室
- 而且有你在这里真好  - 我也觉得
- 晚安  - 晚安 爱你
我也爱你
- 你是要...?  - 您点的印度拉茶
- 能给我杯大杯咖啡吗?  - 大卫先生点了杯大豆卡布奇诺
抱歉 先生
先生 对 就是你
你知道插了很多人的队吗?
- 我很抱歉 我不知道  - 你不知道?
- 我很急 所以...  - 所以你是知道的
- 我确定这里排队的人都很急  - 好吧 你真的要跟我争论吗?
她在看糕点 所以我想...
不只是她 是她后面的所有人
如果你想问一下是不是所有人都不介意 请便
别以为自己的时间比别人的重要
谢谢你的演讲 祝大家今天愉快 除了你
美国文化正在死去 这个国家正在萌生一种无情的喜好...
例如真人秀 像赖利・班克斯这样毫无天赋的流行明星...
以及陈词滥调的系列电影
我们越是消费这些废物 就会越想接着消费
人如其食
听起来毫无希望了 这就是结果吗?
我想会有一个大潮流 趋向简约朴素
人们会渴望精神 心理和身体的营养
- 会追求最基础的东西  - 这很值得品味
想要继续探究这个沉重却有趣的话题...
欢迎购买塞莱斯特・马汀的新书...
星期一上市
- 昨晚我和闹剧二人组吃饭了  - 谁?
贝丝和塔克 他们吃到一半就走了...
因为他们不支持我和杰西在一起 你能想象吗?
我们很好 如果我们是同性恋 就不会有这段对话
- 我们只是朋友 根本没想这么多  - 你们还没准备让对方离开
- 这完全没错呀  - 的确没错
- 我在问你的想法  - 老实说吧...
天啊 我们要签下赖利・班克斯?
怎么回事 斯科特? 我刚才还在电视上说她是垃圾
这就是我把你叫到办公室的原因 这是件大事
我们组建公司 就是为了不要去签像赖利・班克斯这样的人
如果不签赖利・班克斯 这公司就可能会倒闭
我不明白 她就只有绯闻和难看发型而已
她要发行一张新专辑了
她想要我们公司发行和推广
好吧 我去把意见往肚子里吞
如果你想要我的意见 我的确认为你该去约约会
斯科特 我没事 我时间很多 所以不担心
帮我一个忙 你换对象之前 可千万别乱搞
这算什么? 你在做什么?
抱歉 我想假装是你可爱的同志朋友
- 感觉不太好  - 不 别这样
经济状况真是不好 老兄
我觉得自己的生意从没这么艰难过
这很残酷 是只有我生意凄惨还是都没人开口?
- 你可是买烟草的 斯基尔斯  - 现在不是了
你看到满地都是烟草店了吗?
他们要把我杀死了
我是说 我在想改行 卖点冰毒
或者去教幼儿园 知道不?
我喜欢孩子 而且我一直都想去教幼儿园
抱歉 兄弟
我知道这是很严肃的话题 但看看那姑娘的屁屁
- 还真是翘啊  - 还没结束
- 什么? 她的屁股? 不 它永远都在  - 不 兄弟 是说我和塞莱斯特
她有压力还很困惑 但是我想她开始接受了
不是吧 兄弟?
我是说已经有段时间了...
但是时候看清现实 继续生活了
- 对吧? 给维罗妮卡打电话  - 不 哥们 这不是一夜情
塞莱斯特还不知道这件事 别告诉她
我不知道还要敌进我退 好像你没那么喜欢她...
她很好 不过她不是塞莱斯特
但你要记住 不能脚踏两条船
- 什么意思?  - 这里是洛杉矶 到处是美女
的确得提醒一下塞莱斯特 你还是很有吸引力的 对吧?
- 让她紧张一下  - 对
- 你还好吗?  - 非常好
- 那你想怎么样?  - 我不想重新开始
不 我是问你想要吃什么? 酸奶怎么样?
我要枸杞绿茶加酸奶薯条和麦片
- 你想和我朋友出去玩吗?  - 别这样
你老婆在哪? 你们两个每天都一起来这里
- 我和老婆离婚了  - 哦 好的
我是说 不管怎么样 我答应了
就是这样
好极了
你想把料搅进去还是放在一边?
- 怎么了?  - 我要说一件事
以后我就不会再说了
我很抱歉那天在晚餐时发火 可是我认为你们不在一起是很愚蠢的
我知道 你们是好朋友
这就是重点 其它事情都没关系
贝丝 我深爱着杰西...
但是他既没存款 也没像样的衣服
我孩子的父亲要有车 知道吗?
杰西会一直是我的好朋友
好吧 我说了我该说的
以后不会再说了 我只是必须要说出来
他住在客房就是个大错误
- 塞莱斯特 你这是在煎熬他的心  - 杰西没事
他很好
嘿
你不工作?
又在看北京奥运会?
而且又哭了
马赛厄斯的老婆去年出车祸死了
嘿 你完成流行论坛的艺术画了吗?
没 还没完成 我还在画
- 我想你会喜欢的  - 今晚能完成吗?
不 实际上...
坐下来 我要告诉你一些重要的事
好
如果是你欠我工作的事...
现在才谈是不是有点晚了?
今晚我要去约会
和别人约会
很好啊
- 是吗?  - 嗯
杰西 别哭了 真为你高兴
- 你不困扰吗?  - 不
好吧 是个酸奶店的服务员
那个酸奶妹很可爱
- 她很年轻 对吧?  - 非常年轻
- 但她的身材就一般了  - 好吧 没必要这样 但是...
哇 那很好啊 真的很好
那就好 找下个老婆前就该约约会
虽然她不会是你下一任老婆 但无所谓了
不 这只是个约会
嘿 大进展
我为你自豪
- 谢了  - 我能起来了吗?
- 可以  - 好
约会顺利 以后再联系
不
我当年还在念书 但我辍学了 因为我太想在时尚圈工作了
但真的很难找一个带薪实习的工作
所以我回到学校 然后现在在酸奶店工作
赚钱做我喜欢的事
我确定世界都会支持我
好的事情总会来的 知道吗?
- 很明显你明白了 对吗?  - 完全明白
天啊
天啊 杰西
"在我脸上做"?
这首歌是关于怎么做自己的
除非你很逊
所有人闭嘴
他们说会在最新上架的地方
在哪呢?
没有
这就是我说的陈列问题
即使是你的书 你也不能偷
我只是要重新换个位置
- 好了  - 你不能这样做
- 我可以  - 书店的人没有选你的书
没关系
嘿 书店选了你的书
- 恭喜了 酷毙了  - 谢了
- 怎么了?  - 书店选了她的书
杰西?
- 嘿  - 维罗妮卡
- 嘿  - 嘿
- 最近怎样?  - 很好
- 是吗?  - 嗯
- 你最近怎样?  - 我很好啊
- 你呢?  - 我也是
- 你看起来不错  - 谢了 你也是
你在这干嘛?
找几本书
- 我也是  - 嗯
你的晾衣夹插画画得怎么样了?
你还记得那个
很好 虽然速度慢 但很顺利
呃 别放弃 因为那很特别 也很漂亮
- 我希望听起来没那么...  - 不 不 很谢谢你这么说...
- 好吧  - 对我意义颇深 谢了
不客气
那晚我和你玩得很开心 很抱歉没有打电话给你
我也很开心
棒极了
- 嘿  - 嗨
我得多找些地方放我的书
维罗妮卡 这些是我朋友
- 这是塞莱斯特  - 你好
- 贝丝 还有塔克  - 你好
- 你好  - 嗨
- 你好 很高兴认识你  - 我也是
这本书是你写的
我在网上看了它的摘要 很吸引人
- 谢谢 谢谢你这么说  - 不客气
很高兴认识你们
- 拜  - 拜
- 再见  - 再见
拜
- 再见  - 她是谁?
维罗妮卡
- 什么情况?  - 没什么
只是我前段时间认识的女孩儿罢了
她挺漂亮的 像年轻时的我
打扰一下 嗨
我想送几本Shitegeist给朋友...
你们还有多的吗? 听说这书相当不错呢
- 别接 别接  - 稍等一会儿 喂
- 刚看完表演  - 怎么样?
- 简直酷毙了  - 你现在忙吗?
- 不 我不忙  - 能过来帮我装一下梳妆台吗?
- 好  - 我一个人装不了
- 好吧 我马上过去 拜  - 杰西 我需要你
伙计 我得回家了
表演完了有余兴派对
我知道 但是她买了个宜家的梳妆台 需要我帮她"装一下"
哦 真是这样?
我跟你说过 她只是需要更多的时间来适应
- 我明白的  - 喔 她很快就会懂了
我在这儿 该死的瑞典人(宜家是瑞典公司)
怎样了?
- 造布鲁克林大桥也比这个容易  - 没问题 就是个梳妆台而已
真该死 我靠!
难道他们故意造了一件组装不好的家具...
专门跟你作对?
谢谢夸奖
等等
我知道了
- 太完美了  - 完美的接合
就像孔思风格加上巴斯奎特涂鸦风...
再加上塞拉...
和"春风吹又生"里的科尔奇风
- 他是素食者  - 哦 珍惜吧
- 太可爱了  - 你才可爱
你才可爱
你在干什么?
我爱你
好了
真是个馊主意 对不起
不 别抱歉 这很好
杰西
行了
我们喝醉了 那个梳妆台...
我想 你懂的... 我们都在跟别人约会
是 但那都是因为...
天啊
我真是个白痴
- 我只是觉得...  - 你觉得什么?
我那时候头脑不清了 否则不会让这一切发生的
你不会觉得我们又在一起了吧
这不像...
你大可以打电话给宜家的人
他会帮你装好梳妆台 你该打给他
没准也会跟你上床
- 哦 杰西  - 我真他妈是个白痴
哦 杰西 别这样
杰西?
嘿 杰西 是我
我正在去机场的路上 但我想跟你谈谈
我不知道昨晚发生了什么
希望你没事
就这样 拜 打给我
嗨 我是杰西 请留言
嘿 还是我
我在旧金山 明天要去波士顿
还有 我想你
打给我 就这样 拜
对不起
当然
真是傻瓜
嘿 你回来了 我想跟你谈谈
我知道 我也想跟你谈谈
你去哪儿了? 两星期都不见人影
有好多好玩的事
你知道吗 按次计费的黄色视频有广东话的了
- 真的?  - 是啊
我在你家附近 我可以过来吗? 这件事挺重要的
波士顿有68所大学 为什么我公司里的大学生们却这么蠢?
我是说 跟他们就根本讲不通话
- 他们说的不是英语 他们...  - 嘿 我要告诉你一些事
实际上 我也是
等等 你是同性恋?
快承认吧 那不知道多有趣
不是同性恋 这一定很难相信...
- 你又换了个女朋友  - 我有孩子了
- 我有孩子了  - 什么意思?
我要当爸爸了
跟别的女人?
是的 跟别的女人
等等 什么?
对不起 这...?
这到底怎么回事? 跟谁?
其实你见过她 那天在书店里
但这在生理上不可能啊 才两个星期
是的
事实上 我三个月前跟她上的床
该死 好吧
我都不知道这些 但现在已经不重要了 好吧
你需要我做什么?
不 你不需要做任何事
我真的想跟她好好走下去
我去下洗手间
你好
- 什么?  - 我说 你好
- 你练得如何?  - 我练得如何?
- 很好  - 我帮你放垫子
- 谢谢  - 我常在这儿看见你
你的战士二式做得很好
你的四点支撑式平衡得让人难以置信
我还在继续学习那个姿势... 你是单身吗?
你真的要跟我搭讪吗? 你现在确实在跟我搭讪
我知道 我得争取啊 我平时不这样的 它就这么发生了 我要...
- 要迅速采取行动  - 我已经在行动了
搭讪队长
你是...? 嘿 我叫保罗 放这儿吧
- 我叫塞莱斯特  - 塞莱斯特啊
这名字不错 这是我的名片
那是我的电话 邮箱 如果你要发传真...
你带着名片来上瑜伽课?
嗨 还好吗? 过来吧
今天的沉浸体验练得不错
- 我不擅长追别人 给点意见?  - 金融分析师 不错嘛
还行 没那么好 过得去吧
- 你有告诉我你是干什么的吗?  - 没有
你会告诉我吗? 我很想知道
我是时尚趋势预测师 我预测潮流
时尚趋势预测师 真酷
你说真的? 对不起 我以为你在耍我
你把你的保时捷换成了奥迪 是因为你怕丢了工作
你买安卓手机是因为这让你看起来更加商务...
而不像苹果 更适合少女们
你练瑜伽是因为你念的是次于常春藤联盟的大学
过去10年不得不长时间工作 周末买醉
现在你觉得是时候慰藉下心灵了
很高兴认识你 保罗
- 嘿  - 嘿
- 早上纽约那边打电话来的时候你去哪儿了?  - 我想你能应付
好吧 随你怎么说 艺术品从柏林送来了
- 东西不错 但是...  - 重磅消息
杰西要和别的女人生孩子了
你不知道他在跟别人约会吗?
不是 是他几个月前睡过的女人
现在他要跟她"走下去" 这消息比空难还爆炸
我不知道该说什么
我很抱歉 塞莱斯特 你还好吧?
斯科特 我非常好 真的
- 真的?  - 是啊
我本来就没打算为他生孩子 现在这样对他也好
我现在不爱他了 所以就更容易就接受事实啦
- 事实上我晚上还有约会呢  - 那就好
出去约个会 被别人仰慕也是件不错的事
同意 去接受别人的仰慕吧
谁知道呢? 也许你还真能培养出感情
- 谢谢  - 谢谢
我的脚是内翻的...
所以我跑起来髂胫束会拉紧 很疼
足科专家给我做了很棒的矫正器
是按照我的脚形做的 现在我跑起来好多了
我完全不能形容这种奇妙的感觉
- 我是那种...  - 天啊 我前夫在这儿
哦 我们还眼神接触了
- 也许他没看见我  - 我想这... 这没事的
- 不 他看见我了 他看见我了  - 没事的
他过来了 知道吗? 你应该离开这儿
- 什么?  - 没错 你赶快走吧
- 我不会走的  - 你走了会好点
太晚了 他已经来了 嘿
- 嘿 最近怎么样?  - 很好啊
- 觉得应该过来打个招呼 我是杰西  - 这是麦克
- 我是马克思  - 马特
- 不是 马克思  - 很好啊
我们在吃饭 我在约会呢 这是约会哦
哦 意大利酱汁是这里的特色
- 太好了 我就是点的那个  - 很好啊
你跟谁一起来的?
我一个人来的 在看湖人的比赛
- 是科比对詹姆斯 对吧?  - 是啊
- 真让人激动  - 是啊 巅峰对决
- 我录下来了  - 好啊
- 很高兴认识你  - 我也是
小塞 见到你真好 玩得开心
他人不错啊
- 谢谢你  - 谢谢你
- 你还好吧?  - 什么? 哦 没事啊
你喜欢面包吗?
真开心 下次还来吗?
星期三? 吃寿司?
- 我想还是算了吧  - 害怕水银中毒?
- 我的针灸医生说那只是个谣言  - 不是 我觉得...
我觉得你可以多用点时间来走出离婚的阴影
我也是离婚后很长一段时间才开始约会的 我很理解
谢谢你的关心 我很好
我想我们只是不合适 那么...
是啊 没错...
睡个好觉
- 谢谢  - 祝你好运
随便吧
- 嗨 亲爱的 贝丝  - 嗨 嗨
哇哦 你就快喘不上气了 等等 你是跑过来的?
- 是啊  - 从你家?
- 我开始跑步了 真是太有趣了  - 好吧 你都被汗湿透了
- 好像有12英里?  - 13.6英里
跑步很好啊 可以帮我增加脑内啡的释放
让我的脑袋更清醒
赖利的单子真棘手 我快崩溃了
很好 看到你这么忙我就放心了 你跟杰西见过面吗?
碰到过他一次 我觉得他好像胖了
是吗? 我怎么觉得看到他的时候他更健壮了
- 所以你也见过杰西?  - 是啊 是的 我见过他
所以你也跟那个叫什么名字的出去了?
维罗妮卡? 是的
- 可以寄急件吗?  - 她很蠢 是吧?
不啊 她不蠢 她... 挺简单的
上午7点到晚上9点可以吗?
简单就是愚蠢嘛
真的不是 简单得很优雅
优雅
- 那就这样吧  - 是啊 那个时间段很合适
- 我以为你会为杰西高兴  - 哦 当然了 我很高兴啊
我只是看不出来那个莫妮卡哪里优雅了
你知道她叫维罗妮卡 说实话 亲爱的 你会喜欢她的
拜托 别这样
你后悔离开杰西了吗?
什么? 没有啊 一点都没有
我送你回家吧? 我怕你被汗淹死了
好吧 其实我晚上还有个约会 我该洗个澡 对吧?
是啊 没错 该洗个澡
- 跟谁约会?  - 鲁珀特・贝茨
鲁珀特・贝茨 那个盖普杂志的模特?
天啊 他太性感了 但是他看起来像11岁
其实他22岁了
斯基尔斯为我们牵的线 他以后会成为明星的
他正在拍"史前两万年" 是"史前一万年"的前传
- 哦 太棒了 我喜欢那部电影  - 我知道
# 一颗星辰划过天幕 #
# 看着你 我突然醒悟 #
# 这就是你在起舞 #
# 依然记得初次谋面 #
# 你就像一个小小的天外飞仙 #
# 我愿追随到月球 #
真不错
- 事实上 这是为我妈妈写的  - 你母亲真幸运
为什么你想跟着她飞到月亮去?
- 她是最棒的 你要见了她 一定会喜欢她的  - 是啊 肯定的
你怎么认识斯基尔斯的?
斯基尔斯给了我一些销魂的小绿叶子
- 这么好  - 对不起 你实在是...
你好 最特别的唯一
不行
这听起来很疯狂 但我完全忘了家里还点着蜡烛
- 我得走了  - 好的 快去吧
真的很抱歉
等歌写好了我会寄给你一份的
我的头发太干了 看起来像一堆草
- 来点儿阿得拉集中注意力?  - 不要 那玩意儿让我觉得自己像个机器人
说到机器人 这地方是谁设计的?
感觉就像是星际迷航里面的布景
嗨 赖利 我是塞莱斯特 我是流行论坛的合伙人
我只是过来做个自我介绍
你长得还可以
谢谢 我洗个手
- 我为什么长红疹了?  - 太多糖 咖啡和酒精
我想是我新的护肤"政体"造成的
是"养生法"
什么?
政体是指政府的管理系统 那个词... 应该是"养生法"
谢谢 拼字控 很高兴认识你
考虑到你的品牌认知 我们需要一种你活在当下的感觉
为此我们要在全国范围内设立重点行销区域
你的民调在中西部地区很高 这很不错
我们还将会在其他几个城市做调查
塞莱斯特已经想了几个关于徽标的点子 都很有创意
- 塞莱斯特 你要说吗...?  - 是的 是的
我们的第一轮宣传大部分基于...
一种嘻哈 复古 带有工业元素的风格
就是我刚才跟助手萨凡娜说的那个
我们希望能迎合城市青少年的口味
你们这儿有什么零食吗?
比如寿司?
你好啊 最特别的唯一
- 听起来好可怕  - 本来就很可怕
那些不靠外表维生的男人都死哪儿去了?
能不能有点智慧? 智商高点儿又不会死人
- 等等 你没见过尼克 对吧?  - 尼克?
- 尼克・莫兰  - 那个摄影师?
- 没见过 你认识他?  - 是啊 我们是同学
这将会非常完美
约会让我不舒服 我一点都不喜欢约会
相信我 你会喜欢他的
也会爱上他的小鸡鸡
你要再努力一点才能成为基佬 斯科特
是啊
- 晚安  - 安
- 我明天就帮你介绍  - 好
接住了 就像这样 贝基
- 加油 伙计们 对吗?  - 耶!
- 宝贝背带是什么玩意儿?  - 是一个非常非常袖珍的瑞典男人
是一种婴儿背带 能让父母跟宝宝更加亲密...
而不是只用婴儿车
- 你怎么知道的?  - 贝丝说的
没错 我们参加过无数次迎婴派对
而我帮好多女士有了宝宝
- 塞莱斯特最近怎么样?  - 谁?
- 塞莱斯特  - 她还行
我改良了她对大麻的接受程度 她不错
- 她不抽大麻  - 现在抽了 爱不释手
史诺普・道格的歌听多了吧
婴儿毛巾 抽乳器 尿布? 我去
- 我真的要有个宝宝了  - 你会很棒的
嘿 斯基尔斯 你那位朋友是谁?
我不知道 我以为那是你们的朋友
- 不是我的  - 真假?
我不认识他
我等了估计有21个小时 三个都被我尿湿了
- 哦 天呐  - 但是我最终还是拍到卡扎菲了
天呐 我绝对见过这张
- 你见过了?  - 是啊
- 我超级喜欢 太酷了  - 谢谢
- 我觉得他还在笑  - 没错
我觉得是我牛仔裤上那摊尿渍逗他笑的
真的 那天全湿了
全世界都以为你聪明过人 只有我才知道真相是什么
怎么了?
- 我在餐厅预订了8点半的座位 现在晚了  - 不是吧
你想让我恳求他们 让我们进去吗?
我该怎么说呢... ?
我们9点或者9点一刻的时候能进去吗?
- 我觉得没有人会...  - 行吗?
- 不行吗?  - 是可以
但我觉得没人会听你的
你知道吗? 如果直接叫外卖的话...
我也没有问题
- 外卖?  - 没错
好啊 叫外卖我没意见
- 好吧  - 我喜欢叫外卖
我很高兴能聊的这么开心 认识你很高兴
我都忘了上次有这种感觉是什么时候了
没错
- 你在干吗?  - 你觉得我在干吗?
不 不 不 不要这样 刚才还很顺的
- 我想让你看着我  - 我不要看你
- 我快了  - 快什么了? 不要 不 我不能...
马上了
哦 来吧 没错
- 你起来  - 没错 就快了
来了 来了
嘿 希望能见到你
我在艾莉希安路上的素食餐厅等你 如果找不到路就联系我
素食餐厅是个什么鬼地方?
就告诉她明天到就行
- 嗨  - 抱歉 稍等一会儿
发个邮件就好
好了 嗨
- 嗨 最近好吗?  - 忙死了
- 能给我来给咖啡吗?  - 我们只有巴拉圭茶
- 绿茶呢?  - 我们有无咖啡因绿茶
- 那我就要杯水吧  - 好的 你呢?
- 我点一份其拉大素餐  - 好的
- 再要一份腰果奶酪沙司  - 好的
我还想看下你们海藻系的菜单
好的 给
- 不 我不需要 谢谢  - 太好了 要一份波罗的海海带
- 好的  - 好了就这些 谢谢
- 你看起来很好啊  - 谢了 你也不差嘛
我一直在猛做普拉提
- 真的?  - 是的 维罗妮卡是个舞者
所以各种设备都有 我只要用就行了
呃 我知道整件事情都很怪
只有你觉得怪的时候才怪
好吧
很显然你一直没在离婚协议上签字...
而维罗妮卡不是美国人 所以...
- 什么? 她是哪里人?  - 比利时人
比利时 优雅
- 什么?  - 没什么
主要是 我们要结婚了...
我很抱歉打扰你 但是确实需要你赶紧签了那些文件
好吧 杰西
我一直忙于工作 因为我们总要有人为生计挣钱...
所以很抱歉我没时间帮你搞好你的新生活
我知道 我也不愿意总是找你
你怎么会认为自己适合当爸爸?
- 我们从来没聊过要孩子  - 你对孩子的问题总是有所保留
- 我是在和你要孩子上有所保留  - 是 彼此彼此
我觉得维罗妮卡会是一个很棒的妈妈
好极了
我会签了的
而你很可笑 这个餐厅也很可笑
什么腰果-素食-海带乱七八糟的
杰西居然是素食主义者?
没错 一个即将有作品展的素食家
- 在高古轩画廊  - 在高古..?
- 什么?  - 没错
怎么会有人理解他那些作品... ?
你知道吗? 我一点都不想知道
天呐 他现在太火了
和我分手是他做过的最正确的事情
- 我也该和自己分手  - 哦 别这样说
别人的成功不等于你的失败啊
除了杰西
- 你们今天扮的是谁啊?  - 比伯
- 他才剪了村头  - 什么? 我操
- 不是吧  - 什么时候?
几个小时前吧 佩雷斯爆料的(美国著名八卦天王)
- 我去  - 他的头发就是他的全部看点
他才华横溢
为毛变装派对都要在盛夏举办呢? 不热吗
我要痛快喝个够
- 厨房里在玩车炸呢  - 很好
- 别  - 好 我去玩 就来
你想等等再去玩吗?
- 我说"车" 你说"炸" 车!  - 炸!
三 二 一 干了!
- 三 二 一 她输了  - 行了
- 她输了  - 对她而言已经不错了...
不 别装老好人 嘿
你想要扮成什么?
- 是啊  - 什么? 哦 白色垃圾啊
- 那是什么?  - 就是白色垃圾啊
- 白色"拉稀"? 拉稀?  - 白色垃圾
是白色垃圾
- 塞莱斯特  - 是瑜伽男啊
- 我好久没在瑜伽课上见到你了  - 没错 我改成跑步了
- 因为跑步对塑形很有用  - 看出来对你起作用了
你练得怎么样了?
很好笑 是白色垃圾吗?
- 你扮的谁?  - 我很显然是麦片杀手
嘿 你说的没错
- 什么意思?  - 你说我的事说对了
关于车 手机...
还有瑜伽
除了我读的常春藤学院不对 我上的是康奈尔大学
- 恭喜你  - 多谢了 老兄
- 那就是常春藤了  - 我知道
就是了
- 你抽烟吗? 在派对上就抽
走吧 我也是
很抱歉那天在瑜伽馆的事 我每次练完瑜伽都觉得很开放
别说"开放" 别这样说
你的今天的打扮太棒了 你打算毁了它吗
我开玩笑的 你知道我为什么练瑜伽吗?
我练瑜伽是为了认识女孩
- 这个我信  - 你信?
嗯
说到这了 咱俩到底什么关系? 我是说 我们之间...?
是彼此喜欢吗还是有别的问题?
嗯 你和我之间的问题...
是我结婚六年的老公想要离婚...
因为他想和一个怀了他孩子的女人结婚
这就是我们之间的问题
听起来很难解决啊
他几乎不了解她
他只是迷失了...
但他要把所有事都一起搞砸
你说的没错
准备怎么办?
什么意思?
我的意思是 你是想要做正确的 还是想要做快乐的?
行了 听着 瑜伽男 我不想管对错 因为我就是对的那个 明白?
总有人会让你失望 我接受这个事实
但是既然知道了这些...
就很难快乐起来
但至少这是真实的
从来没人能穿这个垃圾袋还说出处这么一堆...
- 自以为是的独白  - 快闭嘴吧
好了 醉鬼 该回家了
- 我是保罗  - 我是贾斯汀・比伯
哦贾斯汀・比伯啊 你好
- 我也是贾斯汀・比伯  - 你好
玩笑一下 我是贝丝
- 你还想再来一杯吗?  - 多来几杯吧
- 继续  - 继续
你好 我是杰西 请留言
嗨 我这还有你的一大堆东西 我给你送过去 就这事儿
你会是个很好的爸爸
怎么会想这么说?
我也不知道 就是知道你会是
对于一个自由艺术家和他的比利时新娘来说真是够奢侈
我靠
完了 完了 完了
我刚想起来我还不知道你中名呢
- 叫古蒂丽芬  - 古蒂丽芙?
不 是古蒂丽芬 意思是"上帝的关爱"
是荷兰语
- 很好听  - 谢谢
- 你的呢?  - 我叫莫迪凯
哦 那是什么意思?
意思是我是个绝对的犹太人
好吧
是塞莱斯特吗?
嗨
你在这干嘛呢?
我只是把你的东西拿过来
你在垃圾桶里面翻什么呢?
我有丢东西
- 丢垃圾桶里面了?  - 是
是我的手镯 不过我拿回来了 所以... 没事了
哦 你记得维罗妮卡吗?
当然 嗨 哦你已经这么明显了 天呐
- 是啊  - 我喜欢你的毛衣
- 哦 谢谢  - 真会赞美
我要走了 我快迟到了 所以...
你不进去喝杯茶什么的吗?
不了 不了 你们下午好好休息吧 我要...
那是我的吗?
什么? 是 我不知道怎么在我手里...
- 很高兴见到你们 再见啦  - 好吧
从黑暗中走出来迎接光明吧 女孩
一切都会好的 明白吗? 不用担心
- 他俩在一起是什么样的?  - 谁俩?
- 哦 杰西和维罗妮卡?  - 嗯
他们很好 你知道吗?
他正努力 但你知道吗? 不是所有美好的东西都在等他
- 所以他们不快乐?  - 不 我可没这么说
听着 他是我朋友 你知道的...
我爱他 但是你也是我的朋友 知道吗?
所以只要你需要 像 那种特殊的朋友关系...
你懂的 就是需要一个异于普通的朋友的人那样...
陪着你抱着你爱抚你对你好的话...
我可以做那种朋友
- 不需要  - 那就好 那就好
你住哪儿?
我住在西木区的一座公寓里
- 不错嘛  - 你会喜欢这里的
你活这么大还没这么轻松过吧
就是这样
这绝对是最特别的约会场所
没错 我一直在这约会
- 哦 我还以为我是特别的  - 你的确是
对吧 奶奶?
她们都是
作为一个对的人 你最近过得怎么样?
哦 你知道 不是很顺 真的
我正顺风顺水的过着 所以才给你打电话
你知道吗? 我很高兴你联系我
为什么你要把我带到一个让亚洲人弄的你浑身酸痛的地方?
- 那你觉得怎么样?  - 我觉得... 实际上我觉得太赞了
所以闭嘴吧
- 现在我们要干嘛?  - 别试图掌控一切
你需要顺其自然 在瑜伽中 也叫做超脱
少来瑜伽那套
- 嗨  - 最近好吗
- 怎么了?  - 最近好吗?
- 嘿 这是塞莱斯特  - 塞莱斯特 你好 我是马特
路易斯在这吗? 在? 人多吗?
人多吗? 就像你奶奶家一样? 我们在哪?
这是什么?
这是她第一次来这
来吧
哦 天呐
- 这里太棒了  - 你看起来很吃惊啊
我是吃惊 你可是住西木区的人
- 想喝点什么?  - 啤酒?
- 好  - 行吗?
你好啊 老兄?
嗨 宝贝儿 给我来两瓶啤酒
别烫着自己了 老天
- 谢谢  - 谢谢
- 干杯  - 干杯
这地方真不错
哦 不
- 你喜欢跳舞吗?  - 嗯 我猜你也喜欢
- 你跳的很好  - 哦 你也不赖
这是什么意思?
超脱的意思 老兄 不去试图掌控一切
- 我很喜欢那个封面  - 哦 很好 没错我也觉得很漂亮
是啊 波普艺术的影响太广泛了
是啊 的确是小有影响
- 你在嘲笑我吗?  - 没有啊 我只是...
你对艺术的了解让我印象深刻
为什么? 因为我是流行歌手还是因为我是家庭教育长大的?
随便你怎么想 但是你知道你的问题在哪吗?
- 妄下定论  - 你说什么?
你自以为比别人都聪明 这就是你的黑暗面
鞋子很漂亮
黑暗面?
你不了解我的人生 不知道我是谁
你懂什么叫黑暗面 黑暗面就是只靠穿着露脐装维持生计
那才是黑暗面 省省吧
这才是我要说的
我操啊
- 我又开始抽烟了  - 看出来了
我不知道你有哪些底线 但我敢肯定我在打破它们...
但是我真的想你了
你想进来吗?
维罗妮卡和画廊里的助理是好朋友
他很喜欢我的作品 所以...
- 我也不知道 走着瞧吧  - 杰西 这很好啊
- 我很替你开心啊 -是啊
是啊 太棒了
- 我应该回家了  - 是啊
很高兴见到你
你该走了
我们能在这稍微躺一会儿吗?
真不敢相信我有了孩子 却不是和你的
喂?
嘿 我们出了个大问题
我不... 我不明白什么意思
这是爆菊啊
什么? 不是吧 我没... 我看不出来啊
这是根阴茎 而这是这个阴茎插进屁股里
哦 天呐
哦 我的天呐 这是个鸡鸡... 这是个鸡鸡... 这是个爆菊
哦 我的天...
哦 天呐 太糟糕了
这不是玩笑 塞莱斯特
封面上有性行为的标志
赖利以为我们傻吗? 我想说 这都是群什么烂货啊?
我们目前还没法联系到赖利本人...
以及流行论坛设计公司的发言人联系上...
给你
- 如果需要别的就给我说一声  - 谢谢
- 嗨  - 嗨
谢谢你能出来见我
我也不知道该穿什么出来
- 你看起来像个养猫的疯女人  - 是啊
我不能买漂亮的衣服 因为我会糟蹋了的 你懂吗?
- 听我说 塞莱斯特...  - 让我先说 好吗?
我不知道你那边情况怎么样...
不过我只是想说 我搞砸了
过去我对你很漫不经心 还认为理所应当
我知道这很疯狂 但是若不这样我会觉得被怠慢...
如果你能接受 我一定能...
更好的处理我们的关系
我想知道我们还有没有希望
杰西啊
抱歉
我不能这么做
嘿
嘿 你昨晚为什么过来?
- 我不知道  - 不 我想你很清楚
- 那就是个错误 我不该去  - 你个懦夫
我和别人有孩子了
我必须和维罗妮卡好好过日子
- 我正在尝试改变  - 你为什么不肯为我改变?
我觉得你根本不需要我改变
哇哦 我一直在等你成熟起来
我一直支持你 我为一切买单
- 我为你付出一切  - 是啊 但是我永远赶不上你
我觉得你喜欢这样的生活
等等 我知道我的成就让你不安
- 你到底想怎样?  - 我要你承认错误
我做错了什么?
你到底想要我怎么做 等你先和别人约会?
这就是你想要的?
听着 我也不想这么快就约会 但是已经发生了
我有机会抓住幸福 我不想搞砸
你知道什么 杰西? 你一定会搞砸
我真为你悲哀
你或许会孤独终老
- 永远别给我打电话  - 放心 我不会的
不 不 不
别这样
好吧
谢谢
- 他好悲伤  - 没错
等一下
不对 他在画兔子 他很高兴
我能看出来 他很悲伤 我去过艺术展
什么?
靠
好吧
要堕落就现在堕落吧
抽吧
这是近几个月来最开心的事情了
会时来运转的
会吗? 你都不了解
- 真没想到他会这样对我  - 谁? 杰西吗?
他没做错什么 是你想要离婚的
没错 但是我不想以这种方式收场
如果改变不了环境
那就改变自己吧
维克多・弗兰克(心理学家)说的
也可能是大大小小(说唱歌手)说的
我不记得了
靠 我嗑高了 你高了吗?
我嗨爆了 得走了
- 我能跟你去吗?  - 不行
- 能给我带点玉米卷吗?  - 不能
你觉得奥巴马夫妇是真心相爱吗?
是的 我相信
没问题了吧
嗑药小心点 那对孩子不益
嗨
- 嗨 亲爱的  - 嗨
- 还记得艾琳吧  - 还有沙拉酱吗?
- 太好吃了  - 你吃完...?
贝丝就要结婚了
我也曾结过婚 还记得吗? 你们以后一定会有矛盾的
- 我给你倒杯苏打水吧  - 有矛盾
矛盾重重
我不想孤独终老
亲爱的 你不会孤独终老的
你只是需要点时间重振旗鼓
我就坐这里 不会再让你尴尬了 好吧?
- 好的  - 好的
我们应该让尼克・诺尔蒂离开 是吧?
嘿 赖利 我想跟你谈一下...
封面上的错误
我真的非常非常抱歉
我想告诉你我正在尽力补救
请回话 谢谢
你觉得我应该穿这件碎花的还是玫瑰花的?
玫瑰花瓣不错 连着两天都穿碎花太单调了
- 你看起来棒极了  - 亲爱的 我需要你的帮助
我还有一小时 你欠我的哦...
因为你昨天让我难堪
赖利・班克斯知道什么啊?
什么都不知道 她就是个烂人
没错 她是烂人 也就有性感的身材罢了
- 她资质平平  - 没到平均值
- 五年后她就会一脸皱纹  - 可能三年或四年就会的
她为何戳中我的痛处?
她就是个愚蠢的小...
- 天啊 我的天啊  - 怎么了?
我还没挂断电话 一直在录音
完蛋了
接电话吧
嗨 赖利 有事儿吗?
嗨
听我说 我... 这里真漂亮
事实上 最近我的日子很不好过
因此当你说我藐视别人的时候...
你就不能闭嘴吗?
我刚刚发现男朋友背叛了我
哦 天啊 抱歉 我都不知道你有男朋友
是啊 没人知道
他不想别人知道 怕影响他的形象...
真是个混蛋
现在我的前途也要毁了 就因为你在我的封面上放了个阴茎
- 真得"谢谢"你啊  - 真的很抱歉 非常抱歉
过来
- 干嘛?  - 到这来 没事的
没事的 没事了
我现在身心俱疲
我要和你一样孤苦伶仃了
你现在语无伦次 会没事的
你看体育节目竟然会哭?
这让我想到了一些往事
跟那个女孩有关吗?
- 我不是同性恋  - 知道 我是指那个男的
没错
你想他吗?
嗯 想他
他们都是混蛋
没错
真的不会好起来吗? 就算你年华已逝?
是啊
不过你可以
- 能再抱抱吗?  - 好吧
不会的 靠
不会的 我到机场了
贝丝 我就坐在候机厅
我当然穿礼服了
嗨 先生 抱歉打扰你 能让我插个队吗?
我要赶去当伴娘 嗨 抱歉打扰你
你可能听到我刚才和最后那位男士的对话了 我真的着急取回礼服
当时她正和西班牙人热恋
但却对她的塔克异常想念
后来我们的公主与她挚爱的王子一同归家
从此他们过上了幸福的生活
我们爱你 贝丝
现在该塞莱斯特发言了...
她是贝丝最好的朋友
哇哦 这个... 谢谢了 美女们
真的... 真的不知道说什么好
呃... 怎样让修女怀孕? 和她做爱
谢谢你捧场 牧师 感激不尽
从洛杉矶到罗德岛真不容易
先要做出租到机场 再做出租到火车站 还要到租车厂
可能还要做人力车
甚至可能要骑驴
但是事实上...
我愿意为贝丝到任何地方...
因为她是我最好的朋友 我非常爱她...
我真为她高兴
在大学快毕业那年 我们有个传统
贝丝和塔克还有我和杰西...
每周日都去拜访主教 无论是晴天还是阴天
他们两个总是有些暧昧...
尽管当时他们还是朋友
他们很有默契
他们是天作之合
最后 爱情战胜了一切
贝丝和塔克...
你们很幸运 如此幸运能成为好朋友
你们要懂得珍惜
还要懂得感恩
要有耐心
还有...
不必事事较真
即使你是对的...
也不要太计较
要为爱奋斗每一天
真希望我当时能懂
祝贺你们
可能现在说这个不合时宜...
不过我们也许该赞一下塔克的舞步
他真的很特别
你的发言...
不错啊
谢谢
我是发自肺腑的
我知道
你知道还有什么不错吗?
- 哦 不是吧  - 哦 是的
- 这个可以吗?  - 可以
- 在大家眼皮底下?  - 没错
- 好吧 就一次  - 哦 天啊
- 跟我说话啊 哦  - 哦 天啊
尖尖头 粗粗茎
- 坏男孩  - 在长大了
你早都毕业了 变得成熟了
- 天啊 不要  - 哦 不要
- 我不是个大根的玉米笋  - 哦 天哪
- 哦 天啊  - 天啊
老兄 这太邪恶了
嗨
- 嗨  - 你们干什么呢?
- 哦 没什么 就是...  - 是杰西和我经常玩的游戏
我们把这个东西当做 一个小阴茎...
然后我们 就像...
- 我不太懂  - 不过是个蠢游戏
- 是挺蠢的  - 晚宴就要开始了
- 好的  - 去坐下吧?
好的
- 舞池见 怎么样 塞莱斯特?  - 好的
来啊 做一个嘛
- 我爱你 亲爱的  - 我爱你 亲爱的
你的发言逊毙了
你以后怎么还有脸出现在你朋友面前?
是啊 很奇怪 我挺高兴那么做 不管怎样我觉得好些了
这首歌是我的最爱! 耶!
- 基佬还挺会搞派对的 不是吗?  - 你什么意思?
这是同志俱乐部
这只是首场 以后会发展成什么样说不准呢
- 赖利 这里被称作"吞吐"  - 我还和那家伙约过会
打扰一下 你能转告赖利 我们很崇拜她吗?
她太美了
没问题 等她跳完舞我就告诉他
- 你没发现那个标志是个...?  - 爆菊标志吗? 注意到了
我的朋友都很喜欢这个 它就像是同志穿的服装
太赞了
- 嗨  - 虽然年轻人不喜欢她了...
斯科特 但是同志们喜欢
你也是同志 站在同志的角度上思考 美国有十分之一的人是同性恋
同志的最爱 太棒了
明年此时她就能像Lady Gaga一样火了 市场潜力无限啊
或许你能让爆菊标志发扬光大呢
这个将会一发不可收拾
嗨
我得38分 加上你欠我的50分
- 等一下 起名"祖伊莎"怎么样?  - 是啊
不 那不是个单词 是我堂弟的名字
有一晚我到这泡吧 有个怪人和我穿的一样
- 天啊 真不错  - 我知道
- 他是你的粉丝  - 而且他很性感
- 我还是我  - 真不错
- 嗨 塞莱斯特  - 嗨 鲁珀特
你都没给我打过电话
你了解的 我弄丢了...
- 你认识赖利吗? 这位是鲁珀特  - 嗨 其实我是他的超级粉丝
我也是你的超级粉丝
从这开始 这里开唱
好温柔
这里帮我唱一下
好了 该一起唱了
不行
很抱歉
什么意思? 你是认真的吗? 为什么?
我...
我想保持单身
- 我正准备离婚  - 我知道你要离婚
我觉得应该一个人处理这件事
好吧
我尊重你的选择
你准备好了再去做 别强迫自己
我指的是瑜伽
不过我喜欢你
当你准备好了 打电话给我
好吗?
在这里和这里签名
- 这里吗?  - 是的
这里首字母要大写
还有...
- 这里 这里 都要签  - 领带不错
哦 谢谢
是有机纤维的吗?
不 实际上 我从你丢掉的垃圾里翻出来的
好吧 我们离婚了
没错
我们做得到了
我们成功离婚了
你准备做什么?
粤语口音 完全听不懂他们在说什么
天啊 我觉得我做不到
你不行 那一点都不性感 不过很有趣
真漂亮
我以为你不喜欢呢
从来没在晚上看见过
嗨
虽然我们离婚了 但也不是死人了 是吧?
我也不知道怎么了 就是...
我在想要怎么样...
你说的没错
我都不知道自己在做什么
你爱她吗?
那么奋斗也是值得的
好吧
我知道你为什么老是哭哭唧唧的了
- 是在宣泄情感  - 我一直都想告诉你
你应该幸福
我一直希望你能幸福
我也是
我爱你
我也爱你
- 很晚了 我送你去停车场  - 是应该这样
没错 我可不希望你被某个交响乐团的人抢劫
没错
嗨 我是保罗 请留言
嗨
可能你正在把名片给瑜伽馆的某个女孩...
不过要是还没找到合适的...
我已经准备好...
跟你对决拼字游戏了
好了 就这些
嗨
- 打扰一下 先生?  - 有事儿吗?
没事
抱歉我插队了
我的狗狗在车里 他渴得不行 谢谢了
没关系
嗨
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: 夏夏潇潇潇 苏菲仙五填坑中 兜兜 水果哥
校对: 影子 veray