你第一次到那家俱乐部吗？
不是，不久之前我去过那里。
真的吗？那我怎么没看到你呢？
我第一次进去的时候就注意到你了。
你总是特别的突出。
喔，谢谢。
那你怎么今天才跟我说呢？
你害羞是吗？
有一点点
你，你可以接受吗？
你会接受跟你完全不认识的人同行吗？
我相信我自己
- 什么意思？
- 我相信人的本性
你知道的，人基本上是善良的
没错！大部分的人是。
崔西，是“西”还是“茜”呢？
是“茜”，别人总误认为我是崔西
- 我最受不了被叫错了
- 我也是
你叫詹姆？
不，吉姆
- 那叫你吉米呢？
- 不，我叫吉姆。
喔，你害臊
嗯，有件事情我一直想告诉你
我觉得你有一缕漂亮的头发
- 你也这么认为吗？
- 是啊
棕袋，这里是棕鸟。我们接收到语音了。
你觉得他性感吗？
棕袋，声音很清楚。
没有任何东西比短发美女更性感了。
为什么头发可以让男人兴奋呢？
为什么头发可以让男人莫名兴奋呢？
不良嗜好？
看着我
我想看看你的眼睛
天真无邪，我喜欢那双眼睛
就是他，他就是我们要的人。
车子的登记人是吉姆・捷威
棕鸟，这是棕袋。准备采取行动
崔茜，他在试你。
跟他说.....
说他是调情的高手
你真是个调情的高手
因为我是上天赐予女人的礼物
你知道我觉得你是什么吗？
我觉得你天生就是个吹箫的婊子！
而且是时候做你该做的事了。
不要！
这什么？
- 这是什么鬼玩意？
- 喔，完了。
- 你这个臭婊子！
- 逮捕他！
棕鸟，这是棕袋。采取行动！逮捕他！
逮捕他！快！
将你的车子停到路边，
- 双手摆在我看得到的位置
- 去你的！
警察！停车，快！
- 我抓到他了，艾力克
- 快请求支持！
- 崔茜，撑住！
别动，停在那！停着别动！
艾力克
撑住，我们会救你的
- 大伙快，救他出来
- 没有可以勾住的地方
撑住！
艾力克？
崔茜
- 嗨，韩娜
- 嗨，梅根
希望今天没有数学测验。
[ 俄语 ]
- 洁西
- 嗨，梅根
洁西，猜猜昨天晚上谁又打电话给我了？
嗯，我猜猜...
早啊，迪密曲
嗨，梅根，我下载了一些很棒的图案喔
- 你要看吗？
- 好啊！在哪？
法兰妮根警探
- 登记一下史达罗杜布夫跟洛斯
- 登记了
洁西，我们最近怎么称呼俄佬呢？
俄国人？前苏联人？
- 我忘了。
- 新的世界秩序，戴凡
学着适应吧
查尔斯・林白，好运的林白
或者又被称为孤鹰
是我们今天的主角
因为他是.....
第一个....做了什么的人？
- 梅根
- 飞越大西洋
很好。第一个单人从纽约直飞巴黎的人
在 1927 年的时候
这个惊人的成就，带来了我们今天的作业
看看你们是否能够找到，或者你要直接飞过去也可以
从我们计算机连接到的广大的网站连结中
找到这位英雄的网站.....好吗？
找到就下课了
很好，相当聪明，迪密曲
梅根，我可以跟你说句话吗？
- 帮我占个位子好吗？
- 好
到我办公室来
坐下
哦，梅根，你也知道我了解.....
在你生活中有重大的压力
你父亲是什么人，还有那庞大的财产
全部加起来相当可观吧？
- 是的
- 嗯，但是，不能因为这些理由...
- 而违背社会道德标准
- 什么？
梅根，我知道你跟迪密曲两人之间的事
我们是不容许作弊的，对不对？
作弊？桑杰老师你一定是搞错了
我们只是传短讯，你知道的一些笑话跟小东西
梅根，在你要继续说下去之前
你最好看看这个
- 桑杰老师？
- 嗯？
这笔记不是我的
你说什么？
什么意思？
喔！
乖女孩，我--
盖瑞，门为什么锁着？
- 我的天，发生什么事了？
- 她突然倒了下去
她突然倒了。你在这陪着她
- 我去找人帮忙
- 好的。梅根？
嗨，亲爱的，你听得到吗？梅根？
- 嗨，洁西
- 嗨，凯乐
韩娜，梅根呢？
她跟桑杰老师在一起
控制室，我现在往桑杰老师的教室去
我想应该只是讨论了久了一点而已
这违反了程序，桑杰老师应该是最明白的
他的办公室
桑杰老师，保安处，请开门
桑杰老师？
你有钥匙吗？
不好意思，好像有东西卡在里面
退后
控制室，关闭大门，停下所有车辆。
锁定桑杰老师跟洛斯
在你能够弄好一艘船之前，你搞坏了几艘啊？
没看过一个人为了让自己看起来很忙而拼命工作的
艾力克，事情过去八个月了
该是原谅自己的时候了
薇姬
你知道要自己原谅自己，是一件不可能的事
...选择交涉
我们目前正在努力去试图了解，如何而又为了什么.....
这名男子要谋杀老师，并绑走学生
这张是失踪学生的照片
梅根・安・洛斯，十二岁
金发，淡褐色的眼睛
约53几撸52磅重
她最后出现的场所是在学校里，大约在中午之前
我们收到讯息了...
FBI长官及保安处的官员...
刚刚抵达了参议院议员洛斯的家里
当卫星接通后，我们将为您做实况转播
技术人员正在洛斯宅邸前架设额外的线路
一切准备就绪后，继续就绑架事件--
妈...
求求你，我想回家
FBI和警方正在搜寻这名男子，盖瑞・桑杰
- 这是桑杰的近照--
- 我们目前仅知道他...
跟参议院议员洛斯12岁的女儿一同消失
而他究竟为何这么做--
警方正在试图找出这名男子的真正身份
以及杀害艾咪・玛思特森老师的动机--
我们将镜头转向现场...
记者艾莉森・普瑞斯基正在现场...
- 喂
- 妈...
求求你，我想回家
喂？
你在看我吗？柯洛斯博士。
听起来好像是 WNKW 艾莉森的时事新闻
- 盖瑞・桑杰？
- 新闻还是帮得上忙嘛！
你从哪边知道这个号码的？
未刊登号码？拜托，艾力克。根本没这种东西的
他就在散布空中，只要知道怎么抓就行了
嘿，我的绑架案上头条你觉得如何啊？
跟你那个吉姆・捷威的小悲剧相比，如何？
你应该接受采访，说一下当晚发生了什么事
跟他们分享一下你的痛苦会好些的，可以治便秘的
- 谢谢，我很好
- 听你这样说就好了，很好！
我个人认为，你没有办法可以...
在短时间内回复，而且又是这么可耻的事情
我花了很长的时间来计划，好把你卷入...
这个攸关我们玛菲小姐的命运里
梅根。你不方便说出她的名字吗？
我还姓迅猛龙咧！
人质谈判 101守则？
喔，拜托～艾力克，
你可以做的更漂亮的，对不对？
你以为你可以在眨三次眼睛内，就分析我这个人？
我可没那么简单
不过，为了给你一点耐心跟帮忙
你可以将我简称为 "T"。
这么做你觉得很有趣吗？
他们说我死了，这个事件也会被遗忘
他们说就像阖上一本书一样
但是，这本书永远不会被阖上的
很有诗意。你他妈想干什么？
我已经留下东西，让你今晚带去拜访洛斯家族
你会在你那个冷冰冰的
波纹信箱里找到。
我做事的时间到了，柯洛斯博士
梅根。你不方便说出她的名字吗？
抱歉，警官。这件案子属于联邦调查局
我被邀请来的
有名警官持有这件案子的相关证物
- 该如何处理？
- 艾力克？
特别干员克雷格
有何指教？
- 在我的信箱
- 其它呢？
进来吧！
泰瑞，把这交给麦克阿瑟
这里谁负责？
欧力・麦克阿瑟，联邦调查局专员
把自己骨头炸碎，西雅图的怪人。
桑杰，清白的吗？
清白？有点刺耳。品行似乎普通，但是，没有指纹。
整个学校像是没有这个人似的。
他留给我们就是一个完全陌生的老师形象
保安处要伤脑筋了
对了，洁西・法兰妮根，艾力克・柯洛斯
法兰妮根探员是负责管理
保安处在教堂学校的大小事情
- 柯洛斯博士
- 法兰妮根探员
我读过你关于解像学的书
显然的，还不够透彻，不过--
凯尔，这鞋子上有洛斯的记号，是梅根的鞋子。
艾力克・柯洛斯博士
负责这里的特干--
- 奥利佛・麦克阿瑟
- 你好，长官
艾力克，待会见
- 佛伦西斯
- 是的，长官
参议员跟夫人都还在这里
在跟他们报告前，你晓得桑杰为什么要将你卷入这件事情吗?
- 不清楚。
- 这边
呃，不好意思，法兰妮根探员是否也应该跟我们一起去呢?
不行！因为法兰妮根小姐不受欢迎
但她可是重要的证人
她对不起洛斯，也让保安处蒙羞
我想麦克阿瑟干员说的对
不，他错了
你每天看到桑杰，一个星期五天，总共是多久了？
两年
你并不清楚你自己对这件案子的了解程度
法兰妮根探员
他们说我死了，这个事件也会被遗忘
他们说就像阖上一本书一样
但是，这本书永远不会被阖上的
很有诗意。你他妈想干什么？
我已经留下东西...
让你今晚带去拜访洛斯家族
你会在你那个冷冰冰的波纹信箱里找到。
嗯，这有什么重要的，就是桑杰
他讲话的方式就是这样
他是不是，呃--
我们面对的是不是一个性变态呢？
也许有人会...你知道的--
不是的，议员
这个男人对您女儿并没有这方面的兴趣
她只不过是代表一个结束而已
你这话是什么意思？
我察觉到他做的事情并不合乎常规
我不同意。这是一个职业高手干的绑票案
如果为了钱，还比较好
但你说他不是为了钱
我认为他想要将故事延长下去
听他所说的，不论他的动机为何...
都是相当不寻常的
他说的书是代表什么？
而且永不阖上？
老实说，我也不知道
我想我知道
让我跟你说桑杰打算做什么
他最终所想要的是一个好的危机管理
他想要的是混乱、憎恨
杂乱的讯息、失去判断能力，这些都是他的工具
因此，他打电话给当地的警察
一个受过伤害，肩负着许多重担的警察
他在利用柯洛斯博士来传递讯息--
对不起。那个绑架我女儿的人，并不是打电话给你
所以你的问题是什么？
- 侮辱一个接到他电话的人？
- 洛斯夫人，我并非有意的
不，你听我讲完。一个狂人抓了我女儿
然后为了相同的理由，他打电话给这个男士
你知道为什么吗？
不，夫人，我还不知道
哈
你好吗？
你...
在这种绝望的情形之下，是否有任何点子？
这个嘛，你可以抽掉一条香烟
或是立刻振作起来
嗯，好。我不知该从何处振作起来
比方说，离开这里
我可以请教你一些事吗？
可以
麦克阿瑟提到你受过伤害是什么意思呢？
去年夏天，我设计的逮捕圈套出了状况
我的拍档死了
哈，梅根。你好吗？
我来看你了
认得我的声音吗？
是我啊
桑杰老师，嗯？
我买了一个可爱的茶杯跟蜂蜜给你
我知道你的喉咙痛，那会使你舒服一些的
这给你，没关系的
你不用害怕任何事情，梅根
我才不怕
好。不过你很困惑到底发生了什么事吧？
我知道发生什么。你是绑匪，而且是个有病的怪人。
梅根，你是我班上最顽固的一个女孩
- 我想是遗传自母亲的吧？
- 我想回家
你会的。你只要答应我你会乖乖的
好吗？所以，听着
如果你要用洗手间，只要按下那个，懂吗？
我想要回家！现在！
- 我买了一些新衣服给你
- 求求你！
桑杰老师！拜托！
这是一把好枪
土耳其的，纯手工，1924年制
真是好
我父亲在一场扑克牌局赢来的，A 对 8
赢的轻松
我对我父亲的了解就这么多了
请坐
你知不知道艾咪・玛思特森跟桑杰两人之间，是否有任何关系？
艾咪？不可能。为什么问这个？
他勒死她的。
这是一个强烈的表达
这是一种欲望的表达
一个讯息
认真的回答我。你看到什么？
- 柯洛斯博士--
- 艾力克
艾力克，女人的直觉，第三只眼，第六感--
不管是什么，我都没有
你当然有，你只是没有从正确的角度看
每件事都是一体两面的
现在试着看一下中间的部份，一次一边
你会说这个男的值得信赖？
- 是
- 自恋狂？
- 我，我不知道
- 没见过他有过可恨的笑容？
- 没，没有
- 生气？敌意？
听着，所有关于他的事都是好的
他总是很有耐心，那么的和蔼可亲。
而且还富有幽默感
我的意思是，他是一个很棒的老师
那你看到了什么？
我看到--
不，我是指我
你看到我什么了吗？
这就是为什么你会在此，对不对？
打量我。对你的重要人证做评价？
我看到了你打算引起一场口水战
我必须要救她回来
你为什么会觉得我需要一个拍档？
- 你不需要，我能够了解
- 那就对了
- 不，你不可以
- 我可以跟你说我为什么不在乎？
请讲
听着，当我被分派到教堂学校
这并不是一个我想要的工作
那是一个远离了工作线，远离了最前线的工作
但我还是在那里待了三年
我已经为梅根尽了三年的责任
而那个小女孩对我来说意义远超过拍档
你能了解吗？
我想应该可以
就算我说不，你还是有可能跟着我到处转
所以，要我挑选你当我的拍档...
还是多个跟屁虫，我猜我宁愿冒个险多个拍档
谢谢你
学生在那里下车，那是我早上的哨岗
学生们签名进入。摄影机在那里、那里、还有那里
外围四周都设置有行动感应器
防小人不防君子
没错。我们都一直搞错方向了
- 他从哪个门出去的？
- 啊，那边那扇门
可以直接到达他的停车位
走，进去
他的教室
他负责教导网络是如何连结任何事情的
- 艾力克，有时间吗？
- 当然
我想彼此画地自限也只是浪费时间而已
昨晚我如果超越界线的话，我道歉
不用，我在现场
- 你需要任何东西，跟我说一声
- 好的，麦克
柯洛斯博士，你应该会想要看一下这个东西
- 这是梅根的桌子？
- 是的
- 你在做什么？
- 检查GIFn。
一种计算机图案文件。全部都被暗号处理过了
都是由数百万个0跟1而组成的影像...
- 一连串的文字
- 这个我知道
这是一种最高明的方法在教室里互传讯息
让老师们都相当头痛
需要多久时间来进入呢？
我没试过
没有密码的话，无法破解
你可以到我带到他的办公室吗？
喔，如果你碰到桑杰帮我问一下密码
他在这个女孩的计算机里放了一个监视病毒
梅根的每个键盘动作，桑杰都把他记录下来
干的好，洁西
在 D.C.P.D.钓到一个好位置，不错
柯洛斯博士，班・戴凡干员
戴凡他是安全系统的监视员
嗯，到目前为止...
我们都一直跟狼共处一室
很快的他们会在水沟找到梅根的尸体
为什么你觉得事情会这样演变呢？
你指我会被炒鱿鱼，还是找到尸体？
对不起
我今天的想法有点悲观
能否告诉我
桑杰，他是否对你的工作感到兴趣呢？
如何进行？
他没跟我说过话，我也没有跟他交谈过
不好意思，耽误了你的时间
什么？
你觉得那是什么？
一个空画框
大家都知道--
图画不见了
你发现了吗？
我们要找的图画
我们的桑杰老师还真有幽默感
他不只绑架了女孩，还将事件变成一个游戏
好
林白先生，你知道什么呢？
- 我的天
- 发现什么了？
柯洛斯博士已经不是在虚空间了
你现在是透过视讯，在直播在线
把鼠标箭头向下移动
这是哪？
我猜我们是在桑杰的家里
现在我们必须找出正确的位置
麦克阿瑟办公室
是我，等等
那些文件呢？
- 那里...墙壁那边
- 那是...
可以放大一点吗？
- 强纳森...“M”...
- “E”...
- “M-E”--
- “L”?
你没办法移动它是吧？那是固定的东西
不，一定有其它的东西，我肯定
- 在那边
- 那边
- 你可以--
- 焦距
- 有了
- M-E-R...
“Merc”--
“马奎索 M-E-R-C-U-S-I-O”
- “14... 32”
- “35--”
- 格兰维尔
- 盖瑞・桑杰又叫做...
马奎索・强纳森，格兰维尔街1435
干的好，艾力克
进去，进去！
注意四周！
那里
等候命令。
他监视的能力比我们更好
他做这有好几年了吧
想象他的耐心
那个毅力
你听起来像是在赞美他
这个，他就像是在设计圈套一样
而我也这么做过
他有个相当精致巧妙的装置，老大
想知道他为什么可以在学校不留痕迹吗？
他将塑料胶膜覆盖在手上
再看这个
这是泡沫塑料。看来他用了医疗易容法
我想今晚保安处将会十分的谨慎
据了解调查目前正全力的进行...
是的，凯文。保安处的一位干员--
晚安。有什么事情吗？
救命！救我！
你违反法规第21条，未开行进灯号
又坏了。我昨天才换保险丝的
救命！救命！
先生，没开行进灯号，你必须跟我们走
救命！拜托，救我！
呃，我看看能否修好保险丝
等等，等会
我在这！救我！
救我！
可以了吗？
谢谢了！朋友
救我！求求你
救我！
在执行死刑之前
他对刽子手炫耀的说
他们说我死了，这个事件也会被遗忘
他们说就像阖上一本书一样
但是，这本书永远不会被阖上的
桑杰就是节录理查德・布鲁诺・霍曼书里的最后章节
对不起，我没有听懂
1932年查尔斯林白的幼子
美国最伟大英雄的幼子被绑
布鲁诺・霍曼被捕，后来成为...
“世纪重大案件”
我相信桑杰也想做类似的事情
你认为我们我们在跟模仿犯打交道
有点类似
柯洛斯博士...
他想要从你那得到什么？
他将我卷入，并留下这个线索...
是因为他想要我确认他是个值得被欣赏的
不过，为了让自己达到目的...
他就必须要杀掉梅根
不，不。没有这个必要
林白的孩子是死于意外
不只如此，在他的剧本里我们都是不可或缺
因为这会让他成为一个活的传说
也因此他会让梅根活下来
柯洛斯博士，你被卷入这件案子当中
你能否告诉我们盖瑞桑杰这个人？
我可以跟你们说，桑杰已经下定决心
且具有相当高的能力，而且我们也认为
他不是开玩笑，而是来真的。
梅根洛斯呢？
梅根洛斯是他手上的王牌
只要她在他手上，主导权还是在他手上
长官，你为这件案子调度大批的探员...
假如被绑的不是参议员的女儿呢？
这个大规模武力行动，是因为...
盖瑞桑杰，而不是因为梅根洛斯
桑杰老师
你可以用自己的意思去解释--
喂？
我要上洗手间
好，马上
快
快点
嘿！
救命！
救我！
救我！拜托！
我来了！撑着点！
- 救命！
- 撑住！
拜托！
不！
不，求求你！
求你！
救命！
嘘，这个会让你暖和些，来
梅根，你答应过我你会乖乖的
因为你，因为你的行为，那个男的死了
现在...答应我
答应我你要当个乖女孩，好吗？
好吗？
说，好的，桑杰老师
好的，桑杰老师
好
我们来去喝杯热茶
死亡时间约八个小时，大约是早上九点
大型口径的枪枝，击中他这里，还有这里
致命伤是头部这一击
这位是托马斯・玛塞斯，他发现现场的，这边
她不在水里的，洁西，她还跟桑杰在一起
没找怎么会知道
你想想，梅根是重要的
桑杰如果要伤害她的话，他不会带走梅根的
对不对？
但为什么是梅根？为什么？
走吧
你要去哪？
回城里，我们在车上谈
你刚刚问，为什么是梅根？
这就是我们必须从头思考的问题
为什么是梅根？
参议员汉克洛斯是怎样的人？
- 他--
- 默默无名
大多数的人都不认识他是谁，也没听过
一群人里也挑不上他
现在这案件是头版新闻，两个月后呢？一年后？
烟消云散。知道为什么吗？
因为参议员汉克洛斯不是查尔斯林白
好，那么是谁呢？
这就是问题的症结了
好，洁西。你认识桑杰两年多
比梅根洛斯更大的鱼是谁？
柯洛斯博士，法兰妮根探员
谢谢你们的关心，不过迪密曲很好
我们的保安服务比较有能力...
来保护俄国总统的儿子
我们可以跟他说句话吗？
没有什么可以比能帮上你们更高兴的事了
不过，现在这个时候跟迪密曲谈话，似乎有点不合时宜
耽误您的时间了
怎么了？
麦克阿瑟在河岸布下天罗地网，是吧？
我的意思是，反正他也不是很想念我们
所以我想，我们可以待在这附近
你知道的，在这附近转悠一下
法兰妮根探员--
你建议我们在这里监视是吗？
嗯，你知道的，喝点咖啡，吃点甜甜圈
不，不。那是头等监视才有的权利，法兰妮根探员
你说的东西在这里都是多余的
没有咖啡，也没甜甜圈
好吧，你说没有，就没有吧
我觉得你好像经常做这种事
是的
只要有机会的话
特别是又湿又冷的天气
- 这里不准停车
- 我们正在跟监，警官
- 还好吧？
- 一切都很顺利
发生了什么事？
请便，洁西
什么？
抽根烟
谢谢
艾力克，那是迪密曲
洁西，是他！
是那家伙！
桑杰，站那别动！
洁西，把轮胎弄破
洁西！
警察！别开枪！别开枪！
洁西，你会救回梅根，是吧？
是的，我会的，我答应你
用这个逮捕他
我会的，谢谢
你跟海尔说，我要你马上带他过来
干的好，伙伴
防止了国际危机，也将桑杰逼入困境
一晚的工作也没白费
桑杰将警车丢弃在雷诺公园，然后拦了一台轿车
驾驶头部中了一枪，有目击说车子开往50号公路
安纳波利斯。我知道，7万5千艘船的船坞？
我们在这儿，死亡的渔夫在这，这里附近都有船坞
都已全面封锁，也已经派出巡逻艇
好，注意！我们必须尽速行动
50号公路设置路障，并加强所有码头的监视
另外，五分钟内派两架直升机过来。行动！
哪不对劲吗？
我搞砸了，就不对劲
在他撞上消防栓之前，我有机会开枪的
但是，在抠板机的时候我在想，我在想
嗯，你在想如果你开枪...
直接命中桑杰的头部，那么案子--
我们就找不到梅根，我知道的
那么就别因自己的精打细算而沮丧
你不懂。我受的训练是先想再开枪...
洁西，看在老天爷的份上
如果不是你要我待在那里
桑杰可能已经造成两个受害者了
附带的我们的手边也会多个国际事件
- 你做的很好！你做的很好！
- 不过...
- 任何斩获？
- 还没有
我们守在那个区域
长官，桑杰打电话来
- 桑杰？
- 柯洛斯博士
我来解释一下程序有所变更
你准备价值一亿的钻石
五克拉，色泽D，透明度SI-2
放进热水瓶，9个小时之内
如果钻石是假的，有雷射卷标记号，小女孩就得死
- 够清楚了吗？
- 是的
下午四点整，我再联络
他阻止追踪讯号
时间紧迫，大伙。把握时间，快！
- 柯洛斯博士
- 我在这
水门饭店，20分钟内
给安渥先生的包裹
好，大伙，行动！
- 别跟丢了，伙计
- 我会偷偷跟住的
- 警察执行任务
- 爱迪，这边
嗨，你好吗？
有没有寄给安渥先生的包裹？
等等，先生
那边，里面有电话
- 柯洛斯
- 放下电话，别开车
潘希维尼亚六号公园喷水池，14分钟，快
谢谢
- 麦克，你在吗？
- 艾力克
他叫我别开车，看来这变成路跑大赛了
我正往潘希维尼亚六号公园的路上
我跟在你的后面，艾力克
支援潘希维尼亚
柯洛斯
12分钟赶往特夫斯退和梅狄森路口，快
第三组，在23街巡逻
第六组，负责“K”街，赶紧退回去
有四个小组在你上方，艾力克
柯洛斯
四分钟前往联合车站大门口
洁西，联合车站大门口
现在是尖峰时间，他把他们拖进人群中
嘿！嘿！
别接！是给我的电话
柯洛斯
- 柯洛斯
- 带着电话，搭地铁
A月台，你还有两分钟，去！
洁西，地铁，地下A月台
- 柯洛斯
- 到月台的中央
15线，进去！
往第一节车厢走
你听得到吗？
- 是的，听得到
- 往左侧走
- 打开窗户
- 这些窗户打不开的
你真聪明，警探。我临时决定的
快点
警察，大家趴下！
- 趴下！大家趴下！
- 快，别挡着！
准备好了吗？好，丢出来！
我们无法确认，也不能否定，盖瑞桑杰...
是否涉及今天在地铁列车所发生的事件
据说赎金已经支付了，能否说明？
- 这件事我不予置评
- 梅根洛斯呢？
我不想讨论这件事情的详细情形
桑杰的心理状况如何呢？
关于他精神上是否稳定，我也不愿表示意见
你们自己去推测吧！
参议员洛斯已经同意发表一份声明...
桑杰的档案
- 是不是还在你厨房桌上呢？
- 嗯，怎么了？
我想要再看一次
我并没想到这件事情会扯上钻石，还有钱
我很感谢FBI能在这
提供专业的判断，来寻找我的女儿
其次，我知道--
这根本就是在浪费时间
没错，但是你会很讶异当一些微小、被忽略的事情...
成为最重要的事情
我突然觉得我们忽略了某些部份
也许，我不该在这工作
也许，我应该做些比较没有挑战性的工作
你就做你自己的事，洁西
你说，做你做的事
不，我说做你自己该做的事
你很有天份的
即使现在没有，你也会渐入佳境的
当你上手之后，你就会这么认为
你不会背叛他的
如果背叛自己的天份呢？
那么你就是背叛自己，那是很可悲的
- 哪位？
- 警察
盖瑞桑杰
嗨，艾力克
把枪换到右手，把枪交给我
艾力克，你不能杀我。否则你就找不到梅根
坐下，艾力克
我...我有点担心，艾力克。我有一点--
我有点担心你--
你并不想要再多了解我
那么你就不会再帮我做缜密的人物描述了
而且我需要你让我深信自己是错的
要继续下去，那么我们必须谈谈关于梅根洛斯的事
不，没有讨价还价的，艾力克
也没有下三滥的审问技巧
应该直来直往，而且不讲颜面的
这是你我之间的事
我要你看看
我要你看看我这里面，然后告诉我你看到什么！
我是你的礼物，艾力克
我是你的礼物
如果还你不了解的话，那么你真的很可怜
我用行动证实，证实...
人心是个很糟糕的东西
我想你已经找回自己的幽默感了
没错
我想知道在交付赎金的这段时间发生了什么
交付赎金
那真的很好赚，1亿2千万
1亿2千万
参议员洛斯说有个权宜之策
他说你可以带着1亿2千万离开
只要你将小孩释放。梅根在哪里？
梅根在哪里？梅根在哪里？
梅根在哪？梅根在哪？梅根在哪？
她可能被困在我的船上，是吧？艾力克
或者被关在某个地方的仓库，也可能在河上飘流着
被绳子吊着摇晃，或是被活埋
我忌妒她
如果有像那样的父母，那么生活会变的如何？
拜托，盖瑞，埋怨你的父母让你变成这样？
我并没有怪他们，艾力克
他们已经受到惩罚了
我趁他们睡觉的时候，放火烧了房子
在我15岁的时候
那就是你所期待的？
不尽然，但那是个新的体验
什么体验，杀人？
不，让自己上报
好，博士，根据你的意见
我的行动是因为先天因素造成的...
还是后天因素？
如果你要我直接了当的说，我觉得...
你有个病态的欲望，想在地狱遭受酷刑
我们今天就做个了结
我要带她走
- 你不准带她走
- 我会把她还给你的
跟我说，你想要先收到哪个部位
可恶！
他妈的！
艾力克！
我的天
看你做了什么？
在这平静的郊区，居民仍然十分震惊...
美国头号罪犯盖瑞・桑杰被杀的消息
传遍这个社区
看来桑杰似乎想要尝试着对抗，或是...
杀害负责这件绑架案的警察
所以，他跟着洁西当作是对迪密曲那件事的报复
看来好像是
原来如此，要录起来吗？
好，到此为止
他们来了
柯洛斯博士，你能不能告诉我，我的女儿在哪？
很抱歉，我不晓得
你杀了知道答案的人
然后你告诉我说，你没有线索，没线索？
那个男的走进房子，然后你对他开枪
参议员...
换作是我，我也会做同样的事
那是你的工作，不是他的。他应该要找到我的女儿
而不是杀了那个知道她在哪的男人
参议员
事情还没结束
这本书还没阖上
艾力克...
谢谢你，救了我一命
再见，洁西
- 你想不想听件有趣的事，麦克？
- 当然想
让我高兴点
我恭喜桑杰拿到1亿2千万
应该是1亿吧
没错
他根本不晓得我说什么
我认识你，你在我的学校工作
吃你的东西，梅根
艾力克，这里有什么吗？
这些录像带我们已经重复看了好几次
我不觉得这对我们寻找梅根有任何帮助
你知道我看到什么了吗？麦克
在我们听说桑杰之前，某人早就察觉到他了
看这个，你看到什么？
干员戴凡从正门追了出去
麦克，他可以从那里将这整个区域封锁
你想问我他为什么不这么做？
我的天啊！戴凡跟他一伙的
然后当桑杰袭击大使馆的时候，他就窝里反
自己独吞了赎金
不，桑杰是独自行动的
应该另有共犯暗中助他
让我跟你说发生什么了
桑杰被人给蒙骗了
我们也是
细节虽然还在澄清，但这个却是相当明确的
男子在一周之前就在国会大厦开始物色对象...
换来昨天惨烈的结局
绑匪盖瑞桑杰被射杀死亡
别动
转过去，手放墙上，脚张开
嗨，洁西，你从哪里过来的？
你知道吗？戴凡，你真的很蠢
你的车子放在车道
电视开这么大声，霹雳小组进来你也听不到
- 你在做什么--
- 闭嘴！
梅根呢？
她在谷仓，有点神智不清
我想她大概不知道是我把她带离游艇的
她还活着吗？你应该把她丢进河里的...
- 当你拿到钻石之后
- 嗯，不过...
或许我的心理还没有准备好去杀个小孩
总之，今天，明天，还是会像是桑杰杀死她的
她不能在桑杰之后死，你这个笨蛋
那已经没有差别，他们不会找到尸体的
好，我现在就去干掉她。你满意了吗？
对，会的。等一下！
我可以看一下吗？
你知道吗？我们花了一整年...
跟踪桑杰的一举一动
这是我们应该得到的
这会比保安处的退休年金还要好，是吧？
这招黑吃黑
从绑匪手中绑架，真是个妙主意
你真是个天才，洁西
这跟天才无关，我只是搭个顺风船
没有伤害到任何人，除了一个大白痴
你认为艾力克・柯洛斯是个白痴？
你真以为他开枪杀死桑杰，是为了救我？
柯洛斯会开枪，是因为他知道梅根不在桑杰手上
你说什么？
我是说很快的他就会搞清楚一切的事情
他已经知道桑杰没有拿到赎金
他已经注意到我们了是吗？
不，他不是注意到我们
他是注意到你
土耳其的。我父亲在一场扑克牌局赢来的
我对我父亲的了解就这么多了
梅根？
梅根，是我。甜心
洁西？
洁西，洁西，我在这。洁西
开门，甜心。我会带你回家的，已经结束了
嗯，好的，等一下
- 洁西？
- 嗯，甜心
另外一个家伙怎么了？
他死了，梅根。你安全了
开门
- 洁西？
- 嗯，甜心
为什么没有其他人跟着你呢？
梅根，是我。不要怕我，开门
梅根，我再说一次，开门
快点，开门！
梅根，帮我开门
听我的话！开门！
梅根，打开这该死的门！
开门，婊子！
不要开枪！不要！
不要开枪！
你真聪明，梅根
洁西？
结束了
把枪放下
艾力克...
你，你怎么--
A跟8，洁西
再加上你的时间有点误差
我看过录像带
你跟戴凡原本可以在学校阻止桑杰的
就像你本来可以在俄国大使馆阻止他一样
但是你的行为有异
你知道吗？艾力克
当你说做你该做的事的时候
你说对了
我用行动证实
把枪放下，洁西
你要杀掉另一个拍档？
你不是我的拍档
你还好吧？
你是个勇敢的女孩，梅根
你是谁？
我是警察
我的名字是艾力克・柯洛斯
我是你父母亲的朋友
你可以带我回去吗？
没有比这更高兴的事了
麻烦你--谢谢