当下一代人问起我们为什么而战时
就给他们讲讲利迪策的故事
弗兰克诺克斯  美国军机处 1940--1944
片名：利迪策大屠杀
神父今天来过了，为蜂蜜的事
－他说什么了？他诅咒你了吗？　－没有
他说要打仗了
我们都会被诅咒的，是吧?
从花园出去吧
请享用蛋糕吧，以整个村庄
和利迪策足球俱乐部的名义，很荣幸为大家献上
但我还是想把这个荣誉的职责交给我们的副市长
弗兰提塞克
来吧
你以为自己是谁啊？你这贱人！
闭嘴，你这毛孩子
你好大的胆子！
叫我毛孩子？你这傻瓜！  别跟我说话!
你不在意他们都知道，你根本就很受用
为什么不说话？跟我说话
滚开！回家去！
回家！
你这混蛋   我要杀了你
叫医生！
－亲爱的主，让他安息吧．  － 愿永恒的光伴随着他
－让他在圣洁的和平中安息吧．－阿门
安妮卡，想想主吧
赫克，我想我们最后的那笔合作生意会稍有不同
哥们，你真的要去英格兰吗?
你呢？拿定主意了？
雅露斯会杀掉我的
如果幸运一点的话，可能有人会更快结果了你
至少你要争取为祖国而战
你呢，卡尔？
现在我哥哥死了，爸爸又被关起来
我不能留下妈妈一个人
我把刀子递给了他
爱德喝多了，找茬打架，他什么都不记得了
弗兰提塞克拿刀向他挥去
被告要为自己辩护吗？
被告人弗兰提塞克熙马
因将他的儿子爱德华刺伤至死而获罪
因此，判处他一般杀人罪
判以4年强制劳役
－怎么样了，先生们？　－快完成了，长官
我请求换过来一个轻罪犯
结果你们弄来一个杀人犯！一个杀儿子的人！
他们原本带的是另一个人
他杀了两个女孩，抛尸池塘里
虎毒还不食子呢，是吧？
－另一个什么样？　－什么另一个？
就是杀女孩的那个．这个人真的太可怕了
一句话不说，哈欠连天．　谁知道他脑子里想什么
你没意识到自己是在监狱，是吧？－我意识到了．　－你觉得我会让你选吗？
你以为自己是在学校郊游？
你是跟一群重罪犯呆在同个狱区
所以，老实点吧
好像还有更恶劣的罪行
培提撒熙马，出去！带上自己的东西
这个区域要为德国人清理出来
一般般的，显然不那么危险的犯人
比如杀人犯之类的都要去B区
他们说，这里要留给＂真正的流氓＂
党派人士．我们走吧．快点 －我可以把相片拿走吗？　－不行！
犯人们，停下，站着别动!
站起来!
快点！快点！
2037号囚犯
这是你的新狱友科瓦斯基
培提撒，你去那边
我希望你对于不好的狱友不会有怨言
和我想象的有点不同
人生不如意十有八九
这是本地的传奇人物．一流的超级大骗子
涉嫌欺诈上百万
但是法官判不了他
因为他把得来的钱都给了孤儿院和救济院
就是个怪人
也没都给．我留下了自己的工钱
他们怎么抓到你的？
一个孤儿院院长被那么多现金吓傻了，她举报的
－你们两个是怎么进来的？　－没什么新鲜的
我的名下存了几个保险箱，熙马是杀人犯
嗯，那有点像是向上帝祈求教导的另一种方式
坐下，熙马．坐下！
没人知道我到这里来
你不该来的
弗兰提塞克
别耍滑头，熙马！再说一分钟
报纸不能带
那我就用不着把它提回去了
请你读读吧
再读这个有点晚了，你不觉得吗？
卡尔怎么样了？
你见过他吗？
这几天我都试着置身事外
兹沃斯基说你老婆非常有魅力
哎呀，你杀了她的孩子，她还给你带鸡蛋
还有［圣经］．　你们一家子真怪
我能看看吗？
这里．圣约翰福音．第3章，第16篇
神爱世人，甚至将他的独子赐给他们
叫一切信他的，不至灭亡，反得永生
你这混蛋！
我要杀了你！
这是什么？
就不能指望这里来个纯种的
你妈妈未嫁时叫康妮，对吗？
你的上级们不如他们的前辈幸运
你能讲一口流利的德语
我授予你统管当地宪兵的工作
付你3倍的薪水
我可以考虑一下吗？
不行．你们是个奇怪的民族．不愿帮助自己
但是我能有自己的士兵吧？
事实上，你必须有．我们不会替你们执行公务的
那么，祝贺你
你的第一个任务就是收集所有的教堂用钟
你爸爸在这里工作的时候负责打铁
我来这里找过他几次．那时还是小孩子
他在那里怎么样?
写信吗？
现在被禁止了
是吗？真奇怪．尤拉，他勒死了自己的岳母
还能一直写信，主要是要吃的和烟
大家注意！特别声明
今天早些时候，德国武装部队
跨过了布尔什维克统治的俄罗斯的界线
装甲部队轻而易举地切断了混乱的俄罗斯防御工事
这是给你妈妈的
是什么？
不必让她知道是我给的
如果你养蜂，你和你妈妈就能有蜂蜜了
你小时候很喜欢吃
卡尔！
你应该去看看你爸爸
神父问你要不要再去帮他做弥撒
你以前挺喜欢拉风琴的
赛迪家有另一种鸡
不知道，他们应该也有这种
你不应该学习吗？
我们不应该去探望爸爸吗？
我想我们现在要操心的事已经够多了
不知道他们让不让探望．要打仗了．规定都不同往日了  -不管什么规定，他还是爸爸
好啊！
靠近点，这样我们就能给你们的三个进球拍照留念了！
过来站在这里
很好，再远一点
没人理解，其实，我在帮助他们
如果我们之中没人这样做，情况会更糟糕的
谢谢大家．都照完了
你以为我在这里找到乐子了吗？
公共集会要有官方的监督
我在这里是因为他们．为了让他们能玩得开心
你懂的，对吧？
当他们都目瞪口呆看着你的时候，你就像画中人
这两个能凑成一对
羞得我都抬不起头
玛利亚！那些母鸡很会下蛋
霍拉克和斯提布尼走了，现在你机会更大了
－你能和我跳舞吗？　－因为你打完比赛了？
姑娘们在等我呢
那就去吧，别磨蹭了
我得再喝点酒---然后再问你一遍
你不能再喝了
等我喝醉了就不会这么害羞了
但是，我刚刚又含含糊糊说了堆废话
高兴点吧．你会像我一样娶个女孩子的
忘恩负义的蠢货！
你也恨我，是吧？
－我们只是音乐家．　－我们刚刚为你感到羞愧
还有点怕你．一点点
小伙子们，你们知道我有多害怕吗？
没什么可开玩笑的
德国首领和财政大臣已经被确立，来接替赢弱的
纳粹党卫军．　康斯坦丁．范．钮拉斯
新一任摄政，S S军团瓯北格鲁潘富勒．海德里奇
代理摄政新官上任开始烧三把火
在布拉格城堡，他受到国务卿K．H．弗兰克的接待
从那以后，代理摄政执行
对军队，SS武装部队和警察单位的检查
哪个混蛋干的？你想让我们都被关起来吗？
看．　左边那个
她好漂亮，是吧？
快点，跟着她们
你瞧着点
姑娘们，能和你们谈谈吗？
我需要你们帮忙
很简单．有点像秘密使命
我需要你们在利迪策做些事
把这个纽扣送出去．但是不能被人发现
把它交给霍拉克家，就在教堂后面的农庄
告诉他们佩匹克很好，好吗?
如果这有那么重要，那么好吧
别看那边．我的搭档在传递信号
再见
快点，我们走．别盯着看
她会为此倾心的，你等着吧。　我们走吧
－下午好．这里是霍拉克家吗？　－是的．
我有个口信给你，我只是中间人，不过．．．
我受托把这个给你
并且告诉你佩匹克很好
谢谢．让他们把消息传给英格兰的佩匹克
我亲爱的孩子
告诉他我们很好，并且我们为他感到骄傲
－他爸，过来．　－怎么了？
来，这位小姐
佩匹克很好
快点啊
－谢谢你．－谢谢你，小姐
－不用谢．－哦，当然需要感谢的
第三帝国全面胜利在即
在新任命的帝国摄政海德里奇的命令下
下列捷克爱国者将要被处决
长官，这收者机必须放在我们这里吗？
如果他们发现
培提撒，小心点
熙马，守在门边．如果有人来了，你就大喊
立正！
你喊什么？疯了吗？
你怎么没在干活？
－部队养成的习惯．长官来了就．．．－什么长官?
这是什么？
见鬼！下一个
坏了．我们这里出错了
这里写着他们已经被处决，但是印的是．．．
明天的日期
那是对的
操！他们知道？
你想知道？
到了
－我们在等别人吗？－不
我们要干个小活
海伦娜，你能来帮我吗？
海伦娜的鞋不太方便．我上来了
他们在上面干什么？
－画地图．　－多美啊
把它摊开
－是因为那些水滴吗？　－当然
应该把电线也包括进去
你们为什么需要我们？
这样我们就不用在田地里站那么久了
有人来了
穿着制服的
－魏策科　－我们应付得来
该死，你们这些孩子在这里干什么？
这段日子还跑出来闲逛，多愚蠢啊？
他们在到处找伞兵
我什么也没看见
－他们信了！　－嗯
－她怎么了？　－她太难为情了
如果你们需要什么，喊我们就行了．我很乐意帮忙
在工厂大门留个纸条就行
再见
海伦娜，等等！
我该怎么办？另一个也很好
但是安娜卡很特别．连魔鬼都不怕，是吧？
等等！
已经很晚了．你们有两分钟的时间
你看起来不一样了
你也是
家里怎么样？
班上的小伙子们给你这个．他们问候你
你和他们讲话了？
我现在每天都和他们讲话
学校里的小伙子们都被送去德国了．现金也有用了
妈妈有些纺织品，不过．．．
卡尔，我一直在想
把我的自行车卖掉吧．你可以骑妈妈那辆旧的
给她买架缝纫机．买个像样的
你会需要自行车的．那．．．
我会再买一辆．更好的．也给你买一辆
时间到了
－妈妈怎么样？　－没有什么新鲜的
－谢谢你的烟．　－走吧，熙马
如果你再经过．．．
进去吧！
今天没给你送［圣经］和鸡蛋
谢谢
我可以拿两根吗？
我儿子送来的
你还有个儿子？
是
你这混蛋！我要杀了你！
哦　我的心永远追随着你
哦，仁慈的主
不管困苦磨难都永远伴我左右
我跟市长谈了
还有时间提出上诉
但委员会的所有成员和你母亲都要签名
当然也要你爸爸的签名
和你母亲谈谈．这件事由你们俩决定
然后呢？
我要好好想想，这很难决定
斯塔说魏策科在林子里看到你和一些女孩在一起
这没什么
她们是谁？
就是工厂里的女孩啊
古斯塔还说你让他
帮你问问附近有没有人想买你父亲的单车
说你想买一个缝纫机
你要缝什么？
你见过你父亲了？
下次去你把这个带给他
给我点时间．我要好好想想
我不想来的，不过我妻子喊着说她不想做寡妇
我还被我岳父用棍子逼了出来
我很好奇海德里奇演奏得有多好
以前只在照片和电影里见过他．－我不知道他还懂音乐
我希望　不介意捷克弦乐四重奏
我今晚代替他们做开场演奏
欢迎大家莅临布拉格城堡．．．
这个古往今来将我们紧密相连的标志建筑
我此行的目的是要让这片土地
成为我们伟大德国富足强大的一部分
而你们就是
完成这项任务的最佳人选
跟他一起演奏是什么感觉？
他是一个非常出色的小提琴家
别管他们．他们吓坏了
你们以为第4个在哪？在海边度假？
那里有很多吃的，他们还把我们安排到酒店住
星期天我们都拿到票去看足球比赛了
卡尔，你要小心点．现在是非常时期
你妈妈怎么样了？
她让我代她问好
我跟神父谈过了
他们似乎能提出上诉帮你减刑
委员会也会同意
你妈妈呢？
她也会签字的
你卖了自行车没？
卖了
好
他们没法弄到你想要的颜色
不过这个也不错
你要弄5个
速度是关键，所以你明天休病假
没有你的帮助你的同伴也能做好
斯德恩
瓦格纳
费舍
我真的很好奇那些吸血鬼从中得了多少好处
很高兴你不需要办护照
我从没想过
一个人能在监狱干这么耗脑力的活
上帝的行事方式非常奇怪
你儿子今天没弄到烟？
呃，至少有蜂蜜．这玩意可好了
你的小儿子养蜜蜂？
希望不是
说好了，我们不能就这么离开她们
我不想这么做
现在你不能让她们失望．另一个也值的
看到没，她一个人．在等着你呢
－另一个可能病了．－我不去了，我不做灯泡
－安娜卡，你能来真好．－下午好
别生海伦娜的气，她也想帮忙的
她的家人大都被关在特雷津．她怕
跟我来
这里很安静，我喜欢这里
这是给你的
什么东西？
你怎么自己一个人提过来了？里面是什么？
我想你朋友迟早会用到这些的
我姑姑杀了头小猪
我跟她说我想给在劳动营的父亲送点
你太好了，不过你自己也有很多事要办
我帮你拿回家，然后你带去给你父亲
我父亲6个月前已经去世了
不过姑姑还蒙在鼓里
母亲写信说让我别告诉她，因为她心脏不好
安娜卡．．．
我想要是以后再跟她说，她可能就能承受了
对不起．．．
我不想哭的．我太脆弱了
真是，我不但没帮上你的忙，我居然哭了起来
你不知道你帮了多大忙
我不知道你家里有这么多事
我不该让你卷进来的
我很高兴我能帮上忙．你想象不到我有多高兴
因为．．．每个人都走了
我就不用担心任何人了
你要担心你自己
前天，他们好像在鹿场附近降落了
大家一直都在讨论这些
如果消息是真的，那森林里应该都是伞兵
把这带给你母亲
这是什么？
－你开什么玩笑？　－这是安娜卡给的
她为什么给我母亲送肉？
因为我们是混蛋
－应该告诉她实话的．－你忽然变聪明了
把酒喝了，绅士们．该关门了，很晚了
回家吧！
是什么？我更希望我就是个骗子，而她不会太受伤
－我为什么要跟她说谎？　－呃．．．
你没办法找女朋友是我的错？
这不公平．你又找个女朋友干什么？
你什么都有了
问题是，我们一开始就不应该这样！
她是对的！她很勇敢！
又肯付诸实践
怎么没有人抵抗？我发誓我想帮她们
想做个伞兵
你们就知道干坐在这里什么都不做！！战争开始了！
海德里奇被刺杀了！
注意！注意！
为第三帝国保护者党卫军的瓯北格鲁潘富勒．海德里奇
被刺事件提供线索
该规定自1 942年5月27日早上起于布拉格实施
任何情况，不管对个人而言多么细微
都可能为警察提供线索
通知
我给你出钱，你必须去那里
现在不行．现在要处理其他的事情
的确
但你答应过了
我们向仁慈的主祈求，希望死去的兄弟姐妹
能进入天堂
卡尔．奔达
马克思．葛罗驰医生
玛纽尔．格拉芙
雅安．荷鲁斯卡医生
雅罗斯拉．拉克丝
拉迪斯拉．苏尔克
沃克拉夫．陀菱格
约瑟夫．沃斯克瑟
大扫荡已经蔓延到乡村
上千人被拘留，上百人被处死
党卫军疯狂捕捉．．．
天哪，关掉收音机！你们疯了吗？！
你们以为你们在哪？
－要把这个毁了．　－这是你的收音机
你没搞清楚状况，是不是？
今时不同以往．哪里都是这样
我们都会死！
报道说当地的森林里都是伞兵
你们会把人藏在哪里？
我觉得更像是密探
你谁都不想抓！
但我们一定要抓人！抓一个！必须抓！
你最好希望有个密探有利用价值
不然，魏策科，你就会被绞死
出去
熙马
上帝保佑
我们说战争期间需要一个铁匠
老斯特雷波去年春天的时候死了
委员会所有成员都签名了，就差你的了
你妻子让我把这个给你
如果不是为了安妮卡，没有人会帮你
这些签名不代表大家原谅了你
他们只是可怜安妮卡和卡尔
如果是我我会．．．
把这个交给安妮卡
我知道这有点可笑
我要一件婚纱干什么？只是摆在衣柜里浪费罢了
很久以前我就跟住在克兰诺多的妈妈说婚纱已经做好了
现在开始打仗了，她觉得呆在家里更安全
总会用得着的
卡尔？
－晚上好．　－晚上好
我去见你丈夫了．也把请愿书寄出去了
他让我把这个带给你．你们在干什么？
现在实行宵禁！
卡尔在哪里?
不好意思，我能留封信在您这里吗?
什么信?
给安娜卡．玛鲁斯卡瓦的．　很重要的信
谢谢您．再见
－你是只不折不扣的猪．　－我写我有妻儿了吗？
我写得无比真诚
觉得她被一个已婚男子带往一条花香遍布的路？
你不了解她，所以闭嘴吧．怎么都是你的错
－科瓦斯基，穿鞋！　－怎么了？
笨蛋，开始打仗了，就这么回事！
快点！
走
－就这些？就这些？　－是
你别怕．他们只会宠着你
他们找你．如果你活下来了，记得跟我们说
科瓦斯基，听着，我不想给你什么建议
不过你要真是个巫师的话
你可以在那些伪德国护照上动点手脚
这样德国人不会发现，过国界线想要逃跑的时候
他们才会发现
－那时你就清白了．　－哪个？
谢谢
不过我觉得我再也用不上了
我相信上帝，我只是没法了解他
我们知道我们在扮演什么角色
谢谢．．．
谢谢
他最终会比我们都好的
你什么都不知道，闭嘴吧
嘿！跟玛鲁斯卡瓦说让她来一下，有一封她的信
安娜卡病了，今天不来了
亲爱的安娜卡，很抱歉现在才给你写信
希望你能明白我有自己的工作和难处
我要做的事情已经做完了
决定命运的那天我睡在谷仓里
我很好．我们这周见个面，就这样
无聊的废话，魏策科？意思很明显
我们等了好久了！
很好
魏策科，这意思再清楚不过了
起立！出发！
出去！
我一个字也不信
你说你要去见一个男人
但不知道他的名字，是哪里人？
真的不知道
魏策科，为什么？
你为什么不告诉我你在森林里见过他们？
你那时为什么没有报告？
因为他没记录
他不像要反抗的战士，更像个喇叭手和色徒
魏策科，他叫什么
你们要带他去哪里？
给爸爸打电话，他们好像要带我去克拉德诺
－照顾好自己！　－瓦色科！
等等！
瓦色科！
你说你只是带她去兜风？
这就是你编造的无稽之谈？
我说的是实话
抓住他
不！
是真的！还是真的吗！
我们不知道他跟你说了什么
不过你要是知道什么．．．
我只是带个口信到利迪策一个叫霍拉克的家中
其他不知道
利迪策的霍拉克家．．．
所有人准备上车．霍拉克和斯特里布尼
我们和英格兰有联系
但这里没有人见过霍拉克和斯特里布尼
除了这封信没有其他的证据？
没有具体的证据，所以我们还要再等
但我们不能再等下去了．知道吗？
我们至少需要证据
你说证据？
发报机可以吗？
我们四处看看．例行检查
这在电影院能用吗？
你们是不是也想拍我们？
这是命令？
你觉得呢？难道要我求你？
我明白你的感受．你知道那些都是私人情感
不过不用担心，你负责的辖区
负责保证财产和家畜安全
我知道这让你纠结
不过利大于弊
事实上，发报机放在那里是件好事
要想办法
把答应帮忙抓罪犯的几百万人分开
如果我拒绝呢？
我会很失望．．．
而你死定了
卢泽娜，别跑远！
－安妮卡，卡尔也在家吗？　－没
你最好去我那
军队到了村子后面！人很多！
停下！军务检查！
只有当地人才能通行
兄弟们，进去容易出来难
凭什么？我们的妻儿都在里面
这些人到底是来做什么的？
荒谬，这．．．
快散开吧！很快就天黑了
放行！
谢谢
村长先生
带好你的财物和两天的衣服．还有毯子
5分钟内收好．然后到屋门口来
行军炉灶设在农场旁边会较方便
格斯彻和博玛回来后直接带他们来见我
开门！快！
这是什么？
拿着
快走!
回家拿好东西
卡尔！最好从后院走
带上财物，毯子和换洗衣服
收在一个箱子里后出来！
让她走．她只是在这工作．是克兰诺多人
你的原籍随父母是克兰诺多呀．托尼卡！
我要和他在一起．你认为我会丢下他离开？
走！
立正！
－别带走我．－他才1 6岁！
－1 5岁是年龄限．－我也1 5岁过，老爸？
我们都做好记录了，当然
当地人相当困惑
但是没有反抗
比较难组织的倒是那些动物
吃了没？我请你吃大餐
我们送他们到神父那里去
可以树立斗志而且增加安全感
我们会抚养他
过来
把手推车推过来
卡尔！
我们得保存体力
我们必须，最起码，安抚好孩子们
是蘑菇虫来了．明天早上就会好
你会知道的
祈祷吧
我们的天父
愿你的名受显扬，愿你的国来临
愿你的旨意奉行在人间，如同在天上
赐予我们每日的食粮并原谅我们的罪过
如同我们宽恕别人一样
让我们免于审判，拯救我们脱离邪恶
为了你的王国，无比的能量与光芒．阿门
剃好了，先生
熙马，偷什么懒？快行动，你有任务！
－今天培提撒上班．－别再懒散走神了
培提撒，我们必须在他回来之前完成一切
当然
填好它
什么?
他来自利迪策
有点多虑吧？他亲手杀过一个成员
他终究会发现的
那又怎么样
没听说有妻儿，可能他母亲还活着
最好查清楚
妹子，我们来这两天了．孩子们得吃东西
－回去!　－你们要对我们做什么?
只是形式上的检查．别紧张．来吧
他们一会就回来
这些是最后一批?
－你叫什么?　－欧塔．威斯利
欧塔哦．很可爱的名字．我们来瞧瞧
Two
Six
Three
这一个好,谢谢你,欧塔
下一个
不该轻信他的
鬼知道他怎么处置那份上诉的．还有信
他是个神父．不应该撒谎
嗯，可如果信给她了为什么她不回呢?
卡尔也一直没出现过
事情越来越困难了．邮政，客车不再往来
－瞧，你很快就能出去了．－我早就该回家了
他们似乎对我反应冷淡
那最好对他们也同样冷淡
换个地方，重新开始
充满希望，不是吗?
啊!该死
长官，我们需要手套．手指都被扯破了
培提撒，少哕嗦
为你尚在栅栏的这一侧庆幸吧
跟那一边比这里就是天堂
1 6岁以下的儿童都要戴一个标签牌
冷静，不要恐慌
这是为你们好!
你们会被送到劳改营
孩子们先乘汽车走更舒服些
我保证你们很快就会完好无损重逢
求求你不要!不要!
这对你更好．卢泽娜，拜托
玛利亚，别让她去，不要信他们    ．
－她多大?　－1 6岁半
魏策科上士应受到特别的奖励
魏策科!
你的奖金
祝贺
当然，结束整件事还有一些细节需要安排
他是我们的人，来自利迪策
瓦萨克，发生什么了?你在做什么?
－他们把她带到哪里了?　－谁?
安娜卡在哪?我有话要和她说
－安娜卡是谁?　－我要告诉她
等等!
放开他
卡尔有时候过来，他能捎信回去
什么?
－你在做什么?　－修理东西
起来!
要我现在就毙了你吗?
放过他
带他走!
蠢蛋，熙马．你伤害了你孩子
自己又差点被一个陌生人害死
来这样的日子不多了．库策拉说过
你却又惹了麻烦
到我了
走!快走!
点名!保持队形!
以后每天按这个队形集合
你们将被分成几组从事劳动
直到指挥官让你休息
请问
我们想知道孩子们在哪里
他们乘汽车走了．5天前
这不适合孩子们．他们现在过得很好
滚开!
－他怎么了?－生病了．一直呕吐
邮局局长带来了这个
是未能送达到利迪策的邮件．该如何处理它们
－我拿走吧　－不．．．
放这吧
你应该告诉他的．－当然，那样他会在这里自杀
－现在他会在家里做．－也好过在这里
他会感激你．能得到片刻的宁静
再会，熙马先生
你去哪里，熙马?回家吗?
我不会去讨好他们　既然我连一枚邮票都值不上
我会带几件衣服，还有一些别的东西去过自己的生活
熙马．．．
祝你好运
－好冷．还要多久?　－两小时
你来自利迪策?我该怎么做，告诉我?
向我开枪
太迟了．事情已经结束了
现在没人在意利迪策
海德里奇暗杀很伟大
你说海德里奇暗杀很伟大?
是
我也觉得．如今可以这么说了
你把善恶分得很明
你怎么想?以为我或者助手会拿出手枪
在办公室里毙了你?
你知道有多少书面工作要做吗?得花多少钱?
－你不值得．－过来吧
把他扔出去
走吧!
滚!
弗兰提塞克!
进来
我不在乎你对我的看法
我不在乎任何人的想法
我什么都不想
会好过得多
坐吧
如今你我依旧苟延残喘是不是很可笑?
想想，你当时不在，就还有一丝希望
还可能再见到你妻子
她们仍在写信
一直写信
看吧
你妻子写了信
亲爱的弗兰提塞克，我很担心这封信是否
能寄到家里，或是那个地方
我在狱中就给你写过但没有回音
所以我甚至不知道你是否还好好活着
世道不好所以我理解回信会有点难度
我们能战胜第一次危机就也能战胜这一次
深深爱着你和卡尔　你的安妮卡
见鬼，但是又能怎么办?
没人知道这个被遗弃的地方
不过，你们还是要当心
没有新消息
不过我给你带了这个
迟早会有用．对吧?
而且我办公室不需要这个
收下吧，不然就扔了
亲爱的姑妈，我在波兰深切问候您
拜托您，我想要几件连衣裙
您在忙什么，还好吗?请给我寄点吃的
向我的朋友们问好．给我寄两只铅笔
亲爱的哥哥，抱歉现在才回信
可你知道情况有些．．．　－亲爱的罗拉，我很担心你
因为你已经有一个多月没有消息了
致以最诚挚的问候，我们会一直想你
前往布拉格!前进!
来捷克广播大厦!尽快!
捷克军队发来消息，捷克的战士们!快来帮助我们!
我们动员所有的捷克人!
弗兰提塞克!你去哪?
我要去布拉格
没必要，等你到那战争早就结束了
至少，曾经发生过
我本想在你这呆一会
所有的小伙子
包括你的卡尔
你知道旧工厂那的老胡桃树
溪流旁
战争结束了，老伙计
我去拿些木头
村民们，今天的纪念仪式
并不仅仅是歌颂利迪策的英雄们
也是宣布村庄的正式重建
利迪策村庄是纳粹恐怖主义的见证
利迪策的妇女们需要一个新的家园，我们来创建
现在请欢迎我们最尊贵的客人．利迪策村庄的女人们
不好意思，您不能过去
－我是利迪策人．－那我是火星人
－真的，我是利迪策人．－开玩笑?
我听说利迪策村会被重建
我能帮上些忙
我有一个计划．临时的
我清楚记得它曾经的样子
我还带来了原本要寄到旧利迪策的信
这样吧，跟我来
玛利亚
瞧瞧，熙马先生，我们当然很重视您的想法
可是新的利迪策不会只是一个复制品
你不可能看到一个寻常村庄被重建
我们会尽量把这些信送到主人手上
其余的会放在博物馆之类的地方
如果需要的话我可以帮忙
我的妻子还没有找到
－你妻子叫什么?　－安娜卡
名单上没有．对不起，很不幸
可能在哪走散了
等等，熙马先生，你是利迪策人
考虑到利迪策人的特殊记忆
而且事实上你也仍然怀有一样感情的
是，这样说吧，不太合适的
的确．如果你真的想帮助我们
忘掉旧利迪策．没有人会同意您的重建计划
我想和他们谈谈
放开我，你敢!
让我走!
带走他!带远点!别让他在这胡闹
我以为你会在这
我一直在她身边．她很勇敢
她独自死去．用自己的方式
你真的想离开?
你想待在这?
做一个活的纪念物?
我觉得需要有人这样做
弗兰提塞克，拜托．别走远
没有其他人．．．了解
在战争中利迪策的命运只是
德国纳粹种族灭绝的证据之一
1 73个小伙子被杀了
在集中营53个女人死去了
82个儿童受毒气蹂躏．只有1 7个幸存
利迪策的摧毁激发了捷克人的抵抗运动
位于华盛顿的利迪策救援会成员包括
阿尔伯特爱因斯坦，查理卓别林  ，托马斯曼
村庄后来改名了，但人们仍然以利迪策为女儿取名
这个习惯一直延续至今