=-SF字幕同好会-=
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
翻译&校对：gcthor@HDC,转载请保留信息
片名：三星大厨
奶油香煎比目鱼，2号桌！
11号桌的炖小牛肉
鞑靼牛排
法式牛排，夏多布里昂牛排和薯条
别管装饰了，那家伙只有20分钟时间吃饭
- 还没好
- 8号桌的勒庞尚干红
- 他们是不是吃的小牛肉？
- 对
- 你们点了勒庞尚干红？
- 我可以问下为什么吗？
- 服务生推荐的
糟糕的建议
吃炖小牛肉的话，试试用干白配餐
- 比如2003年的麝香干白葡萄酒
- 我们比较喜欢红酒
你们喜欢红酒？没问题
那样子的话，牛排和薯条更适合
我的炖牛肉！
不能再给我次机会吗？
- 才一周啊
- 不行
你没意识到吗？你搅了6个人的餐点！
- 他们要7分熟的羊肉！
- 那有怎么样？
你差点就打了那个在比目鱼上加芥末的家伙
博古斯说了什么？
别再提博古斯的那些废话了
我们不是正式餐厅
4岁第一次做了巴斯克鸡片，5岁第一次做了舒芙蕾
他们说我是那个区域的莫扎特
哪里的莫扎特？
厨房里的…
我知道所有大厨的食谱
我是个烹饪能手
先生们，大家好
- 你是新来的
- 是的
- 牛排和薯条
- 炖肉和薯条
我要鲱鱼和薯条
严肃点，先生们
今天我推荐给大家的是白核桃慕斯
和栗子骨牌以及配在栎叶生菜上的番茄意大利水饺
配薯条吗？
配撒有辣椒粉的甜菜根
加胡萝卜沫的西洋菜汤
以及少量阿金库尔醋
这白痴是谁？
带着你那些辣椒废话滚开！
杰克，终于要买你的大厨装了？
很快，很快，你会见到的
在牛肉上撒些面包屑
和融化的黄油
丁香，碎橙皮
工作做的如何了？
不是吧，杰克！一个月里被炒了4次？
很快我们就是三个人了！
他们根本不理解我
- 看到我们的透支额没？
- 是的，我知道
- 怎么了？
- 没事…
你还好吗，亲爱的？
你确定？
你应该要休产假了
我会想办法找个工作的
- 任何工作，这样你就可以休息了
- 任何工作？
我找到的第一个
而且保证不被炒
主厨好…
很高兴能见到大家
- 东西还好吗？
- 非常美味
- 这比目鱼如何？
- 完美
喜欢我的洋葱鸭腿吗？
- 相当好吃
- 让我来
尝尝这一口
我会记住这个味道的
我该怎么支持？
用餐叉叉着吃…
主厨！
- 不好意思
- 没事
你有义务给马特先生看菜单
我现在没时间
他也会解释其他的餐厅
晚点再说，马丽恩
这样不行
我吃不出情感
- 给我香草
- 给
尝尝
非常好，主厨
- 棒极了，主厨
- 没道理
不能做为春季菜单
我已经想尽一切了
马特先生送来了一份菜单
他想让你用这份
他快要惹恼我了，跟我来
- 别一脸忧郁了
- 我没有
你说过你会做任何事
我是说过，而且我正在做
- 不就6个月嘛
- 一下子就过去了
祝一天愉快
- 我想我会喜欢上这的
- 加油
所有的窗都需要重刷
总共524扇
然后…
188扇门…
很好
- 他们在吃什么？
- 不知道，管他呢
你的工作服
- 你的工具…又好又快
- 好的，谢谢
你好，夫人
洋姜
清炖肉汤
南瓜西班牙凉菜汤
这都是上世纪的菜单了 ，亚历山大
我们需要一些原材料来降低价格
比如冷冻食物和微波炉食物
这和我有什么关系？
你可以帮我们获得政府许可
如果卡古·拉加德使用了这些食材
我们就能得到
我要为了你的股东而在我的食物中加这些垃圾？
我的化学家说这毫无风险
很多大厨与工业合作
- 再考虑一下
- 我已经考虑过了
你看，你已经不适合待在这里了
这是西里尔
伦敦和巴黎的两星大厨
到我的餐馆来尝尝
磷光萝卜慕斯，沸腾牛里脊肉
还有用自由放养的鸡肉做成的冰块
令人吃惊！
我将要把卡古·拉加德给西里尔
你会得到奥尔良的含羞草农舍
看，那里多漂亮
对于你的传统菜肴来说是个绝佳的场所
卡古·拉加德里有我的名字
你的名字也是我们的，我们已经买下了
你太贵了，不适合赚钱
我是不能被解雇的，斯坦尼斯拉斯，重新看下我的合同吧
这次会面结束了
什么？
这就是现实，是这样的时代，没有其他的选择
有人在敲窗
你是怎么做鳕鱼的？
- 他想要干嘛？
- 鳕鱼！
- 你是怎么做的？
- 我们听不到！
你们在煮鳕鱼
用一个双层锅，最多10分钟
不然味道会走掉的
会变成…
开窗
- 你是怎么做这个的？
- 在盐水里烫一下
不行！会变的没有味道的！
- 你在干什么？
- 拿好
我们能做的更好的
那么…
我想做一份鲍鱼酱
配柠檬慕斯
他们不喜欢改变，他们会生气的
他们甚至不知道他们吃的什么
昨天他们把鱼当成了鸡肉
如果你们听我的话
我们会达到烹饪的顶峰
这又不是我们所追求的
你给我们做了什么？
装在芦笋筏上的鲍鱼酱柠檬慕斯
配以彩虹色酱料做点缀
我不喜欢鳕鱼
- 先尝一下
- 我不喜欢！
我们这个年纪的人知道自己喜欢什么！
- 我只要土豆泥！
- 我不喜欢黄色的东西
这咖啡从来都不热！
滚开！
别伤心，油漆工，这很正常
有次我被打就因为在煎蛋卷里放了奶酪
是我的错，我太自大了
人们从不关心质量
对不起，伙计们
对了
下次
给他们上捣碎的阿司匹林配安定果汁
他们会喜欢的
我要这个鼠尾草
5分钟后直播，只有一根葱
我妈妈很崇拜你，可以签个名吗？
2分钟后直播
我想告诉你…我要离开卡古·拉加德了
什么？
去掌管纽约的巴黎镜餐馆
我还没决定了
斯坦尼斯拉斯已经和我签了合同
- 我希望你能原谅我
- 你不能这样做！
我教了你这么多东西！
1分钟后直播
我无法拒绝巴黎镜
但不是现在！
所有人都在等着我那该死的春季菜单
你永远在我心中
去你的！
听到了吗？
对不起，但是…我也要离开了
10秒
他要送我去迪拜的法国雄鸡餐馆
- 对不起
- 你们是联合起来对付我吗？
欢迎观看我的节目
“亚历山大市场”
今天仍旧是由我，以及…
我的助手，塞尔吉奥
和明夫来主持
- 开始了吗？
- 刚开始
今天
我会教大家我最喜欢的开胃菜
在寒冷的冬天，当你回到家…
这个节目我简直喜欢的发狂
我也一样
想要暖一暖身体，我建议
法式忌廉汤
配洋槐蜂蜜
- 葱和蜂蜜能放一起？
- 当然！
- 你知道？
- 会有人不知道？
安静！
把葱切成块
只要葱白
是的，明夫，就像我这么多年里教给你的一样
他表现的很古怪
在洋葱变黄前，加入葱块
他从不用洋葱
这意味着…
他在担心什么
工作或者女人
- 你认识他？
- 心里
我常常学他的菜谱
好玩吗？一扇窗要用多久？
- 我忘记我的刷子了
- 那里还有一边
好的，我尽快
- 再见
我刚只是在…润色
你能不能来帮两个星期的忙？
我需要一个副手
爸爸，我论文答辩的日子定下来了
你认识谁有空的吗？
我试过了
那么就是没有了…
宝贝，你回来了！
我刚在里面和你说过话了
我知道你刚和我说过话
那我说了什么？
是关于…
- 你会来吗？
- 当然…去哪？
我的论文答辩
是关于什么的？
俄罗斯奇幻文学以及19世纪的小说
我的餐馆里俄罗斯人也越来越多了
很好
你会来吗？
我要工作，我没有做这个安排，你生气了？
我了解了，去不去是你的事，没什么大不了的
别这样，别再吃汉堡了
我是拉加德小姐
我想要双份奶酪和一杯可乐
谢谢，再见
祝晚上愉快，爸爸！
杰克，我们要好吃的！
我们要昨天一样的东西！
我们要杰克做的东西！
- 我和你儿子之间出了点问题
- 怎么了？
他想让我用胶凝剂，该死的化学物
我明白了,尝尝这个
我麻烦大了,保罗
我找不到灵感
你每年都怕失去一颗星
来尝一下
这是什么？
不可思议
就是这反应
我1996年的红鲣和南瓜食谱
正是
不可思议，简直一模一样
蔬菜的平衡
香料的协调，一切！
这是谁做的？
看到那个油漆工了吗？
那个油漆工？
打扰一下，可以聊一下吗？
这个96年的红鲣和南瓜和是你做的吗？
不，是97年的
96年是圣皮尔土豆泥
- 你确定？
- 绝对
对我来说，那食谱就像大卫之于米开朗基罗
有趣的比喻
我需要一个副手
你愿意到卡古·拉加德来实习吗？
我能拿到合同吗？
- 先试用，然后再决定
- 多久？
法律所规定的，一个月，两个…
对不起，我不去
我在这有份6个月的合同，我妻子已经怀孕了
- 她会理解的
- 她不会的
你不能拒绝卡古·拉加德！
你是个白痴吗？
对不起，先生，我爱我妻子，仅此而已
你们一个个的快要惹恼我了！
拉加德先生，等等！
我接受你的提议
好吧…明早8点卡古见
你是对的，我会告诉我妻子真相的
当然…
她会理解我的，为了一份免费的实习工作
而放弃一份工作合约
- 这是什么？
- 美丽的鲜花
- 你在这干嘛？
- 接你
我想让你知道你现在可以依靠我了
- 你被炒了？
- 没有的事
那是怎么回事
你到底要不要？
当然，你抱着吧，我可是怀孕了
猜猜发生了什么
我就知道发生了什么事情
是的，是发生了一些事情
猜猜谁夸奖了我
谁？
亚历山大…
养老院的经理
他说我刷的很快，他想让我刷掉整个养老院
对准了厨房？
没有，厨房远的很呢
别这样！
亚历山大！住手！
马特先生让我们来的！
下次我会把你们扔进冷藏室！
- 早，主厨
- 你迟到了
- 才8：02
- 这就是我想说的，你迟到了
珍妮！
帮他的制服上绣上名字
- 好的
- 我叫杰克·波诺
等下
只是想表达下谢意
"我想说的是，主厨
很感谢你给我的这个机会"
“实际上，当我还是个不懂事的孩子时
您的菜谱对我来说就已经像项链上的珠子…”
厨房见
好吧，我马上来
那是马塞尔·布夏尔…
- 给
- 谢谢
这个围裙要陪伴我很久了
那就先从今天不被炒掉开始吧
注意了，所有人
尝下这个然后告诉我里面有什么
- 要蒙住眼睛吗？
- 这里不是音乐厅
那么…
烤大比目鱼
配上菠菜酱
这个酱汁是…番茄和橄榄
萝卜，盐黄油
我想应该再多加一点点盐
很好
这个闻起来像什么？
细嫩可口的烤牛肉
精选的牛肉，完美的选择
西葫芦和土豆…
质地上乘
他们在沸水里很稳定
一点烤茄子…
烤过头了
烤的太过了，如果要我说的话
他是对的，这个茄子烤过头了
这是谁做的？
我
我告诉过你，茄子是很柔弱的
别伤害它们，要紧盯着它们
我一直看着！
- 倒掉它
- 好的，主厨
显然你是不会犯这种错误的
当然不会，我就好像听到那个茄子在尖叫一样
杰克是一个蔬菜语者
以及听众，这很重要
这个胡萝卜在说什么？
磨我
它想被磨碎
- 磨掉它
- 是，主厨
做圣皮尔用
杰克今天会看你们工作，明天他会开始做事
- 回去工作
- 是，主厨！
我被录用了，主厨？
等到了忙时再说吧，很多人做不好
- 不会是杰克·波诺
- 到时候就知道了
这是什么？
牛羊砸碎，扇贝，香草…
忘了那些吧，制作菜谱是我的事情
我是在想…
了解
我感觉非常好
摸摸看…我们的孩子也在休息呢
这都要感谢全新的杰克
全新的杰克…
别过火了
我想告诉你…我辞职了
我已经和亚历山大·拉加德在一起3天了
这是一份实习，所以目前没有工资
对不起，我都快睡着了
你刚刚说了什么？
晚安，我全新的杰克…
- 怎样？
- 满座了，主厨
- 海蜇虾在哪？
- 来了！
鸡肉应该是要做好了！
我的嫩煎小牛肉片还没好！
我知道了
- 对不起
- 是我的错
- 当心我的小牛肉片！
- 去重做一份
去做4号桌的海蜇虾，我来做嫩煎小牛肉片
这不是你该做的，催下鸡肉
看啊！鸡肉不够
你想让杰罗姆被训吗？多加一点
把这里清理掉，嫩煎小牛肉片马上好
当心背后！
做的很好，杰克，在卡古的第一周表现不错
谢谢，主厨
拉加德先生！我喜欢你的柠檬鸡！
但是你应该多用点柠檬
你自己可以多加点！
对啊，我怎么就没想到呢！
5分钟后直播
我们去哪？
到布景那，录制我的节目
不行！我不能做电视节目
如果我妻子看见了怎么办？
她在工作，不会看电视的
那我的岳父母看见了呢？
拍摄的时候能叫我布莱恩吗？
欢迎收看我的节目“亚历山大市场”
我很高兴为大家介绍我的新助手
这位是…
- 布莱恩
布莱恩，今天我们将要做的是法式烩小牛肉配春季蔬菜
99年你在于泽斯的旅店时，菜单里的烩小牛肉？
- 正是
- 棒极了
- 如大家所见，杰克…
- 布莱恩
布莱恩是一本鲜活的法式美食字典
- 为什么要带太阳镜？
- 那样就没人能认出他了
为什么装扮成这样上电视？
想…匿名地被大家所认识
将小牛肋部的肉切成大块
同时，我，布莱恩，削好胡萝卜
- 为什么要叫布莱恩？
- 他的美国名字
切好香葱
什么？你准备用香葱？
你的食谱用的是龙嵩叶
我们在直播，杰克真爱搞怪
不是杰克，是布莱恩，而且我很认真
好吧，那就不用香葱
让我们用…
用一些百里香
我们不能用百里香！别随便更改你的拿手菜！
他们是真的在争吵吗？
- 谢谢，布莱恩，你可以走了
- 我想尝尝这炖小牛肉
- 没有香葱或百里香果然更好
- 闭嘴
女士们先生们，祝好胃口，下星期再见
再多点龙嵩叶或许更好
闭嘴
今晚我就做炖小牛肉了
谢谢
- 以后不要再这样了
- 我保护了你的食谱
亚历山大，节目真棒
你们两个配合真不错
我重新看了下你的合同
我知道该怎么从卡古·拉加德解雇你了
如果你失去一个星级
你就会被解雇
我永远不会失去的
我认识所有米其林指南的老板
两个美食评论家就要来卡古·拉加德了
如果不走运…他们正巧不喜欢你的菜肴
你的三星就危险了
我差点忘了
如果你离开了卡古，你的公寓也就没了
那是我们的，再见，亚历山大
你们两个玩的开心哈！
- 振作点，会过去的
- 你在干嘛？
- 安慰你
- 安慰我？
因为…
- 闭嘴，给我回去工作
- 好的，主厨
再见，主厨
斯坦尼斯拉斯·马特来找了所有的供应商
如果我们再卖给你，他就不从我们这买东西
那个混蛋，我该怎么办那？
别担心
我永远不会忘记你的帮助的，我会帮你
谢谢，马可，你才是真正的朋友！
朱利安！
这是朱利安，以后他会做采购
这是马可
蒂博，过来
在这羊肉酱里加点肉桂和一片荷花叶
- 我们不能改他的食谱
- 这是他的创作
他全权委托给我了
- 不行！
- 这样味道会很好
过来
- 照他说的做
- 他会被教训的
- 亚历山大会炒了他
- 小滑头
好注意，我照做
在8号桌有两个客人，看上去像是美食家
只是在品尝
他们不停问问题，还点了羊肉
然后？
你的副手改了食谱
什么？
你会付出代价的
就是他们
东西怎样？
拉加德先生，都很美味
我曾经吃过你的羊肉，然后…
然后？
加点肉桂真是天才的想法
肉桂？
我认为肉桂把味道混合的很不错…
里面还有另外一种风味
我一时间尝不出来
- 他不会说的
- 对…他不会说的
- 荷叶，是吗？
- 荷叶，棒极了
我喜欢口味上的不同
简直美妙
巴黎的人们对你的评价
“他总是一成不变”
“只是个商人而已”
他们都太刻薄了，你仍然是最好的厨师
- 最顶尖的！
- 谢谢，谢谢
亚历山大…我不知道该不该…
我听说米其林指南的美食家
在你介绍新菜单的时候会过来
4月12号，我想是
米其林指南？谢谢你告诉我这些
比瑟隆和玛夏尔，他们不喜欢传统菜肴
如果让我说的话：给他们做点时髦的
用上液氮，透明的那种
- 这是他们喜欢的
- 分子菜肴？
不行
这是怎么回事？
肉桂？荷叶？你竟敢改我的食谱？
你在东京四季时做菲力牛排用了同样的酱汁
都有肉桂！
你不能拿羊肉和野味比较！
我只是在诠释你的创作
我把新的亚历山大料理和旧的亚历山大酱料配合在了一起
亚历山大说了，别在
亚历山大和亚历山大之间做任何的联系了！懂吗？
不好意思，但是我知道亚历山大是怎么样的
- 但是我就是亚历山大！
- 那又如何？有什么关系吗？
我从一开始就跟随着亚历山大
你想听真相吗？
在夏洛特离开前，亚历山大比现在好多了
夏洛特？
我的前期？干嘛把她扯进来？
自从她离开后，你的酱料就停滞不前了
没人这么说过
但是…你的酱料遇到瓶颈了
别扯夏洛特
就这样吧，我受够了
- 你走吧！
- 什么？你要解雇我？
是的！试用结束了
好吧…
没问题
想要杂碎和扇贝的灵感吗？
我知道亚历山大会怎么做
食谱是我设计的！
再见，拉加德先生
- 继续工作！
- 是，主厨！
波诺先生？
主厨想问你，亚历山大会怎么做杂碎？
用接骨木醋溶解肉粒
溶化，接骨木
他想让你回去
也不算很快嘛
加接骨木醋
干嘛笑的这么傻？
这是我第一次被重新雇用
尝下
- 你是对的，你个笨蛋
- 当然
好吧…
我们会一起做这个菜单，但是…
你也是一个笨蛋！
对不起，亚历山大…我在讲电话
常，蝴蝶结面是有嚼劲的，你煮过头了！
好吧，我不知道
重新来过，煮9分钟
记住，不停的搅拌…
- 这是什么？
- 我在帮养老院
你在同时做两份工作
那些老人喜欢我的菜，我不能就这么放手
我不想惹麻烦
我只是让西里尔和他的装潢师参观我的餐厅
离开我的厨房
好吧
这是拉维尼先生，法院执行官
他会告诉你我可以参观我的餐厅
并重建
当然，如果你失去一颗星的话
- 这些都不要吗，马特先生？
- 对，所有的
那里要放抛光的陶瓷
敲掉墙，让空间大点
客人们在这里吃饭
这里我想要一个大的台屏
扇贝？好主意
想从它里面找到食谱？
看来我掌管卡古只是时间问题了
西里尔，跟我走
来看看冷库
我们要拆掉这些门，我们需要空间
太过时了！
- 你会失去一颗星？
- 有可能
回去工作
杰克！我把柠檬酱烧糊了
另找个锅子重新开始
比阿特丽斯刚打电话来，她没找=到你
她想给你看点婴儿用品
是吗？我会打她电话的
我在找杰克
他不久前辞职了
真的？
- 去问问厨房吧
- 厨房？
首先，让大豆浸泡在柠檬…
有人告诉我说我能在这找到杰克
他辞职了，找他干嘛？
- 他在哪？
- 别告诉他妻子！
在屏幕上
- 你是？
- 他的妻子
她要过来了？那我们得当心点
- 我就是她的妻子
- 噢…完了
你是怎么告诉比阿特丽斯的？
我和她说了你的小三
关掉
我说你有事出去了10分钟
你是笨蛋吗？我怎么在10分钟内回来？
我得找个理由打给她了！
杰克当心!
等下
我妻子的铃声也是这样的
- 嘿，亲爱的…
- 怎么了？
- 你还好吗？
- 当然
我就是想告诉你别来我工作的地方了
我这堵车去不了了
- 在哪？
- 民族广场附近
我也在附近，你在哪？
你看不到我的，我在左边…
在几辆卡车后面
等等，走啊！
我也要去工作！让我过去！
对不起…我开始走了
我在伏尔泰大道上了，我听到了回音？
你怎么在那？
- 你在哪？
- 杰克，你妻子在这
- 为什么这样做？
- 什么？我什么都没做啊
很好，你把我当成个白痴
- 我受够了， 我们玩完了
- 比阿特丽斯，等等！
听着！常，做点什么！
- 他没去找妓女！
- 不是那个！
亲爱的，听我解释，你不能就这样离开了
你麻烦大了
你的手下真是个笨蛋
有他在就不愁降星级了
他们经过，只是不停留而已
他们只是路过
再见了，三星级
还是自动录音
她不在家
别打了，这没用的
我欺骗了她，她永远不会原谅我了
- 我知道
- 他们都一样
她们想要嫁个好男人，但是只要一搞砸…
她们就离开了
你知道吗？
她提过很多次想要结婚
但是每次我就像个白痴一样说：“还没到时候”
那么，你觉得如何？
- 这很顺口
- 是啊
你有尝过白马庄园的葡萄酒吗？
没
61年的白马庄园
太棒了
接骨木醋先生，他毕竟不是全知全能的
尝尝这个
看这色泽
闻闻这酒香
简直让我落泪，白马庄园
我也是
我快热泪盈眶了
美食家4天后就来了
我完蛋了
干嘛这样说？会有机会的
他们是分子菜肴的死忠
- 分子菜肴？
- 再见了，三星级
尝过柏图斯的酒吗？
没有
- 那白马酒庄呢？
- 以后再喝吧
有了
我认识些人
一位西班牙的新式菜肴专家
他是最棒的
他有名吗？
有人说他是个天才
我来打给他，胡安·卡斯提拉
我还有他的号码
自动留言
嗨，胡安，我是杰克·波诺
我现在和亚历山大·拉加德一起工作
我们需要你
尽快回我电话
谢谢
谢谢你为我做的一切
这是我的荣幸
如果我能保住三星
你就是副主管了
真的？
- 我更喜欢…
- 握手
“左右手”
“第一助理”也不错
好吧，第一助理
“代理主厨”是不是更好？听起来…
- 你到底想不想握手了？
- 对不起
- 来点白兰地吧
- 当然！
她在纳维尔！
我要像她求婚
比阿特丽斯在纳维尔她爸妈那
我要走了
我不能没有她
我理解
我送你过去
那么…
首先，告诉她我们已经有合同了
我会安排的
我过去和她谈，她会进我的怀抱的
开个玩笑
我会帮你做好铺垫的
好地方，纳维尔
就在这…前面右转
如果他们不在家，那就肯定在这
走
这边
她在那
她太美了
嘘！
跟着我
什么？
我没有戒指！
- 我们不能空着手去
- 我该怎么办？
我会做些她喜欢的东西，她会原谅我的
去掉这些…然后…
杰克，你在这干嘛？
嗨，卡罗尔
我想给比阿特丽斯一个惊喜，拜托别告诉她
就当在家里一样
这是亚历山大·拉加德
亚历山大，这是卡罗尔，这里的主人
拉加德先生…真是荣幸
是我的荣幸
真巧，我的厨师下个月就要离开了
你愿意的话，可以试用下我
我可付不起你工资
我们是为了比阿特丽斯来这的！
对…比阿特丽斯，对…
对不起，打扰了
我先介绍下我自己…
你是亚历山大·拉加德
对，就是我
比阿特丽斯，听着
我来这是想告诉你，都是我的错…
是我造成了现在这局面
谢谢你能过来，但是我知道这不是因为你
告诉杰克我不会见他的
别这样说，他想告诉你些东西
我不想听！
我想告诉你，如果一切顺利的话
他会在卡古·拉加德全职工作
他想雇用杰克！
就要当爸爸的人不应该撒谎
他太不负责任了
- 这是事实
- 而且令人难以忍受！
是的，我也解雇过他
你不是应该帮我说好话的吗？
你在这干嘛？
嗨，阿曼德…嗨，玛蒂尔德
亲爱的，对不起，求你原谅我
看看我做了什么
你最喜欢的焦糖千层派
小草莓，红浆果
- 小阿月浑子…
- 我不想要
你喜欢的！看啊！
我还做了一个香草甜心，知道为什么吗？
我爱你
香草糖也没用！
由你父母见证
我郑重的问你
愿意嫁给我吗？
不是这样子的！现在不行！
- 为什么不？
- 你欺骗了我！
好吧，我是欺骗了你，不是什么大不了的
我从来没有撒过谎
一次，但是那不算
我们还没真正在一起
我不认为这是个求婚的好时机
- 我们该走了
- 好吧，我们走
我知道这不是好时机…
我该怎么阻止蜜饯沉入面饼？
把蜜饯加在面糊上不停的鞭打
谢谢，拉加德先生
还有个办法
把面糊放进冰箱
到第二天就可以直接放蜜饯了…
- 搞定了吗？
- 晚安，卡罗尔
没事的，她爱他
- 你叫卡罗尔？
- 是的
- 我叫亚历山大
- 我知道
- 我会考虑你的提议的
- 当然
再见
她真美
我知道
不是比阿特丽斯，是卡罗尔
我是说…她们都很漂亮
但是卡罗尔…
你脸上有奶油
果仁糖不够
别客气
这个金帽子，是你的第一个奖品
这是…
晚安，明天见
嘿，宝贝
还是我
我知道我不应该再打了…
但是我做不到
所以…回个电话好吗？
- 还在学习？
- 我得好好准备
这次我要失去一颗星了
二星，三星，没什么区别
来看我答辩吧
我就要失去三星了你还在扯那些没人读的俄国书
去告诉大家
以后再也没有松露摊鸡蛋吃了
看他们会不会哭
- 你怎么变得这么自私？
- 你教我的
我是很少陪你，但是我让很多人感到快乐
是的，其他人
你永远只关心你的餐厅
我不打扰你了
我才不管你
除了在养老院工作
我看不出他们有任何资质
常在疯马乐队做过化妆，穆萨开过卡车
提提过去是铺瓷砖的
我该让他们干嘛？
我们需要员工
以及试验样品的小白鼠
有医疗保险吗？
就是他了，我去开门
亚历山大，这是胡安·卡斯特拉
世界闻名的专家…
- 我可以说“世界闻名”吗？
- 当然
…在分子菜肴方面
你好
亚历山大·拉加德先生，很荣幸能见到你
我也是
首先
我想尝下你的“料理”
我的表兄弟？
这是什么？
海藻牛肉
很不错，拉加德先生
让我们开始吧
处理下它们
你从哪里弄到的？
野鸭，巴黎边上的树林里
巴黎边上的树林？
去处理下，现在
还要鸭肉？
要的，再加
再加，多加点
要加足够多的鸭肉才能获得其中的精华
看什么看，快点工作！
很好，看
鸭肉在哪？
我提取了鸭肉的精华
然后将味道还原进了这小方块中
我要吃这个？
他还没完成，现在他要…
用色彩装饰下
酱料，脆度
穆萨，提提，常！
过来下
你们三个能不能…
尝下这个？
- 鸭肉配柑橘苏打
- 哪里？
- 那儿
- 那些奶酪块？
- 鸭肉配柑橘饼干
柑橘和鸭子？
你在那些小块里放了柑橘？
你怎么做到的？
别废话，快尝尝
- 这样子正常吗？
- 我要记录下
太多液氮了，要减少15克
- 要我们停下吗？
- 还不行，继续
怎样？
好像有只粉末的鸭子在里面成型
有鱼肉的味道
是的，你把鱼和鸭做一起了！
应该是冷凝器的问题
我得检查下
尝一下，拉加德先生
鸭肉的精华
没有啊，这味道是…树莓
继续…继续尝
这是怎么回事？
别担心，拉加德先生，正常的化学反应
正常是什么意思？
够了！
不想再试试其他神奇的食物了？
不，够了！
你太敏感了！
我这就走！
这就对了，再见
我受够了，别再让我看见这些东西！
20年来的这些压力只是为了取悦三个美食家！
我不干了
你答应给我一份工作的
我们只有两天来开发这份见鬼的菜单！
这不可能做到！
那西里尔·博斯呢？他一直处理的很好
他是怎么做到的？
我们怎么不去那尝尝？
我们可以知道…
我们品尝，学习，分析…
- 然后我们改造下
- 所有人都认识我
我打过去说：“拉加德要订两个位置”？
“晚餐吗？”“不，来做间谍！”
不可能
- 没别的办法了？
- 我想不出来
- 主厨？
- 怎么？
常…过去是个化妆师
那又如何？
野武士先生，夫人
我们很荣幸能服务你们呢
今晚我们有新菜单
请…
主厨西里尔·博斯欢迎你们
想象一下…
- 他们会把卡古·拉加德变成这样
- 灾难
请坐，祝您用餐愉快
主厨西里尔·博斯向您推荐他的交响乐菜单
液氮香槟
这是什么？
尝起来如何？
香槟和雪茄汁
浓缩的家禽乌冬面
磷光萝卜慕斯
- 杂碎意大利面
- 虚拟鱿鱼
我们也该用虚拟的方式吃？
请试试这些酒，波美侯的精华
没有酒
没有葡萄
没有酒精
那里面有什么？
这个不能说
相当神秘！
我喜欢
我会将它放在冰块里
谁会想喝没有酒精的酒？
口感很木
我尝到了波美侯的感觉
- 还有红浆果
- 以及皮革
我尝到了皮革的味道
羊奶酪和当季水果
番茄金枪鱼腹
焦糖韭葱配柠檬香茅
这是…
牛肉和小牛肉
吃牛肉的时候闻闻这个
不太实用啊
拿着
还是不实用
西里尔·博斯祝您用餐愉快
我不理解
这很有趣
这好苦
杂碎
杂碎意大利面
我们可以学这个
晚上好，阁下…
- 东西如何？
- 我妻子很喜欢
是的…相当喜欢
不好意思，阁下…
你们之前也来过吧？
第一次
我觉得我好像见过你
我们从…很远的地方过来
大阪，神户，东京，京都，北海道
我想我应该见过你
你是美食餐厅的粉丝吗？
我们很喜欢…好的餐厅
你们去过哪？
杜卡斯
候布匈，加涅尔
亚历山大·拉加德
他太差劲了！
你错了
我们在卡古·拉加德吃的很满意
别这样…就我们之间说说…
拉加德还在做炖牛肉
还有，我告诉你一个秘密
他雇用了一个助手
一个卖希腊烤肉的笨蛋
烤肉男孩！彻底的失败者！
够了，你应该放尊重一点
在日本，拉加德先生的餐厅是最好的
- 你太过分了
- 是最好的
你，西里尔·博斯…
屁都不算！
美食家想见见你
好的，我马上到，我一会回来
可能又想要称赞我了
我们最好走吧，不然我都想打他了
- 冲脸打
- 走吧
等下，首先，我们该带走些原料
跳的真不错！
- 很顺利
- 我身上装满了
这就走了？不想试试试管里的草莓小饼干了？
- 不了，我们走了
- 是的，身体不舒服
我们会在卡古·拉加德再见的
我马上就是那里的主厨了
如果你再提一次卡古·拉加德
你知道我把你的试管放哪了吗？
- 不知道
- 最好不知道
主厨西里尔·博斯感谢您的光临
把东西拿上来
葱姜牛肉
干嘛叫这么响？
因为有气派
没人在三星餐厅里大叫
我怎么知道？
鱿鱼墨配骨髓吐司
别大喊
- 但是提提告诉我说…
- 提提搞错了
那我也不用叫喽？
- 番茄黄瓜沫
- 什么？
番茄黄瓜沫
谢谢
我说的很轻声了
怎样，主厨？
- 还好
- 还好？
- 我才睡了4个小时就被吵醒了
- 亲爱的，对不起
这是春季菜单，明天有美食评论家过来
明天？你不来了吗？
哪？
看什么看！
把剩下的送上来
- 谢谢
- 杰克是对的
他的办法比拉加德的更好
水果分布很均匀！
别再生他气了，他是个好厨师
他开了200公里
来像你求婚
看看这个蛋糕
我对他太过分了吗？
说实话…
怎么了？
我要生了
马上，亲爱的
等我拿块蛋糕
干嘛不拿两块呢？
我来了…
阿曼丁？
安静，我女儿在睡觉！
别擦着墙走！
我可以拿
没事，我能帮你…
那是最后一个了，我马上来
快点，别迟到了
你不去吗？
你是对的
失去爱，我们一无是处
我该怎么做？
你怎么在这？
你不能饿着肚子去答辩！
我给你做了杯相当浓的热巧克力
左下，我会给你弄好的
记得吗？我们叫这“阿曼丁奶油”
每次考试你都会给我做
那时候我为了快乐而做饭
然后我就只想着我的三星餐厅
我忘记了我的最爱
你…和烹饪
他们呢？
我得看你给考官们讲巴尔扎克抄袭哥萨克人
写成了“驴皮记”
你读了我的论文？
- 你读了我的论文？
- 快吃
你看过了？
三星级的
怎么了？怎么什么都没有？
马可不卖东西给我们了
太晚了，只剩蔫掉的蔬菜了
你连对话都做不到的那种…
什么？
我找亚历山大
他不在，他要晚点来
可以让他打电话给我吗？
你想跟着我做吗？
不了，谢谢，亚历山大信任我，所以我…
你太穷了，杰克，为自己考虑下
亚历山大顽固守旧
我不这么认为
他仍然是最好的，我会是他的副手
如果他保得住他的三星
但是，他人不在，又没东西，你能做什么？
焗芝士？
你高估自己了，你肯定会失败的
或许吧，但是我还是想试一下
试什么？
你以为你会学着食谱做菜就是个主厨了？
你才不是！你只不过是个业余的！
这里是专业的地方
你有发明过什么吗?
鸡蛋含羞草还是提拉米苏?
这些是你创的吗?
你只是个模仿者而已
只是个唱卡拉OK的家伙
仅此而已
所以,回家去吧…
波诺先生
好吧…
我们该怎么办？
什么都不做
没有蔬菜，没有灵感，没有亚历山大
- 还有我们
- 很好，但又能如何？
斯坦尼斯拉斯是对的
我只会模仿，我应该做我的油漆匠的
比阿特丽斯也就不会离开我了
- 我要去找她
- 什么？
就这样了？
我们为了你放弃了工作然而你却自己放弃了
- 你会让我们失业的
- 你答应过我们
对不起
那家伙说对了，你确实不专业
你只是为了快乐而做菜
专业的厨师是为了其他东西
我铺瓷砖可不是为了取乐
但是地面因为我而平整
电话，先生
- 亚历山大？
- 不是，一个女的
谢谢
- 是我
- 亲爱的…
真高兴能听到你的声音
我对自己太失望了
我欺骗了你，而且一无所获，我不该这样做的
- 我们搞砸了
- 怎么会？
美食评论家在这，但是我们连材料都没
我相信你可以做好的，你最会做这种东西
这次真的是什么都没有
我放弃了，我算是知道了
烹饪不是我该做的
这些只是借口！就拼一下又如何
不然你怎么知道自己的价值在哪？
你给我做的料理都那么棒
你能行的
那是因为我爱你
就想象你是在为我做菜
还有你女儿
真的？
我有女儿了？
我就过来！
先做完你该做的
你确定？
别担心，我们等你
再见
附近有超市吗？
街角有个食品杂货店
做好准备
把炉子热起来
提提，烧水，穆萨，常，我们走
一起来
你们也一起来
伙计们…我做爸爸了！
我做爸爸了！
有蔬菜吗？有番茄吗？
把所有的都弄出来，我都要了
蔬菜，水果，洋葱，番茄，洋蓟
菠萝，意面，米，面粉，鸡蛋，奶酪
整个店的东西
- 是上帝派你来的吗？
- 当然
别让他们吓到了
柠檬汁是帮你润喉的
好了，爸爸，这是我的考试，不是你的
早饭给你能量
- 别太紧张了
- 我有吗？
你都快变成直升机了
不对
穿好毛衣，外面冷
我先停车
这用来做肉汤和备料
- 常，削胡萝卜
- 好的
穆萨，切洋葱
提提，清洗蔬菜
一个半小时后介绍新菜单！
一个半小时，这不可能！
但我们得试试，好吗？
你好像没能提到阿纳斯塔希拉·弗拉基米尔诺瓦纳
谢谢，但是我觉得
这和杜斯妥也夫司基这个章节无关
杰拉德，我现在不能说话，什么？
马可这混蛋说他会送蔬菜的！
我马上来…不好意思
对不起，女士，但是…
对不起让你失望了，我得走了
餐厅有麻烦了，你做的很好
我没全看过，但是我很喜欢
我为你感到骄傲
对不起但是…
她很棒不是吗？我走了
- 爸爸？
- 怎么了？
谢谢
因为早餐？
早餐很好…晚点见
我们继续吧，拉加德小姐…
不错，亚历山大确实能力非凡
但是他从不做变化
他的烹饪都快是史前遗物了
我会保持安静的
我不响影响你们
菜单
那么？
今天他准备了些什么？
- 亚历山大！
- 保罗…你来了
我从来没错过你的新菜单
你的油漆匠做了这份春季菜单
他从哪找到的这些蔬菜？
街角的杂货店
我们死定了
你赶紧叫亚历山大·拉加德过来，这简直不可思议
我们想向他表示祝贺
我们从不知道他有能力
将现代的东西结合的那么好
他怎么能够将那么多的情绪融入其中？
就像你一个女人子啊拥抱我，把我扔进一个浴盆
用热水帮我擦拭，然后…
你们不这样觉得？
我对亚历山大很有信心
我知道他一直被诽谤
但是对我来说他永远是最棒的
一直都是
确实
亚历山大，我是斯坦尼斯拉斯，给我回电
美食家们想见亚历山大但是我找不到他
我该出去了
告诉他们他在忙
这些菜棒极了
开始做乌贼，现在！
一半传统一半现代
我服了！
他怎么做到的？
我彻底服了！
他们会为他发明第四个星级的
你在这？
- 你也在，马特先生？
- 我可以尝尝吗？
- 爸爸，我不知道你会来
- 你不需要知道
都是从杂货店买的？
所有我能买到的东西
你听到了吗？我想你成功了！
见到你实在是太高兴了
来吧，他们在等你，这将是一次巨大的成功
我们之间的关系过去有点紧张
但是过去的都是过去了
我想让你继续待在卡古·拉加德
我坚持
我去告诉大家你来了
我想时间到了
等等…
你要干什么？
跟我来
女士们先生们，感谢你们喜欢我的春季菜单
非常感谢
但是…
我之前并不在这
我在参加我女儿的论文答辩
她通过了
祝贺她
欢迎米其林指南的美食家们，低调地来到这里
没有
杰克，过来，过来
女士们先生们，这为是杰克·波诺
他创造了这份春季菜单
谢谢，主厨
他现在是卡古·拉加德的新主厨了
是吗，斯坦尼斯拉斯？
嗯…当然
我在寻找一位继任者，然后我找到了他
所以我在这里告诉大家…
我不再追逐星级了
那你准备做什么？
很快你就会知道的
- 祝贺你
- 谢谢，主厨
祝好运
谢谢大家
你的有素千层糕简直太棒了
来，把这个给比阿特丽斯
这次会很顺利的
杰克·波诺是我的秘密武器
先生们
我说过我有个惊喜，这就是杰克·波诺！
- 过来
- 好的，爸爸
我们跳过太多步骤了
在你掌管集团之前，先去学学怎么鉴别产品的质量
好吧，你是怎么想的？
我们会有办法的
- 马特先生？
- 怎么了，朋友？
- 我可以那份工作合同吗？
- 现在？
我需要一份签字的合同，立刻
- 照他说的做
- 当然，我马上给你签
- 立刻
- 再给他签张支票
我会给你张支票
- 好吗？
- 太好了！
太棒了，我刚刚做爸爸
很好！
很晚了，我要去纳维尔看我的孩子
把你的车也给他
把你的车给他！
谢谢
- 里面有汽油吗？
- 有
高级烹饪将会有大变化
亚历山大·拉加德退出了“星级系统”
他的班子现在
为一位年轻的主厨工作，一位新人
我们尽量再去找更多的消息
先生，能给我们介绍一下
一些关于这位神秘的新主厨吗？
- 嗨，杰克
- 嗨，安东尼
- 买主厨的工作装？
- 是的！
这里面随便拿20件给我的属下
他们会打电话过来的，我想我该先告诉你下
终于，安东尼！
…杰克·波诺，年轻的厨艺天才
- 你是父亲？
- 是的
祝贺你
这都是团队合作，应该归功于我的团队
你是说…？不不不，这个是我自己完成的
我什么时候能给她做勃艮第炖牛肉
两到三年
- 为什么要这么久？
- 她还是个婴儿
你来很久了？
她真漂亮
一切顺利吗？
一份工作合同
太棒了
- 我必须得告诉你…
- 我也得告诉你
那你愿意嫁给我了？
真正的求次婚啊，这太无聊了
真正的求婚？
就像…
比阿特丽斯
我的挚爱
你愿意嫁给我吗？
我愿意！
等等
告诉我，你第一次撒谎是什么时候？
为什么我们还没技术上在一起？
技术上来说我记不清了
大家好
欢迎观看我们的新节目
现在是每周一期
- 亚历山大的烹饪指南
- 以及杰克的
杰克，我们要吃的！我们要吃的！我们要吃的…
我们的第一期节目，将会介绍一道经典菜肴
烤排骨
- 今天是个大日子
- 当然！
今天，米其林指南更新了
感谢杰克，卡古·拉加德保住了三星级
非常感谢
你保持了15年的三星级
感谢你非凡的技巧
你不待在卡古·拉加德了
为什么跑去纳维尔当厨师？
纳维尔是个优雅的地方！
这里我们有一些录像
关于你在新餐厅的工作
请享用
请慢用您的午餐
我在这…和卡罗尔一起
她是这的老板
我们决定在客人中间工作
我感觉…好像又变年轻了
看看东西做的如何了
这肉快好了
- 看我带了什么
- 迷迭香？
- 美味
- 这是干嘛的？
- 放排骨里
- 没门
- 为什么不？
- 牛脊肉里不能加迷迭香！
你在开玩笑吗？
我不会让你毁掉这道烤肉的！
这有果汁和黄油，这些才是应该加的
- 记住我们还在直播
- 直播我也得说
- 把肉给我
- 绝不！
迷迭香会掩盖掉味道的
过来
烤排骨里面不能加迷迭香
回来！你要去哪？
我宁愿倒掉它也不放迷迭香
只不过一点迷迭香！
那怎么不再加点百里香？还有香葱！
切掉
呱，呱…
切，结束
=-全片完，谢谢观赏-=
更多精彩影视，尽在HDCHINA.ORG