欧洲基督徒军队占领耶路撒冷已近百年
而欧洲大陆，统治残酷，人民穷困
平民和贵族都希望逃往圣地寻求财富或救赎
某日，一骑士回到故土寻找他的儿子
1184年 法国
片名：《天国王朝》
（导演剪辑版）
她由于自杀拒绝了十字架…
被埋葬在十字路的中心
告诉我这逻辑性，神父？
什么？
魔鬼是很实际的
如果她是女巫，就对他的投入没什么回报
你怎么看逻辑性？
哦，我有耳朵，尽管一只不好用；
因为我爱公正
你爱偷盗
闭嘴，快挖
十字军
快让路，如果你愿意的话
- 守卫！
- 驾！
这是按大人的旨意举行的葬礼
和为她的灵魂
举行的弥撒
等等
- 你忘了吗？
- 她是你弟弟的妻子
她是自杀的，砍下她的头
然后把斧子换回来
你认识此地吗，大人？
认识？
这里我再熟悉不过了
你弟弟？你和他说了？
说什么，大人？他还在被捕中
你弟弟像我一样对他的妻子的罪负责
意见不同，大人
- 那葬礼…
- 是的
- 你没有废掉那个人？
- 没有
好，法律范围可以很大
是可以，我问我自己…
“耶酥会这样做吗？”
基督教里面有好多耶酥不能够的说法
你必须放了你弟弟，没他我做不成事
主教大人，我弟弟被魔鬼占有
必须被审判
你弟弟像你一样疯狂，他很悲伤
没有你弟弟，我完不成我的教堂
放了他，把这个给他
告诉他他在我的庇护之下
主教需要你
- 放了他
- 在你脚下
这里不是天堂，这里是现实世界
这里有烦恼
不要伤害自己
别人总会这样做
- 耶路撒冷怎么样？
- 耶路撒冷？
总是很危险，大人
我们在那里对抗撒拉逊人
（指十字军时期的穆斯林）很久了
撒拉逊人，就像你称他们那样，
统一了埃及
叙利亚和阿拉伯半岛
撒拉逊人和新人
- 萨拉丁，那个国王
胡说
- 很好
- 至今，你还不饮酒
骑士应该是个骑士…
- 僧人应该是个僧人
- 兄弟
不能两者兼顾，这是我要说的
也许我跟不上形势了，但是
我拥有的这个杯子，曾是工匠或铁匠
曾拥有的
我的时代哪个铁匠的儿子现在还是铁匠？
巴里安，那最年长的
他的孩子死了
他的妻子非常忧郁，不听任何理由
她自杀了…
就这样发生了
但那对你来说是什么？
私人事件
我哥哥拿到十字架20年了
现在他是耶路撒冷王国的男爵
这对众多的弟弟怎么样？
没有后代，这样就传到我，然后到你
然后我要谢谢我的叔叔
快点
她的墓在这
还是在那边？
恐怕我没法告诉你确切位置
埋葬的时候我不在
叫我骗子
你有道理的
你从不还手
嗯？嗯？
你总是忍气吞声
我认为你以为自己没有罪
这就是罪！
我们开工吧
我告诉过你不要这样！
就是那个人，就是那个人
你是个造兵器的，是吗？
你的主人和这位牧师的工匠
我同情和祝福你
我为你死去的妻子和在世的儿子祈祷
我们要所有的马掌
我们要食物，我们会付钱的
他同意了
你杀过人吗？你杀过人吗？
他制造了最强力的投石车
他制造的投石机能投出最大块的石头
他制作银器非常好
他更值得活在你的征途上
闭嘴
你打过仗吗？
在马上，也操纵过投石车
你是与谁为敌，为谁而战？
为了一个主打另一个主
具体的忘了
现在升级了，为一个神打另一个神
- 报酬是成比例的
- 我告诉过他了
你仍坚持路上的想法吗？
是的，大人
但要知道巴里安这个人为他妻子服丧
上面写着什么？
“大丈夫，当造福苍生”
让我跟他单独谈谈
上帝把我们造出来，我们要经受所有痛苦
我也曾痛失亲人
有人说耶路撒冷是请求宽恕的世界的中心
对我来说，就在这
现在
我认识和你同名的人（指父辈）
我和你母亲有一段缘
客气地说，你母亲是不同意的
但我是王的兄弟，她无从选择
但我没有强迫她
我怀着宽仁之心来请求你
我是高弗雷，伊贝林的男爵
在耶路撒冷领兵一百
你跟我走，生活会有着落
我也会感激你
就这样
不管你是谁，大人…
我的家在这儿
你已经家破人亡
你再也不会见到我了
有什么要求，现在就提
我什么都不要
抱谦打扰了，愿主保佑你
耶路撒冷不难找
走到讲意大利语的地方
然后一直走，直到讲其他语言
我们会经过墨西拿（西西里岛海滨城市），再见
这里不再欢迎你
旧主死后，他们会把你赶走
主教死后，肯定是这样
然后你占有了我的财产
- 是教堂
- 是你
他们可以带你去耶路撒冷…
离开这伤心之地
我安排好了
我向你发誓…
只要你留在这，永无宁日
没人比你更需要新的生活
想像擦去你的罪恶和痛苦
一切
你若参加十字军…
妻子或许会在地狱超生
客气说，她自杀了，她在地狱里
况且，她已是无头野鬼
止步
你来杀我？
我虽一把年纪，也未必容易
那么？
我已…
杀了人
我们不都杀过人吗？
在耶路撒冷…
真的可以…
抹掉我和我妻子的罪吗？
是真的吗？
我们可以一起求证
让我看看你的手
喂！
- 拾起剑，让我们见识见识你的本事
- 他的手受伤了，大人
- 有一次睾丸中箭，我还战斗了两天
- 好吧
永远不要把剑放低，你打得不错
现在来训练你的技术
像这样，把剑举高
意大利人叫“晴空霹雳”
从上劈下，这样
照做
剑要直，继续
腿向后，屈膝，剑伸直
接招吧
伤人的不只是刃
出招
我来过几招？
小心了
什么事？
- 叔叔
- 侄儿
你的人，巴里安，杀了神父，他的哥哥
我奉我父亲和主教之命押他回去
他说的是实情
他们可以抓我
要我说他就是无罪的
如果你说有罪，我们决斗，由神定夺
我的德国朋友熟悉法律
把他交给我，然后我会另找理由跟你打
叔叔，他是杀人犯
我也是
不管今天谁死，你必是其中一人
你是我叔叔，我必须给你面子
驾！驾！
海因里希！
啊！
注意侧翼！
- 哈！
- 啊！
- 快点！
驾！
感谢我哥哥的爱护！
我是罗杰的儿子…
和我说话时摘下头盔
我是罗杰·柯米尔的儿子
我被给予赎罪的特权
是这样
你折了箭
如果肋骨断了，骨髓会流入血液
那样你会发烧，然后死去
或者形成包囊…
你活下来
听天由命吧
多拿些酒来
我不是说…
他们无权带你走
我只是不接受他们的态度
他们有权带我走
我也有
（朝圣营地，往墨西拿之路）
杀异教徒，主教说过，不算谋杀
那是通往天堂的路
高弗雷
杀异教徒，主教说过，不算谋杀
那是通往天堂的路
- 你去哪？
- 耶路撒冷，兄弟
- 走哪条路？
- 有人知道
上帝知道
我们什么时候停止这样疯狂行为？
很快就不用考虑我了
他是谁？
我儿子
在你还能偷香下崽的时候，
我本该和你比试比试
我是在你妈出墙的时候认识她的
很幸运，你太老，不是我所生
那可放心了
你知道…
圣地有什么吗？
一个新世界
一个在法国一贫如洗的人
来到圣地，可以当城主
本来当城主的，可以沦落街头
在那世界的尽头
你凭的不是祖传名位…
而是要靠自己的真本事
我希望求得宽恕
只此而已
无论你是尊是卑，既是我的家人…
就要效忠耶路撒冷王
国王要我这样的人有什么用？
建立更美好的世界
建设仁义社会
人间天国
基督徒与穆斯林…
和平共存
或者说萨拉丁于吾王和平共存，我们尽力
你认为东征结束之日方可实现？
是的
我儿，你是我唯一后代
别让我失望
当我们夺去了圣地，
也夺去了撒拉逊人的通商口岸
意大利船只装载这丝绸、香料
和朝圣者，如果他们有钱的话
意大利人发财了，就像救世主基督预想的那样
那些是什么人？
穆斯林人，也叫撒拉逊人
他们可以祷告？
交税就可以
Subhena Rabi Alladin
赞美上帝，应该赞美他的
听上去像我们的祷告者
很好吃的
等王上驾崩之后…
耶路撒冷容不下穆斯林的朋友…
还有你父亲那样的
基督叛徒
我叫盖·鲁希南
记住这个名字
还有我
- 留着吧
- 大人
没有马鞭，你如何策骑？
有一天他将会成为耶路撒冷的国王
神圣的圣母玛利亚，为我们祈祷…
现在，还有我们死去的时刻
巴里安
赶快
我不能进去
跪下
强敌当前，无畏不惧
果敢忠义，无愧上帝
耿正直言，宁死不诳
保护弱者，无怪天理
这是你的誓词
牢牢记住
册封你为骑士，兼伊贝兰男爵
保卫国王
若王上驾崩…
则保护百姓
是时候向天父仟悔了，而不是向令郎
对所作种种罪孽，你后不后悔？
不后悔的事唯有一椿
照你父亲的意思，你现在乘船去耶路撒冷
一周内我会跟去
路途或很凶险
若神要你到那，会保佑你平安的
如果不...
愿神保佑你
喔，喔
喔
他说马是他的
怎么会是他的？
因为在他的土地上
我是从海上牵来的
他说你是骗子
因此要和你决斗
我不想动武
那就把马给他吧
不给
要公平的决斗！
你凭什么？
- 他可是骑士
- 而我是伊贝林男爵
他说伊贝林男爵是老头
他在大马士革见过
我是新的男爵
住手！
伊贝林，够了！
伊贝林，不要！
我杀死你的主人，你倒是挺想得开
那是他大限已到
一切皆是天意
把我也了结了吧
带我去耶路撒冷
真是好马
你牵去吧...
然后各走各路
这是你的战利品
我是你的战俘，你的奴隶，
你应该想要的
我自己差点做了奴隶
我不想看到别人有那样的遭遇
走吧
你杀的那人，是个有名的穆斯林武士
叫穆罕默德·菲斯
我会为他祷告
在你还未见到敌人之前…
你的品德便会在他们之间传扬
老人家，耶稣在哪处钉死的？
Salaam alaikum
（阿拉伯式问好）
上帝，你要我怎么做？
你活在我心中，又怎会落入地狱？
- 你必定认识他
- 什么？
你佩带高弗雷的剑，因此必定认识他
我认识
与我身材相似？
对
碧眼
蓝眼
跟我们来…
大人
不，给我毛巾
给我毛巾，给我毛巾
一个在法国一贫如洗的人…
来到圣地，可以当城主
住手
你伤到它了
喔，喔
你主人呢？
我没有主人
给我拿些水来
谢谢
如果你见到高弗雷之子巴里安…
告诉他，茜贝拉来过
那么，耶路撒冷怎么样？
上帝没有理睬我
即便在耶稣殉难的山顶…
也没理睬
上帝不再眷顾我
没有听过那样的事
总之，我似乎已…
失去了信仰
我对信仰可没信心
说起信仰…
我见过所谓教徒假借上帝之名
为非作歹
圣者…
侠也
挺身而出，见义勇为，除强扶弱
神者…
仁也
存乎一念之间，一心之隔
君子小人之分，在于决定平素从善
或从恶
来
六年来，王上与萨拉丁订有和约
开放耶路撒冷，让各教教徒，齐来崇拜
跟以前穆斯林统治者的做法一样
他们是圣殿骑士团的，杀了阿拉伯人
所以他们被处死…
是因为奉教皇之命杀人
是的，但不是奉耶稣之命
也不是奉王上之命
耶路撒冷执政官官邸
谁说是我袭击的？
那证人…
耶路撒冷所有人…
神，还有我
那所谓证人，是撒拉逊人，他撒谎
雷纳尔德·沙提昂，终有一日...
你的头衔也保不住你！
是吗？什么时候？
提醒我一声，泰比利亚斯…
等到人人平等的天国王朝诞生的时候
那些圣殿骑士因你的指使
去攻击穆斯林而被绞死
证明给我看
有证据的话，随时来卡勒堡找我
王上会没收你的卡勒堡，雷纳尔德
尽管没收，泰比利亚斯
恭候大驾
你让他走了？你怎么能让他走？
我没法保护你的车队，
除非你答应由我的人护送
我做生意是为了赚钱
不是为了冒犯基督徒信奉的神
- 但是你会赚基督徒的钱
- 钱就是钱
当然
泰比利亚斯大人
大人
错不了
的确是高弗雷的儿子
他是我朋友
我是你朋友
高弗雷死了
真不是时候，来
你斩杀叙利亚一员大将，现在街知巷闻
萨拉丁本人放话出来…
你们的决斗…
并未破坏和约
听说过萨拉丁吗？
他是撒拉逊人之王…
雄霸这里
仅在大马士革他就有二十万大军
他要开战，必定得胜
每天欧洲新来的狂热分子
还有雷纳尔德这样的圣殿骑士团杂种
为他开战制造借口
在这里，我竭力平息纷争
但唯有萨拉丁与王上合作…
天下才会太平
即使是短暂的太平，泰比利亚斯
也是值得的
是啊
令尊怎样叮嘱你的？
要我做个好骑士
我祈祷这天下…
还有耶路撒冷…
能够容下这么顶天立地…
完美的骑士
吃过没有？
耶路撒冷公主茜贝拉…
与驸马盖驾到
你在法国找到多少骑士？
50名
都宣誓效忠王上了？
当然，泰比利亚斯
显然如此
你坐在我的桌前？
- 这不是王上的桌子？
- 是吗？多年来我未见王上用过
不吃了，话不投机半句多
在法国，爵位不是胡乱继承
不过，这里不是文明之地
我要去东部办点事
我走了，内子亦无动于衷
她不是最贤的贤妻…
就是最劣的劣妻
- 你去见雷纳尔德？
- 不，大人，既然他不受欢迎
我身为王族
犯不着去惹事生非
敬世上最好的妻子
上帝保佑耶路撒冷
大人，国王现在想见他
王上想接见高弗雷之子
我带他去
今早我还不知道你是谁
我可知道你是谁，错不了
我爱令尊…
也会爱你
和我在一起你害怕了？
不怕
也怕
我这种地位的女人有两种面孔
一种是为天下看的…
一种是私人拥有的
对你，我只是茜贝拉
泰比利亚斯认为我难以捉摸
我是难以捉摸
不是，那扇门
上前来，很高兴见到高弗雷的儿子
你父曾是我良师之一
我小时候和同伴玩耍割伤手臂，他也在场
御医没察觉到，他却察觉到
我感觉不到疼痛
他向我父王哭诉说…
我是个麻疯病人
撒拉逊人说…
神用那疾病来惩罚我们的王国
他们相信
我这样恶劣的人，将来入地狱
惩罚会格外痛苦、漫长
若真如此，则太不公平
来，坐
- 下围棋吗？
- 不
整个世界就像围棋
随便一步就可能置你于死地
除了停在起点…
你都无法确定结果会是什么
你曾确信你的结果吗？
- 曾是的
- 是什么？
埋葬在距离出生地百码处
现在呢？
现在我坐在耶路撒冷，仰视王上
我十六岁打仗，就赢得一场大胜
当时，以为会长命百岁
现在自知活不过三十
你看，人的命运…
全都由不得自己
君令，或不可违
父命，或不可逆
人仍可自主行动
那样人才能开创自己的事业
可是记住：即使处于王权之下…
霸者之前
人，不可不问一已良知
当你面对上帝
你不可推说迫于无奈
不可推说当时是权宜之计
推卸不得！
切记！
我会的
你认识此物吗？
- 防御工事
- 你怎么看的？
你不赞成，那你怎样证明？
十字形，或者，最好是星形，像这样
那样如果不从内部攻击…
城堡就没什么弱点了
是的，我喜欢，你的城墙更难建造
很好
你去伊贝林，继承令尊封地
从那里保护朝圣之路
特别是保护犹太人和穆斯林人
耶路撒冷欢迎所有人
不仅因为有利，而且因为有理
保护无助的人
或者，当有一天我需要的时候
你会来保护我
就这，大人
伊贝林
Quod sumus…
hoc eritis
你会像我们一样
令尊举足轻重
封地却无足轻重
正合我意
大人，你有一千亩地
一百户人家
你有基督徒、犹太人、穆斯林
你有一百头牛
这是个贫瘠的地方
我们没有水
好，用石砌井
我正要去迦拿（巴勒斯坦北部村庄）
耶稣把水变成酒的地方
要是能把你变成贵族，那就更神奇了
那简单，在法国，身披几尺绫罗绸缎
则贵气十足
我期待你的盛情款待
当然
拉提夫
但这不是通奸，这是清洗
即便是通奸…
那也不是…
向我们这样的人的戒律
那些是约束别人的
他们给你吃的了吗？
他们说要等到主人回来
我的厨子在你洗的时候会做点吃的
怎么？
很久没看女人吃东西了
当真？
我今天注视着你
你似乎打算把赐封的破败荒地
建设为新耶路撒冷
这是我的土地
“大丈夫，当造福苍生”
他们设法团结一致…
同心…
同德
他们的先知说：顺从
耶稣说…
抉择
嫁给盖是你的抉择？
是我母亲的选择
我的第一任丈夫在孩子刚出生时就死了
当时我十五岁
我见过你儿子
我可以永远待在这
这房子是你的
我为什么来，知道吗？
我知道这里不是去迦拿的路
那你还知道什么？大人
我知道你是公主…
而我不是什么大人
你是骑士
无功受禄，未经考验
我来见你不是因为
闷极无聊，或遇人不淑
而是因为…
在东方…
人与人之间相隔的…
只有光
停！
商队是武装押运的，雷纳尔德
好啊，那才带劲
他们看见我们了
追上他
- 骑手逃跑了
- 这里是沙漠，传不出风声，没事
- 妻子尚未册封王后，我可不想被绞死
- 放心
他们会说肯定是只有雷纳尔德
耶路撒冷所有人都这么说
- 你可以假称去拿撒勒（巴勒斯坦地区北部古城）祈祷
- 你是个危险人物，雷纳尔德
如果难免一战，早战好过迟战
- 那麻子还能活多久？
- 神的旨意，神的旨意！
- 神的旨意！
- 耶路撒冷！
杀！
原来是你！
这是法国来的
我从没去过
这是我哥哥的
这提醒我们死亡
还有这个…
我见到你那天戴上的
你说谎
盖伙同雷纳尔德率领圣殿骑士团
袭击撒拉逊人的商队
骗子！
安静！
那不是商队
而是企图往伯利恒（耶稣诞生地）
亵渎我主的军队
雷纳尔德与圣殿骑士破坏了王上的和议
萨拉丁会与兵进犯…
作为一个基督徒，
泰比利亚斯真是了解撒拉丁的心意
与其和他们厮杀，我更宁愿与他们共存
这就是你还活着的原因
妇人之仁，大概不无用场
我们不可与萨拉丁开战！
- 我们不想开战，也未必能打赢
- 亵渎神灵！
亵渎神灵！
拥有圣十字架（基督圣物）的基督军队战无不胜
难道泰比利亚斯大人不同意？
不可不战，神的旨意！
- 神的旨意！
安静！
萨拉丁率领二十万大军，已经越过约旦
他会先进攻雷纳尔德的卡勒堡
陛下
他未抵达卡勒堡前，我们必须见他
我会御驾亲征
陛下，如果亲征…你会丧命
传话给巴里安去保护村民
召集军队
我们怎么办？
上天来决定
从来都是上天来决定
大人，王上正率军向卡勒堡进发
我们走！快点！
卡勒堡 - 雷纳尔德封地
撒拉逊骑兵，来包围雷纳尔德
村民在墙外不安全
萨拉丁必定随后就到
立即入城堡去
驾！驾！
- 驾！驾！
- 驾！
驾！驾！
有客到
巴里安大人！巴里安大人！
雷纳尔德大人要你领兵进入城堡
谢谢，但是不行
我们走了，这些百姓必死
我们要狙击撒拉逊骑兵，直到王上来
那好吧
攻过去，必死无疑
- 公主
- 你在看什么？
一名骑士
他的战士
你与我同在？
冲啊！
分开！
在你还未见到敌人之前…
你的品德便会在他们之间传扬，我的朋友
你不是那人的仆人
不，他是我的仆人
- 我们会怎样？
- 应得的处置
善有善报
听过吧？没？
起来
你可以去卡勒堡…
但进去了，必死无疑
我家主公在这里
禀告萨拉丁主公，耶路撒冷王已到
萨拉丁
请阁下班师回朝，此事由我处理
请阁下撤回大马士革，免伤和气
雷纳尔德会受惩处
我保证
撤兵，否则同归于尽
同不同意？
同意
我会派御医去探望阁下
- Salaam alaikum.
- Alaikum salaam.
（都是问候的话）
我是雷纳尔德！
跪下
再低些
我是耶路撒冷王
而你，雷纳尔德…
给我你的和平之吻
侍卫
- 你看什么？
- 一个死人
雷纳尔德
现将你逮捕…
并治罪
过来
如果你继续这样英勇…
我定将委以重任
如果上帝允许的话，就这样
上帝不认识我
但我认识
在耶路撒冷我需要你
萨拉丁的营地
- Salaam alaikum.
- Alaikum salaam.
为什么撤退？
为什么？
神没有眷顾他
唯有神决定战争的胜败
胜败由神决定…
但也取决于备战、兵力…
以及健康和储水
有后顾之忧，亦不可围城
在我之前，神为穆斯林赢过几次战争？
在神决定我来之前
为数甚少
那是因为当时我们罪孽缠身
那是因为你们没有备战
你若这般想法，在位必不长久
我不在位，伊斯兰更不堪设想
多谢来访
你许诺过
你许诺光复耶路撒冷
别忘了
如果我不发动战争，就无宁日
耶路撒冷王很快就会死去
他死后，继位的人将无力控制局面
基督徒会发动你需要的战争
我是雷纳尔德！
雷纳尔德！
我们没做到的事情…
让我们痛苦不堪
这就是通向死亡的原因
没有慰籍，只有上帝
别讲了
去让你的人准备好我的外甥的加冕仪式
你的忏悔，王上
我见到上帝时，会向他忏悔的
不是向你
走吧
你有时做梦成为我妻子
就假装你是吧
我得走了
我们不能在城里见面
那我们就离开这
那又如何？住在那？
巴里安…
我哥哥要死了…
我儿子将即位，我将摄政
我必须为他治理国家
不只是在耶路撒冷，还有艾可…
（现以色列北部海法湾上一港口）
阿什克伦（现在在以色列），以及贝鲁特
那盖呢？
总是围着你的骑士还有你的步兵
这不是你的房间
总有一天我会被命令做丈夫的
也许不会，亲爱的
你的情人有100骑士，受着王上的宠爱
我，王国最强大的力量…
有圣殿骑士的支持
我可以不受王上的约束
但是至于你的爱…
我们必须达成谅解
你需要到我的骑士，
否则他的统治将是血腥并且短暂的
那么，我的朋友…
到了立下我的遗嘱的时候了
我若将军队交给盖…
他会从我妹妹手中夺权
然后向穆斯林开战
我们已决定由你来掌管耶路撒冷全军
我的外甥即位，你愿意保卫他吗？
陛下旨意，自当从命
别急，听完再答复我
如果我妹妹茜贝拉同盖解除婚约
你会娶她为妻吗？
那么盖呢？
被处死…
连同那些拒绝效忠你的骑士
我不愿他们因我而死
“陛下旨意，自当从命”
陛下说过，君令或不可违
但，人，不可不问一已良知
是的，我说过
这是我的答复…
望陛下见谅
那就这样吧
为什么你要保护盖？
他侮辱你，他憎恨你…
若有机会他会亲手杀死你
完成拯救这个国家
为了王国的安危而迎娶茜贝拉…
就这么委屈你？
耶路撒冷不需要完美的骑士精神
需要，这是仁义之国…
要么，便一无是处
茜贝拉
回绝王上，你当自己是谁？
有没有盖，我都将拥有权力
盖欠了我哥哥的债，但那是我的
除了认为耶路撒冷是你的，
你对它还有什么别的想法？
你哥哥死后，你不可能维持和平
会打仗的
我祖父曾经在耶路撒冷血战
我也要这样，尽力而为
我还是我
把自己献给你…
还有这江山
你不答应
你以为我像盖？
出卖自己的灵魂？
终有一天…
你会明白…
为成大善，可不拘小恶
雷纳尔德
大人
嗯…
你真的以为国王驾崩后
会将军权交给你？
你妻子也愿意？
- 我有麻烦
- 是的，巴里安
我在卡勒堡见过他
受人拥戴
你得小心受欢迎的人
除掉他
- 这是哪里？
- 英格兰
- 国王？
- 理查德，还有他的父亲叫亨利
- 很好，这个呢？
- 法兰西
我会见到法兰西吗？
也许有一天吧，但是你必须在这称王
你在这能看见几座岛屿？
- 1，2…
- 王上要见你
我不行，我不忍看着他，用这个
这不意味着我不爱他
走吧，夫人
你好
我正梦见…
梦见那年夏天…
我击败了萨拉丁
你还记得吗？
当时我才16岁
那时你英姿勃发
- 是呀
- 一向都是
各方面都是
我美丽的妹妹，我想念你
你如此美丽
若曾带给你痛苦，我过意不去
铭记我当年的音容
我会的
茜贝拉
如果你的骑士效忠我…
你就可以娶我
你们的法定女王…
耶路撒冷王位的继承人
好！好！好！
王上万岁！
王上万岁！王上万岁！
盯着一道光看，直到自己成为一道光
我有好多次了
那是你的信仰
一闪火花，一片灌木丛
那是你的摩西，我听不到他说话
那不意味着神不存在
你爱她吗？
- 是的
- 心里的伤会恢复的
你的职责是保卫城里的人们
- 我要去祈祷？
- 为何？
为顶住即将到来的
即将到来的什么？
100年来算的总账
穆斯林永远不会忘记
也不应忘记
夫人，萨拉丁的信
维持和平，尊重边界，继续贸易
表现您的意图很明智吗？
最好是让他去揣测
我们遵守我哥哥签的条约
签吧
封上
小心，小心
放回去，亲爱的
嘿！
有谣言
我们必须尽快制止
这是叛国，要杀造谣者的头
如果我们表现的那孩子积极主动，
谣言自然会消失
他还要多久戴上面具？
你是不是要给他做一顶？
为什么我的孩子就要那样？
耶路撒冷已死，泰比利亚斯
没有哪个王国值得我的孩子活在地狱
我要代替他下地狱
- 你还记得卢埃林的故事吗？
- 不记得了
- 那你知道为何吗？
- 不知道
他是那么的孤单…
他叫来了所有的神
- 为什么？
- 因为他绝望了，那是爱的证明
这是你来圣地的原因吗？
来吧！
退下
- 那孩子升天了？
- 是的
他母亲比我更坚强
她在地窖里不会再出来了
- 圣殿骑士干掉了巴里安？
- 是的
雷纳尔德…
我要战争！
如你所愿
你们的法定女王…
耶路撒冷王位的继承人
是的！是的！是的！
我，茜贝拉，承蒙圣灵…
册立我的丈夫…
盖·鲁希南为王
愿神助他勤政爱民
王上万岁！
王上万岁！王上万岁！
我就是我
舍我其谁
萨拉丁的妹妹
我知道
萨拉丁·亚姬
- Salaam alaikum.
- Alaikum salaam.
说吧
苏丹（某些伊斯兰国家最高统治者的称号）
要求归还公主的尸体
交出凶手首级…
并献出耶路撒冷城
是吗？
陛下如何回复我家主公？
这样
把首级带回大马士革
我是耶路撒冷王
召集军队！
耶路撒冷的王侯将士…
全部到齐了
你们当中或有人不同意我继位
但大战临头
同意！
况且，我是…
国王
我们即刻出征，你们意下如何？
- 同意！
- 不
如果你一定要开战，这支军队不可离开水源
守城，或有胜算…
但如果你主动进攻萨拉丁…
这支军队会被消灭而且耶城也将无兵据守
区区铁匠…
轮不到你提建议
萨拉丁在诱敌深入
他在等你自投罗网
他了解他的军队
- 我们应痛击上帝的敌人
- 同意！
我们一定会
你去吧，我的骑士全员撤走
那么由我来赢得荣誉，
你的辉煌早已风光不再
到我扬威立万的时候了
前进！
泰比利亚斯
当萨拉丁消灭了盖，他会杀过来
我们必须准备守城
那孩子死了
- 盖
- 不
那孩子像他舅舅一样患麻风病
她让他安静地离去
他去了…
耶路撒冷也已随他而去
保持队形！
你随军参战？
我奉命随军参战
参战则必死无疑
人总有一死
我会告诉令尊你已成才
当萨拉丁杀来…
我们无法抵挡
我错了，拯救百姓吧
我会的
神的旨意！
你能感觉到吗？
连捎信的也没有
我是渴了就喝
杯子不是给你的
是，陛下
一王不弑他国之王
和你先王相比，作为一个伟大的国王…
你是不是还差的太远？
我已为耶路撒冷奉献了毕生
我的全部
起先，我以为我们…
为上帝而战
接着我意识到
我们是在为财富和土地而战
我很惭愧
泰比利亚斯
耶路撒冷完了
我要去塞浦路斯
你和我一起走？
不
将门出虎子
萨拉丁必定依水源行军
你有4天的时间，或者5天
上帝与你同在
他已舍弃我了
- 标记400
- 400
400！
他们来了
一个人而已
不，他们来了
一旦他们轰击城墙…
这片城墙将会是他们唯一的突破口
攻城时，只有避免误伤自己的攻城塔
他们才会暂停炮击
那时我们开炮
他们停火，我们开火
我们必须撤走
如何撤走，主教大人？
快马从偏门而出
那么百姓呢？
他们会遭殃，但这是上帝的旨意
肃静！
守城的重任…
已交给我们
而且我们已竭尽全力做了准备
当年并非我们从穆斯林手中占领这座城
而正杀来的穆斯林大军…
当年也还没有出生
上一辈的恩怨，如今我们来扛
当年蒙受失城之辱的敌人，早已作古
耶路撒冷是什么？
你们的圣地座落于…
遭罗马人拆除的犹太庙上
穆斯林圣地也与你们的在一起
何者更为神圣？
哭墙？清真寺？
圣墓？
谁有权？
谁都无权！
谁都有权！
- 那是亵渎！
- 安静
我们守卫城池…
并非为保护这些石头…
而是为城内的万千百姓
大人，大人，大人
没有骑士，我们如何守城？
- 我们没有骑士
- 确实？
- 你是什么身份？
- 我是主教的仆人
他是我的一个仆人
是吗？生来就是仆人？
跪下
凡能够作战…
能拿起武器的人…
跪下！
全部跪下！
强敌当前，无畏不惧
果敢忠义，无愧上帝
耿正直言，宁死不诳
保护弱者，无怪天理
这是你们的誓言
牢牢记住
册封为骑士
册封为骑士！
- 格拉弗蒂格大师
- 是你
不是我，也不是你
册封为骑士
你以为你是谁？
你能扭转乾坤？
封了骑士，就能以一当十？
没错
艾玛力克…
如果你活下来，伊贝林就是你的
你就是伊贝林的主人
我确认
册封为骑士和伊贝林的男爵
但这是个不毛之地
- 大人？
- 不
几时开始？
很快了
搬去城墙！
水！拿水来！
把器具搬去城墙
推！
- 跑！
- 推！
他们为何不反击？
他们在等
这只是第一天而已，
可能会持续百日
萨拉丁绝不会手软
我们必须坚守…
逼他作出让步
什么让步？
我们为百姓而战…
他们的安危和自由
- 仁慈？
- 不
绝不
- 400！
- 开火！
- 300！
开火！
- 150！
整队！放箭！
停火！
开火！
油！准备好！
点火！
谁指挥守城？
- 伊贝兰男爵巴里安，高弗雷之子
- 高弗雷
在黎巴嫩，哥弗尔几乎取我性命
真的，我不知道他还有个儿子
在卡勒堡的就是他儿子
- 就是你释放的那个？
- 是的
或许你不该放虎归山
我只是遵从您的教诲
射击！
- 你不是个妹妹
- 我们就是自己
那我就是个奔波整日而白白死去的人
你对这个有什么要说的？
我，我很抱歉
为你感到遗憾…
耶路撒冷的皇后…
尸体烧掉
要等到审判日才能够复活
若不火化…
三日内我们统统病死
上帝会谅解的，大人
若不谅解…
那么就不是上帝，我等无需顾虑
- Salaam alaikum.
- Alaikum salaam.
那片城墙，就是原先的克里斯门
结构单薄
当城门被砖填后
要比旁边的城墙薄弱一些
- 或更坚固
- 薄弱，拉希德亲眼见过
那里将是我们打开缺口的地方
这里将是我们列队死战的地方
必须做好准备
弟兄们！弟兄们！
今日是神赐良机
我们杀个痛快！
片甲不留，以牙还牙！
- Allah hu akbar!
城墙倒塌
就在旦夕之间
尔等如若放下武器…
必当家破人亡
我们定能破敌于此
所以我要说，要来即来
放马过来！
来吧！来吧！
来吧！
在法兰西记得我，格拉弗蒂格大师
大人！
他们会让步的
他们肯定会让步
假意改信伊斯兰教，将来再悔过
你教晓了我很多宗教的道理，主教大人
肯不肯献城？
城破之前，我定将其付之一炬
你们的圣地，我们的圣地
还有城内让人为之疯狂的一切
这反倒是再好不过了
- 你当真要毁城？
- 玉石俱焚
你每杀一个基督徒，就有10个撒拉逊人陪葬
你将全军覆没，亦不可东山再起
我对天起誓
夺城之日便是你的末日
你城内都是妇孺孩童
如果我全军覆没…
他们也是
是你要谈判，我则无所求
我会放生所有人，让他们回到基督的土地
所有人…
女人，孩子还有老人…
以及你的骑士、战士还有你的女王
你们的国王，就在那边…
我交给你…
上帝将惩罚他
没人会死
我对天发誓
当年基督徒破城时
屠杀了所有的穆斯林
我和他们不同
我是萨拉丁
萨拉丁
那好，在此条件下
我献出耶路撒冷城
Salaam alaikum
且与你休战
耶路撒冷有何价值？
没价值
无上的价值
我已献出耶路撒冷城
所有人都可以安全的由海路返乡
如果这是天国王朝…
那就让神的意志来支配它吧
巴里安！
太好了！感谢大人！
令兄的王国存在于这里…
还有这里
那王国永远也不会投降
我该怎么办？
我仍是艾可，阿什克伦，的黎波里的女王
放弃王位…
我将和你在一起
完美的骑士
你以为你是吗？
我们要为我们做的负责
下手吧
你再册封的话…
如果的话…
册封骑士的话，我就杀了你
这匹马…
也并非良驹
我不要了
谢谢
若上帝不再爱你了…
你又如何成就这丰功伟绩？
祝你平安
Alaikum salaam
女王不用走路的
而你在走路
前进！
停步！
我们要去收复耶路撒冷国
走到讲意大利语的地方…
然后一直走，直到讲其他语言
我们专程经过这里来找巴里安
耶路撒冷的捍卫者
我是个铁匠
我是英国国王（狮心王理查）
前进！
狮心王理查前往圣地
东征三年
他试图收复耶路撒冷
但最终被迫与撒拉丁休战
近一千年过去了，
天国王朝的和平始终飘忽不定