THE LAST FANTASY
鼹鼠   压制:pipi0404@TLF  字幕:射手
仅供研究  严禁商用
你今天已经7岁了, 是个男人了
把你小时候的第一个玩具埋葬到这里, 和你母亲的肖像放在一起
【 鼹鼠 】
鼹鼠是一种在地下打洞的动物
在阳光的照射下, 它们有时会蹿出地面上来
当它们一看到太阳, 就会瞎眼
杀了我! 快杀了我, 求求你了!
谁干的?
杀了我吧, 为了怜悯!
是谁干的?
谁?
是团长  有多少人?
还有另外5个人
在哪里?
在圣芳济教堂
团长不是自私的 他用过的女人都会分给我们一些
The colonel said he'd kill anyone
who touches me
团长说他会杀了任何胆敢碰我的人
是谁告诉你我会的?
不要期望我的承诺!
对不起!
它们没有灵魂
但是有时候它们太烦人我只有扔给它们残渣
过来,狗! 叫几声来听听!
停下, 狗!
去舔它们的嘴!
继续! 舔另外一个!
停下, 狗!! 好一点
这些狗很想看
它们想看看你的奶子
吃, 狗们!
你是谁  敢出来施舍正义?
我是神
不  不要! 不要这样对待我!! 不!
摧毁我 决不依靠任何人
哭啊, 孩子! 快哭啊, 他会怜悯你的
水是苦的
摩西在沙漠中找到了水
人们不敢喝它是因为它是苦涩的
水的名字叫玛娜哈
它们变甜了!
我将给你起名就叫玛娜哈  因为你喜欢苦涩的水
在这里我们将如何生存?
我们会渴死
就像鹿渴望水一样
所以我的灵魂纳入了您, 主啊
我的灵魂将渴求神灵, 一个活的神灵
什么也没有
什么都没有
没有, 没有, 没有, 没有
你爱我吗? 是的
我不是 为了我去爱你, 你会更好
在这个沙漠了住着4位火枪大师
我必须找到并杀死他们
沙漠是圆形的  为了找到4位大师我们必须走螺旋形移动
我不行了, 回头吧!
我回到出发的地方就会自杀而死
我们不可能找到他们
如果他们是大师, 应该会给我们一个标记
一天一天的过去了  一周, 一月
你如何还能坚持这样的信念? 他们正等待着我们
标记!!!
寻着中午的日光 他会来的 你必须等他来
象那个女人一样
大师并不想和她决斗
大师想接待谁你是知道的 那是很奇怪的
他从不接待那些不愿下马等待的人
沙丘后面是一片绿洲
你的女人会在那里等着
走吧
给我你的枪和宽边帽
我不需要光亮 我是瞎的
数到三就拿起它
一
二   三!
怎样做到的?
我不想赢, 只是去达到一种完美的控制
为了不害怕子弹
开枪!
它们几乎不会流血 对子弹我并没有抵抗力
我让它穿过我的肉和血管
你还想和我决斗吗?
是的
杀死你并不会让我感到任何悲痛, 因为死亡是不存在的
我让你先开枪
对我来说他太出色了 你会赢的!
即使我赢了, 我也将输掉
我要你帮一个忙, 你必须要赢!
别太诚实了, 尽力去创造奇迹吧
设一个陷阱 那样总是会赢的 找到它!
我告诉过你! 我期待着它, 我为你而骄傲!!
只剩下了3位大师了
我知道第二位住在哪里 如果你让我跟着你, 我会带你去
他在这里, 等着我
我们正等着你 卡片告诉了你的事
你正在陷落而且无论怎样你都将陷落
你陷的越深, 你得到的越高
叛逆者, 胆小鬼, 脍子手!
神的意志是无法解释的
我和我的儿子必须尊重你
你可以和他决斗
走过来!
决斗现在开始
你和我的儿子可以在任何时间开枪
死!
技术上你已经死了
现在我想和死人谈话
跟着我
首先,我提炼铜里的东西
并且加固我的手指
现在我制造精巧的物体
我太出色了 以至于我可以玩耍这种形状的东西
而不弄断它
开枪!
干净而精密的一枪
摧毁了最精确的一根
你开枪是为了寻找你自己
我做它是为了开枪
完美无缺只会迷失你自己
迷失你自己 你就需要爱
你从不去爱 你毁灭, 杀戮, 没人爱你
因为当你认为你在得到的时候, 你却正在失去着
我把自己给了她 我告诉她所有的事
她在我里面
她无穷的爱充满了我
我要说的和要做的是接受她的命令和祝福
我恨所有的都是我的
因为那样拉远了我和神的存在的距离
两个好过一个
因为如果他们跌到了, 一个会把同伴拉起来
当只有一个人的时候, 没有人能够拉起他
当我做这个的时候, 我不觉得它很有用
我只是尽力想把它做的最好
再拿起你的枪吧
我的儿子决定给你最后一次机会
我不希望你去接近他
为什么你要跟着我们? 走开!!
我们不需要拿走你的枪 我们相信你
你有一根长笛! 我们可以通过音乐来了解对方
你讨厌你自己 你不想再背叛什么
现在你想尊守规律
一些献出的花 一些珍贵的东西
你把你的生命做为礼物送给我
你不惧怕死亡
这就是为什么你是一个危险的敌人的原因
当你离野兔奔跑7米距离的时候
我的野兔开始死去 现在它们几乎都死了
现在你在这里, 没有人将残活下来
我制造了它 感觉一下它的美丽吧
你可以开枪
那是所有我需要的致命的一击
开枪!
哪只是你打死的 哪只又是我打死的?
这是你的：打中头部 这是我的：打中心脏
心脏 头
变换位置
现在开始
太完美无缺是一种错误
你赢了! 不要丢下我!!
你将成为最棒的, 我会帮助你! 还剩下最后一位了!
想和我决斗?
我该怎么办?
我没有枪
我已经把枪与别人交换了一张蝴蝶网
我必须用我的手和你决斗
来呀! 来呀!
来打呀!
看到了么? 我的网比你的子弹更强大
如果你再开枪的话, 我会把子弹挡入你的心脏
如果我不决斗的话你怎么去赢?
我一无所有
甚至你设陷阱也无法从我这里得到任何东西
是的, 事实上, 我可以带走你的生命
生命? 我无所谓我的生命
现在我将示范给你看
你迷失了
你赢了! 你赢了!! 你是最棒的!!!
我像河水一样倾泻而出
我的骨头全部分裂殆尽
就像我的心已经在贪婪中枯萎
我的舌头劈开我的上腭
它们把我种入死亡的尘土中
哦, 神啊, 我的神啊, 为什么您要抛弃我?
为什么您只是远远的看着, 不来拯救我的灵魂
不来聆听我悲伤的恸哭
我的神啊, 我白天喊着您  但从来没听到回音
我夜晚喊着您  但这里却没有安宁
他, 或着我,
告诉我您的方法, 您的通路
告诉我真理的坦途在哪里
因为您是能够拯救我的神  而我正等待着您
你将展示你的罪人
你将把卑贱放入正义的小径里
我不是神, 我是一个人
我到这里多久了?
当你到这里的时候, 我还没出生
我从小时候就开始照顾你, 老妇人说是你解放了我们
来
我们被囚在这个洞里做犯人已经很多年了
那是唯一的出口 要到达那里我们必须爬上石壁,
还要很多日子
外面是一座高山和一个大村庄
他们不会帮助我们出来的
我们都是因为他们连续近亲乱伦导致生来有缺陷、丑陋的产物 我们厌恨他们
把我带到这里是很难的, 你们是怎么做到的?
老妇人知道
她带我们去找你, 现在, 她想见见你
这不是我的样子! 这不是我的!!
我会去找钱然后在山上挖个地道
这个地道将把村庄和这个洞连接起来
当地道建成后, 你们最终都将自由
你们都将从这里出去
这是一个大村庄
我们得先去乞讨
看看我的卷发!
涂涂我的指甲!
乳霜
扇子
看我的腿这是反常的!
救命啊! 他强行靠上我的身体!
你看见了他粗鲁地吻了我!
可恶的奴隶! 你怎么敢这样做?!
救命啊, 他在强奸我们!!!
不要让他逃脱! 凶手!!
把他带到这里来! 强奸犯!! 你真正退化了!
抓住他! 抓住他!
凶手! 凶手!
你认为我们的居民应该到这样的地方来生存吗?
这里比别的地方更肮脏
我会继续挖的
你已经挖了几米了?
还早着呢!
我们失去了我们的地盘
咳, 魔鬼! 魔鬼, 到这儿来! 来吧, 到这里来!
我们会给你不错的报酬
他们都死了
谁先死的?这个
他是冠军!
保佑我们,神啊
保佑我们, 神啊
神爱我们! 神保佑我们!
如果我们有信仰, 一切坏事都不会发生
我们必须和神打赌
树桩是死的
然而谁不相信神就一定将死!
保佑我们, 神啊
奇迹! 奇迹!!
奇迹!
保佑我们, 神啊
不要颤抖, 这里是安全的
奇迹! 这是一个奇迹!!
奇迹!
没人将再来这里了, 杂耍结束了, 我也该走了
进来!
作为风俗, 名妇人联盟
在每个月的视察之后, 祝贺你的丈夫
每样东西都适合这里
想赚钱? 跟我来吧
下去
来吧
做亲吻的剧!
现在我们想看结局! 来吧,脱衣服!
我爱你! 他们是不存在的! 这儿只有你
我们是孤独的! 爱我, 求你了!
我们可以买炸药了, 让我们继续挖地道吧
为什么你要藏起来?
我感到羞耻 现在我肯定令你反感了而且你会抛弃我
不, 跟我来
告诉他我们要结婚
继续!
我们要结婚了, 神父
不, 你不能杀他! 他还没有完成他的工作!
他承诺挖一条地道让我们得到自由
我将等到你完成的那天, 到时候我会杀了你
但是我会日夜看着你, 不让你逃走
你永远不可能完成! 你做的太慢了
如果你希望我们快点, 那就来帮助我们吧
如果你希望尽快完工
帮我们去乞讨
这块石头太硬了, 我们已经敲了一千次
只有1000次?
痛苦一定是无法忍受的
我的身体感到疼痛, 不是我
你永远不会成功的, 够了!!
你成功了!
你成功了! 不要告诉他! 我还没准备好!
我不会杀死我的主人的