片名：三女性
主演：斯丝．斯帕塞克
主演：谢莉．杜沃尔
主演：贾尼斯．鲁尔
导演：罗伯特．亚特曼
双腿需要运动是的是的
到这来我们坐霍林沃斯先生旁边吧
这是我们的室内治疗池
你的主要工作就在这里
我们的病人都经受不起阳光米莉
什么事，旁维尔小姐?
这位是平姬．罗丝
从今天开始她就是我们的同事了你好
你好我希望给她一件制服和衣柜．
并把你照顾阿尔希拉的程序演示给她看
好吧不过中午后我还要照顾肖先生
佩姬会接替你的工作米莉是我们中最棒的一个
她会教你知道过程其实是很简单的好的
好吧，中饭后再见
我到时该怎么办?你就在餐厅吃中饭
然后到更衣室等米莉
今天下班前来找我
10‘最多你才可以下班
好的
只需照顾他们走动就可以
知道吗，你也可以做到的霍林沃斯先生
我已经做到了
不，还没有一天100美元
不，一天50美元从什么时候开始?
我要捞钱卖一个我心仪的微波炉
在三分钟内就可以烤熟一只热狗
我喜欢烧焦易脆的那种
你可以把它当作烤食吃
我已经错了43块半了
嗨!嗨!
我要…肉汤和油炸鸡排
你认识那个叫布莉克的女孩吗?
她们正在竞争一个新的
我要把我最漂亮的照片发过去
嗨!我是平姬还记得我吗?吃过中饭吗
那个人不是我
我以为你今天体息我休息过了
老肥婆打电话催我去她那边工作
对不起，我要训练新来的女孩
嗨!嗨!
我不知道她为何选择我其实也没什么好教的
可能就是这个原因
你们谁知道怎么玩拼字游戏吗?不知道
这个游戏非常不错，可以学到很多新单词
我的室友就找了一个高手做男朋友
什么意思?
他知道一些我以前从不知道的单词
他们说需要一个传达员”演说员”
词典里面有2件还是一件?
2件我想应该是专业聊天者
我可以在那里工作你太矮了
但是最普通的一个就是”兹布斯”
你知道”兹布斯”是什么意思吗?不知道
就是骆驼的驼峰 噢
我不怎么喜欢以前的男朋友
他只会滥用肮脏的字眼
我们不会那样玩
你知道我们吃的是什么吗?吃什么?
沙锅金抡鱼是我做的
好看吗?是的
我买了那本我一直想买的药方书
这事我已经期待良久了
你知道，如果你只有20分钟时间
你会觉得20分钟不够
那即是告诉我们要充分此利用时间
有道理
非常不错
它不仅仅是本书，还是一部医药时代史
别这么说
非常好还不能证明它
噢―波利，她是平姬
平姬．她是波利
冻．米莉冻
你是平姬，对不对?是的
好吧，去拿套你合身的制服0K
以前在这样的地方工作过吗?
没有这是我在加利福尼亚第一个工作
这里的薪水并不怎么高
你的尺码和我的差不多吧?是的
这件看来是最合身的了
换上它吧我到外面等你0K
上午查看名单后你会知道你应该照顾那些人
记下每个人的名字得需要点时间
你到这里来找他们，他们会把自己的卡片给你
如果你拿到肖先生的卡片
卡片上会写着，”矿物池治疗，多休息．"
那你就应该马上让他进入水中
和墙上所表明的一样10分钟是最大限度
然后你扶他出来，给他裹上，扶他坐到休闲沙发上
在他回到水中前至少要在那里呆20分钟
现在，你来扮演病人．
而我来扶你下水
首先我们必须脱下制服和鞋子
好了制服脱下了，还有鞋子
现在，你怎么啦?
没怎么啊你一定有某处不舒服
是不是我的泳衣太大了?不是
我是说，你的腿或是胳膊什么的
一定有某个部位不舒服
噢，我的背! 噢，我的背
还有我的腿我的腿好痛
好吧，你的背和腿不舒服
这是为背，腿部不舒服的病人准备的谢谢
现在，你必须慢点，要放松好的
我们不想你受到病痛的侵袭好的
小心，池底比较滑好的
要全身放松
好的好点了吗?
嗯
噢，水有点烫水温会慢慢消退的
现在是106
我奶奶背部和腿部都患有风湿
是吗?是的
你现在想伏下去把全身浸泡在水中吗?
我不知道我应该这样吗?
不是你是你必须这样问病人 噢
说话时必须要有幽默感 噢
温柔此告诫他们应该怎么做好的
好，现在，跟着我
真不敢相信
如果旁维尔看到的话你就麻烦了
你一直都这样提醒我
现在我们去那边做些运动
很好
现在我们来运动一下受伤的腿
怎么啦?你以前没看过双胞胎吗?
这些是个人用的浴盆水直接从上面喷射出来
而那里是休息的地方
在你没干满1到2周时间时
他们可能不会让你使用浴盆
没什么的
不过你必须知道病人什么时候产生了不量反应
有时候病人不能自己出来
如果你让他们呆太长时间的话可能会出事
他们会死吗?是的
关于昨天我们那个民工病人．
噢，格拉汉姆，我不知道事情经过
测量她的血压后一切正常
接下来面朝游泳池栽下来
我们要制服四分之一的额外费用?是的
拉莫莉奥克斯?什么事，马斯医生?
罗丝小姐的情况怎样了一切良好，马斯医生
那就好你们俩应该好好配合
有没有共同点啊你们?什么?
不知道你们都是德克萨斯人吗?
你大可以找件更合身的制服，罗丝 噢，是的
是的．夫人试试吧
维维安，你去过德克萨斯吗?
你叫拉莫莉奥克斯?
你是法国人?不，我是美国人
你是德克萨斯人?是的，在长成尔附近你呢
我是休斯顿人
不过我现在已经在加利福尼亚呆了3年了
我隔壁的这个衣柜是你的
谢谢
这是你的卡，罗丝没穿制服别打上班卡
同样此，下班也一样先打卡顺序就会变动
记住要严格守时
晚安晚安
伍兹姐妹搭乘远洋海轮去了夏威夷
就像是在电影《迟来的演出》看到的一样
她们给我买了各种颜色的小册子
他们还给我买了一个花冠，不过
她们回来时花已经枯萎了
它非常的华美，充满异国情调
日落中的希尔顿宾馆那里非常热
我希望有一天也能去那里
我一个男朋友曾在那里住过
他甚至还和一个呼啦圈舞女约会
你们不会相信我听到的呼啦圈舞女的故事
她们也充满了异国情调
你们可以参加玛葛的舞蹈沙龙
我会参加我喜欢呼啦圈舞
只需要12美元
我认为那很迷人
你只能吃一卷生菜和一个玉米面豆卷
生菜不错，吃了不会增体重生菜不营养
一点豆子也行…但是那样屁多
你在这啊，罗丝
训练你的人是谁，阿尔希拉还是桃瑞丝?
米莉拉莫莉奥克斯她带你去浴室看了吗?
我看见浴盆了她教你浴室的规矩吗?
我想我知道该怎么做是吗，你知道?
阿尔希拉会教你如果我没看到她你就自己去找她
明白了吗?明白了夫人米莉来了吗?
米莉不在每天我要见所有的女孩
他睡了吗?可能吧
他听得到我们说话吗?
他的助听器坏了 噢
你认识米莉多久了?
米莉?
你认识米莉拉莫莉奥克斯吗?
不记得了大概有几个月了吧怎么啦?
我也不知道，只是想问问
她人不错．是不是?
我经常见不到她
似乎她每做一件事都是对的
桃瑞丝，就是那个中国女孩?她是我最好的朋友
我想知道她就在去哪了
我们不喜欢那对双胞胎
你很快就会了解她们
希望她没有生病
我想她
拉巴蒂小姐?你睡着了吗?
我想你是睡着了
他带着一筐土豆走进我的房间
我甚至没有梦见过她，而当梦见她时她就一直送我东西
但是土豆呢?我甚至不喜欢土豆
无论何时我做面条，我都会加黄油，蒜头，和盐在里面
还是不明白
准备好泡澡了吗?
是的好的
小心点
我U岁时就没见过她了
但是土豆呢?
我的意思是，为什么我母亲一直给我买土豆?
好吧，你呆在这里我马上就回来
我必须去下女卫生间
好吧，拉巴蒂小姐，你在这等会，我马上就回来
我要去趟卫生间
冻，米莉，还记得我吗，我是平姬当然记得
这几天你去哪了?我还以为你病了
没有我室友的男友搬来往，我得成全他们
从河沃就一直如此 噢
要和我一起吃晚各吗?没问题
他们昨天做了非常好吃的玉米面团包馅卷
是罐装的，对于我这样的德克萨斯人而言已经不错了 噢
罗丝在，夫人
你抛下拉巴蒂小姐一个人才一分钟
吃中饭前到我办公室来
明白吗?是．夫人
不会再童犯了，旁维尔小姐
你看到米莉了吗?没有要吃中饭吗?
不了，我和米莉一起吃她在医院吃
我认为这样对她不好对吧，阿尔希拉?
这里没有实刁医生当然好啊
医院?穿过大街，走两倍的路就到了
我住的地方有个游泳池，我没有室友了
你们某个晚上有空一起来吃晚各怎样?
我们可以玩有名的游戏拼字游戏
我有个新菜方想试试，名字就叫雨棚鸡
可以在上面淋一罐头番茄汤
蒸上一个小时，相信我，绝对值得一尝
愿意为我检查一下腺体吗?什么?
我的颈部腺体
一周来都是肿胀的它们看来很正常啊
真的吗?最近我一直感觉行动迟缓
什么是法国三明治?蜂蜜和果汁做原料的法式三明治
要不要来一个?我只要甜瓜和馅饼
噢，我忘了和你说各后甜点的事
我们有香蕉派你以前吃过吗?
他们把冷冻的香蕉浸在热的巧克力中，在它们变干前
你快速此在大米派中快速滚动
用麦克音读一读
他们会给你一整套关于用大米派做原料的菜
冻．莫利冻
好了
你在看什么?
需求广告什么广告?你不会是想换工作吧?
是为了我妻子
她想要什么?一张新沙发
我刚刚买了一张新的
实际上是老沙发，但是我修理过了
看起来和新的没什么不同
你在找其他东西吗?不是
为你妻子的抡?
上周
通知她带她去射击场
她现在感觉安全了
我想我该走了
再见
很高兴和你们聊天
明天我们可能还会见面
朱迪丝．戈德斯丁，6181拜拜
朱迪丝．戈德斯丁，6181
安静，女士这对你有好处
我认为你是个笨蛋
这个桃子派一点味道也没有拜拜
我想知道如果我拿回去的话他们会否给我新鲜的
你真是个笨蛋
有抡她就感到安全啦?
她感到受到别人的胁迫天哪
你喜欢黄色和紫色吗?
他们是我特别喜欢的颜色还有彩虹色
我喜欢彩虹，喜欢鲜花
还有黄昏它们都富有浪漫色彩
这是将男人勾引上床的良方
好的气氛和精美食物
还记得老人们说过的吗?
”要让男人动心，就得满足他的胃口．"
大多数时候这都是真理
天哪，真是幸运你需要一个室友
这是什么地方?
迪斯尼乐园?
不，是酒吧是我打尖的地方
有很多人在这里打尖大多数是警察 噢，帐篷
噢，太棒了走吧
小小高尔夫球场
我喜欢小小高尔夫球
我也是不过，它已经关闭数年了走吧
看，米莉他们曾经抓过我
天哪他们曾经抓过我
别这样好吗?我告诉过你这里有警察 噢，警察
我们去喝杯啤酒看看谁在里面
你会喜欢的这是空调
看起来有点荒凉有人在后面赛车
是的
她是谁?
她是威莉她在这里到处画诡弄的画
这也是她画的?是的用子弹空和沙砾画成的
要抽烟吗?好的
你还没有见过”肮脏的格蒂”吧?
拽着她鞠躬她会向你问好我去放点音乐
她向我吐唾沫
米莉
冻，威莉她是我新室友平姬她就是威莉
给我们来两杯啤酒
她和埃德加共同经营这个地方
他们就住在后面的屋子里
她想要个孩子
别注意她她不怎么说话
等下你会见着埃德加他才真是搞笑
他过去经常参加”际亚特―艾普”电视绣
他还认识休．奥布菜恩
我很喜欢你的画
我没说错吧?真是让人尴尬
你喝多了啤酒?
真的
啤酒40美分
我通常给一角小费
埃德加，她是我的新室友平姬
平姬，他就是埃德加．哈特
站住!
亲爱的，永远不要相信一个不诚实的人
在《“际亚特―艾普”》中他是休．奥布菜恩的替身
特技!休的特技我全会
你叫什么来着?平姬?是的，那是我的呢称
我的真名叫米尔德里德，不过我讨厌这个名字
你…我看你像是一个私人侦探
别动!有响尾蛇
女士们，现在你们安全了
我还以为是众真石头
不是的埃德加一直和我开这样的玩笑
你怎么没告诉你叫米尔德里德?
我讨厌这个名字
你知道我的名字是什么吗?米莉
噢 噢．是的
天哪太好了
这让我想起了德克萨斯你呢?
我再也不喜欢德克萨斯了
不过我喜欢这里我也是
你的家人还住在德克萨斯吗?我没有家人
只有阿姨和舅舅
我母亲病了她抚养不起我
”紫色鼠尾草公寓”
这是我的停车位是最好的一个
把你的东西拿出来吧
你的东西不是很多
我的东西都放在和我一起生活的家人那里
都是些旧东西
这是我们的邮箱
你应该给自己做个标签，这样就可以收到你的邮件了
好丑的内衣
噢，不错”雷曼．马库斯”
还有一个竞赛
婴儿的东西我用不着
米莉
噢，是的威莉很久前就画的
这个地方是她和埃德加的
嗨!嗨!
冻，汤姆你的感冒怎么样了?
噢．米莉
噢!
喜欢吗?
喜欢极了太漂亮了
看看这间大厨房
真是不敢相信这是小炉灿
完美极了
主要都是我亲自装修的
外面的那个人是谁?我告诉过你是埃德加
不，不，那个聪明的家伙
噢，你是说汤姆啊是的
他是…是你男友吗?是不是啊?他倒是这样想过
他经常约我出去
不过我不想和他出去除非他的感冒好了
想不想看看卧室?想啊
这就是我们的卧室
噢，太漂亮了这是我的壁橱，那个是你的
啊，真大啊
这是我们的桌子
这是我的床，那是你的
这是我的床?! 噢，米莉
我喜欢
我想不到会有这么完美
谢谢
你知道吗?知道什么?
你是我遇到的最完美的人
谢谢
我还不知道自己是否想要个孩子
我想还得看对方是怎么想的
而且一定要是我真正心仪的人
我出生的时候，曾发生一次车桶
母亲和父亲已经结婚但是他们不想要孩子
我并不想责备他们这不是他们的错
从那时起情况就截然不同了
犯错比做什么事都跟容易
那时你在哪?到处飘泊
什么事情都是我自己的计划的
我知道自己需要什么然后就着手去做
比如这所房子我搬进来后就开始装修
即便我爱上了谁并想与之结婚的话
我也不会搬进他那里住
他必须搬来和我一起住
尽管我很想知道有关他的一切
包括钱财和健康的情况
浴室现在没人，你可以去了
好的
你穿的是什么?我的外套啊
你没有浴衣吗?还没有
你懂得裁缝吗?
那好，你可以按照自己的尺码修改它谢谢你，米莉
好的
晚上我做点金抡鱼乳
做起来比较简单，只要15分钟就可以吃了
我会教你怎么做，以防我应约外出之类的事
首先打开罐子和广口瓶准备将它们混合
然后倒出一罐金抡鱼，倒进一个大的搅和碗中
再加一满汤勺蛋黄酱
还有盐和胡椒粉，再会尝味道是否合适
好了
太好了
接着切成了，不要切断再放些洋葱和芹菜…
将之一起拌匀，这样．
吃的时候不要吃大众的洋葱什么的
如果没有洋葱和芹菜
也可以用脱手的洋葱或者食盐
我就是这么做的我们没有了洋葱
好吃吗?喂，美味极了
如果有洋葱味道就更好了我分不出区别来
你知道我最喜欢它的哪里吗?哪里呀?
就是你没有放土豆土豆
我讨厌土豆即便我吃面条时我也不放土豆沙司
我之用哪些白白的东西你不喜欢土豆?
我也是
有人喜欢吃苹果，但我不喜欢我也不喜欢
你吃过避孕药吗?避孕药?
有时候吃我也是
吃了它后会有不良反应
因此只有我知道自己要做某件事情时才吃避孕药
你知道这是什么吗?这个吗?
是的架子吧
不是猜不着
是筒用床干什么用的?
有伙伴来时就用得着了
我的室友袋德莉搬出去前我经常睡在上面
每晚我都写日记，无论这天有事或是无事
今天有很多东西要写就是你
我有了一个新室友
她就是平姬，也是新来的同事
她是个古怪的人，不过比附近那些
回答公告的肥胖护士要好多了
在来的路上我带她去”避世城”喝啤酒
所有的人都在外面进行越野赛车
因此我们没有呆太久就走了
埃德加小小此戏耍了一下直到最后她明白过来
她的名字没有太多的故事不过他有台缝纫机…
或许可以帮我做件新衣服什么的
她很喜欢这房子
我想她以前从未睡过装修过的房子
总之，我们已经安定下来
最后上床的人关灯
晚安．米莉
今晚你得做公交车回去了
我有个约会，希望你别介意
我不会介意的通常而言我不和男性外出…
除非他答应送我回家但是今晚是个例外
众弗的车在店里而且，他也没有异议
他非常可爱好了，别等我了
我可能会很晚回去好吧
拜拜
希望你玩得开心我会的
嗨!你们在喝什么?喝酒啊，为别人庆祝的
6和21，2，3，4，5，6．
谁赢啦?
冻，帕特米莉，你回来啦
我哪也没去
如果平姬没有约会的话
等下我们或许会一起来加入你们
轮到你了
你怎么可以把这些东西落在客厅中间?
噢，冻，米莉是我的鞋?!是的
你穿的是什么?
你给我的衣服溅了点污渍我必须借你的穿了
希望下次你先问一下我好的
好了
这是什么?牛奶
我知道这是牛奶只是牛奶放在浴室干嘛?
你的约会怎么样了?
他想参加脱衣舞晚会，我不想去
汤姆和一些人正坐在游泳池旁开派对
我们穿好衣服去加入他们的行列吧
我没有衣服你可以借我的啊
算了，我想完成手头的缝制
而且我…我还有些东西要看
别看了，绝对是摩登米莉
从顶楼下来用以提醒我们的注意
你还是打喷嚏吧，兄弟
冻．汤姆
冻，汤姆冻，汤姆
是你叫他出来的我不知道有什么好笑的
"..性冲动
”进屋后，我们直接走向床边
感觉真是太美妙了
有谁愿意游泳吗?
不了，吃吃东西就可以了
我想，吃完东西后你们至少一个小时内不能游泳
不!这个?
嗯
这个?不是!
这么早就走吗，拉莫莉奥克斯?
不，我来早了好吧
这是怎么回事?不!不
这几个已经签了
快点今天是星期五我要出去好的
星期五是什么?就是一个5字
你看得清，我可看不清
非常简单
噢!是那对双胞胎干的
怎么回事?我打错卡了，打了米莉的
我不能…全模糊不清了维维安?维维安?
罗丝打了拉莫莉奥克斯的卡
现在已经过了打卡的时间
我看不出来这是个误会
我来处理此事米莉呢?谢谢
她在换衣服把她叫到我的办公室来
你不要换衣服了我马上处理此事是，夫人
这是你做的最糟糕的事
星期五她就想让我迟到
对不起，米莉好了，快去换衣服
如果你5分钟内没有离开的话，我就自己走了
我不需要那么长时间
哇!
我想知道做双胞胎是什么样的感觉
啊?双胞胎那种感觉一定非常奇怪
你认为她们清楚自己是哪个吗?
她们人清楚，也必须清楚，不是吗?
不知道
或许她们会掉换身份以对方的身份出现
你知道，某一天…佩姬是波利
而另外一天，波利成了佩姬
谁知道呢?
或许她们一直会以同一个人出现
我们可以谈点别的吗?好吧
什么?
不是那边，平姬这边
平姬?平姬!快点
冻，各位她是平姬，我的新室友
他们分别是吉米，里奇，乔，强尼，还有罗众
嗨!
冻，平姬!平姬
我还以为你不会来我只是来晚了点，吉米
冻，米莉还认识平姬吗?
平姬，小心! 噢，天哪差一点点
我们打靶吧还记得怎么用吗?
怎么落，平姬?你不喜欢打靶吗?
给，感觉不错的似乎有点紧
好吧，我未好好瞄准预备
打中…不错
脖子脖子?你是抡手吗?
我宁愿面对一千个野蛮人
也不愿面对一个刚学会开抡的女人
不，我已经起来好几个小时了
我想今晚会试举行一个晚会为什么?
真的吗?好吧，没有我摆不平的事
在他回心转意前我已经拒绝了他多次
2个特别的人?他们帅吗?
噢，好的她不会有事的
她是个安分的人，人也非常不错
有点恋家不，不是家常的，是恋家
好吧．晚上见拜拜!
平姬．起床啦
现在几点啦?还早希望你今天没有什么安排
我是没有怎么啦?
你还记得我以前的室友袋德莉吗?
今晚她，还有她男友，以及其他两个人要来吃饭
在这里吗?当然我是以家庭晚会而闻名的
告诉你吧，我要出去买东西你打扫一下屋子好吗?
好的
打火机太好了
口香糖纸倒霉
福子瓢
冻．汤姆
冻．埃德加冻!
今晚我要再次举行一个特别的晚各派对
噢．是吗?是的
袋德莉，吉姆还有其他几个人要来
此毯上有福子瓢，巧克力馅饼
把它们从游泳池里清理出去就没事了
再见好的
平姬
平姬，帮我开门
我手上拿满了东西
平姬? 噢．冻
嗨!我刚听到
收拾得不错你买了什么?
各种各样的好东西
给我买了口香糖吗?买啦
可能放在下面
买了福子瓢做底的香肠
噢，太好了还有”普林格”
这些都是用来填满小馅饼做成的外壳的
它们还没有填满吗?
是的买的时候是空的葡萄酒!你买了葡萄酒
是州杜松子酒?
还有柠檬杜松子酒柠檬杜松子酒
还买了各种蘸料
哦，天哪!佛罗伦萨葡萄酒杯
谢谢
好香啊
这些是干什么用的?是撒在巧克力布丁上的
太好了这都是做好了的
我现在该做什么
你现在可以给它们涂上干奶酪
成s形此把它均匀抹顶部
然后在每个上面放上一片撤揽
懂了吗?哦，别吃那些完整的啊!
把那些碎了的吃掉
这是为客人准备的
这是我们的各后甜点?是的
这就是我们的全部众作?
我以前曾经做过这些东西非常的美味
米莉
你干嘛啊?我撒了一罐
哦，平姬我们可以用番茄酱来填补
不，不行这样味道就不纯了
我只买了6罐我不吃就是了
那桌子就显得不对称了
我现在去杂货店再买一罐
我出去后，你把搞砸的清理干净
也把那张筒用床擦洗干净
这些我都及时准备好了
进进出出，进进出出，我保证，男孩们，不要多久了
快点
嘿，里德帅住在这里?
是的你认识，米莉拉莫莉奥克斯?
米莉拉莫莉奥克斯，认识
好，听着，帮我带个口信给她，好吗?
我是袋德莉．我们本来要去喝酒或是什么的，但是…
走开，好吗?
我们，喂…这些家伙有急事
我们要去一下”避世城”去拍摄一些东西
你告诉她，我们以后再去见她我们走
好谢谢．甜心
我们开始流浪吧做得好
你喜欢吗?是拉马尔先生从达拉斯买的
好看是吗?他们不会来了，米莉
谁?袋德莉和那些男孩
你什么意思，他们不会来?
噢，我刚才去楼下倒垃圾看见他们
他们说告诉你他们要去”避世城”
他们以后别的时间再来看你
噢，那晚各怎么办?
他们没有说他们没有说是什么意思?
你跟他们说了什么?什么都没说
我什么都没有说喂，看你
我告诉你自己不要乱出面
可能是你把他们给吓倒了
米莉．闭嘴，你把一切都搞砸了
经常都是这样我们可以邀别的人呀
谁?喂
可以叫汤姆，还有我们这里的一些人呀
米莉?
米莉
我们可以自己吃
我们可以自己开派对
你去哪里?
我去找他们，并去找些乐子
快点，平姬．醒醒
喂?
你今晚到折叠床去睡吧
我有伙伴好
你玩的好吗?
她出来了，我们进去吧
平姬，宝贝，我们这么可以让你
这个小甜心睡外面了?
我觉得我们可以让平姬加入我们，那样更好玩?
我是说，两个，但是三个来吧，埃德加
米莉?
什么都不要说
你知道什么?
不要，那威莉怎么办?
我非常了解威莉你不了解，她要有孩子了
你为什么不改变一下你自己?
你没什么事情可做自从你搬到这里来，你就让我倒霉的要死
没有人想跟你在一起
你不吸烟．不喝酒
你真的是什么事情都不会做
噢，告诉你吧，要是你不喜欢我的生活方式
你干嘛不搬出去了
我随时都可以!随便什么时侯
汤姆!
劳里，叫救护车，叫医生
她死了吗?我不知道
注意她的头，注意她的头
扶着她另一只手，扶着另一只手
快点，拿毯子和枕头来
你把她翻过来吗?
我叫救护车了
把她胜朝下不，不，她没事
注意她的头，看这里
噢，我的天呀，她好幸运她呼吸了
不，她没事，她．
她呼吸了
她在那边你知道发生什么事了吗?
噢，我想她是从楼上摔下来的我久知道这些了
你知道她在水里泡了多久吗?
我不知道
她为什么这样做?我不知道
谁把她救上来的?你?是的?我们把她救上来的
当她掉进水里的时候或是别的，你听到了吗
没有是的，她住在楼上
那是她的室友你看到发生什么事了吗?
没有你可以帮下我吗?
好的你跟她住在一起多久了?
我要把这枕头垫在她头下好
不久不久
你知道她是掉下来的还是跳下来的吗?不知道
B．P．80的50她多大了?
我没有问你没有问?
是的，她没有知觉好
好，你知道她吃了什么药物或是采取了什么药物治疗?
不知道
请给她一个颈部圈
好，我们需要两个人在旁边稳定她．
当我们把她搬上去的时侯
看起来真的不好
你要把她抬起来?
你们只要当他到最后的时候稳定一下就可以了
那，我们…好
福克纳医生，6221
他们什么时候带她来的?
今天早上2：30
生命信号有改变吗?
没有改变，她的水平大概在六
在急救室缝针了吗?是的，没错
噢，从来都不会在白天发生，是吗?
表在哪里?桌子下面
诺娜，把表给我122?
我不知道琼，你有122?
有笔吗?吉姆．范．杜泽尔
6464．
吉姆．范．杜泽尔，6464
他又拿了我的笔
很幸运，你的笔总是她拿了
你是她的室友?是的，她会没事吧?
喂，她没有知觉
但是她现在就在昏迷中
很幸运头部没有音裂
现在我们唯一能做的就是等和看
喂，那她什么时候醒?
她的家人怎样?他们在哪里?我不知道
德克萨斯州?那你是说她没有亲人在这里?
只有我 噢，我建议你去联系她的亲戚
因为这个女孩的状况真的很糟糕
嘿，你这里有些姻
噢你自己看起来也很累呀，你没事吧?
是的来些咖啡怎么样?
平姬怎么样?她会没事的
来吧，我请你吃早餐不用
平姬?
不要死
很抱歉，我这里没有那个名字
但是我必须要联系到他们
他们的女儿出了事
我该怎么做?你有她的地址吗?
只有德克萨斯科门第一个油箱
最好的方法就是发电报给他们电报?
那将会是最快最好的方法，抱歉
但是我…我都不知道怎么发电报呀
妈的
他的呼吸变得很弱了还有他的颜色…
冻，康妮．冻，米莉
有什么起色吗?没有刚才医生看了她
我可以看她一会吗?我有些东西要给她
可以，最多五分钟
好．谢谢
冻，平姬．你今天看起来气色很好，真的好多了
你妈妈和爸爸马上就要来看你了
大家都很想念你，特别是那双胞胎姐妹
我给你带了很多礼物来了
首先是这个我从麦克的缝纫课拿来的
是用电脑化剪裁的，真的很适合你呀
心脏收缩在86时候晕倒了我看不到心脏舒张
我还给你带来了这件漂亮的新粉红色上衣
阿尔希拉，给平姬卡片签名吗?平姬?
平姬．罗丝．平姬．罗丝
谢谢喂
佩姬?你为平姬在这卡上签个命吗?
大家都签了
拉莫莉奥克斯你为平姬签个名吗?
公司电话里有你一个私人电话…长途
噢，那贵定是她父母没错．拉莫莉奥克斯
你知道这是不允许的
但是这真的很重要呀，旁维尔小姐
你知道我们关于电话的原则的私人的或者别的
要是这个时候有人要求救呀
你怎么负得起责任?
噢，你可以到我工资里扣
德克萨斯的车来了多久?
一个小时前就到了有人打电话叫我来接他们
但是我没有看到人呀
那边有个投币电话
是罗丝夫人，是我室友的妈妈
你是米莉吗?是的
我是平姬的妈妈，这是我的丈夫，Y．R
Y．R．?喂?
你好?你好?
噢，平姬在等我们
她是掉到游泳池里然后碰到脑袋了
是的，夫人平姬就是这样，没事
她经常掉下来的
有一次她从床上跳起来结果摔下去了…
她摔下去，并脑袋碰到墙上
不得不去缝针
我知道当你们看到她的时候，她会醒的
这里就像德克萨斯一样
冻．康妮．冻
这是平姬的父母冻
她是康妮
这里的护士都很好
等等，你不能进去
这是加护病房
这是平姬的父母，他们刚从德克萨斯来看她
噢．你是谁?
噢，我是她的室友，我每天都来的
我觉得要是他们跟她说说话的话，她会醒过来的
喂，好了，但是只能五分钟，这些人
我不知道她以为她是谁了
平姬?你父母来看你了
是平姬，没事
看看她，Y．R．
她还是和以前那样漂亮她怎么了?
嘘，你会吵醒她的
她昏迷了，我们现在只能等了
Y．R．叫她平姬
她怎么不醒呀?
她病了
礼物在哪里?什么?
噢，不要紧，我记起来了
这是给平姬．打开它
读出来
”这个厨房里干净又明亮…n
”我每天都在打扫它
所以上帝请抱怨这个厨房保佑我所做的”
为了厨房
你现在去做什么
大家都做的很好，对吗?
是的．很好运
半熟?我知道汉堡台
我喜欢…焦点的
冻，这是罗丝夫妇，平姬的父母
她还在昏迷，但是我们想她很快就会好的
冻．汤姆
噢，很抱歉今晚不能跟你们一起吃晚饭了
我要给罗丝夫妇他们做晚各
不能跟我们吃晚饭
那真的是太糟糕了，我真的好想她来呀
噢，我来帮你拿?谢谢
小心点最好谢谢
用一只手扶楼梯
你们可以往在我的卧室里
我可以睡在客厅的折叠床上
可以，没问题，你那个上需要加超级沙丝吗?
你们想住多久就住多久
加点烧烤酱会好点的
但是不要烧焦了．拜托
你们会喜欢的这里全是血了
你可以快点吗?我们已经等了半个小时了
你会喜欢的
罗丝夫人?我们要好消息要告诉你
你的女儿自从那么昨天走后就开始有反应了…
所以我们把她搬出了加护病房
早餐都可以喝点果汁了
你现在可以去看她了
但是不要讲太多了，也不要让她过于激动?
知道
罗丝先生喂?什么事?
女儿好了，她现在醒了
噢，好
喂，我们可以去看她吗?
可以，她在大厅的右边
快‘长．Y．R．
冻．平姬．冻
看谁来了
谁?你父母
什么?是你妈妈和爸爸
他们不是我父母
噢，是的，他们是
我以前从来都没有见过他们
平姬．是妈妈
这是你爸爸看到了吗?
我不认识你
她怎么了?
噢，你怎么了，平姬?
你想要我怎样呀
没什么，他们从德克萨斯跑过来看你
你不高兴吗?
我才不管他们从哪里来
他们不是我的父母
他们不是我父母但是，平姬
不要叫我平姬!现在你们必须出去
走开!滚开!给我出去
滚开，你们不是我父母你冷静点
他们进来…没事，你只是太激动了
不，没事了，他们出去了没事了，没事了
她说他们是我父母
可是我以前从来都没有见过他们
我把医生告诉病人的事情告诉你们
她明显的短暂失忆
很少有这样的病例
因为…好，她睡着了
因为目前她父母会让她很激动
我们建议她短时间不要见她父母
她看起来认识你并且跟你很合得来．
所以我们想，几天后，她可以跟你回去
她会恢复很快的
我觉得她一个星期后就可以回来上班了
医生真的以为她会死
但是更糟糕的是，她脑袋受伤了
她问起了你们每一个人，特别是双胞胎
要是你们去看她，我贵定她会很高兴的
我们今天在这里吃饭
你贵定要去医院吧，喂?
再见
希望你不要把它洒在床单上
你的夫饼溶化吗?
还有牛奶吗?有，我去拿给你
大家都很想念你
特别是双胞胎
他们通常是不会在乎别人的除了她们自己
你感觉怎样?很好
想看电视吗?
我可以帮你搬进来
天呀，希望不要怀孕
噢．酸了
你怎么会怀孕了?诺顿医生
你怎么会怎样想?
他一直都在我房间
每次我醒来，他就在那里
你跟他做了什么事情吗?
我怎么知道?我一直都被麻醉了
他想做什么都可以，可能他做了
他说了什么吗?
什么事情呀?
告诉你他是否做过什么没有呀
他说过我应该要有自己的房子
那样我就会好的更快
在医院还是在这里?都说了
但是我告诉他我们只有一个小公寓并且
只有一个卧室
所以这个没的谈了
再涂一点
你可以有你自己的卧室
你要干嘛，搬出去呀?
不，我可以睡在折叠床上
当袋德莉来的时候，我就住外面
你不会介意吗?不会
你是真的吗?是的，真的
好
不管你怎样，我都不会介意的
你不记得她了吗，马斯医生?平姬．罗丝
她现在好了，她想回来上班
罗丝?我不记得…拉莫莉奥克斯，旁维尔在管人事
要是这里没有位置了那就没有位置给她了
但是她以前是在这里工作的
她真的好了，马斯医生
大家都喜欢她
真的
喂?你没事吧?
你是哪位?是我．米莉
噢
你在于嘛?没做什么
晚各要我带些什么特别的东西回来吗?
不要
就你一个人吗?
是的，为什么这样问?
我不知道
我只是好像听到有人没错
是我 噢
好，待会见再见
埃德加我跟你说了是米莉你不要那样做
她会听出来的米莉
不，我不觉得这只是一个简单的错失
她填的社会保障的好吗
跟你的是一模一样的
当她填满了她的w―4后
她有敌意的把你的号码给了我
她怎么会有了?我都不知道她
你不能聪明点吗，你骗不到我的
她跟我说她不记得她的号码
并且说回去填就像是一个傻瓜一样，我相信她
所以她忘记了，就把我的给了你
这样的话，她得不到任何好处
我觉得这不是什么大问题
她只是个孩子
我来告诉你这是什么大问题吧
我不想这些记录里有任何差弄
我不想政府部门来人查这些东西
我觉得罗丝是故意这样做的
当我第一看着她的时候我就不相信她
她从来没有故意做错什么事
她只是怕你，就是这样
她都差点死了，可是没有人关心她
你们才是坏人，不是平姬
你所在意的就是你的出勤―f
还有你的钱还有那登记本
噢，你再也不需要担心那社会保障号码了
因为我不干了
讨厌的工作
我们也不需要它，我们都不需要
该死
我真不敢相信
我车不见了
我车被份了 噢，报警呀
我正要去
”拉莫莉克斯”?拉莫莉奥克斯
L―A―M―M―0―R―E―A―U―X
喂，米莉．拉莫莉奥克斯，好
米莉拉莫莉奥克斯你是住在紫色的塞奇公寓?
是的．你怎么知道?
袋德莉．布菜克的朋友你认识袋德莉．布菜克?
当然，她以前是我室友
那天我们经过你房子是
我们顺便去的我们本来是要去喝酒和什么的
但是我们很忙并且去了埃德加的地方
好，让我看，那车的颜色是芥菜色的
就像你衣服的颜色一样，是吗?
不，那是英国的芥菜色
我车子更多法国的芥菜色
喂，没有牌照和登记?
没有，我跟你说了，都在车子上
有没有可能是朋友用了你的车
而没有跟你说了?
不可能，我的室友不会开车还有，她还在生病了
那边那个是你的车吗，喂?
是的没错，怎么会在这里了?
真的，我什么都不知道
”避世城”是我觉得最后一次的地方
我真的不知道谁开来的
真是不可恩议你确定是?
我确定，那是我的车牌号码
还有我的贴花纸
看这里，钥匙都在了
我们进去看看谁在那里
不管是谁，都要道歉
嘿，吉姆．袋德莉，你在这里干嘛?
冻，米莉．你到哪里了我的车被份了
所以我才来的
你的车没有份，就在那前面呀
我看到那个红头发的人开来的哪个红头发?
那个红头发在埃德加旁边开抡的那个
已经来了一阵子了，那个杂种开的
埃德加到哪里去了?他就在后面打抡是吗
等下去玩玩抡吗?好
那是平姬．平姬是谁?
我的室友．该死
案子解决了
很好
看，一旦你发现了你的图案你可以调整的
最重要的是向下压一点
当它走的时候就不知道了
慢慢来
真是太妙了
嘿，平姬你怎么快要价我的车?平姬?
我没有份你的车
我借用而已你不是
你连问都没问那是找不到你
你根本就没认真找了我认真找了
你没有，你至少可以告诉桃瑞丝或者阿尔希拉或者什么人的
谁带你去那里拿我的钥匙的汤姆
平姬，我不得不报警
他们现在就在那里等我了
他们以为是有人份了我的车
他们坐在那里，喂?
喂，那你不是很幸运了?
让我喝一口．喂?
非常好，都准备好了
我回来了
噢．冻．两个
有人要喝的吗?
我来一个，很多了
谢谢你应该多休息的：平姬
你觉得我该怎么做?
你不可以…我跟我们买了野餐鸡肉
我们去做野餐鸡肉吃
我跟你说过得的
我要跟这些了待在这里吃汉堡
你不能你说我不能是什么意思?
你不能，因为我买了很多东西
另外，你也不要在上面持久了
平姬
这些人救了我的命
我应该跟他们多在一起以表示感谢
小馅饼鸡肉?谢谢
你太客气了你贵定会后悔的
太棒了
”至少我让她搬出了卧室
”我希望我可以记得更多关于她的事情
”但是我知道她在这里不怎么开心
” 噢．好了
”也许她会搬出去，那我又是一个人拥有这个房子了
”就是付房子是个麻烦
我想我贵定可以解决的”
你跟我说你的出生此在德克萨斯的长成尔附近是吗?
嗯
一个怎样的城镇? 噢，更像一个农场
是科门吗?我不知道
为什么你总是问这些问题?
记得我上次带的去医院见你的那些人吗?
那老人?
是的
记得他们是谁吗?
我怎么会知道?他们走错房间了
不管他们是谁，他们是说谎的
你知道你的社会保障号码吗?
这是什么，严刑拷问吗?
你听到什么了?
旁维尔小姐说你把我的社会保障号码给她了…
在你填完w―4表后谁说我做的
马斯医生和旁维尔小姐都这样说
噢，他们都搞错了
我为什么要做这样的事?
我只是想帮助你，平姬
不要这样叫我，好吗?
我跟你说了多少次了我是米尔德里德?
你听到了吗?我是米尔德里德
”埃德加是不错，但是老了点
”至少他可以让我很开心
”这是我知道比她名字多的
＆＆我很想知道关于我父母多一点东西
”他们是谁，他们在做什么
”也许那天我可以找到他们
＆＆拉莫莉奥克斯是一个不平常的名字
我相信法国人―”你怎么看我的日记?
你不要再碰了
你听到了吗?
平姬?
怎么了?
我很害怕为什么?
我做了一个恶梦
那只是梦而已
我可以和你一起睡吗?
可以
你去哪里?
我只是去遮住灯光
噢!没事，是我，我只是
我只是过来顺便看看
你来这里干什么?我
没有人跟我说话，并且我只是想我
你们两个睡到一张床上干嘛?
你从小平姬平姬那里学到新花样了吗?
不要动她我不是伤害你们的
现在给我滚开，否则我报警
报警?我是认真的
警察，真是好笑，他们都是我的好伙伴
要是他们知道发生什么事了，他们只会
来这里庆祝，因为这一刻
现在，我做父亲了
威莉现在在生孩子了威莉现在在生孩子
谁跟她在一起?没有人跟她在一起
你是什么意思，没有人跟她在一起?
没人个她在一起，她不需要任何人
走吧，平姬．她不需要我
去哪里，那里?她也不需要你们，甜心
她…―平姬没有人需要你
平姬，你为什么不待在这里?走吧
威莉，我来这里等你去医院
太晚了，叫医生
叫医生好
平姬，去医院叫医生，并马上把他带到这里来，知道吗
快点去，平姬!照我说的做!
噢天呀
现在没事了，威莉
平姬去叫医生了，很快就会来
威莉，我该怎么做?拿，喂…快点
拿着
要生了．让我
我的…脚， 噢
我不知道该怎么做
噢
支持
压
平姬马上就要叫医生回来了 噢! 噢
噢卜你要推
噢!…
威莉，我觉得我
有东西出来了
呼吸!我… 噢!
有头出来了 噢
我该怎么办?
是头
他出不来，太大了
威莉威莉．压
压．威莉．太大了
好多血．威莉
威莉，是头，太大了
威莉．压
威莉．我不会接生
威莉．是…是个男孩
威莉．他好凉
他没有呼吸
威莉．他很凉
噢．我的孩子
他死了
你没有去
冻．冻
我需要人在这里签个字
我叫我妈妈来签
她就来了
冻．我需要你在这里签字
老埃德加发生的事情真是太可怕了
是的，那是意外，我们都觉得很悲伤
我们只是不明白
她可是个用抡好手
好．谢谢
再见
来吧，米莉．你来帮我准备晚各
需要洗蔬菜，把你的头发绑起来
喝点可乐吗?谢谢，宝贝
我做了很多好梦
我想记起来，但是我不记得了
好了，你们两个进来了
好
噢．该死的裙子
我来帮你缝
米莉，去把我的针线盒拿来
好的．妈妈
在哪里?
你知道的
好
帮我洗下土豆
好的．妈妈
都要洗?
都要洗
并把他们放在罐里
这个罐?
我不想回答
是的．妈妈
不知道你为什么对她那么差
剧终