今天下午
犯罪集团因一名售报老人
拒绝与他们分享本周的收入
而把他的手打断
歹徒在毁了他的生意后逃走时
把成迭的报纸撞倒在受害人身上
午餐时刻的群众被此罪行吓到了
没有任何人仗义而出
片名：迪克•崔西
组织犯罪是它的名称
今天一位受大家喜爱的擦靴童
当可怕的顾客看着他时
黑靴拒绝与他分享收入
于是膝盖骨被打掉
因他不肯接受帮派的要求
所以要受痛苦的折磨
这也是组织犯罪的模式
一位四个孩子的母亲
因付不出赌债今晚横尸在地
帮派歹徒把她丢弃在血泊中
而他们自己去现金收银中取款
主演：艾尔•派奇诺
主演：达斯汀•贺夫曼
那是我见过最可恨的事
5 没用
老K 没用
A一对
8一对
20元
好了 我不跟了
小2 还有可能
6 没用
一对A 一对8
好了 A说话
小脸
有什么问题？
快点下注吧
A喊五元
我不跟了
6再见
那是什么？
猫
一只小猫
小家伙
继续吧
A喊五元
我不跟了
我跟了
6 可能是顺
Q 一对8
一张9 没用
J 没用
老K 没用
小脸 如何？
看你们能找到什么
我要在这里留言
制 导 演：华伦•比提
呼叫 迪克•崔西！
请讲 帕特 我是崔西
那是什么？
我们在第七街修车厂 有五具死尸
没人知道他们是谁 你最好快来
我马上到
我会回来 我要知道情节
借过 借过 抱歉
各位好崔西
崔西 真高兴看到你
崔西 不管他们是谁
己全死了
五个死人 崔西
我们不知身份
不管是谁干的
拿走了身份证
但他们一毛钱也没拿
“大孩子”卡普瑞斯
一切都还好吧？崔西
很好
只是市区里有点小烦
崔西
他们说“大孩子”闹翻天了
谣传要调升你为警察局长？
我们己有个绝佳的警察局长
你为何不把那傻小胡子刮掉？
那么市长呢？崔西
我是警察 查理 我不想降级
麦唐利 我要那张照片
那些人把本市弄的天翻地覆
仍然没有他们的证据？
别让他们打垮你 崔西
你会抓到“大孩子”的
“大孩子”在街头
而他们想让我坐办公桌？
他们相信你 崔西
他们认为你若是警察局长
这个城市就会安全
泰丝
让我去坐办公桌的机会
就有如我去找到新女友那样渺茫
修车厂有坏消息“大嘴”
他们全被干掉了
我们的人全都变的很紧张
“勾魂”
唱的和以往一样的美
我很高兴你喜欢
不介意我离开吧？
什么？
你吃东西时让我不舒服
你没习惯？
你以前不是飞船
你的挚爱真是感人
“大嘴” 是条子
“大嘴”曼里斯 你被捕了
罪名是经营赌场
你的拘捕令在那？
就在这 我们走
你也走“勾魂”
那不是赌博 那是演唱
上车
“平头”
他们不是条子
他们是谁？
你好“大嘴”
你好“勾魂”
我们走
甚至布林登局长都说
你会是个好的警察局长
办公桌的工作
办公桌工作究竟有何不好？
你认为坐办公桌是找个安全之处
崔西 若你不是每晚在外面卖命
你就能娶老婆了
我是说生活
坐办公桌的人没办法逮捕“大孩子”
崔西 你说你明天会休假的
来吧
崔西 你是否…
当然
小孩急什么？你要去那
慢慢来
站住！他偷了我的表
小孩阻止那个孩子
站住小孩
阻止那个孩子
过来
你偷了那个人的表吗？
泰丝
我其他的伴一会儿到
别这样 小孩
你犯下大错
不过是只表
你不想惹上这种烦吧
你想干什么？
你会受伤的
小心点 会受伤的
你偷到了什么？
没留鸡肉给我？
东西拿给我看
如此而己？
硬汉 试试跟你同尺寸的人打吧
也许我们应该到外面去打了
好了 硬汉
现在要留给那孩子一块鸡肉了吗？
打孩子的家伙有地方可去的
这个蟑螂是你老头？
去吹粪吧
看看你把你漂亮的小礼服弄的
“大孩子” 我们不是朋友吗？
这一行没有朋友 “大嘴”
那是你教我的
签字
里兹俱乐部的转让契约？
没错 我现在要进入演艺事业了
你脏了 “大嘴”
需要洗个澡
不要洗澡
“大孩子” 不要洗澡
你有名字吗？
小孩
小孩？
你父母给你取的是什么名字？
什么父母？
谁照顾你呢？
谁照顾你！
我是马瑞亚提 在南方仓库
收到了吗？
重复 马瑞亚提
你在南方仓库
对 我不知他们是谁
也看不见里面在干什么
那辆车没有标识
“大孩子” 我们是朋友
“大孩子” 不要洗澡
我的朋友
我知道 而且我会想你
但在爱与生意上大家都公平
本杰明•弗兰克林说的
你？
我？
你要怎么办？
要怎么办？
在我身边如果一个女人不是穿皮草
那她就什么也不穿
我两种都适合
曼布尔斯
把它擦掉
好了 把话传出去
“大嘴”的地盘现在是我的了
每个为他做事的就是为我做事
任何他拥有的东西都归我拥有
我们离开这
把那个暗门盖起来
我得打电话给福利部
麦克
等一下 打给谁？
男童之家
麦克 有冰其淋吗？
放手
你要去那？
你别想把我放进孤儿院去
过来 坐下
很抱歉朋友 那是法律
坐下
小孩
你没有一个有完整的家
你就得去孤儿院 那是法律
麦克 有冰其淋吗？
呼叫 迪克•崔西！
给那孩子来点冰其淋
请讲 山姆
河边的南方仓库 崔西
有事发生
你最好快过来这？
我马上到
崔西 那吃东西呢？
你能先看着他吗？
看着他干什么？
把他带到我家去
我会叫帕特打电话给孤儿院
你们两结婚了吗？
没有 你想手被打断吗？
我不喜欢女人
很好 我也不喜欢
核桃
崔西 每个人都有遗忘之心
帕特 把“平头”及“小子”抓回来
山姆 查这上面的指纹
“平头”及“小子”？什么罪名？
我要尽快的找到“大嘴”曼里斯
凭着一些核桃壳？
是啊 凭着一些核桃壳？
核桃？
好了 好了
哈罗 各位
“大嘴”曼里斯在那？
“大嘴”曼里斯是谁？
是啊 “大嘴”曼里斯是谁？
我们有权打一个电话
那是法律
把电话给我
电话在那 请自便
做记录 帕特
他们放弃打电话的权利
是 崔西
条子 也许你该三思而后行
我们有权利
把坏人带走 他们吓到我了
早该如此 我们也有权利的
你知道吗？
你死定了 崔西走吧
你们不能这么做的
不能这么做 崔西
检察官会说你骚扰证人
把曼布尔斯给我抓来
哈罗 曼布尔斯
他们有什么权把我……
“大嘴”曼里斯在那？
我不知道在那………
我仰慕的一个男人 唱出来！
快 快 好好唱
伸开一点
更多 还要更多
把它露出来 摆动它 摸它
我要它 摸它 抓住它
再多一点 快点
快点！再多一点
(即日重新开幕)
举起来 高一点 高一点 快点
施展全力
我不知道……
我没干…我没干…我没干…我没干…
曼布尔斯 “大嘴”曼里斯在那？
把腿踢起来 踢高
来 往前进
不对 不对 错了！
结束了 没有用 不够好
老大
什么事？
抱歉 这些女孩子累了
我们己练了一夜
现在清晨两点
清晨两点？
我要把这烂地方
变成娱乐的新纪元最好的地方
而你在告诉我已经清晨两点了
弹你的钢琴
那么做很笨
他是城里钢琴弹的最好的
闭嘴！
到这边来
下一次我把他的手指变成麻花
我也许会对你的脸做同样的事
你看 他已经弹的比较好了
我们继续吧 从头开始
想喝水吗？
我口渴了
“大嘴”曼里斯在那？
好了 葛伦太太 你听到了
那是他的证词
好了 把他弄走
他的什么？
走错路了 曼布尔斯
根本不可能
我知道那……
那是强迫 崔西
就算得到口供也是非法的
告诉化验室的人
早上八点以前
把核桃壳上的指纹验出来
因为我今晚
要把“勾魂”捉回来
这是第五次了
这是在赌
若你不能成立
这是在赌 崔西
让我告诉你们什么是赌
让“大孩子”在街上活动
现在我们去逮他
哈罗 “大孩子”
我带来你的垃圾
崔西
我们又见面了 “大嘴”在那？
这是私人俱乐部 条子
你有会员卡吗？
你有吗？
这是我的俱乐部
从何时开始？
今天
我和“大嘴”达成交易
“大嘴”？他在那？
我不知道 一定是出城去了
真巧
我的新女友“勾魂”
吾之蜜糖
见过迪克•崔西
所谓人民的公仆
你喜欢核桃对吧？“大孩子”
我爱它们
很多人喜欢核桃
它们对肝很好
是 但它们对脑不好
你很肮脏
“大孩子”你被捕了
把他带走
我们有个好地方给他
但那里不供应核桃
半小时后见 老大
开幕要选那一时刻？老大
这不是休息 继续练
找我的律师
半小时后见 老大
告诉他这个扁平足出来逮我
他手上又没有案子指控我
哈罗
你是闯空门 你知道吗？
抱歉
坐下
你不要逮捕我吗？
若我要逮捕你
现在己完成了
那么你想干什么？蜜糖
我认为“大嘴”曼里斯已经死了
而我要你告诉我是谁杀了他？
也许你不是站在他那一边
你是站在谁那一边？
在我一向站的那一边
我自己
不为“大嘴”哀悼？
我穿着黑色的内衣
你知道 我把你带回局子里
在强光下考问让你汗流夹背是合法的
我在黑暗中汗出的比较多
我了解你的感觉
你不知你想打我或是吻我
我经常遇到
听着 你很安全“大孩子”在牢里
你是能让他留在那的人
打电话给我
老天 几点了？
六点半了
我得赶到温室去
我有新的飞燕草要来
帕特今天会打电话给孤儿院
崔西 你该试试给它们洒洒水
泰丝
谢谢你看孩子
晚安 崔西
泰丝
你是百万中选一的
崔西 晚安
崔西！祝你好梦
试过碘移转？
是的 崔西
硝酸银？
两次
那些核桃壳没有“大孩子”的指纹
我必须赌赌看
什么事？山姆
泰丝带着小孩在马歇尔童装百货
她说若小孩穿着现在这身衣服
她无法带他到乡间去兜风
那身衣服发臭
警察的野蛮行为 各位
这是第五次了
我运气好 不容易有淤伤
卡普瑞斯先生 对本市的假逮捕
你要采法律行动吗？
我为何要因一个人的行为怪本市
崔西的个性不稳定
本市应该把他除掉
你是说若不先被你除掉的话
是谁说的？
佛莱奇来了
无秩序之法如无法有秩序
对人民是同样的危险
——佛逊
我如何去支持一位乱冲的刑警？
他总是假逮捕市民 把别人关起来
崔西 我是检察官
崔西 无法让小孩脱掉那身臭衣
局长 我是市长候选人
若你无法控制崔西刑警
那我们只有把他免职了
或是起诉他 把你给免职了
崔西 泰丝被这小孩整的头昏了
我该怎么办？
回来 你无需穿泰丝要你穿的
过来
你要去那？你要躲什么？
我不需要西装 西装是上学穿的
学校？
你骗不了我 那表示孤儿院
我不穿西装
小孩 你的衣服味道不好闻
若你不想穿西装进去说就行了
否则就选套你喜欢的西装
我自己可以弄
出去
那位年轻人一会儿就出来 崔西
好了 我们何时吃东西？
我们何时吃东西？
愉快的一天
什么事？
我在想 泰丝
想什么？
你一个人住…
我喜欢一个人住
你知道我不是会寂莫的那型
那是我们的共同点
我们的共同点
你难道不认为会是个好主意？
我们若是更进一步
你不认为会是个好主意？
是的？
听我说 我不是在想你我单独住
崔西 小心！
崔西 慢着
你没事吧？小孩
我没事多谢你的提醒
他们是谁？崔西
我不知道 小孩
我以为我们是枪靶子
只是想吓我们
老天 令人无法相信
我们还在等什么？
我们去抓他们
我们走 来啊！
我们抓不到了
他们向右转 我看到了
对不起
太美妙了 崔西 走啊！
崔西 当你的角色是在街头
这就是游戏的一部份 我明白
只是别要求我喜欢它
是谁？崔西
我不知道 帮我一个忙
留在这一带 好吗？
没问题 崔西
谢谢你打电话
我开始在想一个女孩
要如何才会被捕
穿那件衣服是朝那方向的一大步
你要采取动作或一切都要我来？
我在服勤
你那一天休假？
星期日
世界很大 一定有地方是星期日
你似乎很热
热？
你为何打电话要我来这？
你认得那辆车？
我在找的是位司
较喜爱一个有经验的
我叫你来这是想知道是否要作证
不要？
你是对的 崔西
为何要与我搅和在一起？
对你而言我是下流的淫娃
能活到下星期就是运气好
他们可能跟踪我来此了
日子不容易过 崔西
想把我关进牢里？
关吧
看着小孩
在我还是无名小卒时就记得你们
“干脸” 一夜你对我的车子扔火球
给了我很多麻烦 但我原谅你
摩卡 你打了我三枪 但我活着
我也原谅你
我欠在座的每一位一点点东西
但我全都原谅你们
为什么？
因为我让过去的事成为过去
不过 一个老大若不能看到未来
他的可依靠度就成为大家关切的
你是什么？算命的？
你所谓的未来是什么意思？
“干脸”
我所指的是 未来就是我
帕特、山姆 请回答
我是崔西
我跟踪她回到里兹俱乐部
看来所有的大哥级都在同间房内
“干脸”“平头” 钱宁兰姆
那些家伙彼此仇视对方
你们最好快点赶来
我必须弄清楚是怎么回事
好 我们走
我们有组织上的问题
我们是盘散沙 那不是好生意
当我们各拥地盘时
条子就可以控制我们
但是 用你们的想象力
我们合聚成一个大公司
在座的每一位都是董事会董事
我是董事长
为何是你？
因为我有远见
一个真正的老大必须有远见
本市有成千上万的小店及小买卖
人们非常辛勤的工作
我认为他们应该辛勤工作
为了我们！
因为…
“我为人人”
要是你不为人人
就不会人人为你
林肯说的
我们会成为人们沉默的合伙人
每一次某位市民买了一磅汉堡肉
我们有五分钱收入
每一次某个人理个发
我们有一毛钱收入
我们穿着像银行家 加入扶轮社
聚集在一起我们会拥有这城市
为何是你？
借光
我们何时杀迪克•崔西？
如同你们所知道
若崔西发生了任何事
我是头号嫌犯
把崔西交给我去处理
我说我们现在杀了崔西
你说？
我说
我说你什么都没说
我说你们都支持我 我们有利润
你们向我挑战 我们就全垮
只有一位拿破伦 一位华盛顿
一个我！
我不加入
只有我们全都加入才能生效
那么就不生效吧！
我有好生意 我单独承担这风险
让他们走 这里依然是自由国家
也许他会改变心意
山姆 我为崔西担心
什么事会让你脱出常轨？
我不是那种类型的
崔西 你疯了吗？你没有搜索状
你若不由那平台上下来
你知道检察官会如何对你吗？
崔西 下来吧！我是帕特
预备好接我离开这就对了
那是谁？史波东尼？
我想是史波东尼要走了
若那些无赖发现了你在上面
局长永远不会原谅你 崔西
快点 崔西 下来吧
若他们抓到你在上面
他们有适当的权利对你做任何事
我的老天
非常的颓丧
走 山姆 去接他
薄荷的 试试看
知道吗崔西？像你这样的硬汉
你做很多娘们做的事
是吗？
那一位？
崔西先生？那一位？
我是史凯夫太太 福利部来的
福利部的？
恐怕我们得带那小男孩去孤儿院
给我一分钟 史凯夫太太
我希望你能了解 崔西先生
你是单身汉
不能在街上捡个孩子就带回家养
史凯夫太太 我们讨论一下这个
他只有一个人
必须经由适当的过程管道
然后…
史凯夫太太 把这情况留给我
我想你会…
我们不要什么孩子 条子
是的 我们不要什么孩子 条子
穿衣服吧！
快点上车 否则我推你进去
快点
很高兴你能加入我们 崔西
我们认为趁着你女友去上班
你在她住的大楼地下室与我们谈
你会舒服点
知道吗？迪克
不介意我叫你迪克吧？
我的这些同伙很想看到你出意外
但是我告诉他们“不”
我会亲自料理崔西
你知道为什么吗？
我要你站到我这一边
让我告诉你我这一边是什么
我这一边是一辈子的行动
但却不必打卡
它是能百分之百的对待你的女友
她应该受到公主般的待遇
像个宝贝般的被保护
你要把那所有的钱都放下去？
一万五千元
一言为定
欢迎加入新秩序 迪克
有你加入我们会一帆顺的
外面有个大世界 而且在等着出价
全部的！
我们所需要做的
只是让人们晓得 我大到够经营它
而你则因企图行贿警察而判罪
别那么快 条子
你这个笨迪克
让我们给他吧！好！伙计们！
你刚和氧气道别了
你这个笨条子
你拒绝我？
我提供你去王国的钥匙
而你告诉我你是执法人员
我就是法律
我！
伙计们 向我保证看起来像意外
别令我失望
再见了 呆子
你应该答应交易的
你会有个可怕的意外 迪克
他们甚至会找不到你的尸体
笨迪克
我不认为迪克•崔西会受贿
这意外等着要发生己一天了
崔西 你确信不想改变心意？
我想那是迪克的结局了
30秒后迪克消失了…30秒后迪克消失了…
30秒后迪克消失了…
崔西
小孩 离开那里 走开！
它会爆炸的
快离开这 小孩 离开这
我会把你弄出去的
老天 崔西 那是很多钱
你还不错 小孩
面对极端的危险而采取行动
小孩 当他想到名字时再填进去
颁发荣誉刑警证书及警徽以奖励
恭喜 朋友
警方长的最帅的警员
不管有没有名字
这是临时证书
在你选名字之后再换永久的
小孩有什么不好？
没什么不好
这表示不能再往车后跳了
明白吗？
崔西
我有个警徽给你
此话怎讲？
看你最上面的抽屉
你说的对 他会成为一个好刑警
局长 只是他选名字前临时的？
当然他会挑个名字
再过几年这孩子就会开车了
也许我会选他当我的搭挡
山姆 那真是空话
你甚至没办法选自己的邻居
把它放在那 刑警
你知道我选了谁？我选了山姆
怎么啦？我们付你的钱不够？
别告诉我说我的手下
没弄好崔西那挡事
他们曾被测试过 他们不及格
现在他们只是下三滥 和你一样
我不在乎崔西会算总账
那对我无所谓
你依然在为我工作
你是我这一边的人 你没退出
你不是局外人
当你死了 你就退出了
你是我的 我拥有你
崔西 我们有14个证人
他们全都坚持“大孩子”整个早上
都在上跳舞课
我很抱歉
一会儿就好 泰丝
你买了那一种冰其淋？
新鲜桃子
最好马上吃掉它 它开始融化了
你在这干什么？
你不搜查我吗？
你对名字很在行
你喜欢什么样的名字？
我不知道 何伯斯 莫瑞斯
汤马斯 艾德格
任何名字都比小孩要来的好
拿一下
我喜欢小孩
若你想拿那永久的刑警证书
你就必须选个名字
给我吧
她很漂亮
她不止是漂亮
听着 我若作证指证“大孩子”
他会把我给轰掉
他们得先把我给轰掉
为什么？
因为我会一天24小时保护你
你会？
那是我的工作
你对工作总是这么投入？
在你作证之前你不会知道的
你是个好人 崔西
而我想做正确的事
过来
那么急干什么？那里失火了？
把我的球扔进垃圾筒就该了不起
泰丝 这位是…
我知道她是谁
哈罗 吾蜜糖小姐
你一定是真心小姐
崔西跟我说了很多你的事
他对我知道的并不多
谢谢你过来
保持连络 崔西对
真心小姐
真可爱的小男孩
我赌她一定做一些卧底的工作
我们今晚要对里兹俱乐部动手
这也是开心果口味？
知道吗？那是我所谓的女人
她来这干什么？
她知道些什么 企图让她作证
你知道吗？崔西
你应该让我跟她谈谈
是88键吗？我有项工作给你
一小时后在市立车库见
没错 一小时后
在这上面 88
把手提箱打开
你想知道我为何打电话给你？
五千元 你第一次的薪水
做什么的薪水？
你现在为“大孩子”做事了
你想想帮他做事自己能捞多少油水？
是还是否？
是
把那信给“大孩子”
告诉他是在你门底下找到的
我告诉他你是谁？
你不必说 因为你从未见过我
别试着找我 我会打电话给你
把交易谈成
若你杀了迪克•崔西 你是头号嫌犯
那么全市会组织起来对付你
但只要你生意的10%
我保证迪克•崔西 不再是你的困扰
而你不会有任何嫌疑
你有什么好输的？
他们不实行 你不付钱
你是个弹钢琴的
你想成为什么？罗卜？
别把一个你从未见过的人
或不知如何连络的人的条件
带来给我 把他弄走 走吧
去弹钢琴吧
好了 这是什么？
一旦我把这个想通了之后…
有火柴吗？
那是怎么回事？我的所得税
过来
你要我跟踪他吗？
跟去那？钢琴那？
那跟你无关
过来
我才是你的事
好 计算 把数字给我看
若我们在洗衣业拿同样的成数
你以为你要去那？
别这样 崔西 带我一起去
回去里面刷牙
去啊！并祝我今晚好运
我们待会见
各就各位
我必须向你举白旗 “大孩子”
全市最正点的妞
全在你这！正点
请回答 崔西
我是崔西 山姆
我们进来了
小心 崔西 侍者都带枪
请回答 崔西 全预备好了
好了 兄弟们 我们上
你如何可以…
好了 一切都在控制之下
别紧张
各位 没事 请别惊慌
别走 一切都在控制之下
各位 别慌 没事
都在控制下
坐着就好了
一切都安排好了
搞定这挡事
没事 一切都没事
好了 比尔到房间的另一端去
法兰克 你去吧台
哈罗 “大孩子” 全帮都在这
这是什么？开同学会？
这是私人派对 先生
有请帖才能来
这是我的请帖 搜索状
没有赌博 什么都没 崔西
怎么？你以为我们这里有赌局？
我若在赌博附近被逮就死定了
我会再来的 “大孩子”
来的时候告诉我 我开派对等你
我们走 弟兄们
好 崔西
我以为你说你会搞定崔西的
他没四处看 你注意到了吗？
我想不透 他只是想搅局
进行的如何？准时进行
希望“大孩子”认为我笨到没看桌底
不过 我会逮到他的
只是时间的问题而己
好了 到百老汇街132号去
百老汇街132号
是 虫子
迪克•崔西今晚出击
而且是对黑帮帝国的心脏重击
崔西大战歹徒
歹徒“大孩子”难过的一夜
崔西！崔西！崔西！崔西！
我听到的每个地方都是崔西
崔西！崔西！
就像他是我肚里蛔虫
德洲人葛西亚 排骨摩卡
钱宁兰母 和现在的迪山多
我想不通
他如何能那么快的抓到他们？
我不了解
他在我们做事之前就知我们要做
你说你有方法搞定崔西
你说：“交给我吧”
让我告诉你一件事
我要把这无赖由头条新闻里除去
我要除掉他
你杀了崔西 他们就会处处找我
这一个…
我们被窃听了……被窃听了
我们被窃听了
且慢 且慢
麦克
你在这辣酱里加了什么？
融化的橡胶？
有时我纳闷我为何为了你
在热炉子前面奴役自己 崔西
好了 佛莱迪
到南方仓库去 大笔保护费
崔西 我…我要走了
我以前害怕你永远不会安顿下来
而现在… 我知道了
我知道你永远不会坐办公桌
呼叫迪克•崔西！
收到没？崔西
你现在追的“大孩子”快走头无路
那很好
呼叫迪克•崔西
崔西
祝好运
请回答 崔西
我是虫子比利
收到了没？
什么事？虫子
南方仓库有事情发生
很大的事
去啊！
崔西 请回答
崔西 你在吗？
最好快点去 崔西
我马上到
我会回来的 泰丝
装子弹
好了 够了！
我要他们两个都死掉
我要这个无面人及崔西死掉
怎么啦？你们无赖忘了如何杀人
你们的工作不再对你们有意义？
你们对自己所做的没价值感了？
没有责任感？
没有使命感？
我要找的是将军
我有什么？
小卒？我要迪克•崔西死掉！
别把我想错了 崔西
你说有个没有脸的人
我抵押了也赌有这个人
但他为谁工作？
是啊 他为谁工作
我不知道 兄弟们
但他不是我乱写的
把我的西装拿去洗
我们需要一个肯作证的证人
一个没有脸的人
你有什么好输的？“大孩子”
你有什么好输的？
我不知道 “大孩子”
看来他和你一样想弄掉崔西
对你而言只花费10%
你有什么好输的？
好 弹钢琴的
一言为定
麦克 给小孩一个甜甜圈
崔西
要那一个？
泰丝在那？
她出城去了
她要求我跟弟兄们照顾小孩
直到他们送他去孤儿院为止
泰丝出城去了？
抱歉 崔西 我以为你知道
要我带小孩回分局吗？
不 局长 多谢了 我来处理
小孩 晚安
晚安
崔西 要吃个甜甜圈吗？
要 谢了 麦克 给我杯咖啡
咖啡
也给我一杯
崔西声誉如日中天
能将“大孩子”定罪吗？
崔西逼近“大孩子”
证人会挺身作证吗？
检察官不起诉“大孩子”
崔西寻求证人
振作 崔西 有危险的是我
我不该和条子说话的
你知道我要什么
我要听到你说出来
我不想使你受到伤害
别告诉我你不想的 说你想要的
你要我
不想吗？
你说的对 我的确想要你出庭
在那你能说实话
你说谎
你和我想要你般的想要我
你要我冒险？我要你冒险
我告诉过你 你作证我会保护你
保护我？
那是我的工作
我不知道你的工作
我只知道我的感觉
你若不能告诉我你的感觉 崔西
那我就不能信任你等一下
你要我承认什么？
承认我想你？
好 我承认
作证
你要我去作证？
告诉我你要我
你要那么做 我做任何你说的事
你有多想抓“大孩子”？
由你决定
告诉我你要我
告诉我你全部都要
不过要现在告诉我
要是说了 就会伤害我不想伤害的
你信任她
我爱她
他可以是美国总统
而他会称它为内勤工作
迪克•崔西对自己逼的非常紧
他在爱情与责任间被撕裂
你若和那样的人太亲近
你可能不会有比他对自己
更好的待遇
要爱那样的男人必须十分的谅解
你说什么？妈
他永远不会接受内勤的工作
坐下 好吗？
山姆 真心太太说
泰丝走了很久
有人查过车祸名单了吗？
是 崔西
我们得谈谈有关孤儿院的事
什么？
崔西 你拿到轮廓图了吗？
我拿到了 两份都拿到了
两张是相同的轮廓图
别管轮廓图
查3号公路的车祸
我们正在办 崔西
别正在办 去做！
是
但愿她早日归来
我从未见过他这个样子
福利官员今天打电话给我
我不该不你进孤儿院
是的 然后把信送去给检察官
佛莱奇先生
你能做吗？
我能模仿任何人的笔迹
好 崔西的笔迹 写这个
佛莱奇检察官
我有能毁灭你的证据
带一万元到中途旅社429号房
若你想活命就听“大孩子”的话
这个不是
知道派蒂欧布蓝她失踪了吗？
是其中之一吗？
这个不是
这个不是……
那是什么？
给你的
打开它
帕特 由北方来的那家伙呢？
有他的消息吗？他叫什么？路易
虫子路易
他在那？他在狱中
我不能那么做 小孩 那是法律
花
这是冷的
是谁在管外面的咖啡？
“粗暴”范温可？
连杯象样的咖啡都喝不到？
我不知道为什么它会变冷
我是说…
亲爱的崔西 我们该好好谈谈
请到温室来 泰丝
泰丝想谈谈 看一下小孩 兄弟
你认为如何？崔西
崔西 有人送你百合
你要我把它们放进水里吗？崔西
我来这接一个小孩
案号38196 我不想等
我现在就要那个孩子
你是孤儿院来的？女士
泰丝 你在那？
泰丝？
放轻松 崔西
闻着花香进入梦乡吧！
它不会杀了你 也不会伤害你
不过你的大事业已经结束了
把门关上
崔西 你迟到了
慢着 你是谁？
崔西议员 崔西市长 崔西洲长
高层的政治官员都用崔西这名字
现在？
现在！
你无法勒索我 迪克•崔西
没人能对我做那种事
没有人能勒索我
你把枪收起来
你以为你在和谁打交道？
如果我得坐牢 你也得坐牢
我不会付你钱 不会付你一毛钱
我不会付你一分钱 迪克•崔西
你不过是个混蛋
崔西 那就是你 是个混蛋
警察局 最好立刻派人来这
中途旅社
把枪收起来 崔西
出去
是的 今晚有坏消息
真的是令人心碎
迪克•崔西是今晚的不名誉事件
罪名是勒索及谋杀检察官佛莱奇
再一次的看到了害群之马
太美了
我要把这个挂在我的墙上
我必须向你致敬 88
你的人办到了
他们把崔西给除掉了
别让他再挡路
伙计们！我们又能做买卖了
也许我自己竞选市长
迪克•崔西可耻
泰丝真心失踪
崔西没有做 局长
我知道他没有做
你打电话给我就对了 小孩
崔西对泰丝的事弄得心情很糟
她依然失踪而我们没有一点线索
看起来她像被绑架
但没有人要求赎金
崔西是唯一能找到她的人
法官说不准保释
他没有做 局长 他没有做
为何会有人绑架泰丝
却不要求赎金？
若我能回到街头…
我让你们两单独谈一会
可能是任何时间
洲政府要我们把你由市监狱
移监到郡监狱去
食物如何？
很好
孤儿院的食物呢？
可能是任何时间
是 局长
好一个除夕夜
我拿到我的永久证书了
但……我以为你得选个名字
我选了
迪克•崔西二世
若是你不反对的话
我没问题
真的
泰丝 我希望你喜欢与我独处
新年快乐
让我来好
没关系抱歉 崔西
新年快乐 崔西
你们两个在这干什么？
去郡监狱很远
我说我们至少要八小时才能到那
好 弟兄们 呼叫回总部
叫他们派车到38街中央大道口
并告诉他们带我需要的
哈罗 曼布尔斯 是谁陷害我的？
听着 说话 你这只蟑螂 说
好了 帕特
想喝水吗？曼布尔斯？
我是布兰登 那一位？
想把“大孩子”关进监牢吗？
是的
他绑架了泰丝真心
到38街与大街街口
等一下 你是谁？
等电话
哈罗？
到38街与大街街口
那是亚都俱乐部
乔
是 长官
备车
在我回来之前看一下小孩
是 长局
你不想告诉我是谁陷害我？
你想要“大孩子”听那个吗？
你认为如何？曼布尔斯
“大孩子”干的……“大孩子”干的……
我是无辜的
好 山姆 我们放给“大孩子”听
慢着…慢着
88键 那个弹钢琴的
他陷害你的
“大孩子”付钱叫他把你给除掉的
为何会有人绑架泰丝
却不要求赎金？
那我们怎么办？抓88键？
或直接去找“大孩子”
是啊 崔西 我们怎么办？
抓88键或直接去找“大孩子”
我敌人的敌人是我的朋友吗？
或是我敌人的朋友是我的敌人？
什么？
或我敌人的敌人是我的敌人
他在说什么？
我敌人的敌人是我的敌人
他说他敌人的敌人是他的敌人
我是卡普瑞斯 那一位？
你多久没看过你的阁楼？“大孩子”
你是谁？
最好去楼上看看 怪怪的
好 山姆 你负责前面
我们上屋顶
崔西 我们为何上屋顶？
我不知道 似乎是藏东西好地方
你能接给布兰登局长吗？
“大孩子”我想你该快点跟我来
崔西 我们为何上屋顶？
我是布兰登局长
跳进去 崔西 泰丝在那
把那个锁敲坏
好 崔西 让我来
她在这里面干什么？
敲不坏 崔西
这是什么？
她是崔西的女人
她在这干什么？她怎么进来的？
解开她 快 我们得离开这
解开她 我们走
把她弄离开这
别开枪
这是圈套
有人想让它看起来像我们绑架她
那是违反联邦法
走 走
我没事 崔西
那是绑架 “大孩子” 违反联邦法
事情不是都像他看起来的那样
你得为此付出代价
别激动
任何人开枪我就杀了你 甜心
走吧
崔西 怎么回事？
你弄伤了自己吗？
我得想办法离开这 帕特
崔西 你没事吧？
没有离开这里的方法
你找不到伪装门
或会动的壁板？
我在找 帕特
天花板一定有20尺高
你在那底下干什么？
崔西 你在那底下干什么？
老大 我们被条子包围了
条子？成千上万的
时候到了 把记录烧了
别留下证据 这都是你的错
他们迫使我用你当人质
把枪拿出来
老大 崔西的女友？
有人陷害我们
他们要用绑架的罪名逮我们
我们每一个人
我们必须离开这
别挡我的路
我喜欢崔西
我们曾会谈过一次
他告诉你过吗？
让我告诉你
我也许会打穿你的脑袋
我们走
你体重多少？帕特
我不知道 约195 196磅
多重？
210磅
唯一能进这个店的方式 局长
就是打进去
跳！什么？
跳！
跳？
别开口 女人
你对任何人都别说一个字
你认为他们包围了我们
但我要离开这地方
小心 快走 女人
快点 跳就对了
双手举过头的走出来
那些条子永远别想活捉我们
我们突围
手高举过头 就是这样了
游戏结束了
我们走
上车！听着 各位
我按喇叭就是出发的信号
教训他们 各位
你必须告诉他们每一件事
他们渴望领导
你们被捕了
局长！
看看那边 他在那上面干什么？
泰丝的确在他手上
但他不肯把她带出来
我们得进去
进去？
把那冲锋枪给我
好 按喇叭
你带你的人…
这也许会变得很乱
你在这里面错了一步我就杀了你
“大孩子”
你知道 有时候我纳闷
为何我想改进事情
似乎没有人在乎
痛苦可以十分有价值
真心小姐
我们由痛苦中学习
我们学习……别逼我推你
这很不自在 非常的不自在
这里
我们走 弟兄们
“大孩子”在里面 泰丝也在
我知道他没胆子出来
对 崔西
他们说我绑架你 但我没有
我现在绑架你了
生命是种仿造云术吗？
卡普瑞斯先生
那么多问题 答案却那么少
这算是什么
新的一年开始的方式
他带她由那走了 酒窖
崔西
你不信任我
祝你好运
谢了
你被诱拐这一幕真是太笨了
一个大错误
来吧！戴上！
让我伤害一个人并没有什么
别逼我那么做
你这个寄生虫
走吧 相信我
这不是我所想要的方式
城市在那了！他们永远找不到我
听得到那节奏吗？
那旋律！新年快乐！
跳！我们办得到的
不 别跳 我们跳不过去的
你会为此付出代价
别动
想活就别动
一个女人
我被一个女人羞辱
依我看 而且柏拉图会同意我
是什么 我们是的
及是什么我们想要成为的
那不重要 重要的是未来
是预先计划
一个没有计划的男人就不是男人
尼采说的
且慢
我正在有一个想法
是的 我要有个想法了
它快浮现了
不见了
在潮汐之上
乘着那旅行到那遥远的土地
一片在等待着命运火车
必须经过的轨道的土地
以进入未来
突破过去的阴影
忘了过去 忘了它
我们的极限是我们的枷锁
把它们永远的弃于脑后
把它们永远的弃于脑后 泰丝
你难道看不出来我爱你吗？
且慢 那是什么？
手举起来 条子
我们必须谈谈
我没有绑架这个女人
把枪扔掉
否则我下颗子弹写了她的名字
别那么做 崔西
很好 崔西
那是什么？
崔西！
崔西？崔西？
你在那？你去那了？
你在干什么？玩捉迷藏？
你在躲我？那不公平
门都没有 迪克 出来吧！崔西
这齿轮在转
你要这傻妞的头像核桃般的压碎
崔西 我没有绑架这个女的
是有人想要陷害我
你在那？出来吧
让我看看你 我只想看看你的脸
我只是想和你讲讲道理
我只是想把你的头打个稀烂
不 我不是有意的
不 崔西 听我说
崔西 你听到了吗？
那钵子所发生的事
在几秒后她的头也会那样
不会再有美丽的头 让你有欢笑
没有耳朵去爱抚
你快有个压碎的甜心 崔西
看到那些齿轮了吗？
这些齿轮像钟一样
每一个凹槽 滴答声
崔西
扔掉 “大孩子”
手举起来 崔西
两个人都别动
我太高估你了 “大孩子”
我就知道你会惊慌的
我把你拖进绑架之中
是你唯一没有犯的罪行
不论你是谁 我们可以谈条件
交易？我和崔西谈交易
崔西 没“大孩子”挡路
我们能拥有这座城市
把那把枪捡起来杀了他
捡起来
把那把枪捡起来
崔西！不！
把枪扔掉
我来 小孩
头别动 泰丝 我来解
没事了 别转你的头
崔西 你看
他还活着吗？
你瞧瞧
泰丝 叫救护车
我叫 泰丝 我去叫
你说的对 崔西
我扣不下板机
那是个好计划 “勾魂”
你几乎成功 这城市可能是你的
你是我唯一的错误
跟我说实话
我们之间有可能会有爱吗？
那是我们如何让他招供
说是“勾魂”杀的佛莱奇
他是她的钢琴师
还不赖
你也许聪明到不需要这个
不过我想我还是要给你
崔西 这……
味道不一样 麦克
你做了什么 洗过碗了？
别听他的 麦克 只是胡说
除了和她一起的那个男的
这位女士有真正的品味
泰丝什么事？
我在想
想什么
你一个人住
我喜欢一个人住
我猜我们那一点是相同的
不是吗？
我只是想两个人有这么多相同点
他们应该一起做点什么
闭嘴 小孩
什么事？
你不认为我们会快乐？
假如
什么事？
你认为如何？
迪克•崔西 你是否在向我求……
呼叫迪克•崔西 帕特呼叫崔西
首都银行有抢案进行
生意上门
走啊！我们走
走啊！崔西 我们走 快走
走啊！崔西
你在等什么？一张漂亮安全桌子
泰丝
你是百万中选一的
这太美妙了 崔西 你在等什么
快点 我们走
快点 首都银行
快点 快踏油门
你知道吗？崔西
我有点喜欢那个女人了
剧终
谢谢观赏