大叔，你没事吧？
没事
胖子，怎么回事？
那个大叔推着个车子往我身上撞
看样子，他好像是病了
拉他过来...
你知不知道，你过了我们孟家的界
我不是有意的，我有病
我有病，我没有力气推车
所以过了界，请你们放了我吧
放了他吧...
放了我吧...
你们说说，放了他怎么样？
放了你？好，放了你
谢谢
没那么容易
斩了他，斩...
打...
不许动，不要打了
孟风，你们太过分了
过一过界，犯得着动刀杀人吗？
周家大少爷，你好神气呀
你想怎么样？
大伙儿静一静，静一静
今天我们是过分了一点
不过照老规矩
过界的人除了扣留东西之外
还要到我们孟家祠堂里面磕头认罪
然后再断手断脚
今天我们在这儿当街断腿
是过分了一点儿
那是他自己倒霉
太过分了
上
老爷...
姨父
不要打了，住手，不要打了
停手
孟二达，你这几十年来
一直不肯除去周孟两家的界碑不说
反而变本加厉，教唆青年互相仇视
互相斗殴，你是何居心我心里明白
你不但不明白，而且是越老越糊涂
周振贤
你不要以小人之心度君子之腹
我问你
祖宗立下的规矩，埋下的界碑
我能更动吗？
只要你允肯，我立刻拉倒周家界碑
从今以后不再为过界的事
伤两家的和气，怎么样？
眼前的事情都没办法解决
以后的事谁能预料得到
孟二达，我希望
你还是化干戈为玉帛
除非河西府住的全是姓孟
族长，干脆放把火
把周家的房子全烧光了
放屁，你去烧人家的房子
人家不会烧你的房子吗？
先下手为强嘛
爹，这句话可是你说的
我们吃了亏，这就算了吗？
对...算了吗？
总而言之一句话
我发誓，要河西府这块地方
不久以后住的全是清一色姓孟的
对...
记住
以后没有我的话不许乱来
孟发，跟我来
表妹，我受了伤你不疼吗？
不要这样嘛
叫你办的事到底怎么样？
他肯不肯来？
他不肯来，天生的一副傲骨
我好话说尽他不听
高帽奉承他不希罕
全大麻湾镇上
每一间武馆都跟他合不来
有真功夫的人就是这样
十八般武艺全精
南北少林棍法更是独到
我很想见识见识
很难
除非大伯您肯学刘备
三顾茅庐诸葛亮
让他死心塌地的来咱们孟家
一方面可以教孟家子弟武艺
另一方面好处可大了
这样一来岂不是一举两得了吗？
好，就这么办
明早动身，再请王阳
你们要切记
练功的时候心里要存着一种想法
就是此时此地正跟敌人相搏
所谓蛇行虎坐文眼鹰
鹿愣猴登熊树身
讲究的就是观察敌情和敌形的道理
所以说手脚也能并用
练习是武术的根本
高一点...用点力
欧教头，想不到三位有空到
徒弟真不少
王教头，好忙呀
三位，请屋里坐
不必了
我们三个是带着大麻湾镇上
二十七家武馆
请王教头收回一句话
好像我王某犯了大错似的
太聪明
拿不留下半点功夫作招牌
一方面标榜自己武德高尚
另一方面广收徒弟大赚其钱
我只知道做师父的本分
是要全心全意把自己的武艺
丝毫不留的传授给徒弟
这样武学才能发扬光大
要是个个师父都保留一两手
我看不必多少年
武术就会绝种失传了
你不要忘了
教会了徒弟，饿死了师父
我们总得留下一两手防备万一
别说了，授徒之法因人而异
别人无权干涉，三位，请回吧
师父，接着
得罪了
欧教头
王某择善固执，永不改变
退下
停手
谭教头
孟兄
发生了什么事？
王阳这个王八蛋，欺人太甚
欧教头，人不犯我，我不犯人
你已经得罪大麻湾镇上所有的武馆
欧教头
我要纠正你刚才所说的一句话
就是教会了徒弟，荣耀了师父
你应该这样说才对
请吧
走
欧教头
王教头
佩服
王教头，这位是我们孟族长
仰慕已久了
今天特地来亲自登门拜访
王教头，请笑纳
文功武德
王阳受之有愧，不敢收下
这个...
坐...
孟发兄
上次你来的时候我已经说得很清楚
你又何必劳动孟族长呢？
不，我们族长...
这一趟我是非来不可
老夫不忍看着族里的子侄们
个个眼巴巴的等着
王教头去的那副可怜相
我要是跟你去了河西府
这里的子弟不是一样的可怜吗？
我们族里的年轻人
个个都是可造之材
王教头您可以先去看一看
是呀...
不必了
我很欢迎孟家的子弟
到我这里来学艺
王教头，老夫千里迢迢来到贵地
总不好意思让老夫空着两只手回去
俗语说的好
人不见不亲，见面三分情
答应去吧
我是教头
是
我愿教天下有为的青年
对
可绝不专为一家一姓而效劳
王教头，你听我说
大伯
我看咱们先回客栈休息
盼望王教头能回心转意
好吧
王教头，老夫告辞了
不送
走...
孟发，请把这些东西带回去
王教头，你这又何必呢？
大伯，走呀！
不能杀人...
哥哥，你不要这样...
不要脸，谁是你哥哥？
你把我的脸给丢尽了
我还能大麻湾镇上混下去吗？
你说说，我还能大麻湾混下去吗？
哥哥，我求求你，哥哥...
他妈的，你这个臭婊子，你过来...
王阳，你滚出来
你弄大了我妹妹的肚子，你不是人
你他妈的是畜生
街坊邻居们，你们平时都瞎了眼了
把这个衣冠禽兽的家伙
捧得个像神一样
点头哈腰的尊敬他
王阳，今天不是你死就是我活
你过来
不要打我哥哥
王阳，不要打我哥哥
放手
王阳，我们怎么办...
王教头，这可就是你不对了
你玩大了人家的肚子
还要打人家的哥哥
王教头，你会干出这种事
我们真是认错人了
所以说看人不能看表面，是不是？
各位街坊，各位邻居
我王某绝不是这种人
多少年来在地方上
我一直奉公守法
真不明白，他们为什么要陷害我
污辱我，放手
王阳
我根本不认识他们
你现在不认识她了？
王阳，我问你
你跟她在床上的时候
你认不认识她？
人家怕你是教头，我可不怕
有种的你就一刀劈死我
堵住我的嘴
要不然我就跟你拼了
我跟你拼了
你不能打人哪
放开我
我跟你拼了
血...
王阳杀人了...
哥哥...
快报官抓人...
快抓住他...
王阳，你强奸人家妹妹
还杀死人家哥哥，你死定了
你们把我送到衙门里去好了
不必费事
送衙门也一样要死，打死他
官差来了...
什么事...
出人命了，是王阳杀的
王阳杀死人了
让开...
王阳在哪里？
师父不在
进去搜，搜...
王教头，你不能回去呀
王教头
在街上醉汉无赖是一件事
你当街打死人确是事实
所以你非离开这里，避开一阵子
我总不能畏罪潜逃
永远背着杀人犯的罪名过一辈子
我去投案
投案？投案就是死路
他们好像合伙在害你
孟族长已经看出来了
所以才叫我在这儿等你
那...那我现在...
这样吧
孟族长在官场上的朋友多的是
但是...
说不定他会上下打点的
这件案子也许会销掉的
了不起的锦囊妙计
朋友，辛苦你了
你表演得可真好
不过要记住，尽快的离开大麻湾镇
你见不得人了
当然...钱到手就走
多谢三位鼎力相助
别客气
这叫做鱼帮水，水帮鱼
大家目的相同，好处一样
所以了
王阳离开大麻湾以后
欧教头就可以广收徒弟大赚其钱了
对...
王教头，师父的宝座就在前面
请上座，不要客气呀
你们这是干什么？
孟风，王教头是贵客
好不容易请他来
你们这样做，像话吗...
莫名其妙，真是的
王教头，这些孩子们有失家教
你...
好啊...王师父的功夫果然名不虚传
好功夫
神仙凳已经过去了，后面还有...
王教头，快请下来
阿牛，轮到你了
孟族长，告辞了
王教头，请留步
我知道这些不肖的孩子得罪了你
得罪了我是小事，最主要的是
习武之人武德至上
贵子弟心思不正
我怕他们学会了功夫
更加会仗势欺人，走上邪路
这样的子弟还是不教的好
都怪老夫平时疏加管教
孟风，过来，跪下...
通通给我跪下
跪...
还不快叫王师父
王教头，以前他们没有名师教导
当然不懂什么叫武德
尊师重道的道理
今后全仰仗您王教头了
王教头，就给老夫点面子，留下吧
是呀，王师父，您留下吧
起来
周平，真有你的
你看，我澡都洗完了
你还站得稳稳的，你真行呀
在庙门口摆地摊，跑江湖
卖药的那个老师父跟我说过
练功夫最要紧是练好腿劲
腿劲练稳了就可以立地生根了
来，再加水
周平，过来
周平，你这样练武是练不成的
没有个好师父教你，怎么行？
整天的瞎搞，有什么用？
我...
好厉害
后退诱敌
什么？
回马棍
回马棍？
孟风...小心点
看清楚点
奇怪呀，这些日子
他每次练棍练到这儿就不练
为什么？
他这根棍是不是玩光了？
不可能
你刚才说你原本不姓孟
而且在这里也没有一个亲人
我是个孤女，嘉嘉这个名字
是孟族长给我起的
你到练武场来，找我有事吗？
想告诉你一件事
在孟家当教头很不容易
真怕你没有这个耐性
谢谢你的好意，你的意思是说
我还是趁早走的好
你太多心了
王教头是孟族长从千里之外
请回来的好师父
当然一定能够应付得了
王教头，我真想是个男孩子
跟着你一起学武，不怕别人欺负
嘉嘉，你好像有隐衷？
没有啊
爹，我先走了
记住，叫嘉嘉以后不准到练武场来
是
不要害怕
我是跟你一起长大的表哥
你到练武场去干什么？
姓王那个家伙没来之前
就没见你去过
要记清楚
你吃谁家的饭穿谁家的衣服长大的
我没忘记，是孟家族长养大我的
也是孟家大少爷欺负大的
爹说过，过不久你就是我的人了
所以我警告你，不要再跟姓王的接近
小心我饶不了你
师父，那边还有很多好玩的地方
是呀
不要去了，我们该回去练功了
好...走了
过来
快叫呀
王教头
叫什么...
是你叫我吗？
王教头，我叫周平
就是那边街口上周记饭店的伙计
我们那儿最出名的就是拉面
王教头，你要不要过来尝一尝
好...有机会...我们回去了
快叫呀
王教头
这是干什么？
孟家的规矩，过手断手，过脚断脚
谁订的规矩？
怎么？是我爹订下的规矩
不只一年半载了
对...不只一年半载了
好了，你们同不同意呢？
不同意
王教头
不敢
周族长从来就不同意这个规矩
他们不小心走路，踏过了界
就硬拖过去，断了手和脚
这种既残忍又不合理的规矩
你说对不对？
那没办法，规矩是这样的嘛
好了...
师父，你是孟家的教头
为什么帮着他们呢？
我是教头，可不是孟家专有的教头
而且我最看不惯的就是横行霸道
回去，回去了
以后少跟孟家的人扯在一起
他们不是人
上来...
站稳一点
慢点...
你们两个上来
转
转快一点
腰，要用力
蹲低一点
师父，这哪是练棍法
简直是拿人命开玩笑嘛
这是什么东西嘛
这样下去棍法练不成，摔都摔死了
你刚才说什么？过来
我说这是什么东西嘛
好，从现在开始，一直念到天黑
快念
什么东西...
大声点
想把棍法练好
这转盘对你们的腰马十分的重要
棍，是长兵器之祖
讲究的是圈点打扫的攻击
要是下盘不练稳
这圈点打扫就根本没有办法去练
孟风，上来，练
转
慢慢
用力转
周平
大叔
大叔，你还没睡呀？
睡得着吗？吵都吵死了
连独轮车的车轮都给拆了？
又搞什么花样呀你？
大叔，您看
大叔，怎么样？
这是干什么用？
我偷看王教头教孟家子弟的棍法
听他说这个玩意像是这个...
专门练马步的
还有大叔，孟家那帮小子
真是草包饭桶
一上去就摔个四脚朝天，鼻青脸肿
看得我是又过瘾又解恨
别再到孟家偷看人家练武了
闯出祸来可不得了
您放心，我会小心的
不会给他们发现的
大叔，我练一手给您看看
练什么？
胖子，来帮忙，快点快点
快点，快点
摔死你，我可不偿命
大叔，你听见了
快一点
快...快一点
周平，行吗？
行，快...
好了没有...
让开...
沙二哥，告示
抓我？
爹，大叔来了
大叔，真怕你发生意外
爹担心你不能来
什么事我都料得到
怎么会有意外呢？
对，老弟，请坐
好
孟大哥，通缉我的风声太紧
暂时不能做案，断了你的财路
不会怪我吧？
什么话？我担心的是你的安全
你住在我这儿，想要什么只管吩咐
可是千万不要太张扬
今时不同往日了
我沙二郎怕过谁呀？
王阳，大麻湾镇的那个王阳
在我们这里做教头
原来是他呀
你们要记住，拳打三分，脚踢七分
要注意你们的腰马
好，现在从头再练一次
是
要注意了
王教头，他们在家里练功
像懒虫一条
你看，一到了郊外
这些小伙子多精神
说真的
昨晚他们催我跟你说到郊外练功
我还真怕您反对，不肯来
只要是好的事情，我一定会接受
借光...
什么人？
看你这口气出定了
师父，你怎么样？
是什么人，你认不认识他？
是呀，要不要紧？
伤得重不重？
师父
沙二叔，他伤得太轻了
如果再加一刀，王阳准死了
贤侄，不行呀
我一镰刀杀不了他
再继续打下去，我的身份就暴露了
这样对我们不利的
什么事？
嘉嘉又来了
她常跟王阳在一块儿
这怎么可以呢？
堂弟，你可要拿个主意
我给你炖了点补品
快趁热喝了它
嘉嘉，我想通了
那个伤我的人用的是镰刀
照他这样的身手应该用的是软兵器
不是勾朽兵器
你胸口都快叫人家砍穿了
还想着什么招式呢？
孙子兵法说知己知彼，百战百胜
怎么可以不想呢？
除了这些，你就不能想点别的
说点别的吗？
除了武艺，实在...
实在没有什么值得我去想
对，除了武艺你就不用想别的事
对了，嘉嘉，白天孟族长说
刺杀我的人是周家过来的
你说可能吗？
不可能，要说是孟家的人做的
我倒相信
你说什么？
不要问这么多话
快喝吧，我该回去了
有人偷看练功
孟发，把他拖进来
拖进来，打...
好了...
师父，他偷看我们练功
揍他
不要打了
周平，是你呀，你想学武艺
为什么不正大光明的进来学
要在这儿偷看呢？
王教头，我很想跟您学
可是我没有机会跟您说
因为你住在...
好...放手...
没那么便宜
你们这么多人打我一个
有种的就跟我单打
好了
我倒要看看，你偷学了多少
接着
让开
过来呀，再来呀
打得好呀
让我来
住手，退下，退下
周平，走，我带你走
不准走
对，不准走...
干什么...
你们听着，谁都不准放他走
让开
你别走，你走，我对你不客气
爹，周平这个小子
跑到我们练功场来偷看练功
给我们捉住了
王教头护着他，还要送他回去
周平，你胆子可真大
你不但过了界而且还登堂入室
这个祸闯得可大了
王教头，周孟两家的恩怨你很清楚
这中间人可不容易做
周孟两家的事，我不管
可是我身为教头
我有理由教任何人的武功
不错，可是他不行
因为他是姓周的
我一向没有门户之见，家族之分
不管你怎么说
今天这小子非留下不可
留下来？
让你们砍断他的手
切掉他的脚吗？
王教头，不要吵，不要吵了
大伯，有什么事
咱们好商量不要伤了和气
住嘴
我早就看得出孟族长是有功夫的人
你不必手下留情
要是我今天不能把周平带出去
那是我学艺不精
大伯，不要为了小事伤和气
小不忍则乱大谋，你要三思
住手
停手...
周平，算你走运，遇上了贵人
要不然我剥了你的皮
王教头，族长吩咐
最要紧的是免伤了大家的和气
所以...您把他带走吧，请
不准放他走
周平
过来呀
有什么了不起？
大叔，这是王教头
老伯，王教头
王教头
大叔，王教头
大叔，这是王教头，我请过来的
王教头好...
胖子...王教头来了
真的？
周平，你明明知道生意忙
又跑到哪儿去了？
王教头
王教头，您请坐
好
真了不起呀
出去...
快点倒茶
喝茶
王教头
大叔，我偷空到孟家
把王教头请来，吃碗拉面
胡说，你有几个脑袋
一个
请坐
不用...
这个孩子对练功真是着了迷了
尤其对你王教头，更是着了迷了
好...
他一有空就跑去偷看你们练功
真的？
他自己还做了很多练武的工具
就在后院
请
就这儿
我偷偷的看您怎么样去教人
我就回来照样的去练
可是我怎么练都练不成
在尚武的精神上，你却教了我
好，我就收你这个徒弟
师父...
大叔
你要跟师父好好学
王教头，我去照顾生意去了
请
我不怕苦
绝不后悔？
绝不后悔
不行...我试过了，摔得好惨
上
放手
师父，你在哪儿？
周平的拉面是远近闻名的
王教头
这孩子连作梦都梦见你教他练武
简直是着了迷了
师父，我的拉面怎么样？
不错
来
干什么？
我的西瓜
赔我的西瓜
我找王教头，我跟他有事商量
算了...让他走吧
谢谢你
滚
姓孟的？
姓孟的
我找王教头，我有话跟他说
你找他干什么？
你来干什么？出去
我找王教头...
王教头
周平
不认识？我叫小胖
认识，胖哥
王教头
你竟敢过界来了
你不怕周家的人打断你的手
砍断你的腿吗？
怕当然怕了
可是为了要见你一面
我不能不冒这个险过来一趟
王教头，族长说您要教周平武功
也未尝不可，他没权干涉你的
不过他希望你还是住在孟家
这样教起孟家的子弟来就比较方便
如果孟族长真的是为他子弟好
我会考虑回去
孟发，这是什么意思？
这是族长吩咐的，我不敢违命
王教头，这区区之数
算是我一点诚意，收下吧
希望大家能够心平气和的商量一下
好，请说吧
我知道你不愿意留在孟家教下去
其实你只要教会他们
南北少林混合棍法
这桌上的算是代价
想买我？
只要你愿意呀
多包涵，孟家子弟已经受益不少了
不配再学这套棍法
王阳，别忘了你还是带罪的犯人
大麻湾镇上的命案还没有销呢
我不敢说对你有恩
最起码我帮你脱离绝境
难道你一点不念香火之情？
我失手打死人理当治罪
但是你救我于危
却是你事先布好的圈套
你...
孟族长，你敢对着
积德流芳四个字发毒誓
不是圈套？
当时我实在想不出更好的栖身之地
要不然绝不敢麻烦你
这半年多来我所看到的，所听到的
实在太多了
孟家行事的确不凡
的确不凡又怎么样？放明白点
你上山容易下山难
迈进孟家就休想出去
不信你就试试看
听我说...大伯
大伯，既有今日又何必当初
王教头既然要走，您强留也没有用
不如好来好散吧
好，王阳，算我看错了人
孟发，叫他走，快点走
王教头，您既然要走
强留您也没有用
要不要叫他们帮您收拾收拾东西
不必了，我自己会收
孟族长，告辞了
王教头，有一句话是你说过的
人不犯我，我不犯人，记得吗？
追呀
是
王教头，你伤了
快到我房里躲一躲
嘉嘉，你不怕我拖累你？
这时候还说这些干什么？
快到里边去
进去
表妹...
表妹
嘉嘉，王阳伤了咱们的人跑了
族长怕你在这儿不安全
叫我来看看
表哥，这里没人来过
是
你不能进去
没有人
没有？
堂弟，我先把这里的情形
去禀告族长
你快点带些人，到别处去查看清楚
说不定王阳受了伤逃不远呢
快去
刚才吓死我了
你躲到什么地方去了？
嘉嘉，看情形
我要在这儿打扰几天
你能帮我这个忙吗？
周平，大叔找你
我知道，我有事
我有事
小姐，你找我？
你放心，我知道了，谢谢你呀
那太容易了
这次我回去多带一些人来
把姓周的全部杀掉，一个不留
一个不留，这可不好
不能只杀姓周的
姓孟的一点伤都没有
是呀
我早就想好了
你们姓孟的，照样抢
挑几个平时不听话的一样杀
这样官府就不会起疑心了
好，何时动身？
明天一早
嘉嘉
快进去
打听出来没有？
我亲眼看到他本人了
的确是江洋大盗沙二郎
他们以为你已经死了
正在商量用什么法子对付周家的人
他们几时动手？
沙二郎明天一早就走
去找帮手回来
好极了，我要逮住沙二郎
揭穿孟族长的不轨行为
这是唯一的机会
这样
也可免除周孟二家的一场大灾祸
走
走...
师父，你知不知道
他就是江洋大盗沙二郎
他跟孟二达有勾结
周族长早就听说了
我知道
等一等叫小胖子通知衙门的人
把他带到官府去
记得，叫小胖子
千万不要提起了我
在外面...快
王阳，快出来受缚
奇怪，官差来得这么快
师父，他们好像冲着你来的
不错，他们是来捉我的
你快点出去，免得惹祸上身
快
爷们...
你们放着现成的江洋大盗
沙二郎你们不捉
要捉什么姓杨的
我们这儿没有姓杨的
你快点说，王阳是不是在里面？
你看看嘛，哪里有嘛？
只有我一个人
官爷，这小子胡说
王阳就在里面
你藏逃犯，要坐牢的
小心我连你一块儿捉
连我一块儿捉呀？
周平，进来
他们是冲着我来的
师父，这是怎么回事？
走
师父，师父救我
抓着
追
走...
会不会是抓不到王阳？
可能，我回去告诉族长
周平，看现在的情形
我们要在这个山神庙里面
待上一年半载了
避免衙门里头的人来找我们的麻烦
在这段日子里
我会将棍法传授给你之后
我再去找孟二达澄清我的案底
所以我希望你好好的练功
将来能把所学到的全传授给别人
还有三尊五戒你也要牢记在心头
师父，哪三尊，哪五戒？
尊祖，尊师，尊训导是三尊
五戒，一戒奸盗邪淫
二戒言无信实，三戒不仁不义
四戒以艺欺人，五戒武艺轻传
知道了
棍法是讲缠点打扫攻击，你看
前面这个圆洞门所准备的
就是教你练缠点的功夫
这个缠点的作用
一方面是扰乱敌方的视线
将对方的兵器笼罩在这棍圈之中
找机会拨开他的兵器
趁势飙步向前
连打对方的要害
当然你初练的时候是死劲
你练久之后
自然而然就变成了活劲
来
现在轮到你了
接着
师父，又用这个呀？
快点上去练
手要直
腰要正
头要平
气要下沉
师父
这叫缠点
师父，你这支棍轻多了，又细又长
快练哪
是
现在用砖头围成的
是一个有形的棍圈
拿棍的人永远站在圈内
而敌人永远站在圈外
记住，千万不能让敌人
切入这个圈里
知道了
记住，交手的时候认棍不认人
而且要速战速决，切勿死缠烂打
是
来
中四平棍
中四平，棍中王
高低远近都不防
铁牛耕地，封圈封得不错
二郎担身
棍打两端
右献花，趁虚入
转身点打灵台穴
我知道了
左献花，旋身切入
横点期门穴
是
朝天一柱香，一式变三式
贵在静中带动，神速取敌
所以说他不动，我不动
他一动，我如山动
撇扫把
仙人指路
我现在不是你师父是要你命的敌人
进招
师父教过你不动，我不动
你一动，我如山动
好
我动
你忘记了，攻打胸膛
退打双腿
坐马吐棍
坐马吐棍？
我棍法里面没有这一招
谁教你的？
师父，你逼得我太急了
我没有办法才编出来的
好小子
你看，死定了...
你全忘了
败兵如恶犬，回头会啃你一口的
千万要记住
圈、点、去
点、去
棍去圈留
春雷动，千军万马把阵冲
圈
你不动我不动
你一动如山动
圈、点
右献花
不成敬意...劳驾...
沙二哥，辛苦了
沙二哥，刚才你都听到了
事情是可大可小
只要你照着孟族长的话去做
他保管你没事
快说
在堂上你要一口咬定
王阳与你勾结，坐地分赃
还有周家族长周振贤
那个老家伙也跟你们是同党
好毒辣，好毒辣的绝招
王阳这下可完蛋了
当然了
贼咬一口，入木三分
你怎么可以说我是贼呢？
不是贼...
对我有什么好处
时机一到，马上出狱
天南地北，随便你去
好，一言为定
带一句话给孟族长
要是不照话做
我翻了供，孟家就麻烦了
所以说他救我也就是我救他
大伯，孟家的事算是圆满的解决了
可是沙二郎还在大牢里
我是说留着他还有用吗？
我看是没什么用，干脆就...
是，那太容易了，只要您一句话
嘉嘉失踪了，到底找到了没有？
还没有下落
不过听佣人们说王阳受伤的时候
好像就躲在她房里头
真没想到我养了她十几年
居然还向着别人，继续找
是
沙二哥
是我
孟发
沙二哥
什么时候安排我越狱？
就是今天，不过不是越狱
是让你大大方方的出狱
先别急，先喝点酒
王大人现在还没有来
我这就去等他的回音，先慢慢用
请
快点
沙二哥，回头见
你...
怎么了？
师父，你看
王教头
嘉嘉，你怎么会到这儿来了？
师父，这叫千里有缘来相会
我们三个人又见面了
来...咱们坐下来聊聊
周平，绕大树再跑十圈才准你休息
师父，我已经很累了
让我休息一下
不行，跑...
来，坐下，跑
孟家的人对我越来越怀疑
我实在待不下去了
所以我趁夜逃了出来
那边情形怎么样？
沙二郎一口咬定周族长串通你
打家劫舍，坐地分赃
而且捉拿你的告示早就贴出去了
我在路上茶馆里面听人家说
周族长跟周家三兄弟
都惨死在大牢里了
还有许多姓周人家的门被封了
财产也被充公了
不是人...
师父，我不跑了，我不要跑了
我要回去杀孟二达
我跟你说过多少次
气浮力暴不能成大事，你又...
就算我现在跟孟二达死拼
占不了他的便宜，何况你呢？
这么说，周家的仇就这样算了？
当然不能
所以在我们二棍合一
相依棍法没练好之前
暂时不能回去
你看
这全是沙二郎跟孟二达来往书信
从哪里来的？
从孟二达书房里偷出来的
我想要是找不到你
我就到官府里面去告发孟二达
我恨透了孟家每一个人
嘉嘉，这件事还是需要你去帮忙
只是千万不要到本地官府去告他
最好到杨钦差大臣那里去告发他
半个月之后我回河西府去
找孟二达算帐
大伯，有人看见王阳他又回来了
孟发
你现在该佩服大伯料事如神了吧
王教头
王教头，你既然带周平走了
又何必回来呢？
周平，这场面你以前见过吗？
师父，没有见过，不过挺过瘾嘛
稳着点
师父，回身左献花，低腰撇扫把
这两招还真有用
你以前在山神庙里打的是死靶
现在有机会打活靶，别错过了
多谢师父关照
稳着一点
师父，这个让给我吧
好
周平，你先退下
是
明知山有虎，你偏向虎山行
王阳，不管怎么说，你不该再露面
为了周族长一家人的惨死
为了揭穿大麻湾镇上的圈套
为了查出江洋大盗沙二郎的主谋
我非露面不可
绝不能让一个罪魁祸首逍遥法外
不错，这些全是我一个人做的
可惜今天你这一腔热血
全要滋润我脚下的这片黄沙
回马功这一招老夫见识过
不会上当的
我来
师父，你为什么这招留着不教给我
现在不是教给你了吗？
退下
他过来了
骄兵必败你死定了
师父，看我的
来呀，怎么不敢来了？
周平，姜太公钓鱼棍用在以静制动
你火候未到，不能乱动
中四平
师父，我又错用了坐马吐棍这一招
很好，随机应变
周平
周平，他已经残废了
留着他这条狗命，让他死在监牢里
大伯...
大人到