阴影的怪物醒来了
它看在锅里的男孩 说:
嗯 我饿了!
我会吃掉你!
所以怪物张开大嘴 然后...
整个吞下这个小裁缝
男孩摔倒了...
掉入一个黑暗充满黏液的洞穴
就这样?
这是我所有想出来的
嗯 你明天会在想出更多的
我们去睡觉吧?
但是 妈妈 我还不想睡
而且我还没说完呢!
我知道 亲爱的
但母亲工作一整天
妈妈累了
我需要睡觉
来 我带你去!
我的上帝 你已经变得好重!
你的故事需要一个结局 对不对?
让我们来看看
我怎么能帮助你?
嗯 让我想想...
还记得裁缝给了
他儿子一把剪刀吗?
突然间 他突然想起来了
他拿出剪刀 开始剪啊剪
剪啊 剪啊 剪啊...
怪物喊着"哎哟!
说:"谁在剪我? "而小裁缝...
我知道 我知道!
然后男孩剪啊 剪
替自己做了件怪物外套!
箭也射不穿的外套
现在我结束故事了!
那你要现在睡觉
还是明早还是很疲倦!
但是 妈妈!
我们可以明天再把男孩
从怪兽肚子里救出来
别关窗 喵喵还在外面
它也许想进来...
做个没有怪物的梦 好吗!
过来!
放开她 怪物!
让他走!
妈妈!
妈妈! 妈妈!
不! 不!
没事了 亲爱的一切都结束了...
怪物从窗口进来!
他想要带我走!
你知道吗...它没有脸!
这里没有怪物 只是一场噩梦而已
只是一场噩梦不要担心
一切都结束了
不要担心
-一切都结束了 -如果他又回来呢?
如果他又回来
就闭上你的眼睛 数到5
当你睁开双眼
它已经消失了
"入侵者"
我要打电话给她 我快疯了
兄弟 我不停地想她
喔 我相信卡罗会很高兴听到这个
去你的! 你又不是个天使
别跟我说你从没想过这个
注意 兄弟 对我所有的
我已经很满意了
我是说
和一个肮脏的陌生人一起
以毫无疑问无伤害的乐趣
来增添热爱的生活色彩
又有什么错呢?
只是卡罗一直没发现而已
但如果她有呢?
我不认为有 你认为呢?
听好 兄弟 如果我是你
我会不去想这些
现在就去跟她说出一切
去你妈的! !
来吧!
注意一点 法兰克
我要打电话给我女儿
离这里很远的
她会想念你的
是的 她会 但我兄弟在那里
告诉她 我爱她
我会的 谢谢
是阿 我知道她老了
嗨 爸 你在哪 ?
抱歉 甜心 我还在工作
我大概会晚来一小时
那太糟了 奶奶为我
做了她拿手的蛋糕
是...不会是中间有巧克力果冻
上面有奶油装饰的蛋糕
你妈在吗? 我可以跟她说话吗?
可以
爸要跟你说话
嗨 宝贝
是 好
米雅 很高兴看到你
维尼猫要去哪
恩 好 我也爱你 掰
嘿 维尼 你在哪?
维尼 你在哪?
你去哪了?
你找到什么?
无脸恶魔醒来了
因为有人叫了他的名字
在这许多年之后 他自由了
他既不年轻也不老 不丑也不英俊
他没有形象 他甚至没有脸
他记得有一个男孩 长的像他
无脸恶魔得找到那个男孩
他得找到他的脸
直到一天晚上
无脸恶魔终于发现想偷的脸
那是一个望着窗外的小男孩
无脸恶魔想要这张脸
胜过世界上其他东西
没有了脸
他什么也不是
所以他有了计划
首先...
他得让小孩离开父母
然后把小孩带回他的老巢
再把脸撕下来 然后自己戴上
这样每个人都会爱他了
隔天晚上
无脸恶魔打扮成人的样子
再到男孩的房子
他很快地爬墙而上
他透过打开的窗子溜进房子
找到男孩的房间 再溜进去
男孩正在睡觉
无脸恶魔逐渐靠近
更靠近
继续 米雅
我只写到这
你还没有写完?
我不知道怎么完成
故事还不错
你吸引了听众 让我们着迷
下周前试着完成
好 我们都已经知道
接下来要做什么 是吧?
大家再见
派对是什么时候开始?
6点 别忘了
好 再见
拜
嗨 你迟到了
抱歉 那是什么?
你好贴心 来吃些蛋糕
嗨 过生日的女孩
爸
生日快乐
这是泰迪熊
我们还有准备还有其他礼物
哇 谢谢
这好酷!
我想要这个很久了
这其实是个古董
它差不多有50岁了
一个老泰迪熊 酷
我爱你 爸爸 真的
所以你几岁了? 9岁? 10岁?
爸
还是4岁?
好了大家 时间到了
祝你生日快乐
祝米雅生日快乐
啊!
无脸恶魔醒来了
因为有人叫了他的名字
在这许多年之后 他自由了
当无脸恶魔离开他的老巢
人们的视线都穿过他
好像他是透明的
他看着街头的人们
人们谈话着 亲吻着
他知道了
没有一张脸就没有人会爱他
无脸恶魔要找个男孩
来偷他的脸
他到处寻找
注意每间房子的每扇窗
直到一天晚上
他发现一个房子里有个小孩
而且窗户开着
他蹑手蹑脚地穿过房间
并沿着走廊走
在那里 他看到个女孩 她还醒着
所以他悄悄靠近 再靠近
他完全忘了他想要的男孩
现在 无脸恶魔想要这女孩的脸
超过这世界上其他东西
所以他制定了计划
他隐藏在房间的黑暗角落
等待她进入梦乡 之后他...他将
我真的要来一根
什么?
-就一根 -不! 不! 不要!
-就一根 -不
不! 不要!
-你不需要它 -我要
真是可悲
米雅!
米雅回你的房间
怎么了? 怎么回事 亲爱的?
米雅 你明天还要上学
约翰
拜托 今天是她生日
你还好吗 生日女孩?
我睡不着
喝太多可口可乐吗?
才没有
没有? 那是怎么样?
来吧 我们来让你躺好
我可以看到你喜欢我的礼物
爸 我才12岁
你有听到吗?
抱歉 同学 你本该待在店里
看着像她的女孩一点一点长大
喔 是吗? 她开始涂口红还有化妆?
来吧 你得试着睡着
晚安 甜心
我爱你 爸爸
我也爱你
1 2 3 4 5...
他从一开始便是凶手
无法接受真实
因为对他而言没什么真实
如果你遵守我的话
你就是我的门徒
你就会知道事情的真相
真实将令你自由
在这等我们
如果你想的话 我们可以在这里做
你得说"圣玛丽亚 充满恩典"
"圣玛丽亚 充满恩典"
"上帝与你同在"
你最后一次告解在什么时候?
我不知道
我不记得
是 没关系
接下来 告诉我!
你无须感到羞愧
上帝很善良
总是原谅我们
来吧 女士!
那不可能有多可怕!
来吧 约翰 我们走
不 不 不 继续
抱歉 兄弟
拜托你 专心一点
你今天得全部做完
是 老板
救命!
拜托 兄弟 快一点
我要掉下去了
约翰 救命!
约翰 支持住 约翰 坚持一下
快点 我他妈的 抓不住了
坚持住!
约翰!
约翰! 我要掉下去了
爸
天啊
你吓的我魂都飞了
你还好吗 甜心? 怎么回事?
我做恶梦了
是关于什么?
过来 米雅
来吧 回到床上睡觉
你明天还要上学
那如果又做恶梦 怎么办?
来吧
爸 我们要去哪?
来吧 没关系
妈的
爸
你干么还站在门外? 进来
你在做什么?
是 找到了!
还记得这个吗?
恶梦防止书
爸 这很荒谬
过来 过来坐下 过来 过来坐下
来吧
现在 我应该读哪一个?
这个 这个?
对 所以...
有一只又大又红的恶魔
有大大牙齿和爪子
它靠近你
想把你吃到嘴里"
当灯打开时 说...
爸
喔? 你已经长大了..."棒!"
那么你知道那只是影子罢了
你可以看透它
你看 怪物都是胆小鬼
你走过去 它们就逃跑
这个不会
这个不一样
它们都一样 都是胆小鬼
而且你知道 如果它们知道我在这
它们没胆敢进这房子
但是它已经进来了
你什么意思? 在哪里?
我不知道
我认为 当我睡着时
它就偷偷看我
我知道它在这
好吧
现在...
你想杀死怪物...
你得进入它们的故事
看 它们以为你打算逃跑
但是如果你进入它们的故事...
它们会吓到 所以...
现在...好像还缺了什么
喔 太完美了
哇 这是...
这是我们的怪物
所以...
你以为你很可怕?
现在注意
我们要结束一切
我们受够了
你不能在晚上一直骚扰我的女儿
好的 退后
哇 看它完蛋了!
哇!
看 它完了
看它的脸
噢
鬼
看它如此害怕!
你在做什么?
你疯了吗? 这是什么?
米雅回你的房间去
没关系 我们只是在玩
在玩是什么意思?
你可能会烧毁房子
她做了恶梦
我们只是想...摆脱它
摆脱它是什么意思?
你是什么意思? 这是什么?
苏 这是个游戏
把这些丢掉
在它们臭死房子之前
妈咪!
约翰...
没事了 亲爱的 我在这 我在这
没事了
请进
约翰
安东尼奥神父来看你了
他似乎没有发烧
嗨 约翰
我是安东尼奥神父
你还记得我吗?
看...
我带给你的玩具
我放在这 好吗?
你妈妈说...你最进睡不好?
走开!
为何这么说?
没什么好羞耻的
我在你这年纪也会做恶梦
那不是恶梦
那你在害怕什么?
女巫?
没这回事
就像鬼怪也是假的
我的父母用鬼吓我
我才会吃完晚餐
那只是个故事
你不用害怕故事人物
所以我会这么做
如果告诉我...你害怕什么
我就告诉你 我害怕什么 好吗?
我有一个看不见的朋友
每天和他说话
我害怕...
我朋友不再回答我了
那么我跟他说话
它却什么也不说
该你了 约翰
你害怕什么?
"无脸恶魔"!
无脸恶魔是什么?
米雅 你怎么了?
怎么? 有什么事吗?
告诉我
它在这
它在房里
喔 拜托 甜心
没人在这里 只有你跟我
看
爸 你看
米雅 出去
出去!
爸!
帮我!
约翰!
约翰 怎么回事 ? 叫警察!
叫警察!
拜托
放开她
别伤害她
亲爱的 你还好吗?
你还好吗?
怎么回事 ?
有一个他妈的男人
闯进她的房间!
你还好吗? 还好吗? 宝贝...
没关系 没关系
真糟糕的事
我想他是从这窗子进来的
我去追他了 不过...他不见了
你有看到他的脸吗?
能够描述给我们听吗?
当时很暗 他用帽子罩着脸
你去采证 乔治
若是入侵者被看到
很少会再回来的
我们会抓到他 别担心 法罗先生
谢谢
他说了不用担心
他说他绝对不会回来
没事了
你坐在这 亲爱的
她有没有说什么?
你希望她说什么?
她吓坏了
你还好吗?
那到底是什么 亲爱的? 告诉我
米雅
跟我说!
亲爱的 告诉我怎么回事
米雅
亲爱的 那是什么?
1 2 3 4...
妈咪 妈咪!
约翰...
你好吗?
没事吧
难怪父亲跑走了!
她有跟你说吗?
没有!
她只说有个鬼
好像藏在小孩里面
他们两个都很怪
小孩和妈妈都一样
她们对谁都会说!
她跟你说的比跟我说的多
因为你不知道
如何跟女性相处!
你会帮她们吗?
你希望我怎么做?
我不知道
希望让她们以为你摆脱它了
摆脱什么?
我们现在谈的是严肃的事吧?
不用那么正式...
只需要能安慰他们
安东尼奥 你不能执行
如此严肃的仪式
只为了安抚一个疯女人
不论她有多美!
你不能抱着玩乐的态度 妈的!
离她们远一点!
她们需要的是精神科医师
不是我们!
之后他从你窗户跳出去?
喔 米雅 我很难过
你碰到这种是一定吓坏了
那一定很可怕
之后你无法说话?
或是不想说话了?
我知道这很难...
你不行
你知道 会害怕是正常的
我有时也会害怕 每个人都会
我害怕我想的坏事会发生
请跟我来
并没有什么生理上的因素
令你的女儿无法说话
她的沉默是一种急性情绪反应
以应付她所经历过的震惊
那我们该怎么办 ?
我们必须有耐心
她应该继续上学吗?
喔 当然要
你不须改变她的日常生活
不过我需要每天看米雅一次
每天啊?
法罗先生
我相信你希望米雅不会
再去想她经历的那段经验
或是继续做恶梦
我们要促进情绪创伤的成功复原过程
经由基本的辅导
经过这个期间
米雅将可以面对恐惧
我们发现这是非常情绪性的...
无脸恶魔是不会放弃的
它等待着时机夺走女孩们的脸
无脸恶魔悄悄地靠近 再靠近
你不用把它弄得安静点吗?
安静点?
你不会养只吉娃娃当护卫犬 对吧?
这可是洛威拿警犬
这是很完整很安全的保全系统
不用担心
要不...
我帮你弄了点吃的
你在做作业呀?
听着 米雅 如果你不想做
你可以不用做
你想做 好吧
来 过来 坐这
你可以用密码
进入中央网站 观看画面
这非常安全
是 嗨 我需要一个客户的密码
名字是约翰 法罗 是
1-9-6-7...
嗨 约翰
你好吗?
还记得我吗?
约翰...约翰!
妈咪 我玩得正高兴!
来吧 我们要走了!
我们走!
走吧!
约翰...
无脸恶魔悄悄地靠近 再靠近
女孩知道无脸恶魔在那里
她可以感觉到它在看她
她想要尖叫求救
可是当她张大嘴时 却发不出声音
她的父母无法保护她的安全
因为无脸恶魔已经进来了
它有了新了巢穴 就在她的房间里
在那个大家都遗忘的黑暗角落
它的新巢穴足够容纳他们两个
无脸恶魔可以把女孩拖进它的巢穴
把她关在黑暗中
囚禁她 让她离开父母 永远地
所以她再也不需要她的脸了
它开始呼唤她到她的巢穴
她感觉到它的爪子碰到她
约翰!
米雅 你还好吗? 你还好吗 ?
我门将进行更多的测试
她需要休息
过敏性休克是身体很严重过敏反应
但我不希望你太担心 法罗太太
我们会找到是什么引发的
同时 我会在静脉注射些
肾上腺素和镇定剂
以预防万一
如果她又失去意识
而救护车又要很久到
你可以自己注射
只要几秒就有作用
我会要护士教你怎么用
对 谢谢
我去找个护士来
你能给我们说说吗 ?
嗯 它看起来很奇怪
它看起来...
它看起来很畸形
畸形?
嗯 不过你装的那些
保全摄影机运作的不错
我会要我的人去查
查它们的涵盖范围
那我会需要你的密码
是 当然
抱歉 我可以离开下吗
嗨 她怎么样?
她还好 她还好
是戴夫
接一下 他已经打来好多次了
哈啰?
法罗太太
你可以告诉我 今晚怎么发生什么事?
我会打来是你母亲要我打
-你母亲要...-嘿 听好...
别担心 事情都还好
我会掌控情势的
她在担心米雅
她怎么了 约翰 ?
我还没看过她 我才...
约翰?
戴夫 我现在无法多说
抱歉 我要挂了
戴夫...他们如何了?
他们还好
坐下
跟我来 约翰
躺下
我们要一起祈祷
我会说一些祷辞
你跟着我说 好吗?
妈咪说你会赶走无脸恶魔
没错
耶稣会来...来抓走无脸恶魔
像是"呼"不见了
上帝会把它丢到深深的地狱
它无法逃出来
但是无脸恶魔会飞
约翰 安静 并且听神父的!
画十字
握住我的手
主啊 你是我的避难所
他必救你脱离捕鸟人的罗网
和毒害的瘟疫
重复
主啊 你是我的避难所
他必救你脱离捕鸟人
的罗网和毒害的...
和毒害的瘟疫
你必不怕黑夜的惊骇
或是白日飞的箭
约翰
重复
我不想念
没关系
我们试试别的
我来祈祷
你就在心中默念
闭上眼睛
你必不怕黑夜的惊骇
或是白日飞的箭
我不能
我做不到
我无法驱走它
如果我不知道它是谁
但你知道的 是吧?
它没有脸
它的脸藏起来了
我看不到
你看不到
因为他戴着兜帽 是吧?
闭上眼
试着想像它的脸
脱下它!
脱下它的兜帽!
神父 够了
做的好 约翰
好
它在那
哪里 约翰?
那里!
它在哪里?
那里什么也没有!
你看到什么?
它走了!
那只是尊雕像
路易莎!
你帮不了我们!
你无能为力的
那只是尊雕像!
你想像出这整件事!
路易莎!
路易莎!...
告诉我 你所看到的!
妈咪 我们要去哪里?
我不知道 就离开这里
约翰 帮帮我! 把你的手提箱盖上
-它会跟着我们吗? -不!
因为我们会去很远的地方
你了解吗?
你也看到它了 是吧?
约翰 我什么也没看到
听到没? 什么也没有!
怎么了 ?
早安 约翰 请过来
事情还好吧 ?
苏 米雅在哪里? 她还好吗?
她在这 约翰 她没事
哈啰 约翰
怎么回事?
约翰 请坐下
米雅 知道她拥有你们
双亲完全的爱和支持
特别是你 约翰
你和她之间有很特别的联系
我希望如此 所以我才是她父亲
苏珊娜 告诉我
自从你工作意外之后
你一直睡不好
我想 自从有人出现
在我女儿寝室后的那晚
我们都睡不好
我了解
约翰 有一种很少见的病症
是伴随压力而生 是发生
当两个人的心理上变的紧密...
因而互相分享其症状
称做感应性精神病
当两个人情感很紧密
则会看到相同的幻觉
幻觉?
没有入侵者 约翰
那是你和米雅的想像
你她妈的在说什么?
约翰 我要请你看看这个
再拨放一次
这是什么?
那里没有人 约翰
没人在那 只有你和你女儿
法罗先生
你她妈是谁?
这是大卫 沃顿 从社福机构来的
我们是来帮助你的 约翰
这种情况可以成功的被治疗好
但是 约翰
首先要请你和米雅分开一段时间
如果你没有地方可去
我们可以帮助你
我建议你可以和我的同事
温丝基医师谈谈
他说他可以治疗你
这太瞎了 太没道理了
我在那该死的房间
他也在那 他在攻击我的女儿
苏 你也在那 跟他们讲
苏!
告诉他们! !
法罗先生 你要冷静一点
我什么也没看到
你看看录影带 那里就是没有人
我他妈的不相信你!
所以你以为我疯了 是吧?
别担心
当你回到家的时候 我就已经走了
米雅 当我们回家时
爸爸就不住在那里了
你们必须先分开一段时间
你妈说你在学校写了个故事
谁是无脸恶魔 ?
苏珊娜 如果你给我们几分钟
米雅可能较愿意说
米雅 你是否有什么事
要告诉我们?
我没有写故事 我假装我在写
你父亲是否跟你说过这故事?
你知道无脸恶魔不是真的?
我知道无脸恶魔是不存在的
但他认为他存在
对 法罗太太
如果他再度靠近房子
法罗太太 请立即通知我们
是的 我会的
我们可以拿到法院的命令 不 不 不
实在没有这个须要
是
所以 嗯 是这个房间
这是个不错的房间 米雅
你介意我们到外面谈话吗?
米雅 我马上回来 好吗?
米雅
我们今晚去吃些好料理 如何?
嗯 像是中国餐厅? 你认为如何?
好主意吗?
我们走
路易莎
你有几分钟
我可以跟你说几句话吗?
他说他要跟你说话
妈咪!
别担心那不过是个恶梦
我相信他会冷静下来
妈咪!
1 2 3
4 5
你会永远在这里
无脸恶魔醒来了
因为有人叫了它的名字
在这许多年之后
它自由了
约翰?
它回来了
谁回来了?
你知道是谁
我不知道你在说什么 儿子
是的 你知道
不
这不可能
你说它是我想像的
是我梦中怪物
你说谎
对不起
我很抱歉
它想伤害米雅
我只是想保护你
从谁手中保护我?
儿子...
原谅我
告诉我
抱歉 我必须要骗你
他那晚来带你走
那不是一场恶梦
你现在是在过敏性僵直 对不起
3 4 5......
宝贝!
约翰 她不能呼吸了!
打针没有作用
叫救护车!
是我 我在这 你听得见吗?
我知道它在这
而且我知道你很害怕
不过这一切要结束了
因为我知道它是谁
我也知道它为何要来
快点! 继续说! 继续说! 继续说!
无脸恶魔醒来了
因为有人叫了它的名字
在这许多年之后 它自由了
他既不年轻也不老
不丑也不英俊
他没有形象
他甚至没有脸
它被锁在黑暗的洞中
那里连太阳都照不到
它记得有一个男孩 长的像他
无脸恶魔得找到那个男孩
它得找到他的脸
它他终于发现男孩藏匿的地方
无脸恶魔不知道该怎么办
看着妈妈在亲吻男孩
让它感到羡慕
它想要像男孩一样
它想要被爱
所以它制定了计划
首先他得让男孩离开母亲
然后把小孩带回他的老巢
再把脸撕下来 然后自己戴上
无脸恶魔开始靠近 再靠近
更靠近 更靠近
你不知道故事后面的部分
不过我知道
无脸恶魔没有找到男孩
这令它火冒三丈
男孩在哪里?
离开她 怪物!
别害怕 儿子
你长得像我
米雅!
米雅!你必须反抗!
你必须...!
米雅!
你必须反抗! 你必须反抗它 米雅!
无脸恶魔从不曾偷了男孩的脸
因为无脸恶魔没想到一件事
男孩的母亲不会没反抗
就让它儿子被带走
妈咪!
救我 儿子!
救我
不!
因为父母...
总是会做任何事
来保护他们的小孩
没关系 我在这
你很安全
它离开了
我答应你 它不会再回来
结束了
无脸恶魔醒来了
因为有人叫了它的名字
无脸恶魔既不年轻也不老
不丑也不英俊
它没有形象 它甚至没有脸
它什么都没有
但现在...
在许多许多年之后
它自由了...