片名：绝岭雄风
拯救行动 3.
杰西, 你看到他了吗?
亲爱的, 耐心, 耐心
等下,
我可能看见他了
弗兰克, 怎么样了?
他在那边
拯救行动 3, 这里是拯救中心
完毕
这是 3, 前进,
杰西, 我们要去把公园东南方的人员
转移干净
可见云层大概足够让你们进入塔了
可是别忘了, 你们还会遇到强风与气流的
我们并不赞成如此的拯救行动,
完毕
好的, 中心
我会顺着对面塔上的缆线过去
- 三, 完毕
- 中心, 完毕
盖伯, 哈里在打信号说他没事
盖伯?
盖伯,你在哪?
我就在旁边, 杰西
哦, 天哪
我看不清那张脸,
但是臀部看起来好像有点熟悉
喂, 小心点,
你会让老弗兰克丢脸的
要想那样可需要再多点经验,
小子
是啊
盖伯?
他们在塔尖下面
就在你头顶的壁架上
你还差几尺
- 很高兴你能来参与我们
- 没问题, 你好啊, 莎拉
嗨, 盖伯
你的膝盖怎么样了?
我觉得应该好了
没什么大不了的
我记得你是缭「椎氖焙
扭到的
我以为是越南战争
留下来的老伤
是么? 嗯...
拯救行动3
我发现一位被困住的登山者
杰西, 请传来一条运输线
嗯, 告诉我, 你感觉如何?
挺好, 在想,
你说我们要不要现在离开,
然后抛下这个小丑, 嗯?
别引诱我
拯救行动 3
请注意下, 兰治 沃克
在接近我的女朋友
那足够让他从这座山上被踢下去
要知道盖伯只会接近我的
要不然他要往下爬4,000尺
连同睡在户外
宝贝, 他在骗人
- 真的是4,000么?
- 对, 差不多
喂, 记着, 不论这人说我什么
都不要相信, 嗯?
谢了
好了. 过来,
我知道你很紧张,
可是我们这个做过几百次了, 嗯?
嗯
打扰一下, 浴缸统领
任何时候都请将你的四肢
保持在机舱里
这可太好了, 哈里
真的很让人信心十足
来说说, 那个小丑怎么说服你
来爬这座塔?
他告诉我, 这比做爱还爽
真的?
你准备好领略
公园里最刺激的旅程了么?
等我一下
我会让你知道
你看着真糟糕
他到了
他当然到了
真的, 没什么了
没问题, 这个我行
你当然行了
真是抱歉, 给你们造成这么多麻烦,
真的
- 噢 沙拉, 别介意
- 谢谢
- 你刚看见那个了么?
- 嗯, 看到了
- 我们今晚还是一起晚餐?
- 当然了
好,
好了,你可以行动了
这就对了
现在, 就往上面坐下去
大家快点,
风开始大起来了
莎拉, 看着我就行了
不, 别到处看... 莎拉
莎拉, 看着我
这就对了
- 对
- 开始拉吧
一把一把的
你做的很好
真的, 很好. 继续...
来, 继续看着我
好极了!
你开始有点专业的架子了
继续,
这就对了
慢慢来, 别慌
嗨, 哈里, 我们很快就要失业了
再多点, 莎拉
这就对了
一, 二,
啊, 上帝!
盖伯! 盖伯!
不!
抓住了!
- 我要摔下去了!
- 不, 你不会的!
放心, 你没事的
You're going to be okay!
- 你能够到主线么?
- 不能, 我在往下滑了!
- 盖伯, 你能不能把绳子弄稳点?
- 那个夹子支持不住了!
我抓不住了!
请帮帮我!
-盖伯, 你在她后面就走
- 不!
- 盖伯, 不!
- 我这就去救你!
这不是为两个人建的, 别让它开始晃,
我这就把我的工具降下去
不能再耽误了!
我这就去救她!
妈的, 盖伯, 不!
莎拉, 我来了!
我抓不住了, 我在往下滑了!
再坚持一会!
我这就去救你!
盖伯, 快点!
我抓不住了!
别往下看,
看着我
- 对对, 抓住了
- 我尽量!
快断了
她不行了
莎拉, 他很快就会把你救起来的!
宝贝, 加油!
千万别放弃!
快点, 盖伯, 你就快了
- 继续
- 我在这, 莎拉
莎拉, 我在这
我不想死啊
往上点, 抓住他!
往上伸!
- 莎拉, 抓住啊!
- 宝贝, 来呀!
- 用你的另一只手!
- 往上抓!
别动, 别动!
我抓住你了
我抓不住了
我要死了!
你不会死的
盖伯, 别放弃她!
我抓住她了, 往上点
我在往下滑了, 我在滑了!
- 你没问题的, 莎拉
- 盖伯, 拉住她!
不要让我掉下去
求求你, 我不想死
- 你不会死的
- 我在往下滑了!
莎拉, 我就在这!
往上伸就行了!
我不行啊, 盖伯!
你能行的,
宝贝, 往上够一下就好了!
哈里! 哈里! 我在往下掉了!
盖伯, 小子, 你不许失败!
- 别让她下去!
- 别让我掉下去!
我在往下滑了!
莎拉, 求你了
不, 我在滑了! 盖伯!
盖伯, 别让我掉下去啊!
- 不!
- 帮帮我, 我在往下掉了! 盖伯!
不, 莎拉, 不要!
天哪
财务员 麦克 拉默,
请联系 D.A.U.
都锁起来
特莱弗斯, 10分钟之内我们加好油就能出发了
很好
特莱弗斯先生
- 嗨, 瑞奇
- 早啊, 沃特
这是联邦调查局的特工, 马特森
特莱弗斯,
马特森从丹佛办公处转到福雷斯科了
基于工作上的道义,
他问我他能不能搭个便车
地方不小,
载你没问题
- 谢谢
- 愿为'老板'效劳
走吧, 马特森
你听完所有的简报了么
- 没完全吧
- 谁他妈的有啊?
这是我们保护最严紧的任务,
也是最没用的
这些钱都没有在周转中
我们运输中价值 $1,000 的钞票
只是为了国际性的银行交流
你每次都用飞机运输?
大多数, 防弹车可能被劫持,
火车轨道可能被拆...
可是在空中, 没人能打扰我们
12年来从没丢过一笔账,
你别现在给我带霉运
财务员是政府里最迷信的人
这是应该的,
所有人都想要我们看守的
盖伯! 嗨, 小子, 盖伯!
- 是盖伯! 他回来了!
- 我能看到
小子, 来, 咱们过去!
你还好么, 盖伯?
小子, 别那么激动
哥们, 小点声
大家都在啊
布莱特, 威尔斯, 你们怎么样?
你跑哪去了?
掉下地球还是怎么着?
- 没, 我前段在丹弗工作
- 工作?
别提那个词
我恨死工作了,
甚至在别人做的时候
盖伯, 我们今天要从塔上飞下去,
你该跟我们一起去
今天可是要来个无敌跳跃
- 不用了, 谢谢,  没法去
- 来吧,
别告诉我丹佛的工作
让你开始恐高了?
你们可要小心点,
天气可能不好, 嗯?
我们喜欢刺激的
小子, 待会见啊, 盖伯
很高兴看你回来
是啊, 见到你很高兴, 再见了
保重
你还好么, 杰西?
你好, 盖伯
买了匹新马?
- 你跑哪去了?
- 只是在工作
葬礼后, 我不得不走
不得不走?
相信我, 很多人都想走
可是你知道么?
我们留下了
杰西...
很多东西都在那个壁架上坏掉
我知道,
可是我认为你不知道到底多少,
为什么你不能想想
你尽力了?
我有么? 我不知道,
可能我根本就不该缒翘跸
可能我被吓到了,
我不知道
我当时也在, 你记得么?
你是当时唯一一个冷静的
为什么你不能帮我们个忙,
别再内疚了?
你尽你所能的坚持了,
那哈里呢?
哈里为什么会在塔上
和一个几乎完全不会攀岩的女孩一起?
我不能责怪哈里,
都是我的错
唉, 别计较了, 盖伯
因为, 我跟你说 -
永远不会变好的,
永远不会变好?
我真的不觉得
你懂
- 什么?
- 我觉得你还是不懂
我不懂?
我是唯一一个明白的
相信我, 有时候我真的不知道
我还该作什么
恨你还是爱你,
可是有件事我一直都明白
那就是我懂你
你是要彻底的回来么?
你不是
我不能
我不能. 这里不行
杰西, 我是为了你才回来的
如果你愿意,
我想让你跟我一起走
你走了将近一年才回来
还指望我跟你走?
这是我们的家
起码现在是我家,
我不能为了错误的原因
拿起东西就离开
如果你不介意,
我该去取我的东西了
你知道所有东西都在哪
我上班要迟到了
嗨, 大个
罗格, 五拉玛
分散的云...
20,000 英尺,
强力暴风雨情况通知
查下暴风雨的范围
特莱弗斯说
你被转移了
嗯, 是啊
往上爬
天气预报 -- 多云, 雨夹雪
大概会有一寸的雪
以及30度华氏的最高温
晚间雨加雪会积累为叁寸
今晚低温是15度华氏
嗨, 杰西, 你刚好赶上
另一个伟大的杰作
嗨, 杰西
噢, 老弗兰克好像被那次脑溢血
搞得够呛
你觉得呢?
不知道
你看见什么了?
来让我吃惊吧,
什么东西一般吃香蕉?
猴子
这是一张
香蕉吃猴子的照片
- 自然界的逆反
- 哪?
就在这啊
弗兰克, 你看起来很正常,
可是他不啊...
你正常么, 弗兰克?
嗨, 我是个艺术家
我们被追踪了
- 喷气星, 叁点钟!
- 特莱弗斯!
冷静下来, 谁也别乱猜
- 他进来的太慢了
-不, 我们太快了
我们飞太高了, 减速到180/H,
降低到25,000英尺
你控制
上帝, 高度和速度都少了
去把你们的武器拿来
你他妈的在干吗?
我在这飞机上可是说得算的
现在改我说的算
我说, 去把你们的武器拿来!
马特森先生,
这些都是受过训练的特工
我觉得你反应过度
冷静下来, 把枪给我
- 你疯了
- 你他妈的在等什么?
他在劫机啊
妈的, 刚那是什么?
- 各就各位
- 看起来不错, 克里斯
交换行动,
10秒, 开始倒数
十一月 1-2-九 五拉玛
喷气星呼叫
6-8-0 探戈-探戈
频率安全么? 完毕
罗格, 探戈-探戈,
五拉玛呼叫, 前进
我们能看到对方
你的方向, 速度和高度是什么? 完毕
我们朝着 0-8-0,
速度 2-5-0
高度 2-1-0-九
五拉玛, 我们正在展开
来吧, 先生们
我们来创造历史
罗格, 五拉玛
我们要关闭了
把速度调回 1-5-0
开始下降到飞行高度 1-4-0
然后右转至2-6-0, 完毕
我们在飞行高度 1-4-0
稳定保持 2-6-0 度
前面的天气
看起来有点危险
明白
- 特莱弗斯, 报告你的位置
- 随时准备甩掉尾随者
等等,
- 尾随者清
- 明白
第一阶段完成
探戈-探戈,
准备好接受缆线
探戈-探戈等待中
探戈-探戈
后面动荡如何?
她晃的厉害,
这东西在这种速度反应和747一样
听起来不错
我们要把后面的浮标放下去了, 一会见
欢迎派对已经准备好了,
祝你好运
我们正向浮标方向移动
探戈-探戈 行动
我拿到了
克里斯, 待命
待命中
绳子被锁好了
转动位置中
收到
向转动位置行进中
我们正在接近2-4-0英尺
我们在接近
到达位置时再通知
- 我们离暴风雪太近了
- 别慌张
他们只会找到一架
坠入风雪的飞机
- 快点, 特莱弗斯
- 就来了
皮箱都准备好了
电源在五分钟内就断了
照着计划走, 你就发了
知道了
探戈-探戈就位
- 怎么这么慢?
- 有点耐心
探戈-探戈, 将机身降些
我这就过去
沃克, 五拉玛
探戈-探戈待机中
飞行高度为1-4-0
稳定在2-6-0度
五拉玛, 我要走了
明白
他妈的在干什么?
五拉玛,皮箱都在哪?
-克里斯, 我们找到他了
-明白
你怎么不先把钱送过来?
不知道为什么, 我总觉得我要是先送过来了
你就不会在这等我
我们很快就要到风暴了,
我坚持不了多久了
- 9-0 秒
- 他在忙什么?
你上去吧
我找到皮箱了
待机
探戈-探戈待机中
你这个混蛋
那个飞行员死了
- 有没有把谁忘上面?
- 没有
到飞机下面,
皮箱会滑过去
到底谁他妈的是客人?
别管那么多, 去把箱子取来
他的伤很严重,
我们怎么办?
快点, 把他送到医院
- 我们无法到达平行
- 2-0 秒
操纵快要失灵了!
缆线被吹散了
别解开
箱子还在那边
- 妈的, 别把钱搞丢了!
- 拿着
- 拉住缆绳!
- 我们得拉起来!
- 通过一号开关
- 收到
- 通过二号开关
- 继续拉
- 什么都没有,
- 切换到手动操作
把飞机开稳点!
- 快拉住!
- 特莱弗斯, 别搞砸了
- 一号发动机情况如何?
- 油压正在降低
- 快点, 别把钱丢了
- 他们快来
妈的!
- 丢了...
- 操!
把缆线解开
关上
这就是你所说的
简单到不行的计划?
你这个混蛋
克里斯, 那边怎样了?
液压操纵系统被他给打破了
不运作了
有火警, 第四线
飞机在下降,
我们要坠了!
把汽油倒了,
你自己走着看了
把汽油的闸门都关了!
不必系安全带了
你估计不会想活着出去
趁着我们还没完全失去火力,
把减速板转到25度
挡水板, 25度
把推力降低60%
发动机全部关闭
要把减速板降低,
你可能得自己去给压下去
- 停止齿轮运行么?
- 别管齿轮, 只把火力都关了
帮我控制一下
哇! 你刚听到那阵雷了没?
那比雷声大多了
一, 二, 三!
- 我自由了!
- 理智些, 小子
小子, 看着我, 看看这个
麦克?
妈的
你什么都想到了,
是吧?
什么都想到了,
除了现在发生的
你个混蛋!
你的这个烂计划差点把我们都杀了
你别忘了
我们现在在合作
原本在合作
把跟踪屏幕给我
你他妈的要去拿那个干什么?
别让他问你两次
给他
你想要? 给你
反正也只有
50,000 个不同的代码
我这就去把你脖子扭下来!
- 来啊, 把我脖子扭下来啊!
- 坐下
如果你在降落的时候睡着了...
告诉你, 你要用你所能找到的钱
都用来把你自己搞出这个国家
你知道,
我也知道
就算找到了,
我们该怎样下山?
克里斯
我好像找到了个信号
不管是谁, 救命啊
有人在那吗?
救命啊
石头山救援部
哦, 感谢上帝!
我们被困住了
我们正在登山, 然后就迷路了
我们没想到天气这么快就变了
放松下来
多少人和你们一起? 完毕
五个人
我不知道我们在哪
我只能看到一个
圆柱形的山头, 完毕
估计是 Comb Bluff,
现在风太大了, 直升飞机上不去
先冷静下来
我们这就过去
你们没事的
请快些,
比利快不行了
我们需要胰岛素
请快些
"我们需要胰岛素"
你能想到么?
- 感谢上帝, 你没走
- 为什么?
紧急通报
五个登山者在Comb Bluff被困住了
天气这么烂,
哈里还自己一个人跑上去
- 他登山很强
- 什么?
那是什么意思
意思就是他可以自己掌握
如果他被天气折磨
他们就永远下不来了
盖伯, 他需要一位有
紧急医疗教育的帮手
同时也了解每一座山峰
他不会接受我得帮助的,
那也不是我回来的原因
我们的问题现在不是关键,
那些人...
如果他一个人做不了怎么办?
杰西, 我已经有几个月没登过山了
你只是没感觉了,
还是你不敢了
这我可没说
没关系
我不知道你不想为
任何人的生命负责了
可是我现在说得这个人
曾经是你最好的朋友
拜托了, 盖伯
他从西边过去的
如果你走北边,
你就能赶上他了
你到底发生什么了?
你什么都感受不到了么?
感受?
杰西, 我是为了你回来的
我没有在说我
我在说你
你走吧
可是如果你不去,
你永远都会被困在当时的壁架中
那个烂飞机到底在哪?
看起来可能在风雨中坠机了
那场暴风雨还在继续,
所以就算我们送去一架侦探机...
也不可能看到地面
- 路呢?
- 那边根本没有路
芮特先生,
这两位FBI特工说要见您
我是特工黑也,
这位是特工麦克而
如果你想知道那位坐便车的特工,
我没什么可说的
马特森不是在坐便车
他的任务是监视
监视? 监视什么?
调查局发现财务部的飞机
被人监测了
在丹佛和旧金山
我们没告诉你, 因为我们以为
可能是内部的工作
这不可能,
你是说可能有人劫机?
不会的, 那趟飞机上我不仅派了
我最能干的人手,
每个箱子还被监测着
而且钱都是无法流通的单位
谁偷了都是白费
除了这个人
- 这是谁?
- 名字叫艾力克 夸林
我们一直在找他
可是成效不大
他曾经是一位军事特务
可是后来认为另一方
比较赚钱
工业间谍,
劫持南非的钻石,
偷窃了价值上百万的债卷
你提吧, 他有足够的关系网
可以转换这些钱
$2亿 对他这种神经病
吸引力可是很大
天哪
你在那边干吗啊?
我刚跟杰西讲话
她把我说动了
是么?
那现在让我把你说动
你可以现在下来
然后回到你一直藏着的那个洞
等我们把这些人救下来,
我马上就走, 哈里
不, 你现在就走
你他妈的上来干吗?
来证明什么?
我知道你是怎么想我的,
没关系
你什么都不知道!
你用你的方法,
然后她死了
- 我做了我认为正确的
- 那, 你错了
是你在缆线上承加的重量
导致的
那时候没时间做其他的
我们永远不会知道了
那段时间谁的情况都不好
你知道个屁啊?
你不爱她,
你也不需要跟她家里解释
你也没有在她掉下去的时候
看着她的眼睛!
- 现在放下!
- 不!
是你放开的
你想作么?
做吧
你会记着一辈子
他们到了
时间正好
有多少个人?
来了两位英雄
我们到上面欢迎他们
- 直升飞机在哪?
- 这发生什么了?
- 在这种天气里飞不了
- 你们有谁是飞行员?
- 没有
你们叫什么?
特克 和 瓦力克
我们丢了三个包,
里面都有什么?
不关你的事!
西装, 袜子, $1亿
平时的那些
特莱弗斯起码还记着
带了个监测系统
妈的, 别用我的名字
锁定
看下地图,
我们是在这里把东西丢了的
那三个皮箱就是
屏幕上的红点
你能分辨这些地方么?
让我来帮你回想一下
如果你识别不了,
你是个废物
废物一般都是要扔掉的
- 对么, 特莱弗斯?
- 从我背上下来, 夸林
下来?
我还没上去呢
再来一次, 你认识这些地方么?
瑞安,
对, 我们知道
那咱么走吧
等下,
在哪?
那上面
拯救行动1, 这里是拯救中心
哈里? 说把
不错啊, 你就是哈里?
你, 别动!
听令
听令!
去阿
拯救行动1,这里是拯救中心
能听到么?
哈里, 请说话
哈里, 请说话, 完毕
在下面的时候看着点
任何时候都可能来
任何时候你想说什么,
都别说
先生们, 我们在等着呢
- 我需要我的螺栓枪和冰斧头
- 不,
- 什么都别给他
- 保险起见, 把他的大衣拿了吧
他会冻死的
你还有自己的问题, 哈里
瑞安, 拿条绳子
我要给这只狗栓条皮带
系上
别管我
如果可以, 你走吧
你会么?
狗, 听令
瓦力克, 搬过去
拉紧了,
瑞安, 拉紧了!
哈里, 请讲话
哈里, 请讲话, 完毕
我不相信他
妈的
我不觉得我们需要两位导游
他下来的时候把他干掉吧
别下来!
他们要杀了你!
把绳子拉紧, 拉紧!
妈的, 用力拉!
- 拉啊!
- 拉
妈的, 拉呀
噢
看着点!
- 抓住他!
- 不!
做啊
你的朋友刚得到了
历史上最贵的葬礼
现在只有你了
请讲, 救援中心, 请讲
哈里, 到底怎么了? 哈里
说话,
不要有信号, 不要有代码,
不要搞花样
你没找到我们,
是个假警报
杰西, 我刚到达了塔顶
目前, 没有人的迹象
估计是个假警报, 完毕
你在开玩笑吧, 你要我飞过去么? 完毕
不, 不用
风还是太大
我要从暴风里出去
我们可以去那边避雨
哈里, 我听不到,
请讲话
请讲话, 哈里, 完毕
去下个箱子
他说塔, 可是他明明在 Comb Bluff
弗兰克, 载我到西边,
风永远都不会太大
那里离道格拉只有半小时,
也是唯一的避风处,
哈里应该会去的
- 杰西, 这不是个好主意
- 拜托了, 弗兰克
我如果找不到他,
你傍晚可以过来接我
哈里值得的,
又是那么英俊
拜托了, 弗兰克
我去买你的一副画
站住!
在哪?
那里, 山峰顶上
- 快点,
- 拿住了
看起来好像在绕路
最快的路是
从东边直接上去
当然了, 全世界只有12个人
能作到
你想试试么?
盖伯, 怎么了?
上帝啊, 你冻僵了,
快坐下来
盖伯,你的包袱呢? 还有衣服?
告诉我, 发生什么了?
他们把哈里带走了
救援电话是假的
假的? 什么意思, 假的?
撞毁之前,
他们往下扔了几个箱子的钱
- 他们是谁?
- 我不知道
他们在利用哈里去找
等找到了, 哈里就死定了
你赶快去用收音机告诉弗兰克,
告诉他去报警
我的收音机冻坏了,
可是弗兰克应该在找我
- 我们到了直升飞机上就报警
- 还有1小时太阳就下山了
你想让我干吗?
把能拿的都拿着,
走吧
我们要在他们之前找到下个箱子
我们快了!
- 就在上面!
- 最好是
你知道么? 我他妈的开始
厌烦你的恐吓
是么?
在那
哦, 上帝
我们现在该干吗呢?
你有铅笔么?
这边
妈的
那个混蛋还活着!
我开始讨厌这位瓦力克先生了
他不可能走远
快, 找到他
去啊
快点,
借个火
- 在Eagle's Cape 等我
- 我不走
别管我!
引力可真是个混蛋
操那些钱, 也操你妈!
我不该在山上死去的
那你该在哪死?
想好地方了?
我不需要听你那些废话
也许这个男孩该让他的大嘴再大些
别闹了!
斗争不该在这里,
而是那边
找个落脚点
下次你, 比如说,
在看MTV的时候
换个台, 看看天气预报
你说, 你现在比较想在哪?
在这种到处都是帐篷的地方,
还是在家里玩游戏?
我自然是选游戏
当然了, 笨蛋
- 笨蛋?
- 笨蛋
- 他刚在这
- 里面有什么?
回答
- 没什么, 只是旅游纪念品
- 或者说工具
可能瓦力克计划着
在这看着他的好朋友
他不是我得朋友
我喜欢他不比喜欢你多
不错的尝试
可是我从来不会小看
忠诚的力量
和买来的不同
去建个火
要弄热这个地方得花大价钱了
无聊的幽默，我知道
我们最好睡一会
我们会需要的
救援中心, 请讲
重复, 你听到吗? 请讲
上面发生什么事了？
哈里
杰西, 你听到吗?
杰西
看来我们像在吸引很多人
我们回到几小时前的地方了
这整个该死的世界
- 下一个在哪里?
- 在塔上
多远?
他问多远, 该死的!
你知道我在想什么？
我想你走了风景旅行路线
还有多远？
半天
- 还有半天
- 嘿, 哈里!
这是真的吗，嗨 是哈里
嗨 你也留在这里？
- 你昨天错过了一场漂亮的跳伞
- 走过去
看在上帝的份上，嗨
他们只是孩子
- 你为什么不让他们走呢？
- 我们不是禽兽
不要逼我们这样
走过去
嗨，是因为暴雨，真的失败还是什么？
我和他昨晚在到处都是帐篷的地方
- 是
- 嗨 哈里
我们想做最后一次跳伞然后离开
你在照顾长途步行者？
- 快跑，嗨，快跑
- 什么？
快点离开
该死的
你不该杀了他
闭嘴
控告我
该死的
射他
射他！
你在让他们逃走
开枪
该死 噢
你这该死的凶手
杀几个人他们叫你凶手
杀一百万个 你就是胜利者
Go tigure.
?????????
跟上 特克
没多少时间了
好 就像你说的
他在带他们绕大圈子
要赶到他们前面
我要穿过那个裂缝
你说过那里有条路通过
在那里
- 该死的在哪里
- 那里
你瞎了?
让那些钱见鬼去吧
用无线电通知直升机
你还没明白 是吗?
我们现在在床上, 连在一起,
犯罪同伙
你已经跨过了 特莱弗斯,
不能回头了
好
这会让它变干
好 我们开始吧
找个好的地方
好
这里很滑 杰西
好立足点
杰西 别动
噢 上帝
我们离开这里吧
不！
杰西 你要蹲下
来吧!
蹲下!
靠近我
好的，蹲下
抓紧我
它在我背后!
我们离开吧!
它停在我背后
你背后什么都没有
没事了
石山救援中心,
我是救援三队 完毕
救援三队, 我是救援中心
往前飞
视野很清楚 我可以在各个方向看到至少方圆20英里
任何人出现在这里,
我都可以找到他 完毕
收到, 三队 中心完毕
中心 我是三队
我在红外线测温仪上搜索到一个信号
就在Comb Bluff北面
着陆调查
滚 滚开
Get the heII out!
快点离开
上帝保佑
这里 我接住你了.
我接住你了
我找到你了 儿子 我找到你了
那里是出口
我到达那里的时候
我会系紧绳子
你跟着我爬
行吗
好的
另外一个跟着
我会爬到一个高的位置 从侧面攻击他
别杀他
直到你得到那些钱为止
当然
芮特先生, 我们在死了的驾驶员上找到了I.D.
他为夸林飞行 完毕
财务部的飞机怎么样了？ 完毕
它的残骸散落在超过2英里的范围内
没发现尸体 完毕
最后. F.A.A.卫星已找到一架坠落的飞机
前面100英里 在公园入口的南-西南位置
财务部控制员,找到上路的营救人员
我们飞直接到那里
一队完毕
中心完毕
我好了 杰西
我们基本上出来了
我可以砍穿它
杰西 爬吧!
好的!
沃克
世界真小 不是吗?
根本不要想.
你的命被卖了, 沃克.
价格是3千万
钱在哪里?
没了
你他妈在说什么?
钱在哪里?
我烧了它
我从来不能保存什么东西
从不会有一个像你的愚蠢登山者会3千万
我从不更人交易 沃克,
但我会跟你做个交易
交出那些钱,
我会只杀了你 不杀那个女的
给我那些钱!
盖伯?
好的
来 来!
你能走吗?
能
克内蒂, 怎么了?
钱在哪里?
他说他烧了那些钱.
他现在在哪里?
他掉进洞里了
你曾有机会
把他抓出来
克里斯蒂, 拿上C-4
收到
只要给我5分钟
我说把那个该死的抓出来.
好 引爆那个黑色的讨厌的人 bIow up that bIack bastard
当你到那里的时候.
帮我省点时间
或者我自己来.
如果你需要我, 我会在这里的!
我在这里!
我在这里
你弄得太简单了
没子弹了 三八!
现在, 我只想温你三遍:
钱在哪里?
女人气
你打起来像个女人
回答错误 他妈的!
起来!
现在, 我来问你第二遍
钱在哪里?
我烧了它
回答错误!
是杀一个登山者的时间了
这让我吃惊, 在今天这个时代
当一个男人...
把钱看得重要过...
人身安全...
他自己的和他女人.
至少你可以肯定的知道
我会招待你的女人的
对!
你还好吗? 噢 上帝!
我以为他已经杀了你!
你好吗?
是的 我很好
哈里,杰西, 你们听到吗?
重复,你们听到吗?
请回答
哈里,杰西, 上面到底发生什么事了?
杰西, 找到它.
准备好了
救援一队, 救援二队
收到没有? 完毕
在这里!
我在东面的山谷发西了伊万
他在背上受了枪伤
他在送往格兰贝紧急情况医疗中心的路上
l如果你们可以听见
我继续我的搜查了
来吧!
你会让某人某天变成很好的妻子
你该看到我烤蛋糕
他还活着
在下来的4分钟内
它放在哪里?
估计刚好落在他头上.
该死的!
盖伯, 3分钟!
那儿有个炸弹!
离开这里!
在你头上有个炸弹
杰西，拿好工具!
来吧, 杰西 这边
这会引起塌方的 我们要走西面
为什么我们在浪费时间?
确保他会找到那最后一箱
你想杀了我
不是吗, 特克?
好,拨个号
并保持在线
岩脊太远了 拿好这根绳子
把它分开然后绑在一起
我们要绕绳下降
这根绳子已经用了60年了
能支撑得住吗?
别这么想
错误回答
弗兰克! 弗兰克!
不, 弗兰克!
他看不到你.
走!
我们的飞机来了 走
好, 现在, 用全力摇 推!
跳.
弗兰克! 弗兰克! 弗兰克!
这儿发生什么事了?
组里的其他人在哪儿?
欢迎
你在做什么?
现在，退回去!
我来这里帮你们.
你已经帮了
别动
弗兰克! 弗兰克!
最好快点, 特克
离开这里!
你这愚蠢的疯字!
没有人叫你开枪
我们已经浪费了足够的时间了
弗兰克?
对不起 对比起
这个男人从未伤害过任何人!
真感人
克里斯蒂, 检查直升机
我们走
退回去! 退回去!
走! 杰西， 跑!
他妈的
好吧 我们用直升机来找第三个箱子
然后我们就可以离开这里了
不
没有足够的燃料到周围搜查了
只够我们飞下去
你不在做事,
特莱弗斯
一旦他找到那些钱,
你会和我一样死的
给我屏幕
马上
密码是什么, 特莱弗斯?
我告诉你, 夸林.
有一万五千种可能的密码组合
在15秒内
那, 该死的密码是什么?
好, 看
特工特莱弗斯找到了什么
我猜他仍然在做事
不是吗?
那计划呢 特莱弗斯?
我们用直升机来找那些钱
是吗?
真是个好主意
不过那么重复一次
没有驾驶员
没人可以下山
你在做什么, 艾力克?
你知道什么是真爱吗, 克里斯蒂?
牺牲
现在我是唯一一个
可以帮大家飞离这里的人
我们又是伙伴了.
现在,拿着你的玩具
去找我们的钱
用无线电发信号
当你找到的时候
我在这里等
好吧,最后的那些钱在Crockett河旁边
如果我们走北面的山脊,
我们可以先到那里.
不是我们 我沿着北面的小路走到Bitker Ladder
你继续走到岗站去求救
你疯了吗?
如果他们找到那些钱,哈里会死的
赶快回去
好吧
收到,中心 但那些国家警卫直升机在哪里?
他们有点机械问题,长官
现在正在修理.
他们的估计到达时间是一小时后
一个小时?
你要做得更好
现在,继续飞行. 完毕
停在那里
我们接近了.
我找到它了 锁定
那我们用完他了，是吗?
是 干得安静点
你疯狂的老板已经制造了够多的噪音
方圆10英里以内都任何人可以听到我们
曾经很开心
嗨, 戴尔玛.
从我到你 me to you...
你是个可恶的家伙
是吗?
你是吵闹者,
没用的渣子
谁就快死了
可能
但在一分钟后我会死的
你
将会永远是可恶的家伙
那往前走开枪吧
我真在受冻
开枪!
谁在开枪?
告诉我
你喜欢英式足球吗?
伟大的运动项目
我曾是个非常好的前锋
那个怎样?
噢,上帝!
他妈的!
啊, 现在你在诅咒了.
那是个对非运动员的处罚
一个可爱的小小的切削击球
他运球闪过一个防御者
两个防御者
三个防御者
前锋线提前到禁区
他集中在球上
观众集中在他的脚上.
前锋移动到他左面
他收回他的脚
他进球了
赛季结束了,笨蛋!
我说过要静点
现在他妈的怎么样了?
这不对劲
他妈的!
该死的
他妈的, 沃克!
他妈的!
真该死的!
说话,该死的
找到我们需要的了吗?
是沃克 这家伙还活着, 夸林.
别说名字.
这是个开放线路
我没说废话, 艾力克 夸林!
我一定是疯了
用了一个卑鄙无耻像你一样的人
他们赢了我们
两个该死的山地突击队员赢了我们
上帝,那是特莱弗斯
听一下那个频道
他们打击了一个没有法律手段可以约束的人
关掉无线电
我觉得这真他妈的搞笑, 夸林.
停止发送信号,
你这愚蠢的家伙!
真难以相信 我在20年后变节
这就是我的回报?
和一个像你一样的该死的卑鄙小人跑在山上!
特莱弗斯, 你已经失去理智了
失去了 我已经失去了?
该死的, 我已经失去了, 夸林!
纯粹该死的陆军条例第八条!
我要走了
我在进行我最后一次正式搜捕
再见, 不要脸的家伙!
到目前为止你收到过在那个频率上消息吗?
是的 8分钟前
你死了, 沃克!
弗兰克!
我赢了, 沃克!
盖伯!
特莱弗斯, 请回答.
向戴尔玛致意
太晚了 你失去他了
他正向亚利桑那游去
特克.
对了
恭喜
夸林?
结束了
沃克 你真是个有复原力的家伙
那你还活着
我要那些钱
我现在就要
夸林, 游戏结束了
你输了
哦, 捕 游戏刚开始好玩了
我现在在空中 听到了
事实是 我载了一个乘客
你肯定会很感兴趣
继续, 说
我说 说, 该死的!
哈里, 他抓住了我 对比起
我以为他是弗兰克.
你听到了, 沃克?
现在, 我要那些钱
在你那里的最高点来见我
如果你不这么做,
我们会去看看
你的小天使会不会飞
杰西, 带他去靠近Bitker Ladder的最高点
我会在那里见你
别急
爱情会杀人,不是吗?
你在哪里 沃克?
你开始心急了 保持上升
你开始靠近了
往外面看
我必须承认,
你真是个伟大的作品
是的, 我也必须承认,
你真是个非常卑鄙的人.
把钱扔上来,不然我会杀了她
如果你这么做, 这些钱也会没了
那些钱.
我要你放她下来
到那里!
杰西, 快跑 !
那你呢?
快跑!
来吧, 夸林
我有你想要的
来吧
来吧 过来拿吧
来吧, 再近点
再近一点, 夸林.
把钱扔进来
再近一点
哦,我的上帝
把钱扔进来
你这该死的,沃克!
快跑!
杰西, 让开!
来吧
现在只有我们两了,
你这该死的.
注意!
快离开那里, 嗨!
紧靠住你
我们有过一个交易
现在我们已经抓住对方了
你不怕死吗
继续, 抓住他!
离开那里!
记住, 混蛋中的混蛋.
把你的手和脚留在直升机里
永远!
给我绳子!
好的
我离开这里了
盖伯, 兄弟, 你想你可以在登山运动上少花点力气?
我的意思是,
我以为你在摆造型
我猜我正摔得粉碎
是的
这里是特工芮特. 听到吗?
是的, 收到
请确定你的身份 完毕
好的, 我是 哈里 特克,
石山救援部.
嘿, 见到你们真高兴.
如果你要找夸林先生
试着从这里往南走四千步
他应该是穿着直升机的那个 完毕
好
我会安排运输你们三个的
“Cliffhanger”
-=结束=-