-=TLF字幕组=-
翻译：Boboppie zttcc
校对：Boboppie
这里所展示的就是FBI和警察部门
合力搜集到的所有证据和材料
正如之前所提到的
近两年来已经有数百名黑手党成员
以及其他有组织犯罪分子落入法网
（鲁道夫・朱利安尼
纽约南部地区司法局长）
所以近两年的犯罪率持续降低
目前我们正在竭尽所能去查明真相
对黑手党各地区的头目、成员以及
其他与黑手党有来往的人控告和治罪
根据真实故事改编
片中证词均采自18年前入档的庭审记录
听着，我必须去除掉一个人
但是我现在只有一把a.22型手枪
我当然知道不值得
你他妈的以为我打电话给你玩啊
去死吧你！
- 嘿，托尼
- 嘿
你，呃，爸爸在吗？
嗯，他在楼上睡觉
我在做香蕉鸡尾酒，要来一杯吗？
可恶的家伙
天啊！兄弟，你在干什么！
你究竟在干嘛，兄弟，我爱你
兄弟，你为什么要这么做？
爸爸！
爸爸！爸爸！
杰基，你一点也不合作
我将告知你的假释官
杰基，别这样
难道你把我们当傻子？
整个事件发生过程中你什么也没看见？
你以为我们会相信？
对不起，小姐
当时我的眼一直闭着
什么也没看见
- 小姐，你呢？
- 我也一样
好吧，曼尼，我们走
听好，要是有人偷偷溜进来开枪打你
到时候可别抱怨
要是有人开枪打我
我不会对任何人抱怨的
爸爸，你觉得你的这样做对吗？
- 我是说我都恨不得立即杀了这个混蛋
- 嘿，不要乱说
- 换成你你也不会出卖一个爱自己的兄弟
- 爱你？
他是你的表弟，但他对你连射四枪
你还说他爱你？
是的，他爱我，我也爱他
他是自家人，只不过犯了毒瘾
他并不知道自己在做什么
自己活也让别人活
说到这儿，我告诉过你多少次了？
就算你看见我被射中20枪
就算你看见我的头被割下来了
- 你也不要报警
- 我知道
- 你应该打电话给谁？
- 索尔
没错，过来
我的手，该死的兄弟
我发誓我也想杀了他
- 他们能那样做吗？
- 做什么？
- 去我的假释官那把我的保释金撤回
- 去他的，不可能
你有没有开枪打别人
你是被别人打
- 为什么审判还没进行，已经一年了
- 没有足够的证据
那就是他们为什么以RICO罪控告你
（RICO犯罪组织侵蚀合法组织）
每次政府找不到足够的证据起诉时
他们就以RICO罪控告
噢，操！
要不要叫客房服务？
嗯哼，看上去不赖
- 非常感谢
- 谢谢
美好的一晚
站着别动，放松点，伙计们
你有权保持沉默
你所说的一切将作为呈堂证供
你们都知道吧？
你有权请律师
如果你没钱请律师，政府会给你找个律师
听清楚了吗？
迪诺西奥先生！迪诺西奥先生！
雷祖先生，请叫醒你的委托人
22至30年来
非法持有、贩卖、传播那可提耳（毒品）
相信我，我会让你坐满30年
杰基，准备出发
天啊，西尔威斯特
给点个人隐私权好吗？
- 别废话了，杰基，你要去市中心
- 去做啥？
我怎么知道
但是我很确定我不想在这里
看着你大便和你讨论
- 快点
- 马上
西尔威斯特，我们认识多久了？
前前后后，嗯，大概8年
我还算个好人吧
嗯
- 所有人都喜欢我
- 嗯
那么你为什么来这里捣乱？
就不能让我好好上厕所么？
你太自以为是了
也许你将在这里上一辈子厕所，快走
你们到底带我去哪？
联邦政府
去干嘛？
不知道
喂，能帮个忙把车窗摇下来吗？
太冷了
谢谢，伙计
哇哦，你们在等纽约南区司法局长么？
朱利安尼说让我们不要等他
好吧
- 你们有调味番茄酱吗？
- 很抱歉，只有A1调味料
A1调味料？牛排应该拌调味番茄酱
- 请
- 好
- 啊，小虾鸡尾酒
- 嗯哼
- 来点酒？
- 哦，好啊
路上还顺利吧？
路上？
噢，是啊，空气非常新鲜凉爽
那些警察对人很好
他们为了我把车窗都摇下来了
希望你充分享受这些新鲜空气
今后30年你都可能呼吸不到了
哦，相信我，法官早就告诉我了
还有挽回余地的
什么还能挽回？
30年
- 还有酒吗？
- 当然
顺便问下，你想要你的律师在场吗？
我的律师？
就是因为那个杂碎
我刚刚因为一点麻醉药就被判了30年
你们想怎么样？
杰基，知道这是什么吗？
曼哈顿黄页？
去年你被控告
总共14项罪名
赌博、敲诈勒索、贩卖毒品、共谋…
那个RICO罪？
已经是一年前的事情了
长官，我都忘记了
我是说，时间太久了
而且所有人都知道所谓的RICO罪
完全就是胡扯，所以…
是啊，但是这次决不是胡扯
不仅仅是你，你的老大、“二哥”
以及17个兄弟
20名罪犯，76项指控
杰基，我们不是和你闹着玩的
嗯哼，那么你们需要我做什么？
你们要完蛋了，你们都要完蛋了
整个新泽西卢切斯家族
我要将你们一网打尽
录音、监控录像…
大量证人，还有堆积如山的材料
你的表弟，你那个该死的表弟
托尼・康芭妮娅
他是我们的污点证人
- 我的表弟托尼？
- 就是他
审判下周就开始了
你的这些兄弟们为了使自己脱身
一定会互相咬的
所以只要你愿意做污点证人
我们就将减轻你的判刑，就这样
你是让我出卖我的朋友？
- 你没有朋友
- 你说什么？
我没有朋友？
他们爱我，我也爱他们
- 他们爱你？
- 嗯哼
省省吧，你刚刚离开布鲁诺家族
你的许多弟兄因办事不力被处死
更糟糕的是，你投奔了卢切斯家族
相信我所说的，他们相互间关系并不好
布鲁诺家族想除掉你
顺便问下，你是怎么
从布鲁诺家族转投到卢切斯家族的？
乘出租车
乘出租车？
听着，你个杂种
别和我耍花样
我们将把整个家族绳之于法，明白了吗？
审判将持续至少一年
76项指控，20名被告
不计其数的辩护律师
至少4个公诉人
为了防止贿赂，总共有8个陪审团
这将是我职业生涯中最重大的案子
我还从未输过
而且我很肯定这次我也一定能赢
我将把你们送进牢里把牢底坐穿
这才是你们这些人渣应得的所谓的爱
你现在改变主意了吗？
操
把这个混蛋赶出去
- 克莱尼先生
- 怎么？
你有兄弟吗？
是的
那么，也操他
是不是你安排的那次见面？
嗯，杰基，总会有人转做污点证人
我希望那个人是你
噢，fanculo（意大利语），你这个混球
这就是为什么他们要对毒品案进行审理
这样他们就能让我屈服
你应该知道的！
我一半的时间在坐牢
- 你以为我这次就会妥协吗？
- 听好了，杰基
我的职责是给你最好的合法建议
那才是你付钱给我的目的
上次的案子我给你了250，000
现在却呆在这里
这次你又想收我多少钱？
- 看看我们为了这个案子所做的一切
- 你要收多少钱？
- 啊，差不多要60，000
- 60，000？
带上你的手提箱
滚出去！
西尔威斯特，把这个杂种赶出去！
杰基，收拾下，要搬出去
- 搬出去？
- 换个囚房
更宽敞？
噢，天啊，西尔威斯特，听我说
我的椅子，我必须带着它
没有它我睡不着
- 我去跟门卫说
- 别，西尔威斯特，你不知道
没有椅子我睡不着
我的背有毛病，你看，当…
- 你还在这里干什么？
- 哦，别这样，杰基
- 你还欠我60，000工钱
- 噢，雷祖
寄张账单给我，给我擦屁股
可以了吧？
- 天啊
- 把他赶出去
- 交给你了
- 好的，杰西
走到底
能帮个忙吗？
卡拉别斯先生！
卡拉别斯现在不发表任何意见
卡拉别斯先生，第3次来法庭感觉如何？
我的当事人将被证明是无罪的
正义永将胜利，非常感谢
卡拉别斯先生
你认为你是一个失败者吗？
噢，看看，穿这么正式
- 你好，很高兴间到你
- 最近如何？
- 祝好运，兄弟
- 谢谢
- 好
- 喂，杰基
- 近来如何？
- 你呢？不错吧？
- 很高兴见到你
- 好了好了，别太张扬
- 他们也让你近来？
- 很帅的发型
- 谢谢
- 在电视上你一定很帅
- 卡洛，近来如何？
- 兄弟
尼克，很高兴见到你
有什么值得高兴的？
杰基，我叫本・克兰蒂斯
- 我是代理卡洛・马斯卡邦案子的辩护律师
- 你好啊
你真的打算自己为自己辩护？
为什么还需要个律师？
多给我判30年？
- 上次审判我都休克了，知道休克吗？
- 知道…
就像嗜睡症
好像整个审判过程我都在睡觉
当我醒过来时
法官判我入狱30年
槌敲下来
嘣！就像敲到我的小弟弟一样
所以这次我自己替自己辩护
问题是这次不止关系到你一人
他们只需要抓住其中之一
哪怕就是随地吐痰这种罪名
你们也全玩完了
R-l-C-O，其中的C字母代表共谋
共谋是很难被证明的
你们两个在同一个房间
- 那就是共谋
- 我不会指证任何人的
你必须当庭与你的表弟托尼・康芭妮娅辩护
你准备好了吗？
那个杂种才是我们在这里的原因
他出卖了我们
等着瞧，我将让他自食其果
他是个瘾君子
但是他内心深处还是爱我的
那么，还是找个人坐在你旁边吧
以防你犯一些低级法律错误
这里危机重重
告诉你吧
当他们找我麻烦时
他们唤醒了一个沉睡的巨人
我能搞定
全体起立
尊敬的希德尼・费乐斯丁法官
请就坐
陪审团成员们，根据法律
你们必须能看到证人席
- 能看见吗？
- 是的，法官大人
被告，辩护律师…
为了看到证人席
你们可以稍稍转动下座椅
抱歉，我们只能做到这样了
以前还从未一次有过这么多被告
公诉人
先生们、女士们
“这是我们的新泽西！”
这就是这些黑社会家族成员的叫嚣
他们控制了不计其数的犯罪活动
“共谋”这个词在拉丁语中
意思是共同呼吸
这些被告们共同呼吸着犯罪的气息
我们搜集的证据将表明
卡洛・马斯卡邦是卢切斯家族
新泽西区的头目
卢切斯家族，五大家族之一
同其他家族一样残暴且危险
吉诺・马斯卡邦控制着赌场
尼克・卡拉别斯负责放高利贷和敲诈勒索
丹尼・罗姆，家族屠夫
阿里桑多罗・泰奇，高利贷、赌博
迪诺・巴里切罗，招募成员、赌博
多米尼克・克里斯佩，赌博、招募成员
杰基・迪诺西奥，贩卖可卡因
等会当证人们做出证词后
你们将了解其余的罪行
说谎者，反社会者，谋杀犯
- 他以为自己是艾略特・内斯
- 他口才不错
最后，你们将听见托尼・康芭妮娅的证词
杰基・迪诺西奥的表弟
是康芭妮娅先生的供词才有了
这场滚雪球似的调查
一个害怕他们目前生活的人
同意与我们合作并告诉我们他所知道
关于家族内部的一切运作
这些吸血鬼采取各种手段
不断从企业中榨取财产
来为他们的奢侈生活买单
现在，我们要求你们
来见证这些证据
对此很抱歉
但是这些滔天罪行
已经严重危害到社会
事实上，所有的美国公民
将会支持你们这么做
谢谢大家
接下来我们听辩护律师的开场陈词
塞拉诺先生代表被告多米尼克・克里斯佩
…根据政府的录音带
你们将得出我的当事人根本无罪的结论
什么时候开始穿奇装异服
戴粉红色钻戒
开凯迪拉克也成为罪名了…
如果你们将每一个参加
运动赌博的人都逮捕归案的话
那么你们不得不
将这个法庭一半的人抓起来了
该你了，准备好了吗？
我什么也没写出来
那么，你将说些什么？
我怎么知道
这场审判只是一个玩笑吧？
克兰蒂斯代表被告卡洛・马斯卡邦
先生们女士们
在你们正前方有一句拉丁语格言
翻译成英语就是：
“即使天塌下来我们也要伸张正义”
我掌握着卡洛・马斯卡邦的命运
他正坐在他兄弟吉诺旁边
他们没有加入卢切斯家族
因为他们已经有了
由马斯卡邦夫妇创建的家族
这就是家族变迁
你们将了解我的当事人独特的生活方式
他的妻子，罗斯兰德，也坐在这个法庭里
他们已经结婚17年，有4个孩子
这是一种生活方式
他们每周都去教堂
他的妻子教现代基督教舞蹈
这也是一种生活方式
大多数被告都是有联系的
一些是朋友，一些是邻居
他们小时候一起玩棒球时就认识了
这也是一种生活方式
他们是一个家族
但并非政府所说的那种家族
他们是在扭曲它
想让它变得邪恶
但是我们所要求的
先生们女士们
就是即使天塌下来我们也要伸张正义
谢谢大家
好了，看下一个是谁
迪诺西奥先生，迪诺西奥先生
你的律师来了吗？
法官大人，我想我还是取消…
重复一遍
嗯，我…我想为自己辩护
我当我自己的律师
你知道自我辩护意味着什么吗？
- 大概吧
- 什么意思？
如果我为自己辩护就叫“自我辩护”
我将为我自己辩解
迪诺西奥先生，基于目前的情况下
我认为此举是不明智的
我的第六感很准的
我是说，我有权为自己辩护
对吧，法官大人
是的，你说对了
但是你有任何法律方面的经验吗？
嗯，大概吧
什么意思？
我一半的时间都在坐牢
有时候我都觉得我太有法律经验了
迪诺西奥先生，听说过一句话吗？
一个为自己辩护的人是个愚蠢当事人
我就是，对吧，法官大人
有时的确
那也就意味着有时候不是，对吧？
好吧
- 谢谢，法官大人
- 但还是觉得此举不明智，决定权在你手里
迪诺西奥先生，该你了
大家好，我叫杰基・迪诺西奥
嗯，这件案子我为自己辩护
请原谅我，我有点紧张
正如你们所见，我并不是律师
我只有小学六年级水平
而且我不像这里的其他人一样精通法律
但是我告诉你们的都是发自内心的
四个月前
我们为此次庭审挑选陪审团
此刻我想说
我对陪审团成员非常满意
我想感谢克兰蒂斯先生
将法庭前的那句拉丁格言翻译给我听
我还以为写的是“严禁吸烟”
本来我正准备抽烟的
就像我刚才说的…
我不是律师
我也不知道RICO法是如何来的
我想应该问克莱尼先生
我想如果你是意大利人，你就应该进监狱
我看过《反犯罪组织侵蚀合法组织法》
我认为它对那些在华盛顿的家伙那些更适合
而并非对我以及在坐的各位
- 你说完了吗？迪诺西奥
- 还没有，法官大人
我看上去怎么样？还不错吧
看到这顶帽子吗？
我戴上这顶帽子后就像一个黑帮分子了
因为这正是那张桌子边的人希望的
黑帮分子
但是我不是，先生们女士们
我只是一个搞笑的人
这根本不是我的帽子
谢谢，华盛顿先生
现在，我肯定克莱尼先生将会告诉你们
我一半时光是在监狱度过的，大部分
事实如此
我宁肯坐牢千年
也不愿出卖从小并肩长大的兄弟
你们知道政府
政府想和我做一笔交易吗？
他们想让我加入污点证人
- 然后诬告这些人
- 反对
反对有效，迪诺西奥先生
- 什么？
- 你将限制我的开场陈述…
- 但是我…
- 必须提供证据
谢谢，法官大人
我知道了
先生们女士们…
会有证据表明他们想让我诬陷我的朋友们
- 反对
- 反对无效
- 只是我做不到
我和这些兄弟一起长大
我们认识多久了？
从婴孩起我们就认识了
我爱他们，他们是我的一切
但是现在公诉人找到了一个疯子
两个瘾君子，一个银行抢劫犯
- 反对
- 反对有效，迪诺西奥先生
我知道了，法官大人
他们说我们过着奢侈的生活
你们之前有听说过吗？
“为了让自己过奢侈的生活”
我看上去奢侈吗？
有一天，我的妻子问我要20元
去屠夫那里买一个烤火腿
我说：“20大洋去买烤火腿？”
我把她带到厨房的大镜子前
从口袋里掏出20元
对着镜子
然后说：“亲爱的，看到镜子里的20元了吗？
那一张是你的，这一张是我的”
接着我走了，就这样
第二天，先生们女士们
我回到家，看到火腿摆满了一桌子
于是我问她：“这些从哪里来的？”
她也把我拉到镜子前
她掀起裙子
先生们女士们
她指着镜子说
“亲爱的，镜子里的是你的
这里属于那个屠夫的”
我想说，奢侈，我看上去奢侈吗？
- 迪诺西奥先生
- 我宁愿穿件好的西装
迪诺西奥先生
好了，请安静
你们都有机会发言
麦克斯，你认为进展如何？
嗯，到目前我还没有机会和尼克交谈
但是总的来说，进展不错
本，我认为你很出色
克里斯，弗兰克，亨利
还有大家，都很棒
那个疯子在那里胡说一气
我不知道该如何看待
- 不知道是好是坏
- 糟糕，很糟糕
我们是在进行一项RICO罪审理
突然我们就必须对付该死的Shecky・格林
（格林是Hip Hop老前辈，以其对女人的品味闻名）
本，那家伙是个定时炸弹吗？
有句老话说：“不要问你不知道的问题”
他将会问问题
否则他将抖出些事情
抖出那些他所知道的
那样的话我们都将受到牵连
明白了吧，我倒是不同意
我偷偷看了陪审团一眼
他们站在他那边
他们和他一起笑
再告诉你另外一句俗话吧
一个爱笑的陪审团绝非判死刑的陪审团
让我们都再考虑下
再等几天，静观事态发展
我能够控制住他的
没人会把他当真的
他在那就像一个小丑
- 居然拿他妻子的私密处开玩笑，简直不知廉耻
- 我同意
不出一个星期
陪审团就会以为他们都是傻瓜
我不想看到此种情形发生
我想让陪审团知道他们都是
皮条客、说谎者、勒索犯、纵火犯、谋杀犯
我相信一句俗语
一个爱笑的陪审团绝非判死刑的陪审团
- 他让陪审团喜笑颜开
- 我并不完全同意，肖恩
嘲笑他也意味着对他不尊重
不知道你是否注意到
陪审团中有部分女性看上去很反感
- 他将自食其果的，走着瞧
- 只是在演戏
不，不是演戏，他这样很具有威胁
他说话就像60年代的老调调
“你需要的就是爱”，操！
就好比迪帕克・乔布拉戴着个粉红戒指
再见，尼克，再见
晚安，尼克
律师
你大错特错了，律师
你控制不住他
他已经疯了，我认识他很久
他努力想争做最好
他将让陪审团开怀大笑，他会逃脱一切
但是我们却难逃法网
- 尼克，看到…
- 现在听我说
现在我命悬一线
我必须小心翼翼，看上去他将让我们受牵连
- 我想让他远离此案子
- 这由不得你做主
- 打赌？
- 不要这么愚蠢，尼克
我有很多所长
愚蠢却没有！
再见，律师
喂，米奇，哦
饿了吗？
嗯？
谢谢你，法官大人
雷斯先生，这是你签署的协议吗？
- 是的
- 听好了，雷斯先生
你之所以在这里作证是因为你和政府
签订了一项协议，对吧？
是的，先生，我被捕了
将面对40年的刑期，所以我妥协了
在毒品贩卖中
你的分成来自于和迪诺西奥的交易
- 完全正确
- 那么尼克・卡拉别斯又牵涉到哪些？
我听说，听说他总是得到他的那份
- 反对，无根据的证词
- 反对有效
根据你的个人经验，雷斯先生
- 你有单独见过卡拉别斯先生吗？
- 只有一次
那是杰基女儿的生日聚会
他也在那
杰基告诉我尼克也在
为什么迪诺西奥先生要相信你？
杰基和我，我们原来经常出去参加聚会
我们一起吸毒
我们一起High
当我们玩女人时，杰基喜欢一次玩俩
谢谢你，雷斯先生
- 迪诺西奥先生
- 法官大人，并非无稽之谈
但是我认为是RICO法案
而不是波多黎各法案
近来如何，伙计？
奥克塔维奥，此时此刻我们都坦诚相待吧
- 你和我曾一起做事，对吧？
- 是的
还记得和迪欧一起那次吗？
当然
- 介意告诉大家吗？
- 不…还是你告诉大家吧
- 告诉陪审团
- 你告诉他们
我说不出口，奥克塔维奥
我现在是律师身份
再说，要是我告诉他们的话
他们一定以为我在吹牛
好吧，你走进来
但是毒品在桌子上，旁边堆着我们的钱
- 你拔出枪
- 接下来呢？
迪欧说：“你只有6发子弹
- 但是我们有7个人”
- 后来？
我永远也不会忘记
你说：“我先打死你们中6个
再掐死第7个，怎么样？”
- 我们安全出来了，对吧？
- 带着钱和毒品
现在，奥克塔维奥，你是否曾…
我认为其他人都没有
- 你是否曾听说我拒绝吸食可卡因？
- 从未
当然没有
我不会拒绝吸食可卡因的
我很喜欢它，顺便问问，你带了吗？
他说什么了？
我并没听见什么好笑的
重点是将卡拉别斯和杰基联系在一起
我们做到了
皮特，打电话给曼哈顿看守所
- 该死的杰基把那弄得像旅馆一样
- 好的
- 告诉他们我不想让他太舒适
- 明白
你好，杰基，今天的庭审怎么样？
- 我又一次成功反击
- 好极了
- 杰西，我的沙发呢？
- 上头下命令了，杰基，你和其他犯人一样
但是我不能…不能躺下
我必须半坐着睡
我也没办法，杰基
必须遵守命令
喂，杰西，你知道我背上有伤
杰西，那我怎么睡觉？
噢，你会有主意的
贝尔曼先生，你怎么认识迪诺西奥先生的？
当我在假释的时候
我找不到工作，缺衣少食
我的一个朋友就把我介绍给杰基
我在佛罗里达和他一起住过一段时间
你和他什么关系？
我只是个跑腿的
我开车载着他到处跑，帮他取枪
接他的朋友
还有，在他和这些被告之间传递消息
你目睹过毒品交易吗？
当他们分钱的时候我在场
根据你的所见，他们是如何分钱的？
嗯，我和杰基各一份
吉米，那个犹太人也分一份
我是指吉米・凯兹
当然，还有老板
尼克・卡拉别斯得到最大一份
是你亲眼所见吗？
只看见杰基和吉米
- 尼克不在场
- 请求撤销假设性证词
反对有效，去掉与卡拉别斯先生有关的证词
你和迪诺西奥先生的关系什么时候断绝的？
嗯，正如你们所见，杰基吸毒后就发疯
一次圣诞节，他让我为聚会准备烤鸡肉
我已经厌倦了不停的为他跑腿
后来我们没有买到鸡肉
他就把我赶出了房间
那就是我最后一次见他
谢谢，贝尔曼先生
该你了
告诉大家实情把，哈利
我把你赶出去的真正原因
是因为我拒绝了你的性请求
- 什么？反对
- 反对有效
现在，哈利，监狱里的那些人是不是叫你玛莉？
- 反对
- 不是这样的！
反对有效，迪诺西奥先生
警告你
哈利，当你从监狱里出来
你是不是身无分文、一文不值？
我是不是接纳了你？
我对你不好吗？
- 现在你就这样报答我，告发我？
- 你就像对垃圾一样对我
我待你亲如兄弟
你却来这里指证我的罪行
- 我没有养活你吗？
- 我还养我的狗
看着，哈利，对于一个终日吸食毒品
浑浑噩噩的人
你怎样让陪审团
相信你所说的是事实
- 反对
- 那是胡说
迪诺西奥先生，在你说之前必须拿出证据
我会的，法官大人
来啊，哈利
卷起袖子
给陪审团看看你的针眼
- 喂，别靠近我…
- 快点嘛，哈利
离我远点
那个圣诞节
并不是我把你赶出去的原因
真正原因是当我醒来的时候你在给我“吹箫”
迪诺西奥先生
- 哈利，事实如此吧？
- 别这样，杰基，看看你自己吧，在开玩笑吗？
我才没和你开玩笑
我注意到你看我的眼神
我知道你心里想什么
你想舔一会这个吗？
应该控告迪诺西奥藐视法庭
请陪审团离席！
午餐，2小时
杰基，杰基，你究竟在干吗？
- 你让他们感到疲惫，继续！
- 好的
本，本
能帮我个忙吗？
大概不能
为什么？我做错了什么？
陪审团中的两位女性用不屑的眼神在看你
我不能让我的当事人受到你行为的影响
你最好控制自己的言行
否则你将被孤立
好的，我知道了
你能救救我吗，本？
什么事？
我想和他们一起吃午餐
每天警官都把握带到拘留室
实际上你还是一名罪犯，杰基
你以为我不知道？
本，本，今天早上我问过他们
我是否可以和兄弟们一起共进午餐
我和他们一起长大
现在已经亲如一家人
如果看守你的警官说可以
那就没问题
- 嗨！
- 嗨，杰基
还有没有吃的，嗯？
嗨，尼克
你来这里做什么？
你应该在楼下拘留室用餐
警官说我可以和你们一起吃饭
没有人和我打过招呼
- 我不知道还要先知会你一声
- 现在你知道了
尼克，我不知道你为什么要为难我
- 我爱在座的各位
- 杰基，少谈爱不爱的
你脑子锈斗了
就因为我来自同一个街区？
你小时候我就不相信你
现在也一样
你究竟想说什么？
你没有理由那样说
没有理由？
我他妈没有理由？
我是看着你当你穿开裆裤长大的
你是吃鸡巴长大的
你才是同性恋，而不是贝尔曼
怎样，现在你还不出去？
怎么，我没说清楚吗？
- 咖啡要吗？
- 意大利腊肠
凯里特工
你对在座的所有被告
都进行过长时间的监控
- 对吧？
- 是的
FBI得出的结论是不是
在新泽西北区存在一个犯罪组织
- 其头目是尼克・卡拉别斯？
- 是的
你为什么认为卡拉别斯是他们的首领？
嗯，我曾在布卢姆菲尔德镇的一家旅店
那是去年9月19日
那里被称作是贼窝
为什么有那样的名声？
因为那里菜相当可口
禁止中断发言
谢谢，法官大人
请继续
我当时坐在吧台边
可以看见后面有一个很大的私人餐桌
门是敞开的
两个身穿燕尾服壮汉站在门口
餐厅里正在举行生日聚会
你怎么会认为是生日聚会？
他们都带这纸帽
当他们吹蜡烛的时候，手里拿着仙女棒
伸直了身体，接着…
- 那些是小孩吗？
- 不是的
都是成人
- 继续
- 在马蹄形桌子的顶上
坐着的是卡拉别斯先生
据我观察
所有的意大利人都弯腰去亲吻他的戒指
这明显是便是对卡拉别斯先生的尊敬
因为他就是老大
就像是电影中饰演的一样
所以除此之外，再没有别的解释了
谢谢，凯利特工
- 克兰蒂斯先生？
- 没有问题，法官大人
诺瓦蒂斯先生
我也没有问题，法官大人
- 还有问题吗？
- 我想问问他
- 迪诺西奥先生，请
- 谢谢，法官大人
凯利先生，我想知道
你能告诉大家
你为什么知道餐厅里的都是意大利人
嗯，这个…
我猜…
他们看上去就是意大利人
哇
根据他们的手势以及他们亲吻戒指
还有其他的
在FBI的训练中有教过
怎么识别意大利人的动作吗？
没有这方面的培训
（意大利语）
- 你会说意大利语吗？
- 不会
不会？
你能听见他们讲意大利语吗？
不能，隔得太远了
这样的话我就不能理解你刚才所说的了
你就因为看到他们互相拍拍，亲吻戒指
就认为他们是意大利人
- 可是当时是在一个意大利餐厅
- 他们是黑头发吗？
是的，是的，我记得是
他们有可能是西班牙人、希腊人
或者犹太人吗？
绝对没可能
因为尼克・卡拉别斯坐在桌子顶上
你是说尼克和一群意大利人用餐？
不是这样的
要是我告诉你我走进一家餐馆
那里的顾客都是爱尔兰人
你问我：“你为什么认为他们都是爱尔兰人？”
我答到：“因为他们都大醉酊宁
吐得不省人事了”
反对，法官大人
诱导证人
- 迪诺西奥先生
- 没关系，法官
迪诺西奥先生，听好了
如果走路像鸭子，外表像鸭子
叫声像鸭子
那么它就应该是鸭子
如果说话像杂种
外表像杂种
那么他就是一个杂种了
反对，这种行为是不能容忍的
迪诺西奥先生，你被以藐视法庭罪
处以$5，000罚款
那正是我的本意，法官
我藐视这个法庭
你应该在他说这些废话之前就阻止他
罚款10，000美元
还想被罚15，000吗？
如果没有问题的话
我想警告所有被告
如果你们再这么喧闹无序的话
你们将对藐视法庭罪负有责任
共同承担罚款
辩护律师也将负有责任
因为你们没有管好你们的当事人
律师们到后面的小会议室去
庭下商议
杰基，杰基
滚远点，别再提我的名字
你要是再提我的名字
我把你心挖出来
我曾做过一次
我很想再来一次
杰基
你到底在做什么？
什么？我只是心里想什么就说什么
你可以踢他的小弟弟
你可以朝他吐口水
但是法官绝对不会允许别人
藐视法庭
操他的，他又不是陪审团
他能做什么？
杰基，你除了傲慢自大就是无知了
克兰蒂斯先生，你认为迪诺西奥先生的行为
对陪审团和被告之间的关系将会产生什么影响
- 法官大人…
- 迪诺西奥先生，不许说话
一个字也不允许
克兰蒂斯先生
他明显让双方关系拉远了
- 克莱尼先生
- 他无视你在法庭上的权威
恕我冒昧，如果是一个普通律师的话
你绝对不会容忍此种行为
有什么解决方法吗？
如果他仅仅是一名被告的话
你可以把他置于另一间屋，可以通过电视交谈
但是他是自己的辩护律师
不幸的是，好像没有什么解决办法
必须把他从这个案子从剥离出去
让他单独受审
克兰蒂斯先生？
虽然很严厉，但是我并不反对
我不清楚这样做的法律程序和后果如何
我将让我的书记员去查查
好了，重新开庭吧？
法官
怎么，迪诺西奥先生？
我可以和你单独谈谈吗？
我想为我之前的所作所为道歉
我想告诉你
不管我做什么
我都没有不尊敬你
相比之前所遇见的任何一个法官
我更尊敬你
好了，谢谢，迪诺西奥先生
之前我太过分了
我承认我应该被判藐视法庭
好吧，把陪审团带上来
陪审员，陪审员
请尽快就坐
究竟怎么回事，你还好吧？
怎么了？
请让开，留条路
快去叫急诊医士
快来，快来，好
留出通道
请让开通道，谢谢
能呼吸吗？
小心头，小心头
- 让他的头一直抬高
- 他有生命危险吗？
你不会有事的
汤米，放心吧
医护人员会照顾你的
莱比，打电话给你母亲
莱比，莱比，没事的
好了
看来直到星期五也不会有检查结果了
也许要到下周一
所以我们休庭到…
法官大人，审判已经进行了11个月了
庭审去还没进行到…
克莱尼，我不喜欢被打断
是你提供了89名证人
以及450件证物
而且听说还有几百个将会呈堂
所以别抱怨审理时间长
一个被告刚刚生病了
我必须保证他受到公平对待，了解？
下次庭审时间书记员会通知你们的
晚安，各位
莱比・纳波利
感觉如何？
- 兄弟，兄弟，真是时光如梭
- 时光如什么？
梭，时光如梭
到底是什么意思？
“时光如梭”什么是梭？
如梭，就是消逝
时光如梭
因为已经过去了
所以如梭
狗屁不通
你个无知的傻子
你看上去气色不错
你生活用品都有吗？
钱够吗？
不用担心我，爸爸，都有
我很好的
你哥哥在做啥？
也不错吧，我想
我最近很少见他
- 我很担心他
- 你什么都担心
只是对家人
你们是我的一切
其余的就像飓风中放屁
- 你妈妈怎么样？
- 还不错，我总是见到他
- 是吗？
- 是的
代我向她问好
我不知道怎么回事，爸爸
上次我代你向她问好的时候
她用异样的眼光看着我
好像你不会再向她问好一样
她很苛刻
对吧？
知道英语中最好的词语是什么吗？
世事变迁
好了，首先，关于迪诺西奥先生
因为他既是被告又是律师
我认为这时候将他驱逐在案件之外
那么败诉方将一定会上诉
有人想重新经历一次审判吗？
没有，那么他留下
但是我向你保证，迪诺西奥先生
如果你继续像以前一样故意制造混乱
你将被踢出局
不管它将导致什么后果
明白了吗？
其次，审理下周一重新开始
我已经和医生交换过意见
他们认为纳波利先生完全能明白
整个审理过程
法官阁下，他甚至都还不能站立
到时候将会把护理床抬到法庭上
法官阁下，他还处于重症监护室中
这周末医生就停止监护了
- 当我和他说话时他居然睡着了
- 少说废话
看看现在的状况吧
已经一年了
审理将在下周一上午十点继续进行
看，汤米・纳波利
- 很高兴见到你们
- 看看这双鞋
全体起立
汤米・纳波利不能起立
他躺着没有问题吧？
迪诺西奥先生
请坐下
你可以看见他们的车都停在入口附近
有两辆林肯车
还有一、二、三辆凯迪拉克
当然旁边还有其他许多车
直到马斯卡邦先生和罗姆先生
钻进汽车扬长而去
我们才停止监控
9个小时后，凌晨4点
Petraki特工
当你逮捕我的当事人卡洛・马斯卡邦时
- 他有反抗吗？
- 没有
我和马斯卡邦先生进行了愉快的交谈
你们谈了些什么？
我讨论了政治哲学和发展史
我发现他是一个马基雅弗利的崇拜者
（意大利新兴资产阶级思想政治家，历史学家）
你们谈论了马基雅弗利
并没有论及敲诈、贿赂、谋杀这些话题
完全正确
但是在我的一次政治哲学讲课中
我发现卡洛・马斯卡邦
并不是马基雅弗利的崇拜者
马基雅弗利的主要观点是
“权力往往导致腐败
绝对的权力导致绝对的腐败”
我认为马斯卡邦先生也许运用
马基雅弗利的观点
来管理支配他的黑帮分子
法官阁下，我的下一个问题可能会时间长一点
现在快到午餐时间了
现在休息一个小时如何？
有反对意见吗？
休庭1小时
看到这本书吗？
书名叫做《Bartlett常用参考引文》
你知道谁是阿克顿勋爵吗？
- 阿克顿勋爵？
- A-C-T-O-N，阿克顿
- 不
- 他是英国人
生于1834年死于1902年
比马基雅弗利晚300年
在这本书的第39页
上面写着这句话是阿克顿勋爵说的
“权力往往导致腐败
绝对的权力导致绝对的腐败”
并非出自马基雅弗利
没有问题了，法官大人
迪诺西奥先生
- 佩塔斯基先生，你是一个大学教师
- 嗯
在你所教授的课程中
是什么？政治学吗？
- 马基雅弗利是一个很重要的人物，是吧？
- 当然
我是说我们并不是在谈论
一个毫无意义的卢切斯家族成员
是的
那么，我的问题是
你怎么会犯那样的错误？
我的意思是
你受到了良好的教育，对吧？
但我们很多人，大部分人
甚至连高中还没毕业…
卡洛可能除外
所以你的证词可能会伤害到我们
- 你明白我的意思吗？
- 这只是一个诚实的错误
还有其他什么是所谓的诚实的错误？
你先前说的那是一辆林肯
你说他们花了9个小时
那可能是辆开迪吗？
那可能是辆水星吗？
那可能是辆别克吗？
你说他们花了9个小时
说不定他们花了3个小时
可能你根本不知道你到底在说什么，Petraki先生
我安排的他，肖恩
是我的错，我感到很难受
不用担心，我们有康芭妮娅
出来作证，他是我们的筹码
我告诉你杰基盘问他的时候会发生什么
那是窝里斗
30秒内，杰基会向他怒吼
我敢保证
我就上前把那个混蛋拉开
费乐斯丁会同意的
因为他犯了错
- 女士们，先生们
- 今天不顺利吗…
- 嗨，爸爸
- 你好吗？
恩，我还好，妈妈好吗？
哦，时好，时坏，你知道的
不要担心好吗？不要担心
我的意思是…
我差不多快两年没见过她了，爸爸
我的意思是，你认为她不会来法庭看我吧？
我不敢打保票
听我说杰基
对不起，你知道的
我，我从来不想你这样
如果你足够好
我也就满足了
你做的很棒
- 你看到我了吗？
- 我看到你了吗？每一天！
- 你看到大家笑了吗？
- 你棒极了
说真的，你知道
你可以上电视节目了
三个陪审团的成员
差点从他们的椅子上掉下来
我知道，我知道
你太了不起了
马坤先生
请陈述一下你的职业
- FBI卧底探员
- 还有你的任务是？
我的任务是以化名卡罗・卡西欧…
打入马斯卡邦团伙的内部…
确定新泽西港口有组织犯罪的规模
你做了多久的卧底？
两年多了
我像其他人一样被接纳进来
这两年间
你观察到了哪些类型的犯罪活动？
听到了有关所有事请的讨论…
从偷车，偷盗债券到倒卖私烟
交易无时无刻不在进行着
牵连到成千上万美金
卡拉别斯先生是如何牵涉进来的？
我们都知道我们得到的钱都要有一份到尼克那里
法官阁下
反对！反对！
我的当事人受到了侮辱…
不，是受到了折磨…
没有事实根据，完全是传闻证据
传闻证据，传闻证据…
- 如果诺瓦蒂斯先生可以停止不停的重复…
- 传闻证据，传闻证据！
- 哦，拜托
- 我们就会有机会提供证据
继续，克莱尼先生…
但是你最好把关键点联系起来
要不然我会取消这个问题和回答
马坤先生，你怎么知道…
卡拉别斯先生从每笔交易里都获利呢？
杰基・迪诺西奥把我介绍给了他的表弟托尼・康芭妮娅
康芭妮娅问题可大了…
又可卡因，又是酒
话太多，挣得太少
有一天我跟他在一起，他要把装在纸袋
里的7000美元交给卡拉别斯先生
你是怎么知道钱的数目的？
他要我帮他查一下钱
因为他说他喝醉了
然后发生了什么？
我们到了一家饭店，叫作…
墙上的洞穴
卡拉别斯先生在那和马斯卡邦兄弟们
还有另外一些我不认识的人
他走到卡拉别斯先生面前说
“给你，老大，先这些…”
然后把包放在了桌上
- 然后怎么样了？
- 卡拉别斯拿了钱…
打开，点了钱
然后他对托尼说…
“这是什么破包？钱全都弄油了”
然后托尼说：“对不起，我点了些鸡蛋卷
它们有些油腻，我只有这一个袋子了”
然后卡拉别斯先生说：“你这个混球
你要再给我油兮兮的钱，你就给我赔两倍
现在马上给我滚出去”
然后他开始笑，于是大家都跟着笑了
卡拉别斯先生
把包抛起来，对着它开枪
托尼假装中枪状
滑到了桌子下
此刻每个人笑的都很厉害
笑到流泪
但是卡拉别斯先生
就把钱揣到兜里
谢谢，谢谢，马坤先生
你能再重复读一下吗？
他走到卡拉别斯先生面前说：“给你，老大，先这些”
先这些，有没有可能…
康芭妮娅先生欠卡拉别斯先生的钱…
那会只是简单的还钱呢？
- 我不知道
- 你没有回答这个问题
是不是有可能
康芭妮娅先生…
欠卡拉别斯先生的钱呢
是或不是？
好吧，是
我没有问题了
你不会介意我叫你卡尔吧？
你一直叫我卡尔
现在也一样
好的，卡尔
- 你是不是一直随身带着枪？
- 是的
你不会开枪打我吧
要是我问的问题不合适的话，你会吗？
我向你保证，杰基
我从来没想过开枪打你这种事
恩，那就好
把你的手放在扶手上
让我能看到
法官大人，我们是否正在进行严肃的审判
迪诺西奥先生此刻必须清楚自己的行为
所导致的后果
你把他带聪明了
这个贱脑袋要把这变成一出杂耍剧
- 冷静，尼克
- 迪诺西奥先生，请继续
你认识我的父亲，对吗？
我六年前见过他了
他在新布伦兹维克的法院威胁过我
- 爸爸，请您站起来一下？
- 他说谎
一个该死的骗子！
听众请勿发言
现在，你想起去
路易斯堡监狱探望过我父亲吗？
当然
- 我弟弟拉尔夫和你一起去的，对吗？
- 对
你们还打算带些酒过去？
- 你们准备偷偷带进去？
- 是的
你知道我弟弟是个酒鬼，对吗？
- 是的，大家都知道
- 卡尔…
你带我弟弟去看我爸爸
你知道你们离开的时候他喝醉了…
而你又给他买了更多的酒，对吗？
给你爸爸带酒是他的意思
我们停下来，买了一些
他给自己拿了一些
我没有任何意图利用你弟弟的弱点
可是你是一个FBI的特工
你是一个私自带酒进联邦监狱的FBI特工
是你弟弟执意我们去的
他酗酒！
我父亲和母亲住在一个有四个房间的公寓里…
我弟弟的墓离那里只有4条街区
是你帮忙把他害死了，卡尔
我认为你弟弟的死和我无关
我想你应该看看你自己
太阳会出来吗？
一会就很热了，甜心
不用担心
狗日的杰基昨天给了他一个大麻烦
哦，我他妈第一次
和一个联邦特工站在一边
那个杂碎会害死我们的
相信我
- 我想你错了，尼克
- 你他妈是谁啊敢认为我错了？
我能想象你错了，尼克
这是个自由的国度
嘿，你脑子进水了
如果他妈的真那么自由…
我们的官司怎么打了一年多
还有他们还拿着我们的保释金
你他妈这么聪明，回答我啊
看看这张牌
嘿，贝利尼，你怎么外号叫“艺术家”？
- 告诉他，卡罗
- 你没听说过画家贝利尼吗？
他是一个伟大的意大利画家
十六世纪威尼斯人
哦，是，这些垃圾你从哪知道的，卡罗？
你觉得呢，想让我一辈子像你一样
那么无知？
我对意大利的伟人很感兴趣
- 他是意大利人？
- 哦，操你，笨蛋
- 他是个同性恋
- 滚蛋
不，不，他是个同性恋
我说得对吧，卡罗？
对，尼克
你怎么知道的？
我曾祖父操过他
你真不是东西，尼克
那么，克劳兹先生
你什么时候成了FBI的污点证人？
我因毒品被捕的时候
联帮人员跟我的律师谈话
然后他来找我说：“查理…”
后面怎么了？
对不起，法官大人，纳波利先生
好像滚到床下了
他没事吧？ 纳波利先生？
纳波利先生，你没事吧？
没事，我没事，法官大人
- 发生了什么？
- 我睡着了
一定是我滚了下来
能给纳波利先生弄些咖啡吗？
可以把床边护栏支起来吗？
怎么了迪诺西奥先生？
我们能单独聊一下吗，法官大人？
- 我的狱警…
- 嘿，嘿，等我一下，杰基
我的狱警几周来一直让我不好过
别人想吃什么就有什么，我就不行
我只能吃他们给我送的东西
我点的花生酱
他们却给我弄花生块
迪诺西奥先生
这不是我的地盘
去找大都会拘留所
午餐时间，一个半小时
他小命都保不住了
那个笨蛋还只想着午饭
是啊，吃这个吧，顾问律师
告诉我，杰基，哪一个更简单一些…
是在你那轻便小床上手淫
还是坐你那张椅子上？
我喜欢在我的椅子上
对，我想到了，所以我才叫人把它搬走了
- 你他妈…
- 杰基，你干什么？
你他妈杂碎
你把我的椅子弄走了？
- 我他妈杀了你！你拿走我的椅子！
- 你干什么！
- 你会把一切都搞砸的
- 这就是为什么我晚上睡不着觉
好吗？ 你在这个法院大厦里扁他
费乐斯丁法官会把你踢出去的
- 因为你这个案子就完蛋了！
- 你做得到吗？
唯一的办法就是我们能查出他做了这件事
你要冒这个险吗？
我告诉你，克兰蒂斯
他再说别的，我发誓
我要把他给踩扁了
杰基，现在别冲动
你要控制自己
你将成为唯一的一个
被剥夺律师资格的非律师人物
别冲动
- 你真有趣
- 我们吃东西去
你喜欢吃花生酱吗？
- 啊？你又来了！
- 不是，我是说酱还是碎块
- 有人喜欢碎块的
- 好的，走，是的
为什么你瘦了，我却长胖了呢？
我们做一个案子，同样的时间
吃同样的垃圾
你吃了就拉了
我吃的全在屁股上积起来了
- 你就快搞定他了，肖恩
- 这还不够好，得把他踢出去
你知道今天我听一个女陪审团成员说了什么吗？
她说他很可爱
可爱？
这帮人他妈的怎么了？
她有没有概念这些杂种害她损失多少钱？
如果她家里用锤子和钉子
她女儿的房子里…
所有他妈的东西都让她花更多的钱
就是因为这帮可爱的家伙
她看见装水泥的卡车就是在花钱
饭店里吃剩的垃圾，她要花钱
她买的法国的香水
意大利的手套…
她都多花钱了
因为这些东西都他妈的是走私船偷运来的
更别说那些杂碎他妈的还时不时的杀人
他太紧张了
要轮到康芭妮娅
是不是在十一月份
布兰登探员…
- 你的小组在公司安装了窃听器？
- 是的
请放录音
- 有时候你们这些家伙能逗我笑
- 厄，克莱尼先生，等一下
厄，法庭暂时休庭
迪诺西奥先生请到我的办法室来
请进
嘿，杰基
- 你饿吗？
- 不，我很好
来，请坐下
真的不饿吗？
我可以叫一些吃的
我很好，法官
要不要，喝点什么？
不，法官
杰基，你的，啊…
你的母亲
我母亲？
我母亲怎么了法官？
杰基，我刚收到消息说你母亲过世了…
- 噢！
- 我很难过…
- 杰基，我很抱歉，杰基
- 别，别，别，不要这样，法官
杰基，我能做些什么吗？
恩
我想参加葬礼
我不能，杰基，这个我做不到
我没有权力让你去参加葬礼
你看，杰基，你是其他管辖区的犯人
他们必须授权
这样吧，我会给戴尔蒙德法官打电话
看看能做什么
太晚了
杰基，有人来看你了
你，闭嘴，快走
我们去哪？
这里禁止吸烟，女士
嗨，贝拉
嗨
我很难过，杰基，我听说你妈妈的事
你听谁说的？
你姐姐打电话了
葬礼是在星期五
她想我去参加
你母亲和我
我们以前相处得不错
是啊
那你要我给你带什么东西吗？
你的蓝西装？
他们不放我去
他们，啊…法官说他那天没法让我去
他们怎么能这样？
她是你妈妈啊
我也是这么说的
你有铅笔，钢笔或别的什么吗？
我要捅人
老天作证，如果我有，我一定给你…
- 但在我进来之前他们让我脱光了搜身
- 他们什么？
- 他们搜你的身？
- 是的，别…是一个…
- 这帮狗娘养的…不！
- 是个女的，是个女警官
是的，是个女警官
至少我是这么认为
她留长发，还有屁股很大
天啊，贝拉，我害了你啊
你是我老婆，看在老天的份上
曾经是
哦，对啊，我忘了
还有谁我没害过？
我认识的人无一幸免
真没想到你还会来看我
为什么，我过去对你那么不好
你做了很多坏事
但你也做了一些好事
比如？
你床上功夫不错
你也是
是吗？那你为什么还要找妓女？
别这样
你又要开始了吗，贝拉？
什么，有我你还不够吗？
我有让你扫过兴吗？
我有哪一次没有满足你吗？
即使之后那让我觉得很恶心
- 贝拉，我是个男人，男人就是这样…
- 操你！
姓迪诺西奥的男人才都这样呢
我敢打赌，如果我们只做“男上女下”的姿势
你硬都硬不起来
再多点，再多点
再搞多些婊子，再搞多些可卡因，再搞多些钱
再多点啊！现在好了
你有更多时间呆在监狱里度过你的余生…
你连给你老娘收尸的时间都没有了
不管我做了些什么
我永远爱你，贝拉
是啊，可惜你老二不知道
- 他有自己的生活
- 噢！
好了，贝拉
我们他妈的吵什么啊？
我们就是吵他妈的
时光如梭，贝拉
谁知道？
说不定下一个就轮到我了
不是你
上帝早就抛弃你了
撒旦也害怕你
他该怕我
但你从来不害怕我
是啊，我从来都不怕
这就是为什么我喜欢你
即使在我们还是小孩的时候
- 什么也不会让你还怕
- 什么也不会
噢，天啊
时间到了
- 什么，你们在监视？
- 走
- 好的，让我…
- 杰基，杰基
- 来
- 走
放松，杰基
- 我来，走吧，杰基
合作点
你想让我接着把刚才的事做完吗，女士？
为什么开这个会，肖恩？
法官大人，本…
显然历经了19个月
我觉得我们这个案子进展还不错
等康芭妮娅下周提供证词之后
我想我们就差不多了
尽管如此，我想提供一个解决方案
不是因为我认为我们很弱
我不这么认为
但我们不知道陪审团会怎么做
我的心血都投到这个案子里了
我不想冒险
让这帮家伙哪怕有一个人落网
我宁愿他们被判轻点
也不愿让他们任何一个落网
我…我在听
很好，你的人都承认有罪
判尼克和马斯卡邦兄弟们20年
他们正是我最想办的人
其它人判个7年半到10年
除了杰基
对他，在他现在的刑期上加五年
外加一个新ABC午夜秀的合同
和你其它的方案一样可笑
- 本，你是嘲笑他还是跟着他一起笑？
- 什么意思？
如果你嘲笑他
你就在拒绝他
如果你跟着他一起笑
你就是考虑与他合作
让我和他们谈一谈
那就是他们的建议
- 本，你带来的是好消息
- 什么意思？
如果他们认为证据充分能拿下这个案子
我们就得不到这个提议了，就这么简单
通常是这么运作的
但现在我们有个很大的问题
你那狗日的表弟，杰基
他会提供什么样的证词？
他会哭吗？
他会让他们心碎吗？
他怎么作证不重要
我会击跨他的
就像你击跨马坤一样？
算了吧，杰基，各位
请不要太妄自尊大
这是个很严肃的提议
接着说，弗兰克
这个房间有20位律师，有什么
他们有超过300年经验？
你们谁能保证他不会被吓晕？
晕？
被陪审团一个个始料不及的…
判决吓傻了的
举起你们的手
你怎么投票，弗兰克？
我的当事人是一个
在他的审讯上从病床上掉下来的病人
判7年半到10年，他的身体情况如果
得不到好的医护，连四年都别想
- 我们怎么拒绝呢
- 等一下，弗兰克
我的当事人，本的当事人
他们面临的是这个的3倍的判罚
同意，是更难
但是咱们实话实说的话
如果输了的话可就是终身监禁了
好吧，各位，我们好好考虑一下吧
我们明天上午八点在这里会面
然后被告来投票
我再说一件事
我认为我们在这件事上应当达成一致
如果只是部分人接受，其实是在说
另外那些人有罪
- 所以，要团结，好吗？
- 同意
我能说几句话吗？
对我来说，很简单，我还有很长的刑期要服
老天证明，我爱你们大伙
我绝不做伤害你们的事情
少说什么爱不爱的，杰基
直接点吧
我被指控的时候…
天，什么时候的事了，本
三年前吗？…
他们要跟我谈条件
我说不，很自然
然后，当我被保释出来的时候
就碰到RICO这个案子
他们又以毒品罪把我抓起来了
我现在服刑就是因为这个
我不是个混球
我知道他们要搞什么鬼
他们在利用第二个案子
以便在第一个案子上对我施压，对吧？
所以现在我在服30年的刑
这次审讯最终走到这里…
他们又给我另一个机会
这次他们弄了小虾鸡尾酒
他们弄了牛排
他们弄了美酒
我让克莱尼先生去操自己
现在，你们大多数人每天晚上都能回家
热腾腾的饭菜等着你们
晚上还有姑娘等着你们
当然要在你们老婆进城的时候
可我不是
我每天回曼哈顿劳教所
饭没那么好
解决需要的办法只能用手
但我仍然说…
我杰基不出卖朋友
从来都不
我是在一种不一样的忠诚的熏陶下长大的
你们知道我是什么意思
我投反对票
我也投反对票
- 我也投反对票
- 我投反对票
我投反对
- 我投反对票，兄弟们
- 我投反对票，杰基
- 我投反对票
- 我也是，反对
- 我投的是反对
- 我同意杰基的话
- 操他们
- 操他们，我投反对票
- 反对
- 我投反对票，尼克
- 定了，就这么办
- 定了
- 同意
好，定了
我，啊，我想答案是反对
康芭妮娅电话录音里
没有显示任何来自杰基的电话
还有监狱的电话记录
也没有显示杰基打过电话给康芭妮娅
肖恩，你没必要那么担心
你知道为什么我每场官司都赢吗？
因为我毫无必要的担心
万一那两个意大利人合谋在
周一对付我们怎么办？
我们不能冒险
你明白吗？
肖恩，我们什么都检查过了
他的牢房呢？
我要把它翻个遍
每张纸都不能放过
把那个该死的地方弄个底朝天
如果他们有联系
我一定要知道
这是整个一场球赛
脱掉衣服
脱衣搜查
什么？脱衣搜查？
- 起来，帮我一下
- 打开它们
打开它们
- 你还想再来几下吗？
- 这里，我来帮你
来了，大个子
准备好了吗？来了
天啊，耶西，他周一还要出庭呢
我希望他那时候能走
看看他的脸
法官会怎么说？
杰基知道规矩，对吧，杰基？
你怎么了？
- 我摔倒了
- 看到了吧？
我向法庭道歉
我还以为人人都爱你呢，杰基？
克莱尼先生
控方传
安东尼・康芭妮娅出庭
你是否愿意郑重发誓说实话…
只有实话，并无虚假，让上帝为证吗？
- 我愿意
- 康芭妮娅先生…
你是不是曾经有一段时间和FBI有所接触？
- 是的
- 还有在这段期间…
你是否同意了作控方的污点证人？
是的
- 为什么？
- 因为我担心我的生命
你为什么担心？
啊，因为我开枪打了一个被告
杰基・迪诺西奥
你和迪诺西奥先生是什么关系？
表兄弟
我们一起长大的
为什么要开枪打他让你这么担心害怕？
因为我没打中
那你熟悉这些被告吉诺・马斯卡邦…
- 还有尼克・卡拉别斯？
- 是的
是的，是这样的
我替杰基管帐和贩毒
杰基向吉诺报告
卡拉别斯是所有这些的老大
你熟悉其它被告吗？
是的，他们每个人都一起干着不同的欺诈行当
- 反对！
- 反对无效
那么康芭妮娅先生
你既然卷进了你的
表兄及其它被告的犯罪团伙…
你为什么还要开枪打杰基・迪诺西奥？
我和杰基一起做宝石生意
总有一帮傻蛋给我们投资宝石…
可当他们要卖这些宝石的时候
他们就发现这些宝石根本不值那个价
我们干得很好
那时候杰基是我在世上最亲的人
- 那后来怎么变了呢？
- 杰基开始从公司偷钱
一点一点的，生意开始走下坡路
最后完蛋了
我没了工作
很快也没钱了
杰基还做别的生意
他也能帮我搞一份别的工作
我找他帮忙
他根本不帮我
他连话也不跟我说
所以，一天早上
我去了杰基家
我非常生杰基的气
我那时都绝望了
你能描述一下接下来发生的事吗？
我进到他的屋子…
连想都没想…
就冲进他的房间，开枪射了他
我吓坏了，我跑了出去
然后呢？
几天后我被警察抓住了
当他们要以蓄意谋杀罪指控我
我才知道杰基没死
- 我很害怕
- 然后呢？
一个警探进来说：“好了，你可以走了”
杰基签了一份声明证明你和枪击事件无关
- 所以我知道了
- 知道什么，康芭妮娅先生？
那帮人根本没想让我蹲监狱
杰基想等我放出来了
用他们的方法收拾我
所以我就投奔了FBI
同意合作
谢谢，康芭妮娅先生
我问完了
康芭妮娅先生，你是不是在同意与政府合作之前
就开始接受精神病方面及电击的治疗？
是的，我接受了一些治疗
那又怎么了呢？
也就是在这期间你宣称你看到了…
这些人参与到了诈骗等犯罪活动
也就是在海洛因的影响下
我偶尔吸吸海洛因
还有可卡因
是的
大麻？安民酮（镇静剂）？
- 有时
- 美沙酮（麻醉药）？
我可不可以认为你不说话就是默认了？
我这样，我挨着念
要是没有那项，你告诉我
安定，水化吗啡
道力顿（安眠药），达卧奇（麻醉药）
速可眠（安眠药），皮克丹（麻醉药）
皮克斯（麻醉药），利眠宁（安眠药）
我那会日子不好过，好吗？
我服用这些乱其八糟的东西为了度日
法官大人，我没有问题了
迪诺西奥先生，你能告诉我出了什么事吗？
我摔倒了
表弟你能重复一下你怎么回答克莱尼先生…
刚才问到你的有关咱俩关系的问题？
我说你是我在这个世界上最亲的人
你经常向你亲近的人开枪吗？
克兰蒂斯先生刚才问到你嗑的药
我想知道
你现在还在用吗？
- 不用了
- 我问这个的原因是…
是想确定你在作证的时候没漏掉任何细节
没有，我没有
我知道的都说了
那你告诉我
你为什么说我偷了公司的钱？
因为很显然你偷了
你知不知道起诉律师们询问了公司的每个人…
但是只有你说我偷了？
哦，那个我就不知道了
托尼，你脑子不清醒
你作证说你生我气
你为什么要生我气呢？
你…应为你…你把钱都给了其他人
- 我是怎么跟你说的？
- 除了我，你把钱给了你朋友…
和你上床的女人，你的商家
所有人，除了我
托尼，我是怎么告诉你的？
我不给你钱
是因为你用它来…
- 出去买更多的药来嗑，对不？
- 我…
看着我，托尼
为什么不看着我，托尼？
记得我们小的时候吗？
记得我们的生活吗？
谁要是撒了谎就不敢正视对方
对方就知道他撒谎了
就像你现在这个样子
反对！
提问，只能提问
迪诺西奥先生
你妈妈死的时候，托尼…
你知道是谁花钱办的葬礼吗？
- 保险公司的钱
- 恩
是我拿的钱
问问你姐姐
她就坐在那
如果真是你花的钱的话，那谢谢
告诉我
你拿枪打了我以后…
我报警了吗？
不，我没有
那你为什么跑去找FBI？
我告诉你了，我性命攸关
托尼，你去找政府…
是不是因为你想要多少毒品就能得到多少？
- 反对
- 反对无效
我需要治疗
我们愿意帮助我
帮助你？
政府这可不是帮你
只要你帮助政府把你认识的人投入监狱
他们就会给你想要的
不是吗？
他们说如果我想得到保护
就得出来作证
记得你开枪打我那天吗？
- 屋子里还有其他人，对不对？
- 不
你又糊涂了，托尼
我女儿不是在屋里吗？
不是什么陌生人
是自己的血脉！
那又怎么样？我针对你！
你向我开枪的时候
我跟你说什么了？
记不起来了
- 告诉他们
- 我说我记不起来了
你不敢说，不是吗？
你不记得我说：“天啊…
你为什么这么做，表弟？我爱你？”
你记得的，但是你说不出口，对吧？
还记得我说完我爱你，你又干什么了？
你又打了我三枪
托尼，看着我
托尼
你太让我伤心了
我那时想我要死了
我真的，真的很抱歉开枪打了你
你是抱歉你开枪了
还是抱歉你没杀死我呢？
都有
我再问你一个问题，托尼
你相信…
我还爱着你吗？
不
我不能和这个人待在一个屋子里了，法官大人
我不想再盘问他了
我不想和他说话
辨方律师还要向证人提问吗？
没有了，法官大人
好，如果没有问题的话
今天就到这里吧
21个月了
有时…
有时我半夜起来上厕所…
回来就不能入睡了
从来没有这样过
现在开始结案陈词
克莱尼先生？
女士们先生们…
祝贺你们已经上了吉尼斯世界纪录了
这是美国有史以来审理了最长时间的犯罪案件
你们在其中扮演重要的角色
我不引以为豪
各个方面都投入了大量人力物力
单从各方面的细节看来…
看得出人多力量大啊
如果你从这走出去，在这22个月的经历中
只用记住的一件事
那便是
你们面前这些人在数十年里，数十年里
做尽了各种坏事！
完全无视法律的存在
他们应该为犯下的罪行得到社会的惩罚
现在被告将会把你的注意力
从不可争辩的事实上分散开…
他们抱怨我方证人是瘾君子，无赖…
暴力分子甚至更糟
当然，可能有一些是的
但是这些被告…
如果他们认识诚实的公民…
从来没有和这些老实人打过交道
这次审讯中人身攻击占了很大成分
我请求你们不要把重点放在这个上面
而是慎重考虑
呈现的大量确凿证物
谢谢你们投入的时间…
谢谢你们的耐心…
尽到你们作为守法公民的责任
谢谢
即使他的身体状况很糟
这有直接联系吗？
你们中能有多少人能撑过这么久的审讯…
他的名字在整个的审讯中被提到了几次呢？
两次
一年十个月里只提到了两次
我的当事人进过监狱吗？是的
但是我们到了RICO法案所指控的程度了吗…
我们怎么能为一个已经为他的罪
服过刑的人再以同样的罪判刑呢？
我是吉米卡茨的辩护律师
你们听到人们叫他犹太人吉米
政府的被告的名字怎么会不以元音结尾呢？
- 我来告诉你们怎么回事…
- 吉诺・马斯卡邦被指控…
因为他名字以元音结尾
克兰蒂斯先生？
女士们先生们
控方费尽心机
来证实我的当事人和他的朋友们…
认识他们提供的品德低下的一堆证人
他们想让你们相信
这些人的一生…
都充满了你们在法庭中看到的犯罪元素
我想让你们从另一个角度
了解卡洛・马斯卡邦的生活…
而且我还肯定其他被告的生活亦是如此
妻子，孩子…
他的神父，他的医生
为他加油修车的人
换句话说这一百多个
他每天每星期接触的人的生活
和你们的没有区别
而政府提供的证人…
都是告密者，他们，因为生计…
失去了判断对错的能力
这些高价的告密者…
投靠政府的原因也许不同…
但是他们都有一个相同点
他们都带着手铐
政府不喜欢这些被告
不喜欢他们居住的社区
不喜欢他们的说话方式
不喜欢他们的传统，他们的文化
但是我们是法治国家
而不是个人说了算的
控方的目的
也就是陪审团的目的…
是为了寻求真相
然而这个案子不是这样的
控诉变成了迫害
为了打赢官司不惜代价
谢谢你们投入的时间
现在我把我当事人的命运交到你们手里
电话，杰基
- 喂？
- 恩，我就是想…
- 问问你怎么样？
- 哦，你好，本
我，我有点紧张
正在写明天想说的话
我可不想像原来一样把事情搞砸
哦，我想你不会的，杰基
你这星期表现得太好了，本
如果我们输了的话
也不是你的错
整个审判中你表现的都很好，杰基
- 谢谢
- 谢谢你，本
你的话对我很重要
- 好的
- 好
- 明天见
- 晚安，杰基
迪诺西奥先生？
女士们先生们
我不会过多占用你们的时间
这是审讯太漫长了，我不想你们
和家人分开的时间太久了…
我不想再延长这个时间
我发现我之前在这个法庭上
说了很多话…
希望没有冒犯各位…
但是我只是想向你们证明
我不是黑帮分子，我是爱讲笑话的喜剧明星
我不能照着这上面的读
很早以前我就答应过你们…
要说真心话…
现在，我知道，政府努力把所有
得证据都摆你们面前
他们让你们看了照片，你们会以为
里面是我和朋友们在一起…
可能密谋什么非法勾当呢
看见这张照片了吗？
认出中间这个是谁吗？
是我
其他的是在座的一些人小时候的样子
这张照片，当然，是很久以前
政府可不知道谁是杰基・迪诺西奥的时候拍得了
我站在一个冰激淋店的外的拐角上
你知道我们那天要干什么吗？
我们在密谋买一个冰激淋呢
那时要是有RICO法案
我们可能还会被抓起来
我知道
这个案子中相信哪一方都是艰难的抉择
600多天以来
你们一直坐在这里
他们的磁带是一盘接着一盘
证人是一个接着一个
他们想把你们的脑子里塞满胡言乱语…
最后你们会想“天哪，这么多证据
他们肯定有罪”
女士们先生们…
如果你们相信…
那些证人说的…
或你们认同控方律师…
那我求你们…
请别拿我的朋友们开刀
如果你们要谴责什么人…
那就判我有罪吧
你们听清楚我的话了吧
判我有罪，让他们回家和家人团聚
你们看，我已经无法和家人在一起
我不希望因为杰基叔叔
他们的孩子也见不到爸爸
所以，送我进监狱吧
我没罪，但是我习惯了
我说完了，没有其他的了
谢谢你们花的时间和精力
我一点也不怀疑你们可以好好
利用这些资料达成判决
陪审团可以退席了
啊，终于完了
- 你怎么想，本
- 至少得用四天商议最终判决
我同意，你要去哪？
办公室或者回家
我得好好补补觉
- 你睡不着的
- 我知道
肖恩
你感觉要多久？
二十个被告，七十六项指控…
一个星期能出来就不错了
同意，我要回家
出发了，杰基
陪审团判决出来了
嘿，老板？
陪审团要宣布判决了
- 什么？
- 陪审团要宣布判决了
才十四个小时
难以置信
走了，头儿
真不敢相信他们这么快就做出判决了
- 这是什么意思，本？
- 天知道
这么快就出结果了
是好事还是坏事？
天知道
照顾好自己，珍妮，好吗？
过来，来
没事的，不要担心
保证你每天晚上给我妈打电话，好吗？
会没事的，没事的
你还好吗，尼克？
我神经要崩溃了
如果狗日的联邦探员现在让我
和他们合作，我会同意的
你，往前走，小心后面
请让一下，万能的主啊
- 我爱你们
- 我也爱你，你是最棒的
罗斯，替我向孩子们问好
你很棒
- 嘿，嘿，嘿
- 杰基，我爱你
你表现得真棒，宝贝儿
谢谢你所作的一切
- 他们对你还好吧？
- 别当着这么多人给她钱
- 乔，你知道么
- 你让我发疯
- 好啊，杰基
- 嘿，兄弟
好啊，尼克
我尽了全力
你是个混球
女士们先生们
请就坐，陪审团要入席了
嘿
首席陪审员女士
你们已经达成判决了吗？
是的
你们的判决是针对所有的被告和所有的指控吗？
- 还是部分判决？
- 是对所有被告和所有指控
你们的判决是？
我们判定所有被告无罪
- 本！哦，本！
- 我们赢了，宝贝儿！
嘿，陪审团！陪审团！
来，过来，拥抱一下吧
来吧
不可思议，不可思议
嘿，杰基，是杰基
你太棒了，我爱你！
- 你是最棒的！
谢谢！
我爱你们大家
嘿，哥们，看啊，是杰基！
- 我们赢了！
- 干得漂亮！
你们看到了吧！
啊？
看到我干的了吧！
你们看到了吧！
我们打败他们！你们看到了吧！
我们赢了！我们击败了他们！
我们打败了他们！
哇！看到了吧！
我们成功了！我是个律师了！
谢谢
杰基！杰基！
他们爱我
杰基・迪诺西奥在密苏里州斯普林菲尔德联邦监狱
服了三十年里的十七年半的刑后
于2002年9月23号被释放
自始至终没有与联邦政府合作
指控有组织犯罪活动
被假释出来后
杰基回到新泽西
和前妻贝拉和好
在孙子孙女的陪伴下安度晚年
杰基在此片的拍摄中过世