-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
分享创作之乐，共赏字幕之美
-=TLF字幕组=-
翻译：keaya
校对：keaya
本片基于真实故事改编
讲述一家庭于廿九日的恐怖经历
妈妈
快走动
接到球就走动
看清队友的位置
暂停
我们来打这个球
无影球
接住
是不是觉得好傻
练习场就是这样的地方
没人看你打球
再来打多几场
准备，三对三
- 球呢？
- 在我心里
- 在你心里
- 对
身心合一
就是这样来打球
打得好
胜过打真实球
- 嘿，孩子
- 嘿，你好吗？
不错，你呢
傻瓜，那里就我一个人
你迟到了
忙于训练球员
加莱，请脱鞋
这是什么
我需要工作室
生意正上轨道
我又做回珠宝设计
德妮，我还有很多东西留在这
我帮你打包好了
还标上尊名
都放在走廊上的橱柜
不是该由我来打包工作室的东西吗？
加莱，这不再是你的工作室
准备走吗？
哪个口号好？
「禁止猎杀，坚持素食」
或「食用动物，小心同化」？
不错啊，至于口号
「禁止猎杀」就够瞩目了
- 能表达出我意思吗？
- 能
宣老师说如果请愿书集齐200个签名
她就会上递给校长
他们就会规定周一吃素
哇，那你很快会出名
爸爸，你要知道
我们都是地球的一员
无论任何物种
我们不要再吃自家人，好吧？
好
- 嘿，加莱
- 嘿
小心，柏特，这区域是要脱鞋
知道了，这标语是我做给德妮的
即使脱鞋，也难免细菌不会跑入屋内
没错
你们今晚有何节目
- 我们要去听音乐会
- 不错
是理察·华格纳的季票
德妮最爱听华格纳，对吧
周日午餐后我会送爱薇回来
爱薇还是坚持素食
看好她，她有过敏症
上次她回来就出麻疹了
只能吃绿色食物
千万不要给她吃比萨
完了吗
- 德妮
- 嗯？
我明白了
再见，我爱你们
柏特说我龅牙
看下，你牙齿很好
柏特就爱数落别人牙齿不好
不然他怎么赚钱呢
可他愿意给我免费治疗
开过头了
是吗？
什么
这是我们的新居
这里与世隔绝
不好吗？
动物们常从森林里跑出来
昨天，有两只浣熊跑到咱们的走廊上
真的？
来
真棒
卧室在楼上
我要这间面朝森林的房间
没问题
这有狗仔门
到收养所收养只狗仔吧
收养只狗仔，好吗
求求你了
开玩笑吧
这招没用了
有用的，求求你了
干杯
妈妈应该会喜欢这大屋
最好邀请妈妈过来用早餐
爱薇，妈妈和爸爸
三个月前已经正式离婚了
妈妈不会来这里吃班戟了
- 够了
- 但都过了这么久了
爱薇一直想你们再一起
爱薇，妈妈和我，我们只是…
我们忘了如何相处
然而你们都有着自己的生活
妈妈也常这样说道
你妈妈也这样说？
那你明白了吧
最好如此
那我们用晚餐吧
我吃不下了
洗下盘子吧
欣兰
你不能这样说
你妹妹会不高兴的
你真因这事指责我？
你真行
鳕鱼对蜗牛说「你能走快点吗」
「海豚在紧追我们」
「它踩住我的尾巴了」
今天怎样
很好，你们呢
晚餐很失败
不要告诉妈妈晚餐的事
她很不喜欢比萨
要是你不揭穿，我就给你五块钱
35块就成交
去睡吧
别关门
你感到害怕？
反正不要关门
你要碟子吗
你有一则未读短讯
加莱，我是北卡罗来纳州的卓辉
回我电话，有要事相告
希望你无恙，老友
爸爸，看，我是淑女了
我想要这个
好可爱的帽子
任你挑
这些东西多少钱？
- 55块吧
- 行
爱女敲了我一笔，我现在只剩48块
- 我们好乐意归还某部分
- 不用了
真的？
你出售这么多东西
打算搬走？
不是，还债而已
看这雕刻，好漂亮
这些说明书好搞笑
爱薇，帮我个忙
递把螺丝刀给我
爸爸，你说过会帮我打开这盒子
太诡异了，找不到缝隙
什么意思
意思就是制作者不想让人打开它
或者是不想让我们轻易打开它
听下，里面有东西
之前肯定有人打开过
没错
- 爸爸，别接电话
- 我要接听下
卓辉，对不起没接听你的电话
- 老友你还好吗？
- 很好
你带球队很有一套
球队拿得了两个背靠背赛程的冠军
就是这事？
董事会的人开始注意你
认为你是时候去北卡罗来纳州大学
谈下你的未来吧
什么意思
来这里当一级联赛的教练吧
希教练知道这事了吗
他年底就退休了
他是唯一叫我联系你的人
还说学校希望自家人来接棒
真受宠若惊，我很有兴趣
- 怎么了
- 不知道，不是我
- 爸爸
- 欣兰，怎么了
它在我脸上，赶走它
你说什么
在被单下，赶走它
你居然在我床上弄死它
欣兰，你要我杀了它的
我是叫你赶走它
她叫我杀死它
只是只飞蛾
掌声有请
最瞩目的劲舞明星
银星舞队
怎么了
- 好奇怪
- 什么
我觉得好奇怪
什么意思
我觉得我不再是我
这残局是爸爸妈妈引发的
但我们只是小孩
有时候我们只得逆来顺受
别愁眉苦脸啦
- 好想你们
- 我也是
周末过得如何
很好，我们吃比萨
对，新居有棵比萨树
- 珍的妈妈来了？
- 对
你的衣服在你床上
快服用过敏药，以防万一
要是你的球员有食物过敏症
你都会写份饮食注意单
放我一马吧
我要进屋取回我的东西
这家伙怎么了，搬过来？
不，我们只是约会
只是约会？
看他一副理所当然的模样
还到厨房张罗
闭嘴，加莱
还穿除菌袜子
至少他会出席
什么
出席，即是到场
在这刻出现，而不是是缺席
缺席就是像你那样…
我明白
- 我真自以为是
- 别落下你的东西
- 加莱，是我卓辉
- 嘿
机票订好了
我正准备派车
你到了就来接你
实在受宠若惊
你应得的
多谢你致电
保持联络
她会在中间列
爸爸，欣兰的舞蹈表演下周开始
是她初次露面
- 好极
- 你会去吗？
放心
妈妈也会去，勉强的话就不要去
开玩笑吗
我会坐在最前排
你牙齿套着什么？
欣兰，你的牙齿很好
你让我自己拿主意的
然而我决定我不要有缺陷的外表
缺陷？你说你的牙齿是不好看？
对，太难看了
你没有缺陷
欣兰
怎么了
到外面去
有人在屋里？
是谁
没事了，估计是浣熊
爱薇
爱薇，早餐准备好了
发球得分
你听不到我喊你吗
早餐准备好了
怎么了
一开始会有人出来说话
那人的声音很不好听
干嘛不让我代替他
然后他念道，掌声有请
最瞩目的劲舞明星
银星舞队
我们都梳着马尾
所以我们看起来一样
就像唱诗班那样
我告诫过珍不要剪断头发
现在她妈妈得帮忙弄假发
慢点
他们用的是真发，印度人和亚洲人的
怪荒唐的
爱薇
他们把头发装在垃圾箱并且称重
再送到特殊场所制作成假发
慢点
对不起
- 真抱歉
- 回到你房间
欣兰，怎么了
那里
爱薇，别动
快关门
屋内有无大量的织布，棉线，绸锻？
你开玩笑吧
我不想再呆在这大屋
只是飞蛾
飞蛾只是没有颜色的蝴蝶而已
没事吧
怎么了
好可怕
我不知道比萨和苏打水会引来飞蛾
灭虫专家会善后
我电脑还收到给你的邮件
- 需要我处理下吗
- 好的
- 音乐会怎样
- 很有趣
有趣？
德妮是暗指自己睡着了
- 没有
- 你肯定睡着了
我没有睡着
我不知道这是什么文件
我是在干嘛
你忘了？
有次周末，孩子们去露营了
- 早安
睡得好吗
就是有点热
我记得了
你在干嘛
是那个周末
好美的腿，不得不提下
记得…
- 什么？
- 没有啦，别在意
就这样
成功删除了
我想问你
有否留意到爱薇有何不妥
比如？
不知道
爱薇有时候会没精打采
我们弄乱他们的人生
恢复正常估计还有待时日吧？
回头见
你们怎么交流的
我听不见
你要传球？
不，你得投球
已经过了廿分钟了
还要打多半场球
要是不再加紧努力
只会原地踏步
继续
教练，你下午不是五点钟有事吗？
- 现在几点了
- 过了
掌声有请，最瞩目的劲舞明星
银星舞队
欣兰，对不起，错过了你的演出
我搞砸了
我会补偿你的
她在生你气
我知道
我的盒子没事吧
完好
你不要接近它
只有我可以接触它
爱薇，你和盒子协议好？
不要碰，行不
好吧
- 晚安
- 晚安，乖女
这是什么
还给我
爱薇近几周的举止很异常
她慢慢孤立自己
不做功课
以前她很在意的东西
现在都不在意了
爱薇最近经历过很多
- 你最近乔迁新居
- 没错
德妮同孩子们仍住在旧屋
孩子们是在旧屋长大的
新居如何？
这情况下，还可以
这情况下？
我们离婚了，受苦的是孩子，不是吗
最好就是让爱薇向人倾诉她的感受
感受？
我经常和她谈心
无话不谈
可是她看起来很失意
她因为那箱子吓倒了大家，薄太太
让她远离那箱子会好点
听起来不像是爱薇的所为
她从不打架
这不只是打架
是暴力
我们分开了一年多
孩子们从未有任何不妥
太奇怪了，肯定内有文章
或者她没有安全感
或者她深怕你离开
仍是收到发给你的邮件
是飞往北卡罗莱纳州的航班确认信息
我正打算告诉你
等你任职了？
只是谈谈而已
要是他们肯请你，你就接受？
- 你肯定会
- 德妮
你肯定不会放弃成为大人物的机会
同时，你10岁的女儿就快崩溃
爱薇的病情不关这事
你就装傻
这招你屡试不爽啦
开玩笑吧
离我孩子远点
爱薇，知不道为何今天不用上学
因为宣老师死了
没错，她昨晚死于恐怖事故
帮我拿回箱子，箱子还在课室
聊聊这个箱子吧
箱子有什么重要
不知道，就是重要
爱薇
我留意到你有时和箱子说话
我没有
我是和朋友说话
- 朋友？
- 怎么？
你和朋友说话
她住在箱子里面的
住在箱子里面?
- 什么
- 他住在那里？
是女的
那她和你说什么了
说我很特别
你的确很特别
我好想见她
不可能，谁也无法见她
我也不能
能给我多点吗？
她还是很饿
我的盒子呢
我扔掉了
箱子在哪
不在这里
快去拿回来
箱子的事就到此为止
- 我打给妈妈
- 告诉她什么
- 来接我回去
- 不可能
如果你还是这样和我说话
你这周就不许出去
我恨你
回去你房间
我不爱你
- 爱薇
- 妈妈也是
你别自以为料事如神
住口
妈妈爱上柏特了
他令妈妈很幸福
你不能这样和你爸爸说话
柏特做了你做不到的事
你对我干了什么
你怎么了
- 你干嘛
- 什么都没做
你打她？
我可没打她
爱薇，我们要谈谈
找到了
你是住在箱子里的朋友？
因为我爸爸不…
因为我爸爸不再疼爱我了
你在说什么
我要走了
薛法官回顾了案件
颁发临时禁制令
我以后不能见我孩子了？
基于薄太太报告的淤伤…
德妮，太荒唐了
你知道我是不会打孩子
薛法官会安排正式聆讯
届时再见
- 等下，德妮
- 薄先生
我们单独聊下
我们可以理清事情，德妮
薄先生，你可以发布陈述…
我不是要和你说话，我是和我妻子说话
- 德妮…
- 别碰我
你在想什么
你搞垮了这个家
但我不会让你伤害到孩子
走吧
去北卡罗来纳州
我不想再见到你
他明显情绪不稳定，暴怒易惑
他将离婚的失败归罪于身边人
孩子们就在默默承受
所以爱薇才会如此难受
我买了一堆DVD
今晚一起来个电影之夜
好主意
看点搞笑的
缓和下周围的气氛
第二杯了，留点晚餐喝
干嘛
你拿着什么
我能看看吗
没事的，让我看看
哪来的？
这不像…
你最好离开
我不喜欢你
你不打算适应下吗
教练，你在找洗手间吗
什么风把你吹来
惊人发现
我不知道这是什么
由工艺来看
估计是来自19世纪20至30年代的波兰
根据希伯来语的刻文来看
可能起源于犹太村庄
箱子刻着恶灵两字
希伯来语里是扭曲的灵魂的意思
这个是恶灵盒
用了干嘛的？
越传统的犹太教分支
尤其哈西德教派
信仰各种灵魂，既有仁善的
还有邪恶的，就如恶魔
恶灵盒就是基于此信念形成
相信恶魔会被囚禁于此
试想下
要是你有此信念，那就能抓住恶魔
现在恶魔就在你手中，薄教练
随身带着死咒
真勇敢
制作者肯定对此深信不疑
这就为何他们隐藏锁孔和刻下文字
他们想要说
「警告，会致命」
「切勿打开」
所以不要打开
- 爸爸，你来干嘛
- 你妹妹呢
妈妈在药店
要是看到你，妈妈会生气的
欣兰，我不是来惹事，我要见爱薇
她身体不适，所以留在家
住在至高者隐密处的
必住在全能者的荫下
我要论到耶和华说
他是我的避难所，是我的山寨，是我的神
是我所倚靠的
他必救你脱离陷阱
救你脱离灾祸
他必用自己的翎毛遮蔽你
你要投靠在他的翅膀底下
他的诚实是…
他的诚实是大小的盾牌。
你必不怕黑夜的惊骇或…
你是谁
你要对我小女儿怎样
告诉我
你想怎样
加莱
你来这干嘛，滚开
否则我就报警
你在干嘛
听歌听得入神了
我是薄加莱，我在找沙扎克
我就是
- 我们通过电话了
- 感谢你来见我
就这个？
我带你见下我父亲沙礼平
事先说明，他很保守
大家都在犹太教堂等着了
父亲问你可否把包里的东西拿出来
沙礼平想知道你从何取得它
在庭院义卖会买到的
打开过吗
告诉我们，有没有打开？
爱女…
爱女打开过
爱女会怎样？
恶灵在寻找洁净无瑕的灵魂
恶灵萦绕于箱子
寻找着合适的寄主
初期寄主会思觉失调
这一切都是恶灵整蛊作怪
令寄主孤立，以求独占寄主
最终恶灵会俯身寄主
融为一体
恶灵会逐渐掏空寄主
恶灵是想要一样未曾拥有的东西
生命
恶灵在抢夺爱女的生命
要如何阻止？
为今之计
就是呼唤其名字，促请它回去盒子
我不知道它的名字
所以我需要你们帮手
帮忙驱魔
风险太大了
恶灵会突袭企图发动驱魔的人
等下
你们要帮帮我
她不再是我女儿了
当我对视爱女，感觉是恶灵在对视我
但爱薇仍然存在，对吗
请告诉我，爱薇仍存在
帮帮我
冥冥之中自有天意
自有天意？
如果这是你们的孩子
你会不会袖手旁观
薄先生
我跟你回去
为什么
皮古奧尼非庶，允许拯救生命而违反律例
若有人危在旦夕
决不能坐视不理
出发
爱薇
你干嘛
给我
爱薇不在这里
没事的，过来
停下，过来妈妈这
我不是开玩笑
爱薇
爱薇不在这里
爱薇，过来
爱薇，你在哪
过来
你在哪了
爱薇
你在哪
妈妈，我是谁了
我是谁了
她的脸
你应该看过
吓死我了
未曾见过如此恐怖
事到如今
我们最好带她去看医生
我致电过一位心理专家的朋友
她擅长儿童心理
她明早有空接待我们
用几日时间做个全面评估
让爱薇当作是普通的周末游
走吧
爱薇
柏特
没事吧
- 欣兰
- 怎么了
叫救护车
她怎么了
肯定有刻名字
我找过很多次了
雕刻，经文
还有内部的印记
但为何这里有块镜子
如果恶灵困禁于此
肯定会见到自己
藉此永铭自己抛弃了上帝
阿比殊
嗜童魔
快
要马上做核磁共振
爱薇，我们会送你进去这部机器
你就当它是部大相机
让我们看看你身体内部
- 我没事吧？
- 没事的
没事的，别怕
我们会在隔壁房
你会听到些杂音
但不用怕
我爱你
不要乱动
开始
- 我可以闭上眼睛吗
- 可以
开始拍照了
组织无恙
好配合喔，爱薇
有干扰
怎么了，她一个人不会有事吧
没事，找个人看下状况
怎么了
偶尔会有这情况
她体内有东西
我看见…
医生能帮到我们吗？
信我，好吧？
你可以带她出去？
不是，我们要在这里行事
这里？
好极
我讨厌医院，这里老有人死
这是扎克，扎克，这是我家人
多谢你赶来
- 能帮我们吗？
- 当然
我像个医生吗？
这里不方便，找个僻静地方吧
下面有间我队员常去的理疗室
六点后就无人用了
- 点上蜡烛
- 多少根
7根
之后你就放你心爱的物品于箱内
这蜡烛可以保佑祈祷者
这表是我祖父的遗物
家人的力量与我们同在
欣兰
德妮
你的结婚戒指
一旦开始，就不可以中断仪式
恶灵会千方百计阻止我们
即使直面恶灵，我们的信仰也不动摇
主啊，求你
橄榄树油代表光明
水代表黑暗
求主分开他们
光明可以对抗黑暗
或是午间灭人的毒病
抓住她
你惟亲眼观看
见恶人遭报
闭嘴
上我身！
大家，抓住她
摒弃心中的恐惧
爱薇
去死啦
爸爸
放了我女儿
我来代替她
她不再是你女儿了
加莱
爱薇？
爸爸，你吓死我了
上我身，我来代替她
爱薇，是你吗？
加莱
没事吧？
感谢主
有不妥
大家小心
恶灵去哪了
阿比殊
加莱
欣兰
爸爸
爱薇
他必救你脱离陷阱！
他会指派天使守护你
奉主之名，离开这肉体
阿比殊
主会救你免于灾祸
主已不再庇佑你
阿比殊
没事了
只是咳嗽
扎克，我是致电多谢你
加莱，我正想打给你
盘算怎么归还你的车
不用还了，我不会离开家了
家人怎样
好到极点
你打算怎么做
不清楚
准备问下我父亲
找个安全的地方放置箱子
再见，扎克
再见，加莱