片名: 聚魔柜
以下是根据一个真实的故事改编
讲述了一个家庭29天所发生的故事
妈?
来吧!伙计们 移动它
当你拿到球就给我移动!
不要在那个区域徘徊
看清你的队友在什么地方!
很好  暂停  都过来
我们将用这个球再来一局
无形之球
很有趣吧  觉得愚蠢吗?
训练场就是一个让你们感受愚蠢的地方
在训练场上
没有人会看到你们
来吧  小伙子们
再来几回合
蓄势待发 三分球来了
球呢?球呢?
-30号: 在我的心里  教练
-教练: 是在你的心里
唯心所致! 就这么做!
驱动心灵的方式!
比起有型的球 心灵让你们打的更好吧
- 嘿 小妞
- 嘿  最近好吗大叔?
很好  那你呢?
怪叔  是的  我很好
- 嗨
- 嘿
你来晚了
是阿 训练延时了
喔  克莱德  鞋子  好吗?
这是什么东西?
我需要一个工作空间 而且现在一切都好起来了
确定?
是阿
珠宝设计  我告诉过你
我又重操旧业了
斯戴芬妮  我还有一堆东西在这里
对对   我  我 我都给你打包还署名了
那些都在储藏室里呢
你认为我应该把我的办公室也打包吗?
这已经不是你的办公室了
嘿 小妞 你准备好走了吗 ?
你觉得那个标语更合适?
"停止杀戮
崇尚素食   "
或者 你吃什么动物就会变成它?
首先  后面这个挺令人畏惧的
但停止杀戮
更醒目易记
- 你明白我的意思吗?
-  是的!非常清楚
辛迪小姐说如果我们能再请愿书上的到200个签名
她就会把它拿给负责人
那么相关负责人将会考虑 只允许周一吃荤
哇  那将会让你变得很受关注的
爸爸  我们都是地球这个大家庭的成员
不论什么物种
我也不应该吃掉家人  对吗?
对  我们不能那样做
- 嗨  克莱德
- 嘿
小心  你进入的区域禁止穿鞋
喔 我知道 我会为斯戴芬妮做的
你不会相信脏东西带进去会发生什么
我确信我办不到
- 嘿!
- 嗨
今晚你们俩有什么安排吗?
- 我们要去听演唱会
- 喔 不错
季票  瓦格纳的
瓦格纳? 斯戴芬妮喜欢瓦格纳
不是吗?亲爱的
星期日中午 我把她们送回来
好的
孩子还是个素食主义者 所以多注意点 还有她的过敏症
上次她出麻疹了
一定要健康食品  大自然赐于的那种
不要让她吃披萨  我特别强调这个
你说完了吗?
是的
-斯戴芬妮
- 什么?
我想我明白了
- 很好
- 再见了  伙计们! 我爱你们!
- 再见妈妈!
- 布雷特 说我的牙齿地包天
- 我看看  你的牙齿挺好的
布雷特的工作就是告诉别人他们牙齿不好
这就是他赚钱的方式
他说他可以免费为我治疗
哦  爸爸?
什么?
你好像错过你的公寓了
喔  是吗?我有吗?
看看吧!
这是什么?
这还能是什么?这是我们的新家
- 这是在郊区中央
- 是不是很兴奋?
还有小动物会从森林里过来
昨天还有两只浣熊跑到我们的走廊
真的吗?
来吧 姑娘们
哇  这也太酷了吧
是吧? 卧室在楼上
我要这间面向树林的房间
好吧  那就是你的房间了
爸  那还有个狗洞!
我们养只狗狗吧
求你了
求你了  求你了  求你了  求你了
开玩笑的吧  你知道这个已经对付不了我了
爸爸真的   求你了
干杯
- 干杯
-干杯
你知道吗
我想妈妈会喜欢这个房子的
我们应该邀请她来吃早餐
嗯   妈妈和爸爸已经法定离婚三个月了
妈妈不会来吃煎饼的
- 好了 别提这个了
- 这都成传说了
她想你正打算回来一起
你妈妈和我  我们或许
我们忘了如何一起生活了
所以你们都开始了自己的独自生活
我懂  妈妈一直这么说
你妈妈也这么说?
那么  好吧  既然都知道
你们知道最好是这样吧
那么 我们吃晚餐吧
我已经不饿了
好吧 收舍你们的盘子
汉娜
你不能那么说 会让你妹妹难过的
说真的  你就要因此责备我吗?
好吧  爸爸
牙鳕对蜗牛说:"你就不能走快点吗"
"有一只鼠海豚紧跟着我们 它踩住我的尾巴了"
今天感觉如何?
很好  你们呢?
晚餐的披萨是个错误
那好吧 一定要保证不要让妈妈知道
她会因为披萨不是长在树上而发疯
如果你不告诉妈妈 我给你5美元
不 35美元吧 我们就达成协议了
睡吧
不用关门了
怎么了r?你会害怕吗?
不是  只是就想让它开着  好吗?
爸爸  你需要些碟子吗?
是阿
嘿  克莱德  是我特雷弗打电话过来
回我电话  有些事我想告诉你
希望你会好的  兄弟
爸爸  快看! 我是淑女吧
酷
- 爸爸  我能要这个吗?
- 好漂亮的帽子
不管你们要什么  小姐们
总之我们找到些东西 这些多少钱?
- 55美元吧
- 55
我女儿们已经洗劫过我了
我只有48美元
- 我们放些东西回去吧
- 喔  不用了
- 你确定?
-是的 不用了
-谢谢
你们都把东西搬出来卖 是要离开还是怎么了?
- 不是  很多帐单
- 你懂得 喔
别碰它! 别碰它!
看看这些刻纹
它们真美
这些说明书真是荒唐透了
艾蜜  能帮我递一个螺丝刀吗?
不过爸爸  你不是说你可以打开它吗
是阿  这也够怪的
都没有一个缝隙可以下手
那是什么意思?
我意思是 不管是谁做的 他不想让别人打开它
或者他们不想让人轻易打开它
听到了吗? 有东西在里面
那么之前一定有人打开过
绝对没错
- 爸爸  不要接
- 我一定要接这电话
- 特雷弗  不好意思  我没能接到你电话
- 爸爸
老朋友最近过的怎么样?
很好
爸爸
你的训练起色了
你有两个大会奖章
你打电话就是聊这个吗?
我说我们的董事会已经注意你了
我想你应该到北卡罗来纳州去规划你的未来
我们这是在谈论什么呢?
我们在谈论你的升职
教头知道你这么做吗?
他退休了
他叫我来找你
说他们希望自己人来接替
我还能怎么说呢? 天哪
我非常感兴趣
- 这是怎么了?
- 我不知道  不是我
- 爸爸!
- 汉娜! 怎么了?
在我脸上! 把它拿开!
- 你说什么呢?
- 它藏到下面去了!
爸爸!
- 你居然在我床上这样做
- 是你告诉我这么做的
我是让你拿开它
天哪  爸爸
她是说让我杀了它阿
只是个飞蛾!
给闪亮登场的明星范儿点响声吧
谁会是最狂热的
银色之星!
带回家 凭自己的力量 让床铺摇滚起来
嘿  你还好吧?
-我觉得古怪
- 什么?
- 我觉得古怪
- 你到底什么意思?
我觉得不像我自己
我知道爸爸妈妈的情况很糟
但我们还只是孩子
而他们是大人了
我们就得承受他们的错误
我认为你要是停止你那个鬼样子 你就会好起来的
嗨! 嘿! 你们回来啦
喔  嗨  妈妈
- 我好想你们
- 我也想你
周末怎么过的?
很好  我们吃披萨了
喔  是阿  新家长了一个披萨树
- 是简的妈妈来了吗?
- 喔  是的
你的外套在你床上
然后吃一粒你的抗过敏药 以防万一
如果你的一个队友有食物过敏症
你都会给自助餐的服务员写一份菜单 可是
好吧!原谅我的怠慢
我进去拿我那些盒子好了
- 好的
这家伙什么情况? 他已经住进来了还是怎样?
没有 没有  我们正在约会
你们只是约会?
他悠然自得的在厨房里蛮让人讨厌的
退后  克莱德
至少他现在的袜子是几乎无菌
能再说一遍吗?
作为出席者
他现在是不可以缺席
- 像你说的
- 我知道这是什么意思
- 别忘了你的角色
- 好吧
你好?
克莱德  我是特雷弗
嘿
赶上你的航班
等你着陆 我会和大学教员来接你
- 绝对欢迎
- 你会喜欢的
好的  谢谢你打电话来
保持联络 好的 回头见
那么她会在中间那列
- 汉娜的舞蹈下周进行
- 喔!
这是她第一次 真的会有观众吗?
- 简直太棒了
- 你也会回来参加吗?
嗯  是的  我会回来的
妈妈也会去 所以不要觉得是因为有义务才来
别开玩笑了  我会坐在最前排的
对了 你嘴里是什么东西?
汉娜  我跟你说过  你的牙没问题
不不  你说过这会是我的决胜所在
我不想因为牙而毁掉我的外型
毁容?谁告诉你的?
我就是  我都已经被毁容了
你很完美
爸爸
什么? 怎么了?
回外面去
- 有人在屋里吗?
- 快去
谁在哪里?
爸爸?
没问题了 姑娘们  我想我们家来了之浣熊
艾蜜莉
艾蜜  早餐准备好了!
我的骄傲!
难道你听不见我叫你吗?
早餐准备好了
艾蜜
怎么了  爸爸?
首先  会有人出来向大家介绍我们
他的声音非常讨厌
我也不知道我怎么就是没办法做到
然后他就制造杂音一样的开始了
"   为了闪亮歌手的舞蹈
谁会保持狂热
银星!"
我们都梳着马尾辫
让我们看起来很一致
因为我们跳着康康舞合唱
- 简却把她的头发剪了  她需要戴假发
- 艾蜜 吃慢点
他们用的是真的印地安人跟亚洲人的头发
- 我个人认为挺俗的
- 艾蜜
他们把那些头发装在垃圾袋里还秤重
然后送到生产假发的地方
艾蜜  停下来!
我不是故意的!
对不起 爸爸!
- 真的很对不起 爸爸!
- 回房里去吧
汉娜 怎么了?
在这里!
喔  我的天呐
上帝阿
艾蜜? 呆在那  艾蜜
关门  快关上!
嘿  你还好吗?
发生什么事了?
真吓人
我还不知道披萨跟苏打水会招来飞蛾
驱虫人可以处理干净的
我电脑里总是还收到你的邮件
- 需要我处里一下吗?
- 是的  麻烦你
- 瓦格纳怎么样?
- 很好  很有趣
"很有趣 "
如果你说"有趣" 那就意味着你觉得乏味的想睡觉
- 不是的  才没有
- 你一定是完全睡着了
我才没有睡觉呢
对了 我不知道这是什么文件
我这是在干嘛?
你难道不记得了?
有一个周末 孩子们都去野营 记得吗?
- 早安
- 你睡的好吗?
- 是的 只是觉得这里蛮热的
喔  我记得
不是吧
你在干什么呢?
就是那个周末
喔  天呐
- 美腿嘛  我会给你的
- 喔  天呐
记得那时
- 什么?
- 没什么  别在意
嗯
好的  去你该去的地方吧
从你电脑里成功清除了
谢谢
我很正式的问你一下
你有没有发现艾蜜最近有什么古怪吗?
比如说?
我也说不上来
他刚刚懂事 就碰到我们这情况
我们毁了她们的一生
要恢复正常 还需要一段时间 对吗?
是阿
- 好了  改天见了
- 好的
谢谢你
你们的配合交流呢? 我怎么什么都听不见
你这是要传球吗?
不  你应该投篮的
计时器已经20分钟了
我们已经浪费一半的时间了
给我拚命加油 不然我们就只能停滞不前了
来吧  我们开始
5:00你不是必须得走吗?
- 现在几点了?
- 已经过了
(表演的歌曲)
谁会保持狂热
银星!
汉娜  对不起!我错过你的表演了
把这是搞砸了  我发誓我会补偿你的
她在生你的气呢
试的  我知道
我的小盒子还好吗?
好着呢
我不要你接近它
好的
我是唯一一个可以动它的人
艾蜜 你和箱子订协议了?
你就是不要碰它  好吗?
好的  我不会碰它的
- 晚安  爸爸
- 晚安  亲爱的
这都是些什么鬼东西?
里面都是些什么?
还给我!
不!
艾蜜莉最近几周出现了一些不寻常的举动
她渐渐和自己的朋友们隔离开来
也不再做她该做的
她不再在意那些 她曾经觉得重要的东西
紧接着 艾蜜会持续做很多检查
- 你最进搬家不在吗?
- 是的  我搬走了
斯黛芬妮和孩子们住在
原来她们主要居住的地方
新房子呢?
在某种情况下
确实很好
某种情况?
我们离婚了 这对孩子是最残忍的 对吗?
我想和某某人说说艾蜜莉的感受会对她好一些
感受?
我总是和她谈论她的感受
关予任何事情
现在看来 她是被彻底的击垮了
她因为那个箱子斥责每一个人
让她暂时离开哪个箱子一会儿 对她会有帮助的
这听起来 怎么都不像是艾蜜莉
她没有打过架
从来没有!
这不仅仅是打架那么简单
这是暴力倾向
我们离开都一年了 都好好的
艾蜜这种情况是在这里发生的
或许她就是这么不稳定
或许她是怕你离开去那里
依然还是会有你的邮件  这是你飞往北卡罗来纳州的航班讯息
- 我本来准备告诉你的
- 什么时候? 等你接了这份工作以后吗?
那只是个谈判而已
他们给你这工作
你就会接受吧?
- 当然 你会的
- 等等
即将又成为什么大人物
就在你女儿崩溃的时候
这跟这没有关系
很明显  还是好的工作对你来说更重要
嘿  不要这样
你非得这么跟我开玩笑
嘿!离我孩子牙齿远一点
那么  艾蜜  你知道为什么学校今天不上课吗?
因为辛迪小姐死了
是阿  她昨天发生了很可怕的意外
能帮我把盒子拿回来吗?
它还放在教室里呢
让我们聊聊这个盒子 好吗?
为什么这个盒子对你那么重要?
我也不知道  但就是那么重要
好吧
你记得吗  艾蜜莉
我记得你曾对着盒子说话
我才没有和盒子说话呢
我是在和我朋友说话
- 你的朋友?
- 什么朋友?
- 你说你在和你的朋友说话
- 嗯哼
住在盒子里的那个人
你朋友在盒子里吗?
- 不是吧?
- 他住在里面?
是她  是个女生
她都跟你说什么
艾蜜莉 ?
她说我很特别
试的  你知道  你
自己很特别
我很想见见她
不可能的  没有人能看见她
甚至是我
能再给我一些吗?
她还饿着呢
我的盒子呢?
艾蜜  我把它扔掉了
告诉我扔那了
它不在这
给我拿回来
盒子的是到此结束 艾蜜莉
- 我要打给妈妈
- 然后你要说什么?
- 来把我接走
- 那是不可能会发生的
如果你还这样跟我说话
剩下的周末你都不要来了
我恨你
回你的房间去  就这样吧
- 回房间去
- 我不爱你了
- 艾蜜莉
- 还有妈妈也不在爱你了
你以为你知道所有的事情 其实你根本不知道
艾蜜莉  别再说了
叫你立刻停止
现在妈妈爱上布雷特了
他让妈妈快乐
他为她做很多让她开心的事!
那些你从来没做过
噢! 爸爸!你对我做了什么
爸爸?
你这是怎么了   ? 艾蜜莉!
你怎么这样对我  爸爸?
- 你在干什么阿  爸?
- 我什么都没做!
- 你打她?
- 没有 我没有打她!
艾蜜莉!
艾蜜!
你是我盒子里的那个朋友吗?
不是  不是
我爸他不再    我爸他不再疼我了
没有
你再说什么?
不!
不! 不!
艾蜜!
好吧
挂了  我有事情
法官回顾了事件发生 并且给了暂时抚养令
我不能再看孩子了吗?
基于布莱尼克太泰的报告 还有这些淤青
这根本匪夷所思  你知道我从来不会打她
听证会已经做出安排了
谢谢
- 等等  等等  斯戴芬妮
- 布莱尼克先生!
我们能谈谈吗? 就我们两个好吗?
我们能弄清楚情况的 斯戴芬妮
布莱尼克先生! 你可以陈述你的意见
我不是在和你说话!
我再和我老婆说话!
- 斯戴芬
- 别碰我!
你到底在想什么?
你把我们毁了 但是你不能伤害孩子们
走吧你
滚去北卡罗来纳吧
我不想再见到你
他明显情绪不稳定 他生气困惑了
他和他身边没有人谈论离婚这件事
也就是艾蜜为什么如此难过
我买了些DVD
我想今晚我们全部依起看个电影最好
太棒了这主意
看点有趣的
平静一下情绪
好的
你喝了第二杯了
留点晚上喝好吗?
嘿!
你在这里做什么?
你手里是什么? 来吧别藏了
我可以看看吗?
亲爱的  没关系  让我看看吧
这个你那里拿的?
你从那里拿的  艾蜜?
这东西挺
艾蜜?
我想你最好离开
我想你最好马上离开
我不喜欢你!
你干吗非得这么说
教练 你再找洗手间吗?
什么风把你给吹来了?
很不寻常的东西 克莱德
就这个东西  我也不知道我到底带了什么过来
手工木制盒子  我觉得它来自1920或1930年的波兰
应该是来自一个犹太居住地的东西
用犹太希伯来语做的标志
我想意思是  "dibbuk"(犹太语的恶灵)
在希伯来语里它的意思是
"扭曲的灵魂 "
这是一个恶灵的盒子
那这是用来做什么的?做什么宗教仪式吗?
有很多犹太教的分支
特别是哈希德派的犹太分支
相信有很多灵魂存在
包括那些善良的还有  嗯
- 善良的
- 还有  邪恶的 就像魔鬼
恶灵盒子是靠某种信念所制造的
邪恶的灵魂可以以这种形式存放在里面
设想一下
如果你有这样的信念
你就可以困住一个魔鬼
现在  它居然在你的手里 布莱尼克教练
抱着这盒子到处走动
喔喔    真是个勇敢的男人
制造这个盒子的人一定有强烈的信念
这就是他们为什么要隐藏这个盒子锁 和标注这些文字
基本上 他们把这称为
"死亡警告 "
"禁止打开 "
所以  不要打开它
-爸爸 你在这里做什么?
- 你妹妹呢?
妈妈要是知道你在这里的话会很生气的
我不是来惹事的
我要见艾蜜莉
我决定呆在家里 她现在不是很舒服
爸爸!
艾蜜
"不论谁存在在这个避难之地
"   万能的神都会保佑他
"我以哈桑王的名义
"   他是我的庇护所
我的堡垒  我万能的神
"我相信他
"以他的名义我将捉住你
来自灾难的你   "
"以哈桑王的名义 他也会包容你"
在他的丰羽之下 你将受到他的保护
"他的真理是无坚的盾牌   "
"他的真理是无坚的盾牌和盔甲
你无须对黑暗夜晚感到恐惧 不会    "
你到底是谁?
你到底要对我的小女儿做什么?
你告诉我!
你想要什么?
克莱德!
你在这里干什么?
滚出去!
滚出这个房子! 我要叫警察了 滚出去!
奢华淫靡的王室
垮掉吧  垮掉吧  垮掉吧
奢华淫靡的王室你垮掉吧
一个晴朗的早晨 我的工作已经结束
我心即飞翔
打扰一下
嗯
听着歌没有太注意你
我的名字叫克莱德  布莱尼克 我在找查多克 沙菲尔
对  就是我
- 我们通过电话
- 感谢你来见我
就是这个吗?
是的
好的  我带你去见我的父亲 沙菲尔老师
但我得告诉你 他很传统
好的
好的 大家都在犹太教堂里等着呢
父亲问你是否可以展示一下你包里的东西
查多克 沙菲尔想知道你从那里得到它的
我在一个院楼特卖买的
你有打开过吗?
告诉我们  你是不是打开过了?
我女儿
我女儿打开过
他到底想从我女儿那得到什么?
这个恶灵看起来是无罪的 表现出一个纯净的灵魂
她会回到盒子里并再度复出
她在寻找一个合适的宿主
宿主会开始听到她的呻吟
还可以真实体会宿主的视觉
所有的这些都是这个恶灵的鬼把戏
都是确保宿主和其他人远离 驱赶他人
在最后阶段 这个恶灵将和宿主融为一体
两个变成一个
它会让宿主喂养它 直到宿主变成一具空壳
它要的就只有一件事情   就是让宿主消失
生命
它正在夺走我女儿的命 我们怎么才能阻止它?
制止恶灵的唯一方法是
用它的名字叫它 命令它回盒子里
我不知道它的名字
这就是我所知道的 我需要你的帮助
我看过这类的召唤仪式 还有驱魔术
这会冒很大风险
恶灵将会附身任何一个试图发动仪式的人
不不
不  等等  请留下来
总要有个人能留下帮忙
它已经不再是我的小女儿了
当我去看她的时候 是这个东西在她背后看着我
但我的女儿艾蜜莉 她还是依然在那 对吗?
告诉我她还在
你们得帮帮我
这只能看上帝的旨意了
上帝的旨意?
如果这个孩子是你们的 你们也会把她留给上帝吗?
布莱尼克先生?
我和你一起吧
为什么?
Pikuach nefesh  (犹太安息日法案的一个条例)
一个人若生命垂危 我不可以坐以待毙
我们走吧
艾蜜
你再做什么?
艾蜜莉
把它给我  亲爱的
- 艾蜜莉  你在干什么呢?
- 艾蜜莉不在这!
没事了  宝贝  过来妈妈这里
过来
你立刻给我停止 来这里 来妈妈这里
不!
我不和你玩游戏 艾蜜莉
我说了  艾蜜不在这里!
艾蜜莉    快过来宝贝
艾蜜  你在那里?
艾蜜莉  过来这里  宝贝
过来这里
艾蜜  你在那里?
艾蜜?
艾蜜莉?
你在那里?
妈妈  我是谁?
天呐  宝贝
我是谁  妈妈?
她的脸
你看见了吧
我真的吓到了
我从来没有见过这样
在所有事情之前 我们得让她见一个人
我叫了我的一个朋友过来
她是个心理医生 她总是和孩子打交道
她说她明早就能过来看看艾蜜
花两天时间给她做一个全面的诊断
好的
你可以告诉艾蜜 我们这周末准备去蜜月
好了  姑娘们  我们走吧!
艾蜜莉?
布雷特?
你还好吗?
艾蜜?
- 汉娜!
- 发生什么事了?
快打 911!
她怎么了  妈妈?
一定有个名字的
我找过盒子的每个地方
刻纹  经文
还有内部的符号
但是为什么会有一面镜子?
装这里面的灵魂 它一定得看着它自己
它要永远记住 它被上帝抛弃了
天呐
"阿比苏 "
"阿比苏
收匿孩子的人 "
快点
我想马上给她做一个核磁共振
好的
艾蜜莉 我们将把你送到一个机器里面
把它想像成照相机 让我们看看你身体里的样子
- 我还好嘛?
- 是的  宝贝
一切都会正常的
不要害怕 好吗?
我们会在另外那个房间里 好吗?
你会听到一些响声 艾蜜莉 但是不用担心
我爱你 宝贝
我需要你乖乖定在那里
好了  我们开始吧
我可以闭上眼睛吗?
当然可以
我们开始拍照了
看起来很好 组织完好
你很棒  艾蜜莉
发生什么事? 她自己在里面还好吗?
她没事了  她身体里有一些东西
到底怎么了?
这种现象有时会发生
喔  我的天呐
是有些东西在她身体里面
嘿
嗨
- 爸爸  对不起
- 没事宝贝
我看见   一些东西
我看见她身体里有东西
医生帮不了我们的 是吗?
现在 我需要你相信我 好吗?
你能把她弄出来吗?
不 我们就在这里完成
这里?
克莱德
我讨厌医院 医院里总是死人
嘿
这是查克多  查克多
这是我的家人
谢谢你能来
- 你能帮我们吗?
- 当然
我看起来像医生吗?
这东西不想我来这里
我需要一个比较私密的地方
谢谢你
下面有个理疗室 我的队员经常去那里
6:00以后就没人用了
喔  宝贝
- 把蜡烛点上
- 需要多少支?
7支
从盒子里拿个东西放在你心脏的位置
这些香精可以庇护仪式的祈愿人
这是我祖母传下来的
家族的力量会帮助着我们
汉娜? 亲爱的?
斯戴芬妮
你的结婚戒指
一但开始仪式 我们就必须完成
恶灵会长是用任何方法来阻止我们
即便面对恶魔 我们的信念都不可以动摇
-好的
- 求你了 上帝
两颗橄榄树的橄榄树油 油代表光明
水代表黑暗
愿上帝区分两者 只有光能抵御黑暗
在正午时分驱除魔物
把手放在她身上
你只需要用你的双眼看着
惩罚邪恶的引领者
闭嘴!
你带走我吧! 带走我!
都把手放在她身上
不要畏惧!
你去死吧!
艾蜜莉!
爸爸!
放过我女儿吧! 带走我!
来我这里吧!
不!
这已经不是你女儿了!
艾蜜?
爸爸  你吓到我了
带走我吧! 来我这里吧!
艾蜜!
克莱德?
爸爸?
艾蜜  是你吗?
克莱德!
爸爸?
还好吗? 还好吗?
- 艾蜜
- 喔  谢天谢地
好了
这不对劲
伙计们  这一定不对劲
它去那里了?
恶灵去那里了?
阿比苏
阿比苏 阿比苏
阿比苏 !
汉娜!
不! 不!
我对你说 上帝会拯救你 不让你落入圈套
上帝会指派k的天使以你的方式来守护你
我以上帝的名命令你 离开这具肉体!
阿比苏!
k会把你从邪恶里拯救出来
你这样就脱离了上帝的目光
爸爸!
阿比苏!
汉娜?
爸爸
好了 结束了
嗨
喔  只是咳嗽了一下
查多克  嘿! 我是打电话来谢谢你的
克莱德! 我正要打给你  我还得把车还给你呢
你留着吧  我不会在去那里了
家里还好吗?
很好  完美之至
- 那么你今后打算怎么办?
- 我还没有确切的答案呢
我得去告诉我父亲 我会找到安全的地方存放它
好的  再见  查多克
再见  克莱德
谢谢观赏