各位乘客飞机即将降落洛衫机
大家刚才听到的是
起落架的声音
洛衫机天气晴朗
温度是华氏72度
飞机行程如预计的一样
历时4小时18分钟
很感谢大家乘坐本班机
希望以后能继续为大家服务
请扶好栏杆并站在右边
如果想越过前面请走左边
毕业生
请大家注意
停车的时间限制为3分钟
请留意好自己的车
喂你怎么了？
班客人们都在楼下等着你呢
爸爸可以和他们说
我再过一会才下去吗？
他们都是我们的老朋友了班
很多人在你出世的时候
就认识你了
怎么了班？
我只是...
担心？
这...
担心什么？
我想是我的将来吧
那又怎么了？
我不知道
我想要...
要什么？
与众不同
-有什么不妥吗？
-没有
-我们就下去了
-卡尔森一家也来了
是吗？噢
他们从塔桑那过来的
好了我们一起去吧
有这么多好朋友在真好啊
噢奖学金得主出现了！
-我们都为你感到骄傲班
-谢谢卡尔森太太
外面那辆红色开篷小车
是你的吗？
那是班的毕业礼物
用它约会肯定没有问题了吧？
什么？
与女孩子约会啊
我看班肯定会迷倒
不少女孩子呢？
是啊夫人
我要去看看我的车子失陪了
他爸爸给他买的
噢是你啊大明星
-你好吗？-很好卢米斯先生
我想先喝一杯再听你说说...
你赢得的那个奖学金
-海平翰奖学金-海平翰对了
你在这里等吧
班！
我们感到很骄傲
骄傲...
你接下来要做什么？
我要上去一会儿
我是说将来
-你的一生
-噢现在很难说啊
-班-失陪了
麦奎尔先生
班
过来一下我有话和你说
不好意思祖安
-没关系-谢谢
恭喜你啊！
我只是想和你说一句话
就一句话
好的
-你在听吗？-是啊
塑胶业
你的意思是？
塑胶业的前景一定很好
考虑一下吧
-你会考虑吗？-我会的
好了就这么说好了
班就在这里呢
不好意思失陪了
各位请安静一下
我拿到了班的大学记事本了
我想把班的一些事情
读出来给大家听听
请安静！
当选越野队队长辩论会会长
大三是学校校报的副编辑
大四成为主编辑...
这里应该不是洗手间吧？
洗手间在楼下
-你好吗班？
-很好谢谢罗宾森太太
洗手间就在楼下的尽头
这里很不错啊
罗宾森太太我无意冒犯
但是...
-我很希望...
-这里有烟灰罐吗？
没有
噢我忘记你是不抽烟的了
为了女孩子吗？
什么女孩子？
使你沮丧的那个啊
噢不我只是...
对一些事情感到烦恼
-未来？-没错
恭喜你
谢谢
噢班
-能帮我个忙吗-什么？
-可以送我回家吗？
-什么？
我先生把车开走了
你能送我回去吗？
这是钥匙
你会开车的吧？
-不会？-不
我们走吧
-谢谢-好的
和我进去一下好吗？
什么？
我想你陪我把灯开了
为什么？
因为我觉得不安全
陪我走进去好吗？
我很怕黑的
但那里有灯光啊
请你了
你想喝什么？波旁酒？
罗宾森太太
我很乐意送你回家
但我现在很多心事你能理解吗？
-可以-好的
你想喝什么？
班我很抱歉
但我真的不想独自一个在这里
为什么呢？
请等我丈夫回来之后
才离开好吗？
他什么时候回来？
我不知道
-喝酒吗？-不
你总是那样害怕孤单吗？
是的
为什么不锁上l门然后睡觉呢？
我经常失眠的
可以问你一个问题吗？
你觉得我怎么样？
什么意思？
你出世的时候我就认识你了
你一定对我有一些想法的
我觉得你是一个很好的人
你以前知道我喜欢喝酒吗？
什么？
你知道吗？
看来我应该走了
坐下班
罗宾森太太请别介意我这样说
我觉得现在的谈话有些奇怪
我看罗宾森先生很快就回来了...
-不-什么？
我丈夫很晚才回来的
他一出去就是好几个小时
-噢天啊-什么？
噢不罗宾森太太不
怎么了？
罗宾森太太我不希望...
什么？
我不希望会发生那种事情
怎样的事情？
-你认为呢？-我不知道啊
天啊
罗宾森太太你把我带进屋里
请我喝酒听那种音乐
你开始和我谈论你的私生活
还告诉我
你丈夫不会那么早回来
所以呢？
罗宾森太太你想引诱我
不是吗？
不我没有想过
我受宠若惊呢
可以原谅我刚才说的话吗？
没事
不是的
那是我说过的最难听的话
坐下吧
请原谅我我很喜欢你的
我不应该那样看你
但我很烦恼
没事的喝酒吧
罗宾森太太
我那样说你真的很不该
很快就会忘记的喝酒吧
我到底怎么了？
你看过伊琳的肖像画吗？
她的照片？
-是的-没有
去年圣诞画好的想看看吗？
很想看
就在伊琳的房间里
伊琳是个很吸引人的女孩
是吗？
我忘记了她的眼睛是棕色的
-班-什么？
你来这里一下好吗？
-那里？-是的
好的
帮我把拉链拉下来好吗？
我就要睡觉了
噢那晚安了
不帮我了吗？
不了罗宾森太太
如果你还以为我想引诱你...
不我只是觉得有些奇怪
班你非常了解我的
-我知道但是...
-来吧我够不着
-谢谢-好的
你害怕些什么？
我没有害怕罗宾森太太
那你为什么要跑？
你就要睡觉了我不应该逗留
你没看过有人穿这样的衣服吗？
我看过只是...
如果罗宾森先生
看到了会怎样呢？
如果那样？
那样就很有趣了不是吗？
你认为他不相信我们吗？
他当然相信
但是他也会想到别的
任何人都会
我不明白我比你大一倍
他们怎么会想...
会的你不知道吗？
班我不是在引诱你
我知道但是罗宾森太太...
你想我引诱你吗？
什么？
你不是想这样说的吗？
我要回家了
我为我刚才所说的道歉
希望你会忘记我马上就回去
-班-什么？
你走之前帮我把钱包
拿上来好吗？
我要走了很抱歉
我不想穿衣服再下去
你帮我拿上来好吗？
-在哪里？-在大厅的桌上
-罗宾森太太？-我在浴室
你的钱包在这里
可以拿上来吗？
我递给你你走到楼梯口吧
班我已经讨厌那种猜疑了
请你帮我一个忙吧
我把它放在楼梯口
好了班别这样对我了好吗？
我把它放在l门口
-把它递进来好吗？
-恐怕不行了
好了把它放在伊琳房间里吧
好的
噢天啊
噢让我出去
-别紧张-离开那l门口
-让我先说-天啊
班我是可以和你在一起的
如果你今晚不想和我睡觉...
-噢天啊
-如果这次你不想和我睡觉
以后你随时可以找我
我会安排好的
-你明白我意思吗？
-让我出去
-班你明白吗？
-明白让我出去
我觉得你很有吸引力
-还有...
-噢天啊他回来了！
-这不是班的车子吗？-是的
我送罗宾森太太回来的
她想我送她回来
所以我就来了
噢很感谢你这样做
她在楼上
她叫我在这里等你回来
在这里做守卫吗？
是的
恭喜你啊
谢谢
-再喝一杯吧
-不了我要走了
有什么不妥吗？
你好象在颤抖啊
噢没什么
只是有点担心将来
我对未来感到有些茫然
来吧我们来谈一下
威士忌？
波旁酒
班...
你多大了？
20下周就21了
那是黄金年华啊
谢谢
很感谢你先生
我也希望回到那个年纪
-因为班...-什么？
时光一去不复返啊
我知道
班我可以和你说一些事吗？
什么？
我们认识多久了？
你父亲和我做搭档有多久了？
很长时间了
-我看着你长大的班
-是的
我把你当成是我儿子一样的
谢谢
所以我希望你不会介意
我给你一些劝告
我洗耳恭听
班...
我觉得...
我觉得你应该...
轻松一点来对待现在的情况
放松一下
和女孩子约会
不用起来
我刚在说...
班应该去放松一下
你觉得那建议好吗？
很好
我要回去了
这个暑假好好快活一下吧
我敢打赌你会很受女孩子欢迎
-噢不-什么？
你就是一个很有魅力的男人
你说是不是？
是啊
对了
伊琳下周六就从伯克莱回来了
-是啊-你约她一下吧
我会的
班
-班？-什么事？
谢谢你送我回家
希望不久后再见
各位请注意了
今天下午的特别节目是...
喂看过来啊！
对我叫你们呢
请你们注意
你准备好了吗？
爸爸我们能谈一谈吗？
你们必须用热烈的掌声
把这位小男孩请出来明白吗？
对了我要补充一下
等会出来的年轻人
今天刚满21周岁
好了！开始吧！大家都在等
噢我还有几句话要说
你又来了
噢！ 看谁说话了
爸爸我们能说一下吗？
我不能再拖延了
班你快点出来吧
我想讨论一下
这男孩...不这位年轻人
将用奖学金继续深造
但在他去之前...
在他去之前...
别让大家失望啊班！
-爸爸你没听我说吗？
-再等你10秒钟
他将要给大家做一个现场表演...
来证明他是很喜欢我
送的那份生日礼物的
最后是那样
不然就浪费200大元了
好了让我们欢迎
班杰明.布莱迪！
来啊班！
出来吧！年轻人！
好了这位出色的年轻人
将在这个6尺深的泳池里
做潜水表演！
喂？
我不知道为什么会这样
班？
我在想那次晚会之后
发生的事...
你在哪里？
不知道你是否愿意陪我喝一杯
-在泰福酒店
-你订了房间吗？
没有
我知道现在很晚了
如果你...
-给我一个小时-什么？
我一个小时后到
就在大舞厅
在那里
有什么可以帮你吗先生？
什么？噢我只是...
有什么事吗先生？
-什么？
-参加辛格曼先生的派对？
噢对了辛格曼先生的派对
-在大舞厅里面-哦谢谢
-你好-你好
-你是服务员吗
-不我不是
让我介绍这是我的姐姐
德维太太
-你好-你好德维太太
这是我的先生辛格曼先生
-噢不好意思
-那是杰弗里
请问尊姓大名
-班杰明.布莱迪
-班杰明.布莱迪...
-可是...-没有哦...
我很快就能找到的
不是哦
只有布迪夫的
其实我是来找我朋友的
噢我不明白了
我不是来参加派对的抱歉
我不是很明白啊
很高兴你来布迪夫先生
-你好吗班？ -噢你好
-可以坐吗？-当然
谢谢
-你还好吗？-很好谢谢
-可以要一杯饮料吗？
-饮料？当然可以
-他看不到我-服务员
-我要一杯马天尼
-好的夫人
你不必那么紧张的
紧张？
我是有一点紧张但是现在...
-你订了房间吗？-什么？
你已经订了房间吗？
不还没有
你想那样做吗？
其实...我可以的
或者我们就在这里聊天吧
你想我去开房间吗？
不不我去吧
-你想现在就去吗？-现在？
是的
我不知道
-为什么不去呢？-为什么？
好那我现在就去吧
不好意思
什么事先生？
我要开一个房间
单人房还是双人房？
单人的就我一个人
请在这里登记
-有什么出错了吗？
-没什么
你有带行李吗
格莱斯登先生？
行李？有啊
-在哪里？-什么？
行李在哪里？
在外面的车上
那我叫人帮你拿进来
噢不必了
我的意思是...
不必麻烦了
我的行李只是一把牙刷
我自己拿就可以了
好的
那我叫人带你去房间吧
噢其实我就一个人来
行李也只是一把牙刷
我自己去就行了
那请自便吧先生
谢谢
-罗宾森太太吗？
-什么事？
找你的
谢谢
-喂-罗宾森太太？
-是的-我是班
怎么了？
班杰明.布莱迪
班你在哪里？
往后看看
-看到我了吗？-看到了
-我要了一个单人房
-很好
但是...
那个接待员好象开始怀疑我了
我不知道应该...
-你想先上去？
-是的我想那样好些
我5分钟之后上去
-那好再见-班
什么？
你是不是有些事情要告诉我呢？
-告诉你？-是的
我想对你说
很感谢你今晚来这里真的
-号码-什么？
房间号码啊班
我想你应该告诉我的
是啊你说的对
568号房
-谢谢-不客气
那么...
迟点见罗宾森太太
请登记
-我拿到了-哦？
-我说我拿到了-先生？
牙刷我拿了没事了
-很好先生-是的
-晚安-晚安先生
你好啊班
你好罗宾森太太
班...
什么
我现在就脱衣服了好吗？
好的
我...我就站在这里？
我知道你想我做什么
-为什么不看着呢？
-噢是的谢谢
-帮我拿个衣架来好吗？
-什么？
-衣架-噢好的
木的？
什么？
要木的还是钢的？两种都有
-随便哪种都可以-好的
谢谢
帮我一下好吗？
好
-谢谢-不客气
班在黑暗里你会好过些
对吗？
罗宾森太太我不能这样做
-你什么？-这样太不应该了
-你觉得我不吸引你吗？
-噢不是罗宾森太太
我觉得你是我父母的朋友中
最吸引人的一个了
是真的你很吸引人但我...
能想象到我父母会怎样吗？
如果他们看到
我们在这里会怎么样呢？
-他们会说什么？
-我不知道罗宾森太太
但是
他们培育我的
给了我很好的生活
我想他们不应该看到这样
他们不应该发现
自己搭档的妻子在这床上
你害怕我吗？
噢不是你误解了其实...
我们可以一起做些别的事情
罗宾森太太
我们去看电影好吗？
可以问你一个私人问题吗？
-问什么都可以
-这是你的第一次吗？
-是什么？-是的对吧？
这是你的第一次
这真的很好笑罗宾森太太
-你可以承认的对吗？
-你在开玩笑吗？
没什么要觉得羞愧的
-等一等 -你的第一次...
谁说这是我的第一次？
是因为你很不自然
很不自然？
-我应该...-别动！
班你在做什么？
我只是在池里漂浮
为什么？
这样漂浮很舒服啊
你想过研究所的事情吗？
没有
那你在大学苦读四年
是为了什么？
那些努力是为了什么？
你难到我了
听我说班...
其实
我觉得在付出努力
成为一个年轻有为的人之后
是应该给自己一个机会
放松一下
但在几个星期之后
我想那年轻人也应该收拾心情
开始做些正经事了
罗宾森夫妇来了
你好啊班
这些日子在做什么啊？
噢没做什么
放松一下
那是我觉得应该做的
没什么不妥
对了班伊琳很快就要回来了
这次你去约她吧
我会的
我想你们一定很适合对方的
向罗宾森太太问好啊班
你好罗宾森太太
你好班
-噢-你好
-可以和你说几句吗？
-当然可以
班...
亲爱的
我想问你一些事情但...
如果你不想的话
可以不用回答我的
什么？
我想问你最近晚上
出去外面做什么
出去外面？
你不想的话可以不用回答我
不我会回答你的
我只是驾车到处逛
-没其他了？-没有了
你不会一直开车逛
到下一天早上才回家的班
噢不会
那你做什么？
和某人约会？
约会？
-为什么这样说？
-那是你的私事
-我不想这样说了-等等
我没有和别人约会
但你为什么这样问我？
班我不想干扰你的私事
但我觉得你说的话很不诚实
-晚安-但是...
等等！
等一等好吗？
罗宾森太太
这次我们先说几句再开始好吗？
我想我们之间没什么好说的
这些月以来我们做的
就只是来这里上床睡觉
你厌倦了吗？
不我不是
但你不觉得我们应该
改变一下气氛吗？
你到底想说什么？
什么都可以
你想说一下
你在大学时的经历吗？
噢天啊
想别的话题吧
艺术怎么样？
艺术这是个很好的话题
你开头吧
你开头吧我一点也不懂
那你想知道些什么？
你喜欢现代艺术
还是古典艺术？
两个都不喜欢
-你对艺术没有兴趣？-没有
那你为什么想说艺术？
我不想的
我们要做的是找些话题
交谈一下
告诉我你今天做了些什么吧
我起床
-帮我丈夫做早餐-对了
我们可以说一下你丈夫的事情
噢他
什么都可以
我不知道你是怎么应付过来的
你晚上离开的时候是
怎样和他说的？
没什么他睡着了
每次都是？
你回来的时候不会吵醒他？
我们有不同的卧室
噢是这样
所以...
我不是想多管闲事
但你们似乎不是一起睡觉的
是的
这样有多久了？
-好了别说这个了-等一等
你为什么嫁给他？
看你能不能猜到了
我猜不到
认真想想吧班
我不知道为什么除非...
你是不得以才嫁给他的对吗？
不要告诉伊琳
噢你嫁给他是因为你怀孕了
你很震惊吗？
我从来没想到罗宾森先生
和你是那种...
好了我们睡觉吧
等等
那是怎样发生的？
-什么？-你和罗宾森先生
你想告诉我当时的情况吗？
不是特别想
-他那时是读法律的吗？
-是的
-你那时也是学生吗？-是的
在大学？
是的
你主修什么？
班为什么你要问这些问题？
因为我想知道啊罗宾森太太
你读大学时主修什么？
-艺术-艺术？
我还以为你...
我看这些年来
你已经对它失去兴趣了吧
应该是吧
那是怎样发生的？
-什么？-你和罗宾森先生
你认为呢？
你带他来这个房间的吗？
你们去酒店的吗？
噢班那有什么重要的吗？
我很好奇
-我们上了他的车-噢不
你们在车上做的？
我想我们不是第一个这样的
那是什么车？
什么？
还记得那是什么车吗？
-噢天啊-我真的想知道
是福特班
福特
福特该死的很不错啊
够了
那伊琳就是在一辆
福特里开始的咯
不要说伊琳
不要说伊琳？
是的
为什么？
因为我不想你说她
为什么呢？
我想你来告诉我
没什么好说的
为什么一说起她
就紧张起来呢？
看来我要约伊琳出来问清楚咯
班你不许和她约会
明白了吗？
我无意约她出来的
好
我只是开个玩笑
为什么？
-我有我的原因
-那就说出来吧
不行
说出来吧我知道是为什么
我配不上和她有联系？
我也配不上说起她对吗？
-不要再说了-不说不行
我配得上你
但配不起和你女儿有联系
-就是这样是吗？-班
是吗？
是的
你真的很可恶罗宾森太太
你以为我引以为荣吗？
-你以为我为这种事骄傲吗？
-我不知道
我不是的
我也不是
我不该浪费自己的青春
在一个心碎了的酒鬼身上
我明白了
如果你以为我是因为寂寞
才来找你就大错特错了
那是因为罗宾森太太
这是我做过的
最令自己恶心的事情
你做到了你想做的事
但我却在受罪
是吗？
当然是了
你是这样看我的吗？
我是那么令你讨厌的吗？
-别开始-什么？
别开始扮作伤心
你不希望我会有一点伤心吗？
你说的对我配不上你女儿
我有那样说吗？
你的意思是这样
班很抱歉我给你留下
那么差的印象
两分钟前你还说
我配不上你女儿
现在你又给我道歉
我无意的
我认为你们是合不来的
但我不认为你比不上她
真的？
当然是了
你在做什么？
很明显你不希望我再烦着你了
其实...
刚才我有点不知所措
我为我说的话道歉
没关系
我知道自己为什么如此让你讨厌
噢不
我喜欢你的不然我不会来这里
那不是令你很难受的吗？
不是
我很享受也很盼望
那是我唯一想去做的
你不必这样说
我不应该...
我不应该说那些话的
那我可以留下来吗？
可以我想你留下来
-谢谢-不必谢我
是我想你这样做的
你能答应我不和伊琳约会吗？
我想你作出承诺
为什么要这样呢？
我不会和她约会的
那就保证你不会吧！
真有点荒唐
答应我班
好了我答应
我答应你不和
伊琳.罗宾森约会
谢谢
-班...-我们不要再说了
不要再说了
伊琳很快就回来了
我想应该是你
和她约会的好时机了
你觉得她不符合你的要求吗？
伊琳和我是合不来的
你怎么知道？
你们从高中开始就没见面了
你晚上去做的事
不会比和女孩子
交往更加有价值吧
这些和那些没有关系
我应该告诉罗宾森先生...
你每天晚上都不知道
在做些什么
别这样说了
如果班实在不愿约她出去...
没错
那我只能约他们
全家到我们家咯
好了应该四处走走了
你好
进来吧班
我想那大小姐还没准备好呢
你会怎样回答？
-还是喝威士忌吗？
-波旁酒
我去看看她
我不想这样的
是我父亲的想法
班我想我已经讲得很清楚的了
我们就出去坐一下
然后我就把她送回来
不然我们两家人
就要一起吃晚餐了
我想我应付不了那样
我不会再约你的女儿出去的
-不要那么担心-我就是...
非常担心啊班
你好
希望你们今天晚上玩得开心吧
你要小心班哦他很狡猾的
你现在住在家里吗？
是的
你有计划将来做什么吗？
没有
你想读研究生吗？
不
你总是这样驾车的吗？
是的
请坐
你为什么不看表演？
班你是不是讨厌我？
不我怎么会呢？
我不知道
你错过最精彩的部分了
你觉得怎样？
你可以那样做吗？
去啊宝贝！
-停啊！-喂！
伊琳对不起
伊琳
送我回家好吗？
我不该把你带到这里
我应该回家了
伊琳
车在哪里？
我想和你说一些话
我要回家
就听我说一件事好吗？
什么？
其实...
这次约会只是我父母的主意
他们逼我这样做的
很感谢你告诉我
不我的意思是
刚才是我刻意做出来的
我不是那样的人
我讨厌那样做
请你不要再哭了好吗？
我忍不住
-你试一下好吗？
-不行啊
自从我毕业以后...
我经常有那种冲动
觉得很烦躁
你明白我的意思吗？
明白
我觉得就像在玩一种游戏
但规则对我来说毫无意义
都是某些人错误地制造出来的
不
我觉得不是他们去玩游戏
而是他们被游戏玩弄
喂！
能把音量调小一点吗？
你想进屋里吗？
我请你喝杯咖啡
不了我不想打扰其他人
不会的
我们进去吧
等等
怎么了？
没什么我在想...
现在还早着呢
我们还可以去别的地方玩
好啊
我们去哪里？
我在想附近有什么地方
可以喝酒的
不是有一间泰福酒店吗？
怎么了？
没什么
我不知道那里有没有酒吧
我们去看看吧
看看那里有没有
伊琳据我所知
这里似乎没有酒吧哦
当然有了就在那里
晚安
-你好-你好先生
晚上好格莱斯登先生
你好
格莱斯登先生晚上好啊
班？
我们走吧伊琳
去其他地方
-他们认识你吗？
-当然不认识了
-晚上好先生
-伊琳我们走吧
格莱斯登先生你好吗？
-班到底怎么了？
-我不知道
他们把我当成
是什么格莱斯登先生了
你好布迪夫先生
伊琳我很喜欢你
你相信我吗？
-是吗？-是的
你是第一个...
我觉得你是第一个...
我想一起生活的人
我的一生就那么浪费了
徒劳无功
不好意思我现在送你回家
班你是不是因为
某个人而烦恼？
对不起
对不起那是你的私事
已经发生了
就像其他事情那样发生了
你明白吗？
她结了婚？
是的
有家庭？
是的有丈夫和孩子
-他们发现了吗？-没有
说完了吗？
是的
我很开心
我们明天去做别的好吗？
好啊
我们可以开车去兜风
好
-你真的想去吗？-是的
我希望你是真的愿意
我愿意
真的？
-班我真的愿意-嘘！
一直开下去
罗宾森太太
我和伊琳约好了去兜风
按我说的做
-我觉得你...
-听清楚了班
你以后不要再和伊琳见面
那是我的命令你听到了吗？
罗宾森太太我...
我可以把事情搞砸的
怎样？
为了让伊琳远离你
我会把所有的事都说出来
我不敢相信
那你最好相信了
很难想象你会这样做
试试吧
该死的
伊琳！伊琳！
-班-我上来了！
我还没穿衣服啊
班我说我还没穿衣服啊
你从后l门出去我在那里等你
-发生什么事了？
-快点把鞋穿了
班
-你在做什么？-伊琳...
-我要告诉你一件事
-什么事？
-那个女人...-女人？
我和你说过的那个女人...
-你说那个？
-是的结了婚那个
-她不是其他人
-为什么这样说？
班告诉我到底怎么了？
-噢不-伊琳
-天啊-求你
-出去-不要哭
出去！出去！
出去！
再见班
再说一次？
我要娶伊琳
-好啊好啊！-怎么了？
班说他和伊琳就要结婚了
真的难以置信
-你是这样说吗？
-我今天就去伯克莱
噢班太好了！
我们要给罗宾森夫妇打个电话
要好好庆祝一下
我想还不是时候
-噢他们还不知道？-是的
-你什么时候决定的？
-大概一小时前
等等
你今天早上和伊琳说的吗？
不她还不知道
你是说她还不知道
你要去伯克莱？
不其实她还不知道我
们要结婚的事
那你们两个商量过吗？
-还没有-还没有？
班你的面包只烤了一半啊
不已经烤好了
那是我作出的决定
那你怎么认为她想嫁给你？
老实说她不喜欢我的
-你是学生？-不算是
不完全是
那你是什么人？
我只是路过的旅客
我想了解清楚我的住客
我不想他们带来麻烦
我不会的
我只是来旅游
我总是很想来这里的
-你不是那种夜猫子吧？
-什么？
-你不会经常夜归的吧？
-噢不会
我很讨厌那样的
我忍受不了那样
不好意思
很巧啊对吧？
你要去哪里？
我约了人
在哪里？
你约了那人在哪里见面？
动物园
这里附近不就有一个吗？
不知道我没去过
我也没有
我可以和你一起去的
-就是在那边那个吗？
-不是
他说好在哪里等的？
我想是在猩猩屋子前面吧
班你为什么要来这里
-为什么来这里？-是的
我来这里的学校听课啊
-但你没有注册的
-不我只是旁听生
那些老师不会介意的
班我...我不知道该怎么说
找个时间我们谈一谈吧
真的不可思议
-他来了-什么？
我的直觉告诉我就是他了
伊琳！
他很健壮哦
不好意思我迟到了
我们以为是在猩猩屋子那里等
这是班杰明.布莱迪
这是卡尔.史密斯
班和我一起坐车来的
-很高兴见到你班
-幸会卡尔
真的很高兴
谁？
我只问你一个问题
然后我就走
-进来吧-不了
我想知道你为什么来这里
因为...
因为我在这里？
-你认为呢？-我认为是的
-我说我觉得是-那就是了
-我要你离开这里
-我爱你啊
你怎么可以这样做？
你憎恨所有人吗？
你怎么可以污辱我的母亲？
-什么？-我不明白...
-你说我污辱了她？
-我不明白...
她说了什么？告诉我
-为什么？
-因为那不是真的
告诉我
她说那时她正在酒店
和朋友聊天
而你就在停车场那里等着...
你对她说她醉了不应该开车
最好在酒店里住一晚
噢然后呢？
然后你把她带上房间
把她污辱了
噢不事情不是那样的
其实那是在我父母
开派对的晚上
-我送你母亲回家...
-我不想听！
我们去你房间看你的肖像画...
-不要！
-然后她就开始脱衣服
-她是我母亲班！
然后她就一丝不挂地进来了
噢不要说啊！
-噢你好啊房东
-刚才谁在尖叫？
没事了房东
尖叫就肯定有事
只是我的一个客人
现在没事了
你对她做了些什么？
她只是很压抑所以叫了一声
现在好了
-要叫警察来吗？-什么？
-我去报警-喂等一等
可恶听我说
她就在这里喝着水
没必要叫警察来
好了大家回去吧
去吧
我不想再发生这种事
-明白了吗布先生？-好的
我要你搬走
-什么意思？-我要你搬走
-为什么？-因为我不喜欢你
刚才的事很抱歉
班你来这里之前
有想过我们之间
会发生什么事吗？
伊琳我现在不想说什么
我为我所做的一切道歉
现在我只能离开这里了
我可以在这看你收拾行李吗？
你有什么打算？
我不知道
-你会回家吗？-不
那你要去哪里？
伊琳请你不要再问了
我不想你马上就走
我不明白
在你有明确的方向之前...
我不想你离开这里
再见
怎么了？
-班？-什么？
亲我一下好吗？
你愿意嫁给我吗？
-你不想？-我不知道
有可能吗？
有的
是吗？
-你可能会嫁给我？-是的
什么时候？
我不知道
明天回答我好吗？
我不想逼你太紧
我不知道
我不知道发生了什么
你很迷惑吗？
不要这样
我们就要结婚了
我不知道怎么可以
一定可以的
我要走了
伊琳？
你是认真的吗？
我会考虑清楚的
-真的吗？-是的
太好了
我们明天可以去体检了
-明天？-今天下午也行
今天很好啊
班我还没决定要嫁给你呢
要我们的出生证明的
我刚好带在身上你的呢？
-我觉得不太可行-为什么？
-为什么？-我就觉得不会
那我们明天再去体检好吗？
如果你那么想和我结婚
为什么不直接把我掳走呢？
为什么不直接把你掳走？
好体检之后我会做的
我要先见卡尔
卡尔是谁？
卡尔.史密斯读医学的
我们认识很久了
-在动物园的那个？-是的
-为什么你要见他？
-我说过可能会和他结婚的
什么？！
他是怎么做的？
有跪在地上吗？
我想他没有那样吧
没有
他说了什么？我很好奇
嘘
他说我和他会组织一个
好家庭的
-噢他这样说了？-嘘！
他在哪里说的？
我想知道在哪里
不会在他的车上吧？
晚安
我们明天可以结婚吗？
不
后天呢？
不知道也许可以
也许不可以
你想解释一下
为什么你要那样做吗？
罗宾森先生
你有什么特别憎恨我的吗？
你有什么想报复我的吗？
没有
是不是因为我说过的某些话
或者是你鄙视我什么吗？
和你没有关系的先生
班那和我绝对是有关系的
请你...
班我们都是受过教育的人
有必要这样互相威胁吗？
我不是在威胁你
你想动手吗？那好啊
我在暗处看你看得很清楚的
我想说我对你没有任何的成见
我不是想报复你
你一点也不尊重我
-不是的-什么？
-不是
-不要对我大喊班
我没你那么年轻
但我的听觉还是很好的
-罗宾森先生...
-先等我说完
我想你很清楚后果
会是怎样的
我想你知道我和我妻子
很快就要离婚的
为什么？
为什么？！
听我说
罗宾森太太和我之间的事...
并不代表什么
我们就像是在握手
在握手
不是这样说我老婆吧？
-你误解了-我想是了
我喜欢的是你女儿
不是你太太
好了听我说
我不知道是否可以起诉
但我想是可以的
如果你再烦我女儿
我可以令你坐牢的
我见过伊琳了
我可以肯定你不会得到她
别碰我班！
我不想和你浪费时间
要想见到伊琳
她现在已经在50里外的地方了
你听清楚了吗？
我说完了班
别怪我不和你握手
我觉得你很无耻
你很下流！
你是个废物！
你好
房东你有硬币吗？
我要打个电话
我要你马上离开这里
我用10块和你换一个硬币
20也行
求你给我打个电话好吗？
我现在就去报警
能让我先用电话吗？
快滚！
伊琳.罗宾森已经离开了学校
她的室友有个便条要给你
亲爱的班请你原谅我
我想我这样做是为你好
我爸爸很沮丧希望你理解
我爱你但我们是没可能的
伊琳？
你好啊班
她在哪里？
-喂帮我接到警察局
-伊琳在哪里？
稍等一下
你们在甘维街附近有巡警吗？
好这里发生盗窃案
等等我问他你有带武器吗？
不我想他没有
谢谢
你对她做了什么？
我想事情都在我们控制之内了
班
想在走之前喝一杯吗？
你阻止不了我的我会找到她
很抱歉没有邀请你去参加婚礼
班
因为准备得太仓促了
你们怎么可以...
我想你没时间喝酒了
-我会找到她的
-我不这样想呢
你们好啊
知道卡尔现在在哪里吗？
他昨晚深夜就离开了
说是去结婚
走得比子弹还要快
那你们知道婚礼在哪里举行吗？
我要去那里的
你应该去问卡特
怎样才能找到他？
卡特！
卡尔在哪里结婚啊？
圣芭芭拉！
你可以确定一下...
婚礼的地点吗？
我应该去参加的
在圣芭芭拉哪里？
不清楚
可能在他老爸的屋子里吧
-你要去参加婚礼吗？
-是啊
帮我叫他给我留一份
一份结婚蛋糕啊！
-可以借用一下电话吗？
-好的
喂是谁？
这里是史密斯医生的接待处
史密斯医生在哪里？
医生不在这里
如果你要留信息...
我要知道他在哪里
他去参加他儿子的婚礼
现在婚礼应该结束了
他应该很快就回来
听着我是史密斯医生的弟弟
我是个牧师
要去那里做仪式的
我刚从波特兰来到这里
但我忘记是在哪间教堂了
我也不肯定
可能在亚兰街上的那间教堂
谢谢你
亚兰街怎么去？
亚兰街就在...
走6条街再向上走3条街
不需要加点油吗牧师？
噢天啊！
伊琳！
那人是谁？他在做什么？
-我去收拾他-他来晚了
伊琳！
伊琳！...
一定要阻止他！
班！
你这个疯子！
我要杀了你
伊琳！太迟了！
我想未必！
-走开！-该死的！