各位乘客wC即⒔德渎迳C
大家才到的是
起落架的音
洛衫C天馇缋
囟仁侨A氏72度
wC行程如A的一
vr4小r18分
很感x大家乘坐本班C
希望以後能^m榇蠹曳
扶好诟K站在右
如果想越^前面走左
I生
大家注意
停的rg限制3分
留意好自己的
j你怎N了？
班客人都在窍碌戎你呢
爸爸可以和他f
我再^一才下去幔
他都是我的老朋友了班
很多人在你出世的r候
就JR你了
怎N了班？
我只是...
心？
@...
心什N？
我想是我的戆
那又怎N了？
我不知道
我想要...
要什N？
c不同
-有什N不妥幔
-]有
-我就下去了
-卡森一家也砹
是幔苦
他乃桑那^淼
好了我一起去吧
有@N多好朋友在真好啊
噢W金得主出F了！
-我都槟愀械津傲班
-xx卡森太太
外面那vt色_篷小
是你的幔
那是班的IY物
用它s肯定]有}了吧？
什N？
c女孩子s啊
我看班肯定迷倒
不少女孩子呢？
是啊夫人
我要去看看我的子失陪了
他爸爸o他I的
噢是你啊大明星
-你好幔-很好R米斯先生
我想先喝一杯再你ff...
你A得的那W金
-海平翰W金-海平翰α
你在@Y等吧
班！
我感到很傲
傲...
你接下硪做什N？
我要上去一
我是f
-你的一生
-噢F在很yf啊
-班-失陪了
奎先生
班
^硪幌挛矣性和你f
不好意思祖安
-]PS-xx
恭喜你啊！
我只是想和你f一句
就一句
好的
-你在幔-是啊
塑zI
你的意思是？
塑zI的前景一定很好
考]一下吧
-你考]幔-我的
好了就@Nf好了
班就在@Y呢
不好意思失陪了
各位安o一下
我拿到了班的大W事本了
我想把班的一些事情
x出斫o大家
安o！
x越野LqL
大三是W校校蟮母本
大四成橹骶...
@Y不是洗手g吧？
洗手g在窍
-你好岚啵
-很好xx_e森太太
洗手g就在窍碌谋M^
@Y很不e啊
_e森太太我o意冒犯
但是...
-我很希望...
-@Y有灰罐幔
]有
噢我忘你是不抽的了
榱伺孩子幔
什N女孩子？
使你沮实哪啊
噢不我只是...
σ恍┦虑楦械
-未恚-]e
恭喜你
xx
噢班
-能臀忙-什N？
-可以送我回家幔
-什N？
我先生把_走了
你能送我回去幔
@是匙
你_的吧？
-不？-不
我走吧
-xx-好的
和我M去一下好幔
什N？
我想你陪我把糸_了
槭颤N？
因槲矣X得不安全
陪我走M去好幔
我很怕黑的
但那Y有艄獍
你了
你想喝什N？波旁酒？
_e森太太
我很芬馑湍慊丶
但我F在很多心事你能理解幔
-可以-好的
你想喝什N？
班我很抱歉
但我真的不想自一在@Y
槭颤N呢？
等我丈夫回碇後
才x_好幔
他什Nr候回恚
我不知道
-喝酒幔-不
你是那雍ε鹿幔
是的
槭颤N不i上lT然後睡X呢？
我常失眠的
可以你一}幔
你X得我怎N樱
什N意思？
你出世的r候我就JR你了
你一定ξ矣幸恍┫敕ǖ
我X得你是一很好的人
你以前知道我喜g喝酒幔
什N？
你知道幔
看砦走了
坐下班
_e森太太e介意我@诱f
我X得F在的有些奇怪
我看_e森先生很快就回砹...
-不-什N？
我丈夫很晚才回淼
他一出去就是好小r
-噢天啊-什N？
噢不_e森太太不
怎N了？
_e森太太我不希望...
什N？
我不希望l生那N事情
怎拥氖虑椋
-你J槟兀-我不知道啊
天啊
_e森太太你把我нM屋Y
我喝酒那N音
你_始和我你的私生活
告V我
你丈夫不那N早回
所以呢？
_e森太太你想引T我
不是幔
不我]有想^
我受若@呢
可以原我才f的幔
]事
不是的
那是我f^的最y的
坐下吧
原我我很喜g你的
我不那涌茨
但我很
]事的喝酒吧
_e森太太
我那诱f你真的很不
很快就忘的喝酒吧
我到底怎N了？
你看^伊琳的肖像幔
她的照片？
-是的-]有
去年}Q好的想看看幔
很想看
就在伊琳的房gY
伊琳是很吸引人的女孩
是幔
我忘了她的眼睛是棕色的
-班-什N？
你磉@Y一下好幔
-那Y？-是的
好的
臀野牙拉下砗幔
我就要睡X了
噢那晚安了
不臀伊幔
不了_e森太太
如果你以槲蚁胍T你...
不我只是X得有些奇怪
班你非常t解我的
-我知道但是...
-戆晌虿恢
-xx-好的
你害怕些什N？
我]有害怕_e森太太
那你槭颤N要跑？
你就要睡X了我不逗留
你]看^有人穿@拥囊路幔
我看^只是...
如果_e森先生
看到了怎幽兀
如果那樱
那泳秃苡腥ち瞬皇幔
你J樗不相信我幔
他然相信
但是他也想到e的
任何人都
我不明白我比你大一倍
他怎N想...
的你不知道幔
班我不是在引T你
我知道但是_e森太太...
你想我引T你幔
什N？
你不是想@诱f的幔
我要回家了
我槲才所f的道歉
希望你忘我R上就回去
-班-什N？
你走之前臀野彦X包
拿上砗幔
我要走了很抱歉
我不想穿衣服再下去
你臀夷蒙砗幔
-在哪Y？-在大d的桌上
-_e森太太？-我在浴室
你的X包在@Y
可以拿上幔
我fo你你走到翘菘诎
班我已那N猜疑了
你臀乙忙吧
我把它放在翘菘
好了班e@ξ伊撕幔
我把它放在lT口
-把它fM砗幔
-恐怕不行了
好了把它放在伊琳房gY吧
好的
噢天啊
噢我出去
-eo-x_那lT口
-我先f-天啊
班我是可以和你在一起的
如果你今晚不想和我睡X...
-噢天啊
-如果@次你不想和我睡X
以後你Sr可以找我
我安排好的
-你明白我意思幔
-我出去
-班你明白幔
-明白我出去
我X得你很有吸引力
-有...
-噢天啊他回砹耍
-@不是班的子幔-是的
我送_e森太太回淼
她想我送她回
所以我就砹
噢很感x你@幼
她在巧
她叫我在@Y等你回
在@Y做守l幔
是的
恭喜你啊
xx
-再喝一杯吧
-不了我要走了
有什N不妥幔
你好像在抖啊
噢]什N
只是有c心
我ξ砀械接行┟Ｈ
戆晌碚一下
威士忌？
波旁酒
班...
你多大了？
20下周就21了
那是S金年A啊
xx
很感x你先生
我也希望回到那年o
-因榘...-什N？
r光一去不头蛋
我知道
班我可以和你f一些事幔
什N？
我JR多久了？
你父H和我做搭n有多久了？
很Lrg了
-我看著你L大的班
-是的
我把你成是我鹤右拥
xx
所以我希望你不介意
我o你一些窀
我洗耳恭
班...
我X得...
我X得你...
p一cΥF在的情r
放一下
和女孩子s
不用起
我在f...
班去放一下
你X得那建h好幔
很好
我要回去了
@暑假好好快活一下吧
我敢打你很受女孩子g迎
-噢不-什N？
你就是一很有魅力的男人
你f是不是？
是啊
α
伊琳下L六就牟克R回砹
-是啊-你s她一下吧
我的
班
-班？-什N事？
xx你送我回家
希望不久後再
各位注意了
今天下午的特e目是...
喂看^戆。
ξ医心呢
你注意
你浜昧幔
爸爸我能一幔
你必用崃业恼坡
把@位小男孩出砻靼幔
α宋乙a充一下
等出淼哪贻p人
今天M21Lq
好了！_始吧！大家都在等
噢我有拙湓要f
你又砹
噢！ 看lf了
爸爸我能f一下幔
我不能再拖延了
班你快c出戆
我想一下
@男孩...不@位年p人
⒂锚W金^m深造
但在他去之前...
在他去之前...
e大家失望啊班！
-爸爸你]我f幔
-再等你10秒
他⒁o大家做一F霰硌...
碜C明他是很喜g我
送的那份生日Y物的
最後是那
不然就浪M200大元了
好了我g迎
班苊.布R迪！
戆“啵
出戆桑∧贻p人！
好了@位出色的年p人
⒃谶@6尺深的泳池Y
做水表演！
喂？
我不知道槭颤N@
班？
我在想那次晚之後
l生的事...
你在哪Y？
不知道你是否意陪我喝一杯
-在泰福酒店
-你了房g幔
]有
我知道F在很晚了
如果你...
-o我一小r-什N？
我一小r後到
就在大舞d
在那Y
有什N可以湍嵯壬？
什N？噢我只是...
有什N事嵯壬？
-什N？
-⒓有粮衤先生的派Γ
噢α诵粮衤先生的派
-在大舞dY面-哦xx
-你好-你好
-你是服T
-不我不是
我介B@是我的姐姐
德S太太
-你好-你好德S太太
@是我的先生辛格曼先生
-噢不好意思
-那是芨パY
尊姓大名
-班苊.布R迪
-班苊.布R迪...
-可是...-]有哦...
我很快就能找到的
不是哦
只有布迪夫的
其我是碚椅遗笥训
噢我不明白了
我不是⒓优Φ谋歉
我不是很明白啊
很高d你聿嫉戏蛳壬
-你好岚啵 -噢你好
-可以坐幔-然
xx
-你好幔-很好xx
-可以要一杯料幔
-料？然可以
-他看不到我-服T
-我要一杯R天尼
-好的夫人
你不必那No的
o？
我是有一co但是F在...
-你了房g幔-什N？
你已了房g幔
不]有
你想那幼幔
其...我可以的
或者我就在@Y聊天吧
你想我去_房g幔
不不我去吧
-你想F在就去幔-F在？
是的
我不知道
-槭颤N不去呢？-槭颤N？
好那我F在就去吧
不好意思
什N事先生？
我要_一房g
稳朔窟是p人房？
稳说木臀乙人
在@Y登
-有什N出e了幔
-]什N
你有行李
格R斯登先生？
行李？有啊
-在哪Y？-什N？
行李在哪Y？
在外面的上
那我叫人湍隳眠M
噢不必了
我的意思是...
不必麻┝
我的行李只是一把牙刷
我自己拿就可以了
好的
那我叫人你去房g吧
噢其我就一人
行李也只是一把牙刷
我自己去就行了
那自便吧先生
xx
-_e森太太幔
-什N事？
找你的
xx
-喂-_e森太太？
-是的-我是班
怎N了？
班苊.布R迪
班你在哪Y？
往後看看
-看到我了幔-看到了
-我要了一稳朔
-很好
但是...
那接待T好像_始岩晌伊
我不知道...
-你想先上去？
-是的我想那雍眯
我5分之後上去
-那好再-班
什N？
你是不是有些事情要告V我呢？
-告V你？-是的
我想δ阏f
很感x你今晚磉@Y真的
-a-什N？
房ga啊班
我想你告V我的
是啊你f的
568房
-xx-不客
那N...
tc_e森太太
登
-我拿到了-哦？
-我f我拿到了-先生？
牙刷我拿了]事了
-很好先生-是的
-晚安-晚安先生
你好啊班
你好_e森太太
班...
什N
我F在就衣服了好幔
好的
我...我就站在@Y？
我知道你想我做什N
-槭颤N不看著呢？
-噢是的xx
-臀夷衣架砗幔
-什N？
-衣架-噢好的
木的？
什N？
要木的是的？煞N都有
-S便哪N都可以-好的
xx
臀乙幌潞幔
好
-xx-不客
班在黑暗Y你好^些
幔
_e森太太我不能@幼
-你什N？-@犹不了
-你X得我不吸引你幔
-噢不是_e森太太
我X得你是我父母的朋友中
最吸引人的一了
是真的你很吸引人但我...
能想像到我父母怎幔
如果他看到
我在@Y怎N幽兀
-他f什N？
-我不知道_e森太太
但是
他培育我的
o了我很好的生活
我想他不看到@
他不lF
自己搭n的妻子在@床上
你害怕我幔
噢不是你`解了其...
我可以一起做些e的事情
_e森太太
我去看影好幔
可以你一私人}幔
-什N都可以
-@是你的第一次幔
-是什N？-是的Π桑
@是你的第一次
@真的很好笑_e森太太
-你可以承J的幔
-你在_玩笑幔
]什N要X得羞愧的
-等一等 -你的第一次...
lf@是我的第一次？
是因槟愫懿蛔匀
很不自然？
-我...-e樱
班你在做什N？
我只是在池Y漂浮
槭颤N？
@悠浮很舒服啊
你想^研究所的事情幔
]有
那你在大W苦x四年
是榱耸颤N？
那些努力是榱耸颤N？
你y到我了
我f班...
其
我X得在付出努力
成橐年p有榈娜酥後
是o自己一C
放一下
但在星期之後
我想那年p人也收拾心情
_始做些正事了
_e森夫D砹
你好啊班
@些日子在做什N啊？
噢]做什N
放一下
那是我X得做的
]什N不妥
α税嘁亮蘸芸炀鸵回砹
@次你去s她吧
我的
我想你一定很m合Ψ降
向_e森太太好啊班
你好_e森太太
你好班
-噢-你好
-可以和你f拙幔
-然可以
班...
H鄣
我想你一些事情但...
如果你不想的
可以不用回答我的
什N？
我想你最近晚上
出去外面做什N
出去外面？
你不想的可以不用回答我
不我回答你的
我只是{到逛
-]其他了？-]有了
你不一直_逛
到下一天早上才回家的班
噢不
那你做什N？
和某人s？
s？
-槭颤N@诱f？
-那是你的私事
-我不想@诱f了-等等
我]有和e人s
但你槭颤N@我？
班我不想干_你的私事
但我X得你f的很不\
-晚安-但是...
等等！
等一等好幔
_e森太太
@次我先f拙湓匍_始好幔
我想我之g]什N好f的
@些月以砦做的
就只是磉@Y上床睡X
你倦了幔
不我不是
但你不X得我
改一下夥幔
你到底想f什N？
什N都可以
你想f一下
你在大Wr的v幔
噢天啊
想e的}吧
g怎N樱
g@是很好的}
你_^吧
你_^吧我一c也不懂
那你想知道些什N？
你喜gF代g
是古典g？
都不喜g
-你λg]有d趣？-]有
那你槭颤N想fg？
我不想的
我要做的是找些}
交一下
告V我你今天做了些什N吧
我起床
-臀艺煞蜃鲈绮-α
我可以f一下你丈夫的事情
噢他
什N都可以
我不知道你是怎N付^淼
你晚上x_的r候是
怎雍退f的？
]什N他睡著了
每次都是？
你回淼r候不吵醒他？
我有不同的P室
噢是@
所以...
我不是想多管f事
但你似乎不是一起睡X的
是的
@佑卸嗑昧耍
-好了ef@了-等一等
你槭颤N嫁o他？
看你能不能猜到了
我猜不到
J真想想吧班
我不知道槭颤N除非...
你是不得以才嫁o他的幔
不要告V伊琳
噢你嫁o他是因槟言辛
你很震@幔
我]想到_e森先生
和你是那N...
好了我睡X吧
等等
那是怎影l生的？
-什N？-你和_e森先生
你想告V我r的情r幔
不是特e想
-他那r是x法律的幔
-是的
-你那r也是W生幔-是的
在大W？
是的
你主修什N？
班槭颤N你要@些}？
因槲蚁胫道啊_e森太太
你x大Wr主修什N？
-g-g？
我以槟...
我看@些年
你已λ失去d趣了吧
是吧
那是怎影l生的？
-什N？-你和_e森先生
你J槟兀
你他磉@房g的幔
你去酒店的幔
噢班那有什N重要的幔
我很好奇
-我上了他的-噢不
你在上做的？
我想我不是第一@拥
那是什N？
什N？
得那是什N幔
-噢天啊-我真的想知道
是福特班
福特
福特死的很不e啊
蛄
那伊琳就是在一v
福特Y_始的咯
不要f伊琳
不要f伊琳？
是的
槭颤N？
因槲也幌肽阏f她
槭颤N呢？
我想你砀嬖V我
]什N好f的
槭颤N一f起她
就o起砟兀
看砦乙s伊琳出清楚咯
班你不S和她s
明白了幔
我o意s她出淼
好
我只是_玩笑
槭颤N？
-我有我的原因
-那就f出戆
不行
f出戆晌抑道是槭颤N
我配不上和她有M？
我也配不上f起她幔
-不要再f了-不f不行
我配得上你
但配不起和你女河新M
-就是@邮幔-班
是幔
是的
你真的很可毫_e森太太
你以槲乙以s幔
-你以槲檫@N事傲幔
-我不知道
我不是的
我也不是
我不浪M自己的青春
在一心碎了的酒鬼身上
我明白了
如果你以槲沂且榧拍
才碚夷憔痛箦e特e了
那是因榱_e森太太
@是我做^的
最令自己f心的事情
你做到了你想做的事
但我s在受罪
是幔
然是了
你是@涌次业幔
我是那N令你的幔
-e_始-什N？
e_始扮作心
你不希望我有一c心幔
你f的ξ遗洳簧夏闩
我有那诱f幔
你的意思是@
班很抱歉我o你留下
那N差的印象
煞昼前你f
我配不上你女
F在你又o我道歉
我o意的
我J槟是合不淼
但我不J槟惚炔簧纤
真的？
然是了
你在做什N？
很明@你不希望我再┲你了
其...
才我有c不知所措
我槲艺f的道歉
]PS
我知道自己槭颤N如此你
噢不
我喜g你的不然我不磉@Y
那不是令你很y受的幔
不是
我很享受也很盼望
那是我唯一想去做的
你不必@诱f
我不...
我不f那些的
那我可以留下幔
可以我想你留下
-xx-不必x我
是我想你@幼龅
你能答我不和伊琳s幔
我想你作出承Z
槭颤N要@幽兀
我不和她s的
那就保C你不吧！
真有c荒唐
答我班
好了我答
我答你不和
伊琳._e森s
xx
-班...-我不要再f了
不要再f了
伊琳很快就回砹
我想是你
和她s的好rC了
你X得她不符合你的要求幔
伊琳和我是合不淼
你怎N知道？
你母咧虚_始就]面了
你晚上去做的事
不比和女孩子
交往更加有r值吧
@些和那些]有PS
我告V_e森先生...
你每天晚上都不知道
在做些什N
e@诱f了
如果班在不s她出去...
]e
那我只能s他
全家到我家咯
好了四走走了
你好
M戆砂
我想那大小姐]浜媚
你怎踊卮穑
-是喝威士忌幔
-波旁酒
我去看看她
我不想@拥
是我父H的想法
班我想我已v得很清楚的了
我就出去坐一下
然後我就把她送回
不然我杉胰
就要一起吃晚餐了
我想我付不了那
我不再s你的女撼鋈サ
-不要那N心-我就是...
非常心啊班
你好
希望你今天晚上玩得_心吧
你要小心班哦他很狡猾的
你F在住在家Y幔
是的
你有碜鍪颤N幔
]有
你想x研究生幔
不
你是@玉{的幔
是的
坐
你槭颤N不看表演？
班你是不是我？
不我怎N呢？
我不知道
你e^最精彩的部分了
你X得怎樱
你可以那幼幔
去啊！
-停啊！-喂！
伊琳Σ黄
伊琳
送我回家好幔
我不把你У竭@Y
我回家了
伊琳
在哪Y？
我想和你f一些
我要回家
就我f一件事好幔
什N？
其...
@次s只是我父母的主意
他逼我@幼龅
很感x你告V我
不我的意思是
才是我刻意做出淼
我不是那拥娜
我那幼
你不要再哭了好幔
我忍不住
-你一下好幔
-不行啊
自奈耶I以後...
我常有那Nn
X得很┰
你明白我的意思幔
明白
我X得就像在玩一N[
但tξ碚f毫o意x
都是某些人e`地u造出淼
不
我X得不是他去玩[
而是他被[蛲媾
喂！
能把音量{小一c幔
你想M屋Y幔
我你喝杯咖啡
不了我不想打_其他人
不的
我M去吧
等等
怎N了？
]什N我在想...
F在早著呢
我可以去e的地方玩
好啊
我去哪Y？
我在想附近有什N地方
可以喝酒的
不是有一g泰福酒店幔
怎N了？
]什N
我不知道那Y有]有酒吧
我去看看吧
看看那Y有]有
伊琳我所知
@Y似乎]有酒吧哦
然有了就在那Y
晚安
-你好-你好先生
晚上好格R斯登先生
你好
格R斯登先生晚上好啊
班？
我走吧伊琳
去其他地方
-他JR你幔
-然不JR了
-晚上好先生
-伊琳我走吧
格R斯登先生你好幔
-班到底怎N了？
-我不知道
他把我成
是什N格R斯登先生了
你好布迪夫先生
伊琳我很喜g你
你相信我幔
-是幔-是的
你是第一...
我X得你是第一...
我想一起生活的人
我的一生就那N浪M了
徒o功
不好意思我F在送你回家
班你是不是因
某人而溃
Σ黄
Σ黄鹉鞘悄愕乃绞
已l生了
就像其他事情那影l生了
你明白幔
她Y了婚？
是的
有家庭？
是的有丈夫和孩子
-他lF了幔-]有
f完了幔
是的
我很_心
我明天去做e的好幔
好啊
我可以_去兜L
好
-你真的想去幔-是的
我希望你是真的意
我意
真的？
-班我真的意-u！
一直_下去
_e森太太
我和伊琳s好了去兜L
按我f的做
-我X得你...
-清楚了班
你以後不要再和伊琳面
那是我的命令你到了幔
_e森太太我...
我可以把事情搞砸的
怎樱
榱俗伊琳hx你
我把所有的事都f出
我不敢相信
那你最好相信了
很y想像你@幼
吧
死的
伊琳！伊琳！
-班-我上砹耍
我]穿衣服啊
班我f我]穿衣服啊
你尼lT出去我在那Y等你
-l生什N事了？
-快c把鞋穿了
班
-你在做什N？-伊琳...
-我要告V你一件事
-什N事？
-那女人...-女人？
我和你f^的那女人...
-你f那？
-是的Y了婚那
-她不是其他人
-槭颤N@诱f？
班告V我到底怎N了？
-噢不-伊琳
-天啊-求你
-出去-不要哭
出去！出去！
出去！
再班
再f一次？
我要娶伊琳
-好啊好啊！-怎N了？
班f他和伊琳就要Y婚了
真的y以置信
-你是@诱f幔
-我今天就去伯克R
噢班太好了！
我要o_e森夫D打
要好好c祝一下
我想不是r候
-噢他不知道？-是的
-你什Nr候Q定的？
-大概一小r前
等等
你今天早上和伊琳f的幔
不她不知道
你是f她不知道
你要去伯克R？
不其她不知道我
要Y婚的事
那你商量^幔
-]有-]有？
班你的I包只烤了一半啊
不已烤好了
那是我作出的Q定
那你怎NJ樗想嫁o你？
老f她不喜g我的
-你是W生？-不算是
不完全是
那你是什N人？
我只是路^的旅客
我想t解清楚我的住客
我不想他砺
我不的
我只是砺眠[
我是很想磉@Y的
-你不是那N夜子吧？
-什N？
-你不常夜w的吧？
-噢不
我很那拥
我忍受不了那
不好意思
很巧啊Π桑
你要去哪Y？
我s了人
在哪Y？
你s了那人在哪Y面？
游@
@Y附近不就有一幔
不知道我]去^
我也]有
我可以和你一起去的
-就是在那那幔
-不是
他f好在哪Y等的？
我想是在猩猩屋子前面吧
班你槭颤N要磉@Y
-槭颤N磉@Y？-是的
我磉@Y的W校n啊
-但你]有]缘
-不我只是旁生
那些老不介意的
班我...我不知道怎Nf
找rg我一吧
真的不可思h
-他砹-什N？
我的直X告V我就是他了
伊琳！
他很健雅
不好意思我t到了
我以槭窃谛尚晌葑幽茄Y等
@是班苊.布R迪
@是卡.史密斯
班和我一起坐淼
-很高d到你班
-幸卡
真的很高d
l？
我只你一}
然後我就走
-M戆-不了
我想知道你槭颤N磉@Y
因...
因槲以谶@Y？
-你J槟兀-我J槭堑
-我f我X得是-那就是了
-我要你x_@Y
-我勰惆
你怎N可以@幼觯
你憎恨所有人幔
你怎N可以污辱我的母H？
-什N？-我不明白...
-你f我污辱了她？
-我不明白...
她f了什N？告V我
-槭颤N？
-因槟遣皇钦娴
告V我
她f那r她正在酒店
和朋友聊天
而你就在停瞿茄Y等著...
你λf她醉了不_
最好在酒店Y住一晚
噢然後呢？
然後你把她上房g
把她污辱了
噢不事情不是那拥
其那是在我父母
_派Φ耐砩
-我送你母H回家...
-我不想！
我去你房g看你的肖像...
-不要！
-然後她就_始衣服
-她是我母H班！
然後她就一z不斓剡M砹
噢不要f啊！
-噢你好啊房|
-才l在尖叫？
]事了房|
尖叫就肯定有事
只是我的一客人
F在]事了
你λ做了些什N？
她只是很阂炙以叫了一
F在好了
-要叫警察幔-什N？
-我去缶-喂等一等
可郝我f
她就在@Y喝著水
]必要叫警察
好了大家回去吧
去吧
我不想再l生@N事
-明白了岵枷壬？-好的
我要你搬走
-什N意思？-我要你搬走
-槭颤N？-因槲也幌g你
才的事很抱歉
班你磉@Y之前
有想^我之g
l生什N事幔
伊琳我F在不想f什N
我槲宜做的一切道歉
F在我只能x_@Y了
我可以在@看你收拾行李幔
你有什N打算？
我不知道
-你回家幔-不
那你要去哪Y？
伊琳你不要再了
我不想你R上就走
我不明白
在你有明_的方向之前...
我不想你x_@Y
再
怎N了？
-班？-什N？
H我一下好幔
你意嫁o我幔
-你不想？-我不知道
有可能幔
有的
是幔
-你可能嫁o我？-是的
什Nr候？
我不知道
明天回答我好幔
我不想逼你太o
我不知道
我不知道l生了什N
你很迷惑幔
不要@
我就要Y婚了
我不知道怎N可以
一定可以的
我要走了
伊琳？
你是J真的幔
我考]清楚的
-真的幔-是的
太好了
我明天可以去wz了
-明天？-今天下午也行
今天很好啊
班我]Q定要嫁o你呢
要我的出生C明的
我好г谏砩夏愕哪兀
-我X得不太可行-槭颤N？
-槭颤N？-我就X得不
那我明天再去wz好幔
如果你那N想和我Y婚
槭颤N不直接把我镒吣兀
槭颤N不直接把你镒撸
好wz之後我做的
我要先卡
卡是l？
卡.史密斯xtW的
我JR很久了
-在游@的那？-是的
-槭颤N你要他？
-我f^可能和他Y婚的
什N？！
他是怎N做的？
有跪在地上幔
我想他]有那影
]有
他f了什N？我很好奇
u
他f我和他M一
好家庭的
-噢他@诱f了？-u！
他在哪Yf的？
我想知道在哪Y
不在他的上吧？
晚安
我明天可以Y婚幔
不
後天呢？
不知道也S可以
也S不可以
你想解一下
槭颤N你要那幼幔
_e森先生
你有什N特e憎恨我的幔
你有什N想臀业幔
]有
是不是因槲艺f^的某些
或者是你鄙我什N幔
和你]有PS的先生
班那和我^κ怯嘘PS的
你...
班我都是受^教育的人
有必要@踊ハ嗤{幔
我不是在威{你
你想邮幔磕呛冒
我在暗看你看得很清楚的
我想f我δ]有任何的成
我不是想湍
你一c也不尊重我
-不是的-什N？
-不是
-不要ξ掖蠛鞍
我]你那N年p
但我的X是很好的
-_e森先生...
-先等我f完
我想你很清楚後果
是怎拥
我想你知道我和我妻子
很快就要x婚的
槭颤N？
槭颤N？！
我f
_e森太太和我之g的事...
K不代表什N
我就像是在握手
在握手
不是@诱f我老婆吧？
-你`解了-我想是了
我喜g的是你女
不是你太太
好了我f
我不知道是否可以起V
但我想是可以的
如果你再┪遗
我可以令你坐牢的
我^伊琳了
我可以肯定你不得到她
e碰我班！
我不想和你浪Mrg
要想到伊琳
她F在已在50里外的地方了
你清楚了幔
我f完了班
e怪我不和你握手
我X得你很ou
你很下流！
你是U物！
你好
房|你有硬幔
我要打
我要你R上x_@Y
我用10K和你Q一硬
20也行
求你o我打好幔
我F在就去缶
能我先用幔
快L！
伊琳._e森已x_了W校
她的室友有便l要o你
H鄣陌嗾你原我
我想我@幼鍪槟愫
我爸爸很沮氏Ｍ你理解
我勰愕我是]可能的
伊琳？
你好啊班
她在哪Y？
-喂臀医拥骄察局
-伊琳在哪Y？
稍等一下
你在甘S街附近有巡警幔
好@Yl生I`案
等等我他你有武器幔
不我想他]有
xx
你λ做了什N？
我想事情都在我控制之攘
班
想在走之前喝一杯幔
你阻止不了我的我找到她
很抱歉]有邀你去⒓踊槎Y
班
因涞锰}促了
你怎N可以...
我想你]rg喝酒了
-我找到她的
-我不@酉肽
你好啊
知道卡F在在哪Y幔
他昨晚深夜就x_了
f是去Y婚
走得比子要快
那你知道婚Y在哪Ye行幔
我要去那Y的
你去卡特
怎硬拍苷业剿？
卡特！
卡在哪YY婚啊？
}芭芭拉！
你可以_定一下...
婚Y的地c幔
我去⒓拥
在}芭芭拉哪Y？
不清楚
可能在他老爸的屋子Y吧
-你要去⒓踊槎Y幔
-是啊
臀医兴o我留一份
一份Y婚蛋糕啊！
-可以借用一下幔
-好的
喂是l？
@Y是史密斯t生的接待
史密斯t生在哪Y？
t生不在@Y
如果你要留信息...
我要知道他在哪Y
他去⒓铀鹤拥幕槎Y
F在婚YY束了
他很快就回
著我是史密斯t生的弟弟
我是牧
要去那Y做x式的
我牟ㄌ靥m淼竭@Y
但我忘是在哪g教堂了
我也不肯定
可能在m街上的那g教堂
xx你
m街怎N去？
m街就在...
走6l街再向上走3l街
不需要加c油崮？
噢天啊！
伊琳！
那人是l？他在做什N？
-我去收拾他-他硗砹
伊琳！
伊琳！...
一定要阻止他！
班！
你@子！
我要⒘四
伊琳！太t了！
我想未必！
-走_！-死的！