服藥過量
黑色孟加拉
你覺得Gandu這個詞是什麼意思
哦 我覺得它聽起來像是某個奧裡雅語單詞
你認為這個詞應該怎麼用 你認為它是什麼意思
我認為當我對你說Gandu的時候 意思就是說你非常笨
照我看來Gandu基本上就是傻逼的意思
那種啥也不懂 讓每個人都討厭的人
一無所有的人就是Gandu
這個詞經常使用嗎 -對 對 隨時都在用
笨蛋 傻逼 失敗者
Gandu的意思是傻瓜 而且帶有罵人的意味
這個詞很常用 甚至我的女友也叫我Gandu
我埋伏在你房間的黑暗角落裡
你感到了愛 我想要吐
你的罪惡燃燒著你 你坐了起來
因為失去青春而目瞪口呆
有些傻逼會跟它一起逃走
我已在附近見過許多豬玀
我在你房間的黑暗角落裡坐著思考
面具何時會
從你臉上掉下來
笨蛋
我吃掉社會等級 我吃掉宗教信條 我祈求得到米飯
我露出沾有借來的肉的牙齒
我在你房間的黑暗角落裡看得很清楚
在你的裸體上正舉行著盛宴
一周的每一天都將你啃食乾淨
當你嗅到危險時你會尿褲子
你的媽媽
孩子
枕頭
床
你每個月都付錢可是
你每個月都付錢可是沒有一樣東西屬於你
笨蛋
價格40000盧比
價格8000盧比
薩卡爾先生 -什麼事
昨天的彩票
哦 對 你的彩票
不行夥計 你什麼也沒中
該死 薩卡爾老爹 你跟我說過這次准中獎的
是啊 我以為能中呢
我沒買另一張彩票就因為你跟我說的
這個號碼不對
這是個詛咒
今天買個別的號吧
不 我不會再買你家的了
我每天給你十塊錢 夥計
你總有一天能都賺回去的
那我今天該買什麼
買那個有不丹酒杯圖案的
多少錢
一套十塊錢
我今天要給你一個特別好的號碼
我也會讓聖母保佑你的
頌揚聖母的名吧 哦聖母請看護你的兒子
噢咿 你這笨蛋
他來啦
我們的禿頂笨蛋
禿頂
該死 你把茶弄掉了
波特拉老爹 給我們兩杯茶
哦天哪 他是真生氣了
你家裡有多少個笨蛋啊
你排行第一
還有你老爸
還有
還有誰呢
媽的
他來自著名的笨蛋家庭
我們的笨蛋還是個聾子
親愛的笨蛋
笨蛋
你讓我覺得自己像只可憐蟲
你叫我
笨蛋
我的抱負已無望
我的未來一片黑暗
你很生氣 我餓了
我在你房間的黑暗角落裡成了隱形
他們跟我說你的生活比我的更值得過
但總有一天我會像鬼魂一樣附在你身上
你會變成一隻氣球
而我會變成
而我會變成一根針
我該拿他怎麼辦
他不聽我的話
從來不聽
我感覺快要死了
別這麼想
幫我拿一下 好嗎
你在幹什麼
怎麼了
你傻了嗎
我失去了一切
一切
現在你還想燒掉我的心嗎
達斯-巴布 上網 施樂複印 電子遊戲
一方面遭受恐怖分子攻擊
另一方面 我的朋友們
就像鬧饑荒一樣
物價不斷上漲
土豆 洋蔥 都超出了我們的購買能力
朋友們 我們是否如此絕望呢
我們的政黨不會拋棄你們的
我們一起來阻止這場攻擊吧
讓我們來一次根本性的轉變
你來了啊 -薩卡爾老爹 我是說
昨天的彩票 你能否
哦 對 我要核對一下你的號碼
不行夥計 你今天運氣不好
什麼
為什麼你總是給我中不了的彩票
那就買別的吧 買不丹
今天有個不錯的號碼
十塊錢一套
為什麼我中不了頭獎
沒什麼
愛讓一切看起來都好
往後挪一點 讓我看看你穿的什麼
你長這麼胖了啊
甜心 你為什麼總在外面吃
告訴我為什麼
你就不能自己做做飯嗎
等我過去我來打理一切
什麼
繼續抽煙啊
討厭的傢伙
看你現在還敢碰它
好吧 抽吧
等等
大伙都看著呢
你能看到我嗎
你有拍新照片嗎
我如何待在家中
我的心思四處遊蕩
我如何過每一天
吞沒我的那幻覺是什麼
它令我忘記工作
當幻覺向我歌唱時我失去了時間的蹤跡
愛
愛 愛
愛 愛 愛 愛
愛 愛 羞恥 羞恥
責備遊戲開始了
愛可以用一大捆錢來租
你一整年都被爆菊
未來被刺破
當下不存在
瘋狂
每一天
下流的字眼 骯髒的街道
這就是我的生活
我的歌被燒掉
我的心是一個火葬場
我的言語已破碎腐爛
我他媽是認真的
你認為這是個笑話
我的心想要迷路
想與你一起迷路
明白嗎 白癡
哦 我開始胡說八道了 他們很快就會把我扔出去
別騙我
你一點都不想我嗎
你今天看我有什麼變化嗎
那是什麼聲音
電話響嗎
誰打來的
你在看什麼
誰的短信 哼
跟我說實話
等一下
我在這裡身子轉不開
這樣好些了嗎
胖了
厄夫 別動
我跟你說 我要給你一巴掌
哦 我在這裡坐太久了 時間不早了
厄夫 我們可以一直說下去
我們可以用手機一直說
嘿 給我一個吻
求你
嘿傻瓜
聽著
什麼
你前幾天弄的那個什麼聲音
請再做一次吧
口技嗎
你想聽口技是嗎
他媽的怎麼騎車的
你沒看見你騎到哪裡了嗎
他媽的 真疼
去竹巷
走吧
喇叭不停吹著
啪啪
砰砰
叮叮叮
很癢
有人來了
是公路之王
衝破阻塞的街道
和卑賤的人們一起
把他們的生命打包進盒子裡
吹氣 膨脹
他們需要去某個地方
這樣才能大叫
啊
黃包車
黃包車伕朝朝暮暮玩你的遊戲
一直騎啊
沒時間流淚
你拖著這社會的重量
你繃緊的身體 就像一幅油畫
你的手腳 脊柱都在移動
街道的
節奏
我要一個土豆
嘿
骯髒 一團糟 他媽的破地兒
到處都是破爛
誰叫你來這裡的 笨蛋
那就待在家裡吧
你可以去我待過一次的地方待著
達斯巴布的豪華大房子
就去那破地兒待著吧
當然了 我會待在那裡的
那就去吧
該死的他會讓我待著嗎
我他媽的應該去哪裡
你為這個家做過什麼嗎
有嗎
你站在這裡不覺得丟臉嗎
你不反感嗎
我很反感
說話啊
沒錢我要怎麼辦呢
什麼 錢 什麼
我要怎麼辦呢
你要怎麼辦
你沒在想法子嗎
這個房子 所有的一切 是誰花的錢
是誰付這些錢的 是誰的錢
你難道不知道嗎 -你來告訴我是誰付的這一切的錢
是誰的錢 告訴我 是誰的錢
你來告訴我
我知道一切 你來說說你知道的
你一直說個不停 -你告訴我是誰付的錢
你說太多了 你告訴我吧
你說給我聽 說啊
達斯巴布
你這個沒用的東西
你為什麼不學習
那就是為什麼 達斯巴布
一個字也別說
不准你說達斯巴布的壞話
我在你身上花費了很多
我從來不說一句話 只是給你錢
我受夠了
你要做什麼 告訴我
我會自殺 還能怎麼辦呢
你要幹什麼
我會去死
你要死嗎
我要殺了你
笨蛋的人生永遠笨蛋 夥計
我們待在一個多麼該死的地方 什麼也不會發生
什麼事也沒法做
他媽的 是誰一直在我臉上放屁
該死的你為什麼要放屁
胃酸太多了 笨蛋 我能怎麼辦
去上廁所去 你這混蛋
胡說八道
我的生活就是他媽的放屁
你 你看看你想要的一切
你的生活也是他媽的放屁
為什麼我也是
什麼為什麼
我拉黃包車 靠自己的艱苦勞動掙錢
你丫做夢吧
超酷的生活
你他媽的去掏達斯巴布的口袋 那就是你幹的好事
拿那混蛋的錢有什麼錯
那樣做有什麼錯
那你告訴我 我應該怎麼做
你能在那房子裡待得下嗎
你看什麼看 -他媽的告訴我
媽的 那是家迪斯科舞廳啊夥計
迪斯科舞廳 那他媽的是監獄
什麼迪斯科舞廳
是別人的該死的房子
你去那裡待著吧
我挺喜歡那裡的 那天我去你那裡看了
你喜歡對嗎 你認為一切都很好
你的馬桶可真棒 你可以坐在上面像坐在椅子上一樣
看你又嘲笑我了
放屁 尋開心 嘲笑我的生活
不不不 我是認真的
放屁 嘲笑 這就是你所能做的一切
我是個誠實的人
別 別 該死的誠實
你一直坐在這裡
我在講我的生活 你一句話都沒聽
我過著如此糟糕透頂的生活
我認為你是朋友 想讓你聽一聽
你幫不了我 你什麼也做不了
該死的幫我點煙 笨蛋
連煙都點不好 笨蛋
什麼事都不順 他媽的
給我試試 -你能點著 -嗯
還說你能點著呢 -你這打火機真該死
這是個詛咒 這裡什麼都不管用
一切都完蛋了 我跟你說
一切都失去了
我什麼也做不了 他們不會
你在說廢話
什麼廢話
就是廢話 -不是
我在說我的工作
為什麼我說的總是廢話
你在那裡廢話什麼呢
這他媽的是什麼
咀嚼著我的腦袋
他媽的還不願意停下
不斷在說這個
該死的說唱 說唱 說唱
你這該死的說唱是什麼意思
他媽的說唱
你還不懂嗎
那你告訴我這他媽的是什麼
說唱就是一種表達
想說的話在我們體內燃燒 說唱是把它們表達出來的方式
但這裡沒有人會聽的
該死的笨蛋
這就是為什麼他們叫你Gandu 笨蛋
總有一天我要成為DJ Gandu
DJ Gandu是誰
你那時會成為超級大笨蛋
我會一直即興說唱
我會說唱
那是什麼 -即興說唱
他們會把你扔進河裡 然後你就變成濕透了的笨蛋
濕透了的笨蛋
甚至當你說話的時候你都是在說唱
有話直說 這就是說唱
這就是說唱 你無法忽視它
該死的說唱 你想要
全是廢話
我會讓你見識一下該死的說唱 來吧
過來這邊
你現在又他媽的要幹什麼
去站在那裡 我來讓你見識一下
去那裡
他媽的 說唱說唱說唱
每天晚上霍里霍躺在床上想
他要跟哪一個寶萊塢女演員上床
他要跟誰做愛 應該握住誰的乳房
他邊想邊打飛機 他邊打飛機邊想
你覺得說唱音樂是怎樣的
是一種節奏很快的音樂 很快
呃我不是太喜歡說唱音樂 不喜歡
太快了我沒法理解唱的是什麼
說唱
嗯
說唱音樂會讓你想要
跳舞
你能聽到我說話嗎
什麼
我跟你說 我現在要給你一巴掌
我應該說什麼
別不正經 我警告你
我要揍你了
這裡每個人都在看著呢
哦天哪
你T恤上寫的是什麼
往後退一點 後退 後退 後退
不 我什麼也不想看
別不正經
親愛的 我的甜甜的派
打你耳光的時間到了
這裡有小孩子
什麼
那他媽的是什麼
雙截棍
呃 你有嗎
李小龍
嘿夥計
廢話
有VCD嗎
全是中國的
在中國每個人都用雙截棍
這不是蟲 夥計
這是電影龍爭虎鬥裡的龍
甚至連女孩也用雙截棍
走開
呃 你有嗎
李小龍
讚美李小龍
哦 李小龍
去哪
拜什納區
多少錢
七塊半盧比
哦 李小龍
蛋炒麵
你這沒有辣椒醬嗎
有 我直接放在食物裡
好的 好的 多放點雞蛋
嘿大姐 還要多久才能好
馬上就好
我要兩個叉子
嘿大姐
嘿
你就是那個說唱歌手Gandu 噓 來看Gandu啦
他就是我一直提到的那個Gandu
他就是那個人 -Gandu
他是來這裡開演唱會的
我愛他的音樂 -我愛他
你是歌手嗎夥計 -他是個沉默寡言的人
你會愛上他的 我會給你聽他的CD
我真高興終於見到Gandu了
Gandu 就是他
在這個鎮上我無法呼吸 於是我抽煙
我可以很廉價的販賣秘密
你的笑臉會充滿電視屏幕
抽一口 放鬆一下 讓愛開始吧
抽抽抽抽
這世界是煙的舞會
所以來緊緊握住我的乳房
正如我握住你的要害
黃色電影 是種宣傳片 嗯 令人愉快的宣傳片
嗯 它很重要 必不可少 是必需品
A片對你來說意味著什麼
A片 就是電視上的做愛
每個人都要經歷那個階段的
A片 我是印度人
我們崇拜性
沒什麼好或不好 這很正常很自然
來了
好的 馬上就開
拉車的 告訴我 我該去哪裡
沒人會想到我 我該去哪裡
我不知道我在想什麼
我如何生活 我該去哪裡 該做什麼
我們去個什麼地方吧
求你了拉車的 求你帶我去個什麼地方
我再也受不了了
求你了我們走吧
噢咿 Gandu
你真的想去嗎
我們走吧
唉 拉車的 如果我從這裡掉下去會死嗎
你的腦袋完全壞掉了
完全 完全壞掉了 你的頭被驢狠狠踢過吧
唉 拉車的 如果我從這裡掉下去會死嗎
需要有人好好修理一下你的腦袋
唉 拉車的
你瘋了嗎
濕婆神是所有毒品的神
當然不是 他只抽煙草
你在說什麼呢夥計
得有人好好修理一下你的腦袋
你認為他只抽煙草嗎
他還常常抽SHIDHHI呢
他有兩個助手 南迪神和布林金神
一個捲煙草 另一個做SHIDHHI
你什麼想法也沒有 你這傻瓜
你一點學識也沒有 你只會瞎扯
我的腦袋會出故障嗎
會
為什麼它應該被搞亂
得有人好好修理一下你的腦袋
為什麼要修理我的腦袋
因為你的腦袋壞了一半了
你在說什麼
你只不過是半個笨蛋
唉 拉車的 如果我從這裡掉下去會死嗎
會
只能其中一種 要麼這樣要麼那樣
濕婆神還經常抽曼陀羅 你知道嗎
曼陀羅就好比海洛因的祖宗
聽說過曼陀羅樹嗎
見過曼陀羅果子嗎
如果你吃了那種果子的種子
你的蛋蛋就會撞到你的腦袋上去
你甚至不完全是一個笨蛋
你只是半個笨蛋
我今天會給你曼陀羅 就等著瞧吧
我保證你的腦袋會爽死的
我腦海裡的垃圾被一股自發的白色的風
一掃而空
在這裡 永恆睡在和緩的草地上
一條巨大的地平線隱藏著一個隱秘的空間
在這裡 蘇非派的苦行僧和著月亮的舞蹈吟唱
一棵獨木已令這裡成為了一片森林
你也許遇見了那個男人
那個聖人也許能向你展示
一個完美的人類可以成為什麼樣子
他在這棵獨木下歇息
在這裡 也許沒有那樣的樂器
在它的弦上感覺不到我的節奏
在我腦海的陰影了劃一根火柴
有時我在這裡找到我自己
在這裡 每天早上愛都要向愛問好
在這裡 愛也許能找到愛
哦 是你們
坐 請坐
請坐 你想喝茶嗎
來 喝點茶
你叫什麼名字
拉車小子
什麼
你住哪
豪拉
豪拉 挺遠的啊
靠近那個大車站
你呢
嘿
大家都叫我Gandu
Gandu
那你們現在有什麼打算
我猜你們想回家
你們有錢嗎
看上去不像有錢的樣子
沒錢 哼
是啊
有個朋友要來見我
他要去加爾各答
他叫考希克
他正在拍一部叫做Gandu的電影
他在幹嘛
哈
他是拍電影的
電影 你知道的
他會開車過來 可以載你們一程
你說什麼名字
電影的名字叫什麼
Gandu Gandu
Gandu
你們可以很容易地跟他回去
這他媽是怎麼回事 夥計
考希克
他到底是誰
你沒聽到嗎 他是拍電影的
你這樣說好像你認識他似的
我當然認識他
你他媽的怎麼會認識他
我認識這個混蛋
他拍電影 還抽很多大麻
你怎麼會突然認識這個傢伙的
我他媽的就是認識他 夥計
記住我的話 他正在拍一部關於你的電影
Gandu
那跟我有什麼關係 他只是在胡亂拍片
這是一部關於你的電影夥計 這就是拉車小子說的
媽的
這到底是什麼瘋狂的事情
哦 他來了
看那邊 混蛋
他來了
自己去看吧
他叫考希克
他總是戴著墨鏡
你想過去見見他嗎
你沒看到他在拍我們嗎
生長激素資源
與夢數碼有限公司共同出品
由
服藥過量組合
主演
合演
阿努布拉塔
約拉伊
麗伊
卡邁利卡
希拉伊特
數數吧 Gandu 五萬盧比
劇本顧問 蘇羅伊特-森
音樂 五個小印度人和Gandu
攝影 Q
剪輯 馬納斯-米塔爾 Q
音效設計 迪潘卡-沙基
你自己看 核對一下 你終於中獎了
助理
瑪麗亞 蘇加塔 阿米斯
食物 服裝 造型 麗伊
製片 利亞卡特-阿里 喬托馬瑪 拉賈希
Gandu Q導演作品
我不是跟你說了嗎 Gandu 你中大獎啦
你中啦
對對 是五萬盧比
什麼
你再說一遍
是的
不丹嗎
五萬盧比
你再說一遍
你中了
多少錢
五萬盧比
我中了嗎
你再說一遍
不丹
給我一塊口香糖
你中頭獎了
五萬
頭獎五萬塊
你這輩子有見過五萬盧比嗎
我該跟你實話實說嗎 笨蛋
你總在嘮叨和說唱著關於性的內容
可是 你還是個處男
先去找個美女上吧
一直在說什麼乳房 屁股 還有你那甜甜的蛋蛋
可你還沒跟女人搞過
那是因為我見識過了 我見識過很多
我當然有做過
赤裸的新鮮的女人身體 你有見過嗎
鮮活的黏糊糊的小蕩婦
黃油
奶油
光滑
你想刮鬍子嗎
刮鬍子
把臉刮乾淨
狠狠上她
非常狠
真他媽的狠
發洩
我
所有的
挫折
啊啊啊啊
先去找個美女上吧
笨蛋 你從來沒做過
紅色的唇
烏黑的眼睛
肌膚
像奶油
她尖叫
她輕咬
她給我的血管
充上了電
一夜又一夜
兩手緊握
互相濕潤著嘴唇
牙齒咬著
融為一體
我們或坐或站
靠住牆壁
毀壞地毯
舔舔舔舔
汗與肌膚
尖叫尖叫尖叫
再來一次
你是一個黑洞
我必須衝進去
才能長生不老
每個人都希望
他們日日夜夜
都在碰運氣
吃 做愛 吃
那麼來吧來吧來吧
這相當便宜
免費下載
當你的下面拚命流汗
結束的時刻到來了
我們聽見你說出去
你跑進浴室
緊抓住藍色的什麼東西不放
藍藍的天空
藍色的水閃閃發光
每天一點藍色
會讓你變成一隻海鷗
真相
將由鏡子道破
無論你是半透明的
還是死了
身體說的話
便是身體需要的
而且身體知道
黃色電影是什麼樣子
Demo
笨蛋 嘿拉車的 你知道發生什麼事了嗎
你不知道發生了什麼事 你要不要聽
嘿 拉車的
你知道Demo是什麼意思嗎
嘿拉車的你知道嗎
Gandu是個大明星 Gandu是個超級明星
你知道為什麼嗎
混蛋 我他媽的要做五首歌的小樣
TIA樂隊會聽 ADF樂隊會聽
混蛋你什麼都不懂
你這該死的中國雞蛋 你知道會發生什麼事嗎
Gandu會去紐約的大街上走紅毯接受歡迎
ADF樂隊和TIA樂隊會大聲尖叫 我們愛Gandu
G是指Gandu 我們需要G
你知道為什麼嗎 你知道為什麼嗎
我他媽的要做五首歌的小樣
這個世界都會愛上它的
無論你多麼嘲笑我 甚至連你也會愛上它的 混蛋
注意了 注意了
整個世界的人都要愛上Gandu
我們即將迎來一次大災難
決不能饒恕發動這場浩劫的人
朋友們 我不是在說你們應該把法律握在自己手裡
達斯巴布說了
你知道的
他給你找了個工作
他把一切都安排好了
為什麼你不能試一次呢
我再給你炸一點好嗎
你跟他談一次好嗎
我的生活完了
我的生活毀了
我無法再承受了
全是因為你
回答我
不要激怒我 我不喜歡這樣
我不管
有一些責任
你是在所有人面前
承擔下來了的
這個時候 我需要有人站在我這邊
這只是個開始
這是個不同的情景
總之是個不同的情景
不 不 這不僅僅是我的懷疑
你沒聽說嗎
有很多地方要去 你說什麼
我明天要去日本
我要回家了 我再也受不了了
那你為什麼不去做呢
差不多 一切都準備好了
能怎麼做呢 我得待在這裡
忘了吧
沒時間了
你瘋了嗎
我要走了
來吧 我們走
會有很多大舞台的表演
肯定會有的
走吧 別浪費時間了
我們得離開加爾各答
多少錢
20盧比
他看起來很迷失 緊握住自己的老二
你為什麼不讓他平靜地自慰
我確定你甚至有時候也會想要
一次快速的自慰
是非常普遍的
現在來看看霍里霍要幹什麼
他腦子裡想的都是乳房還有搞女人
流動的幻想源源不斷
聽好了 霍里霍
使勁搖晃吧
使勁自慰吧 霍里霍
被道德欺騙 被慾望追趕
整個世界都在自慰
所以合緊你的手掌 使勁搖吧
搖吧 搖吧 搖吧 搖吧
我知道了
我跟你說這是我聽說過的最不可思議的事情
對你們來說這是完美的序幕
真難以置信 夥計
我正試著弄到一些
他們的音樂
試著弄到一張小樣或是什麼
在這裡 G
是那個
誰在喊我們
Gandu
你是Gandu嗎
我從早上開始就一直在找你 Gandu
有個樂隊 叫ADF
你們得去為ADF樂隊作開場表演
你們有CD小樣嗎
CD小樣
唉 拉車的 如果我從這裡掉下去會死嗎
你的腦袋徹底壞掉了
完全 完全壞掉了 你的頭被驢狠狠踢過吧
唉 拉車的 如果我從這裡掉下去會死嗎
需要有人好好地
阿努布拉塔飾演Gandu
情節構思 蘇羅伊特-森 Q
攝影 Q
錄音 迪潘卡-沙基 阿尼拉班-森古普塔
音樂 五個小印度人
作詞/演唱 Q
導演 Q
字幕翻譯：ICEbergLee
Subtitle Translation：ICEbergLee
字幕校對：ICEbergLee
Subtitle Proofreader：ICEbergLee