知道我一直在想什么吗？
你离开之前那次吵架
记得吗？
你正打算出发去参加
单身派对还有钓鱼旅行
但我却像泼妇一样和你吵了起来
我坚持你必须排完座位表才能走
我到底在想什么？
你离开的时候我应该对你说“我爱你”
片名：捉与放
或者…我不知道…至少该说
“玩的开心，好好对待脱衣舞娘”
然而，你听到我最后一句话却是
“听着，伙计
“在没想好把你母亲的桥牌俱乐部
安置在哪儿之前，不许出去鬼混”
我们为你感到难过
道格夫人，怎么样？来点什么吗？
一杯苏格兰威士忌，淡一点
我可不想全喝全爱尔兰酒
- 你们几个今天都很可爱
- 哦，对不起
天呐
他有非常好的朋友
那个去世的伙计是你朋友？
是，我们一起长大
那你也住在波德？
不，我高中毕业后搬走了
- 去了哪？
- 洛杉矶
- 哦？在那做什么？
- 拍广告
那是纹身？
也许吧
你怎么能留我一个人对付这些人？
你知道我讨厌人多
还有高跟鞋
我正穿着高跟鞋
我不知道我在做什么
我希望你在身边
你知道怎么让这些人停止
以过去式来谈论你
怎么让你那猥琐的舅舅别来烦我
你怎么能让我自己对付你舅舅？
你知道我受不了他
没有你，我什么都做不了
她跟你提到蜜月了吗？
- 比如？
- 比如说，她还打算去吗？
一个人去考艾岛？
你觉得这是她现在需要的？
不，不是一个人，哥们
比如，跟朋友一起
我认为离开对她来说会更好
那种活动会更加有益
- 不是跟我去，丹尼斯，一个朋友，谁都行
- 是，其他人
该死
用力点
用力点…用力点
上啊…用力点…上啊
上啊…上啊…用力点
等等等，停一下
屁股抽筋了
好，继续
用力…使劲…上啊
用力…用力…用力
使劲！
棒极了！
真的棒极了！
- 谢了
- 不客气
员工在回去工作前必须洗手
给我打电话
猛男
好
天！
哦，妈的
葛蕾
你要知道，因为你们没结成婚
所以道格拉斯夫人是合法继承人
我们只是在清理财产
明白
好
那么，你和道格拉斯先生是否有共同财产？
- 车子，房子？
- 不，我自己租房
其实我自己根本负担不了
我们刚找到房子
他甚至还没来得及搬进去
这个大账户的书面文件在哪？
什么户头？
他有4万8千美元的所得税
我没看到任何关于这笔钱的文件
他有那么多存款，是这个意思吗？
不，葛蕾，4万8千美元只是利息
那么，要产生那么多利息
帐户上就该有…
大概一百万美元
一百万？
是的，在某个很大的投资帐户里
我猜他一定是在他老爸
去世之后继承了遗产
你不觉得他瞒着我们他很有钱
这事很奇怪吗？
不觉得，我的意思是…
这不关我们的事吧？
我是他的搭档
关键是，这笔不是
业务资金，丹尼斯
你知道吗？
这是他的钱，所以…
他至少应该告诉你
如果是我，如果我们订婚了
然后我有一百万的话，我不可能…
哇哦，首先，这位小姐对你很客气
只是因为我是你的朋友，懂了吗？
其次，你一毛不拔，先生
我看过你的银行卡
- 我说说而已
- 我也是说说而已
有成千上万条充分的理由
使我的老朋友不想让每个人都知道
他老爸留给他一百万美元
比如什么理由？
这个，比如说
也许他怕自己会变成懒鬼
要真有那么多钱在手边
他会把它存起来，不管了
但，唉！真是的！
但是他不想告诉你？
我是说，我猜他只是等个机会
给你个惊喜
因为那就是格雷迪的风格
他喜欢干大事
这像是，先不吱声…然后
他会突然用一种方式让你心花怒放
你瞧，就像…
你的新婚夜
- 你那么认为？
- 哦，上帝，是的！
想像一下
你们在度蜜月
你们做爱做了几个小时
而没有我或者丹尼斯在屋里
你们躺在彼此的臂弯里
在甜言蜜语间入睡
然后他说，"嗯，甜心
“记得我们的宣誓当中
‘无论富有还是贫穷’那段？”
“我们是前者！”
上帝，他一定喜欢那么做
他一定会的
哇，我看存货要光了啊
葛蕾，我要把你最后一瓶啤酒喝了
“失去和占有，生和死都是一体的”
“没有太阳的地方就不会有影子”
希拉里 贝洛克
谁？
不知道，这是我写在天时红茶盒
上的一句至理名言
我想这很合适，是吧？
哦，就这样吧
哥们儿，我真想结婚
这姑娘就像刚行完
她的成人礼
- 哦，上帝，阿山啊，把它放回去
- 为什么，哥们？她大概有六个呢
对，她有了六个了，谢谢
你干吗要这样？
我只是为了咱们中饱私囊
你是在中饱你的肚囊
你知道嘛，那很讨厌
你对胖子有种可恶的岐视
已经有82个人了，哥们儿
你跟我可以搞个疯狂队
因为我们…
- 你在干吗？
- 在床上睡会舒服点
你认真的？
你没看到药起作用了？
能让她舒服的唯一方法
就是你拿麻醉枪把她击晕
我只知道，她那样就不会落枕
你说什么？落枕？
你是谁啊？骨科医生吗？
哦，天呐
你居然把她抱起来了！
丹尼斯，老兄，你吓到我了
- 放下这个姑娘
- 别挡路
不，你有没想过，她也许根本
不想睡在没有格雷迪的床上
那你又知不知道我现在抱着她？
- 说真的，圣骑士，把她放回去
- 如果你不帮忙…
我比你强壮多了
我都不想抱着她
- 不，她很重
- 把她抱回沙发上！
她真是昏过去了
- 这都怪你
- 这不是我的错
- 这就是你的错
- 你来善后吧
你不来…我不…拜托
拜托啊，老兄
- 来杯啤酒？
- 闭嘴
好吧
你好
这是格雷迪的房间，你没权利…
你在这干吗？
睡觉
现在几点了？
我不想马上回家，所以…
他们说我可以在这里睡一会
别碰那个
你…别碰任何东西
你觉得你做的到吗？
猛男
我不知道你在那儿
为什么你还在这？
我想你应该在洛杉矶的
拍电影或者别的什么
不，那没戏
你知道的，感谢上帝
拍电影比广告还糟
就是卖啊，卖啊，卖啊的
然后自我欺骗称之为艺术
至少广告是要卖东西的
但我们都知道自己不得好死
所以啊，只好打肿脸充胖子
随便瞎闯
我真不懂他干吗和你做朋友
你看起来根本不想念他
你好，你们的一位客户去世了
我是他的财产管理人
我需要他过去3个月的账户文件…
好，我不挂线
- 葛蕾， 葛蕾
- 怎么？
我只是想告诉你我很难过
谢谢
我堂弟的一个朋友也遭遇了类似的事情
年轻的小伙子
在滑雪的时候
一个孩子滑着滑板
完全失控的冲了过来
咚
滑雪板切到了他的颈静脉
地上到处是血
然后，人们滑过那片地方
所以血就顺坡流到了山下
于是…
那么，给格雷迪布置个花园
悼念一下
好啊，渔具店那里
停卡车的后面不是有片地吗？
这个…更像是一个安静的停车场
住嘴，哥们
他会满意的
- 我可不那么认为，伙计
- 我觉得是
我比你更了解他，所以…
什么？
你是认真的？
哦，天那，丹尼斯
我的确不是那家伙的生意伙伴
- 但，我跟格雷迪的关系非常亲密，老兄
- 好吧，好吧
非常亲密
事实上，我发现他告诉了我一些
他永远不会告诉你的事
我敢说那是你永远想不到…
能够传出你们那个
超级隐秘的渔具店的消息
比如说？
- 什么事呢？
- 就是一些事，丹尼斯！
就是一些工作上的事
工作上的事
好吧，你喝多了，给我吧
你是不是…
那是你自己给自己找的台阶下
“你喝多了，我帮你拿杆”
你知道吗，我认为最好的进攻
就是最好的防守
你今天去上班了吗，胖子
还是你就晃来晃去
然后吃饱了撑的？
不关你事
如果你真想知道的话…
今天是精神放松日
我很难过，知道吗？
我最好的朋友刚过世
哦，对不起
他不是我最好的朋友，而是你的
喂，这玩意难玩吗？
不难
- 混蛋！
- 对不起
我认为这下坡不错
我认为这下坡简直棒极了
快过来，丹尼斯！
干吗？
如果你不快点
我就随便瞎烤了
我不会听你胡说的
除非你把衣服穿好
葛蕾夫人来了
刚好赶上烤肉
你们不会相信这个的
- 他转出了3千美元
- 是的
- 每个月？
- 是
但，你不知道这个钱去了哪里？
不知道，你们呢？
我？不知道
- 阿山，知道吗？
- 头一回听说
葛蕾：要租房吗？
爱你的罗宾
这也不是一无是处…
搅拌机还是可以用的上的
晚餐，晚餐，晚餐，晚餐
- 晚餐了，可是弗里茨却什么也没有！
- 上帝
- 来看看
- 哦，山姆
- 你不用那么做的
- 你说的对，我不必，但是…
“用心才能获得认可”
萨默尔 泰勒 科尔里奇
是薄荷茶？
不，这是…
天时综合营养茶
猜的很靠谱
我想问个问题，呆在这儿
不会让你发疯吗？
怎么讲？
你瞧…就是，他还没…
山姆，我很清楚这点
开始用餐吧
- 慢用
- 谢谢
丹尼斯！
哦，天呐
不接就把电话关掉
不是我的
那是谁的？
也许是…让我看看
10个未接来电
- 我能弄清楚
- 不必了
这，让我…
留言，选择，收听留言
如果你不知道那是谁
你最好还是别听留言
我知道是谁
好吧
喂，格雷迪，是我
那么，这是第四次
我的房东催我交房租了
别因为这个太过担心
但如果我拿不到这钱
我会有麻烦的
行了，格雷迪
这一点也不好玩了
我根本不想要你的帮助
你是那种想充当万能先生的人
去你妈的，奶爸！
去你妈的！
你知道我要的是什么
那来吧，满足我…
你真逗
好吧，等等
我要问你个问题
如果你听到…
有人说…
“来吧，满足我”
你怎么想？
她归我了
嗨
- 我带你回家
- 不，我不走
我是成年女性了
不需要你夸张的保护我回家
你在做什么？
我只是想知道
还有什么能比你更悲哀
你居然在干这种屁事
这跟我一点关系也没有
那…我们准备选个什么颜色？
区号323是哪里？
他在我床上
你知道她，对吗？
323是洛杉矶，你一定知道她
对吗？
她跟他在一起多久了？
告诉我
- 她没有
- 算了，忘了吧，你真烂
她并没有…跟他在一起
他只是…
他孩子的母亲
你想来点什么吗？
我要的是
你把我未婚夫…
是如何背着我…
去搞了个孩子出来
给我讲清楚
好吧，这是…
一夜情
他那时在城里
我们去了万圣节派对
他跟这个女人勾搭上了
什么时候？多久以前？
在你之前
- 那孩子多大？
- 不清楚，7岁还是8岁？
- 男孩还是女孩？
- 男孩
上帝！
- 想坐下来吗？
- 不
她长什么样子？
我不知道
- 她漂亮吗？
- 不知道
- 回答我
- 她很有魅力
酒后乱性，不是认真的
她这不算淫荡，算什么？
什么样的…
什么样的成熟女人才会把
“去你妈的”挂在嘴边？
有孩子的那种
很好
这就是你还在这里的原因，是吗？
替他善后？
你头发上沾上了蓝色的油漆
不是蓝，那是玛拉克之神秘色
- 她为什么打电话来？
- 她想要她的钱
什么意思？
他给她钱
她最近没拿到钱
他死后钱被冻结了
她开骂了
我会搞定的，我自己给她一些钱
我想她需要钱
来付房租，买东西
我也依赖他
看看我的下场吧
顺便说一句
我…真的很想念他
好，洛杉矶吗？
嗯，我需要莫林 莫内特的…
电话和住址
谢谢
嗨，你可能不记得我了
我叫弗里茨
我是格雷迪 道格拉斯的朋友
我…有些事要告诉你
请找保罗 海克特
我是弗里茨 梅西
谢谢
- 借过
- 嗨！是，不好意思，没回电话给你
我需要你给一位在恩西诺的
按摩师汇2万美元
嗨
很高兴见到你
我也是
谢谢你打电话来
吃饭前，我有点东西要给你
来吧，打开它
天呢，爱伦
那是我曾姑妈的
款式非常少见
我希望你戴着它
它太特别，太美了
我只是想有些能够让你
想起我们的东西
那个戒指…
这块钻石在我们家
已经传了六代了
我知道，你不会…
成为我们家的一份子了…
我知道，你戴着它也会很不自在
你想要回订婚戒指？
格雷迪给了我这个戒指
这是我们打算一起度过余生
的一种象征
是的，但你不会和他度过余生了
他的余生是和我一起度过的
我不知道该说些什么
我要走了
这个镇是怎么了？
每个人都那么快乐
在洛杉矶的人们不快乐吗？
不像这样
这就像巴塔哥尼亚的迪斯尼乐园
也许他们都嗑药了
你听过吧…
那些镇里每个人都嗑药
听起来很不错…
我什么时候才能逃离？
过的不好？
- 不太好
- 怎么了？
我被美洲狮袭击了
- 真的？
- 哦，可能吧，大概
嘿，我…
有个东西给你
这是格雷迪的
我想你也许想要
- 如果你不想要，你不必…
- 不，不，谢谢
很精神
我得回去工作了
悲惨的寡妇，是吗？
如果你现在都不能甩掉工作
什么时候才能？
我曾一直拍照片
为什么停了？
有人付钱给我拍照片
所有的乐趣都没了
我该向你道个歉
就一个？
我是说葬礼，非常抱歉
我搞砸了
是的，如果不是因为你
那应该会是很棒的一天
我只是…
不想在那里，你知道吗？
我不想出席那种场面
- 明白吗？
- 我明白
我说，如果另一个组织者
不是同性恋的话…谁知道…
我自己会不会也那么做
- 也许不会
- 是啊，也许不会
那么，我们明天做点什么？
爬爬山？骑山地车？
我不能连续两天不去上班
你当然可以
你愿意做什么都可以
我不知道
我知道，相信我
你天生就是个翘班的人
来，来看看！
格雷迪刚赢了1千万美元
听着不错
你丫在干吗？
小派对，兄弟
天呢
山姆，你吃了这个？
你吃了多少？
蠢货，来吧
来，山姆，起来，起来
站起来，走几步
- 来，兄弟，起来，起来
- 好，好
山姆？
山姆，那是我的药
如果有人想试试药力
那人应该是我
抱歉
我知道这不是好主意
哪个？你指的是伏特加，药片？
还是两样一起？
那次旅行
我差点就告诉他了
你知道吗，很多次，我差点就说了
“拜托，哥们，在平底船上的那次
“就连你，知道吗
那都太过危险了
别那么做了，老兄
谁知道呢…
也许只要一次，他说…
“你说的对，阿山
“这周末我们就不出外了
“呆在家里，玩游戏机算了”
那不是你的错
我只是太想念他了
他是我的好朋友
挪一挪
过去点
哦，姐们儿，我不想提醒你…
不过，你把我的点滴碰掉了
哦，我的天，你刷墙了！
这墙很恶心
这看起来都不像他的房间了
像是个卫生棉盒子
医生说他会有点动作迟缓
是，那自私呢？
医生说了他会自私吗？
别对他那么苛刻好吗
他想自杀，毁了一切
吃点安眠药未必是自杀
这只是他偷懒不帮忙
布置悼念花园的一个法子
如果他真想了断
他就会出去找把枪来
枪不难弄到，这里是美国
你们先去，开始弄起来
过一会我和山姆一起过去
不，你必须去的
他们在等着你
我说了我会来
那么，这个悼念的花园
给你的生命带去一丝宁静？
很好，非常有趣
山姆，你快准备好了？
哦，对不起
嗨，你能告诉我…
我想找到认识
格雷迪 道格拉斯的人
他们都出去了
什么？
那么，你是谁？
我是清洁工
好吧，那么
请你告诉管事的人
我真的得跟他们谈谈
等下，给你我的名片
那游戏结束了
还是永远完不了？
你瞧，当你整理好一切
却发现找不到你要的东西
我的名片…我叫莫林
好的
我们住在银鞍汽车旅馆，好吗？
谢谢
来吧，宝贝
他不是八岁，对吧？
- 什么？
- 你的儿子
他再怎样也不会是八岁，是吗？
不，他到十月就四岁了，怎么了？
八岁？
上帝，这孩子还穿着尿布！
过来
来吧舞男们
让小妞们出场吧！
对吧？来捧捧场！
伙计们，让我们爽到底
和小呆呆一起…你去哪？
丹尼斯，你去哪？
等等…
哦，上帝，他怎么喜欢晚上出门了？
哦，老天
我所错过了什么，是吗？
唉，真不幸
喂
我想他出去透气了，宝贝儿
他骑车出去了
我帮你捎个信儿吧
玻尔西弗妮
好的
姐们儿，那儿怎么样？
很热吗？
玻尔西弗妮
她是个希腊女神，掌管阴间
算了吧…不说了，太复杂了
我会告诉他你的来电
他会非常高兴的
好的，拜拜
不是我说啊
反正我觉得她不砸地，上帝啊
哦，爽啊！
就要有好戏看了！
是的，她不是出现在你们之前
她出现在你们好了之后
但只有一次，对吗？
说"是的"，求你
嘿，我可以…
相信我，我能一直接着编下去的
但是…
多少次？
我没具体数过
什么时候开始的？
从他开始去洛杉矶工作开始
那他也不能每次都去见她吧…
对吗？
唉…唉…
哦，太过分了，这也太…
真的太过分了
这一切还在继续吗？
没有
就我所知道的情况，没有
她真的很性感，不是吗？
没有啦
不对，她是的
不是
关于…
那件事
绝对不可能
孩子他妈在洛杉矶，是个按摩师
这…她在撒谎
格雷迪没那么傻
他不断的给她送钱
他也许是同情她
他一向很慷慨的
我看见了那孩子，长的和他一样
就算你把他藏在10个小毛孩儿当中
我也能把…
他们当中的每个人与格雷迪分辨出来
我当然我也可以的
我和伊夫谈过了
在科罗拉多，没有遗嘱的情况下
孩子是唯一个遗产继承人
所以，那孩子将得到一切
你到底都干了些什么啊？
我？
等等，我究竟做错了什么？
没有一个得到了满足的男人…
会去干一个酒吧服务生
我要给伊夫打电话
那倒霉孩子别想从我儿子的
财产里面拿走一分钱
除非拿出点站得住脚的DNA证据来
好了，够了，别这样，孩子！
这又不是你的
一点都不好玩了，孩子！
这可是500美元的东西啊
够了，放下那…
倒霉孩子，你瞧…
我没在最佳状态能去追着你满屋子乱跑
- 嘿，孩子，别在这儿瞎捣蛋了，娘啊！
- 怎么了？
怎么了？…你孩子就像个
穿短裤的黑旋风
- 他满屋子乱窜
- 这就是他的乐趣
你要放松点…一旦你放松了
他就会好的多
- 什么？
- 嗨
我的消息你没跟任何人说啊
她在这儿干什么？
嘿，葛蕾，这位是…
我知道她是谁，我没问她是谁
我问她在这里干什么？
- 烧开水
- 慢着…你知道这是谁？
这银鞍地界里难道没有热水吗？
那不开…我要开水来冲我的草药茶
我要调理一下经脉…
住手！住手！
水好了
你们看什么？我们只是随便聊聊
这是怎么回事？
我错过什么了吗？
- 你不是清洁工
- 清洁工？
你来这里有什么目的？
我告诉过你，我要…
冲茶
冲着他的钱…
只要一个快速DNA测试
钱就全归他了
你在说什么？什么钱？
她他-妈-的到底在说什么？
我走了…我回来的时候
她最好已经离开这里了
真够尴尬的
把这个拿走
我不需要施舍
不了，留着吧，算作是笔贷款
我知道你很会经营
我不知道他很富有，好吗？
我只知道他想抚养他的孩子
我这才来到这里…
来确定一下到底情况如何…
而不是，听着…
而不是想卷跑他的钱或者…
骚扰他的女朋友
他的未婚妻
我根本都不知道她的存在
我是说，我察觉到，他还有别人
但他从没说过他订婚了
现在我理解了…她的举动
什么举动？
完美主义
当我见到他的时候
他就像孩子迎来了假期一样
有点调皮，为不用保持自己最佳的状态
而沾沾自喜
好了
- 谢谢
- 没事
我会再给跟你联系的
好的
我只想让你知道，我回来了
很郑重的…
对公司，百分百的投入…
是百分之二百的投入
从现在开始的每一天，每时每刻
我都要去思考
去梦想，全心全意的为…
草药茶服务…
哦，百分百，百分之二百…
我要波德银鞍旅馆的电话
哦，上帝，这是我的最爱
"坚强，坚强，要处处坚强"
哦，上帝，真的吗？
这是我写的，哥们儿！
- 什么是绿豆？
- 这…其实，也不是我写的
诗人斯宾塞写的，但我填完那些文件
这句话就出现在盒子上了
嗨
葛蕾，你在…你回来早了
嗯，对了…
你知道那天晚上？
我发现冰箱里的…
每个东西都会阻断经脉，你知道吗？
这就是为什么我要学习中医
你瞧，我们学到的第一条就是…
你不能在经脉混乱的情况下…
带着情绪去行事
这好像是大脑中发生了便秘一样
借过
总之呢，我就去…于是…
给！
看到没有？
它在发挥效力
你的脸色…瞧
你的面颊又红润了…
看到没，再瞧…你的气血？
刚才还死气沉沉的…但现在…
那么今晚，我要奉献上一顿
最具舒经活络效果的晚餐
我很希望你能够一起来
我一定回来的
那，谢谢你，先生
- 走吧，马蒂
- 晚餐好了
哦，正点啊，哥们儿！
奇幻梦境一般！
这里真美啊
就像个童话中的仙境
- 你是在那里做的吗？
- 是的
好了
- 她要喂我们吃草
- 哥们，闭嘴
- 你看看
- 别贫了，那小崽子可精着呢
知道吗，萝卜是血液清洁剂
这是你的开心乐园餐
面包还添加了天贝和豆沙
好
哦，我还在配方之外加了奶酪冻
你明天会感到超级清爽
你肯定想不到的
祝福
祝…
我偷图书馆的书
故意的
每个住过镇子里的图书馆都偷过
我无法控制自己
格雷迪不知道我的这个小秘密
- 莫林？
- 还有麦草在里面
还有，我能把拳头放进嘴里
你们肯定不想看的
有点太过了…
我也从没告诉过他这个
在这里6年时间里…
另外
我喜欢自然灾害！
我希望人葬身其中
我看到死亡数字很低的时候
会非常失望
并且，我还曾和一个女的干过一次
还想知道别的吗？
格雷迪不晓得我…
认为那些捉与放的渔民都是些懦夫
我认为折磨一条鱼…
为了愉悦自己是非常残忍的
我觉得如果你想去折磨一个活物…
如果你想那么做
先看看那个想施虐的人吧
看看他自己在世界里不值一提的
微不足道的地位
然后，看在上帝的份上
体面的吃掉它！
这棒极了，莫林
我是说，我感觉好多了
谢谢
好
那么
你曾是个荡妇
还是个同性恋？
你给我听好了…把它给我
给我，你这个小倒霉蛋
这不是个玩具，好吗？
这是个武器
武器就是玩具
武器是…
你得找个爱好，孩子，去找个…
正经严肃认真的爱好，我是说就在现在
你得去喜欢上骑车，或者看漫画书什么的
或者一根鱼杆…当然是鱼杆了
你爸爸是个超棒的渔夫
我爸爸是超级英雄
他也钓鱼的
土真够大的
慢点，别跑太远！
但，莫林你瞧！
哦，这真太美了
笑一个
如果你给一个人一条鱼
他能吃上一顿饭
可是如果你教一个人如何钓鱼
那他一辈子有饭吃
知道什么意思吗？
我刚才给你灌输的是管子
他是中国古代的思想家
是从天时柠檬绿茶盒上面引用来的
也许你有印象
从你面部表情来看，你不知道
你知道吗？…算了
飞绳钓鱼
很多人都觉得似乎…
关键的器具是鱼杆
我不同意，朋友
我一直觉得
所有的秘诀都在帽子里
这顶是你的
它曾是你父亲的
很帅
…讽刺的是
那个小妞有个又靓又翘的臀…
喔，慢着，我想我们这次…
也许勾到浮木了
没有！我们不是勾到了浮木，孩子
我们钓到了活物
哦，我的上帝，我们钓到鱼了
我们钓到…
丹尼斯！我们钓到…
听着，我要和你一起收杆，孩子
我这辈子都没抓到过什么活的东西
我一直都在瞎编…那次
我其实是到商店里买了一条
但这是我有生以来
第一次钓到鱼
你要帮我把它给拽回来
拿着杆
加油啊，我们要把它拽过来
哦，天
上帝钓到鱼也是这种感觉吧
加油，来啊，你这个该死的…
拉呀！收线！拽啊！
拽啊！
松一下！松一下！现在用力拽！
拽啊！好！
太棒了！
人鱼大战…你…
这有点…你瞧
他都有点困了，走吧，马蒂
我们往这边走
当心啊，懦弱的渔夫来了
快给反对虐杀动物协会打电话
你知道吗
鱼类只有鹅卵石般大小的脑子
他们根本就不会记得痛苦
你一直自说自话
那是事实
好吧，只是在约会的时候不要谈这个话题
会让人觉得你很可怕
最近你在和谁约会呢？
没人
那个什么地方的喜欢你的女孩呢？
就是，留那种发型的那个
- 玻尔西弗妮？
- 是啊
- 你应该约她出去
- 这个…我不知道
我想我已经有人了
什么意思？
你刚刚还说你没约会
- 哦，你在秘密的和某人约会
- 没有
你和某个已婚的女人有一腿？
没有！天呐！
- 丹尼斯，坦白吧…我认识她吗？
- 不
- 任何事情我都是最后一个才知道
- 不！上帝啊，不是
我才没有和已婚的女人有一腿
这也太可笑了
我不知道啊
还有什么可能性？
- 你真想知道？
- 非常想
好吧
我来告诉你
在过去的6年里
我一直在告诉自己同样的事情
"就这样吧，他更优秀"
但一切看来
全是扯淡
瞧瞧他都对你做了些什么，葛蕾
他毫无疑问，赢得了世界上最好的女孩
但他却…
如果我得到你…
如果你是我的，绝不可能…
那事绝不可能
就当我没说过
我是和一个已婚女子有一腿
我也爱你，丹尼斯
好极了
嘿，马蒂
- 嘿
- 怎么？
马蒂
把你脚抬起来
好了
来帮你把一切整理妥当
今天的奥斯卡最佳捕鱼奖得主是…
我饿了
你结婚的时候能够得到很多
很棒的东西
难怪人人都结婚
你有没有差点就要…？
结婚？
没有
为什么不呢，你怎么想的？
我不知道，我猜我更想孑然一身
你不孤独吗？
现在…不
不，只是…
平时的时候
你向谁倾诉？
我只对自己说
太悲哀了
是啊
想听听故事？
我有个好听的
一个哥们去参加一个葬礼…
对不起
瞧你啊，跟工头似的凌晨3点
就起来干活了，牛啊，哥们
你准备两个都吃掉，还是…
不
- 开吃吧
- 谢谢，哥们
他们让我7点之前不得进食，但…
我又不是去参加什么选美小姐比赛！
谢了，弗里茨！
没事，兄弟
必须要去医院取DNA测试的样本
为了让他去
我只能向他保证你会一同去
这…我很高兴我能…
医院把他吓得，那真是，
屁滚尿流啊
他是个早产儿，他早了
大概三周半的样子
他那会儿还准备好离开我的子宫
所以我想，从某些心理层面分析
他肯定将医院与恐惧和分离
联系起来了
比如，" 哦，我的上帝
我要离开我妈妈了！
"要是我再也见不到她该怎么办！
"我就要在这个世界上孤独一人了是吗？"
真是个沉重的负担
你听说过"催眠疗法"吗，莫林？
因为…
没有，是不是种，实验？
哦，好极了
真够脏乱差的
- 对不起
- 没关系的
给你来点什么喝的吧？
有啤酒…
有自来水
- 有葡萄酒吗？
- 当然有葡萄酒了
杯子在那边…让我来找点
起码能喝的东西
好了
找到了
我不知道这玩意好不好
是一个客户送给我的
我带着它去了蛇河
是什么？
玻尔西弗妮
玻尔西弗妮打来电话
她根本不聪明，也不幽默
也许她要甩了你
山姆，我真不知道该如何谢你
我真的不知道
瞧，这没什么的
不，那个Q Tip实验也许会成为一场噩梦
过来，亲爱的
其实，这孩子不需要我的帮助
这孩子原力很强的
我没帮什么忙
你瞧，通常我都会弄点吃的给你
不过…
我是说，我有些小点心
我已经和你吃过一顿了
并且…没有冒犯你的意思…
不过我吃草吃的够多的了
哦，嘿，我知道了！
给你按摩按摩如何？
你去上过课？
是的，就是敲击为主的课程
其实你所要做的就是
观察沙滩上的那些鼓手…
…只要再低点就会打到瓦斯包
小家伙不想放弃
也许他应该留下
- 山姆，你没在呼吸
- 哦，对不起，我忘记了
- 你的小腿真棒
- 这…谢谢你
你打过橄榄球？
我经常看橄榄球比赛
棒极了
你感觉到那股如泉涌般的力量了吗？
这就是所谓的…？
是的
非常…
强烈
好了
呃…我真太感谢你了
这很…
- 山姆，还没完呢
- 没完？
- 转过来
- 什么？
哦，不
这套疗法有名字吗？
放松心境
你应该能够感觉到气血在沸腾
我感受到了活力
哦，上帝啊
哦，天呐
我在想什么啊？
- 没事的，你瞧…
- 不，不对
别这么苛求自己，姐们儿
没事的，别再想了
我是个糟糕的母亲
哦，拜托，别胡扯了
你是个很棒的妈妈
看到孩子和你在一起
我就知道他爱你的，你也知道的
山姆
我抗不住了
太辛苦了
你行的
你没问题的
你是个绝顶的女人
过来，过来
怎么？
我和我的女伴们之间曾经达成个协议
"知道他母亲的娘家姓，再和他睡"
什么？
我们觉得这样能够让我们
不随便和刚认识的男人上床
圣洁
你还想知道什么别的吗？
你最喜欢的颜色？
灰色(Gray=女主人公葛蕾)
你和我想像的完全不一样
是啊
你也是
马蒂，住手
马蒂，帮我把这些东西捡起来
谢谢
拜托
放下
每样东西你都要碰一下吗？
你好…你喜欢芒果？
这是木瓜
其实，这是个芒果
这是个木瓜！莫林！
好吧，宝贝，这是个木瓜…
如果你觉得它是个木瓜
他在忍受分离的痛苦
他失去了父亲
你有孩子吗？
有个儿子
早上好丹尼斯
你…
你在干什么呢，哥们？
好吧，说真的，小木匠…
不管是什么吧
你别这么做
也别把咱们的前门弄坏了
丹尼斯，把刨子给我
把刨子给我，丹尼斯！
- 把它给我
- 放开我
松手！
对
哇！这是什么啊？
我要给悼念活动找张照片
居然找不到一张能够看清他正脸的
我也老大不小的了，知道吗
你可以告诉我的
告诉你什么？
你爱上别人了
我没有
我昨晚看到你们一起进来的
丹尼斯，天呐
那没什么的
不值一提
好吧
储藏室里还有些东西
我去给你找一张照片
好
衣服真漂亮
哦，这太难为情了
我还没机会穿上它
这是女孩的心思
- 你要干嘛？
- 准备离开
想过来看一眼，告个别
你要走？
- 为什么？怎么了？
- 没什么
不值一提
对吗？
是啊，那么小的屋子是藏不住秘密的
你得给自己找个大房子，就像我的那样
在马力堡的海滩上，听着波涛拍岸
谁都能藏点小秘密
我不是那个意思
没关系
真的…我反正都要回家去了
回到现实中去
那么…
- 再见
- 弗里茨，等等
- 我那么说仅仅因为…
- 因为你难堪
没关系
反正我和你在一起也不配
我不是你喜欢的类型，对吗？
再见吧
- 等等
- 为什么？
你要脱掉这身婚纱？
那得花好长时间
我要走了
真够无聊，是不是？
"是啊，真够无聊的，山姆
很高兴能和你聊天，哥们儿"
女士们
不是他的孩子
什么？
道格拉斯先生肯定不是孩子的父亲
谢谢你，伊夫
这肯定错了
听着…他肯定是他儿子，因为…
肯定是的…也许他们取错了样本
或者…
或者也许我的缩写M.M.和别人重了
马琳 莫里斯，或者…
是啊
不过他们对待这些东西都是很仔细的
不，我告诉你
医生们经常犯错误
我看过一整部纪录片
他们常会截错腿
这边还留着个快死的
就像是…医院就像动物园
是吗…我觉得这不是一码事
- 嘿，听着，…
- 我想说…
好，嗯
我不知道你们到底要说什么
我只知道
我们发生了性关系
9个月之后我有了个孩子
8个月
因为马蒂是三周半早产
是啊，我知道，我是说…
可是我做超声的时候
医生告诉我…
怀孕的确切日期
这位有可能是那帮蒙古大夫
当中的一个
天，丹尼斯，别…
哦，我的上帝
你知道是谁的了？
是啊，他叫拉菲尔
他人很好
他是意大利或者法国人
你准备接下来怎么办？
不知道
我想我要退学回去工作
给马蒂找个托儿所
但是我能负担的起的地方都很恶心
一起都会好起来的
一切都会…好起来的
一切都会好起来的
一直都会
天，我真不该把那张支票撕掉
愚蠢
山姆，我怎么打开这个大的？
别…
我要去…拜托，孩子
那可是把刀啊！
好吧马蒂，过来，孩子
我真的真的非常抱歉
你本可以一直爱他思念他
而不必知道…
他
不必知道他
我最近又想起一些事
大概一年前
我和他在河边
他钓鱼而我在读书
是那些幸福生活中的一天
在回家的路上
他说有些事想告诉我
我问 "是让我高兴的事
还是不高兴的事？"
他说"不高兴"
我就说…
"那就别告诉我"
爱伦，你好
我想来谈谈那个孩子
那个肯定不是我儿子的孩子
那个他不用亲子鉴定就一直
赡养的孩子
格雷迪不缺那些钱
而且他也知道一点点帮助
会让那孩子过的更好
你想说什么？
我想说，如果格雷迪想给他的钱
你不给
那么我会给
但你根本没钱
对
但我有这个
我不想卖了它，爱伦
我宁愿把它还给你
但是不管出于什么原因
格雷迪想让这孩子茁壮成长
瞧，那个木瓜女士
嘿，你也认识他？
他是我儿子
我应该告诉你的
天，真是…
对不起
你怎么会知道我们是谁？
因为那顶帽子
格雷迪亲手缝的那些花
是吗？
这是给你的
我有麻烦了？
没有
我想，除非我说这话
否则你一天都会闷闷不乐
所以我要说出来
花园弄的真不错
谢谢，哥们
嘿，有件事我要告诉你
嗯，什么？
我找到个新房子
新房子干嘛用？
什么？
我要去住
什么？什么？等等！
什么？
- 你要搬出去？
- 是的
- 哦，我的上帝啊，哥们
- 是啊，我知道，我知道的
- 那不过只是小打小闹，老兄
- 听着，那不是因为你
我感觉是时候了，哥们
不是时候
小打小闹，老大，什么都不算的
瞧啊，我们和好了，老兄
我还没准备好自己住，丹尼斯
听我说，听我说
这是间很好的房子
我相信如果你想继续住
找个室友不成问题
爱伦
真感谢你为他们所做的
给
嗯，不，你留着吧
只要向我保证，不管你传给谁…
都要和他们讲讲他
你记忆中的他
我保证
我不缺那笔钱，我也不想要
还有戒指
我只想要我的儿子回来
我并不完全了解格雷迪
但是我知道一些
我把我心目中完美的你
展现给他们
有很多事，我讲了很久
他爱喝咖啡
我没有面面俱到
我没有讲那些很难表达的事情
比如，我在永远的失去你之后
才真正的了解你
还有，了解你之后
我变成了完全不同的一个人
那不是他们来的目的
人们想听到完美的你
不全要听你的完美
还要听听你不那么完美的你
他们要听到我想你
我不断想念你的同时
还爱上了另一个人
尽管很不可思议
我感到唯一能够理解的人
是你
从某种程度上说
这合乎情理
他是一个跟你很亲近的人
当然，对我来说他也可以成为同一个人
不论如何，我没讲那些复杂的
而只讲了些简单的
我告诉他们我爱你
这是真话
- 我能有自己的卧室吗？
- 当然
- 我能玩曲棍球台吗？
- 绝对不行
等等，我们住哪间？
楼上左手边的，小玛
喔
- 是啊
是啊
我想他们至少应该待到冬天
因为那孩子从没见过雪
- 真够疯狂的
- 是的
够唐突的，萨默尔
海伦 凯勒曾经说过
"人生要么是一场勇敢的冒险
要么什么都不是"
哪个茶上的？
拜托，哥们
我善于遣词造句的
- 哪个茶？
- 薄荷茶
山姆，你要把袋子提上来吗？
- 我要…
- 你…
- 嗯，我这就来
- 好的
哦，见鬼了这真是！
你也要走？拜托啊，姐姐
你这里已经够热闹的了，山姆
你不需要我了
你会没事的
至少让我去你的新家坐坐
我可以给你的墙上
涂点难看的深蓝色
当然，没问题
我就随便转转，然后…
你要去哪里？
等等
不！
哦，你这个小荡妇！
- 你真要走了
- 是的
- 再见了
- 好，好的
你好？
过来，过来
准备好了吗？
好，出发
我想我应该先打个电话
你也许正忙
或者要出去，或者…
天，也许你正和别人约会
我都没考虑到
你偶遇的一个人
随随便便的…
你居然花了那么长时间？