Qsubs מצוות ponkoit תורגם ע"י
"תפוס ושחרר"
רוצה לדעת על מה אני
?לא מפסיקה לחשוב
.על הריב שהיה לנו לפני שעזבת
?זוכר
שם היית, מוכן לצאת למסע
,הדיג כחלק ממסיבת הרווקות שלך
והתפרצתי עליך כמו איזו
מוכרת דגים היסטרית
והתעקשתי שתסיים את
.סידור הישיבה לפני שתלך
?מה חשבתי לעצמי
מה שהייתי צריכה לומר בזמן
."שעזבת היה, "אני אוהבת אותך
.או לפחות... לא יודעת
."תהנה, היה נחמד לחשפניות"
אך במקום זאת, המילים האחרונות
,ששמעת אותי אומרת היו
,תקשיב, ידידי"
אין סקס עד שתחשוב איפה להושיב"
."את מועדון הברידג' של אמך
.אנחנו משתתפים בצערך
?'מה שלומך, גב' ד
?את זקוקה למשהו
.וויסקי, אבל שיהיה דליל
.שלא אשתכר
.הייתם מקסימים היום
.מצטער-
.אלוהים
.היו לו חברים טובים
?הוא היה חבר שלך
?הבחור שמת
.כן, גדלנו יחד
?אז אתה גר כאן, בבולדר
.לא, עזבתי אחרי התיכון-
.לאן? -לוס אנג'לס
?כן? במה אתה עוסק שם
.אני פרסומאי-
?זה קעקוע
.אולי
איך יכולת לעזוב אותי
?לבדי עם כל האנשים האלה
אתה יודע
.שאני שונאת התקהלויות
.ועקבים גבוהים
.אני נועלת עקבים
.אני לא יודעת מה אני עושה
.הייתי יודעת אם היית פה
היית יודע איך לגרום לכל האנשים
,להפסיק לדבר עליך בזמן עבר
איך להרחיק ממני
.את הדוד הסוטה שלך
איך יכולת לעזוב אותי לבדי
?עם דודך הסוטה
אתה יודע
.שאני לא יכולה להתמודד איתו
אני לא יכולה להתמודד
.עם כלום בלעדיך
היא אמרה לך משהו
?לגבי ירח הדבש
?כמו מה
.אם היא עדיין מתכוונת לנסוע-
לבדה לקואיי? נראה לך
?שזה מה שהיא צריכה כרגע
.לא, אחי, לא לבדה
.עם חבר
כי אני חושב
.שזה יעשה לה טוב לנסוע
.דברים כאלה יכולים לעזור מאוד
.לא אני, דניס. חבר, מישהו
.כן, מישהו אחר-
.לעזאזל
.תן לי את זה
,תן לי את זה
,תן לי את זה, תן לי את זה
.תן לי את זה
.רגע, רגע, רגע
.חכה, חכה
.מתכווץ לי התחת
.טוב, תמשיך
,תן לי את זה, תן לי את זה
.תן לי את זה
!תן לי את זה
!כן, זה טוב
!זה ממש טוב
.תודה. -בבקשה
העובדים חייבים לשטוף ידיים
.לפני שהם חוזרים לעבודה
,תתקשר אליי
.מר טעים
.טוב, בסדר
!אלוהים
.לעזאזל
.גריי
,הביני, מאחר שלא הייתם נשואים
.גב' דאגלס היא היורשת החוקית
.אנחנו רק עושים סדר ברכוש
.כן
.בסדר-
כעת, האם היו לך ולמר
?דאגלס חפצים משותפים
?רכב, בית
.לא, אני גרה בשכירות-
ואיני יכולה להרשות זאת
.לעצמי כעת
רק מצאנו את הבית. הוא בכלל
.לא הספיק לעבור לגור בו
איפה הניירת
?של החשבון הגדול הזה
?איזה חשבון גדול
ישנם 48,000 דולר בהחזר המס
.שלו, ואין דו"חות מצב לחשבון
?אלה החסכונות שלו, נכון
.לא, זהו סכום הריבית, גריי
,על מנת שייווצר סכום כזה
המאזן צריך לעמוד
.על כמיליון דולר
?מיליון דולר
.כן, בחשבון השקעות גדול
.הוא בטח ירש את זה כשאביו מת
זה לא נראה לך קצת מוזר
?שהוא לא סיפר לנו שהוא עשיר
.לא ממש
?למה זה ענייננו
.הייתי השותף שלו
דניס, הנקודה היא
.שזה לא היה כסף מהעסק
?אתה יודע
...זה היה הכסף שלו, אז
,הוא היה צריך לספר לך
.לכל הפחות
אם הייתי במקומו, מאורס לך
...ומיליונר, אין סיכוי ש
ראשית, היא נחמדה אליך רק
?בגלל שאתה חבר שלי, טוב
.שנית, אין לך גרוש על התחת
.ראיתי את כרטיס האשראי שלך
.אני רק אומר
ואני רק אומר-
שיש מאות, אלפי סיבות טובות
שהחבר שלי לא רצה לספר לכולם
.שאביו הוריש לו מיליון דולר
?למשל
אולי הוא חשש שיהפוך
לאיזה דילטנט עצלן
,עם כל הכסף הזה בהישג יד
.אז הוא שם אותו בצד והתעלם
!אבל בחייך
.כאילו שהוא לא היה מספר לך
אני בטוח שהוא פשוט
.רצה להפתיע אותך בגדול
.זה היה הסגנון של גריידי
.הוא אף פעם לא הלך על קטן
הייתה נוחתת עליו הרוח והוא
.היה רוצה להפתיע אותך
...יודעת? למשל
.בערב החתונה שלכם
!אתה חושב? -בהחלט
.דמייני את זה
?אתם בירח דבש, כן
עשיתם סקס במשך שעות, בלי שאני
.ודניס נהיה בבית, לשם שינוי
,אתם נרדמים זה בזרועות זה
.מתכרבלים לכם
,והוא אומר
,'ג'יג"
זוכרת שנדרנו"
"?'בעושר ובעוני'
"!אז הראשון נכון לגבינו"
,אלוהים
.הוא היה אוהב לעשות את זה
.זה נכון
אני רואה שהן אוזלות. אני
.לוקח את הבירה האחרונה שלך
,אובדן וחזקה"
.מוות וחיים הם אחד
לא נופל צל"
".היכן שלא זורחת שמש
.הילארי בלוק
?מי זה
לא יודע, אבל זה ציטוט נהדר
.שרשמתי על קופסת התיונים
.חשבתי שזה מתאים
?שנלך
.זהו זה, אחי
.אני לגמרי מתחתן
הבחורה קיבלה מתנות
.כאילו זה הבר מצווה שלה
.אלוהים, תחזיר את זה, סאמי
.למה? יש לה שש כאלה-
.נכון, לה יש שש כאלה
.תודה
?למה אתה חייב להיות כזה
.אני רק מנסה למלא את ביתנו
.אתה רק מנסה למלא את הבטן
יודע מה? זה היה מגעיל. לפעמים
.אתה מאוד מפלה אנשים שמנים
יש לזה משהו כמו 82
.אפשרויות שונות, אדוני
,נוכל לעשות מסיבת ואפלים
...כי אנחנו
?מה אתה עושה
.יהיה לה נוח יותר במיטה-
אתה רציני? לא ראית
?שהכדורים התחילו להשפיע
יהיה לה נוח יותר רק
.אם תירה בה סמי הרגעה
כך היא לא תתעורר בבוקר
.עם כאב צוואר
?על מה אתה מדבר
?מה אתה, רופא עצמות
!אלוהים, אתה ממש מרים אותה
.דניס, אתה מפחיד אותי
.תניח את האישה
.זוז מדרכי-
לא. חשבת על זה שאולי היא לא
?רוצה לישון שם בלי גריידי
חשבת על זה
?שאני מחזיק אותה
.ברצינות, סר גלאהד, הנח אותה
...אם אתה לא מתכוון לעזור-
אני חזק ממך ואפילו
.אני לא רוצה להרים אותה
.לא, היא כבדה
!תניח אותה על הספה-
.היא מעולפת
.זו לגמרי אשמתך
,זו לא אשמתי-
.זו אשמתך. -טפל בזה
.אתה לא... אני לא... בחייך
.בחייך, אחי
.רוצה בירה? -שתוק
.טוב
.היי
זה החדר של גריידי. אין
?לך זכות... מה אתה עושה פה
.ישן
?מה השעה
,לא התחשק לי ללכת הביתה מיד
...אז
הבנים אמרו
.שאני יכול לישון פה קצת
.אל תיגע בזה
.אל תיגע בכלום
נראה לך שאתה מסוגל
?לעשות את זה, מר טעים
.לא ידעתי שאת שם
?למה אתה עדיין כאן
חשבתי שאתה אמור להיות בלוס
.אנג'לס, לביים סרט או משהו
.לא, זה לא הסתדר
.ותודה לאל על כך
.סרטים זה יותר גרוע מפרסומות
רק למכור כל הזמן. אבל בואו
.נעבוד על עצמנו ונקרא לזה אומנות
גם בפרסומות רק רוצים למכור אבל
.לפחות יודעים שכולנו נגיע לגיהינום
אז הנה צ'ק שמן
.כדי להקל על הדרך לשם
אף פעם לא הבנתי
.למה הוא היה חבר שלך
בכלל לא נראה
.שאתה מתגעגע אליו
,"השקעות "דאן המילטון
שירות לקוחות, 800-1-השקעות
אני מנהלת הרכוש של אחד
.מלקוחותיכם שנפטר לאחרונה
אני זקוקה לעותקים של דו"חות
.החשבון מ-3 השנים... כן, אמתין
?גריי, גריי. -כן
.רק רציתי להביע את תנחומיי
.תודה
,את יודעת
.דבר דומה קרה לחבר של בן דודי
.בחור צעיר, יצא לגלוש
,פתאום צץ איזה ילד על גלשן
...לגמרי יצא משליטה
.ובום
.הגלשן חתך לו את הצוואר
.כל המדרון התמלא בדם
,ואז אנשים התחילו לגלוש עליו
.אז הוא התפשט במורד הגבעה
...בכול אופן
?אז, גן זיכרון לגריידי
.כן, ליד חנות הדייג
.בחלל שמאחורי המשאית
אז זה בעצם יהיה
.מקום חנייה לזיכרון
.שתוק, אחי
.הוא היה מת על זה
.לא נראה לי, עוגיונת
.לי כן נראה-
...והכרתי אותו טוב יותר, אז
?מה
?אתה רציני
אלוהים, דניס, אולי לא
,הייתי השותף העסקי שלו
.אבל היינו קרובים, אדוני
.בסדר, בסדר-
.מאוד קרובים
למעשה, אני יודע שהוא סיפר
.לי דברים שהוא לא היה מספר לך
דברים שחשבת שיישארו בין כותלי
.חנות הדייג המאוד סודית שלכם
?למשל
?איזה מין דברים
!כל מיני דברים, דניס-
,דברים הנוגעים לעבודה
.ענייני עבודה
.טוב, אתה שותה יותר מדי
.תן לי את זה
...אתה
.זה המהלך הגדול שלך
.אתה שותה יותר מדי"
".אני לוקח את החכה שלך
יודע מה? אני מניח שההתקפה
.הטובה ביותר היא הגנה טובה
,בכלל הלכת לעבודה היום
,פרצוף-תחת
?או שישבת פה כל היום והשתכרת
,לא שזה עניינך
אבל לקחתי יום חופש לבריאות
.הנפש, אם אתה חייב לדעת
?אני בדיכאון, טוב
.החבר הכי טוב שלי מת
סליחה, הוא לא היה החבר
.הכי טוב שלי, אלא שלך
?קשה להשתמש בדברים האלה
.לא
.מניאק! -מצטער
נראה לי שהגבעה
.הייתה רעיון טוב
.הייתה רעיון מעולה
!בחייך, דניס
?מה
,אם לא תמהר
.אשרוף את זה לשם העיקרון
לא אקשיב לך
.עד שתהיה לבוש לגמרי
גב' גריי הגיעה
.בדיוק בזמן לברביקיו
.לא תאמינו לזה
.הוא העביר 3,000 דולר. -כן
.בכול חודש? -כן
ואת לא יודעת
?לאיזה חשבון הוא העביר אותם
?לא, אתה יודע
.אני? אין לי מושג
?סאמי, אתה יודע
.פעם ראשונה שאני שומע על זה-
.גריי, שכר דירה
.באהבה, רובין
,את יודעת
.אנחנו ממש צריכים בלנדר
,ארוחת צהריים, ארוחת צהריים
.ארוחת צהריים, ארוחת צהריים
ארוחת צהריים, ופריצי
.לא מקבל כלום! -אלוהים
.תראי את זה. -סאמי
.לא היית צריך לעשות את זה
נכון. לא הייתי צריך, אבל-
,מה שבא מהלב"
".מגיע ללב
.'סמואל טיילור קולרידג
?תה נגד כאבי בטן
לא, תה בריאות של
."סלסטיאל סיזונינגס"
.ניחוש מצוין
.הרשי לי לשאול אותך משהו
?המגורים פה לא ישגעו אותך
?באיזה מובן
...במובן שהוא לא
...את יודעת
.אני מודעת לעובדה הזו, סאם
.לכי לאכול
.תיהני. -תודה
!דניס
.אלוהים
.או שתענה או שתכבה את זה
.זה לא שלי
?של מי זה
.אולי זה כן שלי
.תראי לי
.עשר שיחות שלא נענו
.אני יכול לברר
.עשר זה הרבה-
...תני לי
,הודעות, בחירה
.הקשב להודעות
,אם את לא יודעת של מי זה
.לא כדאי שתקשיבי להן
.אני יודעת של מי זה
.בסדר
.גריידי, זו אני
התאריך הוא הרביעי לחודש
.ובעל הבית נושף בעורפי
,אני לא רוצה להיות טרגדית
אבל אהיה בצרות
.אם לא אקבל את הכסף
!זה לא מצחיק, גריידי
.בכלל לא רציתי את עזרתך
.אתה רצית לטפל בכול
,אז לך להז', מאהב יקר
!'לך להז
,אתם יודעים מה אני צריכה
.אז קדימה, תנו לי את זה
.אתה מצחיק
.טוב, חכה רגע
.אשאל אותך משהו
מה אתה חושב
כשאתה שומע מישהו אומר
?"קדימה, תנו לי את זה"
.אני אטפל בה
.היי
.אני לוקח אותך הביתה
.לא נכון-
אני אישה מבוגרת. אני לא
.צריכה שתיקח אותי הביתה
?מה אתה עושה
אני רק מנסה להבין
,מה יהיה יותר טרגי
.אם זו הכביסה שלך או שלה
.לא היה לי שום קשר לזה
?אז מה את צובעת היום
?מה זה איזור חיוג 323
.הוא על המיטה שלי
,אתה מכיר אותה, נכון? 323
.זה לוס אנג'לס. אתה מכיר אותה
?נכון
?כמה זמן היא הייתה חלק מחייו
.רק תגיד לי
.היא לא הייתה
.שכח מזה, אתה לא יודע לשקר-
.היא לא הייתה חלק מחייו
...היא רק
.אם ילדו
?את צריכה משהו
אני צריכה עוד קצת מידע
על איך היה לארוסי ילד
.שעליו לא ידעתי דבר
...בסדר, זה היה
.זה היה משהו חד-פעמי
.הוא היה בעיר
הלכנו למסיבת ליל כל
.הקדושים. הוא שכב עם מישהי
?מתי? לפני כמה זמן
.לפני שהתחלתם לצאת-
?בן כמה הילד
?לא יודע. שבע? שמונה-
.בן או בת? -בן
!אלוהים
.רוצה לשבת? -לא
?איך היא
.לא יודע
.היא יפה? -לא יודע
תענה לי. -היא מושכת, במובן
.המאופר והמבולגן של המילה
,היא לא מקללת
?מה זה צריך להיות
...איזה מין
איזה מין אישה מבוגרת
?"'אומרת "לך להז
.אישה עם ילד
.יופי
?לכן אתה עדיין כאן, נכון
.לנקות את הבלגן שלו
.יש לך צבע כחול בשיער
.זה לא כחול
."זה "תעלומת מרקש
?למה היא מתקשרת אליו
.היא רוצה את הכסף שלה-
?מה זאת אומרת
.הוא שלח לה כסף
,היא לא קיבלה כלום לאחרונה
.בגלל שהוא מת וכל זה
.היא יוצאת מדעתה מרוב כעס
.אטפל בזה
.אשלח לה כסף בעצמי
.נראה לי שהיא מסתמכת על זה
.בשביל שכר דירה וכאלה
,גם אני סמכתי עליו
.ותראה לאן הגעתי
.ודרך אגב, אני כן
.מתגעגע אליו
?כן, לוס אנג'לס
אני צריף את מס' הטלפון
.והכתובת של מורין מונט
.תודה
,את ודאי לא זוכרת אותי
.שמי פריץ
.אני חבר של גריידי דאגלס
.יש לי חדשות
.את פול הקסטר, בבקשה
.מדבר פריץ מסינג
.תודה
.סלח לי
.כן, מצטער שלא חזרתי אליך-
אני צריך שתשלח 20,000
.דולר למסז'יסטית באנסינו
.שלום
.היי
.כל-כך טוב לראות אותך
.טוב לראות גם אותך
.תודה שהתקשרת
,לפני שנאכל
.הבאתי לך משהו קטן
.קדימה, תפתחי את זה
.אלוהים, אלן
היא הייתה שייך לדודתי מדרגה
.שנייה והאבן מאוד נדירה
.אני רוצה שתיקחי אותה
.היא מאוד מיוחדת
.היא יפהפייה
רק רציתי שיהיה לך משהו
.שיזכיר לך אותנו
...והטבעת הזו
האבן הזו עברה במשפחתנו
.מזה שישה דורות
ואני יודעת שכעת, כשלא
...תהיי חלק מהמשפחה
אני יודעת שלא תרגישי בנוח
.לשמור אותה
את מבקשת שאחזיר לך
?את טבעת האירוסין שלי
.גריידי נתן לי אותה
זה היה סמל להחלטתנו
.לבלות את שארית חיינו יחד
כן, אבל לא בילית איתו
.את שאריך חייך
.הוא בילה את שארית חייו איתי
.אני לא יודעת מה לומר
.אני הולכת
?מה יש לעיירה הזו
.כולם כל-כך שמחים כל הזמן
?אנשים לא שמחים בלוס אנג'לס
.לא ככה
.זה כמו הדיסנילנד של פטגוניה
.אולי הם מסוממים
שמעת על העיירות שכל
?תושביהן לוקחים פרוזאק
?נשמע טוב. מתי אפשר לעבור
?יום רע
?לא משהו. -מה קרה
.תקפה אותי פומה
.ברצינות? -בערך
...היי, אני
.יש לי משהו בשבילך
.זה היה של גריידי
.חשבתי שאולי תרצה את זה
...אם לא, אתה לא חייב
.לא, לא. תודה-
.ספורטיבי
.אני צריכה לחזור לעבודה
?אלמנה טרגית, נכון
אם אינך יכולה לקחת חופש
?מהעבודה כעת, מתי כן תוכלי
.תמיד נהגתי לצלם תמונות
?למה הפסקת
.התחילו לשלם לי על זה
.זה הפסיק להיות כיף
.אני חייב לך התנצלות
?רק אחת
.אני מתכוון ללוויה
.מצטער שהרסתי לך אותה
,כן, אלמלא אתה
.זה היה יום נהדר
...פשוט
?לא רציתי להיות שם, את יודעת
.רציתי להיות בכול מקום אחר
.את יודעת? -אני יודעת
,אם המסעדן השני לא היה הומו
?מי יודע
אולי הייתי עושה
.את אותו הדבר בעצמי
.קרוב לוודאי שלא
.כן, קרוב לוודאי שלא-
?אז מה נעשה מחר? נצא לצעדה
?לרכב על האופניים בהרים
אני לא יכולה
.לקחת חופש יומיים ברציפות
.בטח שכן
.את יכולה לעשות מה שאת רוצה
.לא יודעת
.אני כן יודע. תאמיני לי
.החופש מחמיא לך
!תראה
.גריידי זכה ב-10 מיליון דולר
.זה יצא טוב
?מה אתה עושה לעזאזל
.מסיבה קטנה, אדוני
.אלוהים
?סאמי, לקחת מהכדורים האלה
?כמה לקחת
.דפוק שכמותך, בסדר
.בוא, סאמי. קום, בוא
.אנחנו קמים והולכים
.בוא, חבר. קום, קום
.בסדר, בסדר-
?סאמי
.אלה היו הכדורים שלי, סאם
אם מישהו ישתמש בהם כדי
.לעזוב את העולם, זו תהיה אני
.מצטער
.ידעתי שזה רעיון רע
?איזה מהם
?הוודקה, הכדורים או השילוב
.המסע
.וכמעט אמרתי לו
כל-כך הרבה פעמים
,כמעט אמרתי לו
בחייך, אחי. המעבר הזה"
?בסירה עם תחתית שטוחה
?אפילו לא אתה, אתה יודע"
.זה מסוכן מדי
".אל תעשה את זה, אדוני"
?ומי יודע
...אולי בפעם הזו הוא היה אומר
.אתה צודק, סאמבו"
בוא נוותר על הטיול בטבע"
,בסוף השבוע
,נישאר בבית"
".נשחק בפלייסטיישן במקום
.זו לא אשמתך
.אני כל-כך מתגעגע אליו
?הוא היה הגבר, את יודעת
.זוז
.תפנה לי מקום
,אני לא רוצה להלחיץ אותך
.אבל הוצאת לי את העירוי
!אלוהים, צבעת
.הקירות היו מגעילים
זה כבר בכלל לא נראה
.כמו החדר שלו
!זה נראה כמו קופסת טמפונים
.הרופא אמר שהוא יהיה חסר-מרץ
?כן, מה לגבי אנוכי
?הרופא אמר שהוא יהיה אנוכי
,נסה לא להחמיר איתו כל-כך
.מאחר שהוא ניסה להתאבד והכול
כמה כדורי שינה לא
.נחשבים לניסיון התאבדות
.זו דרכו לעזור עם גן הזיכרון
,אם הוא היה רוצה להתאבד
.הוא היה הולך לקנות אקדח
.הם לא קשים להשגה
.זו אמריקה
לכו להתחיל ואני אביא
.את סאם עוד מעט
.לא, את חייבת להיות שם
.הם מצפים לך
.אמרתי שאבוא
...אז גן הזיכרון הזה
(גם שלווה)
?עשה את חייך שלווים עד כה
.זה טוב, מצחיק
?סאם, אתה מוכן
.סלחי לי
...את יכולה לומר לי
אני מחפשת מישהו שיודע
.משהו לגבי גריידי דאגלס
.הם לא פה
?מה
?מי את
.אני המנקה
את יכולה לומר למי שמטפל בכול
?שאני ממש צריכה לדבר איתו
.אתן לך את כרטיס הביקור שלי
המשחק הזה נגמר
?או שהוא נמשך לנצח
את יודעת איך זה ששמים הכול
...בפנים ולא מצליחים למצוא את
.זו אני, מורין
.כן
ואנחנו שוהים במוטל
?האוכף הכסוף", בסדר"
.תודה
!בוא, חמוד
?הוא לא בן שמונה, נכון
.מה? -בנך
הוא לא ילד בן שמונה
?שנראה מאוד קטן, נכון
לא, הוא יהיה בן ארבע
?באוקטובר. למה
?שמונה
,אלוהים
!הילד הזה ממש בחיתולים
.בואי הנה
,כן, בליינים
!בואו נכניס את הכלבה לאדמה
!נכון? עד השורשים
.בוא ניטע עץ, בנאדם
?עם מר ד', לאן אתה הולך
?לאן אתה הולך, דניס
...חכה
?אלוהים, איך נהיה לילה
.אלוהים, פספסתי את זה
?נכון
.זה מצער
.נראה לי שהוא הבריז לך, חמודה
.הוא שוב יצא לרכב על האופניים
.השאירי הודעה
.פרסופנה
.בסדר
?מה קורה שם למטה? חם
.פרספונה
.היא אלה יוונית
?אלת השאול
.יודעת מה? שכחי מזה
.זה מסובך מדי
.פשוט אודיע לו שהתקשרת
.והוא יהיה מאוד מרוצה
.בסדר, ביי ביי
זה לא שקראתי לה
.אנטיגונה או משהו. אלוהים
!כן
!איזה בוקר נפלא
מורין מונט
מסז'יסטית
אז כן... זה לא קרה לפני שהתחלתם
.לצאת, זה קרה בזמן שיצאתם
?אבל זה קרה רק פעם אחת, נכון
.תגיד כן, בבקשה
.אני יכול להגיד
תאמיני לי, אני יכול לדבר
...שטויות בלי הפסקה, אבל
?כמה פעמים
.לא ממש ספרתי
?מתי זה התחיל
כשהוא התחיל לבוא ללוס
.אנג'לס בענייני עבודה
אבל הוא לא פגש אותה
...בכול פעם שהוא הגיע
?נכון
...זה רע. זה
.זה ממש רע
?זה עדיין נמשך
.לא
.למיטב ידעתי, בכול אופן
?היא מאוד סקסית, נכון
.לא
.היא כן
.לגבי הדבר השני
.זה לא ייתכן
האמא היא מסז'יסטית
.מלוס אנג'לס
.היא משקרת
.גריידי לא היה עד כדי כך טיפש
.הוא שלח לה כסף
.הוא ודאי ריחם עליה
.הוא היה מאוד נדיב
.ראיתי את הילד
.הוא נראה בדיוק כמוהו
,אם היית מראה לי 10 ילדים
...הייתי מוצאת
דמיון בין כל אחד מהם
.לגריידי
אני בטוחה שהייתי
.יכולה להראות לך
.דיברתי עם איב
,בקולוראדו, כאשר אין צוואה
.הילדים הם היורשים היחידים
.לכן, הילד יקבל הכול
?איך נתת לזה לקרות לעזאזל
?אני
?רגע, איך אני אשמה
גבר מסופק לא מזיין
.מלצריות קוקטיילים מהצד
.אני מתקשרת לאיב
הילד הזה לא יקבל אגורה מכספו
.של בני ללא בדיקת דנ"א רצינית
!טוב, בחייך, בנאדם
.זה לא שלך
!זה כבר לא מצחיק, ילד
!חפץ בשווי 500 דולר
...בסדר, תניח את ה
.ילד, תסתכל עליי
אני לא מספיק בכושר בשביל
.לרדוף אחריך בכול הבית
!ילד, אלה לא החפצים שלך
?מה הבעיה-
הבעיה היא שהילד שלך הוא כמו
.רעידת אדמה במכנסיים קצרים
.הוא ממש פרוע
.זו העליזות שלו-
.עליך להיות רגוע
.אם תהיה רגוע, הוא יהיה רגוע
.מה? -היי
.לא העברת את ההודעה שלי
?מה היא עושה פה
...גריי, זו
אני יודעת מיהי. לא שאלתי
.מיהי. שאלתי מה היא עושה פה
.מרתיחה מים
?רגע, את יודעת מי זו-
?"אין מים חמים ב"אוכף הכסוף
לא רותחים, ואני צריכה
.מים רותחים לתה הצמחים שלי
כי אני צריכה להזרים מחדש
.את הצ'י שלי
!תפסיק! תפסיק
.המים מוכנים
?על מה אתם מסתכלים
.אנחנו רק מדברות
?מה קורה פה
?פספסתי משהו
?את לא המנקה? -המנקה
?למה באת
,אמרתי לך
.אני מכינה תה
.כי הכסף שלו
בדיקת דנ"א מהירה
.והוא יקבל הכול
?על מה את מדברת
?איזה כסף
על מה לע-ז-א-ז-ל
?היא מדברת
,אני יוצאת. כשאחזור
.יהיה נהדר אם היא לא תהיה פה
.זה היה מביש
.הנה, קח את זה
.אני לא מקרה צדקה
.שמרי את זה. קראי לזה הלוואה
.אני יודע שאת אוהבת הלוואות
,בכלל לא ידעתי שהוא עשיר
?בסדר
כל מה שידעתי זה שהוא רצה
.לפרנס את בנו ולכן באתי
,כדי לוודא שזה יקרה
לא בשביל לברוח עם כספו או
.להסעיר את החברה שלו
.ארוסתו
.בכלל לא ידעתי עליה
.הנחתי שיש מישהי
אבל הוא אף פעם
.לא אמר שהוא מאורס
.אבל זה הגיוני שהיא כזו
?איך
.פחות או יותר מושלמת
כי כשראיתי אותו, הוא
.תמיד היה כמו ילד בחופשה
נראה מטופש, כאילו הוא מתרגש
.שאינו צריך להקפיד על התנהגות טובה
.אני מסתדרת
.תודה. -בסדר
.נדבר
.בסדר
.רק רציתי שתדע שחזרתי
.בגדול
.אני מחויב לגמרי
,יותר מלגמרי
,לחברה הזו, ומעתה ואילך
כל שנייה בכול יום
...אחשוב ואחלום ופשוט אהיה
.תה צמחוני
...מחויב, מחויב לגמרי
בבולדר. את מס' הטלפון
."של מוטל "האוכף הכסוף
.אלוהים, זה מה שאני הכי אוהבת
."אמיץ, אמיץ, בכול מקום אמיץ"
?את צוחקת
!אני כתבתי את זה
,מה זה שעועית מונג? -כלומר
.לא בדיוק כתבתי את זה
ספנסר כתב. אבל אני מילאתי את
.הניירת שהטמיעה זאת על הקופסא
.היי
...גריי, מה את
.חזרת מוקדם
...כן, טוב
...אז אמש שמתי לב שהמקרר
את יודעת שכל מה
?שנמצא בפנים חוסם צ'י
,וזה בדיוק מה שאני לומדת
.רפואה סינית
והדבר הראשון שלמדנו זה
שאי אפשר לעכל דברים נפשית
.אם הצ'י דחוס
.זה כמו עצירות מוחית
.סליחה
...בכול אופן, אני רק
...אז
.הנה
?רואה
!זה עובד
...הצבע חוזר ללחיים שלך ו
ורואים את ההילה? היא הייתה
...מעורפלת... וכעת היא
אז הערב, אכין ארוחת ערב
.מטהרת ואשמח אם תצטרפי
לא אחמיץ אותה
.בעד שום הון שבעולם
.תודה, אדוני
.לך, מאטי
!ארוחת הערב מוגשת-
!יפה מאוד, בנאדם
!איזה הידור
.יפה פה בחוץ
.זה כמו גן עדן קטן של פיות
.הכנת את זה בפנים? -כן
!יפה
.היא נותנת לנו לאכול דשא
.אחי, תשתוק-
תראו את זה. -לילדים
.קטנים יש אוזניים גדולות
אתם יודעים, הצנוניות
.מסלקות את הרעלים מהדם
.הבאתי לך ארוחת ילדים
הקציצה עשויה מטמפה
.ומשחת פולים. -בסדר
.והוספתי גושי גבינה
.זה לא חלק מהמתכון
.לא תאמינו כמה טוב תרגישו מחר
.בתאבון
.לא
.אני גונבת ספרים מהספרייה
.בכוונה
יש לי ספרים מכל עיירה בה
.גרתי. אני לא שולטת בזה
.גריידי לא ידע את זה לגביי
.מורין? -יש בזה עשב חיטה
אני גם יכולה להכניס
.את כל היד שלי לפה
,אתם לא רוצים לראות את זה
,זה קצת סוטה
אבל גם את זה לא סיפרתי לו
.במשך שש שנים
...בנוסף
!אני אוהבת אסונות טבע
.אני רוצה שאנשים ימותו כך
אני מאוד מאוכזבת
.כשמחיר הדמים נמוך
.וגם עשיתי את זה בחורה פעם
ויודעים מה עוד? יודעים מה
?עוד גריידי מעולם לא ידע עליי
אני חושבת שדייגים שתופסים
.ומשחררים דגים הם אכזריים
אני חושבת שלגרום לדג סבל רק
.בשביל ההנאה זו אכזריות לשמה
אני חושבת
...שאם אתה מענה יצור חי
אם אתה גורם לו להביט
,אל תוך עיניו של הבורא
,להכיר במקומו הקטן בעולם
אז למען השם, צריכה להיות
!לך ההגינות לאכול אותו
.זה מעולה, מורין
.אני מרגישה יותר טוב
.תודה
.יופי
...אז... היית האישה
?"או ה"גבר
.יודע מה? תן לי את זה
.תן לי את זה, צלף קטן
?זה לא צעצוע, בסדר
.זה נשק
.כלי נשק הם צעצועים
...כלי נשק הם
.אתה זקוק לתחביב, ילד
.אתה זקוק לזה נואשות ומיד
אתה צריך אופניים
,או חוברות קומיקס
.או איזו חכה
.בהחלט, אתה צריך חכה
.אביך היה דייג נהדר
.אבי היה גיבור-על
.הוא גם דג דגים
.יש פה הרבה אבק
!חכה, אל תתרחק יותר מדי
!אבל מורין, תראי
!זה יפהפה
.חייכי
,אם נותנים לגבר דג
,תהיה לו ארוחה אחת
,אבל אם מלמדים אותו לדוג
.הוא יאכל כל חייו
?יודע מה זה
.אלה דבריו של קואן זו
.פילוסוף סיני עתיק
זה ציטוט מקופסת התה הירוק
.בטעם לימון, אולי אתה זוכר
.לפי הבעת פניך אני מבין שלא
.יודע מה? זה לא משנה
.דייג בעזרת זבובי פיתיון
הרבה אנשים חושבים
,שהציוד הכי חשוב הוא החכה
.אך אינני מסכים, אדוני
תמיד חשבתי
.שכל הקסם טמון בכובע
.והכובע הזה שלך
.הוא היה של אביך
.מאוד מגניב
...וזה אירוני כי לבחורה היה
...רק רגע. נראה לי ש
.שנתקלנו בבול-עץ
.לא! זה לא בול-עץ, ילד
!יש שם משהו חי
!אלוהים, תפסנו דג
...אנחנו תופסים
...דניס! אנחנו תופסים
.אהיה כן איתך, ילד
.מעולם לא תפסתי כלום
זייפתי. פעם שיקרתי
וקניתי דג בחנות
אבל זו הפעם הראשונה
שאי פעם תפסתי דג
ואתה תעזור לי
!למשוך אותו החוצה
.אחוז בחכה
!קדימה, אנחנו נוציא אותו
ככה אלוהים מרגיש
!כשהוא מצליח לדוג דג
...קדימה! קדימה, בן זו
!תוציא אותו! תוציא אותו החוצה
!תמשוך
תדוג! תדוג! עכשיו תוציא
!אותו! תוציא אותו! כן
!כן! כן
...גבר נגד דג. מה
זה די... יודע מה? הוא
.קצת ישנוני. בוא, מאטי
.בוא נלך לשם
.זהירות, זה דייג אכזרי
.שמישהו יקרא לצער בעליי חיים
את יודעת, לדגים יש
.מוח בגודל של חלוקי אבן
.הם בכלל לא זוכרים את הכאב
.תמשיך להגיד לעצמך את זה-
.זה נכון
בסדר. רק אל תתחיל לדבר על זה
.בדייט. זה גורם לך להישמע קר
?עם מי אתה יוצא בימים אלו
.אף אחת
,מה עם הבחורה מהמקום ההוא
.זו שחיבבה אותך? זו עם השיער
.פרספונה? -כן
.תציע לה לצאת איתך
.לא יודע-
.אני מניח שאני לא ממש פנוי
?מה זאת אומרת
.אמרת שאתה לא יוצא עם אף אחת
.אתה יוצא עם מישהי בחשאי
.לא-
?יש לך רומן עם אישה נשואה
!לא! אלוהים-
.דניס, תגיד את האמת
.אני מכירה אותה? -לא
.אני תמיד מגלה הכול אחרונה
.לא! אלוהים אדירים, לא-
.אין לי רומן עם אישה נשואה
.זה מגוחך
,לא יודעת
?מה עוד זה יכול להיות
.את באמת רוצה לדעת? -מאוד
.בסדר
.אספר לך
,בשש השנים האחרונות
.אמרתי לעצמי את אותו הדבר
".זה בסדר. הוא יותר טוב ממני"
.ומסתבר שאלה שטויות
.תראי מה הוא עשה לך, גריי
הייתה לו הבחורה הכי טובה
...בעולם, ללא ספק, והוא הלך ו
,אם היית שלי, אם היינו ביחד
...אין סיכוי ש
.אין סיכוי
.תשכחי מכל מה שאמרתי
.יש לי רומן עם אישה נשואה
.אני כן אוהבת אותך, דניס
.נהדר
.היי, מאטי
?היי. -מה
.מאטי
.תרים את הרגל, בוא
.הנה
.נסדר אותך
"ופרס "מארי סאנשיין הקטנה
...הולך ל
...אני
.אני גווע ברעב
מקבלים דברים ממש מגניבים
.כשמתחתנים
.לא פלא שאנשים עושים את זה
?היית קרוב לזה פעם
?להתחתן
.לא
?למה לא, לדעתך
לא יודע. תמיד נראה לי
.הגיוני יותר לוותר על הקשר
?אתה לא בודד
.כרגע לא
...לא
.בכללי
?למי אתה מספר סיפורים
אני מניח
.שאני שומר אותם לעצמי
.זה נורא
.כן
?רוצה לשמוע סיפור
.יש לי סיפור טוב
...בחור הולך ללוויה
.מצטערת
תראה אותך, מתעסק עם הגריל
.בשלוש לפנות בוקר. יפה, אדוני
אתה מתכוון לאכול
...את שניהם או
.לא
.תתכבד. -תודה, בנאדם
אומרים שלא כדאי לאכול
אחרי שבע אבל
מה, אני מנסה לזכות
?בתחרות יופי
!תודה, פריץ
.על לא דבר, חבר
צריך לעשות את בדיקת
.הדנ"א בבית-החולים
הוא הסכים לבוא
.רק אם אבטיח שגם אתה תבוא
...אני שמח שיכולתי
.בתי-חולים מאוד מפחידים אותו
הוא נולד פג, שלושה
,וחצי שבועות מוקדם מדי
והוא לא היה מוכן לעזוב
.את הרחם שלי בשלב ההוא
אז אני חושבת שעמוק
,בתוך התת-מודע שלו
הוא ודאי מקשר
.בין בתי-חולים לפחד ופרידה
!כאילו, "אלוהים
!אני עוזב את אמי
?מה אם לא נתראה שוב"
"?האם אני לבד בעולם"
.זה משא כבד
שמעת את הביטוי
?כוחו של רעיון", מורין"
...כי
?לא, זה כמו סדנה
.כן
.קצת מלוכלך פה
.מצטער. -לא, זה בסדר
?אפשר להביא לך משקה
.יש לנו בירה, מים מהברז
.יש יין? -כן, יש לנו יין
.הכוסות שם
.אבדוק אם יש משהו ראוי לשתייה
.בסדר
.מצאתי
אין לי מושג אם זה טוב. נתן לי
.את זה לקוח שלקחתי לנהר סנייק
?מה קרה
.פרספונה
פרספונה התקשרה
לא חכמה ולא מצחיקה
אולי היא תמצוץ לך
"מוטל "האוכף הכסוף
כניסה
סאם, אני לא יודעת
.כיצד להודות לך. באמת
.יודעת מה? זה בסדר גמור
לא, זה יכול היה להיות
.סיוט עם המקלון הענק הזה
.הנה, חמוד
?יודעת מה
.הילד לא הזדקק לעזרתי
.הכוח נמצא איתו
.אני רק הייתי שם
הייתי מציעה לך לאכול
.אבל... יש לי חטיפים
כבר אכלתי איתך
,ארוחת ערב פעם, ואל תעלבי
.אבל אכלתי מספיק דשא לכל השנה
!אני יודעת
?'מה לגבי מסז
?לקחת קורס
.כן, הוא היה מבוסס על תיפופים
כל מה שנתנו לך לעשות היה
.לצפות במתופפים על החוף
קצת יותר נמוך
.ואת עלולה לפגוע בבועת גז
.הבחורצ'יק לא מוכן לוותר
.אולי כדאי שהוא יישאר
.סאם, אתה לא נושם
.מצטער, שכחתי-
.השוקיים שלך יוצאים מן הכלל
.תודה-
?שיחקת פוטבול
.צפיתי בהרבה פוטבול
.כל הכבוד
?הרגשת את אנרגיית הצ'קרה
.זה מה שזה היה? כן
...זה היה מאוד
.צ'קרי
.טוב
.אין מילים שיביעו את הערכתי
...זה היה
?סאם, לא סיימנו. -לא
?תתהפך. -מה
.אוי לא
?יש לשיטה הזו שם
.פשוט תיפתח
ממש מתחילים להרגיש
.את ההילה משתנה
.אני חשה באדום בהיר
.אלוהים אדירים
.אלוהים
?מה חשבתי לעצמי
?זה בסדר גמור, את יודעת
.זה לא-
.את מחמירה עם עצמך
.זה בסדר, אל תדאגי
.אני אמא איומה
.בחייך, את מדברת שטויות
.את אמא נהדרת
.הילד הזה, ראיתי אתכם ביחד
?הוא אוהב אותך, את יודעת
,סאם
.אני לא יכולה לעשות את זה
.זה קשה מדי
.את כן יכולה
.את יכולה לעשות את זה
.את אישה נהדרת
.בואי הנה, בואי הנה
?מה
.לי ולחברות שלי היה כלל
אסור לשכב עם בחור"
לפני שיודעים מה היה שם"
".משפחתה של אמו טרם נישאה
?מה
חשבנו שזה ימנע בעדנו מלשכב
.עם בחורים שבקושי הכרנו
.גדעון
.גדעון-
?יש עוד משהו שאת רוצה לדעת
?מה הצבע האהוב עליך
.אפור
(באנגלית: גריי)
.אתה שונה ממה שחשבתי
.כן... גם את
!מאטי, תפסיק
!מאטי, עזור לי להרים אותם
.תודה
!בחייך
.תעזוב אותם
?אתה חייב לגעת בכול
?שלום, אתה אוהב מנגו
.זו פפאיה
.למעשה, זה מנגו
!זו פפאיה! מורין
בסדר, חמוד. אם אתה רוצה
.שזו תהיה פפאיה, זו פפאיה
יש לו בעיות פירוד
.משום שאביו לא נמצא בסביבה
?יש לך ילדים
.בן
.בוקר טוב, דניס
...מה
?מה אתה עושה, אדוני
,טוב, ברצינות, שיפוצניק
,מה שזה לא יהיה
,זה לא טוב לך
.וממש לא טוב לדלת שלנו
.תן לי את המקצועה, דניס
!תן לי את המקצועה, דניס
.תן לי אותה
.רד ממני-
!עזוב אותה
.כן
קפה
?מה זה
אני צריך למצוא תמונה
.להקדשה בגן
אני לא מוצא תמונה
.שבה רואים את פניו
?אני ילד גדול, את יודעת
.יכולת לספר לי
?לספר לך מה
.שאת מאוהבת במישהו אחר
.אני לא
.ראיתי אתכם מגיעים אמש
.דניס, אלוהים
.זה כלום
.זה פחות מכלום
.בסדר
.אחסנתי כמה דברים
.אמצא לך תמונה
.כן
.שמלה יפה
.זה מביך
.אף פעם לא יצא לי ללבוש אותה
.זה קטע של בנות
.מה אתה עושה? -יוצא לדרך
.רק רציתי לבוא להגיד שלום
?אתה עוזב
.למה? מה קרה? -כלום
?פחות מכלום, נכון
,כן, ככה זה בבתים קטנים
.כולם שומעים הכול
,את צריכה לעבור לבית גדול
.כמוני
,על החוף, במליבו
.עם התנפצות גלים
.אף אחד לא שומע כלום
.לא התכוונתי לזה
.זה בסדר
באמת, אני בין כה וכה
.צריך ללכת הביתה
.לחזור למציאות
...אז
.נתראה. -פריץ, חכה
...אמרתי את זה רק בגלל ש
.היית נבוכה-
.זה בסדר
.זה לא נראה טוב שנהיה ביחד
?לא הסגנון שלך, נכון
.נתראה
?חכה. -למה
את עומדת לפשוט את
.שמלת הכלה? זה ייקח זמן
.אני צריך ללכת
?די שקט פה, לא
.כן, מאוד שקט, סאם"
".היה נחמד לדבר איתך, אחי
,בנות
.זה לא הילד שלו
?מה
אין סיכוי שזהו
.בנו של מר דאגלס
.תודה, איב
.זו טעות
?אתם יודעים
...זו חייבת להיות טעות, כי
זו חייבת להיות טעות ובטח
...השתמשו בדגימה הלא נכונה או
או שאולי ראשי התיבות שלי
.זהים לאלה של מישהי אחרת
...מרלין מוריס או
כן, אבל הם בדרך-כלל
.נזהרים עם הדברים האלה
,לא. אני אומרת לכם
.הרופאים עושים טעויות
.ראיתי סרט תיעודי שלם על כך
הם תמיד כורתים את הרגל
,הלא נכונה
אנשים מתים
...על ימין ועל שמאל
.בית-החולים הוא כמו גן-חיות
,כן
.אני לא בטוח שזה המקרה כאן
...יודע מה? פשוט
.אני רק אומר-
טוב, אני לא יודעת מה אתם
אומרים, כי כל מה שאני יודעת
זה ששכבנו ותשעה חודשים
.לאחר מכן נולד לי בן
.שמונה חודשים
כי מאטי נולד שלושה
.וחצי שבועות מוקדם מדי
...כן, אני יודעת. זאת אומרת
אבל כשעשיתי את
האולטרסאונד, הרופאים אמרו לי
את התאריך המדויק שבו קרוב
.לוודאי שנכנסתי להריון
זה היה אחד מהרופאים
.שכורתים את הרגל הלא נכונה
...אלוהים, דניס, פשוט
.אלוהים
?את יודעת מי האבא האמיתי
.כן, שמו רפאל
.הוא היה מאוד נחמד
.איטלקי או צרפתי
?מה נראה לך שתעשי
.אני לא בטוחה
אני מניחה שאפסיק ללמוד
.ואחזור לעבודה
,אמצא מעון למאטי
אבל כל המקומות שאני יכולה
.להרשות לעצמי די מדכאים
.אבל יהיה בסדר
.באמת, יהיה בסדר
.יהיה בסדר
.הכול מסתדר בסוף
,אלוהים
.לא הייתי צריכה לקרוע את הצ'ק
.מטומטמת
סאם, איך פותחים
?את החלק הגדול
...אל
.אני... בחייך, ילד
!זו סכין
.טוב, מאטי. בוא, בנאדם
.אני מאוד מצטערת על זה
יכולת פשוט לאהוב ולהתגעגע
.אליו, ולא לדעת לעולם
...הוא
.אף פעם לא הכרתי אותו
,את יודעת
.נזכרתי במשהו לאחרונה
,לפני כשנה
.בילינו יום בנהר
.הוא דג ואני קראתי
.זה היה יום מושלם שכזה
היינו בדרכנו הביתה
.והוא רצה לספר לי משהו
אמרתי, "זה יעשה אותי
"?שמחה יותר או פחות
."הוא אמר, "פחות
...ואני אמרתי
".אז אל תספר לי"
.אלן, היי
.אני רוצה לדבר על הילד
.הילד שבהחלט אינו שייך לבני
זה שהוא החליט לפרנס
.ללא בדיקת דנ"א
.גריידי לא הזדקק לכסף הזה
והוא ידע שחייו של הילד יהיו
.הרבה יותר טובים עם קצת עזרה
?מה את אומרת
אני אומרת שאם לא תתני
,לילד מה שגריידי רצה שיקבל
.אני אתן
.אבל אין לך כסף
.לא
.אבל יש לי את זה
.אני לא רוצה למכור אותה, אלן
.הייתי מעדיפה להחזיר לך אותה
,אבל מסיבה כלשהי
.גריידי רצה שהילד יהיה בסדר
!תראי, גב' הפפאיה
?גם את הכרת אותו
.הוא היה בני
.הייתי צריכה לומר לך את זה
...אלוהים, זה
.אני מצטערת
?איך ידעת מי אנחנו
.בגלל הכובע
גריידי קשר את הזבובים
.במו ידיו
?באמת
.זה בשבילך
?אני בצרות
.לא
אני מניח שתחמיץ פנים
,עד שאומר את זה
.אז אומר וזהו
.הקמת גן יפה
.תודה, חבר
.אני צריך לספר לך עוד משהו
?מה
.מצאתי מקום חדש
?בשביל מה
?באמת
.בשביל לגור בו
?מה? מה? רגע! מה
.אתה עוזב? -כן
.אלוהים, אחי
.כן, אני יודע-
.זו הייתה רק מריבה, אדוני
.זה לא בגללך-
,זה מרגיש כמו הזמן הנכון
.בנאדם
.זה לא הזמן הנכון
.זו הייתה מריבה קטנה, אדוני
.מריבונת. נתגבר על זה, אדוני
אני עדיין לא מוכן
.לגור לבדי, דניס
.תקשיב לי, תקשיב לי
זה בית נהדר ואני בטוח
,שאם תרצה להמשיך לגור בו
לא תהיה לך בעיה
.למצוא שותף אחר
.אלן
.עשית עבורם דבר נהדר
.הנה
.לא, תשמרי אותה
רק תבטיחי לי שהאדם הבא
,שיקבל אותה... תספרי לו עליו
.כל מה שתזכרי
.אני מבטיחה
.לא הזדקקתי לכסף
.מעולם לא רציתי אותו
.או את הטבעת
רק רציתי לקבל
.את הבן שלי בחזרה
.לא ידעתי הכול על גריידי
.הנה חלק מהדברים שכן ידעתי
סיפרתי להם את כל הדברים
,הנהדרים שידעתי עליך
.והיו הרבה כאלה
.עמדתי שם זמן לא קצר
.הוא אהב קפה
.אבל לא סיפרתי להם הכול
,השמטתי את הדברים המורכבים
כמו איך נאלצתי לאבד אותך
.לנצח בשביל למצוא אותך באמת
ואיך העובדה שמצאתי אותך
.הפכה אותי לאדם אחר לגמרי
.לא לשם כך הם הגיעו
.אנשים רצו לשמוע שהיית נהדר
,לא שהיית נהדר
.ולפעמים לא כל-כך נהדר
הם רצו לדעת
.שאני מתגעגעת אליך
,לא שבזמן שהתגעגעתי אליך
.התאהבתי באחר
.אבל זה משונה
אני מרגישה שהיחיד
.שהיה מבין זה אתה
.בדרך כלשהי, זה הגיוני
.רק במחיצתו היית עצמך
לכן אין ספק שהוא יהיה
.בשבילי מה שהיה בשבילך
בכול אופן, השמטתי את
.כל זה ושמרתי על פשטות
סיפרתי להם שאהבתי אותך
.וזו האמת
?יהיה לי חדר שינה משלי
.כן-
?אפשר לשחק בשולחן ההוקי
.בשום פנים ואופן לא-
,רגע
?איזה חדר שלנו
.זה שבקומה העליונה, משמאל, מו
.כן. -כן
חשבתי שכדאי שהם
,יישארו לפחות עד החורף
.כי הילד אף פעם לא ראה שלג
.מטורף, לא? -לגמרי
.זה מהלך אמיץ, סמואל
,כפי שהלן קלר אמרה פעם
החיים הם הרפתקה מסמרת"
".או כלום
?איזה תה
.בחייך, אדוני
.קראתי ספרים בחיי
?איזה תה
.נגד כאבי בטן-
?סאם, אתה מביא את התיקים
...אני... -אתה פשוט
.כן, אני אעשה את זה
.בסדר-
?מה זה לעזאזל
.גם את עוזבת? בחייך
.יש לך בית מלא, סאם
.אינך זקוק לי
.אתה תהיה בסדר
אפשר לבוא לבקר
,אותך בביתך החדש
לצבוע לך את הקירות
?בגוון לא הולם של כחול
.כן, בהחלט
...אני נוסעת לטיול קצר ואז
?לאן את נוסעת
.רק רגע
!לא
!זנזונת קטנה
.את באמת נוסעת
.כן-
.נתראה בקרוב
.כן, זה בסדר-
?הלו
.בוא הנה, בוא הנה
!מוכן? בסדר, קדימה
.נראה לי שהייתי צריכה להתקשר
אתה ודאי עסוק
...או בדרכך החוצה או
.אולי כבר התחלת לצאת עם מישהי
.לא חשבתי על זה
מישהי שפגשת
...בדרך נורמאלית, לא מורכבת
?למה לקח לך כל-כך הרבה זמן
Qsubs מצוות ponkoit תורגם ע"י