这只手不像铸造工人的手
若你曾在铸造厂工作
一定能忍受这个热度
我找域陀罗达！
他已经走了！
到哪儿去了？
德巴餐厅
阿诺.史瓦辛格
红场特警
问题似乎越来越严重
十年以前这里没有毒品问题
可是现在这里
几乎变成了哈林区
不会发生这种事的
你错了，你知道
你现在的新绰号吗？
以前是[铁牙]，
现在是[傻佬]
我当然也没有以前那么威风了
你看我现在这样子，哈
你的感冒怎么样了？
遭得很，有没有什么灵方啊？
你可曾试过
用手握住赤热的石头
哈哈，好了
你到前面去，我到后面等
我会让部队做好准备的
我们出动吧！
发生什么事了？
我们这一切正常
我现在要拘捕你们
警官先生，
你为什么老是针对我们？
我们只不过是一些
不懂人情事故的乡下佬
可为什么成为你们的针对对象？
你说给我听听
这究竟是什么社会！
我们没有犯法，跟以前一样
你为什么要这样对我们，滚吧你！
你有何证据呢？！
这是可卡因
我打中了他的腿部！
我去追捕另外一个疑犯
混蛋！
把枪放下，举起手来！
听见没有你，趴下，快点
用手铐看来是一个好办法
损失一个好拍挡，令人伤心
你们俩合作已经有三年了
对，三年
他是一流的好人
由他书写的报告非常精确
线报称域陀和
两名疑犯都已经离境了
疑犯是祖西巴路和拜陀达杜
我们会把他们绳之于法
鸭都依拉说我们可以交易了
你把货物依时送去原来的地点
三点在这里再联络
你带钥匙给我，
你的货正被运来这里
相信你会送我一个小礼物的
我该替你找一个信差，对吗？
愿神祝福你，鸭都依拉
跟你做交易我很高兴
注意！
这里是搞笑公路巡逻队
已经十一点了
我相信那不是她自己购买的
一定是在家里种的
雅特
这是我个人意见
我的老天！
看不到的人相信有点不正常
雅特，你干什么？
我是男人，有这种天生的需要
我们现在要执行任务
啊！我们要逮捕她
你说他犯了什么罪？
触犯了假释条例
我会给他两个选择，
招供或者再坐牢
若他愿招出买卖的一切资料
我们又要对付光头帮了？
我最憎恨光头帮
雅特，你正处于失业的边缘
可否等我们一会？
好的
雅特，你在跟自己作对吗？
这是史基给
我们的可靠线报，你知道吗？
好，我们上
嗨！别动，
我们是警察！举起手来
你们干什么，你给我住口
我已懂得念你的声明
跟我来，你有权保持沉默
你什么证据也没有！
你们无权逮捕我们！
到外面的楼梯
不许动，别紧张
我只是赚钱过生活
你貌似韩马云
他害得我输钱！
你还要在里边多久啊
你并不需要用电话，真是的！
我们刚刚收到答覆，
我们会立即行动的
好，请你放心吧！
马上把这个文件送给
高利夫上校
叫丹高上尉来一趟
告诉他，叫他尽快到这来报到
上校，我想
我带来了一个好消息
美国
对，美国
芝家哥的帮会组织
域陀因犯罪而被捕
他的两个同党仍然在逃
线报称域陀正准备从美国
运入一批价值五百万元的可卡因
准备把他带回本国
干不要把
这个消息透露给美国人
捉到了域陀
我们就可以替尤利复仇了
而且可以挽救
我国青年人免受荼毒
你完全可以信任我
-你好，亲爱的！
-去你的
果然反应敏捷
他很快就出来
现在经海关在检查
你读过史笃的“火头帮”报告吗？
-我读过，他说你的表现平平
-什么平平，他简直是混蛋
我想这是性格问题
史笃他也不喜欢你
我打赌他不会说英语
-是丹高上尉吗？
-是
我是芝加哥警局的歌拉佛警官
-很荣幸认识你
-谢谢
这是我的拍档
很棒的警察黎警官
-你是首次来芝加哥吗？
-是
旅途怎么样？
很好，不错
-你肚子饿吗？
-不
-觉得口渴吗？
对不起，我打断一下你们的话题
我的车停在不该停的地方，我去
我们有专车来接你
到达城市大约
需要开车一个半小时
你一定会享受这个旅程
最近的天气很热
八月的芝加哥非常热
潮湿的天气最要人命
潮湿是指空气中有很多水分
莫斯科的天气怎么样？
很热
但没有湿气
你从哪学得流利的英语？
军队
这是基依军校的基本课程
哦，明白了，基依的鸡很著名
我妹妹的婚宴就由它来招待客人
域陀逻达一定是个麻烦人
竟然要你亲身前来捉拿他返国
他干了什么坏事？
是否把国家机密给泄露了？
对不起上尉，请别责怪我的拍档
他只不过有点好奇，其实他这个人
你拘捕域陀吗？
-不，是我们的巡逻员而已
-在什么地方？
我想是在嘉宾酒店的附近
那是拉皮条和妓女的温藏，
你一定不想！
请带我去那
我们在大酒店替你订了房间
请带我去嘉宾酒店
先生，你真的想住在这吗？
你可以选择离开这
我打算留下
-要是你
有经济问题的话，我可替你向
-不用了，谢谢
我很好
由你作主吧！
不过，明天早上九点我来接你好吗？
上尉，幸会了
-雅特，你觉得他怎样？
-我认为他是个大傻瓜
-丹高
-欢迎你
请你在本子上登记一下
请问这里有一个叫
域陀罗达的住客吗？
域陀罗达
-是俄国人吗？
-是苏联人
我要住他曾住过的房间
你也是苏联人吗？
是的
是302号房
就在楼上
资本主义
这里是落案室
看来好像发生了严重的罪案，是吗？
我刚到这个区的时候
以为所有恶鬼
都是从地狱里走出来的
其实，
其实这只是普通的情况
这是苏联警察制服吗？
看来像邮差制服
又像二次大战某国家的军服
-荷莉，对客人要尊重一点
-是的
不要移动王
否则会被将死
用象来对付王后
谢谢你的意见！
但我自有办法
上尉，请到这边来
我不能相信
这位是
莫斯科警部的丹高上尉
这位是本区总警官当尼指挥官
谢谢你，汤！
一会就行
这个是引渡令
只需要你签名
他无牌驾驶，兼闯红缢
警员在他身上找到了一只手枪
被盘问时他拒绝说英语
我们看见他胳膊上有俄文纹身
所以才猜测他可能是贵国的人
域陀没有要求政治庇护吗？
相信他不想再回家了
荷莉，替我召黎警官
好的
观看水族鱼可以减低精神压力
替植物浇水是一种呼吸运动
要注意血压
听到优美的声音
放松
这些可能全都是连篇的废话
而当你面对难题时，
你会懂得如何处理它
看
我觉得有点好奇，
相信世界上所有警察都差不多
苏联警察如何应付精神压力？
我们喝伏特加
长官，找我有什么事？
请你跟歌拉佛和上尉去一趟监狱
一定要他在这签名
才让他和歌拉佛去机场
然后把正本带回来
你是想
你只管把正本带回来给我就行了
-是的
-这样做比较官方一点
-再见，上尉
-跟你合作很高兴
-歌拉佛！开车出发
-好的
很明显他们是故友，
从动作就能看出来
我们准备好了
是的
-你知道这是什么钥匙吗？
-好像是储物柜的钥匙
你为何不直接问他？
你试试看
我来问你
这是什么储物柜的钥匙？
-什么意思？
-他说
“去你妈的，我不知道”
你这个混蛋
别动粗！
-冷静点！
-好了，我没事
-好了，我们还要赶上班机时间
这种事情时常会发生
每天都有人骂家母
-你见过我母亲吗？
-没有
你也想干她吗？
他不该这样骂我家母
你管他说什么？
这个案跟我们没关系了
-甚至跟本国无关
-好的
我们只是协助押解他
你要控制自己的情绪
我怎能充耳不闻呢？
你要学习忍耐一点
这边走吧
我要离开了
祝你们旅途愉快！
若你把这废物从厕所里冲走
请你在北极进行
你教我走棋的方法是对的
我果然被将死了
这很显然
上尉，请你原谅他
他最近时常碰钉
-他令自己陷入困境--
-我会尝试忘记黎警官
-班尼
-是的，先生
给我星期日的时报和赛马报
哦，有你喜欢的马吗？
快走
-快走！
-我要取回钥匙！
算了，快走吧！
快，快点上车
-他怎样了？医生
-现在言之过早
虽然没有碎骨，
但是他受到了震荡
我们需要他作详细证供
我想你今天不会有太大收获
谢谢你
歌拉佛甚至没有机会还击
相信是“光头帮”干的
有这个可能
他们昨天被法庭全部释放
那个持枪的人在内吗？
对，他离开时还跟法官握手
你拘捕的那个家伙，
原来是个苏联人
你相信吗？
我是格利毛苏斯基，刚由华盛顿来
我们知道消息后立刻过来
我们想知道事情始末
领事同志是要交详细报告的
-没有什么值得报告
-你的态度令人失望
他逃脱了，
你可向美国人查问详情
美国人问的问题太多了，
我们不想使自己太尴尬了
域陀因为你失职才逃脱
他现在可以完成交易，
把毒品运回苏联
上尉同志，这是你的失职，
你所执行的任务完全失败
我们对你感到非常失望
你怎样写报告都没问题
当你康复出院时，
我们会立刻送你回国
回国后你要向上司报告
报告你的一切行动，
报告你的一切失职行为
对不起，
希望你们警方能合作一下
丹高上尉暂时
不能见访客，请你们合作
为什么那两个苏联人能见他？
因为他们是上尉的亲属
而且绝对不会盘问他
你怎么可逃脱海关检查？
这是外交括免权
我对机场的保安措施有信心
丹高，你不能携带手枪
若你告诉我域陀是何许人
我或许会让你保留它
你拿去吧
不要跟我来这一套了
这一套下棋才用得着
你把制服退了吗？
我现在穿便服出更
穿便服出更？
你倒像是“铁血神探”
你一定会非常适合
我枪伤了一个苏联人
很不幸他仍然未死
在深切治疗病房
等他清醒以后你跟他谈谈
他什么时候才会清醒？
我貌似医生吗？
我有事要办
神探，你去哪里？
你去哪里？
不要紧，我会应付他
-你为何离开病床？
-他要去找域陀
-你要盯着他
-为什么派我去？
因为我喜欢，他是重要证人
我会跟当尼商量
怎样处理这件事情
-为什么总要我做苦差？
-因为你适合
-你会跟我一起吗？
-我刚接到命令
-带我去那间酒店
-我是的士司机吗？
是
我送他回酒店
他进去十分钟后便出来
我不知道怎样处置他，
所以带他回来
好的
关于你跟这件事的关系，
相信你知道有关程序
若你是某宗谋杀案的见证人，
便不能参与调查
但我觉得这是
我明白，我不会停止你调查此案
你和歌拉佛是好友
我会让你参与调查的
到医院的那两位苏联人
很急切地要找到丹高
我说找到丹高便通知他们
请坐，上尉
你认识史笃中尉吗？
他是此案的主要调查官
上尉，我想读出这些资料
域陀原名域陀罗达
于1944年9月4日在乔治出世
他的父亲曾因犯了“掠夺”罪
而被判处死刑
掠夺罪？
他烧毁村落，奸淫掳掠
这类暴行在苏联很普遍吗？
以前战争时期有
现在不再发生
据称域陀曾在军队服役三年
曾因贩毒而判入劳改营六个月
他现时的罪行是
因谋杀、绑架、强奸
勒索，炒买外币
和贩毒被苏通缉
情况就是这样，这是事实
你从哪里得到这些资料？
你的同僚因
域陀的逃脱变得很合作
他们采取了一些新的态度
稍后会送些鱼子酱到这来
你为何不早些说？
我没权透露这些资料
废话
我国政府不喜欢太公开行事
还有没有其他资料？
找不到域陀我不会离开的
我需要你们合作
我不反对你留下来找域陀
随你便
还有一件事
我不希望报界接触你
使你在这里过份招摇
你好像很激动？
丹高是最佳的武器
若他能帮助我们找到域陀便最理想
若他犯法，我们便公事公办
-雅特又怎样？
-他是个好警员
最善于破坏大事
所以部门不会有任何损失
我找到歌拉佛的线人
他曾助我们拘捕“光头帮”的人
他是人渣，如果他肯说出事实
可助我们找到“光头帮”的买卖
这人曾在狱中探望域陀吗？
有两人曾去探他，其中是文嘉丝
另一人是被我枪伤那个
文嘉丝是舞蹈教师
我们今晚找她谈一谈
至于这个讨厌的拉皮条的
这国家主张保护各人的权利
有一条称为“人权条例”，
你不能碰他的屁股
我不想碰他的屁股，
只要他招供就行了
我来处理这种事
史基
-你不能锁我在此，混蛋！
-这充满敌意
你没有证据控告我！
简直是混帐！
-冷静点
-域陀在哪？
你冷静点？斯文点好吗？
我不管他是谁
我会令你们被撤职
史基，冷静点
我想问些关于“光头帮”的资料
我们会给你合理的报酬
这是资本主义的好处，
请你跟我们合作！
“光头帮”要干大买卖
我已告知歌拉佛，就是这样
他说晾
这是民主国家
我嗅到毒品味
-这是什么？
-不要这样！
-你竟把这东西带进警署？
-这样做太过分了
这些货是批发的
你陷害我
你知道我请的是哪一位律师吗？
谁是交易的主谋？
在何处交易？
我的律师很有办法
他最擅长揭发警察暴行
我一定会控告你的
我不会告诉你！
我的天啊！
鸭都是交易的主脑
数天内货物便会到达，
我不知道交易地点
我发誓不知道交易地点！
苏联方式比较廉价便宜！
我很高兴曾向你解释个人权益
史基，弄伤你的手很抱歉
你一定要小心治疗
再见！
你竟然在我面前折断他的手指
你不该这样做
-你毫不理会我！
-你说那是“人权条例”吗？
贵国容许贼赃嫁祸吗？
不是，我是过分了一点
但我只是急于令他招供
-我不会真的控告他
-我们两人都做得过分点
我只知道歌拉佛死了，
那苏联犯仍然逍遥法外
而我整天驾车送你去不同地方
我能干嘛？
谁是鸭都依拉？
他是最大罪案集团的首领
-哪里可找到他？
-他在狱中
那里也有人权吗？
是的
人渣也有权利享受人权
在苏联，人渣要
两天后才可以见到律师
你在跟我开玩笑
我不是说笑
你去见鸭都吗？
我是你的随从，我当然会去
他不会开枪杀人吧
-你会安然无恙的
-坐好
我只是想弄清楚，
我们关起某帮首领
其他帮会便会取缔其位置
因为这些囚犯曾多次犯案，
所以帮会首领都跟外界有联络
他们正进行大笔交易
你们自便吧
-要找的人就在里面
-谢谢
这个是鸭都依拉
他的随从都要剃光头表示忠心
相信老板不用跟这些规则
就像你们政府高官一样
你，过来
我在跟你讲
这是丹高上尉，
有话跟你说
他由苏联来跟你谈谈
好极了，你是谁？
我是谁？你又是谁？
我是天使，叫你的老板过来
你大概犯了政治罪吧，
像我这般的政治革命领袖
不是政治犯，不许说话
你犯了什么政治罪行？
我打劫银行，言规正传
你想怎样？
我拿了域陀的钥匙
那么你已经取得他的钱
你只需付出五干元
我们便可合作
我用钥匙来交换域陀
这样做不道德
你可以保留可卡因
你想令我放弃自己的原则
我们不像美国警察
你若运毒品进入我国
你迟早会被人阉割，
肯定不会像现在这样
你记住我是圣人，
不需要那些东西
那我便挖出你的眼睛
你别想恐吓我
你想知道我犯了什么罪？
我的罪就是生在这世上
我38岁，但被关了26年
我在自己教育自己
只知道这个国家在欺压黑人
我不知道贵国的情况怎样
但我知道贵国人民也受同样的欺压
我是这里唯一的马克斯主义者
这并非毒品买卖般简单
这是政治，
经济和精神的斗争
我准备把毒品卖给各国的白人
另外我还有个想法就是再卖给
他妹妹
我要找域陀罗达
-我知道你很着急找他
-他在哪里？
让我告诉你我会怎样做
我要把你们两人放在一起
将看看你有没有解决办法
我需要他
他需要那把钥匙
而你
只是另一个混蛋
上尉，怎样了？
-不错
-不错？
你跟他谈了这么久，
我差点都要把头给剃光了
这个主意可能不错
-那是什么声音？
-我的表
-显示莫斯科时间
-有要事办吗？
-是喂小鹦鹉的时候了
-什么？
这是苏联人作弄别人的方法吗？
-我说错了
-小鹦鹉有什么不妥？
我没说有什么不妥
我妹妹就有一只小鹦鹉
她很喜欢它
我也喜欢
我不介意你养小鹦鹉
我养小鹦鹉？
我不管，什么毛病？
-你没事吧？
-谢谢
不用客气
慢、快
后，一、二、三、四、五
能否让我看看你的身份证明？
我要知道你们是谁
我是黎雅特警官
这位是来自莫斯科的丹高上尉
你曾到狱中探望了域陀罗达吗？
-你们谈些什么？
-谈天气
税务问题、通帐问题
你在酒店见他？
还是在大堂接客？
去你的
多谢你，我的品味就这么差劲
我不想听你的废话
这件事很重要，跟人命有关
不算是什么大事
他叫我去嘉宾酒店的房间，
去找他的东西
原来只是护照和撕烂了的钞票
我把它交给域陀的朋友
我不知道他的名字
那么现在请你告诉我他在哪里？
我不知道
-你有电话号码吗？
-掉了
-域陀是个大坏蛋
-真的吗？
-是真的，有个警员为他丧命
-我什么都不知道
你知道什么是法律吗？
我要控告你协助谋杀
-你想恐吓我吗？
-不是，我想知道你为何帮助他
他是我的丈夫
看来我只有来硬的了
他可帮我们找到域陀
你主意可真多
我大可回家休息了
看侦探小说或读圣经什么的
域陀用假姓名，
娶美籍女性，取得美国护照
你为什么要投入这案件？
六月前我在莫斯科枪杀他了弟弟
-枪杀他？
-是
-你有本事
-谢谢
你回车上去
我去买吃的
我会买些健康的食品
汉堡包、薯条、咖啡和沙拉什么的
-等一会
-你不想要洋葱吗？
-把车钥匙给我
-车门没锁上
我怕她会离去
你不能驾驶这部车
那是不合法的，撞车怎么办？
我仍然想光荣退休
所以你得理解
把钥匙给我
好吧，可别乱来
你不能在这停车
这是我的停车位，我住在这里
快开车走，或者你给我五十元
-我不明白
-我说得很清楚了
你要给我滚，要嘛给我五十元
否则我便拆了你的车
-你认识美莲达吗？
-我不认识她
-美国人
-没问题吧？
没问题
那躺在路边的是什么人？
他住在这里
你真了不起
我要致电警局控制室
拜陀那混蛋开始清醒过来
我去盘问他
她出来了
-去吧
-等一下！
我的天，真要命！
你看把我
弄得一团糟，我又要洗车了
而且弄脏了我的衣服
好像在床上撒过尿一样
你要小心驾驶我的车
不能发生意外
否则我会变成文职的
我懂得驾驶这车
你对撞车和汽车保险认识有多深？
在基夫军校一定有这课程
我国没有汽车保险，由国家赔偿
哦，是这样
如果你的国家是人间天堂的话
你为何要到这来查毒品贩子呢？
在我们国家
革命以后
所有的毒贩和吸毒者
都被拘捕或是枪决
这里的政治不容许有这种事
那么就先斩后奏
他们紧跟着我们
正合我意
有一队持枪猛男向我们走过来了
-拿着这东西
-这是什么？
-域陀的钥匙-好的
-把枪收起来
-你疯了吗？
你们听着：
这一切都是鸭都安排的
-你把枪交给他们吧
-不行
警官怎么能被人缴械呢？
拿去吧
你有钥匙吗？
我们把钥匙藏起来的确很精明
幸好没有把它带来，
否则我们会变成“狗饼”的！
别浪费时间
-域陀在哪？
-一切都很顺利
我来做翻译员吧
你的任务是做人质
我走了，我再也受不了
好的，多谢你帮忙
对不起，我是迫于无奈的
我明白你的情况
域陀就在那边，你去见他吧
你要是有麻烦
你的朋友就死定了
你听到了吗？
知道
我不喜欢被人当作诱饵
我以为域陀想见我
他要你上车
要是我有枪，你早就没命了
吸烟吗？
人民有不同的需要
其一是法律;
其二是娱乐
我们各自有不同的原则
你是兵
我是贼
我们都算是英雄好汉
甚至都不在乎生与死
你对所有人的生死都不在乎
你难道不是吗？
你杀了我的朋友
你杀了我的兄弟
他是一个罪犯
但事实上他已经死了
七十年代后莫斯科就开放了起来
自由的第一步就是可卡因
受得了斯大林的国家
不会怕毒品的
我希望你脚踏实地一下
我们谈论正经事
我需要你去取钥匙
你知道我需要它
愿意出高价去取回它
这笔钱你十年也赚不到
我不会贩卖毒品
蠢才
你这个蠢才
我原以为你通情达理
钱可以改变人
但我知道你不会变
不会
你是那种喜欢找死的苏联人
像你这样的人
最使我害怕，知道吗？
我最明白你的为人
如果没有我，你不会存在
你给我听好了，我不管能否取回枪！
那些混蛋杀死了歌拉佛
你说自己是警察
我们最信任自己的拍档
不会隐瞒拍档
也不会在大难临头的时候
抛弃他们，而不去理会他们
绝不会这样做的
拿着这该死的钥匙！
我们去医院盘问拜陀，现在就去！
你是个卑鄙小人！
-我们来找拜陀
-他就在这里
我们没有同意这样做
他的情况怎么样？
他在一个小时以前就苏醒过来了，
用俄语说了些话
里面有很多护士陪伴他
-有没有人来探望他？
-他们正在途中
你等史笃和当尼一会吧
-艾尼，去喝杯咖啡吧
-好的
对不起
查看一下，
我知道自己不是医生
这里只准医院的人员进入
你跟他用俄语交谈
好了，现在开始吧
拜陀，我们有话跟你说
别装死了
那护士有问题
闪开！
我是警察，别动！
不要开枪，把枪放下
-不要开枪！
-闪开！
-把枪放下，你疯了吗？
-该死的，快些给我滚开！
快把枪放下！闪开！
放下手枪
是男扮女装
-你真愚蠢
-我不知道应该怎么办？
他说只有十个你这样的女人，
她们不是死了就是被关在狱中
我真的不知道应该怎么办？
走！
她怎么会在空气中消失呢？
你查看过后面的楼梯吗？有
有没有她的踪影？
她走了？是
-干得好
-谢谢
-我不是这个意思
-我知道
苏联有这种大楼吗？
有，你我正身处其中
它不会打破风扇，
但会撞穿楼顶
小心点，小姐
你要给我打破伤风针吗？
十四年前我打过
里面是混凝土吗？该死的！
黎，你有什么成绩吗？
今晚可算是困难的一夜
我被“光头党”人用枪指着
-丹高杀死了男扮女装的护士
-我很喜欢读你的报告
尤其是在你盘问歌拉佛线人时的情景
史基？
对，他的律师在说你折断他的手
他在控告你，明白吗？
废话，我可以解释嘛
他的手是被夹在门缝里
丹高可以作证
那个男人扮的女护士关掉警钟之后
替拜陀注入了一些空气，把他杀掉
他不想我们盘问拜陀，就这些
域陀不想我盘问他
那个假护士是域陀的手下？
对，他杀死自己的党羽
因为他知道我要盘问拜陀
-所以干掉他
-找到域陀的太太了吗？
我们在彻夜追寻她的下落
没有消息
上尉，那枪是从哪来的？
这是我国军部注册的手枪
雅特，他对此事不知情
我要没收你的武器
不行
你学会了雅特的幽默感
立刻把你的枪交给我！
别跟我耍花招！
明天早上十点
把这件事情的报告交给我
我要知道
你和丹高的所有举动
明白
-证人在哪里？
-他们就在大堂
我需要枪
别再烦我了，
我不能帮你这个忙
我们没有任何线索，知道吗？没有线索
别这样瞪着我
我要给你枪的话，
我的前途就丧尽了
当尼会把我当狗肉馅饼的
别难为我了，请上车
在我国有很多跟当尼相似的人
他跟KGB一样
好了，真该死
我欠你的人情，给，你救了我一命
这只最强劲的枪属于你了
苏联波比92口径
是世上最强劲的手枪
人人皆知
密林044口径才是最强劲的
不然辣手神探怎么用它？
谁是辣手神探？
你要写初步报告
还有意外报告
法医的问卷还要填表
还有整个案件的过程报告
-你们好吗？
-我刚碰了一脸灰
真可怜
对不起，我只要这杯咖啡
今晚我要靠它维持下去
你结婚了没有？
我只是好奇而已，
我们要合作
从来没合作？没有
你有女友吗？
没有
从来没有女友？是的
是
你的父亲是警察吗？
他是军人，已经去世八年
令堂是什么人？
她是护士，我小时候她就死了
你的祖父母呢？
他们在反纳粹党时被杀
惨痛一生
你有兄弟姐妹吗？
没有，你呢？
我有一个离婚的妹妹
双亲都已经死了
家父是一位好警员，不在了
我们不会有时间过圣诞节了
你不喜欢说这些
想当年
我还是一个青年的时候，我就
请给一杯荼
用水杯盛着，加点柠檬
好吧？
我曾在[齐雅可医生]一片中看过
你何不先洗一个澡？
数小时以后再来，怎么样？
你湿透了
有没有口讯？
我只是想跟你友善一点
你有很多口讯，
都是一个女人来找你的
过去一小时曾来电多次
你为什么不用我的电话？
但不要打电话到外地，行不行？
我是丹高
我不能再这样下去了
如果域陀知道这件事的话，
你们一定要保护我
毒品今晚会运到
我告发域陀，你要放过我
-我不明白
-你抓了域陀
我就可以得到自由
我想过自由的生活
我的时薪五元八角，
教导小朋友跳舞
家长希望他们不会变坏
域陀付十万元要我嫁给他
他一定会接触我的
我会找出时间和地点，
请你相信我！
-他不会告诉你？
-他相信我，我是他的妻子
请你不要这样对我说话
我会捉到域陀，
女人真麻烦，没有又不成
-你在干什么？
-怎么了？
快点接电话，
我被你烦死了
雅特，我是苏莉
我们仍然在等待你的560大作
雅特，你去哪了？
我找了你一整天
你妹妹离婚一事有麻烦
我们需要商量一下
嗨
你们好吗？
是不是要租回原来的房间？
请下一对夫妇
法官大人，下一对是安东夫妇
班尼安东是27岁的警员
露珊安东今年23岁
是一位市场经理
-你是杂货店全职经理吗？
-是！
他在哪里？快告诉我
他在浴室里
找错人了！
是苏联人设的陷阱！
是他
我跟他们没关系，
我不知道！
-请放我走
-还有多少人？
我不知道，
他们突然冲进来杀人
我真的不知道
等一会！
我真的不敢相信
这是怎么回事？
你上哪去？
是不是又要火拚？
里面有些什么？
我们怎么办呢？快些走吧！
哦，天啊！
别踩着它
有谁替我向老板解释呢？
三楼好像是战争中的秘鲁一样，
他一定会气得半死
有谁会替我解释这不是我的错
芝加哥市或你们吗？
这里的损失一定要有人来负责，
但一定不是那该死的苏联佬
我什么都不知道
-刚才突然发生枪战
-你的枪从哪来？
是我的
我对这件事一点都不知道
-你随身带着手枪吗？
-人人都这么做
这里是罪案的黑点
-楼上还有多少尸体？
-三个
我对此案有一条线索
那个苏联混蛋仍是此案核心人物
今天芝加哥河发现女尸
死者是24岁的舞蹈教师文嘉丝
初步相信她是死于自杀
但法医证明她是被缢死的
本市的凶杀组
相信此案在今早发生
尸体是由一群游客
在建西桥底发现
文小姐有犯罪纪录
她于1986年曾被指控卖淫
她是域陀的妻子
她的尸体一小时前被捞起
初步验尸报告显示颈骨折断
我立刻要一份验尸报告
跟他们说话我会气死
带他们两人过来
我会在办公室内会见丹高
我需要一个详尽的解释，
你赶紧去办这事
当尼说你可能会被调职
可能会派往做文职工作
去你的
你说什么？
迟些见
该死的苏联佬！
丹高，我没这个意思
且看域陀的钥匙能开什么
我们可以谈一会吗？
就是这些书吗？
是的，是顺字母排的，用英语写的，
你有什么问题吗？苏联人
可以走走吗？
你会把女朋友锁在警车上吗？
-我现在告诉你，
叫你妹妹不要再烦我了
-我给你一些贴士
你依期地付赡养费
她就不会烦你了
她说你想闹到公堂上去
我没有钱，她可以控告我
我们同意了数额
她为什么不按原来的安排来做？
理由非常简单
-你的支票迟迟不来，而且是空头的
-是不是因为我时常替警方免费服务
我甚至用钱劝她不要嫁你
但她和我相处6个月非常快乐
你非常下贱
你伤害了她，还欠她的钱，
不要你来教训我
-请你不要唠叨，给我滚！
-我会付赡养费给她吧！
有没有发现什么？
谢谢
一切还顺利吧？
当然
那批货九时半由艾巴斯运来
我信你
把货分散在全西伯利亚
好
进去吧，等一会
我知道你很想抓到他，
但这是芝加哥警方的事
你由前面开始查清楚
我在后面上，别乱逞英雄
明白了？
你在基夫军校学了些什么？
-我来此并非度假
-好了，我们走吧
劳驾
请问你这有没有零钱？
这是我身上最小面额的纸币
你的货都放在预订好的地点
嗨，过来
域陀，你不会成功
上尉，你让开
他杀了本国警察
应该由我们来处置他
我要执行自己的任务
你疯了吗？
丹高，现实一点吧
我们应该干点好事，快走开！
-我还没打算离开呢
-走！
嗨！
-上车
-你打算把我抛弃吗？
你什么时候学会开巴士的？
-在基夫军校学的
-注意点！
我们走错路了！
到另一条街上去了！
丹高，你没有照我说的去做！
我的天啊！
向右边！
那是芝加哥
最著名的建筑物！你知道吗？
警察在哪里？
他妈的他们在哪？
小心！
该死的！
你知道这叫"小儿科"吗？
但你不应该用巴士来闹着玩！
-这不是游戏！-来吧，混蛋！
快转弯
蠢材！
你才是蠢材，你差点要我的命了！
-域陀！
-叫他死去吧！
你们疯了吗？
你们差点害死我！
你们在干什么？
混蛋！
我会应付
这种做事的方式很苏联化
你需要的时候就叫我一声
杀了他没有啊？
枪法很好
-谢谢！
-不用客气！
我觉得苏联手枪比较够劲
丹高，这是偏见
我不认识这种运动
这是美国运动，你当然不明白了
你做些擅长的事
例如跳膝盖舞和训练小熊表演
苏联现在也有垒球运动
算了，别跟我开玩笑
这是美国的国家运动
这项运动实在是刺激极了
我们会胜利的
丹高，我想求你点事
记得我们在车站吗？
你用枪指着我
你并不想朝我开枪，是吗？
没错
刚刚证明了
你们苏联人爱交换纪念品来表示友谊
是不是这样，我说的对吗？
我送这个给你，它跟了
我很长时间，你一定会喜欢的
好极了
你可保留我的表
我的表非常昂贵，而且是名表
我的表弟替我买的，
很多钱买回来的
谢谢
是块东德表
它价值二十元
谢谢你
雅特，我们是警员
并非政客
所以可以喜欢对方
不好意思，我的俄语不太好！
祝你好运！
再见！