機密真相(航班迫降) 丹佐·華盛頓主演 字幕:Gordon
是
是啊
等一下... 等一下
等等 別急 別急
等等
不 我已醒來一陣子了
什麼學費？
費用是多少？
不
不 不 不是這樣的 這不對
是你要他讀私人學校又不是我
叫他聽電話
告訴他這是互相的 我打給他 他也要打給我
哦 他還是我兒子嗎？
因為你要他去... 查他媽的學費
太好了 迪娜 太好了
你在奧蘭多清晨七點鐘吵醒我...
然後要從我口袋拿錢 好 太好了
想上他媽的學校嗎？
好吧 只是...
我九點鐘航班 人在亞特蘭大
我是騙子嗎？
是啊 但怎能說我是騙子呢？
那怎麼辦
好吧...
好吧！
好吧 再見
是你老婆嗎？
我前妻
但卡崔娜 你是我小老婆
小狗狗 別開玩笑
我們的航班是9點  沒錯
我們該準備了 是的 我們該準備了
我覺得有點頭昏眼花
我該吃點東西
♪感覺好了...
♪我從未感覺自己好過...
♪我覺得自己好不舒服...
待會兒再跟你談 等3位到齊及乘客上機後 好嗎？
早安 卡崔娜 早安 威特克機長
先生 對不起 借過 檢查一下行李
瑪格麗特 威特克機長
早安 天候狀況還好嗎？
你該不會害我在奧蘭多待一晚？
別擔心 我幫你禱告能準時起飛...
是什麼？ “耶穌基督超級巨星”第27章嗎？
正確的 基督第一浸信會教堂 淡褐色第9格
我仍留下旁邊的座位給你
留兩位 我會的
早安 早安機長
全面檢查完畢
瑪格麗特！
是啊 能不能給我一杯黑咖啡
糖多一點 ... 幾顆阿司匹林 親愛的 好嗎？
好吧 你要嗎？
不用 謝謝你
我們以前一起飛過嗎？
應該沒有 長官
你確定嗎？
沒錯 肯·埃文斯
威特.威特克
很高興見到你 是我的榮幸
氧氣檢查
檢查 你想來一下嗎？
不 謝謝你 長官
不 謝謝長官 你確定嗎？
是的 長官
是的長官 好吧
長官 現在是8點50分
是嗎？ 那起飛吧 我是'準時起飛'記錄保持者
是的長官 沒問題
長官 你感覺如何呢？
有點累
對我來說 在3天內往返10圈 明天就可休息...
你的咖啡 哦 謝謝你
阿司匹林 謝謝你
清單和102條命在機上
謝謝...謝謝你
讓我們準備起飛了
推
推 你猜對了
哦 請不要接
不要接
哈囉？
嗨 尼克 你還有嗎？
真可愛
嗨 寶貝 來這裡 你還好嗎？
很高興見到你 妮可 這是提基派
提基是我新系列的合作夥伴 他對色情很行
你看 我要兩克
我們正在排練色情故事 寶貝 ...
苔絲.狄蒙娜
你完全可以發揮苔絲狄.蒙娜的角色 看 你真棒
他媽的 是啊 你真棒 讓...美麗的
她的肛門 每小時插2000次
好吧 哪門子的色情戲 我不演
好吧 聽著 ...讓我看“H”
這是“奧賽羅” 行吧
摩爾進來後 看到你在床上 他的護士在上面...
他想搞我的屁股 對吧？
大學生 很簡單 布雷特呢？
等等 我們放一個全新自旋的“雙背獸”寶貝
事實上 那叫什麼
叫“雙背禽獸”... 是你告訴我的
你身邊有人處理 叫“奧賽羅之孔”或“奧賽羅對接孔”
秀一下屌給她看 是呃？
提基 那是你的名字嗎？
你早上打電話找我時為何不秀你的屁股呢？
嘿 妮可 妮可！
嘿 慢點 放慢點！ 對不起好嗎？ 我們正在調適
好吧 我很抱歉
別鬧了 不是甚麼大問題
只要拍些劇照
你怎麼了？ 我以為你很清楚？
現在你...像是我嚇壞了你
別這樣
不要哭了
我...
我只是想退出
我有一百元 不 留著 留著
我不想要好嗎？
聽著
這是'塔利班' 知道嗎？
非常強的 知道嗎？ 我能應付
我不想鬧出人命 這很強的 知道嗎？
我不會的 我保證
我只抽煙 我有...數週沒用過針頭
好吧 別打針 如果你情緒低落...
你只能吸一點點 提提上帝就好
你自行斟酌 好不好？
是...謝謝 行了寶貝
..請將隨身攜帶的物品 安放在行李架內
或在你面前的座位下
所有的電子設備此時必須關閉
我們飛抵達亞特蘭大約52分鐘的行程
空姐 請回到座位
你昨晚幹嘛去了？ 我暈機直接上床睡覺去了
好吧 我們出發了
引擎儀表綠色 長官
兩側的氣流強勁
80節 交叉檢查
像是電動遊戲 對不對？
有點像... 30個小繩結頂著風使勁的行進
E1 ...
和旋轉
我們達到絕對值
齒輪昇起
呀呼！牛仔騎馬了
南方航班2-2-7 奧蘭多塔台 雷達開啟
航向左轉1-7-0 爬昇維持在8000英呎
收到 航向左轉1-7-0 爬昇維持在8000英呎
不用改自動
南方航班2-2-7 奧蘭多塔台 你的狀況如何？
哦 塔台 這是南方航班2-2-7
我們有些亂流 我想還算穩定...
我是說劇烈晃盪 一定有劇烈晃盪
今天無法供應餐點
♪感覺好了...
♪我覺得不妙 寶貝...
媽的...
你在幹嘛？
調整水平 什麼？
看到那兩個雲朵中間黑色的長條嗎？
那是個光滑的空氣袋就在基西米旁
把指針向左轉30度
塔台 南方航班2-2-7 我們需要偏離30度
為了避開天氣
2-2-7 南方航班 30度 批准 路線回復後報告
哦 主啊！
他幫不了你 兄弟
南方航班2-2-7 報告高度
我該說什麼？ 告訴他們正在攀升
嗯 塔台
我們飛行高度8000英呎 航向1-8-0
收到 2-2-7
我們逼進最大空速
逼進我們的最大空速 你這該死的右側
我們需要速度衝過這垃圾
真棘手
你超速了 長官
試圖擺脫這種惡劣的天氣 你還好吧 少年仔
南方航班2-2-7 奧蘭多 你需要檢查C模式
你的傳訊器顯示你在下降中
塔台 這是南方航班的2-2-7 我們遇到了一些亂流
遇到了嚴重的下降氣流 我們現在是在爬升
收到 2-2-7
長官 看空速表 你加速太快會產生亂流！
我來就行了 安心
感謝上帝 過去了
好吧 把航向朝北 帶我們回家 你的飛機
我的飛機
瑪格麗特 我來了
媽的 山姆
嘿 妮可
這台相機不錯呃
你知道...你像個小鬼頭
因為不知道什麼時候會出現
他媽的 別碰我的相機 現在出去！
嘿！聽著 我是公寓經理有合法權利進入
特別是 如果我覺得房客不適合
甚至沒繳房租
只要給我一分鐘
弗蘭 我給你房租 我待會兒拿去給你 好嗎？
先讓我沖個澡
你來我房內沖澡
你懂的 把錢帶下來和我一起沖澡
先把我的水壓搞定
你知道那個 不是嗎？
你的光線很完美 弗蘭
是嗎？ 嗯 往後退一點點
再退一點
好吧...奸詐狡猾的女孩
現在 呃...
下來淋浴吧
你他媽的做夢
早安 女士 先生們 我是機長威特克
如果你想看 我就在前艙的廚房這裡向你揮手
我要為今早顛簸的事情道歉
呃 佛州跟我們喬治亞州的確不一樣
也許如同去年秋天牛頭犬打垮鱷魚隊一樣
所以我建議舒展和放鬆一下身心
氣流有點暴躁 所以請求你留在座位上
把你的安全帶緊緊地固定在你身邊
今天我們的空姐將不提供餐飲服務
空姐會在機艙內提供水和小吃
你將在40分鐘內抵達亞特蘭大 謝謝
嘿 妮可 開門
媽的 妮可 我知道你在裡面 我聞得到那騷味
最好下樓來跟我做愛 別自己搞吧！
哪有人可以睡成這樣呢？
我不知道
睡美人多久才要起床呢？
26分鐘
我們現在隨時都有可能下降
嗯 看起來你必需把他叫醒
南方航班2-2-7 亞特蘭大中心 下降並保持飛行高度3-0-0
下降並保持高度3-0-0 2-2-7 南方航班
那是什麼？ 昇降器 感覺很僵硬 長官
沒錯 不要勉強
嗨 瑪格麗特 叫大家綁緊 叫大家綁緊安全帶
女士 先生們
拉不動 長官！
拉回來 恢復電源！
急速下降 拉高
女士 先生們 繫緊你的安全帶
繫好安全帶 現在！
我旁邊已無法控制 無法控制 長官
液壓系統失壓 中心 這是2-2-7 南方航班
我們已失去液壓系統 感覺就像俯仰控制嗎？
南方航班2-2-7 亞特蘭大中心
我們知道你已失去了液壓... 備用泵 打開備用泵
..及俯仰控制  這是肯定的
我們的裝置處在無法控制
南方航班2-2-7 亞特蘭大 報告數據 宣布進入緊急狀態！
每個人都綁緊帶子 我們會墜機嗎？
綁緊帶子 大家找支撐位置
是的 這是肯定的 我們正在急速下降！
我們已失去垂直控制了
我們將要拖行 我要你拋出所有的東西
速度制動器 齒輪 所有的東西
這裡！加速剎車！
找支撐位置 頭朝下向前傾 頭朝下向前傾！
嗯 齒輪下不來 我認為是液壓出了問題 長官
我們必須放掉燃料油
快一點！
嗯 好吧！
亞特蘭大中心 這是南方航班2-2-7 我們下降已無法控制
從21,000英尺下降 我們宣布緊急狀態
我們放掉燃料油 有個穩定劑或甚麼東西卡住
我們需要一個海拔高度
及最近的機場
南方航班2-2-7 哈茲菲爾德.傑克遜機場
我無法掌控
在10點鐘方向距離20英里（3.2公里）
放下襟翼 放下襟翼
我們速度太快了！
現在各就各位
快一點 快一點  30度！
左轉航向3-1-5
3-1-5 我們會盡最大努力
好了 替我們省一點點時間
現在 我們恢復手動控制 你那邊先
好的 知道了
不行 無法控制！
哦 不 我們再度下降了！
拉高
急速下降 拉高
行了 還好還好
我搆不到我身邊 你能搆得到嗎？
我無法搆到 長官
埃文斯 不要 綁緊 綁緊別離開
瑪格麗特！瑪格麗特
保持在15,000英呎！
好了 放輕鬆 冷靜下來 冷​​靜下來
你在跳躍座綁緊 我需要你為我做件事
我們是12-9！
南方航班2-2-7 亞特蘭大 批准放掉燃油
謝謝
卡米！ 回來坐下！
不 回來坐下 趴下！
低於10,000英呎你該怎麼做 你將如何做？
哦 不好 不好
哦 不好 不好  哦 不！
瑪格麗特 我座位旁邊有個紅色的槓桿
那是“手動控制” 你看到了嗎？
嗯 看到了
好吧 在第三次計數時 我要你把它拉起來
先順時針旋轉 再把它推下
準備好了嗎？ 一 二 三
沒關係 沒關係
加油！
好 沒問題 好吧 漸漸上升了
它媽的！
卡米！ 卡米！
瑪格麗特！
哦 上帝 我們低於7000英呎連房子都看見了！
埃文斯 聽我說
當我說 收回襟翼 收回齒輪時
修正機鼻向下 好的 無論如何會是相反的
所以你一定要確保修正機鼻向下
我修正機鼻向下後你要怎麼做呢？
瑪格麗特 當我告訴你要把這個向前推時
全動力 全油門 你能做到嗎？
是 沒問題 好吧 當我告訴你
等等 長官 我們該怎麼辦 我該修正機鼻向下嗎？
我們即將滾動 行嗎？ 你什麼意思 翻滾？
我們得做些什麼來阻止這個動作
瑪格麗特 你兒子叫什麼名字呢？
特雷弗
說“我愛你 特雷沃” 什麼？
對黑盒子說：“我愛你 特雷弗”
我愛你 特雷弗 你是好孩子 媽媽愛你
好了 開始了 我開始控制了
哦 主耶穌！
好吧 埃文斯 襟翼 襟翼！
高速剎車 高速剎車！
瑪格麗特 動力！
齒輪升起來！ 齒輪升起來！
哦 主耶穌 我們倒著飛！
完美的飛行課程 保持水平 我們要保持這種高度
南方航班2-2-7 亞特蘭大中心 看到你的位置了
4.5英里位於機場東南方
1800英呎下降中 你還好嗎？
亞特蘭大中心 這是南方航班2-2-7
我們都倒著飛 我再說一遍 我們倒著飛
南方航班2-2-7 你說倒著飛嗎？
我們失去油壓泵 引擎熄火！
我們沒事 我們還在飛
左引擎火災！
左引擎火災！ 把它熄滅
我與你同在 看著我 我與你同在 好嗎？
亞特蘭大 南方航班2-2-7 機場在哪裡？
2-2-7 在1.3英里處
好吧 我們無法到達那裡 我們的引擎燒起來了
我看到草原和道路在我們上頭 我們要下來了
收到 2-2-7
哦 不 火在右邊 現在！
瑪格麗特 我們反轉回來
瑪格麗特 我要你把動力油門全開 你明白嗎？
開始了
埃文斯 減速板
加速剎車！
襟翼全開 襟翼全開
我們失去左引擎
南方航班2-2-7 我看你降到1000英呎 同意嗎？
瑪格麗特 全動力
我們失去左引擎了！
隨它去吧
隨它去吧 我們正失去左側動力！
我們失去了所有的動力！
地勢過低
我們是否在下滑？
我們在滑行 再野地上滑行
100英呎
50英呎
40英呎
30英呎
20英呎
撐住 10英呎
撞擊 自己找支撐
我找到飛行員
在這裡 需要人幫忙
哦 上帝 上帝
查理·安德森？
你感覺如何 威特？
初步報告看起來你逆轉情勢
你挽救了很多生命
有多少人？
在機上102名的乘客
包括機組人員共有96人倖存下來
6人死亡 2名機組員 4名乘客
誰...機組員是誰呢？
聽著 按規定是... 機組員是誰 查理？
規定是NTSB(國家運輸安全委員會)
第一個和你接觸面談 我不能...
他們的代表在這裡 所以...
我去叫他 這有點在做秀
因此 有...一堆人 好吧
嘿 克雷格 早安
機長威廉·威特克？
如果你能聽得到就點頭
我是克雷格·馬特森 NT... NTSB代表
我是代表團的首席
第一個和你接觸面談的
重大事故後就如同你今天這樣
你在醫院 在南亞特蘭大的醫院
你知不知道 你駕駛的架飛機迫降了呢？
這裡有誰是醫生 可以告訴我醫療狀況
我是凱南醫生 好消息是你的情況良好
你確實受到撞擊
你的左眼有無數的撕裂傷
我們要持續醫療 只是幾天 以防萬一
你的眼睛應該會好起來的
MRI顯示你有些肌肉緊繃
在你的左膝蓋和踝關節 沒有骨折
但在你的左大腿有些嚴重的瘀傷
你的左手腕韌帶撕裂 不嚴重
所以 我們將儘快消除你的腦震盪
你覺得可以了就能回家休養
這可能需要一到三天 可以嗎？
今晚我不會問你太多 但正如我所說的
NTSB需要第一個和你接觸面談
對飛行 你還記得多少？
嗯 我記得...
我記得一切都崩潰
好吧... ·威特克 這很好
我必須告訴你 這事件並未造成太多生命損失
目前的信息指出102人共失去了6人
2名機組成員和4名乘客
59人接受治療後離開
37人仍在治療中
機組員是誰死了呢？
兩位空姐... 卡梅利亞.紗朵及卡崔娜.馬克斯
飛行員工會的代表安德森先生 將是我們的聯絡人
這一點很重要 按照工會的指導向媒體說明
飛行員工會將跟國家運輸安全委員會緊密配合
所以... 我要先走了 祝你好運 威特克先生
我認識卡崔娜.馬克斯 她...
我們相處了一段時間
是啊 顯然她沒有綁緊
倖存者說她為了幫助一個小孩子
瑪格麗特·托馬森 她呢？
鎖骨骨折 只有割傷 我的意思是她撞傷了 她...
她在這裡 她很好
肯·埃文斯 你的副駕駛 他 他...
他的頭部受到嚴重的撞擊
他一直處於昏迷狀態 只能讓腦腫別再惡化
但我們認為他沒大礙 他會好起來的
你在這裡做什麼 查理？
我現在飛到辦公室
我是飛行員工會的代表
你代表飛行員嗎？
是啊 其中之一 當墜機時要有人出面
我只好出來 因為我知道你會要我來
來這裡看你 你知道的
我很高興你在這裡
工會將以你的名義發表聲明
為失去親人的家屬表達慰問
感謝勇敢的人和機組人員
這些你就不用操心了
我知道你和迪娜離婚已有段時間了
但也許她和你兒子會去
是的 重修舊愛...
他多大年紀呢？
很大了 十五歲
十五歲嗎？ 哇 是的
當我們飛三角洲時 你甚至還沒結婚
我們真是恐龍 威特
需要我去找迪娜嗎？
看看...她和威爾 要下來還是...？
不 我不想要
我會打電話給她
好了 言盡於此 我等你的電話
你在飛機上影響了一大堆人
你的衣服和酒
嗯 你...
需要我... 帶些東西給你嗎？
不 不用
查理 我 呃...
媽的 我很高興你來了
是啊 我也很高興來這裡
嗯 我... 我想讓你休息...
但我還會回來 我的意思是你會常看到我
肯定會的
這飛機真他媽的 查理
注定要墜毀
我知道
你這架飛機降落的方式 不是偶然的奇蹟
你知道的
好了 機長
晚安 晚安
我在名單上 俏妞 梅斯先生...
哈林
如果是這樣擦浴 我待會兒再來
先生...
這很正常 親愛的 我在名單上 哈林.梅斯
有人說哈林認識我
親愛的 能幫我們弄幾杯酒和香腸嗎？
第二個想法 為了豪飲 我自己帶香腸來
啊 她應該是得罪她了
我是豬我恨我自己
這是我們共同的興趣 銳綺護士 我們都恨自己
哈林.梅斯
威特 什麼 他媽的老兄？
他們說“親愛的耶穌”那飛行員有多麼性感
你是個英雄 老兄
只要你還活著 喝酒將永遠免費
新聞裡那些各式各樣的瘋子全在這裡
像個該死的馬戲團 老兄
來吧 把那些屎事拋開 老兄 唯你獨尊
看看這些屎人
經典英雄受屎人崇拜
你像個搖滾明星 老兄 哦 看看這些轉播車
你公寓外面像個動物園
擠滿了記者
讓我們來看看這個
所以 你認識機長威特克
你們是朋友嗎？
得了吧
哦 是的
是 他是我哥哥
是 是我哥哥
那是我
那是馬克·梅隆 你知道 該從都奇理髮說起
亞特蘭大第12頻道 我說了幾句話
你知道那是現場直播
哦！
威特克機長 你沒事吧？
他們給的那些藥讓我暈頭轉向 我整個人...
口乾舌燥 睡不好覺
是啊 他們給你的是什麼屎藥呢？
阿普唑崙
這是贊安諾錠 氫可酮 雜牌的止痛藥 真是屎藥
加拿大的 我們不需要這些狗屎藥
我們希望高級的藥 藍色標籤 真他媽的狗屎
我的意思是 哪裡...有二氫嗎啡酮呢？
看在上帝份上或者至少是該死的嗎啡
這裡全是庸醫 你剛拯救約100人的性命
哈林！
你有帶我要的煙來嗎？
是的 有收到他媽的簡訊 我給你他媽的煙
在這裡... 這是最新的包裝
讓你抽到掉牙 冠軍
如果我是你 我就放把火燒了這該死的房間
這裡 我買了一品脫伏特加酒還有能量飲料
你知道我在說什麼 我了解我的客戶
伏特加給你
什麼？ 伏特加給你 你什麼
我不喝酒了 還給你
你...我藏好
他媽的伏特加給你
你他媽的伏特加 好吧
聽著 伙計 你明天來接我
可以嗎？
我希望你去我的公寓...
幫我拿幾件衣服 嗯 我的手機 充電器
在我的冰箱裡有包標示“小牛肉”
標示小牛肉
標示小牛肉 小牛肉
在冷凍櫃裡有標示小牛肉
搞定了 我什麼時候來？
我打電話給你 好吧 給我求救信號
你在7分鐘內離開這裡 哦！
哦 差點忘了 幫你買了幾本墜機報導雜誌
我以前住過院 我知道你需要什麼
我裝在瓶內煮還很熱 驢子大師
你被撞擊了一整天 你是個英雄
如果是我 我只能躺在這兒整天幹那件事
你知道我在說什麼 來個微笑...是的長官
狡猾的英雄所見略同
別走
我會保持沉默 這是...
很好...坐下來吸煙
你在飛機上嗎？
是啊 為什麼呢？
你呢？
你一定是坐在後面
是啊...在後面
煙草公司的 但印度雜草
綠色生於晨 斷於夕
這說明人間的瞬息萬變 我們微不足道
啊 我最愛的晨間尼古丁的味道！
聞起來像勝利！
能給根煙嗎？
我應該戒煙
我的癌可能是癌症
墜機的病患？
你是...
我的天啊！ 你就是飛機的駕駛！
咦 發生了什麼事了嗎？
好吧 是的 我 嗯...
艱難的決定 老兄 但是你...
你離開了 一瘸一拐地離開了
是的 我很幸運 明天回家
家...
對我而言是個地下室...
他們在地下室治療癌症
什麼癌？
纖維肉瘤 軟組織肉瘤
非常罕見的 但上帝選擇了我
你相信嗎？
他媽的婊子 你是個愚蠢的笨蛋 如果你不信上帝
當你意識到所有的突發事件都來自上帝的傑作
你的日子會過得更輕鬆
你試圖掌控命運卻反受其害
胡扯
你的飛機是失控墜毀的嗎？
上帝讓你得癌症 我是無法控制的
是上帝給我癌症的嗎？ 一定是你那臭上帝給我的
你知道嗎？ 你認為上帝給我癌症 那也要我同意
我不這麼認為 因為我求過他帶走 你猜怎麼著？
沒得談
你在這裡做什麼 親愛的？
你真漂亮 你知道嗎？
我嚇到你了嗎？
人們要嘛被我吸引或者假裝看不見
真是詭異...
他們認為這是我不解人情
我需要某種權力或智慧
就像我能解答一切
我不知道 也許是我自找的
死亡給你的觀點
不知為何 這一切都是有道理的
我只是無法克制 你是那麼漂亮啊！
我看到你的手臂
你上癮了嗎？
是啊
你叫什麼名字？
妮可
你的職業是什麼 妮可？
沒什麼
我是攝影師也是按摩師
我. ..我有時在沙龍洗頭
哦 是嗎？ 在哪裡？
我會去的 我真的很單純 只是洗洗頭
你以為你會死嗎？
難道你不愛她嗎？
我不認識她
胡說 我認識
突發的天災嗎？
我不認為如此
你拯救墜機並在樓梯間遇到美麗的女人...
你他媽的 老兄
也許在找我
我的家人剛從猶他州來
你知道 當他們開始飛行時 那感覺很不好
那是旅行
特別是在每天早上
我對此表示感謝
我希望我有膽識 就像是我有...
多麼美麗 在每個生命中的氣息
是的 我還有另一條路嗎？
接著 這包給你
謝謝
我會分享給那些癌症病房的人
妮可...
你會沒事的
腦部化療...
讓你朦朧美
哦 是嗎？
他們稱之為腦部化學治療
我媽講話雖然含糊不清卻讓大家很健談
你媽媽得了癌症？
乳腺癌 她只有54歲
這就是你認為你會死的原因嗎？
毒蟲用針頭打海洛因 往往會過量致死
基於某些原因特別是女性 我從小冊子讀到的
有個女人從AA來(癮君子互誡協會) 只為了看看我
那傢伙是個過客 嗯？
是啊
他感覺像 我不知道...
像你和我一樣在這星球上最後離開的人
讓我們一起去...拯救世界
你住哪裡 妮可？
為什麼 你要來拜訪我嗎？ 很奢華的
我住在班克黑公車站附近
我會去拜訪你
你真貼心
我會的
你的地址是哪裡？
我住在格魯吉亞梯田... 在泰勒街
好吧
你說你是個按摩師 什麼樣的按摩師呢？
我各種按摩都行
祝你好運 妮可
我找不到手提箱 我把東西全丟進垃圾袋了
不用了 謝謝
跟我一起去大學 對不對？
嘿 不錯喔...洛塔年輕人... 氣氛不錯
不 我要去農場
農場？
我不能留在我的公寓
我以為你把你老爸的地方賣了
還沒賣
我不確定是否留在農場
你不想的 你開車帶我到機場 我去取回我的車
小牛肉？
真的嗎？
威特克機長 我是CNN的吉姆考特 我們希望
這是NBC在雅典的電視台 我們正在尋找
南方航班飛行2-2-7迫降後致命的撞擊
我們有許多問題想釐清那天究竟怎麼發生的
周圍許多人跟我們一樣想尋求答案
這裡是機長威特克的家
仍沒有任何跡象顯示他在公寓內...
這是巴特.麥爾斯仍在往下尋找答案
這是威特克噴灑公司飛機架駛的課程
請留言將儘速回話 謝謝
嘿 牛仔 又見面了查理
聽著 我回到鎮上...我 今晚在醫院過夜
但是 呃...聽說你回家了 所以你應該還好吧
呃...聽著 我去了 呃...你的公寓
經理說你還沒有回來 所以...
據我所知你和家人在一起
但我知道今天上午你跟醫生預約看眼睛
我只是希望我們見個面一起吃早餐
十點左右在瑞吉街的行政自助餐廳
我們將​​討論一些很重要的東西 所以...
希望你能來
好吧 祝你愉快
哦 他在那兒 嘿 威特 嗨 老兄 你看起來不錯！
我想 感謝你撥空過來 很高興你收到我的簡訊
你的眼睛還好嗎？ 還好 還好
這是洪龍 是一位來自芝加哥的律師
很高興見到你 機長 這是我的榮幸
坐下 你要咖啡嗎？ 嗯 是的
我們有新鮮的咖啡嗎？
我們只想談談副駕駛的妻子
她告訴本報“是上帝把飛機降落的”
是嗎？ 上帝嗎？
那我也認為是上帝把飛機降落的
同樣的 我相信上帝應該吃自助餐 火雞香腸很棒
不 咖啡就好 謝謝你
所以 萊尼.考威爾今早會來在這裡
萊尼是飛行員工會主席
他想在這裡和我們見面
但他們需要到墜機現場
所以 你知道 當飛機降落時
NTSB發出“組織團隊”到出事地點集合
他們找到飛行記錄器了嗎？
完整無缺的找到了 哦 太好了 那一切解決了
所以 那我們為何還要芝加哥的律師呢？
嗯...洪律師在刑事過失是專業的
刑事過失？ 嗯 嗯
死亡責任的歸屬
那飛機上死了6個人 需要有人要負責
是的 但那飛機是迫降在陸地...
如果是在30000英尺高空瓦解的
航空公司必須證明是設備故障
製造商才肯負責 否則航空公司要承擔
要找出設備保養不善的證明是航空公司
或者是飛行員操作失誤
我把飛機反轉 洪 這意思是倒著飛
你懂了嗎？ 100人倒吊離地500英呎
你能想像那種情況嗎？
我懂 我 呃...昨晚聽到黑盒子的錄音
哦 你聽了 所以 你是飛行員嗎？
不 不
那你知道你在說什麼嗎？
洪是我們團隊 威特
他是嗎？ 是的 他是
很明顯的他言行不一 ...
想像一下我的問題 嗯 他有 是的 但...
像個該死的飛行員 聽我說
他還知道有些事 這是NTSB的球賽
他們開始調查並做肇因的最終裁決
這就是為何我們需要他 嗯 他們...
訪談所有的機組員 他們也...
訪談乘客 他們要...舉行公聽會
嘿 我們先暫停... 讓我知道你的需求 查理
NTSB的團隊還收集了血液 毛髮和皮膚的樣本
為所有的機組員檢測毒物報告
好吧...他們想何時做呢？
他們在醫院裡做過了
這是他們首要的事項
你墜機那晚有抽過血嗎？
不記得 不記得嗎？
他們得到的結果 這些...  這些測試嗎？
是的 他們做的
先生們 還有甚麼需要的嗎？
是啊 噢 你那裡有溫肉桂嗎？
能給我一兩個 就給我兩個吧
是的 先生 馬上來 謝謝你 親愛的
現在...
初步報告顯示 ...
你必須符合酒測系統中... 呃 0.24的標準值
現在... 美國的
世界各國公認最寬鬆的酒後駕車測試標準
任何值高於0.08 你就得坐牢
駕駛 我的意思是開車
謝謝 嗯...
所以這是...沒有任何意義
飛航那晚喝點啤酒
會讓這架飛機爆炸嗎？
喝點啤酒嗎？ 是啊 幾杯啤酒
你知道 我需要一個律師 查理
洪是你的律師 我需要更好的律師
我要的律師是能理解誰能操控那破飛機
要不是我 那葬禮將是102位 不是6位
我們現在不是在討論葬禮 機長
那麼 我們在討論什麼？
那我們在討論什麼呢？ 我們在討論何時進監獄
什麼？ 訴訟
總有人要承擔
總有人要承擔 什麼 我開支票嗎？
不會是我 我答應你
等他們開支票會很久 告訴他們也開一張給我
因為有人讓我駕駛那破飛機 我很樂意接受支票 查理
這毒物報告指出你喝醉了
及高量的可卡因
最重可處到12年徒刑
如果證明你因吸毒而造成死亡事故
那4名乘客 我們要小心有4項過失殺人
這可能是終身監禁
現在請讓我繼續工作 當你的代理...
並化解這毒物報告
他必須這樣做 威特
他會把我搞垮 是什麼 生活的一切
相信我 信任他
你不必擔心 你會沒事的
我並不擔心 查理
我答應你 我不擔心
沒有人能像我一樣迫降這架飛機的
沒有人
感謝你撥空過來 是啊
對不起
對不起 是？
給我有一杯... 橙汁 大杯的橙汁
只要橙汁嗎？
是啊 呃...
呃...
加雙倍的冰
不加水
..就我而言 是美國真正的英雄 這是你所知的嗎？
那當然 總之請記住每一種情況是不同的
南方航班2-2-7飛行員的行動
將受到審查
你是在暗示這事件還有後續發展嗎？
答案並不代表全部 我們仍有很多的問題
我們要等到調查全部完成後...
第二天早上 ...
他們會不會開槍打我...
嘿 泰勒街
滾出去
那傢伙在第1組 告訴我 你昨晚住在這裡！
我的房租呢？ 賤人 你還欠我錢
別碰我 弗蘭 聽著 我要去...
媽的 你才聽我說... 弗蘭 放開我 你...
..你想幹嘛？ 走開 老兄
將你他媽的手放開！
你還好嗎？
對不起 這樣... 這是你全部的家當嗎？
嗯 是的
她還欠我1100美元
另外損害的... 滾出去！
什麼 你想告她嗎？
花個1000塊 還是想拿現金？ 想清楚
想清楚！
我拿700塊現金
你是個粗暴卑鄙的小人 不是嗎？
廢話連篇
我的屁股值700塊 這裡有400塊現金
現在做個乖男孩
拿那個盒子 放在她車內
呃...但我的車不能發動
今天上午就發不起來 我把這些全帶走
你的車無法開？ 嗯 嗯
那麼 你想怎麼辦？
那我...
我不知道該怎麼辦
你叫什麼名字？
威特
什麼？
這很好笑嗎？
謝謝
威特機長
你還好嗎？
是啊 你呢？ 還好
要喝一杯嗎？ 不 謝謝
我留在這裡沒關係嗎？
是的 你留在這裡沒關係
我希望你留下來
膝蓋很痛嗎？
是的 很痛 親愛的
謝謝你 醫生
裡面在抽痛... 是啊
因為經過一段很艱辛的日子才找回自我
這樣很舒服
你要射殺我嗎？
或者 我可以進來嗎？
是啊 進來吧 我在裡面射殺你
聽著 我. ..我們開車聊聊 有些東西讓你瞧瞧
很好
在那裡
你可以看到...起初的影響 左機翼撞到地面
我認為 如果能全部切斷
每個人都能離開這架飛機
機翼折斷 底部開了...
發動機罩飛到...機身後部
是啊
如果你是坐在後排6或7行...
就像被火車撞倒一樣
他們是誰？
浸禮會教友約翰在舉行聖靈降臨節
他們從殘骸裡幫忙拉出倖存者
現在 他們每天來這裡禱告
那是愛倫.布洛克
她是NTSB調查的頭頭
是那個審問你棘手問題的人
飛航前一晚我有喝酒 當天早上也喝了
我用可卡因幫自己提神
我知道 在毒物報告上有寫
這些因素不足以造成這種情況的
不 不是這樣的
聽著
顯然是機械與迫降的問題
很明顯 是啊 但你我都知道...
這是個“天災”
我得爭取讓NTSB列入“天災”事件
成為肇因之一
難道是上帝的旨意嗎？
這是協議 艾明頓.卡爾是航空公司的老闆
他是站在我們這一邊 在華盛頓也有靠山
他希望我們明天早上10點 能坐下來談談
真的嗎？ 好啊
你不能喝酒 機長
你現在在顯微鏡下 你絕不能買酒喝
這意味著 沒有酒...沒有藥
我明白了 我不會喝酒 我保證
聽著 我們可以幫你... 我不需要
我不會喝酒 我答應你
我自己能辦到
好吧 好吧
那就10點  10點我會到的
艾明頓的車
我從沒想過 那該死的航空公司
我也沒想到 兄弟 這是我的父親所冀望的
我喜歡棒球
哦 我好喜歡棒球 大家都喜歡看棒球
大家都沉醉於棒球賽
全國上下都喜歡棒球
全國上下都喜歡棒球 廢話少說
所以...這是怎麼回事 萊尼？
你的工會怎麼挽救呢？
更重要的是支票金額多少 你認為我會寫嗎？
那麼 你的飛機有6人死亡
不 不 是4人 萊尼 兩名機組員不算
我不是說不包括他們
他們不屬於工會 像乘客
是啊 這是工會的章程 工會合同的一部分
那種危險性的工作 他們知道的
你是飛行員工會的律師嗎？
不 先生 這是洪龍 他是我們請來的律師
來處理威特克機長刑事方面的事務
是的 威特克先生的情況如何呢？
NTSB是用手電筒檢查我的屁眼 我們只得放棄一切
大家對威特克機長都很好奇
好吧 我跟他曾在海軍服役 他是個很棒的飛行員
呵呵
他是個酒鬼嗎？
他是老酒鬼 但是 我該帶他進來嗎？
等一下
好吧 我們叫他進來 萊尼
這驗血報告工會計劃怎麼處理
讓威特克很嗨的酒和可樂嗎？
這傢伙真是個賤桃花
我會解除毒物檢驗報告
測試完成後是無法改變的
他們所用的毒物檢驗設備 最後校準日是2009年6月
已超過18個月的有效期
他們規定標記應明確在血液瓶上註明
非常不完整的 他們用防腐劑溶入血液中
據我們所知 已引起發酵
在某些情況下要求較高級的醇測試機
現在任務已完成了 我只能待個幾天 所以...
我不會擔心 這問題我可以處理的
我喜歡這傢伙 萊尼
讓我出去瞧瞧飛機的噴射引擎
卡爾先生
我們要把所有的過失推給製造商 傑克遜.里奇菲爾德
你想他們會這樣把支票簿给我們並附帶午餐嗎？
祝你有個狗屎運
吉姆 我洩露什麼嗎？
好了 這獎項對家族而言會把航空公司打垮
他媽的航空公司
保險公司 該死的航空公司
我只是不想讓他們來嗅探我的口袋
飛行員 工會 主席先生 我們不希望看到航空公司消失
我們樂意與你簽約
我們保護威特克機長 也等於保護了航空公司
不...威特克知道他要去坐牢嗎？
我的客戶是不會坐牢的 卡爾先生
哦 他該進監獄 他屬於監獄裡
放你媽的屁 他要去坐牢 唯一的問題是...
他將老死在監獄嗎？
你錯了 卡爾先生
上次我查過6項故意殺人罪 才得老死在監獄
在監獄裡的生活...
在喬治亞我們稱之為“終生監禁”
我聽說你是怪咖飛行員
她在那裡 她在那裡
回來開會嗎？ 是個不錯的會議嗎？
我知道 沒關係 嗯？
沒事的...
是的 就是這樣
我呢？
就是這樣
我沒有 是啊 沒有
你要跑啊 你想成為四分衛 讓我瞧瞧來回的跑！
所以說“咚咚” 說“框框！”
早安 你好
昨晚你真慘
是啊 真的... 只是累了
有點喝過頭了
有點嗎？
什麼 你是指那該死的啤酒嗎？
我把那些全扔了
扔到垃圾桶裡 伏特加酒也是
那跟你沒關係吧？
沒關係
我一直看著天空在日出時千變萬化
美麗的
我去了那裡 拍了一些很棒的影像
這裡實在太美了
你在這裡長大的嗎？
不 老爸才是
這是我祖父的農場
以前
老爸是名飛行員 他是... 空軍第332聯隊 他...
他曾在塔斯基吉建造降落跑道
噴灑農藥 被EPA禁止了 他...改成作物噴粉機...
老飛機閒置在穀倉裡
他開著那該死的飛機飛遍了所有的地方
他的心死了... 我也離婚了...
從那時起一直想把這裡賣掉
你媽媽呢？
死了
你？ 你爸爸怎麼了？
是啊 我肯定他...還住在科羅拉多州
是嗎？
沒聯絡嗎？
是我媽把我養大的
她是令人難以置信的
她被病痛折磨那麼久 我無法用言語形容
我們共渡了最後的7個月 就像回到了少年時期
我們交換故事 男生和...什麼的
哦 她深愛著我
我的名字叫特雷弗
你救了我媽媽
我們很高興看到你 威特
我也很高興看到你們
這裡服務不錯
我的意思是 所有的人有誰想說再見
卡崔娜在那裡看起來好漂亮 你不覺得嗎？
我的意思是 她像是要... 醒過來 微笑！
我沒進去 瑪格麗特 我...我辦不到
特雷弗...
寶貝 去找爸爸 他與班頓先生在那裡
你真該來輔導小組
工會有很棒的人讓我們有話題
我不行 真的 我...
我會的
是啊 嗯... 瑪格麗特
威特 保重了 好嗎？
保重了 好嗎？ 好的
聽著 瑪格麗特 我有個...
你知道 我在這期間...
被調查 NTSB正在調查墜機原因
是的 我跟他們約在下週
是啊 嗯 我 我有點緊張 因為...
飛機墜毀前一晚我出去...吃飯
是啊 跟卡崔娜
對 我有喝了幾杯酒 他們可能會問你
當天上午我的狀況 或...
你認為我喝了什麼
什麼？
威特 我認識你11年了
是的
你想告訴我 你和卡崔娜在晚餐只小酌兩杯
聽起來像是個不錯的餐廳 到底是哪家呢？
你必須說 那是很平常的 瑪格麗特
我的意思是 那是很正常的 你知道我飛行的狀態
你有問題嗎？
那是說謊 威特... 那是說謊
卡崔娜告訴我 你倆整晚沒睡
好了 這...跟我整晚沒睡完全無關
這架飛機分崩離析 瑪格麗特
我只是想澄清這些事 你認為其他人行嗎？
誰能這樣迫降並挽救許多生命呢？
我可沒那麼說 威特
好吧 那麼... 如果是另一位飛行員...
想像一下 你躺在棺木裡你兒子特雷弗正在看著你
在未來的40年裡我兒子會來監獄探望我
求求你 威特 夠了 威特
難道你不認為我們已受夠了嗎？
我需要這個 瑪格麗特
你要我說什麼呢？
我只想說...
那是很正常的
風暴...我們起飛後...
是非常嚴峻的
但對機組人員而言 是一個...
一個很普通的日子
你沒事吧？
呃 是的 是的
那又怎樣？
好了 我的第一天他們沒炒我魷魚
所以... 然後呢？
他們的工作需要上夜班 他們問過我
還有半個鐘頭 那麼...
我有新背心...
和...名牌 我給你買的東西
是嗎？ 是啊
謝謝
這是野馬P-51
這是野馬P-51 我知道這是P-51
你爸爸飛過其中之一？
你爸爸飛過其中之一？ 是的 他飛過
那值得慶祝
哦 好吧 我答應希拉現在去AA開會
她是我的輔導員 一直在幫我忙
我們明晚慶祝嗎？
是啊
當然 有何不可呢？
你知道 你可以跟我... 去開會
這是個開放的會議 任何人都可以進來
即使你！
因此 警察用手電筒在我後面的垃圾桶找 我...
我穿什麼 我女友的內褲
我的胸前有嘔吐物
我對他說：“呃...我可能喝了兩杯啤酒 ”
所以這就是我暱稱的由來：“兩杯巴里啤酒”
我 呃...因此遭到愛德溫的白眼
我能進行課程嗎？
我的名字是巴里而且我是個酒鬼
嗨 巴里
是否有其他酗酒者嗎？
我一直很喜歡會議上每個人都有識別証
因為迫使我說實話 我到底是誰
在那裡我從沒說真話 很明顯 我撒了謊
有人告訴我 這房間裡從沒清醒過 如果我一直在說謊
但是這是我最行的
我知道任何事都無法避免的是 如何說謊
尤其是當我喝酒時 但是...
總之 我可以利用狗的名字撒謊
我可以在你面前騙說我頭髮的顏色
我整個生活變成...謊話連篇的系列
我得走了
當然
哦 是的 希拉 她可以送我一程 是嗎？
我是希拉
我常說有些對NTSB調查事務很熟悉的人
他們有信心 他們將很快找出真相
是什麼原因造成飛機迫降的
我肯定他們會的 先生
肯和薇琪 埃文斯非常感謝你
謝謝你 先生 願上帝保佑你
肯 你感覺如何？
我很高興自己還活著
慶幸...還活著
我是威特克機長 我是...
我知道你是誰
對不起 能不能給我們一些隱私 好嗎？
謝謝
所以 呃...
你有多久處於...
處於昏迷中嗎？ 是啊
兩天
嗯 聽著 我不想... 破壞你一整天
天曉得 你被採訪...忙得不可開交 還有...
在CNN看到你容光煥發 順便說一下
我雙腿被壓碎 我的骨盆斷裂
我可能永遠無法走路了 拐杖或支架也用不上
我肯定無法再飛了
我很抱歉 肯
你坐在駕駛艙時這架飛機就已注定了
你全身充滿酒臭或類似的味道
在起飛前 我從飛機上打電話給薇琪
那時候 下著暴雨
嗯 我不知道你記得多少 但...
那架飛機...
已經分崩離析了 肯
我記得所有的事 直到墜機
我知道什麼地方出了錯
你想說的是什麼 肯？ 我們談的是什麼呢？
我不知道 威特克機長 我們在說什麼呢？
我只是試圖讓你感受...
你是怎麼墜機的
事實是你上飛機時還帶著前晚的宿醉 對吧？
NTSB明天會回來完成我的口述...
有關航班的意外事故
如果不是我駕駛的 你認為能...倖存下來嗎？
不能
我們都死定了
但你敢說你當時的身體狀況是極佳的嗎？
等等
坐下...
拜託
你身體的狀況... 我從未告訴你我的看法
早上的航班
我未曾說過
墜機是命中注定的
我為這事祈禱 機長
薇琪和我都為這事祈禱
唯一的審判 長官
讚美耶穌！
他有完美的計劃
這事件...雖然造成生命損失的悲劇...
也是一個生命的歌頌
在主的天國裡什麼也沒有發生 長官
讚美耶穌！
機長...
請問你要和我們一起祈禱嗎？
耶穌 我們的救主 我們感謝你 請祝福威特克機長
為引導他的手 在那決擇命運的早晨
再見 公路在右邊
謝謝你載我回來 好吧
嘿 你看
太棒了 是不是？
這樣很漂亮
真的很漂亮 我知道 跟你一樣
能飛嗎？ 是的 能飛
我學過如何飛翔這寶貝
我和我朋友哈林 我們... 我們曾飛到牙買加
牙買加 開這架？
牙買加 開這架？ 沒錯 就開這架
我們有個通宵釣魚的行程
南方到這裡兩個小時 接下來你知道嗎？
伯特利.牙買加
你瘋了 是的 我是瘋了
真的很漂亮 就像一張...明信片
你知道 其中一張吉普賽的明信片...
白色的沙灘 美麗的...天空 藍色的大海
這是我見過的最美麗的景色
水是溫的嗎？
是的 那水很溫暖
那是我理想的地方
我們走
當然 有何不可？
是啊 我們明天去
哦 你是認真的嗎？
我很認真的 早上出發 讓我們離開這裡
重新開始 等等 我不行
行 我們可以的 那很棒
那些沙灘的光線明亮 就像是...
我很擔心你 那是天堂
別擔心我 我很好 謝謝你
威特 你沒有 真的沒有 我有的...
你需要幫助
你需要康復 威特
我的意思是 你需要去AA戒毒 我需要嗎？
好吧
嘿 聽著 我才不信耶穌基督 別擔心我行嗎？
擔心你自己吧 別擔心我
我們是一樣的 不 我們不一樣
是的 我們一樣 我們不一樣
我是吹喇叭才能獲得高潮 不是嗎？
別再說你媽死了... 我沒有...
你父親... 我從未說謊...
廢話 廢話 廢話
你因此才拍那些笨蛋？
你因此才拍那些笨蛋？ 這不公平的
因此你才能嗨嗎？
那裡有許多人的母親死了
他們別他媽的喝酒 你有病
是啊 我會死 高興了吧 狗屁！
我選擇喝酒 你是？
是的 我喝酒 你是選擇喝酒
在這裡我沒得選擇
我選擇喝酒 我責怪自己 但我很樂意
你知道為什麼嗎？ 因為我選擇喝酒
我有個...前妻和兒子 卻從未交談
你知道為什麼嗎？ 因為我選擇喝酒！
妮可
嘿 聽著
好吧 聽著...
當我的...飛機墜毀時
這次調查 我不知道會發生什麼事
我的餘生可能在監獄裡渡過
我得離開這裡
我要你跟我來
威特
我很害怕 怕再度吸毒 你明白嗎？
那跟我走
跟我走 我需要幫助 我需要的
我想 如果你需要幫助
我會幫助你 我們到牙買加找當地醫院就診
我會這麼做
為了你 我願做任何事 任何你想要的
我不想再吸毒
我不能 我...不會再走回頭路 威特
我不會強迫你留下來
如果你不喜歡 如果我不清醒或什麼的
那你可以離開 我向你保證 你可以離開
我們中午之前可以離開 我是個很棒的飛行員
許多美麗的事物 你會看到的
我只想你跟我走
親愛的 一切還好嗎？
這是威特克作物噴粉公司
請留言 我們將儘速回電
嘿 威特 如果你在那裡 拿起來聽
我是查理 我有一些好消息
嘿 那是我們的英雄！
嘿！
威特克機長
讓我成為第一個祝賀者
這是美好的一天 我們贏了
是的 這就是所謂的專業“輕易得勝”
是的 他們在10天後安排聽証會
會艱難的 但你一定要很精明
集中精神 正確的回答問題
沒錯 那我們就沒事了
沒錯 我成功爭取到“天災”事件
添加到NTSB的報告成為可能的肇因
我們已經把涉嫌從你身上轉移了
已不是你身體狀態的問題 而是飛機的問題了
這就是我一直想告訴大家的
殘破的飛機
沒錯
關於... 毒物檢驗報告呢？
我清除了
沒有物理證據証明 當你駕駛這飛機時
沒有目擊證人
為何我們會在這裡？ 因為我們沒事了
呃 還有個...有個小問題
由於亂流所以在飛機上沒提供飲料
但他們卻在廚房垃圾桶內發現兩只空酒瓶
而且... 呃...
瓶子上有沒有毒物反應
沒有任何人的DNA及指紋 但是
他們打開瓶蓋裡面是空的
而唯一能取得瓶子的人
是機組人員
瑪格麗特·埃文斯和卡梅利亞.紗朵
他們的毒物報告是乾淨的 因此 只有你
還有... 崔娜.馬克斯
對 崔娜.馬克斯
好吧
好吧 我明白我們為何在這裡
這是艱難又有趣 你知道 他們只發現兩瓶
為什麼？
為什麼？ 我喝了三瓶
一瓶失踪了
你知道 當我第一次見到你的時候
我簡直不敢相信你是個酒鬼 傲慢又卑鄙的小人
哦 真的嗎？ 是啊
哦 謝謝你
但我做了研究 威特克機長
我聽專家分析
我想告訴你 我很敬佩你的作為
FAA和NTSB用10名飛行員 把他們放在模擬訓練裝置裡
(FAA美國聯邦航空局)
重新創建整個事件 讓這架飛機從天空墜下
你知道能把飛機安全降落的有多少人嗎？
一個也沒有
所有飛行員的飛機都墜毀了
機上的人都殉難了
你是唯一能做到的人
太棒了
我可以回家了
我可以回家了 嘿
威特克機長 我現在告訴你 威特 你不能...
你離開了 就得去監獄 聽著老兄
我想拯救你該死的人生
什麼是該死的人生？
呃？ 我不會去自殺的 哼！
威特克機長 這是NTSB的聽證會 是聯邦機構的聽證會
你明白嗎？
你明白嗎？ 是的 我明白這點
好吧 那我們不能玩弄這些人
我們現在走到這裡 只差一步像這樣...
我們就大功告成了
我們所做的一切就在窗外
我沒有更多的動作 好嗎？ 現在全看你自己了
好吧 查理 讓他準時上教堂
讓他準時上教堂
是的 查理 讓他清醒才可以救救你他媽的工會
呃？ 還有他媽的航空公司 去你媽的查理 去你媽的
是他
是啊 是他沒錯
你還好嗎？
你來這裡幹嘛？
很高興見到你迪娜 我可以進來嗎？
我只是順道過來...
看看你近況如何？
叛逆小子呢？
我想讓你知道 我們好久沒說過話了
整個事件正在發展 我只是順道過來...聊聊天
我很高興你打電話給我們
對 對 打電話給你 但我的意思是...
不想有人在過去的三年裡...
打電話給我僅為了問錢的事
你喝酒了嗎？
進來沒多久 不是嗎？
嘿... 17秒... 是呀 才17秒
女士先生們 真該死 你離開吧！
17秒前我前妻迪娜.科爾曼問我 如果我有喝酒
你離開吧！
一項世界紀錄 離開我花錢買的家
你要逼我那麼做嗎？ 哦 我會叫警察
打電話叫警察
我告訴你！
小威特克！ 兒子 你好嗎？
男主人 感謝你的回電
我要你離開
是嗎？
你現在是房子的男主人
你騷擾我母親 你得走了
嗯 我是你父親 硬漢
你喝醉了
我喝醉了嗎？ 媽的 我是誰你知不知道
不知道！ 你告訴我！
你是誰 哼？ 你算老幾？
你他媽的 出去
住手！住手！
兒子我愛你  你他媽的 出去！
你他媽的 出去！ 滾出去！
我知道 我不想這樣
威特克機長 很多人在注意你媒體上的報導
你有隱瞞什麼嗎？
給我的家人一些空間 拜託
這不是適當的時機 在適當的時候 我會的 呃...
說說我的故事 呃...
現在是哀悼期
呃...
先關照傷者 謝謝
航班的問題依然存在 但今天他們仍不願回答
威特克機長禮貌地要求我們給他的家人一些空間
對一個英雄人物合理的請求 大家一致通過
嘿 查理
聽著 我只是無法找到個安全的地方 呃
阿曼達好心讓我進來
是啊 謝謝你
你確定 你不喝點甚麼...
不 我現在處於低潮
但還是很感謝你 很感謝
你現在到底是怎麼了？
真的...
洪打電話給我 顯然你去前妻的家
醉成這樣 都快站不住了 在新聞裡出現
又讓警察護送你出去！
沒關係 雖然我一直在看 沒事的
噢 不 是洪檢查所有媒體的播出
你自認為感覺良好  所以我想我們很行
好 好 這是商量
不 威特 沒得商量 對不起 看看你自己
我對你沒法子 或者說 千萬別撈過界
我是在法庭上唯一挺你的人 唯一的
我是你最後的防線 你的辯護人 沒其他人了！
查理 我可以做到
你受到聯邦機構的質疑
爛醉的駕駛開著客機墜毀了 你還繼續酗酒！
腳步搖晃的到處逛 有什麼比這更荒唐的？
我服了你 好吧 讓我留在這裡
讓我留下來陪你 反正我有家歸不得
我留下來陪你 直到...
你知道的 直到聯邦聽證會
我不會逃跑
我不會的
你不能在我家喝酒
我家不能喝酒 我不會 我不會
威特 你一杯都不能喝
我不會喝的
埃德蒙茲警官 是的 先生
威特 這是埃德蒙茲警官 他今晚要住在這裡
如有任何問題他會處理
威特克機長 你...
你看起來棒極了 我是這麼認為
謝謝 非常感謝 我感覺很好
查理說你有8天沒喝酒了
9天2小時26分鐘 但有誰在計數呢？
好吧 在這裡
所以 是的 我們讓這事儘可能簡易...
對你 我想沒問題的
也許只是放鬆一下 休息一下
吃個牛排 看個電影
我準備了對你調查文件的複本...
我嘗試預測什麼樣的問題 他們可能會問你
我寫了些非破壞性的回應 所以...
都在那裡 你知道的照片 ...約談
包括那些證詞
打給愛倫.布洛克 告訴她你在這裡大吃大喝
她會拿刀殺了我
好吧 聽著 她很不高興我消除毒物報告 但
這不關審訊 所以她非常不爽 ​​她會就這事兒問你
你知道的 你會沒事的
是啊 10點聽證會 所以 呃...就在樓下
明早9點我們可以在這裡用餐並事先準備一下
還有 呃...
就這麼辦了
好吧 威特克機長 明早見
謝謝你 感謝你... 讓我住你家裡
你有個漂亮的房子和美滿的家庭
你做得太棒了 我很高興
我需要 我需要它
沒事的 我很高興我們做到了
好吧 好吧
明早見 是的
看起來似乎不錯...
喂？
我們的人怎麼了？
我們的人怎麼了？ 沒窺視孔
也許他睡過頭了
昨晚你沒讓任何女孩進到那裡吧？
沒有 先生
除了客房服務外沒有人進出...
你有鑰匙嗎？
嘿 威特
嘿 伙計？ 威特！
媽的
他真是 他媽的 他媽的在哪裡？ 哦 天哪
他在哪裡？ 他在哪裡 他在哪裡？
我不知道
他媽的 他離開了嗎？ 王八蛋！
洪 洪
威特！
叫醫生 開甚麼玩笑 該死的！
哦 不 他死了嗎？ 我不知道
他是不是死了呢？ 我不知道！
是啊 我死了 是啊！
要我叫救護車嗎？
不 不 不
你看 呃...
我們移到床上
來吧 來吧 沒事了 沒事了
就這樣 查理 好了 就這樣 我們完蛋了
你的人完蛋了 你的人完蛋了 查理！
好吧 你馬上到前門確定沒人再進來
把那個放在你頭上 你...
不能走 老兄 到那裡 嘿！
現在幾點了？
我們還有45分鐘 行嗎？
那還要多久 你認為我們辦得到嗎？
多久嗎？ 愛倫.布洛克？ 我們正在爭取那該死的期限嗎？
好了 大概有一小時讓我們把他帶到樓下
很好 我們得弄張輪椅讓他的屁股座著進聽證會
打給哈林.梅斯
打給哈林 他有輪椅嗎？
他有可卡因 不是嗎？
可卡因？
老兄
哈林.梅斯 我在名單上
好吧
這是怎麼回事 伙計？
你看起來像受傷了 一定的
謝謝你趕來 別碰我包包 王八蛋！
請後退一步
我需要你在外面守著門 非常感謝你
沒問題的 是
好了 先生們
我需要清除那張桌子和椅子 放在威特的前後
現在 拜託！
我需要一杯水及信用卡 我需要100美元的鈔票
我有20元
我有20元 有個屁用
威特 不能來嗎？
我需要一個可可泡芙
一個什麼？
只要將香煙頂部的濾嘴及煙草抽出 拜託
該死的業餘人士
我們快到家了 沒事了寶寶
我們該怎麼辦...
首先兩個小小的...
兩側各有一個
只要一點點的攪拌 就可以開始
“可可泡芙”
乖孩子 好小子 頭向後仰
吞下去 水 現在！ 老大
小可可泡芙 伙計
誰是香蕉人？
是你 誰是香蕉人 沒事了
現在集中精神 老狗
有列火車向你衝過來
有列火車向你衝過來 是啊
小聲點 老狗
香蕉船來了 香蕉船在哪裡？
香蕉船在這裡
香蕉船在這裡 好吧
無人能阻止老狗小聲點
無人能阻止那老狗小聲點
小伙子 該你了
哦 嗯
呃 嗯 我不...
這不會有任何幫助 謝謝
這不會有任何幫助 謝謝 媽的
謝謝你 兄弟
媽的 我回來了 哦 寶寶
我愛你 我愛你
好吧 那位嘉賓是這家企業的會計呢？
好吧
費用500塊 我有... 我好像有80塊錢
我只需要...
你有多少錢？ 我有 我有
好吧 這裡
只有...  什麼...
錢給他 給他錢嗎？
謝謝 好吧
這裡有一公克
你帶走 已付過錢 他稍後會用到
我這裡的工作完成了
月亮的黑暗面再相會了
♪感覺好了...
♪我覺得自己好不舒服...
我去通知他們 說我們在這裡
你去吧
記住 如果他們問你酗酒的事
這是完全可以接受的 就說“我不記得了 ”
嘿 別教我該如何為酗酒撒謊 好嗎？
我一生為酗酒已撒了太多謊
這是很難去想像的
開始記錄 我是愛倫.布洛克 本次聽證會的聽證官
威特克機長 早安
早安 早安
該視頻捕獲的是飛機在穩定的滑行
在撞擊前瞬間
總之 根據該數據 我們從駕駛艙尋回的記錄器
在9點34分 在起飛後27分鐘內沒有發生任何事件
記錄器錄到超過海拔高度48​​00英尺的每分鐘
是什麼情況被考慮採“機頭完全傾斜向下”
然後 在9點42分 根據記錄器的數據
決定把飛機反轉
NTSB曾用模擬訓練裝置去還原整個經過
我們要去滾 好嗎？
我們即將滾動 行嗎？ 你什麼意思 翻滾？
我們得做些什麼來阻止這個動作
瑪格麗特 你兒子叫什麼名字呢？
特雷弗
說“我愛你 特雷沃”
說“我愛你 特雷沃”什麼？
對黑盒子說：“我愛你 特雷弗”
對黑盒子說：“我愛你 特雷弗”我愛你
我愛你 特雷弗 你是好孩子 媽媽愛你
好了 開始了 我開始控制了
哦 主耶穌！
好吧 埃文斯 襟翼 襟翼！
高速剎車 高速剎車！
瑪格麗特 動力！
齒輪升起來！ 齒輪升起來！
哦 主耶穌 我們倒著飛！
完美的飛行課程 保持水平 我們要保持這種高度
亞特蘭大... 2-2-7 我們倒著飛...我們...倒著飛
南方... 2 ... 7 ...你說倒著飛嗎？
這聲音是悲慘而令人信服的
我選擇駕駛艙記錄的那部分
來突顯行班2-2-7的關鍵時刻
其中你說：“我們即將滾動 開始了 我開始控制了“
你提出一個很有意識的決定去反轉飛機
把飛機倒著飛是正確的嗎？
我不知道這是否是意識的 但...
更像是本能
是什麼導致這一決定？
我不記得了
讓我引用調查的總結
“從9:34到9:42在飛機上發生的事件“
我再次引述 “大膽和顯著的”
“來反轉飛機 威特克機長阻止了下降
讓飛機平穩的迫降
讓飛機滑行遠離人口密集的地區
並授權他執行迫降在開放的野地
我聽到一個響亮的金屬爆炸聲
我們機鼻朝下
無法控制
是啊 與副駕駛埃文斯的證詞是相同的
我想告訴你一件事
沒發生事故 呃...
當自動控制失效時 抱歉 我可以改手動來操作
這是尾翼上的螺旋撐桿所闡明的
水平穩定器... 也被稱為升降器
正如你所看到的 螺桿上的螺紋幾乎消失了
這部分作為2011年1月維護裝置的建議
從未被修正
飛行時效必須增加1200小時 以避免損壞
我們的調查已經結束 肇因於螺旋撐桿折斷
升降器被凍結在一個固定的位置
升降器在向下的位置被卡死 這迫使飛機俯衝
我引用我們的報告 升降器失效
“一個災難性的事件 要還原是不可能的
平穩的飛行 也是不可能的 “
威特克先生...
我想談談那天導致事故發生的時候
但在此之前 我想提醒你 你已宣誓過
你今天在這裡的任何證詞 應考量是可被檢驗的
包括以後的任何聽證會或刑事訴訟
你明白這意味著什麼呢？
機長威特克 為了備案我需要你的回答
呃 對不起 是的 我明白了
在事故發生的3天前：10月11日星期二
10月12日星期三及10月13日星期四
你有使用任何酒精或其他麻醉的元素嗎？
不 我沒有
在10月14日星期五上午的事故
你有使用任何酒精或加入化學物質的藥物
可能影響你完成工作的能力嗎？
不 我沒有
威特克先生 你現在還是你曾經有個問題
依賴酒精 酗酒或吸毒呢？
沒有
好吧 威特克先生 我們即將完成
你問的是由於飛行初期產生劇烈顛簸
機組人員暫停機上飲料服務 是正確的？
是的 是正確的 我暫停飛機上的飲料服務
你知道我們在調查中發現兩個伏特加酒瓶
在廚房的垃圾桶？
是的 我知道
有5名機組員在機上
誰有資格能到飲料餐車拿取
事故發生後一個小時不到
從每個機組員身上抽血檢驗
埃文斯副駕駛 空服員瑪格麗特·托馬森...
從卡梅利亞.紗朵及卡崔娜.馬克斯的殘留物
來進行毒物分析和...
3項測試皆呈現陰性反應
有一位因技術原因被排除 一位...
在酒精測試呈陽性反應 註明血液中含酒精量為0.17
你知道嗎？
是啊 我現在意識到這一點
馬克斯小姐不僅僅是同事 你知道她工作​​之外的活動
是正確的嗎？
在工作​​之外...
不 不全然
你知道馬克斯小姐有酗酒的問題嗎？
不 我不知道
你是否看到她喝酒過量？
不 我沒有
你知道 她有兩次戒酒治療的成癮者
最後一次是16個月前由南方航空公司支付費用的嗎？
不 我不知道
那是你的見解...卡崔娜.馬克斯...在機上喝酒嗎？
你能重複一次這個問題嗎？
那是你的見解 卡崔娜.馬克斯有在機上喝酒嗎？
對不起 我什麼？
你的見解 機長
由於她的報告是唯一有毒物反應的
她在酒精測試呈陽性反應 這是本次聽證會所採納的
是你對卡崔娜.馬克斯的見解
在飛機上喝了2瓶伏特加酒嗎？
對不起威特克先生 我聽不到 你說什麼？
我說：“上帝 請幫助我 ”
是的 很好 但是 是你的見解
這是我的見解...
卡崔娜沒有...
喝伏特加
對不起 威特克先生嗎？
她救了那男孩的命 那...
威特克機長 你能說大聲點嗎？
卡崔娜.馬克斯沒喝伏特加酒
因為我喝了伏特加酒
反對！
請坐下 先生 這...
主席先生
我喝了伏特加酒
我喝了伏特加酒 我反對！
請坐下先生 這不是法庭
好了 反正我反對！
我在飛機上喝了伏特加酒
威特克機長 在事故發生3天前的晚上 10月11日
10月11日 12日和10月13日 14日 我喝得很爽
我無時無刻在喝酒 我喝...
過量了
在事故的上午 我喝醉了
我現在就喝醉了...
布洛克小姐...
因為我是酒鬼
就是這樣
我完了
我完蛋了
如果我罪有應得就該終身監禁...不能因而說謊
我不能再說謊
也許我是傻瓜
因為我只要說個謊
我就能離開那些亂七八糟的...
保持我的翅膀 保持我虛假的自豪感...
最重要的是 我本可避免被關在這裡和你面對一切
在過去的13個月內最親的人何在
而今我卻在這裡
我在這裡至少...
在未來的4或5年是心安理得的
我背叛了公眾的信任 我的確是
這是法官說的 我背叛了公眾的信任
FAA 他們拿走我的飛行執照
這是公平的
我已不可能再飛行了
但我能接受
這事件我用了很多時間去思考
寫一些文章
我寫信給每個失去親人的家庭
希望他們能聽到我的道歉...
有些卻永遠也無法聽到
我也向大家表示歉意...
所有想幫助我的人... 未來的路還很遙遠 但我...
不能或不想聽
就如同我妻子...
我前妻...
我兒子
就像我不斷的說 你知道 有些人...
永遠都不會原諒我...
但至少我很清醒
我感謝上帝 我很感激​​
這聽上去很愚蠢
從一個被關在監獄裡的人親口所說的...
但在我生命中的第一次...
我自由了
威特克 你有訪客
你有40分鐘的時間 好吧
看看你 孩子
你過得還好嗎？
很好 你看起來不錯
來 坐下來
真是驚喜 有收到我送你的禮物嗎？
有 是嗎？
是啊 我知道了 你喜歡嗎？
是啊 很好...
你媽怎麼樣呢？ 她很好
我大學的指導老師要我來...採訪你
我嗎？
是啊 作為我的大學應用論文
好
我需要你的幫助
那你得到了
然後...這篇論文 我必須寫這篇論文...
主題是...“最值得敬佩的囚犯...我從未見過“
所以...
你是誰？
這是個很好的問題
導演:勞勃·辛密克斯(阿甘正傳導演)
編劇:約翰.葛提斯
Gordon 祝你觀賞愉快