公园街
乘客们
如果您发现任何可疑箱子或不明物品
请告知地铁警察
车门即将关闭
喂
对我在地铁上
哪个袋子?
大声点
下一站 莱文德拉站
请提前移至到右边车门位置
她怎麽哭这麽厉害?
饿了
怎麽不喂她?
奶瓶漏在家里了
我昨天买了个新游戏 使命召唤之黑色行动
巨牛逼 贼逼真
看 库沙在那
库沙 怎麽一副害怕的样子
来来 书包给我 怕什麽呢?
藏了什麽? 什麽宝贝?
书包里藏什麽宝贝了?
把书包给我给我
我们不会扔了的
给我 书包给我
我得回家一趟
好了 好了 我们回家了
让我看看你的包
喂 你漏了你的包包
奶瓶就在这
加尔各答地铁站的致命气
致使100多人死亡
有关人士认为 这是一起恐怖主义活动
即使已经过去三天 乘客们仍然不敢乘坐地铁
受害者的家属
今天在加尔各答组织了一场集会
要求政府
找出作案者
夫人
夫人 夫人 我送你
你是谁?
你想干什麽?
走开 走开
孕妇不应该提这麽重的东西...
让开 走开
孕妇不应该提这麽重的东西
让我来 让我来
不用了
我懂的 我也有孩子
让我来 夫人 行行好
让开 借过
你在抢我的生意
请让让
不介意的话夫人我有点好奇
我开计程车也有十五年了
从机场来的不是回家就是去酒店
你是第一个直接要去警察局的
按任意键
快了 快了 快了...
好了
就是这样
行了!
又不行了
怎麽了?
肯定是晚上听他老婆说多了
在这里签名
夫人警察局到了
多少钱?
这是你的行李箱
夫人 这是我电话
如果你还需要搭计程车叫我
谢谢
在哪里登记失踪报告表?
呃你走...我...
直走就行...就是一直朝前走
谢谢
我帮你提?
小事
我丈夫失踪了
你是从外地来的?
伦敦
你刚刚到?
对
夫人
我们要知道一些细节
事实上一个月前...
茶
你要喝茶吗?
不用
好的继续
他一个月前来加尔各答
他在国家数据中心有个两周的任务
好的
前两周我们每天都有通话
后来他突然没再打电话了
也没信息什麽的
我不知道该怎麽办
所以我直接来这里了我...
慢慢讲
我的时间不宝贵吗?
你喊什麽?
别喊了他听得很清楚
你的姓名
薇迪娅巴奇
比迪娅巴奇
不是 是薇迪娅 是V
夫人 在加尔各答薇迪娅 比迪娅...是一样的
是吧? 拉纳
什麽?
薇迪娅 比迪娅是一样的 是不是?
你丈夫的名字?
阿纳
巴奇?
阿纳...
干麻啊 拉纳
对不起
年龄?
三十三
肤色
小麦色
身高?
比这样高一点
五英尺十一英?
有照片吗?
有
我的案子不重要吗?
小声点小声点
小声什麽?
你讲话小声点 不然把你扔出去
他不是在听你讲嘛
甜蜜的结婚照
一年前的?
不是  两年了
没有近照吗?
没有...阿纳不喜欢照相
我都跟你私奔结婚了还不够吗?
现在还要照相
来不然怎麽证明你是我的人了?
这是我们结婚那天
我强迫他合的照
明白了
你丈夫做什麽的?
我们都是软件工程师
防火墙专家
防火墙?
我们制作防止病毒入侵的程序
就像警察...保护人民性质的是吧?
快点把这个弄好
阿纳本应该在任务结束后回伦敦的但他没回去
他突然不见了
不见了?
对没有电话没有信息
他不是这样的人
他来这儿住哪里?
蒙娜丽莎172号萨拉特波色路
他工作的地方叫什麽?
国家数据中心
嗯
但他们说阿纳根本就没接任何任务
但他接了的我知道的
我们每天都有讲电话
他一天会打很多次电话我还骂他
让他不要把钱都花在电话费上
但我不懂他们为什麽说谎
这件案子有点复杂
我会尽力的我会搞定它的
会花一些时间但可以搞定的
夫人你需要在这里签字
签名签名
你怎麽还在弄那个东西?
弄你妹啊
我可以帮忙吗?
你?
噢对你是电脑专家
看看吧
真是痛苦...
清理一些存储就好了
现在不会再有问题了
满意没?
好了 夫人 你只要在这里签个字就可以走了
怎麽了 夫人?
坐 坐下来
你想喝水吗
你能帮我叫计程车吗?
要什麽计程车?拉纳送你
拉纳送送她快去
来
还有多远?
快到了
你现在好点了吗?
这是你第一次来加尔各答?
对
整个加尔各答都在为普迦节作准备?
你也知道普迦节?
我丈夫也是孟加拉人啊...
对了你的名字薇迪娅也是个很普通的孟加拉名字
薇迪娅
我知道
尊敬的查特杰先生
对了 为什麽他们叫你拉纳?
你的名字...名片上不是沙齐吗?
在加尔各答每个人都有两个名字
一个是昵称就像我叫拉纳
另一个是正式的名字
沙齐
大家都喊我昵称
真有趣同一个人有两个名字
两种身份
沙齐阿琼的战车御者
宾馆?
我们到酒店了吗?
巴奇夫人这看起来不像是一座酒店
你确定是这里?
地址上就是这里
你丈夫怎麽住这种地方?
不知道
来
晚安你是这里的经理吗?
对
我是薇迪娅巴奇之前从伦敦打过电话给你的...
问我丈夫阿纳情况的
对对阿纳巴奇
殿下您...
等下我不是女王
叫我薇迪娅就行了
比迪娅夫人您从伦敦打来的时候...
...我就告诉过您您丈夫不在这啊
现在还是一样阿纳...
就是因为你一直这麽说...
...我才来这里的
我知道他在这因为他每天都在这里跟我通话
先生你跟她说说...
等等等等
巴奇夫人也许这里有什麽误会
肯定没有误会
阿纳肯定在这里住过
他在说谎给我看你的记录
登记表拿登记表
这里
这就是你的登记表?
对
你没有电脑吗?
电脑?
夫人 只有五星级酒店才有电脑
这里是宾馆
零星级
阿纳在这里住过 我有证据
如果你走向电梯...
...那里有个孔雀雕像
阿纳说过...
泰米尔纳德邦的孔雀雕像跟着我到这里
哪边是电梯?
那边
是不是啊?
的确是
然后呢?
是有一个孔雀
但您丈夫不在这
就没在这住过
你觉得我在开玩笑?
孔雀真的在那里
但你怎麽知道的?
这就是了
如果阿纳不告诉我我怎麽知道呢?
我不懂为什麽每个人都在说谎
什麽先生? 跟我说说
阿纳不住这里是吗?
我住
我要住十五号房
巴奇夫人你确定吗
我很确定
钥匙拿来啊?
在这里签字
这里?
我亲爱的妻子你怎麽站在门口?
你怎麽这麽迟
我等了很久打你电话也不通
如果我不回来呢?
那麽我会一直等...
突然就下雨了
生意不好
是啊
是哎
殿下...不
早安比迪娅夫人
是薇迪娅 不是比迪娅
V不是B
不管怎样比迪娅夫人
房间里没有热水
我知道
你...你知道
那你怎麽放一块板说热水供应
那个?
我告诉你
比时努 比时努
过来 过来
来
夫人 他叫比时努
要热水就叫比时努
他会跑着给您送过去
供应热水找比时努
去卡玛街怎麽走?
外面可以打车或坐公交车可以过去
比时努 指给这位夫人看看
姐姐跟我走
走吧
那是什麽?
唉 碰不得
那是收音机他的宝贝别人碰不得
走吧
你叫我姐姐?
那就是我的小兄弟了 是吧?
小兄弟来击个掌
先生 早安
早安
帮我叫下巴奇夫人
夫人去卡玛街了
你好我来见艾格尼丝 梅洛
有预约吗?
有
你的姓名夫人?
薇迪娅巴奇
比迪娅巴奇
没事
亲爱的 你从伦敦打电话来的时候我就告诉过你了
你丈夫没有来我们公司工作
我是这里的人力资源经理
每一项任务派遣都我经手的
我没给阿纳巴奇任何任务
阿纳
没有他没有来过这里
他来过我还送了他呢
我不想去加尔各答
度着假呢
就两周而已我会照顾好自己
怎麽跟个孩子似的
你在给我打包啊
老婆求你了我不去他们会另找人的
我就待在这里照顾你
洗洗衣服做做饭
这就是我担心的地方
我没事的 去吧
求求你帮帮我 姐姐...
帮帮我
我不知道该怎麽帮你
有一个警察找你
找我?
再见
可怜的孩子
巴奇夫人
这边
打开
就这样吧
巴奇夫人
那不是阿纳
巴奇夫人 阿纳先生在加尔各答有什麽亲人吗
叔叔之类的?
他有一个叔叔
住在塔克普特
看这儿看这儿
什麽?
阿纳的学校
看到了
我听过很多关于这里的故事
拉纳 叔叔应该就住在附近了
我们从那边走
拉纳我应该穿纱丽的 是吧?
拿一下
纱丽? 你还知道纱丽
你有纱丽吗?
巴奇夫人 不用担心 这样就很好
走吧
我这是第一次见他们
理解...
阿纳巴奇
没有
那有没有其他巴奇的家人住在这附近?
夫人 我们在这里住了三十年了
但是从未听说过巴奇家...
没有叫阿纳巴奇的
谢谢
阿纳巴奇是谁?
能进来下吗? 谢谢
怎麽了? 被老师罚了?
这是什麽?
一只飞舞的天鹅
啊哈一只飞舞的天鹅
是啊
怎麽我看更像一只死鸭子呢
好了 再见
没有 姑娘 那年没有一个叫阿纳巴奇的学生
为什麽打不开米兰撒木齐的记录呢?
每次都是访问受限
夫人 我要经过塔基先生的同意才能打开
塔基在哪里?
他今天休假
快到了妈妈
你好
艾格尼丝
是我
你好
明天见面可以吗?
当然可以
三点
在哪里?
公园街的那个餐馆
里乔内
再见
保重
比时努
比时努!
来了姐姐...
当心
靠边
给你
收音机?
康立
稍等
拉纳机场打来的
你好
还是跟比迪娅巴奇解释下吧
好的好的好的
那个叫啥阿纳的 不管了...
搞大了她肚子后跑了 这种事很常见的
你好?
告诉她怀孕了就不要瞎跑了 回伦敦安胎去吧
你查过了是吗?
我也想这麽干想了三十年了
这小子两年就搞定了
抱歉请再说一遍可以吗
先生来一杯茶?
不用了谢谢
你好
达斯先生
夫人早安
达斯先生下午好
好吧夫人
下午好拉纳
下午好
收音机
你要去哪儿?
去见艾格尼丝
我送你吧
今天就不麻烦你了沙齐
我叫了计程车了
好吧
巴奇夫人我们跟...
加尔各答和伦敦移民局都核实过了
你告诉我们的日期...
没有一个叫阿纳巴奇的离开过伦敦...
也没有来加尔各答
那一定是系统出问题了
我们反反覆覆查了好几次了
事实就是这样
昨天你走后我仔细看了照片
你猜我看出了什麽
你丈夫的长得极其像
我们之前的一位员工
米兰撒木齐
谁?
两年前他就离开了...
他很有趣
总是独来独往的
突然就说要进公司突然又说要走了
他的血型也很有意思
叫做孟买血
我记得很清楚他离开公司的那天
有很多人来找他
但是他真的就消失了!
噗
但是他和阿纳有什麽关系呢?
两年前他还在伦敦呢
米兰撒木齐和阿纳长得极其像
这就是为什麽我昨天试图...
从电脑里调他照片的原因
但是总是出现相同的提示
访问受限‘访问受限访问受限
鬼知道这电脑搞什麽呢!
明天塔基就回来了
塔基?
我是塔基
谁要米兰撒木齐的记录?
实在打不开电脑记录的话
老办公室里还有一些员工记录
那里可能有他的照片
谢谢您了艾格尼丝但是...
看到了米兰的照片又怎麽样呢?
先看到米兰撒木齐的照片
到时再说
鲍勃
你真是什麽都做不了
业绩真是一塌糊涂
一个人身保险的客户都没有
再这样下去就打包回家吧
天哪关掉手机...
多留心点客户
客户电话先生
不要脸
你好
艾格尼丝梅洛
是的
一分钟
哦 她戴假发!
早安 先生
先生他在开会
各位我们要确保我们这样做
不好意思
我要去加尔各答  马上
为什麽?
楼道里不要吸烟卡恩
我知道
国家数据中心的人力资源经理被杀了
这样啊
那是地方派出所的事哎
你去加尔各答插什麽手?
她当时正在尝试打开米兰的记录
还有什麽消息?
有一个孕妇伦敦来的
薇迪娅巴奇
听着第七天的时候...
所有人都出去一下
所有人出去
什麽?
都聋了吗?
这间屋子给我空出来
你是谁?
谁呀?滚出去
闭上你的...卡恩
看到了吗闭上你的...卡恩
还有问题吗?
没了先生
叫薇迪娅巴奇过来
十分钟之内到这里
好的先生
说说吧
先生我是一个孕妇
你不能在我面前吸烟的
巴奇夫人我们素不相识
所以直接跳过你对我指手画脚的部分
直奔主题吧说说
你和艾格尼丝什麽关系?
我丈夫阿纳巴奇失踪了
怎麽了? 怎麽大家站外面?
是那个薇迪娅巴奇出问题了
是吗？
是啊
你说什麽?
巴奇夫人
这是怎麽了?
这是...
你是谁?
先生我在跟她说话
出去
你是谁啊?
顺便把门关上
出去!
好了你刚说什麽?
他谁呀?
阿纳和一个叫米兰撒木齐的前员工长得很像
艾格尼丝..
那里没有叫米兰的员工
艾格尼丝弄错了吧
你确定吗?
因为我记得很清楚...
艾格尼丝说的就是米兰撒木齐
巴奇夫人我比你和艾格尼丝更了解国家数据中心
两千多人在那里工作知道吗
我很确定的啊
对了她还说...
她试图打开米兰撒木齐的记录...
但总是访问受限...
你没明白我的意思
你在听我说话吗?
那里没有叫米兰的人
不  检察长我确定艾格尼丝说的就是米兰
明白我的意思吗?
那里没有叫米兰的人
别老纠结米兰了
听不懂人话吗?
米兰米兰米兰
滚出去!
听着我...
巴奇夫人听着
我免费给你个建议吧一般人我不给的
忘掉你要来这里做的事回伦敦去吧
这才是你该做的
听明白了吗?
卡恩先生
我们素不相识
...所以直接跳过你对我指手画脚的部分
还有你从不免费给人建议...
这点很好
你确实也不应该
嘘
先生抱歉
大家都进去吧
巴奇夫人我送你
走吧
不不不不需要担心先生
只是件小事
真的
艾格尼丝把她丈夫和米兰搞混了
叫薇迪娅巴奇
她丈夫在她怀孕后消失了
没有没有她没有任何威胁
我会调查她背景的你放心
不要在那个孕妇上浪费时间卡恩
我要知道的是米兰的事
接通巴派队长
你好
你能不能搞个手机  巴派
为什麽? 我要手机干吗?
我整天待在家里
你什麽时候有空来办公室一趟?
怎麽了?
我需要和你商量一些重要事情
...关于米兰撒木齐的
喂?
巴派?
我在听继续
你能来办公室吗?
不能
拉纳  如果我叫一个人 只叫名不加姓
...这说明什麽?
说明你跟他很熟
那里没有叫米兰的人
压根就没有个叫米兰的
米兰米兰米兰.
根据卡恩的说法米兰撒木齐是一个...
...不存在的人
但是他说米兰而不说米兰撒木齐
为什麽呢?
我会去趟国家数据中心
一旦发现什麽就打电话给你
没有先生我们的记录里没有个叫米兰撒木齐的
你在这里工作多久了?
先生 一年半
你有听到过米兰撒木齐这个名字吗?
没有 先生
莎普娜 你在...
你是?
先生他是来调查艾格尼丝?梅洛谋杀案的
你有调查授权书吗?
我就站在你后面?
谁是拉纳?
先生我是拉纳
你去那干什麽?
谁批准你去的?
没有人批准也没有授权
先不管什麽授权了直接告诉我...
怎麽劳您地方警局大驾了...
...这是一起情报案件啊
下次如果让我看见你
没经过我的批准私自调查
就准备到交警队报到去吧
去控制中心管理交通明白吗
不是先生其实...
我问你了吗?问你了吗?
你去指挥交通?
想给交通指挥做贡献吗?
出去
还有谁想去?
你想吗?出去
怎麽?
你听不懂我说的话吗?
出去
你做这份工作多长时间了?
六个月先生
喜欢这份工作吗?
想接着干吗?
想  先生
巴奇夫人我觉得卡恩先生说得对
艾格尼丝肯定是跟某个人搞混了
你想啊国家数据中心至少有2000名员工呢...
对啊拉纳
就因为2000员工在国家数据中心工作
...为什麽艾格尼丝偏偏提到米兰撒木齐的名字呢?
不可能搞错
你也知道艾格尼丝什麽也没说...
直到她看到阿纳的照片...
怎麽了?
为什麽那些女人穿着纱丽?
她们?
红白相间的纱丽服
她们在喜庆的节日就穿这个
怎麽了?
白布红边的纱丽服?
我为什麽要这样穿?
嗯? 为嘛?
这是个传统
每个人在普迦节的最后一天都得穿这个
每个人包括男人?
我去加尔各答的时候给你买一件巴奇夫人
相信我你穿起来肯定好看
干吗?
怎麽了?
薇迪娅巴奇先生不要烦我
赶紧忘了让我穿纱丽服的傻念头
乖乖去加尔各答早点回来
就这样我强迫他去了加尔各答
他是个大傻瓜
他到了这里
他太坏了什麽都听我的
我相信你一定能找到阿纳
我能说句话吗如果你不介意的话
刚刚那女人穿的纱丽服
你可以在找到阿纳的那天穿上
对你来说那是个好日子
阿纳没有这麽容易找到的
但是我会一直一直找他的
问题是巴奇夫人
我们怎麽找?
没有米兰撒木齐这个人
他只是你一厢情愿想像出来的
拉纳
艾格尼丝说过...
老办公室里有员工记录
那里可能有他的照片
想什麽呢?
我们怎麽进别人的办公室?
在国家数据中心也是
但那里关闭了呀
莎普娜
在先生
你有老的员工记录备份吗?
没有先生所有的东西都在系统里
你确定?
是的先生
先生
老办公室可能有一些
这里是没有的
你好
用笔记下来三楼
三楼
慕克吉路1 2号
国家数据中心的老办公室
那里有一份米兰撒木齐的文件
谁是米兰撒木齐?
不是谁照做就行了
拿到那份档案
鲍勃
客户?
很好
出发
这里
哦 天哪 这有把大锁 我不行
拉纳打开
怎麽弄?
巴奇夫人 我是警察 不是小偷
是吗？
打开
真伟大
警察带头破门入室很好
这里有成千上万份档案
我们怎麽找?
怎麽还没到
我们必须先找到人事部
我真是在玩火自焚
什麽意思?
以后跟你解释
这里写着什麽?
一样的商标
这有道门
财政部 不是 不是 不是
拉纳 人事部
看看那里
有的话也就在这里了
没有就没有了
艾格尼丝说的没错的话肯定也就是在这里了
巴奇夫人 请快点
一分钟 拉纳
米兰撒木齐
这里没有米兰撒木齐的档案
米兰撒木齐是存在的
谁是米兰撒木齐?
你从哪里得到这份文件的?
哪里得到的有什麽关系吗?
谁是米兰撒木齐?
他是你丈夫吗?
好好看看
他是你丈夫?
看一看
不是
他不是
那麽他是谁又有什麽关系呢?
忘了米兰撒木齐吧
我也不追究你从哪里拿到这份文件的了
一笔勾销
米兰撒木齐不是阿纳
但是他看起来跟阿纳很像...
如果我丈夫是因为这个原因...
发生了什麽事那麽米兰撒木齐是谁
跟我关系很大
要麽你告诉我要麽我自己去查
我找到答案一定来告诉你
你怎麽去查?
我出去每一个人都问一遍
街上的平民也好警察也好
不然的话媒?
总有人会知道
坐下来巴奇夫人
请坐
你知道...
加尔各答地铁两年前的袭击事件吗?
知道
米兰撒木齐就是袭击的指使者
他是这个案子的头号嫌疑犯
那为什麽没人知道米兰撒木齐
米兰撒木齐并不存在这就是为什麽
他对我来说也不存在
直到有天我接到任务去逮捕他
但是一切太迟了
米兰和他的所有记录都失踪了
但好好一个人怎麽会失踪呢?
特工
米兰曾是我们的政府特工
他背叛了我们跟敌人进行了合作
我们对群众隐瞒了真相
事情还没完我们的关系中...
有内奸接应着米兰
这是个危险的游戏巴奇夫人
那些想保米兰周全的是大人物
极有权势
你好
夫人
夫人非常抱歉
这是个误会
你还好吗?
我今天救了你
条件反射
如果明天我救不了你了呢?
哦上帝不应该这样想
你和你的孩子得好好的
我会为此向上帝祈祷的
我会向上帝祈祷的
夫人
夫人  加尔各答危险的城市
对吧?
随时会发生任何事情
我告诉她是为她好
回去
回去  夫人  回去
危险的城市加尔各答
我不想回去了
情报局是你的 关系也是你的
一个项目
仅仅一个项目失败了
就意凡着我们的情报局不行了?
关系瘫痪了...
仅仅一个项目
你怎麽说的这麽轻松  巴斯卡兰?
你给了我这个任务  巴斯卡兰
挑选三个普通人训练他们...
...让他们成为局里最好的特工
而我做了什麽?
我创造了个怪物
我是挖掘了两个潜力股
...但也挖掘出了米兰撒木齐这种禽兽
他跟我们的敌人合作
残害他本该保护的平民这违背了我的初衷
我们会找到米兰的你只管回来
你找不到米兰的巴斯卡兰这才是关键
我训练出来的你找不到他的
只有你和我这样的膜拜我们关系的..
...傻瓜才会被找到
法律至高无上
我们的关系没有漏洞
一切都很了不起
巴斯卡兰
有人帮助米兰撒木齐逃跑了
那个人现在还在你的局里工作
...就在你眼皮底下
你哪天找到他我就哪天回去
拉纳现在有三种可能性
第一...
阿纳抛弃了我离开了
第二...
阿纳就是米兰撒木齐
第三...  。
阿纳就是长得像米兰撒木齐
...而这让阿纳陷入了麻烦
你是说阿纳长得像米兰所以...
我确定
要找到阿纳我们必须得先找到米兰
找到了米兰就能找到阿纳
巴奇夫人这是不可能做到的
我们怎麽可能找到一个
我们一无所知的人?
从他家开始
什麽?
我是说艾格尼丝的文件里有米兰撒木齐的住址
还有多远?
十分钟
不好意思
应该就在附近吧?
去碧水庄园怎麽走?
巴奇夫人这儿就是碧水庄园
姐姐请问九号在哪里?
就是这个
就是这个?
对
就是这里走吧
九号这边
你能上楼梯吗?
可以走吧
小心点
不知道是哪个
都没有门牌号
没事的
三号是哪个?
那个但是上锁了出什麽事了警官?
没事没事
来吧
就是这了
但是上锁了
明白给我吧
警察带头破门入室
这可是你说的
等下
我不懂为什麽有人要锁上
里面什麽都没有啊
而且就算有的话
...也肯定早被卡恩拿走了
巴奇夫人
怎麽了
我们走吧
这里什麽都没有
嗯让我再看看
巴奇夫人别下去了
不没事的我一定能找到什麽的
我去那边看看
看到没拉纳只有三号没有信箱
谁啊?
有没有三号的信?
确实有一封
九号
稍等
普杜过来一下
跑哪去了?
拉纳米兰以前常来这里喝茶
也许他们会知道点什麽
你怎麽知道他常来啊?
你在警局给我的茶跟这杯子一样
看看他们要什麽
记得不米兰的屋子里...
..也有两个一样的
嗯
但是米兰的屋子里并没有厨房也就是说...
姐姐普杜
稍等
害怕什麽?
他是我朋友
你叫什麽?
普杜
普杜昵称还是大名啊?
昵称大名叫苏布罗托
苏布罗托不用怕
告诉我你还记不记得什麽关于
住三号房的人的事?
三号? 不记得
什麽事都行
他是什麽样的人啊之类的...
脾气暴躁麽?
还是每次你送茶给他他都会微笑?
他说过什麽吗?
没他不和我说话不过...
他每次只点一杯茶
但有时候会有人来见他
那时他就会点两杯
对还有一个人
那人是谁?
那人总是拿一个行李箱
包角看起来像是金的
行李箱麽?
这麽大
公文包
矮油 你笑起来真是帅小伙 苏布罗托
你和孩子真和得来
我相信
什麽?
你会是个好妈妈
捐款账单没用
他说有银行来的一封信
但这是个血库
人民血库
孟买血?
拉纳艾格尼丝说米兰的血型很稀少
孟买血
先生如果有人的血型很稀少
...那他就会把血交给我们保存
如果有什麽紧急情况的话...
...他就可以用了
我懂了
这个血型最后一次输血是什麽时候?
你能帮我们查查看吗?
稍等我查查看
好的
有一个要这种稀缺血型的
在2008年5月25日
是伊卡巴普护理院电话调用的
伊卡巴普护理院?
没有纸质文件
没有记录什麽都没有
那是肯定了一定被消除了
就像和米兰有关的其他记录一样
巴奇夫人这条路走不通了
拜托沙齐
一定还有线索的
我不会认输的都坚持这麽久了
还好有你一直帮我
要不是你我真的不能走这麽远
有一个人或许能帮到我们
他曾经是个卧底
抱歉
这边
小心小心
你还好吗
谢谢
先生 你能告诉我帕雷什?帕尔在哪里吗?
先生
那里那里
帕雷什
我现在和警局已经没联系了
帕雷什我们只是想问你点事
听着 不管你想知道什麽
我都不知道
帕雷什 拜托
请离开吧
如果被人看到了 我们会有麻烦的
先生....
我在找我的丈夫
怀着孩子一个人从伦敦来到了这里
我只是想给孩子一个交代
万一孩子以后问起父亲...
我不会勉强您
但是求求您帮帮我们吧
你问吧
你听说过米兰撒木齐吗
谁
米兰撒木齐
米兰撒木齐 没有
两年前5月25号
...伊卡巴普护理院需要孟买血
干什麽用了?
我们想知道这个
你能告诉我们麽
要洗衣服吗姐姐?
我不是要洗衣服姐姐我是比迪娅姐姐
你的收音机生巧克力了呢
好大一个巧克力
好大哦
你好
确实打扰到了我们在开很重要的会呢
跟比时努在房间哦
真的麽
什麽时候?
2008年5月25日
有两个人在这里见面了
目前的传闻都认为当时只有两个人在这里
但是现在看来当时还有第三个人
伊卡巴普护理院需要的血
...就是为了这第三个人
这样说来那个人是米兰撒木齐?
我就知道这麽多了
帕雷什..
等等
你去公园街警局找找线索吧
或者你也可以找甘古利医生
那夜他当班
我记得那个案件
..但是记得不是很清楚了
那都是两年前了
准备好了先生
好的我马上到
好吧
给我一天时间我会帮你查查看
谢谢
我得走了 我还有个手术
不用担心
拜托了
非常感谢
你好
甘古利医生?
我是
你好我是鲍勃 比斯旺
你好
一分钟
我记得那个案件
别搞了拉纳
你的电脑快让我崩溃了
查特杰先生
怎麽了
你好
哦天哪
比迪娅巴奇
你来的正好
你好拉纳
那天是你把电脑修好的是吧?
是的
今天也帮帮忙吧拜托了
我快要疯掉了
谢谢
我还要去见上级
来 来
哦 天啊
不 不 坐下
他随时会回来
有两个人在罗拉普卡电车站被杀了
...时间是5月25号
一个是丁尼什 罗恩...
调查地铁袭击案的警员
另一个...
另一个是政府特工维杰 威玛
政府特工?
他回来了
搞好了先生
好了  查特杰先生
电脑好了
很好很好
谢谢非常感谢
不客气
好吧
什麽情况?
查特杰先生  我可以走了麽
可以
再见
妈妈
快到了
巴奇夫人你在干嘛
怎麽自己打扫啊?
等等我去叫服务生来
不不不不
过来
我在家也自己打扫
坐下吧我就看不得脏
拉个椅子坐吧
说吧沙齐?辛哈先生
巴奇夫人我分析了下数据库里的信息
没有记录显示当时有第三个人的存在
甘古利医生米兰撒木齐伊卡巴普护理院
没有人知道他们的事
只有维杰和丁尼什的记录
维杰 威玛负责调查地铁袭击案
嗯哼?
那也就是他在罗拉普卡见丁尼什的原因
也许丁尼什是想告诉维杰...
..关于米兰的事
而有人提前通知了米兰
米兰杀掉了他们两个自己也在打斗中受了伤
但问题是米兰是怎麽知道
维杰是来获取关于他的信息的?
也许卡恩是对的
警局内部有人...
...在接应米兰
还有一件事
国家数据中心也牵扯在其中
真的假的?
巴奇夫人每一个特工都有一个假身份
就像米兰撒木齐一样
维杰?威玛也曾是为国家数据中心工作
肯定是他你好好看看
不不是他
现在现在快看
不是姐姐不是他
不是
你确定?
确定
走吧送普杜回去吧
我敢肯定刚才那个...
塔基知道艾格尼丝在找米兰的信息
而且塔基还阻止了你
没错
姐姐
什麽?
那个手提箱
就是他姐姐
你确定?
确定就是他
他是谁?
不知道
你快送普杜回家..
..我查到他的身份后就去找你们
好的
早安先生
早安
掉头
快掉头
姐姐?
嗯?
来杯茶吗?
不用了
等下拉纳来了让他给我打我电话
那个警官?
对
没问题
乖
再见
不好意思
拉纳
我在茶铺等你好久了...
血!
啊
拉纳就是他他要杀我
站住我是警察
别跑站住
站住
再跑?
给我站住
哦我的天
巴奇夫人鲍勃 比斯旺是受雇的杀手
这是他的手机
我在他手机里找到了这些照片
艾格尼丝 梅洛
甘古利医生
还有你
这次你侥幸脱险
但鲍勃的幕后老板...
肯定就是保护米兰撒木齐的人...
这张照片我只给了艾格尼丝
等等
你看
我冲了一张给艾格尼丝
这就意味着鲍勃的幕后老板在国家数据中心工作
不是 这意味着直到现在你都没听进我的话
你还是不明白巴奇夫人
你现在处境极其危险
我要向卡恩先生报告此事
公文包先生究竟是谁?
巴奇夫人...
谁啊?
他是史里达
信息部部长
塔基就是他部下
拉纳我本以为塔基是头头
原来塔基也只是个传话的
我们没证据
走去趟警局吧
当然手机是个证据
手机给我吧
手机
拉纳快看
这条短信是从网上发给他的
所以?
一旦我骇了这个网页我就能知道...
...发照片的人到底是谁
什麽? 你..
你是骇客?
只是业余爱好
你难道不知道我是警察吗?
有了有了有了
不好意思
这就是那个发短信电脑的IP地址
...照片就是从那发过来的
我确定以及肯定
..这是公文包先生的IP地址
一旦被证实
..我们就能知道米兰撒木齐的下落了
不不不巴奇夫人巴奇夫人
这不是件小事
我还是觉得必须去趟警局
我们没时间了  拉纳
公文包先生很快就会知道鲍勃死了
..然后他就会马上把所有相关数据全部删除
不行巴奇夫人我..
求你了
我们只要进入史里达的电脑
完了后我们马上就去警局
要杀要剐任凭处置
你觉得生命是儿戏薇迪娅?
巴奇夫人我一直提醒你，.
..你现在很危险
你也看到了这麽多人生生死死
你怎麽还能拿自己的生命开玩笑
可能是因为阿纳走了以后..
..生活本身就成了玩笑吧拉纳
走吧?
莎普娜
先生好
还不下班啊莎普娜
先生明天开始大家都；隹备过普迦节日了
所以我要赶紧把手头事办完
看到你这麽认真我很欣慰啊
改天有空的话不妨一起出去
喝喝咖啡
乐意之极先生
再见
先生 晚安
我就回去了 宝贝
晚安 先生
晚安
不是这个这是访客登记簿
给我员工登记册
对不起先生
谢谢
快来
开不开
谢谢
拉纳 快点
巴奇夫人 速战速决
鲍勃...快接电话鲍勃
鲍勃 鲍勃
巴奇夫人 快一点
拉纳很快就好
就差一丁点了
巴奇夫人哪出问题了?
莎普娜说的对他的电脑受到层层保护
得花点时间
巴奇夫人怎麽你验证个IP地址也这麽难呢?
拉纳拉纳 IP地址出来了
跟之前那个地址一样
-公文包先生出现了 -你确定?
当然
警卫! 警卫!
你竟然还在打瞌睡! 快起来
是
莎普娜小姐带人来过吗?
一男一女
妈的锁上所有的门
别让任何人跑了
是先生
有人来过吗?
没有先生
跑哪去了?他们会去哪..
对了
后门吸烟区开着吗?
是的先生
跟我来
我们出来的正是时候
巴奇夫人走快点
你好
先生我们刚出后门..不过史里达正紧跟着我们
怎麽了?你在跟谁说话?
怎麽了?
请速到先生我们需要帮助
出什麽事了?
我必须联系卡恩
卡恩?
没办法 史里达就在我们后面
我们可能被他发现了
快走
你对我电脑动了什麽手脚?
枪
我的枪哪去了?
来
我们走巴奇夫人
拉纳 皮包
停下
别开枪 别开枪
我们要活捉
不 不 不 他不能死
妈的
他不能死
你怎麽不早通知我?
现在上哪找米兰啊?
他死了我们上哪找米兰啊?
快送他去医院
拉纳为我效力
巴奇夫人 还记得我的话吗
我们过去两年一直在寻找米兰的下落
史里达是我们最后的希望
你呢 你确实能做我们不能做的事
但你也毁了我们的整个计划
是这样的巴奇夫人 情报局有人
..一直接应着米兰
卡恩先生自己没法展开新一轮调查
所以他让我协助调查
..这样就能通过你找到米兰
喜欢这份工作吗?
喜欢先生
那麽从现在起你就为我效力
为什麽是我?
没人会对孕妇有防心
尤其还是个跑了丈夫的
没人会怀疑的
但是巴奇夫人多亏了你..
..我们才发现维杰的死跟米兰有关
我们能接近史里达也多亏了你 巴奇夫人
你们一直在利用我
是的
你利用我调查你的案子..
..利用阿纳长得像米兰
但我们真的不能再拖了..
那艾格尼丝呢?
甘古利医生呢?
附带受害者
想获得大成功就得舍得小牺牲
..多大事啊?
那我呢?我的孩子呢?
你不会有事的
我绝不会让你受伤
就是因为你我才接的这个任务
巴奇夫人我本来是想活捉史里达的
他是我们唯一的线索..
..找出关系中接应米兰的内奸
仔细听好了
你是我们最后的希望了
你既然骇了史里达的电脑
那就再骇一次可能会有线索
我为什麽要帮你?
这不是请求巴奇夫人
这是命令
巴奇夫人 巴奇夫人
比时努!
卡恩先生
这是我唯一不太明白的代码
其他的都没什麽
你找了几天就找到这个?
拉纳  有什麽想法没?
没有  不知道
会是什麽呢?
手机借我下先生
先生我觉得是个手机号码
这是巴斯卡兰的号码
这...
巴奇夫人你得再为我做最后件事
巴奇夫人
你在听吗?
给巴斯卡兰打个电话
跟他谎称..
你在史里达的电脑上找到了有关他的资料
我为什麽要这麽做?
巴斯卡兰是我们找到阿纳和米兰的..
..最后的希望
巴奇夫人
我一直对你很没礼貌..
但这次是请求所以..
请帮帮我吧
巴斯卡兰先生
我是
你是?
我是薇迪娅巴奇
你怎麽知道我号码的?
我侵入了史里达的电脑
发现了跟你有关的一些文件
所以?
我不管你是谁  干什麽的
我会把文件都还给你..
..条件是我要求政府帮我找到我丈夫
听着  我不管你打我电话是出于什麽动机
我会通知当地办公室
让他们联系你
现在怎麽办?
如果你还想你丈夫活..
..那就等我电话
米兰撒木齐
是的我需要一个棕色大号信封
好的
你好
还好吗?
挺好的
我要对你发誓
不过在发誓之前..
..这个给你
今天是普迦节的最后一天
我不能收
不不不 巴奇夫人 这...
我还留着收据
我向你发誓...
..我会帮你找到阿纳的
找到他后让他给你买单
是阿纳买给你的  不是我
我很抱歉 巴奇夫人
我真的很抱歉
谢谢
抱歉
帕雷什 帕尔
你好 帕雷什
你在调查米兰撒木齐的事?
是的你知道些什麽?
传闻说他回加尔各答来了
哇这麽说卡恩先生的计划成功了
只能是米兰来见薇迪娅
巴斯卡兰没有别的选择
薇迪娅?
是的
米兰一旦来见她警方立刻就会逮捕他
你想要牺牲一个无助的女孩?
不不不这不是我的计划
这是卡恩先生的计划
至于巴奇夫人...
让开
打电话给他
长官长官
长官 我很抱歉
给我一分钟
我们得停止计划长官
对
一旦米兰见了巴奇夫人 她的性命就有危险了
所以?
你不明白长官
米兰从未留下任何目击者
这次也会一样的
所以我们得救你的巴奇夫人?
你都知道先生
既然你知道你还...
牺牲她
这是不对的
你是故意的...
闭嘴
你想教我是非观
我的工作是保护这个国家...
...任何为了保护国家所做的举动都是对的
如果必须牺牲掉薇迪娅才能抓住米兰...
...那我这麽做也是对的
那我们和米兰有什麽区别?
一个天一个地
我们是为维护法律他是为违反法律
所以我们是对的他是错的
拉纳爱情是好东西
但你要学习怎麽爱得合时宜
什麽意思?
千万别被爱蒙蔽双眼
告诉薇迪娅 巴奇卡恩先生的计划
那可是大错特错
这样的话你只能救一条人命...
...你能救得了米兰杀的上千人命吗?
我没想过要告诉她可是...
拿走他的电话
不要让他出去
厕所也不行
没有长官没什麽要紧事
是你刚才说什麽来着?
比迪娅姐姐
姐姐
你是不是沙玛?
是的怎麽了?
卡恩长官叫你过去
去哪?
在Ac...Oc房间
你快去吧
他叫我坐这儿
我盯着他就好
拉纳你走吧
走快走
那你怎麽办?
我会处理的快走
谢谢查特杰
拉纳
你好
去哪儿啊?
我很快就回来
你好
三角公园
三角公园三角公园
滚开
长官拉纳在哪儿?
不管他了快走
你跟着我们
快走赶紧
快点快点赶快
巴奇夫人在哪儿?
她付过钱就走了
她去哪儿了?
姐姐去了三角公园
巴奇夫人
左转巴奇夫人
那些文件在哪儿?
你是谁?
这有关系吗?
文件
米兰撒木齐...
...传说中的人物
我没时间跟你耗 巴奇夫人
如果你想要回你的丈夫文件
如果我给你文件...
...你就会还回我丈夫吗?
会 文件
你真的能还回他吗?
认真想想
你是谁?
这有关系吗?
巴奇夫人巴奇夫人
抓住她
看看他快点
抓住她穿白纱丽的
我说了她穿着一件白色纱丽
你瞎了吗?
谁是巴奇夫人?
薇迪娅巴奇也是个故事  长官
什麽意思?
巴奇夫人在哪儿?
姐姐去了三角公园
三角公园
这是一只飞舞的天鹅
你在哪儿找到这件制服的?
这件?这是我的校服
我住塔克普特时候的
叔叔之类的
有一个叔叔住在塔克普特
你有将这件事告诉薇迪娅姐姐吗?
有啊 我们第一次见面的时候就说了
我听过很多有关这里的故事
检查她的酒店房间和手印
长官 没有用的
怎麽自己打扫啊?
什麽?
在这签个名 你就可以走了
在这里签个名
这里
那她丈夫阿纳呢?
长官 你还不明白吗
什麽
一开始 你对她撒谎了
没有米兰这个人
对啊 所以呢?
所以她也对我们撒了谎
我丈夫失踪了
阿纳巴奇没在这住过
没有姑娘
他没有离开过伦敦也没有来加尔各答
米兰是真实存在的长官
但薇迪娅巴奇却是不存在的
所谓的像米兰的阿纳也是不存在的
阿纳不喜欢照相
直到艾格尼丝看到阿纳的照片
找到了米兰就能找到阿纳
见鬼了...
这意味着直到现在...
是的
她一直在利用我们
长官薇迪娅巴奇好像是被雇佣的...
...目的是找出米兰撒木齐杀了他
她利用我们来找米兰
她就是想让我们让她当替罪羊...
...好找到米兰撒木齐
我们本来可以活捉史里达的
但薇迪娅杀了他
长官你故意把巴斯卡兰和米兰送到她身边
她是知道的
没人会对孕妇有防心
你对我电脑动了什麽手脚?
谁是沙齐?
阿琼的战车御者
那是我 长官
我的名字叫沙齐
但谁派她来的?
她又为什麽帮我们?
阿普
对不起我们没能保住您的孩子
都怪我强迫他阿普才接受这个任务的
全都是我的错
阿普今天一定很欣慰薇迪娅
他一定为你而感到骄傲
因为今天你完成了...
...我们完成不了的任务
有一件奇怪的事情  上校
过去的日子里...
...我完全忘了自己没有怀孕
那感觉就像...
...我的孩子仍然好好地活在我的肚子里
就像...
我真的有可能找回阿普
我不能没有他们上校
我要我的阿普回来
我要我的孩子回来
两年后的今天
那些在地铁袭击中被害的家属...
...终于得到了答案
有时候神也会犯错
神不小心创造出了恶魔
授予了他们力量
但当他们滥用那种力量时...
...神又创造了杜尔加女神
来消灭恶魔
有人说杜尔加女神
...是由世间所有母亲的勇气凝聚而成的
每年女神降临世间恩泽我们
消灭了邪恶之后
回归天上保佑着我们
保佑我们每个人过得平安和快乐
...有颗无畏之心