beAst
片名：绝命追杀令之就地正法
六号呼叫总部
这是六号﹐请回答
别净顾着吃甜甜圈
六号﹐这是总部
谢谢
你几时回来？
十五分钟后
待会见
收到
霍夫曼说的？
你听那笨蛋的话干嘛？
你会害公司赔钱的
账目乱七八糟
搞什么嘛
糟糕！
撑着点﹐马上来救你了﹐撑着点
你不会有事﹐别动
轻点轻点
小心﹐左手可能断了
你看看这个
黏在仪表板底下
谢了
他有把枪
那就回去呀
真该扁她一顿
大屁股
她是个臭婊子
还用你说
不要就算了
打起精神﹐去了
准备好了吗？
好了
我们要先敲门
敲门﹐毕格
警察！
别动！别乱来！
别拿枪
你要回牢里
你在干嘛？
手放背后
放开她
我死都不去
举起手﹐靠墙站好
好啦 快点！
打他！打他！
过来
别碰宝宝
站住！
宝宝在哭
去哪？
别动
我去看宝宝
别过去
拜托
走开
拜托嘛
走开！
干得好﹐小子
好精采
麦克﹐要讨打还是要乖乖听话？
手真粗
该死﹐麦克
要把人打昏我也会呀
我得打破伤风针了
卡斯摩﹐帮我脱掉这身鬼衣服
还有一百二十元
我不懂﹐缴这么多税
健保应该免费
我投你一票﹐还少十八元
玛莉…
马克
马克﹐怎么回事？
别担心﹐不严重
瞧﹐腿还能动
你的脖子和手
脖子受过伤﹐这是以防万一
好﹐再见
我开着开就突然翻车
你算幸运了
幸运得很
华伦先生
警官﹐谢谢你
抱歉﹐你被捕了
在说笑吗？
不是
回局里再说吧
请让开
卡斯摩﹐这次我请
你早该请了﹐小气鬼
只请一杯
那就来双份
再看到吉拉德穿黄色紧身裤
我干脆一头撞死
你们上电视了
看！咱们上电视了
大声点
后来康瑞兄弟
被送往联邦法院受审
我被他掐住差点吓得屁滚尿流
我就是这样﹐害我得换内裤
看﹐他害我头上缝二十七针
二十七针个头！
被告指控警方不当使用武力
尤其是联邦警探山姆吉拉德
太丑了﹐不像我
好帅的西装
喝昂贵美酒不管我们死活
谁死了？ 闭嘴
…三名田纳西州狱警遇害
第二台记者史黛丝薇拉
在联邦法院报导
各位﹐这就是联邦警探
大家为联邦警务处鼓掌
演讲…演讲…
诺亚纽曼﹑卡斯摩伦福
莎薇娜古柏﹑巴比毕格
毫无疑问
你们是缉凶组最逊的成员
不过幸好没人受伤
你们也很听话
不会被炒鱿鱼
有薪水吗？
替大家倒酒﹐这小子喝牛奶
华伦先生你的持枪执照有问题
让我解释﹐那不是我
我看得出来
在芝加哥持枪是违法的
拜托
没带枪谁敢半夜在这儿拖车？
纽约四二东街和第一大道呢？
怎么样？
去过吗？
没有
没去过？
你不知道那儿发生双尸命案？
当然不知道
那就怪了﹐我查你的指纹
结果出现这个
马克罗伯的联邦通缉令
凶手的指纹和你的吻合
胡扯
我要找律师﹐别碰我
到引渡听证会上再说吧
你得被押送回纽约
我没去过纽约﹐你在说什么？
我不晓得双尸命案的事
把他带走﹐到纽约再解释吧
你们抓错人了
把他带走
谢了
这就是了﹐马克华伦
怎么回事？
不知道
怎么这么久？
还在处理中
马克！马克！
站住
马克
没关系
怎么回事？
他们认错人
你要被带到哪里？
别担心﹐不会有事的
我马上回来
想不到你也来了
凯瑟琳
这是史黛丝薇拉
联邦警务处处长凯瑟琳华许
幸会﹐电视上常看到你
你本人更美
谢谢
不客气
让我和山姆说句话吧
好
我到吧台等你
你不怕别人说闲话﹐真是佩服
我做错事吗？
对
殴打拘留人犯是违法的
他有头脑就会告你
他乱咬人﹐K他一下算什么？
算什么？
是呀﹐算什么？
缝了二十七针还不算什么？
他是自找的﹐没什么大不了
上头很重视这个案子
你这么做吧
你得亲自押送他们到监狱
然后向记者发表声明
不行
你一定要耍点公关手段
然后再去钓鱼
或做点别的
去度个假﹐开开心
好吗？
好
搭午夜的专机出发
走吧
那儿﹐快点
说出号号
欢迎光临空中监狱﹐山姆
有
行李放那边
看开点吧
我们不会误点的
关舱门
锁门
好
全锁上了…
343专机可以起飞
先飞孟斐斯再到纽约就没事了
关灯吧﹐很晚了
马上就好
我得上厕所
忍一下﹐只剩二十分钟
我一直在忍
我忍不住了
真的﹐我就快爆了
行不行？
让他去吧
7一C
来吧
什么船能吃？七个字母
banana
不对﹐bananas
什么？
香蕉﹐复数
没错耶
怎么回事？
机舱失压﹐快戴氧气罩
下降两千尺
二﹑三号引擎失效
航管中心﹐这是343专机
发生紧急事故
求救！求救！
高度两万四千尺﹑两万二千尺
一万七千尺
一万三千尺
稳住了
一万一千尺
高度一万尺
发生什么事？
二﹑三号引擎损坏
A﹑B液压系统也失效
查查看附近有没有机场
没有
前方二十哩有条道路
只有这样吧
这是343专机
继续下降﹐两具引擎损坏
我们必须紧急迫降
快宣布
大家坐好﹐我们要紧急迫降
头放在双膝﹐准备撞击
头低下来﹐准备撞击
三千尺
两千尺﹑一千五百尺
看到道路
放下起落架
一千尺
五百尺
一百尺﹐准备撞击
糟糕
完蛋了 老天爷
惨了
糟糕﹐没路了
解开他﹐他昏过去
这个人
快拿枪
你们得游泳
开锁
我的没开
钥匙﹐给我钥匙
慢点﹐一个一个来
快下去
我才不下去
你想逃吗？
不想
很好
拿着﹐我把他救出来
你敢乱来我就开枪
下去
快﹐快
快沉了﹐别管他们
别管他们了
快﹐我们得下去
头抬高﹐笨蛋
深呼吸
冷静点﹐想死呀？
找到半空摔下来的两个人
那个姓凌的中国人
撞破一户人家屋顶跌进浴缸
像是一盆煮烂的蹄膀
我知道了
吉拉德警探
还有一名人犯找不到
10一D的马克罗伯
我猜他被淹死了
他才没被淹死
他逃走了
找不到尸体就肯定逃走了
这是一名逃犯
有一名货真价实的联邦逃犯
叫做马克罗伯
找一份地图来
谁有地图？
我有﹐警长
谢了
好了
我要你们设下路障
方圆…
十﹑十二哩
二十哩
什么？
他逃走很久了
好吧﹐二十哩很好
每个方向都要查﹐扩大…
范围
扩大范围
应该先从…
你说呢？
从这里一直到下流
从布鲁克港到土丘镇
俄亥俄州大河从戈康达…
到盖骆镇的每座桥都要封锁
南边从亚历山大郡开始
搜查每间房子﹑旅馆﹑医院
每条羊肠小径找到马克罗伯
请当地电视台公开他的照片
这个人很危险
务必小心
找到一支囚犯的鞋子
好﹐继续搜
找到他上岸的地方
老天
看来昨晚情况很不妙
山姆真是九死一生
他在那里
哪里？
看来他没事
山姆﹐你还好吧？
这地方有减肥餐吗？
你在讲什么？
我好饿﹐谁饿了？
你们真不是盖的
好香
这时候怎么还吃得下？
不晓得有没有醋味烤肉酱
薯条加醋味酱
对﹐吃什么都加
英国人最爱吃
谁都爱吃
你还好吧﹐老大？
不好﹐我的衣服呢？
在这儿
很帅吧？
我就知道
我就说他不喜欢
我去年也买一件
借我九块钱买T恤
这件衣服你欠我八十五块钱
我有一块钱
拿去
快点
州警在希勒曼找到鞋子
你们有什么资料？
没有﹐这家伙好像不存在
食物免费吗？
尽管吃﹐郡政府请客
他在芝加哥是马克华伦
马克罗伯只是通缉令上的名字
就是这家伙？
好帅
诺亚﹐我的枪
帅吗？
山姆吉拉德警探呢？
这里
贝淳兰姆
国务院外交安全处处长
特别干员法兰克巴瑞
有什么事？
马克罗伯
好
你有什么资料？
双尸命案﹑抢案﹑逃狱
他们不是平民
我手下的干员
去年一月…
在联合国大厦被马克杀害
通缉令不是这么说
我们为了国家安全隐瞒实情
他为何杀你手下？
不知道﹐只找到他的指纹
我们追捕了他六个月
我们得听你的？
不是
我绝无此意
你的威名远播
请你继续追捕逃犯
不过要快点逮到他
我们动作很快
真的很快
我要知道发展
我会随时向你报告
不用了
我的干员会加入你们
特别干员约翰洛斯
别介意﹐我不需要他帮忙
我不介意﹐你别无选择
你的上司批准了
洛斯是最顶尖的干员
他一定帮得上忙
祝好运﹐警探
你好
放心﹐我也不想来
我才不放心
墨镜脱下来
干什么？
我要看你的脸
你为什么要来？
你的逃犯杀死我朋友
你逮过逃犯吗？
没有﹐很快就会的
你有带家伙吗？
很大﹐你的呢？
别跟我耍嘴皮子
备用的呢？
从来不需要
弄一把﹐没我吩咐不准掏枪
弄把德制手枪﹐丢掉这把烂枪
快行动﹐这不好玩
不好玩我就会不爽
我们知道了啦
巴比﹐联络州立警局局长
古柏﹐查出那个中国人的身份
卡斯摩﹐去帮警长的忙
他不太行
马上去
你跟我来
他喜欢你
玛莎
开车
几时能进去？
吊上来再说
我有凶手的线索
他叫凌文生﹐被押送回监狱
他是黑道杀手﹐上诉不成
大都会镇的警长找到这玩意
注意了﹐逃犯换了新衣服
大都会在哪里？
不知道﹐问超人吧
闭嘴
查到什么？
搜索范围往南扩大二十哩
他可能逃到肯塔基州了
好
根据常理﹐他会逃到大都市
北边的圣路易市
这家伙不是平常人
还不是
老天﹐你真走运
死了几个人？
八个
古柏﹐相机呢？
关灯
那是什么？
这不是原子笔
钢笔手枪不是联邦政府的用枪
没错
没错﹐只有间谍片才有
我在电视上看过
007电影
正点
黑人神探
送到化验室
针刺XL17型
韩制﹑点二二口径
他拿手电筒找到的
你在干什么？
那是我的电话﹐花钱买的
你因为妨碍办案被捕
你有权保持缄默
定不了我的罪
我可以逮捕你
你疯啦？
他是不是疯了？
不是﹐他只是带原者
我上司会发飙
我是你上司﹐坐下来
你隐瞒线索他就不爽
马上解开我的手铐
自己解开吧
干嘛？
他在干嘛？
还要我变什么把戏吗？
挺不赖的
很厉害
厉害？他弄坏我的眼镜
我没看过这招
我看过
别紧张
你向警察撒过谎
有问题吗？
昨晚坠机后有犯人逃跑
是吗？真糟糕
你见过他吗？
没有﹐没见过
你呢？你见过他吗？
我也没有
谢谢你们的协助
不客气
开车…开车…
撞上去
你没事吧？
干得好
一辆大卡车十五分前冲过路障
车子由普度卡正往南开去
大伙走吧
我就说他会往南
他逃进沼泽﹐得找些船
我最恨沼泽地
听着﹐我是联邦警探伦福
我们需要船支
平底船
对﹐沼泽上用的
他抢走我的枪
还拿走一盒子弹
坏消息﹐他抢走一把枪
几发子弹？
总共十八发子弹
没有用
晚上他会被蛇咬死
他的船没引擎﹐跑不远
我最恨坐船﹐蚊虫和船
他在这儿偷走船
大家听好
我们要分头搜索
每人各载一名警探
这地方谁最熟？
哪一个是最狠的船老大？
你跟我来
你们要去多久？
转到第三频道﹐山姆
没问题
毕格
纽曼
没问题
卡斯摩
看到人就射出信号弹
留在船上
几时结束？晚上有家长会
找到他才结束﹐改天再开会
小心点
一定的
我看到他了
射出信号弹
他逃走了﹐我要下去
留在船上等待支援
在那儿
那儿
靠岸﹐绕到另一边
小心﹐那家伙有枪
是他
快点
把枪给我
走吧
快走﹐快点
然后呢？
去跳舞﹐走吧
把枪放下
大家累了一天﹐投降吧
你还是我？
没人受伤你我都是赢家
我被捕后还能活多久？
你忘了飞机上的事？
看清楚﹐你逃不了的
结束了
回家吧
不用﹐你回自己老家吧
快点
吉拉德中弹
他在那里！
他怎么样？
不会有事
你差点被他杀死
他想杀人就该射我的头
不是防弹衣
也许他是射歪了
这家伙不会射歪的
也许你该让别人接手
你认为我没有能力？
你很有能力
那就让我完成任务
别把事情搞砸
要是你搞砸﹐我发誓…
我知道
我爱你﹐山姆
别以为我不会炒你鱿鱼
你们留下来﹐我们回芝加哥
查出马克是谁和枪是哪里来的
载我们到机场
我的枪和警徽呢？
我犯了错﹐我习惯单独行动
幸好是我中弹
幸好？
没错
要是他射中我手下你就没命
我会因为杀你入狱
我们都很幸运
我们不能感情用事
是不能
我能
稍等
丝塔贝咖啡
有人问你卖的研磨机
抱歉
喂？
玛莉
马克？
你方便吗？
等一下
你受伤了吗？
我看到坠机的新闻
不﹐亲爱的﹐我没事
他们一直说你杀死两个人
那不是真的﹐听我说
你在哪里？
现在不能说
我有些事没告诉你
请你相信我是无辜的
你相信吗？
我很想相信
我只是有点困惑和害怕
玛莉﹐听我说
我以前替政府做事
出任务时遭到偷击
我为了自卫杀死两个人
我没有谋杀任何人
相信我﹐我不会骗你
你打算怎么办？
找到幕后主使﹐洗清我的罪名
我以为能躲起来﹐我错了
我们会再见吗？
拜托﹐傻女孩
当然会
我不想找你﹐不过我只相信你
我能相信你吗？
当然能﹐马克﹐我爱你
我要你帮忙
亨利
你有罗伯的档案吗？
有
一个女人帮他付医疗费
付现金找到她
联合国停车场有监看器吗？
当然有
把命案当天的监看带弄来
上头一定不准
快去弄来﹐别说办不到
马上办
查到什么？
马克的公寓没线索
他住了六个月﹐邻居不记得他
再去问﹐谁要到他公司？
我待会去 现在就去
钢笔手枪查得如何？
可能藏枪的监狱员工我都问过
除了凯文彼得
他请病假
找到他﹐再查一次
他们的家庭背景﹑交友情况
个人作息是否有变
银行交易记录﹑医疗记录
一定要把嫌犯逼出来
马上办
看到你走进来我真高兴
我一定是积了阴德
才能看到你活着
我的本领是你教的
你真是炙手可热
听说你值一大笔悬赏金
不管死活？
最好是死
他们在飞机上要我死
我差点就没命
你也想试试？
他们说你是个叛徒
胡说八道
我是被陷害的
谁干的？
我要查出来
一定是内贼
我按照指示去送东西
突然就一片混乱
我以为能销声匿迹
我太天真了
你想怎么办？
找出当时的中国人
希望他带我找到幕后主使
然后洗清我的罪名
你有什么打算？
我有些点子﹐我要的东西呢？
没问题
钥匙呢？
全都带走﹐别再回来
你不相信我？
我只能帮你这么多
其他的就看新闻吧
祝你好运
你很幸运
老太太刚死﹐前天的事
不要的东西我可以搬走
太好了
怎么样？
我们在宾州哈利斯堡
有个人在肯塔基州被逃犯制伏
他被绑起来塞进后车厢
多久以前的事？
我去问
他被绑了多久？
六个钟头
还要怎样？我们累垮了
两天没睡觉
追下去﹐下个月再睡
毕格和古柏在宾州找到的人
认出我们的逃犯
哈利斯堡？
对
看来他往北逃
你该听我的话
我想听你解释
这个冷血杀手怎么不杀人？
马上去
怎样？
找到他女友
纽曼
他跑到哪儿…
什么事？
玛莉毕诺？
是的
联邦警探
有什么事？
只想问些话﹐可以进去吗？
等一下
谢谢
你们要问什么？
认得这个人吗？
没见过
失陪
真的？
真的
你确定？
很确定﹐抱歉
这是马克华伦在医院的帐单
全数付清
是不是你的签名？
我们查得到
你是非法移民吗？
窝藏逃犯是联邦罪名
五至十年刑期
然后被驱逐出境
别威胁我﹐就算我认识他
那也没错﹐我又没犯罪
马克罗伯犯了罪
外交安全处干员﹐山姆哈蒙
你男友亲手杀死他
山姆是我的朋友
尼尔卡辛斯基也是
尼尔有三个小孩
别说了﹐我什么都不知道
我没他的消息也没见到他
你认识他
你向我们说谎
那是联邦罪名
收起来﹐够了
很抱歉打扰你
要是你有需要尽管找我
你画的吗？
是
很美
你很有才气
我喜欢红色的小飞机
这张是谁拍的？
一个朋友
他拍得真好
谁说是男的？
我猜的﹐你看起来…
这么幸福
没事的话
我得上班了
走吧﹐各位
你们错了
怎么说？
他不会做出你说的事
他是杀人如麻的冷血杀手
而且会再杀人
他为了逃亡会不择手段
很高兴你不会再见到他
干得好
是呀
二十四小时监视玛莉毕诺
申请监听她的电话
他不会这么傻
他会找她﹐我跟你打赌
请病假的凯文彼得
一定是他把钢笔手枪藏飞机上
失事前他姐妹收到两万元
他人呢？
在健身房
他一定只病了二十四分钟
洛斯﹐跟纽曼去
把停车场监看带弄来
好
我好久没运动
得再进健身房练练
你老了
没力气了
死气沉沉的健身房
是呀
你好
联邦警探
看到这家伙吗？
只剩他一个﹐到浴室看看
谢了
我到那边
凯文彼得
人死了﹐快追
可恶！
一定是那家伙指使杀人的
我不懂
中国人和逃犯有何关联？
接联邦警务处﹐有一起命案
咖啡呢？
有人打电话给她
快监听这通电话
“追查频率”
可以了
好可怕﹐警察找上门
我就知道﹐你没事吧？
没事
那就好
照计划进行﹐很快就结束
不会有事的
我们会再重聚的
印出来
你有置物柜的钥匙吗？
有
很好
文件在公事包﹐明天能给我吗
可以
好姑娘
我爱你
我知道﹐我也爱你
我得走了﹐再见
找到什么？
联合国命案的监看带
五台监看器﹐都处理好了
山姆﹐你在吗？
在
有条线索
拦截到马克打给女友的电话
正在查电话来源
太好了
大导演﹐放片吧
开始了
那是谁？
卡辛斯基
卡辛斯基是谁？
我的同事﹐他被杀死
神秘客
我猜应该是马克
停
切换到大荧幕
放大
就是他
老天﹐健身房的中国人
杀手先生
印出来
继续放
杀手先生和神秘客交换公事包
公事包有什么？
一定不是脏衣服
你同事要去抢﹐你知道吗？
不知道
六号荧幕
那是谁？
切换到大荧幕﹐放大
倒带
快转
那是哈蒙干员
看来是自卫﹐不是冷血谋杀
到底是怎么回事？
事情和兰姆说的不同
停格
切换到大荧幕
放大公事包
他们怎么证明逃犯是凶手？
他的指纹和凶手符合
放大
指纹符合个鬼
难道他们找到翻面的手套？
我的天
印出来
我们要去纽约
这些是什么？纽约有什么？
一个鼠辈
听好﹐让我说话
别起来﹐你最好坐着听
我猜你们没逮到逃犯
谁叫你向我们撒谎
你说什么？
你在现场放指纹误导我们
想看图说话吗？
请出去一下﹐好吗？
照片哪里来的？
联合国大厦监看带
那是机密资料
你知道这件事吗？
我会查清楚
你能把逃犯的指纹留在现场
是因为他也是你的手下
对不对？
你不说我马上到华府告状
马克罗伯其实叫马克薛瑞顿
前海军陆战队特种部队
前中情局卧底干员
他是我们在纽约放的风筝
风筝？
暗中帮我们处理棘手的任务
出了事就让他自生自灭
薛瑞顿背叛组织
这也是监看带印出来的
他是谁？
陈襄﹐中共驻联合国使员
其实是中共间谍
两年来国务院有个叛徒
他向中共出售机密情报
我们怀疑陈负责送钱
他和薛瑞顿接头
卡辛斯基和哈蒙
本来要当场逮捕陈和薛瑞顿
结果失败﹐薛瑞顿比较高明
比我们都高明
为什么瞒着我们？
很简单﹐你们不必知道
我以为很快就能逮到他
看来我高估了吉拉德的能力
他让薛瑞顿逃走﹐自己还中弹
我是不该瞒着你们
不过薛瑞顿杀死两个人
他仍逍遥法外﹑持械伤人
逮到他才知道泄露多少机密
你得到答案了
你打算怎么办？
逮到他
逮到你了﹐王八蛋
监视中共领事馆
我交待过﹐他们正在办
没想到公务员这么有效率
黑色的帆布袋
我穿着脏衣服﹐没得换洗
迟到三个小时
我们从拉瓜地机场赶来
山姆﹐很高兴再见到你
别人的行李都没丢
这是谁的？
我的﹐尽管吃
拜托你们想办法
干嘛这么伤心﹐想我吗？
我想我的亚曼尼西装﹑领带
我一身的行头
我好恨纽约
“欢迎光临芝加哥国际机场”
山姆
怎么样？
我们在机场
玛莉拿走一个公事包
她买机票到…
纽约市
手机来源呢？
讯号来自曼哈顿
三街和四十二街附近
跟上去﹐有人会在机场等你
三街和四十二街﹐干活吧
马克就在附近﹐走吧
打起精神
听好﹐逃犯在四十二街和
四十六街之间﹐四条街的范围
务必要全面搜索
我能效劳吗？
看过他吗？
没有
他可能易过容
等等﹐让我看看
我看过他﹐他租了一间公寓
这家伙？
你确定？
我不是说了吗？
电话借我
怎么回事？
找到他了
不准动！
他走了
没人在
试衣室在后面
谢谢你
这家伙玩具好多
画资真好
关掉
那不是中共领事馆吗？
时间不多﹐外面有人
带来了吗？
带来了
亨利
她人呢？
百货公司的试衣室
才怪﹐他在里头﹐快进去
可恶
什么事？
抱歉﹐我在抓小偷
山姆 试衣室查过了
我没看到薛瑞顿
只有她一个人
跟着她﹐千万别跟丢
不可思议
我们在找同一人
我看到陈﹐他走出领事馆
他在那儿
守在这儿﹐别乱碰
薛瑞顿一定在附近
上路吧
古柏﹐毕格会去接你
纽曼盯住陈﹐他刚离开领事馆
看到了﹐我跟上去
他坐上计程车﹐你们人呢？
他朝五十一西街去了
快跟丢了﹐你们人呢？
快上车﹐你太慢了
左边的计程车靠边停了
看到他了
薛瑞顿就在附近﹐打起精神
你们到左边﹐我们在右边﹐走
跟住陈
我们就在他后面
留意戴绿海军帽的家伙
他提公事包看着陈
绿帽子？
什么海军帽？薛瑞顿吗？
不是﹐过马路就逮他
看到了
等等﹐别动
他和陈交换公事包
你跟着陈﹐我跟公事包
公事包里一定是钱
计程车…
下车
干什么？
三街往北﹐我开银色凯迪拉克
我会找到你
他在左手边
看到了
看到吗？我在五十九街桥上
看到了﹐我们正上桥
你看到陈吗？
看到﹐他进了领事馆
你能不抽吗？   不能
他跑来墓园干嘛？
毕格﹐停在大门口守着
收到
看来他要去教堂
他不是去祷告的
没错
叫纽约市警拦下计程车
收到﹐山姆
到底是怎么回事？
不知道﹐薛瑞顿一定知道
我们在领事馆﹐陈没有动静
我们怎么办？
请市警盯住他
快赶来皇后区墓园
皇后区墓园在哪儿？
问警察
知道在哪儿吗？
知道﹐熄掉
丢掉﹐谢谢
现在呢？
耐心等
情况可能更糟
那不是…那里…
是巴瑞﹐他来干嘛？
你不会相信谁来了
巴瑞干员
他开一辆银色雪佛兰车
看到吗？
看到
他是来参加葬礼吗？
不是
毕格﹐守住教堂西侧
收到﹐山姆
卡斯摩﹐你在哪儿？
我正在塞车﹐还有哪儿？
正赶来了
进去守住后门
主是我的盘石﹑城堡﹑救主
我的上帝﹑力量﹑信仰
我的护盾﹑我得救的号角
和保护我的高塔
我将祈求上帝…
大伙听好﹐我看到薛瑞顿
他正走向教堂﹐让他进去
让开﹐眼睛瞎了吗？
浑球﹐你为什么这么做？
你在说什么？
你不知道？
你把机密卖给中共
美国对中共犯台的应变计划
南韩的防御战略﹐明白吗？
不明白﹐你在说什么？
少骗人
别杀我﹐我跟你合作
别怕﹐我不会杀你
你是证人﹐为什么陷害我？
为什么陷害我？
兰姆在追查﹐我们得找人顶罪
你被逮到我们就没事
我们？还有谁？
我不能说
还有谁？
他会杀死我的
不会的﹐捡起来﹐走吧
捡起来
站起来
快点
好啦
快捡起来
我在捡了﹐在捡了
站住！
教堂屋顶上有枪手
好像是陈
把枪放下否则没命
快点！
放下来！
把手放在头上
安全了﹐逮到枪手
把车开到大门口
知道了
卡斯摩﹐你在哪儿？
快到墓园了
薛瑞顿开车往大门开去
阻止他
我们会的
怎么回事？
该死﹐管它的﹐算了
到了
你没事吧？
快点
我们挡住他﹐他撞上来
他沿着东墙往北逃
手给我
来吧
来吧﹐加油
你办得到
别管我
我不会撇下你
我上不去
可以的
不行的
你走吧
走吧﹐求求你﹐走吧
他翻过墙﹐到街上拦他
我正赶去
铐住她
看到他了﹐我跟住他
吕拉里大楼﹐他在里面
守住前门﹐请警方全面封锁
他上哪儿了？
这里
留下来
我们是警察！
退后
可恶
等一下
山姆﹐没事吧？
山姆﹐收到吗？
吵什么？
没事﹐别怕﹐你一个人吗？
是
警察来了﹐我要上去
把大楼全面封锁
好的
联邦警探﹐你一个人？
是
别紧张
进去
老天哪
我是吉拉德﹐814室
快叫救护车﹐纽曼中弹
怎么回事？
薛瑞顿开枪
纽曼走进来﹐正好被打中
正好被打中
天哪
别动﹐别说话
我是吉拉德﹐快叫救护车
快派急救人员上来
压住他的伤口
薛瑞顿！
转过来
下来面对我
你得杀了我
转过来
不行﹐办不到
开车
115号﹐三十二岁男子受伤
胸部多处枪伤﹐五分钟后到
伙计﹐听到吗？
他叫诺亚
诺亚﹐听到吗？
心室颤动
让开
可以吗？
可以
活得了吗？
活不了
记者在美国驻联合国办事处
情况目前仍不清楚
确定的是外交安全处
特别干员法兰克巴瑞
在皇后区墓园遭到枪杀
联邦警探在该处追捕薛瑞顿
他是六个月前双尸命案的嫌犯
虽然外交安全处并未证实
消息指出巴瑞可能和薛瑞顿
共伙出售机密文件给中共
联邦警探诺亚纽曼不幸遇害
在一场惊险的逃亡中
薛瑞顿跳到火车顶后偷车逃逸
他一直说外交豁免权…
只能把他驱逐出境
安东尼金柏﹐我们放的线
他受指示交换公事包
电话记录无误
巴瑞今早和他联络
他没说谎也没利用我
我让他逃走
我很遗憾
在新泽西州找到一辆蓝车
前车座找到这个
猜怎么着？
采到薛瑞顿右食指指纹
干得好
你在找什么？
特多锐新…晕船药
喂﹐卡斯摩？
你在哪儿？
帮我接金警探
金﹐二线
稍等
蓝车附近有没有船要离港？
只有货轮
哪一艘载旅客？
不知道﹐我去查
苏索船运公司的货轮尤魏金号
在北澳载大麦﹐今晚离港
三名旅客﹐没有姓名
它前往加拿大
派直升机到59街接我
没问题
他上哪儿？
我请警方支援
用不着
我跟你去
我一个人去
你是怎么了？不能这样的
我知道你很难过﹐我也很爱他
不过这是不对的
我以朋友身份劝你
你不是我朋友
好吧﹐算了
尽管去杀死薛瑞顿吧
你把你教我的全抛在脑后
原则﹑规矩﹑尊严
你这么做全是为了你
不是为纽曼﹐而是为你自己
伟大的山姆吉拉德
是的
你非得赢不可
没错
你要他的命？
一起去
走吧
听到吗？
听到
往下面看﹐右手边
那艘吗？
那艘灯火通明的货轮
准备降落
没错﹐就是他
本来有两个﹐只来一个人
哪里？
C层﹐4室
站住！
知道吗？
你看起来好惨
我累坏了﹐被修理过
休息吧﹐有事我再叫你
没关系
他用这把枪杀死纽曼
我在货轮上看到你换了枪
是呀
德制手枪
借我看
我想向你看齐﹐你是我的良师
这种枪很棒
水底下都能用
塞满沙子也没问题
一样能用
好眼光
休息吧
我去买杯咖啡
你要吗？
不加奶精﹐四包糖
你第一次问
你是真的累了
楼下﹐护理站
记得吗？在二楼
警官
我要你马上登记这些证物
他怎么办？
我会看着他
谢了
记得我吗？
你知道你真的把我…
惹毛了
你也很讨人厌
惹人嫌
你怎么没在墓园翘辫子
或在飞机上挂了？
尽管割断绳子
坐起来
你知道规矩﹐也受过训练
务必铲除障碍﹐你就是障碍
猜怎么着？
我别无选择
原来是你陷害我
你就是叛徒
就是我﹐你只是送货小弟
万一出事我得找代罪羔羊
你杀死那两名干员
他们是被你害死的
你是最顶尖的我才挑中你
我犯了错﹐还来得及弥补
乖乖把刀子放下
晚安﹐薛瑞顿
你在干什么？
他想逃跑
你最好杀死他
想用你的旧枪吗？
那是薛瑞顿的
这是你的﹐你磨掉编号
他在沼泽夺走这把枪向我开枪
然后你就开始用这把枪
打我的子弹和纽曼身上的一样
你为什么杀死他？
我别无选择
他撞见我准备杀薛瑞顿
跟你现在一样
开枪呀﹐你要说我想放走他？
我会想出说词
我拿走弹匣
我猜你要铐上我吧
欢迎回家﹐马克﹐还想逃吗？
我只想睡觉
马克薛瑞顿真的被判无罪吗？
经过考虑之后
司法部决定撤销所有的告诉
他现在自由了
你不必逃亡有何感想？
正义终于得以伸张
你有话要说吗？
没有
我很抱歉向你开枪
没关系
一切都会恢复正常
我可不这么认为
失陪
他们需要找点乐子
带他们去玩吧
这是命令﹐去吧
你行吗？
行
你得向我道歉
我知道
卡斯摩﹐我知道﹐可是…
可是什么？
我根本就不喜欢你
咱们为好警探纽曼喝一杯吧
那就得喝牛奶
运动夹克你还没付钱
好吧﹐填妥四联请款单
白色副本﹑黄色副本…
剧终
谢谢观赏
导演：史都华·贝尔德
编剧：约翰·普罗格
主演：汤米·李·琼斯
主演：卫斯理·史奈普