大上海
在演出開始之前
我謹代表上海市的兒童
感謝這次義演的贊助人
成大器先生
好
演出馬上就要開始
死胖子，再往上點兒
好
這是刀馬旦的絕活「踢槍」
還一踢踢八條
我去年看過那個男花旦叫邵菊紅
也只踢四條
好
我看知秋他日一定是大角色
對呀
走啦，師傅來了
我讓你留在家做個黃花閨女
但是你就是不聽我的話
女孩子練這些會有出息嗎？
以後連婆家都找不到
我在媽臨死的時候
答應了要完成她的心願
一定要在大舞臺上當一次刀馬旦
踢八條槍給她看
踢
踢啊，我讓你踢啊，踢啊
算了，老葉，別打了
把我的刀拿來
給我跪上半個時辰
好好的反醒一下
走吧，小孩子，慢慢管教
這個孩子就是不聽我的話
知秋
為什麼最美好的時刻永遠都那麼短暫？
所以人要學會珍惜
知秋，你有沒有願望？
有，當然有
但不告訴你
討厭
誰讓你不告訴我的？
你討厭
我的願望就是離開這
去大上海闖一番事業
還要有你在身邊
你的願望是什麼？
我想去北平學戲
像這樣偷偷的學
什麼都學不到
我一定要去找一個好的老師
你一定會成功的
你去上海
我要去北平
那我們就見不著了
只要我在上海的生活穩定一點
我就去北平接你
聽了你這樣說，不管你有沒有騙我
我已經覺得很開心
我怎會騙你
知秋，我答應你
我這一輩子都絕不會對你說半句謊話
你跟我來
什麼事呀？老闆
我老婆讓人給睡了
去捉姦
你別亂來，會死人的
巡捕房的裴隊長是我的好兄弟
就算出了人命案他都能給我擺平，快點
他去了鄰村收賬，今晚不回來了
你沖進去，從後邊抱住他
我一刀砍下去，快點
誰呀？     大器？
裴…裴隊長，為什麼？
去死吧
醒啦
這是什麼地方？
死囚室
我為什麼會在這兒？
因為你殺了人
我殺了人？
生果鋪的老闆
老闆死了？
你意圖強姦你的老闆娘
老闆跟裴隊長喝酒回來
讓他發現了，跟你動手，被你砍死了
裴隊長才是姦夫
真相不重要
結果是怎樣才最重要
放我出去
叫也沒用
放我出去呀
你是出不去的
你為什麼一點都不著急？
第一，我真的殺了人
第二，我是不會死在這的
為什麼？
死不死，不是別人作主的
要看你自己願不願意
我當然不願意
那只要你聽我的
我可以保證你不用死
好吧
我聽你的
這位大哥
你到底是什麼人？
我是個軍人
那巡捕房為什麼要抓你？
你們不是一家的嗎？
別老是問，知道太多對你沒好處
他們來了，站過去
他們？     站過去
長官
他是我朋友
上去找那個姓裴的，得給他回個禮
別殺我
殺我罪名很大的
知道我是誰嗎？
你不是江湖上的人嗎？
我是一個軍人
我殺的是所謂地下份子
你抓我是你倒楣，拿著
是我不對，我抓錯了你
給他回個禮
別
回什麼禮？
殺了他
不要，不要殺我
他要你死
那你要先下手為強
別，不要
不要
我不想殺人
放過我，我求求你
那你死啦
放過我
我數三聲
不要啊
一
人才
殺人的感覺怎麼樣？
不好
多殺幾個就習慣了
放鬆點
你現在真的殺了人
這塈A不能再留下
跟我一起去上海
我可以不去嗎？
那堿O冒險家的樂園
你去了，你會有很多機會
想想吧
記住我叫茅載
你的命是我救的
上海見你
大哥
你出事的第二天
葉師傅就帶著知秋走了
聽人家說去了北平
我去北平學戲了，有機會就來找我
好，來，站好，看鏡頭
一、二、三
老闆，來開心嘛，算你便宜一點
走吧
寶貝，來呀
寶貝
你看
這奡N是上海最繁華的地方
大上海夜總會
是所有達官貴人的集中地
總有一天
我成大器要站在上面
大上海就在我腳下
我相信你，你一定做得到
洪老闆
這位是法國領事
專誠來向您賀壽
對對糊
你打好點呀，知道嗎？
這是上海商會的總會長
這是他一點小意思，來
大先生你好
玩得開心點
老公
師傅呢？
在打牌
大姐還一直都問你為什麼還不來
師傅，祝您福如東海，壽比南山
大器給您磕頭了
大家都是兄弟
不要磕頭了
祝壽亭哥您金銀滿屋
日子過的好像笑面佛一樣，笑口常開
好
笑口常開
好，以後大家都笑口常開
好
讓開
洪老闆
知道你今天六十大壽
上海凡是有頭有臉的富豪權貴
該請的你都請來了
我茅載大鄉里出城
想來見識下大場面，可以嗎？
茅將軍你肯賞面就好了
福如東海，壽比南山
茅將軍今天能大駕光臨
真是給足了我們面子了
對啊
大器兄
別來無恙嘛？
托你的鴻福，蠻好
這幾天有人會從北平來到上海
表面上是一位學者
但實際上他應該是地下份子
是誰？
程摘梅
聽說過
但不認識他
他可能你不認識
但是他夫人你就一定認識
葉知秋
是的，葉知秋名氣很大
大器兄
我是做特務出身
對普通人來說葉知秋可能只是一個戲子
京劇名旦
但對你來說意義可就不一樣，對嗎？
你想我怎麼樣？
程摘梅，也就是她現任丈夫
他手上有一份全國地下份子的名單
我要的就是這個
我試試找吧
大器呀
以你今時今日在上海的地位與影響力
應該沒什麼辦不到吧
你一直幫我們党國做事
我們是會記著的，謝謝
好
大姐
阿寶，我來吧
好
我頭有點痛，我就先回去
反正我不在
他會玩得更開心
我送你下去
不用了，你記住啊
讓你師傅少喝點酒，知道嗎？
我知道了
我走了啊
老婆，我有些急事
我先回辦公室
沒事吧？
這塈A照看著，千萬不要驚動師傅
今天很累嗎？     一點點
回去早點休息
下一輪吧
林壞
讓他們進來吧
大哥，你想去哪？
我想走一走
好
小胖
什麼事？
你知道我剛才碰到誰嗎？
誰？
知秋
她現在還認不認得你？
我不知道
真是太好了
反正老相好回來了
我也替你高興
知秋
剛才電梯堛漕滬茪H你認識嗎？
你說的是那一個？
有一個叫成大器的人
是上海灘最大的流氓
我不認識
他看你的眼神好像很特別
喂
誰呀？
謝謝
大爺，不好意思
這個位置已經留給別人了
什麼？
大爺
你不會不知道老子是誰吧？小兔崽子
小赤佬
狗兒
大器哥哥，阿寶姐姐讓你坐在這
謝謝
謝謝大器哥
我們的人到齊了嗎？
讓我看看
都來了，齊了
你就是成大器？
你混哪個碼頭的？
城隍廟范哈兒賭檔的事，是你做的？
那又怎麼樣？
范哈兒的兩根拇指，是你砍的？
他出老千
怎麼啦，你想替他報仇呀？
有人找我要他一條胳膊
我找了他半個月
找到他的時候他已經是個廢人
你搶了我的生意
想找生意
很快就有，待會就看你身手如何了
好啊
反正休息了十多天，是時候要舒舒筋骨
你叫什麼名字？
打完了還沒死，再告訴你不遲
裝什麼黃花閨女     不要啊
你想怎樣？
讓大爺摸一把，錢就是你的
別打
大哥，收手啊，要打死人了
去死吧
你沒事吧？
沒事，還好有你
我是在問這凳子
趕緊收拾東西離開這兒吧
待會兒這兒不安全
走吧     知道了，大器哥哥
鐵哥，刀疤的人還沒到
鐵杆，別說我沒給你最後機會
識相的話把地盤交出來
各位兄弟
在
給我上
一個也別放過
那邊啊
殺了他
刀疤，鐵杆
這個地盤
不屬於任何人，都是由我來管
那胖子那麼大霸氣，是什麼人？
洪壽亭
法租界巡界捕房的探長
也是上海最大的流氓
死了的
原來就是他
就去拿安家費
你看他三言兩語就把事情解決了
霸氣十足     重傷的就送往醫院
如果能拜在他門下就好了     其他人
領了錢就走
你這樣也死不了
告訴我你叫什麼名字？
我叫林壞
壞蛋的壞
拜師開始
受業師傅洪壽亭
受業弟子成大器
十大幫規
一，不准欺師滅祖
今天開始，這堨悝A來管
二，不准藐視前人
三，不准江湖亂道     停手，讓開
四，不准投拜二師
以後凡是我成大器的地盤都不准賭博
走啊，不准再賭
更不准販毒，不准逼良為娼
所有嫖、賭、毒，全都要禁止
八，不准欺孤淩弱
九，不准記名收人
你聽好了，既然進了這個門
就要守這堛熙W矩
如果有人不守規矩
那我們就只能在黃浦江堣~找得到他了
聽得懂嗎？
我知道了，師娘
大器，希望你以後真的可以成大器
大器一定不會辜負師傅跟師娘的期望
我洪壽亭什麼生意都做過
就是從來沒有做過開銀行這種生意
真的希望你可以幫我們
大器，你怎麼看？
師傅名下的生意很多
但是眼下世局混亂
一旦戰爭爆發
我們擁有的一切
都會在一夜之間化為烏有
但是開銀行就不同了
收的是別人存進來的錢
利用銀行家的關係
更能和外國商家打好關係
師傅，我認為是有百利而無一害
大器，你今天講的太好了
謝謝師娘誇獎
我替你師父作主了啊
我想把銀行百份之十的紅利分給你
師娘，大器何德何能
好啦，快坐下來吧
就這麼定了，聽到了嗎？吃吧
你今天穿得真是漂亮
這是上班規定要這樣穿的
上班？
姑媽收了百樂門的錢
我已經在那堸竣F兩個月的舞小姐
陪人家跳跳舞也沒事
大器哥，我真的只是陪客人跳跳舞
其他的事情，我是不會做的
其他的，還有其他的？
你明知故問
好了，開玩笑的
但是你記住好好做人
我們一起努力
我相信總有一天在上海這地方
我們一定能闖出名堂
大器哥
我可不可以做你的女人？
你還記得你救我的時候
打人的那張板凳嗎？
我已經把它收在家堣F
知秋
都濕了
我到書局找本書，你到附近逛逛
別走遠了，我很快就回來     好啊
是大先生讓我來保護你們
知秋
知秋，沒受傷吧
我們走
大先生，綁架知秋的那幫人
已經查清楚了全部都是日本人
這件事好像跟她丈夫程摘梅
進行的地下活動有關
西野少將，這位是我們老闆大先生
西野先生，你好
幸會，久仰大名
西野先生看過京劇嗎？
有，經常看，還能唱兩句
下次我們一班票友玩的時候
請西野先生來品評一下
其實我還對中國的詩詞歌賦
四書五經也素有研究
我看這些連大先生也未必懂吧？
這個我真的不懂
因為書念得不多
其實大先生你的大名
在我們日本商界可以說是無人不知
如果我們可以衷誠合作
那真是財源滾滾來
不知道在日本朋友的心目中
什麼才算是「衷誠合作」？
好朋友就應該幫我們說說話
阻止什麼「抵制日貨」
「反日運動」那些言論
不過我們兩國的確在交戰之中
正確的觀點是我們日本皇軍
正在建立一個大東亞共榮圈
為亞洲人民締造未來的和平幸福
你們中國人就像舞臺上這兩個人一樣
什麼都看不見，亂打亂撞
不知道誰才是真正的敵人
好
不會的，大家心堻ㄚ亄M楚
日本人是不懂虛偽造作的民族
誰是朋友，我們會好好待他
但做不成朋友的，就會變成我們的敵人
你笑什麼？
我笑
在上海這個地方
居然會有人敢恐嚇我成大器
我們現在有十幾個師的軍隊
在上海的四周
三天之內，可以佔領整個上海
可是今天你們只有三個人在這兒
什麼意思？
就算你是有幾十個師
一天之內能佔領上海
但他們進來以後也一輩子都找不到你
成大器，你敢恐嚇我？
我成大器這輩子有什麼不敢？
唯一不敢的，就是當漢奸
西野先生，自便
走
好嗎？
你好
剛才那個人，那天是他救了我
我到現在都不知道到底發生了什麼事？
他們要找的是你先生
為什麼？
他沒告訴你他真正的身份嗎？
如果你有事，可以來找我
我的電話號是三二三三七
大器，答應我一件事
你說
我不希望我先生知道我們過去的事
我跟程太太你素未謀面
有什麼過去呢？
多謝
1915 Beijing
我還以為這一輩子都見不著你了
我跟朋友學做生意，賺了點錢
馬上就到北平來找你了
他是？
我的好兄弟
林壞
那邊有一間小房，聽說做了壞事的人
進去跟神父聊聊，就沒罪了
是嗎？那我現在就去
給我留一個位置
你爸爸呢？
爸爸一年前急病死了
臨死前他說很後悔不讓我學戲
叫我用心學
從此之後我有什麼不開心的事
都會來這教堂坐一會
我覺得坐在這兒，我會很平靜
知秋
以後我們再也不要分開了
好不好？
聖母在上
我成大器如果對葉知秋有半點辜負
就不得好死
放下槍，不然我打死你的女人
放下
放下槍
知秋
知秋，沒事了，不用怕
都死了
你為什麼要殺死他們？
因為他們都是壞人
什麼壞人？他們也是人啊
你不是說你去做生意嗎？
你到底是做什麼的？
我會慢慢跟你解釋
知秋
只要有我在
我不會讓任何人傷害你
你騙人，你連你自己都保護不了
你怎麼來保護我？
我好害怕
他用槍指住我的頭
我以為我會死
你不要那麼傻
你怎會死啊
但是我離他那麼近
你肯定你那一槍不會打中我嗎？
大器
怎麼忽然之間
我感覺我一點都不認識你了？
知秋，你聽我說
對不起
我不知道會變成這樣
你聽我說，過了明天，一切就沒事了
對不起
大器，我走了
原來分隔兩年
我倆已經生活在兩個不同的世界
我知道我接受不了往後的日子
再發生昨天的事
也沒可能忍受我的男人
從早到晚打打殺殺
我只想安穩過日子，演我的戲
你不要再找我，知秋
知秋怎麼會選這個男人啊？
她應該嫁給你啊大哥
做我的女人好嗎？
師傅身邊有那麼多人
有什麼理由會被人抓走？
老闆，我訂的戒指到了嗎？
盧公子，你訂的戒指已經到了
小姐，真漂亮
多謝
是在說你手上的戒指，不是說你
你這個人好沒禮貌
不過小姐你也很漂亮
給我看看
這個之前我沒見過啊
因為上一次這款還沒有到
我要了它
這戒指我先看到的，什麼你要了？
小姐，你那麼緊張幹嗎？
說不定我買了這個戒指，就是送給你的
只要你肯做我的女人就成了
臭小子，你眼睛長到屁股上去了？
竟敢在太歲頭上動土
你知道我是誰嗎？
那你又知道我是誰嗎？
現在知道我是誰了吧
我是浙江督軍的兒子，我叫盧小嘉
帶他走
走
我找了跟督軍關係很好的于老闆
穩住場面了
還有，我知道盧督軍
有一個七十多歲的媽媽
而且十分信佛
所以昨天，我親自去拜訪她老人家
並且送了她一尊玉觀音
真的沒得商量嗎？
成大器，過來
我沒有說讓你走過來
我是讓你一直跪過來
是不是只要我跪了
你就把我師傅給放了？
你說什麼？
我什麼都聽不見
我只是要成大器一個人跪
洪壽亭的徒弟成大器，你果然有種
聽說找你辦事，沒有你辦不成的
今天我就考考你
我還有三個條件
別說是三個，就算有三千個
在我心中也只有兩個字
照辦
好
第一，讓小蘭春陪我三天
二，讓洪壽亭在上海所有的報紙
登報向我道歉
三，讓你師傅跟你一樣
從這堣@直給我跪出去
每三步叩一個響頭，行嗎？
好，但是還不夠好
這樣吧少帥，我給你一點參考好嗎？
第一，既然小蘭春名花有主
你就不要再為難她了
溢春園那堿女如雲
你可以任選一位年輕貌美的
第二，我讓師傅做東
在杏花樓請你和令尊筵開百席
順便為你的姥姥擺七十大壽
登報賀壽
不是更有面子嗎？
至於第三件
我想用一樣東西來跟少帥交換
說來聽聽
令尊手握兵權
只可惜有權而未必有財
有勢而未必有利
還要養這麼多人，實不相瞞
我師傅剛剛進了利源銀行五成股份
我大膽替師傅拿個主意
如果請到督軍父子加盟
成為我們的新股東
這樣一來我們的地盤
就能擴大到不止上海法租界
還包括浙江跟江蘇兩省，利潤以倍翻
一年最少也有兩三千萬
少帥和盧督軍就算是占股三成
也可以有過千萬的收入
我們化敵為友，化干戈為大洋
不是更好嗎？
你以為你吹吹牛皮，我就會信你嗎？
全都給我住手
爹，不要信他
你給我閉嘴
茅載說跟你是朋友，是嗎？
是啊，我們認識很久了
入股銀行的事
我要五成
你說得對
以和為貴
那我再替師父作主
再拿出一成的股份
連我自己的一成
一共五成，也一併送給盧大帥
爹，不行啊，小蘭春一定要陪我的
我果然沒看錯你，人才就是命大
如果不是茅將軍你向盧督軍求情
師傅這次真的凶多吉小
你誤會了
我不是說這個
還記得北平教堂的事嗎？
派去殺你的是我的人
茅將軍的手段果真高深莫測
沒事，我早收錢了
我不會做虧本的生意
你比我想像中爬得更快更高
你現在殺人不用我幫你數了吧
都習慣了？
茅將軍，你真可以算是我生命中的
魔鬼
對
我就是你生命中的魔鬼
記住，你的命是我的
我們以後好好合作吧
回去休息
大器，這次多虧了你
以前你給我的拜師貼
我現在就把它燒了
今天你我結拜為兄弟
以後就以兄弟相稱
來來來，各位請到這邊
吃蟹，再喝花雕
好啊
其實今日的上海
就像這些大閘蟹一樣肥美多膏
但是卻被草繩綁起來，動彈不得
等著日本人來吃
八七、八八師能撐得住嗎？
其實今天約兩位來，就是要談這些問題
上頭希望上海在正規軍之外
成立一支民間抗敵隊
專門負責偷襲敵軍
不知道茅將軍想這支抗敵隊
是什麼規模？
最低限度一萬人
我和師傅手下的確有不少兄弟
但他們都沒有經過軍事訓練
要他們去對付兵器精良的日本軍隊
豈不是叫他們去送死？
當兵和當老百姓當然也應該義不容辭
一萬人的抗敵隊
糧餉、武器誰給啊？
上頭希望上海能夠自給自供
這簡直是荒謬
以大器兄和洪老闆的人面
加上你們銀行有那麼多大客戶
我相信這件事不難辦到
就是要我們替你們去敲竹槓
壽亭啊，你多吃點啊
抗戰是大家的事
肩負這個責任，理所當然
除非兩位
另有打算
茅將軍
我成大器跟大哥就上海兩流氓
混了這麼多年，除了一點虛名之外
就只剩下三個膽
第一個膽，酒膽
拿起杯子就喝到底
第二個膽，是色膽
看到美人就愛到底
不過他們都忘了
其實我們還有一顆忠肝義膽
既然上頭看得起我們兩兄弟
成某就義不容辭，奉陪到底
請轉告上面
我成大器與我師傅洪壽亭先生
以個人名義捐獻兩台戰鬥機
保衛上海
大器兄果然是義薄雲天
來，敬你一杯，再敬洪老闆
多謝了
好
敬你的
各位長官，各位來賓
非常感謝大家能夠出席
由成大器先生與洪壽亭先生
捐贈兩台戰鬥機的接收儀式
現在有請茅載將軍代表軍方接受捐贈
過來
來啦
看那邊
大器，江湖上一直在盛傳說你和你師傅
兩個也是流氓大亨
其實在我看來啊
你跟他真的是不一樣的人
那個差點兒害死他的狐狸精
壽亭還愛的五迷三道的
真是無藥可救
我看師傅是一時糊塗吧
大器
我準備要跟他離婚
為什麼？
為什麼？這麼輕賤的女人娶回家來
我的臉往那媕蟆琚H
讓我回去勸勸他吧
不用
聽我說一句話
你要好好的待阿寶
聽明白我的意思嗎？
我知道
飛機已經捐了
抗敵隊也上了前線
可是日本人要打來的話
恐怕捱不了三天
這法租界短時間內他們還不敢打進來
這幾天西野不斷約我
軟的硬的全都來了
我怕拖不了多久
大器，我們雖然是江湖中人
但在這個時候你要記住
半步都不能錯
我明白
有件事，我多嘴問一句
真的要離婚嗎？
現在上海有頭有臉的男人
誰沒有三妻四妾？
我就小蘭春一個，而且也沒進門
她非要離婚
難道還讓我跪下求她嗎？
我都六十歲了
還能活多久？
就讓我開開心心的過幾年不行嗎？
我難道不知道小蘭春是個什麼貨色？
打打殺殺的日子我過夠了
你就讓你老大哥開心過這幾年吧
明白
你去那了？
血？     沒時間解釋了
以後再跟你說
知秋，快過來幫忙
日本人開始進攻上海了
我們要趕快離開
日本人的綁架名單
你在這兒等我，我去弄輛車
你要小心啊
千萬別走開
喂
老婆，你現在什麼都不要管
趕快收拾貴重的東西到師傅家媯尼
我馬上過來
好，我知道了老公
小心點啊
大先生，沒時間了，我們走吧
大哥，沒時間了
也不差一分鐘
喂
喂，大器
知秋，你在那兒？
我在酒店
你聽著，日本人要綁架你
你怎麼知道的？
日本人要綁架你，你要小心
誰告訴你的？
不要管那麼多，自己保護好自己好嗎？
喂？知秋
知秋
你打給誰？
打給成大器對不對？
你根本就認識他的，是不是？
是，我認識他
知秋，我不想讓你跟這種人有任何關係
這是我的過去
放不下也帶不走的過去
算了，知秋
以後不要再跟他聯繫了好嗎？
好嗎？
程摘梅你知不知道
你在上海之所以到今天都沒有出事
就是因為成大器在保護你
我不需要這種人保護我
我更不想讓你跟他有任何瓜葛
知秋，知秋
知秋
大先生
你們要儘快離開
成先生您好，西野少將想見您
知秋
成先生，謝謝你救了知秋
喝茶
不過說句老實話
以成先生在上海的影響力
如果能全力抗日，一定會一呼百應
我跟我師傅
已經做了我們應該做的事
可是你捐的錢都被吞進了私人的口袋
還有突擊隊也只是去送死
到現在你還沒清醒嗎？
你相信的政府根本靠不住
你應該知道我們這種人，不懂政治
不是
你很懂，你只是害怕
你害怕失去現在擁有的一切
成先生是個有愛國心的人
希望以後有機會
我們可以一起為國效力
如果有機會的話，義不容辭
喂，你遲到了
再過五分鐘，我就走了
我要離開上海
上頭也是這個想法
我們先安排你飛到香港，再轉飛重慶
你自己一個人走
一個？我要四個人
洪壽亭煙癮這麼大，算了吧
我跟阿寶、葉知秋跟她丈夫
大器兄
飛機是你送的
有多大你也知道
除了飛機師，只剩兩個位置
好，我讓你多帶一個人
帶誰你自已想吧
很難決定嗎？不如我幫你想吧
你帶葉知秋上飛機
阿寶留下我幫你照顧她
你在說什麼？
大器兄，是你說的
做男人要有色膽
你帶葉知秋上飛機
程摘梅我幫你處理掉
阿寶留下來給我
各取所愛
要決定走的話
明天晚上九點準時上飛機
準確消息說
日本人後天會再次轟炸上海
到時候，你想走我也不一定能幫你
老公，為什麼還不睡？
在想事
你在想什麼呢？
還在想
今天茅載向你提出的條件？
從十六歲起我天天跟著你
你想什麼我怎麼會不知道
再說我不可能眼睜睜
看那幫人一直欺負我老公
你就讓我跟茅載
相信我
我絕對有能力照顧自己
大器
第一天見到你的時候
我就告訴我自己
以後不管我身在何方
我永遠都是你的女人
放心，總有一天
我會讓茅載這個混蛋
連本帶利的還給我們
麻煩你送程先生程太太去到安全的地方
謝謝
你們上飛機吧
你呢？
我要走，上海留不住我的
你們留下就只有死路一條
可是你現在的情況也很危險
程先生
到這個時候就不要再婆媽了
如果她出了什麼事
我一輩子也不會原諒你
走吧
好吧
保重
大先生，你真的還有辦法離開上海嗎？
我去不了北平，還可以去香港
林壞
跟我一起走吧
我想留下來為你做點事
明白
這把蝴蝶刀是我的護身符
送給你，防身用吧
謝謝
1937 Hong Kong
淞滬會戰之後
國軍死傷已經達到六萬三千人
中國空軍損失約四十架
海軍幾乎全數毀滅
一九三七年八月十五日
以下為一則新聞簡報
日本內閣會議決定放棄「不擴大」方針
並通過了動員案
日本陸軍隨即向中國大規模增兵
海軍宣佈封鎖中國全部海岸
日本政府更發表聲明
明確提出要排除和消滅中國的抗日運動
一九三七年十一月十二日
最後一批國民革命軍撤出上海
一九三七年十二月十二日南京正式淪陷
南區域和法租界
均成為被日偽勢力所包圍
上海亦宣告淪陷
想不到茅載竟背叛了党國
當了漢奸
日本人承諾他
說讓他當江、浙兩省的省長
漢奸本性就原形畢露
當了日本人的走狗
聽說林壞也跟了他
現在我師傅怎麼樣？
發生什麼事了？
洪老闆，找了你很多次
你也貴人事忙，不想見我們
那我們唯有親自上門了
你不用勸我，我身體不好
當不了市長，你找其他人吧
洪老闆
我們並沒打算迫你當上海市長
因為我們的最佳人選是成大器先生
不過我們暫時另有人選
這位年青人非常有前途
他知道他老爸反抗皇軍
就馬上殺了他老爸
我們已決定讓他暫代市長一職
多謝茅省長給我機會
還有他這位新女朋友
不用介紹，你應該認識吧
洪壽亭，你別自作聰明
你以為把全部家當交給淩滬生
讓她走就可以了嗎？
她被皇軍抓了
你的財產由我保管
至於今天西野少將來這
就是來看你這間房子
怎樣改裝成他的新居
還有他要我轉告你
你太太真的風韻猶存
他要我代表所有皇軍多謝你
她現在住在慰安所
洪老闆
你們幹什麼？
你們放開他
放開他
現在你師娘被他們關在秘密審訊部
程摘梅也被關在那兒
當時他以為風聲沒那麼緊
想回去進行地下工作
沒想到被他們設陷阱抓了
洪老闆，西野少將來看你了
洪老闆，你好
對不起，諸位
我們洪老闆自從中風以後
精神狀態就一直不大好
他是不是真的瘋了？
他現在每天中午就發熱
到了晚上就發冷
醫生也查不出是什麼原因
那就可以拿他去喂狗
我想還是先留著，等成大器回來再說
走
洪壽亭，你聽著
我不管你是真瘋還是假傻
我就留著你的狗命
既然你那麼喜歡洗澡
今天起從太陽出來洗到太陽下山
記住，是每一天
「新亞和平促進會」
今天高興地為大家宣佈
我們今年的慈善活動
將會由北京著名刀馬旦葉知秋女士
為我們義演
是為上海市的兒童籌款
這次我們義演的主辦人
就是剛剛回到上海市的下一任市長
迎接東亞新時代的成大器先生
好
謝謝
西野先生，謝謝你的支持
大先生一回到上海
天氣果然好起來
西野先生，真會說話
乾杯
茅省長，好久不見
歡迎你回來
我做省長，你做市長，強強聯手
大家一起發財
來，乾杯
什麼時候去見一下洪壽亭啊
剛回來都在忙這些事
有空再說吧
大嫂也應該見一面吧
算了吧
搞不好被她罵過狗血淋頭，何必呢
這樣說，他們兩個就沒什麼存在價值了
話又不能這樣說，看你怎麼看吧
一個是我師父，一個是我師娘
我很尊重他們的
省長
演出那晚早點過來捧場啊
好啊
祝你們演出成功
失陪
漢奸
死漢奸
大哥
說
快些說真話
他們到底在那堙H
快些說
走
他們叫得像殺豬那麼吵
沒打擾你休息吧？大嫂
我已經習慣了
要是有一天我聽到你的叫聲
還會有點新鮮感
你快點殺了我
留著你，是給成大器一個面子
大器回來了
他絕對不會放過你的
他已經回來了
他還答應西野少將回來當上海市長
你知道他為什麼把阿寶留給我？
因為他跟老相好葉知秋搭上了
他們還答應為我們政府演出籌款
要在大舞臺演出 《女將軍大破番兵》
知秋，你可以答應我一個我請求嗎？
你說
替我去完成你媽媽的心願
歡迎各位觀眾來臨，在演出開始之前
我謹代表上海市的兒童
感謝這次義演的贊助人
成大器先生
好
演出馬上就要開始
喜歡的，今天晚上叫她陪你宵夜
林壞
給我上去盯著成大器
是
大先生
辛苦了
戒備
大家戒備
敵人在這堙A快點去
小心
大嫂，是我，大器
大嫂
對不起，我來晚了
大器
我一直都在等你
我知道
你一定會回來的
大嫂
大先生
我們該走了
在那邊
你去哪兒？不看戲了嗎？
我陪你
坐下，你留在這兒
失陪
走
在這堙A快點
大先生，再見
死，我從來不怕
怕的是，死得沒有價值
記住，我叫林壞
壞蛋的壞
小心點
快點走
好
真不錯
林壞呢？
我想他去了他想去的地方
省長
有些事我想跟你說
你們先出去
是，大先生
剛才我碰到一位老朋友
她拜託我一定要問候你
誰？
我的師娘
淩滬生
去死
你們下去
是
阿寶，走
讓開
別殺我…大先生
你這個賤人
別殺我
開槍，大器
不用管我，殺了這個漢奸
站住     開槍
你試試，你捨得嗎？過來啊
別放
你根本沒資格殺我，是我教你殺人的
把槍踢過來
把槍踢過來啊
阿寶
我…我還是你的女人嗎？
你永遠都是我最愛的女人
我…愛…
阿寶
走啊，知秋，走啊
跟我走吧
來，走吧
走
是你教我的
成大器先生，我命令你投降
否則三聲警告後，我們便會開槍
一
二
小胖
我們走吧
好的，大哥