2018年
“自由号”登月任务
自由号，这里是任务控制中心，卫星连线呼叫中
休斯顿，我是自由号，系统正常，任务进入最后阶段
接近正背面交界线
收到，请注意，无线电可能有静电干扰
明白
目前条件适合降落
允许降落，准备放下登月舱
- 启动确认，自由号
- 接近登陆坐标D-B-G-C
7-3-11
情况良好，登月舱降落倒计时12秒...
11, 10, 9...
8, 7, 6...
5, 4, 3...
2, 1
现在放下横幅
哦，必须这样吗？
- “鹰”号着陆了，宝贝
- 请别让那个白痴上主频道
你检测到读数了吗，桑德斯？
任务控制中心，我确认发现大量氦-3气体
（氦-3是核聚变原料）
- 这边读数更强烈
- 什么？你信号要断了
请注意，你可能正接近流星雨...
真他妈邪门
嘿，桑，你干嘛拿着那玩意到处跑？
我以为你应该给我拍照来的
- 华盛顿，你看见...
- 什么，休斯顿？
- 华盛顿，是氦-3
- 什么？
是氦-3矿场，过来，这边有些东西你得来看看
不，桑德斯！桑德斯！
哦，天啊
休斯顿！休斯顿！出事了！他们还活着！
片名：《钢铁苍穹》
胜利万岁，月球后代永远忠于元首，瑞内特·里希特！
希特勒万岁！
孩子们，请坐
迪特尔，你不知道做哪里吗？
里希特老师，自月球元首65岁大寿以来
正确敬礼方式已变为“科茨弗莱施万岁！”
你真是个模范少年
今天我们就从最反动的语言说起
当我们回去解救受苦大众时
这是一种我们需要掌握的语言
现在开始用英语
我们从哪里来？
- 齐格弗里德
- 地球
我们什么时候离开的？
- 布伦希尔特
- 1945年
- 我们去了哪里？
- 月之阴暗面！
真聪明！
注意！下面播送国歌
- 这是什么，阿德勒先生？
- 一个地球间谍
我亲手抓到的，他似乎是突袭部队的先锋
这是开玩笑吗，阿德勒先生？
上帝啊
白宫，华盛顿
别跟我装蒜
是你的破主意要送那些白痴上月球的
- 这简直是灾难
- 我无意冒犯，总统女士
但是我很肯定这是你的主意
他们成功了就是我的，现在是你的蠢主意，懂吗？
我不是雇你来出蠢主意的，是看你这么谦逊才雇你的
现在我的民意调查好像屎一般，大选几周内就要进行...
是你搞砸的，薇薇安，是你
我需要奇迹，给我造出奇迹！
说真的，派两个宇航员登陆月球到底为啥有助于我再次当选？
我们已经50年没去月球了，其中一个还是黑人
- 这样不是挺好的么
- 好在哪里？
像我说的，其中一个是黑人
想想多年前那个跟班小弟阿兰·鲍威尔的事迹吧
- 科林·鲍威尔
- 差不多就这意思
（美国第一位黑人国务卿，四星上将）
- 你要去哪里？
- 去联合国，干我的工作
查理·卓别林的“大独裁者”
这是世界上最著名的短片之一
短短10分钟里表明了他希望有一天全世界
能同我们一道沐浴在元首的智慧与温柔中
- 有问题吗？
- 我有问题
我的小宝贝
阿德勒先生
在我的教室里，对话时要严格遵守礼仪
我们何以有幸劳您大驾光临？
通信指挥官阿德勒先生？
我们抓到一个地球人，需要你的专业知识
- 今天中午吃什么？
- 德国泡菜
又吃泡菜！别告诉我这是真的
- 元首一周也吃三次泡菜？
- 德国泡菜，对吧？
不，不，不，我喜欢德国泡菜
还有大众汽车，充满驾驶乐趣
说的德语，对吧？
我家乡也说德语，你懂我意思吧？
你会后悔这样做的，白种小子
抓住他！不！抓住他！
别开枪！
逃犯是一名男性黑人，未持武器，但有些狂躁不安
他长得什么样？
他来自哪里？他穿什么衣服？
我看起来怎样？
用英语说就是...
你让我“看晕”了
我怎么从这里出去？
谢谢，女士，祝你一天愉快
不，类人猿先生，那是气锁阀
不要，不要
你得注意下形象
没事吧？
克劳斯！别开枪，我们要拿他做试验
我是你就不会这么做，听我说，听我说！
我认识许多大人物，重量级的
甚至是美国总统
如果你杀了我，那情况就完全不一样了
你认识美国总统？
- 带他去里希特博士的实验室
- 遵命！
谢谢，伙计，待会再跟你聊，宝贝
提问，这是什么仪器？
听着，伙计，我怎么会知道？我只是个模范人物
- 什么模范？模范公民？
- 不，模范模特
该死，你们两个怎么回事？瞎了还是怎么的？
- 该死，我是个美男子
- 你是给突袭部队打头阵的吗？
- 发动侵略之前
- 侵略？你们说啥梦话呢
你的任务是什么？
听着，哥们，我只是拿钱办事的，你懂我意思吗？
- 这装置是什么？
- 那是我的破手机
- 也是电脑
- 什么？
这可不是电脑
这才叫电脑
不，那是老古董，伙计
白痴黑鬼
尽说些鬼话，可能用的土著语
- 可能是人种问题
- 是啊
他的大脑结构跟我们雅利安人不一样
得敲开他的脑壳检测下他的大脑
不，我需要知道他为何出现在这
我给你24小时，博士
否则我就得依靠原始，可靠的手段了
大刑伺候
纽约联合国总部
我再跟诸位说一遍
我们刚收到飞船成功登陆月球的信号
接着，通信就中断了
- 仿佛它突然消失了一般
- 亦或是你对我们有所隐瞒？
是啊，我们在月球背面有不可告人的秘密
我仍然难以相信整个任务的目的
是促使你们的总统再次当选
不管你信不信，反正有议员可是为此花了
百万美元好让她坐上这个鸟位子
但是，国务卿先生，只有为了军事目的
才能合理解释这些花费啊
好吧，让我说清楚这点
美国并未在月球开展军事活动
那天然资源开采活动呢？
我们知道美国常常搞混这两者
你们有可能是在那儿找氦-3资源吗？
氦-3？是你现编的吧，对吗？
这太可笑了
总统选举总部，纽约
我猜这些是初步方案吧？
长官，我们时间紧迫
- 是吗？
- 是的，长官
女士，这是最终成果
所有非部门领导，请离开
（“元首的愤怒”，请参见《帝国的毁灭》）
你们这些白痴！
一群蠢猪！骂你们蠢猪都侮辱了猪！
这是什么狗屁玩意！
我要跟美利坚他妈合众国的总统开会
就在明天早上
不是他妈赞比亚总统！
也不是他妈的人大代表！
而是你们他妈此刻所身处国家的他妈的总统！
你们这些没用的蠢货！
我要怎么跟她交代？
跟她说我的下属不够聪明
还不如蠢猪吗？
- 阿德勒先生
- 叫我克劳斯，我能进去吗？
当然可以
我是来谈谈我们的“结合大事”的
- 这是在求婚吗？
- 没必要结婚
我收到种族净化部门的认证书了
我们的基因匹配度是97%
真浪漫啊
科学要求我们进行物理结合
命中注定我们要为人民生下完美后代
我的科学研究怎么办？
总有一天，瑞内特...
这一切都会属于我们
不过首先我得征服地球
沃尔夫冈，那个老不死的挡住了我的路
最终胜利之路
让我们来肩负这重大责任
你就待在我身边
“飞船停靠点”
先生们！诸神黄昏号宇宙战舰
是我们开发了40年的秘密武器
是我们敬爱的元首的梦想
但不幸的是仅仅是个梦想，直到现在
- 请吧，博士
- 你们看！
这个小装置
比我们所有超级计算机加起来的速度还快1000倍
我设计了一条线
来把这个机器连接到我们主电脑上
我称之为通用系统接口，简称USB
这能让战舰飞起来
终于，诸神黄昏号能起飞了！
- 是的
你们看到了！你们亲眼看到了！
我的元首，请让我返回地球
让我给您找更多这装置回来
从来没人回来过
我会回来的
我们别无选择
如果我们想阻止地球侵略的话
你愿意同元首一起战斗
以祖国的名义加入国防军吗？
这决定定能让我们坚定信念...
谢谢，我以为我耳朵要聋了
不用谢
我能问你的名字是什么吗？
华盛顿，·詹姆士·华盛顿
- 你叫什么？
- 瑞内特·里希特
很高兴见到你，华盛顿
詹姆士·华盛顿
你的皮肤怎么回事？
拜托，你以前见过“兄弟”，对吧？
- 不，我是独生女
- 不，不，我不是这个意思
我是说黑人兄弟
没有，这一直困扰着我
因为你比我们初次见面时更黑了
好吧，美女，听着，不是我人黑就是你瞎了吧
我会怎么样？我是说，这人干嘛一直给我扎针？
- 还有那个愤怒的家伙呢？
- 我爸爸给你扎针了？
那个疯狂博士是你的老爸？
那个人呢？
通信指挥官阿德勒先生？
- 抱歉，什么？
- 克劳斯·阿德勒
他会是下一任元首
也会是我丈夫
你打赌输了吗？我是说...
你很走运
其实是他走运
- 我不该来这的
- 你不能就这样让我绑在这里
- 请帮我个忙
- 什么？
- 假装是个纳粹
- 要是我不呢？
- 他们会干掉你的
- 哦，好极了
就没别的广播台吗？
在即将到来的战斗中...
情况不错
这能解决我们的小问题
好吧，门格勒医生，我可不喜欢看见这个
（著名纳粹医生，人称“死亡天使”）
我来啦
状态好极了！
现在我们就...
- 你为什么不带我一起去？
- 别担心，亲爱的
等我完成任务就回来找你
我不是这个意思，我是个地球专家！
我了解地球的一切，你需要我
小宝贝，你从哪儿冒出来这些疯狂想法的？
大部分是从书上...
还有一些电影
我会凯旋归来的！
- 希特勒万岁！
- 科茨弗莱施万岁！
- 给我记清楚
- 当然，我的元首
我们还有一张王牌
让他看看我们的成果
请看，先生们！
博士
看清楚
万岁！
站起来，你个白痴
胜利万岁！
现在犯人已成为我们的人，即刻前往地球
你帮我们找到更多手机电脑后返回
接着诸神黄昏号就能起飞了
指挥官阿德勒，我希望你已灌输过
”我的重返地球计划“
字里行间都表明了
帝国信任你
- 谢谢你，博士，替我照顾好你女儿
- 好的
胜利万岁！
英灵殿见
纽约北部
- 你闻到了吗？
- 不，我们没时间可浪费了
（黑人+大麻=笑点）
带我去找你的总统
什么？总统？
拜托，伙计，我以为你要我带你去苹果专卖店什么的
你说你认识美国总统
对啊，当然
那个总统嘛
我也能见见总统吗？
瑞内特，你在这干嘛？
嘿，里希特小姐，欢迎来到我的星球
这不是未来元首的孩子母亲该来的地方
且肯定也不适合女性
我要跟我男人在一起
- 滚出我的地盘
- 我们得离开这里
一辆大众面包车
喔，喔，喔，等一下，老大
这可不是明智之举，听我说
让我跟那些人谈谈，他们认识我，我跟他们一样
你懂我意思吗？
是的，你懂了
我去也
- 他不知道吗？
- 不，他会对此感到高兴的
很高兴见到你们，兄弟们
谢谢
你们都认识我的
- 华盛顿
- 我是说...
那不是你们的人，是吧？因为我...额...
听着，伙计，别亮出家伙啊，这可不好
我是个和平主义者，兄弟，操，闪人
- 你没事吧？
- 我像是没事吗？疯狂纳粹小姐
刚才到底怎么回事？
你懂的...
你妈不可能吧
你们这些疯子对我做了什么？
- 我应该告诉你的
- 说什么？说我变成北极熊了？
你们俩可真会毁人清白
你个大傻逼，你有什么毛病啊
我们把你变成雅利安人，你是我们一员了
- 你应该谢谢我们
- 谢谢你？
我应该让那些兄弟带着点五零手枪
打爆你的屁股，再让你闻上两周臭脚丫
克劳斯
带我去找你领导，詹姆士·华盛顿
嘿，你妈什么情况？听见没？
别用爪子碰我，你妈...
- 她是你老板？
- 是的，她是个婊子
- 她认识总统？
- 是的，她们关系很铁
过河拆桥啊
你们这些混球，知道我是谁吗？
你们绑错人了，他妈的绑错了
祝你绑票愉快，待会我要踢烂你屁股
好极了
该我说了吧
我是第四帝国指挥官克劳斯·阿德勒，我们基地在月球
我听说你认识美国总统
你要带我们去找总统，因为...
- 我给他准备了一份特别大礼
- “他”？
他会喜欢的，他就喜欢送礼
一旦我的任务完成
纳粹侵略部队就会照我指示出击
我们会让坏蛋没好日子过
你要怎么办到这点？
- 我们只需消灭他们
- 什么？
- 抱歉，我们可没收到这命令
- 瑞内特，我觉得你不...
是啊，为什么不呢？
你何不告诉这女人我们的目的，正如你一直跟孩子们所说的？
我很乐意
你看...
国家社会主义党是人民的党，仅此而已
（即纳粹党，略眼熟啊。。。）
我们希望重返地球传达和平团结思想
用美德播撒爱的种子
还有友好善意，比如...
我们身心健康
我们勇敢而且真诚
我们立场坚定，纪律严明，所以我们必能成功
没有一种信仰能与我们的相提并论
因为和平与团结是我们带给全人类的礼物
（同步率爆表）
- 你们地球人所需知道的就是...
- 是啊，是啊，我懂啦
帅呆了
这会派上用场
我需要你
还有你
我也要
好吧，我们去见总统
总统女士
这就是你要的奇迹
（熊=俄罗斯，狼=欧盟，美国，纳粹，就差天朝。。。）
- 这男的是谁？
- 他负责领导选举团队
瑞内特，请吧
演讲只需这样
世界生病了
而我们就是医生
世界得了贫血症，而我们就是维生素
世界萎靡不正，而我们就是力量
我们为了世界再度健康发展而来
通过我们的努力
真诚，透明和公正
我们慈爱和勇敢的后代
我们是慈爱和勇敢的化身
我们是上帝和科学的使者
我们就是所有问题的解答者
我们是给全人类的承诺
让我们为了这个国家举起手来
让我们携手奏响国歌
- 为了世界大团结而努力
- 让全世界听见我们的歌声
我们是子孙后代的奠基人
正如我们的父亲与先辈们为此所付出的
我们是团结坚强的一群人
我们是有坚定信念的一群人
我们战无不胜，无所畏惧
因为真理造就了我们
三个月后
月球纳粹要反攻了，你们怎么回事，还不明白吗？
听着，我去过那里，我说的是真的
他们在月球建立了基地，马上就要开始侵略
你们必须听我说，因为纳粹要来了
他们要干掉所有人，你们干嘛不听我说？我是说...
瑞内特
华盛顿，詹姆士华盛顿
真高兴见到你还活着
看啊， 我抓到一个，就是这个婊子把我漂白的
来啊，帮帮我
救命
我救过你的命
你应该已被宣布死亡，前黑人模特
突然变成白种无业游民现身
就在你月球之行以后，是这样吗？
- 是的，就是这样
- 看来我没听错
至于你，是尼尔·阿姆斯特朗的变性品种，是吗？
（登月第一人）
不，不是这样的，你根本没在听
我叫里希特，瑞内特·里希特
我救了这个男人一命，而且他十分愚蠢，幼稚，忘恩负义
问问这个月球纳粹小姐我是否到过月球背面
是的，詹姆士·华盛顿先生曾到过月球背面
看看，我说什么来着
我是黑人，不是白人，我去过月球背面，现在回来了
纳粹要来杀我们了
而你们这些家伙会十分后悔没有听我劝告
詹姆士·华盛顿先生，你干嘛这么生气？
- 滚开！
- 但我不明白
我是说，我们帮你变成了白人
我们跟你说过国家社会主义党的和平团结思想
你们夺走了我的一切
我的种族，我的身份，我的工作
还有我的思想，一切的一切
你知道这片吗？
是啊
很好
来啊，进来，我会跟你解释的，你马上就明白了
你可真是个大美女，我必须承认
你负责买爆米花
（查理·卓别林《大独裁者》）
125分钟后
真是胡说八道
片子...
- 片子好长
- 是啊，他们可以剪短点
他在嘲笑元首
我觉得你根本不了解纳粹
- 但我就是纳粹分子
- 是啊，我知道，但你不像是...
那边，不像那群白痴一样
不，我肯定他们是好孩子
忠于帝国，对母亲也孝顺
你看，他们带着爱的标志
- 纳粹十字？
- 是啊
还有这说法呢
不，不，不
晚上好，孩子们
看看谁来啦
金发蓝眼，还有这脸蛋
希特勒都会流口水啦
- 让我来，听着，伙计们，我们不想惹麻烦，好吗？
- 别挡路，无业游民
- 我有好多话要跟你说呢
- 住手，够了
她需要一场大战
战争总是会让总统受民众爱戴
我也许可以帮到她
你什么意思？
我下个命令就能让侵略开始
- 你就是不能停止角色扮演，是吧？
- 不
我停不下来
- 你身上好香
- 时机已成熟
我要给你展示我的计划
回来
你看，我做好了计划
哦，大屌先生
就知道工作不知道享受吗？
听着，你不觉得如果我掐死总统
部队就会听我俩的吗？
等我下令进攻月球
就会演变成一场屠杀
如果我干掉月球元首的话
克劳斯·阿德勒
希特勒万岁！
我不叫希特勒！
克劳斯，这老鬼要跟我们玩3P吗？
你们都买票了吗？
好吧，你要把我介绍给你朋友吗？
别用你的爪子碰我，你个纳粹混球
我能让你爽爽，放我走
- 开枪，月球战士
- 别开枪！
你想消灭月球元首？
（克劳斯·阿德勒为您献上--新世界秩序）
你知道谋反的下场吗？
这里是旗舰齐格弗里德号
我们已到达预定轨道，准备展开女武神行动
海因里希号战舰已做好攻击准备
比特洛夫号战舰已做好攻击准备
- 舰队已完成准备，我的元首
- 非常好
告诉他们等我返回
然后就开始发动闪电战
我们将铲除所有地球上的
劣等人种
克劳斯！
我是来告诉你我要跟你和你的计划分清界限
你个纳粹狗腿子
很好，因祸得福啦
现在我能将帝国所有敌人一网打尽了
永别了，傀儡元首
他最终还是沉迷于我给他吹萧了
纳粹真是够蠢
我对你的枪法表示赞赏
可惜，她是个好女孩，待会得把她干掉
你说的是真的？
- 一直以来
- 别怀疑纳粹分子，美女
永别了，口技达人
我要去征服星球
我要带上这个
再见！
祝你余生好运！
真他妈难以置信
他们进化地跟普通女人一样，但是你看
这里没毛，这里也是，好像小女孩
等她们有毛的时候，就好像...
我们伟大元首的胡子那样
这些图片让我欲火焚身
胜利万岁！
阿德勒先生？
元首在哪里？
元首已经逝世，新元首万岁
就是我，如果你们想知道的话
胜利万岁！
这边请
克劳斯！
希特勒万岁
从现在起，当然，就是阿德勒万岁啦
岁月不饶人
英灵殿见
5:45时我们发起反攻
每颗炸弹都是复仇之火
闪电战即将展开！
谢谢，凯莉，就在刚才纽约遭遇突袭
目击者称看到数百架UFO突然出现并开火
比利，拍那个，你在拍吗？
凯莉，那东西至少有60英尺宽
我看到上面架着武器之类的东西
哦，天啊，它在开火，开火了，我要去躲起来
目前情况仍不明朗...
- 好的，你看到的这东西是克劳斯的杰作
- 我知道是你的杰作
- 真是太好啦
- 太好啦？
真是高招，我现在是战时总统
所有第一任期内经历过战事的总统都会
再次当选，我曾想去轰炸澳大利亚什么的
现在你给我带来了真实战争
- 这些家伙到底是谁来着？
- 纳粹
- 月球来的
- 活生生的纳粹啊
我靠，事情越来越有意思啦
你就是个奇迹，宝贝
他们是这场公平大战中我们唯一要击败的
我就像富兰克林·D·罗斯福一样，只是没得小儿麻痹
我就知道你会满意
那如果你是罗斯福，那谁是巴顿或是麦克阿瑟将军？
国防部长，你有考虑过这职位吗？
派她去吧
- 我？
- 你是创造奇迹之人
显然你也能避开子弹
- 我不知道...
- 不知道穿什么？你会想到的，一贯如此
总统女士
准备好欣赏音乐了吗？
纳粹飞船！
带我们去纽约北部，我们要回月球去
不，不，不是我们，我可不去
- 你不明白，月球上有诸神黄昏号
- 我才不管他妈有什么呢
- 我不会去，没门！
- 你想后半辈子就这副样子？
好吧，反倒成我的不是了
- 让我进去
- 我不是英雄，詹姆士
我需要你
你知道怎么驾驶这玩意吗？
应该跟开飞机差不多吧
我们试试...
我发誓我们在月球上什么都没藏
- 日本
- 不是我们干的
- 中国
当然也不是我们干的
- 我要自白
- 啊，北朝鲜？你要自白什么？
宇宙战舰是我们造的
我们敬爱的领袖亲自设计并制造的
（好吧，都是棒子。。。）
- 有什么好笑的？
- 好吧，北朝鲜，请坐
印度人躺着也中枪。。。
- 是你们干的，印度佬，我就知道
- 不，不，这是个和平标记
这是个和平标记
（跟佛教符号弄反了）
这些暴徒是纳粹党，我是说真正的纳粹党
他们一直在月球等待时机
我的问题是，对此你们有何计划？
我们美国手上刚好有张王牌
我肯定你们会感激我们的
请允许我展示明日宇宙飞船——美国战舰乔治·W·布什号
干得好，请转接泰勒长官
在轨运行状况如何？
指挥官进舱
敌军舰队已对美国展开全面空袭
这些齐柏林飞艇似乎是运载平台，它们飞行于热成层
（大气层外围）
每艘飞船都搭载约200架飞行物，并且极度...
尝尝我的怒火吧，阿德勒先生
好的，女士们，演出开始吧
薇薇安，你状态很好，上面情况如何？
总统女士，我感觉好极了
我携带了大量百万吨级核弹头
只要我一发现克劳斯
- 就插到他屁眼里
- 继续吧，踢烂他屁股
让他瞧瞧你的厉害
系统运转于最佳状态，弹药消耗处于许可范围内
我们遭到敌军猛烈炮火攻击，请立即支援！
这到底什么意思？
大家好，澳大利亚安杜兰一号准备出击
喷火号报到
坚持住，加拿大前来参与战斗
这直接违反了你们所签订的国际空间协议
你们每人都签过的
我们要同德国人作战
（和平号空间站）
那不是应该已经坠毁了吗？
我出离愤怒了，你们全都是我前任前夫那样的骗子
- 冷静，女士，冷静
- 别叫我女士，俄国佬
好吧，还有谁没有武装宇宙飞船吗？
哦，好极了
（芬兰一贯政策）
- 你们都作出保证过
- 你们总是出尔反尔
我们总是不守诺言，我们就这样
好吧，好吧，好吧！
我们先把那些混蛋打下来，待会再谈细节
第一舰队的英雄们
你们要血战到底
记住，你们是为帝国而战！
他们到底从哪里冒出来的？
为元首准备一套合适的制服
祖国在召唤他的子孙！
有这装置就能诞生有史以来最强大的战争兵器
- 诸神黄昏号将要起航！
- 阿德勒万岁！
这太漂亮了
- 我们到底要去哪里？
- 去找诸神黄昏号
我觉得克劳斯会在那里
这招如何？
好的，月球情况如何？
你们说我们飞往月球趁胜追击如何？
克劳斯，宝贝，我来找你啦
注意！
阿德勒万岁！
万岁！
请继续
情况如何？
地球舰队20分钟内就会进入射程范围
- 你的部队准备好了吗？
- 我们在等里希特博士
- 这里是什么鬼地方？
- 这是诸神黄昏号内部
它能“解放”地球
事实上
它是史上最强战争兵器
- 这是舰桥，我要去那里
- 我需要找到你父亲
- 你觉得他会在哪里？
- 我认为你会在那儿找到他
悄悄潜入，瘫痪引擎
- 否则地球就要灭亡
- 记住，瘫痪引擎
不，不，不，你小心点
- 我是说你懂的...
- 懂什么？
- 因为你喜欢我
- 好吧
哦，拜托，总有一点吧
你喜欢我
指挥官，我们看到纳粹要塞了
显然我们一如既往的低估了克劳斯
好的，大伙听着，发射核弹
- 我宣布这要塞是自由交火区
- 指挥官，那里有妇女儿童呢
美国不会跟恐怖分子谈判
- 填装核弹头至副炮
- 收到
- 准备发射所有核弹头
- 快发射该死的核弹
核弹发射
干得好
走开！
谁胆敢打扰我？
里希特博士！你还需要多久？
诸神黄昏号即将完成，它已准备好迎接最终胜利
别说废话，要多久？
三个月吧，差不多就这样
你有三分钟时间
他挂了，没那么简单的，不可能一天之内就战胜俄国
还记得我吗？
我就是那个被你变成白鬼的黑鬼
启动氦-3引擎
马上！
启动引擎
该死，它启动了
他的鸡巴肯定是全宇宙最小的
（小鸡鸡配合大飞船=完美）
装填大炮
准备
反击
所有人包围这个大家伙，等我开火命令
- 遭遇地面炮火
- 发射核弹
该死！
- 大炮已准备好发射了吗？
- 好了
但是地球在视线下方，在月球另一面
我们没法开炮
完整月球已是昨日黄花，让我们创造一个全新的世界吧
自由开火
重激活系统，武器操纵士官
我们来看个清楚
诸神黄昏号的炮弹由金属氢组成
只有在超强压力下才能达到聚合态
国歌
激励作用，玻璃易碎
冲击力会均匀分布
现在不是唱国歌的时候！
是个错误警报！
你们全都是白痴吗？去看看怎么回事！你们俩去！
- 瑞内特
- 我不会让你这样做的
你要怎么办？朝我开枪吗？
好女孩
瑞内特·里希特，我的未婚妻
你破坏了美，破坏了美妙的事物
以及充满雅利安后代的未来世界
我们的雅利安后代！
但是你背叛了我，你要为此付出代价
你的美将献于奥丁神
- 克劳斯！等等！让我说两句
- 现在？
- 我没空听
- 我一直都很尊敬你
无论是作为元首还是作为男人
我甚至曾爱过你
我属于你
是你的
讲得真好听
但是太迟了，亲爱的，再见
我理解，向你敬礼
我的克劳斯
胜利万岁，我的元首！
- 华盛顿，听见吗？
- 你在哪里？
- 你必须关掉引擎
- 我正在努力
该死
祝贺你
来击掌
这真令人失望
你觉得他有受苦吗？哪怕就一点
薇薇安，我就知道你行的，一直都那么鼓舞人心，恭喜
- 氦-3是什么？
- 氦
你刚说的氦-3吗？
是啊，下面有15到20个装满氦-3的巨塔
- 那是我们的
- 为什么？
氦-3能满足美国未来一千年所有能源需求
是的，那是我们的
不，不，听我说
月球是美国领地，月球旗帜，星条旗都插在那里
谁战胜了月球纳粹？是我们！
好吧，你们是到处帮忙了，不过就跟二战一样
谁胜利了？是我们！
- 你撒谎
- 你不信我？
看影片吧，影片不会撒谎
别丢鞋子，天啊！
薇薇安，我是国防部长
- 不惜一切代价保护氦-3
- 敌人是谁？
所有人都是！
不要，再也不要这样了！请放下
地球是什么样的？
完全不同
我们什么时候能去那里？
很快，很快
- 但是怎么去？
- 为和平而去
不幸的是这就是复仇的故事，全面混乱
从不按你的想法展开
我感觉好孤单
遵循我们的内心，否则我们将...
在地狱受煎熬，遭受永恒的天谴
瑞内特
华盛顿
你还活着
没事啦，没事啦
你又变回黑人了
你知道自己在和一个黑人接吻吗？
我想他们还有很多观念要抛弃