Iron Sky 钢铁苍穹
2018年
登月：自由行动
接近临界区.
注意无线电信号很快将中断
明白
开始着陆
明白，自由号 .
- 准备着陆.
7, 3，11
看上去不错，准备着陆 倒计时12 ...
11, 10, 9 ...
8, 7, 6 ...
5, 4, 3 ...
2, 1.
把旗子放下来吧.
完成，我们非得这样么?
鹰已着陆
- 让那个白痴别占着频道……
有氦3的迹象么？
控制中心，确认有大量氦3
这里的氦3很多
——听不清你的声音了.
真的很多.
你在那儿晃悠啥?
你是要给我拍个照么?
Washington, 你看 ...
- 休斯顿，那是什么？
Washington, 是氦3.
"什么？"
那是个氦3矿
过来，你该看看这个.
不！Sanders.
休斯顿, 休斯顿, 天啊！.
月球元首Renate Richter万岁！
嗨希特勒.
女孩们战士们，请坐.
Dieter, 你知道你的过去么？
Richter小姐, 自从月球元年65年，元首
规定了帝国致礼
'Hail Kortzfleisch.
你是个好孩子.
今天我们以到达月球以来用得最少的地球语言开始讲课
如果我们要回地球去帮助那些人们的话...
很不幸，我们必须学会这种语言
现在开始讲英语
我们从哪里来?
Siegfried.
地球
我们是么时候来这里的?
Brunhild
- 1945年.
那我们代表了什么?
- 月之暗面.
很好!
歌唱时间.
那是什么, Adler先生?
- 一个地球间谍.
我亲自抓到他的，看上去他是个先遣队长.
这是开玩笑么? Adler先生？
上帝啊, 看看.
华盛顿，白宫
- 如果你不知道的话就别这样.
送那些蠢蛋上月球难道不是你的主意？
真是个灾难.
- 我不是跟总统说话 ...
但我肯定那是你的主意
如果他们成功了，那才是我的主意.
而现在，这蠢主意是你的，OK?
我可没有采纳这个蠢主意，而是你.
现在可好，我的民意调查完蛋了，离大选这么近的时候
你把它搞砸了.
我需要奇迹.
给我创造一个奇迹。
怎么可能送两个宇航员去月球就赢得大选？
我们早就在月球上呆了50年了
有一个是黑人
看着不错.
"啥?"
就像我说的，一个是黑人.
想想几年前，我们碰上Alan Powell?
Colin Powell.
- 都差不多.
你去哪里?
- 去联合国，做完我的事情.
"大独裁者"
查理卓别林.
这是一部著名的短片
卓别林用了10分钟表达了终有一天世界...
为元首所掌握的期望.
还有问题么?
- 我有个问题
我的宝贝.
Adler先生.
00:09:13,499 -> 00:09:18,244
在我的班上，相互间说话要更正式些
那么这次拜访?
Nachrichtenübermittlungs-Oberführer Adler先生?
我们抓住了一个地球人.
我们需要你的专业能力.
今天食堂吃什么?
酸菜.
- 还吃?
就不能一周吃三次元首的酸菜?
嘿，我喜欢酸菜.
和大众车.
驾驶的乐趣.
德国话.
我来的地方也说德语
那真是不幸，白人.
抓住他.
别开枪.
逃跑者是个男性黑人.
可能很危险.
他长啥样?
他从哪里来?
带了些什么?
我看上去怎么样?
用英语说的话 ...
你是一个…….
我怎么才能出去?
多谢.
祝你今天愉快.
不! 你个土人.
那是气闸.
不!
你得先遮掩一下.
你还好么?
别开枪.
如果我是你的话，我不会这样.
听我说.
我认识几个大人物.
甚至认识美国总统.
如果你杀了我，那你会后悔的
你认识美国总统?
带他到Richter博士的实验室.
- 遵命.
谢谢你，老头.
再见，甜心.
这装置在哪里?
我怎么会知道?
我只是个模特.
模范市民?
- 不, 模特.
你怎么了?
瞎了么?
我很好.
- 你是个先遣士兵...
谁在准备进行入侵?
- 入侵? 你神经啊?
你的任务是什么?
给多少钱我干多少活.
这是啥装置?
- 那是我的牛逼的移动电话…
以及…计算机.
"啥?"
那不是计算机.
那是个计算机.
不, 那是史前的.
愚蠢的黑鬼.
只会在胡说.
也许，是俚语?
- 也许是因为肤色不同的原因.
也许是的，他的脑子与我们雅利安人不同.
我们必须打开他的颅骨...
00:14:30,664 -> 00:14:34,547
把脑子拿出来.
- 不，我需要知道他到这里来干什么.
我给你24小时，博士
否则，我将亲自使用一些古老而有效的工具
啊……
纽约 联合国
- 我再说一遍.
一开始我们确认登月着陆成功
接着，通信就中断了
就好象他们消失了一样
- 你是在向我们隐瞒什么.
是的，在月之暗面
我还是不能相信，整个任务的唯一目标是...
帮助你再次当选总统
相信你所想要相信的
我们有议员们...
数百万的竞选资金，用在那衣冠白痴身上.
这说明，存在军事目的 ...
才是符合逻辑的
让我们把话说清楚.
美国对月球没有军事意图
并且对资源也没有企图?
我们知道在美国，这有时候很模糊.
有没有可能你们在寻找氦3?
那是啥玩意儿?
你刚说的
太……
That's so ...
纽约总统竞选营
这些是真实的、最初的想法?
先生，我们时间不多了.
00:16:21,526 -> 00:16:23,355
sire
- 是，先生.
夫人, 就这样了.
没听说过这个部门的人，先出去.
傻瓜.
你们蠢蛋.
你们真是对低能儿的侮辱.
这他妈是啥?
明天早上，我跟他妈的美国总统.
有个他妈的会面
不是跟他妈的赞比亚总统.
也不是跟他妈的礼宾协会主席.
而是跟我们所在的这个国家的总统.
完全无用的蠢蛋.
我该跟她说什麽?
我们的人民不够聪明……
连傻蛋都不如?
Adler先生.
- Klaus,请.
可以吗?
当然.
我是来跟你说说我们的联盟的
以结婚为目的?
- 结婚不是必要的.
我只是收到了种族净化部门的确认.
我们的基因匹配度有97%.
多么浪漫.
科学证明了我们肉体上的结合.
我们注定要为人民生下完美的后代.
那我的科学工作怎么办?
终有一天, Renate ...
这些都会是我们的.
但首先我必须到敌后去...
到地球去，
从内部征服他们.
Wolfgang, 那个老东西, 在我的计划里.
他阻挡了通向胜利的道路.
我们俩有责任做出贡献.
Renate，你该站在我这边.
我的主人, 向你致敬
"诸神的黄昏".
我们迫使地球屈服的神奇武器
已经开发了40年.
我们猿首的伟大梦想.
直到今天，却仍然只
是个梦想。
医生
要记住这点.
先生们，这个小装置 ...
具有超过我们最牛逼的计算机1000倍的运算能力.
我设计了这根电缆 ...
将这个小东西与我们的机器相连.
我称之为:
全面系统捆绑.
德语缩写就是:
USB
能够让它们运行得飞快.
最后, “诸神的黄昏”
飞翔吧, 先生们.
是.
你已经亲眼看到了.
求您了,我的猿首, 让我回地球去
让我给你带来更多的这种设备.
直到现在，还没有人成功地从地球返回.
我会回来的.
我们没有选择……
不能放弃对地球进行入侵.
你愿意与猿首一起工作么...
以祖国的名义,
站在军队的背后.
这个决定能解决我们所有的 ...
谢谢.
我想我的耳朵要流血了.
少废话.
你叫什麽?
James Washington.
你呢?
- Renate Richter.
很高兴见到你, Washington.
James Washington.
你的皮肤怎么回事?
难道你就从没见过弟兄们么?
没有，我是独生子.
- 不，我不是那个意思.
我是说黑人（弟兄们）.
不，我给搞糊涂了.
你比我们刚见面时候黑多了.
要么我是黑人，要么你瞎了.
我怎么了?
他为什麽用针扎我?
还有其他那些坏人.
- 我父亲用针扎你?
那个可怕的科学家是你爸?
那他们?
Nachrichtenübermittlungs-Oberführer Adler先生?
什麽?
- Klaus Adler.
他是下一任猿首.
也是我的丈夫.
你赌输欠债了?
我的意思是，你真幸运.
事实上, 他才幸运.
我不同意.
- 别把我捆着.
帮帮忙.
然后?
假装你也是纳粹.
- 如果我不干呢?
那他们会灭了你.
这里有无线电台么?
战争就要爆发 ...
又是他.
- 看上去不错.
我想我们有些小事情要做
好吧，小Mengele, 我可不喜欢.
我来啦.
看上去很不错啊.
让我们开始吧.
你为什麽不带我一起?
- 别害怕亲爱的.
如果我搞定了,我回来接你
我不是这个意思.
我是这方面的专家.
我了解地球.
你需要我的.
- 可爱的小东西.
你那里学来那么多没用的东西?
主要是从书里学的.
还有电影.
我会作为英雄回来的.
嗨希特勒.
- 应该是Kortzfleisch Heil.
你那榆木脑瓜想明白了?
- 当然，我的猿首.
我们还藏着张大牌呢.
让他看看我们有啥.
请看，大人.
医生
请注意，大人.
救赎
起来，蠢货.
胜利!
这个俘虏现在是我们的人了
我们去地球.
他会帮助我们回来的
帮我们找到更多的电话，更多的计算机.
“诸神的黄昏”就能起飞了.
Adler,我希望你已经...
准备好让我回到地球
计划已经在进行了
我们看好你哦.
谢谢，博士.
为我照看好你的女儿.
胜利！
Valhalla 见.
纽约郊区
你闻到了么?
没有，我们没时间了.
我要建你们的总统.
总统?
我以为你会去苹果专卖店买手机的.
你说过你认识美国总统
没错.
当然.
总统.
我也能见总统么?
Renate, 你在这里干什么?
嘿，Richter小姐, 欢迎来到我们的星球.
这里不适合未来的猿首、未来的猿首夫人和未来的孩子们
of the future Fuhrer.
我的妻子不适合呆在这儿.
我站在我丈夫这边
从我的院子里滚出去.
- 我们这就出去.
快走!
等等.
这不是个好主意.
我来跟弟兄们说.
他们认识我，我是他们的一分子.
你明白我的意思?
现在你明白了.
上.
他知道了?
不.
但他会开心的.
见到你很高兴.
你认识我.
Washington.
- 我是说 ...
这是你的?
把那些东西藏起来.
我是个主张和平的人.
你还好么？
- 我看上去是在做正确的事么?
那里发生了什麽?
我是说 ...
混蛋.
你们这些病态混蛋
不好意思我没有告诉你.
什麽？
我看着像个北极熊么?
你真给搞砸了
You really have to ruin Christmas.
白痴
你怎么回事?
我们是雅利安人.
现在你是我们的人.
你应该感谢我们.
- 感谢你们?
我该做是是让兄弟们拿着枪冲上来 ...
踢你的屁股，连踢2个礼拜.
Klaus.
带我去见你们的首领,
James Washington.
嘿，你干啥?
啥?
把你的手拿开,
你这个混蛋 ...
这是你的上司?
- 是的，顶头上司.
她认识总统?
- 是的，他们关系很好.
怎么搞的.
肮脏的混蛋.
你知道我是谁? 啊?!
你找错人了
抓错人了
我希望你能满意.
我要踢你他妈的屁股.
很好.
该我了.
我是Klaus Adler，第四区的司令官.
我们在月球有个基地.
我听说你认识美利坚合众国的总统.
你要带我们找到你的总统，因为...
我有个特别礼物给他
- 给他?
他会喜欢的
他喜欢礼物.
等我的任务完成以后...
纳粹军队就会在我的指挥下...
结束这帮可怜人的好日子.
你打算怎么干?
杀光他们.
"啥?"
一开始不是这么说的.
- Renate,我不觉得你 ...
是的，为什麽不?
这个女人是不知道我们来干嘛，但那也需要告诉你么？
就像你告诉孩子们那样？
我乐意这么做.
你 ...
国家社会党不再是人民的政党
我们希望带着我们的和平统一的意愿回到地球...
通过爱以及其他美好的东西.
比如友好.
我们是身心健康的.
我们的精神是勇敢而坚定的.
我们坚强，有纪律，有决心，所以我们成功了.
没有任何其他信仰能与我们的相比...
因为我们要给全人类带来和平和统一的礼物.
你和所有的地球人都应该知道...
- 哦是的，我知道了.
很好.
看上去有效啊.
我需要你.
还有你 ...
我要…
好吧，与总统会面吧.
总统夫人 ...
这就是你所要的奇迹
啥意思?
- 他将会成为竞选营的领导.
Renate, 求你 ...
很容易.
这个世界病了 ...
而我们则是医生.
这个世界贫血
而我们是维他命.
这个世界累了,
但我们是新的动力.
我们将恢复整个世界的健康…
通过努力的工作...
通过诚信, 公开,
潜移默化.
我们将创造出富有爱心的母亲和勇敢的父亲.
我们是爱与勇气的化身.
我们是上帝和科技的赐予.
我们是所有问题的答案.
我们是对全人类的承诺.
在我们为一个国家举起手之前,
我们跟着战鼓前进.
让我们的歌声响彻全世界.
我们的孩子们将会站在我们的肩上.
走过他们父辈的道路.
我们是团结、坚强，有契约精神的一群人.
我们是有价值观的一群人.
我们无所畏惧，我们是不可战胜的.
因为真理让我们团结一心！
纳粹来啦.你咋回事,
没看见么?
听着，我就在这里.
我来告诉你.
他们在月球上有个基地，在太空，他们比我们强.
你必须听着
纳粹打过来了.
他们会把我们全灭掉。
你为什么不听我说? 我是说...
Renata
Washington.
James Washington.
很高兴见到你.
滚一边去， 这是那个把我变白的混蛋.
来人啊，救命.
救命.
听我说.
那么说，你就是那个死了的前黑人模特...
然后忽然就屁股变白并且复活了...
在月亮上渡了个周末.
这就是你要说的?
是的，没错.
- 那我就听着.
而你是变性手术后的尼尔阿姆斯特朗，
你是这个意思?
不，不是.
你仔细听着.
我的名字是Richter.
Renate Richter.
我救了这个人的命，这个愚蠢孩子气不知感恩的家伙.
问问月球纳粹小姐，我是不是去过月球背面.
是的，James Washington先生
是去过月球的背面.
你听到了.
我告诉你的.
我是个黑人，但我现在是个白人，我去了月球背面，而现在我回来了.
纳粹会把我们都杀光.
而你们会后悔没有听我的话.
James Washington先生
你为啥会这么沮丧，这么生气?
走开.
我不明白.
只是因为我们把你变白了?
我们还教给你国家社会主义、和平与统一的知识.
你和你的人抢光了我的东西.
我的种族, 我的尊严, 我的生活.
而我开始觉得，我相信我已经啥都没有了，
我是说啥也没有了.
你知道这个么?
是的.
跟我来.
进来，我解释给你听，你就明白了.
我必须承认，
你是个漂亮的新娘.
爆米花的钱你付.
125分钟后
一团狗屎.
那是 ...
说来话长.
- 得简短些.
你们误解猿首了.
你们显然不了解纳粹.
但我就是个纳粹.
- 是的，但是你不像 ...
他们.
一群白痴.
不，我相信他们不是白痴.
他们是好孩子
他们以他们的母亲和财富为豪
你…
他们把爱的标记戴在身上
卍?
是的.
我以前从没听过这样的.
不.
晚上好, 勇士.
- 我们有些啥?
金发, 碧眼.
漂亮的脸庞.
希特勒都会对她有性趣
我们不想惹麻烦. 走开.
- 你为什麽不滚开，混蛋.
我要杀了你，那就会有用了.
停下！
要好好打一仗.
战争能造就一个好总统.
我能帮助她.
你什麽意思?
只要我下个命令，来自月球的入侵就会开始.
你从不忘记你的职责.
从不
没什麽能打败我.
你看上去不错.
- 时间在流逝.
我会给你看看我的计划.
来啊.
我要做我想做的
看着
做一些改变.
你总是在工作么.
你觉得呢?
当我搞定那个总统 ...
士兵们就会加入我们?
等我下令月球开始进攻的时候，
可以省却很多杀戮.
如果我干掉月球猿首
Klaus Adler.
Heil Hitler.
你不该说'Hitler'.
Klaus, 你都计划好了3P？
那个小丑也来？
你们都买票了么?
想听听朋友我的建议?
把你的手拿开，你这个混蛋.
我会顺从你的.
放我走吧.
杀了她，下士.
你们...
想要干掉月球猿首？
你知道叛国所要付出的代价么?
这里是旗舰Sigfried.
我们已经进入轨道
女武神行动准备完毕
战舰Heinrich等待发起进攻
战舰Biterolf等待发起进攻
舰队已经准备好了，猿首.
很好
他们必须等我回去，
然后才能发起大规模进攻
清除掉这些地球上的 ...
人渣
Klaus
我是来告诉你，我与你或者你的计划无关
你这个纳粹狗屎
好吧.
幸福只是个意外
现在我可以一举消灭掉帝国所有的敌人
再见.未来的猿首
他在最后一次口交的时候挂了.
纳粹猪.
向你的射击准确度致敬
糟糕. 她是个好女孩.
过会儿我会杀了她的.
所有的事情都是真的?
总是这样的.
- 永远别怀疑纳粹国家, 美女.
再见, 宣传耗子.
我要去征服整个星球.
我要……拿着这个.
回头见!
祝你下半辈子好运.
真是难以置信.
看上去像个普通女人.
但是，看.
这里，没毛，没毛，
就像小女孩一样
如果他们得到她，那就会 ...
像我们猿首的胡子一样.
这些照片太…….
胜利！
Adler先生?
猿首在那里?
猿首死了.
新猿首万岁.
那就是我啦.
如果你们不清楚的话.
胜利！
守在这里.
Heil Hitler.
当然，从现在开始:
Hail Adler.
时间
是罪恶的
Valhalla见.
我们将在5点45开火.
每颗炸弹都给我扔下去
开始进攻
开始攻击
谢谢你, Kelly.
纽约刚才被攻击了.
根据目击者的描述，几百个UFO出现在城市上空，
并开始射击
那儿, Billy.
你见过么?
那至少有60米.
挂着某种武器.
他们开火射击.
我得走了.
来自战区的信息很少.
是那个 Klaus
- 我知道是你.
真美丽……
太美了……
太棒了…….
我是个战争总统.
所有在第一个任期内发生战争的总统...
都获得了连任.
我想我得下令轰炸澳大利亚或者啥的.
你给我带来的真是...
他们是谁?
- 纳粹，
来自月球.
- 真的纳粹?
情况越来越好了.
你创造了奇迹.
这些家伙是唯一能使我做出一番成就的.
我感觉就像富兰克林罗斯福.
只是我没有小儿麻痹症.
我就知道你会高兴的.
如果你是我们的罗斯福，那谁是巴顿将军或者麦克阿瑟呢？
国防部长，你有啥建议么?
派她去.
我?
- 嘿，你创造了奇迹.
并且你总能躲开子弹.
你怎么知道的?
你有你的特质.
总统夫人 ...
你准备好面对就职奏乐了么？
纳粹！赶快躲开！
往北.
我们必须返回月球.
我们？还有我？
我不去.
“诸神的黄昏”还在月球.
- 他们会得到他们想要的 ...
我不想回去.
- 想让你的下半辈子这样子?
太好了，是我的错.
让我进来.
- 我不是英雄, James.
我需要你.
你会开这玩意儿?
可能跟wing commander那游戏差不多.
我们试试.
我向你发誓我们在月球上啥也没有.
日本
- 不是我们.
中国
那肯定不是我们的东西.
我承认.
- 是啊, 北朝鲜? 真的么?
飞船是我们的.
我们敬爱的领袖亲自设计并捏造的.
有什麽好笑的?
- 好吧，北朝鲜. 请坐.
那么是不是你，印度？
- 不是，不是，你是对和平的谋杀.
是对和平的谋杀.
这些人是纳粹，
我是说原汁原味的纳粹.
他们藏在月球上等着反攻.
我的问题是，你们打算怎么办?
我们手上也有王牌.
并且我肯定它值得你们感激.
我向你们推出：货运飞船USS 乔治布什号.
干得好, 拿给Tyler指挥官.
……
舰长到
敌人对美国发起了全面进攻.
这些飞艇看上去是母舰.
他们飞行在热电离层上.
每艘母舰携带了大约200艘小飞船，并且具有极其...
地狱之火也不过如此, Adler先生.
小的们，把飞船发动起来.
Vivian, 你看上去真不错.
你那边怎么样?
总统夫人，我很好.
我准备了上千枚核弹...
一旦我看到Klaus，
我就会把这些东西塞到他屁股底下
- 好的，继续，给他点颜色瞧瞧.
让他们看看我们的宝贝有些啥能耐.
驱动最优状态
武器消耗量正常
我们的防护很好.
我们需要力量进攻.
这是啥意思?
保持住.准备给他们点颜色
Spitfire再次报告.
加拿大加入战斗.
这是违反有关外层空间利用的国际协议的 ...
你们都签署了这协议的.你们每个人都签了的.
准备进攻.
这玩意儿早就该被销毁了.
真不要脸，你们这些骗子，
就像我的前前夫
别激动，亲爱的.
- 别这么叫我，该死的俄罗斯.
有谁没有武装太空船的?
太好了，真实太好了
你给了我承诺.
- 你自己违反了承诺.
我们总是违反承诺，我们总是这样的.
好吧
让他们再得意一阵，过会儿再来讨论这个问题.
第一舰队的英雄们.
保持对地球的进攻，
要战斗到最后一人，
不要忘记…
你们是在为Reich战斗
- 他们到底是从哪里冒出来的?
为猿首准备一件合适的支付.
祖国在召唤他的孩子们.
我们将会完成这个装置
有史以来最大的...
战争机器.
“诸神之黄昏”.
- Hail Adler.
太美丽了.
我们往哪儿飞?
- 飞向“诸神之黄昏”.
我觉得Klaus会在那里.
咋样啊，小子?
OK
月球看上去怎么样?
你们觉得，我们到那里逛一圈打一把如何？
Klaus, 宝贝我来了.
敬礼！
Hail Adler.
Heil
稍息.
嗯?
地球舰队还有20分钟就到射程内了，
我的猿首.
大家准备好了么?
- 我们还在等Judge博士
这是哪里?
- 这就是"诸神的黄昏".
它能摧毁地球.
事实上,
这是有史以来最大的战争机器.
这里是舰桥，我打算要去那里.
- 我得找到你的父亲.
那么，你觉得他会在哪里?
- 我想他在这里.
试着找到他，并将引擎瘫痪掉 ...
否则地球就会被毁掉.
- 好吧，给自己的信，让它停下来.
不，等等.
你小心点
我想你知道为什么.
"什麽?"
因为你喜欢我.
"当然.
哦，过来，过来点.
你会发现我很有趣.
我们发现了纳粹的司令部要塞.
还是那么夸张和出众，Klaus.
Okay, 所有人员, 核弹做好准备.
我宣布这个要塞是自由开火区.
- 那里还有女人和孩子.
美利坚合众国不与恐怖分子谈判.
设置副武器.
搞定.
准备进行轰炸.
- 给我发射炸弹！
炸弹已发射.
干得好!
靠边站.
谁敢打扰我?
Richter博士, 你还需要多久?
她会飞起来的，我的猿首。
诸神的黄昏将会飞向最后的胜利。
少废话.
还要多久?
最少还要3个月.
也许早一些，也许迟一些.
我给你三分钟.
他挂了电话.
- 也没那么容易…
俄罗斯也不是一天就 ...
安静
你还记得我么?
被你折腾成雪花的黑鬼.
启动氦3引擎.
现在?
引擎已启动.
他飞起来了.
他有一个全宇宙最小的鸡鸡.
火炮准备.
是时候
反击了.
包围那些混蛋，等我的命令开火.
确认进行进攻机动动作.
- 上啊.
火炮准备好射击了?
- 是，我的猿首.
但是地球人然在地（月）平线以下，在月球的另一面.
我们还不能射击.
昨天是满月.
看来我们要来造一个新的地（月）平线了.
自由开火.
武器官，重新启动系统.
让我们看看.
诸神之黄昏的推进剂由金属氢构成 ...
只有在巨大的压力下才能形成这种聚合态.
国歌
如需激励，敲碎玻璃
现在还不是歌唱时间.
是个假信号.
你们都是傻瓜么？
去看看怎么回事.
快去！
Renata
- 我不允许你这么做, Klaus.
你想干什麽?
开枪打我?
可怜的女孩.
Renate Richter, 我的“准”新娘.
你破坏了美好的东西
你破坏了美丽的东西
你破坏了一个雅利安孩子们的未来.
我们的雅利安孩子们.
你背叛了我们, 而在你 ...
得到惩罚之前.
你的背离将会用来装点奥丁的祭坛
Klaus, 等等. 我必须告诉你一些事情.
现在?
我有急事.
- 我总是将 ...
猿首看作 ...
一个男人.
我甚至爱过你.
我是你的.
你
美丽的小家伙 ...
但是太迟了，亲爱的，再见.
- 我明白. 向你致敬 ...
我的Klaus.
胜利！我的猿首.
Washington,你能听到我么?
你在哪里?
你必须关闭引擎.
- 我正在做.
糟糕
向你祝贺.
哈哈.
真是扫兴.
你觉得他受痛苦了么?
哪怕是一点点?
Vivian, 我就知道你行的.
绝妙的完胜！ 恭喜了！
氦3是啥?
氦
你是说氦3?
是的，大约有15到20个大家伙留下来了，装满了这些东西.
那是我们的.
- 是么？为什麽？
氦3, 美国在未来千年内的能源依赖.
是的，那是我们的.
听我说.
月球是美国领土，星条旗上的一颗星一道杠.
谁让月球摆脱纳粹魔爪的?
是我们.
好吧, 我们都出力了，
但就像二战...
谁赢了？
我们赢了
你撒谎.
- 不要相信我.
看电影.
电影不撒谎.
别用鞋砸.
我是国防部长.
不惜任何代价保护氦3
- 但是要防着谁呢?
任何人.
不, 别再来了.
求求你们，停下来.
地球怎么样?
跟我们想的不太一样
我们什么时候能再次飞起来?
很快
那么现在?
- 和平.
于是，很不幸，发生了报复行为.
很不幸.
如果你愿意，永远都不会结束.
我感到孤独.
让我们的心燃烧...
在地狱里燃烧,
在永恒的地狱中燃烧.
Renata
Washington.
你还活着.
没事了，没事了.
你回复到了你以前的样子.
你知道你在跟一个黑人接吻么？
他们会有很多东西需要习惯
为了拍老婆马屁才翻的……