-= CHD字幕组 =-
字幕制作：秧秧@CHD
钢铁力士
演员：凯兰鲁兹
连恩麦肯泰
史考特艾金斯
导演：雷尼汉林
西元前1200年
希腊南方  阿尔戈斯城
弓箭上弦！
阿尔戈斯之王
盖尔能斯，现身吧！
我向你挑战决斗，胜者全取！
这里的城池、军队、财富…全部…
没有一个士兵会被牺牲
我可以在此养兵蓄锐
人称你是勇敢仁慈的阿尔戈斯王
你能免除他们的伤亡
安菲特律国王，我接受你的挑战
受死吧！
安菲特律！安菲特律！
战争先暂时结束
凯隆说你攻下埃及
是因为他们攻击我们的船
没错！
- 但阿尔戈斯本无意冒犯
凯隆智者把你教的能言善道！
这仅是敝人对和平的拙见
我是为了你攻下阿尔戈斯
为了我吗？
是为了阿尔戈斯的金矿吧！
那也是原因之一
我听说他们像你一样迷信鬼神
如果他们的士兵跟祭司一样多
那今晚被火葬的人就是我了
您召唤我，殿下？王子今晚好吗？
你要教他什么呢？凯隆？
你要教他战争吗？
- 这是必然的过程
所谓历史，不过是战争的记录表
而战争却是家破人亡的记录
刻写着战士母亲的眼泪
有的时候…殿下
我怀疑谁才是老师，谁是学生
我自以为能为国家带来祥和…
谁知我的国王迷恋权力…
不断透过征战满足私欲
众神所降下的天谴…
都不及国王的暴虐无道来得痛苦
所以我向您膜拜，女神
带领我们远离苦难
庇佑我的人民
殿下当心！
赫拉已收下你的馈礼
赫拉女神？
阿尔克默涅皇后，过来
皇后殿下，不要！
靠近些，让我好好看看你
你将得到救赎
有个孩子要交予给你
不，不该是这样，拜托！
告诉我，你会背叛你的王吗？
像我的王为了私欲而背叛我一样？
你可愿意抚育他的凡胎
并为此土地带来和平？
你愿养育宙斯之子吗？
为了和平，我愿意
那么为了和平，我应允你
不管你怎么取名
我都要叫他海克力士
海克力士…
他在哪里？
他是谁？
哪个男人让你夜夜拒绝我？是谁！
殿下住手！
- 她的姘夫是谁？
吾王啊！
有刺客！搜索大营！找到他！
呈报上来！
- 是个男孩，王上
一个美丽又强壮的男孩
他就叫亚瑟迪斯吧
但他休想跟王子平起平坐
海克力士
你的名字是海克力士
二十年后
小心！树林里有蛇！
我不知道你怕蛇呢！  - 当心！
那你还怕什么？
我向来只怕一件事
就是每次你离开我时…
这里是秘密捷径吗？
等下你就知道，你会喜欢的
亚瑟迪斯！
停下来！
亚瑟！
你在找什么？
你真把给我吓昏了！
过来这里
我喜欢你的项链
这是我妈送给我爸的定情信物
但她现在在天堂了
我希望你戴着它
里面只是颗石头…
但我希望它是黄金
真希望有更好的定情物送你
让你永远记住我
你已经送我了
在我心中
从第一天见到你
就深深刻下你的倩影
小心，你的马快跌倒了
你自己才得小心吧，臭小子
公主！你父皇担心你
已经准备调兵搜索
算你厉害！还找得到我们！
但我宁愿是别人找到你们
公主！您没有嘱咐就骑马离宫
跟你们告知，我就出不了门
队长，送公主回宫
今晚有晚宴，她必须准时出席
是的，王子殿下
- 留步，兄弟
你跟我一起回去
我们晚上见吧
我在树干上看到马蹄印
如果她骑马摔落
你该如何交代？
她的个性你也很了解
我宁愿摔下来的是我
我看到的可不只这些
是吗？
- 你最好小心点！
我了解她不比你少，甚至更多
我比你大，亚瑟！还是王位继承者
我们慢慢后退，别直接掉头
不，我们策马狂奔吧
- 但你的马跑不快
你在做什么？
待在马上，跟在我身后
- 是阿，遵命
今日英勇之举，未来将会被传颂
伊菲克勒斯！
重点是我们之间必须有人活下来
是尼米亚猛狮
- 那是无人能敌的食人猛兽！
长矛伤害不了他
亚瑟迪斯！
伊菲克勒斯，你跑哪去了？
这什么？快拿走
为何？这是尼米雅猛狮的皮毛
我两个小时前才杀了他
父王，您瞧这是他抓伤我的地方
但孩儿没事，没伤及眼睛
- 你弟弟当时在哪呢？
亚瑟迪斯吗？
他一看到危险就逃走了
你知道我弟弟是胆小鬼吗？
这点你知道吗？公主？
不，不知道
喔…我还以为你跟他很熟呢
告诉他们吧！父王！
是该让死脑筋的人清醒清醒
我英勇的老友塔拉斯国王…
我们两国之间将享有自由贸易
今晚为了国家大业达成协议
我们两家将透过联姻正式结盟
四个满月后
我的继承人伊菲克勒斯王子
将迎娶克里特公主为妻
举杯吧！
希比！希比！别走！
可否说明刚才的情况？
想必是我成亲的消息
震惊了大家，父王
他们只会震惊于你未婚妻如此放肆
你却一声不吭地容忍
猛狮猎人，是吧
不然我还能怎样？
我是安菲特律国王，雄霸天下
是一国之君
亦是阿尔戈斯的征服者
你身为我皇儿，却眼睁睁看着
你的未婚妻愚弄你我…
还是在敌国克里特王面前
看看他们，可以讪笑你的懦弱
抱歉，父皇
- 我不要道歉
我要你像个真正的男人！
你是蒂林斯王储！给我像样点
希比！希比！停下来！
停！
过来
我不要嫁给他
我宁愿一死
我爱你
我也爱你
我希望你坚强点
你能吗？
我今晚想跟你私奔…
我们渡过河流…逃去泰加城
国王的手下就追不上
他们在那里！
- 快逃，希比往西边逃！
要走一起走  - 我会跟上！你先走
跟着他们！
你们两个追公主！马上！
遵守命令！别伤了王子！
快！
停下来！别走！
- 亚瑟迪斯！
希比！
- 救命！
亚瑟迪斯！
救命！
亚瑟！救我
索提瑞斯队长
第四小队明天可否出航？
吾皇万岁，160名战士已整装待发
任凭您的差遣
好！你就带一半的人出发吧
不能再多
一半？  - 你年轻力壮
学着善用精兵
以后再给你更多兵权
你不同意吗？
卑职不敢，吾皇万岁
我们将取得胜利，荣耀您的名字
我把他带来了，父王
我了解你对我们的安排很不满
你很快就会发现
你的安排是个错误
我可不认为，你明天就出发去埃及
去尼罗河南边的赫里奥波城
弭平一场暴动
你会喜欢打仗的，亚瑟迪斯
然后你会忘了这些纷扰
我相信你一定会打胜仗的
希望你妈那些装神弄鬼
能保佑你一路平安
还有希比的事
最后一件事
你哥哥执意想问…
你是否夺取了公主的纯洁？
你去向他保证绝无此事
这是该说清楚
我跟你保证，吾兄…
这绝对不关你的事
由衷希望你百战百胜，弟弟
但你若敢归来，我肯定杀了你
亚瑟迪斯，请你明白…
你在这世上
有比情爱更重要的任务
我只有一个目标，就是夺回所爱
我恨国王否定我！
我恨上天拆散我们！
不，海克力士！
- 殿下，不要！
您叫我什么？
你不是安菲特律国王之子
我用爱向你保证
你是海克力士…
赫拉女神的赠礼，宙斯之子
凯隆
- 王子殿下
我母亲是否有向任何人提过此事
不，我保证绝对没有
因为国王是善妒的…
且他一定会相信这种疯言狂语
开启城门！
亚瑟迪斯！
等等！
永怀信念！我很快就归来！
然后你会嫁给我！
在第三个满月时！
你在烦恼什么？
国王本来给我整支军队
但出发前临时减少一半
当前没有其他征战
与克里特国也相安无事
部队里还有两支闲置的军队
不懂那傻子
为何不让我多带些人手？
不知道赫里奥波城
有什么在等着我们
走荷鲁斯山洞
我们能在日落前抵达且扎营
应该有其他路比走山洞好
我们人数较少，所以可以抄捷径
你父亲希望我们早点到达
探兵前往侦查！
充足的饮水
冰凉又干净
探兵回报了吗？他们未免过久了
在此扎营，放饭，喂牲口
我需要20名站哨兵…
看守洞穴入口
有人说金鹰是宙斯的使者
不过就是一只鸟
索提瑞斯
老天…撤退！
我们中了敌方计谋
回头！撤退！从原路回去
战斗队形！
盾牌阵！
弓箭手！
弓箭手！摆阵！
只剩我们两个人！
- 活捉他们！
塔拉指挥官  - 我在这
有王子的头盔
谁是队长？
我是
这是亚瑟王子的头盔吗？
是吗？
- 是的
他在哪里？
他人在哪里？
他躺在那里
你已经杀了他
把这个献给国王
队长，你如此坚强勇敢
与这要死不活的家伙…
都比我最强的勇士厉害得多
你们想一死
还是歹活被卖为奴呢
卖了我们！
我们要活下去
你又是谁？小兵
海克力士
先让你镇静一下
最痛苦的还没来呢，你们等着吧
国王真会这么做？
为了杀一人而牺牲那么多手下
而且是他自己儿子！
你为何极力求生？
你知道那场联姻…
我哥哥伊菲克勒斯和希比订婚
知道，我们出发前一天宣布的
我一定要在大婚前赶回去
站在我这边…
我就让你当证婚人…
在我的婚礼上
我想你关在宫里太久了
王子殿下
我周游列国…
早就体认到下场
- 别放弃
相信你也有必须回去的牵绊
当然
我的妻与子
- 那就想着他们
就为了他们！
告诉我…
这个海克力士…是谁？
我还不知道
母后？
您生病了吗，母后？
我看起来像吗？
- 印象当中您常常生病
真是个傻孩子
你是我的孩子
还活着的那一个
您总是偏心弟弟
伊菲克勒斯…我们的哀伤似海
但哀伤中仍有一丝的喜悦阿
我再三个月就要大婚了
是啊
你说的对
你为自己争取到美丽的新娘
新娘？但这样算是我妻子吗？
她会好好服侍你的
这是我所追求的吗？
母后，我该如何赢得她的心？
像当初父王赢得您芳心？
拜托，我不是亚瑟迪斯
我完全无法取代他
你父王曾一度让我爱上他
但时间短到我无法记得
这是你和希比要面对
伴随而来的代价
是她不情愿的婚姻
和你弟弟的死亡
我在你们俩身上下重注
我可是要回本的！
海克力士，怎么了？
这是第一个满月
她甚至不知道我还活着
来吧！
你这个可悲的可怜虫！
我听说西西里安很有钱啊！
谁要押索提瑞斯赢？
告诉我，有办法可以离开这吗？
当然有
那样就可以
你是下一个，希腊人！
你最好像你朋友一样获胜…
还是你想生吞泥巴？
你说过…会站在我这边
我们可真是难兄难弟
我答应你，我会带你回家
攻击！攻击！
杀了他！杀了他！
你呼唤我，所以我来了
谢谢你支持我…
赫拉女神会祝福这桩婚姻的
你干嘛这样盯着我？
你心里感到平静了吗？
阿尔克默涅
如果你告诉我
我的儿子是怎么死的
我就会能平静
那你会告诉我
他是如何出生的吗？
好啊
安菲特律国王
我终于能向你坦诚
他不是我的儿子，我早知道此事
你敢否认！  - 我不打算否认
哪个畜生的种？告诉我！
还是连你也不知道？
你有几个姘夫？  - 就一个！
你说谎！
- 他就出现在某天晚上
就只为一个目的，推翻你的统治
说！他是谁？  - 是宙斯！
宙斯上了我的床，在我体内落种…
孕育神胎来终结你的蛮横
而你用计杀了神之子…
注定迈向灭亡，王国终结
你难逃一死
不！不！
皇后…
夜子悲痛，自我了断了
你今天可让我赚大钱了！海克力士
你赚钱与否不关我的事
我是生意人  - 生意人是吧！
你真想做大生意
那就带我们去希腊
希腊？
- 在希腊帝国…
你的比赛将吸引成千上万的观众
在这里就已经有了
只是来看小丑的吧？
- 小丑？你什么意思？
这么说吧
在安菲特律国王的地盘…
运动便是战争，战争即是运动
而国王在两者之间…
扮演着死神的角色
现在他们正举行一年一度的活动…
堪称最精心设计
美丽又壮观的战斗
活动不为了赌博，就纯粹地决斗
绝不是泥浆摔角，或跳梁小丑
就一个战士伫立在竞技场…
挥动着青铜武器…
那是连国王都无法想像的场景
那投注情况怎么样？
- 投注情况？
我保证你连作梦都想像不到
以总决赛而言…
那是最大赌注的比赛，试想…
是二打六的局势
六名没有败绩的战士
如果他们今天打赢，就放他们自由
但是赔率会很大
你已经找到你的优势
- 但如果这两人赢了
彩金就全归你
我为什么要派你们参加？
我们可从来没输过
- 他们也没输过
把他的头砍下来，让他少说点蠢话
打架是要靠体力跟智力并行的
嘴巴放干净点！小子！
我把全西西里岛最好的竞技场包下
你们俩跟半面兽和汉巴巴打一场
胜利的人可以上船…
跟我去希腊
现在…万众期待的节目马上开始！
四个来自西西里岛的不死战神…
为取得希腊决赛门票！奋死开战！
为您介绍最凶猛…
最可怕的…
半面兽和汉巴巴！
还有他们的挑战者…
来自蒂林斯的海克力士
以及索提瑞斯
海克力士！
汉巴巴！
杀了他！杀了他！
攻击！攻击！
索提瑞斯！
海克力士！海克力士！
你疯了吗？他已经受伤了！
你杀了唯一能代替他的人
我还能打，路西斯！
最好还能决斗希腊六战士！
死了也好，约定就一笔勾销
明天滚回老窝打吧
- 我们不打了，除非带我们去希腊
那你们死一死好了
那好！杀了我们！
看以后谁来帮你赚银子？
你敢威胁我？
- 你错看两位真正的最佳战士
他们可从没让你输过一分一毫…
你这个可悲的，没种的老家伙！
看看你！都快走不动了！
没用的家伙！还留着你干嘛？
因为你得还他自由
- 不，海克力士
我跟他们打，一对六
是你自寻死路的
我们在海上还会待两天
他从船离港就一直站在船头
我是索提瑞斯，第四分队的队长
我与王子奉命至赫里奥波城…
此征战只有两名幸存者
另一个人很有名！
他叫海克力士
挑战者渡海远来！
是名叫海克力士的奴隶
自称是“赫拉女神的赠礼”
我们会把他奉还给您
等到他尸骨无存的时候…
或等奥林匹克山上
狼犬享用他之后
为各位献上…
海克力士！
他要为个人自由奋力一搏
只身对战六位最强的希腊战士！
指挥官、队长
您自己看
- 你说他是亚瑟迪斯王子？
如果他是的话，你会加入我们吗？
会，而且其他人肯定也会！
海克力士！海克力士！
我的王子
凯隆，希比还好吗？
可以带希比来找我吗？
我尽力试试看
谢谢你，索提瑞斯
我知道你也急想回家
就快了！
告诉他军队的状况
你走了以后，国王极度不信任我们
国王压榨百姓的钱，聘雇佣兵
我已经跟军队的亲信探听
他们会与我们结盟的
那我哥哥呢？他会站在我们这边吗
他的手下在村庄烧杀掳掠
生灵涂炭、民不聊生
我想你必须与国王作战…
不管是现任还是下一任
凯隆，你必须瞒着希比
她不擅隐藏喜怒
现在，“赫拉的赠礼”…
做好心理准备
因为我有一件事要告诉你
我带来皇后的坏消息
她已不在人世
匕首插在她胸前
是我亲手将匕首从她胸前取出…
当时国王急着逃离宗庙
她气若游丝地念着你的名字
国王必须为此付出代价
你的兵马会站在我们这边吗？
他们现在是你的兵马了
战士们愿为你抛头颅，洒热血！
我亦会身先士卒！
滚开！死女人！
走开！死女人！滚！
我们以国王之名征收你的财产！
拜托！不要啊！
给我跪下！
抢个农夫居然要动用四个军人
拔剑！
别出手
传言是真的！你是海克力士吧！
你是神吗？
不，我只是个凡人
是时候给国王一点讯息了
我总算了解你的人民为何叛逃了
我刚刚得到消息
- 什么消息？
有愚夫在煽动起义
或王宫前有人叛变？
王上，有人通报第四分队长
索提瑞斯回来了
是他引领人民叛乱
父皇，让我带队吧
我会找到索提瑞斯
胁迫他带我们去杀海克力士
埃及、日耳曼以及非洲盟友
将在明天到达
索提瑞斯、海克力士
就算宙斯本人来了也都没用的
这地方是哪里？
- 索提瑞斯队长安排的
这里是安全的避难所
房子的女主人说认识你
她因为国王的入侵逃离阿尔戈斯
你真的是被杀的蒂林斯皇后…
阿尔克默涅的次子？
是的，他是亚瑟迪斯
但现在大家熟悉另一个名字
- 海克力士
我知道，你取名字的时候我在场
我朋友说你本住在阿尔戈斯
直到我父亲攻打此国
你父亲的军队恣意攻打诸多地方…
攻打阿尔戈斯也是合情合理
你带我来这里做什么？
- 来认清事实，海克力士
关于你的身世真相
你或许可以带着新娘远走高飞
但宿命会默默牵动着你
荆棘般的旅程会让你远离情爱…
超乎你所预料
我母后…也曾说过
那是见她的最后一面
她很有智慧，但也只略知一二
你必须体认自己的身份
才能开启你身上潜藏的神力
接纳你真正的父亲，将会发现…
你拥有无法想像的神奇力量
当80名战士在我身边死去时
我父亲在哪？
我母亲被杀害时，他又在哪？
你的父亲其实一直陪着你
海克力士
只是时机尚未成熟
宙斯无法改变凡人的心智…
但他赐予你天赋
你要小心使用，滥用会招致灭亡
谨慎使用
将能拯救你和你所爱的人
终有一天你会接受我…爱上我
我们会有孩子…
你会公平地爱每个孩子！
不是吗？公平地！
伊菲克勒斯
送我回家
送我回我父亲那里
众神并不允诺此桩婚姻
我也不想要这桩婚姻
婚礼必须举行！
多谢提醒，两个月后如期举行
否则当心你的项上人头
公主！
我再也受不了，凯隆
我不想活了
感谢众神！
若我来迟
不知道你会做出什么傻事
你去了那么多天
也没捎来只字片语
我很抱歉，公主殿下
我有苦衷的
你说这句话…
以为我看不出来婚期将近了吗？
我已经知道我的下场
不，还有机会
是我
是我阿
历经这么久的颠沛流离
你怎么还留着它…
如果连这个也遗失
我人生就真的一无所有了
这是我的！你给我的，记得吗
伤口还痛吗？
- 不用担心
我们该去哪？
哪里都可以，地点不重要
走吧，我想永远逃离他
我们可以长相厮守…
但不该在异乡
也不是泰加城
是在这里…
留在我的家乡
殿下，我知道出了些小问题
塔拉，我不是付你一大笔金子…
去把人全杀了吗？
当然！
那为何还有幸存者？
不只有索提瑞斯队长，还有另一人
那个人叫海克力士
他鼓动村民起义…
连战士都开始违抗我的命令
那你打算如何解决？
回答我！
我说…如果真的是他
我会去弥补这个失误
亲爱的，我想念你
抱歉破坏气氛，但…
我们必须离开了
怎么了？我来竟然不开心迎接？
是他吗？
是
你是怎么活下来的？
没有人能从那里活着回来
希望
有人给了我希望
住手！
你现在还希望什么？索提瑞斯队长
饶我儿子一命
那就带我们去找海克力士
海克力士
我不相信他！我不确定我在做什么
你是…海克力士
绑住他！带索提瑞斯走！
杀了所有人！
为国王开道！
蒂林斯的人民啊！
为你献上圣能的海克力士
他在流血！怎么可能呢？
因为他根本就是个骗子！
满口谎言！不过是血肉之躯！
自称救世主，那应该刀枪不入吧？
你们的田园荒芜、村子被烧毁…
家人的尸首在战场上腐烂！
这样还能称为救世主吗？
你自称宙斯之子…
想解救人民逃离水深火热前…
有没有想过你也自身难保？
把其他叛徒给我带上来！
你抓我就好，放过其他好人！
他在为叛徒求情G！
伊菲克勒斯，你未来的国王！
要永远除去我们国家的祸害
而今晚我们要庆祝…
你与克里特公主大婚！
兄弟！
凯隆，是提携你长大的人
勿忘师恩！
杀了他
- 我的王子
我人生没有白活
我有幸站在最伟大的英雄身旁…
上天派来的大英雄
吾兄！请求你
父亲！
我相信你了！
请赐予我力量
撒退！
快点阻止他！
战士们！  - 杀了他！
起来！起来！快！
我们愿跟随你，王子陛下
四个军队也任你差遣
人民已将性命交予你手中
海克力士
带领我们打场胜仗吧！
蒂林斯的勇士们
我只能带你们通过这个难关
无法预测之后的命运
不过我很清楚，现在撒退的下场
今晚我们奋战到底…
不是为了欲望
而是重新夺回
原本就属于我们的东西
亚瑟迪斯王子
将背离他的国王…
今晚将蜕变为宙斯之子
将实现他对父亲承诺
让这一役名留青史…
此时此刻…
我们将夺回我们的王国
我的新娘来了
实不相瞒，我心早有所属
他是我活在这世上的原因
即使你将他的脸割得血肉模糊
我还是爱他
若你割下他的舌头
永远听不到他悦耳的嗓音…
我还是爱他
如果你真杀了他…
我下辈子还是爱他
你就等着瞧吧！
奉国王之令禁止前进！
报上名来！
否则将被烧死！弓箭手上弦
举起盾牌！
是索提瑞斯和第四小队！
他们是叛军
队长！
- 准备射击！
我曾经身中万箭！
如果你为保护暴君而战
就将箭射向我
战士们！
攻下蒂林斯！夺回我们的国土！
箭锋朝下
索提瑞斯！
放箭！
我们跟随你！海克力士！
全速前进！
安菲特律国王！出来吧！
你在哪？你这个懦夫！
跟你的王子一起躲着吗？
海克力士！
王子有失远迎，我替他向你道歉…
但他和希比皇后的婚礼正在进行…
蒂林斯正迎接未来的皇后！
事实上，我衷心欢迎你回家
我还准备了一个小惊喜给你
成战斗队形！
安菲特律国王 我向你单独挑战
胜者全拿！
这里的城池、军队、财富…
没有任何一个士兵会被牺牲
你怎么说呢？
最英勇仁慈的蒂林斯国王
你可以放过这些人吗？
拾人牙慧？真是最好的拍马屁手段
迎接你的命运吧！
我已经是这里的王了，儿子
我不是你的儿子
你这个杀人凶手！
我真正的父亲才是这里的王
放下武器投降或受死吧！
塔瑞克，杀光这些叛徒
战士们！
各就各位！
杀！
你带着宙斯的愤怒前来吗？小子
不！我以平凡人的身份而来
带着亚瑟迪斯的愤怒…
来找杀害我母亲的暴君寻仇
来啊！臭小子！学着点…
我可是大名鼎鼎的杀戮之王！
来！
起来！
弟弟！放开他！
放开他！不然我就杀了她！
我的儿啊…别得不偿失
亚瑟迪斯，我死不足惜
你也这么认为？
我只要你得不到她
其他都无所谓
她说得很清楚了
我对她来说微不足道
大哥，不要啊！  - 放开他！
我们应该永远在一起的，吾爱！
不！
我的挚爱
别害怕
我很怕…
我从前总害怕一件事…
就是你再次离开我
我回来了
- 这次…别再离开我身边
我向你承诺