本字幕仅作试看交流用途
-=翻译：metalpig=-
我相信，
在物质和思想层面...
... 我们的税务系统，
开始变得不像美国应有的状况
纳税和死亡一样不可避免，
但苛捐杂税不在其列
美国独立战争
由这样一种坚定的信念所激发：
苛捐杂税即暴政
两个世纪之后，
在美国的新...
- 到你轮值了
- 我们正在打牌
- 玩多大的？
- 5-10（扑克的下注方式）
- 外面那位玩吗?
- 演讲结束就来
好极了
三号岗，紧急情况
别动，朋友！
我准备好牺牲了！
没有人要牺牲
我们下楼去谈谈好吗
打倒以色列和美国！
以及所有伊斯兰的敌人！
我理解你，看，
我把枪收起来，如何？
我们谈谈吧
我是烈士！
我要和你，
还有所有伊斯兰的敌人，同归于尽！
走吧, 吉米
打打牌，喝杯酒
我老了，不能干这些了
伙计们，准备好50块
吉尔伯特，布泽，随意下注吧
- 你赌我能做到么？
- 做不到
- 那你没的玩了
- 去死吧
好了，伙计们！
揭开真相的时刻到了！
- 去他的
- 快点！
我和你们说过了，
别赌我做不到
快点，佩特维奇，
拿50块过来
敬我的拍档，吉米哈特...
他擅长辨别伪钞，仅次于...
...他设置安全线的专业本领
- 听着，听着！
说几句怎么样，老大? 说几句
各位，我干这行25年了
那边这位人物把我
置于危险境地的次数...
...比把你们任何人
...都要多。但是...
- 不知道你是怎么和他拍档过来的
认真的说，如果我真的打算抓捕什么人...
...还是宁愿他来策应我
好了！听着，听着！
等以后, 阿尔瓦雷斯。下次
你跟我一起蹦极
- 好了，别和工作时一个劲头
- 什么?
你太咄咄逼人，太感情用事，
这样根本做不到退休
- 我对退休没兴趣
- 真是精力过剩。回头见
嘿，快过来，给你看点东西
阿尔瓦雷斯这家伙要输给我们50块了，是吧？
给你的退休礼物
- 你要把我赶走么？
- 这玩意太炫，简直要把我的车烧穿
很漂亮, 瑞奇
他们和我说鲑鱼都会
在这鱼竿周围蹦跳的
- 你会让我用这个吗？
- 有空来看我，就让你用
我会想你的, amigo（西语：朋友）
我也是
听着，我知道你明天
安排了任务
- 你又看我的信了?
- 马斯特斯, 对吗? 在哪里?
你不能自己去
我还有三天在职时间，
我想尽量利用
你我一起做同一件工作
有何意义？
意义就在于我们是拍档，不是吗？
当然，如果事情变得不妙...
...你会和往常一样帮我的手的，
对吗，拍档？
就这样，谢谢
回来给我打个电话
- 该死。
- 老兄...
...你在错误的时间
出现在错误的地点
快，快！
- 发现什么了吗？
- 没有
- 后面有情况吗？
- 检查拖车
拖车没发现异常
有情况吗？
什么都没有
谁？
- 约翰伍科维奇
- 有什么事?
可以谈谈吗？
对吉米哈特的事我很遗憾
吉米不只是我的拍档
他是我这七年来最好的朋友
他是我认识的最正直的人
他还有两天退休，就是这样
真搞不懂为什么上面要让一个
即将退休的人去办这样一个伪钞案
是瑞克马斯特斯杀了他
因为吉米查的太深入了
我们追查马斯特斯和他的手下查了六个月，
但还没有确定他们印制伪钞的地点
吉米去调查一个兰开斯特附近的仓库..
...他查到有人用假名租下那里
但是我不知道这些情况
基于某些理由，他决定自己去调查
现在你需要一个拍档
我告诉你，朋友
我要不惜一切代价
抓住马斯特斯
我明白
可以谈下吗？
你会读心术吗？
我正要打电话找你
我决定派伍科维奇和你一起工作
- 没的选择了？
- 哦，你想找别人？
那你最好给我写个报告...
...列出你不想和他拍档的种种理由
这份报告会列为绝密的
那好，当我没说过
你想谈的事呢？
去旧金山的单程票，科迪先生
请问您的付款方式？
- 现金。
- 45美元一张。
好的。
打扰一下，联邦探员，请给我看一下
刚才的人付的钞票。
请给我一支带橡皮的铅笔用一下，好吗？
- 没问题，给你，先生。
- 谢谢
美国特勤局！
等等！你去哪？
让开！
对不起，女士
干什么！
你这变态佬！
别动，混帐！
美国特勤局
我以持有伪钞罪名逮捕你...
- 你搞错了！
- 站好，闭嘴！
- 我只是个商人，只是个商人！
- 手放在头上！
停手！混帐！
否则我打爆你的头！
特勤局，我正以伪钞罪拘捕此人
别动！
- 你又是谁？
- 特勤局！
我只是想解个手
早上好，走吧！
拿上他的包，约翰
你还真敢来看我
这些日子你怎么过来的？
跟进来的每个倒霉家伙一样，
日复一日瞎混
溃疡又犯了吗？
你什么时候把我弄出去
你要再静候一段时间，卡尔
我替你带货才被抓的
我理应得到回报
我保证，你不会坐上五年的
- 什么意思？
- 格瑞姆斯是本州最好的律师
他将帮你安排上诉保证金或减刑
“支票在信封里”、“我爱你”、“我保证不射在你嘴里”...
（都是经典的谎言，表示不相信对方的话）
我已经尽一切努力了
卡尔...
...我们得谈谈瓦克斯曼
好吧，他怎么了?
去机场前你最后见的人是他
你想说什么？
他说你根本没交货
什么意思？
他说我...? 他没收到货?
我就在他的桌子上点了60万
按你说的，把钞票分成1万一捆
他把它们放进了桌子后面的保险箱
他说你打电话给他，推迟交货...
...然后他就听说你被捕了
他撒谎！这婊子养的！
可能就是他他妈的出卖我!
把我出卖给联邦探子
等我出去就干掉他
这次他真的有的头痛了
我不干掉他，就天打雷劈
探视结束了
别忘了我
不会的。我保证
可恶，我尽了一切可能的努力
在这件案子上，没有任何转机
你朋友科迪要在里面待一段时间了
为什么不能保释？
他不明白，我也没法解释
他涉嫌谋杀联邦特工吉米・哈特
你说你会安排上诉保证金的事
就算法官批准，
也只能拖延一点时间而已
- 简直没法说...
- 这个人带着4万美元伪钞被捕
他还能指望什么？
设法讨好公诉人好了
要判多久？
三年。
不行，不能判那么久
他会把我咬出来的
他都能供出什么？
什么都能
- 找我什么事？
- 有马斯特斯的情报吗?
帕萨迪纳市有个人
是个律师什么的，
经常替嬉皮士之流打官司
他叫什么？
- 瓦克斯曼。麦克斯瓦克斯曼。
- 瓦克斯曼。这人有什么前科？
我认为他帮马斯特斯流通假钞。
很好，还有什么
可以效劳的吗？
这个周末我儿子
从拉斯维加斯过来
- 你有儿子？
- 没错，他叫克里斯托弗
在那边和他父亲一起住
- 五百元如何？
- 我本来希望...
有猛料才能给更多
你知道规矩
- 昨晚我做了个噩梦
- 给我讲讲
我在舞台上，
观众用香烟烫我
塞丽娜告诉过我
她会把梦记下来
- 把它们写在一个小本子里
- 谁是塞丽娜
卡尔怎么说？
他说麦克斯把我们耍了
你相信他么？
看起来是这样的
我们怎么做？
我们自己小心
监视日志，美国财政部外勤，
洛杉矶
监视对象律师麦克斯瓦克斯曼办公室...
...沃纳特街和洛斯若保街交界处...
现在是第三天，
1月11日，晚22点...
...特工伍科维奇和钱斯报告完毕
有个访客
是个高个女人
身材不错
什么风把你吹来了？
好久不见
听说你又上台表演了
瑞克那小子对此怎么想？
- 这批有多少?
- 12万5
不怎么样
我给你按面额的百分之十付款
- 百分之二十
- 哪来的百分之二十?
你看我像傻瓜吗?
告诉瑞克让他去死
百分之二十，不然我就走人
你从科迪那听到什么风声了？
麻烦事
我知道你和瑞克在科迪这件事上
对我有怀疑...
...我要告诉你
我希望你们就此放弃这些想法
我对瑞克问心无愧。
我从没做过对不起他的事
他没和我说过这个
他只告诉我，如果你觉得这些钞票没问题，
就付款，现在付
那就好，没问题
我想在雨中玩次蹦极
你玩过蹦极吗？
很过瘾
我小时候曾经从车库上跳下来过
还需要其他东西吗？
- 不用了，谢谢，神父
- 够好了
听着，改天我们一起
玩一次蹦极如何？
- 嗯？
- 嗯, 你会喜欢的，难以置信的体验
克服了最初的恐惧，
就很简单了
那是最棒的感觉
飞出去，蛋蛋都要跑到嗓子眼去的感觉
我会去的，拍档
我说，如果你有什么麻烦...
...我可以帮你搞定
- 你懂我的意思吗？
- 不懂
在这里不行
我喜欢雨
没错，这很棒
来
摘掉眼镜
到这来
- 你好吗，麦克斯？
- 天哪
你先是黑了我们，
然后又害了卡尔...
...还想干我的女友
- 老兄...
...是她勾引我的
我发誓
哦，那太糟了
我要我那60万
我和科迪被抓这事
一点关系都没有
知道你的房子被
监视了吗？
知道你自己象
动物园的动物一样被人观看吗？
起来！
打开，麦克斯。给我合适的补偿，
大家还做的成朋友
- 瑞克！小心！
- 过来
他在找什么，瑞克！
18世纪喀麦隆的雕像
没错...
...你的品味真烂透了
- 不，老天，别这样！
警察！
开门！
警察！我知道你在里面，开门！
开门！警察！
出什么事了？
- 快起来！
- 怎么了？
目标出事了！快走！
该死！
- 这是什么？
- 从瓦克斯曼办公室拿出来的
是一些伪钞交易者的代码
上面记录了所有交易的日期
没有名字，不过有数额和首字母缩写
看： "R.M., R.M."
每过一页都有
这本子是犯罪现场的物证
警察记起有个本子不见了怎么办？
胡扯, 一个菜鸟根本记不住自己
看了什么。何况他根本没在那待多久
你不该这样做的
你想教导我什么，朋友?
如果你强烈坚持，
我就把它交出去
我不是那个意思, 好吧?
我根本不是那个意思
别曲解我的话，好吗？
事情不对劲了，你就不承担责任是吗？
我们不能因为这点小伎俩
搞到被炒鱿鱼
干这些事前和我说一声，
我好和你一起挨上头的骂
如果我事先和你说，
你又会回答什么？
警察把那本子登记之后
可以允许我们复印的
我不会和不信任的人
一起这么做
总之，我不会告你的密
约翰，瓦克斯曼已经把马斯特斯
送到我们手里了
谁？
是我
麦克斯的事情很可惜
如果你能抓住他的把柄，他为了
自保什么都肯做
跟你一样？
提供瓦克斯曼的情报给你，
我能拿多少报酬？
没抓到人，就没钱
他死了难道是我的错吗？
我花了六个月才接近他
花了我不少钱
政府才不管你花了多少钱
你只能自己想办法
总有一天，帮你查的
某个人会害死我
说不定谁就是告密者
再待会儿吗？
不，我该走了
有些消息给你
我听着呢
下周有个买家从旧金山
来洛杉矶...
...带着5万元，
来买被盗的赃物钻石
香芬宾馆失窃的那批
是个中国佬，
和香港黑帮有联系
我和你说过，我只对
伪钞的事有兴趣
我在读有关星星的书
书上说星星是上帝之眼
我相信，你呢？
不。我不信
如果你真够胆，
就从那座高架桥上跳一次
我也会象麦克斯一样死去
你听到我的话了吗？
你不会有事的
可以问你件事吗？
当然可以
如果我不再提供情报了，
你会怎么做？
为什么不提供了？
只是问问
你的假释会取消
你当真的？
真会那么做？
你为什么追我？
你为什么跑？
因为你来追我了！
你想怎么样？
美国特勤局！
- 到那去！
- 好的，好的！
- 背靠铁丝网！
- 别激动，老兄！
手放头上，混蛋！
快点！快点！
手放头上！
转身！
这是什么，啊？
对天发誓，我什么都
不知道！
马斯特斯在哪里印假钞？
看我把你扔下去！
不交待就把你扔下去！
不知道！
我不知道他在哪印钞！
没人知道！没人，我对天发誓！
我是在特米诺岛（洛杉矶的一个人工岛）认识他的
他那时因为持械抢劫在服刑
那是...1978年
我被请去和一些
犯人交谈...
...看看他们的作品
马斯特斯很有天分
一眼就看得出来
我去过他的画室一次，
他烧掉了几幅画...
...都画得很美
你还能记起画室在
哪里...
...或者它的外观如何?
沿着铁路到市中心
有一幢旧仓库...
... 门上有一个中文字
- 来啊！
- 快出手!
投啊！
- 上一批货出的怎么样？
- 别提了，一周就出完了
我要更多货，你却换了
电话号码
- 一群人求着我要那些20块的
- 我要低调一段时间
我听说了
有人在机场抓了你的手下
我就是想和你说这个
他关在奥比斯珀，我想
他会跟政府交易情报换取出狱
- 做掉他问题大吗？
- 问题不大
不过没人会
免费干这个
- 要花多少钱？
- 你出10万，要20块面值的
...希望质量跟上次一样好
我手头上只有5万，而且是
100块面值的
老兄，这区不流行大钞，
只能要20的
好吧，我去找找看...
...也许能找到5万20面值的
问你点事好吗？
你只要给自己印些钞票用...
...还在乎我拿2万5、
5万还是10万么？
对你来说不过是一堆废纸罢了
好吧，和你交个底
要7万5，20面值的，我用个人名义
保证帮你办成这件事
还开着这玩意吗？
- 喂，昨晚放的是什么？
- 关于银河战士什么的电影
- 我讨厌这些太空烂片
- 老兄，根本不是科幻片
怎么了，鲁本？
他们是冲着什么人来的
- 是吗？有人要倒霉了？
- 是啊
还不知是谁，是吧？
谁都有可能
多加小心
- 是来对付我的？
- 不知道，是这边的什么人
- 科迪!
- 婊子养的
妈的，我来对付你
- 过来，给你点颜色看看
- 给你自己吧！
过来！抓住他！
揍他！
不准动！都趴下！
放开我！
帮帮我！
- 你好
- 你好，三号房
谢谢
是个美女，卡尔
是演员？
- 你有胃病，是吗？
- 胃溃疡
记得我吗？
我们在机场交过手
他们要我懂手术，
但是我接受不了...
...同监的某个疯子来
刺杀我这种事
还得喝这种恶心的药
我要逮捕瑞克马斯特斯
我这辈子被抓过四次，
可从来没出卖过谁...
...相信我，我有
大把机会这样做的
马斯特斯是你的朋友
你不愿做我不怪你
我不会出卖朋友，
出卖朋友的都是烂人
事实上，正是你的朋友要干掉你
那也不代表我会
转变立场做告密者
去别处找你要找的人吧
好，和你说实话
帮我这个忙，我去和法官沟通，
给你搞到假释...
...你就可以出去
我该怎么做？
- 具体点说
- 很简单
交待印制伪钞的地点，
在审判马斯特斯时出庭作证
要我出庭作证，我宁愿
在这里待一辈子
那你最好把牢房锁好，
丢掉钥匙...
...在这我保护不了你
我这什么都有，兄弟
你好，杰夫
你在我家干什么？
你派了两个笨蛋去干掉科迪，
他们搞砸了
我已经付了你一半，还回来
好吧...
...我自己想办法弄回来
让人干这种活
得付他们全款...
...所以我现在手头上没钱
好，那你给我吐回4万来，
没拿到钱我不会走
科迪这件事上我欠你的
下次他们不会搞砸了
什么下次？
他现在受保护性监禁
去他妈的...
我他妈才不在乎什么保护性监禁
那小子死定了
死定个屁
还我的钞票，杰夫
没有这些我周转不开
我说过没有
去弄来
听着，朋友
...我说过我没有你要的东西...
...别跟自己过不去...
...滚出我的家
你不是印刷匠吗
弄点墨水...
...自己印点那些破纸去
伙计们，怎么了？
你这混蛋！
现在怎么样，
你他妈的?
去你妈的！
- 来啊，妈的！
- 别开枪！别开枪！
你自己违背了约定，
杰夫
我不知道你
喜不喜欢这玩意...
...但你要是不把钞票还给我，
你就得含着它
- 你要烧掉多少？
- 全烧了
为什么？
经了他们的手，
对我不吉利
- 什么事？
- 有一道公文要您签字
什么公文？
我要从圣路易斯监狱提出一个犯人
帮助我办一件案子
- 那必然是个大案
- 目标是一名重要的伪钞制造犯...
...并且涉嫌谋杀联邦探员
- 我从不签署这种公文
怎么还不走？
我花了一早上写这个
如果您能看一下，我将感激不尽
好了，看过了
我必须把此人提出来
一周前你不是跑来要求我
禁止此人的保释吗？
没错，我会全权负责把他
带回来的
我不想搞出麻烦
科迪与马斯特斯大有瓜葛
马斯特斯正以他的犯罪行为嘲弄着
你、我，以及我们整个系统
那不能改变科迪正处于提审前的
禁止保释期这一事实
他杀了我的拍档
那也不行
如果我是你的朋友...
...我早就干翻你了
别说让你自己后悔的话！
回来！
我再看看
如果这名囚犯从你的监视下溜走...
...我会让你在法庭上
陈述他是怎么愚弄你的
现在滚蛋吧
如果你敢骗我，我会穷尽全力
把你抓回这里...
...保证你服满五年刑期
明白吗？
我明白
我要知道马斯特斯印钞的地点，
并且你得带我去那
然后到城里去为你的口供宣誓
- 可以帮个忙吗？
- 什么？
我女儿在住院
她病得很重
可以在圣菲医院停一下吗？
和我要带你去的地方顺路
- 你在耍我吗
- 真的，你查一下
- 你女儿叫什么？
- 罗莎莉布朗
林肯 14-3-1
呼叫洛杉矶总部，完毕
请讲, 3-1.
联络圣菲医院
请查明是否有一名
名叫罗莎莉布朗的病人，完毕
收到
你有孩子吗？
我和你说，孩子能改变
你对事物的看法
是吗？
她能让我振作
罗莎莉布朗在306病房
电梯在那边
谢谢
你要一起上去到病房？
过来
- 你女儿生的什么病？
- 她在公园的时候，有只小猴子...
罗莎莉布朗是名女性黑人
在USC附近从自行车上摔下受伤，
目前正在恢复中
病人已婚，记录显示她丈夫...
...因持械抢劫正在
圣路易斯奥比斯珀监狱服刑
多谢
你应该检查一下
我时间很紧，
正在打一场官司
- 什么官司？
- 贩毒案
一位客户因走私50磅
可卡因被捕
他应该可以脱罪
搜查令有纰漏
纰漏？
搜查令上标明房子的
颜色是棕色...
...事实上，房子是米色和黄色相间
你（替这些毒贩脱罪）不觉得羞愧吗？
至少我是合格的律师
如果我不接这案子，毫无疑问
其他的人会接
毫无疑问
吉米哈特的事我很遗憾
马斯特斯半夜打电话找我...
...把我当手下一样使唤
后来他甚至敢恐吓我
这家伙是头野兽
坦白的说，做瑞克马斯特斯的
私人律师...
...这工作令我感到不适
事实上，我简直受不了了
祝你好运
你们想抓他很急吗？
如果传出一点风声说我
要对付一个自己的客户...
...那后果简直难以言表
你怕他干掉你？
- 我怕
- 不会的
- 你没见过瑞克，对吗？
- 没有
我会安排你们见面
马斯特斯先生？
你好，我是本杰瑟普
- 我的合伙人，乔治维克托博士
- 幸会
剃须受伤了，
杰瑟普先生？
其实是网球打的
- 你们从棕榈泉市来，是吗？
- 是啊
- 那边天气如何？
- 天气很好
这几天我们都在这边
我在棕榈泉有个朋友，
叫兰尼格林
是绿洲酒店的老板，
你认识他吗？
我也有个朋友在好莱坞，
叫唐老鸭，你认识他吗？
据我所知，二位在某些
岛国开办银行业务
- 没错
- 在哪？
开曼群岛
- 生意好吗？
- 还可以
经营何种业务？
敝公司在荷属安的列斯群岛注册
贷款给多家美国企业
无需以不动产或
其他资产做担保
瑞克，有电话
哪辆车？
什么都没发现
车里只有几副网球拍...
...有棕榈泉商店标志的男装...
...一些由开曼群岛寄来的
商业往来信件
信上说什么？
都是股票买卖或者类似的东西
寄件人的地址呢？
加勒比无限银行，荷属安的列斯群岛
信上有杰瑟普或者维克托的名字吗？
- 没有
- 知道了
多谢
你们要什么样的钞票？
100元和50元面值的，
至少需要10种不同的号码
- 要多少？
- 100万
你们怎么花出去？
这与你何干？
当然与我相干，
杰瑟普先生
没必要隐瞒什么
有位客户打算通过债券洗钱和避税
我的底线是百分之二十
我们出价不会高过百分之十，
我们有自己的底线。
要不同的钞票号是个大问题
我必须制多个不同的底版，
全程都要带橡胶手套操作
你们试过一直带着橡胶手套干活吗？
百分之十五
不讲价
如果是熟人可以，但我们不熟
而且我不太喜欢这桩生意
那好吧
拿到定金我就开工
先付3万...
...余款在交货时付清
- 什么？
道上都知道瑞克马斯特斯
没收到定金决不开工
同样你们要知道我
从不吞掉买家的定金
五年来我每周都来这里
健身三四次
本人一向信誉卓著，而且
很容易找到
如果你们不付定金...
...就表示没有诚意
我决不会批给你3万去买伪钞
这简直是天大的笑话
马斯特斯践踏法律不是一天两天了
我们刚找到这样一个当面交易的机会，
让他在法庭上也无法抵赖
你不是第一个接近马斯特斯的探员
他从来都是要求高额定金
没人批准付定金，
他就始终逍遥法外
购买证物的金额上限是1万，
这规定不是我定的
如果你向上级申请，可以获得批准的
302.5.
- 什么？
- 302.5.
你违反了守则 302.5.
手册上写明：
“探员需知会其上级...”
――也就是我――“...有关进行中的
调查的一切情况。”
你违反了这条守则，
我不会替你擦屁股
- 那好，我不求你
- 你还放跑了一个联邦囚犯！
把科迪弄回来！
他跑掉时你又在哪？
- 他没和我在一起，行不行？
- 为什么没有？
听着，科迪从我手里跑了
我会把他抓回来
谢谢，吉尔伯特
我认为应该付给马斯特斯1万
- 他应该会接受
- 没门，强尼
我有个主意
好啊，什么？
露丝告诉过我，星期二
有个家伙到这里来买赃物钻石
带着5万元现金
那又如何？
就是这样，你的意思呢？
什么我的意思？
那家伙星期二到，
在联合车站下车
我们手到擒来
如果到时发现没那么容易得手，
我们闪人就是了
- 天哪！开玩笑吧
- 你第一次见到我时，我就说过...
...我会不择手段去抓住马斯特斯
- 你要去抢劫？
- 那不是抢劫
不是抢劫是什么？
只是打击了一个犯罪分子而已
- 如果搞不定呢？
- 就把这事抛到脑后
要让马斯特斯印钞，只有付定金
去他妈的定金，总之我不是抢劫犯
- 目标只是个买赃物的
- 那我又成了什么？
他被抢了也不敢报警
那干嘛不一枪崩了他？
你不就是想这样吗？
你只要开车就行了
抢劫真钱去买伪钞？
上了法庭会判什么罪？
- 他的口供不能指证我们
- 要是他的律师是格瑞姆斯呢
- 那就是马斯特斯的口供不能指证我们
- 你脑子坏掉了
我说，我们再去找贝特曼谈一次
让贝特曼见鬼去吧，一个胆小鬼，
只会明哲保身而已
你太急于求成了，我们可以...
星期二那人就来了，
我们只有24小时时间
我父亲是警察，哥哥也是，
你却让我去...
得了吧！
你找错人了，好吗？
找错人了
没错，我是找错人了，
你根本就不是我的拍档
你连我的朋友都算不上，
我告诉你：
你最好去求人保护你...
...因为你不够胆出来混，明白吗？
真没种！
去你妈的吧！
他妈的娘娘腔
明天那事确定无疑吗？
- 你说过不感兴趣
- 现在我有兴趣了，行吗？
我知道的都告诉你了
他坐美铁早7点从旧金山出发的那趟车，在11号车厢...
...下午4:35到联合车站
你记得这么清楚？
用笔记过还是怎么的？
卖家是谁？
我一个朋友
你朋友还和你说了什么？
说那个中国佬从旧金山过来...
...买钻石、黄金，什么都买
他叫什么？
凌，托马斯凌
还有什么？
- 没了，朋友就告诉我这些
- 一个朋友
这个朋友连买家坐哪次车都详细告诉你？
当然没有
我给美铁打过电话，
查到了那人的预定情况
为什么？
为什么那么做？
请出示身份证，票价1块5
你想找人黑吃黑，对吗？
我倒是想
- 你怎么突然对这事感兴趣了
- 受情况变化所迫
- 你要抓那人？
- 可能会抓
如果他确实带着现金，又没发生犯罪行为，
你怎么办？
我爱干什么是我的事
这件事我能拿多少？
什么拿多少？
少来这套，
我知道你要干什么
对方会认为是我策划的
- 分你五千好了
- 太少了
再加上保证不把你送回牢里
托马斯凌先生，请到乘客服务部
乘坐美铁708次到达的托马斯凌先生...
...请到乘客服务部
我就是托马斯凌
- 知道这是什么吗？
- 这是玩什么把戏？
- 没什么把戏，带你走走
- 什么意思？
什么意思？意思是不走
我就一枪打爆你的心脏
- 钥匙呢？
- 我没有
他没有！这家伙可以啊
跨过铁链！
快点，跨过铁链去！
双手拄墙。待在那
看住他
该死！
妈的！
喂，你在干什么？
这鬼地方周围人来人往的！
真有趣
看，他根本没钱！
快走吧！
钱在哪？
混蛋！再动一下
我就打爆你的头！
听到了吗？别动！
给我跪下！
手放头上！
天杀的
你把钱贴身带着了，对吧？
脱衣服
用两只手脱！
衬衫脱下来！
太好了
- 找到了
- 脱裤子
- 什么？！我们快点走吧
妈的，该死
- 你没事吧
- 我的天
快，我们走
走啊
快点！
快走啊！
- 你受伤了吗？
- 不知道，应该没有
- 当心!上帝啊！
- 强尼，把他们赶走！
- 把卡车移开！
- 你在干嘛？想撞死...
闭嘴！开卡车的是谁，
把路让开！
后退，史蒂夫，后退！
当心！
- 滚开！
- 混蛋！
左转！
稳住，稳住！
- 我们甩掉这帮混蛋了
- 看不见他们了
看不见他们了
你他妈真甩掉他们了！
- 我们成功了！
- 成功了！
妈的，我们成功了！
你把我的魂都吓掉了，老兄！
你把我的魂都...
婊子养的！
- 还是刚才的人？
- 是不同的两辆车
是两辆雪佛兰
怎么回事？
- 这些家伙是谁？
- 到处都是他们的人
坐稳了，强尼！
小菜一碟，这群婊子养的
开枪打他们，强尼！
把他们干掉！
他们把我们包围了
走这边
出去！
混蛋！
- 当心！
- 你他妈疯了
停下！
闭嘴！
别挡路！
让开！
老天哪！
天哪，别这样!
目前北长滩亨利福特桥附近路段
发生轻度交通堵塞
部分车辆发生拥堵，有望
在较短时间内解决
属于轻微事故，没有人员伤亡
如果您在710公路向北行驶，
需要稍待一段时间
交通管制中心的斯塔西宾为您播报
现在怎么办？！
去配件商店换车窗玻璃
如果我们不想毁这车，
早被人干掉了
车也早进废车场了
我们死里逃生了，强尼！
我们死里逃生了！
我再打给你
- 怎么了？我给你打了一天电话
- 象钟表一样，亲爱的
计划进行的象钟表一样
听到什么风声了吗？
我给朋友打了电话，他说
那中国佬没出现过
他当然不会出现
我的天, 5万块啊
看，昆汀戴利（前公牛队球员）得了30分
令人难以置信，迈克尔乔丹
无所不能，伟大的球员！
他们会知道有人给那中国佬设伏
昆汀戴利远程发炮
三十尺，轰、轰、轰
他炙手可热，他能力过人
这就是奥兰多伍尔里奇（前公牛队球员）...
我很担心，很担心！
星星是上帝之眼
你犯什么病了？
今日议程的最后一项是
来自FBI的一个通报
“1月24日，FBI旧金山局探员
雷蒙德方...
...被劫持，携带的...
...5万元公款遭抢劫
方在此次联邦调查局组织的...
...诱捕行动中充当卧底...
...他在到达联合车站后，旋即遭
绑架并被谋杀
疑犯为30至35岁的白种男性...
...一人为黑发，另一人为棕发
疑犯摆脱保护方的探员，并驾一辆
新款米色雪佛兰逃逸
有知情者...
...请联系主管探员。FBI。旧金山局”
- 疑犯的车是有照的吗？
- 该车没有车牌
这就是保护措施不到位的结果
我们害死了FBI探员，听到了吗？
- 那你想我怎么样呢？
- 查到我们头上只是时间问题
- 他们有我们的外貌
- 没有姓名，外貌没什么用
他们还有车型信息！
他们有什么也没用，根本找不到什么
天哪，那5万元怎么办？
和计划中一样，和马斯特斯交易
你脑子坏了还是怎么着？
雷，我需要一个立式烟灰缸
这些家伙快搞得我没烟灰缸了
按计划行事，朋友
这边
他们是谁？
你是谁？
这位是杰瑟普先生...
...当然他的真名并不是杰瑟普
他自称从棕榈泉来，
却一点都没有晒黑
你没带窃听器吧？
这是给我的吗？
没问题吧？
很好
什么时候交货？
星期五晚怎么样？
如果星期五前你没有消息，
我就回这里来拿回钱
可以理解
对了，杰瑟普先生...
...喜欢你的工作吗？
唯一的对策是表明你是在...
...未报告上级的情况下进行
卧底行动
你试图接近马斯特斯，
但行动失控了...
...并且你会归还那些钱
问题在于，你仍需为此出庭...
...而且公诉人也会追根究底
说实话，我认为胜诉的可能性不大
同时因为我是马斯特斯的律师，
我不能深入参与你的案子...
...你明白我的意思吗
- 那么，我该怎么做？
先下手为强，与诉方作交易
什么样的交易？
认罪并指证你的拍档
FBI应该不想张扬此事
我认为他们会接受有罪答辩
我会坐多久的牢？
我想大概是七年
当然，实际上你不用坐七年，
大概一年半就可以了
- 你不会参与这桩官司，对吗？
- 不会直接参与
你的非直接参与需要多少佣金？
5万元
我知道这是艰难的决定...
...但这是最快捷的解决方式
我不能出卖拍档
就算要去坐牢也不行
谁？
谁在那？
亲爱的？
你好吗，卡尔？
- 这下不妙了，是吧卡尔？
- 你怎么找到我的？
你的妞列在演员名录里
- 卡尔，我发誓从没见过这人
- 坐下，克劳迪娅，闭嘴！
告诉你，你够运气
我还没告诉法官你耍了我
现在你会协助我，对吗，卡尔？
快走，混蛋，快！
喂，钱斯在吗？
我找钱斯
你的号码是471-4421吗？
我是约翰伍科维奇，钱斯在哪？
这里没人叫钱斯
是谁？
他叫约翰伍科维奇
约翰
听着，我把科迪抓回来了，
我知道制钞工场在那
我们得谈谈，去找贝特曼，
我受不了了
我和马斯特斯谈好了，今晚交易
- 你说什么？
- 今晚和马斯特斯交易
- 要我去吗？
- 不用了
演出什么时候结束？
- 大约12:30.
- 好
我那边事情不多，
完事后我到俱乐部接你
好吗？
你很漂亮
有个小礼物给你
带枪了吗？
看看你们有没有带窃听器
- 让我看看包里
- 别碰我
- 小心点，混蛋！
- 把手拿开！
想上楼就要过我这关
去告诉你的小朋友
如果他认为我是联邦...
没事了，杰克
好，上去吧，猛男
好，箱子里有什么料，博士？
喂，我们付了3万定金，
还答应在你的地盘交易
拿钱之前给我们看看货
38号柜
如何？
很好
- 你被捕了！转身！
- 别动，混蛋！
手放在柜顶！
抓住柜顶别动！
没错！你被捕了！白痴！
去摆平那头猩猩
- 别动！
- 感觉如何，老兄？
这是吉米哈特的东西，记得沙漠那件事吗？
先叼一会儿吧
- 别动！
- 真该死
我的天啊
说话，说话啊
说话啊！
我的天
你不能这样！
为什么不接受格雷姆斯的交易？
你不会出卖拍档，是吧？
起来
起来，婊子养的！
你应该会要这个
是私密的东西
是的
找不到他的任何画作
他告诉我他为你画了
两幅巨幅肖像
值很多钱
他烧掉了很多东西，
可能一起烧了
我不明白你怎么能
和他一起这么长时间
你为什么为他工作？
那只是生意
- 谁？
- 约翰伍科维奇
- 你想干什么？
- 钱斯是我拍档
- 我知道你，你想要什么？
- 你知道他死了吗？
- 我很忙
- 开门
你要去哪？
我要离开洛城
那好，还有点小问题要解决，
关于2万元联邦公款的问题
钱斯说他把钱留给了你，
我们需要你归还
听着，那钱有一部分是我该得的，
我有负债，还有孩子要养
- 我已经够倒霉的了...
- 你设计陷害钱斯，对吗，露丝？
你知道那中国佬是FBI
什么？你疯了吗？
行了，别装模作样了
如果你一开始态度就这么差，我们
以后就不容易搞好关系了
你说什么？
从现在开始，你就是我的线人了