Sokidon Proudly Presents
片名  巫山历险记
我从没见过这样的东西
它水平的飞过树林
一个小飞碟飞过我头上
然后降落在干河床上
你有在雷达上看到那东西吗?
政府否认 UFO 存在的事实
（UFO 不明飞行物）
外星人就在我们之中
"看见 UFO…德州警员口供!"
罗斯威尔市 微风湾
51区 凤凰城
科学家相信 UFO 造访地球
空军否认罗斯威尔市出现 UFO
- UFO 是真的存在,他们都知道
- 有奇怪的事发生了
我相信我看到的
UFO 当然存在
"目睹 UFO "
我们必须准备迎接外星人侵略
我们受到这星球外的外星人威胁
"不明飞行物包围石溪镇"
"蓝道申档案"
如果美国空军发现外星人尸体…
UFO 就像你我一样真实
除非国防部证明我是错的
我看到的绝对是外星太空船
"外太空生物实体"
你能感觉心灵相通
还在心中听见指令
这里是发现号
外星太空船还在我们视线范围内
"飞碟的真相"
只要有一个 UFO 个案
结果是真的…
这比我们看到的有更深的含义
UFO 想对世人揭露他们自己
我们现在在谈的…
绝对是人类史上最大的掩饰
不明物体在九万尺高空快速下降
给我看追踪影像
资料库内无此物体资料
它在移动
我们记录了撞击
快找亨利・伯克
"月尘计划"
这就是了吧?真正的外星飞行器
你以后就知道
这不是演习,注意,注意
人员器材待命
我支开了媒体和警察
撞击是八分钟前,多久才到?
"好莱坞星球"
"赌城热带天堂赌场"
帝国机器人,将星际战机
开到好莱坞星球
死吧!死吧!还我…不!
"不准携带武器"
帅呆了
扩大封锁圈
不准任何人进出
到好莱坞星球
这里什么都有
这里活像另一个星球
每晚都热闹非凡,绝不无聊
"UFO 太空博览会"
"你一定会相信"
欢迎光临疯子博览会
我懂你的意思,他们是帮不上忙
帮忙?
教育大众其它星球也可能有生命
事实上,我在疯子博览会里
有场探知天文物理异常的演说
来听吧,我们很欢迎死脑筋的人
- 不用找了
- 谢谢
亚历克斯・弗里德曼博士
都这德性
"优雅汽车旅馆"
喂,别闹了!
我想睡觉!
是啊,我也想啊
13台新闻继续播报
我是凯西,回到新闻快报现场
瑟区镇附近发生意外事件
我是翠希・基恩
请看现场记者报导
当局说这是本州有史以来
最严重的氯气外泄
封锁圈扩大为五英哩
公路警察从清晨起
已安排交通改道
据悉95号公路此区段将无限期封闭
这是记者纳塔莉・甘的报导
沟里的拓印显示出独特形式
这里和这里的印痕是交互造成的
显示不只一个,是两个外星生物
他们移动的很快
双足动物
外型可能类似人类
检视半径50英哩内监视器影像
就从撞击时开始,注意任何异状
你们快把车开走,我得走了
你都不回电话的啊?
沃尔夫先生觉得你很没礼貌
跟他说,我说洗手不干是认真的
那种事要由老大来决定,不是你杰克
他喜欢你
他不想看你把天才般的驾驶技术
浪费在那些痴肥的观光客身上
兄弟,那种生活算啥?
再晚我就算迟到了
- 你有遗愿吗?
- 我可是在赌城开出租车
你死定了,杰克
你们干嘛?头壳烧坏啦?
马上把车移走,不然我就开单
回头见了,杰克
- 你们是从哪来的?
- 外面
这我知道,你们怎么上车的?
从那个舱门
我是赛斯,这是我妹莎拉
我们需要你马上提供运输服务
是吗?我需要的是
- 现金交易
- 这笔钱够吗?
- 你们刚抢完银行吗?
- 这够吗?杰克・布鲁诺
你怎么知道我的名字?
谈妥的话,我们要迅速前进
我们急着抵达我们的目的地
好啦,我要走了
去哪?
- 我需要地址
- 我们要往那个方向去
我需要比方向更精确的东西
地点是北纬40.54度…
还是往"那个方向"走好了
我们找到两组外星人脚印
断断续续持续了7.3英哩
最后在公路休息站失去踪迹
撞击过后4小时19分
公路警察发出事故报告
就在同一个休息站
一辆车后车厢被窃,无破坏痕迹
给我更有用的情报,波普先生
被偷走了几件青少年的衣服
就朝这方向查
两个孩子不会整晚在高速公路晃
有辆老人巴士几乎同时在同一地停车
有39人下车
快转到乘客上车
- 快进
- 停,倒带
定格
在那里
看来有意外的旅客上了车
路线表显示下一站停的是
赌城
检查赌城所有监视器录影资料
大楼
仓库,餐厅,百货公司
必要的话连下水道都查
提款机!在弗里德曼街口,中午12点45分
银行记录显示
他们提走了提款机里的所有现金
1万5千元美金
还有…他们根本没用提款卡
也没碰机器,一次都没碰
这两个外星人拥有特殊技能
有了!出租车行的监视器
注意看出租车的后门
在那里
卫星同步传送,给我车牌号码
地面运输工具,快
各位,不管他们长相如何
他们不是小孩
连人都不算
你们爸妈同意你们花这笔钱?
我们事先已谈妥一个财务协议
如果你是关心你的报酬
我关心的是我载了两个小孩
手上拿了一堆现金
要去一个不知是哪的地方
照我看,这是典型的离家出走
杰克,你最好要加成计费
而他们最好是能付现金
你最好也搞清楚还要开多久
我这儿信号有问题
来这招
杰克,后面那辆车有追踪之意
后面没车在追
依目前车速,他们能追上我们
没关系,我让他们超车就是了
路很宽,全让给你们
我是怎么说的?没车在追我们
- 我可是这区的路王
- 杰克・布鲁诺!
我说过洗手不干了,我是认真的
沃尔夫先生是谁?
你怎么知道…
快趴下!
坐稳了
他只是个出租车司机,对吧?
杰克,看来我们没甩掉他们
我真是受够了,趴下!
赛斯,不要,这样做不好
- 我得试试
- 太危险了
小心!
这是怎样?
下车!下车!
快下车!
你们没事吧?
- 我们- 没事
我们继续上路吧
待在车上
你们没听说吗?
我跟法兰和马帝说过我不干了
告诉沃尔夫先生,修车费他付
你根本搞不清楚状况
我要这个司机的完整档案
- 他跟他们联手合作了?
- 不管如何,他很碍事
帮我找空中运输工具
你们状况如何?
- 我们很好
- 很抱歉把你们拖下水
你不需要道歉
事情不一定都得怪你
不过我们的行程很赶
放心吧,我会送你们到目的地的
这是你们应得的
- 我们到了,杰克・布鲁诺
- 这里?这里啥都没有
有人在等你们?
看来似乎没人
不用担心,杰克・布鲁诺
我们很快就会跟家人团聚
车费是720元5毛
不过今天遇上这么多事
我就给你们打个七五折
拿去
那好吧,慢走
百分之五百的小费?
还满合理的
你们给多了
太多了
真是的
里面没事吧?
你好?
发生什么事了?
杰克,你不该冒险跟踪我们
你们惹上什么麻烦了?
我建议你回车上
我们不需要你的服务了
- 他是想帮忙
- 我们不需要他帮忙
已经有人来找过了
我们不能信任他们任何一个
只能靠我们自己,莎拉
感谢你的协助,杰克・布鲁诺
我哥说的对,我们不能拖你下水
- 找到了
- 我们走吧
- 告诉我是怎样…
- 这边
快,莎拉
那是什么?
别趟浑水,杰克
这里是哪里?
这边
莎拉,在这里
那是什么?
这是我们来的目的,杰克
真的?还有别人在找它吗?
比方说楼上砸东西的家伙?
我们认为是的,它很宝贵
所以我们要先找到它
你们确定要找它的人还没放弃?
跑
快跑
快跑,快跑
- 杰克・布鲁诺!
- 孩子们!
莎拉,快走
快
快,我们得离开才行
继续跑!继续跑!
跑,快跑
走吧!
快进来
你哥还好吗?
- 他的系统有能力…
- 我不会有事的
我们要离这里越远越好
很高兴你觉得好多了
因为你得花点力气来解释
那里面到底是怎么回事?
听着
你们不说,车就不开,快点说吧
这些信息在你的理解范围之外
我们面对的不是你们星球的事
我是出租车司机
我的经验
社会经验丰富
莎拉!我们得走了!
那是什么?
坐稳了
抓牢
不能让他摧毁它
他是谁?这次我要真正的答案
- 他是赛芬人
- 什么人?
他是杀手,受训要追击目标
直到完成任务
他的任务是?
我们
有安全一点的路吗,杰克?
除非你们会飞
趴下!
加油,撑着点
不会吧
快!再快一点!
这是它的极速
坐稳了
小心!
杰克・布鲁诺,从小就常进出监狱
出身自德州密德蓝的贫民窟
从改装赛车及泥土跑道
展现出驾驶天赋
十六岁时双亲死于车祸
十七岁从寄养家庭逃跑
前往赌城想设法进军房车赛
却成了赌城黑帮老大沃尔夫的司机
最后一次被捕是两年前,偷车
之后改邪归正,开出租车维生
刚跟车行老板谈过
他载客到城外
他失去电台联系好几小时了
那辆小黄有追踪装置吗?
防盗装置,28分钟前没了信号
怪的是,最后发讯地是在铁路上
- 不,我们不能相信他
- 我们可以,也必须如此
两个小鬼,身怀巨款,到底是怎么回事？
- 你很沮丧,杰克・布鲁诺
- 不
少跟我杰克这个杰克那个的
我要的是答案
你已经知道答案了,杰克
我哥和我的确不是地球人
就这样?原来如此,秘密解开了
你们要我相信你们是外星人?
这是事实
真的?你们看起来不像
那外星人该像什么样子?
你很清楚,就是小绿人
头上有天线,手拿激光枪
还说,"地球人,我要见你的领袖"
你要求某种证明
他以为我们在污辱他的智商
不是吗?你不能随便
糊弄别人说"我们是外星人"
我今天看过够多怪事了
不过你别以为我会相信
我有能力用心念移动物体
- 那是不可能的
- 这是非常可能的
你我的星球都一样
你不会,是因为大脑能力没开发
我不会,是因为这很诡异
我也希望你别玩了
杰克・布鲁诺!
快点,快点
快啊!
快点!发动!快发动!
火车司机受了伤但还活着
他最后在隧道里看到的是
那辆小黄和一对会飞的灯光
他认为那一定是一架小型飞机
小型飞机?
你们觉得有第二艘太空船吗?
要是你能用光速飞行
干嘛还搭一辆烂小黄?我不这么想
封锁整个区域,分类所有残骸碎片
我想知道哪些是火车的
哪些是小黄的,哪些是别的
"欢迎光临石溪镇"
- 你好!有人在吗?
- 有,我们下班了
你在这里,我知道你休息了
不过我们遇上了一点麻烦
我们休息了,等开门再说
下次我会照做
不过这次我需要你检查一下
要让艾迪柯提兹重新开门
就得给他一大笔钱
等一下,我们认识吗?
当然不,你根本不认识他们
我付你双倍的工钱
- 给三倍吧?
- 成交
你撞上什么玩意了?犀牛吗?
- 可怜的犀牛
- 可怜的犀牛！我明白了
我都不知道该从哪修起了
你可以先换前避震和连杆
再修一下散热器,排气管
再给我四个轮胎,你有一小时
跟我来
这边
来,坐吧
希望你不会想找机会
从后门跑路,逃离石溪镇
再也不回来找我们
你怎么知道?
我妹也会读心术
她能读取她附近的人的心思
真的
告诉你妹,在地球上
读取别人心思是很失礼的
别那样做
你们好,欢迎光临老雷餐厅
我叫汀娜,我是你们的服务生
看看你们两个
什么意思?看他们干嘛?
他们跟普通美国小孩没两样
他们活像在泥浆里打过滚似的
- 晚安,汀娜
- 警长
你的桌子准备好了
我马上端玉米片出来
挺不错的
你们跟我来,把身上弄干净,来吧
快点回来
- 我是杰克
- 我整晚都在找你
你在哪里?客人送到没?
没,现在的状况有点棘手
赶快解决,我要我的车完好无缺的回来
老板,我得挂了
- 找到了,石溪镇
- 好,准备地面交通工具
我要行动在20分钟内完成
我想最好是…
赛斯和我另觅交通工具?
说真的,别再用这招了
杰克,你害怕疑惑是正常的
- 毕竟今天发生了这么多事
- 我不害怕
只是有一点疑惑
不过重点是
你们需要太空总署的专家
- 或是空军的,而不是我
- 要是你现在丢下我们
我们的任务就会有危险
我只是想把话说清楚
- 找我没用
- 有位智者曾说
心想事成
你去找那家伙请他帮忙吧
那位智者是佛祖,现在找不到他
你们星球上怎会有生物长这么壮
却觉得自己很渺小?
也许你也需要帮忙,杰克
- 老板,我说过
- 杰克,他们平安吗?
- 你是谁?
- 我叫亨利・伯克
我是国防部的人
我负责处理比较敏感的案件
什么叫"敏感"?
我想我们都知道答案
他们是孩子,我们都不想惹麻烦
很好,那我们有共同的目标了
我也不想要麻烦
不过我要的是,我需要你帮忙
搞定你两个乘客
你打算对他们怎样?
你对客人都这么关心吗?
你是记录辉煌的前科犯
你今天一整天几乎都在违法
为什么?为了他们?
- 你要我怎么做?
- 低调一点
你带他们进餐厅
也可以带他们走出餐厅
之后就由我接手
为了表达我的感激之情
我会删除你的犯罪记录
就这样走掉?不会有事?
对,就这样走掉
你有五分钟,之后一切就结束
五分钟,到时候见
我不相信他,监视所有出口
他们是来抓我们的,对吧?
是啊
- 我就知道不能相信他
- 抱歉,警长?
- 太迟了,我们必须走了
- 等等
我想问贵镇对私藏枪械有何对策
- 什么?
- 马上就会很多人带枪进来
走吧
请问有何贵干?
政府官员处理公事,借过
这是我的镇,你的事就是我的事
卡森先生
你犯了大错,警长
我愿意赌一下
我就说我该有一把枪的
现在提这个不大合适吧
情况不妙
跟我来
- 谢谢
- 祝你好运
你不知道你面对的是谁
门从外面锁上了,我们得找…
或者也可以这样开,随便啦
我哥有能力控制他的分子密度
这让他能穿越固态物体
或承受极大的冲击
真不错,很赞
你后台还真硬
算你行
乖狗狗
我们很感激你的理解
走吧
通往屋顶的门开了
我们马上到
艾迪!时间到,我们要走了
我还有很多地方没修
下次我再跟你约时间
- 你要不要我的名片
- 不用
小黄行动了,封锁每一条路
我要那辆车和车上的人
他们人太多了
不管你做了什么,继续做
封锁所有出口,马上全部封锁
跟石溪镇道别吧
怎么了?
不,别停!别这样!
莎拉,这是你做的好事吗?
不行!
这只笨狗不能跟我们走
我已经捡够多乘客了
追我们的人都是同一批人吧?
是的
我们需要你带我们去他们的基地
你们要去追杀你们的人那里?
我跟你解释地球上是怎么办的吧
你要避开想要你死的家伙
那样你才能活命,明白吧?
要是我们没回我们的星球
你们星球上的人都会死
要回去,我们需要太空船
那些追杀我们的人偷了我们的船
明白了吧?
你建议我们从哪里开始找?
我根本不建议要去找
我建议回赌城,把你们丢回原地
你也一样
跟我想的一样,人类不会帮我们
特别是这个人类
别针对人类好吗?
我有些好朋友刚好是人类
就算我要帮,也不知从何开始
我对 UFO 或外星人一无所知
亚历克斯・弗里德曼博士是谁?
她是能帮忙的人
很凑巧的是,她刚好是人类
还没有人找到那辆小黄
扩大搜索,他们就在这里
它会很感激你停车让它解放一下
我们没时间停车
它在离开石溪镇前就该处理干净
它不喜欢你的态度
真的?它真的那么想?
麻烦你提醒它,我是人它是狗
我不跟狗打交道
我的答案还是不行
笨狗说"谢谢你"
是吗?它还需要别的吗?
它说它想要一根骨头或肉排
我会照办,上车吧
"UFO 太空博览会"
把车停近一点,再给狗一点水喝
还有…给它一块大肉排
跟紧我,别跟任何人说话
举止表现要正常点
我告诉你,他刚从我旁边过去
找死啊
这是波恩大学天文望远镜
48小时前拍的影像
我要各位注意的是这个
- 那看起来像一朵云
- 对,没错
那是太空船吗?
- 它们绑架你了?
- 什么?
- 绑架你的外星人是小绿人?
- 还是蜥蜴人?
不,我没有被绑架
你怎知没有?
唐纳德・哈兰博士上本书说
外星人可以用探针抹去人的记忆
- 哈兰的书?
- 你也许已经被动过手脚了
那是科幻小说
我说的是科学事实
真实资料,不是玉米田的图案
你到过玉米田图案里面吗?
我到过,那超大的母舰就是在那里着陆
带我上船,我在那里
跟一个外星女人结婚
够了,我将不再回答任何
关于外星人绑架,玉米田圈圈
或哈兰博士的问题
听懂没?继续探讨目前的议题
各位,听我说
我保证这很值得,蓝色星云
有人看到杰克的车牌,他们回赌城了
"外星人虐杀牛只事件"
下一场演讲还没开始,先坐吧
这里到时会挤满人,一向如此
我们是来找你的
杰克・布鲁诺,我们之前见过
是吗?
小黄…机场到饭店…司机
那个死脑筋,还真巧啊?
有可以私下谈谈的地方吗?
这里的群众让你不自在吗?
比这里更隐密的地方
我无意冒犯,不过我很忙
她怀疑她对红矮星葛莉斯581
和埃库比尔曲速推进理论的推论
你怎么知道?
实际比这还精彩,相信我
"火星…下一个家园?"
"故障待修"
- 你疯了?
- 我只是认为
你会明白也想帮忙
因为我是 UFO 大会的疯狂主讲人
- 你不用回答
- 我知道这听起来很疯狂
是吗?别碰那个
你拍到我们太空船的影像
那朵云?你觉得那是你们的太空船?
我们不是觉得,我们知道那就是
够了,我要走了
抱歉,我要拿走我的电脑
他们也会做这类的事
你们是谁?
给她看吧
这真是…太重要了
我满腹疑问,虽然你们就是答案
来,站在我面前
抱歉,我太兴奋了
你们是从哪来的?
我们的星球距地球3千光年
这么远距离的星际旅行
在无垠宇宙中利用一个矛盾通道
虫洞,这就是了
我在外星生物大会上说的是对的
星际旅行以虫洞
作为捷径
那也是我第一个推测,虫洞
请继续,博士
- 你们为什么来地球?
- 我们的星球正濒临死亡
数千年的轻忽
- 让我们的空气毒化
- 听来挺熟悉的
我们父母研究过地球气候变迁
希望能找出解救我们星球的方法
我们族人的恐惧开始升高
后来我们父母有了重大发现
你们的星球很适合我们族人生存
最简单的办法就是放弃我们星球
占领你们的
等等,我在帮你们占领地球?
不,我们族人大多强烈反对此案
不过害怕灭绝的恐惧却赢了
后来我们父母发现一个解决方法
在这里的前哨站做了一个实验
让以前垂死的植物重新活过来
这就能活化你们毒化的大气层
那问题出在哪?
军方宁可用侵略代替科学方案
所以我们才得赶快取回实验成果
证明能拯救我们星球
及放过地球的证据,都在这里面
- 刚刚说你们父母在哪?
- 被反对者逮捕了
我们同意继续他们的任务
- 那杀手呢?
- 杀手?什么杀手?
军方制造出赛芬战士德蓝尼75型
- 专门用来打猎吗?
- 专门杀人
如果我们没有及时赶回去
侵略行动将会开始
我们真的得找到你们的太空船
你跟这家伙有多熟?
我们开过几次会,争论过几次
不过没有人比哈兰更熟知
政府的 UFO 阴谋
现在没空,怀特利
你好,弗里德曼博士
你终于决定接受我
两人浪漫晚餐的邀约了
- 好耶!
- 什么?
三年前,库珀影片的首映会
你坐四排二号,穿着花洋装
抱歉,我工作和私生活分开
我不跟同事约会
同事,是啊
听着,我们立刻就要见哈兰
哈兰博士目前无法见客
我们够格回答任何问题
没时间了
此事生死攸关,我们要立刻见哈兰
生死攸关啊!
话说的这么恐怖,是怎样?
不带我们去见哈兰,你就死定了
我们应该…一起去吧,现在
"推销员勿入"
滚开啦!
签书会4点半才开始,看清楚点
哈兰,我是亚历克斯・弗里德曼
亚历克斯・弗里德曼博士
我们要跟你谈,这很重要
你们三个目击 UFO 坠落
- 是的
- 我们想知道
你有任何内线消息
我讨厌说谎,我不喜欢说谎
我能识破说谎的人
不过好在,你们说的符合
北美防空司令部和太空总署的
所有报告
我们相信有某个政府秘密团队
找到了太空船
退后一点,这可不是太空营
让专家来动手做事
你们很幸运没碰到
那艘船里的外星人
它们就像变种螳螂,它们会啃光你们
是啊,我们真的很幸运
没被外星人给啃光
说的很对,办正事吧
有内线传了这张卫星照片给我
他们会把太空船放哪?51区?
莱特基地?范登堡基地?
从冲击的大小和规模来看
我想只有一个可能
- 巫山?  - 巫山
我们是在唱双簧吗?
我说话,你们点头就好
- 我道歉,对不起
- 巫山
我们来找找看,有了,加州
距内华达州界约50哩
它也是极其机密的设施之一
我这里有图
如果你们打算去看看,别去
就算我说那儿有铜墙铁壁
那也只是低估之词
图在这里,你们有书吗?
- 我有
- 好吧,那么…
这是空照图
谢谢你,哈兰
不管你们趟了什么浑水
别相信任何人
谢谢你们两位
赛斯和我明白你们不用同行
- 但你们却选择同行
- 不用客气
别担心,我们会让你们回家的
我保证
我要去拿我的东西,会场楼上见
- 接着再搭你的车去
- 亚历克斯…听着
- 我不能让你一起去
- 什么?
哈兰就算只对一半,也太危险了
他们上了我的车就是我的问题
不,我一辈子都在为此刻准备
现在有两个外星人需要我帮忙
你却要我放手不管?
不可能,振奋一点,我要去
保持低调等着碰头
好,低调,那有什么难的?
她觉得你很帅
- 真的?
- 你也比你自认的更聪明
她满脑子都在想我?
至少跟你想她的时间一样多
她不会刚好想到我…
表演时刻到了!
九号太空厅,就在楼上,来吧
- 我们该上楼了吗?
- 是啊,上楼吧
你想她刚刚有想…
赛斯,莎拉!
我试图警告过你,杰克
沃尔夫先生不接受拒绝
现在时间不对
你没时间了,杰克
这位不是反抗军的废柴司机吗?
下了船就成一条虫啦?
这里可是我们的地盘
让开!让开!
我是桑黛,欢迎光临好莱坞星球
各位来参观 UFO 太空博览会吗?
当然不能错过
赛斯!莎拉!
"欢迎太空旅者"
真棒的服装,赞呆了
对不起
希望我们有足够的燃料飞回地球
别怕,我们得上船
我的腿!
不!你看那另一个银河来的怪物
真是恶心又恐怖
- 我不是叫你们跟在我身边吗?
- 我一开始就听到了
这是地球历史的重要片段吗?
- 退后,臭怪物
- 不是,来,我们该走了
走吧
你死了!
全部趴下!
趴下!趴下!趴下!
趴下!你快趴下!大家趴下!
蓝头发的那个,就是你!
史上最炫的博览会
不在这里!快出去!
闪开,快到外面去!快点
走另一边,另一边
莎拉,你知道我在想什么吧?
"头彩"
快!快!快闪开,全部走开
继续走,继续走
我到了
快走!
- 不是要低调吗?
- 在赌城谁能低调?
走开!别挡路!
走开!让我们过去!快让开!快！
- 堵到他们了
- 我们的嫌犯,别管闲事
别动!别动!
待在车内!把手举起来让我看到
地球人,你们好
没想到他们会像人类,甚至小孩
有你参与是他们走运,博士
算我们走运…有你参与
跟运气无关,这是纯科学
混沌理论
表面上随机的资料却潜藏着秩序
更像是命运吧?
是科学,想想看吧
在 UFO 大会期间坠毁在赌城附近
机率有多少?
我坐了你的车,接着他们也上车
我们都上了哈兰的露营车
查明他们太空船的下落
这不是运气
这是宇宙中万物运行的法则
你怎能总是这么乐观?
我一直都在寻找答案
虽然同事都说我只会做梦
- 你呢?
- 我?我单纯多了
我这辈子面对都是"是"或"不是"
没有灰色地带
野马跑车呢?有还是没有?
那不是普通的野马跑车
那是1968年的野马GT390
警网铁金刚史帝夫・麦奎因开的那辆
- 你没看过警网铁金刚?
- 没
目前答案是没有
不过有天我要正正当当的买下它
然后就会变成有
怎么了?
到了没?
- 到了没?
- 真不可思议
看来这是全宇宙共通的问法
- 亚历克斯?
- 好的
这地图是30年前的画的
但它是我们唯一的依据
看来入口离这里大约5哩
我们出发吧
一定还有别的出入口
若图没错
是有几个服务通道
- 值得找找,对吧?
- 走吧
怎么了?
布鲁诺先生,还有这位…弗里德曼博士
- 你对他们做了什么?
- 你们算走运
在你们侵犯政府财产时
我可以直接射杀你们
你看,又来这套
恕我直言,你得听我说
他们和平的来,不能待以暴力
地球的未来取决于此
让他们回家是绝对必要的
他们已经到家了,博士
他们现在由我监管
监管?你不能就这样拘禁他们
- 他们也有人权的
- 他们连护照都没有
是非法进入美国领土的外星人
爱国法案让我有权在必要时拘留他们
你不能掩盖此事
世界有权知道他们的存在
你打算要爆料吗?
一个对 UFO 过度热衷
被三所大学踢走的天文物理学家
跟一个前科犯联手告发政府
在一座根本不存在的山里
拘禁了两个像普通小孩的外星人
与其击毙你们再写一大堆报告
不如干脆让你们出去爆料
- 会有人相信我们的
- 你的狱友吗?
让我提醒你,一个前科犯
光是站在这座山上跟我说话
你就等着被关20年
还要继续说吗?
不用,我知道了
聪明人,载他们下山
什么?就这样?结束了?
对不起,我不会回去蹲苦牢的
走吧
还好赛斯和莎拉没看到你放弃
我一开始就说过此行必输无疑
他们信任你,我信任你
欢迎加入对我失望的人的行列
他们会被当青蛙解剖,你很清楚
无所谓,这不是我的问题
对了,那一巴掌…很真实
你何时知道的?
你之前没放弃,干嘛现在放弃?
实验品何时准备好
他们被重度麻醉
48到72小时内才能进行实验
不行,进行实验
我们对他们的构造并不清楚
任何突然的改变可能会致死
你不能就这么杀了他们
波普先生
不要忘记我们的任务为何
我们的命令来自首府
首府要一些复杂问题的答案
我们的目标就是要提供答案
如果你怀疑自己的能力
不…长官
很好,那就进行实验吧
马上办,开始实验
- 来,我帮你
- 动了…快开了
- 你先请
- 我紧跟在你后面
谢了
退后,退后一下
不会有事的,我会一直在你旁边
我会一直在你下面
- 我可以的
- 你可以的
- 我来了,天呐
- 很好,我就在这儿
- 我办到了
- 这边走
那是什么?
不好,这是焚化炉排气管
往这边,这里还有一个通道
快点!快点!
- 你没事吧?
- 没事
走吧
第五区实验室限制进入
接下来呢?
- 找到孩子们,不要被逮到
- 好计划
我们就快找到他们动力的来源
是的,消息百分之百封锁了
我们找回两名目标和太空船
我明白,谢谢你,长官
谢谢你对我和本计划的支持
费时许久才有今日
但是我想我们都同意
之前的失败很值得
所有生命迹象稳定
全体注意
南侧关闭
全体待命,准备重测辐射
28区围墙有人闯入
全员注意,全面警戒
是布鲁诺,动用强势武力
月尘计划部队,到第二区会合
红色警戒,有人闯入!
红色警戒
全部楼层,封闭舱门
本设施进入红色警戒
目前警戒升级为红色五级
全员注意,全面警戒
- B队,跟我走
- 注意!这不是演习
快,快,快
找掩护!
撤退!撤退!叫那些人撤离!
那支笔能借我吗?
我有三个哥哥
长官,研究区已被突破
- 确保防爆门紧闭
- 关紧它!
中心状况紧急
全体出动!
封锁并隔绝各区
- 动作快!动作快!
- 第五区已经失去连络
快啊,快醒来
我们受到攻击,重复,全区被突破
- 我们受到攻击
- 长官?长官!
- 那是什么?
- 不知
它歼灭我们的部队,前往…
前往实验室!快!动作快!
快点,所有的人
- 怎么回事?
- 是某种麻醉药
- 药物能切掉吗?
- 不知,不过可以试试
这锁太牢了
- 绿色是氧气
- 我们得快点
我打不开
保安人员,这里已全面封锁
这不是测试
赛斯
赛斯,没事了
我会把你们救出去的
全区封锁中,所有人员请武装
全区警戒,请小心
有人入侵,有人入侵
发现不明物体
东边第四层第一区
B队请通报
封锁所有舱门
第五区,第五区,封闭
安全了,安全了,安全了
在那边
天呐
- 我们得快点
- 去跟他们说吧
好主意
等等!
抱歉
你们没听见警报吗?
立刻停止本区作业
次氯酸钠,氙气,联氨值都破表
你们不会想知道伽玛射线有多高
不过你们要仔细的清洗干净
- 你是谁?
- 我是谁?我是谁?
告诉你
我是你的梦魇
你可以照我说的去做
或者我跟亨利・伯克报告
你违抗他的命令
你自己决定,最好明智一点
所有人员都撤离太空船停机棚了
你胡说什么?谁下的令?
- 你啊  - 让开!
谢了
我们一直打不开门呢
勇敢却无用的行动,布鲁诺先生
他们只是孩子
停止射击!停止射击!
停止射击!
防爆门已经破裂
- 快!快跑!快跑!
- 快,快进去
快追他们!
A队,攻击左翼,B队,跟我来
酷啊
压制火力
把这玩意飞上天,快点
快!快!快!
老兄,我现在很需要一把枪
谢谢,真是好大一把枪
- 快点
- 维持压制火力
- 启动防护罩
- 动力25%,继续提升
不,不,不
你们会飞这玩意吗?
- 你以为我们是怎么来的?
- 你们坠毁了,记得吧?
赛芬人!
坐稳了
撂倒他了!
小心!
沿着隧道飞,很好
封锁巫山
小心!
快点封锁
大门关闭倒数,十
九,八
- 小心!
- 七,六
- 门!
- 五,四
快啊
- 三,二,一
- 门!
- 你们成功了
- 我们成功了
那是什么?
气闸卡住了,我要手动驾驶
你们驾驶,告诉我该怎么做
亚历克斯,这艘船要两个人驾驶
我要你接手控制
什么?你疯啦?
你还是戴上面具比较好
是,他在
首府打来的,他们有问题要问你
长官?
你们要快
他们很快就会追来的
- 不用担心我们
- 莎拉和我要你拿着这个
只要你拿着
我们会知道如何找到你
谢了
你们父母会以你们为傲的
谢谢你,亚历克斯
我曾说过别指望人类帮助,特别是你
我错了,对于这点我很抱歉
你好好照顾自己
还有你妹,知道吗?
知道
记得我跟亚历克斯
离你们只有一个虫洞的距离
我要你答应我一件事
帮我照顾狗狗
没问题
该走了
你是个好人,杰克
如果你们写的都是真的
为什么要冒险出书?
为什么你们没被捕或什么的?
我们的决定很争取,越是公开这故事
我们就越不可能会消失
到目前为止,我们是对的
- 谢谢各位到场聆听
- 谢谢
技术上,整个任务是我策划的
"巫山历险记"
谢谢
- 我是星云爱好者,所以我们来了
- 杰克你好吗?
最近怎样,博士?
喂,你们两个,好久不见
天呀,他碰到我了,他碰到我了
- 杰克,快回来!别丢下我们
- 回来,求求你?
乖狗狗,上来
谢谢
"见到外星人才踩煞车"
上路!
"小心驾驶
即将回来"
谢谢观赏
Sokidon Proudly Presents