片名：巫山历险记
我从没见过那种东西
- 飞碟…
- 干涸见底的河床
飞碟速度超越喷射机
- 你的情形如何？
- 你是用雷达得知吗？
政府不承认幽浮存在是因为…
他们就在我们之中
拉威兹坠毁事件、风湾绑架事件、
神秘51区、凤凰号火星探测
科学家相信幽浮正在探访地球
-  他们知道幽浮的存在
- 事情就发生了
- 我真的看到了
- 幽浮当然存在
我们正面临来自外太空的威胁
如果美国空军的确发现外星人遗体
幽浮就像你我一样真实
除非军方证明我错了
我亲眼看见一艘太空船
你的心中会有感应
然后外来指示钻进你的脑海
我们看到太空船
幽浮在空中巡视
不是表面上这么简单
幽浮就出现在众人面前
我们现在说的是人类史上
最大的内幕
不知名太空物体以时速9万哩快速降落
我要看降落轨道影像
资料库找不到吻合比对
目标在滑行
我们收到撞击讯息
我要见亨利・博克，就是现在
喂，你想是那个吗？真的发生了吧？
你迟早会知道
注意，这不是演习…
所属小队和装备已准备就绪，当地秩序
与媒体也已重新配置
爆炸发生在8分钟前，我们多久才会到？
帝国机器人，快驾驶你的吉诺西恩战机
到…好莱坞星球
去死！去死！哇！喂！还我…
别这样！
太棒了
扩大封锁线，不准任何东西进出
请去好莱坞星球
这里真是繁华热闹
简直就像在另一个星球
就算每天晚上来看也绝对不会无聊
你好！
欢迎来到疯子大会
- 我能体会你的感受
- 那些人对我们的理想目标没有益处
-理想目标？
教导民众理性分析外星人存在的
可能性
事实上
我正准备在疯子大会上演讲
内容有关天文异常现象
有空就来看看，我们欢迎不相信的人
- 不用找钱了
- 谢了
艾蕾丝・弗莱曼博士
- 走路请小心
- 一个典型患者
喂，拜托
安静点行吗？我要睡觉！
我也是
高画质新闻动态就在13频道
为您播报
我是凯西・史密斯，现在插播最新消息
- 觅光镇附近发生事故
- 我是翠茜・金恩
我们将带您前往直播记者现场
警方称此为州史上最严重的氯外泄事件
并在方圆五哩拉起封锁线
警方在公路上重建交通秩序
而从清晨至今我们才得知
第95道路地区将被无限期封锁
以上是娜塔莉记者的报导
从战壕采集到的脚印可以清楚看见
分别留下压过的痕迹在两端
显示外星人有两个，而且移动速度很快
用两只脚走路…
有可能外表就像人类
重新检查方圆50哩内收集到的可能资料
从爆炸地点开始，注意一切异常现象
你们必须把车开走，我要走了，快点
杰克
你不再和我们联络了？
沃夫先生要你放尊重点
你告诉沃夫，我说不干就是不干
这要看沃夫先生怎么说，不是你，杰克
杰克，他欣赏你，不想看你浪费
你的驾驶天份
成天载着胖子在市区观光闲逛
兄弟，这种生活像话吗？
这是我期待已久的生活
- 你有什么遗言要说？
- 我要在拉斯维加斯开计程车
杰克，你死定了
喂，搞什么鬼？你是怎样？
把车子开走，不然等着吃罚单
再见，杰克
- 你们哪里来的？
- 外面
我自己看也知道，我是说你们怎么
进来的？
从正门进来
我是赛斯，她是我妹妹莎
我们现在要搭你的车
真的？好，那我要…
- 现金交易
- 这些钱够吗？
- 怎么，你们两个抢银行？
- 你接受这笔交易吗，杰克・布鲁诺？
你怎么知道我的名字？
如果交易成立的话，就快点开车
我们必须立刻启程前往目的地
好吧，我们走
去哪里？
- 告诉我地址
- 我们要往这方向去
你不能告诉我“这方向”就要我载你们去
我们要去纬度40.54、经度…
我们就往“这方向”走
我们追踪到两个外星人足迹长达7.3哩
然后在一处公路休息站失去踪影
爆炸后4小时19分在同一地点
巡逻警方纪录发现异常事件
一辆车的行李箱遭窃，没有被撬开的痕迹
给我一些好消息，波普先生！
有两件青少年穿的衣服被偷
游戏开始，循着这条线索追查
两个小孩不会深夜在公路走动
有辆公车约在同时停在相同地点
有39人上下车
在乘客上下车的地方快转
- 正在快转
- 停下，倒转
停
就在那里
看来那辆公车似乎另外载了行李
公车路线下一站是…
…罪恶城市，拉斯维加斯
我要调用所有当地正在运作的
监视摄影机，监看所有大楼、
店面、餐厅和百货公司
必要时连地下道也要
提款机！下午12点45分，位在富里曼街
和商店街
银行资料显示有提款纪录
金额为提款机内所有的5万美金
而且…他们没有使用金融卡
他们甚至没动手操作机器，连碰都没碰
这两个外星人有特异功能
宾果！这是计程车内装的监视摄影机
你看那辆计程车的后门
就在那里
同步卫星通报，给我看驾驶牌照
我要一辆车
各位，不管他们长什么样子
绝不只是两个小孩
他们甚至不是人类
你们身上带这么多钱，父母没说什么？
他们允许我们有经济能力
如果你担心之后的报酬…
我的后车座上坐着两个小鬼
才是我要担心的，而且还带了一堆钞票
在鸟不生蛋的地方上车
用我的话来理解，这就叫“逃家”
杰克，你这趟最好走沙漠路线
最好他们付得出来
而且你最好给我预定抵达时间
- 懂了没？
- 多明尼克，现在通讯不良
杰克？杰克！
哦，拜托
杰克・布鲁诺，有车在我们后面意图追踪
后面才没有车
以你的速度，他们会追上我们
放轻松，我不过是让他们超前
我让路给你们！尽管过去
我就说吧？没人在跟踪我们
- 我主宰这整条路…
- 杰克・布鲁诺！
我说过不干就是不干！
杰克・布鲁诺，沃夫先生是谁？
你怎么知道那个人？
快趴下！
抓紧
他只是计程车司机吧？
杰克・布鲁诺，看来我们还没摆脱他们
我受够了，趴下！趴下！
赛斯，不要，这不是好主意
- 我总要试试
- 太危险了
小心前面！
又怎么了？
下车！下车！
下车！
你们两个没事吧？
- 我们…
- 没事
我们快点离开
待在里面，你们怎么还没学乖？
我已经跟法兰克和马堤说过我不干了
你告诉沃夫，我要他付我汽车修理费
你现在自身难保
我要那个司机的全部档案
- 你觉得他是共犯？
- 不论如何他牵涉在内
我要空中交通工具
你们坐在后面还好吧？
我们没事
抱歉把你们卷进来
你不用道歉，杰克・布鲁诺
并非所有事情都是你的错
但是我们现在还要赶路
别担心，我会带你们到要去的
地方，我保证
- 我们到了，杰克・布鲁诺
- 到了？可是这里
什么都没有
有人要见你们，是吧？
但是看来似乎没人在家
别担心，杰克・布鲁诺，我们就快跟
家人见面了
好吧，总共720元50分
但因为中间旅途不太顺，我打75折怎样
- 给你
- 我还…
好吧，那就再见了
给五倍另外作小费？
合情合理
喂，你们多给了！
给太多了！
真不敢相信
里面没事吧？
哈？
发生什么事？
杰克・布鲁诺，你不该冒生命危险跟着我们
你们惹上什么麻烦？
快回你的计程车去，你的工作完成
可以离开了
- 他只想帮忙
- 我们不需要帮忙
有人已经开始行动了，我们不能相信
他们任何人
莎拉，我们只能靠自己
杰克・布鲁诺，我们感谢你的帮忙
但是我哥哥说得对，我们不能连累你
- 我找到了！
- 我们走！
- 喂，先告诉我这在搞什…
- 往这里走
莎拉，快点
那是什么？
哇，喂！
杰克，千万别进全自动电冰箱里
喂！
这是什么地方？
往这里走
喂，喂，喂
喂！
莎拉，在这里
- 这是什么东西？
- 杰克・布鲁诺，这就是
我们来这里的原因
真的？还有其他人在找这东西？
比如说，把楼上搞得乱七八糟的人？
我们也这么想，毕竟这价值非凡
所以我们才必须抢先一步拿到手
你怎么知道那些人就这样让你拿走？
嘘！嘘！快走，快走
快走
快跑！快跑！快跑！
噢！
啊！
- 杰克・布鲁诺！
- 小鬼！
快走，快走，莎拉！
来吧
杰克・布鲁诺！
赛斯！
啊！
来！快走！快走！
赛斯！
- 赛斯！
- 快跑！快跑！
快走，快走，快走！
快走！快走！
上车
啊！
你哥怎么样？
- 他具有一种性能…
- 我没事
我们必须离这里越远越好
很高兴看到你复原
因为你要保留体力才能跟我解释
那里究竟发生什么事！
我告诉你，除非你开口解释否则
别想要我开车
- 要就快说
- 你想知道的事
并不在你的理解范围内
我们现在的处境无法用这世界的
知识理解
喂，好歹我是计程车司机
以我走遍世界的经…
经验
莎拉，我们快走！
那是什么？
稳住！
抓紧！
莎拉，我们不能让他毁了它
他是指谁？这次我要确切答案
- 他是西冯
- 西什么？
一个不达目的绝不罢休的杀手
那他这次的目的是？
我们
杰克・布鲁诺，没有更安全的路线吗？
除非你会飞
趴下！
杰克・布鲁诺！
拜托，拜托，别这时候解体！
噢，拜托！
开快点！开快点！
不能再快了！
- 莎拉！
- 啊！
抓紧！
小心！
杰克・布鲁诺，小时候多次进出
少年教养院和监狱
出生于德州中部贫穷家庭
之后在撞车大赛和摩托赛车崭露头角
讽刺的是，他的父母在他16岁时
死于车祸
17岁时他逃离寄养家庭
前往拉斯维加斯，希望从车辆改装
转行成职业赛车手
却成了当地首要罪犯安德鲁沃夫
底下的驾驶员
他在两年前遭到逮捕，是个汽车大盗
出狱后他洗手不干，从此开计程车过活
我联络到杰克・布鲁诺上班的老板
布鲁诺载客远到城外一大段路程
配车员说他已失联好几个小时
他的计程车有追踪设备吗？
有防盗系统，在28分钟前断讯
不知怎么回事，最后定位在火车轨道上
- 不行，我们不能相信他
- 当然能，
而且不得不相信他
两个小鬼加上一堆钞票会发生这种事？
- 杰克・布鲁诺，你现在很沮丧…
- 才没有
别“杰克・布鲁诺、杰克・布鲁诺”一直叫，
我现在要知道答案
杰克・布鲁诺，答案你早就知道了
我和我哥哥并不属于这个世界
就这样？就只有这样？用外星奥秘了结？
你们要我相信你们是外星人？
- 这是事实 -真的？
呃，你们长得不像外星人
那外星人应该是什么样子，
杰克・布鲁诺？
外星人看上去像小绿人
头上有天线拿着雷射枪，说：
“地球人，带我去见你们首领。”
噢！
你要我们拿出证据，他认为我们在戏弄他
不然呢？你不能突然就这样
把“我们是外星人”砸在我头上
今天我是领教了很多怪事
但你们不能要我一下子就相信…
我只要用想的就能移动物体
- 这不可能
- 不，这很有可能
不论是在你的世界还是我的
你不能是因为你的脑内潜能并未充分运用
不是，我不能是因为这实在很诡异
而且我很希望你住手
杰克・布鲁诺！
拜托，拜托，拜托！
拜托！
拜托！快动！快动！
车长遭到撞击但还活着，最后他在隧道上
看到那辆计程车和两道飞行光束
他认为那是一架小型飞机
小型飞机？哇
你想可能会是第二艘太空船吗？
明明能用太空船光速飞行，却迁就一台
破烂计程车？
我可不这么想
封锁现场，将所有残骸分类
我要知道哪些是火车，哪些是计程车，
再来剩下的是什么
- 哈，有人在吗？
- 我们关门了
哦，你在这里，我知道已经关门了
但我们的车坏了，希望你能…
现在还不能营业，等我们开店再把车弄坏
下次我会记住，但是这次我需要…
杰克・布鲁诺
要说服艾迪寇提兹开门营业
就必须给他一大笔钱
等一下，我们认识吗？
不，绝对没有，你们从来没有见过
我付你双倍价钱
- 三倍怎样？- 成交
啊？
你是跟什么东西打架？犀牛？
- 可怜的犀牛
- 是很可怜，我知道
我甚至不知道该从哪开始
你可以先换掉前面的避震器
然后换掉拉杆，再来修理
散热器和排气管
如果你有存货，我要换掉全部轮胎，
你只有一小时
进去吧
这里，来，坐，坐下
希望你不会真的想要乘隙
从雷氏酒馆后门逃出史东尼河区
从此消失在我们眼前
你怎么知道？
我妹妹有心电感应能力
她能知道周遭的人在想什么
是喔，你告诉她在地球上这种行为
非常没礼貌
别再这样了
嗨，各位，欢迎光临雷氏酒馆
我叫提娜，随时为各位效劳
哇，看看你们两个
呃，为什么你要看他们两个？
他们不过是两个纯真无邪的普通小孩
而且还像在吃晚饭前跑到泥巴里打滚
- 你好，提娜
- 薛里夫安东尼
你们那桌已经准备好了
待会儿我就会把墨西哥玉米派送过去
- 听起来不错
- 谢了，提娜
你们不妨也跟我来，
- 我们会把你们弄得干干净净
- 早点回来
- 我是杰克
- 我找了你一整晚
你在哪里？乘客还没走吗？
没有，现在情况真的很难跟你解释
那就别管他们，我只要我的车回来，
而且要完整无缺
呃…多明尼克，我要挂了，我要挂了
杰…
- 找到了！他在史东尼河区
- 好，我要一辆车
20分钟后我要逮到他们
我想你们最好…
换个司机帮我们开车？
我说真的，你最好别再这样
杰克・布鲁诺，会害怕彷徨是应该的
- 毕竟你历经这么多事
- 我才不怕
只是有些搞不懂
但结论是你们应该去找太空总署
- 或空军来帮你们，不是我
- 如果你现在不管我们，
我们很难达成我们的任务
听好，我只是说出事实好吗？
- 我不是你们要找的人
- 有位哲人曾说过：
“你就是你认为的那个人。”
你怎么不去找那位哲人问清楚？
那位就是佛祖，他已经不在人世
为什么地球人外貌岸然，
内心却如此狭小？
杰克・布鲁诺，或许你也要别人帮你
- 多明尼克，我说过…
-乘客安然无恙吧，杰克？
- 你是谁？
- 我叫亨利・博克
从事美国国防部
协助处理大部分…敏感事务
“敏感”是什么意思？
我想我们两个都心知肚明
他们只是孩子，并不想扯上麻烦，
我也不想
很好，看来我们所见略同
我也不想要麻烦
但是我需要你的帮忙
我要你车上那两个乘客
你要他们做什么？
你对所有上车的乘客
都这么关心？杰克，你现在可是逃犯
在一天内背上罪名不计其数
为了什么，为了他们？
- 你要我怎么做？
- 首先不要引人注目
你能带他们进酒馆，也能带他们出来，
之后我会接手
为了对你造成的不便致谢
我会消除你的犯罪纪录
只要走出去就好？不伤人不唬人？
没错，只要走出来
杰克，你只有5分钟，然后一切就结束了
5分钟，待会儿见
我不信任他，封锁全部出口
他们是来找我们的吧？
没错，他们的确是
- 我就知道他不可靠
- 抱歉？
- 太迟了，我们快跑！
- 等一下
我想知道你们镇上的枪支法规
你说什么？
有许多人正持枪过来
来吧，来吧
我想他就在那里
需要我帮你们找路出去吗？
这是国家机关公务，请让开
在我的地盘上，这就关我的事
卡森先生
- 薛里夫，你犯下大错了
- 那就赌一赌
老兄，就跟你说我要带枪
现在可不是说这个的时候…老兄
这下糟了
嘘，跟我来
往上走
好
- 谢谢你
- 祝你好运
你完全不知道我的身份
门从外面上锁了，我们要另外找…
喂，喂，喂！
我们也可以直接开锁，管它是怎么开的
我哥哥可以控制身体的分子密度
让他能穿越固体
并抵抗外界巨大冲击
好棒，太棒了
看来你有强而有力的朋友当靠山，
你可以走了
嗨，小朋友
谢谢你能谅解
我们走吧
上面有天窗通到屋顶
我们马上来
艾迪！时间到，我们要走了
走？我还没有搞定这辆车
下次我来的时候，我们再约时间
- 那你要我的名片还是…
- 不要
计程车开走了，封闭所有可能的
脱逃路线
我要那辆计程车和车上所有人
他们人数太多，我们逃不掉
随你怎么做，不要停
啊！
再见了史东尼河区！
什么？不要，不要现在！别这样！
莎拉，莎拉，是你搞的鬼？
莎拉，我说过…噢！千万别让这狗上车！
这只笨狗不能跟着我们
车上有两个乘客就够了
追我们的人和在公路遇到的人
- 是同一批吧？
- 是的
你必须带我们到他们的基地
你要我带你们到追杀你们的人面前？
让我跟你们说明地球人的作法
有人要你死，你就要躲开
这样就能…活命，懂吗？
如果我们无法回去，地球上就没有人
能活命
为了回到我们的星球，我们需要太空船
而太空船被那些追杀我们的人偷走了，
懂吗？
你觉得我们该从哪里找起？
我连找都不想找
我建议回拉斯维加斯，你们在哪里上车，
就在哪里下车
你也是
正如我所料，人类不会帮我们
特别是这个人
喂，不要打压人类好吗？
我的好朋友可都是人类
就算我想帮你们，我也不知道怎么帮
我又不懂幽浮、外星人，或是…
艾蕾丝・弗莱曼博士是谁？
她确实可以帮得上忙
我先声明，她刚好也是人类
还没发现那辆计程车的踪影
扩大搜索范围，他们就在某处
莎拉
如果你能停车给他方便，他会十分感激
我们没时间停车，他早该在我们离开
史东尼河区前下车
他不喜欢你对他的态度
真的？他是这么想？
那你提醒他，我是人而他是一条狗
我不会像这样跟一条狗聊上半句话
所以我是不会停车
笨狗说他谢谢你
他说了？那他还想怎样？
他说如果有一根骨头或一块肥肉更好
我会优先考量，快上车
计程车！
喂
我要你看好那辆计程车，顺便给里面
那只狗喝水
还有，呃，给他一块肥肉
好，跟紧我，别跟人说话，表现自然点
我告诉你，他正从我旁边经过，
他走错地方了
这影像是德国波恩大学在
不到48小时前
用远距离望远镜拍到的
值得注意的是在这里
- 看起来很像污点
- 对，对，的确很像
太空船出现了？你被绑架了？
你说什么？
- 外星人全身都是灰色？
- 或是长得像蜥蜴？
什么？没有，外星人没绑架我
你怎么知道？哈伦博士的新书上
全是写外星人怎么用太空船把人洗脑
- 你说达诺哈伦的书？
- 你可能也被洗脑了
那不过是科幻小说
我现在说的是亲眼所见的科学事实，
不是麦田里的大圆圈
你有亲自站在麦田圈里吗？
我有，麦田圈很大，太空母船就
降落在那里
然后把我抓进去，娶了外星人作老婆
够了，我不想跟你们讨论外星人绑架、
麦田圈或是哈伦博士
听清楚了吗？现在回到我手边握有的
真实资料
各位，哈，抱歉
我保证值回票价，蓝色星云…
我们拿到布鲁诺驾驶牌照的消息，
他们回到拉斯维加斯
请注意，本栋大楼已经重新安排…
外星人解剖牛只课程一小时后才会
开始，但你们先坐
等一下这里就会塞满人，总是这样
- 其实我们是来见你
- 噢
我是杰克・布鲁诺，我们之前见过
有吗？
就在飞机场去旅馆的计程车里，我是
那个司机
噢，那个什么都不信的人，真巧
可以换个地方谈吗？
呃…太多人在旁边让你感到不自在？
至少要比这里更隐密的地方
听好，我无意冒犯，但我很忙
她对自己所写类地行星和曲速引擎的
论点存有疑虑
- 你怎么知道？
- 噢，这样好多了，
相信我
- 你疯了吗？
- 我只是想你是所有人当中
唯一能了解并帮助我们的人
为什么是我，因为我像个疯婆子
在幽浮大会演讲？
- 别回答我
- 我知道这听起来很荒谬
你这么想？喂，拜托别碰那个
你撷取我们太空船的影像
那个污点？你说你们认为那个污点
是你们的太空船？
不，我们不只认为那是我们的太空船，
事实上它的确是
够了，我不想听下去
如果你们允许，我要拿回我的手提电脑
噢，他们也会这种外星人把戏
你们是谁？
给她看
这真的…好大
我有一肚子问题，虽然答案就在你们身上
就在这里，就站在我面前
抱歉，我现在很激动，好
你…你从哪里来？
我们的星球距离地球约3000光年
宇宙间这么远的距离…
可以利用两端相异的空间隧道在广大…
宇宙虫洞，没错
我在寻找外星人全国大会发表的
理论是对的
利用虫洞作捷径进行星际传输
也和我初步猜测一样，利用虫洞
继续啊，博士
- 为什么你们来到地球？
- 我们的星球正面临衰亡
数千年长期的漠视导致
- 星球大气层无法供我们生存
- 好耳熟
我们的父母身为科学家，投身研究
地球大气层
期望能从中发现解救方法
族人的恐惧日益高涨
其中部份研究内容倍受我们首领瞩目
那就是我们的父母发现地球的环境
适合生存
遗弃衰亡的星球进而占领地球，
是求生最简便的方法
等一下，我在帮你们占领我住的地球？
不，绝大部分族人极度反对这项计划
为保我族免于灭绝
我们的父母终究发现解救方法
设在地球的实验基地成功注入生命力在
所有原本垂死的植物当中
这样就能在被污染的大气层内
重新制造氧气
- 既然如此还担心什么？
- 军方并不死心
他们宁愿舍弃科学方法，采用武力解决
这就是我们必须尽快拿回实验结果
的原因
能够拯救你我生存环境的证据
就在这里头
- 你们的父母呢？ -他们遭到逮捕
我们愿意为了他们担当任务
- 那个杀手怎么办？
- 杀手？什么杀手？
西冯战士编号75追尼恩，由军方所生产
- 他们是用来抓人？
- 用来杀人
如果我们无法即时回去，侵略行动
将会展开
我们一定要找到你们的太空船
那个人和你交情怎样？
我们曾多次互作正反方同桌辩论
但没有人比哈伦更了解
幽浮政府的黑色阴谋
现在不行，惠特里
哈，弗莱曼博士
你终于愿意和我共度
双人烛光铁板烧
- 万岁！
- 什么？
啊，呃…三年前你参加库博试镜
衣服上印满可爱小花，就坐在第四排
第二个位置
抱歉，我习惯公私分明，我不约会…
- 同事
- 同事，是喔
听好，我们要立刻见到哈伦
哈伦博士此刻不接受谘询
我们会为你解答任何问题
没时间听你说话
这攸关生死存亡，我们现在就要见他
生死存亡，噢！
还演得有模有样吓死人，还有什么
新鲜的？
你现在还活着，但如果不带我们
去见哈伦，你就死定了
那我们…如果你想就一起来，快点
走开！
签书要在4点30分以后，手册上有写
哈伦，我是艾蕾丝・弗莱曼
艾蕾丝・弗莱曼博士，真是稀客
我们有很重要的事要立刻跟你说
也就说你们三个目睹报导中幽浮坠毁
- 没错
- 我们想知道
你手中是否有相关情报
我讨厌说谎，我真的很讨厌说谎
我甚至能一眼看出别人在说谎
不过谢天谢地，你们所说的
和我从外星人大会、防空司令部和
太空总署所拿的报告吻合
我们可以合理认为
美国政府暗地里拿到太空船
好吧，后退一点，这里可不是
青少年太空营
让专家来处理就好
你们很幸运，没有和那艘太空船上的
外星人正面相对
他们就像凶狠的螳螂吃掉你身上的肉
哦，对，我们真是幸运
身上的肉没被外星人吃掉
你说得没错，好，我们现在开工
我从来源电子邮件拿到这张卫星图
那些人会把太空船放在哪里？神秘51区？
内黎空军基地？
- 莱特帕特森基地？范登堡基地？
-根据坠毁的规模来看
我想只有一个可能
- 巫山？
- 巫山
怎么，我们现在变成合唱团？
- 我来说，你们负责点头
- 我道歉，对不起
巫山
我们来看看，就在加州
距离内华达州边界约50哩
这里是其中一个最高机密基地
我拿到简易的基地蓝图
别想进去里面闲逛
这基地根据八卦设计建构
但我觉得没这么简单
这是简易蓝图，你有我的书吗？
我有
好，这是航空俯瞰图
哈伦，谢谢你所做的一切
不管你们遇到什么状况
别相信任何人
谢谢你们两位
我和赛斯都认为你们不用跟我们走
- 但你们还是愿意来帮我们
- 不用客气
别担心，我们会送你们回家，我保证
我先去拿东西，楼上会议厅旁暗房见
- 然后搭你的计程车去
- 爱蕾丝，呃，听好
- 我不能让你跟去
- 什么？
如果哈伦所说有一半是真的，那就太危险
他们上了我的车，就是我的责任
哦，我不要，我一生都在期待这一刻到来
现在有两个真的外星人需要我帮忙
你却要我掉头离开？
我绝对不走，振作点，阿兵哥，我要去
只要在我们会合前保持低调
当然好，保持低调，很简单，
这有什么难？
她觉得你很帅
- 真的？
- 而且比你自己所想的还要聪明
所以她有在想我？
至少和你想她一样多
那她有没有在脑袋里说我…
各位，该我们表现了！
第九号太空展览馆在楼上，快点
- 我们现在该上楼吗？
- 对，我们快上楼
你觉得她有在想？
赛斯，莎拉！赛斯！
- 杰克
- 杰克，我本来想警告你
沃夫先生不能接受你拒绝他
现在不是时候
- 啊！噢！
- 杰克，太迟了
喔，喔，这不是反抗军联盟那个人渣
一旦出了你的太空船就变得软趴趴了，
外星臭鼠？
现在你可是在我地盘上！
啊！
让开！让开！
嗨！本人星期天，欢迎光临好莱坞星球
阁下是专程来参观幽浮太空展览会吗？
我可不想错过
赛斯！莎拉！
- 哇！
- 你的装扮好炫
哇！
赛斯！赛斯！
莎拉！
赛斯，莎拉
对不起
我希望我们还有足够燃料回到地球，
康雷
西蕾，别怕，我们必须登上太空船
啊！
我的脚！
不！你们看那只从外星系来的怪兽！
鳞片又多又恶心
我不是说过要你们跟紧我？
我早就听说过你的存在
这是在重现地球部份重大历史吗？
- 退下，你这怪兽！
- 不是，来吧，快走
杰克・布鲁诺
莎拉！
快走！快走！
怪兽被打倒了
所有人蹲下！
蹲下！蹲下！蹲下！
蹲下！你，蹲下！所有人蹲下！
蓝色头发的那个！
这次大会是有史以来…最棒的
不在这里！快去找！
往另一边走！往另一边走！
莎拉，你有在听我想什么吗？
快！快！快走！
快走！快走！
噢，我的楼层到了
该走了！
- 不是要你们低调吗？
- 在拉斯维加斯怎么低调？
快走，快走！前面让开！
让开！前面让开！
我们逮到嫌疑犯了！没有路人阻碍
不准动！不准动！
待在里面不要动！把手举起来！
你好，地球人
我没想到外星人长得跟人类一样，
还像个小孩
博士，他们很幸运有你帮忙
我们很幸运…有你帮忙
这不是靠运气，纯粹是科学根据
混沌理论，在既定规则下会产生随机数据
所以是命运？
唔…是科学，你想想
太空船会在幽浮大会期间坠毁
拉斯维加斯的机率有多少？
然后我搭上你的计程车，再来是他们
而现在我们聚在哈伦的行动住家
拿着他找来的太空船位置图，
这并不是运气
宇宙万物运行轨道早已决定好了
你一向都这么确定？
我一直都在寻找我要的答案，
虽然身边的人说我老是做白日梦
你呢？
我？我，呃，没什么好说的
我一生都在回答“是”或“不是”
没有中间答案
你的福特野马车呢？是或不是？
那不是普通的福特野马
那是1968年福特出产的野马GT 390
电影“警网铁金刚”男主角的车？
- 你没看过那部电影？
- 呃，没有
呃…现在我是没有那辆车
有一天我赚够钱就把那部车买到手
以后我就会有那辆车
- 杰克？
- 什么事，兄弟？
我们还没到吗？
- “我们还没到吗？”
- 真不敢相信
到哪里都可以
- 嗯，艾蕾丝？
- 好
这地图已经有30年了，不过这是我们能
拿到最好的
看起来入口距离这里约有5哩
好
我们冲进去
那里应该不只一个入口
如果地图没有标错，
应该还有几条内用隧道通到里面
- 值得一试吧？
- 我们走
啊！杰克…
莎拉
莎拉！赛斯！
布鲁诺先生，你应该是弗莱曼博士
- 你对他们做什么？
- 你们应该感到庆幸
我用非法入侵和破坏国有财产的名义
就可以将你们枪毙
莎拉！
啊！
我扶你起来，很好
警官，你必须听我说，恕我直言
他们并没有恶意，我们不能用暴力相待
地球的未来就靠他们了
这刻不容缓，他们必须回家
弗莱曼博士，他们已经到家，
我来“监护”他们
“监护”？你不能把他们当成犯人
放着不管
- 他们也有人权
- 他们是非法进入
美国领土的外来者
至少身上没有护照
根据美国爱国者法案，我要居留他们多久
就多久
你不能一手遮天
全世界的人有权知道他们的存在
博士，你想自告奋勇揭发我吗？
因过于沉迷幽浮而被三所大学拒绝的
天文学家
伙同前科犯声称美国政府
抓了两个普通小孩当人质
并把他们监禁在莫须有的山里？
你尽管去说
总比解释我杀你的动机简单多了
- 会有人相信我们
- 你说监狱里的犯人？
布鲁诺先生，我提醒你身为一个重犯，
你连站在这里说话都会被判上20年
还要我说下去吗？
不用，我懂了
你很识时务，把他们带下去
什么？就这样？就这么结束了？
抱歉，我可不想再去蹲监狱
快走
我很庆幸赛斯和莎拉没有亲眼目睹
你这么快就放弃
我老早告诉他们这么做是自杀，
我又没说错
他们相信你，我也相信你
你们每个人都让我失望透顶
你明明知道他们会像青蛙一样被解剖
那不关我的事，而且也…
喂！
对了，你那巴掌打得好痛
你什么时候知道的？
你还没把他们救出来，现在就去？
实验对象什么时候准备就绪？
他们陷入沉睡
最低剂量测试在48到72小时内进行
不行，立刻执行实验程序
我们并不了解他们的身体系统
任何突变都可能使实验对象死亡
你不能杀死他们
波普先生，别忘了我们的任务
我们听命于华盛顿首府
必须解答某些非常复杂的问题，
我们的目标就是找到答案
现在如果你还质疑能不能…
没有…长官
很好，麦特森先生，执行测试
遵命，长官，启动测试
- 用这个
- 转了…快开了…
- 你先走
- 我要在你后面
谢了
- 后退，先后退一下
- 什么？
没问题，我随时在你身边
就在你的下面
- 我办得到
- 你办得到
- 我来了，天啊
- 就是这样，往下走
- 就是这样
- 要下去了
啊！发生什么事？
不会吧，杰克，这里是熔炉排气管
往这里走，过来，有另一条通道就在这里
快点！快点！
- 你还好吧？
- 还好
好，我们走
现在怎么办？
- 找到那两个小孩，小心别被抓到
- 好主意
我们就快测出他们的能量来源
是的，长官，实验室已经就绪
我们得到那两个目标和他们的太空船
我知道了，谢谢你，长官
谢谢你长久以来对我和这计划的支持
我知道计划花了不少时间，
但我们相信先前的失败都是值得的
所有器官呈现安定状态
全体人员注意
南边界已经关闭
各部门准备重新检查辐射值
威士忌7号，第28区防线和探戈31号
遭到入侵，全体各单位警戒
是布鲁诺，只要他反抗格杀勿论
月尘计划部队，到第二区见我
红色警戒，有人入侵！
红色警戒，有人入侵，红色警戒！
关闭所有实验室闸门！
基地现在处于红色警戒
- 第二小队，跟我来！
- 注意！注意！
快走，快走！行动！
攻击来袭
撤退！撤退！把那些人带出去！
嗨！你的笔可以借我吗？
我有三个哥哥
长官，这里已经损毁
- 封锁防爆门
- 快封锁！
主要设施遭到一级破坏
各单位回答！
立刻隔离封锁所属单位，确保单位安全
快走！快走！
我们与第五区失去联系
拜托，拜托，醒过来！
啊！
我们遭到攻击，再重复一次，
基地各层受到波及
- 我们遭到攻击
- 长官？长官！
那是什么？
不知道，我们部队遭到袭击，被…
快去实验室！我们走！快点！快点！
我们走！全部跟着！
- 那是什么？
- 呃，是麻醉药
- 你能修好吗？
- 我不知道，试试看
这锁太坚固了
- 绿色是氧气…
- 快点，快点
好…
我打不开
赛斯
赛斯，没事了，没事了
我要带你们离开
最高警戒
外来入侵，外来入侵
第二保全小组，请回报
来吧
就在那里
噢，天…
- 我们必须快点
- 那就跟他们说啊
好主意
等一下！
抱歉
你们没听到警报吗？
你们应该立刻放下手边的工作
这里的次氯酸纳、氙气和联氨都已经
超过临界点
而且辐射值高到你们想都不敢想
你们必须立刻，我说立刻，
把你们身体洗干净
- 你是谁？
- 我是谁？我是谁？
我会告诉你我是谁
在军事法庭你就知道我是你
最可怕的恶梦
你要不就照我的话去做
不然我告诉亨利・博克你违抗他的命令
随你怎么做，放聪明点
我很高兴通知你，基地人员已经
从太空船停机棚撤走
你说什么？谁下的命令？
- 是你…长官？
- 走开
快走！快点！
真是谢谢你
没有你真不知道该怎么启动太空船
- 杰克…
- 布鲁诺先生，你的反抗是
有勇无谋
他们不过是两个小孩
别开枪！别开枪！
- 走，走！快跑！快跑！
- 进去里面！
- 跟着他们！
- 第一小队！第二小队听我指挥！
快走，快走！
好酷
把这玩意儿飞起来，快！
快走，快走！
老兄！我现在真的会开枪！
谢谢你，这把枪好大
快点
启动防护罩
动力25%上升中
不行，不行，不行
你们真的知道怎么飞这玩意儿？
- 不然你认为我们怎么来的？
- 最后坠毁了不是吗？
是西冯！
抓紧！
正中目标！
小心！
沿着隧道走，没错！
封锁这座山
小心！
关掉闸门！
闸门将在10秒后关闭
9，8…
- 小心
- …6…
- 小心闸门！
- …4…
闸门快关了！闸门快关了！
- …2，1
- 闸门快关了！
哇！
- 你办到了！
- 我们办到了！
我们办到了！
哇！那是什么？
船舱被堵住了，我必须手动重启驾驶系统
你们两个继续飞，只要告诉我怎么做
啊！
艾蕾丝，太空船必须两个人驾驶，
我要你接手
什么？你疯了？
杰克！
你最好把面罩戴上
啊！
杰克！
是，他在这里
长官，华府来电找你问话
长官？
你们两个必须快走
他们迟早会追过来
- 别担心我们
- 莎拉和我要你们带着这个
只要你拿着这个，不论何时我们都
可以找到你
谢了
你们的父母会为你们的所作所为
引以为傲
谢谢你，艾蕾丝
我曾经说过不能靠人类来救我们，
尤其是你
我错了，为此我很抱歉
自己保重
你妹妹也是，听到了没？
- 是
- 杰克？
你们记住，我们…
距离只隔一个虫洞，好吗？
我要你答应我
帮我照顾笨狗
没问题
时候到了
杰克，你是一个好人
如果你书上所写是真的，
为什么要冒险公诸于世？
为什么你们至今还没被捕，甚至变得更惨？
我们认为越多人知道这件事
我们就越有可能不会…凭空消失
到目前为止，我们的想法很明显是对的
- 谢谢你们过来
- 谢谢
严格来说，我策划了整个行动
我是星云战士，
你好吗？
- 嗨，两位
- 博士
- 杰克！杰克！
两位，还好吧？
我碰到他了！
拜托过来这里！
乖！
谢谢
我们走吧