片名：21 克
请给我结帐，好吗？
看啊，爸爸，一座火山。
真漂亮，
把你的“火山”喝掉吧。
- 我们走吧，妈妈还在等着呢。
- 爸爸，再等会儿好吗。
我们该走了，
- 不.
- 是的 !
不.
... 直到他们在医院给我做心脏起博，
后来我还是活了过来，
即使那曾让我很恐惧，可我继续..
直到...我的第一个女儿出世。
而现在，我看着我的女儿们，
还有我丈夫，
他一直陪伴着我，走过如斯的漫长岁月...
想想该抽走哪一块，
我总在想的，哥们儿。
不，你没在想。
他们这次没把你关起来，
因为你还未满十八岁，
下次，他们会把你关进大牢，小兄弟。
来吧。
所以说，你没在用心思考，
偷窃也许能让你拿到些钱，
你可以找小妞快活，
招摇过市到处炫耀，
不过告诉我，那会发生什么，
如果让你去拿枪干掉个怀孕的姑娘
或者一个老头子？
你知道会发生什么吗？
负罪感会让你撕心裂骨。
偷窃对你毫无益处，
到教堂去，
读读圣经，
而相信上帝，我的小兄弟，
这是你唯一的机会。
你以为我在妄想，呃？
过来，小伙子。
站起来，过来。
你看到这辆四驱卡车了？很漂亮，对吧？
是我在朋友那抽奖赢的。
胡说，
可不是胡说，你知道吗？
那不是运气，
是耶酥让我得到这辆车。
臭屁，我打赌那车是你偷来的，
是上帝给了我这辆车，
是他赐于与收回一切，
是啊，他可是从不尿（理睬）我们。
回来，
回来。
把帽子脱了，
把你的帽子脱了，
上帝甚至知道，
你每根头发丝的动静。
你错了，尼克。
那么，这就是等待死亡的房间了，
这些可笑的插管，
这些插在我手臂上的针头，
我正在这个准停尸间里做什么，
我又必须和他们做些什么？
我已不知这一切是何时开始，
也不知道何时会结束。
谁会第一个死去呢？
他，处于昏迷的这个？
还是我？
好了。
您可以穿上衣服了。
您的输卵管，
处于严重的破损状态，
似乎您受过什么感染，
而没有得到很好的医治。
我们可以尝试做手术，
但我必须告诉您，
手术的成功率会很低。
看，
请原谅我提个问题，
可是您必须告诉我事实，
这很重要。
您是否做过流产？
是的。
这是为什么原因呢？
我怀孕的时候，刚和我丈夫分居，
不，
我指的是医疗方面的原因
（为什么做这手术）。
我的丈夫正在死去，
对不起？
保罗―我的丈夫正在死去，
而我想怀上他的孩子。
我们可以尝试手术，
而三到四个月后，你可能可以怀孕。
他最多只有一个月的时间了。
进展怎么样？
不太好，神父。
他听这些总是一只耳进，
一只耳出，
耐心些，
你只需要拯救
羊群里的一只就好，杰克
下午好，神父。
你星期三的生日晚会
会如常举行对吧，沃尔夫 ?
- 在我家，博比。
- 酷.
你是怎么回事，兄弟？
把你的手举起来，行吗？
退下，
我和你说过要用脑子思考问题。
去你的。
打我吧。
杰克！
放了他，杰克。
他不过是个孩子，杰克。
他是个混球，
不，他只是个孩子。
好好想想，杰克。
那些做出影响我们生活的决定的人，
我们该祈求上帝，给予他们智慧的指引
并坚守它们...
爸爸回家了。明天见，吉尔，
如果你愿意，明天我去学校接孩子们。
-爸爸
- 你们好啊
看看我的皇后，
还有“海克力斯”
（希腊神话里有名的大力神）.
弗雷迪，来帮我一下，
我这有个宗教中心的冰箱，
什么时候我们买只狗呢，爸爸？
- 弗雷迪, 我们说过不能养狗。
- 为什么？
你说过如果我考试拿了好成绩...
我们已经说过好多次了，
你妹妹对狗毛过敏。
那我呢？我要只狗。
弗雷迪，这事儿就别提了。
那如果是仓鼠（宠物鼠）呢，
那就没问题了吧？
看情况吧，
看情况吧，老这么说。
他妈的混球，
把六号门关上！
六号门已关！
我赢了，
“年轻”赢了“美丽”。
真是个无可救药的失败者。
你想去泡按摩浴吗？
我可不能，
迈克尔和女儿们在等我呢。
回头电话联系吧，
我迟些会给你电话的。
克里斯蒂娜？
如果你们让自己的家庭
偏离了上帝指引的道路，
不让他们经常祷告，
阅读上帝的话语，
以及上帝的事迹，
把他们带入上帝之家，
你们将给魔鬼打开大门，
他将进入并摧毁你们的家庭。
阿门。
耶酥是我们的光明，
耶酥是我们的希望，
耶酥是我们的宽恕，
耶酥是为我止渴的甘露，
你们被拯救了，
而你们清楚这点，说“阿门”。
阿门
所有人请站起来，
耶酥是我们的光明
嘿，亲爱的，我回来了。
你好啊。
天啊，你吓坏我了。
感觉怎么样？
非常好。
你又抽烟了？
天啊，保罗！
你知道如果你吸烟，
他们会把你从器官移植名单上除名的。
不能吸烟会把我逼疯了，
那也总比死掉好，
那有必要吗？
我真不知道，你是怎么拿到它们的。
宝贝，
哦，我的天啊。
赶快叫救护车，
打电话叫辆该死的救护车！
该死的！
求你，想想办法，
来吧。
杰克，头儿想和你聊聊，
他想马上见你。
别这样，我们都知道我还不熟练，
可我在努力解决这问题，
而且努力在学，布莱恩。
我向上帝发誓，我不会让你失望的。
不，杰克，这不是问题。
那是什么问题？
问题是，一些客人在抱怨你的纹身。
我会穿上长袖的恤衫。
― 不，兄弟，不要穿长袖的衬衫...
― 你会看不到（那些纹身）的
那能盖过你脖子上的那些？
一直到那里？
你要开始戴上围巾才行。
听着杰克，来这个俱乐部的人，
和你我不一样，
不，我不喝酒，我不偷窃，
我清清白白，
告诉我，为什么是我？
我知道你清白，
这是为什么我把你招进来。
可这个决定是高层做的，
如果我不开除你，
他们会把我一起炒掉的。
我会给你开张解聘支票，
你可以到会计那边去取，
请理解我的难处，
好的，没问题。
你哪儿不舒服吗？
头疼，时不时的。
这很正常，是消炎药的作用。
我们会给你开别的药，能让你好过些。
如你所愿，我已经给你带来了...
哦，我的天，
这真是我的心脏？
罪魁祸首。
是那个，
那个穿灰上装的，最后那个。
他在装车，
你感觉还好吗？
我想杀了他。
我们必须杀了他。
感谢上帝让我们能在一起，
让我们内心充满爱，
以及赐于我们这顿晚餐，
阿门。
我今天被俱乐部开除了，
是因为你那个老友布莱恩吧？
他和这事没什么关系，
都是因为我。
- 你确信吗？
- 是的，我相信。
弗雷迪，停手，
弗雷迪打我的手臂，
哪只手臂，宝贝？
这只，
别管了，
举起另一只，
你兄弟要打你，
- 把手伸过来。
- 杰克！不！
伸直了！
“如果有人打你的右脸，
你要把左脸也迎上去。”
打啊.
听到了，打啊。
杰克！不！
太好了，真精彩，你真是个称职的父亲！
做得好.
好了.
如果你想，就打我吧。
这家里不允许互相打闹。
明白了？
到墙脚罚站去。
现在我该把巧克力碎放进去，妈妈？
是的，亲爱的，放吧。
用力搅拌
劳拉，把那放好。
爸爸什么时候回家？
快了，他下了班就回来，亲爱的。
不，劳拉，停手！
下星期五晚，让卢普来照顾你。
我不能回家，
我和公司经理有个工作晚餐。
我把她炒了。
你把她炒了？为什么？
她让我感觉自己像个废物。
我的老天，保罗。
那现在谁来为你做饭呢？
谁来帮你洗澡？
谁能来照顾你？
谁？
我会自己照顾自己。
你会自己照顾自己？
我再也不能那么做了，保罗。
真的，我不行了。
你在干什么？
我正在做爱。
停下，你会伤到自己的，
别为了我而这样做。
我刚想告诉你...
我去生育专科诊所看了大夫。
哦我的老天，又说到大夫了，
我可不想再讨论这些。
不，他是个专家，
他告诉我，通过手术我还可以怀孕。
我们只需要你捐出些精液，然后...
不。
我可以养育他（指未来的孩子）
可我不能，
这就是问题。
这是我现在最想要的。
为我做这事吧，求你了。
58元95美分.
谢谢。
要买什么吗，先生？
我忘拿了我的钱包。
一切就绪，
嘿，
我兄弟什么时候会出现呢？
他那时说六点左右。
百分百的纯酿啤酒，
你疯了吗？
真舒服。
- 好吧，如果你想一晚上都喝柠檬汽水
- 不，不，不。
给我...
凯蒂？
劳拉？
你们在哪里？
嗨，我的甜心，是爸爸。
我在想，下星期，
我们是否可以一起吃个午饭？
给我电话。
嗨，亲爱的，我在回家的路上，
如果你需要我路上买点什么...
姑娘们，不，别动那个，
劳拉，停手。
给我电话，待会儿见，再见。
喂？
是我。
什么？
在哪儿？
等一下，
我马上回来。
玛丽，你要理解，即使手术成功了，
人工授精的效果并不总是理想的。
那没关系，我一定要试试。
保罗？
保罗，
这是为了要个孩子，
按照你的情况，
你知道，你应该是看不到他了。
可生活在继续，不是吗？
带上这手套，以免感染了精子样本，
尽量把它们都收集到容器里，
完成后，把它放进这里就好。
万一需要什么灵感的话，
对不起，
我的女儿们和丈夫遭遇了意外，
有人打电话叫我来的。
他们的名字？
迈克，卡德琳娜和劳拉 佩克。
请等一下。
克里丝？
发生了什么？亲爱的？
我不知道，
他们还什么都没说。
会没事的，
别担心。
什么问题是最必须问的，
如果你想获得安全的性爱？
我不知道。
你的丈夫什么时候回家？
“殿下”终于回朝了。
看看他会找些什么借口。
把这辣椒加进去.
都七点钟了！
这回你有什么借口？交通阻塞？
去布道了？所有的人可都等着你呢。
是你的生日会，还记得吗？
怎么啦？
你喝酒了？
没有。
你没又开始酗酒吧，呃？
我刚刚撞倒了
一个男人和两个小女孩。
你不是开玩笑吧？
我正赶回家，
我转了个弯，
车速有点太快了，
我什么都没看见，
你可以再开快点吗？
亲爱的，
我爱你。
深呼吸，
很好，
肺部没有问题，
- 我有个问题想问你.
- 问吧.
谁是捐献者？
我不能告诉你，
这是医院的规定，
而捐献者的家庭
也同样不知道你的名字。
可是您知道的？
是的。
从现在起，这就是你的心脏了，
这是我们唯一关心的。
我想知道是谁拯救了我的生命，
你可以寄出一封匿名信，
通过捐献者机构转给他的家庭，
我认为你还是别知道为好。
佩克女士？我是约翰大夫。
我的家人都怎么样了？
请你先坐下。
不，我没事，
到底发生了什么？
他们被一辆车撞了，
他们都得到了急救人员的救护，
您的丈夫头部多处骨折，
我们已经清除了他大脑里的血块，
他的伤势很严重，大脑活动很微弱。
他能够脱离危险吗？
我们会尽最大的努力。
那我的女儿们呢？
您的小女儿被送来时大量失血，
她只是没能及时地被送到医院。
我实在非常抱歉，
她们两人都在事故里死去了。
不！
哦，我的天啊。
她们在哪儿？
您可以去看她们，如果您愿意。
我想看看她们。
佩克女士, 我不建议你这么做。
哦，我的上帝，爸爸。
我们实在是非常抱歉，
对不起，我们必须离开了。
我实在非常抱歉。
让约翰神父留下，别引起别人的注意，
然后叫其他人都离开吧。
发生什么事了？
契茜亚，只管按我说的去做。
没事，
会没事的。
走吧，把车停到车库去。
把它停到车库去，我来清洗。
去吧，亲爱的。
嗨，杰克。
你在这做什么，伙计？
我只是来取我的东西，布莱恩。
一起去喝两杯啤酒怎么样？
我不喝酒，布莱恩。
那来杯可乐好了。
我让个朋友帮你找个活儿，
我和他说了你的情况，
你觉得怎么样，呃？
你的事让我感觉很惭愧，
来吧，
我明白，
那你觉得怎么样？
如您所知，医生们已经尽了
最大努力来拯救您丈夫的生命，
可他的大脑已经失去任何反应，
我们在此帮助您，
做下最后一个可以采取的决定，
我们有一个严重的病患，
我在此给你通报关于
器官移植的相关信息。
您愿意您的丈夫捐出他的心脏吗？
我们不能下回再谈这个吗？
恐怕不行。
您有充分的时间来做决定，
但这决定必须赶快做出。
保罗，你的BP机，
是医院，我想他们有了颗可换的心脏。
喂？
我代表保罗 里弗斯给您电话，
是的.
是的，我明白了.
我该把他带到哪家医院？
祝你好运，亲爱的。
你好。
您的肩是不是感觉不适？
为什么？
因为我看过你游泳，
您的手臂张得挺开，
如果把它们收紧，您能游得更快些。
谢谢你的建议。
我可以和你坐一桌吗？
事实上，我要走了。
这是您的，
也许等您用完后吧，
不，下一次好了。
您知道，独自进食会损害到肾脏吗？
那可是很糟。
那...
― 喂？
你好，安娜在吗？
什么？
请等一下。
安娜 ?
安娜 ?你的电话。
喂？
嗨，亲爱的，我在回家的路上，
如果你需要我路上买点什么...
姑娘们，不，别动它
劳拉，停手。
给我电话，待会儿见，再见
你去看了？
他们死了吗？
我要去自首。
没人见到你，没人。
他们什么都没记录下来，
什么都没有。
可我杀死了这些孩子，
告诉我？
不，
对于我们什么也没发生。
对于我们什么也没发生，
可那发生在我身上了。
为什么你要毁掉这一切，呃？
这是我的义务。
不，杰克，你的义务是和我们一起，
和这个家一起。
我的义务是要和上帝同在。
求求你，
让我走，
别拦着我。
回见。
正中篮心！
到我了！
你想把我送回医院呢。
医生说你不能吃这个！
我可是很久都没吃正餐了。
你损失了时间，可体重可没损失。
我要敬那些
坚信我不会死掉的朋友，
在我新生命里的第一天。
祝贺你。
看到你回到家真好。
我也有个消息要宣布，
我想告诉大家，保罗和我
就要成为父母亲了.
- 太棒了，恭喜你们！
- 有点意外，对吧？
- 你们一直瞒着我们？
- 你们已经做父母了？
我们就快成为爸爸妈妈了，
可我们还不知道是什么时候。
我会做一个手术，而之后
我们会尝试人工授精。
太棒了！
人工授精，对吧？
你知道，他们会把精子注入卵子，
用一支笔！
非常棒，非常好！
德诺先生？
里弗斯先生？
是的。
感谢你能来，
对不起，我没能取消这个约会，
这是我和邻居们的聚会。
请坐吧。
我们坐那里吧。
我能请你吃点什么吗？
我不饿。
亲爱的，你必须吃点东西。
我没事，爸爸。
你妈妈去世的时候，
同样是糟糕透了，
我就感觉天好像塌下来了一样，
而我是永不可能摆脱悲伤了，
可是我的孩子，
生活还在继续。
你知道我想什么吗？
妈妈去世的时候，
我不明白，
你怎么又能如常地和别人交谈，
你怎么能够笑...
再一次？
我不明白
你怎么还能陪我们一起玩。
而现在，
那只是个谎言，
生活不只是在继续而已。
格里丝越来越胖，你不觉得吗？
她什么都不做，只管笑和吃。
她和你很像。
为什么你要和所有的人说，
我们要有个孩子了？
我想和他们分享我的计划。
这正是我的意思，“那是我们的计划”，
而我们的私生活
就该和所有人分享吗？
为什么这么说？
他们是我们最好的朋友。
我们甚至都还没有好好商量过，
哦，没有吗？
我以为事情可不是这样吧？
情况变了，玛丽。
现在必须考虑更多的因素。
我不认为有什么要考虑的，
我已经做出了决定。
你喝完了吗？
这么年轻..
你想让我今晚留下来陪你吗？
我没事，
谢谢了。
我只想一个人待着。
克里丝，警察打了电话过来，
她说你必须去提出起诉和备案，
如果你愿意，我和你一起去。
我什么都不想做。
肇事的家伙以前是个囚犯，
你就这样放过他吗？
你想我做些什么呢？
他开车压过了迈克尔和孩子们！
我不管做什么，他们都回不来了。
你明白吗？
你好，你还好吗？
你感觉怎么样？
还好。
捐献者的名字叫迈克尔 佩克，
他37岁，
他是建筑师，已婚，
这是他妻子克里丝蒂娜 佩克
签署的器官移植许可，
我还有一份他医疗报告的拷贝，
如果你想要的话。
我还有他的地址，
万一你感兴趣可以给你。
迈克尔 佩克是怎么死的？
你没看报纸吧？
这家伙叫杰克 乔丹，
他在十月十日晚十八时一刻，
撞倒了迈克尔和他的两个女儿。
这个杰克 乔丹是个混球，
他十六岁就进了监狱，
偷车，吸毒，假支票诈骗，酗酒...
他最后一次进监狱，是几年以前。
你感觉还好吧，里弗斯先生？
我把您想知道的都告诉您了。
很好，只是...
来点水？
他是个建筑师，
这和你有什么关系？
玛丽，我想知道我现在是谁，
我不认为这有多重要。
那什么重要？
和我一起，
让我们一起面对未来，忘了过去。
天，杰克，今天是你生日，
你都没和我喝上一杯。
你为什么不到我家来呢？
我的生日晚会
是啊，可我想他们都和你一样的闷。
你会感到吃惊的！
不，我会顺道去看看。关于工作的事，
我再给你电话，好吗？
谢谢。
嘿，布莱恩，你要来。
我会的。
好的，我们可以把精子植入卵子，
星期一，我可以帮您取卵子吗？
可以。
九点？
玛丽怀孕的确切机会有多大？
这个我不能把真实的比率告诉你。
因为她那些没有得到妥善医治，
流产留下的损伤，
是因为流产造成的损伤？
什么流产，玛丽？
我可以向你解释。
解释什么？
这可是有原因的。
这个人工授精的闹剧，
小孩的名字，
你在寓所里
到处贴上朋友们小孩的照片，
为什么？
你把孩子流产到了
该死的厕所里，对吗？
我们的婚姻
很久前就陷入危机了，玛丽。
哦，是吗？
你生病的时候
怎么就不这么说呢？
你想让你的前女友来照顾你？
你回家是因为你想要孩子，
别这么责备我。
我回家是为了照顾你，因为我爱你，
或者是因为你会感觉孤独。
对不起，
我不想再这样继续下去，
人工授精，孩子，
违心地去做这些是个错误，
这些都结束了。
这些结束了...你忘了
我们有机会得到这个孩子吗？
那是因为你那时不想，
可我们那时刚分居，天啊！
现在不同了。
是的，
现在不一样了。
我们走吧？
你总是只考虑自己。
关上六号门。
我想你终于想见我了，
他们告诉我，你不想吃东西？
我不饿。
杰克。
耶酥不是来解除我们的痛苦，
他是来给予我们忍受痛苦的力量，
也许他想给予我这痛苦...
他和那没关系，
那只是个意外事故。
那不是个意外，
上帝为此选择了我，
杰克，
为此请求上帝的宽恕，
如果那只是个意外，
我为什么要祷告，
来求得他的宽恕？
我会获得我令我获得宽恕的宽恕，
我会获得令我获得怜悯的怜悯，
别这样自傲，这是罪过。
“至于怯懦的、不信的、可憎的、杀人的... ”
― 杰克，听我说...
“通灵的、崇拜偶像的、所有说谎者...”
耶酥是来拯救我们的，而不是诅咒我们。
“他们的下场，就是落在
烧着烈火硫黄的大湖里，启示录21章第八节。”
上帝爱你。
可他也知道如何
惩罚你这样的自大狂。
“我对谁有深厚感情，就责备谁，管教谁。
启示录第三章十九节。”
上帝背叛了我，
停止你的蠢话，
不然上帝会直接让你下地狱。
地狱？
这里就是地狱，
正是这里。
你在诅咒自己的灵魂，你现在闭嘴！
快请求上帝的宽恕。
宽恕我？
我做了他让我做的一切，
我脱胎换骨，
我把自己的生命献给了他！
而他背弃了我，
他给了我那他妈的四驱卡车，
让我可以执行他的旨意，
去撞死那个男人和他的女儿们。
嘿，他怎么没给我力量留下并救他们？
不要亵渎神灵，蠢货，
上帝和那没有关系。
上帝甚至知道
我每根头发丝的动静，
你可是这么告诉我的。
我们会为你祷告的，杰克。
利用矛盾，温柔的武器，减低你试探我的机会
停下和阻止M. C的行为，我阻止了暴行
黑苏格拉底口中的哲理
在你的“半岛”里的袖珍铅笔
杀死吸血鬼M.C.
那个被我的方言痛击的家伙
我能撑着，我们占据的这场面病态
没有催眠曲，让你爽呆，让我来
诗句，因为人们让我没好气
来狂吼，刺激你的大脑
系统，分割药剂师，握紧音纽
金枪鱼合唱组
克里丝蒂娜，正像过去的美好时光。
你都去哪儿了？
你嫁给了上次你带来的那个大块头吗？
是的。
是吗？
过上了好日子？
他们可真让我们痛苦了，对吧？
没关系，我有些好东西给你，
“特别K”，“天使之尘”（迷幻药）...
你以前最喜欢的，
然后...
我还有最新最炫的货色，
R2，
非常棒，你只要服两粒，
就能直升天堂。
我不喜欢化学品，
克里丝蒂娜，你不是以前的小乖猫了，对吧？
听着，如果你不喜欢可以不付款。
这才是我的乖孩子。
这有人呢！
今晚喝酒别太猛，好吗？
这他妈的是怎么回事？
你他妈的在干什么？
请把我的车开过来，好吗？
你要干嘛，混球。
把杯子给我，
拿着，你的破杯子。
你这他妈的蠢货，把你的车移一下！
我没事，请别拦着我的车。
没事，没伤到车。
我没事，别挡着我的车。
我知道，我会送她回家，对不起。
这管你什么屁事？
我们在体育俱乐部见过面。
是的，我...
你想起来了？
好的，叫这混蛋滚开。
我送她回家，好了？
你不能这么开车。
那与你何干？
你想开到半路被逮捕吗？
拜托你了。
妈的。
为付律师费我把卡车卖了
我没说过要请律师
玛丽安，我没要请律师
你不想让你的孩子早两年见到你？
这就是你想要的？
这是上帝的意愿，就这么办吧
两年前你什么都不信
现在各路神仙你都信了
其实我还更喜欢以前的你
以前我只算头该死的猪，你就喜欢那样的？
至少那是你
现在我都搞不清楚你到底是什么人了
生活总要继续，杰克，无论有没有上帝
嗨，你怎么样？
你好啊
还好
你有什么发现了吗？
杰克乔丹住在一座廉价的汽车旅馆里
电话纪录
和他的一个狱友通话
真快
只不过是查几个电话而已
他住的汽车旅馆的电话号码和地址
这是乔丹最新的照片
那是他上次蹲监狱时拍的
你搞到我要的其它东西了吗？
嗯-嗯
这是只黑枪，没有任何纪录，
他们称之为“孤儿”
子弹都装满了
喂！喂！喂！喂！
小心点！
你不用扳起击锤，只要扣扳机就可以发射
按这个可以解开弹仓
我想我们可以开始动手了
我已经得到了我想要的一切
谢谢你
祝你好运
妈妈，我打电话给你都快一个小时了
文森特街46号
谢谢你
你好
下雨了
你自己没有车吗？
没有，但我叫的出租车马上就到
我的车就在那边
如果你愿意我可以搭你一程
不，谢谢了
上星期就是我把你的车开回家的
对不起，我记不得了
我的外套还丢在你那里
对不起，我明天会带给你
还是不想要我搭你一程吗？
我可就在这里
难道你想游泳？
好吧.
你好
谢谢
千万别客气
我把手机号码给你
这样你可以找到我
你愿意明天和我吃午饭吗？
为什么？
嗯，因为你总要吃东西，而我又非常担心自己的肾
来吧，罗伦斯饭店，两点。很近的
拜托了
好吧，我们明天见
太好了
据报道通往南方的240大道斜坡工程已于夏天开工
斜坡工地下午六点关闭，敬请各位绕行爱灵顿派克路，此外
新桥路段的40号大道已关闭主干道
请大家绕行南向I-20号大道
安全驾驶离不开基本险
方便、快捷、廉价又可靠
投保基本险绝不是开玩笑
请拨打1800安全驾驶热线
基本险是你最佳选择
看，爸爸，一只鸽子！
爸爸，看！
姑娘们，别闹了，别闹了
别碰它，劳拉，行了
你有事再打我的手机，
我很快就能见到你，再见
晚上好，佩克先生
嗨，卢西奥，别忘了星期六来打理我的花园
不会的，先生，我不会忘记的
这狗杂种
让我来吧，玛丽安.
有时候是这样，有时候又不是这样
每个人的反应都不同
这就是你会呕吐的原因
那么，你是说我要改变疗程了？
好吧，保罗，我告诉你实话
我们移植给你的心脏快要罢工了
我要你待在医院里
等我给你找到另外一颗心脏
你要我等候一颗新的心脏？
除此之外我们别无选择
我不能这样，我不能就傻坐在病房里
苦等着另外一个人死去
我不能，我不能这样
你的心脏机能已接近衰竭了，保罗
死亡可能会来得比你想像的还要快
那我问你，我要你老老实实告诉我，好吗？
如果我留下来...
我能保住性命吗？
我没法保证
但如果你不回到医院来
你肯定必死无疑
你的心脏即将停止运作
你会死去，就像窒息一样
那是种可怕的死法，保罗
你没法想像的
至少在这里我们可以帮助你
你们可以让我死得更体面一些!
这就是你要说的，
好了，我不要这样，好吗？
我宁愿死在外面
我不会再来一遍了
律师收了多少钱？
玛丽安，那个他妈的律师收了多少钱？
够多的！
够多的到底是多少，玛丽安?
多到足以让孩子们记住你那张臭脸
你总是问一些愚蠢的问题，
下个路口我就要下车了
嗨，我们到家了
爸爸！爸爸！
你给我们带什么来了？
我给你们带来了一个吻
你没有给我们带礼物，嗯？
没有，只有一个吻
我们给你做了一个蛋糕
谢谢你们，宝贝
弗莱迪在上面加了些冰块
弗莱迪，你不跟爸爸打个招呼吗？
弗莱迪为你画了这个
这些是我画的
妈妈做了蛋糕
过来
来看蛋糕，爸爸
她做的吗？
来啊，爸爸
在生活的所有环节中，
在宇宙的每个角落都隐藏着一个数字
不论是什么东西
都藏有一个数字竭力要向你倾述
我说的话让你觉得无聊吗？
不，不，我
我很抱歉
我想说的是这些数字其实是一道门
可以从中明白比我们自己更重要的秘密
两个人，素未谋面的陌生人
居然能认识
有个委内瑞拉的作家写过一首诗
地球旋转让我们彼此靠近
在我们心中它旋转不息
直到在梦中我们彼此相识
真美
两个人认识之后可能会发生很多事情
不管怎么说，那是
那就是数学概率的问题了
你游泳有多长时间了？
嗯，好几年了
你不厌烦吗？
不，它让我能保持正常心态
如果我不游泳或到处走走，
那我很快就会发疯
多谢你的午餐
好，再见
你要进来坐坐吗？
不
谢谢
好吧，我进去坐坐
嗨，你能不能
嗯？
好了，我有枪，明白吗？
不要看我，不要看我！
不要看我，否则我开枪！
我没有钱
转过身去，转过身去，我要开枪了，转过去，快
我没有
走，走，快走！
举起来！把你的手举起来！
为什么？
等等
只管走，快！
我们沿着这条路走下去，
按我说的做你就不会受到伤害
我没有
快走！
我没有看
好，给我走！从这里下去
只管给我走，继续走
我说了别朝我看，否则我射爆你的头
把手举好！
走！这边
到这边来，嗨！
好了，别朝我看
好，继续走！
停！停！
就在    好，嗯
停！
转过来，手放在头上
把你的手放在头上!
脱    脱掉你的鞋子，跪下来
对，脱掉你的鞋子
不，不是那一只    不是那只
先跪下来！给我跪下来！
先生，求你了
你不该那样做的
做什么？
你不该那样做！
闭上你那该死的眼睛！
她看着我的眼睛
你在说什么？
被我杀掉的一个女孩
她看着我的眼睛
她想告诉我什么事
我就    我就把她丢在那里了
我跑了
我跑了，我跑开了
你要来点红酒吗？
好的
你还好吗？
嗯
我，嗯...
对不起，我有点头晕
要我给你倒杯水或别的什么吗？
我想我应该回家了
我很抱歉，我只是，嗯
我真的很喜欢你，克里斯蒂纳
我已经很久没有像这样喜欢一个人了
我还能再见到你吗？
我是个有夫之妇
我猜到了
谢谢
再见
我宛如河流一般宁静
我的灵魂宛如河流一般宁静
大家一起唱！
我宛如海洋一般博爱
我的灵魂宛如海洋一般博爱
我宛如喷泉一般欢快
我的灵魂宛如喷泉一般欢快
看，爸爸，那些是斑马，那些是狮子
真漂亮，吉娜
你没去过动物园怎么画得出来呢？
我见过它们
别吵了
律师打电话来提醒你星期一要去签到
如果你愿意，以后我会和你一起去教堂
爸爸，在学校里他们说...
你杀了两个女孩，还有她们的爸爸
这是真的吗？
是的
不
他杀了他们
那是一次事故，宝贝
你明白吗？
哦，老天爷，每次我看着自己的孩子...
你好？
保罗吗？
你是谁？
克里斯蒂纳
我吵醒你了吗？
等一等
嗨
我吵醒你了吗？
没有，没事的
嗯，你能来我家吗？
有什么事？
不，我只是
如果方便的话，我希望你来一趟
如果你想来的话
好吧，我马上到
谢谢
好的
现在是凌晨两点
你在跟谁打电话？
我出去一会儿
你要去哪里？
我说了我马上就回来
你到底要去哪里？去见什么人？
自从移植心脏以后你整个人都变了
如果我变了的话，那我看你也变了
其实我们俩谁都没变
怎么了？
他被子弹射中胸口
醒来啊
被子弹射中    射中胸口
他被子弹射中胸口
醒来啊
好，已经有多久了？
他正在死去，明白吗？我们需要
好，我去弄副担架来
夫人，他会    他会醒过来的
一切都会好的
待在这里别动，宝贝
是我开的枪
你干的？
我开枪打了他
保安，我要你报警
这里有紧急情况，对，我就在前门外
嗨
你还好吗？
克里斯蒂纳？
你让我整天心乱如麻
你知道吗，我已经好几个月没和人讲过话
而且，嗯，我简直对你一无所知
但我想和你谈一谈
而且...
有些事情我想得越多就越不明白
你为什么会告诉我说你喜欢我
回答我，因为我根本不愿意听到你说那些话
你不能走到一个你根本不认识的女人身边，
然后告诉她你喜欢她
你不能
你不能那样做
你不知道她所经历的一切
或者她所感受到的一切
我没有结过婚
我
过来
好了
我很抱歉
不用
克里斯蒂纳，等等
我要告诉你一些事情
好的
我必须告诉你一些事
请你吻吻我
等等，克里斯蒂纳，我
克里斯蒂纳
麦克的心脏移植给了我
什么
你明白我说什么吗？
10月11日，我在  佛朗西斯医院接受心脏移植手术
不，不
我一直都想告诉你
我都不知道该怎样才能告诉你
你怎么能这样！你怎么能这样！
克里斯蒂纳
你他妈的怎么能这样！
我来是有原因的
从我屋里滚出去！
克里斯蒂纳
别碰我！
现在就滚出去！
你让我感到恶心！
我也有苦衷，你难道不明白吗？
你他妈滚出去，从我屋里滚出去！
好吧
你真让我恶心！
滚！
早上好
你为什么要找我？
因为我必须如此
我才不要你那该死的怜悯
不是这样的
我有病，克里斯蒂纳，而且病得很重
接受麦克的心脏时我已经快死了
他也算救了我的命
我用尽各种方法想找到
给我心脏的恩人
经过调查我知道了他和你女儿的死因
我知道了自己心脏的来历，但这让我感到更痛苦
我几乎无法入睡
我只想    我只想报答你
我要做些事情报答你
我只想报答你
但我却找不到你
后来那一天
我碰见了你
现在我不会再离开你了
我不能
你不用害怕
我有一颗好心
我也很害怕
你为什么要离开我们，杰克？为什么？
我要去我必须去的地方
那只仓鼠让吉娜染病了，杰克，我们需要你
过去的事情就像大西洋那样遥远
当时我居然作出了那样卑鄙的决定
那成了我挥之不去的影子
请你回家来吧
我挥之不去的影子
杰克，没有什么的
我必须带着这些回忆独自一人生活
回到我们身边来吧，杰克
我没法忘记那些，没有人可以忘记
你的家人需要你
杰克
在送他去医院之前我们要先让他稳定下来
不过现在我们非常急需B型血液
我    我是O型血，能用吗？
好，把你的手掌张合几次看看
前往35号区
好了，老兄，因为缺乏证据你现在可以走了
你的供词和我们的调查没有什么矛盾
佩克女士和里维斯先生的证词也与你相吻合
我要你在这里签个字
如果我真有罪会怎么样？
嗯，有时候会是这样
不会是第一次，也不是最后一次
你干什么？
你失踪好些日子了，
不是这样吗，你这个混蛋？
玛丽，我不想和你争吵
我希望大家好聚好散
噢，你把突然失踪几天叫作好聚好散吗？
你只是在等待最佳机会打发我滚蛋
我要回伦敦
我不能再这样了
真的吗？
我要接受手术，人工受精怀上你的孩子，
有你没有你都无所谓了
玛丽，这又是为了什么？为什么？
因为我想要
好吧，可我不会授权的
不
嗯，不？
好，你已经授权了
我有一份你的授权书副本可以使用你的精子
你能原谅我吗？我只要我想要的
你得到了什么？你得到了什么？
来不来看我你自己决定好了
嗨，宝贝，我在回家路上
如果你想要我在回来路上买点什么，告诉
姑娘们，别！别碰那个！
劳拉，好了，够了
你有事再打我的手机
我很快就见到你了，再见
重复信息，请按一
删除请按二
嗨，宝贝，我在回家路上
如果你想要我在回来路上买点什么，告诉
姑娘们，别！别碰那个！
劳拉，好了，够了
你有事再打我的手机
我很快就见到你了，再见
我正在烤仔鸡，你要吃点什么？
不，谢了
我可以给你做个叁明治，如果
不，不，不，不！
克里斯蒂纳，克里斯蒂纳
听我说
你不需要那些狗屎玩意
你不要需要那些东西
别告诉我我需要什么
凯蒂本来可以活下来的
什么？
她本来可以活下来的，但那个混蛋丢下她跑了...
她就那样躺在大街上
他把他们叁人像牲口一样丢在大街上
他根本不在乎
至少她本可以活下来陪我
那个狗杂种还在大街上悠闲晃荡
但我却连他们住哪里都不知道
你说他还在大街上是什么意思？
我要杀了他
你要杀他？
我要杀了杰克乔丹
我要杀了那个狗娘养的
冷静点，等等，冷静一点
冷静？我凭什么要冷静？嗯？
我凭什么？
放松些
放松？
我丈夫和女儿都死了，还要我他妈的放松？
我没法再继续生活下去！
我整个人都陷在这里面了！
我的生活被斩成两段了，你不明白吗？
你是什么人？
你欠着麦克    不，你得到了他的心脏
你在他的家里，和他的妻子睡觉，坐着他的椅子
我们要杀了他！不，我们
别这样，不要这样！
那么该怎么办？
告诉我怎么办？
凯蒂死了，她还打着红色的鞋带
她一直都不喜欢红色鞋带
她总是问我能不能给她换一双蓝色的鞋带
我再也不能给她买蓝色的鞋带了
她死的时候就穿着那双该死的红色鞋带
噢，老天爷
你不该那样做！
闭上你的    闭上你那该死的眼睛！
噢
你...杀人犯
你就让他们躺在大街上
那两个小女孩，你让她们如同狗一样死去
我早该杀了你
现在你给我滚吧，不要再回汽车旅馆来！
去收拾你的东西
滚得远远的
佩克夫人
他怎么样？
我们不能让他用你的血
我们在你的血液里发现毒品残留物，
你这样做太冒险了
啊，都怪我不好
以你现在的状态，我建议你立即停用那些东西
你在说什么？
你怀孕了，佩克夫人
你肯定吗？
你真的需要好好保重自己的身体，佩克夫人
里维斯先生脱离危险后我们会及时通知你
你在哪里？
你杀了他？你干了？
你为什么不叫醒我？
尸体在哪里？
没人能找到尸体
我很抱歉
我们现在应该回家了
我们现在就离开这里，好吗？嗯？
你还好吗？
好了，宝贝，躺一会儿吧
休息一会儿，我需要休息
我知道，我知道
我很抱歉
我爱你
醒醒
嗯？嗯？
外面有人
噢，我的上帝！
你要杀我吗？
他来这里干什么？
我来了
打死我吧
快，杀了他，保罗
噢，我的上帝！
做点什么！
噢
噢，宝贝
噢，不
不，不
噢，我的上帝！
宝贝，宝贝，宝贝
噢，我的上帝！噢！
宝贝
噢，我的上帝！
宝贝，宝贝，宝贝
宝贝，噢！
噢，上帝啊！
叫救护车
快他妈叫救护车！
我们活过多少次？
我们死了多少次？
他们说我们在死去的那一刻
体重都会减轻21克
所有的人
21克能有多重？
又失去多少？
我们什么时候会失去21克？
随这21克消失的又有多少？
又得到多少？
得到多少？
21克
五个镍币的重量
一只蜂鸟
一块巧克力
21克有多重？
最后一个吻
唯一一个
我这就放你走
难舍你
我已沉沦
但你却无法阻止
我已心碎
别再给我伤害
当我坠地
无论恶魔
还是天使
都会拾起我的骸骨
你说的山盟海誓
现在我都相信，宝贝
那样漫长，那样孤独的时光
酩酊大醉依旧举杯
那正是我心中感觉
一切都安然无恙
正如你告诉过我
因为我们所拥有的是如此美丽
但我却倍感沉重
仿佛悬浮在
那深海之渊
你说的山盟海誓
现在我都相信，宝贝
那样漫长，那样孤独的时光
恶魔在我心中出没
令我无法开怀
我希望，我希望我已死去
你会充满悲伤
只有如此你才会明白
我的心中已充满天使
但我却不能使你开怀
你说的山盟海誓
现在我都相信，宝贝
那样漫长，那样孤独的时光
萦绕在我心间