-=THE LAST FANTASY=- 荣誉出品 本字幕仅供学习交流 严禁用于商业途径
翻译: rasputin KeKe 123zhc
你们这些匪徒。放下生化武器
趴在地上 你们被捕了!
马上放下武器!
为什麽总是这麽麻烦!
环球特警!趴下!
嘿!恐怖份子!
恐惧吧!
好吧...我们来点有趣的!
你输了!
他带着WMD(生化武器)跑了!
该死!没打中!
莎,他带走炸弹了! 能逮到他吗?
让我来!卡森! 他跑到罗浮宫了!
你的计划完蛋了!
太棒了莎! 大家干的不错!
小意思!
太棒了!
各位,别担心! 一切都搞定了!
我们阻止了恐怖份子!
在来的路上,我想了很多
是吗?有关什麽?
我想要嫁给我
别开这种玩笑! 谁在开玩笑?
乔呼叫莎,看来我们要订个结婚蛋糕了!
他终於求婚了? 丽莎,是个让人吃惊的女人
而且也是个优秀的警察 我想与度过我的下半生
喔,卡森,卡森
卡森!
不!
感觉..好冷 撑住!卡森!
抱歉了,宝贝,看样子...这是张单程票...
不!
丽莎,好好活下去
找个爱的人 找个人...快快乐乐的...
应得...的...
不!
# 每个人都有爱滋~ #
# 爱滋,爱滋,爱滋 #
# 爱滋,爱滋,爱滋，爱滋,爱滋,爱滋 #
# 每个人都有爱滋~ #
所以...这是故事的结尾...
每个人都死於爱滋
夺走了我最好的朋友
我唯一的知己
我唯一的恒星
# 他死於爱滋~ #
我要在华盛顿游行抗议
领导战役,组织军队!
每个人心中都有英雄
我要让他们看到,每个人都有爱滋...
#- 我爸! # # - 爱滋! #
# - 我姊 # #- 爱滋! #
# - 我叔叔跟我堂兄跟我的好朋友~ #
# 同性恋跟正直的人,白人跟工人~#
# 每个人都有爱滋~ # # - 我祖母跟我的狗老蓝~ #
# - 爱滋,爱滋,爱滋 # # - 教皇也有,你也会有~ #
# - 来吧各位补救就要开始~ #
# 我们要破坏阻碍! #
# 每个人都有爱滋,爱滋,爱滋~ #
# 爱滋,爱滋,爱滋 #
太棒了凯瑞! 谢啦!你也是!史帝夫!
那是我看过最棒的演出!
我只是不知道你怎麽做到的凯瑞!
你怎麽让自己那麽忧郁又富有感情
让大家哭的死去活来?
其实一点都不难，我只是想着生命中最难过的时光...
老兄,哇! 凯瑞真是出色!
凯瑞。哦，不! 救命! 救命!
滚开! 把这东西给我弄下去!凯瑞!
哈喽,年轻人. 恭喜你完成那麽精采的演出
喔,谢谢你!我想我们没见过,你是?
我叫斯帕兹伍德
-喔,很高兴认识你. 而你,凯瑞  约斯顿
全美演员,毕业於荷华州立大学
舞台剧和世界语言的双主修优等生
从小在每个戏剧课堂都是超优等的...
超优等演员!
嘿!等等!你是好莱坞来的吗?
我有个难以置信的工作给你,凯瑞! 如果你有兴趣就跟我走...
请!凯瑞!上车吧!
喔!我懂了!
我上你的车,让你放手指在我屁眼里
如果我让你爽歪歪你就会给我电影的角色!
不...我只想让你看样东西...
是阿!肯定会! 拜托,凯瑞
我不是好莱坞来的
我也不会操你的嘴， 而且我的时间很宝贵
天啊,这是个豪华轿车. 是阿
现在...帮我吹吧!
开玩笑的!
好了,现在到底是怎样
我很不愿意跟你说这些，凯瑞
但有人要致你於死地
死? 他们叫作"恐怖份子"凯瑞!
他们讨厌你的一切
为什麽?我怎么他们了? 我只是百老汇演员
跟你个人无关,凯瑞 这跟你代表的意义有关
每一天的每一分钟
恐怖份子总是计划杀你的新方法
还有在这个自由国家的每个人
唯一阻止他们的人...是我们
你们?
巴克斯,我想我们现在可以安全变形了!
嗯...会飞的豪华轿车 现在我算是什么都见识过了
真的么?你有看过吃自己头的人吗?
没有... 那你就还没看到一切,我们也没有...
我们也没有...
上星期,在巴黎,有四个恐怖份子
强力炸弹
恐怖份子正着手一个非常大的计划
这跟我有什麽关系?
我们的唯一希望是有个演员混入恐怖份子中
假装帮他们执行攻击行动
有说服力的演员... 让他们认为你是他们的夥伴
这太夸张了,我是演员不是间谍
这就是间谍做的事...演戏 而且他们说,你是最棒的
拥有戏剧跟世界语言的双主修演员?
见鬼 你是最完美的武器，凯瑞
小心!
走这边， 你这不听话的家伙
欢迎来到基地
凯瑞,这是乔,内布拉斯加大学四分卫明星球员
他是天生的领队
我听了很多有关你的演技,约斯顿先生
我希望有如传说中的一样棒 这是莎
柏克莱大学生物科技顶级研究生
在旧金山做超能力的研究
我感应到你有点困惑
那是卡森的接班? 该死的演员?
别在意克里斯,他态度或许不好
不过他是底特律顶尖的武术专家
没错演员,最好给我他妈的滚远点!
最後,我们有个心理专家...丽莎呢?
这里
凯瑞,这是丽莎,专门研究恐怖份子的心理
通常恐怖行为思想都是小时候所受的影响
我们一直在维护世界和平，凯瑞
但现在恐怖份子有了WMDs(强力炸弹)
并且智能告诉我们他们准备使用这些武器
对吗智能?
是的 智能?
全世界最复杂的电脑
我拦截到许多恐怖集团汇集一起
正在策划一次世界性恐怖破坏的消息
智能收集到的数据所说
这次的规模会是911的100倍
911乘以100?天啊那是...
是的,91,100
基本上,所有圣经里的可怕预言都到齐了
所以你该明白我们多需要你
我们会把你伪装成恐怖份子并且带你进入中东
如果你的演技成功 你将得到我们所需的任何消息
并且阻止这恐怖行动
当然，如果你没兴趣...
门在那里
好的,谢谢
凯瑞,慢着
你难道明白这世界有危险了吗?
为何是我的责任?
因为不管你愿不愿意,你是唯一有能力阻止的人
我不能跟恐怖份子作战,我对枪或喷射机这些东西一窍不通
如果你想救人那无关紧要
要紧的是...凯瑞,你这里所拥有的
好好想想,好吗? 这里,拿着这个
巴克斯会带你去任何你想去的地方
但是记得 你的自由也有危机
认为斯帕兹伍德看上他哪点?
我不知道,不过我想我也看到了
嘿，巴克斯...
我想绕个路
# 你会怎麽做? #
# 如果你为了自由被迫放弃梦想 #
# 如果那是终极献祭 #
# 你会想到那些人吗? #
# 那些放弃曾经所拥有的 #
# 你会想到那些退役军人? #
# 你又可曾感到难过? #
# 自由并非赠品! #
# 你和我都要付出代价 #
# 如果我们不贡献 #
# 如何能够还清所积欠的? #
# 自由并非赠品 #
# 不 那是要付出他妈极大的代价 #
# 如果你不投入手中的5块钱,谁愿意? #
# 5块钱 #
# 自由只需5块钱 #
我们亲爱的领导人,金正日说 你们要的强力炸弹
已经准备好了
我还在招募新人
和训练他们进行新的恐怖攻击
我们要晚点来拿
他问你交易上有那里不明白
他说或许他的翻译官没有对你解释清楚
他说他应该开除他的...翻译官?
你知道我他妈的有多忙吗?!
我不敢相信我有个车臣反叛份子站在这里
告诉我什麽时候要拿他快递
哈喽?
或许我们可以早点准备好
是啊，或许可以
现在拿着你的强力炸弹
然后给我滚出去!
我...必须回来
我知道你会的 我还是说这会是个错误的选择
住嘴，克里斯!我感应到你吓到他了...
凯瑞,我想没有时间了
智能告诉我们攻击行动很明显
我们要你马上变成中东恐怖份子!
只有一个问题 我不像中东人
这个交给我们
莎是皮肤朔造跟
跟雷射整形的专家
尽量不要动
太惊人了
整型成功了
坐起来看看吧，凯瑞
太离谱了
你会骗过所有人的，凯瑞
或许我该叫你...
哈克玛
好了队伍,我们只有一次机会所以听仔细了
智能收到情报说
来自世界各地的恐怖分子都聚集到了这个小酒馆
再开罗 开罗?那是在埃及啊
完全正确,乔
你们的任务就是把凯瑞带进那酒馆
一但他进去了就开始掩护他
凯瑞，你必须运用你的演技找出
任何关于恐怖分子的消息
凯瑞,如果万一你泄露身分
被恐怖份子关了起来
我也许需要自我了断
这里,你最好拿着这个
好了队伍!完毕,出发了
出发! 环球特警组
# 美国 #
# -美国! # # -操你的!耶! #
# 再一次来拯救他妈的世界耶~ #
# 自由是唯一的路，耶 #
# 恐怖份子,你们玩完了 #
# 因为你们遇到了 #
# -美国! # # -操你的!耶! #
# 舔我屁屁,吸我蛋蛋~ #
万一他的眼光是错的呢?
如果他没有斯帕兹伍德说的那麽好呢?
你为什麽不相信演员,克里斯?
我自有道理
你还好吧，凯瑞?
我只是在想
舞台上，如果我搞砸一句话，只会搞砸人们对我的印象
但是如果我在这里搞砸
我们全都会死
我相信你办的到，凯瑞
为什麽? 有什麽理由相信我?
有时候,信任是我们唯一拥有的
不要怕，穆斯林朋友们 我们是来这里找恐怖份子的
我将消除你们心中的不安
好了，做的好...莎 现在,所有人往酒馆前进
你给我搞清楚一件事情，演员，我不相信你!
如果你他妈背叛我们,我会扯下你的蛋蛋塞进你的屁股里
所以你下次拉屎 就会拉的满蛋蛋都是，明白吗?!
你对我有意见是不是?! 有啊!要来谈谈吗!
你们,你们,你们!
你们没看到这就是恐怖份子希望看到的吗
战争就在不远处，不远，给我团结一点!
好了队伍!安静的朝市中心出发吧!
安全，安全
凯瑞，你跟我来
其他队员躲到隐秘的地点藏身
就是那小屋，有蓝色门的酒馆
用演技通过那些守卫，看你能得到什麽情报
记住，如果你认为有危险，给我们讯号
记得讯号吗?
没错，好了。祝你好运
去吧，牛仔
喔，狗屎
快啊，凯瑞，展现你的潜力
太棒了!凯瑞! 我说过他是最棒的!
我从没看过那麽精湛的演技 他太惊人了
耶， 不，  我知道. 太糟糕了， 糟糕
我们是布许反叛军,从索马利亚来的。你是谁?
我...的名字是哈克玛，我是个恐怖份子
你们知道最近有没有恐怖行动?
我感应到我被凯瑞吸引了...
我的建议是不要跟队友产生感情，莎
看着他们死去太痛苦了
我很抱歉丽莎,我没有意要提起...
没关系，莎 我珍惜的友情
我也很珍惜的，丽莎
嘿!你从没想过跟莎告白吗?
像莎这样的女孩怎麽可能会想跟我 这种头脑简单的内布拉斯加男孩在一起
我对名贵跑车，高级餐厅，一点都不t解...
但是...我还是想跟她一起在玉米田看月光
你知道多少?
我听说有个大型的恐怖行动
如果你肯告诉我,或许我能帮上忙
滚出去 我们对那些异教派有神圣的宣战
因为他们摧毁我们的生活
你对痛苦和悲伤又懂多少?
凯瑞!救我!别碰我!凯瑞!
把它弄走 把它从我身上弄走! 凯瑞!
当我还是小孩子,无教派搭着黑鹰直升机
来到我的村庄
那些异教徒烧毁了油田 火焰就像阿拉真主的眼
着火的油彷如雨下着 烧毁了接触的一切
当我的羊群被那黑暗的液态大火蹂躏而死亡时
我只能够躲起来哭泣
慌乱中
我发誓...我听到我的羊撕声呐喊的向我求救
就像他们来的时候匆匆忙一样,他们走的也快
就在那日...我向他们宣战了
如果你不相信我 你最好现在就杀了我
因为,我也会向你宣战
我喜欢你,你有蛋蛋(胆量)
我喜欢蛋蛋(胆量)
好! 听清楚了 WMDs 就藏在放在这个房子东边20码处
的一个神秘的篮子里
你可以帮我们去拿...
快来，他们找到我们了!
快!朋友!我们要逃亡了!
狗屎!有五名恐怖份子从 八卡拉卡达卡路的东南方跑了!
别让他们跑了
我感应到凯瑞被困在小屋里
收到,莎,你去救凯瑞,我们去追恐怖份子
# 美国~ #
# -美国! # # -操你的!耶! #
# 再一次来拯救他妈的世界耶~ #
# 自由是唯一的路耶! #
# 那是我们共同的梦想 #
# -也是明天的希望 #
快点走，你这白痴
死吧!异教徒!
他们不停! 他们错过他们的机会了
打太靠右了!
其中一个恐怖份子好像要说什麽
是我!是我!
看起来好像是...亲我,亲我
傻逼
凯瑞 有异教徒
杀了她!
凯瑞?
莎呼叫第四小队 有什麽动静莎?
凯瑞不在酒馆里 我想他可能...跟...恐...
再说一遍，莎，讯号不良 乔,收到了吗?
我来救他! 丽莎?
讯号断了
没关系,等我们干掉正帮家伙 然後再问她怎麽回事
好吧
嘿!嘿!我想我们应该停下
停下? 对阿,没错
停下，让他们超过我们 当他们掉头，我们就撞过去
我爱死你的蛋蛋(胆量)了
狗屎!他们在我後面
我们要干麻? 这个吉普车载满了炸弹
我们要跟他们同归於尽
我...我们要干麻?
抓紧了乔! 死吧!异教徒!
惊喜吧,龟头们!
太棒了,我们他妈的办到了!
斯帕兹伍德这是丽莎。 凯瑞找到了强力炸弹 恐怖份子也被消灭了
做得好!大家回来做深入的报告并且开香槟庆祝吧
这是"彼得 吉宁"的即时新闻
美国特警又再次的因炸烂了...
半个开罗而造成全世界的反弹!
现在,好莱坞的明星们猛烈抨击
艾历 宝云是电影演员协会主席
电影演员协会相信...
世界需要的是热情,不是暴力
所有美国特警做的,只是制造新的敌人
让我跟你解释一下他们的运作方式
大公司们提供钱给美国特警
然後...美国特警出去为他们卖力
老板们就坐在他们的建筑物里等着
利用美国特警给他们创的商机来赚钱
去年我去伊拉克
在还没有美国特警前那是个乐园
他们有华丽的走道，满是彩虹的天空
连河流都是巧克力做的
孩子们唱啊跳啊 脸上挂着的是令人忘记仇恨的笑容
演员们召开了紧急会议
已知的叁加人员有 海伦 杭特
乔治 克隆尼，丽芙 泰勒 马丁 辛，苏珊 莎兰登
珍尼恩 加罗法洛 还有，麦特 戴蒙
麦特 戴蒙
与此同时， 世界想要用她自己的方法
跟恐怖份子打交道...
汉斯 布利克斯?(联合国武器核查小组负责人)喔不!
喔，哈喽，见到你真高兴，汉斯!
金先生,我今天应该是要核查您的宫殿的
但有些地方你的守卫不让我进去
汉斯，汉斯，汉斯 你都核查了十几次了
我并没有任何强力炸弹,好吗?汉斯?
那就让我到处看看 好让我安抚联合国议员们的情绪
汉斯,你真的吓坏我的蛋蛋(胆量)了,汉斯... 吓坏蛋蛋(胆量)了!
抱歉,但是联合国必须确认你没问题
我核查,否则就...
就怎样?
否则,我们会非常非常的生气
而且会给你一封信,告诉你我们多生气
好吧,我给你看,汉斯,你好了吗?
往左站一点
再一点...
很好
那里就是了汉斯 布利克斯
喜欢吗?你他妈的这个同性恋
你知道我他妈的有多忙吗? 汉斯 布利克斯?
操你的 你要核查?
核查核查这个吧 你这搞同性恋的狗屎
什麽?你以为我只是小小的军火商?
我计划着进攻!
恭喜你们美国特警 你们什麽都没阻止
恭喜你,凯瑞 你做了惊人之举
恐怖份子要好几 才能够有资源再次攻击
我们如果有凯瑞在就锐不可挡了
恐怖份子你们玩完了
你是最棒的,凯瑞
当这个恐怖份子从吉普车後面对我们开枪时
你或许瞒过了其他人但是我没有
你的白痴演技差点害我们全部死翘翘
下次再发生同样情况 我会在你的弟弟上钻两个洞
所以等你下次尿尿是，就会从全方位射出 明白吗?!
嘿莎,一起跳支舞好吗?
当然不,乔
乔,你认为队员约会好吗?
莎真的?!
对阿,你认为可以吗?
我认为比可以还要可以! 那太棒了!
太好了,我真高兴你那样想
凯瑞?你还好吗?
我只是在想,什麽时候可以抛弃那些痛苦的回忆.
你想跟我聊聊吗?
当我还是个孩子,我总是看着我的哥哥汤米...
他是个赛马骑师,而我是个小杂耍
有天我们去了动物园
我在表演，走在大猩猩博览馆的铁栏杆上
我掉了进去
每个人都在尖叫,汤米马上跳了进来
但他忘了他有蓝莓在他口袋里
大猩猩疯了
在他身上又踩又跳 把他像个烂布娃娃似的丢来丢去
只为了蓝莓
一只猩猩丢给另一只猩猩 再丢给另一只...
每个人都疯狂的叫人来帮忙
但还是太迟了
大猩猩把他打死了 管理人员也来不及驱散他们
我的表演
杀了我哥哥
我每天都要带着这回忆生活
每一天
凯瑞,你不能把猩猩的错揽在自己身上
我想我终於可以遗忘了
因为...我的演出,拯救了世界
而且有件更好的事情发生了
什麽?
我遇到了能带走我气息的人
凯瑞，不
对不起
事情很复杂，凯瑞
我听说了卡森的事
我知道那种感受
天啊，我迷惘了
对你有感觉实在是太早了
或许因为无法控制才叫做感觉
但是我一定要控制
因为我不想再失去任何人了...那太痛苦了
所以? 所以要怎样? 封闭自己么?
我真的很喜欢
难道我们永远不可能有机会吗?
除非,你保证你绝不会死
你知道我没法跟保证那个
如果你发誓...我现在就能跟你上床
我发誓,我永远不会死
# 我需要这个,我需要爱,我需要~ #
# 我不需要一个心跳,我要两个~ #
# 有个空虚我要填补~ #
# 而且只有一个空"洞"可以做到~ #
# 只有女人~ # # 能照亮我的一天~ #
# 只有女人~ # # 能舒服的碰我~ #
# 只有女人~ # # 允许碰我那里~ #
# 我只求是个女人~ #
丽莎,是我遇过最不可思议的女人
虽然相处很短 但我想我完全的爱上你了
别说话
我没办法,这感觉太对了
我不想要任何事来搞砸这个
世界上没有一件事能搞砸这时刻
队员们...我有个坏消息
今早7:15分,恐怖份子行动了
什麽? 怎麽可能?
凯瑞在开罗阻止了啊!
现在知道是智能搞错了
车臣的恐怖份子才是首脑
你这个烂智能
非常烂的智能 抱歉
我们必须赶快找出谁做的并且消灭他们
长官,我拦截到有关恐怖份子的消息
开启
这是"彼得 吉宁"的即时新闻
今早巴拿马的袭击造成千人死亡
已证实为达卡达卡斯坦人所为n
当然...达卡达卡斯坦人
恐怖份子宣称这次行动
是为报复美国特警在开罗的行为
艾历 宝云现正召集所有电影演员协会会员
艾历 宝云? 凯瑞?
他是我的英雄
全世界最好的演员
对於巴拿马事件我们该指责谁?
恐怖份子?
给他们武器的人?
不! 指责美国特警!
他们在开罗鲁莽的行为造成了今日的灾难
美国特警， 你们的手染满了罹难者的血
艾历 宝云热情且震撼的说词
数百位市民今日聚集在若虚莫山前抗议
嘿!那是这里!
镇民们!看样子导演麦可 摩尔
也加入了"操你的美国特警"车队
抗议是不够的
我们要采取强烈行动反对法西斯主义
炸了他们,全炸了!
队员们,如果卡达卡达斯坦人拥有强力炸弹
我怕那会是911乘以1000
天啊,你是说...? 是的
911,000
忘了那些混帐我们有更要紧的事做
是的,赶快让凯瑞变脸好使用它的演技
我的演技?
我的演技!我的演技杀了近千人
天啊，  我又做了同样的事
振作点，凯瑞 我们现在更迫切需要你
我不干了 凯瑞你不能走
没有你，我们就完了
你要知道,这里是没有"I"(个人意志) 在美国特警(Team America)里的!
有的 (Team Amer"I"ca)
我知道很困难凯瑞...
但你是阻止他们的唯一希望
为何是我?为何我只有我一个?
因为你是唯一拥有能力的
我不要什麽狗屁能力
我不要罪恶感 我不要受耻辱
我也不要负责任
那麽你昨晚跟我保证过什麽?
你说你永远不会离开
我说我永远不会死...但现在,我心已死
跟凯瑞上床?
莎 但知道我喜欢凯瑞
我告诉过
喜欢凯瑞?
喔...我懂了...
我不是故意要这麽做的莎 省省吧丽莎
看到了吗? 我只会伤人
凯瑞，你没有杀你哥哥! 是大猩猩干的
对不起,我不是想的那种人
我只是个恶运
我永远不会演戏了
操他的，我们不需要演员!
我们可以用老方法
干掉那些达卡达卡斯坦人
不!那只会是自杀任务!
那没差... 反正我已经觉得有点死掉了
该死，凯瑞
# -美国! # # -操你的!耶! #
# 再一次来拯救他妈的世界耶~ #
# 自由是唯一的路耶! #
# 恐怖份子,你们玩完了 #
# 因为你们遇到了 #
# -美国! # # -操你的!耶! #
凯瑞! 救我! 赶走它们! 凯瑞
好了，队员，我们靠近达卡达卡斯坦了
准备好
小心! 恐怖份子的战机
只有5个，对你们不难
韩国金战队在1点钟方向
他们来这里干麻?
把他们像狗一样的打下来
金正日你干麻帮助恐怖份子?
有一只在我後面
我帮莎
潜水艇出动
什麽? 有人从水底攻击我们
一定是韩国潜水艇 克里斯干掉他们
我已经在做了
这些家伙真的偷偷摸摸黏着我们
对阿...最近偷偷摸摸的事很多
莎,我不是有意伤害的
不，只是不在乎
别说了莎，那不公平
丽莎无法克制凯瑞对她的感情
就像没人可以阻止对凯瑞的感情一样
那是什麽意思?
别装了莎 难道从没发现
乔对的感情吗?
乔?但是你对我就像哥哥一样
对阿，原来只有这样啊，像哥哥一样! 不公平
慢着，队员们 有人闯入了停机坪
巴克斯? - Hey， Team America
嘿!美国特警
我有礼物送你们
该死的...
老天阿!
斯帕兹伍德!
我的天啊!
不  他不会死的
我们失去智能了
我重复,我们失去智能了
他们的电脑挂了 进攻!
莎! 我感应到我正在往下掉
莎,天 克里斯帮帮她
我来了 撑住莎
喔，妈的，我被击中了
克里斯回答
喔，天啊，我被击中了 丽莎!
往下坠了 该死的
我快要解体了
我要撞上水面了
火箭锁定，我被火箭锁定了!
我要紧急逃脱
打捞沉船  如果有人生还,你们知道该怎麽做
恐怖份子上线
好...是谁炸了巴拿马运河?
我们对於开罗事件太生气了
天杀的，我要告诉你们多少次!
没有讯号不能使用强力炸弹
我筹划了10年了
这是个非常精密且复杂的计划
我对你们的白痴举动反胃
现在 去我告诉你们武器的所在位置
然後这次等我他妈该死的讯号 再见!
为什麽每个人都那麽他妈的笨?
为什麽没有多点聪明的人,像我一样?
我...很...
# 寂寞~ #
# 好寂寞且悲伤的孤独~ #
# 没有人,只有我~ #
# 坐在我小小的宝座上~ #
# 我辛苦的工作,筹划完美的计谋~ #
# 但没有人听也没有人懂~ #
# 彷佛没人看重我~ #
# 所以 #
# 我寂寞~ #
有点寂寞...
# 可怜小小的我~ #
# 没有任何人,可以让我信赖~ #
# 就像一只笼中鸟~ #
# 这是很蠢的,但不无聊~ #
# 因为反而让我充满怒火~ #
# 我是最聪明,最棒,体型也最完美的领导~ #
# 但是彷佛没有人领悟这点~ #
# 当我改变世界或许他们会开始注意我~ #
在那之前...
# 我只能够孤独~ #
对...有点寂寞
# 可怜小小的我~ #
# 我...好...寂寞~ #
# 你会怎麽做? #
# 如果那是终极献祭~ #
# 你会怎麽做?如果那是终极献祭~ #
嘿!你不是那场百老汇戏的演员吗?
嘿对!是你!就是你演的那场 "每个人都有爱滋"的戏!
我不演了，我放弃了!
喔，别这样老兄，那只是场戏! 滚开别烦我
我迷失了自己 我跌到谷底了
放松放松 你要冷静啊呕吐男
我伤害人...我是个阴茎(烂人)
嗯..当个阴茎也不错啊
世上有三种人
阴茎,阴道,还有屁眼!
阴道认为可以跟每个人做 而阴茎只想没大脑的
到处乱干
但你还有屁眼喔~呕吐男
而屁眼只想要便便在所有东西上
所以啦!阴道或许有时会生阴茎的气
因为阴道都被阴茎干
但是你要记得!阴茎也可以干屁眼喔!呕吐男
如果阴茎没有干屁眼你猜会发生什麽事?
你的阴茎跟阴道都会沾满了便便
够了!你给我滚出去!你这下三滥醉汉!
我叫你快滚!
丽莎!
丽莎 丽莎 你在这里吗?
滚到大街上你这该死的流浪汉!
你放弃自己的人生了对吧?
我的亲爱演员们， 我们活在黑暗时代
世界变的越来越暴力
白痴掌权让局势更混乱
全世界需要的是一个国际性的监护人协会
由真正懂得国际政局的人来主持
那就是,我们
将我们的演技运用在别的地方的时刻
来临了
我们可以运用我们的力量改变世界
我们要说服大家开双动力车并且禁止吸烟
如果我们专注演技在国际政局上
我们可以改变一切
当个演员就要随时看报
并且当成我们自己的想法公布在电视上
麦特 戴蒙
我们都拍过动作片!
如果有人阻碍
我们可以给他们点颜色瞧瞧
很高兴你们都认同我
因为我已经跟一个非常重要的政治领袖谈过了
他将邀请全世界的领导人集合在
一个盛况空前的国际和平会议
他希望我们担任晚会的演讲
麦特 戴蒙!
跟我们的新夥伴打个招呼吧
哈喽
停!停!你会杀了他!
我会他妈的杀了你!
你所处的地位好像不能杀人吧 我的红,白,蓝朋友们
所以你就是计划911乘以1000的王八蛋?
想的太小了...
看我将举办一个精心设计的和平典礼
当所有的重要人物都被困在这里的时候
我将会启动早已分配
给全世界恐怖份子的强力炸弹
那将是911乘以2356
天啊,那是...我算不出来
没人可以
你这没人性的混帐 你干麻这麽做
因为这样世界就有了平衡
每个国家都将成为未开发国家
想想看
全世界即将发生巨大的爆炸
没人领导,人民只会疯狂混乱
人民只会疯狂混乱，暴动充斥着地球
人性真实面表露无遗
狗咬狗，人吃人
人们只能保护的了自己
全球安定受到毁灭
等到舞台表演结束,一切都太迟了
你会失败的
你不可能将世界首领困在这里长达9小时
喔不行吗? 我有艾历 宝云
天啊
你将成为残存的品种了 只会挥旗的美国人
你的小梦想将要结束了
好了，我要去准备典礼了
电影演员们在路上了
或许他们会进来打个招呼
对人性抱着那麽小的信仰，你一定很寂寞
应该给个头等座位
带她上楼
别碰她你们这些婊子养的
丽莎，我珍惜你的友情!
啊!一定要有人来阻止这一切!
# 我想念比迈克尔 贝忘了做记号更多~ #
# 当他拍珍珠港时~ #
# 我想念比那部电影离了题更多~ #
# 而且是离了很多,女孩,现在~ #
# 现在离开了~ #
# 我只想对说~ #
# 就是,珍珠港够烂~ #
# 而且我很想~ #
# 我需要就像班 艾佛列克需要上演员学校~ #
# 他在戏里演的真烂~ #
# 我需要就像古巴 古丁需要更多戏份~ #
# 他比班 艾佛列克好太多了~ #
# 现在,我只想着的笑容~ #
# 还有那烂电影~ #
# 珍珠港烂~ #
# 而且我也很想~ #
# 只有比我想还多一点~ #
天啊,发生了什麽事!
哈喽,有人吗?
您好,约斯顿先生
智能,到底发生什麽事了?
基地被一个很肥的社会主义狡猾人给攻击了
那,那队员呢?
他们被金正日囚禁在北韩
我拦截到的通讯显示...
他即将在和平典礼中执行全球恐怖攻击
别动抗议者!不然我打爆你那共产主义脑袋!
斯帕兹伍德? 约斯顿?
你还来这里干麻?
给我离智能远点!
我要用它来炸了北韩!
不!队员在北韩啊!
我知道!那些散布世界的强力炸弹的开关也在那里!
我现在唯一选择就是炸了金正日!
还有在他身边所有的一切以防他按下开关!
智能,开启飞弹导航系统!
你会杀了他们全部的!
他们会要我这样做的凯瑞!
为了世界和平他们会很高兴的奉献生命
你永远不会明白 一定有别的办法
已经没有人可以阻止金正日了
让我去
你?你这个中途退出的废物?
你自己退出的凯瑞 当没有你的小队出去执行任务时
没有演员的他们就像待宰小猪
我要把世界的命运交到你手里?
我知道我中途退出，但我愿意做任何事情来挽回!
拜托!让我帮忙! 你帮的够多了
拜托!斯帕兹伍德你要相信我!
我也想相信你，凯瑞 我真的想
但你让我失望过一次了
拜托!我要怎麽让你相信我?
我记得我们第一次见面时...
你只是个害怕上我车的单纯百老汇演员
因为你认为我会要你帮我口交
还记得吗?
记得
但是现在顺序颠倒 我不知道我可否相信你
给我一个机会
好吧,我会相信你
除非你...
帮我口交
什麽? 就在这里,现在!
你不是认真的吧? 喔~我非常认真
看!这是我认真的脸!
那能证明什麽? 那就能证明你
准备投入所有一切
抛弃你的自主神经，百分百的投入
我们必须回到第一天我们见面那时 对你最初的试验
不明白吗? 不!我想你不是同性恋啊!
这跟性无关，凯瑞 这是信任大考验
那是根细针的洞，凯瑞 我们两个都要一起突破
好了，来吧
我会确定没人在看
嗯，看来没人
好了，来吧
一定还有别的方法
我想你不会做任何事 去把失去的要回来吧，凯瑞
不!不!不!等等!
你说...如果我做...你就会让我重新加入?
我会全力支持你
好的,来吧
来了
开始
你真的非常投入
好!清理一下吧
如果你要孤身直捣金正日的宫殿
我们就要在最短时间里把你训练成终极兵器
我们要怎麽做?
我想我知道需要什麽!
# 时间紧迫,拼尽全力 #
# 你要达到基础 #
# 当你要将自己投入试炼中~ #
# 并且表达时间的经过~ #
# - 那就需要剪接~ # # - 剪接~ #
# - 喔全都是剪接~ # # - 剪接~ #
# 很多事情同时发生~ #
# - 用想的,每个人都知道在干麻~ #
# 而且当每个镜头展现一点进步~ #
# 只需要一下,不然会太久~ #
# - 那就叫做剪接~ # # - 剪接~ #
# - 这里我们想要剪接~ # # - 剪接~ #
# 如果要知道所有事情~ #
# 从菜鸟到高手~ #
# - 你就需要剪接~ # # - 剪接~ #
# - 甚至洛基也要剪接~ # # - 剪接~ #
# - 剪接永远是慢慢淡掉~ # # - 剪接~ #
# - 如果剪接中画面淡出,已经过了很久了~ # # - 剪接~ #
# - 剪接~ #
女士先生们
电影演员协会和金正日诚挚的...
欢迎您叁加国际和平典礼
每个国家的最高领导人
都团结一致的集合在这里庆祝和平
这里有音乐,舞蹈,当然还有
好莱坞的众超级巨星们
在你的左手看台,是此次华丽舞台秀的策划人
多才多艺的金正日
哈喽，哈喽
现在,即将位您表演,北韩最好的音乐剧
10年的计划总算等到了今晚
恐怖份子已经就定位 当艾历 宝云站上舞台时
那就是我要同时引爆全世界的强力炸弹的时刻
当看到艾历 宝云
也会看到人性真实丑陋的一面
你的计划不会成功的,某些东西一定会阻止你
这天真的笨美国人
你们总是相信恐怖故事一定有快乐结局
甚至当你们周围的世界开始往下坠落
有时候，信任是我们唯一拥有的
而且,当个国家领导人
你是有能力将世界合而为一的 只要遵从电影演员协会的规定
你绝对能够让他们顺从的，艾历
还有10分钟,宝云先生
你是谁?
我是跟电影演员协会的人 我是来帮忙广播的
给我们看你的凭据
嘿 你不需要看我的凭据
我放在家忘了带而且我迟到了
我相信他 我也是
好吧，过吧
天啊，他的演技比以往更出色
别担心夥伴，我有我的通行证在这
拜托，辛先生，罗宾斯先生
你们不懂金正日在做什麽
闭嘴!我们奉命看住你们
对!我们是护卫
我们护卫  我们护卫 我们护卫
辛先生，罗宾斯先生，有人闯进了大厅!
什麽? 来吧，马丁!
凯瑞? 你他妈在这里干麻?
你们还好吗? 丽莎呢?
你他妈还关心她干麻? 是你抛弃她的
听着，我要弭补我所做的一切
这里 斯帕兹伍德在基地监视!
斯帕兹伍德死了，凯瑞 没有想像的那麽死
斯帕兹伍德！ 对，我在这里，乔!
太棒了，你还活着! 很高兴再次听到你们的声音
快，我们要救丽莎并且阻止金正日
我才不会跟你他妈这叛徒一起行动!
你认为我们会欢迎你吗? 灌肠男!
我们不跟你一起 等等小队
凯瑞已经向我证明
他是百分百投入团队的了
他昨晚已经...吸过我的鸡鸡了
喔...好吧队员们去找舞台在哪吧
看!看他们多喜欢我的表演 所有的观众都着迷了
现在看到了吧,新世界已无法避免
已什麽? 无...无可避免...
再说一次? 不可避免!
事情将不可避免的改变!
天啊，该死的!打开你他妈的耳朵好吗?
还有5分钟，宝云先生 谢谢
艾历 事情不好了 美国特警逃掉了
什麽? 你这白痴 他们会破坏一切
一定要警告每个人美国特警快来了
不!我们不能让人看起来软弱无力
如果他们只会暴力，那麽我们就用暴力对付他们
每个演员拿一把枪，不惜一切代价
一定要阻止美国特警到达这会场
啊呀!
我发誓他们到不了这舞台
天啊! 对方是谁?
像是乔治 克隆尼跟丽芙 泰勒,20码处
注意! 伊森 霍克还有珍尼恩 加罗法洛!
放下武器
他妈的去死吧!
我们得散开
莎跟凯瑞走那里 克里斯跟我走右边
不，我想我宁可跟你一队，乔
那麽你就是跟我了 同性恋鸡
丹尼 格洛弗 来吧，潘
我们要保护会场 对
舞台一定是那里 不!乔，沙拉，那是陷阱
非常吓人啊，好战的人
现在来看看金正日的顽皮豹们怎麽处置你们
我去过伊拉克你知道吗
苏珊 莎兰登 喔,感谢老天!
我们要阻止典礼! 金正日已经疯了
快，给我松绑 我带你们去剧院
好的 不! 克里斯，离她远点
干你妈的 她要帮助我们耶 不 克里斯，她在演戏
我没有 其他人把我绑起来
因为我不服从他们的计划
的演技随着年龄渐渐老去了莎兰登"太太"
你应该像下等生物一样的死去!
你他妈奶奶的
我甚至可以发誓她是说真的
这就是为什麽人们叫它"演戏" 来把,我们要找出丽莎
当我还是19岁时，歌剧"猫"来到我们的城镇...
我等不及要去看
表演结束後,有人问我想不想到後台
去见一些表演者 你知道那是多麽兴奋
但是当我到了後台 他们已经全醉了而且失去理智
蓝 帕斯猫跟麦卡维蒂拉着我不放
我想离开,但是蓝蓓蒂泽把我压在地上...
而我...则被米斯托弗里斯强暴了
那就是为何你不相信演员了
对不起，我之前处处刁难你
如果我们拯救了世界...
我想请你喝杯啤酒
来吧，快，我们没时间了
莎，在临死前，我总算敢告诉，我爱
不,不!我不会就这麽罢手
我们不是你们的敌人，毛兽们! 你们不会攻击我们
莎，那行不通的 并不是真的有超能力
抓你们的人在後面，柴犬们 向他们怒吼吧
莎办到了！
等等,停下
斯帕兹伍德我想我找到戏院入口了
莎跟乔已经...喔
凯瑞!！
演员出来 海伦 杭特
萨缪尔 杰克逊
麦特 戴蒙
操你妈的
凯瑞，克里斯回答我
现在,先生女士们...让我们欢迎艾历 宝云先生
我们齐聚一堂迎接没有暴力的世代
我们必须遵从电影演员协会的条例
让世界更美好
以言语跟理性来打动那些恐怖份子
那就是艰难(同性恋)的方法
总有一天,这世界会看着我们所创造的世代说
哇,做的好 苦力(同性恋)们
你们真的让世界更好了 不是么苦力(同性恋)们?
是阿!艾历 宝云 嗯，问题是，世界即将消失了,呵呵
喔不，不!
看...没有白马王子来拯救世界
这才是真实的
恐怕的世界快要消失了
...再5分钟
看 倒数的计时器
抱歉了美国特警，不过我们一定要生活在和平之中
马上放下汽油桶
杀了他们
杰克逊!
队员们,你们要快点
来吧婊子!我拍过动作电影!
来吧
麦特 戴蒙!
拜托 别一直试着打我又打我
他妈的别动!
看 你们多麽丢脸
努力那麽长一段路来阻止和平
但是和平总是找得到方向出去
再见了美国特警
我只有一个坏消息给你。罗宾斯
什麽? 我抽烟
现在，为了让世界走向和平
我们应该要开双动力跑车
现在...每个家庭都集中在公园
儿童们走路上学 朋友们坐在电影院里
全都没觉察到世界即将永远的改变
全是因为我
阻止这个人
凯瑞!
美国特警? 该死的
抱歉各位，打断了表演
但是金正日是个国际罪犯 我们是来逮捕他的
喔不，你休想
这是个和平会议
如果你敢碰金正日
这些观众是会站起来阻止你们的
滚远点 美国特警
队员们,已经没时间了 你们要说服观众
你们逮捕他
凯瑞，你一定要上台 不 我比不过艾历 宝云
他是世上最棒的演员 你一定要试试看阿
我没有那麽厉害 事实上
你是我见过最棒的演员
拜托凯瑞，快，你动作要快!
我知道你们现在不是很喜欢美国特警
但是金正日更差劲
你比不过我的孩子，别试了
事实上美国特警 是为了亿万元的合夥人而做事的
他们就像他们咬的敌人一样坏
不，我们不是! 我们是阴茎!
我们是鲁莽自大的笨阴茎
而电影演员协会.....是阴道
而金正日...是屁眼(混帐)
阴道不喜欢阴茎 因为阴道常被阴茎干
但是阴茎也干屁眼!
而屁眼只想在所有东西上大便
阴道或许觉得可以用 自己的方式跟屁眼协调
但是唯一能操屁眼的
是阴茎...还有些蛋蛋(胆量)
阴茎唯一的毛病 就是有时候干的太多了
或者干的时刻不适当 是阿，凯瑞，是阿
这时就需要阴道来纠正它们
但是有时候阴道自己都沾了一身大便
而且自己变成了屁眼
因为阴道跟屁眼只有一寸半的差距
我不了解这疯狂的世界
但我知道如果你们不让我们干这屁眼(混帐)
那麽我们全部的阴茎跟阴道...
都会沾满大便
让我们看看你都干了些什么，金正日!
快做些什麽艾历 宝云!
呃,呃,这世界温室效应....呃美国企业...
你这没价值的艾历 宝云
别他妈的乱动 本来是要给你们看场精采的表演
但是宴会结束了
而我即将成为伟大的金正日! - 丽莎
我是世上绝无仅有的恐怖份子
恐惧吧
丽莎还好吗 不凯瑞!
快把计时器停下来
我要怎麽做? 按下那很大的"取消"键!
凯瑞你怎麽克服万难的? 斯帕兹伍德帮我的
斯帕兹伍德? 他还活着?
丽莎,我为疯狂! -能否原谅我让我弭补
你早就连我的屁眼都有了
注意!每个人注意!
你们全部都该回家了
你们的国家需要你们 但世界已经安全了
感谢我们的天才演员 凯瑞  约斯顿
让我解释一下凯瑞是个什麽样的人
他是个了解当你
嘴里放入了一根阴茎 你就定下了契约的男人
一个无法破坏的牵绊
他是一个这麽投入的男人 投入到会跪下
而且马上把你的鸡鸡放进嘴里的人
等等,看！
你们没有完全杀了我金正日
我还会回来的!
你们一定会看到我回来
再见了朋友们
我们会在这里等你的金正日
好了,我虽然不想打断这感人场面
不过还有很多坏人在外面呢
那就给那些家伙点颜色 让他们知道美国特警回来了
操你的!耶!
操的!耶!
TLF字幕组奉献 谢谢观赏 TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.net
America
America Fuck,yeah
Coming again to save The motherfucking day,yeah
Freedom is the only way Yeah
Terrorists,your game is through
'Cause now you have to answer to
America Fuck,yeah
So lick my butt And suck on my balls
What you gonna do When we come for you now?
It's the dream that we all share
- It's the hope for tomorrow - Fuck,yeah
- McDonald's - Fuck,yeah
-  Wal-Mart - Fuck,yeah
-  The Gap - Fuck,yeah
- Baseball - Fuck,yeah
- NFL - Fuck,yeah
- Rock 'n' roll - Fuck,yeah
-  The Internet - Fuck,yeah
- Slavery - Fuck,yeah
Fuck,yeah
Everyone has AIDS
- My grandma and my dog Ole Blue - AIDS,AIDS,AIDS
-  The pope has got it and so do you - AIDS,AIDS,AIDS,AIDS,AIDS
Come on,everybody We got quilting to do
AIDS,AIDS,AIDS AIDS,AIDS
We're gonna break down These barricades
Everyone has AIDS,AIDS,AIDS,AIDS,AIDS
AIDS,AIDS,AIDS,AIDS,AIDS AIDS,AIDS,AIDS,AIDS
AIDS,AIDS,AIDS,AIDS AIDS,AIDS
Freedom isn't free
It costs folks like you and me
And if we don't all chip in We'll never pay that bill
Freedom isn't free
No,there's a hefty fucking fee
And ifyou don't throw in Your buck o'five
Who will?
Buck o'five
Freedom costs a buck o'five
Only a woman
Can brighten up my day
Can touch me the right way Yeah
Only a woman
Is allowed to touch me there
All I ask Is that you're a woman
I'm so ronery
So ronery
So ronery and sadry arone
There's no one Just me onry
Sitting on my rittle throne
I work rearry hard And make up great prans
But nobody ristens No one understands
Seems rike no one Takes me seriousry
And so
I'm ronery
A rittle ronery
Poor rittle me
I need you like Ben Affleck Needs acting school
He was terrible in that film
I need you like Cuba  Gooding Needed a bigger part
He's way better than Ben Affleck And now
All I can think about is your smile And that shitty movie too
Pearl  Harbor sucked
And I miss you
Why does Michael Bay Get to keep on making movies?
I guess Pearl  Harbor sucked
Just a little bit more Than I miss you
Show a lot of things Happening at once
- Remind everyone of what's going on -  What's going on
And with every shot Show a little improvement
To show it all would take too long
-  That's called a montage - Montage
-  Girl,we want a montage - Montage
In anything,ifyou want to go From just a beginner to a pro
-  You need a montage - Montage
- Even Rocky had a montage - Montage
- Always fade out in a montage - Montage
Ifyou fade out it seems like More time has passed
I was sent from planet Gyron To conquer the Earth
I had a terrific pran I thought it would work
Tried to get the earthrings All to kill each other,you see
But it all went wrong And now I must decree
You are worthress,Arec Barrwin You are worthress,Arec Barrwin
You failed in every way And now my stock in you has farren
Your career is starring And you're worthress,Arec Barrwin
That's why I brew your head off And your children are all bawring
Pranet Gyron is inhabited With Zypods rike me
But also with Barmacks Who are giant bees
The Zypods and the Barmacks Are at constant war
So we wanted a new home And that's what Earth was for
But you are worthress,Arec Barrwin You are worthress,Arec Barrwin
You fucked up my whole pran
And now Gyron is smeared With Barmack porren
Your garbage needs some hauring And you're worthress,Arec Barrwin
Now I must return home a failure
I'm afraid the Pit of Cryrock Is carring