卡崔娜飓风的卫星云图...
暴风圈仍然向西移动...
卡洛琳，你在看什么？
大风呀，妈妈
他们说飓风会来
我好像在...
一条船上
漂来漂去
妈，你要我替你做什么吗？
让你好过一点？
喔，甜心...
没什么好做的了
就是这样了
我愈来愈难睁开眼睛
我的嘴巴里面好像都是棉花
没事了，黛丝小姐
你会把自己抓到出血
妈，你要吃药吗？
医生说你想吃多少就吃多少
你没有必要受这种苦
一位朋友告诉过我...
她说她没机会向她母亲说再见
-我想要...
-没关系
妈，我想要告诉你...
我会多么想念你
噢，卡洛琳
你害怕吗？
我只是好奇...
死后会怎么样？
那座火车站是1918年盖的
启用那天我父亲也在场
他说他们请来...
一个大喇叭乐队来演奏
也请了南方最好的时钟师傅...
制作了一座华丽的大时钟
(时钟师傅
盖托先生)
他的名字是...
盖托先生
法文是蛋糕先生的意思
他X了福音教区的克里奥尔女人
他们生了一个儿子
盖托先生一出生
就完全失明
他们的儿子长大后就从军去了
他们向上帝祈祷他不会有事
他有好几个月只顾着打造时钟
有一天...
来了一封信
盖托先生那天晚上吃完饭后
就一个人上楼睡觉
然后他们儿子的遗体被送回家
他们把他葬在家族墓园中
等他们死后全家就会在一起了
蛋糕先生继续打造时钟
为了完工...
不辞辛劳
那是一个令人难忘的清晨
爸爸说到处都是人潮汹涌
就连老罗斯福总统也去了
时钟倒着走耶！
我是故意这么做的
或许能让时光倒流...
让战死的儿子能再回家...
回家种田
工作...
生小孩
过着长寿、美满的生活
也许我儿子能再回来
很抱歉如果我冒犯了任何人
希望你们喜欢我制造的时钟
蛋糕先生从此消失不见
有人说他因为伤心过度而死
有人说他划向大海
不好意思，我能打通电话吗？
有人在照顾我的小孩
没问题
希望我没让你失望
你不可能会让我失望的
不过，我...
我知道我这一生没什么成就
去拿我的深色皮箱
里面有一本日记
是这本吗？
你能读给我听吗？
你只有这个心愿吗？
我不晓得有多少次都想要读
妈，这不算是...
我只想听你读的声音
好吧
日期是1985年4月4日
上面写“纽奥良”
“这是我最后的遗嘱和遗言
我没有什么遗产
只有几样东西，一点钱都没有
我走的时候和来的时后一样
孤单一人、两袖清风
我只有我的故事
趁我还记得时，要赶紧写下来
我叫班杰明
-班杰明巴顿”
-班杰明巴顿
我在不寻常的状况下出生
当时第一次世界大战刚结束
听说我出生那天是黄道吉日
感谢上帝，终于结束了！
我们打了胜仗！
-你来这里干什么？
-汤□斯...
她恐怕会死
什么？
够了，你们全都离她远一点
我尽快赶回来了，街上都是人...
汤□斯
答应我要好好照顾他
好
她为了我牺牲自己的生命
我也因此永远感激她
巴顿先生
汤□斯！
汤□斯！你要去哪里？
喂，你在那里干嘛？
你手上抱着什么？
-来嘛，昆妮，不会有事的
-魏瑟斯先生
别这样，你也知道我很忙
-过来，一下子就好
-别在这里瞎闹
喔，很晚了
空气很清新
昆妮小姐，你今晚很美
我没见过你这么美
咖啡色洋装和你的眼睛很搭
少来！
让我看看，你也长得很帅嘛
汉柏特回城里来了
他失去双腿，但是回家了
我知道你喜欢过他...
我不该那么喜欢他
西蒙小姐尿裤子
真是的
她再这样下去就得包尿布了
-我马上来，詹姆森小姐
-昆妮，别走
-过来嘛
-好了，昆妮马上就来
外面很舒服
跟我下去，别担心那么多
你真坏
-搞什么鬼？
-那是什么？
喔，上帝一定在开玩笑
希望我踩到他时没把他弄伤
最好把他交给警察处理
可怜的宝贝
我去报警
一定没人要他
来吧，宝贝
昆妮？你在哪里？
等一下！
你去应付他们
-昆妮
-好啦，快去，我马上来
是爱波啦，她又弄得全身是尿
阿珍，替她准备洗澡水
别管闲事，杜太太
你迟早也会尿裤子
有人偷走了我的项链
何太太，我马上来，好吗？
上楼去，听到没？
你丑得跟怪物一样
不过一样是上帝的孩子
昆妮，爱波非要你帮她洗澡不可
真是的
我马上来！
你在这里乖乖等我，好吗？
我妹妹送了我一条珍珠项链
到处都找不到
有人在偷我的珠宝
项链在这里，看到没？
就挂在你白皙的脖子上
好了，别再吵了
-罗大夫还在吗？
-不晓得
你的心脏很强
只要避免强烈的刺激就行了
各位女士不会刺激他吧？
我有件事，你能到楼下来一趟吗？
从来没见过这种事
双眼因为白内障几乎看不见
我也不确定他听得见
他很明显有严重的关节炎
肌夫也失去弹性
手脚都很僵硬
他全身的机能衰退
这些都不是婴儿的病症
而是快进棺材的八十几岁老人家
-他快死了？
-他才刚出生...
身体就开始老化
他打哪儿来的？
我老妹的小孩，来自拉法叶区
她有一段不寻常的关系
可怜的孩子，最糟糕的是
生下来竟是白人
有地方收容像这种弃婴
这里养不起一个婴儿
虽然诺兰基金会用意很好
不过他们觉得这地方很麻烦
-再来一个婴儿...
-你也说他活不久
昆妮，有些生物原本就不该活下来
不，我很确定他是个奇迹
只是
不是一般人想见的奇迹
大伙儿听好了，听好了
有一个新房客要待一阵子
我老妹生了个小孩，但她养不起
所以...
他的名字是...
班杰明
他病得很重，需要好好照顾
我生过十个小孩
没有我照顾不好的小孩，我看看
老天爷，他长得好像我前夫
听好，他一出生就是个老头儿
罗大夫说他活不久了
我们不也一样吗？
他在笑耶！
汉柏特要我向你问好
你是不是疯了？
我知道你自己生不出小孩
不过也不能留下这一个
他搞不好不是人类
魏瑟斯先生，给我回来
拜托啦
你永远不知道会发生什么事
看来我找到一个家了
这一切都是真的吗？
你的声音真好听
妈，这是古老的电车代币
那座时钟一直倒着走
日复一日...
年复一年...
我不知道我是个小孩子
每天吃的都是一样的垃圾
我以为我跟其他人一样
是个一只脚已踏进棺材的老头儿
能不能叫他不要乱敲？
别敲叉子，那是用来吃饭的
记得用餐巾，班杰明先生
昆妮！
嗨，小伙子
我总是像个好奇宝宝
街上有什么？转角有什么？
去抓他！
班杰明，很危险耶，回来
别乱动，孩子
我很爱她
她是我的母亲
妈妈
有时候我觉得跟前一天不一样
每个人都会觉得自己不一样
不过我们最后都会去
同一个地方
只是走的路不一样而已
你有你自己的路要走，班杰明
妈妈？我还能活多久？
对你所拥有的
心怀感恩就行了
你已经活得比预期久了
有时候我晚上得一个人睡觉
我并不介意
我会听着屋子的呼吸声
大家都在睡觉
让我觉得很安全
每个人每天的作息都一样
温斯罗先生！
不管天气怎样，清晨五点半...
退伍的美国陆军温斯罗将军
都会去升旗
席宝华格纳夫人
曾是知名的歌剧女伶
不过...她只唱华格纳的歌剧
好了，宝贝，来吧
咱们得让你的脚活动活动
你会走路就能帮我忙，加油
一年四季都是傍晚五点半开饭
“糖...浆”
糖浆
我五岁那年学会识字
我爷爷替一位知名演员穿戏服
每次都把剧本带回来给我念
好心照顾衰老的我的看护...
让垂死的摩第模尔好好安息
尽管我像一个逃过一劫的犯人
我的手脚因为长久拘禁异常苍白
而这些灰色镣铐就像黑白无常
把摩第模尔押到阴曹地府
你以为我是个草包，对吧？
我爷爷替约翰布思准备戏服
他刺杀了亚伯拉罕林肯
你永远不知道会发生什么事
周六夜，妈妈都会逼我上教堂
班杰明！
阿门！
姊妹，我能为你做什么？
她的胜子有毛病，不能生小孩
主啊，请您赦免这女人的罪
让她能够怀胎生子
出来吧，该死的病痛！
-赞美主！
-哈雷路亚！
这个老头儿有什么毛病？
魔鬼缠着他的身体
想要让他提早进棺材
-出来吧，撒旦！
-是的
-出来吧，恶魔！
你几岁？
i岁，不过我看起来很老
上帝保佑你
他说他才i岁
他的内心
-充满了赤子之心
-好！
-他的灵魂充满信念！
-没错
我们在上帝的眼中都是孩子
-是的
-哈雷路亚
-我要让你从轮椅上站起来
-是的
-然后我们要让你走路
-来吧
没关系
以上帝荣耀之名...
-站起来！
-是的！
加油
走吧
-走呀，孩子
-阿门
-踏出一步
-加油
上帝会一路陪着你
k会让这个小老头儿...
不用拐杖就能走路
你只要有信念和神助就能走路
-好耶！
-是的！
阿门！
-走吧
-加油
别碰他
站起来，小老头儿
-像拉撒路一样站起来
-赞美主
我说，站起来！
很好
-加油
-加油吧
大家说哈雷路亚
哈雷路亚
走吧
一直走，很好
这就对了，班杰明
回想起来，那是个奇迹
但是有句话说
“上帝给的，上帝会拿走”
赞美至高无上的主！
耶稣基督！
有好多庆生会
为了节省，只共用一根蜡烛
你知道我不爱庆生也不爱吃蛋糕
死神经常找上门来
总是有人会去世
有人走了，屋子就会特别安静
(歌剧女伶
席宝华格纳)
在那里长大很棒
大家都把
年少轻狂的往事抛在脑后
只关心天气、洗澡水温度
还有傍晚的夕阳
每次有人去世
就会有人取代他的位置
我结过五次婚
我和第五任太太被食人族抓住
-天啊
-我们想越河逃走
我太太不会游泳，不幸被吃掉
喔，我的天
太恐怖了
我第二任太太被眼镜蛇咬死
我这个人有克〔命
那是奥提先生，我朋友的朋友
-那年夏天...
-他是矮人族
我和三个人被抓到巴齐里部落
他们拿我们和一个奇怪美国佬
换山猪、鞋子和一只熊
听说你的年纪没你的长相老
你只是在骗大家
怎么了？你有马詹比吗？
马詹比是什么？
蛔虫
我想我胜子里应该没有蛔虫
我天生就是这个样子
-你今天有吃药吗？
-没有
来，我们去喝冰沙士
我在你枕头底下找到药丸
我不应该出门，很危险
胡说，来吧，小老头儿
孩子们好
喂，等一下
后来我被关在费城动物园
第一天就有三千个人来看我
你看
(矮人族和猴子住在铁笼)
住在铁笼感觉怎样？
臭死了
可是呢...那些猴子
他们会很多把戏
我丢过长矛，和考莉摔角
她是只猩猩
我没跟猴子们玩耍时，他们就要我...
冲到我的铁笼前面张牙舞爪
后来你又做了什么？
我离开动物园，到处旅行
多半都是在闲晃
你都是一个人？
多半都是一个人
我们这种异类多半都很孤单
不过我跟你说个秘密
不管是胖瘦高矮或是白人
每个人都和我们一样很孤单
只是他们怕得要命
我常常想到我长大的河边
能再坐在河畔会很棒
来吧，我有个约会
我的小矮人，准备好了吗？
甜心
我随时都准备好了
菲拉美娜，这是班杰明
-很高兴率赌
-这也是我的荣幸
你可以自己回家吧？
搭圣查尔斯线到拿破仑街
嘿！嘿！
你去了哪里？给我进来！
你害我差点喘不过气
天啊，我担心得要命
那是我这一生最棒的一天
-她的呼吸怎样？
-很虚弱
听说飓风过几小时就会来袭
我得把我儿子带到我姊姊家
不过他们说医院不会有事
如果有需要护士都有值班
你没事吧？
没事，我在读故事...
我最多一小时后就回来
有人来探病吗？
只是朵莉丝要离开一下
卡洛琳，继续读吧
“周日家属会来探望他们
那是1930年的感恩节”
我遇见永远改变我一生的人
喔，班杰明
你今天看起来非常年轻
你好，福勒太太
只拿一根拐杖，背挺得笔直
你吃了什么仙丹啊？
谢谢夸奖
奶奶！看看我！
你真棒
过来
这是我的孙女黛丝
这位是...
老实说，班杰明
我不知道你姓什么
直接叫我班杰明就行
我永远忘不了她的碧眼
大伙儿，开饭了
健康和食物、爱和朋友
感谢您赐给我们的一切
阿门
看起来真棒
你知道火鸡不算鸟类吗？
你为什么这么说？
他们属于雉科，不会飞
真可怜，不是吗？
不会飞的鸟
我喜欢不会飞的鸟
他们的肉很好吃
好残忍哦
感谢主的同时我有话要说
我身上发生了奇迹
上帝回答了我的祷告
她是什么意思？
回答了她的祷告
谢谢大家
她就要生小孩了
我妈生我弟弟之前也这么说
不过他没活多久
因为他呼吸有问题
他下午得到一双强壮的后腿
就跟风神答应的一样
你看得出那是下午五点钟
因为风神的时钟是这么显示
很神奇吧？
-再念一遍
-拜托，再念一遍
好吧，不过读完就要去睡觉
我保证
“袋鼠老先生...”
你在睡觉吗？
是谁？
是我，黛丝
噢，嗨
走吧
我们要去哪里？
跟我来
钻到底下
你来点火柴
我不应该玩火柴
别这么胆小，快点啦
我说一个秘密，你也说一个
好
我看到我妈亲另外一个男人
她的脸变得好红
该你了
我不像我长的那么老
我想也是
你看起来不像一个老人
-像我奶奶那样
-我并不老
你是生病吗？
我听到妈妈和提兹说悄悄话
他们说我很快就会死，不过...
也许不会
你好奇怪喔
你跟我见过的人都不一样
我可以吗？
可以
你们在底下干嘛？
马上给我出来，回床上睡觉
都过了午夜了！
你们不应该玩在一块儿
是，奶奶
小姐，你乖乖回去睡觉
你太小，不该半夜独自到处乱跑
你也应该感到羞耻
你是个不一样的小孩
一个大人小孩
大家不会了解你有多么不同
妈，我有什么毛病？
过来
上帝还没告诉我们，宝贝
回去睡觉吧，要乖一点哦
去吧，记得要祷告
我说过我被闪电打中i次吗？
有一次我在屋顶抓漏
有一次我只是过马路拿信
我永远忘不了
“她的碧眼”
妈？
你知道班杰明对你一见钟情吗？
很少人有这种经验
要我继续读吗？
他把一些内容涂掉了
妈妈生了宝宝后
一切都不同了
有人生小孩，有人去世
很多人住过那栋老房子
我来道别，我要走了
走？
走去哪里？
我还没想到
不过到了会寄明信片给你
你那高高的朋友呢？
她不把我当朋友了
长得高的人经常会如此对我
那就...
再见了
那年我常常一个人独处
有人吗？
-嗨！
-我今天搬进来
欢迎，我们在等你
带她到以前罗素太太的房间好吗？
抱歉，这里通常不准养狗
她是只老狗，而且几乎失明
不会麻烦大家太久的
好吧，只要她不惹麻烦
这里请，女士
我怎么想都想不出她的名字
劳森太太或是哈特福太太？
也许是梅波太太吧
有时候我们最不记得的人...
我们对他们的印象却最深
我记得她有戴钻戒
总是盛装打扮，好像要出门
虽然她没出过门，也没人来看过她
她教我弹钢琴
重点不是你弹得好不好
而是你在弹的时候的心情
试试看
你很自然就会融入音乐之中
我发生了很多变化
有些看得出来，有些看不出来
我身上到处都开始长毛
别的地方也开始变大
老实说，我觉得很棒
女儿，我好痛
好，妈，我去叫护士
看看这个飓风眼
这是威力强大的飓风
移动得很慢，但是风速很强
很痛，是吗？
没人知道该走或该留？
我要撑过去
来，这应该会让你舒服些
你有机会向她说再见吗？
我爸等我哥赶来等了四小时
没见到他就是不肯走
她看起来人很好
是的
我一直没时间陪她...
-你在忙吗？
-抱歉
没问题
“昆妮让我跟陶先生去贫穷角...”
看船只在河面上航行
那时候经济大萧条
我有说过我被闪电打中i次吗？
有一次我在农场照顾乳牛...
有一个水手没来
有谁想要一天赚两块钱？
怎么？
没有人想要...
-努力工作赚钱吗？
-他从来不付薪水
没人想要工作？
我想
你不会晕船吧，老头儿？
不会吧
那就行了
你上了船我们就会知道
(雀喜号
纽奥良)
我开心得不得了
有谁自愿？
我什么都肯做
我，船长！
把鸟屎给我刷掉
马上办
有人付我钱做我愿意免费做的事
他叫麦可克拉克船长
他从i岁起就住在船上了
快去干活吧
过来
你还能不能...举得起来？
我每天早上都举得起来
你每天早上都会升旗，是吧？
我猜是吧
你上次是几时有过女人？
-从来没有
-从来没有？
至少我不知道有过
等一下
你是说你活了不晓得多少年
从来没有跟女人上过床？
那是我这辈子听过最惨的事
从来没有？
没有
好吧，看在老天份上
你一定要跟我来
你老爸是做什么的？
我没见过我父亲
你有够幸运
天下的父亲都见不得儿子好
我每天都替他值两个班
那个矮胖子
他们都叫他爱尔兰拖船
后来我终于鼓起勇气跟他说
“我不想一辈子都在拖船上工作”
你懂吗？
你不想一辈子在拖船上工作
没错！一点都没错！
你知道我爸怎么说吗？
他说“你自以为是什么人呀？
你以为你能做什么？”
于是我告诉他
“既然你都问了...
我想当一个艺术家”
他笑翻天
“艺术家？
上帝要你和我一样在船上干活
你就给我乖乖这么做”
不过我还是当了艺术家
刺青艺术家！
这些都是我自己刺的
你得剥了我的皮才能拿走我的作品
我死后，我要把这只手寄给他
这个刺青
不要被别人牵着鼻子走
你得做你注定要做的事
我正好是一个很棒的艺术家
不过你是拖船船长
麦可船长？
我们可以招待你和你朋友了
走吧，老头儿，去开苞吧
美女们好
-嗨，船长
-嗨，麦可
-嗨
他好恶喔，我不要他
阿公，你好吗？
那是令人难忘的一晚
你是超人吗？
我得休息一下
再来一次
-谢谢你
-不，谢谢你，晚安
-你明天会在吗？
-除了礼拜天都会在
这让我知道赚钱的目的
晚安，甜心
有空再来
有钱什么都买得到
天气不太好
我能载你一程吗？
你真好心，先生
我叫汤□斯，汤□斯巴顿
-我是班杰明
-班杰明
很高兴率赌
你想到哪里喝杯酒吗？
好啊
欢迎，你好，巴顿先生
你要喝什么？先生
他喝什么我就喝什么
萨兹拉克调酒，要加威士忌
你没喝过酒，对吧？
-今晚什么都是第一次
-怎么说？
我也没去过妓院
-那是很棒的经验
-没错
-什么事都该尝试
-说的对
酒来了
恕我冒昧...但是...
你的手不痛吗？
我一出生就得了一种病
什么病？
衰老症
-很遗憾
-不必
衰老没什么不对
我太太很多年前去世
我也很遗憾
她是因为难产而死
敬小孩子
敬母亲
你从事哪种行业？
制造钮扣
巴顿钮扣厂，什么钮扣都能做
我们最大的竞争对手是...
固力奇和他可恶的拉链
你们想再来什么吗？
走之前再喝一杯？班杰明
除非你让我请客，巴顿先生
你又是做什么的？
我是拖船水手
跟你聊天很愉快
跟你喝酒也很愉快
班杰明？
我能偶尔过来打声招呼吗？
随时欢迎，晚安，巴顿先生
晚安，班杰明
开车
你去了哪里？
没去哪里，我遇见一些人
听了一些音乐
喔，老天爷！
长大是件怪事，让人措手不及
本来率兜囊桓鋈
突然变成别人取代了她
她不再是个小女孩了
班杰明，来啦！
好
我喜欢她来看她奶奶的周末
黛丝
你想看样东西吗？
你一定要保密
去换衣服，我在后面等你
嘘，来吧
你会游泳吗？
你会的我都会
穿上去，我们得快点
他没事吧？
船长？
麦可船长？
早啊，船长
你能带我们出海吗？
你知道今天是啥日子吗？
礼拜天？
你知道这代表什么吗？
我昨晚喝得烂醉
你每晚都喝得烂醉
那是个女孩吗？
她是我好友，我想带她看河
你不能和女生坐船游河
我会被吊销执照
你还在等什么？
邮轮坏了，被拖去维修
现在快得像在飞行
喂，水手
真希望能跟他们一起走
妈，你说什么？
天气愈来愈糟了
你听得到我说话吗？妈
时光一去不回头
“一切都改变得很快”
我不知道这怎么可能
不过你多长了很多头发
要是我说我没有变老...
而是比别人变得更年轻呢？
这样...
那我就会替你难过
因为你爱的每个人会比你早死
这是很残酷的事实
我从来没这么想过生或死
班杰明
我们注定要失去我们爱的人
否则怎么知道
他们对我们有多重要呢？
秋天的某一天
一位熟悉的访客来敲我们的门
你想跟我去药局吗？
她教我弹钢琴
阿门
也教我失去挚爱的意义
走吧
我去过妓院
喝过第一杯酒
向一位朋友道别
看另一位朋友下葬
1936年，我就要满18岁
我收拾行囊向大家道别
-再见，班杰明
-再见
我知道人生无常
很可能再也见不到他们
再见，班杰明先生
-祝好运，孩子
-谢谢你
-我爱你，妈妈
-我也爱你，宝贝
你每晚都要祷告，听到没？
好好保重，听到了吗？
班杰明！
你要去哪里？
云游四海
我会寄明信片给你
不管到哪里都要寄
每到一个地方都要寄
你能想像吗？
他去每一个地方...
都寄一张明信片给我
他工作过的每一个地方
纽芬兰、巴芬湾
格拉斯哥、利物浦、纳维克
他都是跟麦可船长一起去的
麦可船长和摩根兄弟拖船公司...
签了三年的合约
那艘破船加装了柴油引擎
和一具深海绞机
我们绕过佛州一直到大西洋岸
现在船上有i名船员了
我和船长
来自德拉瓦州维明顿市的厨子小潘
布氏双胞胎，瑞克和维克
他们在海上相处得很好
但是一上岸就彼此看不顺眼
八艘中有一艘出海后
不会再回来
还有约翰葛林，他超悲观的
船上的人都葬身大海
他来自南达科达州
和来自北卡罗莱纳州
艾许维尔纳区的小柯
他从不跟人说话，只会自言自语
我写信给他写得很勤
我跟他说我被邀请到纽约市...
参加美国芭蕾舞学院的考试
请留下来
谢谢你
你可以留下来
不过我被迫加入舞团
到处巡回表演
班杰明！
我第一次看到你
你是个快进棺材的小老头儿
现在不是我喝酒喝得太凶...
就是你变年轻了
你有什么秘密？
船长...
你酒真的喝太凶了
我们待的小旅馆叫“冬宫”
你们根本就不懂
蜂鸟不是普通的鸟
他每分钟心跳一千两百次
翅膀每秒钟振动八十下
要是翅膀停止振动
十秒后就会挂掉...
蜂鸟不是普通的鸟
而是一种奇迹
他们用慢动作放映蜂鸟的影片
你知道他们看到什么？
他们的翅膀是这样摆动的
你们知道8这个符号代表什么？
无限
无限耶！
每个人...
不管这些水手有多么不同
包括他们的语言、夫色...
但是却有一个共通点
就是他们每晚都会喝得烂醉
三楼，谢谢
请你等一下我们
谢谢，晚安
她叫伊莉莎白艾毕
她并不美，而且很普通
但我却觉得她像划一样美
你在看什么？
我们很早就约好不喝醉不上床
-对吧，老公？
-你说了算
她先生是华特艾毕
他是英国驻苏联的贸易局局长
而且他是个间谍
-亲爱的
-喔，谢谢你，亲爱的
-钥匙
-对喔
我高跟鞋的鞋跟断了
我并不常穿着丝袜赤脚走路
那里的白天又长又辛苦
晚上更难熬
有一天晚上我无法入睡
对不起
我睡不着
我要泡茶，你要喝吗？
不了，谢谢你
牛奶？蜂蜜？
请加一点蜂蜜
希望你喜欢有苍蝇的蜂蜜
喔，那就不要好了
或许你最好...先让茶叶放久一点
-放久一点？
-泡久一点
咱们英国人泡茶有一套规矩
我来的地方，大家都爱喝热茶
对，那也是
-你是个航海员
-是水手
恕我冒昧，不过我非问不可
你当水手不会嫌太老吗？
只要能干活，没年龄限制
你有失眠的毛病？谢谢
应该没有，通常都睡得很好
有件事让我睡不着
我爸八十几岁时...
深信他会在睡梦中去世
于是只在下午打个盹
他下定决心要战胜死神
-他有没有？
-有没有什么？
在睡梦中去世？
他去世时坐在他最爱的椅子上
听着他最爱的广播节目
他一定有预感
我先生是贸易局局长
我们待在这里有十四个月了
-天啊
-我们应该去北京
不过一直没有去成
你去过远东吗？
没有，其实我哪儿都没去过
除了港口以外
你打哪儿来的？
纽奥良，路易斯安那州
应该只有一个纽奥良吧
她告诉我她去过的地方
还有她看过什么
我们一直聊到破晓之前
然后我们各自回房间
过着各自的生活
不过每晚都会在大厅再度见面
半夜的旅馆是个神奇的地方
老鼠在跑，然后停下来
暖气发出嘶嘶声
窗帘被风吹开
让人觉得很宁静，甚至很安慰
因为你爱的人都睡着了
什么都不会伤害他们
我和伊莉莎白都会聊很久
直到破晓之前
我想我或许给了你错误的印象
什么？
有夫之妇通常不会三更半夜...
在旅馆和陌生男子聊天
我不知道有夫之妇会做什么
晚安
摩尔曼斯克
我遇到一个人，我爱上她
妈？
那是六十多年前的事
你当时爱他吗？
小女生怎么会懂得爱情？
这个嘛...
我没有盛装打扮
你这样子就很帅了
别浪费时间喝酒吃乳酪
因为那些其实很普通
不过鱼子酱和伏特加...
简直就是人间美味
所以...
仔细品尝
不要一次吃完
这样一来就没有享受可言
现在含着鱼子酱，喝一口伏特加
你没跟很多女人上过床？
礼拜天没有
你也没吃过鱼子酱？
没有
我十九岁那年...
想成为第一个游过英吉利海峡的女人
真的吗？
不过那天的海流太强
我每划一下，就被冲退两下
我在水里游了32个小时
当我离法国加莱只有两英里时...
天空就开始下雨
快到了！继续游！
当我再也无法前进时...
我停下来
我就停了下来
大家都问我
为什么不再试一次？
为什么没再试呢？
不过我再也没试过
老实说
之后我再也没做过什么
你的手好粗糙
你的脸颊有风吹雨打的感觉
恐怕这是该走的时候了
第一次有女人吻我
那是永生难忘的经验
-干杯
-你让我觉得更年轻
你也让我觉得更年轻
真希望我还年轻
这样就能改变很多事
不会犯我犯过的错误
什么错误？
我一直在等待，知道吗？
觉得我会做什么改变现况
真的有所成就
人只会年轻一次，过了就没了
浪费青春
如果我们要外遇...
你在白天就不能看我
破晓之前一定要分开
我们也不能说“我爱你”
这些是规则
-你冷吗？
-冷死了
你真的被冻坏了
真是的，我穿着皮草
你却没穿外套
她是第一个爱我的女人
你要我跳过这一段吗？
不，我很高兴有人给他温暖
“我等不及再见到她”
我们每晚都见面
每次都用同样的房间
但是每次感觉都很新鲜、不同
过来
伊莉莎白
晚安
直到有一天晚上
昨天，1941年12月7日...
是最耻辱的一天...
这场会议攸关你们的未来...
甚至更远的未来
计划改变了
你们也许知道...
昨天日本鬼子轰炸珍珠港
罗斯福总统请每个人为国奉献
雀喜号受到美国海军征召
负责维修和救援的工作
谁不想参战，现在就要先说
你们一上船，就等于加入美国海军
我一直想跟你谈谈
我太太病得不轻
我想再见她一面
你可以自己想办法回家
他走了谁要当厨子？
食物中毒是船员丧命的主因
其次才是安全装备的不足
我会做菜，这辈子都在做菜
我不晓得耶
你的情绪不稳，不适合打仗
管他的
谁想打日本鬼子和德国佬都行
收拾行李，咱们去打仗！各位
她只留了一张纸条
上面写
“很高兴能率赌恪
就只有这样
这场战争和我们想像的不同
我们只负责拖废弃的船只
就算有战争，我们也没看到
军方派一名士兵到船上
这名炮兵热爱海军
不过他最爱的还是美国
我眼中没有其他国家
美国就是...
他叫丹尼斯史密斯
百分百切诺基印第安人
你在维护自由
他的家人当了五百年美国人
这些和平主义者...
他们说是为了良知才不打仗
要是每个人都反对杀戮
那么美国就输定了
别说了，酋长
嘿
我一直在观察你
你看起来值得信任
万一我有什么差错...
你能把这些交给我太太吗？
他把他的薪水都交给我
他连一毛钱都没花
我要我家人知道我会照顾他们
全体人员到甲板集合！
快点，你们这群懒东西！
战争终于找上门来
停机！
小潘，你负责那盏灯
一艘载满一千三百人的运输舰...
被一枚鱼雷炸成两半
我们最先赶到现场
引擎熄火！
停机！
海面只有我们的声音
大伙儿！
敌方潜水艇！
我们不可能逃得走
备战位置！
谢谢你，酋长
什么？
那是最后一件吗？
船长！
他们把我的作品射烂了
把手给我
你不会有事的，船长
你在天堂会有一个好位置
你可以像疯狗一样抓狂
或是用脏话...
骂命运之神
但是到了最后...
你还是得放下
船长？
那天有一千三百二十八人丧命
我向印第安人和约翰葛林道别
约翰说的对，他会死在海上
我把小潘的钱寄给他太太
我也向布氏双胞胎道别
以及雀喜号拖船船长麦可克拉克
我向所有心中有梦想的人道别
有些人想当保险业务或医生
或是律师或是印第安酋长
他们死得很冤枉
在大海中，死亡感觉很不自然
(雀喜号
纽奥良)
我从来没在大海上看过蜂鸟
之前和以后都没有过
在1945年5月
我26岁那年...
我回家了
我准备好了！我准备好了！
我来了
-我准备好了！
-好，我来了啦
-昆妮？
-什么事？
老天爷！你回家了！
天啊，你回来了
-让我看看你
-妈妈，他是谁呀？
-孩子，他是你哥哥，班杰明
-我不知道他是我哥哥
你不知道的事可多了
快出去扫地
进来洗手，帮我摆餐具
转过来，你好像获得重生似的
比春天的花朵还年轻
牧师摸你以后，你就得到了新生
我一看到你就知道你很特别
告诉你
我的膝盖一直在疼
因为我每晚都跪着求上帝说
“主啊，让他安全回家”
记得我怎么跟你说吗？
“你永远不知道会发生什么事”
没错，坐下来
你学到什么值得讲的事情吗？
我见识了不少事情
你也尝过痛苦
还有喜悦，对吧？
-对，没错
-我就是想听你这么说
看看你
提兹呢？
噢，宝贝
魏先生去年四月在睡梦中去世
-妈妈，真遗憾
-别担心我，宝贝
当年的房客只剩下一、两个
其他的都是新来的
他们和别人一样在等待，对吧？
我好高兴你回家陪我
咱们要替你找个老婆和新工作
进来，帮我个忙
班杰明
你在浪费时间，她是聋子
你要住在狄索洛太太的旧房间
你长大了，不能和别人同房了
回家的感觉有点怪
一样的房子，一样的味道
一样的感觉
我说过我被闪电打中i次吗？
有一次我开着货车打发时间
你发现唯一改变的是你自己
我回来不久，有一天早上...
谢谢你
嘿
请问昆妮在吗？
黛丝？
是我，班杰明
班杰明？
我的天啊！
当然是你！班杰明！
你好吗？好久不见了
我想知道一切，你几时回来的？
-几个礼拜前
-我和昆妮聊过...
她说你参战去了，好像是在海上
-我们好担心你
-我没事
看看你
你好漂亮
你后来没再写信了
“我离开时，她还是个女孩
现在变成了一个女人
她是我见过最美丽的女人”
美丽
“最美丽”
-你记得福勒奶奶吗？
-当然记得
她去世了
我听说了，很遗憾
我不敢相信我们又再见面
这一定是命运
不对，他们是怎么说的？
宿命
你知道预言家爱德凯西吗？
应该不知道...
他说一切都是预定好的
我觉得一切都是命
我不是很懂，只是很高兴
你去过曼哈顿吗？
跟我住的地方只隔一条河
我站在床上就看得到帝国大厦
你呢？
你去了哪里？告诉我一切
你最后一次写信说你在俄罗斯
我一直想去俄罗斯
真有他们说的那么冷吗？
冷到毙
天啊
我们总是说你与众不同
不过我想你是真的很不同
你说你爱上一个女人
结果怎样？
走到了尽头
你记得这本书吗？
“这是袋鼠老先生...
下午五点钟的样子”
你想一起吃晚餐吗？
我有说我替巴兰钦跳过舞吗？
他是很有名的编舞家
他说我有完美的线条
有一次排练，一名舞者摔倒
他就把这一段编进舞蹈
你能想像吗？
古典芭蕾舞伶不会故意摔倒
这是全新的舞蹈风格
这叫抽象舞
不是只有他这么做
还有柯尔斯坦和蔡斯
天啊，还有德米尔
她打破所有传统
彻底颠覆正统的芭蕾舞
重点是舞者的感觉，不是形式
她让我看到全新的世界
好多我没听过的名字
我不是很了解她说的话
只知道很新颖、很摩登、很美式
他们了解舞者的活力和身体
天啊，我一直讲个不停
没关系，我喜欢听
我不知道你抽烟
我年纪够大了
大到可以做很多事情
我们在纽约都玩到天亮
看着太阳从仓库上面升起
总是有好玩的事可做
我明天就得回去
-这么快
-真希望能待久一点
舞者不再需要舞蹈服装或布景
我能想像自己光着身子跳舞
你看过DH劳伦斯的书吗？
-我...
-他的小说被禁
他写的字字句句都像在做爱
我们芭蕾舞团的成员
都得互相信任
性爱...
是其中一部分
很多女舞者都是蕾丝边
有一个女舞者想跟我上床
这会让你不高兴吗？
哪一点？
有人想跟我上床
你是个很诱人的美女
那些舞者一定都想跟你上床
我们回屋里去吧
或是可以到旅馆开房间
把你的外套脱掉
我不晓得，黛丝
我并不是不想
我只是害怕让你失望
班杰明，你曾是个老头儿
你一早就要回纽约
你应该跟同龄的朋友在一起
-你只会年轻一次
-我已经够大了...
黛丝，只是今晚不行
我们可以去听音乐
机会决定每个人的一生
错过的机会也算在内
他看起来好帅
好有架势
听说飓风会偏向，错过这里
-那真是太好了
-我要和妈妈盖同一张被子
她说什么都不会...
班杰明？
“我的身体一直在变化”
头发变黑，长得像杂草一样快
嗅觉更灵敏，听觉更敏锐
我可以走得更快更远
别人都在变老，我却变年轻
孤零零一个人
请进
班杰明
-记得我吗？
-当然记得，巴顿先生
你是怎么了？
我的脚发炎
欢迎回家，朋友
你还是喝威士忌加萨兹拉克调酒
习惯成自然
你还有去波本街的妓院吗？
很久没去了
这是很有趣的年代
以前每天做四万个钮扣
现在每天做到五十万个
工人比以前多了十倍
日以继夜赶工
真羞愧
战争让钮扣业发了一笔财
你知道...
我生了重病
我不知道还能活多久了
很遗憾，巴顿先生
不用，我...
我无亲无故、孑然一身
可以的话，希望你能多陪陪我
我一定会尽力而为
你对钮扣业了解多少？
巴顿钮扣厂是我的家族企业
祖传了一百二十四年
我爷爷是个裁缝师
他在里奇蒙开了家小店
南北战争结束后搬到纽奥良
我父亲有先见之明开始做钮扣
所以他把小小的裁缝店
扩展到像这样的工厂
但我连缝颗钮扣都不会
这真的很有意思
你的事业非常成功
巴顿先生，我能帮你什么忙？
班杰明
你是我儿子
很抱歉我一直没跟你说
你在一次大战结束那晚出生
你母亲因为生你难产而死
当时我觉得你是怪胎
我答应你妈要好好照顾你
我不应该抛弃你的
那是我母亲？
那是在庞恰特雷恩湖的
避暑别墅拍的
我小时候喜欢比别人早起床
然后跑到湖畔看日出
感觉全世界只有我活着
我一看到她就爱上她
你母亲的名字是卡洛琳墨菲
她在你爷爷的厨房打杂
她来自都柏林
卡洛琳和她的兄弟姊妹...
1903年移民到这里
到纽奥良来
我总是会找借口到厨房
就为了看她一眼
1918年4月25日
我这辈子最快乐的一天
我X你母亲的那一天
你何不直接告诉我
你想做什么？
我打算把我的一切留给你
-我得走了
-去哪里？
回家
他是想怎么样？
他只要出现一切就很美好？
大家都是好朋友？
他想得美
我发誓，我不会让他称心如意
我发现你那晚他只留下十八元
十八块钱和一块脏尿布
晚安，妈妈
晚安，宝贝
我说过我被闪电打中i次吗？
有一次我在路上遛狗
害我一只眼睛看不见
也听不太清楚
无缘无故就会抽搐发抖
老是忘了我想说什么
不过你知道吗？
上帝总是提醒我，能活着很幸运
暴风雨要来了
有什么事情？楼上第一间卧室
醒醒
我帮你穿好衣服
起来，先生
谢谢你
你可以像疯狗一样抓狂
或是用脏话骂命运之神
但是到头来...
你还是得放下
这是一场很温馨的告别式
他会被葬在你母亲旁边
你才是我母亲
我的宝贝
我从来没去过纽约
(真善美剧院)
不好意思，我是黛丝的朋友
跟我来
有人找黛丝
-黛丝！
-这儿！
我们需要服装
有人在找我吗？
-班杰明
-嗨！
你来这里做什么？
只是想来看你
可以的话，陪陪你
你应该先打电话来的
我被你吓一跳
-你可以把花丢掉
-不
谢谢你，这些花很美
我目不转睛看着你
我觉得你很让人着迷
谢谢你，多谢你的赞美
我得去换衣服
我们要去派对，要一起来吗？
有人跟我推荐一家餐馆
我想你可能会喜欢
我还特别订了位
以防客满
舞者表演后都会一起去玩
-好吧
-你可以跟我们一起来
让我先去换衣服，好吗？
她替俄罗斯芭蕾舞团编舞
编得真好
你跳得让人目眩神迷
甜心
这是大卫，他也是舞者
这是班杰明
-我跟你提过他
-对喔
你好
我去替你们拿酒
好，谢了
你是她奶奶的朋友？
是这样吗？
差不多是这样
失陪一下
来吧
嘿
我不知道你要来
真是的，班杰明
你期待我怎么做？
你要我丢下一切吗？
这是我的生活
宝贝，你要去市中心吗？
来吧
你会玩得很开心
有很多乐手和有趣的人
你不必应付我，这是我的错
我应该先打来的
我以为我可以来把你迷倒
黛丝！快点！
-走吧
-我马上来
他好像人很好
你爱他吗？
应该是吧
我替你高兴
也许以后家乡见吧
好
我很喜欢那场表演
他是来告诉我他父亲去世的消息
你不可能会知道的
当年我23岁，什么都不在乎
后来你做了什么？
我有些照片，我想...
应该在灰色包包前面
我的舞蹈生涯达到高峰
整整五年...
我到世界各地表演
伦敦、维也纳、布拉格
我没看过这些照片
妈
你都没提过你跳舞的事
我是受邀到波修瓦剧院表演
唯一的美国舞者
甜心
当时我意气风发
但是我经常想到班杰明
我也常常对自己说
“晚安，班杰明”
“晚安，黛丝”
他这么说？
“人生其实并不复杂
你可以说
我是在追寻什么”
班杰明，拉图诺太太去世了
班杰明巴顿的信
是我
谢谢你
我来见黛丝福勒
稍等，请坐
好
有时候我们会出事
只是我们不知道会发生
不管是意外或是故意的
我们一点办法也没有
巴黎有个女士出门购物
她忘了带大衣，回家去拿
她拿到大衣时电话响了
于是她接起来讲了几分钟
她在讲电话时，黛丝在排练
她要在巴黎歌剧院表演
就在同时，那位女士挂了电话
出门叫计程车
一位司机刚好载完一名乘客
坐下来喝杯咖啡
这段时间黛丝都在排练
这位刚载完一名乘客的司机
坐下来喝完咖啡以后
载到错过前一辆计程车的...
那位女士
计程车停下来等一位男士过街
他比往常迟了五分钟上班
因为他忘了调闹钟
这位男士过马路的时候
黛丝排练完了，正在洗澡
黛丝在洗澡的时候
计程车停在一家精品店外面
等那位女士去拿的礼物
但是礼物还没包装好
因为应该包装的女孩...
前晚和男友分手，忘了包装
包装好后，女士回到计程车
正好被一辆快递货车挡住
这时候黛丝正在穿衣服
货车开走后，计程车往前开
黛丝换好衣服以后
在等一名鞋带断掉的朋友
当计程车停在红灯前面
黛丝和朋友走出剧院后门
只要一个环节不一样
假如鞋带没有断
或是货车早一点开走
或是礼物早就包装好了
因为女店员没有和男友分手
或是那位男士没忘了调好闹钟
或是司机没坐下来喝咖啡
或是那位女士记得带大衣
搭上前一辆计程车
黛丝就会安全通过马路
计程车也只会跟她擦身而过
但是人生无常
这一系列命运交错的事情
任何人都无法控制
计程车开过去的时候
那位司机正好分心
-黛丝！
-于是计程车就撞到黛丝...
黛丝！来人呀！
她的一只腿被撞断
黛丝？
-是谁告诉你的？
-你朋友打电报给我
谢谢你大老远跑来看我
你也会为我这么做
我的天啊
看看你
你好年轻哦
你不应该来的
我不想让你看到我这样
她的腿有五处骨折
经过治疗，她应该能再走路
不过永远都不能再跳舞了
我要带你回我家
-我要照顾你
-我才不要回纽奥良
那我就待在巴黎
你不懂吗？我不要你的帮忙
我知道我在自怨自艾
不过我不想跟你在一起
我在纽约告诉过你，你不肯听
你也许会改变心意
我们都不再是小孩子了，班杰明
别介入我的生活
我对他很残忍
他不明白
我不能让他看到我那样
“我没有马上离开”
我留在巴黎默默看着她好一阵子
我从来都不知道
亲爱的，请你叫护士来
我靠自己学会再走路
然后搭火车到露德镇
让我看看
很正常，脉搏慢了下来
她会开始呼吸困难
-你没事吧？
-没事
他说“然后我就回家”
有好几页都被撕掉
“我聆听着屋子的声音”
这段我读过了
这一页沾了东西，看不清楚
他好像去航海，有道理吗？
我学会驾驶我爸在湖滨别墅
留下来的帆船
我不能说谎
我跟一、两个女人有过关系
也许是三个
反正还会落叶，又何必扫呢？
妈妈
1962年春天...
她回来了
你想知道我去了哪里吗？
不想
你为什么不写信来？
就这样消失不见
我这么做是为了自己
我一向不觉得你很自私
希望我没看错
我通常不会看错人
-晚安，妈妈
-晚安，宝贝
开心点
你一直没说话
我不想破坏气氛
-跟我上床？
-好的
我请她跟我一起离开
我们沿着佛罗里达群岛行驶着
(巴顿号
纽奥良)
我很庆幸26岁那年...
我们没有在一起
你为什么这么说？
当时我太年轻了
你太老了
这个时机刚刚好
我会享受跟你在一起的每一刻
我打赌我能撑得比你久
我打赌你不能
你的脸一点皱纹都没有
我每天都有新的皱纹
这不公平
我爱你的皱纹
不管怎样我都爱你
变年轻是什么感觉？
我说不上来
我看不到自己身上的变化
我皮肉松垮时，你还会爱我吗？
我长青春痘时
你还会爱我吗？
或是尿床？
当我害怕床底下有怪物时？
怎么了？
你在想什么？
我在想万物必将消逝
真的很可惜
有些事不会消逝
晚安，黛丝
晚安，班杰明
妈？
你几时率栋职值模
在那之后
你有跟他提到这位班杰明吗？
他知道的够多了
妈妈？
昆妮？
谁呀？
嗨，卡特太太，我是班杰明
大家都在哪里？
喔，班杰明，昆妮过世了
很遗憾
我会很想念你，昆妮
请节哀顺变，她是个好女人
节哀顺变
谢谢你
她葬在她心爱的魏先生旁边
为了拥有属于我们的回忆
我们卖掉我爸的房子
这是一栋很棒的老房子
我们住在这里一定会很幸福
你的家族历史真悠久
买这房子免费赠送
来吧
你得看看主卧室
我们买了一栋公寓
我喜欢那栋房子
有木柴的香味
不要...
不要停下来...亲爱的
“那是我这辈子最快乐的时光”
屋子里没有家具
我们会在客厅野餐
什么时候想吃饭就吃饭
想要的话就彻夜不眠
我们发誓不要正常作息
不要准时睡觉起床
我们成天窝在那张床垫上
邻居范太太是物理治疗师
只要走过四条街就是公共游泳池
你本来可以再跳几年舞
但你选择做独一无二的事
而且只能在很短的时间内做
就算你没出车祸
还是会像现在一样
我只是不喜欢变老
他们放了太多漂白水了
我保证不会再自怨自艾
我想就在那一刻
她领悟到没有人是永远完美的
(艾丝普兰
舞蹈教室)
她得到平静
她开了舞蹈教室
教小女孩跳舞
伸展
从另一边转回来，点，点，点
非常好
晚安
-晚安，黛丝小姐
-晚安
你真是赏心悦目
跳舞最重要的是线条
身体的线条
迟早会失去它，再也不会有了
我想到
你在1918年出生
那是49年前
我今年43岁
我们年纪差不多
我们步入中年才在一起
终于赶上对方的年纪
等一下
我想永远记得现在的我们
我怀孕了
你知道吗？
我发誓护士会大嘴巴说出是男孩
不过我觉得会是个女孩
我知道你很害怕
我没有在隐瞒
好吧
-你最怕什么？
-孩子生下来会像我
那我就会更爱她
好吧
我一直变年轻怎么能当爸爸？
这对孩子不公平
我不想成为任何人的负担
我们迟早都会包尿布
我会想办法的
我要生
而且是跟你一起生
你要什么我都给你
只是我不知道该怎么做才好
你会对盲人说他不能有小孩？
好了
你能当爸爸多久就算多久
我知道后果，我也能接受
对我来说，爱你一切都值得
我得去尿尿
她是史上游过英吉利海峡...
-年纪最大的女人
-不用找
她花了34小时22分钟14秒
68岁的伊莉莎白艾毕...
在格林威治时间五点三十八分到达
她很累，但是很开心
艾毕女士
你对这个成就有什么话想说？
我猜...
什么都有可能
-对吗？
-对
-准备好走了吗？
-谢谢大家
谢谢大家
-好了
-你们都很好心
那年春天
再平凡不过的一天...
我一小时后回来
甜心？
你得叫救护车
我要生了
总机，帮我叫救护车
-我要生了！
-拿破仑街2714号
很好，继续呼吸
深呼吸，用力
再来一次，呼吸
很好
一切都没事，她是个健康的女婴
甜心？
她生了一个五磅四盎斯的女婴
你数过她的脚趾吗？
她很完美
我们以我母亲替她取名卡洛琳
班杰明是我的爸爸？
你到现在才告诉我？
对不起
这会是一场超级飓风
很可能是五级飓风
嘿，我知道很难熬
但是这里不能吸烟
没人知道飓风会侵袭哪里
不过我们一有最新消息...
就会向大家宣布
“你像医生说的一样
正常健康的长大”
你得替她找个正常父亲
你在说什么？
她需要能陪她长大的父亲
她爱你，她会学着接受这一切
她需要父亲，不是玩伴
-是因为我吗？
-当然不是
-你开始嫌我老了，是吗？
这就是你的意思吗？
你不能同时养我们两个
这是你的一岁生日
我们替你办了生日派对
屋子全是小朋友
-你好
-嘿，老兄
你一眨眼，他们就上高中了
然后开始约会
我卖掉庞恰特雷恩湖的别墅
也卖掉巴顿钮扣厂
然后卖掉我父亲的帆船
把这些钱存在银行
好让你和你母亲过好日子
我趁你...
记得我之前离开
我走的时候只有身上的衣服
我不想读下去了
你能告诉我他去了哪里？
我也不知道
这是寄给我的
1970年，我两岁
“生日快乐”
“我真希望能吻你入睡”
全都是寄给我的
5岁
“我希望我能带你第一天去上学”
6岁
“我希望我能教你弹钢琴”
1981年，13岁
“我希望我能叮咛你别乱交男友
我希望你伤心时能抱着你
我希望我能当你爸爸
什么也不能改变这个心愿”
我猜他去了印度
“不管做什么，永远不会太晚
或是像我，永远不会太早...”
成为你想当的那种人
没有时间限制，随时都能开始
你可以改变或保持现状
人生没有任何规矩
我们能积极或是消极的过日子
希望你能积极过日子
我希望你能看到让你惊艳的事物
我希望你体会从来没体会的经验
我希望你
率逗湍阆敕ú煌的各种人
我希望你过一个你感到骄傲的生活
要是你发现你过得不好
我希望你有力量...
“重新再活一次”
他去了很久很久
下礼拜四见
-晚安，黛丝小姐
-晚安，小乖乖
抱歉，我们关门了
有什么我能效劳的吗？
你是来接小朋友的吗？
你为什么回来？
妈？
你好了没有？
妈，你怎么了？
我听到一位朋友悲惨的故事
我有好久没见到这位朋友
卡洛琳，这是班杰明
你还是小宝宝时就率端了
-嗨
嘿
对不起，我以为你好了
这是我娘家的一位朋友
班杰明巴顿，这是我先生劳勃
你好
幸会
很高兴率赌
-我们在车上等你
-好
掰！
我只要锁个门就好
她好美哦
像她妈妈一样，她会跳舞吗？
-跳得不好
-我猜一定是遗传到我
她是个贴心可爱的女儿
她看起来有点...困惑
不过12岁小孩都是这样
她有很多地方让我...
想到你
我先生是个鳏夫，曾经是...
他的心地很善良
而且很聪明，热爱冒险
他一直是个好爸爸
那就好
你年轻了好多
只是外表而已
你说的对
我不可能同时照顾你们两个
我没有那么坚强
你要待在哪里？
你打算做什么？
我待在大道上的庞恰特雷恩饭店
我不知道我要做什么
不过...
他们在等我
我记得那一天
-那就是他？
-看看卫星照片
飓风转向，很快就会登陆
我该做什么吗？
有些病人要走，不过由你决定
不，我们要留下来
若有变化我会告诉你
“那天晚上
我在想为什么我要回来
突然有人敲门”
请进
你没事吧？
抱歉，我不知道为什么要来
没有什么事是永恒的
我一直都深爱着你
不过，班杰明，我是个老太婆了
有些事是永远不会忘记的
很少人知道你原本在监狱
我要告诉你，我也已经厌倦了
因为，请...
如果他们不颁给你像
“年度男人”的奖...
至少他们可以把你
从曾经有罪的名单中除去
这样我只是觉得
太不公平了
晚安，班杰明
晚安，黛丝
我知道会有什么结果
我看着她离开
那是他写的最后一句话
你父亲过世一阵子以后...
我接到一通电话
喂？
我就是
抱歉，我不明白
转角那栋房子
请进
-我是黛丝福勒
-我是...
纽奥良儿福局的何大卫
他住在一栋废弃屋内
警方在他身上找到这个
除了这个地址还有你的名字
他病得不轻，被送进医院
他不知道自己是谁或是在哪里
他很迷惑
我跟何先生说
班杰明和我们这里的人一样
他如果需要地方住
他可以住在这里
班杰明？
你弹得很好听
他不喜欢被别人碰
神智有时候不太清楚
医生说他得了初期的失智症
你记得我吗？
我是黛丝
我是班杰明
很高兴率赌悖班杰明
我能陪你坐吗？
我很想听你弹钢琴
我率赌懵穑
我要吃早餐
我每天都会去那里
确定他没事
-我没有
-你刚才吃过饭
你刚才吃过饭
别以为我不知道你们在干嘛
你们都是臭骗子！
他不相信自己吃过早饭
现在...
咱们何不找别的事让你做，好吗？
我好像有很多事记不起来
像是什么？
我好像...
经历过完整的一生
只是完全不记得
没关系
忘记事情没关系
他常忘记自己是谁或是在哪里
他在屋顶上面
真的很辛苦
班杰明！
我看得到一切！我可以看到大河！
没错，你看得到一切
我看得到妈妈和其他人的坟墓
我要你下来
要是我会飞呢？
我知道一个人会飞
你下来我就说给你听
快找人上去
他五岁那年我就搬进去
几乎是我第一次遇见他时的年纪
“这是袋鼠老先生...
下午五点钟的样子
他找到他漂亮的后腿”
日子过得很快
我看着他忘记怎么走路
-怎么说话
-我叫什么名字？
我叫黛丝
你会说黛丝吗？
2002年，火车站装了新时钟
2003年春天
他看着我
我知道他知道我是谁了
然后他就闭上眼睛
好像睡着似的
我真希望能率端
现在你率端了
妈，我应该去看看发生什么事了
晚安，班杰明
我们预计会发生水灾
九号码头的堤防被冲破...
有些人出生后注定要坐在河边
有些人注定会被闪电击中
有些人有音乐天分
有些人是艺术家
有些人很会游泳
有些人很会做钮扣
有些人熟读莎翁名剧
有些人是好母亲
有些人天生就会跳舞
导演：大卫芬奇
编剧：艾瑞克罗斯
故事：艾瑞克罗斯
罗宝史威科
原着：史考特费兹杰罗
制片：凯萨琳甘尼迪
法兰克马歇尔
制片：西恩查芬
主演：布莱德彼特
主演：凯特布兰琪
片名：班杰明的奇幻旅程
主演：泰拉姬韩森
主演：茱莉亚欧蒙
主演：杰森佛莱明
主演：马赫夏拉哈希巴兹阿里
主演：杰拉德哈里斯
主演：伊里亚斯柯提亚斯
主演：菲莉丝桑□维尔
主演：蒂妲史云顿
[MANDARIN-R3]