北野武电影工作室
站住！
哎，站住！
老板，给兄弟们俩钱借点花花吧
快些！
利索点！
喂！
[晋剧《断桥》]
青儿妹妹莫动手
官人呀~~~你狠心把我丢
自那日儿~~~
在西湖得识郎面
又谁知好姻缘呀~~~
变成孽缘端阳节~~~
师傅，乌金山怎么走嘀？
就这儿
307呢？
[圣母圣婴画像和毛塑像]
[糖尿病人注射用的胰岛素笔]
大海
[友情客串~韩三明：《三峡好人》主演]
外面谁的三轮车 ?
不知道谁的
嗳，咋啦？
来，大海，坐
放在那儿两天了，我们也不知道谁的
没人要，我弄到街上卖了去
?
那村长的奥迪A6放在他家门口，也没人开
你也卖了吧?
你也卖了
他那奥迪A6是全村人人有份
要不是把集体煤矿转给私人，他有鸟买啊？
怪不得看着有点眼熟呢
那贼亮贼亮的车轱辘，原来是我的啊
嗯，有觉悟
大海
真是把你生的有点晚了
要是生在战争年代
你，可要混个开国大将来当当咯
唉，反正别逼哥
等俺到了北京找到中纪委
让村长和那焦老板，一起去二监拉沙子去
就怕你还没到了太原
就让村长给把你给修扁了
哎！老子这几年法律不是白学的
村长一条低价转卖集体资产
行贿受贿，出卖国家资源
老子让他坐二十年牢！
还有你们焦老板，不是牛侣穑坎皇怯星吗？
我告他焦化厂污染环境，隐瞒矿难
让他所有的企业都关了门，信么？
信么？
哼
当时的煤矿没承包给你
要是承包给你，你还不是一样样的？
哎，不一定啊
那焦老板家里那辆玛莎拉蒂在院儿停着
也没人开
大海，干脆你开出去卖了，请大伙儿喝酒！
噫呵，二奶的车，老子不要！
三明，火车票买了没有？
买好了
去哪儿啊？
腊月二十三到湖北接媳妇回来
哟，好浪漫哦
哎，检查了，检查了，都到外头
等一会再吃，嗳，快快快，伙计
检查了
老宋，外地介都在了吧？
在了，咋啦？
哎，十八湾出了人命嘹，检查外地介了
你招呼一下，都让他们过来
行
利索些，快去
村长！
哎，村长！
乌金山煤矿承包给胜利的时候
说好了每年都有分红
嗳，悄悄嘀吧
我没有时间跟你说
嗳，你不跟我说，到时候跟中纪委的人说
你小子呀
商量也不会选时候
一辈子也气不到塞个东西！
噗！
老宋呢？
就你话多！
来，重庆的出来
站那边去呀
下一个
511、225、1971、0323、[下一个] 5090，完毕
到那边去呀。来，下一个
511、225、1971……
哎！跑了！
站住！
站住！别跑！
驾、驾、驾……
牲口！
驾、驾、驾、驾、驾、驾……
驾、驾、驾、驾、驾、驾、驾、驾、驾……
[背景音：邵氏经典影片《独臂刀》]
好
现在大家都是本来面目
用不着装着玩咯
这下我赔你两条胳膊……
可惜你这小子自己只有一条
就拿命来赔了！
亮出你的齐家金刀，动手吧！
[兵器碰击声、笔划信纸声]
唉！
[兵器撞击声]
大海，做啥呢？
嗳，给中纪委写告状信
告狗日的村长，还有焦胜利
姑娘，寄挂号信
寄哪儿呐？
北京、中南海、中纪委
具体的地址和邮编？
北京中南海啊！
啧！不行，得有具体的地址！
少废话！
北京谁不知道中南海啊？！
不行！
姑娘，跟村长是一伙儿的吧？
他贪污的钱花啦？
要不，是焦老板的二奶？
他给买车买房子啦？
你有病吧？你！走！
他妈的跟他是一伙儿的吧？！
走！
没天理了！
没天理了！！
没天理了！！！
该走的都走了！出发啦！快点！
大海！大海！走！ 上来！
快点！上来上来！
干律栋。
去机场接焦老板，一人一袋白面
走吧，快快快！
那焦老板新买了个私人飞机，从香港回来了
村里组织大家去迎接，去的一人一袋白面
飞机？地上放不下他了！买飞机？！
嗳，大海，昨天煤场开枪的时候，你在不在？
在啊
到底是跑掉了什么人？
煤矿的装卸工，四川的
他跑什么？十八湾的命案跟他有关系啦？
那个后生也是个逃犯
在家乡杀了人了，跑这儿躲了两年多了
警察来的时候，以为是抓他的
吓得他撒腿就跑
噢，逮住了没有？
哝嗯，那能跑得了吗？！
嗳，十八湾出事了啊 ?
哎呀，你不知道？
昨天十八湾，有人用枪，打死三个后生
谁干的？
不知道
今天清早，一车一车的武警
都去了十八湾
哦，知道了，是这回事呀
哦
刘会计，嗳账算清楚了没有啊？
嗳焦胜利当年承包村煤矿的时候说了
每年40%的红利给村委会
你给算算，这14年一共多少钱啊？
我和你说：2001年的时候
咱们村和县里已签了合同
把煤矿卖给人家了
那谁让你卖的呢？！
那经过村民委员会讨论了么？
那得讲诚信的呀！
那焦胜利一铲子几十万，一铲子几十万
弄了一飞机？！
那是勤奋，人家！
那你跟我说说，会计
你跟村长，你们俩受了多少贿啦？
都受贿了啊！
哎，师傅，停下！
噢，你跟我说说你受了多少贿啊？
开门！
你们这些小官呀，比村长、焦胜利还坏！
跟我说说，你听我……
别碰我，不听
大家，跟我再来上一遍啊
欢迎！欢迎！热烈欢迎！
好！
飞机来嘹！
欢迎！欢迎！热烈欢迎！
董事长，你这又上一个台阶
一起进步哇
啊哈哈哈哈
嫂子，恭喜了
小鬼，献花
欢迎！欢迎！热烈欢迎！
来，焦总，看这里。哎，好的
哎，好 [看这儿]
哎，挨着近一点，好，嗳，好
董事长说几句吧？
一会儿吧，啊
，请！
啊，是井泉啊，呵呵
啊，不错啊
哦，好久不见，哦呵呵
胜利！
哎哟，大海！
嗳，胜利，祝贺祝贺！
谢谢啊，大海，啊
嗳，好不容易见到焦董事长
我给你说个事吧
能不能赞助俺一下啊？
有什么需要，你就说吧
赞助俺俩钱
买火车票去北京，告你和村长的状！
行啊，过俩天，我去安排
哎，你能不能当着全村人的面
说一说村里的经济问题？
你瞪我作甚啊？！
?！
呃！?！
嗬，嗬，嗬，嗬
小白，你那是打高尔夫了啊！
喂，啊，呃，咳，咳，嗯，G
我代表胜利集团来慰问你啊
就这样吧
[读英语声]
你妈呢？
你是谁啊？
不记得我了？
乌金山的胡舅舅
啊，俺妈打饭去了，一会儿就回来了
Animal
牲口
你爸呢 ?
我爸呀，打animal（牲口）呢
去哪一个mountain（山头）？
交口
呀，大海
姐呀
这是……
甚候下来的啊？
这两天都在城里
进屋喝杯茶吧
嗯
阿刚，先吃饭吧，吃了饭再写作业
哦，知道了，妈
你，你这是？……
说话呀
悖前一段给你介绍个旺村的女的
人家条件挺好的
你也是嘞
跟你约好了，你也不来
悖自己的事情，一点儿也不操心
悖成天呀就是告状咯
你就是把人家告倒了，你也老了
我是老了，不求所谓了
发烧了么！
这才过了半辈子就老了？
我娃在呢……
骂俺吧！
你就是不成器
上学那会儿，我就说你了
不要净想着发财
你能比上人家焦胜利万恶了？
噫！也拿他跟我比呀？！
不跟人家比跟谁比咯？
你说咱们都是同学
瞧人家过的那是什么日子呢，你看看咱们
那你哇，在乌金山上还有一间房子
我和你姐夫呢
到现在呢，我们还租房养子呢
悖不要想那些了
你要是有时间，还不如开个小饭店
或是弄个商店，挣了些钱，娶个媳妇
日子是自己的，管滤们做什么呢！
姐，看着吧
要比万恶，我比村长和焦胜利他们还万恶！
[广播音]
……其中，以技改为核、内外型投资
涨42.5%，增幅高出全市……
老“高”回来了！
你叫我什么？
老“高”嘛
现在大家都叫你老“高”――高尔夫
你不知道？
老“高”！
[晋剧《林冲夜奔》]
俺
林冲
一时忿怒
拔剑杀死
高俅奸细二贼
多蒙柴大官人
赠俺书信一封
荐往梁山去
那贼头畜牲
为雪此恨亮山刀
[虎啸声]
[背景音：晋剧《铡判官》]
大海
嫂子
大海，来了
俺跟会计商量点事情
你们说吧
写吧
啥呐？
村长这些年贪污多少，你最清楚
你给俺写个口供
你瞎说啥哪你？
哎！
做啥你这叫？
那危险啊！
你给我写！
写啊！
写呀！
[警笛声]
哼哼
你打啊！
你朝我这儿打！
你这?样，玩把枪呢你还
咋的了？！
喂？
村长，我是刘镏
刚到村委会
啊，请指示
啊，行啦，你放心吧，下午就办
老“高”
村长呢？
去庙里了
你刚才叫我甚呢？
老“高”呀
你不是猥样就像个“高尔夫”嘛
贱货
说啥呢你呀？
[广播音]
国务院8月7号正式批复
我省国家资源及经济、环境……
……改革总体方案
总体方案指明了资源型经济转型的方向……
大海！
你做甚啊？
去奉节那面。怎么呢？打什么呢？
嗯，打牲口
……邀请专家分析总体方案
破解山西经济发展的三大问题
我省是典型的资源型地区
长期以来为国家能源供应和现代化建设
做出了突出贡献
但由于过份依赖……
唔
大海
这可不是闹着耍的
冷静点
咱们有啥话不能坐下来说？
非要这的了
听我的
不要冲动
咱们坐下来说……
……环境恶化
资源浪费严重
等一系列矛盾和问题
亟需通过深化改革和鼓励机制创新……
驾、驾、驾、驾、驾、驾、驾、驾、驾、驾……
贱货！
大海？
有啥要求
你就说吧
哎，师傅，师傅
嗳，借个火
没有
摩的！摩的！摩的！
兄弟，要不要摩的？
高速路口
是重庆还是武昌方向呀？
重庆
来，走啊
我们的周妈妈含辛茹苦地把儿女们拉扯大
在她七十大寿之际
我们祝贺她：福如东海，健康长寿！
下面，我们请老人家的二儿子一家
给老人家拜寿！
三娃回来！
哦，小儿子回来了？
三儿回来！
仨，回来啦
大哥！
刚刚到
嗯
[女演员刘陆，出演《一步之遥》]
嗳！
你跑嘛你跑？回去
过去！啧！
妈……
别哭啦！
你从哪里回来的？
俺是走的水路
之前呢？
收到过你两笔钱，一共13万
那就对了撒
最后一笔，是从山西寄的
[叹息声]
武汉做的，山西寄的
我不要你的钱
大哥二哥来了
仨
- 大哥
- 嗳
二哥
- 弟妹呢？
- 里屋呢
坐！坐！
妈的生日，本来是十一月初七，这个你晓得的
但是，我跟你二哥，在外头打工，回来不到
村上的这个亲戚，在外头打工，也回来不到
就想着今天三十，人多
嗳，所以就改在今天办
我，还是跟你们两个交代一下，啊
妈这回过七十大寿
我们总共收礼金
收了：1万零270块钱
嗯
办了12桌
买肉、买菜、买酒、买烟
总共花了6477块3角3
嗨
还请了个礼仪，花了8百块钱
再加上些零零星星七七八八的
统共就花了7485块4角2
统共就花这么多钱
嗳
那就还剩到2784块5角8
那钱呢，我是这么想的
我们兄弟三个，加上妈妈一个
一人一份，做四份，分下去
这钱都分好了
嗳
他二叔，是这么料吧？
对头，对头
我那份不要，你给妈妈
哼，嗯
办事情还买了一条娇子烟，就剩那么多
呵，还有九根
那么，一个人三根，分了
大哥做事情，从来都是，一碗水端平
啊
你那份，要孝敬妈
你个人给她
别人都是大年初一才拜神咧
我这是在拜鬼
你们要怪，就怪老天爷
有啥子想不通，就去问他
琴琴不是在东莞吗？没和你们一起回来？
她今年在中山干着
回不来喽
在中山查出艾滋病
艾滋病？
她原来不是在台湾厂里干吗？
哎呀，那破地方谁吃得消！
芳子和那丽丽在中山干发廊，琴琴就过去了N
后来又到大宾馆去干特殊服务，得的艾滋病
黄毛
你不是和她打过炮嘛
赶紧验一验，有没有传染上哦
你说啥子啊？莫东说西说的啊！
赶紧验一验，莫中镖哦
你婆娘在天津干啥子？
你在这个村子晓不晓得呢？
我看你赶紧回去
把她带到医院里验一验啊
莫把女儿传染去了
你说啥子？
我说你干嘛说别人闲话？
小子你想死啊！
你来，老子让你过不到年！
??，锤子，快点快点！要动手就赶快！
离新年敲钟时间还有1小时零18分喽！
小子，来，看我啥子喇？看我
老爸给你放个炮
好
看好啦
嗯
广州，两百四，两百四
武汉要不要？要不要？要不要？
武汉武汉，要不要？
要不要票？
有没有去南宁的？
有，要几张票么？
还有去哪的？
有……宜昌的
广州、宜昌、南宁各要一张
那你在桥口头等等我嘛，我好给你拿去啦
快点撒
好，你等着哈
各位旅客，你们好
重庆火车站提醒您
春运期间严禁携带
易燃、易爆
枪支、管制刀具等危险物品
你到底是去广州
还是宜昌？
还是南宁？
翻我的包包啦？
我看情况吧，我想去缅甸
就在村子里头呆着，不出去不行呐？
没意思
什么叫没意思？
枪响的那一下子有意思
你去缅甸做啥子吗？
我去那边换把快枪
那你买个手机，我好找得到你撒
不大行
太危险了
想啥子买点？
嗳，我看一下
你请随便看
阿姐，厕所在哪里？
那边嗫
帮我看下包包，我回来再看
要得，你去嘛
你先去把车开过来嘛
注意到点哈
嗯，晓得
小燕
上哪儿去啊？
去给孩子打疫苗
乖乖，要打针针了啊
怕不怕啊？
说“不怕”
最近忙不忙？
还行，还是老样子
改天喝茶哈
再见啊！
嗳，拜拜！
干嘛去？
啊！
[背景音：杜琪峰导演的电影《放逐》]
哎，师傅，停下车
哎，停车
下个服务区才能停
就这儿！下车！
堵车了吗？
过天门的时候堵了一会儿
什么时候到的？
我刚到
又皱眉头
嗯嗯……
一会儿怎么走？
我叫了黑车，给司机打电话他就过来
喂？王师傅，是我
刚才租车的小玉
你把车开过来吧
好
你跟她说了吗？
说了一点
怎么说的？
没说通
你就拖吧
她应该明白了
跟我回广州吧
我跟了你这么多年，我等什么？
我不给我自己一个交代
我还得给我爸妈一个交代
我想要个孩子
一起回广州吧
要么你和她好好过，咱俩分开
要么你离，我们好好过
不能再拖了
一起走吧
你回广州
我给你半年的时间
咱俩好好想想，做个了断吧
哎，那个同志，你这个包包有点问题
麻烦你过来检查一下
把包打开
这个不能带上车
那是水果刀
水果刀还是不能带
咋不能带？
有规定不能带
那我吃苹果怎么办？
连皮一起吃啊
给我喽，我带回去
那不上车啊？
我不上
那也不能进站哪
刀我不要了
身份证拿出来
我就先走了
到了，给我打个电话
呐，给你
各位旅客，你们好！
由宜昌东开往广州东的快速934次列车
已经请旅客们上车了
野三关的各位父老乡亲
请走过来，看过来！
看一看！ 瞧一瞧！
看灵蛇，看美女！
姻缘天注定！
灵蛇知祸福！
看一看！ 瞧一瞧！
看灵蛇，看美女！
姻缘天注定！
灵蛇知祸福！
看一看！ 瞧一瞧！
看灵蛇，看美女！
姻缘天注定！
灵蛇知祸福！
看一看！ 瞧一瞧！
[宾馆霓虹灯招牌：夜归人]
看灵蛇，看美女！
[背景音：电视剧《新白娘子传奇》]
敢问相公是本地人士吗？
我姓许，名仙，字汉文
我们家小姐是问你：可是本地人士？
先生，您好！住宿还是桑拿？
是叫小玉吧？
是啊
我是张亚贤的老婆
啊！干嘛！
骚货！
- 唔！H！
- 啊！
嘿！??！?！
个臭不要脸的骚货！啊！
打的就是！我跟讲！啊！
的爸妈把生下来
是让勾引别人老公的吗？！啊！
上钟了！上钟了！11号
[背景音：徐克导演的电影《青蛇》]
哼，一会抓苍蝇，一会爬房梁
不是上窜就是下跳的
你就不能安静地坐会儿？
那你那个老实人，在船上也瞎折……
谢谢！
不称赞
在广州做了这些年
好歹还有点儿积蓄噻
要不到广州做
苦命哪里挣到钱？
不想出去了
这机场啥时候能修好呢？
也要等，是修跑道的
那个跑道修齐了，工人就要撤了
妈也要走啦
妈……
我在宜昌看到我爸了
他的事啊，再不说了啊
重点工程建设
作为我省扩大投资的重要抓手
今年上半年整期重点工程
完成投资625.8亿元
同比增长37.6%
拉动全社会投资增长11个百分点
带动全省全社会
固定资产投资额完成1905亿元
推动三次……
我靠！这可是怎么了？！
昨晚八点三十八分
北京至福州的动301次列车
行驶至温州双屿路段时
与前方一停驶的杭州前往福州的
动3115次列车追尾
造成动301次列车的第一到第四节车厢脱线
从高架桥上掉落
动3115次列车的两节车厢脱线
截至目前，事故已经造成35人遇难
其中19人身份已确认
包括两名外籍人士
另有210人受伤
收费
收啥子费？
收10块钱的过行费
我们是机场工地的
我就是要收你们机场工地的过行费！
你们机场工地的大卡车从我们乡镇泥路上过
弄得大坑小坑的，从今天起，正式收费！
我开的又不是大卡车
不是大卡车就不收费了啊？！
[演员王宏伟：电影《小武》、《站台》的主演]
你是不是机场工地的呀？
有发票没N？有发票我就交！
发票？……
发票
收拾收拾他呀！
呃啾！
呃！呃！
啊！呃啾！
哎，就给！就给！
哎，没事了！没事了！
再打！
哎，不要打啦！不要打啦！
别打啦！别打啦！打死人啦！
[背景音：
CCTV科教频道节目《自然传奇》]
动物也会自杀吗？
这一言论，大概对于那些认为
人类是地球唯一高级生命的人来说
肯定是无法接受的
嗳，小玉，该下班啦
人类总认为自己……
晓不晓得动物也会自杀？
悖∫不怎么说是动物呢？
对我来说呢，好死不如赖活着！
呵呵，动物可不会那么想
近些年
由于社会压力诱发之下
越来越多的人选择自杀
但事实证明
自杀不仅是人类的特权……
先生您好！欢迎光临！
有些动物……
请问您是桑拿还是住宿？
……甚至集体自杀……
先桑拿，后住宿
请！
桑拿，桑拿，两位桑拿，两位桑拿
妹子，洗衣服啊？
是的
是几号？
我没N号
给我按吧
我不会按，请到三楼
按摩的都在楼上呢
就是要不会按的
这样，给我做全套，给小费撒
对不起，先生，我是前台的，我不是做按摩的
前台？那么在包间里面？
呵，对不起
么意思撒？
我没啥子意思
莫看不起人啊
少不了的钱
出去！
你妈！你装什么装！
老子今天点了！
我不是做按摩的！
不是做按摩的，在桑拿干嘛？
出去！
我H！
小白脸玩多了，嫌我丑是吧？
怕我没N钱啊？
我不是小姐！回家找你老婆去！
你干嘛？
老子今天要办！
我就是不做！
不做？！
老子有钱！
有钱啥了不起？！
老子就是有钱！
有钱也不行啊？！嗯？！
有钱也不行啊？！
妈的老子有钱不行？！
妈的老子有钱！
老子用钱砸死！
我砸死！
不是小姐？！
老子用钱砸死！
我砸死！我砸死！我砸死！
你妈！
老子有钱！
老子有钱也不行啊？！
嗯？！
你妈！
H你！
老子就是有钱！
老子有钱也不行？！老子有钱也不行？！
嗯？！嗯？！
你妈！H你妈！
不是小姐，谁是小姐？！
不是小姐？！不是小姐？！
不是小姐？！不？！
H你！
老子有钱！
不是小姐？！嗯？！
嗯！
老子砸死！
啊！ [嚯！]
你妈！……
啊！ [噗！]
啊！
你好！这里是110报警中心，请讲
我杀人了
别碰老子手机
GPS在哪呢？
日你妈！你买宝马了？要用GPS
老子去东莞找老乡，定定位，看怎么走
能怎么走？
出门坐摩的
然后坐摩的去火车站呗
是动车好不好？
东莞有七八个镇呢，你去哪个镇？
虎门
虎门？
啊！
啊？！不该的！
你说怎么办吧？
公司有规定：“上班时间不许串岗”，唔？
今天的事故，主要责任在你呀！
对不对？
医药费这些，公司出
误工费你出吧
常岭的手，估计十天半个月好不了
这段时间，你的工资归他
你替他打工
女士们，先生们
列车前方停车站是：东莞车站
[粤语]
女士们，先生们
列车前方停车站是：东莞车站
嘿，老友！
喂，你好！
- 乌拉！
- 嗨！
他休息一天，我就要包他一天的工资
他休息一百天，我就要包他一百天的工资
H你妈妈去！
这不是你帮他打工啊？！
所以老子就跑的了！
还好老子刚发的工资，老子不亏
H，那我跟你说
现在我们厂正招人
底薪一千二，包吃住
一般多钱呢？
一般两千五
要培训吧？
培训一个星期，没工资拿
还有别的工作吗？
到常平去干服务员，你搞不搞？
端盘子？
夜总会，来的全是港鼠和台巴子
喜欢给小费，就是要熬夜值班
常平远不？
不远，也是东莞的一个镇啊
你好！刘生
刘生啊，这个是我老乡，请多多关照一下
这就是你的兄弟啊？
对，叫小辉
小辉，上车
小辉啊，有事打我电话啦
没什么事啦
好好
刘生，拜托拜托！
好啦！
客人来的时候，不要再称呼为“先生”了
从今天开始
应当尊称为贵宾
要说：
“贵宾你好！欢迎光临！”
跟我说一遍
贵宾你好！
欢迎光临盛世中华娱乐城！
广东话
[粤语]
贵宾你好！
欢迎光临盛世中华娱乐城！
英文
Dear guests, welcome to the Golden Age!
带客人到214房间
啧，你怎么进来的啊？
我没看到！
你没看到嘛啊？
我――什么都没看到！
行啦，我已经好啦
新来的啊？
嗯
叫什么？
小辉
湖南的啊？
如是晓得啊？
那当然撒，你一讲话我就晓得
我也是湖南的
过来
我叫莲蓉
莲蓉月饼的莲蓉
好记吧？
嗯，好吃
[跺靴声]
咱俩还挺有缘的哈
切
这地方人来人往的，有缘的人多着呢
帮我弄一下呗
啊
?Вперёд, заре навстречу!?
[前苏联歌曲《向前，迎接黎明！》]
(?Молодая гвардия - гимном комсомола?)
[又名《青年近卫军：共青团之歌》]
?Das Andreas Hofer Lied?
[改编自德国民歌《安德烈亚斯?霍费尔之歌》]
[莞式服务：制服诱惑~红粉军阵]
老板
喂？
我在东莞呢
徐悲鸿的啊？
拿下
哎呀，那可宝着呢
行了，那就澳门见了
就这样
[本片导演：贾樟柯]
嗳，你偷懒
没有没有
也偷懒
这房间Wi-Fi太好了！
晚上客人多吗？
不好说
凌晨一点一拨，三点一拨
五点钟还有一拨呢
哇！山西、内蒙都下雪了
不会吧？东莞二十四度呢
我靠！
东北一个土地局局长
家里搜出130多个LV包
他要那么多包干什么？
她是个女的啊
女的就要那么多包？
所以说她是个女的嘛
跟个帖
写什么？
TMD！――他妈的！
他妈的！
至少得两百多万呢！
还有什么呀？
山西煤矿爆炸
死了十几个人呢
跟个帖
说什么？
TMD！
他妈的！啧
哎，你有网名吗？
QQ：我是一只小小鸟
真的很小吗？
哎，干么子啊？这样粗鲁！
哎哟，做好事
还怕羞
的网名呢？
哎呀！
你帮我看着
没死吧？
养鱼啊？
我明天要去放生
信佛？
信啊
做咱们这行的，广东人叫“捞偏门”
所以我们要多做善事，来生才能得到解脱
懂不懂啊？“小小鸟”
我的网名叫“寻水的鱼”
[莞式服务：泳装情挑~仕女怀春]
欢迎光临盛世中华娱乐城！
Dear guests, welcome to the Golden Age!
欢迎光临！7号房这边请，7号房这边
啊，我们今天“开车学粤语”呢
就要教大家啊
在对的时间当中，遇上对的人的时候
应该说一些什么样的粤语
一般两个人刚刚开始有点感觉
男孩子够胆呢，就要跟女生说：“喜欢你！”
你要知道现在东莞呢，可是女比男多
女孩子讲给男孩子听的几率是非常高的啊哦！
切！~
我会说一句广东话
你讲啊
我好钟意你！
咱们离开东莞吧！
你准备带我去哪里？
只要跟我走，哪都行
“欢场无真爱”
你了解我吗？
我有一个女儿
你在车上遇见我的那天
我是去广州看她
她三岁了
我得养她
你要去哪里？[粤语]
急诊室，你呢？[粤语]
列车包厢那边 [粤语]
进来
我不要护士，我要列车员
护士不是挺好的吗？
您得为您的健康着想呀！
好了好了
有病的同志更需要
可是……
我很健康
走人
那您等着吧
贵宾您好！这是您的果盘
放那
嗯
贵宾好！我可以为您服务吗？
应该叫“首长”
首长好！
这还差不多，咱们发车吧
想去哪儿？
想去哪儿，还不知道吗？
您想去哪儿就去哪儿呗
唉，现在的年轻人，连个方向都没有
最近你们店里有什么创新啊？
[左侧友情参演者：诗人韩东]
[莞式服务：制服诱惑~首长关爱]
这里，这里
开心，兄弟
我没别的地方去了，我就回来和你一起干
那你就想清楚了
你不能说来就来，想走就走
到时候搞得兄弟我好没面子啊
我晓得
你是新上线的吗？
嗯，正在实习
你好！我是车间主管
欢迎加入世界五百强企业！
好好干！
优秀员工公司招待台湾行
还可以参观公司总部哦
嗯
加油！
你是哪里人啊？
我湖南人，你呢？
台湾
嗯
喂，妈
我这不是才把钱打给你了？
哦，我换工作了
我们厂下月底才发钱
我才查的，没N钱
骗你干么子哇？
我现在就在银行门口，才出来的
我不会乱花钱啵！
我要吃要穿要住啊！
我又不是抢银行的！
我真的没乱花钱啊！
你以为跑得过啊？
常岭找你呢！
胡云云？
到！
叫郑小玉？
是
的身份证
是湖北的？
对
了解我们胜利集团吗？
在网上看过，知道一点儿
哦，这是焦太太，咱们公司现任董事长
为什么这么远来山西找工作？
这儿有亲戚吗？
没有
这要求太低了
之前干过什么工作？
我以前……
在广州的服装厂干过
广州？
怎么现在不在广州干了？
我想换个环境
这名字好像在哪儿见过……
在老家没事儿吧？
没事儿了
[晋剧《玉堂春》]
苏三，你可知罪？！
你可知罪？！
人人生而有罪
活在大染缸中
人人猥琐旁观
人人凌弱欺善
人人互害相残
人人颟顸愚顽
……
恶业更重
罪孽更深
……
我有罪
我们有罪
……
忏悔吧