哈尔的移动城堡
苏菲小姐
店已经关了
苏菲小姐也一起去就好了
我要把这顶帽子绣完
你们去玩得开心点
那我们走了
出发了
等等
我的打扮是不是有点怪
看呐 哈尔的城堡来了
啊 哈尔? 哪里哪里?
看 就在那么近的地方
真是讨厌
不知道哈尔到城里来了没有
跑了
还不是躲起来了
突然来了那么多军队
喂 知道南镇一个叫马莎的女孩子吗
听说心脏让哈尔给吃了
好可怕
放心吧 哈尔不会对你感兴趣的
动作快点
唉? 真的吗
你还说
嘿 在找什么呢? 小可爱
我没事 不劳您费心
那一起喝杯茶怎么样
能赏脸让我们陪你一会儿吗
不用了 我还有急事
真像只可爱的小老鼠
喂 你几岁了? 这个镇上的人
请让我过去
你看 都是你的胡子惹的祸
她生气时候更可爱了
抱歉抱歉
总算找到你了
你是什么人
我是她朋友
我说 你们俩能不能去别处散散步啊
哎? 奇怪…喂 等等
喂 这是怎么回事…
原谅他们吧 他们也不是坏人
你要去哪里?
让我送你一程吧
不用了 我只是到我妹妹店里去看一下而已
当作什么都不知道 有人在追我们
走吧
抱歉 把你给扯进来了
这边
别动
把脚伸出来 继续走
对 就这样 别害怕
真棒
我先去把他们引开
你等会儿再出来
嗯
真是个好孩子
好的 谢谢
- 有没有“莱缇”牌巧克力?  - 往我这边看一下嘛
我姐姐?
莱缇 快点回来啊
姐姐
莱缇
怎么了?
听说你从阳台上进来的
难道你变成天使了
我觉得自己好像在做梦
莱缇 你们要不要用这个房间
不了 我现在还在上班呢 谢谢
什么? 他是个魔法师吧?
真是个好人
是他救了我
所以姐姐的心就这么被他夺走了
那个魔法师如果是哈尔的话
姐姐你的心早就被吃掉了
没事的
哈尔从来都只找美女
又来了
我告诉你 这个世界现在可乱着呢
据说荒地魔女也在四处闲荡呢
姐姐
嗯?
真受不了你了
莱缇 咖啡蛋糕烤好了
好 稍等一下 马上就来
好
那我回去了
看见你精神奕奕就放心了
莱缇 再见
辛苦了
姐
你真的打算一辈子待在那家店里了
那是爸爸最心爱的店
而且我又是长女…
我不是这个意思
我是说你真的想一辈子缝帽子吗
这个嘛…
莱缇 我走了
欢迎下次光临啊
嗯
那我走了
姐姐
自己的事情一定要自己决定啊
嗯
本店已经关门了
对不起
刚打算去上门锁
俗气的小店
俗气的帽子
你也是十足的俗不可耐
这儿本来就是一间市井小店
您还是请回吧
敢把荒地魔女赶出门
胆子倒是不小
荒地魔女?
你身上的诅咒是不能对任何人说的
替我向哈尔好好问候一下
真的是我? 一定要镇静
要镇静…
没什么好怕的 苏菲
什么都没发生 什么都没发生
要镇静 要镇静
我回来了
夫人 您回来了
这件衣服怎么样
在金斯贝里才刚刚开始流行的哦
好漂亮
跟您太般配了
这件衣服一定会大出风头对吧
苏菲
苏菲 唔?
夫人 今天苏菲小姐还没下过楼呢
是嘛 她怎么了
苏菲
别开门 我得了重感冒
被感染到了非躺个十天半月
声音好可怕 像个90岁的老婆婆
今天我要睡一整天
是吗 那我走了
没事的 老婆婆
你脸色很好
而且衣服也比以前更合身了
不过这里是待不下去了
哎哟 痛痛…年纪大了真是不方便
你说什么
听说这场战争规模会升级
老婆婆 要不要帮您一把
好意心领了 谢谢你
搭车没问题
不过老婆婆你要去哪儿呢
就是你们现在要去的地方
别去了 老婆婆
这前面除了魔法师以外就没人了
谢谢你了
她从这儿开始还要往中折谷走?
她说她小妹妹住在那里什么的
根本没走出来多远呢
还好牙齿还算好使
好像做手杖不错
就是有点粗
好痛…真是够顽固的
你可别小瞧了苏菲婆婆
起~~~~~~~
稻草人啊 我还以为又是荒地魔女的手下呢
不过你怎么一个人站在这儿呢
脑袋是个菜头啊
我从小就最讨厌菜头了
现在比刚才舒服多了吧
你自己保重吧
好冷
怎么还能看得见小镇
别跟着我啊
我不要你报什么恩
反正你肯定也是魔法一族
魔女魔法的 我真是受够了
想站哪儿站哪儿去
这根手杖真是太适合我了 谢谢你
如果…顺便你能找个让我今晚容身的地方就更好了
年纪大了就开始想耍小聪明了
好大的军舰
真没想到人老了腿脚就这么不利索
嗯?
有烟味
难道前面有住人的小屋
菜头 这不是哈尔的城堡吗
我叫你给我找个住处可真没想到居然是…
这…这是什么东西? 这就是城堡?
那儿就是入口?
等等
你究竟让不让我上去
我的披肩
菜头 里面看起来挺暖和的
我就不客气了
多谢 哈尔再怎么凶恶
我这样的老太婆的心脏
应该不会吃吧
这次真的说再见了
虽然你长了个菜头 不过是个好菜头
祝你幸福
这是什么地方啊
看起来好像就是间破房子而已
年纪大的好处就是
不会害怕被吓到了
你被下的咒还挺复杂的
这个咒可不容易解
火说话了
而且你还不能对任何人说
你就是哈尔
不是 俺是火魔
卡尔西法
那你能解开我身上的咒吗
简单啊
你把俺的咒解了
俺立刻也给你解
跟魔鬼做交易?
你能许下承诺吗
魔鬼是从来不许承诺的
被我猜中了
俺是个可怜的小魔鬼
因为跟哈尔有契约
所以就被关在这里做牛做马
要知道就连这座城也都是靠俺在开动的
哦 是吗 你还挺累的
破掉哈尔跟俺之间的契约
咒语就解开了
然后俺也替你把咒语解开
嗯…知道了…做交易是吧…
老婆婆
…没事吧你
嗯? 这是谁啊
港町
什么时候溜进来的
稍候片刻
原来是镇长大人
时间已经不早了
请问杰金斯先生在家吗
师傅出去云游了
有何要事老朽代为转达
这是国王陛下发出的邀请函
就要开战了
不论魔法师还是巫师 就算是魔女 都要为国效劳
注:一般来说 魔法师是正义的 巫师亦正亦邪 魔女是邪恶的
请杰金斯先生务必参加 我就此告辞
真讨厌什么战争
敢问尊驾乃何方神圣?
是卡尔西法让我进来的
才不是俺呢
是她自己从荒地闯进来的
荒地?
真奇怪…
你不会是魔女吧
魔女怎么可能进得来呢
又来了 “港町”
可能是客人吧
稍候片刻
请问有何要事
我替我妈妈来的
还是以前那种魔法?
嗯
你要乖一点别乱跑哦
这不是荒地
婆婆 婆婆你也是魔女吗?
唔?
对啊 我可是全国第一可怕的魔女哦
把这粉撒下去的话你出航时候就会刮好风了
辛苦了
拜托 你这么乱说话我很头大的
我觉得你最好别化这种怪妆
这才不是怪妆 这是魔法
金斯贝里之门
稍后片刻
请问魔法师笔龙先生是否住在这里?
所言不差
我带来了国王陛下发出的邀请函
请务必转达给笔龙先生请他前往宫殿一趟
劳您费心了
简直就像国王住的都城啊
你再不进来鼻子就没了
请你别再这么到处瞎玩了
你再不适可而止我可真要生气了
这是魔法房子对吧
受不了你了
这个黑的是到哪儿的
只有哈尔先生才知道
我吃早饭了
哇 还有腊肉和鸡蛋啊
哈尔先生不在
谁都用不了火的
我来烧
不行的
卡尔西法只听哈尔先生一个人的话
说得对 俺可不会让你做什么料理的
我的帽子原来在这儿啊
好啦 卡尔西法 我要开始了哦
不行 俺可是魔鬼
谁的命令俺都不听
再不听话我可要浇水了哦
或者还是把我们的交易告诉哈尔
哼 哼 早知这样 俺就不让你进来了
怎么样
对 对 真是个好孩子
哼 哼 俺让你的腊肉烤焦掉
卡尔西法居然会听她的话
我还想要一点茶 有没有壶?
有
哈尔先生 欢迎回来
有国王陛下来的信
既有给杰金斯的又有给笔龙的
卡尔西法
真听话啊
俺是被迫的
可不是随便谁都能强迫你做事的
你是谁
我叫苏菲婆婆
是这座城堡里新来的清洁女工
锅铲给我
再给我两片腊肉和六个鸡蛋
好吃
好吃 好吃
好――――吃
谁雇你做清洁女工的
我自己决定的
因为实在没有哪儿比这儿更脏了
哦 是吗
马克尔 准备好盘子
你们都欺负俺
苏菲婆婆你也过来一起吃吧
就坐这儿
自己挑吧
只有这些是干净的
看起来工作不少
马克尔
嗯
苏菲婆婆
啊 谢谢
各位 开动吧 丰盛的早餐
丰盛的早餐!
好久没这么好好吃一顿早餐了
要教的好像也不少
对了 你口袋里放的什么东西
不知道什么东西
给我
都烧到桌子里去了 哈尔先生 这是…
一个非常古老的魔法 而且效力很强
是荒地魔女干的吗
“明追流火 暗淌心泪
汝心吾物”
把好好的桌子都弄坏了
好厉害 消失了
烧焦的痕迹消失 咒语可不会消失
各位 你们继续慢用
卡尔西法
让城堡移动一百公里左右
好吃 好吃
还有 给我浴缸里放好热水
啊 这也要我干
苏菲婆婆 你是荒地魔女的手下?
说什么傻话
我自己也是被荒地魔女…
其实 我是…
该死的荒地魔女
下次我绝对饶不了你
快吃早饭
爬虫百脚
再不滚蛋可别怪我不客气
一个个都不把我当回事是吧
我想要一个魔法
等会儿吧
现在家里有个魔女正发疯呢
苏菲
苏菲 我快灭啦
再不添柴我要死了
你…干什么
啊 要掉了 要掉了 危险啊
我要清理煤灰 很快就好
危险 太危险了
危险
要灭了
哦哦哦 不好 要掉下去了
要掉了
真的要掉下去了 危险……
苏菲 快点啊
能不能请你对我朋友温柔些
哈尔先生 您要出门?
马克尔 跟她说一声
卫生大概搞一下就可以了 别弄太干净
苏菲 你是不是做什么坏事了
她欺负俺了
俺要是挂了
哈尔也活不了
我是清洁工 打扫卫生就是我的工作
不不…不行 二楼不能打扫
如果我是你 一定现在就去收拾东西
那我的房间最后再来打扫
生了一场气做事情好像更有劲头了
真是诡异的房子
好厉害
卡尔西法 卡尔西法
真的是你在开动这座城堡吗
废话 那还用说吗 当然是我了
好厉害啊 卡尔西法
你的魔法是一流的 让我刮目相看了
是…是吗
原来是这样啊
还…还没收拾好呢
真漂亮啊
那个湖叫做“星海之湖”
洞里好像夹着什么东西
马克尔帮我一把
稻草人
因为那个脑袋像大头菜所以我叫他菜头
你好像很喜欢上下颠倒呢
我好像被一个怪东西喜欢上了
他是跟着我到这儿来的
苏菲你真的不是魔女吗
是啊
不过我是全国第一的洁癖魔女
菜头 你拉得太紧啦
他好像挺喜欢这些洗过的衣服的
拖他的福 衣服应该能快点干吧
菜头大概也是恶魔一族的吧
你看卡尔西法对他一点都不生气
嗯 也许是死神呢
不过毕竟他来到了这里啊…
苏菲 所有的衣服都收好了
哦 谢谢 我们得回去了吧
真是不可思议
内心感觉如此平静祥和
这还是第一次
好臭 有生物和铁制品燃烧过的味道
飞得太多 小心变不回原形
不错吧
是苏菲放在这儿的
这场战争太厉害了
从南方海岸线到北方国境线到处都是一片火海
俺讨厌火药引燃的火
因为那群家伙是不讲礼貌的
我被同行袭击了
是荒地魔女吗?
不是 最下等的鹰魔变身成了怪兽
以后有他们哭的时候
首先就是他们再也回不了人形了
他们不会在乎的 反正连怎么哭也会忘记的
哈尔你是被国王硬召过去的吧
嗯 差不多吧
给我浴缸里放满热水
啊…又要我干
那是哈尔?
是啊 他总是放太多热水
我认为哈尔先生是肯定不会吃的
我愿意
早上好
早晨的菜场是最棒的了
而且这是我第一次去看大海
真漂亮啊 闪闪发光的海面
还不是老样子
老朽讨厌山芋
付钱
多谢
多谢光临
这些都是刚打上来的鱼
那条味道不错哦
老朽讨厌吃鱼
舰队回来了
回来了
听说又打了一仗
真的? 夫人不好意思 生意等会儿再做
还在烧着呢
加油! 加油
苏菲 我们再走近一点吧
不行 我不习惯这种场面 我们还是回去吧
真没想到我们最新式的战舰居然被打成这样
马克尔 那边有个橡皮人
别动 是荒地魔女的手下
终于走了
难道其他人都看不见这怪物的吗
那边 就是他们扔的
苏菲 那就是敌人的军舰
苏菲 有传单 苏菲
不许捡传单 敌人的传单一律不许捡
苏菲 你没事吧
帮我倒杯水吧
苏菲 你动过我洗澡间的架子了?
你看看 头发变成这么怪的颜色了
真是漂亮的头发
再仔细看看
都是你乱动架子上的魔法瓶  结果药水变得乱七八糟了
我没乱动任何东西 我只是打扫卫生啊
就知道打扫 打扫
所以我特意嘱咐你大概打扫一下就可以了
绝望了
真是太丢人了
没那么严重啊
我倒是觉得就这样也挺漂亮的
都完了 不漂亮了 即使活下去也没什么意思
别这样 哈尔 快停下
在召唤黑暗幽灵
以前被女孩子甩了的时候也曾召唤过一次
好了 哈尔 停下吧
头发嘛 重新染一次不就行了 对吧
好吧 哈尔 你想怎么样就怎么样吧
要知道我从来就没有漂亮过
这种地方我真是待够了
谢谢你 菜头
你真是个体贴的稻草人
苏菲 拜托 快回来吧
哈尔先生情况不妙
哈尔 快停下 我要灭了
苏菲…快来啊
真壮观
会不会已经死了
放心吧
还没有发脾气发死过人呢
马克尔来帮忙
马克尔 热水要放满
嗯
喂 快站起来自己走
马克尔 接下来就交给你了
嗯
又要大扫除
我进来了
这是热牛奶 喝了它吧
那我先放这儿了 趁热喝吧
别走 苏菲
你要喝牛奶?
荒地魔女正在四处打探我的住处
我在港口看到她的手下了
我其实是个胆小鬼
房间里这些东西其实都是用以躲避她的巫术
提心吊胆提心吊胆 惶惶不可终日
那哈尔你为什么会被荒地魔女盯上呢
开始觉得她这个人很有意思就主动接近她
然后我又跑了
真是个可怕的人
所以这次才会被国王硬召去参加战争
既是杰金斯又是笔龙
哈尔那你到底有多少名字呢
刚好够自由地活下去
国王的要求不能拒绝的吗
那个
魔法学校入学的时候发过的誓言
哈尔 进宫去见国王吧
直接了当地说好了
“快停着这无聊的战争吧 我不会帮你忙的”
唉…苏菲你对他们根本一无所知啊
他不是国王吗?
国王难道不就是该为人民着想的吗
对啊
苏菲你替我去不就行了吗
你就假扮成笔龙的母亲
说你儿子是个碌碌无为的庸才就行了
萨莉曼夫人也许就会因此而死心了
萨莉曼夫人?
你真的要戴那顶帽子?
我好不容易用魔法把你打扮得那么漂亮
我走了
一路走好
护身符 能保佑你平安归来
别担心 我会变身跟在你附近的
好 走吧
我怎么感觉这趟肯定不会那么顺利
暗中保护我 难道是变身成了乌鸦?
我觉得哈尔应该会变身成比较漂亮壮观的东西
不会吧…
皇宫真远啊
哈尔? 你不会告诉我你就是哈尔吧
宾
居然变成一条老狗 你真行
你知道年纪大了多痛苦吗
好久不见
你就是那个帽子店的裁缝吧
荒地魔女
谢谢你把我的信带给哈尔
哈尔一切可好
很好 就是老了点
托你的福让我在他家当清洁女工
那看起来还不错咯
对了 你干吗也到国王哪儿去
找工作! 哈尔那儿我实在待不下去了
那你呢
我当然是受国王邀请了
萨莉曼那白痴好像终于要来求我帮忙了
你先把加在我身上的诅咒解开再说
那可不行 我是个只会施咒不会解咒的魔女
我先告辞了
给我站住 叫你给我站住…
要是你不在 我就拿手杖揍她了
你们两个怎么回事
夫人 此前禁止停轿 请务必下轿步行
萨莉曼你这混蛋
竟然给我这个魔女下套让我爬楼梯
我们就要追上她了 别露声色
你怎么会这么重
你…等一下啊
干什么? 突然想起怎么解我身上的咒语了?
我都说了 我不知道
那你就再去好好学习学习吧
真是见鬼了 你怎么那么精神呢
你先下去一会儿
你今天还是算了吧 我看你是爬不上来了
我荒地魔女自从被赶出皇宫以来
等重回皇宫的这一天已经等了50年了
那你自己加油吧
我可没那么好心会拉你一把的
来吧 哈尔
好个铁石心肠的女人
下次让你也尝尝这个滋味
快上来
夫人 我替您带路
等会儿好了 先去帮那个人一把吧
皇宫规定禁止任何人帮别人爬楼梯
搞什么 不是国王邀请我们来的吗
喂 再加把劲 就要到了
就你这样也敢自称魔女?
真烦人
你是不是也突然变老了
笔龙夫人和荒地魔女夫人
打起精神来啊
这里不是你一直都想来的地方吗
笔龙夫人和荒地魔女夫人
笔龙? 这名字好像在哪儿听到过
你当然听过
这就是我曾经所在帽子店的店名
是吗…
请在这里稍等片刻
椅子
这是我的
哈尔 快到这儿来
夫人您这边请
听说你是哈尔的母亲?
是的 鄙姓笔龙
你也累了吧 请坐
是
我是王室的专职魔法师萨莉曼
那条狗是…
你说宾?
是我养的狗 刚才让它给你带路了
这么说哈尔是不会来
让自己老妈替自己出席
我看我那儿子帮不了您什么忙
真是太遗憾了
他是我的关门弟子
是个才华横溢的人
原以为终于可以再次见到他而高兴不已
但是他被魔鬼摄食了心魄
离我而去了
魔法也变成了他的私物
夫人
在
那孩子非常危险
虽然心被吞噬但他的力量太强大了
再这样下去
哈尔迟早变成第二个荒地魔女
把她带上来
你怎么了
我只是恢复了她本来的年龄而已
她现在已经没有任何法术了
她过去也曾经是个非常出色的魔法师
但是她跟魔鬼做交易
年复日久 肉体和心灵都被吞噬殆尽了
现在本国已经不允许任何非正统魔法师的存在
如果哈尔来这儿为国效劳
我就告诉他如何摆脱魔鬼
不来的话我会卸了他一身的魔法
就跟那个女人一样
请恕我直言
哈尔不愿意来这儿的原因
我终于知道了
这个地方很诡异 一边叫人来
一边却逼老人爬楼梯
诱人进怪房间 简直就是圈套
您说哈尔没有心?
的确 他是个既任性又胆小
而且还有点无厘头的人
但他很直
他只想自由地生活
哈尔不会来宫殿 也不会变魔王
跟恶魔的交易
他自己会有办法解决的
我相信他
夫人 您是在跟您儿子谈恋爱吗
哈尔要来? 他真的要来?
我要吃哈尔的心脏…
你别太过分了
哈尔是不会来的
哈尔会来的
因为我找到他的弱点了
国王陛下
不必施礼 最近身体感觉怎么样
承蒙您关心
会议实在太无聊
想休息一下就飞来了
那可真是…
这些人是谁
魔法师哈尔的母亲
您难得来 我就直说吧
我从没想过用魔法来赢得战争
凭萨莉曼夫人的力量敌人的炸弹的确是炸不到皇宫
但是作为代价 全炸到周围的城镇去了
这就是魔法
对吧萨莉曼
今天的国王陛下好有口才
萨莉曼
终于要决战了
这次一定要把他们打得落花流水
萨莉曼 你这次的影子武士做得真不错
等我好消息吧
静候佳音
军队已经集结完毕了?
是
哈尔 好久不见了
看见老师身体健康就安心了
我一开始就知道是你了
诺言我遵守了
我不想与老师为敌
我要把我妈妈带走
我不放人
别往下看 好强大的力量
我来让你妈妈看看你的真实面目吧
抓住了
苏菲 到前面来
哎呀 苏菲你把他们全都带来啦
- 狗狗 - 汪!
哼 你这个萨莉曼的间谍
真没办法
现在又不能把你丢出去
苏菲 抓着方向杆
什么 我怎么行
他们追来了
我去对付他们
苏菲你把飞机开到停在荒地的城堡里去
我肯定不行啊
没问题 戒指会告诉你方向的
你试着在心里把卡尔西法召唤出来
卡尔西法?
亮了
按着光的指示飞就行了
晚上就会到了
真是的
早知道你来我就不来了
就因为知道你在我才敢去啊
那么恐怖的地方 谁敢一个人去啊
不过多亏你救了我
刚才真是太危险了
啊…你别一声不响就放手啊
- 技术不是很好嘛 - 好什么啊
稍微甩开他们一点了
我会让你隐身五分钟
趁这段时间赶快走
哈尔
不用了
谢谢
好久没这么开心过了
虽然我知道哈尔会逃走
妈妈还真年轻呢
很快就要到了 我出生的地方
汪
少跟我套近乎
我可不相信你
啊 城堡来迎接我们了
苏菲
马克尔 不好
知不知道怎么把飞船停下来
苏菲
- 狗狗 - 汪
马克尔
我回来了
苏菲 你有没有受伤
太好了
谢谢你来接我
啊 不行啊 你太拼命了
不知道是不是哈尔回来了
哈尔
哈尔? 是哈尔吧
你很痛苦? 是受伤了吧
别过来
我要帮你
我要解除你身上的诅咒
就凭连自己身上的诅咒都解不开的你?
可是我爱你
已经太晚了
哈尔
是哈尔回来了吧
苏菲 你快找出俺跟哈尔的契约的秘密啊
俺们已经没有多少时间了
你是说哈尔就要变魔王了 是不是
这种事情俺怎么能说呢 好歹俺也是恶魔啊
卡尔西法 萨莉曼跟我说
哈尔把很重要的东西交给了你
那是什么东西 放在哪儿了
与契约有关的事情
俺不能说啊
是不是要逼我往你身上浇水啊
你说什么呢
俺死了哈尔也得死
早上好 菜头
看来我得拿出勇气来了
苏菲 好了
好的 卡尔西法 把嘴再张大点
要出发了 走~~~
用力
给…我…动…起…来
说是一座城堡
从里面根本就是一垃圾场
大家来吃饭了
来 张嘴 婆婆
苏菲 讨厌
她不是荒地魔女吗
都过去了
可她一直盯着俺啊
好帅的小火
哈尔
大家好
欢迎回来
哈尔先生 我可以养这条狗吗
这可是一个魔女婆婆
我的老师萨莉曼的狗
卡尔西法 你居然敢把它放进门
开什么玩笑 还不是苏菲带着他们一起冲进来的
苏菲做事情总是这么漂亮
哟 你就是菜头吧
你身上的诅咒看来也不简单
我们这个家里好像每个人都不简单
真是个帅哥
今天会很忙哦 因为我们要――
搬家
搬家?
太好了
光秃秃的城堡 买东西都不行
继续住这里的话
很快就会被萨莉曼老师发现的
你就只能麻烦你留在这儿了
你身上的诅咒法力太强了
好 线划好了
卡尔西法 可以移动了
好 你们暂时在那里待着别动
对俺温柔点
开工了
搬家结束 你们可以下来了
师傅好厉害 城堡好大啊
这小火真帅
这里是…
厕所我也添了
谁让我们家庭成员增加了呢
苏菲 到这儿来 苏菲
房间我也多加了一个 进去看看
这里…为什么
我觉得这个房间挺适合你的
你喜欢吗
是啊 这个房间最适合清洁女工来住了
替换衣服我也买来了 等会儿再看
先来看下一个房间
苏菲 到这儿来 快来
还有院子啊
外面还有商店呢
- 宾 我们走 - 苏菲
门的颜色换了 这次变新的出口了
这是给苏菲的礼物 请
这是我的秘密花园
真漂亮
这也是你的魔法吗
有一点吧 不过也是为了救这些花草们
哈尔 谢谢你
真像在做梦
苏菲
真不可思议 我觉得我以前好像来过这儿
突然很想哭
过来
快看
一间小屋
这是我重要的藏身之地
当我还是个孩子的时候
经常一个人在那里度过炎炎夏日
你一个人?
那是我魔法师叔叔偷偷留给我的小屋
苏菲你的话 想怎么用就怎么用
你怎么了
我害怕
我有预感进了小屋你就会离我而去了
哈尔 告诉我真相吧
就算你说你是怪物我也不会害怕的
我只想让你们能过上安心的日子
摘下这里的花
到那条街上应该能开家花店吧
对吧 苏菲你的话 一定能经营好的
然后哈尔你就离我们而去?
我想帮你的忙
反正我也不漂亮
除了打扫卫生也干不了别的
胡说 苏菲你非常漂亮
人老了唯一的好处就是
能失去的东西少了
竟然飞到这儿来了
军舰?
去烧城杀人
是敌还是友
还不都一样
一群刽子手
你看 装了那么多炸弹
停下了 是你干的?
稍微修理它一下 不会掉下来的
哈尔
哎哟 我们好像被发现了
都是萨莉曼老师手下的小喽喽
回去了
快跑 双脚动起来
往那边跑
不要啊 你别放手
苏菲 你怎么了
痛痛…这个家里我真是受够了
苏菲 晚安
晚安
苏菲
你不用担心哈尔先生
他以前也有过连续几天不回来的
谢谢你 马克尔
要上厕所吗
不用
晚安
你爱上他了吧
你从刚才开始就一直在叹气
说中了吧
婆婆 你有谈过恋爱吗
当然有了 就算现在我也在恋爱啊
哎…真的?
不过男人嘛 女人总是拿他们没有办法
小帅哥的心脏味道别提多美了…
早听腻了
而且他们长得又可爱
那是什么声音
空袭警报吧
空袭?
不是这个镇
不过今晚最好还是别出去
萨莉曼的手下肯定在这一带四处找我们呢
这火真漂亮 把我们这个家隐蔽得这么巧妙
苏菲 有个陌生人闯进来了
妈妈
苏菲
你究竟去哪儿了
我找得好辛苦啊
几天不见居然变得这么老
都是我不好
真对不起 苏菲
- 妈妈 - 真对不起
家里完全变了样了
那位是谁
哦 你的房东
对了 苏菲 我又结婚了
你说什么?
他人很好 而且又有钱
我们一家人又能生活在一起了
你不用再做什么清洁女工了
不过 我已经喜欢上现在的生活了
哦…是吗
啊 不好
马车还在外面等着呢 我得走了
苏菲 能和你重逢真是太好了
下次见面再慢慢谈
你要好好照顾自己哦
偷听蛇
这么老的法术萨莉曼居然还用
卡尔西法 烧了它
妈妈 祝你幸福
谢谢 苏菲你也是
已经照你的吩咐做了
可以让我见我丈夫了吧
是的 萨莉曼老师想必会很高兴吧
真对不起 苏菲
人真多
大家都逃走了
镇上会变得很冷清吧
苏菲汝亦欲去?
什么?
方才那人所言如是
是啊 能和妈妈重修旧好实在太好了
苏菲 求你别走
我喜欢你 留在这儿吧 苏菲
我也是啊 马克尔 放心吧 我不走
真的
是啊
我们是一家人?
没错 一家人
太好了
萨莉曼 我不会把哈尔交给你的
可报纸上说我们赢了啊
只有白痴才会去信报纸
真奇怪
卡尔西法怎么点都点不着
婆婆 你能不能别抽了
味道太重啦
别把老人的最后一点乐趣也夺走
马克尔去把窗户开一下
嗯
我觉得窗户别开为妙
小卡现在这么虚弱
他们说不定会乘机闯进来
马克尔
快关上
你去照看婆婆
我去店里看看
嗯
都这时候了你们在干吗
有这空还不快去灭火
哈尔
真壮观
抱歉 今晚的敌人实在太多
哈尔 哈尔
哈尔先生 苏菲
卡尔西法 振作点
夫人
那应该是萨莉曼老师送来的礼物吧
那婆婆不知给俺吃了什么怪东西
哎哟 原来是哈尔啊
我真想跟你秉烛夜谈共度良宵啊
我也正有此意 夫人
不过很抱歉现在时间不够
真少见啊 你这次居然不逃了
那么我们等会见
苏菲 在这里待着
卡尔西法会保护你们
外面由我来保护
等等
哈尔 不能去 留在这里
下一次空袭就要来了
卡尔西法是防不了炸弹的
那我们一起逃吧 你别去跟他们打
为什么? 我已经逃避得太久了
现在终于等来了一个我愿意誓死守护的人
就是你
哈尔
那是我们刚才在的镇
哈尔就在那儿
哈尔
苏菲…菜头?
马克尔到这儿来
搬家?
太乱来了 那儿都已经搬空了
不行
只要我们在这儿 哈尔一定会战斗到底
他还是当个胆小鬼好了
婆婆 站起来吧
是去散步吗
可很快就会被萨莉曼发现的
她已经发现了 我们再待下去
他就再也回不来了
苏菲
城堡已经破得不象样了
没关系 马克尔 你来照看一下婆婆
好
你也要一起去 快上来
不行啊
契约规定俺是不准离开暖炉的
既然你们都有契约
那就让我代劳吧
啊…危险啊
住手 快住手…
俺要是离开了 这城堡也就完蛋了
完蛋就完蛋
我们都出来了
站远点
最好让俺最后一个离开
等会儿…会发生什么事…俺…俺也不知道
俺早跟你说了城堡会完蛋的
在下雨
是往镇上去的吗
马克尔 好好照顾婆婆
菜头跟我来找可以进城堡的入口
婆婆别担心
我会跟在你旁边的
马克尔 这儿能进去
啊 漏雨 俺会灭掉的
先在这等会儿
这儿很湿啊
快给俺
都发潮了
马克尔 让婆婆坐这儿
城堡里什么都没了
所以哈尔不是说了吗
靠俺们两个就能保护这座城堡
卡尔西法 拜托
只有靠你了
我要去找哈尔
把城堡开动起来吧
什么?
我知道你可以的
谁让你的魔法一流呢
可是…这儿连根烟囱都没有
而且又到处发潮
所以古人有云嘛
沧海横流 方显英雄本色
那个…那人云是云得没错啦 可…
真是这样吗
小卡你长得真帅
婆婆 坐这儿吧
那 苏菲你能给俺什么东西吗
我的东西?
光靠俺不行 比如说你的眼睛什么的…
眼睛?
这个呢
你真厉害 卡尔西法
不愧是一流的魔法师
如果有眼睛或者心脏吃的话会更厉害哦
心脏? 真的有心脏?
哈尔就在那儿 被包围在中间
卡尔西法 快点
住手啊
婆婆
快住手
这可是哈尔的心脏啊
婆婆
烫啊 好烫啊
快放手
你会死的 婆婆
不 这是我的
好烫
啊 烫死我了
苏菲
苏菲欺负我 这是属于我的心脏
宾 看我做了什么好事
居然往卡尔西法身上浇水
哈尔如果死了我怎么办
在动 哈尔还活着吗
告诉我哈尔在哪儿
城堡的门
宾
哈尔
我现在在哈尔的童年时代
哈尔 卡尔西法
我是苏菲 等着我
我一定会去见你们的
在未来等我
我能走 宾 我能自己走
可就是眼泪止不住
哈尔
对不起 都怪我磨磨蹭蹭的
让你为我等了那么久
带我去见卡尔西法
死了?
没有 他没事
婆婆
我什么也不知道 什么也没拿
求你了
婆婆
你真的这么想要
嗯
真没办法 那你要好好对它
谢谢你 婆婆
卡尔西法
苏菲 俺真的累死了
把心脏还给哈尔的话
你会死吗
如果是你来还的话应该没事
你都把俺浇灭了
俺和哈尔居然还没死
那我动手了
暖暖的 像只刚孵出来的小鸟一样在动
因为这颗心还是哈尔的童心
请上天保佑卡尔西法可以千年永存
哈尔可以起死回生
俺还活着
俺自由啦
动了 还活着
卡尔西法的魔法也消失了
菜头
菜头你还好吧
我马上帮你找一根新的棒去
菜头 谢谢你
谢谢你 苏菲
我是你们邻国的王子
被降咒变成菜头稻草人
只有被自己爱的人吻一下
才能解开的咒对吧
没错
要不是苏菲小姐救我
恐怕我早就死了
真是个帅哥啊
好吵啊 出什么事了
哎哟 好严重 怎么身体跟块石头一样
没错 心是很重的
啊 苏菲你的头发
闪烁着流星的光芒啊
真漂亮
哈尔我爱你 你能活过来真是太好了
苏菲的心事你明白了吧
你就快点回国
让这场无聊的战争早点结束吧
那是一定
战争结束以后我再来拜访
俗话说――反复无常乃人之本性
看来书还读得不少
那我一定等着你来
有什么事 到现在才来报告
这段时间你干什么了
大欢喜结局
你这条多情狗
看来没办法了
把首相和参谋长叫来
早点终止这场愚蠢的战争吧
遵命
卡尔西法
你还特意跑回来干什么
俺还是想跟大家在一起
而且看起来要下雨了
谢谢你 卡尔西法