既闪耀又黑暗的周末夜晚
在舞池中呐喊
赤裸裸的人性
交错的视线 四目相对 游走于进退边缘
抱着玩玩的心情展开的恋情 也不会开花结果
Ah Ah Ah I'm Not Gonna
传来阵阵节奏 在耳边高喊Cheers!
I Tell You "ADABANA"
醒着也能看到美梦吧
Do You Wanna Be My Love?
高举闪耀剔透的酒杯
无数的气泡腾涌
破灭将消逝的恋情
以炫目的光芒照耀
每个人都是装成蝴蝶的蜘蛛(Yeah Ah)
有着甜蜜香气和味道(Oh Flaver of Flower)
装成蝴蝶的蜘蛛(Yeah Ah)
魅惑人心的色彩(Oh Color of Flower)
Flower...虚幻的爱情
Flower...妖艳的盛开
戴上面具 抹去自己
展现出人的天性
舞动真我
划破黑暗的雷射光
不算什么 不过是短暂的一夜
Do You Know "ADABANA"?
对每个人露出微笑 在人群中流转
Do You Wanna Be My Lover?
高举闪耀剔透的酒杯
无数的气泡腾涌
破灭将消逝的恋情
以炫目的光芒照耀
每个人都是装成蝴蝶的蜘蛛(Yeah Ah)
甜言蜜语的陷阱(Oh Flaver of Flower)
装成蝴蝶的蜘蛛(Yeah Ah)
装做落入陷阱也是个陷阱(Oh Color of Flower)
Flower...此刻期待不已
Flower...妖艳的盛开
想沉浸在乐音中尽情摇摆
Don't Stop! DJ
就这样狂欢整夜
想遗忘一切现实
展开无形的羽翼Kiss
每个人都是装成蝴蝶的蜘蛛(Yeah Ah)
有着甜蜜香气和味道(Oh Flaver of Flower)
装成蝴蝶的蜘蛛(Yeah Ah)
魅惑人心的色彩(Oh Color of Flower)
Flower...虚幻的爱情
Flower...妖艳的盛开
Flower...此刻期待不已
Flower
从影子发现 你鬼鬼祟祟
正看着我I know 看呀!看呀!
接下来有点 超级无敌
请用DINNER 看呀!看呀!
欢迎光临 爱情的Hunter
掉入陷阱的Lover
让我攻陷你的心!
快觉悟吧!
猎物要瞄准攻击!
好好抓牢别放手!
Ah! Ah! Ah! I'm an Animal!!!
Ah! Ah! Ah! 爱的Animal!!!
放任他? 还是让他沉睡? 心中的那头野兽!
只要好好驯养 就能轻松应付 好好享受吧 俘虏!
Yeah~ Come into my territory...!
快来我身边!
猎物要瞄准攻击!
好好抓牢别放手!
Ah! Ah! Ah!　I'm an Animal!!!
Ah! Ah! Ah! 爱的Animal!!!
快觉悟! 服从我!
想控制你的一举一动
Ah! Ah! Ah! I'm an Animal!!!
Ah! Ah! Ah! 爱的Animal!!!
get wild...!
Heroine
get wild...! get wild...!!!!!!!!!
用隐藏的机关
视线交会 最后...!
Ah! Ah! Ah!　I'm an Animal!!!
Ah! Ah! Ah! 爱的Animal!!!
猎物要瞄准攻击!
好好抓牢别放手!
Ah! Ah! Ah! I'm an Animal!!!
Ah! Ah! Ah! 爱的Animal!!!
Boy你差不多该察觉了吧?
Ah明明有这么坚强的伙伴
如同神明所言 接下来就交给我们
我和胜利有约
Because...BOOM BOOM Loving You
连未曾注意的地方都是destiny
坚信自己的policy
Because...BOOM BOOM Loving You
你应该已经变得坚强
My BOOM BOOM Love
BOOM BOOM Loving You
Chance当下若不把握就将错过
Ah 明明总是暗示着
胆小的男孩终于得到力量
我是你的胜利
Because...BOOM BOOM Loving You
描绘的一切都真相大白
恋情总是扑朔迷离
Because...BOOM BOOM Loving You
你将会变得更强
My BOOM BOOM Love
BOOM BOOM Loving You
(BOOM BOOM BOOM...Loving You)
我和胜利有约
Because...BOOM BOOM Loving You
连未曾注意的地方都是destiny
相信自己的policy
Because...BOOM BOOM Loving You
你应该已经变得坚强
My BOOM BOOM Love
BOOM BOOM Loving You
我是你的胜利
Because...BOOM BOOM Loving You
描绘的一切都真相大白
恋情总是扑朔迷离
Because...BOOM BOOM Loving You
你将会变得更强
My BOOM BOOM Love
BOOM BOOM Loving You
从撩拨头发的暗号 一切已经开始
GG
连银河都能飞越 只要和你在一起 历史也能改变
T.R.X
Bring the boys out
Yeah you know
We bring the boys out
Yeah
Bring the boys out
无论是谁都会这样 一定会很羡慕 catch your dream
Get up
踢开莫名其妙的尊严 更加向前 catch your wish
(That's funny)
你是唯一一个 有价值的mystery 你就做梦吧
逼近的心情 穿透的鼓动 全部委身其中 boy
My boy
Bring the boys out
Girls' Generation make you feel the heat!
每人都有自已的中毒性
Bring the boys out
Hey boy 听我说 DAN DAN 好像要弹开 in my mind
拿出你的真本事
You know the girls
Bring the boys out
半信半疑? 总之跟我来就对了
不管是什么梦想都能实现 dreaming again
到这里来 看着前方 这一切 没错 都是你的世界
(yes fly high)
你是唯一一个 在这世上的fantasy 能够改变世界的smile
迷死所有人 让大家成为你的俘虏 以壮大的规模 boy
Go ahead!
Bring the boys out
Girls' Generation make you feel the heat!
每人都有自已的中毒性
Bring the boys out
Hey boy 听我说 DAN DAN 好像要弹开 in my mind
拿出你的真本事
You know the girls
Bring the boys out
Girls Bring the boys out
I wanna dance right now
真心企盼 lucky star
Set up! 不能认输的回合 No.1以外我都没兴趣
Check this out
最开心的人才是赢家 不去做做看怎么知道
集结在这里 群芳争艳
Girls generation we won't stop
Bring the boys out
你独自去开创全新的history不就好了
逼近的心情 穿透的鼓动 全部委身其中 boy
(My heart)
从撩拨头发的暗号 一切已经开始
Just bring the boys out
连银河都能飞越 只要和你在一起 历史也能改变
Bring the boys out
'cause Bring the boys out
Girls Bring the boys out
Girls' Generation make you feel the heat!
每人都有自已的中毒性
Bring the boys out
Hey boy 听我说 DAN DAN 好像的弹开 in my mind
拿出你的真本事
You know the girls
Bring the boys out
A Yo! Saitama-ken!
Yeah Yeah
要开始了好吗?
天啊! 她怎么了!
怎么将头发剪掉了? 哦?
天啊! 再看看她!
从头到脚 Style 全换了
为什么呢 我好奇死了 这是为什么呢?
倒是说说看啊
Ha Ha Ha
Hey,Let me introduce myself
Here comes trouble!
跟上我吧!
Oh! Oh Oh Yeah Oh! Oh Oh Yeah Oh!
你很漂亮 真的!
你算老几啊? 真逗乐了我
你是不是太自命不凡了?
竟然说我太过平凡 这家伙!
Oh 貌似是完全喜欢那个男人的样子(不可理喻! 不可理喻!)
变得太过漂亮、性感 都是为了那男人吧?
差一点就问出口 让你焕然一新的化妆品是什么?
其实我 第一次
见到这种带着伤的野兽般深邃的眼神
就算是说说 也不能怎样
你很漂亮 真的! 你很漂亮 真的!
Oh! Oh Oh Yeah Oh! Oh Oh Yeah Oh~
你很漂亮 真的!
A Yo! Stop! Let me put it down another way
I got a boy 帅气!
I got a boy 善良!
I got a boy,handsome boy 拥有了我整颗心
I got a boy 帅气!
I got a boy 善良!
I got a boy,awesome boy 让我完全陷进去了
啊 我的王子大人
要什么时候来拯救我呢?
就像是我的白日梦
会抱我一起飞翔吧?
我吓了一跳! 精神崩溃!
那人一定很好奇我的素颜
完全 紧张啊!
能展现没有化妆得我给他看吗?
Oh Woo! 当然不行吧! 是吧? 是吧?
我们要守着自己的原则 对吧! 对吧!
直到掳走他全部的心为止
绝对不能忘记这点!
Oh! Oh Oh Yeah Oh! Oh Oh Yeah Oh!
就算彻夜不眠也不够 全部 全部
我们最关心的事情 全部 全部
听我说说吧! 那孩子 你们知道吧?
虽然年纪有点小 但内心懂得可多了
虽然有时像 Obba 一样的坚实可靠
但是撒娇的时候简直可爱的要死
Oh! Oh Oh Yeah Oh! Oh Oh Yeah Oh~
你疯了 疯了
我真的快气死了
我的男人却不把我当女人看
在这么暧昧的状况下 我该怎么办?
要不然嫉妒一把? 好难过! 怎么办! 我? (不可理喻! 不可理喻!)
Don't stop! Let's bring it back to the 140
I got a boy 帅气!
I got a boy 善良!
I got a boy,handsome boy 拥有了我整颗心
I got a boy 帅气!
I got a boy 善良!
I got a boy,awesome boy 让我完全陷进去了
无论何时都站在我这一边
细心倾听我的你 Oh Oh Oh Oh 你 Oh Oh Oh
我就这么幸福下去 也可以
I got a boy 帅气!
I got a boy 善良!
I got a boy,handsome boy 拥有了我整颗心
I got a boy 帅气!
I got a boy 善良!
I got a boy,awesome boy 让我完全陷进去了
I got a boy 帅气!
I got a boy 善良!
I got a boy,handsome boy 拥有了我整颗心
I got a boy 帅气!
I got a boy 善良!
I got a boy,awesome boy 让我完全陷进去了
I got a boy 帅气!
Boy, I see you walking by everyday
So, just stop in the name of love and just say yes
Eh Eh Eh Eh
Say yes say yeah yeah yeah yeah
看着满天的星空 想起来愿望
因迫切的心 而开始胡思乱想了 (Stop)
即使是混乱的世界 只要你在我身边
我哪都跟随而去 (woo wo~oh oh)
其实我很害怕 (hey!)
因为我很懦弱 (ho!)
也因为受到了伤害
无法轻易表达内心的痛楚 你知道吗?
Can you feel my heart (eh eh eh eh)
Can you read my mind eh eh eh eh
我不是已经用视线表白了吗?
封闭已久的心扉 (心扉) 我可能会考虑开个十秒喔
不要犹豫 just say yes
(Oh baby give it to me right now)
在这不断变化的世界, Baby
只要你想将我紧紧地抱入怀中, maybe
我就随时和你在一起 (woo wo~oh oh)
很累吗? (hey!)
疲倦了吗? (ho!)
爱情的创伤很多吗?
不能轻易表现的 你内心的痛楚 我了解的
Can you feel my heart (eh eh eh eh)
Can you read my mind (eh eh eh eh)
我不是已经用视线表白了吗?
封闭已久的心扉 (心扉) 我可能会考虑开个十秒喔
不要犹豫 just say yes~
Oh 对我发烫的脸负责
Baby I'll be waiting 说你爱我 baby say iye iye iye~
Can you feel my heart (eh eh eh eh)
Can you read my mind (eh eh eh eh)
我不是已经用视线表白了吗?
封闭已久的心扉 (心扉) 我可能会考虑开个十秒喔
不要犹豫 just say yes~
不要犹豫 just...
不要犹豫 just say yes!
Girls’ generation
Let’s dance
Hit the beat and take it to the fast line
在舞台上
初次遇见你的时候
周围的时空凝滞
只有心脏在怦怦的跳动
改变我平凡的人生
就是你 我的 Dancing Queen
开启我索然无味的人生
就是深夜的一场 Party
深深抓住我内心的 Dancing
以及曼妙的舞姿
令人艳羡的身姿 以及
令人晕眩的 Sexy
仿佛让我窒息 Yeah
经过的岁月
我想像她一样在舞台上
唱喜欢的歌 跳美丽的舞蹈
像梦境一般.. 真的
改变我平凡的人生
就是你 我的 Dancing Queen
开启我索然无味的人生
就是深夜的一场梦
深深抓住我内心的 Dancing
以及曼妙的舞姿
令人艳羡的身姿 以及
令人晕眩的 Sexy
把我全身融入音乐中 Yeah
你是我的 Dancing Queen
不论别人说什么 永远都是
我心中的 Star
你是我的 Hero
Dancing 如此华丽的 Dancing
令人艳羡的身姿 以及
令人晕眩的 Sexy
把我全身融入音乐中 Yeah
深深抓住我内心的 Dancing
以及曼妙的舞姿
令人艳羡的身姿 以及
令人晕眩的 Sexy
仿佛让我窒息 Yeah
Bring it on
Party 燃烧青春的 Dancing Party
大家一起来 Party
Mr. Taxi, Taxi, Taxi 相当 立刻 立刻 立刻
是并不是这么的简单
东京、首尔、伦敦、纽约
任意的在这世界 Drive tonight
在各地发表的新款式
能看到从没看到过的东西
瞧 看这边 已经有东西在戒备了！
比起左边的方向盘 快速了许多 I'm so fast
Mr. Taxi, Taxi, Taxi 相当 立刻 立刻 立刻
加速到追不上的速度 能够追上吗
闪烁的光辉 但是摸不到
难道 Supersonic n’ hypertonic
想夺走嘛 U take me 现在马上
Mr. Taxi, Taxi, Taxi 相当 立刻 立刻 立刻
是并不是这么的简单
街边的路灯就像是 Shooting Star
到达下一个目的地之前 Non－Stop
只留下发动机的声响
向后面挥挥手 Say good‐bye
向着未知的领域冒险去！
比起右边的方向盘更加确定 I'm so sure
Mr. Taxi, Taxi, Taxi 相当 立刻 立刻 立刻
加速到追不上的速度 能够追上吗
闪烁的光辉 但是摸不到
难道 Supersonic n’ hypertonic
想夺走嘛 U take me 现在马上
Mr. Taxi, Taxi, Taxi 相当 立刻 立刻 立刻
但是并不是这么的简单
One, two, three here we go!
不论去哪里都自由自在
哪怕是宇宙的彼端 也不会放过
只是遵照着你的意愿 为什么会不安呢？
And I don’t know why, and I don’t know why
已经到了 I don’t wanna say good bye
Good bye, Good bye (Don't wanna say goodbye)
Mr. Taxi, Taxi, Taxi 相当 立刻 立刻 立刻
加速到追不上的速度 能够追上吗
闪烁的光辉 但是摸不到
难道 Supersonic n’ hypertonic
想夺走嘛 U take me 现在马上
Mr. Taxi, Taxi, Taxi 相当 立刻 立刻 立刻
但是并不是这么的简单
Are you ready for this?
We're killin...!
We're still on T.O.P Girls!
Do you remember?
9人的warriors
如今更不需要说明
Watch out! Watch out!
相当顽强吧
Update然后come back
100%的惊喜
ring the bell
并不是power
kiss and tell
用与身俱来的pride
Dress-up快来这里baby & girls
We're still on T.O.P!
We...We...We're killin!!!!
Up against the wall! 大胆迎接世纪最大的show! We're killin!!!!
We're on the right track!!!!
We're still on T.O.P Girls!!!!!
比CG更好! 差距bigger!往云端上的城堡!
We're on the right track!!!!
We're still on T.O.P Girls!!!!
无限 极限 又如何?
your life and my life
地球是你的伸展台
Who says we can't drive?
让我先夸下海口
Bust预定调和
History此刻更新
ring the bell
来自宇宙的任务
Borderless
就乘着无限可能
首先从做梦开始
目标是always on T.O.P
We...We...We're killin!!!!
Up against the wall! 大胆迎接世纪最大的show! We're killin!!!!
We're on the right track!!!!
We're still on T.O.P Girls!!!!!
比CG更好! 差距bigger!往云端上的城堡!
We're on the right track!!!!
We're still on T.O.P Girls!!!!!
强烈视觉暂留 特别的tonight
耀眼冲击的dynamite
命运不总是突如其来?
我为你而存在
We boogie-woogie rock微笑
锻链自己
无论身在何处baby...!
Up against the wall! 大胆迎接世纪最大的show! We're killin!!!!
We're on the right track!!!!
We're still on T.O.P Girls!!!!!
比CG更好! 差距bigger!往云端上的城堡!
We're on the right track!!!!
We're still on T.O.P Girls!!!!
Up against the wall! 大胆迎接世纪最大的show! We're killin!!!!
We're on the right track!!!!
We're still on T.O.P Girls!!!!!
比CG更好! 差距bigger!往云端上的城堡!
We're on the right track!!!!
We're still on T.O.P Girls!!!!
We...We...We're killin!!!!
We're still on T.O.P Girls!!!!!
We're killin!!!!
We...We...We're killin!!!!
We're still on T.O.P Girls!!!!!
Oh Oh Oh Oh Oh
完美的Bad Girl
我的秘密　如果知道的话
你呀　一定会惊讶的吧？
不管什么时代　都闪耀的my style
这是别人是无法模仿的阿
这个秘密 告诉你吧
(告诉你吧)
看吧　我来让你着迷 alright
已经有所觉悟了吗？
(已经有所觉悟了吗？)
马上成为俘虏
成为俘虏
Oh Oh Oh Oh Oh
完美的Bad Girl
So tell me what you wanna do
超乎想像的feeling 没错吧？
只有我的rule 才不要平淡无奇的勒
不会很难啊　只要坦诚
不要小看自己　就跟我来吧
这个秘密 告诉你吧
(告诉你吧)
看吧　我来让你着迷 alright
已经有所觉悟了吗？
(已经有所觉悟了吗？)
马上成为俘虏
成为俘虏
Oh Oh Oh Oh Oh
完美的Bad Girl
So tell me what you wanna do
Boy, what U want me to do?
oh what U wanna do, boy, what you wanna want
tell me what you want
既然知道我的秘密
你一定肯定
告诉你吧
(告诉你吧)
看吧　我来让你着迷 alright
已经有所觉悟了吗？
(已经有所觉悟了吗？)
马上成为俘虏
成为俘虏
Oh Oh Oh Oh Oh
让我告诉你
完美的Bad Girl
看吧 我已经毫无保留 alright
让我告诉你
完美的Bad Girl
既然知道我的秘密
让我告诉你
完美的Bad Girl
Wu La La La
La La La La
Oh Oh
Wu La La La
La La La La
For The Girls'... Generation
Cha
看着我边打电话的 Baby Ring Ring
不自然的 故作镇定
我发现了喔  PAPARAZZI 就是你
摆出期待中的笑容  Aha Ha Ha Ha
每晚上演的捉迷藏
又吸引来一堆卫星绕着我打转
想要更好的报导题材吗?
我们之间岂不是该打好关系吗?
Life is a Party 从车库到我温暖的房间
不知何时你已出现 Boom Boom Boom
华丽的跟车追逐
开花般全面包围
一旦被盯上就 Boom Boom Boom
献上贴了标价无止尽的爱
划破黑暗的闪光灯 是能带来金钱的美景  !
Life is a Party 从车库到我温暖的房间
睡着也好醒着也好 Boom Boom Boom
Wu La La La
La La La La
想窥探隐私 捕捉画面的秘密 Oh La La La
揭发真面目 连那个孩子也不放过 La Cha Cha La
对那个潇洒的他来说 家不过是 Mama Mama
秘密之吻的刺激感 花瓣纷飞般落下
真的是 We Crazy Night
心跳不已的 追星之夜
Bad Boy Bad Girl 别在意
比起受别人鼓动 舞出自己才是Style
Life is a Party 只有揭开疮疤才能大卖啊
被找到的下场只有 Boom Boom Boom
深夜之中 潜伏的影子
早就在身边打转 Boom Boom Boom
为了制造谣言 点起火苗之后
在事态白热化之前 拼命扇风点火吧
For The Girls'... Generation
明明只不过是爱人与被爱
这样的恋情是什么肮脏的爱情吗
无法忍耐了 无法忍耐了
为何总是引起骚动 没有休息的时候吗
那边也是这里也是 Boom Boom Boom
因为总是发着会引起注意的光芒啊
Come On Freinds 好了 过来吧 Oh La Ta Ta
Life is a Party 从车库到我温暖的房间
不知何时你已出现 Boom Boom Boom
丽的跟车追逐
开花般全面包围
一旦被盯上就 Boom Boom Boom
不过是才掉下的一滴眼泪
竟然变成发着光的钻石
Life is a Party 从车库到我温暖的房间
睡着也好 醒着也好 Boom Boom Boom
就此结束 Pity my Bad Boy  手法真是高明
你的爱只是出于好奇 喜欢玩火
这些算什么嘛 不是只剩一张嘴吗 你是 Devil Devil 你  你
那通焦急的电话是谁打来的 你企图隐藏的
我讨厌的Perfume 行迹可疑就滚吧
你真是无可救药 不好意思 再见了
我可不是笨蛋啊
You better Run Run Run Run Run
我跟你不是结束了吗
现在想挽回太迟了吧 Hey
假到不行的不在场证明 你闹够了吧
You better Run Run Run Run Run
用前所未有的制裁 Run Devil Devil Run Run
我假装没注意到 但不可能继续无视了吧
贪心的Super Playboy 真是 够了 滚吧
全部就这样吗 就像你说的而已吗 你是 Devil Devil 你　你
You better Run Run Run Run Run
我跟你不是结束了吗
现在想挽回太迟了吧 Hey
你看起来好像什么都不知道 骗我到这也够了吧
You better Run Run Run Run Run
用前所未有的制裁 Run Devil Devil Run Run
我的爱也到极限了 Run Devil Devil Run Run
“喂 男人搞点外遇很正常吧”
那种不合理的内心话 我怎么可能了解
好难过 好寂寞 你真令我失望
You better Run Run Run Run Run
我跟你不是结束了吗
现在想挽回太迟了吧 Hey
你看起来好像什么都不知道 不懂我的真心
You better Run Run Run Run Run
用前所未有的制裁　后悔了吧
除你之外 比你更好的人多的是啊
I see my reflection!!!!!!!!
Oh!~
One step急匆匆 pushin' the door
迫不及待 火热的时光即将来临
我的身体 渴求havin' some fun
Oh, havin' some fun Hey, havin' some fun
Woooow! Oh! Ah~
期待着欢愉
Ah! Ah! Ah! Ah!
等待着与你
crazy for you I'm crazy for you
Woooow!
如同进入梦中的天堂
蒙蔽着全世界
今夜 唯我独占的焦点 So tight! So tuff!
看的见reflection...! (Ah~)
炽热的connection...! (Ah~)
完美的affection...! (Ah~)
I see my reflection!!!!!!!!
let's get deeper deeper深深地
我无法自拔 于这更险的situation
夜不归宿 随心所欲spinnin' around
spinnin' around spinnin' around
Woooow! Oh! Ah~
你如何处置
Ah! Ah! Ah! Ah!
罪孽的爱恋
crazy for you I'm crazy for you
Woooow!
看你戴着甘美的假面
更进一步的意欲暴露无遗
今夜 就让我回应你的期待 Good girl? Bad girl?
看的见reflection...! (Ah~)
炽热的connection...! (Ah~)
完美的affection...! (Ah~)
I see my reflection!!!!!!!!
I'm in to the zone
渐渐跌落
与世隔绝的幻觉
REFLECTION~
So tight! So tuff!
Woooow!
如同进入梦中的天堂
蒙蔽着全世界
今夜 唯我独占的焦点 So tight! So tuff!
看的见reflection...! (Ah~)
炽热的connection...! (Ah~)
完美的affection...! (Ah~)
I see my reflection...
如往常一样宽敞的房子里只剩我一人
It’s over, guess it’s over
两人一起写下的故事
竟如此轻易的就幻化成灰
One mistake, got a one regret
没有人是完美的
就算是这样安慰我
伤口也不会痊愈
现在能乘坐时光机器
回到当初与你相遇的时间
如果可能的话...
那我已别无所求
但要趁着记忆还没消逝之前
I need a time machine oh
一个人生活时间实在慢的可怕
对我是相当残忍的处罚
尤其是你最后说的话
即使到现在也没办法忍住 仍然心痛不已
Just one mistake, just one regret
明知不应该但我还爱着你
现在能乘坐时光机器
回到当初与你相遇的时间
如果可能的话...
那我已别无所求
但要趁着记忆还没消逝之前
I need a time machine
只要能穿越时空再见到你的话
就算最终会迎向相同的结局
我也一定不会有丝毫后悔
现在能乘坐时光机器
回到当初与你相遇的时间
如果可能的话...
那我已别无所求
但要趁着记忆还没消逝之前
趁着还没忘记两人的那些过去之前
Gimme a time machine oh
Gimme a time machine
在陌生街道搭乘的电车上
窗口所映照出我那略带不安的神色
遵循着你所教导着
要做真自我
现在也仍阳闪着光辉吧
不断交错的风景
深吸一口气
抬头看向天空的彼端
传来你温柔的声音
即便远隔天涯
闭上双眼 你我心之距离从未远离
因为比起任何人都 深知爱的意义以及带来的力量
体会到力量
迷失爱情 坠入失衡世界的我
给我鼓励的你
在摇晃着的电车中那淡淡的微笑胜过一切
即便是世界末日
我也会永远相信你的微笑 那个时候 我下定了决心
即便远隔天涯
闭上双眼 你我心之距离从未远离
因为比起任何人都 深知爱的意义以及带来的力量
无论什么样的未来 都要靠自己双手努力获取
因为在遥远的路途中 你也一直为我引路指导
让我无所畏惧 大步向前
因为比起任何人都 深知爱的意义以及带来的力量...
你我心之距离从未远离
All my love is for you
Nothing left to lose
魔镜啊魔镜 告诉我这世界上 最美丽的girl? 最优雅的girl?
我从不被任何人所占有
无论再多的money妄图交换
tu tu tu ru ... oh
这个世界是adventure
但MP不足就要玩完
but you 爱上的你是soldier 神通广大A to Z
baby 仍试图顽抗
你的极限在哪sexy trap
屈从于我
ready your dream berry ice cream
来我这里 right now ah because
I'm a Diamond brilliant 闪光的fantastic
I'm a Diamond mysterious love in the night
Diamond 对 不可思议 太过不可思议
oh Diamond
baby let you know 亘古至今go one better
向着镜头 挥动手臂yeah
你却在进退两难彷徨打转yeah
向左up 向右down
看我speed up round and round
tu tu tu ru ... oh
宏大的主题 教会你 爱的真谛的long story
but you爱上的你是soldier 神通广大A to Z
baby perfect地悄悄瞄上
证据也完美销毁sexy trap
你已无处可逃
ready your dream berry ice cream
何不束手就擒 来我这里
right now ah because
I'm a Diamond brilliant 闪光的fantastic
I'm a Diamond mysterious love in the night
Diamond 对 不可思议 太过不可思议
oh Diamond
baby let you know 亘古至今go one better
夺走我 不可动摇的现在
No.1我是理所应当 怎能旁落
我可是Diamond 无双的Diamond
如何是好 你又有何诡计 第二回合let's go
but you 爱上的你是soldier 神通广大A to Z
baby 仍试图顽抗
你的极限在哪sexy trap
屈从于我
ready your dream berry ice cream
来我这里 right now ah because
I'm a Diamond brilliant 闪光的fantastic
I'm a Diamond mysterious love in the night
Diamond 对 不可思议 太过不可思议
oh Diamond
baby let you know 亘古至今go one better
I'm a Diamond brilliant 闪光的fantastic
I'm a Diamond mysterious love in the night
Diamond 对 不可思议 太过不可思议
oh Diamond
baby let you know 亘古至今go one better
I'm a Diamond
好奇怪 心情好复杂 (All night long)
需要更浓的咖啡 (Black and strong)
好奇怪 其实我总想起你 (Why?)
明明不是什么特别的人
为何 为何 呆呆地愣在那
该不会我喜欢你
Da Da Da Da 我不知道
自尊心强的我变了 不要吓到
就像Express一样狂奔 有点危险啊
我对你感到好奇 站在我眼前的这个人
我要抱着现在的这种感觉向前奔驰 No excuse!
Ah~ Oh Oh~
搭着特快车!
好奇怪 心情好复杂 (All night long)
需要更浓的咖啡 (Black and strong)
看到相似的人总想起你 (Why?)
明明不是什么特别的人
说是命运有点可笑
但我承认我心动
Da Da Da Da 我不知道
自尊心强的我变了 不要吓到
就像Express一样狂奔 有点危险啊
我对你感到好奇 站在我眼前的这个人
我要抱着现在的这种感觉向前奔驰 No excuse!
心变的急躁 世界都改变了 喔
一切都是因为你
气笛响了快走吧 我希望能快点前进
自尊心强的我变了 不要吓到
就像Express一样狂奔 有点危险啊
我对你感到好奇 站在我眼前的这个人
我要抱着现在的这种感觉向前奔驰 No excuse!
Ah~ Oh Oh
搭着特快车!
是你在呼唤我吗?
你所吐露出的SOS看来是真的
在此时此刻可要坦率点
如果你有什么愿望
我是与你 坠入情网的 Genie唷
与其只会说空洞美话
自我中心的人还比较好
首先 话不说出来怎么知道
言语意外地 蕴藏着魔力
诚实的你所诉说的梦想
是的 这个星球就如你所想
两人相伴就如我所愿
就连未来仿佛就在眼前
为你实现
我在这里哟
I'm Genie for you, boy!
你要不要也过来啊?
I'm Genie for your wish
你要不要也喜欢我啊?
I'm Genie for your dream
要不要更加地喜欢啊?
I'm Genie for your world.
曾经觉悟的
一如往常的日子 过得很枯燥吧
与其一味前进
不如摆出华丽积极的 Go Sign
你是 Superstar, Shining star, Superstar
就让一切顺理成章
跳上命运的跑车
朝着自己所要的方向兜风吧
这世界的构造 意外地单纯
告诉你个秘密 I'm just your Biggest fan
是的 这个星球就如你所想
两人相伴就如我所愿
就连未来仿佛就在眼前
为你实现
我在这里哟
I'm Genie for you, boy!
你要不要也过来啊?
I'm Genie for your wish.
我好喜欢你
I'm Genie for your dream.
你要不要也过来啊?
I'm Genie for your wish.
我好喜欢你
I'm Genie for your dream.
要不要更加地喜欢啊?
I'm Genie for your world.
无法自拔
Saitama-ken Put in back on!
就好像转着地球仪那样
奇迹仿佛可自己创造
罗曼蒂克若是你所愿
为你实现
心神荡漾
一直萦绕在心头的 Music
只要你愿意…
开端是 Automatic
我想追逐那自由
仅你一人是 Magic
只要你愿意…
请为我实现
我不想离开了
我在这里哟
I'm Genie for you, boy!
你要不要也过来啊?
I'm Genie for your wish
你要不要也喜欢我啊?
I'm Genie for your dream
要不要更加地喜欢啊?
I'm Genie for your world
一定能成真的
I'm Genie for you, boy!
你要不要也喜欢我啊?
I'm Genie for your wish
无法自拔
抓紧仅有的双手 go away
想紧急逃出一般立刻行动 再措手不及之前
We gotta escape, we got to escape
From every 所有都无一例外
We gotta forsake, We got to forsake
抓紧我的手！
在风云突变的瞬间 立刻 get out of this place
即使预兆也不会放过的完美成功, The great escape
直至终焉之始 不要驻足等待 心中坚信
只要一起就无所担忧 未雨绸缪 before too late
As we make our great escape now
escape now
与其期待奇蹟　不如自行解决
高风险的loe-return 也绝不后悔
We gotta escape, we got to escape
From every 抛弃所有
We gotta forsake we got to forsake
现在还来得及
在风云突变的瞬间  立刻 get out of this place
即使预兆也不会放过的完美成功 The great escape
直至终焉之始 不要驻足等待 心中坚信
只要一起就无所担忧 未雨绸缪 before too late
As we make our great escape now
我爱你 宝贝
如果可以
我需要宝贝你
来温暖这寂寞的夜
我爱你 宝贝
请相信我 当我说
噢 漂亮宝贝
我祈求你别让我失望
我找到了你 留下来
和我爱你 宝贝
让我爱你
你好得不像是真的
我无法将视线从你身上移开
你就像人们向往的天堂
我想拥抱着你
爱情终于来临
我感谢上帝让我活着
你好得不像是真的
我无法将视线从你身上移开
我爱你 宝贝
如果可以
我需要宝贝你
来温暖这寂寞的夜
我爱你 宝贝
请相信我 当我说
噢 漂亮宝贝
我祈求你别让我失望
我找到了你 留下来
和我爱你 宝贝
让我爱你
请原谅我注视你的方式
实在是无从比较
你使我软弱无力
使我无话可说
如果你了解我的感受
请让我知道那是真的
你好得不像是真的
我无法将视线从你身上移开
我爱你 宝贝
如果可以
我需要宝贝你
来温暖这寂寞的夜
我爱你 宝贝
请相信我 当我说
噢 漂亮宝贝
我祈求你别让我失望
我找到了你 留下来
和我爱你 宝贝
让我爱你
我爱你 宝贝
如果可以
我需要宝贝你
来温暖这寂寞的夜
我爱你 宝贝
请相信我 当我说
噢 漂亮宝贝
我祈求你别让我失望
我找到了你 留下来
和我爱你 宝贝
让我爱你
我爱你 宝贝
I love you baby
And if it's quite alright
I need you baby
To warm a lonely night
I love you baby
Trust in me when I say
Oh, pretty baby
Don't bring me down, I pray
now that I found you, stay
And me love you, baby
Let me love you
You're just too good to be true
Can't take my eyes off you
You'd be like Heaven to touch
I wanna hold you so much
At long last love has arrived
And I thank God I'm alive
You're just too good to be true
Can't take my eyes off you
I love you baby
And if it's quite alright
I need you baby
To warm a lonely night
I love you baby
Trust in me when I say
Oh, pretty baby
Don't bring me down, I pray
now that I found you, stay
And me love you, baby
Let me love you
Pardon the way that I stare
There's nothing else to compare
The sight of you leaves me weak
There are no words left to speak
But if you feel like I feel
Please let me know that it's real
You're just too good to be true
Can't take my eyes off you
I love you baby
And if it's quite alright
I need you baby
To warm a lonely night
I love you baby
Trust in me when I say
Oh, pretty baby
Don't bring me down, I pray
now that I found you, stay
And me love you, baby
Let me love you
I love you baby
And if it's quite alright
I need you baby
To warm a lonely night
I love you baby
Trust in me when I say
Oh, pretty baby
Don't bring me down, I pray
now that I found you, stay
And me love you, baby
Let me love you
I love you baby
人们都说 如果恋爱了 会变的漂亮 好像是真的
我总是没有理由的笑 你却总是没有发现
有的时候温柔 有的时候开朗
我爱的My J 我的My J My J 请和我相爱吧!
只要和你在一起 我就会非常幸福
能看见吗? 我的心365天 都会和你在一起
所以 没有看见你 我就会非常不安
怎么办啊 没有你我会活不下去 My lovely J
走路的时候 躺着的时候
因为有你在身边 都会不自觉得 扬起微笑
我那么期盼的你 竟然会在我身边
我真的不敢相信
有的时候坚强 有的时候优雅
轻轻的 像是弹钢琴那样
想让你看见My J 我的My J My J 请和我相爱吧!
只要和你在一起 我就会非常幸福
能看见吗? 我的心365天 都会和你在一起
所以 没有看见你 我就会非常不安
怎么办啊 没有你我会活不下去
我爱你喔
现在的我们 应该怎么办?
会不会是在作梦 快捏我一下
站在我面前的你
真的非常爱你 My J
只要和你在一起 我就会非常幸福
能看见吗? 我的心365天 都会和你在一起
所以 没有看见你 我就会非常不安
怎么办啊 没有你我会活不下去
My lovely J
Duduru Dududu
Kissing you baby
Loving you baby
Duduru Dududu
Kissing you baby
Loving you baby
Duduru Dududu
Kissing you baby
Loving you baby
在你玩笑般的KISS 太过于开心
就装作不以为意
从何时起我已是少女
我的嘴唇轻轻地叫着你的名字
和你对着脚步走着
握住你的双手
靠在你肩膀上 想跟你说
谢谢你 我爱你 我会为你带来幸福
Kissing you oh my love
明天将在阳光普照的天气当中
你会躺在我身边
着爱之歌并对我微笑
甜美的"我爱你"
让人心情好的一句话
可以跟我说声加油吗
用你闪烁的眼神
替我加油
人们总是如此希望
更快点 更快点
但我只不过是个平凡的少女
微风是如此自由
但我不知道大家到底要去哪
但一定要加油 都来到这里了
这点小困难根本不算什么
颠覆这世界吧~HAH!
无法猜透的
这复杂的地球
感到有趣的唯一理由
Yes, It's You
可以跟我说爱我吗
拥抱疲惫的你
喜怒哀乐一同渡过
人们总是如此希望
更快点 更快点
但我只不过是个平凡的少女
天空是如此清澈
但我不知道大家到底要去哪
但一定要加油 都来到这里了
这点小困难根本不算什么
颠覆这世界吧~HAH!
无法猜透的
这复杂的地球 感到有趣的
唯一理由
就是你
I like just the way you are
You set me free
Set me free, My boy
自从你出现 (I've been changed)
所有的一切都变了
从今起 重新开始
太棒了!
加油 都来到这里了
这点小困难根本不算什么
世界已被颠覆!
无法猜透的
这复杂的地球 感到有趣的
唯一理由
Yes, It's You
Ready for your love (没什么大不了)
无法猜透的
这复杂的地球 感到有趣的
感到有趣的唯一理由
就是你
Uh-huh! Listen is Sone Japan! 我爱你唷
My angel & My girls My sunshine
Uh Uh Let's Go!
不做了 那些讨人厌的事情
全力回避吧 Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby
Oh 彩绘的指甲 自然的容装
蓬松卷曲的头发 恋爱萌芽了
Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby
Gee Gee Gee Gee Be Be Be Be Be Be
自言自语 女人的心
如此戏弄 皱着眉头
(滴答滴答) Timeline 平静地度过
已经无法自拔了
也许已经太迟了
说谎! 好好地来约我吧
果然 真的 真的 真的 No No No No No
果然 超级 超级 在意 Oh Oh Oh Oh Oh
看呀 喜欢 喜欢 就这样子 Gee Gee Gee Gee Gee
想要恋爱 Oh Yeah
想要爱情 Oh Yeah Yeah Yeah
Oh 出其不意展开约会
等待着联络 回应我呀
Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby
没有错吧 恋爱的顺序
伴随而来的急速颤抖
Gee Gee Gee Gee Baby Baby Baby
Gee Gee Gee Gee Be Be Be Be Be Be
Message 那么直接
明确的 时机成熟
(滴答滴答) Lifeline马上就要进入紧要状态
居然无法呼吸
扑通扑通跳个不停
说谎! 总是 出乎意料
果然 真的 真的 真的 No No No No No
果然 超级 超级 在意 Oh Oh Oh Oh Oh
看呀 喜欢 喜欢 就这样子 Gee Gee Gee Gee Gee
想要恋爱 Oh Yeah
想要爱情 Oh Yeah Yeah Yeah
如果将全世界的奇蹟聚集一起
就不用等待那么久才能与你相遇
因为这么相信着 所以要一直在一起
果然 真的 真的 真的 No No No No No
果然 超级 超级 慌乱 Oh Oh Oh Oh Oh
看呀 喜欢 喜欢 寻觅到了 Gee Gee Gee Gee Gee
恋爱了 Oh Yeah
想要爱情 Oh Yeah
果然 真的 真的 无论如何 No No No No No
而且 那么 那么 困惑不解 Oh Oh Oh Oh Oh
看阿 喜欢 喜欢 告诉我 Gee Gee Gee Gee Gee
恋爱了 Oh Yeah
想要爱情 Oh Yeah Yeah Yeah
Have you ever 直到现在 你是否仍然相信
爱仅是独自守着花开结果
即使心怀小小心愿 但你不善于言说
然而 即使如此 我依然...
Not Alone Not Alone
沉石入海的思绪
Not Alone 我们还喜欢的歌曲似乎消失了
还记得此花 为你而绽放
所以 I'm Not Alone
Why am I 为什么 仍止不住恐惧颤抖
一如无力的自我 我也曾这样无奈过
回到纯真的童年
也是默默的不说话
除了fairytale 其他一无所有 无法前进
Not Alone Not Alone
有个人回绕于脑海中
Not Alone
当我发现 残酷的现实
那样的感觉 要怎么说明
precious things in me
谢谢你 you gave me 给予我心 无比的勇气
I'll be there for you
当你需要我的时候
我会永远张开双手 Life goes on...
now I see 是啊 现在我明白了 有个人非常非常愿意
让我寄托爱意 直到永远...
Not Alone Not Alone
看不见那温暖的阳光
Not Alon
即使泪流成河
美丽的花朵 仍为你绽放
是啊我不...
我再也不...
Alone
Baby Baby 你在哪里又在干嘛什么呢
赶快接通 Phone Call
在你的口袋里震动开启 My Love
Are You Busy Now?
给你的不在留言 扭扭捏捏的不要
就没啥要紧的事嘛 Ah~~~
就想听听你的声音 就这么传过来的
我正忙着呢...! Ah~~~
快让我相信 你没有在和别人偷偷Kiss
喂 不管旁边是谁 都快接电话
Hmm... I Gotta Call You Right Now
Hello Hello 哈罗哈罗 Cial Cial Busy Busy
Everytime 爱都 BEEP BEEP BEEP BEEP
Hello Hello 哈罗哈罗 Cial Cial Baby Baby
Everywhere 爱都 BEEP BEEP BEEP BEEP
BEEP...世界上的爱情传达在这时刻
BEEP...快点接通 电话要为爱情引导航向
把你的名字重新改成“我爱你”
笑着按下储存
电话来了 你看屏幕上就跳出来的告白Time
也好好听我说一些 无关紧要的碎碎念
是美妙的 Something Ah~~~
能不能也温和地 附和一下我的唠叨
Ring Ring Call Me On! Ah~~~
快让我相信 在我面前不可以的事
我不在时也不准备去做 不然我会不安的哭出来
Hello Hello 哈罗哈罗 Cial Cial Busy Busy
Everytime 爱都 BEEP BEEP BEEP BEEP
Hello Hello 哈罗哈罗 Cial Cial Baby Baby
Everywhere 爱都 BEEP BEEP BEEP BEEP
BEEP...世界上的爱情传达在这时刻
BEEP...快点接通 电话要为爱情引导航向
赌气吃醋 坐立不安 我寻寻又觅觅 不争气的Heart
为什么你却只是轻描淡写地 把这些一笔带过
Call You~~~
Hello Hello 哈罗哈罗 Cial Cial Busy Busy
Everytime 爱都 BEEP BEEP BEEP BEEP
Hello Hello 哈罗哈罗 Cial Cial Baby Baby
Everywhere 爱都 BEEP BEEP BEEP BEEP
BEEP...世界上的爱情传达在这时刻
BEEP...快点接通 电话要为爱情引导航向
少女的笑容带来 Brand New Sound
围绕世界旋转 One mere round
Dance Dance Dance till we run this town
哥哥 哥哥 I'll be I'll be down down down down
长大成人 也如预料一般
还不错呢 my boo
化上新妆 心口扑通扑通
亲爱的 你是否正在极力盘算
就算阻碍不停歇 也顺利获取成功
少女 那心中的爱之声
飞速 gone too gone
oh oh oh oh 哥哥 我爱你
ah ah ah ah 非常 非常爱
马上来见面吧
讨厌停滞不前的这份距离
请一定 一定不要离开我
少女的笑容带来 Brand New Sound
围绕世界旋转 One more round
Dance Dance Dance till we run this town
哥哥 哥哥 I'll be I'll be down down down down
打扰到你了吗 震惊人的现场
难道有女朋友了 Oh my god
反正现在还不是恋人关系
一如从前 Too bad
就算打电话 也是白费一场
只能埋藏在心中 直至消逝
少女 一旦决定的事情
会一直等下去
oh oh oh oh 哥哥 我爱你
ah ah ah ah 真心 真心的
喜欢你 这句话已到嘴边
讨厌停滞不前的这份爱恋
即便是会满身伤痕
少女的睡颜带来 Brand New Sound
请好好守护 One more night
慢慢刁难人的魔法
逐渐偏移 No! No! No! No!
Tell Me 崎玉 it it it it it it Ah!
oh oh oh oh 哥哥 我爱你
ah ah ah ah 非常 非常爱
oh oh oh oh oh oh oh oh 哥哥 我爱你
ah ah ah ah ah ah ah ah 真心 真心的
请一定 一定不要离开我
oh oh oh oh oh oh oh oh 哥哥 我爱你
ah ah ah ah ah ah ah ah 非常 非常爱
ah ah ah ah ah ah ah ah 真心 真心的
自从和你相遇 我改变了多少?
自己无法发现
离憧憬的模样又接近了多少?
Wanna be, wanna be,美好的
Gonna be, gonna be,成熟的
希望能保持这样 然而
Be ladies, but we Stay girls
心灵hold on 别失去作梦的勇气
Stay girls永远 如同迈开步伐的那天
We wanna stay girls
欢笑泪水
一回想便满满涌上的memories
无论何日 无论何时
都有你的声音支持着我
Everyday, everyday,无法独自
All the way, 因为并非all the way
所以才抵达这个地方
Be ladies, but we Stay girls
纯真的pure heart
无论未来如何 永远不要改变
Stay girls 坚强的brave hearts
We wanna stay girls
Wanna be, wanna be movin' on
Gonna be, gonna be the only one
Gotta go, gotta go, wow wow
Be ladies, but we Stay girls
承诺one thing在梦想实现前
绝不放弃 Stay girls所以你也要
保持这澄净的双眸
Be ladies, but we Stay girls
心灵hold on 别失去作梦的勇气
Stay girls永远 如同迈开步伐的那天
We wanna stay girls
若是八卦就出局喔
一应俱全 连指尖都定位好了
若是坠入爱河 就到此为止
依然No mark? Mark? Oh my god!
试着比较看看? 梦境与现实
不给你低喃的空档
一定要接触看看 那才是开端
Ride on! All ma, ma...All my L.O.V.E
Singin'! Girls'n Boys! 给我暗号
此刻 swing, swing, swing, swing恋爱吧
Girls'n Boys!全世界
看呀kiss, kiss, kiss, kiss邀约我
Girls & Peace牵手
Girls & Peace许愿吧pink
Girls & Peace闪耀着
Girls, girls, girls魅惑的scream!
敌我已无法分辨
左思右想没有尽头(Allright!)
将喜欢的东西全部装在一起
Have a good time, time on your sounds!
先别说不是这种个性 不符合性格等等
试着表达看看 爱情的疗效都是虚假oh oh oh
All ma, ma...All my L.O.V.E
Singin'! Girls'n Boys!别沮丧
此刻 swing, swing, swing, swing雀跃吧
Girls'n Boys!无论是谁
看呀kiss, kiss, kiss, kiss寻求着
Girls & Peace牵手
Girls & Peace许愿吧pink
Girls & Peace闪耀着
Girls, girls, girls魅惑的scream!
每分每秒turning point
燃烧心胸borderless
相信爱一定能save the earth
Join with us! Goin' on!
Singin'! Girls'n Boys! 给我暗号
此刻 swing, swing, swing, swing恋爱吧
Girls'n Boys!全世界
看呀kiss, kiss, kiss, kiss邀约我
Girls & Peace牵手
Girls & Peace许愿吧pink
Girls & Peace闪耀着
Girls, girls, girls魅惑的scream!
Oh oh oh!We are Girls & Peace!
Oh oh oh!We are Girls &
Girls, girls, girls
AYO Saitama! Make some noise!
二楼、三楼的观众！Make some noise!
很好哦
崎玉的观众好！欢迎来到Girls & Peace Japan 2nd Tour
1,2…晚上好，我们是少女时代
1,2,3
大家好，我们是少女时代
今天很多观众来捧场，谢谢！我是秀英
好想见大家哦，我是Jesscia
大家要尽兴而归哦
我一直等着见大家哦，我是孝渊
好有暖意哦，我是大家的Yuri
春天来了心情开朗，我是Yoona
崎玉的观众好！真的好开心！我是徐贤
谢谢大家捧场，我是太妍
又回来崎玉了，多多指教，我是Tiffany
崎玉的观众，大家好吗？
声音好小
大家好吗？
很高兴见到大家，我是Sunny
演唱会才刚开始，大家的热情好厉害哦
大家想见少女时代吗？
真的想见吗？
我们也好想见大家哦
说真的崎玉对我们来说是个充满回忆的好地方
今天预备了很多开心的表演
大家一起玩吧
大家有听第二专辑Girls & Peace吗？
谢谢各位
今天会唱第二专辑的歌和其他歌
如果懂的话就一起唱吧
那么要来唱下一首歌了
大家准备好了吗？
一起来起哄吧！Say Yes！
我爱你
懂得这首歌吗？
Listen SONE Japan
我爱你们哦
大家玩得开心吗？
二楼三楼的观众玩得开心吗？
我们也很开心哦
好厉害哦
好炽热
其实在准备这次巡唱的期间
虽然有很多不安和担心
今天见到歌迷都能尽兴，放心下来了
真的谢谢大家哦
对哦，一直见到大家的笑脸
好幸福哦，真的谢谢大家
大家也跟着一起唱，大力声援
让我们充满活力，你们是最棒的！
余下来的表演，大家也要尽兴哦
今天有很多观众捧场，少女时代好感动
谢谢各位的来临
谢谢
托大家的福，我们也过着欢乐时光
谢谢大家噢
Jessica说几句吧
我们好像身处粉红海洋之中哦
好美妙
麻烦关一关灯
麻烦工作人员
厉害哦
好美
美妙哦
美丽哦　　好想在当中游泳
美极了　　真的好美丽
请开灯
太妍呢？
崎玉的舞台好大
能在这么美好的地方再做演唱会，真的好开心
谢谢各位
我们一直都很感激大家
我们不会忘记这种心态，今后仍会努力
请大家一直支持下去
我们少女时代继推出第二专辑Girls & Peace后
现在在进行同名的巡回
在第二专辑Girls & Peace，大家能看到我们的成长
请大家今后也支持我们
拜托大家了
是啊，今天的时间过得真快
对啊
虽然舍不得，不过下一首是最后一曲了
不会吧，真的假的？
下一首歌是一首抒情曲
请大家留意歌词
Not alone
谢谢崎玉的观众今天也为我们创造了美好的回忆
1,2…谢谢各位
真的谢谢各位
Yeah
现在是少女时代
以后是少女时代
永远是少女时代
少女时代，少女时代
多亏大家，我们都情绪高涨哦，谢谢
今天能跟大家一起唱歌真的好幸福
真的谢谢各位
谢谢
其他成员觉得怎样？
Jesscia，你也表演得很用心哦
怎样啦！
我…
嗯…
我今天在崎玉表演得好开心，大家都很high哦
真的吗？
都是多亏各位观众，谢谢
我觉得好感动
为什么？
这场演唱会真的是高棚满座
感到歌迷的温暖
我好幸福哦
加上今天的巡回在崎玉已是第6次演了
要坐满一、二楼是很难的哦
第6次来演，二、三楼也坐满，真的感谢歌迷
我们以后也在一起吧
每次来崎玉，歌迷的热情一次比一次强烈
感觉是都会留下美好的回忆
今次来到，都感到能站在舞台真的好幸福
对我们来说是个感动的地方
真的谢谢大家哦
谢谢今天也创造了美好的回忆
下一首歌是
少女时代给大家的口信
相信能跟大家产生共鸣
我们一起来唱吧
请听这一曲，Stay girls
Girls & Peace
谢谢
Bye Bye
Let's go
一起唱
A-HA
You ready?
Here we go
真的好开心哦
玩得好开心
真的玩得好开心
崎玉真开心，谢谢各位
一、二…
谢谢各位