去的路上会很冷
彼此紧紧地贴着点
你们都是为了家人才出去赚钱的
你生病了
没有 不是我
我没事
安全地到达韩国吧
流感
请大家出来
大家都出来
你怎么把那个东西都弄反了
应该在这边这样弄好的
把那边也收拾收啊
呀 敬烨啊 你不是这的班长吗
我现在在慢慢地了解情况
了解什么情况啊
呀 那东西放那里怎么行啊
谁都看不见啊
真是的
智久啊 你就打算这么去吗
这次很危险啊
带上东西再下去啊
得快点把他们救出来啊
今天肯定不会有休息时间了
啊 智久你一会下去是吧
应该我下去才对
我是消防员
里面有几位
有我一个人啊
没事吗
大叔 救救我
消防员大叔
快救救我
救援大叔
别担心
怎么办啊
我现在正在救你
你要是太激动
乱动的话
我也会很危险的
什么啊 什么啊
我不会就这么掉下去吧
绝对不会掉下去的
从现在开始
你就看着我的眼睛吧
不要看其他的地方
嗯 嗯
对 只看着我的眼睛
好的
我现在抱你出去
稍等 稍等
我要先把那边打开
先放开我
要把安全带解开才行
现在好了
你别乱动
啊
别担心 没事的
不好意思
把你的臀部抬起来一下
现在 现在
我们要出去了啊
一 二 三
裙子被夹上了一些
我轻轻地拽下啊
一
我的裙子
这位大叔真是的
现在裙子不重要啊
快点出去吧
不要
现在没有时间了啊
真是的
那你把这个穿上
啊 快点给我啊
该死的
这大叔真．.．
大叔 大叔
智久啊
没事吧
智久啊 智久啊
没事吗
呀智久啊
救出来了
嗯
现在把我们拉上去
别担心
忐忑啊 忐忑
哥一直都担心你
下去的时候不会有事吧
那个绳子一动的话
好啦 好啦
我知道你的心了
一定要记住啊
智久啊
直进信号的话
我应该是第一受害者啊
身份证号码多少
刚刚不是告诉过你了嘛
啊 在这呢
所以啊
在那个路口的时候
我只是在直走
是那辆车突然闯进来
你说的这些可以通过录像来确认啊
以后会再联系你的
不是 大叔啊 大叔
真是的
还好吗
把这个咖啡喝了吧
你是金仁海吧
我呢 每天做这样的事 所以无所谓
但还是第一次有人在旁边对我说
什么死了之类的话
那也不要担心
只要相信我们救助队就可以了
根本不用说的那么高尚
这只是你的职业啊
嗯 是啊
啊 哥 你起来一下
怎么说都不说一声就走了啊
至少要说一句感谢的话
让我们感觉到值得啊
她不说我有什么办法啊
你也是
为什么要问啊
哟哟 你小子
有意思啊
你看见那女的了吗
嗯嗯 还算漂亮
人真的是很漂亮
在里面看着我
跟她对视的时候
真是后悔啊后悔
留联系方式了吗
怎么可能要来呢
那么丢人
应该不顾一切的问了才对
但那女人穿着我的衣服走了
那算什么啊
算什么
哥 你要是借走别人的衣服之后
你会怎么做
还能有什么
过段时间还给人家呗
并且洗的干干净净的
那女人肯定会再回来的
再来的时候 肯定会这么说
唉呀 那时候真的感谢你了
非常非常感谢
那时候因为情况特殊
没能好好地感谢你
这么说
哥 那时候我就这么说
啊 是啊 但你是谁啊
你好好装吧
呀 姜智久
有人找你
谁啊
好像说是今天白天被你救了的
刚刚那个女人
对吧
他这是去哪啊
来电话了
我爱你
你又是什么
快点帮我找找包包吧
至少也应该帮我洗洗吧
哦哦 对不起啊
我实在太忙了
对不起
唉 没关系的
那你找我的理由也是要找包包的吧
是啊 我问了很多人 全都说不行
当然不行了 怎么可能帮你找
但是真的
在车里有对我来说很重要的资料啊
怎么办啊 就算你接到我的一个私人任务了
诶呀我从来不接私人任务
这里
下去的路口都封上了
还有我们救助队呢
只帮助救人 不帮忙找东西
你说什么呢
电视上还说帮找猫狗呢
这跟那一样吗
好吧 我知道了
去哪啊
那里危险啊
你就别管我了啊
到底为什么这么对我啊
我好不容易才救你上来的
让你别进去啊
没事吧
抬头让我看看
也不拉着我点怎么办啊
啊 对不起啊
完全破了啊
看吧 我说什么来的
很危险的啊
啊
再说我也不知道包里面有什么啊
就这么闯进去啊
你出去
还能走吗
真的 怎么还有这种人
就算不帮我找 也不能这么演戏吧
我就那么好骗吗
都要疼死我了
兴致地来找我 又这么生气的走了
快点
还要多久啊
原来不用这么麻烦来的啊
怎么这么长时间啊
啊 妈的
真他妈的
别激动啊
等着
这次交易成功的话
乔丹什么的 我都给你卖了
真的吗
当然了 我什么时候骗过你
抓住它
一二三
额啊
是屎啊
这味道
少说点话小子
真厉害这味道
哇哦 蹭鞋上了
我说过了让你安静啊
妈的
好的
HELLO 各位起立
这双鞋可特别贵呢
安静点
好了 跟我们走吧
什么啊
给点光亮看看
妈的 死了啊
照下来 照下来
真是不敢相信
怎么这样了 妈的
放开我的手
啊 妈的
放开 放开
滚那边去妈的
救救我吧
啊 免崽子 就你自己活着吗
一定要救救我啊
除了我其他人都死了
快说啊
那屎蹭他脸上了
真是疯了
看着这小子
诶呀诶呀
我过去看看吧
把口罩带上
怎么了
到底怎么了
不是 妈的
我本来就只是管运送的啊
不管怎么样吧
现在有一个人活的
生意还得做的
你不能说不知道啊
为什么对我这样啊
啊 妈的 真是的
喂
等下
警察来了 走吧
出发
哥 我有点反常啊
妈的 这崽子
啊 真是的
看着点啊
啊 对不起
哪去了
得感冒了的话
好好休息才行
给你开点咳嗽药
哇
妈妈
妈的 真是的
好了 知道了
我说我知道了
我把那家伙抓回来
我抓回来不就行了吗
走吧
你说论文的数据在地下吗
是对不起
没有时间了
金医生就别管了 其他人负责自己的事
但是现在什么都做不了
对不起
不管怎么样
我这学期一定会好好的结束的
拜托了
至少别连累其他人啊
哦 真是丧星
要是被抓到了可不能连累我
这可是你为了女人
强迫我放你下去的
知道了吧
哥
你说你为了一个认识的女人   不久前
还做那样危险的事
那算公务吗
是公务吗
我可要告状了啊
哦哦 是我的想法太肤浅了
哥
你就别弄了
你喜欢别人摸你吗
随便乱摸的话 当然不喜欢了
要是轻轻的话还可以
就因为你这么没礼貌
所以到现在还没摘到叶子的
你知道吗
行了 你那么有礼貌
你怎么没有女人呢
怎么没事
是太多了
只是我太累了想休息一会儿
低调 低调啊
一会儿
东淑那会跟别的男人跑了
别跟我提东淑
让你别说东淑的
这什么啊
医生啊
呀 这是谁啊
呀 礼貌男 这个你来接才对
一直在震动
别接 别接
没事 接接看
接吧
喂
大叔 你是谁啊
接我妈妈的电话
妈妈
怎么来的这么晚
我得回家啊
现在因为大叔你一直都没走
堵车了
抱歉啊
大叔 你叫什么啊
是做什么的
名字
我妈妈说 绝对不能和不认识的人说话
是吗
我叫姜智久
是救助队员啊
看看这个
上面写着呢
是的
救助队员
我不认识字啊
我是救助队员没错
救助队员是什么啊
救援处在危险处境里的人的了不起大叔吧
不是医生吗
比起医生我们更加厉害啊
医生只能在医院里救人
我呢 是直接到现场救他们
并且医生呢
是要收钱的吧
我们是免费救助的免费
你知道免费吧
给我吧 我妈妈的包
我怎么知道你是不是你妈妈的女儿
你妈妈一直都这么睡觉吗
你妈妈也是人啊
行了吧
把我妈妈的包给我吧
好啊 拿着吧
不重吗
大叔 你给我一张名片吧
没准有什么落下的东西的话
我们还得联系啊
好吧
给你
但是我送你回家啊
不用了
我妈妈说不能谁的车都坐
幼儿园老师会送我回家的
别担心了
不管怎么样谢谢您
是她女儿没错
是那女人的女儿
一点都不夸张
和她一模一样的孩子
哈哈哈
那就是有夫女了啊
真是不好办了啊
嗯正往家走呢
班长
家庭访问给我
你吃错东西的吗
孩子啊
我们吃零食吧
怎么了
没事吗
看看老师
这里没有啊
什么啊
- 怎么回来这么晚啊
- 对不起啊 我迟到了
对不起 对不起
辛苦了
妈妈
你有好好听阿姨的话吗
赞
哦哦
找到了找到了
真是谢谢女儿了
谢谢美日啊
我爱你 我的女儿
你知道妈妈多想找到它吗
救助队叔叔帮忙找到的
并且我也没有随便坐他的车
如果包里有什么东西不见了的话
就联系他
我跟他要了联系方式
看他的样子应该不会乱拿东西的
但是知面不知心 还是先确认看看吧
诶哟 我的乖宝宝
金美日 我的女儿
我当然是妈妈的女儿子啊
我很棒吧
感谢我吧
非常谢谢你
妈妈因为你重新活过来了
妈妈给你点什么呢
我
猫猫
不说过猫猫不行的嘛
哦
不能养它的
那个猫猫腿受伤了
需要人照顾的啊
生病的的可怜的话
就要照顾它啊
这样的话 必须得给你扎针才行的啊
这样也没事吗
妈妈给你做你喜欢吃的炒年糕吧
说给我找的话 那天就找了呗
第一次还不帮我找
现在却又自己去找
妈妈 来电话了
哦 我找到USB了
医生现在很紧急
你得出来一趟了
病毒
体温超过40度了
已经隔离起来了
但是并没有找到原因
好的 我知道了
马上过去
没关系
快去快回吧
你自己吃饭怎么办啊
自己吃也很香的
紧急情况啊
这个时间不能找阿姨啊
妈妈你帮我照顾下吧
我又不是经常拜托你
就这一次
金医生
你一定要帮我照顾美日
一定
挂了啊
像是A类病毒反映
不是说吐血了吗
注射抗生素了吗
败血症引起了空旷状态
用降压药也无法控制血压
打开看看他的脏器
这个人的旅行经历确认过了吗
目前还没有
医生 在这里
我现在要开腔 注射些糖类药
那东西是这个人的吗
嗯 是的
教授
患者状态怎么样了
患者的记录出来了
看看吧
应该是在集装箱里感染的
根据视频的情况
不排除他患有猪流感病毒
你是说我们国家
第一次出现了猪流感病毒的患者吗
你是秉宇患者的保护者吗
嗯 是 怎么了
看见手机里的视频了
那个集装箱是怎么回事
什么不知道啊
说什么呢
朱秉宇 现在不知道因为什么原因
患上了猪流感病毒
为了确认这个病毒
所以你一定得知道
病毒 什么啊
电脑病毒吗
他本来就总吃药 总是咳嗽
那个集装箱在哪啊
秉宇在哪呢
不行
现在已经隔离了
妈的
我去见我的弟弟
你们叫什么
还不闪开
紧急情况 紧急情况
请迅速到隔离室
紧急状况
不能过去
闪开
你也可能会感染上的
抓住 抓住他
秉宇啊
你不能进来
秉宇
不要这样
不能这样
别这样
什么啊 快点带他离开这里
快点抓起来
秉宇
蝴蝶啊
你在哪
在哪
姐姐未了
姐姐给你带了好多好吃的
喵喵
蝴蝶啊
妈的
不会看着点啊
免崽子
你生病了吗
我生病了 你别过来
不然你也会危险的
去那边
别过来
我叫美日
为什么总跟着我
你现在回家吧
回家 让你回家
我说我叫美日
美日
你的名字叫美日
我的名字是孟瑟
啊 孟瑟啊
呵呵 谢谢你
你是善良的孩子
看见你 我想起来家里的妹妹
孟瑟
你很难受吗
我去找人救你
孟瑟
就算难受也忍忍吧
知道吧
要等着我啊
小家伙 快出来
怎么抓不到啊
不要把心交给漂亮的女人
快出来 小家伙
那就是人生的低谷
漂亮 哪里漂亮啊
你真的想不起来了吗
嗯 想不起来
梦其啊 快出来
哦 抓住了
哦金梦其
受苦了吧
怎么办 怎么办啊
妈妈对不起你啊
妈妈抱歉啊
诶哟 好可爱
真是可爱啊
大叔
救助可不是靠嘴的啊
我最烦的就是
一丁点小事就打119
让我给他们抓痒挠背的
这个应该算得上系统的问题吧
谁啊
这个照片
是去年在越南发生猪流感时候的照片
特征是部分体红
看看死亡的朱秉宇
和那时的情况完全一样
倒是有些相似
但是会有传染速度这么快的病毒吗
可能早就已经发病了
还有感染者在医院吗
目前没有
仅仅比较患者的死亡状态有点…
交给我们疾病管理中心来处理
应该是最好的方法吧
医生
出现了同样情况的患者
大家让一下
躲一下 让一下
崔班长
警察那边来电话了
说是找到集装箱了
医生
这里也有患者
让一下
启动紧急救助
去哪了啊
孟瑟生病了啊
美日啊 看看叔叔我
我现在刚下班
孟瑟 孟瑟
我现在该回家了
孟瑟
这个大婶
说你妈妈的电话号码
妈妈的手机号
额
怎么了
现在不能给妈妈打电话
叔叔 快跟我去找孟瑟吧
不是 美日啊
妈妈是忙人
叔叔我就是个闲人了吗
赶快找到孟瑟才行啊
不能这么一直缠着叔叔啊
孟瑟
我走了啊
知道了吧
困0阿困
诶呀
孟瑟啊
孟瑟
叔叔 你怎么不认真找啊
知道了
孟瑟啊
你出来试试啊
把那边关上 关上
借过 照个照片
把窗帘拉上去
目前还没找到病源
现在下结论还有点难
但是根据现在的情况
完全可以推断这是一场传染病毒
不是说禽类的病毒无法传染给人类的吗
WH5
现在已经变种成可以传给人类的
H5了
我正在说话
为什么打断我
我的意思是
别打断我说话
我说现在我们都是感染了病毒才死的
虽然仅仅感染了60多个小时就死亡了
议员来了
其他被感染的患者的死亡时间
正在缩短
稍等
这位是盆塘的议员的崔钟锡
停停
我还没说完
你想说的结论是什么
这是Pandemic（病毒游戏）的传说
Pandemic是什么啊
打断别人的话
自己说话还不清不楚的
让你说的简单点
直接点说你说的核心是什么
像这样的病毒一直扩大的话
会像之前的事件引起更大的影响
让你说核心啊
马上
废除盆塘
废除
乘着风跨过太平洋
帮被人照顾孩子就这么好吗
诶呀
嗯 好 非常好
梦想成真了 这一辈的梦
看看美好的世界美好的
好了 我挂了啊
你赶紧让孩子别唱歌了
吵死了
天生缘分一起生活吧
有件事啊
你和我一起吃这个东西
要对妈妈保密啊
知道了吧
绝对不会告诉你妈妈的
美日啊 叔叔我也要回家了啊
妈妈就算了
爸爸的电话号码知道吧
多少号
爸爸回来的话
妈妈就会哭
妈妈为什么哭
因为爸爸 妈妈每天都在哭
我有时候也会哭
美日你不和爸爸一起生活吗
爸爸在美国
扔下了美日和妈妈
诶呀
根本不像话啊
这么漂亮的孩子谁会丢下啊
扔了啊
就因为丢下我了
才没参加美日的入学仪式
叔叔你什么都不知道
知道了
那个你不吃吗
美日你要吃吗
给你啊
不是
我要给孟瑟啊
那个孟瑟
孟瑟 孟瑟
叔叔
帮我把这个带上
诶呀
我没帮别人带过啊
过来
赞
漂亮啊
叔叔 给我买一杯草莓冰沙
你感冒了啊
要是感冒了话不能喝凉水的
不我想吃啊
你点的草莓冰沙
盆塘是什么农村吗
盆塘的市民至少有46万啊
什么
废除
这里距离首尔只有15KM
这里和首尔一样
每年在这里有多少次国际活动
怎么说这么不负责任的话
你能做到吗
议员
如果这真是变种病毒的话
损失会超过我们所想像的
新种病毒至于这么害怕吗
感觉就像说大家都和猫狗一样呢
议员
先离开这里
一会还有个会议
会议还开什么会啊
现在才扩散的话…
我们会请专家过来的
快快30分钟的吃饭时间
上次的…
就简单吃点吧
教授
集装箱里有生存者
生存者
哦哥
你收到短信了吧
说是上面下的指令
孩子睡着了
真是要疯了
我一会在打给你
没事吧
呀 拍什么
看吧
集装箱里的人
分明有生存者
现在有生存者的证据呢
大家怎么这样
现在你们在玩追踪游戏吗
已经进入到盆塘不会错的
之前的朱秉宇也是这种情况
现在连医生们都调查了
城南警察厅长是你
嗯 是的
议员
感染的病毒如果是两种的话
会比预想的速度还要快
你是医生吧
好像分不清自己是做什么的吧
别在这闹
去青瓦台拿到特许
你是想拆还是扒
让你选
厅长
现在是危机状况
患者正在大量的增加
教授
现在盆塘的所有医院
已经容纳不下患者了
院长
我们现在需要快点的处理
叔叔
救助队叔叔
这边这边
马上处理
怎么现在才来
快点
现在马上带上你爸爸 我们出发
现在不能去人多的地方
也不能乱碰东西
还有
站在那里别动
我马上过去找你
听懂我说的了吗
快点上飞机
上去了之后在打电话
教授
现在我女儿独自一人在外面
能不能让我出去一下
金医生
你是不知道现在的状况吗
没事
我无论如何都会想办法让你出来的
不要太担心快去快回吧
到底去哪了
从那过去的话是哪里
接下来是那 然后是这下面
不是 我说我现在进不去
盆塘到底发生什么事了
让妈妈能听懂地 慢慢地说一下
妈 你千万别过来
我现在会带着美日去首尔的
要先做公开宣布才对啊
人类啊 在危机面前是绝对无法冷静的
如果宣布了结果人们都闹翻天了
反而那个比病毒更加可怕
崔议员啊 别这样了
就按总理的意思办吧
这是我的区域啊
以后这个问题会扯大的
议员
发生什么事了吗
唉 他夸张的跟什么似的
总理 现在不让病毒感染更多市民是首要任务啊
等会宣布的时候 我跟总理一起上去怎么样
崔议员 是的
从现在开始 就把一切都交给我吧
总理总统来了
一旦感染就百分之百死亡
加上还没有治疗剂 这是真的吗
虽然到现在为止还是这样的…
已经做出了决定了
先隔离后宣布
程序制定好了就向我报告吧
隔离盆唐需要多久时间
各位市民车辆已经停止通行…
啊 发生什么事了啊
我就快到了去哪找你啊
你快到了啊 到哪里呢…
那个 来E-mart门口吧
昨天开始
在盆塘部分区域发现了新型流感的扩散情况
疾病管理本部的检查判断本次为新型流感
将本次新种流感的危险等级上升为严重
为了各位国民的安全 我正在尽我全力…
为什么不能投入治疗剂
到现在为止还没有治疗剂
还没有发现幸存者呢 怎么找抗体什么的…
预计感染者和死亡者的数量将会急剧上升
您是说可能会有数千人死亡吗
也有可能是数万人
我们美日美日呢
那个…
这个…
我们美日现在在哪呢啊
妈妈…
美日啊…
所以先找到的人打电话吧
等一下你先找个呼吸器
美日啊
妈妈
没事吗
妈妈．．．
美日啊
没事了美日啊
妈妈在这
你为什么在这
过来
妈妈…
带上口罩
跟随警方决定 我们已经决定封锁这个超市…
不行了 我们快点出去吧
那边
妈妈
出去再说
妈妈 快点过来
我们孩子一个人在外面呢啊
是的 教授
是紧急情况 是最后一班飞机了 所以你一定要坐土去
可以拜托留多一个位置吗
这里还有一个要一起走的人
好知道了
好的 谢谢您
走吧 现在不走就走不了了
你跟我一起走的话可以离开这里
仁海 你先走吧
智久 那里面有感染者啊
我知道但是我是救援队员啊
你是救援队员的事这里没有人知道
我知道啊 我…
那个 你开我的车带着美日快点走吧…
美日啊 你知道大叔的车在哪呢吧
这次一定要握紧妈妈的手绝对不能放开啊
仁海 这次记得一定要洗完车再还给我啊
等一下
妈妈 妈妈…
为什么不跟大叔一起走
救完人他会跟过来的
哎哟 那个能用脚搞定吗
现在不是用脚乱踹的时候啊
外面都翻天了
来的可真早啊你
四处都叫我出动…
小心 小心…
谢谢
在雄啊…
慢点慢点…
这里很锋利的
大叔  谢谢  谢谢…
哎 谢谢…
我来乘坐直升飞机的
我是医务人员金仁海
应该在名单里面的
好的 稍等一下
已经没什么时间了
好的 马上就出发了你快点吧
唉 唉 停一下 停一下
怎么了
如果有感冒症状是不允许乘坐的
不是感冒
只是有点咳嗽就快好了都
那我们不管
唉 你们．．
请出去吧
现在危险的是禽流感患者
症状是先产生红斑啊
我是这方面的专家啊
就因为一点咳嗽不让我们搭乘了吗
知道了 知道了
我们也没有发烧啊
我们只是按规定办事而已
喂
回去吧
已经证实出现的H5N1病毒
可以通过已经感染禽流感的禽类或者人类
进行人与人的感染
最近在中国的伤害浙江江苏等地
出现了H7N9寓流感传染扩散的先例
在印尼等国也出现了人对人的传染先例
在韩国还从未出现过此类报告
但这次出现的H5N1病毒展现了
像一般感冒一般的高传染力
可以称作怪物病毒
病毒只能通过呼吸道传染
只要戴上防毒面具就没有任何问题
绝对不要脱下防毒面具
准备出发
26号车 24号车 出发，，，
我作为总统因痛感没能守护好
国民宝贵的生命和财产的责任
而站在这里
辛苦的国民失去了生命 让生活变得混乱
我对此负有莫大的责任
解决好盆塘地区发生的新型流感问题
将付诸我全部的努力
我在此向全体国民承诺
各位盆塘的市民请再忍耐一下 坚持一下
请全部市民带上口罩之后再搭乘
政府为了安全已经设立了病毒隔离区
在那里各位的健康…
怎么就错过了呢
很抱歉 但是集装箱里的幸存者找到了吗
如果到现在还活着就说明已经产生了抗体
警察已经在找了 应该马上就能找到了
教授 现在这里在把人们都移送到一个地方
把人们聚到一个地方
有多危险您是知道的啊
还在想办法呢
反正你到了那里之后先说明身份
带着孩子快点出来
为了更快捷的通过
请各位提前准备好身份证
就为了一个流感还出动直升飞机吗
在这样一个连油都不产一滴的国家
真是的
我们国家真的是…
任何一个在盆塘的人
都应该作为感染管理的对象进行隔离
首先通过肉眼检查
找出已经产生红斑的感染者
你这是不是那个啊
啊 这是那个吗
剩下的人的感染情况将通过PCR来确认
经过48小时仍没有症状的人
经过PCR检查得到阴性结果的人可以离开大本营
这个方式太危险了
将感染者和可能感染者放在一超的话
大本营内的感染速度会急剧上升的
最后．．．
等一下
如果因为没有做好统制
有一个感染者离开了盆塘
这个国家都会完蛋
说这话的不正是杨博士你吗
就算是在盆塘也不能让病毒继续扩散了
所以才说放在一起管理啊
并不是说和传染者接触的    都会感染的嘛
推断约为50%左右
那不就说明50%是没关系的嘛
就算是关在一起
总理大人
盆塘市民的50%会超过20万人啊
杨博士 大韩民国的50%是多少啊
你是要让25%万人都感染吗
长官 我是说治疗剂和抗体确保了的话
哎哎哎 我知道了 知道了
从现在开始
收容大本营的统制计划
总理 看看埃及和国外那些城市隔离的先例
年轻人通过网络啊 youtube什么的
用智能手机拍了视频
发布恶性评论的倾向很大啊
那就把盆塘区域的无线服务封锁起来
在网路上全部封锁起来就行了嘛
那个想法倒是不错
越是危机情况 统制手段越是要简单一点
等一下
我说的隔离方式并不是这样的啊
集体收容隔离这是不对的
我绝对无法同意
我们也不是为了征得你同意才聚在这里的啊
电话为什么打不通啊
等一下哦
你好 我是盆塘议员感染科的金仁海
名字和身份证号码写好了吗
不是的 我本来应该要去医疗队的
产生了一点问题所以才到这里来的
能打一通电话吗
2967号 你看看后面
都因为大妈你后面都堵了
你那里确认一下就好了嘛
那边有杨博士的嘛
你号码是2966号
下一个
那个 家里就我一个人
借过一下 我们看一下啊
是大叔唉
美日啊
大叔脱光了唉
来动一动 动一动
别看了
为什么
都说了你别看了
小子为啥啊
干嘛 你发什么疯啊
啊 闷吗
妈妈给你绑一下头发啊
妈妈 前面叫我们过去
快点过来 快点
妈妈．．．
3899 取点样本啊 嘴巴张大点
上来吧
包包放一下
手臂打开
妈妈 2966是啥啊
代替名字叫你的号码啦
美日你是2966
妈妈是2967 知道了吗
不能咳嗽
为什么
你咳嗽的话就不能跟妈妈在一起了
请根据指挥人员的妄排前往各个隔离区域…
人太多 你看不到吗
妈妈 我饿了
你让我盖这个睡吗
妈妈 进来吧
美日啊
哦 大叔
找了你们好一阵了啊
金美日不能再过去了
突然干嘛这样啊
我做错什么了吗
没有那回事
不是 那是我让你生气了吗
是孩子让我帮忙我才帮的有什么不对吗
我没有让你帮我啊
你，．．
算了吧
才跟到这里的唉
现在你对我这样，，．这有点过分了吧…
大叔 再见
大叔你也太不了解盆塘情况了吧
这里的人都是住在公寓里面的
就给个这么小的帐篷让我们进去啊
要么就一开始让我们带上家里的帐篷
你以为就随便带过来 随便安排一下
我们就随便进去住吗
不是 既没有水 又没有洗手间
我们是猪狗吗
现在这．．，
让你进去你就乖乖进去你妹的
不是 我就打算说完这么就进去的
你们凭什么对我们这样
喂 从现在开始不准有任何问题
不便不满，知道了吗
哎 大叔你现在干嘛呢啊
你是谁啊
别跟我说平语 我问你在干嘛呢
我操 你想死吗
等等
大家都消停一下吧
你冷静一下
你算什么插嘴啊你个混蛋
作战长官
人都在看呢 你这样怎么行
收起来
年轻人也消消火
大家都知道什么情况了就行了
明白了
来来 进去吧
不能这样聚在一起啊
进去吧
都去B17帐篷集合吧
哪里
B17帐篷
妈妈 我一直没咳嗽
做的好
美日啊 没事的没事的
采取盆塘隔离措施后    盆塘市民的人群问题…
问题是隔离措施是没有任何预告的
是单方面推行的
但要让市民的不安情绪安定下来并不容易
如果在首尔也扩散要怎么办啊
国民对封锁盆塘的措施约有35%表示赞成
对于封锁盆唐的措施的正当性引起了争议
他们不是担心我们不利
只是担心会影响到他们自己而已…
那对国民来说是很正常的
所以才送了CDC的最好的研究员过来
也因次成功地隔离了盆塘啊
你就算投入更多而资金    除了这样做还有其他办法吗
到现在为止 还是美国是世界最好的啊
该承认的还是承认吧
那个检查先给公务员做吧
大本营位置不多啊
我知道那个人
是09年指挥过青南那边的一个事件的全国焕
啊是 吧
对了对了
那时候我们队员死了两个人 对吧
怪不得架子啊
你们知道救援队员全部都感染了的事吗
我们盆塘救援队吗
我去
但你们两个看起来还好啊
但还是要等结果出来才知道啊
大叔 你那是确信的消息吗
是大叔你亲眼看到的吗
在这种灾难面前是没有所谓的确信的
怎么样如果连续48小时都没有症状产生
就把你们送出去吗
你们怎么想
也得过了48个小时才知道啊
准确地
麻烦先确认一下3889啊
-3889  -这里
那我们现在要做什么
唉 这人怎么这么急呢
没有3890吗
3890．．，
您不能出去
你查过了吗
是的
他应该是出不去的了
我说的呢
我会让科长转移到安全区域的
3798号 你是3798号吧
请出示一下ID卡
这真的是很难得的食物啊
不是公务员根本拿不到
唉 那女的也在啊
别说了
唉 对了 这是真的
那个大哥说那些被感染的者
都是要杀掉的
都送到地下去了 我说真的
这里是盆塘啊 哪有那样的
这里是我们管辖区域唉
你以为我净说瞎话吗
那个大哥真的是这么说的
知道了知道了
别老跟我跑来跑去的    你又不是他跟班
但是啊 都过了一天了这些小子都不给人们提供水啊
他们是不是打算把人跟病毒都一起饿死啊
别这样了 还是吃一点吧
我不用了 是因为没有胃口才这样的 你吃吧
要到明天才说会给面包呢   还是快点吃一点吧
啊 真是啊
你当做没看见吧
啊
仁海啊 我能理解你不想跟美日分开
但是把美日就那样放着也很危险
我们也不跟外人接触
口罩也一直都带着
所以不会传染给别人的
我会好好看好她的
你怎么这么自私呢
你不是医生吗
现在就算送过去也没有治疗方法
你在说什么呢啊
现在人们不是都被带过去治疗了吗
就像智久你说的 我才是医生
现在这个情况我比谁都清楚好吗
不是 你现在是说国家在说谎吗
那 那些人带过去是干嘛的啊
那些我也不太清楚
但是那个前辈说的话
应该不只是传闻而已的
那你是说真的会把那些感染者全部都杀了吗
如果我们也感染了也全部杀掉吗啊
我．．我必须要带着美日一起
美日．．．都是因为我
不是的 不是因为智久你
我作为妈妈 作为妈妈没有好好照顾她
对不起…对不起…
现在响起的枪声    是为了射击经过盆塘上空的鸟们
为了防止一切可能扩散病毒的可能性
而采取的无奈的措施
大哥你来啦
我真的觉得那个大哥什么都知道
现在是不是真的有什么啊
又不是爱情村都翻天你这还在谈恋爱啊你
不是你想的那样啦
你就骗小狗去吧 我第一天认识你啊
一看那女的对你也有点…
都说了不是你想的那种
喂 你干嘛 对这事这么敏感啊
-还摆脸色 -哥
我现在不是开玩笑的心情
我现在是开玩笑的心情啊
知道了 知道了
你怎么能…
什么啊 这个人是正常体温唉
算啦 反正都是被拖过来的
唉 等等
达个像是那个被通缉的人啊
等一下
你脱一下他口罩
就是他啊
你起来一下
金大夫 你在这里吗
金仁海大夫
找到那个人了集装箱的幸存者
找到感染了但还活着的那个人了
如果那个人身上产生了抗体   就可以制造治疗剂了
真的有治疗剂吗
暂时帮我照顾一下美日
快去 快回吧
妈妈你不是说不离开我的吗
妈妈真的马上去去就回
骗人
妈妈干嘛 美日呢
我是为了让你好起来才过去的 你个傻瓜
别骗人了 我都知道
你看这个啊
美日啊over哔哔
美日啊over哗哗
仁海你也试试看 看有没有声音
美日啊 是我 妈妈
美日也来
妈妈啊
听得到吧
美日找妈妈的话
妈妈一定会立马奔过来的 对吧
当然了 妈妈会马上跑过来的
别担心了
哔哔
妈妈啊 over 哗哗
已经感染超过两周了症状还是很稳定
血液检查的数据也很正在
现在马上就能制造抗病毒治疗剂了
你们什么想法
是的 看起来是这样的
教授 如果把血清分离出来
先给患者注射一下看看怎么样
不行
必须要等到确认抗体产生了才行
虽然情况很紧急 但还是等一等吧
分离可以开始了
干嘛这样
你不知道把连临床试验都没做的
抗体注射到人体内有多危险吗
有可能休克死啊
很抱歉
美日啊
怎么样了能治好美日吗
大夫 我们走吧
大叔一定会去看美日的
2966在这里吗
2966号2966号
里面没有人啊
那里等一下
2966在那里吗
谁是2966号
我们要确认ID号码了
我是2966啊怎么了吗
2966号已经确认感染了
请出示ID卡
卡吗 等一下啊
仁海 给我卡吧
你刚才不是拿了我的卡吗
快点
走吧
这里2966号
不好意思等一下
你为什么是2966啊
干嘛 因为我是2966所以我是2966啊
2966号已经确以了
你去那里的话…
哥我得去那里
2966号 移送至隔离区域
走吧
转移到2区域
杀了我弟弟的那个混蛋在哪里
你这种狗崽子
喂 你面罩是不是掉了
没有
这就是大本营实施情况吗
是的
未感染的人们经过48小时了
还是关在里面 是真的吗
总统先生
我来解释一下吧
病毒在大本营中正在以高速扩散中
无论是谁都不能放出去
不管怎么样 约定就是约定
该放出来的就放他们出来吧
不是啊
23万人从大本营出来的话 管理起来…
被收容的未感染人员的反抗声浪越来越大了
谁说的
是医疗团队的报告内容
所以说就是要让他们一步都不能动弹
更加强化大本营的管理
这是无可奈何的方法了
虽然对盆塘市民来说是很痛心的事
但现在来说大韩民国的安全更加重要
不是 难道盆塘市民
就不是大韩民国的国民吗
这不仅仅是韩国的问题
如果一旦病毒从盆塘出来…
请各位一定要铭记全世界都在看着韩国
他是我唯一的同僚
前辈就算你从这里出去了
离开盆塘还是不容易啊
那令我会自己看着办 你就不用管了
你不用这样也可以的啊
大哥
不知道您有没有去了解一下呢
啊 貌似是谁弄掉了
真的 真的太感谢您了
谢谢大哥
郑大夫 要等结果出来还是要一段时间的
你不如去休息一下吧
你不是一直没休息呢嘛
金仁海还关心起我来了啊
行吧 就这样吧
你好好看着
美日啊
这个人这个人
唉 国焕哥帮了你很多啊
一定要去跟他打个招呼啊
也可能在这里被感染了
在结果出来之前一定要穿着这衣服
耍偷偷出去的话一个人要给两千万啊
哥仁海跟美日还好吗
你打起点精神好不好
那女的算什么啊
我要是你的话真是…
哥 去了解一下…
48小时过去了又过去了12个小时
但是为什么还不放我们出去
你看我一点症状都没有啊
我老婆说是去接受治疗了
但怎么样了 一点消息都不给啊
中士 这是什么情况啊
好像发生了什么问题
快点出发吧
快点下去
这不是要害你的拜托了
我的女儿就快死了
只有你能救她了
现在需要你的血清啊
我不要 好可怕
美日啊 美日啊
美日
美日．．．
找到了 孟瑟
美日啊 你还好吗
美日啊 美日啊打起精神
你需要我的血液吗
开门 开门
金仁海 你在里面干嘛啊
你在干嘛
还不快放下
为什么隐瞒孩子的感染情况
什么治疗剂的都没用你不知道吗
从这里出去的人你还是第一个呢
大叔 麻烦开快点
急啥啊
这边
美日啊 美日啊…
美日啊 美日啊啊…
看到刚送过来的小女孩了吗
只许看 不要摸啊
这里
有人活着呢
啊 马上就死了 这个人
啊
我说他马上就会死的了
喂 走了
喂 你个疯子
你现在看不到这里有个人活着吗
你看不到这里都塞满了吗
说是从今天开始都往上面送了
美日啊
检查结果出来了…
确认了抗体存在
把他移送到大本营外面
我女儿 我女儿在哪里
金大夫
那个是抗体啊 放下来
美日 美日在哪里
只能把她送去感染区域了
她干嘛呢
美日啊 美日啊
美日啊 美日啊…
美日啊…
你适可而止吧
你从刚才开始到底干嘛这样啊
喂 你先戴上
就算戴了
先戴上 你先戴上
-我不戴  -戴上
我去
妈 你怎么在这
儿子啊
我说妈 你为什么在这
我来朋友的六甲诞辰的...
妈 你当这是哪里啊...
不行...
妈...
别打我儿子啊
跟着大叔去找妈妈吧
要外部人员入侵
你们是谁
放下枪
不服从命令就要射击了
你射啊 我操
你别这样 妈妈 我没关系
去接受治疗就行了
妈 你听着 妈 你去那里就会死的
没有治疗这种东西
你个混蛋在说什么呢
还不闭嘴
没有治疗剂这种东西
没有治疗剂
那里看到的烟雾是这些混蛋在把人们都烧死
你个混蛋你就射看看啊
射啊 你个混蛋
喂 明勋啊
那个混蛋射死了人
美日啊
那个人说的是真的
这太不像话了
这些疯子
我们下去吧
那些 那些都是已经死了的人
你们不要误会啊
有人活着
有人活着的
仁海
美日啊美日是妈妈
仁海 听得到我说话吗
听不到妈妈说话吗
美日啊
金大夫发生了暴动
来了电话说要撤退
现在要立马离开盆塘
我走不了
抗体研究室被入侵 抗体被污染了
为了更多的人我们必须要走
我女儿还在这里啊
仁海 我是智久啊 智久 听得到我说话吗
是
你在哪里
这里 我这里是综合运动场的地下停车场
地下停车场
美日 美日
竟然撞人 是计划好了要杀人吗
地下停车场的哪里啊
停下来 停下来
我现在在地下停车场 你在哪里
仁海
金仁海
停下来
谁让军队跟医疗团队撤退的
这种情况已经很难控制了
万一要是让军队跟医疗团队都感染上了…
所以这不就是因为隔离了
超过48个消失才发生的嘛
那也不能放那些有可能是感染了的人出去啊
那现在你想怎么办
谁来把感染者和非感染者区隔开来保护市民
保护医疗团队和军人们也是政府的责任啊
所以现在就要争取一点时间啊
大家为什么这样
抗体我们马上就能确保了
一旦确保了抗体就可以让民众冷静下来
你什么时候受伤的啊
抗体 一定要保护好
仁海 你听得到吗
仁海
找到美日了吗
是的 现在跟我在一起呢
你觉得她能活下去吗
我觉得她看起来还可以
现在还是能说话的情况
但状态已经好转很多了
烧呢 烧退了一点了吗
烧也退了很多了
那这样就可以了 已经产生抗体了
美日啊 说你现在没事了
然后能一直告诉我美日的状态吗
好的 随时都可以
我现在要移送一个重要的患者
你能来一下盆塘水西的大路这边吗
仁海 你别担心了 我会过去的
喂 把他们戴着的装备全部拆下来
快点动起来 都拿过来
喂你等一下
这个小孩子还没死啊
把她给我一下
别打她的主意
智久啊 你现在到哪里了
智久啊
大哥 大哥 您没事吗
放开
马上取消撤退命令 然后投入更多外援
能调动的兵力有多少
总统达人 总统达人 跟我谈一谈吧
斯奈德先生 晚点再说
确认一下之后问我报告
杨博士
带着抗体的人离开盆塘了吗
现在正在离开我正要去确认
两位先谈一谈吧
不是这么重要的时刻还有什么更重要的
我们谈一下关于《军队作战统治权》的问题
妈妈
美日啊 你还好吗
大叔
美日现在能说话了吗
妈妈在哪里啊
妈妈 马上就会未了
妈妈 对不起
不行 现在不用说话
我可能回不了家了
你不能死你可以活下去的
我们要去首尔 要让首尔也产生感染者
那样政府才会想办法救活我们
我们去首尔吧
仁海
妈妈你在哪
抗体怎么样了
带有抗体的人在移送过程中死亡了
很抱歉
金大夫你说你现在要去哪啊
我把美日丢在里面了
所以我要去把她带过来
不行 绝对不行
美日还活着呢
接种了那个人的血清所以在产生了抗体
我要把她带过来
那个你怎么知道
我也不确定 但是确定还活着呢
我把她带过来给你看
现在不是这样的时候
还不知道在盆塘会发生什么事呢
教授 我女儿还在等着她妈妈呢
我得过去
现在已经没有抗体了
你们要让病毒从盆唐扩散出来吗
不是的
只要能守护我们的国家
我们可以接受某种程度的牺牲
那么 请你立马采取行动
允许射击
我们会死守阵地的
这些都会让他们负责人的吧
全部准备射击
向着目标瞄准
连这些人都杀 这样太不像话了吧
你们看看我不是感染者啊
拜托你们 让我从这里出去吧
是斯奈德 你让他们开枪的吗
你疯了吗
就算你那些不必要的怜悯
会让整个国家完蛋你也没关系吗
不管是什么情况都绝对不能向民众开枪啊
是我下的命令
过来
现在怎么过去啊
过来你小子
你知道你现在在做什么吗
我当然知道
难道谁是因为喜欢才做这种事情的吗
我也是呕心沥血地为了国家才下的决定
你这是在杀人我们的国民
看看这个吧 您知道国民的想法是什么吗
封锁盆塘的意向已经从35%上升到96%了
为什么只想着那里面的人
不是应该想着全体国民吗
真是说不通
妈妈 没关系
所担心的紧急状况发生了
我们要立马执行“清理城市”的作战
美日啊大叔马上就回来了
你就在这里等着我啊
大叔你别走
美日啊 外面的人都很痛苦
大叔要去救他们啊
因为你是救援队员吗
就像大叔你救了我一样吗
大叔我不管有什么事都一定会保护好美日的
相信大叔吧
我会一动不动的等着大叔的
我去去就回
知道这个怎么用吧
我走了
智久 智久…
妈妈
美日啊 美日没有哪里疼的吗
嗯 妈妈 我好怕 快点过来
妈妈马上就跑过去
现在有这么急迫么
让手无寸铁的市民呆在那里
这也是根据韩美作战协议的规定作出的决定啊
您也冷静一下吧 他们都说了他们会负责的
等一下
有着那位已经死亡的患者的抗体
还在盆塘里活着
医生 你就一边凉快去吧 别在这插嘴
杨博士 你进来一下
里面是作战区域非常危险
拜托了
是医疗队的金大夫吗
请让我进去吧
我女儿真的还活着
你确定你女儿身体里产生了抗体吗
是的 我确定
是我亲手注册的血清
而且刚才也听到了她的声音
智久 不是
盆塘救援大队的队员在保护着我的女儿
我现在必须要进去
小朋友你过来一下
你过来一下小朋友没关系的
过来
各位 我们重新聚起来 向前出发吧
没错 我们不能退后
麻烦开一下车
美日啊
你安静点
你是在为大叔做好事呢
你这是对孩子做什么呢
快点放开孩子
我这是为了大家一起活
出去
你这明明是为了保自己一个人活
就抽点血就行了滚出去
-开枪啊  -别动
-射看看啊 -说了你别动了
我反正没那个也活不了 你开枪啊
智久 听到我说话吗
美日啊
不能过去了
为什么不是允许了吗
命令改变了
您就不能相信我然后交给我吗
已经找到有抗体的人了
不行的
我不能够因为没有确切的情报    而中断我们的作战
我的任务不仅仅是保护大韩民国
更是保护整个人类的安全
立即中断镇压作战
找到抗体了斯奈德
美日啊
大叔
快点出去
指挥官 现在开始攻击示威队
无论是谁越过黄色警戒线
即刻射击
我要过去
大夫你不能这样
我没事 你快去找孩子吧
快点
我会回来的
妈妈 妈妈．．．
美日啊
不要再过来了 超过黄线的话…
要开枪就开吧 你们这混蛋
不要松开手
千万不要倒下
不行
妈妈…
不能过来啊 不要过来
金大夫
是刚才那个医生吧
妈妈…妈妈…
美日啊
妈妈．．．
美日啊…
妈妈
美日啊 美日啊…
不行
开枪
不行啊 大队长
你让开快点开枪
妈妈…
不行别过来
不要开枪打我妈妈
不要开枪打我妈妈…
不行 太危险了
美日啊 快点过来
妈妈
我操 一起过去
斯奈德 让他们停止射击
指挥官 我是总统
不要开枪 不能开枪
按计划进行第二轮作战
请战斗轰炸机报告现在位置
你说什么
战斗轰炸机
为了预防你们韩国军队的镇压失败
我们已经在十分钟前
出动了美空军的战斗轰炸机了
我们马上就进入盆塘上空了
请亲自确认炮击
告诉他们炮击位置
知道了
这是什么情况啊
有抗体的小孩大概在哪里
总统请看一下画面
就是这个小孩
确实是恢复了
这个孩子战胜了这个致命的感冒
我亲眼看到的
确定是拥有抗体的孩子吗
必须要立马停止炮击
我们无法证明这孩子体内存在抗体
所以才要证明啊
长官 请立刻联系首防司
首都防卫司令部无论何时都属于总统管辖
对吧
那个．．．连接上了
首防司长 这里是总统
我是首防司长 您请说
请准备地对空导弹
如果在盆塘上空出现战斗机 请立马发射
你这是在做什么
总统 您应该跟随我的指示…
你眼里看不到那个孩子吗
那里全部人都是我的国民
总统大人 我郑重的请您
撤销您的命令
斯奈德 我也正是的 告你
我真的会发射导弹
各位市民 请各位躲起来 有跑单
确认击炮地点 确认击炮地点
斯奈德 炮击准备完毕
确认目标 请发布发射命令
总统 战争机已经进入导弹射击范围
请发射
司令官
作战取消
回到编队基地
各位盆塘市民 我是总统
政府无论在什么情况下都不会抛弃各位的
已经取消了所有镇压计划
那我们是可以活下去了吗
从现在开始可以安心了
请留在原地等待
会立马派送救援车辆
妈妈．．．
总统 虽然我们无可奈何地中断了作战
们联合国会强烈地抗议的
我知道
如果说那个孩子身上没有抗体
我们会负起所有的责任
来吧 我们去盆唐吧
叫上所有可以出动的医疗队和救援队
谢谢
真的很谢谢
哎哟 不是为了听这种话才这样做的啊
不过听到了心情还是挺好的
美日啊 你也对大叔说 谢谢
快点吧
哎哟
谢谢 大叔
哥
你还好吗
你们看起来很好啊
哥都快痛死了
你也真是够命大的了
快点关门 哥快断气了
-你先过去待着  -你废话真多
我马上就过去
我知道了 快点关上吧你
虽然妈妈很想一起过去 但现在没办法
教授 我们的美日就好好拜托您了
别担心 我们会好好照顾她的
马上就会出结果的
你能一个人过去吧
美日啊 我们美日是为了救所有痛苦的人去的呢
你知道吧
去吧
大叔 会跟我妈妈一起来的吧
当然了
今天疾病管理本部宣布了本次流感的生存者
金美日是抗体拥有者
政府立马投入了抗体的研究和生产
并保证会对被隔离的盆塘市民优先提供
大叔 轻点轻点
轻轻的啊
-就好了就好了  -啊 好了
唉 你快点弄啊
你等等啊 腿先放下去
这个人你现在摸哪呢啊 你疯了吗
我说你才摸哪呢啊
智久 你就直接扯吧
扯什么啊 大妈你知道这是多贵的衣服吗
什么
仁海 你先过去吧 我马上就到了
不要嘛 一起去嘛
多难才订到的房间啊
飞机都快起飞了
就直接一下扯掉嘛
大叔 快点嘛 快点
就一下撤掉了啦
大不了就赔她一个我妈妈裙子嘛
不是 我干嘛要穿你妈妈的裙子啊
都因为大妈你我们要错过飞机时间了
智久啊 你不是去休假的吗
你在这干嘛啊 坐飞机去啊 怎么了
不是 这个就快弄好了
啊 啊 我来弄吧这个
快点去快点去
我来帮你异吧
唉 快去吧 好好玩啊
美日早点睡啊 不然你妈妈要伤心了
大叔 你在干嘛呢啊
啊 以前你的小狗在下水道的时候…
大叔 还是把裙子弄出来吧
啊 啊 但这个是怎么卷进去的阿
都是司机大叔啊
你说什么呢啊
我来看看啊
一二．．．
喂
怎么办啊
亲爱的 亲爱的 你别再管别人的事了
亲爱的 你都好 就这个不好
知道了