有一个故事说
有一个人有许多选择
所有的选择都非常完美
但是他却选择服役
因为他想有一番作为
他想拯救这个世界
让它变得更好
一旦选择服役
他就无法再做选择
吃饭，睡觉，做爱，打仗
都已注定好了
他将成为团队的一部分
他要经过连续70天的训练
以便对他手中的M16步枪
比他的大鸥有了解
然后，他要去沙漠战斗
然后是死亡
他为何而战？
他为何而死？
这他妈有什么意义？
Go, go, go!
用12.7mm机枪，快
Go! Go!
当心，注意后面
躲避！躲避！躲避！
呼叫老虎17
我是PB眼镜蛇
请求对上次的坐标附近
立即实施火力支援
确认坐标 8-8-3-7-6-5.
需要更多弹药
赶快把车开走，只有这样我们才能活下去
快，赶快，卸车
真是疯狂
他妈的，赶快卸车
马上，中士
快，快，快，快
当心，当心
Kett, 给我
Merrimette, 你一次能拿更多
走
Dickson,我们需要更多的5.56弹药
Merrimette,把那箱子5.56弹药搬过来
Go! Go, go, go!
Danni, 给我弹药
- 你需要哪种弹药
- 5.56mm的
给，拿住了
朝山脊射击，他们在山上
你们撑得住吗
我不知道，真是疯狂，谢谢你
快，过来
还剩多少
一车，中士
快点搬
正在干
难道全世界的坏蛋都来了？
快，快，快，快
中士，请求上阵
不行，下士
你要是想提供支援
就去把那辆卡车上
该死的手纸都卸下来
兄弟们战斗结束后
要拉屎
明白吗？
明白
火箭筒
- 我操
- 有人中弹
- 我操，我的腿
- 中士
草，我的腿，我的腿
中士，中士
赶快止血
我的腿
别担心，医护兵
医护兵
我的腿没了
我的腿，我要死了
医护兵
我要死了
天啊，不要
不，我们不会让你死的
我要死了
我在这
我跟你在一起
无能为力
来吧，兄弟们
操你
放松，臭家伙
怎么样
Li, 怎么样
欢迎 大兵
嘿，兄弟们，看看有什么好东西
女王的皇冠
真好看
什么？我俩都有？
无所谓，兄弟
我操，这是啥？
菠萝汁？
真难喝
我不想喝了
给我点有劲的，白痴
带着这些难喝的垃圾快走
嘿，别瞎逛了
去参加Dickson中士的葬礼
对，别瞎逛了
- 傻逼，他说的是你
你就是我要找的人
是的
盖子真漂亮, Li.
长官，今天是卢奥节
这是我的节日帽子
好吧，你继续玩
是
跟我来
中士
Dickson是个好人
是
这里允许喝酒吗，长官？
不。敬 Jack Dickson
请坐
你妻子，在等你回家，对吗？
是，长官
离开她多久了？
八个月了，长官
我恐怕你暂时回不去了
明白
我也经历过，我懂得你的痛苦
我们为军队所做的一切
下士， 在严重冲突地区开卡车，
我们所做的恐怕
是世界上最危险的工作
我们每天都是去一些兄弟姐妹，不是吗
是，长官
我知道你和你的队友会想
谁会接任队长
我还没有时间想过这问题
那你最好想一想
你被任命为新队长
少校您说什么？
恭喜你，你晋级了
长官，也许有人更合适，我……
例如？
Kettner下士. 他军衔和我一样，但是他经验更丰富
Kettner下士是典型的陆战队员
他适合执行具体任务
你才是掌控大局的人
长官，这是我四年内第三次部署
等行动结束，服役期满
我不确定我会选择继续服役
难道我的部队达不到你的要求？
这是个重要的决定
我和我妻子还没想好
我也经历过
也是第三次部署之后
看看我现在的职位
下士，不如这样
你先领导着队伍
等你打算离开的时候
你会以中士的身份离开
能接受吗？
能，长官
好了，解散
去洗个澡，放松一下
明早出发执行任务
明白
下士
什么事，长官？
保持信心 永远忠诚
永远忠诚
不要，不要，不要这样
不玩了，我不玩了
你不喜欢呆在那儿？
是的
草裙和沙漠迷彩不是我喜欢的样子
我不知道
The right set of shoes, I
think you could pull it off.
哈哈
像这个时候，我只会去一个地方
去给她打个电话
玩的愉快
祝我好运吧
门都没有，Soto，把你的鸡巴拿开
闭嘴， Li.
Hi
Hi, 宝贝，你还好吗
我还好，刚才在洗衣服
没想到你会打电话
是，我知道
我只是想问候一下
Hi. 一切还好？
还好，只是想听一下你的声音
我们的小宝贝怎么样？
她长到我膀胱附近了，一切都好
我真的很想你
你确定一切都好？
嗯，都好
好吧
你把信寄出去了吗？
告诉他们你不会继续服役了吗？
还没有，别担心，亲爱的
我会的，我爱你
我也爱你
士兵们，准备好就开火
嘿，兄弟，有什么好消息？
是啊，要有一位新队长？
对
消息就是Dividson跳着狐步舞回来了
不，那不会发生
你能告诉我们那到底是谁吗？
对，谁是 FNG?
该死的新人, 兄弟
说认真的，我们最不需要不苟言笑的
对啊，快点，告诉我们是谁
是我
什么？
你说什么？
不可能吧
你？别逗了
对不住了
嘿，如果不是我，那就是你
你愿意领导我的A队吗？
当然，A队又有美女，又有机会打坏蛋
队长只是做文书工作罢了
操
的确是
对吧？
对吧
哇
兄弟们，不会有任何变化
一切都变了，兄弟
我不能再找你麻烦了
我喜欢找你的麻烦
Soto, 你仍然可以
我现在就能把你屁股弄碎
真好玩
我们说过不喜欢不苟言笑的
对，他至少不是
真好笑。你们尽情的笑吧
一旦我晋升
你们就只能整天艰苦的
训练
队员们，回去继续射击训练
我要的是全军最好的队伍
- 明白
- 记住了
1,2…
嘿, Soto, 你真的有鸡巴吗？
低点，低点
不用带这么多弹药, Danni.
以防万一
以防万一什么？
以防万一你们气到我
我是个装备狂
我就这样
你就像个工具箱
我还能说什么
对，但我看上去还行
- 还好
- 别不承认
下午好，长官
立正
稍息
你们要往Garmsir地区的
前线行动基地运送物资
他们伤亡惨重
他们需要尽快得到物资补充
行动都在安全区之外
所以，注意四周和角落
路边炸弹,土制炸弹，伏击, 乱七八糟的什么
有疑问吗？
我们是从605公路走吗，长官？
是的，直线距离75千米
then a hardright under Route Red.
完了
小伙子们， 这是Khalid Hassan Abu Faisal
他是阿富汗国民军，加入你们队了
挪俚Muji
你有问题吗，Kettner下士?
没有
那就好
这是我们撤军让他们阿富汗接手计划的一部分
Faisal受过跟你们一样的训练
因此他值得你们的合作和尊重
你同意吗，下士？
同意
那就好
好，队员们，安全完成任务
都交给你了，队长
是，长官
Oorah
队员们，带满弹药，准备出发
你好，Faisal
你好，Merrimette队长
谢谢
你跟Kettner坐一辆车
你坐后面，走吧
走
你会说英语？
放松, Kett.
走吧，该我们了
Li，你看上去很傻逼
我谢你老妈
下士
怎么了, A-slash?
你真打算让他带着枪？
他们也让你带了，不是吗？
你确定让他带？
我不知道，然我们看看
Faisal过来
伙计，你要干什么
能占用你几分钟吗
当然
士兵，下士担心你可能是
伪装的恐怖分子
打算杀死我们
你有那样的计划吗？
我不想伤害队伍里的任何人，队长
谢谢你，继续
现在高兴了？
我看起来像是高兴？
你从来没高兴过
走，出发
真是一滩狗屎
嘿，下士
嘿， Lance下士
现在你是队长了
你能申请到新的运输车吗
是啊，我们真是受够了这些陆军淘汰的二手货了
看
这些车升级了装甲
a 10-foot whip.
我喜欢你说下流话的样子
我就知道
要是我没结婚，你也不是拉拉就好了
有那么明显？
真有那么明显？
好了，出发
我觉着我能把你掰直了
门都没有，Soto
还记着那些带着M16步枪和装备
出去执行任务的日子吗
Smokin' and jokin'.
美好的过去
是啊
这是年轻人的游戏
别动我的A片
我更喜欢动你
问候你老婆
系统检查，下士，蓝军跟踪系统
通过
通讯设备？
这就检查
呼叫Thunder Ops, yeah~~~~~~
我是Gunmetal 2-5
- 通讯检查，完毕
- 我是Thunder Ops.
系统正常，注意安全，完毕
收到，完毕
弟兄们，你们更喜欢巧克力饼干
还是巧克力蛋糕
巧克力饼干
要是烤的硬，我就选巧克力饼干
我听说你喜欢硬的
那，披萨还是寿司
寿司
披萨
老兄，我是亚洲人，肯定选寿司
金发美女还是棕发
棕发
这就对了
额…
那，漂亮的脸蛋还是热辣的身材
当然是脸蛋
关了灯都一样
放屁
我选脸蛋
只要她脸蛋和身材火辣
我才不管她长什么样
我就知道
毫不意外
有什么情况
路边有堆垃圾
左前方100码
看到线了吗
起爆装置？
或者是垃圾里的干扰物？
有，下士
哪一个
有一堆垃圾和干扰物
谢谢
呼叫Thunder Ops
我是Gunmetal 2-5
我们发现了一个路边炸弹，完毕
Gunmetal 2-5, 能看清楚吗
不能，土里有一堆垃圾
和干扰物
明白，Gunmetal 2-5. 原地待命
等待拆弹小组，完毕
等待拆弹小组
Gunmetal 2-5完毕
刚做队长就遇上这该死的任务
难免的
进展如何
命令我们等待拆弹小组
说过要多长时间吗
只说过尽快
干你该干的
让所有人回车里等待，明白吗
Soto
下士，什么事
保持警惕，观察山脊，留意狙击手
明白
兄弟，在这烤炉里我屁股都要坐掉了
过了多久了
两个小时
照这个速度，一晚上都得赶路了
嘿, Soto
什么事，兄弟
兄弟，我前两天收到了一封绝交信
该死，你一直瞒着我？
对，我不信信是真的
信里说她需要分开一下
也许她跟别人好上了？
对，也许跟邻居睡一起了
我曾经以为她就是适合我的那个
其中之一罢了，兄弟
当兵不容易啊
部署七个月了
不确定的情况
热得要死
到处都是沙子和山羊
丑男丑女，都是给你准备的
Poco dinero, 兄弟
一生都是锅盖头
Por Vida!
我喜欢当陆战队员
Oorah!
嘿
怎么了
打起精神来
谢谢，兄弟
呼叫Thunder Ops
我是Gunmetal 2-5
我们在这等了俩小时多了
都要坐傻逼了
拆弹小组还要多长时间，完毕
不知道, Gunmetal.
他们会尽快赶到，再等等
明白
Gunmetal 2-5完毕
真是操了，我自己来
你要干什么， Muji?
滚回车里去
下士
他想要干什么
Faisal,你他妈要干什么？
别担心，我hold的住
我操
这就是为什么我不喜欢
跟这些操蛋的家伙一起执行任务
看看他
快过去，把他拉回来
Muji!你他妈要干什么
滚回车里去
Soto, 看着他
明白
掩护他
Muji!你他妈要干什么
让他什么也别动赶快回车里
你在那等着
你以为你是谁, John Wayne?
回车里去
我正前方有一个压力板
停下，要不我会被炸飞
把你炸飞？那我呢？
那你什么？
让他什么也别碰
你他妈在干什么, Muji?
滚回车里
正前方有情况
操
是头驴，那人是谁？
你认识吗？
他只是给村里打水的
我才不关心村子不村子的
放下武器
我怎么知道他会不会引爆炸弹
因为这是个被动引爆的路边炸弹
也有可能有预备手段
手机，手机，扔掉手机
放松
驴驮着什么
扔掉手机
A-slash, 控制住
我要干掉他
别让他碰，让他赶快厉害，快
扔掉手机
挪俚纳当
一个赶驴的阿富汗人拿着手机做什么
也许是给他女友发短信
你真会开玩笑
你现在可以放松了
看到了吗，看到炸弹了吗
看到了
等等，你要……
他妈的什么情况, A-slash?
只是个车载收音机
也许会播放沙滩男孩
没事，他说只是个车载收音机
你在干什么？
你在玩沙子？
别逗我
让他别动那东西
那是什么，发现了什么
收音机只是个圈套
别动了，赶快走
是个土制炸弹，大约40磅重，或者更重
如果弄错了
我就如愿进入天堂了
对你是好事，不是吗？
你有72个处女等着你，不是吗？
让他别他妈动，回车里去
操你妈的，我要颜射你
我发誓
你要是敢动
我会杀了你，这可是你自找的
快走
快走，快走
不要
你他妈没听明白我说什么？
告诉你别他妈动
杀死你个挪俚
你长着耳朵吗
- 放开他
- 听我说
Kettner, 放开
警告过你了
放开他
别激动
我不激动，不激动
Daniel?
我没事，没事
你没事吧
没事
你要再那么玩我，我一定弄死你
懂了吗
明白，下士
回车里去
名表
告诉你我能hold住
闭嘴, Muji!
呼叫Gunmetal
2-5, 我是Thunder Ops, over.
收到, Thunder
Ops, 我是Gunmetal 2-5.
向你汇报情况，完毕
预计多久到达前线作战基地，完毕
67千米的土路，最多俩小时，完毕
明白， Gunmetal 2-5.
Thunder Ops完毕
再问你个问题，Li.
说吧
有阴毛的还是没毛的
我认为有毛的被大大低估了
乔治布什？
不是，别装了
你对有毛的了解多少？
你还跟你父母住一起？
所以说？
你们别恶心我了
算了吧, Danni,你知道你喜欢
喜欢什么？
被一群口水直流的troglodyte
意淫？
没太多毛，兄弟
troglodyte是什么
百度一下
意思就是剃了阴毛的男人
来吧, Danni.
说吧，都是自己人
你下面是什么样的，小女孩类型的？
你可管不着我的是什么样的，小屁孩
说吧, Danni, 说说嘛
你的是什么类型的
老奶奶?
三角?
飞机场? 秃头鹰?
拉倒吧，别再讨论了行吗
好吧
我的是hardwood floor
with a Queen Christina样的
什么是Queen Christina?
嘿,你的呢， Soto?
你看上去毛发非常多
你修剪树篱吗？
来吧， Soto,告诉我
你下面干净吗？
又或者是给你女友准备了a little chin tickler
可能吧
告诉我吧，什么是Queen Christina?
我让你感觉不自在吗，Soto?
有点
我也是
那就别再讨论了，好吗？
告诉我啊，什么是 Queen Christina?
自己百度去
Whoa!
怎么回事？
坐好了
下士，是友军
我们是海军陆战队
CPO Fox, 海豹10队
是海豹的
我是Chris Merrimette. 二营E连, CLR 10.
我们需要离开这儿
你介意我们搭你的车吗
你的小队其他人呢
过来
就这些
塔利班火力太猛
就剩这些人了
通讯设备也坏了
准备出发，兄弟们
她是谁？
她跟我们一块的 我们需要尽快撤离
行动
Danni? 联系快速反应部队
把这些人用直升机送到安全区
呼叫Thunder Ops
我是Gunmetal 2-5. 完毕
听我说, 继续呼叫
这个山谷很危险，明白吗
嘿，走，出发
呼叫Thunder Ops,
我是Gunmetal 2-5. 完毕
出发
Go!
走吧
- 赶快离开这鬼地方
- Go, go, go!
感谢你们的救助, 下士
客气
我们需要尽快离开山谷
呼叫Thunder Ops
我是Gunmetal 2-5. 完毕
重复，呼叫 Thunder Ops,
无人应答
继续呼叫
呼叫Thunder Ops
我是Gunmetal 2-5. 完毕
那是什么？那边是什么？
注意，右边有动静
注意右边机枪
我操
- 操
- 我操
用车顶机枪
呼叫Thunder Ops,
我是Gunmetal 2-5.
我们在上次坐标附近
受到猛烈攻击， Gunmetal
2-5, 我们收到猛烈攻击
Soto, 赶快起来
用车顶机枪
Gunmetal 2-5.
他们在开火, Soto,
用车顶机枪
- 臭婊子
- 我做不到
让他们见识见识陆战队的厉害
他们还是火力很猛
我是Gunmetal 2-5.
火箭筒，快闪
- 离开汽车！离开！
- 快走，快走
Soto, 趴下
小心手榴弹
火力压制
快，快，
Go! 过去
趴下. Go!
趴下
我在装弹
节约子弹，大兵们
只射击打得到的
Soto, 别怂了
我操
躲石头后边去，快去
听我的
用40mm榴弹
Go three, gunner acknowledge.
上边
山脊上有三个
左边，cooper
左边，左边
我需要弹夹
Soto!
趴下， Soto!
有人中弹
Soto! Soto!
操你妈
山脊安全
Li.
Li, 坚持住
不要
兄弟，不要这样
放松，放松
好了
嘘
放松
Li. Li.
操
嘿，回来
趴下
离开那
放松，放松
深呼吸，深呼吸
慢下来
呼吸
对，就这样
就这样
嘿
振作起来，明白了吗
振作起来
走吧
下士，我们要赶快离开
刚才是有计划的袭击
全省的武装分子恐怕都要朝我们开火了
我需要48小时之内离开这儿
我们不能抛弃他们
我知道失去弟兄的感受，下士
但如果我们不赶快离开
恐怕伤亡更多
走吧
长官
我不认为我们能再帮你了
我们是运输兵，不是火力支援的
你现在就是了，孩子
嘿，团结起来
去拿li的身份牌
和弹药
明白
所有东西都被打得稀巴烂
汽车都毁了
通讯设备也没了
咱们走吧
谢谢
要没行动要么等死，陆战队员们
围成战术队形
让她在中间
走
四周警卫
明白
Anoosh.
给，喝点水
谢谢
你还好吗，跟我来
这边
呆在这儿
- 你看着她
- 明白
你去下边，我去上边
好的
我不信任这个阿富汗人
他跟我们一起战斗，出生入死
即便如此
我也不会邀请他
参加周日晚上的晚宴
就算你邀请了
我觉着他也不会去
你怎么看那个女的？
难说
他一定下了不少功夫
让海豹来救她
有点性感
你觉着我能搞到手吗？
你个死变态
保持警惕
Soto.
很难受，是吧，兄弟？
他替我挨了一枪
我要做好自己的他就死不了了
别这么自责，兄弟
他知道他为什么而战斗
他死得不值
的确
但这不是你的错
不，是我的错
人总有害怕的时候
压力之下如何应对才是最重要的
别哭哭啼啼了
像个男人一样坚强起来
准备好干掉这些塔利班
离开了吗，兄弟？
这就是我们纪念li的方式
Oorah?
Oorah.
Gavins少校，我们有新情况
运输队没有到达前线基地
那他们在哪？
COC报告他们在67号地区附近失去联系
然后呢
情况不太好，长官
运输队被彻底损毁
阵亡？
昨晚我们带回来六具尸体
有意思的是
其中一具是海豹10队的队员
他们昨天进入Tangi山谷执行
带回重要货物的任务
什么样的货物
海豹跟我们的人在一起搞什么鬼
不知道
另外，我们尚有5人失踪
失踪？都有谁？
Merrimette, Soto, Kettner,
Allen, 和新来的Faisal
Li?
阵亡，长官
那你找到小队的位置了吗
没有
希望他们都活着
我不需要什么狗屎猜测，上尉
我们确信他们已经到了
Helmand 河谷附近的某个地方
我们需要把他们就出来
要不他们就死在那儿了
别小瞧他们
他们是海军陆战队
他们只是陆战队运输队
那也是海军陆战队
带上所有的装备
去把我们的人就回来
正在尝试，长官
但是无法通过空中到达
我们和他们之间有一场沙尘暴
无法空中支援？
是，长官，大风，低可见度
飞机都停飞了
我不想要借口
想个办法把这事解决了
明白了吗？
明白
把他们带回来
操
67号地区天气什么情况
很美，不是吗
对，就像五星级度假区
看你正前方
正前方有什么
你正在看的是世界上最危险的地方
所有的敌人都异常凶残
这就是为什么他们从来没输过
现在看一下你左前方
那有个叫Minar的村子
离这大约20千米远
那有个上尉，人很好
如果我们能在下午之前到达
那还有回到基地的一丝希望
你说什么？
那前线作战阵地呢？
太远了
天这么热，我们去不了
你信任这个警察上尉吗？
如果你在这个国家找信得过的人
你一定来错地方了
也就导致了错误的战争
我们保护的那个女人是谁？
那不重要
重要的是让她活着回去
她比你我都重要
那你喜欢这游戏？
大中午的在Helmand河谷前进
带着“货物”
缺水，缺弹药
还有这个地方的几乎所有人
都有可能拿枪对着我们
没有理由不喜欢
那是你女儿吗
是的
刚满五岁
真可爱
你有孩子吗
没有
我有一个妹妹
她在13岁的时候被塔利班杀死了
为了什么？
为了惩罚我
惩罚我们家违反了Sharia法律
Sharia法被塔利班用来禁止妇女接受教育
我父母打破传统送我去读大学
等我回到阿富汗
塔利班却想给我个教训
部落长老决定选一人杀死
来向人们传达我不忠的消息
但是他们不能杀我
那样一来我就会成为殉道者
我求他们杀我，然而……
她还是个孩子，生活才刚刚开始
节哀
我也是
有狙击手
趴下，趴下
他从哪儿设计的？
不知道，我看不见他们
要想找到他
我们得再跑一圈
再跑一圈？
他控制了这儿
听我的，低下头，大兵们
老兄，我的头哪儿也不去
给我你的望远镜
好
让我们找出这孙子
你在哪
快点
找到你了
哪儿？
距离大约700米
你自己看
你看到闪光了吗
眼光照到他的镜片上产生的反光
看到了
太远了，Danni看到了吗
我看见了
能干掉他吗
再靠近300米，条件好的话有可能打到
接下来怎么办
靠近300米
这的确是最好的选择
但是一旦到那儿，我们失手的话就完了
只会更糟
毕竟我们更近了
的确
那还有什么选择？
Merrimette, 我们可以坐这儿等着
被他们干掉一个
是啊，然后所有人都被干掉了
- 我可不想那样
- 我可是受够了
Khalid
咱们靠近点
不是所有人都能做到
不是所有人都去
只有你和我
卸下装备，走吧
把枪扔下，走
老兄，老是让我留在后面
嘿，下士，你照顾好她，明白吗？
好吧
听我说，下士
我希望你跟在我后面，保持耐心
明白吗
明白
走，找点乐子去
你还好吗
还好
那就行
我要你往前移动
然后我绕到右手边去，明白吗？
我跟你一起去
不，我还是一个人去好
听我说，我要你仔细观察
一点那看到我打到他
你就快速冲过来
好的
不用枪，用手解决
敌人太多了
一分钟之后见
收到
干得漂亮
注意观察
Anoosh, 喝点水
别这么做，下士
做什么，长官？
过度思考
杀人
听我说，每天我们执行任务
不是生就是死
不是他就是你
这是我第一次当队长
昨天之前，我…
我从没开枪打过人
也从没想过会这么近的杀死一个人
都一样
他们今天死去
我们活下来
看着我
今天是美好的一天
我希望你为我做一件事
我希望你保持专注
专注于任务
任务就是一切
好吧
再休息一会，然后出发
Soto, 整理装备
走
你英语说得很好
谢谢夸奖
这对于我们国家的女性来说很罕见
你能告诉我是在哪儿学的吗
我在剑桥上的大学
你呢
美国军队训练我做翻译
- 在弗吉尼亚的列克星敦
- 哇
你在弗吉尼亚学的英语？
是啊，在iPad和罗塞塔石牌（语言学习软件）的帮助下
我可不会买
我也不会卖
布伦瑞克炖肉, 稀的还是浓的？
如果稀的话，那就不是布伦瑞克炖肉了
那是汤
对吗，下士？
怎么了
罂粟
到收获的时候了
对，哪里有罂粟种植，哪里就有塔利班
说对了
快走，快走
弟兄们，距敌100米，快走
趴下，趴下
掩护我，掩护我
火力掩护
你的后边
操
长官
嘿，嘿，嘿，有我在
有我在，有我在
给我一个罂粟，快
Kettner, 拿个罂粟过来
听我说
你一定要到达村子，跟上尉说
记住了吗
记住了，我会的
那就好
听我说
把她带出去
你还有24个小时
长官，我们只是卡车司机
不，你是海军陆战队员
这个国家需要她
你想要为了某种符号牺牲我的兄弟？
那你以为呢
把Anoosh带过来
这些人会把你带出去
你叫什么名字
John
谢谢你， John
好了
把手伸过来
Merrimette
任务不会轻松
老兄，接下来该怎么办？
带她离开这
你是队长
听你的
Call it.
给…
给我一分钟让我想想
过来
来我这
你到底是谁？
我跟你一样
我为人们的权利而斗争
你们政府支持着我
许多好人为你而死
我希望你值得他们的献身
我也是
我们需要赶到那个村子
我认为我们应该谈谈
没什么好谈的，这是我的队伍
我说了算
我不是在质疑你
那就别质疑
尽管我很尊重
但是，下士
她与我们的任务无关
现在就有关系了
准备好出发
标准战术队形
让她在中间
出发
注意左边的门
安全
右边的门窗
保持警惕，大兵们
美国！美国！
我勒个去，小屁孩
打倒它，我可没兴趣跟你们玩
滚开这里
嘿，窗户里有人用摄像机拍摄
有武器吗
看不出来
继续看着他
你，放下摄像机
放下
放下摄像机
前进
- 注意，注意
- 有枪
把枪扔下
Khalid, 告诉他们把枪扔下
这就对了，放聪明点，傻帽
放聪明点，挪俚
他说什么？
他请我们进屋里谈
好，进屋
Soto, 看好门，明白？
收到
什么意思
他请我们喝茶
谢谢
告诉他是FOX长官让我们来的
我们需要联系上基地以便把我们接回去
有情况吗，老兄？
似乎是没人了，队长
看起来不错
只是那个拿摄像机的家伙还在那
嘿, A-Slash.
什么事？
保持警惕，老兄
收到
我们要上电视了，队长
继续看着他，明白？
有情况立即告诉我
嘿，队长
什么事？
我能喝点茶吗？
I'll see what I can do.
Kettner
什么事？
喝过骆驼奶拿铁吗？
他说他对FOX的遭遇感到难过
他是这个村子真正的朋友
他会帮我们联系基地
要多久？
马上
他对那个女的很好奇
问是不是我们的犯人
不是
她是阿富汗人，对吗？
对
那为什么跟我们在一起
无可奉告
我只是要把她带回基地
他说她在这儿很安全
告诉他我有我的命令
他也有命令
那他妈是什么意思？
因为她既然是阿富汗人
又不是我们的犯人
那他只有得到省长的批准
才能让我们带她离开
告诉他我们快没时间了
时间
现在就解决
我就不明白
我们在天上有那么多卫星
什么都能看到
能看清你的屁眼
- 你知道的，不是吗？
- 是的
看清你的卧室
所有这些该死的高科技
我们却找不到五名陆战队员？
恰好有沙尘暴，长官
他们受到伏击，通讯设备也坏了
还有沙尘暴
那空中支援呢？
能提供帮助吗？
仍然无法起飞，长官
我操他妈
现在在keenan前线作战阵地
有一个悍马车队
Keenan?
那个皇家爱尔兰团？
二营I连…
我们他妈最好不要指望爱尔兰人
他们在沙尘暴的另一边
他们能到达那儿
你是说这就是最好的烂选择，是吗？
恐怕如此
我还有一些关于他们运送的“货物'的一点信息
说
她的名字叫Anoosh Hassan
Anoosh Hassan?
我听说过这个名字，她是谁？
她是个女权运动家
她在她们省是大英雄
她是希望的灯塔
塔利班想要她的命
华府想要她活着
是，她是个好PR
她是个好PR.
你知道我字典里什么是坏PR吗？
陆战队员阵亡就是坏PR
她将要在联合国大会上
做关于人权的发言
计划在36小时之内到达纽约
是华府直接下的命令
她是总统的贵客
那她跟我们的士兵在一起？
是的
我了个操
我们能联系基地了吗？
外面怎么样了
一切正常， 下士
好
那个录像的家伙怎么样了
还在那
你认为他是塔利班？
还是支持者？
我才不关心他是不是给国家地理拍摄
让我干掉他？
放松, A-Slash.
安静的可怕
我不喜欢
暴风雨前的宁静
的确
这就是你说过的暴风雨, 队长.
关上门
把她藏起来
快
好了，大兵们，记住我们训练过的
永远忠诚
准备接敌
好了，接下来我们要做的是
我们在前面吸引火力
然后绕到后面给他们致命一击
每人有多少弹药？
我还剩四个弹夹
我也差不多
我还有九个
你还有九个？
我是装备狂，不是吗
我勒个去
我满弹夹
给我三个
装上
要被录像的家伙烦死了
准备好守住门口了吗？
当然
你确定？
当然，没有人能进来，队长
永远忠诚
Oorah.
好了，是时候了，队员们
我们还有19个小时把她带回去
把她带到她该去的地方
所以，睁大眼睛
只射击你们能打到的
听我的命令再开火
Kettner, 你跟Khalid去后门
你们俩是我们出去的关键
跟我来, Muji.
收到
准备好了吗？
准备好了
蜘蛛侠Muji，是吧？
You have Mujis
where you get that?
No!
Anoosh, 趴下
Danni, 去前边窗户那
Kettner, 后面怎么样了
正在交火
Danni, 我们要干掉那挺机枪
明白
操
干掉你了，孙子
我出去，我出去
好的
Hello.
前面安全
我在换弹
火箭筒！火箭筒！
Soto, 趴下
士兵们，要么行动要么等死
A-Slash, 出发
你祈祷过吗？
有时候，跟我女儿一起
接下来怎么办
去救她
我们四个对抗全省的塔利班？
你准备好要为这个女人赴死？
我们对她一无所知
她激励了整个国家
正是因为她，这么长时间
人们才第一次有了希望
战争救不了我的国家
但是人们可以，人们喜欢她
人们会为他们相信的人挺身而出
这是个美丽的国家
我希望你能用我的方式看它
他们会把她带到哪儿去？
只有一个地方
那就是带她去Mullah Nafiz那儿
明早她会被处以石刑
你知道怎么找到这个叫Nafiz的？
是的
听我说
我知道你想有一番作为
我也是
对于你要做的
我是你的下属，你去哪我跟你去哪
但是你要问你自己是否已经准备好
伴着你的决定导致的后果而生活
我们是海军陆战队员
我们是矛尖
我不会让她死去
我们在早上他们祷告的时候进去
你确定她在那里？
我们没法从前门进去
还有一条路，跟我来
一但我们进去了，她会在哪呢
要么在Nafiz的屋里，要么被关押
找到她然后呢？
然后就战斗
我们悄悄地进去
也就是说，除非必要，绝不开枪
就是这声音
去参加祷告的命令
关掉手电
我们还有七个小时带她回基地
弄开门
A-Slash.
我猜，她在某个屋子里
好，行动
救命啊！救命啊！救命
救命啊
我在这
跟我出去，走
士兵们，围成战术队形
让她在中间
Khalid, 掩护
是
好了，走
我们被包围了 Chris!
我们被包围了
Kettner, 走
我压制他们
Kettner, 走吧
我会在这防守
快走
看来我走不了了
走
Chris, 要么行动要么等死
Chris!
你不是还有文书工作要做吗
我中弹了
Kettner! 起来
没子弹了
你得用小火长时间的炖
做布伦瑞克炖肉，急不得
大多数人喜欢用鸡肉，
但是你要是想品尝真正的弗吉尼亚布伦瑞克炖肉
你得用兔子肉
我更喜欢羊肉
千万别用羊肉
Danni，我没子弹了
我上
我们回去之后
我会让我奶奶做一大锅不伦瑞克炖肉
我会告诉她用羊肉
There's plenty to go around,
and I know the old gal
would love to have you.
我肯定会非常喜欢
听你的
安全
Seventy-two virgins?
兄弟，上吧
上
跟着我
走
有一个故事说
有一个人有许多选择
所有的选择都非美
但是他却选择服役
因为他想有一番作为
他想拯救这个世界
让它变得更好
然而结果却是悲惨的
不能被原谅的
他也许问过自己为什么要选择服役
这他妈有什么意义？
我想，意义就是责任
爱国
和生活的方式
我们这么做是正确的吗？
这不是我们要问的问题
陆战队士兵为站在他身边的人而战斗
为倒下的兄弟战斗
为其他人能有一番作为的机会而战斗
这些让不可原谅的事
变得可以原谅
如果足够幸运，我们会在战斗和死亡的地方
发现希望
那些被杀或受伤的陆战队士兵
永远是锅盖头
他们的家庭会因为他们的牺牲
而生活艰难
正前方不明车辆
从车里出来
举起手来
我是陆战队的
是陆战队的
是我，Merrimette
下来吧
走吧
欢迎回来，大兵们
欢迎
谢谢
那些活下来的
我们永远不会抛弃弟兄
我们一直记着
我们是专业的战士
我们是锅盖头