Generated by SubOCR
domingo 校正
現在播報特別報導
在變幻多端的氣候下
片名：早安越南
l33軍團和第4步兵團手球賽
將在班米都公園舉行
葉何轉角處，西貢的文班秋街
請密切注意
對不起
上周在大雨中遺失裝備的人員
請與山姆﹒謝爾中尉連絡
史納爾中尉...
謝爾中尉要求大家
在申請新裝備前盡量在水中尋找
書虫!西貢總部支援的圖書館
分設於6個地點
美國人員能在古拜，迪南，方濤
西貢，邊化和山泉借到書
如你無法親自去挑選書籍
寫信給HSAS圖書館
寫明作者，書名，主題
你所選的書將會郵寄給你
假日已漸漸接近
那些將發聖誕卡回家的人...
希望寄聖誕卡回家的人
請在l0月l3日前寄出
因在那之後郵件將會大增...
陸軍部對於物品在運送途中遺失
所引起的不方便感到十分抱歉
單人遺失的物品...
應該是個人遺失的物品的人
請在5日前寄張卡片至克少校處
卡片不要超過4X5寸大小
並請說明物品內的東西
克少校希望大家
不要描述物品的外形
因所有的物品看來都差不多
遺失物品的人員...
康納空軍人員?
沒錯
歡迎到西貢來，長官
小心點，你可能會刺到眼睛
很暖和吧!
-暖和?
-不是
如是在倫敦的話早就晒死人了
我是艾德﹒蒙特秋﹒加利上士
聽你差遣，長官
你第一件事就是去改個新名宇
我已喜歡你了
事實上我是你在西貢軍中電台
負責協調和人事上的助理
以及電台職員
我很感動
已經發動了
我了解
這是西貢AFRS電台
AFRS電台是隸屬美國政府
這小子像鯨魚糞一樣無聊
不盡然，這是宣佈廣播的途徑
蒙特瓦尼?那是給失眠者
在服了大量安眠藥仍睡不著聽的
將軍喜歡輕音樂...
緊急事件!ll點鐘方向
有位身材極佳的龍女，停車
我辦不到，長官
為什麼?我真不明白
希臘有個小島上女人有如女神般
我以為再也找不到那樣的小姐
現在找到了，你竟不停車?
多謝了
你和主管有重要的會議
她又出現了，她怎麼在我們前面
那是另外一個人
她美麗，又快速
加油門，試試活力
不可思議
我的天，她們又快又美又小
我覺得像是狐狸進了雞窩了
我們來了一位新進人員
了解嗎?迪克
不，長官，老實說我不了解
請你把音調放低點，好嗎?
是
節日都是我在掌理的，將軍
如有差錯的話是我倒霉
如有任何變動應該通知我
對於這桌沒有人和你爭執
我在克圭島聽到這小子的節日
他很風趣，我差點笑死
部隊愛死了
這只是小改變，根本不算什麼
天呀!這不是腦部手術
別反應過度了，迪克
我們只是在談一名鬼D﹒J而已
長官，在西貢已沒有
只有如此而已的事了
史帝芬﹒哈克中尉是直屬長官
他有點古怪，但他人還不錯
迪克生士官長...
那則完全是另一回事
他是精選特種部隊的小隊長
因神精質問題而調來這
某種社會影響性的問題無法解決
外加我認為他是屁股中彈
但我無法確認這件事
總之，他是你不想去惹的人
你一向這麼快樂嗎?
-康納
-長官
稍息，我是泰勒將軍
你好，將軍
幸會
你如果有問題的話只管來找我
我是這堛熙怜牧攭x
你又肥了嗎?
我想沒有，長官
照你屁股的影子來看
你像重了二十磅
我會努力，長官
你不該對將軍說你好
又有新的規定嗎?
不，老規定
堶惆漲鴐O哈克中尉
大耳朵的那位是誰?
你好，他可以用那耳朵飛到關島
空軍人員康納
偶而向我敬個禮不會害死你們的
抱歉
謝謝
我知道你是位很風趣的D﹒J
說笑話是我的一種喜好
事實上，那不僅是一種喜好
讀者文摘考慮采用我的二則笑話
真的?
對
也許那天晚上可以交換一下心得
好玩的
有何不可?
也許再放幾張厄尼﹒福特的唱片
那才叫精采!
那是笑話，對不?
也許
我聽的明白
這人的文件呢?
在這堙A士官長
謝謝，長官
美國空軍，由帽子上認出來的
這不是軍中所發的衣服
這是那一種軍服?
海島服裝
如你想和一群希臘酒鬼打成一片
這個最適合
那是幽默!
我認的出來
我也認的出來你是位軍人
有次我在戰場上也有位你這種人
他被炸成碎片，在他還未幽默前
害死了三位好軍人
-我希望．．．
-你給我住嘴
你現在東南亞，你是在出任務
對這點我是無能為力
到時候，你會使我忘了這件事
你別犯到我就不會有問題
但如你和我玩花樣的話
我會整到你希望在小孩時就死了
我說的夠清楚嗎?
-是，長官
-長官?
我是以此維生的，空軍
你要叫我迪克生士官長
是，迪克生士官長
他使我想起唐納﹒里
特別是眼睛部份
哈羅，哈羅，哈羅
這是你們的諾亞上尉牧師
你們個人信仰的節日
今天偉大而多樣化的祝福是
這奇跡式的無線電使我有機會
能在空中與你們講話
長官，該起床了
天呀，這大麻真厲害，我還在飄
起床吧，長官
再過二周就會習慣了
讓我再睡
該起床了
幾點了?艾德
5點半
5點半，還很早
我也許要傷害你了，5分後叫我
不，你要馬上起床，你要去廣播
-這邊，走廊盡頭右手邊
-對
你一定很緊張
我甚至還沒清醒
放心!一切會很順利，這邊
“在電視直播發佈會上…”
“詹森總統宣佈…”
“美國派駐越南的軍隊…”
“將很快從目前的73,000人”
“增至125,000人”
離節日開始你還有幾分鐘
當要播新聞時就從機器上撕下來
但是，對念的內容要注意
國防部要先過濾
每條新聞都要經過這二位的檢查
二位，見見新D﹒J，康納
那是馬帝﹒李﹒卓厄斯
他有潔癬
他由威斯康辛運來清潔用品
他也是你的室友
我是你的話我會考慮去自殺
長官，我認為你別用那些唱片
我們已挑選好了...
我一直期望見到你
能幫我個忙嗎?能馬上說笑話嗎
我懷疑
我支持你，我和你同一國的
我問你一個問題
喬依﹒比許有什麼專長?
那人不風趣
我知什麼是風趣，他可不風趣
別誤會我，他是好人
我父親也是好人，但他也不風趣
我真希望有人能說明一下
你還有十秒就要上節日了
9，8，7，6...
這是虛構與事實的馬帝
現在直接由希臘來的
歡迎平滑如絲絹般的聲音康納!
早安，越南
這不是試音，這是搖滾樂
由代爾搖滾到DMZ
是我嗎?還是像貓王的聲音
這麼早是否太大聲了，太遲了
0600時了，0代表什麼?
我的天呀!好早呀，談到早
感謝一下馬帝說我聲音如絲絹般
使我的聲音如派姬﹒李
早安，越南?那是什麼意思?
我不知道，中尉
我想就是早安，越南的意思
誰允許他廣播現代音樂的?
佛烈帝和夢者
轉速錯了，放錯轉速了
對那些由宿醉中醒來的人最適合
轉回去，試試快一點
這樣才對，試試78轉...
那些家伙真趕，我喜歡音樂
仍舊不對，等等，試試這個
我們倒著放，看看會不會好一點
佛烈帝是魔鬼
想像一個人用影像和聲音作旅行
他是左翼份子，他進入無武裝區
什麼是無武裝區?
警方行動是什麼意思?
好像是布魯克林的二名條子
不論是什麼，我喜歡
因這要比烈酒把你叫醒要好
什麼是無武裝區?
好像是仙女奇緣中的話
不，別進去
胡志明!
你在西貢會學會的
你現在身處於小人中了
跟著胡志明小徑走
我會逮到你，小美人
天呀!是北方的小鬼怪，漢娜
小大兵呀!你和你的小島
艾德倫，你在幹什麼?
漢娜，你這爛貨
你比鐵達尼號還爛，馬上停止
他真風趣，他就像馬克斯兄弟
那會是那個馬克斯兄弟，下士?
瘋婆?我覺得他一點也不風趣
瘋婆?是那戴帽子的女人?
你叫什麼名字?羅斯福
你駐紮在那?我駐在波登
謝謝，羅斯福，那邊的氣候如何
熱，好熱，真熱
熱到能在內褲媯N東西了
烤小鳥，能說說是何感受嗎?
笨蛋，我說過很熱了
你是生在太陽的嗎?他媽的好熱
熱到我看到個穿桔紅色睡袍的人
自己起火焚身，那麼熱
你知我指什麼吧?
你想今晚的情況會如何?
熱又濕
你是女的話還好
但身在叢林中就沒有用了
謝謝，羅斯福，這有首歌獻給你
無路可逃!馬莎和汎德拉所唱的
是，你知我的意思
太過份了?
走開
這不是我們這堶n播放的
這是AFVN
由代爾它搖滾到DMZ
AFVN比AFVD好
那表示你要去打針了
我們繼續進行
有個謎語給你們猜
童子軍和軍隊有什麼差別?
童子軍沒有大型炮兵
我是艾德倫﹒康納
l600時會再見，為什麼?
因為我必需是軍隊呀
今天我們在戰場中
你叫什麼名字?
我叫巴伯﹒佛利伯
你做什麼的?
我是炮兵，謝謝，要放什麼歌嗎
隨便!只要大聲放出來，好嗎?
我剛由希臘來，那堣k人如女神
謝謝你
那堛漱k人好美
古曼，你在越南嗎?
是，意外呀
琳登，你為何把你女兒取名為
琳達﹒鳥
因叫琳達﹒狗就太殘忍了
別緊張，女兒，別緊張
如你抓他耳朵的話比較不痛
這句話會使你下地獄，下面小心
這有個大巧合
胡志明，桑德士上校是同一人?
你來當裁判，線路是暢通的
現在有胡志明小徑的交通報告
-那邊情況如何?
-情況不太好
有只水牛擋住路了，晝面不太美
到處在按號角，丟了個炸彈過去
想把它給煮了，也許來個烤肉會
今天請到位貴賓來播音室
李歐先生，他是軍中時裝顧問
謝謝，艾德倫，我很高興來此
我要告訴你一件事
偽裝這一套我實在不內行
為何?
因為你們全要去森林堙A看不見
就像在鐵籠堿黿齯l衣服
我想改變一下，要去森林就聲明
如要去打仗，穿麻布袋，明白嗎
謝謝這美妙的音樂
那熱門鄉村曲會陪我們到天明
讓我們跳舞到吐血為止
艾德倫時間快到了
我要去坐上駕駛座上了
但我要轉交給刺激先生...
一位頭髮稀疏的人，但是位火球
丹﹒拉文登!
這是西貢AFRS電台
我是主持人丹﹒拉文登
向越南地區所有官員問好致敬
謝謝各位收聽本台的節日
他很風趣，我知道，這小子風趣
稍息!
我們已經是了
少耍嘴皮子
因我要討論一下你的節目
首先，別開天氣的玩笑
別說這堛漱悎薱ㄛO一樣的
因為不是，事實上
今天比昨天要低二度
低二度?
我竟沒穿皮大衣
我在主持個會議
知道嗎
我憎恨你們這些人從不對我敬禮
我是中尉，我有時喜歡敬個禮
階級比較高就是這麼回事
第二...
節目口味
老實說，我覺得你的警方行動
有點太離譜了
你怎能把越南和一杯咖啡並論呢
就這樣想出來，我只想風趣一下
風趣很好
但那是用在喜劇和幽默上的
不是在警方行動和咖啡上
更進一步，你要播放正常的音樂
不是狂野的東西
在這堹鈺筐的包括
勞倫斯﹒華克，吉母﹒納伯
-蒙特瓦尼!
-伯西﹒費斯
伯西﹒費斯，很好
安迪﹒威廉，派瑞﹒科摩
和法蘭克﹒辛納屈的一些曲子
巴伯﹒迪倫也不行嗎?
絕對不行
前任副總統尼克森本周會來
卓威茲，我指派你負責P﹒C
他喜歡把記者招待會說成P﹒C
如果你...
如果你正好和他說話的話
請隨時都要注意禮貌
確定，長官
確定，好
好
l1月的勞軍是誰?
我們本來希望是鮑伯﹒賀伯
-但是，結果他不來
-為什麼?
他不扮演警方行動，只有戰爭
鮑伯喜歡大空間，長官
這不好笑
擴大如何?
什麼擴大如何?
越南的衝突
越南的衝突?
我們不准為了要一位大牌的明星
而將戰爭擴大
我們可以找湯尼﹒班奈或
崔尼﹒羅佩斯
想到了，傑瑞
他l8號結束表演
那日期確定嗎?
我姪女告訴我的
這不是三腳貓的把戲
找海灘男孩來，別胡來了
我們試過了，但經紀人說
他們還在沙灘上，l1月才有空
是不是有人穿了我的制服
配上我的階級代表我個人
而說這種音樂不適當嗎?
抱歉，長官，我還沒有睡覺
前任副總統周五來此
我期望副總統的記者招待會
將在他到達後l2小時內播出
有什麼好笑的嗎?加利
也許你能和大家分享一下
不，長官，前任副總統令人興奮
對不起，長官
既然V﹒P是VIP
我們是否該將V﹒P的事Q﹒T
因洩露給V﹒C就會變成MIA
那時我們就會變成K﹒P
我想離開了
是，長官
如果你是的話
這堿O艾迪和雷康尼夫選輯
馬上就播放了
我說選輯，其實是最新的唱片
3，也許4個頂尖的雷康尼夫
經典之作
我們到了，吉米，握哈!
這是我們喜歡來的地方
很熱鬧，有點鴉片館的樣子
厄爾﹒吉米，他是老板
現在該你對我說哈羅，然後微笑
二位厄爾，要來杯酒嗎?
我們很喜歡來二杯酒，吉米
我們為何叫做厄爾?
大家都是厄爾
吉米是不是有點娘娘腔?
我這樣說好了
他聽說了華特﹒布里門的事
他試圖想買他的裸體照片
已經有三年了
華特﹒布里門?
電視劇的“麥考”
總之，第一團第二步兵連的人
他發誓能找到他的裸體照
我一直想告訴那是辦不到的
但他不肯聽
小丑
華特﹒布里門的裸照?
酒來了
謝謝，吉米
好
華特﹒布里門的事有進展了嗎?
沒有，遠景也不太好
我看他遠景很好
巴米巴酒是越南最好的
巴米巴是越南唯一的酒
試試看
-怎麼了?
甲醛
我們為了香味而放了點甲醛
有的人會不舒服
如你要緊急適醫的話
當你回來時，我請你免費的沙拉
這似乎很公平
真的是
你會習慣的
也許
她在那堙A這女人極於想要我
我不能令她失望，我去打獵了
在她消失前要找到她
你要嚐嚐我的雞肉
琳怎麼樣了?
對不起，你好像托里多的朋友琳
聽著，我請你喝杯咖啡補償你
茶也可以
我認為方法不太正確
她說什麼?
她說不行
艾德華，我戀愛了
她要走了，艾德華
去開吉普車
好
被卡車困住了，你待在這
我去找那人談
沒時間，計程車
-我買下單車
-用單車?
這些輪胎上沒有橡皮輪圈
真挑剔，走吧，艾德華，大追逐
長官，我們要表現點尊嚴
有點尊嚴
長官，這不安全
長官
午安，同學們
午安，史隆先生
上一堂課我們唸到第三章
你說去受輪胎訓練的
我幾乎被壓死
卡車的保險桿離我鼻子只這麼近
我的一生在眼前經過
並且一點也不精采
我要如何能認識這女孩
全投射了，俗話說的好
集郵，幫忙父親的農務
幫忙母親清理車庫
即使是回顧二秒鐘
我的一生很無趣，我認為很危險
幫我這件事
要如何做才能使這女孩和我出去
你不行，文化非常不同
你需要非常明確，正式的介紹
才能和這女孩交談
聽!
我從未聽過這種美曲
我一定要與她在一起
至少要記住我的名宇
你想教書能和他約會嗎?
有可能
-但你．．．
-我正要聽這句話
需要正式的介紹才行
我們今天要談的是購物
為了晚餐而購物
我在去購物時所買的東西
特別是...
失陪一下
-我能效勞嗎?
-是
我只剩2個月好活了
我想在死前教教書
我想你不太了解
全是你的了，開始吧
哈羅，學生們
我名叫艾德倫﹒康納
為了讓我能認識你們
我要你們把名字，地址
家堜M工作地點的電話寫在紙上
史隆士官是我們的老師
你不該在這
我是上校派來的
首先我想知道的是
這是在教什麼?
是否是英文?
是，沒錯
我真幸運，謝謝你的指教
現在，英文是一種很奇妙的語言
讓我們試試這個句子
我想說
我男友回來了，會有麻煩了
我男友回來了，能試試這個嗎?
能試試，我男友回來了嗎?
這不適合你
為何我覺得像是奇蹟創造者?
這是場惡夢
我只能告訴你們
在美國一般的說法，像...
你在紐約的街上，有人對你說
對不起，我想買些乳酪和牛油
不!得了吧!
基本上來說是這樣，老兄，好嗎
你看來很正點，給我點皮
當美國人說給我點皮時
不要怕，我不是麻瘋病，不會
不，那是說，寶貝，給我點皮
是問候語，就如你好嗎?
幸會，給我點皮
你要這麼做，你說給我點皮
手放上去，然後你就...
那就是一點皮，你也這樣對我
然後你說，好棒
說說看
好棒
對了
寶貝，很棒的事就說好棒
它的意思不是…是好棒的意思
試試看，說，寶貝，怎麼了
讓我們樂一樂
寶貝，怎麼了?讓我們樂一樂
康納，我們喜歡你
我也喜歡你
你教導美國事務，好嗎?
好
-玩壘球
-好
只要手裝備就玩一玩
你忘了那女孩吧
我讓她來說不
她已說不了，她走開即是此意思
我對那女孩有興趣，不是你
我知道，她是我姊姊
我很喜歡請你吃中飯
也許看看全家福照片，走
我不喜歡你，先生
為何不?我有很好的人格
去打聽一下
你虛偽
就像在你之前的美國人和法國人
你有所求而來此，得不到則離去
你是因有喜歡的人而來此課堂上
你是為女孩而來，得到她就離去
好，福爾摩斯
我為了女孩而收買別人，逮到我
但我喜歡這班級，我要留下
我們當朋友吧，來
好啦
你是因我姊姊才喜歡我
不是，我是因你誠實才喜歡你
因你比我矮，我請你喝酒
有時你的臉有如泰國灣堛熙
沒錯，那是種侮辱，是不?
你可以請我吃中飯
但你可以忘了我姊姊
我了解美國人
他們見到喜歡的胸部
他們用大車子載她
請她很貴的食物
對錢的事說謊
試圖帶她上床
那有什麼不好?
這婺誠心
這街上有沒不會拉肚子的食物?
你要吃點嗎?
這是什麼?
魚丸米粉
我不知它們有睪丸
吃
吃!
我不行，還在動
不，沒問題，否則不會說沒問題
你會喜歡
你明白了嗎?你不信任我
我信任你，只是...
我不能吃像糞坑堛漯F西
你氣我不信任你，但你也不信任我
你要當朋友就要信任我，你要吃
我要當你的好友，我會吃
吃吧!
糞!
這東西辣的我腳毛都起火了
-辣?
-不，太好了
-有一點點辣
-一點點，對!
好笑嗎?你也喜歡這個?
這個呢?
她很像這魚
你真是傻相
你年紀夠大到這媔?
我想可以
厄爾，很高興再見到你
看看這位新面孔
對你太年輕了
我要給你看個非常好的東西
看來美妙極了
-我能信任你嗎?
-當然
看看那士兵的腳
那麼優稚的穿進他的皮靴
幫我弄些那些腳的照片?
我給你我的酒吧
你是位病態很嚴重的人，知道嗎
謝謝你
天呀
女士，先生們
我呈獻給你們西貢新的聲音
艾德倫﹒康納
不足以買部車
-女孩怎麼了?
-行不通
我要介紹我英文課堛漱H
這是端，大夥
端，好久不見了
那些是很美的女孩
我從不會得到她們
我一直想要個那種小姐
但一直有問題，特別是年輕小孩
誰要找年輕小孩?別叫她們小妞
牛仔女孩才叫小妞
那些是越﹒法混血的美女
戲法是變不出這種人的
你能相信這些小妞的身材嗎?
女孩!
這些女孩的背部是
在瑞士的猶太科學家設計的
凡都區博士
我們一直想認識他們
-但想不出好的開場白
-等等
女孩們
過來吧，對不起，女孩們
哈羅
過來，對了，她來了
東南亞小姐
我們不該和這種女孩胡來的
通報上有說過
忘了通報，這些來的是美女
哈羅，我是威廉﹒荷頓
耶誕快樂
你相信耶誕老人...
我怎麼沒有
丹﹒拉文登，她也許聽過我節目
我說，誰把越南人帶進來的?
找麻煩了
-我最好走了
-沒關系
是我，別這樣子
你趕走越南人的話
再來就要趕張三李四走了
最後會只剩下共黨了
那會有什麼好玩的
這下他們無言相對了
別這樣子，我請你們喝酒
-你瘋了嗎?
-也許...
-住嘴
-好
別這樣子，為何要推越南小孩?
這堿O美國大兵的酒吧
我們不喜歡越南人，不要越南人
你帶他們出去
大家都在說越南人，沒關系
隨時加入
我們會在場
我要告訴你一件事
我到過世界各地
見過很多地方，很多人
我從未見過像你如此巨大的人
和這種肌肉的
和完全沒有命根子的人
他的意思是誇獎
媽的
報警
招
這二人在侮辱越南政府
我起身辯護...
你就開始打架
把那地方全毀了，真高明的方法
你可知這使我多難堪嗎?
我指揮下的人竟惹起酒吧群架
你在這堳搕ㄓ[，老兄
你可以調我回希臘
你把這當作笑話
我可以安排你到別的地方去
我對這種事很內行
我調過人到至今想不出脫身方法
你以為我想不出好主意?
你想像的出很悲慘的選擇嗎?
沒有提示不行
酒吧群架就是其中之一
你最好安份點
你最好別參予任何事
你最好別出事
否則你的屁股就是草，我是叉子
我說的夠清楚了嗎?
-是，長官
-長官?
你看這制服上有軍官階級嗎?
三上三下是什麼意思?
發展到極限?
士官長
你馬上滾出去
拜托，夠了
拜托，我會回擊
醒來，貪睡虫，你遲到了
“兩名海軍人員...”
“今天在軍事法庭上…”
“被控告企圖偷竊飛機…”
“以及襲擊河內市”
二位，我除了你好外還能說什麼
你好!
出聲的是你們那一位?
感性!
加入軍中來畫圈圈
你留給我什麼新聞?
尼克森，新加坡，艾瑞湖
快!再二秒上節目
現在是艾德倫﹒康納時間
早安，越南
哈羅，露營的人，記住
周一是虐疾日
沒錯，別忘了服用那桔紅色藥丸
準備跳胡志明的二步曲
我又回來了，下面是新聞
所有的所聞都經過美國軍方批准
世上最甜最香的軍隊
英國承認了新加坡島國
你要如何去承認一個島
等等，別告訴我
我們去年在虛偽男士酒吧見過?
你很像夏威夷
去年在半島戰後俱樂部不是見過
不，教宗6世在義大利慶祝彌撒
說我是瘋子吧，他在羅馬
有一天我要吻他戒指，然後...
密西西比小姐今天突破了
女同性戀者的保護
什麼是女同性戀者的保護?
那是一位巨大的女人站在河邊說
別走近那邊，離河遠一點，走開
我知道不能用女同性戀者這個宇
那有如女人穿上了舒適的鞋子
謝謝!現在是羅斯福的氣象報告
羅斯福，情況如何?
去找別人，現在別來煩我
謝謝，能不能預報一下氣象?
現在不行，老兄，我正在釣馬子
走開，天氣如何?
你有窗戶吧，打開看看
謝謝，羅斯福，只有找別人了
我想只有直接找華府中央氣象局
找華特﹒克隆凱，華特，氣候如何
我只想對羅斯福先生說
現在所有的，以後也是如此
過去也是如此，今天的天氣是
又熱又狗屁
下午會持續又熱又狗屁
明天有可能因北方的影響而更爛
好，我們現在為你們播放些歌曲
這是什麼?爛天氣，狗屁天氣
-笑話，長官
-笑話?不，不
這不是笑話，笑話是好笑的
是滑稽，神經質式的事情
神經質的事是你最專門的
滑稽，媽的，笑話是像
笨警察跌倒的事，將軍喜歡這個
跌倒是動作，無線電中怎看得見
不，不是真的跌倒
那在無線電中行不通，長官
你瞧，長官
我是指那種精神
行不通，長官
我想沒有人會聽到你跌倒的聲音
在無線電中!
你在這媟F什麼?
我來協調事情
別幫忙，也別協調，還有你
你不好笑，但你是瘋子
你最好開始改變生活
長官?
謝謝你這種建設性的批評
能得到仰慕者的評語是種榮幸
好
別讓這種事再發生
在字典中的屁眼一宇中的說明
寫道，看他!
我為何在此?
現在為各位播些音樂
開始了，接下來是詹母士﹒布朗
寶貝，求求你幫幫我
長官，華特﹒克隆凱住在紐澤西呀
那是個笑話，長官
對
是諷刺
那是種幽默，長官
那一種...
我會讓他收到這訊息
我們也很高興有他，長官
對，我肯定那不是華特﹒克隆凱
我會告訴他，長官
我不是已和你講過話了嗎?
謝謝你，長官
如有人沒說實話
你說他滿口...
狗屁!
如有人使你越來越生氣
然後你就...
惹火我了
盡量跟上別人
比如你在車上，突然有車插進來
突然間，你...
給他一記
很好，現在有個特殊情況
有位波多黎各女侍端蕃茄湯給你
她失手，湯倒在你新褲子上
那褲子比電視機還貴
你有點生氣，你對她說
看看你弄的
天殺的，愚笨，胡說
你不會稱人為胡說
不，你胡說，不會叫別人如此
你不能踏到胡說，你不行
但他們能全是糞
不，你是踏到糞，滿口胡說
你可以踏到胡說
有次我在法國電影中看到
一個人怎能看來像糞?不可能
我們別辯論了
現在來試試一個很特殊的情況
非常特殊的
你到家餐廳，侍者走向前
你穿著最好的新西裝
她走向前來，把湯全弄在你身上
以你要怎樣，屁眼的眼光看著你
你對她怎麼說?你會怎麼說?
他把湯弄到你褲子上，你怎麼辦
我什麼也不做
這是在上課，你火大了，怎麼辦
我保持沈默
好，她跑進廚房拿了刀
她開始刺你，她拿叉子刺你
她拿湯匙弄你眼睛
他們在刺你，拿湯匙弄你眼睛
你怎麼辦?
我等死
康納先生，我們比書本上
還要喜歡你的課
教我們打棒球
教我們打壘球?
先要來春季訓練
當我認為你們準備好時就試試看
你來自那?
昆士，海灣旁
什麼是昆士?
愛講話的男人
不?高大有鬍子的人名叫馬莉
還染眉毛
(越南話)
什麼是拉凱?
已經放輕鬆了，瘋狂的美國人
我為你和陳明天安排了約會
-你做了?
-在大樹旁
在食品和花店旁，吃麵燙到那邊
在那
麵，記得嗎?燙到嘴
但我警告你，你到那後不會喜歡
你會說太荒唐了
為什麼?
這是我聽過最荒唐的事
哈羅...
天呀，這太醜陋了
伴護人
在越南，要會見時家人全都來
一家大小全來了
天呀，幫幫我，這太美妙了
你知道嗎?你很美
你同時也很安靜
我不習慣安靜，除非牙痛
通常和我出去的女孩話很多
你都能當作蒸汽渦輪了
他們可以送你去別的城鎮去
你很會講話
我平常約會不是帶著一家大小的
使我有點緊張
我不要使你緊張，因為現在...
我知道你人很好
就信任而言，你是最佳人選
你所說的很優雅...
我絕不會再和別人相同
我本聽的明白，但後面全迷糊了
菲爾叔叔
給你
這給你
好好買吧
朋友問花個l/3的錢算什麼
來
沒問題
他們正玩的很...
開心
聽著，我知道沒有辦法
但那不表示我們不能一起歡笑
你能付出多少我都接受
因我和你在一起就高興了
要去看電影嗎?
必需問問大家
沒問題
注意，購物者，大家．．．安頓
在看板下，你知道這首嗎?
喊叫，艾斯里兄弟唱的
你知道任何一首美國歌嗎?
拍拍魔法龍
拍拍魔法龍，你會唱嗎?
太好了，l2張
我也是完全這樣想
“西貢美軍首長...”
“緊急要求國防部”
“將駐軍人員...”
“提高到3萬5至4萬”
我為何不能報這個?事關這
他們不會批准這個發佈
美國不是這樣監查的
我們不是在美國，現在不能談了
你正在做節目
你能叫個安非他命隱君子做此事
關島的協議，好像鳥在拉糞
這有件刺激的事
修伯﹒亨佛瑞拜訪國會山莊
-好像童話故事，我要報它
-不
我不能讓你這麼做
你曾做過不照章行事的事嗎?
我不想惹禍上身
有時候你該去自找麻煩
這叫好玩，那是什麼?
好了，有時也要冒險
人生就是這樣
找到什麼了嗎?
沒有，我編一些
我又回來了，剛剛二秒的沈默
是馬索的新作，在風中行走
現在是頭條新聞
馬上播報，教皇發現猶太人
自由已不遠了，蘇聯的雷達壞了
今天東德宣稱柏林圍牆
是兄弟問的裝扮，教皇今天決定
公開上市梵蒂岡相關的浴室產品
不可思議的，教皇級浴袍
沒錯，教皇級浴袍，穿它上天堂
謝謝，艾索﹒摩曼今天試用了
蘇聯雷達，這是其中的試音
俄國回答說，那是什麼鬼東西?
這是新聞快報
今天詹森總統通過了公路法案
法案中特別指明他女兒不能
在公路上開敞蓬車
今天的節目很精采
前任副總統尼克森來到此地了
沒錯，大命根子來了，準備好
我認為這是很不尋常的巧合
我認為他的聲音很像艾德先生
你來判斷，我告訴你這個
聽好，威伯，到房間堥
不可思議的巧合...
再來一些歌
持續到天明，和天明精靈
點歌馬上開始
點歌?你能從那堨晶q話來?
對，我在DMZ的電話亭
我現在就打電話給你
搖滾樂，寶貝
這埵釵鴩茼菢x方情報處的朋友
你能告訴我們從你來這堣妨
你對敵人有何發現
我們發現我們找不到他們
他們在外面
我們在找尋敵人方面非常的困難
你是利用什麼去找他們?
我們詢問人民，你是敵人嗎?
只要說是的人，我們就開槍打他
很不容易找到叫查理的越南人
他們全叫諾南，道，諸如此類的
對我來說很困難
是否屬實，你真的...
離他們在實驗的神經氣體太近了
神經...毒氣?
是，你是否用過?
一次，對我自己，但沒有...
對我沒有奏效
我說沒有實際的...
大狗貼在我臉上
我不知那是什麼意思?
嘿，時間到了，我要走了
艾德倫﹒康納時間到了
我現在交給丹﹒拉文登
非常感謝，艾德倫
艾德倫﹒康納是本台...
深受官兵喜愛的瘋狂主持人
尼克森的記者招待會
你聽聽看，他幾乎快要真誠了
我去填點東西
你要去那?
去吃點東西
你沒有時間，你在這埵Y速食麵
我們答應聽眾在下午4點時
傾聽尼克森的談話
我已廣播了4小時，有點餓了
那是笑語，對不?我明白了
不，我真的餓了
我真的下命令給你
是命令，這樣的話，策劃吧
謝謝
又是你，不再打架了，好嗎?
你換衣服了，不錯的發亮綠西裝
你看來像人妖
你喜歡嗎?我由香港弄來的
發亮綠西裝之家
所以南越沒中立的空間
也沒有中立的妥協
我在今日離開越南的同時
在我腦海中毫無疑問的
越共將會被擊敗
這場戰爭也會打贏
這個題目尚包括了
正如你所建議的，賦予與奪取
我其實沒有作此建議，對不起
美國政府沒有權力賦予
康納的聲音為何出現在錄音帶中
不知道，中尉
謝謝你這番政治性發言
但我想談一些較私人性的話題
為了那些在戰場上的弟兄
你會如何形容你的生殖器?
軟軟的，淺薄，沒有目的
-我的天呀
-你是在說什麼?
它缺少體能上的衝勁
你會如何形容你的性生活?
有時候不太刺激
你是否考慮過變性手術...
求求你別這樣對待我，求求你
尼克森先生，既然你來到越南
謠傳你抽大麻
你計劃帶些大麻回美國的家中嗎
你要如何辦到?
用飛機，直升機
同時還用汽車
關掉，我說關掉
康納呢?
還在吃飯，長官
我要ASAP見他
什麼?長官
盡快!
VG，長官
我們中斷這段廣播
因有緊急的選歌
我們需考慮不再讓他廣播
中尉，我們每周都接到
上千封信和電話，歌迷信件
他是軍中電台有史以來
第一位有歌迷郵件的人
這個國家的每位大兵
每天都聽他一天二次的節目
在0600和l600時
去收聽那個瘋子
長官，那人有不敬的趨向
他對前任副總統尼克森
作了十分諷刺的言論
我以為是熱鬧
誠心尊重，長官
前任副總統是位好人和正直的人
狗屁!我本人認識他
他留下的狗屁事足可製造毒氣了
我連蘋果也不會向那王八蛋買
我還視他是位好朋友
我們談談正事吧，是怎麼回事?
這件事情非同小可
有位深受弟兄們歡迎的D﹒J
如你們有私人恩怨的話去解決掉
謝謝你，中尉
說出來吧，迪克
不是不尊重你，長官
我在軍中已有l5年指揮經驗
你真的要我不說話也不做事
來管理這個電台嗎?
目前是如此
是，長官
這件事還沒結束
你怎麼還在這?
你說什麼
我正放輕鬆的喝杯老酒...
你說我們要碰面談陳的事
沒什麼好談的，她不喜歡我
她喜歡
她不喜歡我
她喜歡，她今天要見你
離此不遠
我4點還要回去廣播
今天去見她，否則錯過大機會
我可不想錯過大機會
對，來，走
你好像跟印弟安人學的英文
我仍不相信她真的要見我
對
我想那海灘電影感動了她
我要送她東西
香蕉如何?
不，這會導致誤解
“l430時發生爆炸…”
“爆炸發生在吉米的酒吧…”
此酒吧為美軍常去的休閒場所
據報導一枚塑膠炸彈毀了酒吧
美軍人員三人受傷兩人身亡
我的酒吧
為什麼要這麼做?
你不能把他丟在這
他已死了
退後
他去那?
你在幹什麼?你也知不能唸
有什麼好檢查的，我在場
你知道規定
正當的新聞要由適當管道播出
聽著，笨蛋，你以為這那來的?
刮臉嗎?是真相
我只要報導真相來改變一下
怎麼回事?
長官，你聽我說好嗎?
這不是官方新聞
-就我所知這沒有發生
-發生了
你閉嘴
你怕什麼?迪克生
怕人們發現有戰爭在進行?
這新聞不是官方的
你要人們相信此地很安全，對不
但不是，戰鬥不只在山上
城堣]是...
我說那不關你的事
我明白你的意思了
抱歉
我想一進來被冷氣吹的頭昏了
謝謝你們糾正了我
我沒事了
早安，越南
我知道不是早上，這是我的招牌
午安聽起來太消沈了
現在報新聞
來自英國，今天...
馬格莉特公主丟了一只鞋
別激動，馬姬
同時，伊莉莎白皇后...
伊莉莎白﹒泰勒
結婚6個月後還仍維持著
不錯，伊莉
對!今日的西貢
根據官方的消息是一切平安
一件官方上沒有發生的事是
一個炸彈並沒有正式的爆炸
在l430時沒有正式的摧毀了
吉米咖啡廳
把他趕出去
非正式報導了人受傷
有二人的身份至目前仍不清楚
-非正式的被殺了
-把門撞開
警方和消防隊的報告
但已據信在此刻是非官方的
把開關關掉，馬上關掉
我只是認為你們該...
那人該送軍法
你們認為這是本周我該處理的
最嚴重事件…不是
我不相信你要放過此事，將軍
那人是顛覆份子
他犯了個錯誤
錯誤?當他報導我們軍隊動向時
我可不想在場
我是嚴格遵守由軍方情報處規定
來管理電台的
軍方情報處?
這倒是種矛盾的語氣
長官，那人是個活動炸彈
在他廣播中的8周
他以違背命令作為風格
他報非官方的新聞
6個月後他會變成怎樣?
他變成十倍受歡迎時該怎麼辦?
那時要他不廣播會很容易嗎?
誰來接康納的節目呢?
哈克能
直到我找到接替人選
好，現在起停他職
長官，你做了正確的選擇
-他說什麼?
-他說你已喝多了
告訴他，我要喝酒才能如此滑稽
他說一點也不好笑
告訴他說謝謝炸了另一種語言
你再喝的話會不舒服
走
我的村予離此不遠
你可以去休息一下
你可以看我們的生活方式
聽著，聰明小子
我想看你們的生活不會使我高興
你能看到陳
我開車
紅皮，黃皮...
長官，報新聞是一回事
但你寫的那東西不好笑，很悲哀
長官，我求你，別當滑稽客
你不是這塊料
我會做的很好
喜劇是創造出來的
我有好多頁的上好題材，對不?
恐怕你會一敗塗地，長官
如不好笑的話
為何你們在打字時我聽見笑聲
我在想別的事
謝謝你的支持，我有節目要做了
長官，你不風趣，打聽一下
問我，我們都很尊敬你，長官
你也許能下蛋，大蛋
我了解風趣，我不認為你是
就像我，我對工具就不內行...
那是派圖﹒克拉的精彩歌曲
海灘少年，是那些人才對
海灘少年!我的時間到了
艾德倫﹒康納外出執行短暫任務
但我有個大驚喜給你們
別太捧他
請歡迎終於出現在麥克風前
的中尉笑匠，名嘴軍官
西半球的名人，搖擺的哈克
哈羅，越南
歡迎!不久就報新聞
然後，史帝中尉
那一位?
是我，你的老友法國人
聽著，法國人，我問你一件事
你喜歡美食嗎?
當然，法國人熱愛美食
那我想你就是美食主義者了
史帝中尉...
法國人...
史帝中尉
法國人，我其實不該取笑法國人
因為有時他會生我的氣
他就有可能傷害我
史帝中尉，我們來點音樂吧
好，法國人，你想聽什麼?
我喜歡波卡舞曲正如喜歡身旁人
為我的好友法國人放波卡舞曲
我想有人該道歉了吧
你不會還想繼續廣播下去吧
他們在幹什麼?
他們是佛教徒
他們打坐，祈求和平，智慧知識
他們在等待啟發
這人的兒子被美軍地雷炸死
他父親和哥哥在很久以前
被法國人殺死
這對他很不公平
看
他說這沒什麼了不起
放
你不了解
我們在一起沒有前途
我的國家也許沒有前途
我喜歡你，我只想當你的朋友
我不能這麼做
不能當朋友，康納
對我不好
我弟弟可以當朋友
但是越南小姐不能當朋友
拜托，好嗎?
好
不能成為朋友
好棒的一周
這是你們所聽到最好的波卡舞曲
你要康納再廣播?
你要康納再廣播...
我們有二大袋的郵件
要求康納再復職
大家全恨哈克
他們要康納回來
他是位振奮精神的人
波卡舞曲是替代不了的
我想我要看個範例
這些信件太露骨了
哈克，去吃一袋糞，你真爛
這已表明重點了，沒什麼好說
我們只接到一通肯定的電話
他認為哈克的笑語是空中閣樓
其他一千一百通電話說他
根本不會說笑話，要他省省吧
這是直接引過的，長官
我今早接了90通電話
他們不喜歡哈定
越南部隊
哈克中尉把死人的睪丸也嚇乾了
我不知那是什麼意思，但是
我看來那非常的否定
我想部隊是想告訴我們一件事
長官，如是我的節目內容
我能改，我會播放波卡舞曲是因
我認為部份被康納的搖滾樂
所分裂的人不代表全體
但我可以偶而放蓋瑞路易斯的歌
你放不放波卡舞曲沒多大差別
軍中的政治，不是針對你個人
大家比較喜歡他，不喜歡你
他故意的播報非官方的新聞
不，不，他犯了個錯誤
我們全會犯錯
現在的情況是很敏感的平衡狀況
我不要全依賴一位播音員
弟兄要他回來，我就要他回來
長官
你只聽到不喜歡我那種幽默的人
那些沈默大眾喜歡我的人呢?
至於波卡舞曲
音樂品味較高
中尉，你是東南西北分不清
我才不在乎波卡舞曲
他們在大聲叫喊
我們每個月有上千部隊來此
西貢的恐怖活動增加了
此國家問題和你放不放波卡舞曲
一點也沒有關系
弟兄要他回來，我要他回來
讓他復職
長官
在我內心堙A我知我很風趣
謝謝你，中尉
你在此，長官
拜托別叫我長官
我剛由總部回來，你又要廣播了
我不做了
不做了是什麼意思?
聽不明白?
也許該參加我的英文班
我不做了
你很帥，艾伯，別以為我沒注意
你會很無聊，你要如何打發時間
不知道
也許去城中找位叫菲爾的越南人
或是留在這媗孕桼羲漲扆菑
試著找尋它背後的意義
基本來說，我認為那人
是位被誤解的天才
天才?你是在對我說什麼?
我說我不幹了，艾德
我已厭倦別人對我說什麼不能講
這段新聞不是官方的
那評論太諷刺
我連查理﹒尼克森也不能開玩笑
那個人正大聲叫喊著要被取笑
所以，何苦!
-他不要緊嗎?
-不，他不好
如事情順利的話
他不會將白藩視為美麗的天才
長官
加利
我要你校對一下這些優先新聞稿
你對這個有問題嗎?年輕人
絕對沒有
我靠校對過活
好
我也是
找份工作
找份工作?再一次
找到工作…對，你出師了
-長官?
-艾伍
我想要個解釋
有沒有什麼特別的事嗎?
很多人要你
成千的人寫信來，打電話
想讓你復職
我認為你虧欠他們全體
該再回去廣播
天知道，軍方不要我，艾德
從我下機那天起就在找我麻煩
又怎樣?
重要的是戰場上那些人，記得嗎
死的是那些人
我試著說真相，他們卻趕我走
我再犯錯，迪克會送我去打仗
我則裝在箱子埵^來
你所做的對很多人很重要
不必了，好嗎?聽著，我放棄了
廢話說夠了，我要走了，再見
我請你吃中飯
不能讓你這麼做
如我不去上課，會有很多越南人
說著殘缺不全的英文
我們必需談，馬上談
不要現在，別這樣!
我不相信你
什麼?不好意思?
你把整個事情丟下了
把事情吊在半空，人們在依靠你
艾伍，拜托
一年中竟說了二個髒宇
原諒我!
你要送我去學校?還是再買單車
惹火我了
-為何道路阻塞了?
-我看看
你別說了好嗎?你的口氣漸漸像
40年代電影中的愛爾蘭神父
當弟兄依靠你時我不會開除你
-各位
-你在幹什麼?艾德
大夥!看看這位是誰?
別做這種狗屁事
克肯參議員
捲毛狗?
再猜
不必了，加利
這堻o位老兄
是唯一僅有的君子…你死定了
廣播界之王，艾德倫﹒康納
彼得生，起來，康納在這
康納，說早安，越南
寬恕我吧，太熱了
快...
我們怎知你是艾德倫﹒康納?
好
我盡力而為
早安，越南
這是艾德倫，6點和4點播出
我們歡迎你們來越南
這個國家比義大利咖啡還要強烈
或是灌腸劑，再來是時裝報導
由特種部隊的厄尼斯士官，謝謝
我認為今秋，士兵的服裝
可以在森林中穿綠色的
為什麼?
因和綠色相配，樹葉落在鋼帽上
對我說可以!謝謝
現在為你播新聞快報
買不起電傳機
現在為你報導前任總統艾森豪
卡通人物艾摩﹒福，他引述說
謝謝，美國，當總統很好玩
吉娜﹒羅布吉達已將義大利
高山鏟平了，謝謝，吉娜
小心，我看不見太陽了
趁我們在等候時玩玩猜題遊戲
誰能告訴我，我的男人是誰唱的
-你來自那?
-波士頓
你知“我的男人”是誰唱的嗎?
我想不起來了
謝謝你參加
媽的，我想不起來，沒錯
你沒贏到一箱魚丸和蜥蜴命根子
謝謝你參加
你叫什麼名字?
派崔克﹒歐．．．麥里
歐．．．麥里，我太高興了
我是歐．．．麥里，我積存太多了
是愛爾蘭小子，我還未發洩過
我是天主教，我不知幾時能發洩
我剛到越南，你來自那?
紐約，格林威治村
村子?真高興你能來
真高興你能來越南，你一定是說
管他的，加入軍隊與綠人為伍吧
你叫什麼名字?
吉米﹒威爾
你來自那?吉米
我也是紐約
二個人一起從軍
不知怎麼我喝醉了，去刺青
接下來我就在卡車上了，怎麼了
寶貝，我不知怎麼回事
你們二位都來自紐約，歡迎來此
-來走走?你們去那?
-南順
你們要小心點，那邊情況很嚴重
天黑後有如紐約，要小心
那邊情況很嚴重，寶貝
你就像喬治華里士在哈林區競選
你們見到我的臉了嗎?
滾出去
一定要小心，喜歡什麼音樂?
-喜歡小安東尼嗎?
滾石
詹母士布朗比較好
你較喜歡他
還有滾石，米克﹒傑格呢?
他像不像底片曝光太多的樣子
還是我瘋了
我這嘴唇，天呀，在動了
會打我的睫毛至死
小心，我在唱歌
滾蛋，小心，你來自那?
我來自克利夫蘭，老兄
克利夫蘭，很顯然你來越南
-不算是什麼大變化
-不
你們全要小心點，因你們全看來
我不知我將會怎麼樣!
你們鋼帽上放的是什麼?是什麼
試試
自己試試，你們看看
這上面寫著，你是什麼尺吋?
有大，中和白種人
這是什麼?
義大利式派對最愛用
男男女女，不行
看看這個，對，試試看
這東西有多大?等等
黑人說這是給頂端的，只需這些
是浴帽，我只要戴上浴帽就可以
記住，越南話這是康當
義大利月球升空了
天呀，幾乎在我臉前面爆掉
天呀，到處都是保險套
不是美麗的畫面，滿面是橡皮
我不知該說什麼，你們要小心
你叫什麼名字?
路易斯﹒史崔克
謝謝你，史崔克兄弟
約翰唐納．．．史奈德
好像是三劍客的節目般
安娜，克比，洛依!
你們要多加保重
我不會忘了你們
好了，和電台明星說再見，出發
早安，越南
在這渡假聖地又是新的一天了
每一個人，該起床了，起床
不論你在那堙A沒錯，太陽升起
這埵陪犖q獻給在南順的兄弟們
你們知道我在說什麼
歐麥里先生，你知道
愛爾蘭杜比雙聲帶，他們在那
特別為你播一首歌，馬上
那是路易斯﹒B﹒阿姆斯壯
偉大的藝人
想要採訪戰場上的大兵?
將它在電台中播放
天才知道他們會說些什麼
這還牽涉到康納，令人立刻起疑
安勒，康納一定會一起去
等一下，長官
G一2，泰舍上等兵
等一下
l-A公路是唯一不平安的路
那條路有安全警戒嗎?
沒有，那條路在越共手中
那絕對不是友善的地區了
不是，長官，不是
已經失守了48小時
火力強大及非常不安全
謝謝你(越共在竊聽)
長官，建議核準24小時通行証
"l-A小徑已落入越共手中"
木椅就是在這堨耵曭
天呀，好熱
好個國家!熱，羞辱，恐怖份子
但仍比夏天的紐約要好
二位，咳嗽藥的生意如何?
自從長泰後就沒經過檢查哨了
你為何把越南城鎮想成墨式餐廳
英國今天扣留羅德西亞油輪關稅
除非該國不慶祝獨立紀念日
甘比亞，新加坡，馬爾帝群島
加入了聯合國
全帝甘已成為比丘旺島首任首相
體育新聞方面...
你想在這一切之後做什麼?艾德
當你退伍後
我學的已足夠在電台工作了
我是說也許能在家鄉電台工作
真的?拿點本事出來
試一下，試一下
這是艾迪﹒加利由AFRS報導
玩夠了，來點真本事
說出來，艾伍
這是艾迪加利
早安，越南
你們是收聽AFRS的艾迪克爾
我有個特殊的...
你被找到了
你怎樣了?
帶你回家
你出來
沒問題，帶你回家
現在和越共一起很平安
這是馬帝李在康納的控制中心
康納暫時出任務，我替補他
希望他今早會回來
現在放艾德倫的歌
也是他最喜歡的歌之一
"兩名美國軍人..."
今天的節目既有趣...
又能學到不少東西
敬請注意收聽
(越南語)
什麼事?
我想要找康納
他沒去上課
他今天也沒來上班
你知道這件事嗎?
聽著，我們是來為你們國家打仗
康納去那堣F?
安勒，他說去安勒
安勒?
媽的
你沒事嗎?
是
不
走，我們會辦到的
我有預感
越共，他媽的越共
說些我不知道的事，好嗎?
你想我們走多遠了?
l0，l5哩
你想我們到高棉了嗎?
在這種地方你怎能打仗?
我不知他們在那
我連自己在哪也不知道
什麼也看不見
好像和瞎子雷查爾斯一起打獵
沒問題
你們可以出來了
聽見了嗎?不和我說話我找不到
待在這堣茼M險了
你不相信是我嗎?
好，給他一記
汎?
你在這塈r，康納
你如何找到我們的?聰明小子
你的吉普車
我們顯然不是在高棉
再試試
再一次
天殺的
我們的吉普被炸了，他的發不動
真棒
你可知我們為何會再走回來嗎?
為什麼?
你向右跛使我們繞圈子
緊跟我走，我不想再繞圈子了
不再是在堪薩斯了
聽!
在那邊
在那
大兵，哈羅，水兵
詹森總統今天聲明他相信
越南的情況在改善之前將更惡化
逛免刮鬍子後的痛苦
只要用冷水刮鬍子別用熱水
你的皮膚會感覺好多了
悶熱中的衛生到此為止﹔明天...
歡迎你回來
謝謝你，士官長，我想念你
我通知你要離開此了
我要你收拾好行李，明天下午走
你沒有這權力，我會向上級報告
我就是上級，你這低能兒
我抓到你的弱點了，康納
誰是汎?
由安勒接你們回來的人報告說
他們載了你和加利及位越南少年
這位越南少年是誰?
我班上的一位朋友，冒險去救我
朋友?你朋友是位越共恐怖份子
對，我母親是狼人
也是汎德多一份子
越南警方因幾起爆炸案而通緝他
包括吉米的店
你對這件意外一定很熟
你是否奇怪一位越南少年
怎能進出越共占領的地區
那邊很危險，事情突如其來
而這男孩卻能毫無損傷的進出
吉米的店呢?
你不奇怪為何你在爆炸前被拉走
或是你平常不太愛追根究底
汎德多的朋友
這三位在這照片拍完後不久
就被槍殺了
你的朋友是下一位
我不期望對這件事你會贊成我
高階軍官會同情和恐怖份子
掛勾的軍可不會多
軍方對這種事很不贊同
對於背叛美國的罪刑是要
二眼翻白的，如你明白我的意思
我已安排好榮譽退伍
使你不發生事情而離去
立正
稍息
我對這件事很抱歉
天殺的，我喜歡你，孩子
我喜歡你做的事
最重要的是我喜歡你為弟兄做的
但事實就是事實
這有可能使軍方難堪
這次我不擔保你了
長官?
節目怎麼辦?
我們會處理它
抱歉，孩子
你為何要這麼做?
我不喜歡你的風格
你的政治或你的幽默
我不喜歡你說的話或說法
從現在起，在越南作戰的人
將會聽到他們該聽到的
你明天l830時搭DC-8機
我建議你安靜點收拾行李
我對你只有這些話，空軍
你知道嗎?
你比白人歷史上最需要
口交的人還悲慘
你來了，迪克，先別走
我要等空軍走了再跟你談談
迪克，我要把你調走
調我走?長官
去那?長官
你去關島
關島?那堣偵簳々]沒有
為何選關島?
迪克，我為何掩飾了很多次
因我認為你有點瘋瘋顛顛
但你不是瘋顛，你是惡毒
而這只是電台而已
比白人歷史上
更需要口交的還悲慘
這真好笑
幾時教我們打壘球?老師...
我要和你談談
現在，來
你必需告訴我你弟弟在那
-不知道
-聽著，他生命有危險
你必需告訴我他在那
-不，我不．．．
-胡說
聽著，別再玩把戲了，好嗎?
軍方知道你弟弟的事
因我和他的關系而必需離開了
他們有他的照片
找到他的話會殺了他
如你還想要有位弟弟就帶我去
汎德多
回來
爆炸的事我知道了，聰明小子
難怪你能大命不死
你是我的朋友
我信任你
你聽見了嗎?
你是位天真的人，康納
你選了愚笨的一國
現在你則要走了
這樣也好
重點不在此
你了解嗎?
我為了你能進那酒吧而打架
你卻把那酒吧給炸了
聽著，我付出了友誼和信任給你
現在他們告訴我
-我最好的朋友是敵人
-敵人?
什麼才是敵人?
你們離家數千哩來此殺我們的人
我們不是敵人，你們才是敵人
你利用我而殺害二個人
二個人死於那酒吧
有什麼了不起
我母親死了
我另一位哥哥也是，才29歲
他也死了
被美國人開槍打死
我的鄰居死了
他太大死了，為什麼?
因為我們在他們眼中不是人類
我們只是小越南人
而我卻笨到去安勒救你一命
等等
我們是來幫助這個國家的
你跑去那堣F
不可置信
在西貢只待了5個月
我最好的朋友竟是越共
這在履歷上將不太好看
-介意我來開車嗎?
-請便
只是一個簡單的規矩
如馬達有聲音就表示已發動了
絕不會令你失望
你們介意我們先去一下別處嗎?
我有些事要辦
如你想藉故拖延登機時間
記住你已是被捕的人
好，各位，開始賽球
好，開始
這是二壘打或是台克利酒?
開個會，暫停
康納，這不是真的棒球
要比這個要小，要硬
你說對了，對不起，經費不夠
我還要去坐飛機，只有盡其所用
-手給我，謝謝
-還是謝謝你
還是謝謝你
-你要把球拿去嗎?
-不
好，我們還要玩，你是投手
-我要把球放回原來的地方
-好
我們再拿一個球，這個比較好
不，不是真的
我們沒有真的球
-忍耐點，好嗎?
-好
錢不夠
這個可以嗎
這是很好的替代品
好，就用替代品來玩，好嗎?
好，一言為定
那就拿著球，我會給你錢
-不
-不?
-對不起
-好
我沒有錢
這埵酗葀z醫生嗎?
球沒有碰他之前他還沒有出局
對了，眼睛看著水果
好呀!快跑
她回家去了
你有壘包要踏
當你看來像聖人葛萊亞時
你就可能要小心大衛了
謝謝
康納先生，我們謝謝你
好心的教導我們打壘球
我們從你這媥リF很多東西
我們祝你好運並成功
謝謝
給我一分鐘
他要對全國說再見
我要來說再見
在你走之前
告訴你
謝謝你如此好心
你所想要的很多事並沒有發生
你是位非常好的人
但我不能與你一起
我們太不相同了
我說蕃茄，你說...
再見
想像力太棒了
使我很別緻，對不
加三級
很榮幸認識你，長官
謝謝
少來了，加利，我們階級相同
沒有你我該怎麼辦?
你繼續下去，勇士
我喜歡，使我覺得像英國人
我有個東西給你
播放這個
是對留下的人說再見
我會好好處理
有可能惹上麻煩
我已申請改名字了
麻煩是我中間的名宇
我現在要給你老式的打一下肩膀
這是個笨舉動，對不?
你多保重
艾德
你褲擋沒關，不必看了
早安，越南
這是艾迪加利
由AFRS為你實況播報
西貢美軍電台
現在西貢時間是l629時
今天空軍艾德倫﹒康納回家了
但他對那些在戰場上流汗的弟兄
留下了道別訊息
不再多說了，這是道別語
再見，越南
沒錯，我是歷史了，我要走了
我有了幸運機票回家了，寶貝
沒錯，艾德倫﹒康納最後播音
這是由五角大廈的朋友所贊助
還記得那些帶你們去韓國的人
沒錯，是美國軍方
如做的正確的話
在國外的事決不是軍方做的了
我聽見了
你在這堙A真高興見到你
我是來確定你不說受爭議的話
提到爭議，是否屬實
在越南有大麻煙的問題
沒有，不是問題，每個人都有
我不知道，艾德倫﹒李歐
艾德倫，自己多保重
我只是要你知道一件事
如你將要穿上便衣的話
別忘了舞鞋，謝謝，李歐
這些是特製的，寶石鞋，艾德倫
穿上它並說，家鄉最好
家鄉最好，你也可以去
我希望，我希望我們全能夠...
我希望，我希望我們全能夠
劇終
謝謝觀賞