-= CHD字幕组 =-
字幕制作：janboor@CHD
西部…
人称“新边疆”
听起来像乐土
传说西部是虔诚人们
辛苦堆砌起来的
他们拥有无畏的双手
心怀美国梦
别被狗屁倒灶的话所蒙蔽
真正的西部是冷酷无情
无法无天的龙蛇杂处之地
地狱恶火和撒旦魔锤
冶炼的美国梦魇
我很清楚
我是撒旦
我吞噬人的灵魂
我在西部永远不会忍饥挨饿
红龙卡文纳，杀人的混帐
打开！
你声明放弃
这个世界的邪恶势力
腐化和摧毁上帝的子民？
你声明放弃邪恶的欲望
让你远离上帝的疼爱？
撒旦在我体内，神父
奉她之名我会让在场
彪形大汉血溅八方
在天亮之前
葛雷洛迪拉库兹
恶名昭彰的银行和火车抢匪
通缉犯-不论死活
黑水帮
葛雷洛！
通缉犯-不论死活
黑水帮
红龙-枪手
残杀40条人命
通缉犯-不论死活
黑水帮
拉莫斯
亡命之徒和卖国贼
通缉犯-不论死活
黑水帮
华盛顿
纵火犯
通缉犯-不论死活
黑水帮
巴提斯
谋杀犯和火车抢匪
达科
暴徒和偷牛贼
通缉犯-不论死活
黑水帮
毒蛇
小偷和骗子
葛雷洛！
通缉犯-不论死活
黑水帮
敬他六个月的炼狱结束了
巴提斯
不知道是你臭气薰天
还是你煮的菜
我以为你是法国人
再说就把树枝塞进你屁眼
别吵了，吃吧！
-要吃吗？
-不用
还在做恶梦吗？
我见过他
见过谁？
梦里阴魂不散的恶魔
你确定是他？
这是我的赎罪
大哥，我们干一票大的
就能安享晚年
不用整天餐风露宿
洗耳恭听
科罗拉多有个小镇
他们有石英采石场
犹马监狱的恶魔石
就是来自那里
科罗拉多伊甸谷
人口273人
这个小镇叫伊甸谷
上帝的国度
原来他们找到金矿矿脉
大矿脉
什么时候？
几个月前
还有呢？
这…
他们把金矿存在银行金库
伊甸谷警长局
因为他们发生过采矿权争议
你没权利，犹大克拉克！
契约采矿权白纸黑字！
采矿权属于伊甸谷和创始成员
你自己看第一条！
如果你识字
就会看见条文规定
你有权拿走采石场的石膏
仅此而已
采矿权就是采矿权！
人心不足蛇吞象
该死的英国佬！
请你别对祖国英格兰口出秽言
你这个狗杂种！
该死，杰克！
你想在牢里过夜吗？
内鬼说警长行事谨慎，对吧？
我依法宣誓
法律说所有采矿权争议
都得交由丹佛联邦法官审理
他愚蠢至极
他不想长途跋涉到丹佛
他也不想请保镖
在此之前
金矿将由本地当局扣押
就是我
把金矿拿到金库
警长把金矿放在金库里
直到他们和解
放在银行？
真蠢
我不管金矿的拥有人是谁
我只关心这个小镇
如果我利欲薰心
我就会下十八层地狱
还有谁知道？
据我所知，只有我
你确定吗？
我保证，大哥
到科罗拉多要两天路程
明天一大早就启程
红龙
关于你的刑期…
-别记仇？
-得饶人处且饶人
我知道我们过去有过节
这次不一样，大哥
这次不一样
我们扯平了
快点…我们走！
什么人？
你见过他们吗？
-你应该去叫你丈夫
-好主意
大家午安
亲爱的，我们有点忙
我猜这里的贪官污吏
不能像男人处理事务
说到男人
一帮枪手刚骑马进城
他们应该是要到酒馆
你怎么知道他们是枪手？
伊甸谷酒馆
女人的第六感
他们好像都是嗜血如命
气焰嚣张的枪手
真是令人不安，警长
也许你应该跟他们谈谈
谈什么，犹大？
这个国家喝酒是违法的吗？
伊甸谷有法律
等你看见他们在酒馆闹事
再来告诉我
在此之前
我们有正事要解决
甜美的家，大哥
达科，威士忌
午安，请问要喝什么？
威士忌！
过来亲一个
这个小镇不像有
满坑满谷的金矿，红龙
我说过这个小镇有采矿权争议
在法官做出判决前
金矿都被扣押
真不敢相信
他们把金矿都放在银行金库
抢银行是一石二鸟
就算他们没有金矿
现金也不错
也许留下来，找些妓女玩玩
不行…
我们只抢金矿，不玩女人
-今晚就行动
-好
好，干杯
你确定警长和他的手下
不会挡我们财路
达科、巴提斯
你们守好酒馆街
我们不想有不速之客
-红龙
-是，大哥
只拿金矿，别旁生枝节
别滥杀无辜，除非他们找死
我不想你的火爆脾气
让平民变英雄
英雄我们当就行了
我刚在跟姊妹聊下午的事
她们怎么说？
-我倒烈酒给你
-等等，先亲一下
-爱你
好香
晚安
等等…
-副警长…
-干杯
-还有警长
-再一个
我说过不是…不是火炉会…
你的炸药够吗？
炸药永远不够
-保证会震耳欲聋
-收到
-趴下！
-卡席亚！
卡席亚！你没事吧？
没必要逞英雄，警长！
留在这里，我和弟兄们会处理
跟你的娇妻一起当缩头乌龟！
如果有陌生人想闯进来
你就开枪
华盛顿，去驾马车
-快去！
-好
看看这些金矿
你还怀疑我吗？
干得好，小兄弟
警长，你没事吧？
拉莫斯，守好岗位！
别开枪！
杰克！
快到银行还能抢救金矿！
我不管金矿有没有被抢走
你要保护家庭
我指定你当副警长
你和你的手下
埋伏在酒馆街后面的
住家附近，快走！
去抓他们
上帝保佑我们
好了
二…一…走！
惊喜，混帐！
该死的贱女人！
你想玩男人的游戏吗？
没子弹了
-提高警觉！
-他们在哪里？
-巴提斯！
-在那里
快开枪！
这是警长！
不准动，双手举高！
把枪放下！
我不是叫你别出来吗？
慢慢来…
如果你想活命
红龙，快走
大哥，急什么？
胜者全拿吗？
你在胡说什么？
好！
-红龙！
-你弄痛我了！
-此地不宜久留！
-不要！
放过这些人！
-卡席亚！
-鲍柏，不！
-鲍柏！
不要！
-红龙，你有什么毛病？
-不要！
你在做什么？
我们拿到金矿，快闪人！
不要！
我想留下来
回去蹲苦牢？
联邦法警很快就会赶来
法警不会来，大哥
我也不会回去蹲苦牢
金矿搬上马车了
我们要马上离开！
大哥，我有更好的主意
我要留下来接管这个小镇
你能下地狱
各位把枪放下
除非你们不想发财
是我把你养大的，红龙
你是我的老弟
我是你同母异父的弟弟
我们唯一的血缘关系
是华雷斯的妓女
毙了他！
快扣下扳机，兄弟们
你们要听命命在旦夕的人？
还是要听命于我
那是什么？
这是契约…
契约说我是金矿的拥有人
只要签字移交给我
我就会坐拥黄金
你读一下，毒蛇
对…
告诉他们契约是真是假
看起来是合法契约
你以为金钱会让你变成男人？
我杀死葛雷洛迪拉库兹
就够男人了吧？
你越来越窝囊，大哥
这帮人需要新领袖
你当霸王够久了
现在我是市长
我是警长
我是这个小镇的耶稣基督
从现在开始
大家会记得红龙卡文纳
你们会是执法历史上
最家财万贯的副警长
你们这群无耻之徒
背信忘义的卑鄙小人
各位，我们替我大哥
办一场体面的退休派对
后会有期，红龙
各位后会有期
地狱再见
各位，还会有我们这种人
自以为他们能抢夺这个小镇
这个名字会警惕他们
抢夺小镇是死路一条
从现在开始
这个小镇改名叫墓碑镇
葛雷洛
你是我的人
可怜受难者的凄惨叫声
是天下最悦耳的声音
梦里的恶魔，我见过你
我一直在恭候你大驾
我一直在恭候你
这是什么地方？
是…
天堂的南方
我中枪了
射穿你的血肉之躯
我死了？
我死了
这是地狱！
-我不属于这里！
-你说什么？
你不属于这里？
大家都这样说
但你还是血肉之躯
直到我把你烧成灰烬
如果我这种人
真是地狱恶火的薪柴
我会带给你更多薪柴
比我的灵魂能供应得多
你想跟我谈条件吗？
真是莫大的荣幸
等等…交易！
我的灵魂交换背叛我的
同母异父弟弟和兄弟的灵魂
黑水帮！
真是有趣的提议
一天24小时
跟永恒相比微不足道
我会考虑一下
墓碑镇
一天24小时
跟永恒相比微不足道
我为什么应该接受？
我已经有你
我一命换六命
他们是偷窃杀人的叛徒
会为了一袋黄金卖母
只要给我一天
我会带回他们六人的灵魂
包括我那个没用的鼠辈老弟
红龙卡文纳
你能得到他们六条灵魂
交换我的灵魂
他们的灵魂
会让地狱恶火烧得更烈
给你无比的快乐
迷人的赌注
我会带回他们六人的灵魂
只要给我一天
我会给你一天
一天…
但你得亲手杀死这六个人
不假他人之手
如果你成功
我就会还给你卑贱的生命
如果你失败
你将承受千倍的痛苦
一言为定？
谁都不准碰桌！
一天时间一到
多一秒都不行
你完成复仇带回我的灵魂
你会循着原路回到人间
莱莎？
为什么苏利修好时钟
中间留个大洞？
他没有
-他得修好
-没办法
妈妈，如果你这么爱说话
你何不带老爸上楼
我找些事给你做
快来，兄弟
搞定她，红龙
已经一年了
那天已经过了一年
他害怕吗？
我没中国佬的工作机会
快来
-把马牵到谷仓，快去！
-是，长官
-王八蛋，滚开！滚！
-再清一下
-是，长官
红龙天亮前要
一年了
不可能
绝对不可能
你有听见吗？
老大，什么声音？
拉莫斯
谁在那里？
快拿枪，跟我来
-杜克？
-什么事？
怎么了？
谁在那里？
是谁？
搞什么？
你是谁？
你是快枪手吗？
不用快也能杀人，先生
除非你要用老二杀人
我有把好枪
天下只有两个人
知道如何组合那把枪
其中一人死了
搞什么？
这样才像话
你记得我…
上帝在梦里告诉过我你的事
她说我会被地狱来的恶魔诱惑
上帝，请移除我的圣杯
你卑微的仆人
阿门
我还在这里，神父
我不是恶魔
那你是什么？
顾客
喝杯酒
缓和一下启示
该死
先生，你要是敢再威胁神父
我会用你的鲜血染红这个圣地
如果你们想活命
最好照我的话做
陌生人，你有何贵干？
你的店里有棺材吗？
为什么？你是殡葬业者吗？
差不多
你需要几个？
六个
老天也救不了你，朋友
就在收藏盒里留点银饰
墓碑镇酒馆赌场
快倒点酒给我
快啊
-老大，什么事？
-什么事？
枪手可能躲在附近
可能还在这里
不管谁在里面，快出来！
-掩护我
-收到
还杵着做什么…快进去
快，我荷枪实弹等着你
快，我们走
看好
老大，有动静吗？
-没有
柏纳提肉市
快走
这是替拉莫斯报仇
坐拥金银财宝
你还是不洗澡
你怎么知道我的…
不可能！
你没看错
我们杀了你
这样才叫杀人
他的复仇之日到来
谁是最后的胜者？
保罗神父，你不能进去
我听过黑天使的传说
黑天使回来摧毁地球的恶势力
我不是天使，神父
但我劝你最好离开
别妨碍我做事
教堂是我的地方
你…你流血了
你是血肉之躯
黑水帮夺取小镇的时候
你是他们的成员
我看着他们把你埋了
说来话长
我的时间不多
你是来杀红龙那帮人吗？
除非他们先杀了我
我不管你是不是来自地狱
我会跟你并肩作战
这是私人恩怨
红龙卡文纳残杀我丈夫
那是再私人不过的恩怨
你能在他坟上跳舞
但在我完成复仇前
别挡路
你也许枪法过人
但他们人多势众
自从红龙夺取小镇后
就请来许多枪手
让我们帮你
我们？
我们一直在祷告有人
能带来正义
一年了，没人敢来
没法警
没任何警官
相信我，我们寄出很多信
还发电报，甚至到丹佛
红龙好像有高官权贵的朋友
你看
我们得团结起来
女士，你还听不懂吧？
只有我能杀死他们
现在
我劝你们快走
因为他们迟早会回来
巴提斯人呢？
今早的骚动他有份吗？
那家伙爱打架
死了，老大
拉莫斯也死了
你在胡说什么？
我看见他们躺在棺材里
好了
我们去追悼一下
快点
威士忌
你是本地人吗？
不算是
-还要什么吗？
-整瓶留下
好，先生
俗话说得好
“如果你要找人…”
“到酒馆准没错”
以为这附近会热闹一阵子
空棺材是给谁用的？
你真那么蠢？
混帐！
不能让他们腐烂
这对生意不好
是啊
我们要这样做
今晚我们要杀死这个人
不管他有什么同伙
仔细听好
如果你们搞砸这件事
我会亲自让你们躺进棺材
你认为是谁干的？
谁鸟他？
反正他死定了
华盛顿
到矿场鞭策工人
不管发生什么事
今晚我们都有货要出
我们最好讨回公道
有好戏看了
我们要让他付出代价
安息吧
你好
你在这里做什么？
我很喜欢那种表情
我还有时间
老兄，我告诉你一件事
时间过了一半
但你的仇人还有一半活着
跟你说话真浪费时间
听好，老兄
我要那个小白脸
我现在就要红龙卡文纳
我要他的鲜血
你会把鲜血带来给我
我不要…
任何事让你分心
你的女人、妓女
这些神父朋友、这些…
这些家伙满嘴正义…
“她的仁慈”，诸如此类的事
我比你更了解你自己
我能嗅出你的良心
让我想吐
天啊
老兄
我会盯着你
一举一动
休想骗我，小子
别忘了我带你来这里的原因
正午了，老兄
各位，搬到酒馆
动作快
你最好别出错，小子
滚开！走开！
走开，挂起来
我不知道你自以为是谁
陌生人
但你胆敢来我的小镇
兴风作浪？
你惹出大麻烦了
好久不见了，红龙
只有一个人会那样叫我
他死了入土为安
有些事纸包不住火，红龙
我大哥死了
我亲眼看见他血流如注
我开枪射穿他的心脏
我杀了你一次
不会再有下次
我们不用自相残杀，大哥
你能分到很多黄金
我比较喜欢铅
我告诉你
快出来
我会分给你你应得的那份
就算扯平了，一言为定？
我已经跟恶魔谈好交易
现在只要收集灵魂
干掉他！
我会干掉他
下一枪我不会失手
只想让你知道
你死在谁的枪下
女人，你疯了吗？
说对了
-你和我大哥是一伙的？
-不算是
但他是我的启发
你杀死我丈夫
现在你要血债血还
别开枪！
执法者的少妇
她会是你的终结者
提高警觉，葛雷洛
这是恶魔所为
混帐
你为什么放走红龙？
我原本能杀死他
一定要我亲手杀他
为什么？
先生，目睹那件事后
实在没道理能解释你的话
唯有这样我才能逃离地狱
把红龙和黑水帮的灵魂
交给恶魔换取我的性命
不然我就得自杀
期限只到午夜
也许你得杀死他们
但这场仗你甩不掉我
没道理我不能帮忙
你明知道恶魔是他的看守人
还要和杀手并肩作战？
这攸关正义，神父
我不管谁带来正义
你赌上自己的性命，年轻人
神父，地狱恶火
比不上我承受的痛苦
来，我给你看样东西
你比外表看来还强悍
-我有帮手
-卡儿
保罗神父…
我们在来小镇的路上
发现红龙卡文纳
很可能要前往矿场
我们想让你知道
我们是来帮忙的
别冲动，杰克
你的行动会有永久后果
免得我们被诅咒
把这个小镇还给我们
你们就会有下半辈子
好好赎罪
你遗留的生命
保护自己
保护小镇
但黑水帮的人交给我来处理
带我到矿场
很好
各位，下面情况如何？
可能达不到一百
最好弄到两百，华盛顿
不然你就吃不完兜着走
大家听好
我们交货晚了三个月
他要来拿金矿
他能帮我们劈墙
我们就无处可躲
华盛顿，他不是最大的问题
你是说这个陌生人还没死？
我告诉你他不是陌生人
他是谁？
他是我大哥
放屁
闭嘴，你把苍蝇引来了
有人来了
你最好出示身份
你有三秒钟
一
二
三
他在这里
大家拿枪快走
兄弟们，快闪
快过来
我大哥的死期到了，再死一次
快撤退，不然我杀死你
撤退
这是什么情况？
我们有麻烦吗？
犹大克拉克？
你带法警来了，谢天谢地
-要谢就谢我
-趴下！
你好，卡儿
是啊
你应该躲到
这件事解决后再出来
英国佬！我只是来找红龙
-有种来啊
-红龙
就是这家伙让我的兄弟
在教堂前示众吗？
对，但我和我的人会处理
真的吗？
因为好像事实刚好相反
我花钱请你负责这个行动
保护我们的金矿
你明显失职
刚好接到这个问题
我的金矿呢？
你会拿到金矿，犹大
你会拿到的
保护他的人是你？
联邦法院会将采矿权
归还给伊甸谷
所以如果我想控制矿场
我只需要控制小镇
卡文纳先生负责控制小镇
我…
我用钱买通所有的人
所以
如果我没看见每盎司金矿
我会带走我的人
让你们坐困愁城
毒蛇
过来这里
来了
各位，我们好像终于达成共识
红龙，我道歉
请让我替你处理这件事
干掉他们两个
开火！
等一下
鲍柏，吉姆，你们看
一分钱一分货
可以吗？
不行
我们那里有好东西
别搞砸
该死！
动手吧
差不多了
看你插翅也难飞
让他们在里面腐烂
华盛顿？
我们快走
只剩五小时，我们需要动作快
你在做什么？
抽雪茄？
这样才能摆脱他们
到了！
我们快回到小镇了
稳住马车
拦截他！
炸药！
-不要！
-快来！
不要！
过来抓我！
葛雷洛！
过来
放她走，红龙
你要这个吗？
有种来抓我
有种来抓我！
抓住！
我来抓你了，红龙！
站起来
快走
掩护我！
老大
我还能叫你老大吗？
我抓到她了
她是个美人胚子
可惜我得辣手摧花
除非你出来
不管怎样她都会死
如果我出来，有人杀死我
谁来杀死你？
他不会回来救你
他根本不管你或小镇的死活
是啊
我向你保证
如果你投降，我就不会杀她
我绝对会杀你
但我发誓
我不会杀她
你知道我说话算话
你还笑过我，记得吗？
像毒蛇这种
一言既出驷马难追的人
你还说个形容词
是什么？
讽刺
蛇眼
看来换你掷骰子了，枪手
把小镇还给我们！
血债血还！
我们要复仇！
冲啊！
快冲啊！
你留在这里
好
但恐怕庄家还是占上风
你的首要之务很简单
就算任务很艰难
执法者的少妇，她会让你分心
如果你不是可悲的懦夫
就能大义灭亲
我不后悔我做的事
不关我的事
这对我很重要
等时机成熟就过桥吧
亲爱的…
当寡妇一定很寂寞吧？
我们能来硬的
如果你要的话
我常扭断小马的脖子
你得先杀了我
用我冰冷的尸体
满足你恶臭的性幻想
你这个混帐
你何不松开我？
你何不像个真男人
跟我一较高下？
红龙，快过来！
等等
我有点事要处理
然后我会性欲高涨回来这里
来人
把她绑好
这次别再让她跑了
知道了，老大
如果你们做得好
我爽完后就会让你们爽
不要！
我想敬酒
敬合作愉快
我会
你的脸色有点差，红龙
你终于控制住墓碑镇了吗？
从没失控过
我折损一些手下
这不会是第一次
也绝不会是最后一次
红龙卡文纳？
犹大克拉克？
你在哪里？
这是你所谓的控制…
闭上你的狗嘴
看看外面，犹大克拉克
你背叛的人
别冲动，杰克
我相信我们能用文明方式
解决这件事
你的贪婪…
你们两个贪婪的杂种
把邪恶带到这个小镇
今天就此了结
拜托，杰克
别把我跟这些野蛮人混为一谈
我只是个生意人
野蛮人？
别乱动
你以为我在胡搞吗？
看来这宗生意破局了
快，我需要你，女人
-快走
-去哪里？
快走，公主！我需要救你出去
快起来，快走！
如果这是你
对你卑贱生命的赎罪
老兄，让我告诉你
你会付出庞大代价
你欠我的债还没还清
但这个赌注很有趣
你剩下一小时
一小时
撤退，立刻撤退！
我为这个该死的小镇
拼死拼活
撤退！
我叫你撤退！
不准动，红龙卡文纳
你无路可逃了
我创造这个小镇
还让你们大家发大财！
我让你们发财！放开我！
你们都是我的人
今晚是处绞刑的好日子，红龙
你会直接下地狱
现在你是英雄了
是吗？
不是，红龙
不是英雄
就像你一样是亡命之徒
我们解决这个恩怨
一劳永逸
别躲在女人后面
放她走
我们让伊甸谷的镇民见证
这次是公平之战
把枪放下，杰克
放下
你曾说过你有胆
干掉葛雷洛迪拉库兹
你没胆，小弟
你永远不会有胆
剩下最后一个棺材
是给你的
你刚叫你的母亲妓女
好了，葛雷洛
剩下两分钟
为什么？
葛雷洛！
大哥，你以为我耍你吗？
这次休想再活过来
告诉妈妈我死得像个男人
葛雷洛，你是我的
葛雷洛是我的灵魂
过了两分钟
我很想谢谢你
谢谢
天啊
你如愿以偿了
别来烦我
听好，红龙卡文纳
在午夜过两分钟后才死
你失败了
你们这种人应该很清楚
我要什么
我要的东西永无止境，老兄
那为什么我还没死？
这样说好了
我喜欢你的陪伴
我能说什么？
我吞噬恶人的灵魂
你呼吸生命的气息
我何时会还清债？
最后一个亡命之徒死时
这样如何？
这是西部
恶人无所不在
伙伴，我能怎么说？
你是我恶魔的亡命之徒
传说上帝用她的形象造人
很遗憾
你是用恶魔形象造的人
葛雷洛！
Mandarin Traditional