-= CHD字幕組 =-
字幕製作：janboor@CHD
西部…
人稱「新邊疆」
聽起來像樂土
傳說西部是虔誠人們
辛苦堆砌起來的
他們擁有無畏的雙手
心懷美國夢
別被狗屁倒灶的話所蒙蔽
真正的西部是冷酷無情
無法無天的龍蛇雜處之地
地獄惡火和撒旦魔錘
冶煉的美國夢魘
我很清楚
我是撒旦
我吞噬人的靈魂
我在西部永遠不會忍饑挨餓
紅龍卡文納，殺人的混帳
打開！
你聲明放棄
這個世界的邪惡勢力
腐化和摧毀上帝的子民？
你聲明放棄邪惡的慾望
讓你遠離上帝的疼愛？
撒旦在我體內，神父
奉她之名我會讓在場
彪形大漢血濺八方
在天亮之前
葛雷洛迪拉庫茲
惡名昭彰的銀行和火車搶匪
通緝犯-不論死活
黑水幫
葛雷洛！
通緝犯-不論死活
黑水幫
紅龍-槍手
殘殺40條人命
通緝犯-不論死活
黑水幫
拉莫斯
亡命之徒和賣國賊
通緝犯-不論死活
黑水幫
華盛頓
縱火犯
通緝犯-不論死活
黑水幫
巴提斯
謀殺犯和火車搶匪
達科
暴徒和偷牛賊
通緝犯-不論死活
黑水幫
毒蛇
小偷和騙子
葛雷洛！
通緝犯-不論死活
黑水幫
敬他六個月的煉獄結束了
巴提斯
不知道是你臭氣薰天
還是你煮的菜
我以為你是法國人
再說就把樹枝塞進你屁眼
別吵了，吃吧！
-要吃嗎？
-不用
還在做惡夢嗎？
我見過他
見過誰？
夢堻掩謅ㄣ痕煽c魔
你確定是他？
這是我的贖罪
大哥，我們幹一票大的
就能安享晚年
不用整天餐風露宿
洗耳恭聽
科羅拉多有個小鎮
他們有石英採石場
猶馬監獄的惡魔石
就是來自那
科羅拉多伊甸谷
人口273人
這個小鎮叫伊甸谷
上帝的國度
原來他們找到金礦礦脈
大礦脈
什麼時候？
幾個月前
還有呢？
這…
他們把金礦存在銀行金庫
伊甸谷警長局
因為他們發生過採礦權爭議
你沒權利，猶大克拉克！
契約採礦權白紙黑字！
採礦權屬於伊甸谷和創始成員
你自己看第一條！
如果你識字
就會看見條文規定
你有權拿走採石場的石膏
僅此而已
採礦權就是採礦權！
人心不足蛇吞象
該死的英國佬！
請你別對祖國英格蘭口出穢言
你這個狗雜種！
該死，傑克！
你想在牢媢L夜嗎？
內鬼說警長行事謹慎，對吧？
我依法宣誓
法律說所有採礦權爭議
都得交由丹佛聯邦法官審理
他愚蠢至極
他不想長途跋涉到丹佛
他也不想請保鏢
在此之前
金礦將由本地當局扣押
就是我
把金礦拿到金庫
警長把金礦放在金庫
直到他們和解
放在銀行？
真蠢
我不管金礦的擁有人是誰
我只關心這個小鎮
如果我利慾薰心
我就會下十八層地獄
還有誰知道？
據我所知，只有我
你確定嗎？
我保證，大哥
到科羅拉多要兩天路程
明天一大早就啟程
紅龍
關於你的刑期…
-別記仇？
-得饒人處且饒人
我知道我們過去有過節
這次不一樣，大哥
這次不一樣
我們扯平了
快點…我們走！
什麼人？
你見過他們嗎？
-你應該去叫你丈夫
-好主意
大家午安
親愛的，我們有點忙
我猜這堛熙g官污吏
不能像男人處理事務
說到男人
一幫槍手剛騎馬進城
他們應該是要到酒館
你怎麼知道他們是槍手？
伊甸谷酒館
女人的第六感
他們好像都是嗜血如命
氣焰囂張的槍手
真是令人不安，警長
也許你應該跟他們談談
談什麼，猶大？
這個國家喝酒是違法的嗎？
伊甸谷有法律
等你看見他們在酒館鬧事
再來告訴我
在此之前
我們有正事要解決
甜美的家，大哥
達科，威士忌
午安，請問要喝什麼？
威士忌！
過來親一個
這個小鎮不像有
滿坑滿谷的金礦，紅龍
我說過這個小鎮有採礦權爭議
在法官做出判決前
金礦都被扣押
真不敢相信
他們把金礦都放在銀行金庫
搶銀行是一石二鳥
就算他們沒有金礦
現金也不錯
也許留下來，找些妓女玩玩
不行…
我們只搶金礦，不玩女人
-今晚就行動
-好
好，乾杯
你確定警長和他的手下
不會擋我們財路
達科、巴提斯
你們守好酒館街
我們不想有不速之客
-紅龍
-是，大哥
只拿金礦，別旁生枝節
別濫殺無辜，除非他們找死
我不想你的火爆脾氣
讓平民變英雄
英雄我們當就行了
我剛在跟姊妹聊下午的事
她們怎麼說？
-我倒烈酒給你
-等等，先親一下
-愛你
好香
晚安
等等…
-副警長…
-乾杯
-還有警長
-再一個
我說過不是…不是火爐會…
你的炸藥夠嗎？
炸藥永遠不夠
-保證會震耳欲聾
-收到
-趴下！
-卡席亞！
卡席亞！你沒事吧？
沒必要逞英雄，警長！
留在這堙A我和弟兄們會處理
跟你的嬌妻一起當縮頭烏龜！
如果有陌生人想闖進來
你就開槍
華盛頓，去駕馬車
-快去！
-好
看看這些金礦
你還懷疑我嗎？
幹得好，小兄弟
警長，你沒事吧？
拉莫斯，守好崗位！
別開槍！
傑克！
快到銀行還能搶救金礦！
我不管金礦有沒有被搶走
你要保護家庭
我指定你當副警長
你和你的手下
埋伏在酒館街後面的
住家附近，快走！
去抓他們
上帝保佑我們
好了
二…一…走！
驚喜，混帳！
該死的賤女人！
你想玩男人的遊戲嗎？
沒子彈了
-提高警覺！
-他們在哪堙H
-巴提斯！
-在那
快開槍！
這是警長！
不准動，雙手舉高！
把槍放下！
我不是叫你別出來嗎？
慢慢來…
如果你想活命
紅龍，快走
大哥，急什麼？
勝者全拿嗎？
你在胡說什麼？
好！
-紅龍！
-你弄痛我了！
-此地不宜久留！
-不要！
放過這些人！
-卡席亞！
-鮑柏，不！
-鮑柏！
不要！
-紅龍，你有什麼毛病？
-不要！
你在做什麼？
我們拿到金礦，快閃人！
不要！
我想留下來
回去蹲苦牢？
聯邦法警很快就會趕來
法警不會來，大哥
我也不會回去蹲苦牢
金礦搬上馬車了
我們要馬上離開！
大哥，我有更好的主意
我要留下來接管這個小鎮
你能下地獄
各位把槍放下
除非你們不想發財
是我把你養大的，紅龍
你是我的老弟
我是你同母異父的弟弟
我們唯一的血緣關係
是華雷斯的妓女
斃了他！
快扣下扳機，兄弟們
你們要聽命命在旦夕的人？
還是要聽命於我
那是什麼？
這是契約…
契約說我是金礦的擁有人
只要簽字移交給我
我就會坐擁黃金
你讀一下，毒蛇
對…
告訴他們契約是真是假
看起來是合法契約
你以為金錢會讓你變成男人？
我殺死葛雷洛迪拉庫茲
就夠男人了吧？
你越來越窩囊，大哥
這幫人需要新領袖
你當霸王夠久了
現在我是市長
我是警長
我是這個小鎮的耶穌基督
從現在開始
大家會記得紅龍卡文納
你們會是執法歷史上
最家財萬貫的副警長
你們這群無恥之徒
背信忘義的卑鄙小人
各位，我們替我大哥
辦一場體面的退休派對
後會有期，紅龍
各位後會有期
地獄再見
各位，還會有我們這種人
自以為他們能搶奪這個小鎮
這個名字會警惕他們
搶奪小鎮是死路一條
從現在開始
這個小鎮改名叫墓碑鎮
葛雷洛
你是我的人
可憐受難者的凄慘叫聲
是天下最悅耳的聲音
夢堛煽c魔，我見過你
我一直在恭候你大駕
我一直在恭候你
這是什麼地方？
是…
天堂的南方
我中槍了
射穿你的血肉之軀
我死了？
我死了
這是地獄！
-我不屬於這堙I
-你說什麼？
你不屬於這堙H
大家都這樣說
但你還是血肉之軀
直到我把你燒成灰燼
如果我這種人
真是地獄惡火的薪柴
我會帶給你更多薪柴
比我的靈魂能供應得多
你想跟我談條件嗎？
真是莫大的榮幸
等等…交易！
我的靈魂交換背叛我的
同母異父弟弟和兄弟的靈魂
黑水幫！
真是有趣的提議
一天24小時
跟永恆相比微不足道
我會考慮一下
墓碑鎮
一天24小時
跟永恆相比微不足道
我為什麼應該接受？
我已經有你
我一命換六命
他們是偷竊殺人的叛徒
會為了一袋黃金賣母
只要給我一天
我會帶回他們六人的靈魂
包括我那個沒用的鼠輩老弟
紅龍卡文納
你能得到他們六條靈魂
交換我的靈魂
他們的靈魂
會讓地獄惡火燒得更烈
給你無比的快樂
迷人的賭注
我會帶回他們六人的靈魂
只要給我一天
我會給你一天
一天…
但你得親手殺死這六個人
不假他人之手
如果你成功
我就會還給你卑賤的生命
如果你失敗
你將承受千倍的痛苦
一言為定？
誰都不准碰桌！
一天時間一到
多一秒都不行
你完成復仇帶回我的靈魂
你會循著原路回到人間
萊莎？
為什麼蘇利修好時鐘
中間留個大洞？
他沒有
-他得修好
-沒辦法
媽媽，如果你這麼愛說話
你何不帶老爸上樓
我找些事給你做
快來，兄弟
搞定她，紅龍
已經一年了
那天已經過了一年
他害怕嗎？
我沒中國佬的工作機會
快來
-把馬牽到穀倉，快去！
-是，長官
-王八蛋，滾開！滾！
-再清一下
-是，長官
紅龍天亮前要
一年了
不可能
絕對不可能
你有聽見嗎？
老大，什麼聲音？
拉莫斯
誰在那堙H
快拿槍，跟我來
-杜克？
-什麼事？
怎麼了？
誰在那堙H
是誰？
搞什麼？
你是誰？
你是快槍手嗎？
不用快也能殺人，先生
除非你要用老二殺人
我有把好槍
天下只有兩個人
知道如何組合那把槍
其中一人死了
搞什麼？
這樣才像話
你記得我…
上帝在夢塈i訴過我你的事
她說我會被地獄來的惡魔誘惑
上帝，請移除我的聖盃
你卑微的僕人
阿門
我還在這堙A神父
我不是惡魔
那你是什麼？
顧客
喝杯酒
緩和一下啟示
該死
先生，你要是敢再威脅神父
我會用你的鮮血染紅這個聖地
如果你們想活命
最好照我的話做
陌生人，你有何貴幹？
你的店埵陷癟鰶隉H
為什麼？你是殯葬業者嗎？
差不多
你需要幾個？
六個
老天也救不了你，朋友
就在收藏盒堹d點銀飾
墓碑鎮酒館賭場
快倒點酒給我
快啊
-老大，什麼事？
-什麼事？
槍手可能躲在附近
可能還在這
不管誰在堶情A快出來！
-掩護我
-收到
還杵著做什麼…快進去
快，我荷槍實彈等著你
快，我們走
看好
老大，有動靜嗎？
-沒有
柏納提肉市
快走
這是替拉莫斯報仇
坐擁金銀財寶
你還是不洗澡
你怎麼知道我的…
不可能！
你沒看錯
我們殺了你
這樣才叫殺人
他的復仇之日到來
誰是最後的勝者？
保羅神父，你不能進去
我聽過黑天使的傳說
黑天使回來摧毀地球的惡勢力
我不是天使，神父
但我勸你最好離開
別妨礙我做事
教堂是我的地方
你…你流血了
你是血肉之軀
黑水幫奪取小鎮的時候
你是他們的成員
我看著他們把你埋了
說來話長
我的時間不多
你是來殺紅龍那幫人嗎？
除非他們先殺了我
我不管你是不是來自地獄
我會跟你並肩作戰
這是私人恩怨
紅龍卡文納殘殺我丈夫
那是再私人不過的恩怨
你能在他墳上跳舞
但在我完成復仇前
別擋路
你也許槍法過人
但他們人多勢眾
自從紅龍奪取小鎮後
就請來許多槍手
讓我們幫你
我們？
我們一直在禱告有人
能帶來正義
一年了，沒人敢來
沒法警
沒任何警官
相信我，我們寄出很多信
還發電報，甚至到丹佛
紅龍好像有高官權貴的朋友
你看
我們得團結起來
女士，你還聽不懂吧？
只有我能殺死他們
現在
我勸你們快走
因為他們遲早會回來
巴提斯人呢？
今早的騷動他有份嗎？
那傢伙愛打架
死了，老大
拉莫斯也死了
你在胡說什麼？
我看見他們躺在棺材
好了
我們去追悼一下
快點
威士忌
你是本地人嗎？
不算是
-還要什麼嗎？
-整瓶留下
好，先生
俗話說得好
「如果你要找人…」
「到酒館準沒錯」
以為這附近會熱鬧一陣子
空棺材是給誰用的？
你真那麼蠢？
混帳！
不能讓他們腐爛
這對生意不好
是啊
我們要這樣做
今晚我們要殺死這個人
不管他有什麼同夥
仔細聽好
如果你們搞砸這件事
我會親自讓你們躺進棺材
你認為是誰幹的？
誰鳥他？
反正他死定了
華盛頓
到礦場鞭策工人
不管發生什麼事
今晚我們都有貨要出
我們最好討回公道
有好戲看了
我們要讓他付出代價
安息吧
你好
你在這堸竣偵礡H
我很喜歡那種表情
我還有時間
老兄，我告訴你一件事
時間過了一半
但你的仇人還有一半活著
跟你說話真浪費時間
聽好，老兄
我要那個小白臉
我現在就要紅龍卡文納
我要他的鮮血
你會把鮮血帶來給我
我不要…
任何事讓你分心
你的女人、妓女
這些神父朋友、這些…
這些傢伙滿嘴正義…
「她的仁慈」，諸如此類的事
我比你更瞭解你自己
我能嗅出你的良心
讓我想吐
天啊
老兄
我會盯著你
一舉一動
休想騙我，小子
別忘了我帶你來這堛滬鴞]
正午了，老兄
各位，搬到酒館
動作快
你最好別出錯，小子
滾開！走開！
走開，掛起來
我不知道你自以為是誰
陌生人
但你膽敢來我的小鎮
興風作浪？
你惹出大麻煩了
好久不見了，紅龍
只有一個人會那樣叫我
他死了入土為安
有些事紙包不住火，紅龍
我大哥死了
我親眼看見他血流如注
我開槍射穿他的心臟
我殺了你一次
不會再有下次
我們不用自相殘殺，大哥
你能分到很多黃金
我比較喜歡鉛
我告訴你
快出來
我會分給你你應得的那份
就算扯平了，一言為定？
我已經跟惡魔談好交易
現在只要收集靈魂
幹掉他！
我會幹掉他
下一槍我不會失手
只想讓你知道
你死在誰的槍下
女人，你瘋了嗎？
說對了
-你和我大哥是一夥的？
-不算是
但他是我的啟發
你殺死我丈夫
現在你要血債血還
別開槍！
執法者的少婦
她會是你的終結者
提高警覺，葛雷洛
這是惡魔所為
混帳
你為什麼放走紅龍？
我原本能殺死他
一定要我親手殺他
為什麼？
先生，目睹那件事後
實在沒道理能解釋你的話
唯有這樣我才能逃離地獄
把紅龍和黑水幫的靈魂
交給惡魔換取我的性命
不然我就得自殺
期限只到午夜
也許你得殺死他們
但這場仗你甩不掉我
沒道理我不能幫忙
你明知道惡魔是他的看守人
還要和殺手並肩作戰？
這攸關正義，神父
我不管誰帶來正義
你賭上自己的性命，年輕人
神父，地獄惡火
比不上我承受的痛苦
來，我給你看樣東西
你比外表看來還強悍
-我有幫手
-卡兒
保羅神父…
我們在來小鎮的路上
發現紅龍卡文納
很可能要前往礦場
我們想讓你知道
我們是來幫忙的
別衝動，傑克
你的行動會有永久後果
免得我們被詛咒
把這個小鎮還給我們
你們就會有下半輩子
好好贖罪
你遺留的生命
保護自己
保護小鎮
但黑水幫的人交給我來處理
帶我到礦場
很好
各位，下面情況如何？
可能達不到一百
最好弄到兩百，華盛頓
不然你就吃不完兜著走
大家聽好
我們交貨晚了三個月
他要來拿金礦
他能幫我們劈牆
我們就無處可躲
華盛頓，他不是最大的問題
你是說這個陌生人還沒死？
我告訴你他不是陌生人
他是誰？
他是我大哥
放屁
閉嘴，你把蒼蠅引來了
有人來了
你最好出示身份
你有三秒鐘
一
二
三
他在這
大家拿槍快走
兄弟們，快閃
快過來
我大哥的死期到了，再死一次
快撤退，不然我殺死你
撤退
這是什麼情況？
我們有麻煩嗎？
猶大克拉克？
你帶法警來了，謝天謝地
-要謝就謝我
-趴下！
你好，卡兒
是啊
你應該躲到
這件事解決後再出來
英國佬！我只是來找紅龍
-有種來啊
-紅龍
就是這傢伙讓我的兄弟
在教堂前示眾嗎？
對，但我和我的人會處理
真的嗎？
因為好像事實剛好相反
我花錢請你負責這個行動
保護我們的金礦
你明顯失職
剛好接到這個問題
我的金礦呢？
你會拿到金礦，猶大
你會拿到的
保護他的人是你？
聯邦法院會將採礦權
歸還給伊甸谷
所以如果我想控制礦場
我只需要控制小鎮
卡文納先生負責控制小鎮
我…
我用錢買通所有的人
所以
如果我沒看見每盎司金礦
我會帶走我的人
讓你們坐困愁城
毒蛇
過來這
來了
各位，我們好像終於達成共識
紅龍，我道歉
請讓我替你處理這件事
幹掉他們兩個
開火！
等一下
鮑柏，吉姆，你們看
一分錢一分貨
可以嗎？
不行
我們那埵釵n東西
別搞砸
該死！
動手吧
差不多了
看你插翅也難飛
讓他們在堶掩G爛
華盛頓？
我們快走
只剩五小時，我們需要動作快
你在做什麼？
抽雪茄？
這樣才能擺脫他們
到了！
我們快回到小鎮了
穩住馬車
攔截他！
炸藥！
-不要！
-快來！
不要！
過來抓我！
葛雷洛！
過來
放她走，紅龍
你要這個嗎？
有種來抓我
有種來抓我！
抓住！
我來抓你了，紅龍！
站起來
快走
掩護我！
老大
我還能叫你老大嗎？
我抓到她了
她是個美人胚子
可惜我得辣手摧花
除非你出來
不管怎樣她都會死
如果我出來，有人殺死我
誰來殺死你？
他不會回來救你
他根本不管你或小鎮的死活
是啊
我向你保證
如果你投降，我就不會殺她
我絕對會殺你
但我發誓
我不會殺她
你知道我說話算話
你還笑過我，記得嗎？
像毒蛇這種
一言既出駟馬難追的人
你還說個形容詞
是什麼？
諷刺
蛇眼
看來換你擲骰子了，槍手
把小鎮還給我們！
血債血還！
我們要復仇！
衝啊！
快衝啊！
你留在這
好
但恐怕莊家還是佔上風
你的首要之務很簡單
就算任務很艱難
執法者的少婦，她會讓你分心
如果你不是可悲的懦夫
就能大義滅親
我不後悔我做的事
不關我的事
這對我很重要
等時機成熟就過橋吧
親愛的…
當寡婦一定很寂寞吧？
我們能來硬的
如果你要的話
我常扭斷小馬的脖子
你得先殺了我
用我冰冷的屍體
滿足你惡臭的性幻想
你這個混帳
你何不鬆開我？
你何不像個真男人
跟我一較高下？
紅龍，快過來！
等等
我有點事要處理
然後我會性慾高漲回來這
來人
把她綁好
這次別再讓她跑了
知道了，老大
如果你們做得好
我爽完後就會讓你們爽
不要！
我想敬酒
敬合作愉快
我會暍
你的臉色有點差，紅龍
你終於控制住墓碑鎮了嗎？
從沒失控過
我折損一些手下
這不會是第一次
也絕不會是最後一次
紅龍卡文納？
猶大克拉克？
你在哪堙H
這是你所謂的控制…
閉上你的狗嘴
看看外面，猶大克拉克
你背叛的人
別衝動，傑克
我相信我們能用文明方式
解決這件事
你的貪婪…
你們兩個貪婪的雜種
把邪惡帶到這個小鎮
今天就此了結
拜託，傑克
別把我跟這些野蠻人混為一談
我只是個生意人
野蠻人？
別亂動
你以為我在胡搞嗎？
看來這宗生意破局了
快，我需要你，女人
-快走
-去哪堙H
快走，公主！我需要救你出去
快起來，快走！
如果這是你
對你卑賤生命的贖罪
老兄，讓我告訴你
你會付出龐大代價
你欠我的債還沒還清
但這個賭注很有趣
你剩下一小時
一小時
撤退，立刻撤退！
我為這個該死的小鎮
拚死拚活
撤退！
我叫你撤退！
不准動，紅龍卡文納
你無路可逃了
我創造這個小鎮
還讓你們大家發大財！
我讓你們發財！放開我！
你們都是我的人
今晚是處絞刑的好日子，紅龍
你會直接下地獄
現在你是英雄了
是嗎？
不是，紅龍
不是英雄
就像你一樣是亡命之徒
我們解決這個恩怨
一勞永逸
別躲在女人後面
放她走
我們讓伊甸谷的鎮民見證
這次是公平之戰
把槍放下，傑克
放下
你曾說過你有膽
幹掉葛雷洛迪拉庫茲
你沒膽，小弟
你永遠不會有膽
剩下最後一個棺材
是給你的
你剛叫你的母親妓女
好了，葛雷洛
剩下兩分鐘
為什麼？
葛雷洛！
大哥，你以為我耍你嗎？
這次休想再活過來
告訴媽媽我死得像個男人
葛雷洛，你是我的
葛雷洛是我的靈魂
過了兩分鐘
我很想謝謝你
謝謝
天啊
你如願以償了
別來煩我
聽好，紅龍卡文納
在午夜過兩分鐘後才死
你失敗了
你們這種人應該很清楚
我要什麼
我要的東西永無止境，老兄
那為什麼我還沒死？
這樣說好了
我喜歡你的陪伴
我能說什麼？
我吞噬惡人的靈魂
你呼吸生命的氣息
我何時會還清債？
最後一個亡命之徒死時
這樣如何？
這是西部
惡人無所不在
夥伴，我能怎麼說？
你是我惡魔的亡命之徒
傳說上帝用她的形象造人
很遺憾
你是用惡魔形象造的人
葛雷洛！
Mandarin Traditional