主演：利亚姆・尼森
导演：皮埃尔・莫瑞尔
编剧：吕克・贝松 罗伯特・马克・卡门
【 飓 风 营 救 】
- 米尔斯先生 你好吗? - 很好
- 你呢? - 很好
- 我猜你还想再看一遍? - 你不介意的话
- 你知道放在哪里 - 哦 是的
如果你每次来看机子我都收你一元...
...都够你买一台了 内行都用这个
玛丽亚・凯莉 碧昂丝 格温・史蒂芬尼
真的? 碧昂丝是谁?
开玩笑呢 我要了
等等 先生 家长聚会在前面
- 我是金米的父亲 - 不好意思 我就是为她父亲工作的
- 我是她的亲生父亲 - 没事 西里尔 我来
- 你好 布莱恩 - 勒诺
我只是来给金米礼物的
有专门给孩子们放礼物的地方
- 就跟其他人的放一起吧 - 我想亲手交给她
- 仍是我行我素啊 - 哦 拜托 列尼
- 叫你不要这么叫了 - 抱歉 勒诺
- 爸爸! - 哦 亲爱的
- 嗨 - 你好 我的宝贝
- 生日快乐 - 我在跟你爸爸说...
...我们如何放置礼物的 - 给你
拆了这个礼物 而不拆其他的...
...可不是个好习惯 - 来 打开它
- 好酷哦 - 卡拉OK机?
- 我记得她想成为一个歌星 - 那是12岁的事了 布莱恩
- 我们都变了 - 谢谢 爸爸
你喜欢就好
- 我还是想当歌手 不要告诉妈妈 - 好的
给 照张相作个纪念
- 我们有职业摄影师 - 笑一笑 宝贝
真是我的乖女儿
哦 天哪 哦 天哪!
哦 天哪! 哦 天哪! 哦 天哪!
哦 天...斯图尔特!
斯图尔特 我爱你! 我爱你! 我爱你!
生日快乐 宝贝
- 哦 斯图尔特 太意外了 - 我知道
- 嗨 布莱恩 - 斯图尔特
- 她不再是个小女孩了 是吧? - 我想是的
- 留下来吃午饭吧? - 不了 谢谢
我只是来这祝她生日快乐的
- 很高兴见到你 布莱恩 - 我也是
谢谢
- 嗨 - 嗨
你忘了
进来
我都打电话提醒你了 五月的第三个星期六 对吧?
- 牛排 红酒? 很熟悉吧? - 也许他脑子里塞了太多事了
是啊 退休工人的忙碌生活 每天都是个新冒险
不过退休了都做些什么? 睡睡觉? 打打高尔夫?
- 搭讪富孀? - 一上午有的忙了
得了 伙计们 你们知道我在这的原因
是啊 怎么了?
没什么 我们今天给她庆生
你们相信我的金米都17岁了吗?
17岁?
- 为了金米 - 列尼还恨你吗?
她不再是列尼了 她叫勒诺
哦 她还恨你呢
- 她丈夫呢? - 还是老样子 很配
- 要是追根究底总会发现点什么 - 想要我们帮你查尽管说
什么 你觉得他没查过?
谢谢 伯尼
- 金米怎么样? - 很好 她很好
是吗? 她还是没回来住?
是的 我们在努力
为了和她亲近 你放弃了自己的生活...
...对此她有谢过你吗?
什么生活 哈?
嘿 还记得头儿失踪后 我们在贝鲁特的事吗?
布莱和那个疯狂的真主党酋长耗上了?
那家伙扬言要把我们都弄进去 然后自己就失踪了
为了性命 我们可是狼狈地逃出那鬼地方......
...那时你在哪?
我答应过绝不会错过她的生日
是啊 当他们发觉你悄然离开...
...跑去9公里外参加你女儿的生日派对...
...兰格利那边也没怎样 (CIA总部位于弗吉尼亚州费尔费克斯县麦克林区内的兰格利小区)
你当时说你的下个目的地是哪来着?
去北极观察企鹅 我想是这个
不 企鹅在南极
事实上 是在阿拉斯加 你到底想说什么 萨姆?
我的意思是 只要你一句话 我们随时欢迎你回来
谁要半熟的牛排?
- 伙计们 - 再见 布莱恩
- 晚安 伙计们 - 拜拜 布莱
嘿 听着 听着 听着 不开玩笑...
...花时间陪金米 弥补以前的空白是件好事
但明天的工作呢? 就在眼前
工作四小时 2500元报酬...
...只是护送某个女歌星来回演唱会
- 还缺一个人 - 歌星?
我不清楚她是否算得上歌手 她更像棵摇钱树
唱片销量达到两千万张 却还不到25岁
工作很容易
送她去那 再送回来 里面由他们自己人负责
- 好的 - 好的 好的?
- 是啊 - 答应了?
对
- 太好了 就像以前一样 - 比以前更好 不会有人丧命
- 明天见 晚安 伙计们 - 再见
- 坐后面去 温迪 - 我老是坐后面
夫人 不好意思 请继续往前
抱歉 我妈才叫夫人
- 来 时间到了 走吧 - 好的
伯尼 凯西 你们守在这 布莱 你进去
好的
走吧 走吧 走吧
谢谢光临
哇 好漂亮
谢谢 你叫什么来着?
米尔斯 布莱恩・米尔斯
- 很高兴见到你 布莱恩・米尔斯 - 很高兴见到你
- 该你了 快 我们走吧 - 好的 伙计们
等一下 小姐
我有个女儿想成为一个歌手 我想问问你有没有什么建议
有啊
告诉她别走这条路
我想到有次我们在等空袭...
...我们等啊等 然后我的卫星电话响了
- 哪位? - 喂?
- 我们要干掉的那家伙 - 宝贝
- 他想知道我们是否要喝点茶 - 抱歉 各位 是金米
噪音?
我在演唱会现场呢
你知道这首歌? 是吗?
对 是她 不 不 不 我不是来看演唱会的
我...我不是来看的
我帮朋友做些保安工作
当然我见到她了
你以为谁在保护她啊?
听到你这么有兴趣 我很开心
嘿 很高兴接到你的电话
你能打给我 我很开心 什么?
午餐? 明天?
当然 没问题 我知道那地方
十二点半
到时见
- 他来了 然后呢? - 怎么了?
- 她要和我一起吃午饭 - 很好
- 就我们俩 - 不错 太棒了
看见没? 有进展 棒极了
谁把门打开了? 布莱 带她离开这 你领路
- 走吧! - 走 走!
再来些保安!
就是这样 走吧
凯西!
伯尼 准备行动 准备行动
- 走 走 快走 - 小心头
给 喝点 糖水可以压惊
来 来 再喝点
好了 没事了 你安全了
你现在很安全
伯尼
凯西 兰博
认真点 布莱 你该考虑下加入我们
你已尝到甜头了 你还可以拿到更多
- 她明年要上大学了吧? - 是的
- 你就要失去她了 - 一年够我找回她了
米尔斯先生 她想要见你
- 好点了吗? - 好多了
你的女儿想当歌手?
是啊 从她5岁起
歌手的生活并不如其他人所想的那样
一旦没了新鲜感 就只剩下酒店和机场的东奔西跑
她要的就是这个
第一个号码是我的声乐老师吉奥的
如果他说行 就代表她能唱
他会给她必要的指导 学费我来
第二个号码是我经纪人的
如果吉奥肯定了她 他就能为她创造机会
- 谢谢 - 不 米尔斯先生 是我要谢谢你
- 她来了 - 爸爸
- 嗨 宝贝 - 嗨
- 你好 - 你好
不要那么激动
我只是很惊讶 我以为就我和金米
我叫妈妈来的
一份覆盆子香蕉奶昔加樱桃 你最喜欢的
- 谢谢 - 列尼...勒诺
- 你要点什么? - 不了 谢谢
那么?
爸爸 你猜怎么着
- 你知道我朋友阿曼达吧? - 嗯
她的表姐妹邀请我们一起去巴黎度假
很酷吧?
- 你怎么想去巴黎了? - 爸爸 不会吧?
罗浮宫 印象派博物馆 毕加索博物馆
我不知道你会对艺术这么感兴趣
真的假的? 我都去过现代艺术博物馆一百多次了
阿曼达去年夏天去的 回来后她都能说法语了
因为你还未满18岁...
...所以你要得到我的允许才能出国?
爸爸 求你了 我真的真的很想去
她们的公寓超棒的 可以俯瞰塞纳河
- 就你和阿曼达? - 还有她的表姐妹
别小题大作了 布莱恩 签字吧
- 什么? - 我不放心
- 爸爸 - 我了解这个世界 宝贝
- 爸爸 求你了 - 一个17岁的姑娘不该单独出行
- 我不是一个人啊 - 两个17岁的
阿曼达19岁了
这样如何? 我和你们一起去?
你们不会看到我的 我很擅长做隐形人
你就不能少操点心
签字吧 布莱恩
我要想想
我们都知道那表示什么
嘿 金米 有件好事告诉你
- 我不想听 - 金米
- 真搞不懂你 - 怎么?
为了国家你牺牲了我们的婚姻
为了国家你把自己的生活搞得一团糟
这次你就不能为你女儿牺牲一点吗?
- 我愿意为她牺牲一切 - 那到底是什么问题?
我不放心让女儿去冒险
去巴黎就是让女儿去冒险?
你真可悲
- 她来了 - 谢谢
三个条件
你住的地址和电话
和谁出门 出门去哪里
到了给我打电话 每晚睡前给我打电话
这是全球漫游的 我的号码在里面
- 好吧 真嗦 - 金米 你没在听
- 在听呀 - 我都说了什么?
你说到了给你打电话 每晚睡前给你打电话...
...你的手机是全球漫游的 你的号码就存在里面
很好 最后一件事 我送你去机场
好吧
- 拿去吧 - 耶
谢谢 爸爸 谢谢 谢谢 太谢谢了
妈妈!
我爱你 爸爸
妈妈 他签了 他签了 我要去给阿曼达打电话!
一开始就签了不就好了?
你跟我先谈下不更好?
在巴黎要注意的地方我都写下来了
- 爸爸 - 来 拿去
大部分时间我们都会在博物馆 别担心
就像说沾水不会弄湿一样 宝贝
妈妈说你的工作让你神经质
不 我的工作使我警觉
我以前总是问妈妈你是做什么的 为什么你老不在家
而她让我自己问你
每次看到你 我都不敢问
是吗? 为什么呢?
不知道 也许是因为...
...我害怕发现
也许是些我不喜欢的
我为政府工作 你知道的
就像一个间谍 对吗?
- 如果我按下这个按钮会怎么样? - 别碰
呃 不 事实上 我是... 我是负责防护工作的
- 防护? - 是的
防护些什么?
防止坏事发生
那是个好工作?
对 是的
你怀念它吗?
我更想念你
- 金米! - 爸爸 是阿曼达
去吧 我来拿包
- 金米会帮你拿的 - 我自己能行
勒诺
你知道吗? 她不仅仅去巴黎
- 我知道 - 她对我撒谎
是的 因为她没法对你说实情
为什么? 什么意思?
你老说规矩啊条件啊
这是什么?
U2的欧洲巡演日程
她要跟随一个摇滚乐队环游欧洲?
孩子们都这样 斯图尔特帮她搞到了票 为她安排了最好的酒店
最好的酒店 知道吗 你住在自己的小圈子里...
...有仆人和司机供差遣
根本不知道外面的真实世界
是的 可她也不知道 所以才要出去体验一下
不要说我不懂这个世界
五年来我一直在等你的电话 你总是好几周都不打回来
我总是担心会有人敲门 告诉我你已经死了
听着 我知道你搬来这 是为了重建你和金米的关系
但你不能这样管着她
让她去吧 否则我肯定 我肯定你会失去她
姑娘们
金米!
我爱你们
走吧 走
我会教你法语
- 我会的也不多 但是... - 好的 太棒了
三 好了 照张...
要帮忙吗? 帮你们俩合影?
好的 谢谢
- 好了 - 他长得真不错
好了 不错 很漂亮
你们从哪来的?
加利福尼亚
我叫彼得
- 这是金米 - 你好
- 很高兴见到你 - 你好
嗨
你们要去巴黎?
你们知道 这的出租车贵的要死
一起搭车如何?
- 好的 当然可以 - 太好了
谢谢
查询航班抵达 请按1
请输入航班
288号航班在当地时间上午8点...
...抵达巴黎戴高乐机场
耶
哦 不是真的吧?
- 哦 我的天 - 这地方真不错
哦 是啊 谢谢
这是我表亲的 不过他们还在马德里 所以这整个地方就是我们的了
很酷吧?
- 我都不知道 - 又没什么大不了的
我得走了
- 很高兴认识你们 - 哦 好的
- 我们也很高兴认识你 - 再见
嘿
今晚学校有个派对 来吗?
- 当然 - 我们跟他不熟
又有什么关系? 他很帅
- 我9点来接你们? - 好的
好的 你们的公寓是?
- 整个五楼都是 姓霍夫曼 - 好的 晚上见 拜拜
再见
对
五楼
两个18岁左右的女孩
哦 天哪
- 完蛋了? - 你没搞错吧? 这太棒了
你应该告诉我他们不在这
- 有什么关系? - 我跟我爸爸说他们在的
你还跟你爸说你会去博物馆呢
哦 得了 他不会知道的
- 我要和他上床 - 谁?
- 彼得 - 你才认识他
听说法国人床上功夫都很好
- 也许他带了个朋友 哈? - 不会吧
- 不会吧 - 哦 拜托
迟早会有第一次 还不如在巴黎呢
嘿!
- 阿曼达 洗手间在哪? - 什么?
我要上厕所!
- 喂? - 是我 金米给你打电话了吗?
布莱恩 她17岁了 她在巴黎 给她点空间
她会打给你的 吃片安眠药
喝点酒什么的 晚安
晚安
嗨 爸爸
金米
我怎么说的? 你该打电话给我
对不起
我以为手机坏了
- 不 在机场太忙了 - 好吧
要是我有你那边的号码...
...我就直接打到那了
那边的电话是多少?
- 我还不知道 - 金米 说吧
这是条件之一 让我跟表亲她们讲话
我会问她们的
爸爸 她们在西班牙 我不知道 我发誓
西班牙?
金米 还有什么没告诉我的?
金米
- 有人来了 - 表亲她们回来了?
不是
- 哦 天哪 他们抓了阿曼达 - 什么?
你在说什么? 金米?
- 爸爸 - 金米
- 金米 - 爸爸 他们抓了她
- 他们抓住了她 - 好的 听我说
哦 天哪
- 飞机上你们有遇到谁吗? - 没有
- 机场呢? - 没有 不 彼得
- 彼得? 谁是彼得? - 我不认识
- 美国人? - 不是
他知道你们住哪吗?
他和我们一起搭的出租车
爸爸 他们来了
- 救救我 我好怕 - 我知道
集中精力 金米 别分心
有多少人?
- 三个 四个 我不确定 - 你的位置在哪?
- 我在洗手间 - 到隔壁的卧室去
躲在床底下 躲好了告诉我
- 好了 - 接下来非常重要
他们要抓你 金米 精神集中 宝贝 这是关键
你有五秒 也许10秒的时间 时间紧迫
把电话扔在地上 集中注意力
把你看到的都说出来 发色 瞳色 身高 疤痕等等
看到的一切 明白吗?
他们来了 我能听见
记住 全神贯注
把电话放近点 我才听得到
他们走了 我觉得他们...
有胡子 六英尺高 右手有月亮和星星的纹身
我不知道你们是谁
我不知道你们想要什么
如果你们要赎金 我可以告诉你们 我没钱
但是我还是有些特别的手段的
都是我在漫长的职业生涯中学到的
而这正是像你们这样的人的噩梦
如果你们放过我女儿 那么这件事到此结束
我不会去找你们 也不会追查你们
如果你们不就此罢手 我会找到你们
我会找到你们...
...然后杀了你们
祝你好运
萨姆 是我 我需要帮助
我下载了些东西 帮我分析下 马上
- 她被抓了 - 什么?
- 国外的仇人? - 为什么我会有仇人?
你在海外利用多家空壳公司做生意
你和一伙俄罗斯人的石油生意 越来越糟糕
- 你怎么知道的? - 我不会让我的女儿...
...和不知底细的人住一起
- 我有不少可靠消息... - 现在不是玩侦探的时候
- 有人要伤害你? - 就我所知没有
- 哪个房间是金米的? - 发生了什么事?
我接到她的电话 有人在公寓里 她被抓了
- 哦 天哪 - 哪个房间?
那间
我能做点什么?
你的公司和NetJet航空公司有租约吧
是的
- 帮我弄架去巴黎的飞机 - 什么时候要?
越快越好
- 我要打个电话 你还好吧? - 我没事
拜托你把她带回来好吗 布莱恩?
首先我得找到她
萨姆 有什么发现?
他们说阿尔巴尼亚语
从语音语调来看 他们一定来自卓帕加
那地方是人渣们的巢穴
就连俄罗斯人都对这些家伙敬而远之
跟你讲话的那个叫马科
我们收到消息...
...一个叫马科・霍查的黑道老大 六个月前搬去了巴黎
如果就是他 那就是条大鱼 另外那个纹身是帮派的标识
- 我开了免提还是不止你一个人在听? - 勒诺在这
- 嘿 列尼 - 你好 萨姆
她也想听 萨姆
那块地方的帮派专门拐卖女人
- 继续 - 好的
他们之前的惯用伎俩就是向 新兴东欧国家的女人...
...像南斯拉夫 罗马尼亚 保加利亚这些国家 提供在西方做女佣和保姆的工作
一旦偷渡过来 就让她们染上毒瘾 逼迫她们做妓女
不过后来他们发现 直接绑架旅游中的年轻女人...
...更为经济 这样可以省下交通费
哦 我的小宝贝
还有什么?
根据这伙人的作案方式 我们的分析显示...
...从她被绑开始你有96个小时的时间
- 否则呢? - 再也找不到她
不 不 不
爸爸!
有胡子 六英尺高 右手有月亮和星星的纹身
爸...
祝你好运
哦 我的天
爸爸 他们抓住了阿曼达
哦 天哪
爸爸 他们抓住了她
他们抓住了她
到隔壁的卧室去 躲在床底下
- 躲好了告诉我 - 好了
精神集中 宝贝 把电话扔在地上
集中注意力 把你看到的都说出来
发色 瞳色 身高 疤痕等等 看到的一切 明白吗?
他们来了 我能听见 记住 全神贯注
他们走了 爸爸!
爸爸!
有胡子 六英尺高 右手有月亮和星星的纹身
- 你好 - 你好
- 我叫彼得 - 我叫英格丽德
- 度假? - 对
- 我也是 - 哇哦
这的出租车贵死了 一起搭吧?
- 好的 为什么不呢? - 太好了
- 不好意思 - 嗨
- 嗨 - 开车
- 昨天的那两个美国女孩呢? - 我不知道
下一根肋骨可会插入你的肺 那两个美国女孩 她们在哪?
- 就像以前一样 - 还有其它办法吗?
你我之间? 没了
不过我做文职后 一切看起来不一样了
- 你是指很无聊吧 - 我是说不同
好吧 有点无聊 不过退休了能有趣吗?
不能 直到我女儿昨天在巴黎失踪了
她和她朋友在机场就被盯上了 阿尔巴尼亚人干的
- 你怎么知道的? - 我退休了 又不是死了
我猜你不会去报警
有人告诉我 我有96个小时的时间 而那发生在16个小时前
- 好吧 首先我们得找到那个盯梢的 - 我找到了 但他死了
你找到的时候就已经死了?
布莱恩 你不能这样跑来跑去 把巴黎弄得天翻地覆...
如果有必要 我连埃菲尔铁塔都能掀翻
- 不要忘了你在和谁说话 - 一个朋友
没错 但记住 你朋友现在是做文职的
"内部安全局副局长" 印象深刻
阿尔巴尼亚人?
六 七年前他们从东面过来
有15 20个的样子 而现在有几百个了
我们甚至都不知道他们究竟有多少人 也不知道他们的危险程度
明白了 哪里可以找到他们?
最好先从克利希酒店开始 布莱恩 不要胡来
- 格莱格・米洛斯维克? - 是的 是的 我是格莱格
我是史密斯 上车
这是我的简历
职业介绍所让我来做翻译
是的 阿尔巴尼亚语翻成英语 你真的会说阿尔巴尼亚语?
阿尔巴尼亚语 塞尔维亚语 克罗地亚语 普里什蒂纳发生战争前...
...我是个小学老师... - 你的时薪多少?
我的时薪?
前三个小时25元每小时 之后涨到...
好的 给 这是10个小时的 等在这
史密斯先生 我不明白 我到底要做什么?
现在就是在这等着
晚上好
- 嘿 找伴吗? - 我喜欢你的衣服 丝质的?
不知道 想知道价钱吗?
这么笔挺 一定是丝质
完全凸显了你的自然曲线
标准服务40欧元
标准服务? 能更具体点吗?
回到家 标准的内容就更广了
比如亲吻 你知道的 张嘴闭嘴
- 不要就滚蛋 - 我没说不要
付钱之前我喜欢问清楚
就像我买的那个卡拉OK机
我一定会把说明书从头到尾看上好几遍
这我管不着 如果你不付钱 我就麻烦了
- 麻烦? 真的? 谁要找你麻烦? - 滚
好吧 好吧 听着 我很抱歉
如果我要整套服务 有没有折扣?
- 你已经让我错过了两个客人 - 我叫布莱恩
- 哦 天哪 你快点走 - 我们不是在谈价嘛
安东 我发誓 不是我的错
- 我跟他说... - 你为什么纠缠这个女孩?
- 不关你的事 - 她归我管
要是你不花钱 就是在浪费我们的钱
- 我在谈价呢 - 没有还价 是多少就多少
你还欠我那两个走掉的
我不欠你
- 50欧元 否则我揍你 - 好吧 好吧 好吧
冷静点
给你 50元
这另外50元是因为你是个浑球 滚蛋吧
再让我看到你 我会杀了你
史密斯先生 我不清楚你要我 为你做什么样的工作 但...
- 你的工作是翻译 - 我知道 但翻译什么呢?
这个
翻译
- 他们在说你 - 说我什么?
- 不太好听 - 具体点
他们在说...不好意思 史密斯先生 - 你是个浑球
拜托 你能不能告诉我为什么要做这个...
翻译
一个人说 香肠吃得他胃痛
继续
另一个在说他的祖母以前给过他什么
- 你真的要听这个吗? - 每句话
现在他们在谈论足球 拉齐奥和马赛的比赛
他们赌输了
- 如果我知道目的... - 你最好不要知道
还在说足球?
一个人在打电话
他得去工地办点事
新来的货物出了点问题
史密斯先生 我一点都不明白
不明白最好 再见
我要的英阿字典 你带来了吗?
谢谢
我爱你
从哪弄来的?
你从哪弄来的?
- 我很好 - 谁给你的?
- 谁...? 谁给你的? - 我很好
嗨
坚持住
艾伦先生 你好吗?
你好 吉勒斯 你妻子怎么样?
还在看护着
- 好久不见了 - 很久了
- 老房间? - 加一间
喂?
- 我们得谈谈 - 我听着
你不先过来看看我吗?
我没看到你 你在哪?
我能很清楚地看到你 听到你
叫他们别跑了
没想到我会来 对吧?
我没想到你会搞得这样一团糟
我没空考虑乱不乱了
- 我知道 你还有70个小时 - 现在只有56个小时了
不 现在你一个小时也没了
我的上司要逮捕你 我说服他把你遣送回去
法国航空001航班 今天2点起飞 头等舱
法国政府对于你过去所做贡献的特别招待
- 我女儿怎么办? - 跟你说了 我现在是做文职的
我得听从上司的命令
听听 七具尸体 三个住院 一幢大楼被毁
还有机场的骚乱
他要你坐牢 我已经尽力了 很抱歉
说抱歉没用 吉恩・克劳德 这次不行
你斗不过政府的 布莱恩 你明白的
我才不想斗 我只是想救回我的女儿
那是一辆拖车 不是大楼
不 不 不 别动它
没事 这是点滴
里面是中和毒品的药物
没事的
从哪弄来的?
你从哪弄来这件外套?
从她那弄来的?
是这个女孩的吗?
我没偷
- 我很冷 是她给我的 - 在哪里? 她在哪里给你的?
- 房子里 - 哪座房子?
有扇红门的房子
对不起
他说那是个派对
给你外套的那个女孩在房子里吗?
她是好人
我知道
她是我女儿
我必须找到那座房子 你知道在哪吗?
天堂
- 早上好 - 有事吗?
- 我要见你们老板 - 老板不在
我们没做什么非法的事
按一下 30个特工就会出现在这...
...你们根本没时间卷铺盖走人
别耍人了 再浪费我时间 小心我干掉你
在这等着
你带着武器?
你手上拿着呢
黑咖啡 一块糖 谢谢
你要什么?
我是来谈价钱的
我们和梅肯先生谈过了
梅肯先生调到别的区了
我是来重新谈的
觉得我有道理的话 那我接着说了
咖啡不错 我们利用卫星全天24小时监视你们
你们说的每句话 做的每件事 我们都知道
你知不知道 光是改变地球上空200米...
...轨道卫星的镜头角度 就要花多少钱?
而且价格还在上涨
我们的费用上涨 随之你们的费用也得上涨 再正常不过了
另外 你们谁是马科?
你问这干嘛?
我听说马科是这的老大
我们都是马科
马科来自卓帕加
我们都来自卓帕加
如果你们那么想玩游戏 那么费用上升10%
不要以为我们是移民就可以敲诈我们 我们懂法律
我敲诈你们是因为你们做了违法的事
你们喜欢以哪项罪名被捕?
贩毒 绑架 卖淫? 随你们挑
你们来到这个国家 利用这个国家...
...我们宽容并不代表我们懦弱无助
你们的傲慢无礼激怒了我
为此 费用提升10%
现在 你们要谈正事还是继续玩?
- 多少? - 20%
而且我保证一年内不会上涨
用你们的语言如何说"糖"?
你们做了明智的决定 先生们
一个月后见
一个朋友给我的 是阿尔巴尼亚语 不介意翻一下吧?
祝你好运
- 祝你好运 - 祝你好运
- 祝你好运 祝你好运 - 祝你好运
你不记得我了
两天前我们通过电话
我告诉过你我会找到你
金米
阿曼达
醒醒!
我要你集中精神
精神集中了吗?
这女孩在哪?
她在哪?
你知道 我们以前会外包这种事
但我们发现 我们外包的那些国家...
...电网都不怎么稳定 典型的第三世界
你按了开关 却没有电...
...真是气死人 没办法 就只能拔指甲
在裸露的皮肤上洒酸溶液
这些只会造成反效果
但在这里 电力很稳定
这里的电流源源不断
轻按开关 电力就能持续一整天
她在哪?
我可没什么时间可以浪费 卓帕加的马科
回答我 否则这个开关会一直开着...
...直到他们付不出电费而关掉
我女儿在哪?
我们不会留着处女 我们会卖了她们
她是处女 可以卖一大笔
你把我女儿卖了? 你把她卖了?
卖给谁了?
我不知道
- 什么? - 圣・嘉力
圣・嘉力
圣・嘉力? 圣・嘉力 是个人 还是个地方?
是个人 帕特里斯・圣・嘉力
帕特里斯・圣・嘉力
在哪能找到他?
我不知道 我不知道
我不知道 我不知道 我不知道
求求你! 我真的不知道!
我不知道! 不! 求求你! 求求你
求求你
不要 求求你
我相信你
但我不能放过你
看看谁来了
布莱恩 真是意外啊
吉恩・克劳德
孩子们在等你
快带他们去睡觉 我们还能吃顿热乎乎的
布莱恩 来帮下忙?
- 好的 - 我马上来
我正跟布莱恩说 你换了新工作后...
...一切变得好多了
每晚回家吃饭 见到孩子们的时间也多了
每晚回家 看着孩子们 一定很幸福
布莱恩在考虑搬家
- 真的? - 是的
搬到巴黎 他在看房子了
- 要鸡胸还鸡腿? - 鸡腿 谢谢
有看上的吗?
说实话 有啊 在天堂街第十区
住那的人认识你的一个同事
一位梅肯先生 你认识吗?
哦 亨利 我都叫他紧张先生
总是一副会有麻烦的样子 要胡萝卜吗?
我查到了 吉恩・克劳德
我什么都知道了
我希望你没趟进这浑水
- 什么浑水? - 现在不该说这些 布莱恩
- 你掺合进来了? - 掺合进什么?
你们俩在说什么?
- 是不是? - 我的薪水是X 我的开支是Y
只要能养家...
...我不在乎从哪弄钱
我就是那样卷进来的
- 那我的家人呢? - 我告诉你...
...只要不惹麻烦 我会帮你的
谁是帕特里斯・圣・嘉力?
我不知道 我也不关心 我载你去机场
吉恩・克劳德
走吧 晚餐结束了
- 我还没吃完 - 不 你吃完了
- 不! - 不 我还没有
那就是你做文职的后果 你忘了些事
就如你都忘了 上了弹的枪拿在手上的重量
伊莎贝尔!
只是皮肉伤
但你再不说 就会看到你最不想看的...
...我会射穿她的脑门
现在 告诉我谁是帕特里斯・圣・嘉力
你本可以少受点苦...
...只要你多关心点我女儿 而不是你的职位
请替我向你妻子道歉
- 能为您效劳吗? - 我来找圣・嘉力先生
请告诉我您的名字
抱歉 上面没有您的名字
哦 请再检查一次
进去
需要帮忙吗 先生?
- 您点的香槟 - 没错 放这吧
现在出价5万 5万
5万
10万 10万
10万 15万
现在出价15万
您的香槟 先生
20万 现在出价20万 25万
要为您倒酒吗?
- 谢谢 - 现在出价25万
25万
25万成交
最后一件拍品
惯例 最好的留到最后
说英语 会一点法语
绝对是处女
- 对不起 - 出去
起价为10万
10万
- 我说..... - 我听到了
买下她
现在出价10万
- 买下她 - 15万
20万
25万 30万 35万
35万
40万 40万
45万 45万
45万
50万 50万
50万 成交
今晚的拍卖到此结束 谢谢各位的惠顾
- 你可以直接领走你的商品 - 走
- 你逃不掉的 - 要是你想活着 你就得保证我也活着
先生?
我们知道你不是这个人 但我们该怎么叫你?
我们怎么叫你不重要...
...重要的是你来这干嘛
最后那女孩 我是她父亲
- 哦 我的天 - 把她还给我
说实话 我希望我能
看 我也是个父亲
我有两个儿子 一个女儿...
...但是我必须告诉你 不管你叫什么
这是生意
这是和特殊客户...
...做的特殊生意 - 我会付钱
这种生意 你不能退款 退货...
...没有折扣 回购 一经售出便成定局
除了决定权 这是我们唯一的一条规则
杀了他 安静点 我还有客人
你去看看 我让他们"安静点"...
...他们听不懂吗? - 是 先生
好吧 我们可以解决的 我明白你的感受
我们谈谈 怎么样? 我们会找到办法的
你不知道...
- 她在哪? - 别
请理解 请试着...
码头那有条船
请你明白
这都是生意 我们无冤无仇的
现在有仇了
我们能...
- 爸爸 - 金米
你来救我了
我说过我会的
乘客们请注意 如果各位在等你们的大号行李箱...
妈妈
哦 天哪
哦 宝贝
哦 来 我帮你拿
布莱恩 如果你需要什么...
我已经拥有了我想要的一切
我很爱你
斯图尔特
谢谢
请注意 游客们 你们不用...
走了吗?
你确定不用载你一程?
- 没关系 我可以叫车 谢谢 - 好的
- 我爱你 爸爸 - 我也爱你
- 这是哪? - 跟你说了 这是一个惊喜
- 你好 - 你好
有人跟你说"你好"时 通常应礼貌地回应"你好"
你好
我听说你想当歌手
- 是的 - 没错
进来吧 让我们听听你唱得如何
主演：利亚姆・尼森
主演：麦琪・格雷斯
主演：利兰・奥泽 琼・格瑞斯 大卫・华少夫斯基
主演：霍莉・瓦莱斯 凯蒂・卡西迪
主演：山德・贝克利
主演：奥利维尔・华宝登
主演：杰拉德・沃特金斯
法米克・詹森