片名 : 药命关系
三个月前
前门
不给我看就不能带进去
规矩我懂 我只求你破个例
不能破例 不然要规矩干吗
我知道什么叫规矩 我只想说
你们没有X光机吗
没有 我得打开看才行
你肯定不会怀念那股干劲
或者那种气氛
要是我就会更过分
他们给了我一本重归社会的小册子
是吗  是啊
社工来过
他说什么
慢慢来
我们可以慢慢来啊
你好
我只想提醒你 我明天不来了
对哦 明天是大日子
你一定很激动吧
对啊
又兴奋又紧张
我想谢谢你做的一切
你这么善解人意
我敢说这远不止电视上说的那么简单
我知道 但你跟很多人说"内线交易"
他们就觉得和谋杀差不多啊
他们理都不理你了
谢谢你
我不确定该穿什么
我想买几件新的
但找不到好看的
亲爱的 你这样挺好看的
在他眼里你得美成什么样啊
妈妈
走 趁他们没改主意 赶紧走
对不起
亲爱的 你还记得我在牢里认识的
那个很冲的基金经理人吗
马修．海尔曼
史丹佛毕业那个  对
聪明至极 他因为税务问题进去的
不过很快就要出狱了
他有钱存在杜拜 也认识很多人
我可以让我们过上从前那种日子 艾蜜莉
我保证 我能做到
好啊  宝贝
谢谢
我不明白你在说什么  放松
你好
我是班克斯医生
这人吃错药了 听着 别紧张
警官  绝对有病
他要打我
往后退 让我跟他说
他想拦住计程车
你懂吗  他冲我来了
你会法语吗  你叫什么名字
Augustin?  Augustin
坐下吧 Augustin
他没事了
什么  什么意思
他看见他死去的爸爸在开计程车
什么
他看见他爸爸的鬼魂了
他爸生前是开计程车的
那我说对了 他疯了
不 是悲伤
是悲伤在他大脑中产生的画面
他看见鬼魂了
他是海地人 这对他们很常见
在亲人去世后没多久又看见他们
对你我来说很奇怪 于他们就很正常
好了 下一个是什么
8床车祸 脑部轻微创伤 需要会诊
今天轮两班吗
不如靠化学品过活
泰勒小姐
哎  我是班克斯医生
他们说我可能有脑震荡
但这点病不用住院吧
得等电脑断层扫瞄结果出来才能决定
我要问你几个问题
脑袋怎么样
痛啊
撞车之前呢
什么意思
你的生活顺不顺呢
大致说说
你来干吗的
我是心理医生 泰勒小姐
一般来说
有人开车撞上什么东西的话
地上会有刹车痕迹
面前有道墙 能不踩刹车吗
或者打方向灯啊
你什么都没做 你直冲过去
这里写着值班工人告诉员警
你上车前情绪就很低落
现在保险公司要检查刹车
我更愿意直接问你
今天早上你是故意要伤害自己吗
你是不是还想伤害自己
艾蜜莉
你在这里待几天可以吗
这里吗
不 我不能待在这儿
马汀刚回家 我得去陪他
马汀 是你丈夫吗
对 他刚出狱
我得陪他 我还有工作呢 我得上班
他还没收入
你结婚了吗
结了
那如果你刚从监狱出来
或者离家很久 回到了家
结果你妻子进了精神病院
我们等了四年 我不能待在这儿
我认为你今天早上想要自残
我错了 我当时有点失神了
我保证不会再发生这种事了
你有诊所吗  嗯
我可以去你的诊所见你
你要我多久来一次都行
我可以一周来两三次
我以前做过心理治疗
我记得那个过程真的对绝望很有帮助
我保证 我真的很想回家
好了 我们把她还给你
但我希望她这礼拜就来诊所找我
我们说好了的
我真不知道她病还没好
孩子 我觉得她一定是故作坚强呢
她不敢告诉你 也不敢告诉我
我想先给她用这个 SSRI类药物
SSRI: 选择性血清素再吸收抑制剂
它能影响大脑中的神经传递素
也就是血清素
那有什么作用
简单说 这能阻止大脑
向你传递悲伤的信号
再过几周她就会好些了
不用 当然
很温和 一开始肯定很温和
我们会慢慢缩紧的
没问题 我们就是这么做的
我觉得紧跟达拉斯集团之后重组
这事可以考虑
艾蜜莉
你还好吗
怎么了
我吃这个也吐
我吃西林普兰会好些
我小时候经常画画 基本上是画人
我的老师和同班的小朋友
我喜欢的男孩子们
有时候画猫
我会尽量把他们的脸画得完美
这是我来纽约的原因
我想做平面设计
遇到马汀的时候我还在上学
怎么遇到的
我在市区的一个酒吧打工 赚些学费
他一下班就来
他会点最难调的酒
我完全不知道该怎么做的东西
有一天晚上 他爬过吧台
主动提出要教我怎么做
结果他一直待到我们打烊
然后约我出去
你去了
我不知道他是谁 是干什么的
他只是...
只是个穿着西装的人
在我调酒的时候看着我
这让我很紧张
然后他像看画一样盯着我看
他有艘漂亮的帆船 他会带我出海
教我滑水
他让我一见倾心
那年冬天在毛伊岛向我求婚
到了春天我们就结婚了
那时候你多大
那是五年前了 我23
时间过得真快啊
这病能痊愈吗
你说你以前也忧郁过
上一次看过医生吗?
看过 在康乃狄克州格林威治
给维多莉亚?莎伯特看的
我们的房子被收走后我就不再去看了
我不得不回纽约市里住
我能不能联系一下莎伯特医生
问问你的病史
可以 没问题
我四年前给她看过病
看了九个月多一点
她可不只是生活失去了重心
她的家 她的丈夫
她全部生活 都没了
甚至医疗保险都没了
她为了找工作搬回纽约
我再也没听过她的消息
我很高兴她这次能找个男医生
这对她很有益
为什么
她觉得她爸爸从来不重视她
然后她丈夫入狱 等于她又被遗弃了
看到她有不一样的经历 我会很高兴
她说你给她试过一些药
是啊 安非他酮 百忧解 文拉法辛
很费劲
我记得她失眠 恶心 发冷...
我给她开了舍曲林(郁乐复)
看她能不能适应
也对 她也许适合新型药物
有时候最新的药物能给他们信心
他们看见电视上的广告就会相信
我有个病人也有类似的问题
我给她开了Ablixa
欢迎大家  感谢大家的到来
说明会很快就要开始了
请大家进来坐好
我这里可能有些样品 我看看
没有 我都给出去了
这个  拿一只Ablixa的笔吧
如果那时候就有这个药
我就给流产的艾蜜莉开了
流产  嗯
他入狱之后的事
她没跟我提过这事啊
没提过  没有
他出狱了吗
上周出狱的
也许这会是个转机
海尔曼的事
一个字都别告诉卡尔或者凯
这样事情会简单很多
我还是觉得是卡尔向联邦调查局告的密
他送我们这些票
很可能是因为他过意不去
我希望这东西管用
你不想去的话 我可以一个人去
我知道你不想见那些人
好吗
但我以后肯定要回那圈子的
要是我一个人坐在这儿
我会更不开心的
我怎么也得试一试
班克斯医生也希望我试试
卡尔?
马汀  欢迎回来
你好吗  嗨
艾蜜莉 很高兴见到你
嗨 很高兴见到你
凯 你还记得这位漂亮的女士吧
你好
非常感谢你们的邀请
天啊 你的裙子真好看
我很喜欢 太美了
谢谢 你们能来 我们真的很开心
那是我们的荣幸 谢谢
我要去吧台拿些饮料 你们要点什么吗
这样真的好吗
没事 我一会儿就回来
她气色真好
她过得不错
对大家来说 离别和回归都很难受
马汀 我只想说
我真希望我们当时能多帮忙的 真的
没关系 这一行就这样 都过去了
晚安 小姐 喝点什么吗
请给我一杯伏特加苏打水
给您 请慢用
谢谢
艾蜜莉  马汀刚才在说...
亲爱的 怎么了
我受不了了
你知道 我去年有段日子过得很不好
我身上有个肿块
我崩溃了 特别忧郁
我的医生给我开了文拉法辛
很管用的
你能帮我叫一下马汀吗
好
对不起
对不起  我不行了 对不起
没事了 没事了
过来
忧郁症在折磨你吗
向你的医生询问Ablixa 明天就可以拿到药
不要靠得太近  小姐
谢谢你
这就是有个能开药的老公的好处
这药叫什么呢
β受体阻滞剂
我靠吃这个是不是不太好
大家都在吃
律师啊 音乐家啊
要去参加大公司面试的人啊
它不会让你变成另外的人
只是让你做自己的时候能轻松些
我需要跟另外两个人竞争
一个美林证券的女的
和一个花旗银行的男的
但Hazlitt说我比较有利
不好意思 D
这个电话我得回一下 有点急
这姑娘很焦躁
班克斯医生 我真的需要跟你聊聊
艾蜜莉
好啊 我刚收到你的讯息
我正跟我妻子在一起
我去了你的诊所 但你不在
所以我就来这里找你了
我们就聊一下好吗
如果很着急 我可以让医院收治你
不 我只是...
我去坐地铁 然后...
出现了跟在车里一样的情况
我一会还要上班 我只需要五分钟
你一会还要去上班
好吧 五分钟 好的
不好意思
面试完了给我打电话
格拉梅西医院
艾蜜莉 我知道这很难
但你的绝望只是一种症状
我们要把它留在过去
一个心理学家曾说
忧郁症患者没有创造未来的能力
但你有未来 你和马汀还有一个家
他想要做个新买卖
跟他在监狱里认识的海尔曼合伙
你怎么想的
我不知道 但至少他在努力
他在努力让一切更好
而我却一点也帮不上忙
其实我也在努力 我去...
我去购物 想要跟他玩点刺激的
你真的在努力
我不能再吃舍曲林了 一吃我就晕
睡不着 也没有性欲
我能理解
我有个同事叫茱莉亚 她...
她跟我说她在吃一种新药
真的对她很有帮助
我想我可以试试那个
泰勒
你以前吃过Ablixa吗
没有
它的副作用包括
恶心 肌无力 失眠 没食欲
口干 易怒
用现金付吗
尼克斯队比赛的场边座位
还有在科德角的钓鱼旅行 很棒的
有一年Warner-Lambert(制药公司)
带我们去夏威夷
我就发言五分钟 然后打了36洞
辉瑞为了息事宁人一共花了多少钱
二十亿吗
礼来制药为再普乐的事花了十亿
我们一定要讨论这些吗
害我都没胃口了
一个医药代表 我不能说他是谁
给了我职棒季后赛的门票
还给了我儿子一个亲笔签名的棒球
要是我早知道你喜欢棒球
那个时候我在哪儿
大概在某个英国寄宿学校
请医生们吃饭不违反制药公司相关法
只要我们能聊至少五分钟正事
预备  开始
我们已经开始试验
新的抗焦虑药Delatrex了
我们想谘询一些医生
过程大概需要一年时间 有兴趣吗
我不参加 我在为你们的竞争对手工作
签了保密协议的
你应该撤了她那盘菲力牛排
下学期我还要教课 觉得压力有点大
那你呢 班克斯医生 也没空吗
没我的合伙人那么忙 你想要我做什么
接近了 但不对
三万吗
五万
真的吗  是的
哇
要你做什么
开点会 找几个病人 追踪数据什么的
所以你要更忙了
是的
但反过来说
就好比
要是这衬衫上的扣子
突然都掉了
我就可以给你买新的了
我明白
妈妈
什么事啊 宝贝 我们在拆东西
我做噩梦了
哦 小可爱  哦
亲爱的 你真幸运
乔恩对梦最有研究了
是呀  他会帮你的
回去睡吧 小宝贝
我睡觉的时候一定要做梦吗
是呢 我非常肯定大家都这样
它们并不都是坏的
爱因斯坦 还记得他吗
嗯
他在梦中想出了相对论
保罗・麦卡特尼还在梦中写了一整首歌
我在没见到你妈妈前就梦见过她
你会梦到什么呢
做这个药的人 肯定赚饱了钱
艾蜜莉
艾蜜莉  大半夜的 把音乐开小点声
待会有谁要来吗
艾蜜莉 你能听见我说话吗
你在干什么啊
她就不能不吃药吗
就没有替代疗法吗  不要
不要 我终于能睡着了
我还恢复了体力 可以做爱
我们终于能好好在一起了
也许其他药也能有这种效果
当然 还有很多类SSRI和SNRI药物可以选择
SNRI: 去甲肾上腺素再摄取双重抑制剂
不要
别的我都试过了 马汀 你不懂
你没得过这病 不知道是什么感觉
每个下午都好像...
我的脑海中便弥漫着有毒的雾霭
让我动弹不得
如果要我重新开始
我想我应该去看其他的医生
我很抱歉你这么想
我能理解你很失望
我们该怎么办
还是有其他办法的
除了吃Ablixa 我们可以再加别的药物
一种专治梦游症的
而Ablixa还能帮你治疗忧郁症
今天我要去奥蒂斯维尔
他们终于批准我见海尔曼了
他在考虑我们要不要在休士顿开张
他在那里有很多关系
我以为我们要搬回格林威治呢
我相信我们在休士顿
肯定也会遇到很好的人的
我要事先说明
我是有偿参与这项研究的
如果你不想参加 我能够理解
除了Delatrex 我也能开其他药
我的药可以免费对吧
不用跟我的保险公司之类的打招呼吧
只要你选择参与研究
你的药就是免费的
太好了
我们今天就开始
艾蜜莉 我不明白 都四点了
发生了什么
我上了地铁 然后忘了下了
马汀想要我们搬家呢
我只是...
真的...
回家吧 艾蜜莉
但你得知道不能再发生这样的事了
我这里不容你这样
嗨
喂 喂
怎么啦
他们选了花旗的那个男的
我为你难过 D
真他妈的绝望
艾蜜莉
海尔曼说你会爱上休士顿的
你给我的是什么啊
艾蜜莉
不会吧 艾蜜莉
这些破药片
艾蜜莉
你又梦游了
住手
啊
艾蜜莉 快打电话
救我
快打电话
他袭击你了吗
他恐吓你了吗
还有其他人在场吗
还有谁要来跟你们一起吃饭
什么
我睡得很熟 我...
醒了以后我看到他 他却...
一动不动
就这么多  我就记得这么多了
莎伯特医生
你好 很抱歉打扰你 我是乔恩．班克斯
是关于艾蜜莉的事
出了点意外
没有强行闯入的痕迹
住宅的监视影像中也没有其他人
刀上的指纹也跟她的吻合
她的律师呢
她没有 就不停说着你
没有证据表明他们中的任一方有过挣扎
她是自己打的911
昨天晚上我们应该见面的
但她没有出现
你上一次见她是什么时候
四天前
那时她的情况怎么样
你觉得为什么餐桌上
会有三套餐具呢 班克斯医生
她不记得该有什么客人来了
他们有小孩吗
不 她没有孩子
她在服用这个
治疗忧郁症对吧  我看过广告
她曾经跟你说过发生类似的事吗
如果允许的话 我想跟她说几句话
你可以去赖克斯岛拘留所找她
有可能是她在睡着时做的
什么?
她睡着了会梦游
所以她才会什么都不记得
是这种药的副作用
她以前也有过这种症状发作
她还会在梦中杀人
请站起来 然后转过去
她有没有告诉过你什么事
让你觉得她或者她先生可能会有暴力倾向
在你回答我或者
告诉我什么医病保密协议之前
还是先想想未来吧
未来
现在不是有两种可能吗
一种是她是凶手
或者她是药物治疗的受害人
在这种情况下
你就是民事诉讼的首要目标
总之 总有人要接受惩罚
她或你
检方以前和你的合作很愉快 班克斯医生
我希望你帮我们谘询这个案子
这不一样
是吗
我再也不想看到药片了
他们想让我再吃一种药
可以帮我入睡
我不明白为什么会发生这种事
有没有可能是
别人做的
然后栽赃给我
我不这么认为
警察不是这么说的
我杀错了人
我不知道我当时还能怎样
是她想继续吃这个药的
乔恩 你不能总听他们的
要让他们远离可能伤害他们的东西
我们一次见他们一小时
一周也就一两次
我觉得他们会指控她
有什么证据
你也说了她没有记忆 也没有犯罪动机
他们不能那么做
一个住在亚利桑那州的男人
他杀了自己的妻子 把她扔进了游泳池
还把她带血的衣服脱掉
放进了他的汽车后车厢
他第二天起床后 什么都不记得了
直到他被指控犯罪时 才知道她死了
邻居甚至看见了他把尸体扔在游泳池里
他去年被判无罪
一个女人在萨尼贝尔岛度假期间
用棒子打了她丈夫
当时他俩都在睡觉
也判了无罪
我想跟你说 检方邀请我为他们做谘询
我也料到了
我现在的处境很难 希望你能明白
我了解 但如果她被释放
对你可就不妙了
这会让整个体系看起来很糟
她有没有提过要杀她丈夫呢
没有 要是有 我早就报告了
你跟她家人谈过了吗
跟马汀的妈妈谈过了
就是她雇我的
我们需要你的帮助
想跟我说说吗
我有个病人被捕了
犯了什么坏事吗
是的 非常坏
是那个人干的吗
他们有罪吗
在这件案子里
这完全是两回事
我很怕你再也不想见我了
我希望你知道
要是能和马汀交换位置 我愿意
如果谁能实现这事
我愿意付出一切代价
我只是不明白这是怎么发生的
怎么回事
我不知道
我不知道 就好像不是我干的
就像从来没发生过一样
可我不明白
你看电视上的广告啊 病人都能治好的
我也有好转了 班克斯医生真的帮助了我
可是 他才刚出狱啊
现在人就没了
我知道
能帮我带点东西吗
什么
我想发份声明
大家应该知道可能会发生什么
就当是为了马汀
我们满怀悲痛去看医生
诚挚地相信他们会把我们引向健康
可是我却走上了一条悲惨之路
一条我从未想到的路
而我也连累了我爱的人
我唯一的希望就是
不会有其他人跟我踏上一样的路
再说一次 这份声明来自你的儿媳妇
是的
她有可能面临谋杀的指控
她是因为吃了药才犯下这事的
我们邀请了Sadler-Benelux的代表
该公司是Ablixa的制造商
来参加今晨关于这场悲剧的讨论
可他们拒绝了
不过 我们的Peter Joubert医生
来到这里跟我们探讨这些副作用的危害
实际上 作为一名曼哈顿精神病学家
他专攻像Ablixa这样的抗忧郁药物
Peter 就算不考虑别的 这看上去也是个
令人非常苦恼的灰色地带
Josh 正是如此 这就是食品药物管理局
为何在2004年向抗忧郁剂
发出了黑色警告
哪种 西葫芦还是芦笋
因为它们的使用伴随着
儿童及青少年自杀情况增加的风险
是西葫芦还是芦笋
我不知道 两种都好
警告范围扩大到了20多岁的青壮年
Peter 在这问题上 医生处于什么位置
他或她该付什么责任
我肯定大家对他有很多疑问
野外考察的授权书怎么样了
带了吗
记得带了吗  兴奋吗  怎么了
他来了  班克斯医生  有名人...
你认识艾蜜莉．泰勒有多久了?
认识谁
你知道你丈夫在治疗艾蜜莉．泰勒吗
带他离开这儿
怎么回事
走那条路
这张照片怎么样
你看过今天的邮报了吗
你对此有没有看法呢
没有 现在没有
你对所有这一切有什么要说的吗
我没什么可说的 她是我的病人
就这样
你们有什么关系
我看见楼下有媒体
我想他们带了相机
是来找你的吗
后面有个楼梯
如果你介意的话 可以从那儿走
我老婆从来都不喜欢我来这儿
我担心她会看到什么报导
肯定会是个问题的
她是金发的那个吗
我觉得我在电梯里见过她
她看起来很正常
我真的更乐意关注你的事
她吃的什么药
不是我吃的这种吧  对吗
不是 你吃的是另外一种
你会跟我说实话的  对吗
作为对诊所医疗行为审查的一部分
我们需要获取你的病例和录音
包括现在及过去的病人
好的 你要的我都给你
你在英国杜伦大学念的书
嗯
你为什么决定来美国行医
在我老家那里 如果有人看心理医生
或者吃药 人们就会觉得他们病了
在这里 人们会觉得他们在康复
我懂了
你和泰勒小姐第一次接触
是她自杀未遂后
她开着车撞向了墙
你决定她不用住院吗
她说她的自杀行为只是个错误
也表示了想要治愈的愿望
她的丈夫也希望她回家
而且她也没有暴力史
开车撞墙还不算暴力
我觉得她并没有对他人造成威胁
我定期约她来我的诊所
也谘询了她以前的医生
莎伯特医生  嗯
我跟她谈过了
你还在医院工作 轮很多班
有时还上夜班
你说你还为制药公司做谘询
这工作量很大啊
我妻子失业了
我们还有个孩子 我的继子
在读私立学校
我还在市区买了一间新房子
就是说 你工作时间更长 病人更多
压力更大了
还有别的吗
我要找你的合伙人们问些问题
好的
他们不会为这些盯上你吧
不 不会的
他们没怪罪我
我只是专家证人
就像那个乌干达来的孩子
不停偷东西的案子
他们只需要我向陪审团解释一些问题而已
审判之后 这些就能结束了吧
当然了
她很难过 很难过
每天都是
她说过原因吗
没有 她就是那样
有人失足掉下去
有人跳下去 我们得保持警惕
我记得她 站在月台边上
让我很担心
我们怎样才能算作人呢
使我们和昆虫之类的动物有所区别
是我们有意识
知道我们在想什么 在做什么
比如我饿了 我能意识到这一点
我会去开冰箱 做个三明治吃
所以你有意要做三明治
对
你的意思是我们要有意图
前提是要有意识
反对 法官大人
此问题指向法律结论 而非医学结论
反对无效
你继续吧
意识给我们的行为
提供一种背景 或者意义
如果你没有了这部分
我们就会像昆虫一样行动
你只是本能地做出反应
不会去想行为的意义
这一部分...
给行为赋予意义的部分
在我们睡眠时还管用吗
没有用  不
没有意识的话 我们怎么证明意图呢
我想我们证明不了
我觉得她会接受
但她不会下周或者下个月就出院
她要被关一阵子 这是协议的一部分
她必须同意
你觉得这样可以吗
我会让班克斯医生帮忙向她解释
我们准备这么办了
检方同意算作精神错乱无罪开释
我们做个附属协议
规定她要在精神病院住多久
才能就出院做听证会
我没罪 但还是要把我关起来吗
精神错乱无罪开释的意思是
因精神疾病不构成犯罪
你没构成谋杀罪
你会被送往沃兹岛精神病司法鉴定中心
治疗一段时间
可我不能出院
不 暂时还出不了
你将会接受观察
我没疯 你知道我没疯
依我看 你是大环境和生物学的受害者
难道不是你的意见才算数吗
不 我只是一个医生
让其他医生检查检查更好
我们可以请莎伯特医生来
她认识我很久了 她可以作证的
莎伯特医生的记录已经移交给
地方检察官了
而且凶案发生期间你并不归她治疗
若我只是大环境和生物学的受害者
问题出在Ablixa上
是你让我持续服用Ablixa的
不然的话我怎么会杀人呢
艾蜜莉 如果你接受这个抗辩
只要专家说你可以出院
我们就会着手办理你的出院手续
我要是不答应呢
那我们继续帮你辩护
但是警方已经找到尸体
凶器上还有你的指纹
你还在犯罪现场
我们不能说一切都不是你做的
等案件递交到陪审团那里
你或许会被无罪释放
那你就可以无罪开脱了
但你也可能会被判刑
你怎么看
就我所知
精神错乱无罪开释的案例只有1%
现在法庭正在给你提供这个机会
别搞笑了
这儿除了我就没人犯过错吗
你们的病人从没有过药物副作用吗
你真是傲慢的可以啊
你一点儿责任都不用负吗
为她的药物反应负责啊
这药才上市不久啊
我的病人也提到过她这个案例
现在她在咱这儿阴魂不散了
我的病人现在都惧怕服药
州委会的人也来了
这事都上晚间新闻了
我和她的律师还有地方检察官谈过了
我们找到解决方案了
她接受精神病无罪开释
她会住院接受观察 一切都过去了
一起都会好的
面对事实吧 乔恩
这事已经让你身败名裂了
你这辈子都得背着这个黑记录了
我们要是和你一个战线
也得遭殃
你什么意思啊
她都无罪了 为什么我又有罪了
理智的人可能会这么看问题
但理智的人太少了
明白我的意思吧
我们问都不该问
你自己看看你做的好事
可你就是个睁眼说瞎话
你觉得是我搞砸了
我不晓得
我在等候室看到过
那个叫泰勒的女人
长得很标致
是个脆弱娇嫩的女孩
如果她是个男人的话
你会不会采取别的治疗
Gene
话可不能乱说
或许你该适当放缓脚步了
少接点病人 别那么贪心
好好反省自己的问题吧
简直难以置信
乔恩 我收到了一封信
我没给任何人看信的内容
但是我觉得大家很快都会晓得的
什么信
是关于艾莉森．芬的
那是我做住院医师时的事了
在学校的无预约诊所
我给她看了大概三次
她也看过其他医生
隔三差五打自杀救助热线
她是个精神分裂的偏执狂
还有毒瘾 病得不轻
她知道你住在哪里
她跟踪我
信上说你带她去了伦敦
没有的事
那他们为什么这么写
他们的女儿自杀了
还写了封遗书指名道姓提到我
我真的是清白的
医病之间发生移情作用的现象不在少数
那她在车里给你口交了吗
没有  那是她妄想的
沃兹岛精神病司法鉴定中心
忧郁会让你丧失动力
美国医疗专业人士
会让你无心做事
研究论文
Ablixa用于治疗狂躁或伴有I型双相障碍患者
过量摄入Ablixa造成的梦游
作者: 维多莉亚．莎伯特
很多年前
我有个病人 他有一段婚外情
每周都来见我
如同来教堂忏悔一样
又是哭又是悔 但还是继续偷情
然后有一天他来和我说一切都结束了
他好像恍然大悟一般
终于解决了自己的问题
大概六七个月后
他妻子来了 她告诉我
他在另一个州有了个新的家庭
他一直在和她说谎
他也一直在跟我说谎
他的妻儿都埋怨我
甚至连他都指责我的不是
有的时候我也很自责
问题是 心脏科医生能通过验血
预测到心脏病的发生 验血能说明问题
但是又有谁能戳穿谎言呢
看透过往 或是看透哀伤
你没告诉我这文章是你写的
我们当时是在谈论病人的情况
又不是在比资历
我要是自己提起这件事
岂不是显得太自我为中心
我们谈的是艾蜜莉 而不是我
那你为何不告诉我梦游的事
我告诉你
是她告诉你的
而你却让她继续服用Ablixa
乔恩 这是你做出的决定
你是怎么知道的
知道什么
她不止一次出现梦游症状
你是如何知道的
在你治疗期间她就有这些症状了吗
我知道 是因为新闻上都播了
我是从新闻上看到的
这事人尽皆知啊
乔恩 所有细节都为人所知
像刚才那样吗  照刚才那个速度
不是 还得再快点
哦 还要再快点
是啊 她当时还系着安全带
她系着安全带  你确定
确定 是我亲眼所见
之前你活得有滋有味 但转瞬间
却沦落到探监见丈夫
餐餐吃泡面的地步
换成谁都会忧郁吧
而接下来发生的一切...
天哪 实在是太悲惨了
我自己也曾忧郁过 所以我能理解
我很替你难过
"每天下午三点左右
我的脑海中便弥漫着"
"有毒的雾霭 让我动弹不得"
"有毒的雾霭"吗
这话不是我说的 是威廉・斯泰伦
威廉・斯泰伦
美国当代著名小说家
代表作《苏菲的选择》
看得见的黑暗 走过忧郁症的心路历程
威廉・斯泰伦
《看得见的黑暗》里的话
《看得见的黑暗》
有的时候我觉得这话就像是我写的
那么她现在好些了吗
我会关注她的
不好意思 你是茱莉亚吗
茱莉亚 你是茱莉亚吗
不好意思打扰你 你是茱莉亚吗
不是
茱莉亚  你是茱莉亚吗
不是 我是Joan
茱莉亚
有没有个叫  你是茱莉亚吗
不是 我是Susan
您还有事吗
我想和她的朋友茱莉亚谈谈
茱莉亚  我们这里没有这个人
真的吗
嘿
看看这个
她知道安全带和气囊能救她的命
这广告在她公司的大厅里循环播放
你去哪了  怎么了
你忘记去学校接我了
我一直在这儿 研究这东西呢
宝贝 回房做作业去 我等会就来
对不起
这是怎么回事  又是Delatrex的事吗
不是 我去了她的办公室
根本就没有叫茱莉亚的服用Ablixa的人
你说什么呢
她编出个茱莉亚来干嘛
天晓得 她不是有病吗
我以为精神病人都爱妄想吧
你觉得好些了吧
嗯 好多了 我一直在大量的...
在跑步机上锻链来恢复体型
刺激血清素分泌
你现在不觉得自己身处"有毒的雾霭"了吗
不
不像以前那么强烈了
这句话让我印象深刻
你从哪儿听来的
我真记不得了.
我猜可能是
可能是我以前的一种感受吧
不知从哪儿看来或听来的
我和马汀在船上的时候
总会看到雾霭涌现的场景
肯定有很多忧郁的人也有这种感觉
重要的是 现在雾霭已经散去
我也准备好尽快离开这里了
抱歉我得走了 还得回市里开会
你下次来能不能多待一会
我没有什么访客
跟你说说话也就是我唯一的希望了
你的朋友茱莉亚怎么不来
茱莉亚
广告公司的那个啊
哦 她啊 我和她在酒吧一起工作过
出事以后我就没她的消息了
大部分人都和我断了联系
你还好吧
我知道生活在你眼皮底下
发生天翻地覆的变化是什么感受
唯一的不同是你没做错事
而马汀做了
我之所以打电话叫您来
是因为现在媒体都在关注泰勒家的案子
而且还有这样那样的道德批判
我想告诉您
您得离开我们的研究项目了
关于您的问题肯定是夸大其实了
但我们不能继续雇佣您了
我可以匿名
继续做我的工作啊
真的很抱歉
我对此感到很抱歉
等这一切风平浪静了
您可以参加别的研究项目
那好吧
有趣的是
因为Sadler-Benelux被弃如敝履
我们的股价上涨了30%
什么
华尔街的那些家伙因为Ablixa
大量抛售他们的股票
对我们大有好处
股票这东西 你既可以赌它跌
也可以赌它涨
911事件前几天
就曾有过购买航空股票期权的热潮
其中缘由无人知晓 是个谜团
撞机事件后联合航空股价下跌40%
有人因此赚大钱
这一切都是合法的
预测某些事情的发生并不违法
但违法使之发生就是另一回事
乔恩 我知道内线交易是怎么回事
我也混过金融圈
我知道 但是你看
看看马汀．泰勒死后
Sadler-Benelux发生了什么变化
跌 狂跌
而AziLyle呢  涨 狂涨
是她干的 她密谋了这一切 看见没
看见了吗  Ablixa是她的主意
但是是你给她开的药方啊 是你干的
我今天找到了个工作
哈  是个全职工作
今天早晨我给你留了条讯息
我没听见 那时候我在医院
所以关机了
希望我赚的钱和你当顾问的钱可以...
Delatrex的事没了
我被炒了
你说什么
什么时候的事  今天
所以我才要查出艾蜜莉的问题
我可不想让艾莉森．芬的事件重演
所以我才一直跟你吵啊
我不想再听到
艾蜜莉或艾莉森的事了
但现在一切都快说得通了
才没有呢
你成天坐着捣鼓这些东西
一点意义也没有!
案子已经结了
摄影师撤了 你的合伙人不要你了
现在Delatrex的工作也没了
就只有你还在这里一直想不通
我只想知道到底发生了什么
你的一个女病人杀了她老公
就这么简单
可我已经交代了一切啊
这个测试正好可以证明这一点
怎么说
测试会让你展现真实的精神状态
阿米妥钠会帮我们窥探到
服用者的心灵深处
它会降低服药者的戒心
我会录下测试过程 然后交给法庭
你知道我不喜欢服用药物
艾蜜莉 要离开这里 这是最快的方法
用药以后我会怎么样
一开始你会觉得头晕
然后你会觉得平静安详
之后几分钟内你会感觉困了想睡
这期间你要做什么呢
我问问题
你来回答问题 你觉得是怎样就怎么说
一开始你为何会来见我
因为我想治疗忧郁 幸福地和丈夫一起生活
那么这就是测试会出现的结果
但是如果我说了些别的什么呢
什么意思
如果我说了对自己处境不利的话怎么办
如果你对自己的所言不满
我会销毁影像的
你多大了 艾蜜莉
我们现在在哪里
沃兹岛精神病司法鉴定中心
纽约州的首府是哪座城市
奥尔巴尼
你知道自己为什么会在这里吗
因为我丈夫死了
怎么死的
他们说是我把他捅死的
但我什么都不记得了
你想让他死吗
你是故意杀死马汀的吗
不是
我希望我们三个能在海上泛舟航行
你们三个
还有Madeleine
Madeleine出什么事了
因为我悲伤过度所以流产了
她不愿意待在一个悲伤的人体内
他给予了我那么多 但却被抓走了
我想给他生个女儿
但你杀了他
你生他的气吗  你恨他吗
不 我绝不会伤害他的
我爱他的一切
他的气味
他的双手 我爱他的一切
你是谋财害命吗
像他做的那样
艾蜜莉
我爱他的一切
艾蜜莉 能听到我讲话吗
我记不清了
这和她声明中说的一样
她记不得了
她在撒谎
她陷入昏睡说清楚什么
你得把这段影像销毁
你这是在折磨这个可怜的女人
这是生理食盐水
我给她注射的是食盐水而已
什么
我根本就没给她用药
那她怎么会昏睡过去呢
注射生理食盐水是不会让人有那样的表现
打电话叫医院做个血液检验
她身体里根本就没有阿米妥
她一直都在撒谎
把影像销毁
不行 打电话给医院
叫他们给她做血液检验
门儿都没有
我们抓住她把柄了 逮捕她啊
班克斯医生
我想让我的生活回归正轨
在这段影像毁了你之前
把它先销毁吧
她熟知汽车的安全特性
不要再提起这件事
还有 Sadler-Benelux的股价一直在下跌
够了 班克斯医生
别说了  一切都为时已晚
他们靠着这个赚了几百万美元呢
好了  你原本可以和我们合作的
我可是问过你的
判决已经生效了
你给我看的那些鬼玩意为时已晚
现在也都没什么用处了
我们不可能翻案重来
我国法律遵循禁止双重危险原则
查她的银行账户
我们查案都会查的 什么都没有
没有保险契约 不持有股票
也没有从马汀那里继承来的遗产
她没有忧郁症
你没早发现这一点 有人因此而丧命
而我也没能发现 有人因此而逍遥法外
我们失败了
你那小把戏所能证明的
就是我们玩栽了
而且你还欺骗了一个女人
给她注射了她不知情的东西
我不知道你是怎么想的
但我宁可这事只有你知我知
就当你没来找过我
求你了 就来一趟
给她做一次检查吧
她根本就没有忧郁症
我能证明的
都结案了我还检查她干嘛
你找我就这事 去你的 乔恩
我终于自己查出了问题 你就来一趟吧
乔恩 你真是走火入魔了
我觉得你需要些帮助
我可以给你介绍些有用的人
你还在见她吗
我还在谘询调查
我是负责这个案子的专家
你不要继续做了
你要是真想解决这个问题
去司法鉴定中心推掉这个案子
离开这个案子 我不能那么做
那这个问题就得不到解决
你不会和我去见她对吧
不会
那你能帮我点别的忙吗 什么忙
给我点阿德拉 小剂量20毫克就行
一种治疗注意力缺失过动症的药
这才是你找我的目的吧
我真的很努力
想要集中精力破案 Gene
阿德拉不就是帮人集中精力的吗
你想集中精力
那就集中精力不要再见她了
D 我一直在想你说过的话
你说得对 我该向前看了
我现在在去司法鉴定中心的路上
我不会再去见她了
你去见艾蜜莉了
可不是吗 我去了
你应该先告诉我一声的
是她打电话找我的
她很绝望
你那样对一个
已经陷入精神创伤的女人
真是雪上加霜啊
真不知道你是怎么想的
我在评估她的精神状况
好制定最佳治疗方案
治疗方案
你给一个已经证明无罪的女人
注射阿米妥 私自审讯
希望你从中得到了你想要的资讯
我得到了啊
还得到了不少呢
我认为她应该继续接受观察
还需要更多的药物治疗
我是大桥街的莎伯特医生
我有东西要送到曼哈顿
嘿
小家伙去哪里了
我操
我不打算去找警察
或者在这种情况下应该找的其他人
我只想离开
什么  等等  嘿 等一下
等
等到这样的事情再发生一次吗
另一个艾莉森或者艾蜜莉吗
噢 哇哦 看见没
好吧 这些能证明一切
都是她拍的
这些是她老公的朋友发给我的
不 这不是真的
离我们远点
等等 Dierdre
Dierdre Dierdre 等一下
不 乔恩
等一下 亲爱的
您有两条未听留言
第一条未听留言
你好 班克斯医生 我是Jeffrey Child
我是医疗行为审查办公室的
我有一些关于艾莉森．芬的问题
请您致电...
已删除
我是莎伯特医生
我相信你现在已经收到我最新那份
关于艾蜜莉．泰勒病案的笔记
我相信你也同意
有一些不同的疗程可以执行
这样对我们大家都好
也许我们该见面喝杯咖啡  谢谢
已保存 没有新留言
查看已删除的留言 请按1-9
这个报导能上全国性的媒体
心理医生与病人有染操纵她们杀害配偶
劲爆的新闻
要我说 这会毁了你的诊所
但 等等
你已经没有诊所了
我赌妻子孩子也没有了
那么 你还有什么能失去的呢
Martha显然可以把那些东西
用在异常死亡的诉讼中
政府收回你的执照了吗
我一直告诉我的病人
知道对未来的行为最好的预测是什么吗
过去的行为
你再也没有病人了
找疯子做伙伴 唯一的问题是
他们往往倾向于继续疯狂
你应该知道要治好一个
有厌父情结的漂亮姑娘有多难
想的倒美 乔恩 我不吃这一套
快他妈去花掉那些钱吧
因为他们会来收回一切
你什么意思
你可以去问问她
不过她要求我阻止你见她
她把一切都告诉我了
一切  不 我来告诉你一切
你要是什么也不怕 就不会来这里
她已经有了一块无罪金牌
而你 另一方面...
去你的  马上让她离开那里 听见没
你要是这么做
我们俩都再也不会骚扰你
是的 你就能回去和那些有钱的
白人聊他们的问题
她已经康复了 从现在起 乔恩
你他妈真是个天才
她最近非常焦躁不安
我认为最好得限制她的访客
另外 不事先通知我不可以让她打电话
她还一直抗拒吃药
对工作人员十分抗拒
她的情况似乎越来越糟
嗯 我就担心会这样
那是一个护口器
防止她撞碎牙齿 咬断舌头
电流大概会持续5秒钟
他们会给她用麻痹剂
但会在她脚踝上绑压脉器 看见没
确保她会有一次癫痫发作
盯着她的脚
实际上 这已被证明
对治疗严重忧郁症有显著疗效
不会有任何吃药的那些副作用
不晓得对正常人会有什么影响
我还想安排你做另一个测试
一份人格量表
只是一系列回答是或否的问题
第一条保存的语音留言
我是莎伯特博士
我相信你现在已经收到我最新那份
关于艾蜜莉．泰勒病案的笔记
并非十分精细的工具
但结果应该会令医院董事会满意
不同的疗程可以执行
这对大家都好
他们喜欢看可信的数据
等等 她在说什么
谁
我认为你不该再做我的医生了
我想你应该退出我的案子
维多莉亚付了我好多钱 我可不能退出
我猜是从你的那份拿出来的
电击疗法是她的主意 它能破坏记忆
你开始遗忘符合我们的利益需求
准备好接受治疗了吗 泰勒小姐
噢 不 我安排的是明天
我要用电话
下一个就是你
我现在就要打给我的律师
你要打很久吗
你是不是要打很久  我需要用电话
你要打很久吗  难道没有时间限制
我需要打个电话找人
我的心理医生在害我
可以挂断了吗
对不起 泰勒女士 你被限制了
被谁  被班克斯医生吗
他不再是我的医生了 他袭击我 他有病
泰勒小姐 请你退后
放下电话 放下电话
泰勒小姐 你需要放松
给我找莎伯特医生  这太扯了
我甚至不应该来这里  我没病
给我找莎伯特医生  不  不
放松  放松
不 不要  我不要
是的 莎伯特医生吗
我是班克斯医生
我总在想我们上次的谈话
是
我突然有个想法
嗯哼
也许我真是个天才
你好啊 我们最好不要进去谈 对吧
谈什么
她想在这周去见法官
那她准备说什么
这就要看情况了
她可以说一个关于她原来心理医生的
又长又龌龊的故事
建议证交会去调查整件事
全国媒体都会关注的 对吧
你能从中得到什么
噢 我不知道
内心的平静 就像我说的 看情况
不
不 不
这是我们最后一次交谈 明白吗
你让她出院 我们回到互不相识的状态
除非 当然 你想谘询其它病例
不
工作人员告诉我 你的情况不太好
所以 我加了一些有帮助的药
如果我告诉你真相 我还要吃药吗
再吃药的话我就没办法说出真相了
想像你曾梦想的一切
有一天全都出现 而你活在其中
然后 正当你开始相信这一切时
它们都消失了
突然很难想像你的未来
那就是忧郁 对吧
所以我去找莎伯特医生看病
我们谈到我的童年
我的失望和我的父母
我还告诉她马汀的事
她则告诉我与她丈夫的婚姻
一直是情投意合
但一段时间后 情意就开始到处晃荡
他身边换了一个年轻的模特儿 所以
她孤独又寂寞 不需要更多其他刺激了
我觉得她一直喜欢女人
只是从未找到过一个像我
那么喜欢的女人
她教会我如何忧郁
什么药有什么副作用
什么症状做什么诊断
而我教会她所有马汀教给我的
衍生工具和交易的知识
交易在她的名下 为此 我原谅马汀
我周末去探望他
告诉他 我会等他
你们医生怎么说来的
装病吗
多有趣的词
女孩们很小的时候就学会了伪装
大概和男生学会说谎是同一时期
我们需要每个人都看到
我有多希望我们夫妻能好好生活
我有多爱我的丈夫
以及 我的忧郁症有多么严重
你什么时候决定杀了他的
这不是一次就能做的决定
你一次又一次下决心
每次你审视自己的人生
看到自己所处的位置 谁让你落到这地步
一切都回到他身上
他妈每一个问题 每一次失望
于是你对自己说
或许他走了 一切就都会好起来
如果官司结束后 你能消失
就像我们计划的那样
一切都会变得完美
为什么是我
是不是因为艾莉森．芬
那只是个偶然的巧合
一个方便的干扰因素
并不是非要你不可
可能是你 或者任何其他
拿着处方本走进我的病房的医生
我们没特意去找你
只是等着这个世界的安排
我曾在哪里看到过
喜悦的泪和愤怒的泪是有区别的
那是真的吗
化学成分不同 但光看 看不出来
看上去都是眼泪而已
你好 你好 我想 我需要帮助
我想我丈夫
我丈夫在流血 我想他
我觉得他被人捅了
他死了 他死了 我觉得他死了
我觉得他死了  你们快派人来
求你
你从来没吃过帕罗西汀 是吧
是的
也没吃舍曲林
只吃了Ablixa
对我也没什么作用
那么 她什么时候开始付你钱的
她一直知道你总有一天会背叛她
就像你对马汀做的那样
过去的行为是对未来的行为的最佳预测
她这么说你的
你们俩计划把我关在这多久
我们为什么要让你离开
因为
也许能有个更好的交易
根据她被监禁期间的表现
从医学角度上
我已得出合理且确定的结论
艾蜜莉．泰勒目前没有精神病
也不危险
我相信接受合适的治疗后
她将不会对自己和别人构成威胁
在我看来 她已做好进入
下一阶段恢复期的准备
只要根据门诊病人条例接受持续监管
她再出现危险的精神状态的风险较低
我已经向法庭提交了解除监禁命令的条件
那么 你 泰勒女士 是否明白
如果你违反了释放你的条款
我必须重新起草一份新的监禁命令
是 法官大人
我一天给她发20条讯息
Zach 你开始看到这个模式了吧
每个人都离开了
这不是个模式 而是事实
这和你曾被收养有什么联系呢
我认为一切从那时开始
而现在则是我的问题
你知道 我害怕人们会离开
然后 我 呃
最终成为他们离开的原因
不好意思 莎伯特医生
我想有人要找你
哦 对不起 Zach 紧急情况
我们要下次继续了
你什么都没告诉班克斯吧
当然没有
你付了多少钱给他 让我出院
这无关紧要 你已经出来 都搞定了
你没给我什么选择的余地
剩下的钱你怎么处理的
两个账户
我的在杜拜 你的在开曼群岛
天呐
你确定没告诉他别的
嗯 我确定
因为我们违反了证交会规定
还有谋杀的共谋
我全部暴露了
嗯 是的
我很脆弱
噢 天呐 我好想你
是你教我成为这个很悲伤 很悲伤的姑娘
现在我看上去悲伤吗
你记得我们的第一次吗
嗯
记得我把你弄得多湿吗
噢 耶
想再来一次吗
嗯
那他妈是什么
你没给我什么选择的余地
哦 我的天
莎伯特医生 你被捕了
你被控共谋谋杀和证券欺诈
还有十分钟 我觉得她刚到了
嗯 她到了
谢谢
我到了 终于痊愈了
你迟到了
我要待多久
我要给你开一些药
什么
这张开的是氯丙秦
是一种镇静剂 面世多年
你知道那些在监狱病房 眼神空洞
像僵尸一样晃来晃去的人吗
他们就在吃氯丙秦
而这张开的是双丙戊酸钠
会让你的心情平静下来
但副作用是掉头发
这是要干嘛
作为我们安排的一部分 我还会
送你去格拉梅西医院做尿检
确保你吃了药
我们明天见 好吗  尽量别迟到
愤怒的人经常迟到
胡扯
听起来你生气了 你看过法院决议吗
你必须遵守释放你的条款
是 我来了
这些条款规定 如果我相信
你在任何方面对他人有危险
我必须立刻把你送回医院
如果我不这样做 就违反了法律
我为你搞倒了莎伯特 是合作证人
完全不配合  说好了是我指证她
而我出院  且有暴力史
这不算出院 是你玩我  危险
我认为需要一个新的诊断
依据呢  我做什么了
"周围有东西和生物只有我能看到"这个问题
你回答 "是"
是你填的 分裂情感性障碍
我认为我应该把你送回去
泰勒夫人
艾蜜莉．泰勒
泰勒小姐 站住
中心 我们发生了330-20情况
不 他在说谎  他在说谎
我没病 我没病  我发誓 我没病
他才是有病的那个  他只是想要钱
不 我没病 我发誓
别送我回去  我不想回去
我不想回去  我不想回去
你今天怎么样 艾蜜莉
好了
好多了