您老上山打猎？
归隐
“伊贺”
别动，杀！
在乌衣巷打过四个门口
便可以在武行开宗立派
这是两百年的规矩
希望你给我一个公道
这个刀形是斜的
你不配要公道
牛筋弓拉力12石
这儿有五张弓
你走不出这巷口吧
很难
刀留下，人可以走
还是郄佬手段高啊
真是邪道啊
真是好刀啊
可惜呀
行了吧？
我还要去乌衣巷看比武呢
有什么好看的？
年轻的高手都出来了
平时很难见到
因何比武？
说城里进了倭寇
谁赢到最后，谁有资格去捉捕
高看了我这个“倭寇”
怎么高看？
他们是把倭寇当成彩头！
玩够了再动手！
这么说，倭寇要是跑了呢？
或许他们这么玩
就是想吓跑倭寇
让我去看看吧！
还不走吗？你不去吗？
给的太多了   走吧，回来给你讲讲
回来给你讲讲   走啦
你不看我还跳什么？！
我不是看舞蹈
是测试你的体力
测试我的体力干什么？！
万一你这个人种侵犯大明
我好心中有数
我这个人种四处流浪
有家无国
哪能侵犯大明呢？
你说的是常理
战时没有常理
怎么一开始就闪开了，没劲！
太差了！  太差了！
一打俩人贴一块儿，不死一个不分开
这才叫战斗呢！  就是就是！
你们懂什么
中土武功不是街头打架
模拟的是马战
两马对冲
杀招只在交错的一瞬
路门的后生
差了点儿
再看
腿力不错
戚将军训练有法
你还能坚持多久？
戚家刀世家武功
与军营兵骑的不同了吧？
这是倭寇的刀
不能流传
你答应毁刀弃迹，我放了你
这是抗倭军用的刀
与倭刀对拼时
常规的片刀
明显的吃亏呀
戚将军
让我们用倭刀
是以彼之道
还治彼之身！
制敌的方法有很多
用不着非得以彼之道
还治彼之身
比如
俞将军发明的鸳鸯阵
以三个盾牌手加两个长枪手
组合中土原有兵器
也可以制住倭刀
现今城里布防巡逻
都用上了鸳鸯阵了
这…才是正道儿
这不是原来的倭刀啦！
戚将军增加了刀长
改进了刀法
只专门克制倭刀的！
不管有多少改进
也是一时应急的玩意儿
倭寇已被剿灭多年
戚继光、俞大猷两位将军
也已经过世
该灭了
就让它灭了吧
戚家军不在了
这种刀也入不了军营的编制
可我还是想把它流传民间
给戚家军留个影子
不要一厢情愿
流传民间？
比军营编制难！
高手…
在民间
战场上好使的
不一定是武功
等你的腿站废了
你就明白啦！
你们抓不着的那个，是戚将军生前的贴身卫士
他是不会停下来的！
很好！
天下太平
不与小儿游戏…
还能做什么呢？
开！
城里进了倭寇
你们怎么也不通知我一声啊？
大人，借一步说话！
来呀，都过来敲敲
我都快50岁的人了
还跟唱戏似的，穿着纸浆铠甲
我这辈子最后的指望，就是像皇上近卫军一样
来身儿铁的
您是海道防(衙门官阶)
城里您说了算
搞身铁的不难吧
嗯？
私制铠甲，那是大罪
得朝廷赏下来
现在是天下太平
我是无处立功了
大人的意思是…
倭寇绝迹了这么多年，突然窜出来一个
物以稀为贵
捉到了，必是大功
定能赏身铁的
那就有劳各位啦
如果有消息…
那你得通知我啊
啊？！
好了，走吧
裘夫人！  裘夫人！
忙你的吧
你跟海道防说什么了？
我说倭寇是真的
你怎么这样讲啊？
老百姓都这么讲
我们就随众吧！
不是说好了吗，咱们搞这场比武…
把他吓出城就算了
主要是借机让门下的弟子振作一下
虽然让中土武学
容纳倭刀的想法荒唐之极
但他毕竟不是倭寇
要断了他的妄念
最快的办法，就是让他自己被当作倭寇抓一次
停止比武，搜城！
（南方朱雀 北方玄武）
我真的很想去看看！
看什么
看武功？
这里有！
你们太坏啦
我就不该来这里
告诉你件重要的事情，来！
两个字“伊贺”
什么？
把两个字连在一起
“伊贺” Ho！
Ho！
Ho！  Ho！
这是军营操练的口号
外人不知道
你是带兵打仗的？
继续！
你还有余力
我想用余力做点别的！
把酒倒到河里
为什么？
测试
啊？！
服啦！
赛兰！赛兰！
你屋子里的是倭寇！
他是倭寇！  赛兰！
腰码不错！
教你个打人…一打一个准的法子
学不学？
将棍头伸出门外
闭上眼睛
等着敌人的兵器来碰
只要听到棍头一响
不要睁眼
全力将棍尾抡上去
嫂子，夜深了
女人该回家了
你管我？
裘大哥不在
但他的脸面还在这城里
那是我们的家！
你们想抄我们的家？ 我们不能没有家
没有家我们怎么办！
走开！快走！
善待！
你走了我怎么办？
继续！
走了？
没事儿
鸳鸯阵
绝对不能相信练武的。  嗯。
又不通知我，又不通知我！
大人，倭寇！
你不是在彩船那儿的吗？
我在骗人
连我都敢骗！
鸳鸯阵果然能克制倭刀
你们都是庸才
俞将军是一代天骄
服啦？
绑啦
手里有什么就扔什么
他们绝对不会听你的
扔了！
跳！
义士，这是个技术问题
你把刀架到我脖子上
我要是跳的过高了一些
我脖子正好碰到刀刃上
你怕我控制不好？
我怕我控制不好
倭寇淹死啦！倭寇淹死啦！
-倭寇淹死啦！  -后面！
哼…！得令！
小的们，上！
三年，只要再年轻三年
四大门的后起之秀想击败你
要付出折臂断腿的代价
要是年轻五年
你能击败所有人
还是不要下山啦
没几年就死啦
老爹，给口水吧
老哥啊，在山上修成神仙喽
你看着可比我小啊，啊？！
你再住到山上去
没有烦心事，老的慢
那你为什么又要下山？
不想下，可城里闹了倭寇
后辈小子们打不过呀
-非你不可啊？  -嗯
老哥
好多年前，你上山的时候…
我就知道你是谁
霜叶城第一高手裘冬月
使不得啊！   使得！
使不得，使不得！
你那女儿呢？  干嘛？
我也想给她一两银子
你还记得我，是那时候我长的好看吧
二年前，两个村子争水渠，打起来了
我男人断了一条腿
等到来年春天，我就得担起全部农活了
身子很快会粗起来的
壮的像畜生一样
不会再好看了
你来！
这个数够活好些年吧
再节省点儿，在乡下…
就是一生的钱啦，对吧？
这钱还有另一个算法
男人腿弄断的时候
我去过城里
这是一等歌妓的价，对吧？
这是你该得的！
我是第一高手
只想做件…
善事！
大爷
谢啦！谢啦！
过去问问，她们说什么呢
怎么，去了就不回来了？
她们在讨论“塔塔”
“塔塔”？
什么是“塔塔”？
命运！
“塔塔”
再上一个人
受伤的人在增加
四大门的名声…
可就给毁啦
从昨晚到现在
我们已经伤了11个人
我派人封了河两岸，老百姓看不到
上人吧？
上人吧
上！
裘大哥？！
太笨了！太笨了！太笨了！
为什么不从船后面包抄？
一把抓住倭寇！  太笨啦！太笨啦！
你们懂什么？
我们是名门正派
讲究正面进攻
我们中原武学…
知道俞大猷、戚继光吗？
当然！16年前…
倭寇搅乱我东南沿海
仗倭刀之利屡屡重创官军
幸亏有俞大猷、戚继光两位将军
想出对策
方将倭寇赶回海上
俞将军发明了鸳鸯阵
而戚将军则以倭刀对付倭刀
戚将军从倭寇…
双手持刀的方式
悟出了倭刀刀法是由棍法演变而来
他着重训练士兵的棍法
临战发下倭刀
竟然能屡战屡胜
倭寇失去了棍刀的关系
是练刀不练棍
源流断绝，难有胜机
所以被戚家军赶超
戚家军棍法口诀叫--
“如影如响”
他用的是“如响”
是有这件事
“如影如响”
是戚家军的不传之密
当年皇上派御林军的头领来学
也被挡在营门外
所以只好去了俞家军，学了鸳鸯阵
嗯，骗得了别人…
骗不了我！
我是使枪的
枪法里也有“如影如响”
“如影如响”究竟是怎么回事儿？
如果藏船中的不是倭寇
是戚家军的人，我们的笑话…
就闹大啦！
世事难料
或许当年倭寇被打败后
痛定思痛
探究出了棍法、刀法的渊源
嗯
也未可知啊！  也未可知啊！
不管他是什么人
跟咱们四大门对抗了一天一夜
总得打败他
裘大哥，四大门的名声…
靠你了！
我的胡须是不是黑的有点…
过分了？
依我的经验，从棍头的斜度…
可以准确算出门里人头部的位置
不看招式，按照敌人兵器
棍头的声音出击
便是“如响”
敌人的第二下还没发动
你的棍子就到了
这是“如响”一击必杀的奥妙
但一击必杀的弊病，就是没有第二下
你可以提前出击
我也可以提前躲闪
雕虫小技
我是第一高手
不用技巧，用功夫
生死比的是反应
看咱俩谁快！
义士，从昨天晚上到现在
我们也绕城有两圈了
你是不是想以累死的方式来淹死我们呀？啊？
不，我在检测
-啊？  -你们是海道防官兵
通过你们的水性
可知霜叶城水上防御能力
你是检测完了
我们是再游不动啦
不，你们还有余力
你杀了我们… 你！
能不能再游一圈？啊？
我的同伙关在哪里？
谁？  另一个倭寇
哦，郄佬家
您不是不着急救他？
晚上守备森严
白天反而松懈
哦
真是帅才呀
一点就透，你也是帅才
小的们，跟我来！
裘大哥，回家吧
不回家又能去哪儿呢
我送你
家…
不回！
调头，我家！
不要进屋
我快缓过来啦
安眠…
哭笑
你不该回来
你心里明白，我容不下你
你为何上山…
我知道
你娶了白帝城豪族
佘家小姐做续弦
没想到陪嫁过来的除了丫鬟
还有个护卫
本以为佘家世代武将，门风使然
也不稀奇
等你撞上了他俩的好事
才知道护卫…
早跟佘小姐相好多年
我要是你呀
就把他俩杀了
但你上山
把偌大的家业
留给了这对小娘子
为什么？
你出走后，四大门里…
轮上了我说话
我本来可以杀了他俩
吞了你的家业
但我没有动手
宠着哄着
让他俩日日快活的活下来
知道为什么吗？
为了让你没脸回来
说说话
就能杀了我？
我怎么和你争啊
缓过来…
我会走
远走！
你还是我大哥
保重
别怕
托你办件事儿
这里有…
三块金子
交给城东…
30里驿马村
一个叫改娥的女人
早在船上的时候
以为自己死
后悔一件事儿
没有把最后的钱
留给她，这点钱…
你看不上
有空儿
跑一趟
嗯，跑一趟
我不明白
对夫人和护卫…
你为什么要忍？
因为…
我老了
这地方不错啊
适合你们呆着
你想杀了我？
你不要杀我，你不要杀我！
小的们，过来！
义士，我俩能不能商量商量？
你让我把铠甲脱了，烤烤干再绑，好吧？
我这是纸浆铠甲
在水里泡那么久，第二天肯定会变形的
我都快50岁的人了
还像小孩子一样套着纸
连铁的都混不上
你懂不懂，纸甲比铁甲高级
特质的纸张连结之后
不怕水泡，拿10石的箭也射不透
还比铁甲轻
你内行，你是内行！
可我就是喜欢铁的
老爷，您这么多年…
没动过兵器了
出什么事儿了？
我是霜叶城第一高手
倭寇的事
该了结啦
不要跟着我!
指挥使
啊，我的脚！
哦，不要了吧！
接下来怎么办？
四大门的精锐都在河边
府中已无高手
先在府中放火
让他们奔波营救
尽耗其体力，疲劳其精神，你我就有了生机
我的两腿快站废了
想明白一个道理
失传的武功
和军营的兵骑，是两码事儿
咱们收手吧
戚将军不在了
将军想把戚家刀流入民间，给戚家军留个影子…
这是你的想法！
我的想法变了！
走水道可以出城
你想干什么？！
你的想法现在是我的想法
留着做拐杖吧
这是怎么回事儿？
三个姑娘是彩船上的
回不去了
怪可怜的！
不是给她们安排饭了吗？
这是怎么回事儿？
知恩图报
她们这是在报答咱们哪！
怎么，带家伙来了？
你要亲自上船？
有没有酒？  有酒会跳的更好
给我们点酒嘛   求求你！
给一点酒！
上酒！
你没有福气
本想让你睡着
好人难做
下手吧
被宽恕…
比被惩罚更难受
当初
你就应该杀了我俩
或许
那样做
是对的
下手吧
你是在求死？！
我不想杀人
有秘密，做个交换
戚将军是我佩服的影响
把他的刀法流传下来…
应该！
做你该做的吧
当我没看见
喂，你为何求死还没有告诉我？
没见过女人耍赖？！
不就是要分散四大门的人马嘛
发火太笨了
想不出别的法子？
有，但我是一个人
用别的法子吧，我帮你！
可能会丧命的
求之不得！
再有半个时辰天就黑了
这两个角度上灯笼后
人还没进来，影子就会先进来
什么？
当影子的投影到了耳环
毫不犹豫的抡下去
一打一个准
用这个？
四大门可都是高手
这个棍法…
其实是个阵法
专门用来低手打高手
多谢相助，保重！
这个棍法叫什么名字？
“如影”
你叫什么名字？
下次见面告诉你
还能见到？
你打倒几个，我就见你几面
小伙子们…   跳起来呀
来呀！   跳起来呀！
来呀，来呀！
跳起来呀…
来呀，来跟我们跳起来呀
啊！
把这几个妖精给我押下去
是闹的有点不像话
走，走！
走… 快走！
没什么。   别生气啦！
煮锅油吧
这是做什么？
祭祭我的太师鞭
我来会这个倭寇！
走！  哇…哇…！
咱们走吧，兄弟们
要走你走！
我们不是坏人，只是起了邪念
要怪就怪文化吧！
大陆女孩儿不跳舞
我们哪见过这个呀
等等，你们想什么，我们就扮什么
只是我们3个人，你们5个人
这种做法太没文化了吧
明白你的意思
三长两短，抓到短的走人
谁也别埋怨，这是老天的意思
这种做法太不男人了
你们就不能男人点儿
相互杀死几个
三哥！五哥！
怎么会这样？咱们怎么忘了数数人数
现在只剩下我一个
一个对三个，这种搭配应该不算是文化不高吧
太高啦！
这里可以翻出去
又是五个！他们一定是幽灵！
郄二哥，油煮沸了半天了
再加进去两桶！
郄佬！郄佬！
下去！
过来，试试你的功力
我无意冒犯，是找您有急事
说。   裘冬月真的进城了？
是。   听说他被倭寇打伤…
接到您府上去了
是。   我家小姐…
哦，小姐白天听到消息就不见啦
到现在也没回来
我想她可能是潜到您府上去了
你也可以潜进去
我是想到您府上找小姐
但得…您点头
多谢！
我煮了一锅油
过来看看
22岁
我用的太师鞭，重30斤
一直用到53岁
我最佩服的人是裘冬月
自他上山归隐后
这世上
再也没有人值得我用这么重的鞭了
这根是竹的
竹子浇上沸油…
与铁器相碰不容易迸裂
哦，长见识！
你是裘夫人娘家派来的护卫
称她小姐是叫惯了口
但裘大哥是我佩服的人
至少在我面前
你得称裘夫人！
您教训的对！
倭寇！有倭寇！快来人呐！
你…回来啦？！
你这个人种，体能太强
求你啦！不要再给我检测啦！
你帮了大忙，受了大苦
我要向你解释一下
16年前，倭寇侵犯东南沿海
戚继光将军和俞大猷将军…
不必了
我的心里已经有了答案
什么？
你是一个“塔塔”
啊？
在我们的风俗里
女人为了一个男人冒了险
这个男人就是她的“塔塔”
什么是“塔塔”？   命运！
府里怎么这么乱？
闯进了倭寇，伤了几个人啦
赣岗！
我的头…
好疼啊
小姐呢？
她怎么肯见我？
我缓过来…
会出城
永不再回
你和佘小姐还要在城里呆下去
或许…呆一辈子
城里郄佬是一大
他家里闹倭寇
你帮他平了…
日后，你和佘小姐
在城里也就有了靠山
费心了！
你是第一高手
都被倭寇打成这样
我怎么拼得了？
我只是老了
反应慢呐
但我还有技巧
足可以让你赢
-靠近点儿   -不准进去
干什么的？  靠近点儿
滚！滚出去！  我！
裘大爷！
靠近点儿
此人功深
他在调整呼吸
呼吸最均匀的时候
就是人反应最快的时候
奥妙在这两盏灯笼上
不看你的动作，是看你的影子出击
所以他永远比你快半拍儿
这就叫“如影”
哦，我知道该怎么做了
你知道什么？
先毁掉两盏灯笼
再冲进屋里
冲进屋还用来回拼杀吗？
高手没有来回
只有一下！
活了这么大
得让你尝尝高手的味道
把它往前挪一寸
要很慢很慢
让屋里人看不出光影的变化
你向门走
你看到自己左肩的影子一上门槛儿
就抱斧子向上抡
然后呢？
他死啦！
这…怎么会？
他是躲在门左边还是门右边…
我都不知道
你只管将斧子向上抡
他在左
斧子自然会砍左
他在右，斧子自然会砍右
这…怎么可能？
高手的事，很难懂
你不要懂，需要相信我
孩子，去吧！
裘冬月，我能赶你出城
因为你只练武功
不动心计
不料心计损害武功
今天之前，我不会想到…
我没有了决斗的气势
在兵器中，枪排第一
鞭排第二
而鞭是专门破枪的
本可以杀死他，只差半寸
握兵器的手法不对
裘大哥，你对了
老爷，家里进倭寇了
快回去看看吧
进就进了吧
“伊贺” “伊贺”！
我是真正的倭寇
来吧！
我是倭寇！我是倭寇！
我是倭寇！
我是倭寇！  “伊贺”
“伊贺” “伊贺”
“伊贺” “伊贺” “伊贺”
海道防刘铠在此
倭寇休得猖狂！
姑娘们！
大人！大人！
大人，恭喜你抓到倭寇啦！
你真英勇！你就是我的“塔塔”
什么是“塔塔”？
命运！   他是我的“塔塔”
-他是我的“塔塔”  -我的“塔塔”
他是我的   我的“塔塔”！
他是我的…
我的“塔塔”！
他是我的“塔塔”
我们知道你是戚家军的遗冢
所以没有动用弓箭
现在事情已经闹到不可开交的地步
你如果继续对抗
我们四大门600支箭的储备
已经抬到了下面
你如果走出舱门
我们给你一个公道
接受你在乌衣巷打擂
只要你打过了四个门口
在武行中就有你一门
我们已经打过了
打过了
打过啦！
你功夫差，我受伤了
咱们俩就别打了
让真有本事的人打吧
让贤是美德！
嗯
原来刀可以这样拔。
倭寇没有这种拔刀法
戚将军将倭刀增加了一掌
倭刀是切面全部开刃
我们只在刀头一掌开刃
不开刃的地方，可以磕碰敌兵器
也可以手握，变长刀为短刀
戚将军果然是一代天骄
可惜我与他同活于世
却不能得见一面
戚家军凭着一掌之长胜了倭寇
我也会凭它胜你。
小心！
多谢！
不要看我的枪
要看我的脚
我输了！
此种刀不会再出现
左偏使！
年轻人，等等
你是输在功夫上，而不是输在刀法上。
几位老兄弟，你们都看到了
刀法独特，确可开一门
是这样。看到了。
对。
你们来了两个人、两把刀。
他留下，
刀供在四大门的兵器架上，
作开一门的凭证。
这把刀你拿走，
流传江湖。
他会回来吗？
塔塔，塔塔。塔塔。塔塔！
塔塔！
塔塔，塔塔！
塔塔。塔塔。塔塔！
塔塔。塔塔！塔塔
咱们走咱们的，别往那儿看。
塔塔！
塔塔，全城都知道，
你讨厌身上的纸浆盔甲，
盼着立功，换身铁的。
这次倭寇又是假的
又你白忙活了
我可怜的塔塔！
皇上不给你，我给！
大人呢？
大人，无疑巷又比武了
塔塔。塔塔
绝对不能相信这帮练武的
又不告诉我，又不告诉我
塔塔。塔塔。塔塔，塔塔，塔塔！
塔塔！塔塔，塔塔！
塔塔！
没事？
没事！
没事就好。
就这么走了
也不跟大伙打声招呼
我的夫人，
不要难为她。
嗯。
托你办过一件事，
把我最后的钱，
给一个人。
现在我想自己办。
留步吧。
嗯
你叫什么名字？
下次见面告诉你。
还能见到？
你打倒几个，我就见你几面。
我们去哪里？
苏杭