往伦敦班机最后一次通知登机
1987年
我不想说再见，凯特
我们只是小别一下
等一等
我有不祥的预感
你是说飞机？会坠机？别这样
我知道我们讨论过很多次
我们都同意你该去伦敦
但我心底仍觉得这样不对
别走
你是说别去伦敦？
但我要去实习
我知道这是难得的机会
对我们两个都是
对
但我怕你一坐上那飞机…
人离别时难免失去理智
还是遵循原本的决定吧
你考进了理想的法学院
我要去实习，我们前途无量
你向往远大前途吗？
我们改变计划
今天就开始生活
生活不知会如何
但我们福祸与共
我要我们在一起
照计划没有前途，杰克
珍惜我们的爱才会有远大前途
我爱你，凯特
我也爱你
去伦敦一年不会改变我们的爱
一百年也不会改变
（13年后）
昨晚真是太棒了
我说昨晚真是太棒了
你…
你太不可思议了
谢谢
你也不赖
我还想再和你碰面
我也想
今晚怎样？
今晚是圣诞夜
那我就在你身上浇蛋酒
我要去纽泽西看我爸妈
纽泽西？
路上会大塞车
所以我要搭火车
很高兴认识你，杰克
片名：扭转奇迹
皮太太
你好啊，杰克
继续唱，别管我
我太害羞了，蓓蒂
你何时要甩掉老皮跟我私奔？
你无法和老皮一样满足我
圣诞快乐，坎柏先生
今年圣诞奖金多不多？
四千左右
9D给我一瓶陈年威士忌
我会听您的话，投资票券
马克升值就要收手
多谢了，坎柏先生
早安，乔伊
圣诞快乐
坎柏要这些文件
谢谢，黛儿
还好是派你弄
如果美达药厂股价跌破43…
我们就糟了
所以和法人客户说话要谨慎点
我们还有一整天的交易日
不要给我出差错
阿伦，你在想什么？
天哪，真抱歉
我答应家人今晚要回家吃饭
圣诞夜嘛
今晚吗？
你以为我喜欢圣诞夜工作？
不
说不定是吧
好吧
我可能真的太心无旁鹜
但我们再过两天就要宣面…
史上最大的合并案
处理这种案子要全心投入
不能要求放假
12月26日后
就天天可以过圣诞节了
若要庆祝那天
我祝福大家
对不起
不要对不起，要兴奋
你今年要第一个开我的礼物
了解吗？
因为我的礼物有11位数
你说得对，我会专心
很好，请翻到第12页
有6个留言，两个比较急
搞什么？我要回家了，不管你
圣诞快乐
8点半就下班？赶着去购物？
黛儿，圣诞节的精神是付出
我为这案子付出了一切
我是最有圣诞精神的人
你是我的偶像
牛津服饰打电话来
我的西装做好了
要不要口香糖？
不用，谢谢
要就自己拿
凯特雷诺
她助理说你可以打到她家
她是我大学时的女友
我们差点结婚
你这种人也会结婚？
差点
还差点变霍登证券营业员
什么？
她叫我别去伦敦
我们在机场分别时
她要我别走
你把她甩了？
情非得已
我感动得快哭了
我选择较少人走的路
结果成了这德行
我帮你找她
不要
你们差点结婚
你不好奇她找你干嘛？
可能圣诞佳节突然寂寞难耐
想找当年的负心人
何必去扰乱她的心情？
那是很久以前的事了
圣诞夜晚上8点35分
杰克坎柏还在工作
好个温馨假期
彼得
你也没回家布置圣诞树呀
因为我是唯利是图的冷血动物
你会有好报的
泰莉海特打电话来
巴面汤玛很紧张
要花1千3百亿买药当然紧张
得找个人去安抚他
你看我干嘛？
我需要你
他在哪？
亚斯本
跟你阿姨说明天我去不成了
你真是资本主义的模范
问你个问题
旧情人在寂寞耶诞夜来电
怎么办？
你身边突然缺女人了吗？
有道理
过去的就过去了吧
旧的恋情就像旧的税单
放个三年就可以扔了
我明天下午动身
通知大家
明天中午开紧急会议
好个圣诞大餐！
晚安，法蓝
坎柏先生
怎么不打电话叫我先把车开来
我今晚用走的
我帮您把车开回去
谢谢
圣诞快乐
有蛋酒吗？
在牛奶柜，5元
你们可以兑奖券吧？
我中奖了，酷毙了
大伙儿都杠龟，但我凯施可不
因为我鸿运当头，懂吧？
我中了4个号码，你看
6、14、16、49，中奖啦
我中了238元，快给我钱
你的奖券有问题
你改过号码
你说什么？
你用铅笔改了号码
你看清楚
不行，你出去
你根本没看我的奖券
出去，去别地方兑换
下一位
出去，不然我报警
天哪
你看清楚
快看
我送你去见上帝
快看奖券，白痴
我看看你的奖券
谁跟你讲话了？
我可以跟你买，我们做个生意
西装笔挺的白人逞英雄遭枪杀
你想看这种新闻？你找死？
你想死吗？
我不想死
我是跟你谈生意
我用200元跟你买奖券
我去找个不找死的店员兑奖
我就赚到38元
我说过了
只是谈个生意
好吧
你大错特错了
这是真的奖券
你错失良机
杰克，我们走吧
你怎么知道我叫杰克？
所有白人我都叫他杰克
给你
和你做生意还不错
干嘛带个枪到处跑？
一不小心就会后悔莫及
别跟我谈什么后悔不后悔
你应该可以参加就业辅导之类
等一等
你想帮忙我？
少发神经了
你觉得我需要帮忙？
每个人都需要某种帮忙
是吗？
那你需要什么，杰克？
我？
你刚说的
每个人都需要点什么
我什么都有了
那你一定很好命
好命要靠努力打拚
可能还需要吃点神经病药
一定会很好玩
别忘了这是你自找的
这是你自找的
圣诞快乐
我再睡十分钟，杰克
今天圣诞节
叮叮当，叮叮当，圣诞小叮当
谁来了？
起床啰
不是该拆礼物了吗？
爸爸，起床了
圣诞节到了
我们下楼去
狗怎么在床上？
圣诞老人来了吗？
不知道，看了才知道
先等妈咪醒过来
泡杯浓咖啡
杰克
圣诞快乐
萝兰
艾德
采花大盗杰克，圣诞快乐
劝劝他吧
叫他别再学连续剧讲话了
我就是这样
告诉她吧，只有你了解我
我要喝蛋酒
早上8点，是该喝酒了
失陪
你上哪去？
贾施，大艾德来啰
我的法拉利呢？
什么？他说什么？
你有法拉利？
你的车借我，我会还你
我的凯迪拉克？开你自己的
就借他吧
他的箱型车不是好好的在那里
他什么毛病啊？
汤尼！谢天谢地！
先生，这里不能随便进去
什么？
你在说什么啊？
我是顶楼C的杰克坎柏
你怎么回事？
皮太太，汤尼怪怪的
这个人是谁？
拜托
你们今天怎么回事？难道是…
圣诞节的玩笑？
我是谁？
我们一起当管理委员的
我们一起争取垃圾处理机
你每天早上跟我打情骂俏
要不要报警？我要报警
我才要报警
你们好恐怖
多谢你饶了我
我要上楼睡觉去了
我们大人大量，你可以睡觉
我们帮你找个收容所睡觉去
收容所？
你们头壳坏去了？
我是大楼里最有钱的人
我家是你家的两倍大
我要上楼了
请离开
胡闹！
真胡闹！
你喜欢搞怪？随你！
等我上班
我去向主委检举
叫他开除你，汤尼
皮太太
我会叫管理委员会注意你
你最好别再作弄我
发动啊，快发动
法蓝
黛儿来了没？
敏兹呢？
今天大楼关门，明天再来
法蓝
看清楚，我是总经理杰克坎柏
不管你是谁
今天圣诞节，大楼不开门
你没听清楚吗？
我是杰克坎柏
杰克坎柏
我是总经理
（总经理：阿伦敏兹）
圣诞快乐
这是我的车
嗨，杰克
你偷了我的车
我知道你又惊慌又一头雾水
快上车，我解释给你听
快呀
上车呀
安全带系上
这车跑很快
我是怎么回事？
对着袋子呼吸
很多人碰到这种事都想吐
万一你想吐，摇开窗子往外吐
别这么不开心
这是你自找的
什么自找？我做了什么？
“我什么都有了”
你自己说的
你是说我太臭屁
就罚我活在恶梦里？
对着袋子吸气
我的天啊
你昨晚那样挺身而出很了不起
我们的上级个个都很激赏
拜托你用白话文解释一下
不要说些听不懂的怪话
我们要让你体验一下
体验？
体验什么？
你要自己去领悟，慢慢领悟
领悟多久？
看情况，你可能需要比较久
我要回到原来的生活
你要我怎么做？
你要明说吗？就明说吧
你要多少钱？
这不能用钱解决
为什么不能？
因为你要自己体会，懂不懂？
体会？体会什么？
你自然会懂的
我没时间体会，我有生意在谈
现在你有新的生意了
这是什么？
打开看看
某种暗号吗？
我按铃你就会来吗？
下车吧，杰克
然后呢？
抱歉，我有别的案子要处理
事情是你搞出来的
你不能就这样走掉
好吧
要不要透透气？
我们下车透透气，边走边谈
多谢
哪里
请问梅里森街怎么走？
姬妮，找到杰克了
原来你在这里，陌生人
你到哪去了？
你脸色好糟
我就猜你会来
凯特来电问我知不知道你在哪
对，我把椅子搬到中间去了
你觉得怎样？
这样布置很漂亮
我们哥儿俩最有生活品味了
来吧
来呀，杰克
来呀
来吧
坐你的位子
你还好吗？
圣诞节一早就不知去向
我们是朋友吗？
怎么回事？
我今天不太顺
书上说节日期间自杀率都加倍
我讲这干嘛？你听了更郁闷
工作上遇到问题了吗？
应该不是
不是凯特的问题吧？
你看
我真是你肚里的蛔虫
凯特是我老婆
这句话你要像念经一样一直念
这是典型的中年危机
有房子、小孩、经济压力
你开始想，这不是我要的生活
浪漫的激情呢？
生活的享受呢？
刹那间
报上的内衣广告都使你怅惘
我只有两个小孩吧？
跟我来
有时你觉得你牺牲了一切
但你看看你的生活
4房、双卫
地下室快好了
还有小孩
你可能不想听这个
记不记得去年…
我差点搞上小阿尼的医生？
你是怎么跟我说的？
你叫我别因为一时昏了头…
就毁了毕生最美好的东西
懂吗？
加油，勇士
你等一下
不用了，他回来了
谢谢你
你知不知道我们有多担心？
7点半就出门
没说要出去，也没说去哪里
好几个小时才回来
我打电话给所有朋友，还报警
我刚刚还打电话去医院
哪有人圣诞节一早就不知去向
说话啊，杰克
我不知道
不要对我吼好不好？
你去哪了？
进城去
进城？
你说纽约？
对
去干嘛？
我住在纽约
又来了
你不懂
我今天早上醒来
一切都很怪，因为…
这不是我家
他们不是我小孩
我没小孩，你不是我老婆
这种玩笑不好笑
我真的生气了
我真的生气了，真的
这是什么？
我喜欢，谢谢爸爸
那是我的，还给我
她抢走我的铃
你错过了一切
错过早餐和拆礼物
你花6小时组装脚踏车
却没看到安妮惊喜的表情
你错过了圣诞节
对不起
没空讨论这个了
反正你没出事，我也好好的
我们要去参加汤家的宴会
你不能穿这样去
宴会？我才不参加宴会
你一直期待这宴会
你是怎么回事？
相信我
这个情况参加宴会不太明智
随便你，你爱怎样就怎样
你要干嘛？
叫我妈不用来带小孩了
为什么？
因为你会在家
我10分钟就会准备好
这些…
都是廉价衣服嘛
玛丽、蓝斯，来
凯特，杰克
请进
凯特和杰克来了
姬妮
圣诞快乐
这套衣服怎么样？
很漂亮
我知道小孩表演时你注意到了
很漂亮，很漂亮
他在那儿
杰克，圣诞快乐
杰克，过来
杰克
干杯
昨晚看了凡宏的比赛没有？
独得32分
篮网队会得冠军
篮网队？篮网逊毙了
但一定会得冠军
一定会
明天是我的大日子
是吗？
什么日子？
心脏绕道手术
我说过我要开刀的吧？
心脏？   对
那你还吃那些？
反正明天就开刀了
不吃白不吃
有道理
多吃点炸猪排
他活不过明天早上
来点雪茄吧
我在戒烟
是廉价的，不是高级品
不错嘛
我就说
相当好
你呢
不用
来点吧？
我不要，谢了
少来了
我一放下你就会来拿
你都这样
我喂你
入口即化
好吃吗？
好吃极了
事情结束后…
她织了件毛衣给我
好窝心
我当场穿上
但她漏写“大律师”的“律”
结果我一整天身上都写着…
“公益性大师，免费服务”
你是律师？
公益性律师？
公益的？
没薪水？一毛钱也赚不到？
总之…
我去叫妈起来
拿去
不要
她是你的狗
才不是
对，是孩子们的狗
我们该叫贾施起床去遛狗
拜托你赶快便便
我们就能回家了
问题是我不知道家怎么走
你知道吧，小姐？
喂
干嘛？
小孩在哭
又怎样？
不要那样看我
星期二轮你负责
送贾施去托儿所，不要迟到
好吧
我的老天爷
你不是我爸，对不对？
对，我不是
我在纽约上班
那里都是高楼
我住在有警卫的大楼
要什么有什么
我只是来体验一下
我爸哪去了？
我不知道
但别担心
他很爱你，一定很快就回来
你在干嘛？
他们好厉害
谁好厉害？
外星人
把你做得好像真的
过奖了
比真的更帅一点吧？
你不是要哭吧？
我没力气哄你
你喜不喜欢小孩？
视个别情况而定
你会不会泡巧克力牛奶？
我会学学看
答应我别绑架我和我弟
不要在我们脑里植晶片
没问题
欢迎来到地球
（欢乐育儿中心）
爸妈上班就把宝宝送到这里
了解
按那个红色按钮
有没有收据？
我冬令营上到4点
芭蕾舞上到5点半
5点半，好
不要迟到
小朋友不喜欢最后一个走
懂了
多谢
再见
安妮
那我去哪？
大艾德
大艾德轮胎？
去干嘛？
上班
我卖轮胎？
我的工作是卖轮胎
我是轮胎销售员
（大艾德轮胎）
老天爷
早安，杰克
杰克，早
杰克小子
你猜我前天跟谁打桥牌？
猜不到吧？是西尼帕特
百瑞运输的总裁西尼帕特
全国第三大货运公司
他正好在找新的零件供应商
我们出得了这么大量的货吧？
我研究研究再告诉你
那敢情好
请问…
我有没有自己的一间办公室？
当然有
在哪里？
在后面那边
（保龄高手大显神威）
不会吧？
你一定天天需要这东西
你笑什么笑？
（1988年霍登最佳营业员）
1988年
1988年我在伦敦
你没去伦敦
杰克
镁制轮胎部有顾客等你
我是霍登88年的最佳营业员
你知道吗？
我不知道，你真了不起
应该要好好发展的
并购业的人才都来自证券业
到了
这里就是镁胎部
杰克，你没事吧？
我只是想不透我干嘛在这上班
我上星期二才来的
终场大盘小涨76点
今天这波涨势是受到近日…
环球医疗与美达药厂
可能即将合并的消息影响
将有1千220亿的股权交换
是医疗业中最大的合并案
被问起此举是否意在化敌为友
环球总裁巴面汤玛…
提起本案主导人阿伦敏兹
那是我的案子
敏兹和汤玛结识于产妇训练课
两人在陪老婆时攀谈起来
两个月后此案诞生
他不是主导人，我才是
孩子们在睡觉
亲爱的
我说孩子们在睡觉
好极了，那两个捣蛋鬼真难缠
我还在看
今晚别看
不要动我的袜子
你想跟我嘿咻？
可以这么说
要不要先喝酒化解一下尴尬？
别逗了，现在10点半
你11点就会睡得不省人事
但这点子不错
下次我们再来喝酒
悉听尊便，老婆
天哪，你好美
过奖了
我是说真的
你真是艳光四射
我喜欢，继续说
我是说，你大学时很美
但现在…
你又成熟又性感
你怎么这样？
哪样？
好像你这13年都没见过我
等一下，不要动
不要动
待在那里别动
我有东西要给你
晚安，宝贝
（面明百货年初拍卖）
差不多都买齐了
你答应要买皮鞋给我的
对，我答应过
好，我们去童鞋部
然后去电池店拿手表
再去面店
每个部门都去一下吧
每家狗屎店都去逛一下
这样高兴吧？
我看我带小孩买东西
你就在男士服饰部逛
走吧，乖
这套很适合你
要不要试试看？
后面可以修短一寸
袖子放长一点
你这样穿好帅
真不是普通的帅
不可思议
穿这套西装感觉真好
我要买
要2400元
你疯了？
来，我们走了
她都可以买鞋子
她的鞋子才25元
快点，脱下来
我去美食广场买个蛋糕请你吃
你爸爸发神经了
不要
你知不知道我过怎样的人生？
你说什么？
我一大早就被狗舔醒
还要送小孩
卖8小时轮胎
而且是零售
还要接小孩、遛狗
遛狗还有额外津贴
就是清狗大便
跟小孩玩、倒垃圾
睡6小时，隔天又一切重来
我得到什么好处？
我也要可爱皮鞋
很遗憾你这么不满意你的人生
难道你很满意吗？
天哪，凯特
我本来有大好前途的
我本来可以是全世界最有钱…
你怎能这样对我？
你怎能让我放弃我的梦想？
我很想知道
你是谁？
算了，对不起
我以前是好老公
现在是混蛋
我和你嫁的不是同一个人
我想不是
我嫁的杰克不会需要…
用昂贵的西装
来提升生活的满意度
但如果你真的需要，那就买吧
我们从小孩的教育基金里拔款
算了算了
去买蛋糕吧
我一整星期都会因蛋糕而满足
很抱歉我在店里无理取闹
我不是故意跟你吵架
我只是不懂我怎会这么没出息
大学时你想过我们会这样吗？
人生总是充满意外
的确如此，对不对？
你觉得最大的意外是什么？
我只是好奇
安妮是个意外
怀孕了，好意外
一定很意外，我是说的确意外
真是个大意外
但也只能认了
结果也很顺利，不是吗？
对，我很喜欢安妮
那好，不用把她送走
我是说我很爱她
我只是…
我们有过很愉快的时光吧？
记不记得查尔街那间餐厅？
查尔街？
你说纽约？
那是我们住纽约时的事
对
那时真愉快，那儿真棒
我们干嘛搬走？
那地方不适合小孩成长
而且离医院太远
你当时真了不起
虽然心脏病大难不死…
你心脏病？
杰克，别闹了，我气还没消
你要没接手，爸的店就完了
所以我才在大艾德上班？
所以我才在大艾德上班
对
我们有了宝宝，大艾德心脏病
我们买了这房子，我去他公司
华尔街，再会了
我的一生就这么完了
你要这样诠释我也没办法
不然你要怎样诠释？
我觉得很充实
加油，杰克
杰克，来个全倒
可恶
你搞什么？
我们在比赛耶
手的摆动和站的姿势都不对了
我已经尽最大的力了
对不起，我不该得失心这么重
（保龄高手杰克坎柏）
你第二球还有希望
加油，杰克
你是杰克坎柏
这区区比赛算什么
你会在激流中泛舟
参加过西班牙奔牛节
在加州跳过伞
这雕虫小技难不倒你
你做得到
太棒了
来，击个掌
该你了
加油
嗨，杰克
你是叫爱琳吧？
你好幽默
我看到你打球
身体不舒服吗？
有一点
需不需要护士？
你是护士吗？
你喜欢的话我就是
等一等
别跑
我们是不是…
是不是什么？
我们之间有没有什么？
终于…
决定讲开了？
告诉我我会轻松点
对，我们始终回避这件事
好吧，我告诉你
我知道你会去参加宴会
我的礼服不是穿给我老公看的
我有六副雪地轮胎
但我根本不在雪地开车
我们的小孩…
每年都上同一个芭蕾班
如果你问我我想不想更进一步
答案是想
我们可以瞒着凯特
我有没有你家电话？
史提这礼拜带小孩出远门
你何不到我家玩玩？
杰克，你红光满面
我心情很好
打出这种低分很不简单
不是这样
我刚碰到爱琳汤森
她真是锲而不舍
她想跟我搞婚外情
她这样说？
差不多是那意思
你到底有什么魅力啊？
你能不能把她的地址写给我？
等一等
你要背着凯特乱来？
这不算真的不忠
很难解释
你给我的劝告一向比我给你多
但听我这一次
口头偷腥没关系
但你这样是玩火
婚姻银行很讲究信用
你到别家存款，帐户就被结掉
永远挽回不了，懂吗？
我无法解释
但这规则不适用于我
我不是…
我不是跟你谈规则
我是说…
我们镇上没有哪个人…
不迷恋凯特
她这么棒，你竟然不好好珍惜
好好想清楚，好不好？
亲爱的
比赛怎么样？
冗长、难玩而且凄惨
阿尼好像玩得挺高兴
应该是
巧克力蛋糕呢？
你是说这个？
那是我的，我故意留起来…
因为那个现成烤鸡肉难吃死了
真好吃
蛋糕给我
不给
拜托你
不能给，这对我很重要
我要蛋糕
你要蛋糕？
我要
多谢
好吃吧？
孩子们睡了没？
跟我说，杰克
说什么？
你知道我最爱听什么话
宝贝，我知道你爱听什么
那快说，快说啊
你这辣妹，弄得我欲火焚身
什么？
不是这个吗？
很好，杰克
真令我神魂颠倒
你害我欲火焚身
（杰克唱歌）
今天凯特生日，你要说什么？
生日快乐
他们还在一起吗？
嗨，小朋友
爱琳，你真是不能小看
看看接下来如何
杰克
最佳男主角
你老婆生日，你有什么话说？
喂
你今天生日？
对，22岁
真的？
你生日？
你是我老婆？
你是我老婆，今天你生日？
我真的有话要对你说
希望你喜欢
开始
不会吧？
开始吧，比尔
你去年也穿一样的衬衫
许多男人走向你
对你花言巧语
你不屑一顾
不屑一顾
你艳光四射
不信甜言蜜语
何不让我试试？
让他试试
我没有漂亮钻戒
不会唱动听歌曲
我只知道啦啦啦代表…
我爱你
啦啦啦代表…
我说的都是肺腑之言
对你句句真心
对你真心
请听我说，啦啦啦啦啦代表…
我爱你
啦啦啦啦啦代表…
生日快乐，亲爱的
空气中充满爱意
不会错，这就是爱
该起床了，老公
早安，贾施
结婚纪念日快乐
听我说
不管你有什么怪点子
拜托先开我的礼物
我看慢点开吧
不要，现在开嘛
快开快开
嘉纳西服？
我在一个经销店买到的
我知道是仿制品
但你穿一定很帅
好好享受，亲爱的
你可能也在等我送你什么
情况是这样的…
我打算晚上…
再给你礼物
结婚纪念日一整天都值得纪念
别闹啦
你以前连天亮都等不及，快啦
我知道
我知道，我一向都这样
但是…
好好笑，我…
你忘了
你忘了我们的结婚纪念日
我会补救
我马上去买礼物
我会弥补
喝喝看巧克力够不够
还不错
很好
我忘了警告你
爸每年纪念日都会做特别的事
怎样的事？
有一年他把一颗星星取名凯特
把星星取名凯特？
真好，但会不会太…
肉麻了一点？
妈妈很喜欢
我可以去百货公司买几副耳环
是不错啦，可是…
你还是忘了今天是纪念日
对，真是个大疏忽
好吧，假如我是凯特
我买不起高级的东西
老公的事业很窝囊
住在鸟不生蛋的郊区
他有没有带她进过城？
你终于抓到窍门了
这里不会太贵吗？
我们庆祝纪念日，管它贵不贵
来点什么？
先来一份砂锅鹌鹑肉煮蘑菇
然后薄片小牛肉淋覆盆子酱汁
然后鲍鱼煮朝鲜蓟花苞
很好，先生
您真会点菜
过奖
再来一瓶82年高级酒
亲爱的
一瓶要800元呢
那就两杯红葡萄酒吧
我还没原谅你，老油条
快原谅了吧？
要不要跳舞？
这里不能跳舞的
当然可以
没想到卖轮胎的舞技这么好
真人不露相
吃吃看这个
我真怀念这滋味
我有事情要告诉你
说出来可能较好
但也有可能更糟
我过着别人的…
我好像过着别人的生活
我记得我会走路上班
手上拿着热腾腾的面包
捧着纽约小店的咖啡
握着华尔街日报
闻着公事包的皮革味
以前我自信满满
我知道我是谁
知道我要什么
但有天早上醒来
一切都变了
变糟了吗？
不是
有些部分是，但…
就是变了
这倒无所谓
但我从前不是这样的
我会对一切都很肯定
没有怀疑，没有遗憾
现在呢？
现在我很困惑
我也是
但你看起来总是很肯定
你以为我对人生从不失望？
对
对？
办公室像废墟
自己接电话，薪水少得可怜
你的薪水不配叫薪水
你能想像一帆风顺的生活吗？
你要什么都有人帮你准备？
那样真好
我也会向往
我也会
我会想如果没嫁你会怎样
然后呢？
但这样就抹杀了最重要的东西
你…还有孩子们
美好的东西
你肯定什么事？
我肯定我只想和你在一起
喜欢这里吗？
好美
我喝了香槟就会做怪事
那你多喝点
你好神奇，将功赎罪了
不气我了？
不气了
结婚纪念日快乐
今晚赏你个大礼
你好美
不用谄媚也会赏你大礼的
我的天啊
这么久以来我一直是爱着你的
我就是想听这个
我今天要穿平常的衣服
想什么？想跟爸爸去上班？
帮忙卖轮胎？很好玩唷
我很会卖唷，这是谁？
这是谁？
领带上是谁？
是外公
祝你一天顺利
这是这个价位最棒的轮胎
好，买了
包你不后悔
汤米，帮康先生拿四个固特异
他是最佳服装，帮他打九折
谢谢
哪里
先生，这边请
这轮胎会不会冒烟？
本公司情人节特惠活动
免费调换并调整轮胎
您好
突然爆胎
有没有类似的轮胎？
我的车子爆胎
我来，肯尼
是，老板
彼得拉席
我认识你吗？
我在电视上看过你
你本人比较高
但敏兹忙着算他老婆的呼吸
不知道美达比环球更急需合并
不出两星期就会主动上门
保证他们会出1千300亿
而不是1千220亿
问题是…
负责人太软弱，你需要个铁腕
你很不错嘛
真的不错
至于我的车子…
没问题
你的轮胎要叫货，几天才会到
好
这是…
我公司的地址
你亲自帮我把车开回去吧？
公司很小，见笑了
但看得出您雄心不小
他在等您，拉席先生
阿伦
这位是杰克坎柏
我跟你提过的
对，杰克
敏兹先生
叫我阿伦，我们喜欢轻松气氛
看得出来
家有小孩嘛，你有吗？
有
有两个
很乖
好极了，请坐
彼得说你爱看财经频道
但没说你有没有财经背景
我在霍登证券当过营业员
营业员，真的？
现在从事轮胎业
对，汽车零件业
零售业是吧？
我们60%的营收来自修车服务
你们去年营业额如何？
营收1百70万
1百70万，很不错
今年预计如何？
今年会大丰收
第一季营业额成长两成
而且我们刚谈妥一个大客户
漂亮
所以说今年会超过2百万？
对
这样就变成最大的供应商
不好意思，我喝杯水
是这样
我知道区区2百万的营业额
在你们看来只是零头
和你们比起来是小巫见大巫
我无意贬低轮胎业
没关系，我了解
我的想法和你一样，但是…
无论大城小镇，生意就是生意
不过就是帮孩子筹钱上大学
生意的重点在人
我很了解人
那是一定的
比方说你吧，阿伦
你有冲劲，积极进取
一天喝16瓶可乐
你是个好爸爸
不常在家会让你有罪恶感
你喝廉价酒，请客却请高级酒
你的办公室是你老婆面置的
他对你了若指掌
你比较难了解
你喜欢昂贵的东西
这很简单
你看过我的车
你抽昂贵的雪茄
你喝顶级的威士忌
不是赶流行
而是你40年的老习惯
你一生中有两个最爱
一是你的马
二是这间公司
你喜欢在不寻常处发掘人才
你怎么知道？
因为你把我找来了
我会尽全力争取这个工作
我甚至愿意从泊车小弟做起
人要先懂自己才能识人
我很清楚
我能胜任这工作
绝对可以
给我个机会
我不会让你失望
阿伦
你带杰克到处参观一下
我们去年搞定7件案子
其中3件厮杀惨烈
对
这儿的气氛…
你明说吧，资料怎么弄到的？
翻他皮夹？查网路？
都无所谓
你骗得过拉席，骗不过我
就算他要用你，我也先警告你
拉席对新玩意只有三分钟热度
我努力打拚很久才坐上这位子
小镇售货员别想靠耍把戏取胜
如果你乖一点
离拉席远一点
等他厌倦你，我会考虑留你
你懂吧？
阿伦
你果真不一样了
什么？
不简单
我真是刮目相看
你不错嘛
你懂我说什么吗？
我懂，我懂
很好
别张开眼睛，等一下
好，张开吧
欢迎来到水晶宫
很炫吧？
好像个博物馆
到处看看
你说的惊喜是什么？
我们周末来度假？
更棒
住一整星期？
这房子是福利
福利？
什么福利？
有个叫拉席的投资公司…
用这房子吸引新主管
我要加入金融界了
我在那方面有天赋
你说什么？
我的收入会是现在的两倍
还有丰厚的奖金，而且…
我们在找到新房子前
可以免费住在这里
你疯了？
我没疯
我们可以送小孩去念私立学校
安妮现在的学校很棒
她可以念全国最棒的学校
你是怎么想的？
那我的工作怎么办？
纽约的工作机会多得数不清
纽泽西的客户哪比得上这里的
我不敢相信你竟然想搬回城里
我们不要小孩在这长大才搬走
不对
这里是世界的中心
我若生在罗马时代就要住罗马
美国就是罗马帝国
纽约就是罗马
杰克
好吧
显然你不以为然
今天本来应该要很愉快
好吧，算了
不住这了，算了
我通车吧，我开车上班
开车要1个多小时
来回要3小时
那你要什么时间见小孩？
凯特
你没听懂我的话
我们会有美好的生活
年轻时一切的梦想都会实现
你自己说人生充满意外
不得不有所牺牲
现在不用牺牲了
我做得到
我想这样做
我要这么做
我是为全家着想
请你考虑一下
不用再去烂餐厅吃饭
不用再剪折价券
不用再铲雪
你可以买铲雪机
不要不跟我商量就换工作
不要让安妮离开她喜欢的学校
不要让我们搬出温馨的家
你不懂吗？
我们终于可以过…
人人羡慕的生活
杰克
大家已经羡慕我们了
（拉席公司）
（泛美航空登机证）
伦敦飞纽约
我回来了
你上飞机时
我以为我们完了
我以为我再也见不到你了
但第二天你就回来了
真是个美好的惊喜
我…
我考虑了你的决定
我可能太天真了
我以为我们会在这里白头到老
我们会在这里度过假期
孙儿们会回来看我们
我想像过我们发苍苍满脸皱纹
我在花园种花
你重漆露台
但情况变了
如果你想要这份工作
如果你真的那么想要
我会带孩子离开心爱的环境
带我自己离开我们唯一的家
你要搬去哪我就搬去哪
我这样做是因为我爱你
我爱你
这比住在哪里更重要
我要我们在一起
我追你
你抓不到我
我跌倒了
我就知道你会回来
安妮
我爱你
你在干嘛？
按铃啊
4块99？这么贵的盐？
9毛9
（1元）
收您10元
是你
杰克
你好吗？
你在这干嘛？
找您的钱
5，6，7，8，9
9块1分
你买盐？
你变新好男人了
你得到领悟了？
你不能送我回去
没问题吧？
没
你听到我说话吗？
我在跟你说话
你看看
就为了9块钱？真令人失望
我不要回去
听懂没？
冷静点
你不能这样
你不能到处搞乱别人的生活
体验本来就是暂时的事
我有小孩
我要回家了
天亮了吗？
还没
你继续睡
保重，安妮
我要回外太空了
我知道我这几星期来…
做了…
很多奇怪的事
倒也是挺有趣的
但我也做过好事吧？
你是杰克坎柏
这就是好事
请你记得我，凯特
记得我现在的样子
此刻的样子
把我现在的样子记在心里
无论如何都别忘记
你还好吗？
没事
请你答应我
答应我，否则一切就是一场空
我会受不了
我答应你
再说一次
好
上床吧
马上来
坎柏先生，您有访客
现在几点？
10点半
好
让她上去吗？   好
你在门边等我？
宝拉
我…
圣诞快乐
圣诞？
今天不是圣诞节
你爱什么节就什么节
不是圣诞节
杰克
有什么事吗？
凯特在不在？
凯特住这里吗？
这里没人叫凯特
我想也是
你还好吗？
不好
喂
圣诞老人
你在哪？大家都来了
黛儿？
你迟到半小时了
不是要开会？要去亚斯本？
忘记了？
大伙儿都在紧张，杰克
杰克？
我20分钟就到
没有消息前我不要和他们谈
我管你圣诞不圣诞…
等等，我再回电
杰克，谢天谢地，你来…
你…还好吗？
怎么了？
情况不妙
巴面汤玛偷偷和…
不知欧洲哪家药厂交涉
他们会让他有少数股份
原公司继续经营
环球不知怎么知道的
气炸了
他们觉得我们该有应变措施
天哪，我们麻烦大了
阿伦，你知道吗？
你有潜力
你可以强悍一点
这又是孙子兵法的一招吗？
不是
现在怎么办，杰克？
杰克
我告诉你怎么办
你设法查出…
他交涉的是欧洲哪家药厂
我整理一下仪容
飞去亚斯本
找巴面汤玛喝蛋酒
他的妻小一边玩雪
我一边说服他放弃那欧洲公司
因为环球最符合他的需要
然后我要滑4小时的雪
一个人滑
完完全全一个人
这样做是因为…
这就是我的人生，真实人生
我无法改变它
曼哈顿区
凯特雷诺
还要地址
这是易碎品，小心点
这是300年的古董
要多几个人一起搬
这幅画很古老
要格外小心，凯特很重视这个
你好？
什么事？
你是搬家公司的吗？
我是杰克坎柏
是凯特的老朋友
凯特，有人找你
打电话给航空公司没有？
杰克
凯特
好久不见了
你…
你气色很好
谢谢
我…
快请进，我刚好在…
萝莉，那几个箱子呢？
对不起
杰克，不用忙
那些东西不重要
太好了，谢谢
怎么回事？
我要搬去巴黎
萝莉
看到写着杰克的箱子没有？
跟旧衣回收箱放在一起
先找箱子还是先打电话？
我压力很大
我放弃假日帮以前老板的忙
我送你名牌皮包时你倒不介意
说不定在装衣服的箱子旁边
谢谢
你要搬家了？
对，搬去巴黎
我们巴黎有分公司，我去掌管
巴黎？
法国的巴黎？
就是那个
你不是公益性律师？
才不是，我薪水没那么低
你结婚了吗？
我没结过婚，你呢？
不算有
我们能不能聊聊，喝喝咖啡？
我想喝咖啡
找到了
恭喜，你的航班取消了
我帮你订了七点的
好
我不赖吧？
你太棒了
来，你的旧东西
你有没有想过我们的事？
想过不分手会怎样？
我看这样
你哪天去巴黎…
我们再一起喝咖啡
喝拿铁好了
等等，不要封，我会找不到
我做记号了
不够清楚
剩下的时间只够开箱
但我是在打包啊
右转
先生，你搭飞机会迟到
我们不去机场了
（英国皮革香水）
（冯内果，《猫的摇篮》）
（肯尼迪机场）
车不能停在这里
这里不能停车
凯特
你不能走
不要上飞机
求求你
我只是希望和你喝杯咖啡
晚一点一定还有飞巴黎的班机
杰克
你来干嘛？
你是不是觉得亏欠我？
事情过了这么久
你放心，我没事
我好得很
当时我很难过
但我已经走出低潮重新开始了
你也该重新开始
懂吗？真抱歉，我…
我要走了
对不起，杰克
抱歉，这给你
我们在纽泽西有个家
我们有两个孩子
安妮和贾施
安妮小提琴拉不好，但很努力
她有点早熟
因为她很直率
她的微笑…
还有贾施
他的眼睛像你
他话不多，但很聪明
他总是睁大眼睛
观察我们
有时
你只要看着他，就知道…
他在学新东西
就像目睹奇迹一样
房子很乱，但那是我们的窝
再付122次贷款就是我们的了
而你…
你是个公益性律师
对
你不赚钱
但你甘之如饴
我们深爱彼此
结婚13年，依然鳒鲽情深
我不说我爱你你就不让我碰你
我为你唱情歌
没有天天唱，但重要时刻都唱
没错
人生充满意外
我们牺牲很多，但患难与共
你懂吗？
你是好人
和你在一起使我也变好
也许…
也许那只是一场梦
也许只是寂寞暗夜的幻想
我发誓，那感觉比什么都真
如果你搭上那班飞机
一切就会永远消失了
我们可以各过各的生活
但我知道…
长相厮守的情景
我要我们在一起
求求你，凯特
只要喝一杯咖啡
巴黎随时都可以去
但是…
求求你…
不要今晚去
好吧，杰克
好
谢谢观赏