千禧电影公司
尼泊尔 辛杜帕尔乔克地区
起来
还是不肯说吗
好吧
你会死得很难看
坏脾气
马上就来
你给我开稳一点 托尔
我尽力了
开始吧
来吧 混蛋
去死
你最好蹲下
噢 见鬼
怎么回事
快关门
掩护
敲敲门
分头行动
小心碰头 混蛋
闭嘴 贡纳
爽到家了
有直升机
得把那玩意儿打下来
打下来 你有主意吗
我在问你呢
我还想问你呢
安全
我去
不肯说是吧 那就去死吧
托尔 扶他起来
战壕
噢 真是太丢人了
丢到家了
他来这儿干嘛
我来营救那个中国富豪
噢 是吗 有意思 我们也是
看来我们接了同一个任务 对吗
快帮我解开 科学怪人
别生气 贡纳
解开吧
- 你的团队呢   - 在等我
我需要武器 大家伙 这个不错
我的大家伙不会借给别人的
行了 你还有把备用的
你敢借了不还 我就终结了你
你想得美
你跟我们一起走吧
谢谢 我自有办法
我们带你出去 伙计
听着 我不想打扰你们两个
可我们晚了20秒
快带大款出去
连谢谢都不会说
我不想欠人情
你已经欠了 伙计
我们走 阴阳
你赢了
那还用问
快走
我也上去
现在才戴幸运戒指
洗个澡吧
有本事都冲我来啊
我掩护你
继续前进
- 见鬼   - 跳下去
- 怎么总是我   - 你中枪了
是啊 两枪
你的运气好
你真会安慰人
不许动
把枪放下
你叫了客房服务
好像没有
这个结局太蹩脚了
放下枪 放下
这也能用
但愿能管用
对不起 长官 我在测算风速
没关系 去最后那个位置
收到 完毕
快 快 快
快开 快啊
坚持住 我们来了
你们怎么这么慢
准备开火
好的
见鬼
那孩子真棒
干得漂亮
谢谢 长官
我们会调头来接你
我会准时到
快
行了 伙计们 该回家了
瞄准目标
- 准备就绪   - 开火
你打偏了
你瞄偏了
开火
这才像样
快走吧
扔掉摩托艇
快 把它丢下去
飞起来 宝贝
起来
飞机没起来
有幸运戒指
幸运戒指
轰天猛将２
中国     河北省
我们离北京大约还有20英里
虽然我不想问
- 油压怎么样了   - 显示错误
好吧 那高度仪呢
你相信吗 卡在10000英尺了
- 液压器呢   - 什么液压器
恭喜你 你又多了个垃圾
等你有空 我们聊聊
没问题
这孩子真棒
是吗 我也很棒
只不过你习惯了
让客户准备好
这是要干嘛
你要抄近路回家了 伙计
降落伞好吗
降落伞
为什么要背降落伞
他们居然把降落许可时间改到了明天
是啊 不过没关系 他可以早点回家
15秒准备
舱门打开了
阴阳 从大款安全到家
你什么时候回来
也许很快 也许不回来
也许换个工作
你走了我戏弄谁啊
一定会有人顶我缺的
阴阳
笑一个
后会有期 大鳄鱼
走吧
再见了 各位
正宗的中式外卖
开快点 我想家了
遵命
老了点酒吧
我爱这首歌
圣诞 我的朋友
我说你不会真的要这么做吧
当然了 瞧她多美 谁不想娶她
她对你不忠
那叫 半不忠
怎么说
就是半真半假 你又没证据 传言不靠谱
不靠谱 我不想泼你冷水
可你要是娶了她 就能开帽子专卖店了
我真该一刀捅死你
太晚了
嗨 干杯
我以前觉得你的心是黑的
岂止是黑啊
- 嗨 宝贝  - 嗨
- 嗨 巴尼  - 嗨 莱西
答应我 下次别把我的宝贝带走这么久
我用良心保证
他没良心
看谁在神游呢
有笔吗
你有不带骷髅的东西吗
你别说 还真没有
这是爱因斯坦的狭义相对论
我把它优化了
信不信由你
贡纳嗑上那些化学品之前
是麻省理工的高材生
还是化学工程的硕士
没想到这家伙还有脑子
那后来呢
他辍学当保安了
那时候我喜欢上一个迪斯科舞厅的舞女
是啊 她最后竟然甩了你
你会吗
当然会
能出去聊聊吗
行啊 我们走
怎么说好呢
你就直说吧 没关系
我觉得
我说不清这种感觉
这种生活 不适合你 是吗
以前挺适合
谢谢你让我加入团队
我一直很敬佩你
我也很敬佩你
你怎么打算
我想干完这个月
然后去找我女朋友
她是哪儿人
她 她是法国人
我们两个是在阿富汗认识的
她是个护士
一定很会照顾人
对 她人特别好
我愿意为她做任何事
我干这一行就是因为收入高
这样我就能给她买她想要的东西
我觉得她就是我的另一半
和她在一起的时候
我们都不用说什么
就能知道彼此心意
你能理解吗
是的
希望你不会当我是逃兵
不 听着
如果我像你这么年轻的话
我也会这么做
再进去喝两杯
好的
巴尼・罗斯
找我干嘛 教堂
你的记性不太好吧 巴尼
你上次帮我干活
我们有言在先的
可结果呢 你毁了半个维兰纳岛
还把那个中情局特工打得满身窟窿
虽说他是个坏蛋 可这也太过分了
不过最让我痛心的是
你竟然从我这儿偷了5百万美元
就凭你干的这些事
我可以把你丢进关塔那摩监狱
最深最黑暗的牢房里
永不见天日
可我没这么做
谢谢
因为我知道总有一天你要还这笔账的
那一天已经到了
说下去
有一架中国飞机在噶扎克附近的山区被人击落
是吗 谁干的
你猜猜看
飞机上的保险箱里有一样东西
你不用知道它是什么
这东西绝不能落到坏人手里
我要你赶在其他人之前
找到保险箱 把里面的东西
给我带回来
对你来说小菜一碟
我们就两清了
这个以后再说
那个保险箱非常高级
密码每隔120秒自动更换一次
如果输入错误密码 它就会爆炸
- 所以我们得让你   - 等等 等等
你说我们 你和谁一起工作
这不关你的事
就当做是某个公司吧
明白吗 我会派一个负责处理这种情况的专家
跟你们一起去
- 她叫麦琪・张  - 女的
一般叫这个名字的都是女人 对
没门
她能照顾好自己
不过我要说清楚
如果她出了什么事
手指头有肉刺 或者受伤了
或者被欺负了
只要她回来时和去之前有什么不一样
你和你手下那帮混蛋就会从地球上消失
这一点 我可以保证
我这个人不太会当保姆
别小看自己
你会成为一个称职的保姆的
7点准时到
嗨 我是麦琪・张
你是巴尼・罗斯吗
对
教堂跟你说过我了
他说你非要跟着去
不是 我是去帮忙
摩托车不错
那个地方很陌生 不知道会发生什么
是定做的
我觉得你跟我们去是个错误
自己改装的
对 自己改装的
你在耍我吗 麦琪
没有
你不会是在耍我吧
教堂说了你的顾虑
我精通格斗
用不着什么保姆
那我们几点出发
早上5点
很高兴认识你
阿尔巴尼亚   噶扎克山区
她喜欢我
她讨厌你
瞧着
要是她出了什么事
责任都是我们的
你怎么不先问问我的意见
我都跟你说了10遍了
我没有别的选择 除非你想蹲监狱
看来教堂吓住你了
- 是吗  - 是啊
又是你那个水性杨花的女朋友吧
总有一天我会捅死你
嗨 宝贝 对 我当然在想你
除了你 我还能想谁呢
没救了
嗨
你当过兵 对吗
看得出来
是的 长官 当了3年
最后一次在阿富汗的库纳尔省
为什么不干了
这个说来话长了
说出来听听吧
好吧
我 我学的是狙击
他们想让我当教官 可我
更想去战斗 去参加行动
有一次我们被困在一个该死的山谷里
30多个敌人从山上的房子里向我们开火
我们有8个人困在那儿
于是我呼叫炮火支援
可是上尉不同意
他不想伤及当地居民
我们只好分散开 有的躲进沟里
有的跳进干枯的河床 可是
我们还困在杀伤区里
我们交战了
大概3小时吧
最后终于来了一架阿帕奇直升机 掩护我们
敌人打退了 可是
我发现四个战友死在沟里
两个死在河床上
是的 我当时很愤怒
他们死得多冤呐
知道吗 更让我受不了的是
那天晚上我回到基地
发现他们把我
我收养的流浪狗给打死了
指挥官下令除掉基地里的所有动物
好像我们这一天下来杀得还不够似的
就因为这样 我决定离开那儿
正巧他们在招人 我就来了
应答器有反应了吗
有 目标在西北方向15公里
好的
喂 亲爱的
我有点忙
我们走 快完成任务
越快越好
- 比利小子  - 是
今天靠你了 去选据点
很荣幸 长官
了不起
别挂
你当年能跑这么快吗
忘了 你呢
这根本不算什么
是吗
往下看
往下看 看见了吗 凭你这短腿
我赌一千块你追不上
去啊 闪电侠
我今天没空
我知道
飞机残骸在山脚下
慢点 比利 给我们留点面子
你说什么
别装傻
收到 我会慢一点
非常感谢
还有一些 在山另一边
干得好 比利
看来这些人的运气不太好
你们去右边
一群饿狼
比利 去上面找有利位置
他们手里有狼毛
狼群来之前他们还没死
小心点
是这儿吗
对 就在里面
凯撒 你进来
你抓住这个
里面好像有弹簧
圣诞 钩住它
我数到三 大家就拉
准备
一 二 三
我们拉不住了
坚持住
上传数据 已连接
接收密码
快点 麦琪
信号中断 协议错误
出问题了
怎么了
炸弹的引爆器启动了
有多久
54秒
现在跑还来得及
麦琪 别管它了
不 我能弄好
手动输入
快走 麦琪
嗨 怎么了
重输密码
她触发了引爆器
我快抓不住了
挺住 不然她会死的
密码确认
快出来 麦琪
搞定
幸亏有我在
我想也是
对不起 不过它真的很重要
我知道 看来你也是个不要命的
走吧
搞定了 任务完成 我们撤
你挺厉害
比利 下来吧 我们走
怎么了
那小妞真猛 还好我心脏够强
你不想知道里面装了什么吗
不想 我只希望教堂别再烦我
比利小子
他在哪儿
比利
放下武器
没门
不放
你们确定吗
对不起 长官 我中了埋伏
快把武器放下
别听他的
他是个坚强的士兵
我们看看他有多坚强
动手
不
你们别听他的
不要说话
你不该说话
我要宰了他
我一开火 他的头
就没了
我数到三
别交出武器 你们不用管我
一
二
别听他的 他会杀了你们
他会杀了比利
我数到三了
放下武器
真让人感动 这个是个明智的选择
大家都别动 我们很快就能完事
然后我们就会走
把它给我
这是什么标志
我喜欢它
这是山羊的标志
它是 魔鬼的宠物
据说是
你们拿了属于我的盒子
是吗
是的 连命也是我的
盒子丢了 不在他那儿
最后一次机会 把盒子给我
不然
我就
把他的心脏挖出来
来吧 你这个混蛋
等等
让我来
嗨
你叫我
把它捡起来
交给我
你自己去捡
你说什么
你听到了
把它捡起来
好好放到我手里
不然你会跟他一样
捡吧
你不会有事的
尊重是最重要的
没有尊重 我们就是凡人
卑微的凡人
对不起 长官
这不是你的错
接下来呢
我们都是战士
我尊重你们
作为战士 不应该像羊一样被宰掉
不过
你们得学会尊重
现在脸朝下 趴在地上
直到我们离开
别想挑战我
趴下
起来
你怕我吗
不
我不怕
你应该怕
- 对不起  - 别说话 比利
把绳子解开
有封信在 我口袋里
好的 我拿到了
拿到了
真的很抱歉
我知道
盒子里装了什么
一台电脑 存了矿山的蓝图
矿山
什么矿山
俄罗斯人在那座矿山里藏了5吨武器级别的钚
冷战后那座矿废弃了
没人知道这事
蓝图上标明了那些原料的位置
我们想防止它落到坏人手里
看来你们没成功 对吗
他们为了造炸弹 杀了那孩子
我很遗憾
我比你更遗憾
好好埋葬他
亲爱的苏菲娅
我真希望除了想念你 我还能找到别的事情做
可我找不到
队员们都对我很好
我们互相照应
记住 不管我发生什么事
我都希望你能好好的
如果奇迹发生我还能回来
希望 还能做你的爱人 爱你的比利
为什么会这样
我们当中最想活着最应该活下去的人却死了
而那些本该死的人 却还活着
上天要告诉我们什么
你有什么计划
追踪他 找到他 宰了他
1492 听到呼叫请回答
这个笨蛋是谁
1492 这是安全频道 能听到吗
什么事
怎么花了这么长时间 巴尼・罗斯
这任务对你来说轻而易举
盒子在哪儿
不在我手里
我警告过 你如果这次搞砸了 你们会有什么结果
一个好人为了这个盒子牺牲了
我很遗憾
真的吗
是的 我真的感到很遗憾
不过那地方难免会发生这种事 不是吗
复仇也是难免的
听着 教堂 你是个只敢在幕后
操纵别人去干脏活的胆小鬼
因为你没胆量自己去干
我不干了
长官 我们碰到麻烦了
挖掘速度越来越慢
好多人死了
都是累死的
他太累了
还有人觉得累吗
再找些工人来
村里的男人已经全都抓来了
那就抓剩下的
女人 孩子 全都抓来
给我看
这下知道它在哪儿了
不错 不错
好的 我知道怎么做了
很好 三天之内把原料全都运出去
三天
有个买家愿意以每公斤四百万收购
三天之内必须搞定
明白
你很聪明 你想想看 只要六磅这种原料
就足以改变整个世界的格局
那五吨原料可以干什么
很有意思吧
信号丢失
有点不对劲
怎么了
信号中止了 他们在地下
那就在这儿降落
快点 大家动作快点 我们得走了
圣诞
我说你什么时候能把它修好
五分钟 耐心点 别老催我
好吧
又有一辆货车 可能是他们的
我们过去看看
不要用枪
用经典装备
对
我早就想用这个了
我们要打出情报来
麦琪 告诉大家在车里等着
好的
- 他们都在  - 是啊
生意不错吗
- 他个头有点大  - 那你
我说说而已
- 他的个头的确很大  - 我就说嘛
你们来这儿想干嘛
找死吗 知道我们是谁吗
还是这个好用
从他们身上打出情报来然后就走
我没意见
从那个矮子开始
等等 伙计们 我用更简单的办法
让他们开口
你要干嘛 帮他们修脚
这有点变态
圣诞 你把卡车发动起来
回飞机上取点武器过来
你干嘛不叫那个奶酪头去
别发牢骚
我真该一拳砸开你的头
情况怎么样
搞定了 我们走
他们自称是桑族人
这些人控制着山区东面的一切
抢劫 绑架 暗杀 什么都干
就像雇佣兵一样
你能听懂他们的语言
简单 半听半猜
它介于乌克兰语和保加利亚语之间
我很牛吧
还行
圣诞
干嘛
你吼什么
因为你给了我一个垃圾活
等我回来我一枪毙了你
你在哪儿
在你60岁高龄的破飞机边上
怎么花了这么久
桥坏了 路标也没有
我在破土路上颠了7个小时
牢骚发完了吗
谢谢你的慰问
这里很诡异
像家一样
难怪这么诡异
这到底是什么地方
我觉得是前苏联的军事基地
八十年代冷战时期
使用的
当年他们一定是在这儿进行专门针对美国的军事演习
有什么是你不知道的吗
雷氏披萨饼店
太棒了 我就喜欢老字号的披萨
百事可乐
量更多味更美
我们就在这儿过夜
这东西难吃死了 你的怎么样
我做的通心粉味道错不了
要未雨绸缪 伙计们
这是很重要的
我说 如果你知道自己明天会死
最后一顿会吃什么
只能选一种
就一种
你会选麦片粥吧
麦片粥有什么不好
太没创意
你可以搞创意
如果你有创造精神
没准能发明一种耳朵形状的麦片
取名叫耳麦  就跟你的耳朵一样
把它们泡在牛奶里 这样你就
什么也听不见了
我要声明 我听力很好 不比你差
巴尼
我选甜甜圈这种垃圾食品
太深奥了
是吗 你这么想
麦琪
如果是我 会选香酥鸭
配上苏梅酱
非常性感
意大利菜也不错
我觉得意大利菜不怎么样
怎么不问我
我最喜欢的瑞典菜是
夏天的
小海豹肉
和鲸鱼屁股
不过我一直很想尝尝中国菜
那你就等着饿死吧
行了 睡觉吧
嗨 巴尼 我还没吃完呢
- 能问你件事吗   - 行 说吧
为什么看到我这么紧张
我不是紧张 麦琪
那是什么
我喜欢保持一点距离
是因为你不想再认识新朋友吗
这么说吧 跟我亲近的人
容易遇到不好的事情
这种心态可不好啊
我知道
还在想那个死去的小伙子
一直在想
可你很少提起他
我们就是这样面对死亡的
我们改变不了 只能淡化它
直到黑暗越来越近
把我们彻底吞没
明白吗
我明白
晚安
晚安 麦琪
我对天发誓 他要是再打下去我就毙了他
贡纳
你叫我
我知道这个问题很蠢
你煮的咖啡还有多的吗
只够一个人喝的
是啊 我猜也是
听着
那些人说桑族人基本上都在这个地方
集中在东面
我们要去那儿
10分钟后出发
大家快点 做好准备
那儿 注意警戒
伙计们 我们有麻烦了
趴下
趴下 趴下
我们得离开这儿
快
快 快 快
快点 快点 快点
走
省点弹药
你在哪儿呢
就快到了
怎么回事 那是枪声吗
对
出了什么事
我们被桑族人包围了
挺得住吗
有辆坦克也许行
噢 见鬼
怎么
他们有辆坦克 走 走 快走
我们走 快
没子弹了
我还有一发 试试吧
这是谁干的
不是我 我没弹药了
怎么回事
附近好像有个狂人
真是太狂了
开枪的人在哪儿
不知道 不过他要想杀我们
我们早死了
巴尼
大家别慌
世界真小 巴尼
布克
听说你死了
是啊 我也听说了
你最近怎么样
挺好的
这是你一个人干的
我一向单干 你应该知道
对 我听说过 可一直不信
现在信了吧
- 你的团队  - 对
贡纳 托尔・罗德 强壮凯撒 还有麦琪
布克
你就是他们说的孤狼
我以前很凶狠
现在温柔多了
没看出来
我还听有人说
你被一条眼镜王蛇咬了
对 没错 经过长达五天的痛苦挣扎
那条蛇死了
布克 很高兴见到你
你们怎么会来这种鸟不拉屎的地方
我们被桑族人伏击了
在东边100公里的地方 他们杀了我的人
- 一个年轻人  - 啊 我很遗憾
嗯
那些桑族人是最无耻的渣滓
干掉他们是件好事
他们的头儿是谁
一个叫维莱恩的家伙
维莱恩
那家伙完全控制着这个地区
如果你们想活着出去 得找人帮忙
你能帮忙吗
对不起 巴尼 我一个人干
我明白
今天谢谢你
别客气
嗨 巴尼 前面有个村子
那里都是好人
他们痛恨桑族人
没准能帮你
谢谢
玩得开心
出了什么事
我还活着
算你走运 怎么回事
我在路上告诉你
来吧 把武器装上车
今年圣诞好像来得特别晚呐
我知道你想我
很高兴能再见到你
总算碰上个识货的人了
这一定就是布克说的那个村子
我可以在这样的地方养老
空气新鲜 没有压力 再养几个孩子
我说 麦琪 我真的想在这种地方养老
别胡说八道了
快下车
他们打得也太糟了
把枪放下
这是不可能的
他们瞄准的地方最安全
我们要开枪了
不
等等
我们是来帮忙的
我们想帮你们
就算是你们俩 在这儿也会有艳遇的
- 真的   - 我不信
别废话
你们是谁
- 我们是美国人 - 谁说的
瑞典人
印第安人
中国人
一群弱智
说完了
你们想干嘛
我们是来解决桑族人的
好吧
进屋说吧
来吧
我以为你们是来抓孩子的
我们死也要保护他们
一开始那些人跟我们说有好工作 工资很高
有些人去了 去了就再没回来
他们又找了些人去
他们说只要有新的人去
之前那些人就能回来
我丈夫去了
过了很长时间 一直没音讯
后来
桑族人来村里把所有的男人都抓走了
逼他们在矿山里干活
隔壁村也是
附近村都是 他们抓走了我儿子
现在就剩下这些小孩了
那些家伙还会来抓人
我知道的
我们都知道
我们把孩子藏起来
等那些人来
你们干嘛不走呢 离开这儿
这是我们的家
我们死也不会离开这里的
你们怎么会来这儿的
找桑族人
能留下来
帮我们吗 看看那些孩子
桑族人会回来杀光他们
我们也有账要和他们算
对不起
我们走
我觉得她们坚持不了多久的
他们知道这一点
我们不做点什么吗
我有个主意
以你的性格一定会喜欢
- 我的性格   - 你的性格
我的什么性格 你很自恋
你很自恋
你才自恋呢
得了 你这家伙简直自恋到极点
自恋狂
找到了
我们找到钚原料了
伊娃 桑族人来了 通知所有人
桑族人来了
搜查所有房屋
注意警戒
快跑 快跑
你们几个 去那边搜
动作快点
主啊 他们已经互相选择了对方
求你保佑他们的爱情纯洁 他们的誓言真诚
赋予这爱情耶稣的名字
他们在哪儿 神父
别多管闲事
现在我以上帝的名义
宣布你和这把刀永结同心
还有一个
下地狱吧
这是最后一个
对
很好
仓库清空了
不许留活口
全都处理掉
我看到十多个守卫
轻武器 还有几把重型机枪
不止这些
他们还有反坦克装备
我们的卡车根本冲不进矿区
我知道这问题很傻
你有什么不是送死的计划吗
倒是有几个
炸开花
发现目标
宝贝 等不及了
开火
- 够刺激吧   - 开火
投弹完毕
都跪下
系好安全带
现在什么情况
混乱
你不会是要真的要这么干吧
你猜对了
来吧
快点 快走
你得换架飞机了
我们很快就能回家了
- 我们来晚了   - 怎么
原料运走了
引爆炸弹
要爆炸了
快 快 快 快离开这儿
- 快 快 快  - 快走 大家快走
快离开这儿
得在这儿待一会儿了
怎么会这样
没想到结局是这样的
是啊 糟透了
嗨 还没完呢 伙计们 我有个主意
大家都冷静
磷酸盐岩
他要干嘛
大概是想做炸弹
开玩笑吧
你问他啊
你在干嘛
我在做炸弹 有问题吗
有文化的疯子
真吓人
磷酸盐岩 密度是1852
熔点是摄氏442度
伙计们 给我点火药 快点
给他 人家可是学化学工程的
还是富布莱特学者
倒进管子里
这大个子没准开窍了
- 真的吗   - 也许不是
估计没有
怎么这么慢 快点
给你 把自己炸了吧
打火机
用完还我
大家都后退 声音会很响
都后退
好了 行了
好了
不想把脑袋炸了 就退远点
把耳朵堵上
快点
岩石一定是受潮了
是啊 没错
是你脑子受潮了
我想也是
别哭  贡纳
至少你敢想
我回来了
你好啊 战壕
谢谢 太谢谢你们了
不用谢
罗占
皮拉尔
我们扯平了 对吗
对
回头见 战壕 多谢了
别急 还没结束呢
什么
好戏在后面
你好吗 伙计
我挺好的 教堂 你到这儿来干嘛
听说这儿有个聚会
对 我的聚会
他一直这么自私吗
一直都是
谢谢
你想不想干掉那个维莱恩
带上你那些兄弟
快开
让其他车直接开到飞机库里 快
把原料都装上飞机
跟我来
我们要争取时间
快走 走
没子弹了
拖住他们
快 快 快走
- 好玩吧   - 是啊
噢 他在那儿
老大 快走
来吧
把他撕成碎片
我快没子弹了
我会回来的
怎么每次都是你
这次我去
什么意思嘛
还有谁会来 兰博吗
再见
我们走
混蛋
发动引擎
马上起飞
我要去赚钱了
快
战壕 快上来
我的鞋都比这车大
干掉他们
来吧
警  报
携带武器 禁止通过
准备直升机
有位特殊客人要来
快点
快干掉他
这边
经典就是经典
巴尼
你来这儿干嘛
我一个人进去
不管发生什么事都别进来
明白吗
明白
如果门开了 出来的不是我 而是他
宰了他
我们来点戏剧性的
现在好多了
我没子弹了
那是你的事
不一定
你是想杀人呢
还是想
宰羊
是把好刀
我说
你选哪个
杀人还是宰羊
你想单挑
我来陪你玩
你一定很想折磨我吧
我不会折磨你
我只想要你命
来吧
这么快就完了
我的本还没回来呢
来啊 起来
马上就来
味道好吗
你跟我说话
该收场了
太讽刺了
我们对战
而我 拿着你的刀
我会杀了你
像杀他一样
他叫什么名字
你们叫他什么
他叫什么
来啊 维莱恩
我才不怕你呢
来啊 维莱恩 来啊
起来 维莱恩
给我 起来
现在转过来
转过来 小羊
怎么着
他的名字叫比利
你会切火鸡吗
赢了
我想是的
怎么证明
小心碰头
干得漂亮
干得不错
有点过了
不过挺好
虽然我不想提这事 伙计
不过既然你们拿回了原料
我们扯平了
很好
麦琪 你跟我们一起回去吗
你自己考虑
我只是想
他们有点孩子气
我不一定要走
如果你希望我留下 我就留下
别忘了我还救了你这个保姆一命呢
的确如此
我会给你带来好运
可我会给你带来厄运 我不想这样
如果需要帮手
来找我 不然你死定了
我会的
你在这儿干嘛
走啊 你把活都干完了
你不是一匹孤狼吗
和狼群在一起也挺有意思的
这话说得对 保重 麦琪
噢 我差点忘了
为了感谢你们 我的野蛮朋友
我送你们一个回家的工具
瞧瞧
什么
就当是礼物吧
老得都能进博物馆了
我们也是
嗨 好玩吧
对 很好玩
保重
小心 小心 步步为营
不要掉以轻心
老天没准会要你的命
轰隆 轰隆 轰隆 轰
敬比利
愿他安息
我要做个按摩
别看着我
嗨
干嘛
有人托我捎句话
什么
你得好好学学怎么打架
谢谢观看
导演  西蒙・维斯特
编剧 理查德・温克  西尔维斯特・史泰龙
故事  肯・考夫曼   大卫・阿戈斯托   理查德・温克
角色创作  大卫・卡拉汉
制片人  艾威・勒纳  凯文・金・坦普尔顿
制片人  丹尼・勒纳   勒斯・韦尔登
联合制片 乔・费斯默 贾森・康斯坦丁 依达・库万 巴兹尔・伊万尼克 盖蒙・卡萨迪
执行制片  丹尼・迪姆波特  特雷・肖特  波阿斯・戴维森
联合制片  罗伯特・厄尔   吉・普鲁海莫斯 马修・奥图尔   盖・阿夫沙洛姆   泽吉・卡马萨
剪辑  托德・・米勒
摄影  谢利・约翰逊
美术指导  保罗・克劳斯
服装设计  利兹・沃尔夫
音乐  布莱恩・泰勒
西尔维斯特・史泰龙
杰森・斯坦森
李连杰
杜夫・龙格尔
查克・诺里斯
泰瑞・克鲁斯
兰迪・库卓
利亚姆・海姆斯沃斯
斯科特・阿金斯
余男
尚格・云顿
布鲁斯・威利斯
阿诺德・施瓦辛格
轰天猛将 2
阿曼达・奥慕斯  查瑞丝玛・卡朋特
西蒙・维斯特  作品
新形象映画  承制
狮门影业 / 千禧影业  联合出品