塞维利亚(西班牙第四大城市）
1987年
该城市正为1992年世界博览会做准备
你该找人看看手臂
我找了，修女说没事
反正我不会有事的，我是不坏之身
圣母会保佑我
- 你不信？
- 我为什么要信你？
谁会信个瘾君子？
另一个瘾君子
你该把戒指下来，会泄露你身份的
一千块就行
- 我没有一千块
- 我也没有
我只有五百块，是我自己的钱
好吧，就五百
你很帅
第七组
他妈妈给他熨了内裤
她没有
- 来呀，给他瞧瞧
- 别碰我
- 你真该害臊
- 为什么？
你女友都搬出去了，每天早上还叫你起床
没有家具的情况下吗？
你用不着，她很漂亮，跟她结婚吧
- 没钱我怎么娶她？
- 那就别娶
我来娶她，我跟你换
人来了
就是这儿了
等他一走，我们就进去
见鬼！
- 王八蛋
- 狗杂种
狗崽子！
不许动！
别急，德国佬，呆在那儿，路易斯，别紧张
过来！
你怎么不去上学？你家长呢？
不许动！别动！
- 手放在我看得到的地方
- 给
给你
这儿有三十块
放我走这钱就是你的了
别动！
要不要我现在捅你一刀？
退后！
否则我就割破你兄弟的喉咙
我说了退后
过来
不要！
别让我逮到你还在这一带买卖
我发誓再也不会了，求你了，拉我上去
我要是再看见你，就宰了你
你来抽他
欧洛希奥，把他的啤酒拿走，来点茶
他吓得尿裤子还没缓过来
怎么了？
没有幽默感吗？
给
擦擦你的脸，都是汗
马提奥
看
明天见，臭小子
那人爱你哟，马提奥，你今天的收获就这个？
你今天缴获了多少？半克？
还是更少？从小孩那儿抢了点甜头？
我还是离某些人远点吧
不用你来维护我，我自己能搞定
- 你夹克里有什么？
- 什么都没有
- 没有？还在动
- 什么？
- 真恶心！耗子！
- 是貂
- 你从哪弄的？
- 吸毒的那帮人那儿
他们把这可怜的家伙锁在洗衣机里
可恶的东西！
回来
把那只耗子弄出去
这是貂，你才是耗子
- 见你的鬼
- 咬他，小貂，咬他！
- 走开
- 狗杂种
下杯我买单，我欠你个人情
谢谢，下次吧，算在我账上
看它多漂亮啊
这是真货，绿宝石，以前是位女王的
三十块就归你了
告诉我你想要什么
还附送本我看过的《特洛伊木马4》
你笑起来跟你兄弟巴勃罗一模一样
放这吧
真可惜，那孩子
嗨，小可爱
嗨
- 宝宝呢？
- 很好，他睡了
你吃了胰岛素没？
吃了
- 什么时候？
- 中午，午饭前
- 检测下你的血糖浓度
- 我没事，我会测的
我走之前测行吗？
你老是不测
知道，我说过我没事，我会测的！
对不起，艾琳娜
没事
你什么时候走
我本该已经在公交上的
我挤了点奶水，我怕亚历杭德罗醒来会饿
冰箱里有份煎蛋卷
要是我醒来饿了呢？
- 你碰了狗没？
- 没有
你不是要参加考试训练吗？
你好像不愿意我参加？
一千码长跑，三分二十秒以上才有资格做警探
一分钟
两分钟
嘿，伙计
你没事吧？
- 这院子到处都是针管
- 放松点，大姐
有这么个人住在附近怎么可能放松？
这是做什么的？挂画的吗？
那不是我的
那个王八蛋用螺丝刀捅了我女婿
我还得每天看着他的脸
别担心，大姐，我会照顾你的
- 口袋里还有什么吗？
- 我的香肠
继续检查啊
- 人渣！
- 注意点，大姐，我们要做邻居呢
- 鞋子里呢？
- 我的脚
见鬼，我的干净衣服
下次瞄准点，大姐！
你给我过来，我说过什么？
你的鞋
别他妈的这么对我，我没穿袜子
小心你的嘴巴
- 好了，你知道该怎么做
- 我不会游泳
能让我朋友来吗？
不会就学
还是你要我来教？
你没事吧？
没事，我的圣母会保护我
跑
快跑啊，妈的！
呆在郊外别回来！
那我呢？
让我出去，否则我要告你们这些混蛋！
这是非法的
我说过什么？
你记得我说过什么啊，阿玛多？
- 我说过什么，混账东西
- 够了
放松
我要去告你，你妈的！
告我啊！
告我啊！去告我！
去告我！去告我！
告我！
行了，拉斐尔
我要杀了你
说你从哪搞来的，我就带你去医院
说你从哪买的
他说不了话，他嘴受伤了
再说一遍
说话跟你妈似的，去清理一下他的嘴
- 马嘉欧娃
行了，我知道是谁
菜鸟倒学的挺快
我不会真的打他，我跟你们不一样
明天见，先生
饭菜要凉了
你是不是把房门钥匙弄丢了？
那杯酒算我的
给我两杯啤酒
你不用说话
你结婚了吗？
你要是不想让我讲话，就别问
你可以不回答
有孩子了？
八个月大的男孩
真可爱
把飞镖给我
我们赌什么？
你想输什么？
鞋子，输的人光脚走回家
你肯定住在附近
把你的东西放在地上
你们俩上哪去？那是什么？
垃圾
- 倒出来，给我瞧瞧
- 我是妓女，他是我男朋友
- 他是个卡车司机
- 别碰我，老实呆着
把东西分开
- 我们是好人，我们不注射毒品
- 别动
别碰我！叫你别碰我！
你干什么？把东西收起来
不要碰我
让总部派两队人过来
- 楼上是什么？
- 我的房间
- 我们上去
- 你真会节省时间
第一次约会就做？至少告诉我你叫啥
继续找吧
什么都没有，只有大便和变态
我告诉过你没有的
- 区里那边怎么说？
- 他们十分钟后到
上次有个警察跟我说他两分钟就能到
别说话
其实，他跟你挺像的
是不是你？
我说了，闭嘴！
还有别用那种眼光看我
- 马提奥
- 我没招过妓
问个问题，马嘉欧娃
你头发的颜色是天生的还是染的？
染的
我阴部是桃红色的，好像你不知道似的
冷静点
算了吧
求你别打我的脸
找到了
- 快打开
- 就是这里
见鬼！
这里有多少？
电话在哪？
我打给朱利安
什么都没有是吗？
你下半辈子都要在监狱度过了
你干什么，疯子，快放回去
他在干什么
这条街有多少小道？一百条，还是两百？
每条道都有吸毒者，每个都会告密
你疯了？
这可是海洛因，不是面包屑
这会毁掉我们前程的
什么前程，马提奥？有什么前程？
那她怎么办？
- 她什么都不会说，是不是？
- 又一个疯子
我不相信她
- 要是她告密呢？
- 他们会相信谁？
- 警察还是妓女？
- 那到时我们怎么说？
说耶稣显灵吗？你真是疯了
- 你们全成傻子了
- 行了
可恶，看看那些
别碰，快干活，你们这些懒货
- 你，走吧
- 不行
她要跟我们一起走，她是我们的线人
干得好，先生们
终于有点好消息了
我是南方日报的玛丽莎，您能回答点问题吗？
敢要挟我就宰了你
安吉尔？
你睡了？
没，我在装睡
- 几点了？
- 不知道
- 你喝酒了
- 我不记得了
你不该喝酒的
考试结果出来了
你去打个电话说明天请假
因为要庆祝你丈夫成为了一名警探
恭喜你！
我真为你高兴
安吉尔
安吉尔，穿上睡衣
我明天再穿
1988年
- 总是抓到同一批人
- 靠墙
- 一次例外都没有
- 分开腿
好，好
- 身上有什么？
- 比如呢？
你知道我前阵子就不干了的
- 你招妓？
-是啊
- 你要找什么？
- 有什么找什么
- 你带了谁来？
- 在街那边的空地上
- 几个？
- 两个
小心那个红头发的，她脾气大
你腿怎么了？
- 没什么，踢足球弄的
- 走吧
我说了我是清白的，老是这样
你好，我是安吉尔・拉列斯，给我接编辑部
瞧，他是佩里科・德尔加多
快点，死基佬！
警察！
警察，把门打开！
出来
喂
怎么回事，大便吗？到那里去
你，过来
靠墙，分开双腿，腿！
分开，这样
这是什么？
- 不知道，不是我的
- 闭嘴
嘿，别跑
别靠这么近，你会染上艾滋病的
你说什么？
开玩笑的，那样不会传染的
- 什么？
- 身体接触不会
别碰我！别碰我！你这死基佬！
长官，我为您做了些炸鱼丸
你在给我增肥，大姐
就这儿，约瑟
- 闭上你的嘴，该死的
- 要我更像坏蛋一点吗？
第七组成功捕获毒贩
你看上去活像根热狗
挪挪屁股吧你们，我们都忙的脚朝天了
- 把这个带走，胖子
- 再见
蠢货
放开我，你弄疼我了
别推我
警察，有什么问题吗
没事
嘿
等等，包还给我
下次想救人的时候，先问清楚
现在我无家可归了
你看起来棒极了，查丽朵
你有双美腿，就该多穿裙子
- 你需要检查下你的眼睛
- 还有你，你的心
卡梅拉
你男友的释放表，他明天出狱
谢谢你，安吉尔
嗨，罗莎里奥
马嘉欧娃？
嗨
- 炖汤闻着真香
- 妓女又不吃
注意你的手
- 什么手
- 那只手
- 臭小子，离我远点行吗
东西在哪，马嘉欧娃？
就在你面前的椅子上
还有吗
去加那利看看，他们卖的多
我们不能去郊区，说些市区里的
马里加朗特那一带，有钱基佬的老巢
- 可卡因还是海洛因？
- 富人可不会注射毒品，亲爱的
嘿
告诉马提奥我把眉毛染了
你们居然没发现
- 别让我嫉妒，马嘉欧娃
- 去吧，拜拜
拜拜
看
那画里的人真像米格尔
就基佬会画这种东西
他有乌戈・桑切斯的腿，我儿子的鸡鸡
- 住嘴
- 他最好别盯着我看
新表，马提奥？
我老婆用我的钱买的
- 再来一瓶威士忌
- 抱歉
你们得离开了，再过5分钟就关门了
我会让你关门的
我们是第七组的
我会告诉你们想知道的一切
- 求你别伤害我
- 做梦去吧，死基佬
把枪收起来
我去方便一下
很好，去方便一下，冷静下来
别紧张，没事的，你叫什么名字
西蒙
你从哪搞来的，西蒙
要我亲自看？
要我来搜？
我在加那利买的
很好，西蒙，说了没事吧
把那瓶威士忌拿来
现在我们是朋友了，再来些杏仁
榛子类的小点心
喂？
安吉尔，找你的，一个自称永生的人
- 他们给你送早餐了吗
- 没有
这些混蛋星期天不送餐
警官，可以的话，我只喝热巧克力
油饼吃起来很不舒服
随便你要什么
- 能帮我装瓶水吗？
- 又是你？
滚开点，自己去河里装水
混蛋
你朋友？
不是，我朋友全都死了
永生也有缺点
毒品只会让人长蛀牙
警官，你算是我的朋友吗？
如果不是，我会起床来见你？
找钱，再给我一瓶水
把水带给他
我知道些重要信息
先喝了你的热巧克力再告诉我
来了
这货直接从阿尔赫西拉斯运来
每月两批货，每次都是同样的护士和病人
看到没，没人会拦下救护车
我们走吧，真不喜欢这地方
你掉了这个
我看了照片才认出了你
你不留胡子更帅
我没地方可去
你只能呆一晚
马提奥，你已经喝三杯了
没事，亲爱的，我心里有数
- 你该放松些
- 我们都要放松
- 我们没点这个…
- 这是给朱利安先生的
每次一要拍照，那王八蛋就来了
各位下午好，马提奥，不必起来
首先，我们来举杯
敬这些年来，我们最出色的执勤组
我希望你们再接再厉，不断进取
我们必须为世博会做好准备
明年要清除市区内的毒品
干杯
各位请坐
别动，警察，放下武器
慢慢放，让我看见，趴下
双手抱头
怎么了，你们都是哑巴？
不会说话？
一个也不会？
起来
我们去聊聊天
求你别逼我说
否则他们会杀了我，我还有两个小孩
在这儿，快来看看
拉斐尔
这里的海洛因都能刷一面墙了
拿着
过来
别打了，你会打死他的
放了他，混蛋
你这是要他的命
- 你还真勇敢
- 狗杂种
他有枪
你在哪
出来看
出来看啊
我们是第七组
谁他妈的都别在这卖毒品
谁也不行
嗨
我的烟带来了吗？
别担心，不是偷的，我从跳蚤市场买的
下次买点有用的
电视怎么坏了
知道吗
你应该多相信下别人
这样才活得更开心
今天该你做饭了
我买了牛排和蔬菜
要不我们先出门散个步
今天天气不错
你从哪儿拿的？
我房间的阁楼里多的是
谁是巴勃罗？每本书都有他的名字
要是再乱碰我的东西，你就滚
我们有没有打他？
没有，没有
只是一个小耳光
就几个
我记得一个异装癖
他这样看米格尔，那他看布鲁斯・李是怎样？
像个同性恋
这个异装癖
想在审判时报复米格尔
他是直发，中分头，还记得吗？
这个异装癖认真的看着法官
说道
“我有权保持沉默”
马提奥接着说
“我是佩瑞・梅森（小说电视剧中的名侦探）”
多可笑的同性恋
他真是个极品
他看布鲁斯・李是什么眼神？
就是这样，就是这样
马提奥
马提奥，快看看你儿子
马提奥，嘿，马提奥
由他去吧，真是的
这是他的乐趣，破坏所有他想要的东西
敬第七组，先生们，安吉尔
拉斐尔，米格尔
我的爱人…
- 尝尝蛋糕，你不喜欢吗
- 味道很好
要不叫罗莎来接孩子，我们单独吃个饭
- 我们刚吃过
- 不用了
那看电影呢，我保证不会睡着
- 我保证
- 好吧，但是得我来选电影
废物，同性恋
怎么了
很多事情
妈妈，我当然在吃饭
照片里是我生病了，我一直都很瘦
是的，我收到钱了
妈妈
你能多寄些吗？
再多寄些，你尽量吧
我保证以后会还给你的
爸爸怎么样
- 在看什么
- 没什么
今晚不出去？
不太想
别看我，混蛋
我需要回避下吗？
我很冷
谢谢
一会儿见
这车是我们的
属于内政部
我们怎么办
我们必须解决马嘉欧娃
安吉尔・拉列斯？
他在那
拉斐尔
我是南方日报的玛丽莎，很高兴采访你
你比我想像的年轻许多
这么年轻就受到局里的高度重视
- 我能问您几个问题吗？
- 可以
为什么去年的罪犯比往年多？
市民合作
我们从线人那得到不少消息
有这些人，所有市民都会协助你们
为什么今年的投诉比去年多出10倍？
因为我们多逮捕了100倍的罪犯
- 你的方式是合法的吗？
- 去问法官
你认为法官都是公正的吗？
你不相信吗，女士？
非常感谢
马上就来
- 我能问几个问题吗
- 当然
还有什么可以告知我们的？
我们策划这次突袭有一段时间了
- 走
- 放开我！
- 快走
- 别碰我
嘿
她们没有参与
查瑞蒂・卡梅拉
我会死在这里的
你和我们一起，不会有事的
我的女孩们怎么办
她们可以照顾好自己
你们看什么，回避下
没事的
我有东西给你
什么
是什么
不知道是不是真的，但确实很漂亮
把这些黄色的一个一个堆积好
我来堆蓝色的，好吗
就这样，一个接一个
基拉，别叫了
小子
上面写的什么，杰奎因，大声念出来
“1992年世博会，世界在关注”
上面那句，写的什么
安吉尔
废物，我们会搞定你的
谁写的
谁知道呢，某些瘾君子
- 附近很多
- 周围还有很多这个吗？
我没注意这些东西
我们不再是朋友了，杰奎因？
当然还是朋友
那为什么对我撒谎，哪里还有？
到处都有
找出来是谁干的
我不想再这样了，警官
总有一天，我会掉脑袋的
我能明天做吗
这离那很远，我说好要回去吃午饭的
我不想我妈担心
他们来了
- 嗨
- 你好
- 愿你胃口好，女士们
- 谢谢
再见
东西在哪
- 东西在哪
- 我什么也不知道
你不知道？
东西在哪
在哪
看着我
东西在哪
不说？
什么也没有
只有一些书和怪异的画作
- 那家伙交代了没？
- 没有
我不会打他的
把他兄弟带进来
嘴张开
看看你兄弟，毒品在哪，否则我敲碎他的牙齿
- 一颗接一颗
- 我们没藏毒品
想让我敲碎吗？
我该敲碎他的牙齿还是你的？
- 毒品藏在哪？
- 安吉尔，够了！
- 这里什么都没有！
- 放开我，该死！
这里没有东西！
你不是我上司，别再命令我
拉斐尔说的没错，这里没有
刚那句话也送给你，马提奥
他发什么神经？
你的钥匙呢
在厨房
我会收拾好东西离开
塞缪尔和大卫・索利斯是建筑师
他们的父亲是著名律师
我们的消息有误，不知道他们是谁
消息有误？
我来念念这份医生检查报告
右颅顶骨七厘米伤口，缝了六针
六厘米的伤口，缝了五针
右颅顶骨七厘米伤口
五针…
要继续吗？你能分清
朱利安，长官
- 有目击者看见花园里有毒品
- 是的
有个瘾君子说你是五人帮的头儿
他们会起诉，形势很严峻，看报纸了没？
玛丽莎・莫拉莱斯
那位父亲的朋友，南方日报的主编
你应该认识她
早饭前别看
她把你夸的
真让我想吐
你他妈的想写什么都成
警察！前方救护车停车！
- 车上还有病人!
- 靠边停下！
狗杂种
快，快
快点！
哪儿去了
举起手来
- 出来
- 我胃疼
- 我不舒服
- 你想来个栓剂爽爽？
我这就出来
- 他们说警察创造不了奇迹
- 搜吧
喂
别开枪，我会逮住他
- 我说过什么？
- 你小心点
我特么说什么了？
你不是我上司
- 你认为我会对他开枪？
- 住手！
- 你会吗？
- 够了
你再拦我，最好小心点儿
- 大点声音
- 已经是最大音量了
塞维利亚缉毒大队的第七组
- 看马提奥
- 那不是我
- 就是你
- 你说对了！我怎么这么胖
上镜显得你更胖
跟他吃的饺子一样肥
- 安吉尔，帅呆了
- 摄像机拍的
安静点
我想补充下，包括最近一次抓捕
也是本地区最大规模的一次
一直被媒体恶意攻击的第七组
所缴获的毒品
金额已经高达1.7亿比塞塔
塞维利亚所有逮捕行动
半数以上是由第七组执行的
看够没，还是等着看天气预报呢？
我老婆要是看到，她会逼我吃燕麦卷
- 她每天都见你
- 给我两瓶啤酒
叫你们头儿给安个空调，这太热了
米格尔・鲁伊兹・洛扎诺
深呼吸，马提奥
那西服就绷了，这可是我高价买的意大利货
- 这是你儿子的西装？
- 不是那身儿了
这是量身订做的，妈的，应该很合身才对
- 什么时候给你量的尺寸？
- 好吧，我最近发福了
那又怎样
撒手吧，他又不会跑
爱在消逝
我亲手
捧起的这份爱
正在消逝
它在消逝
我长久渴望的爱啊
为何
我苦苦维持却不能长久
它如此迅速从指间溜走
安吉尔
怎么样，马提奥
- 来亲一个
- 嘿，淡定
不给我个吻？
不给你
老天
- 我有个疑问，马嘉欧娃
- 说吧
你的阴部真是桃红色的？
想看吗？
好好看着
穿好衣服，妈的
遮好你的鲍鱼
现在我需要一个吻
西蒙，西蒙
滚远点儿，否则别怪我翻脸
他掴了她一巴掌
我不会让你再站街
我是个绅士
我会让你逃离加那利
我会给你买座房子
好吧，马提奥，放开我
你是唯一能掌控我的女人
巴勃罗今早打来电话
他已经死了，露西娅，不可能打电话来
我不能继续把你关在这里
你需要康复治疗
有个康复中心，我可以每天去探望你
那些地方太贵了，我负担不起
我可以
进来吧，我等你有一会儿了
就你没来过了
你想要多少
让我走！
放开！让我走！
你算什么，我的救世主？
拉斐尔救世主
拜托，别搞笑了
你什么都知道
却掩耳盗铃
你不是在救我，你是自我救赎
你需要宽恕，便一直向上帝祈祷
但我不是赎罪券
我也不是你的兄弟巴勃罗
我不需要你
我不爱你
别阻止我离开
坐下，安吉尔，还是要称呼你警探？
他们已经通知所有人
她找她的丈夫，拉列斯警探
她怎么在这？
二组拦下她，例行检查
在她车里找到这个
这是七组的管辖范围，今天早上我开始接手
那交给你了
- 希望你的报告能写清楚
- 别威胁我
我没有威胁任何人
跟你说了多少次不要开我的车
别开我的车，别碰我的车
我非得像小孩似的，把钥匙藏起来才有用？
嗨，宝贝儿
跟罗莎呆在一起，妈妈一会就出来
为什么，安吉尔？
为了你们母子
为我们？
为我们什么？
我让你骗我了吗？
不敢出门，也不敢呆在家，我想要这样？
- 小点儿声
- 偏不
别再对我指手画脚了
好像这一切都是我的错
我不知道你想要什么，安吉尔
别接
别接，让它响
喂？
她在哪儿？
我现在就去，我去那儿找你
我得回去工作了，我们回头再说
- 什么时候
- 等你冷静下来之后
你无需向我证明什么
等等
别忘了你的胰岛素
走之前先把警报器打开
- 她在哪里？
- 二楼
他们不会让我见她的
- 你们不能上去
- 我们是警察
上面禁止探访
我说了我们是警察！换你的便盆去！
- 我要叫保安了
- 请便
马嘉欧娃，能听到我说话吗？
谁把你弄成这样的？能说话吗？
嘴里塞着管子怎么说？
如果别的警察问起我们，什么都不要说
她本来打算说什么？
看看她
对不起
马嘉欧娃
你跑什么，杰奎因
我不想错过避难所的午餐
还早，我会送你过去，没什么要跟我说的？
说什么
马嘉欧娃
- 她怎么了？
- 你没听说？
听说什么
你想今天晚上睡监狱？
不想
- 知道监狱里怎么对付告密者吗？
- 跟在街上一样的手段
但在监狱里你无处可逃
你会让我逃走吗？
你想让你妈妈孤独终老？
我会熬出来的
好吧，好吧
我会告诉你是谁伤了马嘉欧娃
求你别再打我了
这边
小心地上，都是注射器
放下枪，你会把我的眼珠崩飞
放下武器
出来
看看谁来拜访我们
天线宝宝们
你们鼻子够灵呀
真灵啊
你们是因公务来的吗？
孩子
张开嘴
张嘴，我要送你个礼物
噎死他！噎死这个猪猡！
脱掉衣服
没听见？把衣服脱掉
真乖
把裤子脱掉，小娘们
手放到头上
很好
小屁孩儿
懦夫！
现在跪着爬回你们的车上
举着手
看把他吓的
继续爬
没说你，你别动
你得像狗一样爬
死基佬
这是你的报应
是爷们儿就别跑
狗杂种！
快走！
- 我们得回去
- 你疯了？
妈的，我们是警察，我们必须回去
- 送我去医院
- 你想怎样？
你想要我的婚戒？
- 给你
- 别逼我发飙
还要我的鞋？一百块的鞋，也给你
别逼我
手表也给你
去你妈的！
- 送我去医院
- 闭嘴！
够了
我们去医院
没事的，米格尔
我们会照顾你的
我说过多少次了，呆在市里
他们在那里卖毒品和武器
我说话的时候不准插嘴
想看风景
就买个水壶去露营
我已经被训斥怕了
就因为一些小巡警，自以为是特警队
到此为止，你他妈的算说对了
你们应该听说了，内政部在调查你们
迫于上头的压力，我得解散你们组
我很抱歉
我再也不能维护你们了
把手放下
你不是学生仔
滚出去
没听见我的话？
喂？
是的，说吧
钴蓝色的粗布牛仔裤，羊毛衫
内衣，还有她穿过的袜子
一个橡胶发带，两个耳环
耳环上，括号里写着
“N.V.”意思是不值钱
绿色小羊皮的钱包里有张公交车票
还有张纸，写着“警官”和电话号码
- 查出死因了吗？
- 掺假的海洛因
记在死者个人信息的第一条
再加上“尸体发现于坎德拉里亚”
你还好吧
我先走了
安吉尔？
我要回坎德拉里亚
- 起来，帮我找毒品
- 我们走
我该拿你们怎么办
做你该做的
你要往好的方面想
你们想怎样
我在此宣布，塞维利亚世博会开幕
陪审团裁定自卫行为无罪
米格尔，马提奥
拉斐尔和安吉尔
针对他们被起诉的罪行
被认定为无罪
经陪审团当庭签署
你们可以离开了
- 告诉他，米格尔
- 你来说
- 嗨
- 怎么样
好了，伙计们，我先撤了
- 要去接孩子放学
- 我跟你一起走
你发婚礼请柬给他了吗？
差点忘了
订在六月份
感觉如何
挺好
就是得小心肝炎
他妈妈和未婚妻，一个比一个高兴
有空来看我，整天发证很无聊啊
还有比这更糟的事吗？我开玩笑的
回见，拉斐尔
一定要来
- 你气色不错
- 我睡的很好
恭喜你步步高升，警探
- 乡村生活怎么样？
- 平静
我的工资都花不出去
你儿子可好
很可爱
艾琳娜在马拉加找了份工作，我想申请调任
我说服她，在海边买了套房
你知道的，为了孩子
你气色也不错
要玩飞镖吗？
- 把飞镖递给我，欧洛希奥
- 干嘛用
去年我就把靶心摘了
- 我得走了
- 别呀，我们好久没聊了
就一杯
来杯啤酒