-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=TLF字幕組=-
翻譯：三閒居士
校對：三閒居士
時間軸：Meky
片名：《別惹螞蟻》
哦，就是這個！
斯賓德，點燈！
嗨，嗨！
- 怎麼回事？
- 什麼怎麼回事？
嘿！嘿，你幹什麼呢？
是啊，這是休息室
睡覺的地方
你可別惹得我上去找你麻煩
對不起
但我一定要找到我的配方中的最後一種配料
你們覺得什麼更重要呢？
是我終其一生追尋拯救
這個包括你們這些傢伙的大家庭的工作呢？
還是你們的睡眠？
- 我們的睡眠，我要睡覺
- 對，我也選第二個
那好吧，那我就輕一點
Clacktiel（咒語）
又來了，我要上去了
火焰水晶！
終於找到了，最後一種配料
我在休假
- 不，不，剪斷它得了
- 疊羅漢（多人壓在一人身上）
疊羅漢
是那個破壞者！
力拔千鈞
斬釘截鐵
- 斬釘截鐵，力拔千鈞
- 好啊，好啊
別鬧了，夥計，我已經沒有多餘的內衣褲了
那你打算對我怎麼樣呢，嗯？
好像無能為力吧
- 因為我比你強大得多
- 是啊
- 因為他比你強大得多
- 嘿
你以後不要跟我鸚鵡學舌了
我只是要替你強調一下，老大
你別總這麼憤憤不平的不行嗎？
破壞者
佐克？
水來了
- 佐克
- 霍娃，快點，到草叢去
這裡太危險了
不過我一直想近距離的看看這傢伙
我聽說他們可以像我們一樣對話
他們和我們一點都不一樣
你們想對我怎麼樣呢，螞蟻們？
無能為力吧
因為我比你們強大的多
快走開，你這個怪物
否則我一定會消滅你的
儘管我的能力還未臻完美
快跑
你好
我們對你沒有危害的
- 哦，你說的太好了
- 鞋來了
鞋來了！
- 求你了，不要再鬧了！
- 小心！
- 你沒事吧
- 嗯...我想他可能沒有聽見我的話
盧卡斯
花生果，該回家了
花生果
我想他可能聽懂我說的話了
- 你覺得呢？
- 破壞者
蒂芬妮，盧卡斯，我們要走了
盧卡斯，你們要做的事情我都貼在冰箱上了
- 幹的好，下一關
- 盧卡斯
你躲在那裡幹什麼呢？
為什麼不回答我？
- 你沒事吧，寶貝兒？
- 我很好
- 我剛才和朋友們玩呢
- 我可不知道
- 也許我們不該去休假
- 這可是我們的結婚週年紀念啊
我們還要去派瑞克·瓦拉塔（墨西哥餐館）呢！
我還要和美味的墨西哥飯食多呆一會兒！
不必因為我取消你們的度假
- 我能解決自己的問題
- 問題？你出什麼問題了？
是不是與我找不到你的內衣褲有關啊？
不是！
尿床也沒有什麼不好意思的啊，花生果
什麼？
你能不能別這樣啊，媽媽？
只要你不總是把我當成個嬰兒就沒有事了
- 花生果
- 別那麼叫我了
你快走吧，讓我自己呆會兒
我，佐克，召喚所有的力量：
吹動的風，下落的雨，燃燒的火
賜予我完成配方的偉大力量吧
Clacktiel（咒語）
太棒了，親愛的
我喜歡那些煙霧效果
你呢，斯賓德？
你...
石頭，我詛咒你們的孩子
我可不覺得石頭有孩子，親愛的
- 只不過現在沒有罷了
- 好吧，那又怎麼樣？
霍娃，配方上說顏色應該有所變化的
顏色該有所變化
我召喚了所有的力量：風啊，雨啊，等等
完成我的配方，clacktiel
Clacktiel, clacktiel...
- 是不是你咒語的發音有問題
- 發音怎麼會有問題？
- 那是我發明的
- 休息一下吧
霍娃，你可能沒有注意到...
但是今天我們差點被踩扁
我們的家園也是混亂一片
我距離解決這個人類問題的方法
是如此的接近
...告訴我，我該怎麼辦...
霍娃，你要幹嘛？
- 沒什麼啊，我什麼也沒有干
- 不不，等一下
- 不要
- 我只是在朝你走過去
- 你為什麼要這麼驚慌啊
- 等一下，霍娃，你別...
- 我只是在朝你走過去
- 等一下，別，霍娃，別
癢癢嗎？你覺得怎麼樣？
你為什麼要笑啊？
我看到你笑了！
你可別惹我對你說咒語
不錯啊，真高興看到你們還能樂得起來
- 議長大人
- 嗨
真高興你能...
真是太意外了
請原諒，我正在做試驗
哦，是嗎，我明白了
是，我們...
有什麼可以效勞的？
佐克，破壞者的攻擊越來越頻繁了
我們的食物供應現在也得不到保證
議會希望你能找到解決的辦法
反擊
我們必須要阻止破壞者
但是成千上萬的螞蟻可能會為此喪生啊
如果我們能夠交流
就是與人類交談
哦，好主意
那我們就好好談談
嗨，你好，破壞者
你看起來好累啊
為什麼不停住要踏在我女朋友身上的腳呢？
好，好...
你知道嗎？
有時候你真像個散發著惡臭的蟲子！
佐克，與人類開戰是不可能的
巫師才不會相信這些的
- 無論怎樣
- 再見了，蒂芬妮，再見了，盧卡斯
我愛你們
你們要照顧好奶奶
再見了，玩得開心點
不必擔心，一切盡在掌握
請幫個小忙吧
我覺得該你了
草裡的假牙
奶奶，這是你的...
你在幹嘛？
防止被外星人帶走啊
這就是我在幹的事情
謝謝
該死的雜草
看到了嗎？氣流！
外星人最怕氣流了
會讓他們發瘋的
而且如果他們想在午夜時分切斷電源
這些小傢伙就會叫醒我的
- 我們得做好準備，去告訴你的朋友們
- 我沒有朋友
那到你老的時候，誰照看你啊？
到時候，你的牙也都掉了
外星人就會緊緊跟在你的身後
- 盧卡斯
- 我會照顧好自己的
- 晚安，奶奶
- 晚安，睡個好覺
小心別讓臭蟲咬到
或者鑽進你的耳朵裡
然後在你的腦袋裡產卵
- 跳一個，盧卡斯
- 跳啊，猴仔子，跳啊
快想想吧
Clacktiel（咒語）
你...
佐克，別在斯賓德面前這樣
對不起
天啊，我一定是落下了什麼
等等，一條裂縫
就是它，晶體的不完整性
也許應該弄上點粘稠的化合物
斯賓德，拿樹脂來
Clacktiel（咒語）
噢，就是它，奏效了
終於完成了
母親萬歲！耶！耶！耶！
不
- 佐克
- 霍娃，堅持住
斯賓德，去拿藥劑，快去
你好
是啊，我也是在你這個年紀沖了第一個螞蟻窩的
那可真是段美好的時光
美好的時光啊
- 你是誰？
- 我叫斯坦·比爾斯
比爾斯蟲害防治公司
消滅蟲害，根除蟲害
問題的最終解決者
嘿，你一定是尼克家的小孩對不對？
你父親預訂了我們公司的服務
但是在離開前卻忘了簽合同
忙碌的人總有許多事要處理時
就會這樣
所以他讓我跟你談，你叫...
- 盧卡斯
- 對，盧卡斯
他說：「如果我離開時忘了的話
你可以叫我兒子盧卡斯簽那份合同
他現在是個大人了！」
他確實是這麼說的
我不知道
你有什麼證明文件嗎？
證明文件？
當然有了
我覺是我還是不要簽了
你覺得你不要簽了？
你不要簽了？
那你覺得該讓誰簽呢？
你媽媽嗎？
媽咪，媽咪，媽咪
我該怎麼辦？
我還只是個不能照顧自己的小孩
幫我擦擦屁股吧
擦擦吧，噢，噢，擦擦吧，求你了
- 把那份該死的和同給我吧
- 是的，先生，深思熟慮的結果啊
想想一下那個沒有蟲子的世界吧
你只需要在這裡簽個字
剩下的活就都交給我吧
這是我寫的
- 你還好嗎？
- 我沒事
斯賓德？斯賓德？
斯賓德，你保住了它
噢，快過來
今天晚上一定有人
被這場大水沖得不行了
- 好的，好的
- 佐克
斯賓德，點燈
- 母親，幫幫我們吧
- 哦，不！
毫無緣由，無所顧忌的攻擊我們
...僅僅是因為他們能夠攻擊我們...
簡直太野蠻了
但我們又能做什麼呢？
我們失敗了
不，我們可以獲救的
還有我們的救星
這是什麼？
它有什麼用嗎？
嘿，嘿，嘿
人類小孩，跟我們來
噓，噓，快離開這兒，快離開這兒
我有風扇，我會吹風的
我會吹風的
嗨？
搜索，搜索，再搜索
停下來，快點，停下來
你不好好睡覺跑出來幹什麼呢，小盧卡斯？
你們是誰？你們要幹什麼？
放開我
快，放開我
放我下來，快點，放我下來
放我下來
這是什麼？它聞起來像...
- 是人類
- 那個花生果，破壞者
哦，我的天啊
- 好了，花生果，這邊來
- 他變小了
- 這是什麼？
- 碰碰試試
- 不要碰
- 嘿
- 戳他一下
- 好軟啊
- 他的骨架在裡面
- 他的骨架從頭到尾都在裡面
你們要帶我去哪裡？
救命啊
你們是誰？你們要幹什麼？
放我走
人類...
你被帶到這裡來
是為了接受議會
關於你針對我們群落罪行的審判
宣讀指控書
這個禽獸不如的人類破壞者
後面簡稱破壞者
蓄意破壞我們的食物儲藏室
沖毀了所有的孵化室
並利用黃色的雨水浸泡了我們的家園
嘿，別這樣，我得走了
對於此人的判決
將由蟻後本人親自執行
你們好啊，我的孩子們
至於這位特別來客
這個時刻威脅到我們家園的人類
等一下，等等，等等
暫停一下
我怎麼會知道螞蟻也有感覺
也有家庭甚至是審判？
- 對我來說你們只是一群愚蠢的螞蟻罷了
- 毀了這個破壞者
- 把它扔進地窖
- 把它生吞了吧
不，等一下
我們可不是沒頭腦的野蠻傢伙
我們應該先研究一下這個人
- 然後再吃了它
- 是啊
吃了它！吃了它！吃了它1
注意秩序，注意秩序
安靜，安靜
今晚我們得做個選擇
我們可以殺了他謀得一日的安寧
也可以改變這個人類的本性
也許這樣才能為所有的螞蟻謀得美好的未來
因此我判決這個人類與螞蟻一起生活工作
學習我們的所有，他要變成一隻螞蟻
- 什麼？
- 不，不，女皇陛下
如果他變不成螞蟻怎麼辦呢？
我的，我的意思是，那怎麼辦？
那就太可惜了
但，但是誰來交他我們的生活方式呢
- 我來吧
- 霍娃？
就這麼定了吧
散會
難道就這樣嗎？
我還要這樣多久？
我要回家
等等，我是人類啊
對啊，沒錯
你好，花生果？
破壞者？
喂？我們得走了
訓練時間到了
你在哪兒？
好的，好的，這很簡單
我只需要躲過守衛，然後逃離這個蟻丘
- 免得被他們吃掉
- 你好啊
你知道的，我有很多很多的事情要問你
你是什麼時候孵出來的？
你是...？你是公的還是母的？
你們是如何區分的？
就是...？哦，難道就是靠那個嗎？
嘿，你少偷看我
否則．．．否則我要踩死你
我如果是你就不會這樣
你瞧，我是你在這兒的唯一的朋友
你要吃了我
至於你提到的這一點
你看起來這麼軟，肯定很耐嚼
但我跟蟻後保證過，我決不會吃了你的
那你在心前劃個叉
什麼？那好吧
心前劃個叉，我絕不會吃了你
我是說在心臟前，不是在屁股上
我是在心臟前啊
看，就在那兒，我又做了一遍
奇怪的風俗
我還是不會去的
- 花生果，你確實需要．．．
- 我叫盧卡斯，不是花生果
盧－卡－斯
好吧，盧卡斯，你也聽見蟻後的話了
如果想回家，你就必須先變成一隻螞蟻
那我要做什麼？
嗯，首先你先要確定你在這個家裡的工種
那盧卡斯，你都有什麼特長啊？
我能從我姐姐的那裡搶牛奶
那好吧，我們去試試覓食工作
這門工作的講師是我的一個朋友
她肯定會樂意幫忙的
花生果，那個破壞者？
因為你，我不得不搬出了我的家
我失去了所有的東西
重建工作花費了我整個早晨
霍娃，別告訴我你要知道
這個．．．這個．．．這個．．．
是盧卡斯
他身上為什麼要蓋著這個垃圾？
難道瘋了嗎？我可不教瘋子！
不不不，他把這稱作「衣服」
他們喜歡把自己的生殖器隱藏起來
他是個公的
好吧，盧卡斯，你去藍隊
- 哦，夥計，這不公平
- 別這樣
嘿，嘿，嘿，安靜點
都給我挺胸抬頭
就像我們這個大家庭的其他工作一樣
覓食也是一項團隊工作
在這項測試中，每個小隊都要作為一支獨立單位
繞過所有的障礙
重新將甜味的石頭帶回巢穴
任何螞蟻都不許落後
先到的一隊獲勝
有問題嗎？
- 你好啊，寶貝兒
- 福加克斯
嗯，像我這樣的偵查螞蟻
總是過著冒險與刺激的生活
- 福加克斯！
- 但是像你們這樣的覓食者
卻只會在周圍逛逛，搬搬東西
你們有什麼問題嗎？
- 哦，先生？
- 你這個彎下巴的傢伙
都是什麼樣的冒險啊？
很高興你能問我
- 福加克斯！
- 過來圍一圈，小傢伙們
我最遠的行程已經越過了那片平坦的巨石
你是指，街道？
不，是那片平坦的巨石
在那邊人類都駕著巨大的金屬繭
汽車！
我讓你說話了嗎？
誰叫這個傢伙來的？
福加克斯，這是那個破壞者
破壞者？
現在，還有什麼．．．？
關於你們的任務還有什麼問題嗎？
那個甜味的石頭是什麼？
衝啊
- 搭橋！
- 疊起來！
搭橋，呼呀
來啊，花生果
我能自己搞定
嘿，夥計們，我想他是不是死了？
我沒死
- 搭梯！
- 搭梯，呼呀！
- 快點
- 快抓住
我不需要你們的幫助
我需要，我需要！
再見了，失敗者
快點
- 好吧
- 快點，人類
你要讓我們輸掉了
嘿，我只有兩條腿
快點，兩條腿的，快點
快點，盧卡斯
- 彈簧
- 彈簧，呼呀！
呼呀！
哦，稍等
我覺得我可能不行
好吧
- 放開我
- 不能走
我會生病的
不能走
- 我得走
- 不能走
他走了
- 一顆豆子糖？
- 好啊，盧卡斯
好主意！
彈弓，呼呀！
- 不錯，盧卡斯，幹得好
- 是啊，花生果，
- 快點，我們要輸了，走吧
- 幹的好，盧卡斯
- 我們已經贏了嗎？
- 還差一點
我們要把甜味的石頭帶到終點線
來吧，我們走
快點啊，花生果
這就對了
快，盧卡斯，爬上牆去
快爬，盧卡斯
他們要趕上了
再見了，失敗者
爬上牆來
快點，爬上牆來
來吧
算了吧，他們這是作弊
- 搭梯
- 呼呀
快點啊，上，上！
我們贏了，我們贏了，好唉
紅隊贏了
好啊，我們做到了
謝謝你的努力
盧卡斯，你幹得不錯，真的
你只需要知道螞蟻是怎麼生活工作的就行了
從把你自己當成是六條腿開始
- 然後，如果你想．．．
- 那能夠讓我回家嗎？
看著我，我可不是一隻愚蠢的螞蟻
盧卡斯，作一隻螞蟻可不僅僅是有六條腿
或者是負重10倍於自己體重的東西
或者是垂直爬牆那麼簡單
重要的是你是這個大家庭的一員
不要只想著自己
- 哦，小心點
- 嘿，別碰我
我只是想幫你
我一直在幫助你
你覺得這很容易嗎？
那你管你自己，我管我自己
噢，盧卡斯
這可不是螞蟻的行事作風
噢，霍娃，這是我的行事作風
那好，如果我只是...
只是什麼？
嗨，螞蟻女士？
你的女中音很像我媽媽
他們來了，快跑
嘿，嘿，出什麼事了？
- 他們在追蹤牧群！
- 什麼牧群？
哦，放鬆點，親愛的
放鬆
快躲起來
告訴女皇陛下，我愛她
噢，我們被截住了
衝啊，兄弟們，為了我們女皇和家園
到草叢那邊去
攻擊隊型
向他們發射！
- 注意敵人火力
- 注意你們的翅膀，注意你們的翅膀
- 現在一定很疼吧
- 射得不錯
現在輪到我了
- 謝謝
- 霍娃在哪兒呢？
我不知道
快點
各就各位，準備
噴射！
不要
求你了，我只是奉命行事
誰想嘗嘗魔法？
Clacktiel（咒語）
你看起來很可口啊
不准動他
霍娃？快點，快給我讓開
快去
- 霍娃
- 快點
所有人，進入草叢
不要傻站在那裡，去幫她
盧卡斯，快跑
你幹什麼呢？
所有人，進入草叢
你在哪兒呢？
小蟲子！
快點，光線，光線
光線，光線
霍娃，趴下
佐克
不！
停下，嘿！
不，不！
要爆炸了
- 那是什麼？
- 休息時間到了
撤退
他們走了
我們，我們贏了
所有人為破壞者歡呼吧
花生果！花生果！
傑出的天才
我的意思是，盧卡斯他弄了個...
然後...他們就飛走了
現在我知道他們為什麼叫你花生果了
他有一個和花生果一樣的腦袋
破壞者，盧卡斯！
我記得所有的事，我想起來了
你救了我們大家
謝謝你，盧卡斯
是的，沒錯
他救了我們
是啊，這多明顯啊，我都無話可說了
讚美我們的破壞者吧
醒醒吧，他只是救了他自己
我們剩下的人...
只不過是捎帶腳罷了
佐克，哦，你沒事吧？
- 不，我...
- 你怎麼了？
我很好，我很好
- 你受傷了
- 沒事，真的，我只是...
佐克，你那裡還有絲蘭的樹液嗎？
盧卡斯被燒傷了，可憐的寶貝兒
這是我們的敵人
他們不會救螞蟻的，他們只會殺螞蟻
他曾經差點殺了我
是不是你對此也無動於衷啊？
我喜歡，你喜歡
我們都喜歡蜜汁
晚餐準備好了
而我就是餐後甜點
我怎麼總會看到你這個低能兒
你知道的，你在我眼裡卻很棒
盧卡斯，你在幹嘛呢？
眼鏡！
這些蜜汁很不錯的
盧卡斯，你應該嘗嘗，很棒的
嘗嘗吧
這太不可思議了
嘗起來就像是蘋果泡泡糖
咱們消滅的很快啊
再來一份怎麼樣？
哦，好啊，快點吧
還熱乎著呢
哦，我還真不知道人類還能改變顏色
- 發暈嗎？
- 有可能我們的小傢伙
吃了太多的蜜汁
給你，把這個吃了吧
它會讓你感覺好點
這是從哪裡來的？
是阿爾卡樹的樹根
佐克發現了它祛病強身的功用
他是個偉大的巫師
是啊，他還討厭我
噢，他真的討厭你，是嗎？
我是說，他很恨你
這太明顯了，他有多恨你啊！
哦，對不起
是，佐克就是這樣愛憎分明
特別是對人類
但他可是個真漢子！
刀子嘴，豆腐心
多給他點時間，盧卡斯
母親萬歲
謝謝
這個你們一直在說的母親到底是誰？
是蟻後嗎？
不，盧卡斯，是所有螞蟻的母親
母后的母后！
她生出了我們這個家庭的第一批成員
然後才有了所有的螞蟻
來吧，是讓你去見她的時候了
這裡是歷史紀念館
這些是什麼？
它們記述了我們的家園，我們的歷史
真是太酷了
這是就我們螞蟻之母的畫像
它的意思是說她有一天會回到這裡
蜜汁會像雨水一樣從天空中傾瀉而下
然後我們就再也不用飽受飢餓之苦了
也就是說你希望那些糞便不停的從天而降？
是的，那簡直是太美妙了
對不起，只是這畫太漂亮了
嘿，那是什麼？
那是一個惡魔
大煙鬼！
不過都是些遙遠的事情了
沒有人知道到底是什麼
只是知道死亡會隨著他的到來接踵而至
我覺得可能只是個嚇唬小孩子的把戲罷了
不，是那個殺蟲專家
我，我得去辭了他
我得馬上回家
但你現在還是個螞蟻啊
- 我快去快回
- 絕對不行，兩條腿的傢伙
人類的住所是絕對不能去的
那好吧...
但這個群落需要食物，不是嗎？
食物？
是，甜味的石頭
我的家裡堆滿了這種石頭
- 各種各樣的顏色和口味
- 各種顏色和口味？
有綠色的嗎？
你可能還需要一個偵查螞蟻！
不，你絕對不能夠...
- 我也去
- 快點吧
最好還有紅色的
哦，多麼大的一個建築啊
一定需要成千上萬的人才能建成它
- 那是什麼？
- 只是門而已
一扇門？太神奇了
你的所有客人都是從門下通過的嗎？
哦，實際上，你們是我的第一批朋友
我們是第一批？
克莉拉，我們是第一批穿過門下的螞蟻啊
- 太棒了
- 然後想像一下
所有這一切都是為你一個人而建的
太妙了
哦，我媽為什麼要用這種粗毛地毯
走到廚房要多少天啊！
噢，這實在是太糟了
我猜我們應該在遇到麻煩前抓緊回家才對
不
等等
來吧
這被稱作乘風滑翔
你曾經這麼玩過嗎？
我只打過電視遊戲
我一發令，所有人都跳下去
起飛
哦，對不起，你已經發令了嗎？
- 來啊
- 嘿，嘿，小心點
為了女皇和家園
哦，天啊
- 演過頭了
- 太棒了，耶！
這是夏威夷
我們去年夏天去的
那裡有火山和草裙舞
還有唐霍（演唱家）和衝浪
我還抓到過一條魚
這些是金字塔
當然了，不是真的
真正的要比這個大許多許多倍
嬤嬤說是外星人建的
她是我的奶奶
哦，這就是你的同伴們嗎？
是的，這是我的一家人
誰是女皇？
我姐姐覺得她自己是
有什麼不對嗎？
沒有，只是，我只是...
我應該跟我媽媽說再見的
只是這些
我有時真是個性情古怪的人
- 盧卡斯，你的臉垂下去了
- 垂下去了？
哦，不，沒關係的
這是人類在難過時做的表情
他們把臉垂下去？
螞蟻們難過時，我們這麼做
哦，盧卡斯，這是...這是...
簡直太漂亮了
甜味的石頭，快到爸爸這兒來
紅色的
你幹什麼呢？
為什麼不拿紅的？
噢，其實原因很簡單的，親愛的
我討厭紅色的
我喜歡紅色的
- 討厭他們
- 喜歡他們
- 討厭，討厭，討厭
- 喜歡，喜歡
- 說實話，你是不是覺得我很有魅力？
- 什麼？
哦，你為什麼總是用溫香軟玉的話挑逗我？
哦，你想聽溫香軟玉的話？
為了我要說的那些溫香軟玉的話
馬上給我去搬一個紅色的
否則我就要把你這些都拔出來
哦，我還要用呢
你幹什麼呢
沒什麼，沒什麼
- 嬤嬤，我回來了
- 那是什麼？
- 蒂芬妮
- 蒂芬妮是什麼？
- 快點
- 好的
別管那些紅色的了
福加克斯
嘿，你在那兒麼，小傢伙？
喂？
這小子又在玩那該死的電動玩具
他幹什麼呢？
跳躍，你知道的
不停的上下跳躍
這是我們偵查蟻的活
你不懂
好的，就剩最後一個了
只需要一個「7」了
- 喂，你好？
- 嗨
這裡是皮薩王國，向我們的國王致敬!
您想不想嘗嘗我們這裡的新品種
勁爆沙司加意大利香腸
喂!我是盧卡斯·尼克
我想取消我的預約
什麼？
你不想訂了？
我想取消我們的合同
- 不需要殺蟲專家了
- 不需要額外的西紅柿（諧音）了，知道了
是，不需要殺蟲專家了
我要取消合同
什麼？你...你不要了？
你到底是誰？
哦，比爾，是你嗎，夥計？
我認輸了，夥計，我認輸了
終於取消了
哦，盧卡斯，我實在是不明白剛才發生的事情
殺蟲專家是什麼意思？
噢，不用擔心了，現在沒有問題了
快藏起來
我是蒂芬妮，嗨，媽媽
是，都挺好的
盧卡斯最不聽話了
他總是躲在屋子裡
- 打他的電動遊戲
- 不，不
我會的，我會的，好的，媽媽
是，我也很想你，再見
你一定是蒂芬妮女皇大人
請允許我介紹一下...
牢記訓練要領
噢，不，不，不，不，不，我的媽呀
對不起，您撥打的號碼不存在
你好！
蒂芬妮，不要，你會壓扁盧卡斯的
喂，沒有人變小，就這樣吧，再見！
你說什麼呢？
盧卡斯！你們放過他吧，你們要抓的是我
回來吧，你們還是抓我吧，盧卡斯
把盧卡斯還給我，你們這些外星雜種！
哦，盧卡斯，盧卡斯
- 好了，嬤嬤
- 盧卡斯
我們還是再去找副假牙吧
霍娃，你去哪兒了？
霍娃？霍娃，你沒事吧？
我們沒事吧？當然了，我們當然沒事了
我們沒事，我們都很好，傻瓜
噢，噢，等等
不，等等
佐克！佐克，你猜我們遇到什麼了？
我們去了夏威夷，還看到了金字塔
我們不用翅膀就能飛起來
首先啊，它就像是...
其次，它應該是...
當然了，因為其他人都嚇壞了
所以我就勇挑重擔了，然後我們...
然後我們就進了人類的建築
人類的建築？那是不允許的
是啊，是啊
但那裡卻堆滿了甜味的石頭
好多呢
但是蒂芬妮女皇卻開始打我們
還有一個巨大的飛行的假牙攻擊我們
然後我們就回來了，好棒的一天啊
晚安
誰告訴你們這些甜味石頭的？
- 當然是盧卡斯了
- 是嗎？
嗨，你怎麼樣啊？
- 還好了
- 還好，那就好
只要還好就好
聽著，如果你還好的話
我想給你看樣東西
你知道這是什麼嗎？
這就是能讓你重新變大回去的藥劑
我只是想讓你仔仔細細的看看它
因為這可能是你最後一次
見到它的機會
你什麼意思？
我的意思是，我永遠也不會把你變回去了
永遠，因為你是我們螞蟻家族的大敵
特別是對霍娃來說
但我絕對不會傷害霍娃的
我只是...我...
我只想回家
如果我是你的話
我就會去別的地方想想辦法
這裡沒有你想要的東西
沒有
好疼啊，好疼啊，受不了了
快點讓我遠離這痛苦吧
哦，安靜點，你這個廢物
我還沒碰到你呢
對我溫柔一點
- 盧卡斯去哪裡了？
- 他沒和你在一起嗎？
- 不
- 盧卡斯？盧卡斯？真奇怪
噢，他可能去破壞其他的倒霉的螞蟻群落了
你知道的，這些破壞者本性難移
佐克，你幹什麼了？
- 我？我能幹什麼？
- 他去哪裡了？
他走了
- 他把你引向了陷阱，霍娃
- 沒有什麼陷阱的
他帶我們去找食物
他還保護我們免遭...
- 免遭什麼？什麼啊，霍娃？
- 我也說不清
哦，你也說不清
我覺得可能什麼都沒有吧
他在蒙蔽你，霍娃
不，你才是那個被蒙蔽的人
你自己深陷於對人類的仇恨之中不能自拔
- 你只會看到你願意看到的
- 哦，別這樣
佐克，我看到的是一隻年輕的小螞蟻
在學習我們的生活方式
他正在變成我們中的一員
變成一隻真正的螞蟻
- 不可能
- 你到底怎麼了，佐克？
「巫師才不會相信這些呢！」
你忘了自己說的話了？
這可不是我愛的那只螞蟻
霍娃！
我這麼做都是為了你，為了這個大家庭
你是為了你自己
霍娃，我...
他自己一人很難熬過這一夜的
福加克斯，你的一隻腿受傷了
是啊，但我還有五隻好的
非常的好
我堅信他是在保護我們免遭什麼東西的迫害
再見了，佐克
說不定佐克是對的
我可能永遠也回不了家了
嗨，多美的夜晚啊，嗯？
哦，我可以嗎？
當然，你自便吧！
謝謝，我最喜歡水了
我是個愛水的甲蟲，但我不是水蟲
是不是很有趣，我是一隻...
嘿，盧卡斯
嘿，有沒有人知道發生了...什麼事嗎？
我想我知道了
青蛙！
這邊
別再離開我了
- 但是佐克說...
- 你是我的小弟，不是佐克的
盧卡斯，快點
爬上來，你行的，集中精神
我是只螞蟻，是的，我是只螞蟻
- 他做到了，他做到了
- 看，我是只真正的螞蟻！
他好像還差點
抓住我的手！
霍娃？
盧卡斯！
哦，我們已經進了這傢伙的肚子，對不對？
嘿，思麥利，你壓到我的翅膀了
噢，噢，對不起，對不起
那你們想怎麼辦？
我是只螢火蟲，我要發光
太棒了
你就是想激怒我，是不是？
噢，天啊
你能不能不吃了，胖子？
這兒太擠了，沒什麼地方了
不必擔心，我想我們都會有個不錯的歸宿
你就會說喪氣話
你怎麼就不能...
嘿，蘭尼!
這就是我要說的
蘭尼總是這樣面帶笑容...
讓我出去，讓我出去
- 我可不想變成小丑
- 小丑？太棒了
- 你喜歡嗎？
- 這太有趣了
這還有很多從其他地方來的呢，夥計
我喜歡...嗨，你叫什麼名字？
又來了
站住，回來
- 霍娃！
- 不！
霍娃，他已經死了
呱呱叫的傢伙，過來，到這邊來
- 佐克！
我很好吃的，吃了我吧
佐克，你瘋了嗎？
- 他瘋了
- 嘿，大青蛙
真的應該這麼做嗎？
哦，當然，為什麼不呢？
- 歡迎來到天堂
- 佐克！你怎麼進來的？
我肯定不是從後門進來的
歡迎你，把這兒當成你的家好了
這是誰？你是只螞蟻？
佐克，你一定是瘋了
你跑到一隻青蛙的肚子裡來了，天啊
你在幹嘛？這不可能！
你忘了你自己的話了，佐克
巫師才不會相信這些呢
你到底怎麼了？
奇怪的傢伙
她給了你什麼東西？
- 她給了你什麼東西？
- 說的對
不是我
- 嘿，那是...？
- 阿爾卡樹的樹根，就是它了
- 哦，不
- 哦，天
你難道不想出去嗎？
哦，不，你是不是想過來抓著？
我可不願意
- 舉起手來
- 哦，天啊
喔，太棒了
嘿，我們都欠你份人情
多謝了
我自由了，我自由了
哦，好像是句廢話
嘿，佐克，謝謝你了
你為什麼要這麼做？
螞蟻是可以為朋友犧牲自己的
- 我還以為你討厭我呢
- 我這麼做可不是為了你
好吧，我今晚要在這裡露營了
來吧，福加克斯，我們去找些吃的
你說什麼？讓我去找吃的？
我只負責偵查的
好吧，走吧
佐克，你和盧卡斯呆在這兒
今天這一天可真夠他受的
- 霍娃，求你了，別讓我...
- 他不是你想得那樣
他很善良的
他真的是只螞蟻了
看見了嗎，他正在嘗試呢
加油，你能做到的
- 集中精神
- 一，二，三
想著螞蟻，螞蟻，螞蟻
耶，好樣的
真該死
真有趣
天空看起來好像是一樣
但是其他的東西又那麼不一樣
但是還有一樣的天空，一樣的星星
你一定要這樣嗎？
- 是不是有病啊？
- 哦，你是說打哈欠？
- 我只是有點累
- 那就別這樣，很討厭的知道嗎？
- 螞蟻不打哈欠嗎？
- 當然不會，謝謝你
那你們的這座城市，也像一個蟻巢一樣嗎？
哦，是啊，有點像
住在裡面的人都是兄弟嗎？
為自己的家園一起努力工作？
嗯，不完全準確
更像是，你知道的，都是為自己
但也太原始了
那大家怎麼做事情呢？
有些人是一起工作的
有些，為什麼不是全部？
我想可能是因為他們的差異性吧
但是差異性只會讓群落變得更加強大啊
覓食的，偵查的，交配的，看護的...
都不相同啊
但都是這個整體不可缺少的一員
這就是我們螞蟻家族力量的來源
但我的與眾不同卻只會讓我受欺負
- 為什麼會這樣？
- 我不知道
有些人可能就願意欺負他們不理解的人吧
就像你欺負我們螞蟻一樣？
我也不知道我當時在想什麼
好像是這樣的
我覺得我有時也會不加思考的做事
在這一點上，我們是一樣的
晚安，盧卡斯
晚安，佐克
- 出什麼事了？
- 看！
- 那是什麼？出什麼事了？
- 我看到她了
- 她是誰？
- 螞蟻之母
她來了，她就在這兒
看，看
你怎麼知道？
那只不過是...
不
大煙鬼！
我取消那個預約了
母親萬歲
- 母親萬歲
- 她終於來了
所有人，安靜，安靜
聽我說，那不是螞蟻之母
- 是大煙鬼！
- 是真的！
他是來毀掉我們整個家園的
我們該怎麼反擊呢？
他的法力很強
噴霧器
殺蟲劑
噢，就是這種原料
滅蟲器
硫化彈
那你是怎麼知道這些的？
因為...
- 因為是我讓他來的
- 盧卡斯
我就知道，我說吧
- 衛兵，把這個人類帶走
- 走吧，小子
- 霍娃！
- 盧卡斯！
- 不
- 等等，那個藥劑
就是它，佐克，你把我變小了
你也可以把他變小
我們可以把它裝進這裡然後
噴進他的耳朵
是，是，有可能
但是大煙鬼對我們來說就像一顆大樹
我們怎麼接近他呢？
我有辦法
佐克，你要相信這個人類？
呦呼，你們好？
我們應該談談
不要亂動
到這兒來，你們好啊？
不錯，不錯，不錯
正是午餐時間
- 你好啊
- 等等
聽我說，我們不是來打仗的
滅蟲專家來了
他帶來的死亡煙霧會殺了我們所有昆蟲
除非你們跟我合作阻止他
死亡煙霧，嗯？
算了吧，還是吃了算了
躲到我後面去
長官，東面的巢穴，已經都被毀了
煙霧來了
煙霧！
你打算怎麼辦？
記住，你只能射一次
不看到他的耳朵不要開火
- 明白了
- 準備好了嗎？盧卡斯？
- 準備出發！
- 嘿，嘿，別這樣，別這樣？
佐克，我能換一個嗎？我這個不好用！
好了，小伙子們，發動引擎
出發
嘿，這太有趣了，我們是不是也要幫幫忙？
好吧，反正我只能活兩周
你太好了
第一波，開始攻擊
你們還想虛張聲勢，嗯？
來啊，來吧！
來吧！
我去了
我射不進去，他帶著保護裝置
該死，是耳機
為了蟻後和我們的家園！
耶！
為什麼停下了？
哦，小子，這樣可不好，算了吧
再見了
我們得停在他身上，想個辦法
他在重新裝藥，這是個好機會
我噴！
佐克！
- 歡迎來到頭皮上
- 你好
- 來一塊嗎？
- 很不錯的
手指頭來了！
他又撓頭皮了
- 躲到腋窩去
- 快跳，快跳
別碰我的朋友們
別挖鼻孔
- 需要幫忙嗎
- 謝謝
不!
霍娃，你沒事吧？
怎麼了？
黑雲壓城！
快跑！
快點，起來
我們得走了，我們得走了
我不行了，小螞蟻
快跑，快跑吧
盧卡斯，快跑
你快逃命吧
那可不是螞蟻的行事作風
快點
盧卡斯？盧卡斯！
盧卡斯！
你做到了，你做到了
現在，你是個螞蟻了
哦，對不起
謝謝你，小伙子
哦，耶！
- 我們的武器不起作用
- 我們需要的就是近距離射擊
嘿，等等，射擊！
那我們現在幹嘛？
我也不知道
因為我原來從沒有攻擊過
- 是不是很有趣？
- 瞎胡鬧
哦，看，這有個進去的地方
沒有害蟲的世界多棒啊
給比爾斯滅蟲公司打個電話
剩下的交給我們
我覺得我們應該在這裡做點什麼
這兒塊好像比較容易下手
太棒了
哦，看，我們從這裡出去
讓我給這人一個死亡之吻吧
翹高一點，比爾斯先生
不，不，不
停下來，別碰我，別碰我
你們對付不了我的
哦，耶！我是斯坦·比爾斯
哦，不，不，不
母親萬歲
盧卡斯！盧卡斯！盧卡斯！
今天我沒有看到人類
只看到一個和諧的大家庭
再也沒有破壞者盧卡斯了
而只有螞蟻羅凱
歡迎回到我們的大家庭
是不是很棒啊？
- 羅凱？
- 是螞蟻的名字
一個巫師的名字
羅凱獲得了自由
我們也得到了一個新朋友
不要忘記我們啊
嘿，盧卡斯...
我是說，羅凱
等你回去了以後
如果有機會的話
多扔幾塊甜味的石頭怎麼樣？
你知道的，紅色的最棒了
紅色的？
我以為你討厭紅色的呢
噢，是，我是討厭
但我現在開始喜歡它們了
我會想你的，兩條腿的傢伙
應該叫他「朋友」
如果你沒有來的話，這根本不可能
但是，佐克，巫師才不會相信這些呢
非常正確
給你
等你出去了以後再喝
我還在想呢
等到有機會了要把你吃掉
我很軟而且耐嚼
但我跟女皇保證過我不會的
我會想你的，霍娃
我們也都會想你的，羅凱
胸前劃個叉
我們一起來！
他回來了，他回來了
他就像剛生出來一樣
生日快樂，盧卡斯
終於找到你了
嘿，蒂芬妮，一切都還好吧
盧卡斯呢？
還是把自己鎖在房間裡，躲著大家
媽媽，嘿，媽媽
- 盧卡斯，怎麼了？
- 我忘了跟你說再見了
再見
再見，花生果！
哦，對不起，我不該這麼叫你的
沒關係，我不介意的
到家了，溫馨的家
這些箱子真是麻煩啊
到門這邊來好嗎？
我不明白你的意思，親愛的？
- 親愛的，我是說 puerta（西班牙語：門）
- 什麼 puerta？
- 門，門
- 門，我明白了，我明白了
嘿，你到底去哪裡了，我們一直在找你呢
- 我想有人忘了我們還要疊羅漢呢
- 是，疊羅漢
他說了，要疊羅漢
別跟著我鸚鵡學舌了，好嗎？
別跟著你鸚鵡學舌了，明白了
這就對了，想讓我給你疊羅漢
你能不能不欺負他啊？
你到底有什麼毛病？
什麼?你竟然敢對我這樣
哦，你不敢
因為我比你要強大的多
是，我是很小，我們都很小
但如果在一起我們就你比強大了
你覺得這些可憐的傢伙會聯合起來對付我嗎？
我可以做所有我想做的事情
但他們就不行
這條規矩對你也適用
疊羅漢
我說了，疊羅漢！
- 你聽見了嗎？
- 疊羅漢！
不，不要欺負我，媽媽！
嘿，你們想一起去玩玩嗎？
是啊，太棒了，盧卡斯，一起去吧
我等會兒就來
我還有些事情要做
哦，那好吧
哦，耶！
他們都長大的好快
- 怎麼了？
- 看我拿著什麼呢？
哦，不，佐克
佐克，等等，不不，別這樣
來吧！
別這樣，我是認真的
甜味的石頭！
-=TLF字幕組=-
翻譯：三閒居士
校對：三閒居士
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net