1941年有三人从喜马拉雅山脉逃往印度
为了自由他们跋涉了4000英里（6500公里）
本片献予他们
The.Way.Back.720p.Bluray.x264-CBGB　制作调校: 奇雨
【 亡 命 千 万 里 】
1939年9月 希特勒从西部入侵波兰
数日后  斯大林从东部入侵
他们分割了这个夹缝中的国家
不
带证人过来
你认识这人吗
认识
他叫什么
乔努斯・维斯切克
证人  你和他是什么关系
我是他妻子
被告  你承认这一点吗
承认
证人  你关于被告有什么要说的
从他的谈话中
我发现
他对党颇有微词
特别是对苏维埃人民的领导人
斯大林
他们对你做了什么
被告  你承认这些陈述吗
证人  你对被告还了解些什么
他是国外势力的间谍
被告  你承认吗
不
证人  没你的事了  警卫
她做出了完整充分的口供
详述了你的间谍和破坏活动
现在该你招了
你们对她做了什么
西伯利亚  1940年
快点  蠢货们
停下
打开门让我们进去
快点进去
有新人来了
有新人来了  有新人来了
你们这些人民公敌
瞧瞧你们周围
给我搞清楚
囚禁你们的
不是武力  猎犬
铁丝网
你们的监狱
是西伯利亚
整整有1276万平方公里
大自然是你们的监狱
而且毫不留情
就算大自然放过了你
当地人也不会
对于每个逃跑的犯人
我们都会悬赏他的人头
干吗  看什么看
别碰它  我先来的
滚开点
瞧那些可怜虫  得了夜盲症
我看见了他们进的食物  缺乏维生素
吃这个  这个
你还想不想活下去了  孩子
-他老的不行了  -我也是
我们可以撑到早晨  他可没戏
善良
在这儿善良会害死你
-他是美国人  -在这儿  怎么会
斯大林不喜欢外国人
也不太喜欢波兰人
你就是波兰人吧  我喜欢波兰人
你们生来爱打抱不平
为自由而欢呼
-安德烈・莫菲齐  -维斯切克・乔努斯
我想知道  你被指控了吗
- 58 10    - 58 10
-间谍罪  -对  他们是这么认定我的
-判了10年  -不  20年
58 14  妨害国家安全罪10年
你不是苏维埃的  我实话实说
他们无端指控你是间谍
是不是
-你认罪了没有  -没有
没有  我是不会认罪的
可苏维埃的人折磨了其他人
真抱歉
我曾是个演员
演电影的  最后一部影片里  我演一名贵族
电影上映不久就被他们抓了
为什么
他们指控我崇尚过去的贵族主义
因为电影里的演出就要被关10年
知名度比以前高了
跟吗
该死
我继续贷款
贷款
你已经一屁股债了
那是欧奇
-这欧奇是什么来头儿  -惯犯
谋杀  抢劫  别一直盯着他们
警卫让他们管这里  都怕他们
为什么给他们特权
因为他们不会影响政界的那些人
而我们是政治犯  人民的敌人
苏维埃需要这些犯人
当做苦力
他们来自苏维埃的不同地方
都被抓到同一个地方
你有什么法子逃出去吗
别说了  乔努斯  你要谨慎行事
斯大林的眼线到处都是  甚至在这儿
怎么小心都不为过
不然一年都会生不如死
不止是肉体
还有精神的
那你来这里多久了
11个月零29天
你  把衣服给我
-我要毛衣  -拿外套吧
我就要毛衣
难道是你奶奶给你做的
你没权利在这里发号施令
拿毛衣
香肠的债清了
给我画一张
-你要我画你是吗  -不  不是画我
吉姆发现自己浑身发抖
一名老海盗正盯着他
他遍身伤疤和纹身
而且只有一条腿
“我是上尉约翰・希尔福”他说道
我认识这么一位
知道依格吗  他就一条腿
闭嘴
继续讲就给你面包吃
说说约翰・希尔福
怎么找到宝藏的
然后吉姆就向宝藏出发了
他手段残忍  喉咙还被切开过
杀人不眨眼
一心只为钱财
只为钱财  钱财
-有虱子  -维持生命的加餐
我有更好的  来吧
是矿场  整晚都这么大动静
这是干什么
我得快点
不能等到天亮
你要逃走  夜里就走  是吗
等着瞧吧
肯定能成
-我知道怎么出去  -怎么知道的
拉扎尔  我的同事
他看管这里  他告诉我了
很少人能逃出去
像你这样能出去的就更少
只能在这里等死
我们不能往西走
往东的话  苏维埃都要称霸太平洋了
不对  一定是往南走
没错
你知道我们的确切位置吗
我们在贝加尔湖往北500公里处
这是湖
营地在这里  边境就在这里
从湖的这里就可以往南走了
完全正确
然后穿越西伯利亚大铁路
不过我们要等到秋天
-不  不要等了  -为什么
这趟可能有1000公里的路要走
我们要详细计划  要储存食物
我要交换物品  你也一样
到了秋天  计划就可行多了
第一场雪可以掩饰我们的踪迹
我要带上我的朋友
-你的朋友  -没错
不一定都能活着到达
至少死时是自由身
自由
立定
越来越糟了  怎么办
都是你的决定
我们会冻死的
应该调头回去
你想要了我的命啊
长官  我们都要死在这了
老实点
我们冻僵了
快挂了
趴在地上
趴下
一小时不到我们就会被冻死的
我才不管  赶紧给我趴下
是啊  哪怕会死200个人
这下你可要好好解释了  对你也不好吧
-快趴下  -我们不如去森林里找掩护
快给我趴下
站住
站在那里别动
我会开枪的
他可真有种
让犯人们进树林里去
敢逃跑就开枪
沃斯  我们需要两大块原木
一块放在侧面  一块放地下
帮我一把  卡基克
-一定放牢固了  -没错
一定像这样绑结实了
看到了
不错
对  放那里
佐伦  你的毯子
可以挡挡风
队长  进来
来啊  跟我们一起避避
我是佐伦  南斯拉夫的
我是乔努斯
-这是卡基克  -托马斯・多蒂斯基
波兰人
我是沃斯
小地方来的
-你叫什么  -史密斯
你姓什么啊
-大叔  -大叔史密斯
没错
你不喜欢冻着
是吧牛仔
出列
还有你
出列  出列
我昨天应该被打死的
这下要去矿场了
这东西在古代埃及也曾使用
-对  不过是给马戴的  -不对  不对
-也是让人戴着  -怎么会  你怎么知道
我是埃及文化的教授
在列宁格勒大学
你疯了啊  他会开枪的
我就要出去了  我得回去
我得回去
-肯定能成  -什么能成
我们可以逃出去
他有个计划
-谁有计划  -巴卡洛夫
-那个演员  -你认识他
他根本不关心逃出去
-什么意思  -他是个骗子
他都来了一年了
自打我到这里
他就在说要逃跑
其他人都不喜欢他
不  我为什么要相信你
在这里一切都是徒劳
他从你那里得到力量和支持
你滋养了他的逃跑梦
你让他生存下去
但其实是徒劳的
在这里你不觉得难堪吗  大叔
我只知道  起码我还活着
但我不想继续在这里待半年
不要在营地  或者矿场
要是你们玩真的…
动真格的要逃出去
我加入
我以为你是独行侠
不行  一个人办不到  何况你有个
弱点可以为我所用
-是什么  -善良
真有什么事  我觉得你靠得住
-快来  -怎么了
-现在就来  -怎么了
来啊  快看
可以走了
今晚就能动身了  雪掩盖了脚印
你在说什么  暴风雪吗
-可以了  -不  不可能的
我们需要准备  计划  需要地图
不用  计划赶不上变化
-现在就是天赐良机  -你疯了吗
知道多远吗  1000公里啊
-我们需要食物  一堆食物  -你我都有食物了
美国人跟我们一起  有帮手了像你说的
知道要多久吗
我大半生都在森林里
我们能挺过去
你太年轻了  不明白
成不了的
-可你之前说   -成不了的
安德烈  怎么才能绕过防线
我不知道你在说什么
你有个叫拉扎尔的朋友知道  对吗
你告诉我的
你看不见是吗
求你别把我丢下
原谅我吧
晚上我可以搭着你们的肩膀
我能看出轮廓
我不会拖后腿
求你别告诉别人
留在这也是一死
瑞士表  纯金的
首先
要关闭发电机
黑暗大概会持续十分钟
这是你们的良机
你们要等到最后一班换岗
别跟我藏什么秘密
-你想怎么样  -我混的不太好
欠点小债  手指头就没了
欠的多了  脑袋就要搬家
而我  就是后者
不过  我从不押我的“灰狼”
森林里你离不开刀
而我需要个人带我走
有人穿越岗哨了
什么也看不见
铁丝网被剪开了
放猎犬
先放猎犬
-快追  -快追  抓住他们
快走  快走  不能停下
不能停下  停下就死定了  起来
快走  不然就等死
你知道猎犬跑的有多快
大叔  需要我背你吗
快点  快点
乔努斯  我们什么都看不见
暴风雪蒙住了眼睛
乔努斯
我需要你的刀
把刀给我
你的刀
乔努斯  我们待在一起  不能前进了
你知道吗  这简直是完美的时机
再也没有这样的机会了
你像盯着仇人似的
他教我的英语  说得不错吧
面包换知识  对吧牛仔
我们跑了多远了
20或者30公里
-才这点路  -至少
在森林里我们跟没头苍蝇似的
好了  瞧瞧都有什么
-你的呢  -什么
带干粮了吗
新的外套啊
不是你的  是巴卡洛夫的
对  他给我了  还有・・・
瞧瞧
他想告发我们
别担心  我找过他了
一切都搞定了
你这是引狼入室
-你知道吗  -你有刀吗
他靠苔藓和山峰辨别方向
他最好知道在干什么
能到这你应该谢天谢地了
该谢那些猎犬
什么  什么动静
狼群  狼群的声音
是狼啊
南方
通往贝加尔湖
-你是巴哈姆  -是吗
-什么是巴哈姆  -欧奇的头儿
我们不是犯人了
-我们逃出来了  -我观察你很久了
我向上帝发誓我服了你了
我誓死追随你
-你想做我的护卫  -这是欧奇的传统
不但有我  还有“灰狼”
乔努斯  到湖边还要多久
多久
三或四周  也许不止
我们在此处某地
下面是西伯利亚
然后是蒙古利亚的边境
-蒙古利亚还挺远的  -蒙古利亚
我要去美国
情况是这样
我们的食物还够一周
没有火柴了  但是可以用打火石
-我们需要肉  -我可以做陷阱
我们得快速行进
但不能进入沿途的农场村庄
我们一定被悬赏了
夜里去偷  神不知鬼不觉
我们不是贼
那我去偷  你只能看着我吃
-什么东西  -铁丝网
可以用来做鱼钩
-帮助我们生存  -靠吃鱼
-可我不吃鱼  -死都不吃吗
来吧  我们得生火
多找点木柴  夜里会有零下40度
托马斯
别添太多
卡基克
他去找柴火了
他有夜盲症
卡基克
乔努斯
神啊救救我
-教授  -我来找你了
我以为我孤身一人
我不总在你身边
我得坐一会
不远了
我成功了
我真的成功了
这事真了不起
上帝  请让这无辜的灵魂归入天国
-阿门  -阿门
死时是自由身
起码少了一张嘴
怎么了
一百年后  人们会发现・・・
我们的白骨和你的画  说・・・
瞧啊  这就是祖先的样子
别说风凉话了
像别人一样去找找食物
你闭嘴
-你像个正在度假的画家  -我病了
我做饭  他们找食物  你做什么了
-我逗你笑啊  -我没觉得
你看
谁会是第一个
-你指什么  -谁会第一个死
我觉得是画家
不过小丑先死的话会好点
佐伦状况好一些
好一点
的确好一些
大叔只会钓小鱼吗
我们要吃肉  不然会死在这儿
你是巴哈姆  你要为我们考虑
所以我带了这么多人  可以当食物
不  不  到了贝加尔湖就有食物了
会有很多鱼
你一周前就说能抵达湖边
你迷路了  巴哈姆
我去找湖
一周内回来
如果回不来
就全靠你们自己了
我知道  你的朋友沃尔卡
盯紧了他
拿着
早晨钓到的
多谢
祝你好运
你也是
-乔努斯  -我看到了
-我看到湖了  -慢点说
-三天的路程  -扶他过去
让他烤烤火
那是什么
有人跟踪我们
在那边  树林之间
我们一旦松懈  就会被抓住
对  我们得去瞧瞧
-不开玩笑  -不
你杀过人么
你长得那么虔诚
沃尔卡  你从后面包抄  别让他们跑了
我们过去
沃尔卡  不  不
我们不会伤害你
-波兰人  -波兰人
-她想怎样  -不知道
起码是波兰人
-跟了我们几天了  -她想怎样
食物和保护呗
但害怕接近我们
想确认我们不是俄国人
她想和我们一起走
她也是逃跑的  和我们一样
会拖后腿的
她是从俄国的劳动营跑出来的
我知道这种人
罗马大街上到处都是
活得连狗都不如
巴哈姆
别答应她
-她快饿死了  -我们也泥菩萨过江 自身难保
最好还是离她远点
这是命运  我们不能丢下她
退后  小心沼泽地
稳住  稳住
沃尔卡
找些柴火
她叫伊莲娜
-汤好了吗  -好了
-真棒  -搅搅
有什么好笑的
你怎么跟白领似的
沃尔卡  来啊
-该你了  快点  -沃尔卡  快点
脱掉衬衫
干嘛这么麻烦
为了看起来不像强盗或者小偷
抬头
别动  千万别动
再抬
不用
真没想到她是波兰人
受过教育
-英语 法语 都说得不错  -那就好
你不喜欢她么
沃尔卡和她谈过  说她不像波兰人
我会问问他的意见
还有其他人的意见的
你不同意吗
千万不要意气用事
不止是食物  还会减慢速度
不太结实  我们游过去
你会游泳吗
-会  大叔  -你在撒谎
-我没撒谎  长官   -别叫我长官
伊莲娜  别
快  跟上
见鬼拿好食物
你的父母也被逮捕了吗
他们死了
我们住在华沙附近的一个农场
俄国人来的时候说他们是地主
并且欺凌当地人
我的家人很害怕  就躲在了谷仓里
后来我找到了他们
他们溺死在了泥水里
他们曾在带刺的铁丝网中挣扎
后来俄国人抓住了我
把我送到了劳教营
对我毫不留情
我逃跑了
我没有食物  然后就看到了你们
你不会游泳对吧
什么
你这辈子都没见过湖水
你看见我过来了  你就在我后面
你说你住在华沙边的农场
对
俄国人还没到那里
那是德军占领地
你的家人没被谋杀 对吗
全是你编出来的
为了生存我们都不择手段
别再骗我了
我厌倦了谎言
我们得绕过去
-可以穿过去  -不  他们有狗
万一有警报  我们就玩完了
我们需要食物啊  巴哈姆
我知道
但不能冒着失去一切的风险
别浪费时间了
怎么了  有什么不对
-沃尔卡去哪儿了  -刚才在佐伦后面
佐伦  瞧见他了吗
我又不是他妈妈
糟糕
他可能举报我们去领奖了
-不怕被抓吗  -他是个赌徒
伊莲娜  你说他会那么做吗
-也许  -我们不用他的刀
可以用鹿骨代替
正好可以摆脱他
好吧  好吧
怎么了  小丑
你想把我们都害死吗
别紧张  牛仔
放开我的外套
-蠢货  -蠢货
是吗  瞧瞧谁是蠢货
食物
杀生了吗  当然
一条疯狗
不相信我可以不吃啊
但你们不得不吃  因为要活命
我知道如何活命  生下来就如此  还有
今天是我生日
在俄国  这代表喝酒
她从大街上活下来了
和我一样
你告诉我们的故事
那是为了博取同情  让你们别丢下我
我的家人是波兰共党的
他们带我到莫斯科的苏维埃
想为革命效力
我们住在卢克斯宾馆
以及很多外国的党员
但他们在1937年被捕了
指控他们是间谍
警察把我和弟弟送到了孤儿院
我弟弟死了
当时只有10岁
他们叫我利科夫  但・・・
我记得我的波兰名字  祖林斯卡
每晚睡觉前我都要告诉自己
所以你逃跑了
他们不怕蚊子
我们怎么办
-偷一艘船  -不行  太冒险了
-我们会得病的  -知道
难道被一些虫子击败  真罕见
又没事
-不能喂蚊子  -佐伦
他到底想干什么啊
防蚊圈
-你和他说了什么  -谁啊
戴防蚊圈的人
我是被蚊子困扰的逃亡者
真好笑  你到底说的什么
快说啊
-永别了  贝加尔湖  -干得漂亮
大叔  你知道沃斯是神父吗
不  不晓得
托马斯想当一名画家
他没说过
佐伦在莫斯科做小生意
在红场被逮捕
他说他只是拍了克林姆林宫的照片
-他是会计  -饶了我吧
没有比他更搞笑的会计了
你不和别人说话吗
在营地你必须惜字如金
大叔史密斯在莫斯科地铁工作
他是工程师
父亲死了  他在美国长大
但是也说俄语
美国人干嘛要回到俄罗斯
大萧条  带了儿子一起过来
他儿子怎么了
被杀了  才17岁
蒙古利亚的边境…
穿过铁路只剩四五天的路了
从其他地方绕过去吗
这是主干线
其他地方铁路更复杂
他说得对  等天黑吧
-怎么了  -没事  就是瞧瞧
别乱瞧
-沃尔卡  -怎么了
干嘛在把蠢货纹在胸口上
应该纹在屁股上  骑着他们拉屎
你觉得可笑吗  他们是伟人
沃尔卡
你知道斯大林是谁吗  小丑
钢铁巨人  劫富济贫
你说得对
看来他得去营地关25年
当心把你眼珠挖出来
感谢俄国母亲的款待
他们会…
…抓住你的
监狱还不错
虽然欠着钱  但是监狱太多  他们找不到我了
去美国如何
自由国家  不适合我
有了自由倒无所适从了  真的
跟我和“灰狼”道别吧
你不再需要它了
好运  沃尔卡
再见了  乔努斯
-晚上能到达吗  -差不多
-做些什么呢  -吃东西
-太好了  -睡觉
成功了
大叔
他们是共产党
这里也是一样
一切都不一样了
无处藏身了吗
那有个寺庙
会收留我们的
也许和政府有来往
得冒点险
这里发生了什么
和在俄国发生的一样
教堂关闭
神父被杀或者被关押
禁止宗教信仰
他们也来过我在拉脱维亚的教堂
毁掉一切  和这里一样
那天晚上
有个警卫孤身一人  还是个孩子
我掐死了他
直到他眼球都快凸出来了
沃尔卡知道
我杀人时有多么冷血
-离中国多远  -不知道
往南500到600公里吧
600公里
到中国能自由吗
他们正和日本打仗  只知道这些
到了中国西藏  我们可以去拉萨
一个省会
什么  你们说什么了
他们说穿过西藏雪山去印度
-什么山啊  -喜马拉雅山
加入英联邦
总比和俄国人或者德国人打架好
爬喜马拉雅山
怎么爬
坐飞毯吗  怎么爬
走过去
小心点
来  起床了
我正做着美梦呢
刚尝到一些滋味
我得再回味一下
有个简单的配方
只需要两支迷迭香
-一点点肉豆蔻  -肉豆蔻
-放盐吗  -别急  就要说了
加点油
把准备好的鸡肉浸泡在卤汁中
-这时加盐  -好的
扒了鸡皮
-加一点香料  -盐放多了
不能放两次  太咸了
我不管  就放两次
我才不会暴殄天物
-我就是口味重  -不行
-托马斯  -不行
没事  没事
-我的天啊  -别  别  别跑
别紧张  微笑  友好点
大家保持微笑
-早上好  -你们好吗
-俄罗斯人吗  -不  美国人
去拉萨吗
对 拉萨 西藏
-朝圣者吗  -对
没骑马吗
我们太穷没有马
-妻子吗  -不  我女儿
早上好
这边是南
-要吃这个吗  -不吃这个难道吃鱼吗
-看起来像个鸟巢  -保护你不受烈日照射
穿脚上试试
我们继续往南走
- 不  那是海市蜃楼   -不  我们需要水
那有树  有树就有水
那边是东方  我们必须往南走
-乔努斯  我们必须试试  -不行  必须往南继续走
-不然都会死的  -见鬼
乔努斯  我们撑不住了
-我们要死了  -停手
那是海市蜃楼
海市蜃楼而已
海市蜃楼不会有鸟
是口井
别喝太多  会生病的
-起码我们有水了  -小点声  你吵醒她了
可我们没食物
也许会有牧民过来
多久  下周还是下个月
我们该在这呆上几天
没有食物我们会变得虚弱
-弱到不能赶路  -不知道
这些天
我怀疑是否还能撑过去
找到这都算是奇迹了
还会有下一次吗
乔努斯
好的  给我一点
等等  等等
来吧托马斯
摘了帽子
低点
快跑  快跑
退回去  保护好自己
伊莲娜
鱼干
多谢
拿着
能带我们回到井边吗
我们偏离了原路线
我们往东走了  记得吗
沙漠里没有任何东西可以指路
永远也找不到了
以前在夏天帮我老爸干活的时候
经常见到这小玩意
可以解解渴
乔努斯
中暑
我给大家添麻烦了
不  不
疼吗
不疼  毫无感觉
可能是水肿  走得太快了
对吧  大叔
对
躺下  包扎下你的脚
-伊莲娜  我们可以歇会  -没事的
吸一点
不不要这样
来吧  我们得继续走
我叫伊莲娜・祖林斯卡
把我放下吧
都结束了
接纳这天使般的灵魂・・・
引领她进入天堂  伟大的神
-阿门  -阿门
阿门
我喜欢这张
-什么时候画的  -进营地的第二个晚上
可怜的卡基克
脚总是有毛病
这是谁
你啊
看着像我父亲
-我现在也这样子吗  -不
不  看上去更糟糕
你画了她的笑容
-瞧啊  -可惜只是素描
但看上去还行
好极了
简直是艺术品
你是伟大的艺术家  托马斯
就像照片一样  那光影
真的很漂亮
我们要翻过去
应该会有水
来啊  来啊
起来
大叔  快点
留我在这里吧
我的旅行结束了
快走
听着
你们去山那边找水
-等着我们  -好的
我们会赶上的
-好的  -走吧
-找到水了吗  -没有
带我去
带我去吧
你去哪儿了
快来
水
佐伦
在这边
瞧啊
有毒的话我们怎么吃
把头砍掉就行
瞧
-像是鸡肉  -没错
对  没有腿的大黑鸡
还不错
沃尔卡在西伯利亚时・・・
想让我们自相残杀
-是吗  -是
你没耍我吧
当然
我绝对不会吃的
我宁可吃蛇
喝点水吧
-那会害死你知道吗  -什么
善良
吃蛇能活多久
把我丢在这吧
你做不到是吗
-大叔  -什么
我不知道你的姓
但我知道你儿子的名字
伊莲娜说的
对
我能讲他的名字吗
戴维
叫他也不会回来了
你想干什么  给我生的勇气
-让我不要放弃吗  -你要放弃吗
营地里  有人把死亡当做自由
干吗要坐以待毙
求生是一种反抗
惩罚什么
把戴维带到俄国
没人能宽恕你
你也不能原谅自己
伊莲娜告诉我
有人折磨了你的妻子
她出卖了你
他们对我儿子做了同样的事
然后开枪打了他的头
我的妻子还活着
她还活着  据我所知被释放了
但她将永远无法原谅自己
只有我可以帮她
她会像你一样折磨自己
知道我为什么要回去了吗
我必须回去
乔努斯
快收拾东西
听到了吗  什么声音
西藏
拉萨
印度在哪儿
印度
这个方向通向锡金
穿过大山
沿途有村庄吗
小村庄有
他们可以提供食物
但现在不能去
为什么
如果下大雪的话  非常艰难
你们可以等到春天
我们家族招待你们
不行  现在不能跨雪山
他说困难  但不是不可能
乔努斯  只需三个月
不行  我们要一鼓作气
-什么意思  -如果现在停下…
我们会泄气的
我们不会屈服的  你已经很累了
我要一直睡到春天到来
你可以在这学习佛教  当个和尚
不过你得先学习喝茶
-我不喜欢喝茶  -晚安
你怎么想  大叔
这三四个月你要做什么
我要去拉萨
我的朋友在那里有联系人  可以带我去中国
那里有美国部队
自己先走了
美国人是这么说吗
佐伦
-佐伦  -怎么了
我们已经逃脱了
我们成功了
你说得对  他说得对
翻过了几座山  我们成功了
还没有
不  还没有
你回家后要做什么  大叔
回家
-造地铁吗  -要考虑一阵子
我要打仗
对抗俄军和德军
然后呢  回教堂吗
不
要战死沙场  马革裹尸
我要把托马斯的画送去报社
公开出版
然后就要去做烧鸡
多放一点盐  故意气他
你呢  乔努斯
共产党还在波兰你就不能回去
他们会杀了你  乔努斯
我要继续走
他走了
乔努斯
欢迎来印度  请出示护照
护照
-我们没有  -没关系  跟我来
-从哪儿来的  -西伯利亚
西伯利亚
-怎么过来的  -走路
The.Way.Back.720p.Bluray.x264-CBGB
《亡命千万里》 / 《回来的路》　制作调校: 奇雨
1945年  5月8日  欧洲胜利
1945-1948 苏维埃政权对波兰共产主义者加以利用
东欧的“铁幕”陨落
1956年  匈牙利起义
1961年柏林墙倒塌
1968年  苏维埃出兵布拉格
1980年  波兰团结运动挑战了共产主义
1989年共产主义崩溃
波兰解放