好，我呆会叫她来找你
谢了
你好
克莱斯恩琪医生请到急诊室
你好，打扰一下
好，等一下好吗？
填好了在那边等吧
不，我是福斯特医生
我是来报到的
今天你要接看22个病人
这层的还有下一层的
22？挺清闲的
有什么问题就呼我
可别养成习惯了
医学院的学生会帮助你做一些枯燥的活
他在这干吗？
我不是说要送去做核磁共振吗
运输部说要等4个小时
他4小时内可能会死
算了，福斯特医生, MRI核磁共振知道吗
转一次左，两次右，升降机到2楼
好的
顺着指示牌
在这挤挤就是了
医生
你要带我去哪吗？
呃，是吧
你今天感觉怎么样？我有救吧？
是的，当然
亚力克！
我做了我最拿手的菠菜派
又香又脆哦
我现在不能吃
这里可真无聊啊
你可别太想念我了啊
我从来都没有
听说你买了个房子
可是我竟然是最后一个知道啊
我以为我跟你说了
等一下
在哪啊？
城镇外的湖边上
湖边？那没有房子吧…
噢，天啊，你该不是说那间水里还插着柱子的？
你还好吧
没事，你疯了？
你怎么会买那个房子的，亚力克?
那是玻璃做的，一点私隐都没有啊
摩娜
你还是穿靴子吧
嘿
4点30
你迷路啦？
是啊
先调整一下你的方向感吧
我是玛慧
凯特・福斯特，你好
哦，走错楼层了
实习的时候在哪？
只是北岸的一所小社区医院
新房客，欢迎来到你的新居
我是上一任的租客，我想说…
希望你像我一样喜欢住在这里
我跟邮局说过我要更改地址了
但风险总是难以避免的
如果有什么东西寄到你这来了
方便给我寄回来吗？
非常感谢
这是我的新地址
谢了，附：
对于前门上的爪子印我很抱歉
可是我来的时候就已经有了
还有顶楼上的箱子也是
爪子印？她在说什么啊
嘿，宝贝
要修电灯了
吃狗吃的
还是吃人吃的
嘿！
嘿，过来
芝加哥的情人节
竟然有华氏60度
电视说全球变暖啊
冰山开始融化
水要淹没陆地了
幸亏我们活不到那个时候
这是什么？
没什么
你爸爸的
《罪与罚》？
是啊
说一个人用斧头砍断了一个女人的脖子
到现在都一直很内疚很后悔
这真好吃
是吗
是啊，真好吃
你在想什么？
没什么
你爸走了以后
真的很难受，现在也是
拿着这些书
就感觉他在我身边
想到他曾经也看着这同一页
读着同样的句子
天啊！
快叫救护车！
迪利广场这边需要一台救护车
一个男人被巴士撞到了
请派组急诊护士过来
离开马路到人行道上
这位先生
请到人行道上
我今天想把17号的地基弄完
小子，你是新来的吧
怎么？
17号至少要下个星期才能挖完
嘿，莫亨
你知道我是瞎说的
叫克莱门和雷根斯
别弄那个屋顶了
佐治可以去开那台反铲机
14号不需要了
还有，找那几个没事做的人
到7号和10号帮忙
保利, 卡罗斯, 弗兰克, 丹尼,
那个高的叫什么来着
雷费
去吧
好的
喂！
嘿
嗨
我听说了迪利广场的事情
急诊护士说你已经尽力了
是的，我做了我能做的了
凯特, 你作为一个年轻医生
希望能听我说
不用工作的时候
离这些事情越远越好
去一些你觉得更自在的地方
福斯特小姐
我收到了你的信
但似乎有点误会
据我所知
湖边这所房子已经空置几年了
可能你说的是下游那边的
辛博格别墅吧
还有因为空置了几年
我对你说的爪子印感到很好奇
维勒先生, 我很熟悉辛博格别墅
但我可以保证我绝对没有住过那里
虽然我很过时
但我不认为一栋小别墅会有6000平方英尺
容许我再解释一遍
我曾经住在湖边的房子后来我搬走了
现在我住在芝加哥北雷辛区1620号
如果你帮我把信转寄过来我会很感激你的
对了，现在是2006年
随便问个人都知道
2006？
她在说什么啊，2006？
天啊
噢，天啊
早上好，维勒先生.
早上好，维勒先生
早上好
你好，维勒先生
维勒先生
很明显，我的灵感来自于
赋格曲的隐喻，重奏
是啊
就这样花了我两个小时
他什么都没说
有虐待倾向的老男人
你说得太过了点吧
你要去哪里？
想不到那东西还可以用啊
是啊
你还是没变
我也很想念你
忘了他吧
公寓开发商？
是的，李维埃拉房地产公司
你开玩笑吧
我不相信
我四年后回来
现在我面前的是什么
什么？
我弟弟竟然还以为他是法兰克・洛伊・莱特
（建筑大师）
别这样
爸爸把你留在
他的建筑公司里
你却连电话亭和仓鼠笼子都盖不出来
你说得还挺幽默的
我脑子里是有想过盖一只仓鼠笼子
活动房屋，没有底座的
你觉得怎样？
看吧，我就是说这个
你是有那个能力的
说到这个
我跟你说我买了个房子
哪里？
湖边
湖边的房子
想赚钱吧？
不，已经荒废很多年了，但…
就是说你买了一个荒废了
又闹鬼的湖边小屋
这可是个卖掉或者
加入低级发展商协会的好理由啊
我还有只狗
你有只狗？
他突然在房子旁边出现，不知从哪里来
我们在这干吗？
我要寄封信
应该就是这里
北雷辛区1620号
不过
这里什么都没有
是不是应该有人来接应我们呢
有人住在这吗？啊？
是啊
我想是吧
那我们要按门铃吗？
福斯特小姐:
我去了北雷辛区1620号
但根本不对
那里是一个工地
看图片好像很不错
可是18个月内估计也不会落成
我做少了些什么吗？
或者你给了我错误的地址
因为你的日期也是错的
你似乎真的很想玩这个游戏
如果你真的是2004的人
那么
给些预警你吧
记得那天吗
你很不开心，记得吗
我知道
好的，神秘的通信人
我知道了
假设你真的是在
你所说的那个时候和那个地方
那么你需要这个
在你那年的春天下了一场晚雪
所有人都生病了
所以很多人休息，流感，看医生
雪，对
看着吧
这怎么可能？
怎么不可能？
杰琪
杰琪，过来
来啊，杰琪
不可能的我知道，不可能
可是真的发生了
噢
我在哪？
湖边小屋
湖边小屋，我也在这
可是我对这个游戏感到很厌倦了
我走了，再见
谢谢，再见
也许我们应该正式介绍一下自己
我是个医生，视救人为己任
至少，正在努力中
我是个建筑师，我喜欢盖房子
虽然现在的工作对我而言不够完美
但能够在这里，在工地我已经很满足了
不过请告诉我
你现在在芝加哥的医院工作的话
那之前呢？我是说在我这个年代
两年前，就是你那个时候
我在麦迪逊做内科医学的工作
告诉我未来的事情吧
2006年是什么样子的？
我想大概跟以前差不多吧
当然，我们都穿着金属的跳伞服
开着会飞的车
没有人说话
因为互相都知道彼此在想什么
但事实是，过去的人
在2006年并没有什么改变
说起过去，我又想起了那些爪子印
怎么会这样呢？
我想我们可能有同一只狗
哦是吗？你的是什么样子的
兽医说我这只已经8岁了，在我这个时候
你那时就是6岁
她很瘦，眼睛很忧郁
睡觉的时候像人一样会打鼾
我不知道为什么，我叫她杰琪
嘿，杰琪
嘿
你在这里干什么
现在是睡觉时间了
她要嫁给他吗
你说呢
我不知道，他有点太老了
他也不是那么老
我妈妈的最后一个男友是秃头的
他人很好
但我妈妈没有嫁给他.
为啥
“总会有更好的在某个角落里出现”
她总这么说
也许那个女的也该这么想
等一个更好的
在某个角落里出现
也许吧
但是如果一不小心
她可能要等上一辈子
要庆祝吗
我该什么时候回来
7点吧
不好意思我今天寄信寄晚了
这个星期好长啊，每晚都通宵
真高兴收到你的信
我以为你不理我了
你要知道你可是唯一一个
能从未来跟我联系的人
我们不如说说彼此喜欢的东西吧
好啊
从名著开始聊到杰琪
你最喜欢的是什么
《罪与罚》
我最喜欢的是
在阳光明媚的时候
抚摸这个城市的每一处细节
我喜欢的大厦上每一片瓦块和窗户
这星期六让我带你领略一下
你疯了吗
怎么带我领略啊？
怎么不可以，夏天到了
好啦，到你了
最喜欢的事情
从哪里开始好呢
我喜欢在没看到花的时候
就能闻到花香
喜欢下雨还有野餐结束的时候
我还喜欢杰琪爪子的味道
你还没提到你的丈夫对吗
嗯，是的
我很爱我的丈夫，他也是个医生
给农场的小动物做整形外科手术
很好，我也结婚了
我有8个小孩可是没有一个长得像我
我很担心，凯特
我也是
我现在单身
27号
她很美吧
我父亲曾经对我说
她是这个城市里最古老的房子
他也像我现在带着你一样
带着我到这散步
亚力克？
凯特
真希望现在是跟你在一起
凯特，我在这呢
一起感谢这个可爱的星期六吧
你觉得怎么样
听起来他是个好男孩
听起来像好男孩
还有呢
他的字写得很漂亮
妈
你看信上的日期
你在说这个时间 是啊
只是个小细节
小细节？
关于前几天的事情
那时我太匆忙了
是啊
你这有几张还不错
是啊，音乐不错啊
就像尼彩说的
“生活没有了音乐”
“了无生趣”
我想是我跟你说的
去你的吧
想喝杯酒吗现在
你喜欢
你知道，你必须原谅你父亲的好奇
但这些年你到底去哪里了
我想你一定过了不少流浪的日子
什么？
什么什么
如果你喜欢你也可以来
你现在在做什么
我只是在回忆
可不是件容易的事情
也不是特别单纯
你父亲在写他的回忆录
我们在里面吗
你认为呢
你希望吗
你呢
当然，你们都是你父亲生命中的一部分
为什么你用第三人称跟我说
哦，我没有
因为我在写我自己
你不喜欢吗？
我以为你喜欢这些
这些是什么？
你以前做的吗？
不，他们是你的
我买了湖边的小屋
是的我听说了
一些没实力的公寓发展商
抢购回来的
对你父亲迁就一下吧
拜托你就不能宽容一点吗
嘿
告诉我
你去了哪里
我真的想知道
我想试着忘记你
或者原谅你
你成功了吗
没有
如果你需要我帮你回忆的话
跟我说
好，我会的
继续压，开始插软管
他开始有起色了，慢慢来
有脉搏了吗
有，线状的
再重一点
这些日子真难熬啊
我连续工作了30小时
每次我停下来深呼吸
我就感觉到自己有多孤独
相信我
要是你也会感到有点绝望的
那个？好，你走这
好棋，很好
我不是想抱怨
我很爱我的工作
还有我们在芝加哥的旅途
让我大开眼界
但是我的心里还是想着湖边的房子
还有那些树
我真的很想念那些树
别担心，凯特
我们会在一起的
尽管我们相隔很远
我还是可以找到接近你的方法
并照顾你
凯特
拿着这个
你要多吃点，你太瘦了
你记得你小的时候怎么吃的吗？
用手
嗯，我记得
你们有没有给对方写信？
给你爸？
不，给克拉克・加伯
是的，给爸爸
我
怎么了，妈
在你爸之前
怎样？
还有一个男孩
你爱他吗
嗯
那你怎么不嫁给他
这样你现在才可以问我这个问题啊
看起来很小
他什么时候完成的
你还没出生
我8岁的时候
柯布西耶（建筑大师）
遇上了法兰克・洛伊・莱特
你知道吗，爸还跟他们打过牌
一起吧
呃
不会游泳
这里应该弄条楼梯
通到水里，弄一道甲板
这里就像在一个盒子里
一个玻璃盒子里，看得到周围的一切
却触摸不到
在你和你看到的东西之间
没有任何联系
他还在这里种了这么多枫树
在房子的正中央
是座围墙
围墙和控制器
这个房子的重点是个人的所有权
而不是和外间的联系
我是说，这里很美，很诱人
但却是不完善的
都是因为他
父亲知道怎么建立一座房子
却不知道怎么建立一个家
但你知道吗
我想他希望我们能做到他做不到的
但纵使
纵使他只是做了一点点
他就会想要做更多
那样让他很痛苦
你还记得跟妈妈在这里的时候吗
我记得她想要完成这里
跟我们一起
跟他一起
觉得梦想家先锋这名字如何
什么东西
过来
你可别告诉我
你喜欢去盖那些盐盒式的房子
没人会欣赏的
欣赏什么？
梦想家的先锋啊
那可是你的想法
我不行，不过那名称可以留着
别这样
就我和你了
亨利，对不起，我不行
我只是
什么？
有别的计划
你有女朋友了
不
不是
那是什么？让你这么犹豫
不，我没有犹豫
嘿，我真的没有时间
要时间来干什么？
你可能会以为我疯了
我亲爱的维勒先生:
你想要跟我玩一个游戏吗？
两年前的今天
我正在坐145班列车
从河畔车站到到麦迪逊
但我忘了些东西
是我父亲送我的一份礼物
如果你找到了
可以放到信箱里吗
那对我意义重大
凯特上
5:46分到麦迪逊的列车最后提醒了
全部人上车吧
我会打给你的
凯特, 我找到了
找天我会亲手拿给你的，相信我
我知道它对你有多重要
你可能不记得
但我们见过对方了
至少我见到你了
你从来没告诉我你有多漂亮
或许你看到的是别人
我的发质不太好
棕色的长发
文静，温和的双眼
好了好了
你看到的是我
但我还是不知道你什么样子
我们怎么不约在一起呢
你可以让我知道你的想法
是个约会
好吧
那你2006年1月10号给我打电话吧
呃，晚上9:05分
你好
凯特
是的
我是摩根
摩根
我在芝加哥
我来开会但是会议取消了
所以我想给你打个电话
呃，吃饭了么？
没，不过我
我也还没，我饿得要死了
我们快找点吃的吧
好
真的
嗯
看起来不错
完美
不，摩根
不是的
相信我
是…好吧
晚上好
麻烦你等一下
我们想要张2人桌
你是哪位呢
呃，我们没有预约
不好意思
我们10月之前的桌子都被订满了
十月？
呃
我转头再来
好样的
没什么
噢，别这样
这是全镇上最好的餐厅
没有人能在这拿到桌子
不是这事
那是什么
我不该这样的
没有会议吧
没什么事你也能见我的
如果只是
喝个咖啡，或吃个饭
又或者
什么？
我承认我有时有点急进
摩根，只是有点吗
你总是这样
我们约会的时候
大概刚开始一个礼拜的时候
你已经计划好了我们的退休生活
我实习的时候
你已经选好了房子，要我去你那里
我来的时候
你几乎把整个城镇的人都请到家里来
我好像记得你还跟他们其中一个处得很好
你说什么
你知道我在说什么
那个人
哪个人？
那个跟你打得火热的人
我没有跟他打得火热
我们还是初中生吗？
那该怎么说
只是吻了一下
只是随便跟一个人吻了一下
你知道什么
同志们
里埃维拉房地产公司的381单元完工了
恭喜
干得不错
一个好了
还有44个
我对你的计划不感到恐惧
只是有点担忧
没问题的
他们开始认真工作了
我们还可以用另一台反铲机
14号的水管道要再密封起来
住嘴
怎么了
我对你很失望
为什么？
你应该在这一切的顶端的
我觉得我是的
你都没有意识到吗
记得吗
你叫我穿的
对啊
虽然不完全是我心里想的那种
你喜欢吗
我喜欢
我想我们今晚可以出去吧
如果你没什么事的话
杰琪？杰琪
嘿，杰琪
杰琪！
过来，杰琪！
亚力克，等等我
杰琪
这是你的
呃，是的，谢谢
过来，杰琪
你在想什么啊
她从来没试过这样走掉
你要好好看着它
他叫什么
是她，杰琪
杰琪，这个名字不错
我也得找只这样的给我女朋友
她很爱狗
我们见过面吗？
没有吧
摩根・普莱斯
亚力克・维勒
嘿，需要帮忙吗
嗯
好了
住很久了吗
几个月而已
我在湖边住
湖边，真的吗？我也在想
亚力克，追上你了
幸亏找到你了
是啊
摩娜，摩根，摩根，摩娜
噢，你好
你好
很高兴认识你
我也是
这靴子不错
你们该不会以为
我一个人要喝完这些吧
今晚我家里要开派对
你俩也一起来玩吧
噢，亚力克
这是我卡片，我正打算
在湖边租一套房子
好的
是因为凯特, 我女友
她不喜欢这个房子
所以我答应她等她实习完后
找个更好的
如果你有听说这方面的事情
好的，她是医生吗
是啊
亚力克
认识你太好了，摩根
我也是
摩根，派对什么时候开始啊
八点，今天是凯特生日
凯特生日
走吧，杰琪
你好
要喝什么
一杯白酒
谢谢
不用
根据最基本的社会规范
一个人10点后是不该
独自去喝酒的
除非有个很好的理由
你的呢
糟了，没有哦
我有
我的小孩今天早上退学了
玛丽
以前她还穿着尿布在浅水池边玩
后来她收拾了东西
就开着一部沃尔沃到加州了
我只希望她知道她现在在哪
别告诉我…
她是在医学院念预科？
对了
嘿，怎样了，真高兴见到你
我很好，谢谢
我想你会想要看看我的朋友吧
亚力克，摩娜，这是伍琪
苏珊，强尼
你好
我来给你拿些喝的
过来，吧台在后面
来吧
这位是马乔里
为什么你不说是今天？
我们会送个蛋糕给你啊或怎样
噢，只是又老了一点而已
我不喜欢把事情搞复杂
你自己承受了很多
那也没什么错
但我有时很好奇你除了工作
生命中还有什么
家庭？男朋友？
呃，曾经是的
他叫摩根
摩根？摩根
这名字很性感啊
惊喜来了
凯特，生日快乐
生日快乐
吓到你了吧
这就是凯特
你好，凯特
这是亚力克和摩娜
你好
他打算帮我们找湖边的房子
是吗？
你还没吃蛋糕吧
啊，我吃了
我现在很快乐
觉得做了对的事情
那你写信给谁
我忍不住问
每次在医院休息的时候
你都在写东西
是有这么个人
就是一种远距离的关系
你们怎么见面的
我们还没见过
啊？
嗯
我生命中的故事
你说笑的吧
跟所有的事情所有人
都有距离
尽管是就站在我面前的
要娶我的男人
我也推开了他，一个人走掉了
可与此同时
还有一个我不可能见到的人
我却把整个心放在他的身上
他一定写了好多的信
是啊
很安全
天啊，他该不是在监狱里吧
不是
你是囚犯的女人是吗？
不是啦
他只是一个住在湖边的男人
他是个建筑师
噢，天啊
生日快乐
谢谢
希望你今年过得快乐
我是亚力克
湖边小屋的那个人
噢，是啊，你怎么样
我可以坐下吗
你打算帮我们在湖边找个房子吗
希望是的
嗯
如果我可以
你是房地产的中介？
不，我只是拥有一座湖边的房子
那里很好吧？
嗯，你一定喜欢
我搬走以后就租给你
真的吗
凯特, 你有
读过《劝导》吗
什么
简・奥斯丁写的.
我知道是她写的
呃，这是我最喜欢的书
你怎么突然说这个
呃，只是我一个朋友最近给我的
我在想…
它是说些什么的
噢，那很好
是啊
嗯
是说
关于等待的
有两个人，他们相遇了
他们几乎要相爱了
可是时间不适合
他们只好分开了
然后
很多年后
他们又重逢了
他们得到另一个机会
但，他们不知道当时间过得太久
等得太久…
你明白吗
久到没有感觉了
你怎么喜欢那些
我不知道
别怪我
这样其实很美…
不，很糟
是很糟
真的很糟
是啊
对啊，太糟了
问个私人的问题
你有那样的经历吗
我？没有
噢
在我
我16岁的时候
我爱上了一个人
他会弹吉他
然后我离家出走了
跑到旧金山
跟他一起住
他跟我说我的嗓子很好
于是我就梦想着当歌手
我喜欢旧金山
嗯，他是我的初恋
或许是唯一真的爱的
他一定很好
呃，我不知道
也许是的
但时间还不够长到足以让我知道是不是
是啊，事实是
我连他什么样子都不记得了
真的吗？
是啊
那很糟
后来我爸来了
你遇到麻烦了
他走进来
是啊，麻烦了
他把我扯回来芝加哥了
噢
后来他生病了
他希望我做个医生
渐渐的，也成为我的梦想
他是对的
我帮助人的时候感觉很好
后来他死了
凯特
什么？
我…
你？
我只是
什么？
你知道这首歌吗
嗯
你会唱吗
不会
没有人会想听到我唱
你不会想听我唱的吧
我不是那个意思
但是…
但是我会跳舞
凯特
嘿
亚力克只是
他只是跟我说湖边小屋的事
噢，听起来很棒
嗯是啊
亚力克，很晚了
嗯
晚安
那是你
你怎么都不说
那时说你会觉得我
疯了或者喝醉了吧
是的，但
我喜欢你
你应该说些什么的
怎么说，你跟你男朋友在一起
你知道什么，借口
你是懦夫
我不是
是吗
那你女朋友呢？
什么？我不是告诉过你吗
她不是我女朋友
他也不是我男朋友
哦是吗？那他是谁？你哥哥？
我们太好笑了
你早餐是不是吃了一个小丑啊
太好了，我们吵架了
你可以写一首歌
然后到旧金山去唱
干吗？
喂
噢，亨利
什么？
你好
下午好
我在找我的父亲
可我不知道他住哪号房他叫西蒙・维勒
维勒先生，那个建筑师吗
是的
我是安娜・克莱斯恩琪
我是你父亲的主诊医生
噢，我爸怎么了
他没事，他心脏病发作
幸好没什么大碍
不伤及要害，现在情况很稳定
不过还需要留院观察
他时间上也安排好了
见到你很高兴，你看起来不错
噢，你可以不来的
我好得很
非常好
呃，爸，你心脏病发作了
老天，只是小事
没别的
如果一切都还好的话就该心存感激
呃，我来只是想让你知道
我会在这里，你想要什么就跟我说
我想要咖啡
什么？
你听到了的
咖啡
有些事情我没有告诉你，凯特
湖边小屋是我父亲建的
单是用他的双手
那是在他还没有出名的时候
那时他有家庭，还爱着我的母亲
她叫玛莉
这个房子是送给她的
她很聪明也很幽默
她可以做很多别的事情
但她选择了专心照顾我们两兄弟
还有帮助父亲建立他的事业
你看到了，他越成功
就越难相处
最后，我母亲忍受不了和他生活
她就离开了他
一年都不到，她生病了
不幸的是，她再也没有机会学习
停止爱他
可是他没有出席葬礼
当我问他为什么的时候
继续啊，亚力克，他说什么？
他说，“在她离开家的那一刻起，
我就当她死了”
然后他就给了我一个
年度建筑大师那样的微笑
我希望你感激这一切
我必须偷偷摸摸躲过
三个护士和你的主诊医生
噢，真烫
这不是脱咖啡因的吧
本该是的，可它不是
也不错，谢谢
儿子
不要谢我
你弟弟呢
我叫他别来
他心情不大好
你知道他也很担心
我知道
恐怕他也是从你母亲那遗传的
她也总是过于担心
你在看什么
噢，这个，看看吧
一个博物馆的计划书
这是谁？
一个新人的吧
噢，我喜欢灯光照射下的走道
什么材料做的
花岗岩，铝
这白色面板像出自梅尔的手笔
但是，前窗内部的颜色好像不一样
不是新的
不过也很干净，整齐
我喜欢
你上次在
巴塞罗那的时候是几时？
好多年前了
和你，和妈妈，还有亨利
你还记得我们去参观
拉卡里塔特公寓吗？
那所公立救济院
嗯，你提到了梅尔
他在巴塞罗那设计的
博物馆也在那附近
灯光是一样的
梅尔设计了一系列天窗去采光
然后间接的投射到
里面的艺术品上
那很重要啊
因为灯光除了可以美化艺术品外
也可以将它们丑化
不过这些你也很清楚吧
现在，这个呢
你觉得这是建在哪里
我不知道
但是你说你喜欢
只是概念上喜欢
说吧
你也和我一样了解巴塞罗那的光
跟东京上空的光不一样
东京的跟布拉格的也不一样
一座真正好的建筑
要经过时间的考验
就不能漠视它周围的环境
建筑师应该把这也计算在内
他必须知道如果要做好的建筑师
就要跟大自然打好交道
那么他一定会被光线所迷惑
总是光线
我有急事
跟我调班好吗
喂
维勒先生
是的
我是芝加哥城市医院的
克莱斯恩琪医生
我有个坏消息要跟你说
我感到很抱歉，亚力克
我希望能陪伴着你
能跟你在你父亲盖的房子里面
靠在一起看着湖里的水和光
我本应该给你我的肩膀
就像你曾经给我的
然后跟你说一切都会好的
如果今天能在这里
为你做点什么的话
只能在未来为你做
一件小小的简单的事
我希望是这样
也许要很多年
但我不认为你要等那么久
我希望让你知道我有多爱你
约个地方吧，我会在那里
我答应你
明天，好吗？
但，亚力克，对你而言不是明天
你还要多等两年
我知道，我不在乎，我会等的
你确定吗？我不知道
我知道，我从来没有这么确定过一件事
好，两年后见
嗯明天见
凯特
你想约在哪里
Il Mare（餐馆名）
你想订什么时候的桌子呢
两年后的明天
两年后的明天？
是的
两年？
的明天
你好
你好，请问你的名字？
福斯特
你的名字是？
维勒
或者维勒
我不是很确定
希望到时我们能为你服务
太好了
维勒？
维勒
等一下再帮你下单吧
小姐，晚安
这是送的
谢谢
祝你好运
这位小姐要再来一杯吗？
你不在那里
你没有来
我不明白
一定有些事情发生了
对不起
我还有两年，凯特
我们可以再试
不要，亚力克，太晚了
已经试过了，但没有用
请不要放弃好吗，凯特
还记得《劝导》吗？
你告诉我的
他们又重逢了
他们得到了第二次机会
生活不是小说，亚力克
不是一下子就可以结束的
我有次跟我妈在迪利广场吃午饭
一个男人就在我的眼前被撞死了
死在我的手臂上
那时我想
“那是情人节怎么可以这样呢”
我想到了所有爱他的人
等待着他的人
他们都没有机会再看到他了
然后我想
“如果没有这些人呢”
如果在你的生命中没有
守候着你的人呢
于是我又开车到湖边的房子
试图寻找一个答案
结果让我找到了你
我还迷失了自己
迷失在这美丽的时间黑洞里
但这不是真实的，亚力克
我要学着去过真正的生活了
请不要再给我写信了
不要再找我了
释放我也释放你自己吧
喂
什么？不好意思，等等
我听不到你说什么，我失陪一下
喂，喂
喂
你好
你怎么样
我和一些朋友在酒吧
嗯，别太兴奋了
我觉得太难以置信了
很好
听到你的声音太好了
我还在想听到你的声音会有多开心
呃，你的会议怎么样了
很好
是吗？
是的，我找到工作了
嗯
恭喜你啊
谢谢
嗯，一家电信公司
做内部咨询，薪水不错
而且在这里工作
在芝加哥
嗯
真是好消息
嘿
什么？
杰琪
嘿，杰琪
你周末要来吗？
难道你一点都没有想我吗？
就一点吗，不是该很想？
噢，不，我听到你说
凯特，我转头再打给你好吗
还想要租湖边的房子吗？
那是凯特想要的
你怎么知道她想要什么
相信我
噢，是你啊
你觉得怎样
你都入神了
为什么硬是要搞这湖边的房子
干吗不干点别的
因为是她的
你是在说来自未来的那个女生吗
凯特
你还在跟她通信吗？
没有
为什么？
她叫我不要再写给她
时间不对
别这样
这是好事
你需要一个真正的女人
女人
亨利，听着
听我说
她对我而言比任何其他人都要真实
比其他所有的女人都真实
我见过她
我吻过她
我爱她
但现在她走了
她消失了
德克冲出重围
首先…
这里很好，就留在这里吧
但我们要吃饭啊
在这里吃吧，我来煮
我以为你不爱煮菜
是的我不喜欢
但冰箱里有块鸡肉是要吃的
之后要洗碗那怎么办
我们可以用手吃啊
你可以把电视关掉吗？
难道我们不用碟子吗
用啊，一个给你
一个给…
两颗心不再坦诚
品味不再有交集
感觉不再和谐
十，九，八，七，六…
五，四，三，二，一
新年快乐！
请进
你好
你觉得怎么样
我放弃了午餐就是为了这个？
我知道需要翻新一下
翻新？都这样了怎么翻？
我找了一个精通翻新的建筑师
我约了他明天
天啊
别这样
我们不能再住在那个公寓里了
都住了一年多了
我想搬了
是家新公司
新？就是没经验的？
不，新是指比较便宜的
你好，福斯特医生
麻烦等一下
好的谢谢你
噢，对了
情人节快乐
噢，天啊，凯特
我什么都没为你准备
很抱歉，我最近太忙了
不要紧
这是怎么回事
温室效应啊
福斯特医生
不好意思让你久等了
很高兴再见到你
福斯特医生，我也是
你好，我是摩根
嘿，摩根，我是瓦内萨・万德贝克
很明显，首要我们要改造的是中庭
这很棒
那我们可以把玻璃面板
做成金属架构的？
是的
我…
下班想喝点什么吗
不好意思啊
今天情人节我约了瓦内萨
等等
再说一遍
今天是情人节
我约了我的女朋友瓦内萨
开瓶香槟，吃几个牡蛎
最好加点巧克力吧
今天几号？
2月14啊
2006年2月14号
是啊
太好了，谢谢你
我们应该的
谢谢
我会让亨利安排你们要的东西
太好了，做得太棒了
谢谢你
干吗？
凯特，我要回去工作了
这是谁画的？
我哥哥画的
你哥哥是谁？
亚力克・维勒
你认识他？
是的
是的我认识他
你知道我怎么可以联系上他吗？
他是不是在什么地方
我可以找到他的
很抱歉
他去世了
刚好就是两年前的今天
发生了一场意外
哪里？
凯特
等等，停下来啊
嘿，给我点反应
到底什么事了？凯特
凯特！
芝加哥的情人节
竟然有华氏60度
电视说全球变暖啊
没什么不好啊
这可是很危险的
亚力克
我知道你那天为什么不能来了
原来那天在迪利广场的就是你
就是你
拜托，不要去
再等等，好吗
不要来找我
千万不要来找我
我爱你
虽然花了我很久时间来确定
可是我真的很爱你
如果你还在乎我的话
请等我
跟我一起等
再等一下
再等两年就好，亚力克
来湖边小屋吧
我在这里
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1053
你还是等了
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer