（莫斯科爆发大规模抗议  尤里・科马洛夫候审）
俄罗斯当局今天准备应付民众…
针对前亿万富翁尤里・科马洛夫…
开庭一事的大规模抗议
目前俄罗斯公众…
对尤里・科马洛夫一案存在着巨大的意见分歧
有一部分人认为，他被判刑是国防部长候选人…
也就是这个人…
维克多・查格林操纵的政治手段
有何贵干？维克多
你挺有闲情雅致的嘛
明天你准备怎么办？
我准备为自己赎罪
你也应该准备好
尤里
理智一点吧，我们曾经是朋友
也可以再次成为朋友
只要把文件交给我
你就可以重回原有的生活
忘了这次愚蠢的审判
我并不留恋以前的生活
你以为我会让你明天在法庭上开口吗？
没有人会听到你的声音
法庭里都是我的人
除了我
（中央情报局总部）
迈克
查格林要对科马洛夫动手了
见鬼，找那边的人处理
（莫斯科）
（虎胆龙威5：择日开战）
我们准备好开始了
打电话吧
你不会让我失望吧？
我什么时候让你失望过？
安东
埃里克，我是维克多
尤里・科马洛夫向你问好…
是时候抓他了
尤里・科马洛夫？
…以及告别
麦克莱恩
你好，墨菲
很准嘛，老爹
是啊，还不赖
就这个？
对，找到他了
不过不太妙
医院还是太平间？
更糟
你们最后一次联系是什么时候？
有一阵了
大概有好几年了
我们上次见面很不愉快
这里面有好几种说法
不过我的人确定他被关在莫斯科一所监狱里
（杰克・麦克莱恩 逮捕报告）
在等候宣判
什么罪名？
多了去了
能判无期就算走运了
那小子就会惹麻烦
一身臭毛病
可毕竟是我儿子
我知道
可那是俄罗斯，他们有他们的做法
我也是
祝你好运，老爹
谢了，小子
该死的，该死的
欢迎来到肯尼迪国际机场
谢了，小子
麦克莱恩，祝你好运
回头见
（俄罗斯航空公司）
（案件调查报告）
听说你有东西要交给我？
你在寻找尤里・科马洛夫的犯罪证据？
也许
带我和他一起上法庭
我可以指证是他雇我谋杀安东
是吗？
我可以宣誓作证
这样做够了吗？
…大干斯科法院？
你会说俄语？
说得还行吗？
哦，你说要买一大袋头发
带去塔干斯卡亚法院
不过我听懂了，听懂了
好
这里也老堵吗？
赌？
你想赌博？想找赌场？
不，不是赌博
我是说这里车很堵
出事故了？
没有
这条路叫花园环路，一直很堵
每天都很堵
你是美国人？
对，美国人，纽约来的
大苹果城
我想从这座不夜城中慢慢醒来
对，没错
法兰克・辛纳屈，大家都叫他董事长
对
董事长，对
你…你唱得很棒
这些小城的忧郁在渐渐融化
是的，我爱唱歌
我从早唱到晚
是啊
山岭之王，世界之巅
呃？
高山，是高山之巅
好吧，好吧，塔加斯卡亚法院就在那儿
过两个街区
你还是走路吧，车太堵了，实在太堵
多少钱？
嗨，不要钱
不要钱，你都让我唱歌了，你让我唱歌
你刚才还听我唱歌，不要钱了
欢迎你来到莫斯科
这些小城的忧郁在渐渐融化
我将有一个全新的开始
在陈旧的纽约
莫斯科市中心的抗议…
已经蔓延到了俄罗斯全国
骚乱源自当局被指控犯有欺诈罪…
来操控国家选举
下面是一些来自俄罗斯之外的镜头……
示威发生在这个地方
这是抗议示威的画面
肃静
遵守法庭秩序
秩序
关上大门
引爆器
可是，那些司机？
给我引爆器
会很响哦
嗨
快
快点，快点
快走
走，走
走
羁押室
检查羁押室
他们不在里面
不是开玩笑吧
发生什么事了？
科马洛夫要留活口
其他人都杀掉
是
埃里克
我们需要那份文件
穿上这个
你是谁？
你最好的朋友
杰克
爸爸？
快下车
你来干什么？
杰克，嗨
杰克
见鬼
科马洛夫，科马洛夫
快去开车
你快回家
你到底在干嘛？杰克
这事你对付不了
杰克，你在干嘛？
不，不
我们要抓活的
杰克
你要杀了我？
你要开枪打你老爸？
你不该来的
你不该来
你想干嘛？
杰克
哦
你这笨蛋想压死我吗？
你只会把事情搞得更糟
杰克
给我让开
有种报警啊
快点，追
白痴
死神1号？610呼叫死神1号
他在谁手上？
时间紧迫，福克西
锁定目标，显示图像
收到，显示图像
好的来吧
61，这是死神，听到请说
我们情况怎么样？
你的人迟了
那家伙的速度太慢了
任务时间追加6分钟
作战总指滞后，追加6分钟
不该这样的，真是难以置信
作战总指滞后
不对劲，我认识这个人，他不会这样
作战总指滞后，61准备好了，待命
61，请注意，你错过时机了
停止攻击目标
重复，停止攻击目标
死神，现在是实战，不是演习，收到吗？
不行，长官，警方会封闭花园环路
死神，他来不及撤离
太晚了，终止行动
终止
任务终止，死神撤退
快点
见鬼，该死的
给我接行动组
死神
通知迈克・考林斯
实施B计划，去安全屋，快去
B计划
见鬼
任务终止，他们封锁了花园环路
准备收割，大家继续
福克西，我们去完成任务
该死的麦克莱恩
都怪你
哦，见鬼
杰克，我话还没说完呢
他是谁？
快开，快
麻烦你专心点
嗨，就这样过来，对
有本事撞我呀
天呐
这家伙烦死了
发射火箭弹，快
见鬼
你没打中，你小子是故意的吧
嗨，嗨，停车
嗨
哦
嗨，哦
见鬼
你在跟我开玩笑吗
什么？
你以为我听得懂你说的话吗？
我的天呐
没事吧，我很好，谢了
哦，伙计，你开车跟我奶奶一样慢
我叫你开车，你要开得飞起来
哦耶
快给我让开
哦，上帝保佑
天呐
哦，真会挑时间
对不起，女士
对不起
看见他手势吗？
哦，见鬼
我来了
我受够这混蛋了
哦，伙计，嗨
就这两下？就这点本事？
该死的约翰
都怪你
嗨，我在上面
朝上面打
约翰，上车
在我改主意前快上来，真是的
你就磨蹭吧
这到底是怎么回事？杰克
闭嘴，给我闭嘴，约翰
我发誓这次我一定会开枪打你
你以为你在跟谁说话？
我最不想见到的人
哦，是吗，那请问刚才是谁…
把你和那个老头…
从一帮俄罗斯恶棍手里救出来的？
你救我们？救我们？
没错，救你们
闭嘴
闭嘴，你是全世界最失败的人了
我很失败？我很失败？
可我还是你老爸
是啊，这件事我没法改变
真是可笑
给我闭嘴，别乱碰东西
你破坏得够多了
见面会定在下个星期
我们马上开始准备
对不起，先生，科马洛夫跑了
我待会儿打给你，科马洛夫出了问题
怎么回事？
有人袭击了法院
谁带走了他？
他们还不知道
不知道是什么意思？
呃…
现场太混乱了
有人看到科马洛夫…
跟一个美国人跑了
美国人？
约翰・麦克莱恩
快进来
你先请
对，他来了，对，我会处理
出了点意外，耽误了，对不起
我明白
我完全没想到会碰上他
听我说，尤里，莫斯科有一大群人在找你
我要你把衣服换掉
带我来这儿干嘛？
换衣服吧，相信我
这是你手铐的钥匙，拿着
哦，我的老天爷
你没事吧？
什么？
你有查格林的文件吗？
这就是你的工作？
狗屁间谍？
是这样吗？
你是间谍？哦，天呐
新泽西州平原镇来的007
真有你的
麦克莱恩，闭嘴
别激动，伙计
我在度假
你妈准会高兴
我们还担心你吸毒呢
科马洛夫先生
或者贩毒，不过这是我猜的
你有查格林的那份文件吗？
有还是没有？
其实很简单
你给我文件，我带你离开俄罗斯
你就自由了，怎么样？
我无所谓，我不在乎生死
条件就这些
没别的选择
想清楚
你想清楚，救救你自己
怎么样？
给还是不给？
时间不等人，快点
你们能带我出去？
就凭你们三个？
哦，俄国佬，我跟他们不是一伙的
我刚下飞机，时差还没倒过来呢
我跟这事没关系，对吗？杰克
除非能带我女儿一起走
查格林的人会杀了她
好的，不过要快
啊
文件在哪儿？
在普里皮亚季，不过钥匙在莫斯科
在乌克兰酒店
见鬼
打电话，我们去酒店，走吧
我是爸爸.
我很好，宝贝
我们晚点再细说
听着
我会在我和你妈妈第一次跳舞的地方等你
现在就去
要快，要快，你明白吗
听着，迈克，早上的事我很抱歉
没关系
行了，走吧
有敌人
趴下，快趴下
快，快趴下，快快快
约翰，掩护我
来啊，哥们儿
快走，快走
去死吧，混蛋
行了，约翰，我们走
我在度假呢
快点，动作快点，小心头
麦克莱恩，快走
大老远跑过来，这也太扯了
低一点，尤里，再低点
头低下
快点，快走
什么破安全屋
他知道我们是老年人吗？
走吧
过来
坐这儿，你没事的，别害怕
让我看一下
不要紧，没事的，没事的
你在干嘛？
杰克
你冷静下来，尤里，你不会有事的
来，穿上这个，穿上这个，暖和一点
这算什么？五分钟？
你用五分钟就毁了我们三年的行动
别客气，我还能怎么办？
我怎么这么倒霉
我的身份暴露了，我在这儿一个朋友都没了
你们中情局的人呢？联系他们
手机给我
我预付了两年的话费
那是什么？快给我
行了，你有现金吗？
有点儿美金
你们在磨蹭什么？我们得赶快走
我们得给那家伙找个医生帮他处理伤口，杰克
任务仍然有效
你的任务都快流血过多而死了
继续执行任务，去酒店拿钥匙
来吧，我们走，快走，快
这也太扯了
你现在要出去杀人？
干嘛为一个人这么兴师动众？
他是政治犯
约翰，虽然你不在乎
可这关系到国家安全，懂吗？
他有证据能扳倒查格林，我们需要他
哦，这样的话
送他去大使馆不就行了
开什么玩笑？安全屋都出事了
事情没那么简单
这是个外交烂摊子，我不过是炮灰
我要拿到那份文件，才能完成任务
还有问题吗？
有，就一个
为什么从来不告诉我你的下落？
好像你关心似的
见鬼
看来没法从正门进去
行了，慢点，慢点
好了，尤里，你听我说，就快搞定了，知道吗？
我们一拿到钥匙，就去取文件
然后带你们离开俄罗斯，懂吗？
好的
好的，听我说，你表现很好，挺住
再坚持一会儿，看着他，约翰
嗨，嗨
别一口一个约翰的，怎么不叫我爸爸？
问得好
俄语里有个词形容他这种男人
柯鲁托伊
意思是凶悍、顽强
他这样的叫不良少年
你就这一个孩子？
不，我还有个女儿
你呢？
我只有一个宝贝女儿
她小的时候，我一直在忙工作
我认为工作是最重要的
我也没好好照顾孩子
我没日没夜地工作
警察没什么休息时间
我那时觉得拼命工作是件…是件好事，对吗？
我完全没照顾到他
你还有机会
但愿如此
行了，我们走
尤里，宴会厅在酒店的哪个区域？
在主楼里
主楼的哪一层？
顶层
保安方面呢？
你记得有保安、摄像头之类的吗？
我不知道
你…你得想起来
我在牢里关了五年，怎么会记得？
可能都变了
是的，我知道，麻烦你好好回忆一下
宴会厅在89年关闭
现在可能在重新施工
所以那层楼没保安
我不知道，听着，我女儿在里面
我都害怕死了，快走吧
冷静点，尤里
你以前也这么干过吧
真聪明
这我也会
伊莲娜？
爸爸
伊莲娜
好感人呐
你也会感动？
要拥抱吗？
我们家才不来这一套呢
也是
我们还需要拿一样东西
然后就离开莫斯科远走高飞
好吗？
好的
他们是谁？
年轻的那个是中情局的
年纪大的是他爸，他们是美国人
幸亏有他们
我感觉有点不太对劲儿
闭嘴，行吗？
说真的…
这里有问题
别说了，行吗？
听着，你可能没法理解这种状况
我知道你喜欢硬闯，即兴发挥
而我是专家，我有计划
我们按计划行事，好吗？
听你的就是了
行了，尤里，拿完钥匙就离开这儿
好的
一会儿就好
你好吗？
很好
你怎么这么快就到了？
我…
我走花园环路来的
花园环路，那条路老是堵车，对吗？
嗨，约翰
来的时候堵车吗？
我拿到了，拿到了
欢迎你们，美国佬
快点把枪放下，混蛋
爸爸，这是怎么回事？
把武器交出来
你过来拿
当真？
当真
爸爸
尤里
放下武器
我以为就你是问题少年
专家，这也是你计划好的？
你这是干什么？
为了钱，爸爸
几百万的美元
你以为我的生活很轻松吗？
在你被陷害入狱以后
可我…
是你爸爸
我是你女儿
现在就杀了他吧
他还有用
你可以杀掉他们
谢谢
嗨
我的发音对不对？
知道我最讨厌美国人什么吗？
全都讨厌
尤其是牛仔
我本来想当一个舞蹈演员
可没人支持我
你们俩…
实在是…
太惹人讨厌了
快点，快点
我更喜欢跳舞，真的
不过杀人比在杂货店干活要过瘾多了
我的天呐
打得好
你们这些人，太自以为是了
现在不是1986年了
里根早死了
对不起，哦，天呐
有什么好笑的？
没法说
我不是笑你，你们的衣服很棒
人也长得帅气
是啊，是啊
是啊
够了，谢谢
来跳舞吧
快点，快走
杰克
记得上次你走之前我们聊过吗？
哦，不
不不不，别在我们临死前搞煽情
这不是你的风格，约翰
我的风格是什么？
干掉那些坏蛋，这才像你
你今天死不了
快走
见鬼
该死的
没戏了，约翰
现在让我来对付
真不敢相信
怎么会变成这样，见鬼
杰克，嗨
我的天呐
快走
快离开这儿
他们在哪儿？
走吧
天呐
埃里克，完事了，搞定了
我们走
左转弯
收到，长官
抓到他了吗？
是的
那文件呢？
文件在他手上吗？
我需要那份文件，埃里克
他会带我们去拿
不要再出差错了，埃里克
文件到手以后…
把他们全干掉
遵命
见鬼
刚才真刺激
是啊，很好玩
再来一次？
你中弹了？
没有
没有，我没事
让我看看
我没事
该死的
她居然为了查格林出卖自己爸爸
我实在无法理解
你会理解的
孩子嘛
下一步呢？
不知道
你不知道？
我不知道，行了吧？
我彻底没招了，全都完了
我不知道
我搞砸了
我毁了整个任务
那这里没我们的事了，对吗？
对，没戏了
没戏了
那我们就回家
离开莫斯科前，我们先去一下药店
给你弄点…给你弄点消炎杀菌的药
处理一下你的小擦伤
然后带你回家，买个玩具
喝一杯加了巧克力酱的热牛奶
穿上你的中情局拖鞋
哦，行了
干嘛？
我懂了
你说怎么办？
文件里有什么？
对查格林不利的证据
哪方面的证据？
切尔诺贝利
是这样的
科马洛夫和查格林，他们…
以前一起挣过非法的外快
他们偷偷抽取武器级铀，因为贪心…
导致了核泄漏
后来，他们就反目了
以前的搭档，现在的冤家
这些人渣
所以，查格林把科马洛夫弄进监狱
把他关起来，忘掉他
这样就不用担心了
那你们为什么要营救他？
他良心发现了
是吗？原来如此
查格林是个十足的恶棍，是危险分子
他要是掌了权，他们这个国家就完了
恐怖主义
大规模杀伤性武器
核武器
得有人阻止他
哦，这是我们的工作
我们去那个叫什么的地方，做该做的事
该做的事？
对
去干掉那些坏蛋
怎么？你有更好的计划？
行了，拔吧
你不会哭吧？
你拔就是了
有时候哭一哭更健康，杰克
别不好意思
快拔
还记得那次…
你和拉尔菲・莫斯去帮人家油漆房子吗？
你的手指被梯子夹到
回来哭了五六天
快动手，约翰
好吧
快点
数到三，来了
一、二…
我的上帝啊
天呐
你上一次打破伤风针是什么时候？
感觉怎么样？
没事
我们得弄辆车
好小子
该干活了
嗨，专家，锁开得怎么样了？
就快开了
来，试试这个
快点
你偷东西，行啊，真有你的，约翰
是啊，我都被提名最佳父亲了
哦
不错啊
你怎么知道车里有这么多枪？
这儿是车臣人爱来的地方
老板不许他们带枪进店
所以他们把枪留在车里
我这三年不是白待的
行啊
你睡着了？
刚睡了会儿
倒一下时差
天呐，我们俩上一次一起坐车是什么时候？
从特伦顿开车回家
因为你非法持有武器去保释你
是吗？
不，应该是指控我开枪，对吗？
你是说你把南费城给闹开了锅？
我们不得不抵押掉第二套房子来保释你
对，我非常抱歉
真有意思
我说，我们真的要去切尔诺贝利？
对啊
就是那个…
那个发生过核泄漏的地方？
对，就是那儿
不是瑞士的那个切尔诺贝利吗？
那个…雪花纷飞的滑雪胜地？
你是说格勒诺布尔？
不，抱歉，不是要去法国的格勒诺布尔
艾迪・考林斯的孩子去年带他去度假
他们去了博卡拉顿
是吗？
在赛马场玩了四天
不错啊
那才叫放松
哦，是啊，那当然
为啥我们去切尔诺贝利？
哦，真不好意思
那边已经没有辐射污染了吗？
你还记得这里吗？爸爸
我不想回忆
老顽固
文件…
就在保险库里
真感人，快走吧
是哪个？
快走吧，老山羊
（普里皮亚季）
只要上点油漆，除除草就能住人了
知道吗，一开始他们全盘否认事实
第二天还办了场儿童游行来证明
24小时后，这儿的5万居民全部被疏散
再也没有回来
他们一进保险库，科马洛夫就没命了
是啊
你有计划吗？
没有
我们就看情况…
见机行事，即兴发挥吧
冲进去，猛开枪，打到哪儿算哪儿
好啊
对
这是什么？老古董？
对，是挺老的
就像你？
对，就像我
有时间，我要跟你好好谈谈
听着，杰克
很遗憾你的搭档死了
抱歉破坏了你们的计划，我不是故意的，真的
我给你惹了麻烦
我来…不是想给你添乱的
虽然碰上一大堆破事儿
可我很开心
跟你到处跑，挺好玩的
见到你很开心
我爱你，儿子
我也爱你
我会罩着你的
我也会
行了，我们去干掉那些混蛋
钥匙
行了，这到底在搞什么？
我的耐心是有限度的，文件最好在里面
辐射在这个房间里累积了几十年
亲爱的老爸，你太小看我们了
把它搬进来
好样的
过来，过来
这是化合物274，它能中和辐射，相信我
安全了，可以脱掉防护服了
这是什么鬼东西？
这是价值10亿欧元的浓缩铀
什么？
不用担心，它在这种状态下很稳定
去拿文件
伊莲娜，少废话
这儿没人关心铀的事，文件在哪儿？
别兜圈子了，文件在哪儿？
这已经不关你的事了
宝贝
干得漂亮
我说过…
一切都会顺利的
到爸爸这儿来
爸爸，你是个天才
我知道
装货吧
毕加斯？
收到吗？
装个文件要这么大的车
五分钟后起飞
很好
长官
队伍抽调完毕，交给你了
很好
你进去了吗？
是的，维克多
我进来了
尤里？
你很惊讶吧？
我现在就在这一切开始的地方
在你背叛我之前
记得…
你承诺还给我原来的生活
你已经做到了
非常感谢
现在…
我要你的命
静电4号，我们准备起飞
静电4号，收到没有？
尤里
那个跳舞的呢？
你没事吧？你受伤了？
没有
我…我很好
我没事，我只是…
箱子里装的是什么？
谢天谢地，你来了
我们得走了
他们随时会回来
我去…我去拿文件
箱子里装了什么？
这是铀235
武器级的铀
这是防护箱
造炸弹的？
对，就是那种
先别急着走，伙计
你疯了吗？
对，有一点儿
我去拿文件
不，你不是
钥匙是你保险库的？
什么？不，不，我…
这些是你放在这儿的吧？
什么？不是
对吗？
我不知道这事
地上是那个跳舞的？
你在胡说什么？
那家伙死了怪可惜的
杰克，你了解我
是啊，我了解你
可我更了解他
根本就没什么文件，对吗？
当然没有文件
那只不过是个诱饵
我要的东西在这个保险库里
只有查格林有能力…
把我从监狱里弄出来
我利用了他
也利用了你
都是为了钱
哪次不是为了钱？
你想逮捕我？
这里不是你的辖区吧，麦克莱恩警探，对吗？
这个问题用不着你操心
因为我儿子…
是中情局的
可以先斩后奏
他是间谍
哦，该死的美国人，觉得自己很聪明吗？
我没那么聪明，我是来度假的
我儿子…
他会好好教训你的
来吧
快走
跟你女儿说再见吧，混蛋
你的宝贝在哪儿呢？
见鬼，该死的
见鬼
伊莲娜，我去楼顶
楼顶
杰克
调到91
动力系统？
准备就绪
起飞
厉害啊
他的手雷是用什么做的？
去抓他
我去搞定直升机
范蒂姆，去机尾看看
收到，高度120米…
115米
楼顶有人交火
我们有客人了
去机尾看看
快过来
过来，快
范蒂姆，给我接通武器控制
正在接通
杰克
干掉他
愿意效劳，爸爸
我可是来度假的
范蒂姆，他在那儿，我看到他了
为孩子拼老命了
跟我斗，玩死你
怎么回事？
飞机失去平衡
前进速度已经调到最大
我要失去控制了
我的天呐
干得好
超级间谍
可惜你爸没法活着看到你升官了
你也一样
嗨，杰克
坚持住，约翰
约翰
快走
我们没有弹药了
见鬼
狗杂种
你他妈的要干什么？
我来为你报仇，爸爸
约翰
爸爸
我在这儿
你刚才叫我爸爸？
没有
我想也是
你幻听了
耳朵进水了吧
我们不会多长出个手臂什么的吧？
不会
不过你可能会秃头
你就笑吧
再过五年你也会这样
那是雨水，没事的
再说了，麦克莱恩家的人没那么容易死
你是麦克莱恩家的人？
对，我是麦克莱恩家的人，约翰・麦克莱恩
小约翰・麦克莱恩
哦，那你就是老约翰了
没错
可别忘了
我是你爸爸
你得学会尊重长辈
我问你件事
是你爱找麻烦？
还是麻烦总是来找你？
知道吗，这么多年了
我自己也没想明白过
剧终，谢谢观赏（binbey制作）