影片中真实呈现
亚马逊的原住民、村庄及祭典
依据真实故事
我叫尼可拉
我11岁
那是我和我的弓箭
我在一个远离亚马逊的
美丽乡间有过快乐的童年
在我小小的脑袋瓜里，我问我自己
我是谁？
真有天命这回事吗？
若真有，那我的是什么？
这是我哥哥
我父亲吓到了，把他的摄影机给我
自此我开始拍摄影片
摄影机此后变成我的生命
我的武器，也是我的工具
用以回答这些问题
别担心，他开玩笑的！
会不会有别种生活？
在世界的另一端过另一种生活
就像我在我的丁丁相簿
和世界地图中看到的
我能在梦中写下我的命运吗？
梦是怎么来的？
片名：永远的亚马逊
（制片尚皮耶杜提卢）
我叫阿悠普
故事刚发生时生活仍过的很好
我们住在森林里
没有烦恼、没有钱
我们也不需要
我很在意伐木者破坏我们的森林
不过这年轻人更有兴趣的是
「生命的意义」
我喜欢塔比的屁股，很结实
我也喜欢他的正面
为什么会喜欢露西玛？
我还不知道
我儿子塔比和他的朋友
托诺里忙着研究森林的秘密
托诺里的比塔比的要大
塔比说大小不重要
塔比，我觉得露西玛喜欢你
我知道我们的时间有限
我在等一个征兆
（音乐 史都华科普 兰尚米谢皮诺多）
（剪辑 尚丹尼尔赫南德兹 麦克鲁曼）
（摄影 鲁拉阿劳荷 凯撒莫雷斯）
（制作 方斯华恩金哲）
（导演 尚皮耶杜提卢）
我向神灵要求一个男人
而不是小孩
走开，这里不能降落
我不会说葡萄牙话
你会说英文吗？
我是多瓦多瓦里保留区的主任
这里是禁区，你不能来这里
马上离开
抱歉，我叫尼可拉德柏莱
就写在纸上
这位是鲁本马加杜
我的向导和翻译
我们可以好好玩玩他们了
好，我们到后面向你做个简单说明
全部都给你
长的很好看对不对？
我觉得他喜欢你
这是你们的房间
他是格罗麦，很大一只
他讨厌白人
尼可拉，这是好事
我们只在白天进入丛林
还是你想要在晚上进去？
欢迎，我的朋友
你们今晚就出发去村庄的墓地
用走的
今晚？
瓜路普仪式明天开始
如果今晚不出发会来不及
我可不想错过
那是我来这里的原因
我准备要拍下来
来认识托诺里
他是你的向导，跟着他就对了
他会带你到村里
这位是塔比
他在学习以后要当酋长
他不能说太多，你听就好，懂吗？
鲁本，这对你来说太好了
瓜路普是这里这族原住民里
最重要的仪式
从以前就流传下来
在仪式过程中
死去的灵将被送往另一个世界
恶灵的一种吗？
你们是怎么碰到的？
在机场
我抵达里约时
他自荐当我的向导
还告诉我之前和原住民相处的经验
对吧？
没错！我的客人来自世界各地
告诉我鲁鲁拉利村有多远？
多瓦多瓦里
不一定，如果坐船要6小时
6小时？!
看一下
我们在这里
那里是你要去的地方
全是雨林
曾经是，我第一次来这里时
是一望无际的丛林
而今天除了保留区以外
什么都没了
就像沙漠中的绿洲
只是以防万一，怕你跟丢
我怎么会跟丢，我都听得见你
还好吗？
可以，我很好
出发吧，我们已经落后了
这一定是埋葬死人的地方
天啊！
看有猴子！
好黑
几千年来一点也没变
太神奇了！
哈罗，到里面来
看他们带了什么礼物
就这样？
钓鱼的东西
在开玩笑吧？太扯了
你以为我们是谁？
你想要什么？
一台电视！
他说什么
他说太多了
托诺里说你是发自内心的
真好
那你问他我们能不能拍摄瓜路普？
还好我在里约
向一个人买了这本字典
来吧
他在说什么？
不知道，从来没听过
你懂吗？
大概是要拍摄瓜路普之类的
可以
你看，他们听得懂我说的
他答应拍摄了吗？
是的，阿悠普同意了
那就没事了
他说什么？
他问可不可以看摄影机里，可以吗？
真有趣，我会记住的
瓜路普仪式的第一天
死者葬在村子的中央
在神圣的圆木中获得重生
我们不就是树的孩子
大地的孩子吗？
终于，我的梦成真了
亲属们在圆木上
刻上死者死因的图腾
他的儿子死于疟疾
他的父亲年纪太大而死
我虽和他们有交流
可是却什么也不懂
满是难过又灰心
让我感觉的到灵魂
她是谁？
她叫露西玛
她是阿悠普酋长的母亲
阿悠普的母亲
是的
不可能
她才18岁怎么当阿悠普的妈妈
如果她是阿悠普的妈妈
我就是修女泰瑞莎
他们很年轻就结婚了
在大地之母的腹中
我体会到一种不同的时间观念
不同的价值观
动物的直觉
却完全不懂他们的习俗
我可以这样看她吗？
那是塔比
视线没离开过我
天啊，她好美！
瓜路普仪式第二天
其他族的人也来比赛摔角
也来进行最后的驱灵仪式
大地在震动
灵魂从死者身上升起
萨满的仪式一定要成功
就是现在，时间停止了
灵魂必会往飞上天去
到最后的终点，梦境回到现实
不要反抗也不要问任何问题
你会开卡车
说不定你也会说英文
一点点
什么？
怎么不早说
我们在这丛林里走了10小时
最后发现这里有马路
罗贝多和你开玩笑的
罗贝多和我开玩笑
他笑得要命，开心点啊
我们不用走回去了
你想用走的？
不不，继续开，我没事，继续开
怎么了？
我听到收音机说
巴西利亚的机场还是没开
坏天气
可能明天就会到了
已经三天了罗贝多
我知道，不用你说
我们只能希望阿悠普能救他了
他真的很好看
他的比塔比还要大
你只会想这个吗？
不然呢？我们又没有电视
尼可拉，你醒了
怎么了
我只记得一只蜘蛛
后来就不记得了
你差点就死了，朋友
喔，不
没关系，我们都看过了
不要笑我了，好吗
比拉说什么？
他说我应该要跟你走
当然
脱掉？
-什么  -老兄
别笑了
待会见，白人
他以为他是原住民
木薯汁
食人鱼饼
他说，你来看我女儿露西玛
这样不好
白人只会带来问题，毁掉森林
我一整天工作养家已经很累了
晚上还要让我3个老婆开心
很久没有发生了
露西玛呢？
露西玛去隐居了
这是我们学习的方式
就像你们要上学一样
她要学会做一个好太太，学煮饭
还要学带小孩，唱歌跳舞
照顾先生
男人也要隐居
学习做个好丈夫好父亲
你的神叫做耶稣
我们也有神
叫做马福辛尼
马福辛尼现在就在我后面
他告诉你的神，要尊重我们的信仰
我们也会尊重你的
尊重我们的土地和水
好美，我会记住的
他说他很严肃，你欠他一条命
他要你用你拍摄的影片帮助他们
他要这个世界的人
不要干涉他们的传统
我会尽力
我还可以吗？
很好
抱歉，不过他们不会让你留下来
做你该做的就好
该走了，最好不要打扰他们
完成你的影片还比较有帮助
罗贝多先生
我终于知道你为什么留下来了
希望我也可以
谢谢你的一切
不客气
走开，外国佬
也很高兴认识你
六个月后
动作快，不要停
快锯！
通通清掉！
住手！
我回来了，树的孩子
感觉像你的残缺的身体
正流向伐木厂
真是浪费！不着痕迹的破坏雨林
原住民守护雨林的最后一道防线
他们从不要求什么
我们的命运无可避免的
紧紧缠绕着
我就知道你会回来
皮拉，你还留着我的帽子
帽子还我
你怎么会回来？
我来给你看样东西的
是电视吗？
这是给阿悠普的礼物
罗贝多呢？
罗贝多得了疟疾
他现在在里约热内卢
现在是格罗麦当家
护照！
护照吗
对
你这次有拿到许可吗？
这是我们的土地
你也不是本地人
管好你的哨所就好
少在那边罗嗦，去死吧
护照我要扣下来
等会你就知道了
露西玛呢？
露西玛还在隐居中
我们没有字
所以你的工作
对我们来说很重要
后代子孙会记得
我们是如何生活
谢谢你阿悠普
你可以和猴子沟通
尼可拉，猴子也和我一样担心
雨林受到的破坏
你自己去看看吧
就在附近
愚蠢的工业社会
不啃食自己是无法生存的
我做出选择，我选择「生活」
伐木的人就在保留区里面
我们一定要发起攻击…
杀了他们…
我听到了，冷静点
我们要去那里，和他们谈谈
让他们知道他们错了
如果他们不肯听
那我们就开战
格罗麦要尼可拉去哨所一趟
和他说我不想去，那是陷阱
他想抓我，没收我的影片
等会跟着我们，带着你的摄影机
雨林，生物多样性的摇篮
惊奇的巧思，新的物种
这奇妙的大自然
我们竟一再加速地毁灭它
弯曲的河流犹如我们的命运
走向不可避免的冲突
死去的树木
像守卫般俯视着
全球最大雨林的杀戮战场
我们到对面找他们带头的人谈谈
开始吧！
别盯着我，你这个笨蛋
你在摧毁我们的雨林
这是我们的土地
给我离开！
他说什么？
马上离开
他讲了那么久只说这样而已吗？
不要动！
你叫什么名字？
我们只是在做我们的工作
我也有家人要养
我不是你的敌人
我想做你的朋友
你不是我的朋友
等等，酋长
我可以卖东西给你
你的独木舟想装个新引擎吗？
钱，你要钱吗？
这家伙是谁？
过来…
别拍了
不要拍了
这里不准摄影
你是外地人，你叫什么名字？
对原住民来说我们都是外地人
我问你叫什么名字？
尼可拉
这外国佬是个麻烦
别乱来，费拉先生
尼可拉，你来这里做什么？
帮我朋友对抗你们
用这个让全世界知道
你们的所做所为
这是最后一次警告
马上离开，不准再来
要不然就把你们杀了
好了吗？
嗯，我都拍下了
别走啊酋长，我们做个朋友吧！
尼可拉，我会找到你的
滚开，浑蛋
别看他们，不然我们会开打
有一个白人和他们一起
真是怪了
它看起来很坚固
不过这样能让它故障
看好
如果这样没有用，还可以这么做
往这里射两枝箭
这台怪物会发出美妙的声音
大雨就要坏了这片和谐
我要保护机器一下
对啊
萨满传统深植在我们的心中
它在我们的世界
和灵的世界中取得一个平衡
走开，下雨的云！
就在我收好摄影机的时候
不可思议的事情发生了
而且就在我的眼前
我看得到却拍不到
为什么？
每次我和别人说这件事
却没有人相信我
一个人也没有
一你看到了一对
你最好不要看到
为什么
魔法
也许你是对的
她在那里
美丽的亚马逊女人
像男人一样装饰着羽毛
我相信神话
有时候，在半夜你袭击村庄
绑架年轻的男人并色诱他们
强迫他们性交
女儿，我很骄傲
你在隐居处学到很多
没晒到太阳
让称的皮肤像牛奶一样白
当我剪下你的头发时
你就变成一个女人
你可以选择你要结婚的对象
尼可拉，她喜欢你
不，她比较喜欢塔比
不，她喜欢你
她喜欢我
格罗麦
我的朋友
晚点再过来
这样会将脏血排出
让我更强壮，对吧？
我知道，可是很痛
你的原住民名字叫「撒古马」
什么意思？
白屁股！
警察
可恶
酋长，你是我的朋友
所以我想帮你
这个外国人非法居留在此
我们要抓他回巴西利亚
我的酋长说尼可拉是我们的贵宾
没有人能抓他
告诉你的酋长必须遵守法律
就像所有的巴西人一样
而这里我就是法律
我们要带他走，懂吗？
如果你要抓他
就把我们通通抓走好了
费拉先生，我们走吧
闭嘴！
是啊，你最好离开
你最好闭嘴
尼可拉，我知道你在里面
我给你10秒走出来
不然我们就要通缉你
算了外国佬，我马上就会抓到你
小心点，他们很危险的
我们回头再聊
王八蛋！
我爱你要怎么说？
我爱你
我也爱你，白屁股
尼可拉…
撒古马，阿悠普在找你
他说他们回来了
战争开始了对吗？
没错，这是战争
看
他们就是这样把你们的雨林
变成烤肉的木炭
我们要阻止他们
我忍无可忍了
费拉先生
这一边做完了
另一边也开始了
这里没有原住民
吃饭吧
不要杀我，求求你！
这里有好多白屁股
不！
不要杀他，这样是没用的
你们人太少，而他们有太多人了
他们会回来把你们杀光的！
食人鱼
食人鱼…
来看罗贝多住的地方
我有一个点子！
你想到什么？
尼可拉会帮我们
他要我和他去里约看罗贝多
疯了吗，我会被抓去关的
我不是巴西人
我是观光客，我没有身份
不…
我的护照怎么办
我需要护照旅行，被格罗麦拿走了
别管护照了
别担心，用我的证件吧
有人见过这个外国佬吗？
我要他的消息
我出四千块美金
我就靠你们了
我真的需要你们的帮忙
这两个人要从这里逃走
这一个很危险
他在亚马逊非法拍摄影像
小心点
不在这里
你去里约的时候塔比会成为酋长
很好撒古马
我也爱你们
罗贝多和鲁本说的没错
露西玛和我的事，是我在做梦
忘了我女儿，她想和塔比结婚
我们出发吧
到那边看看
他们一定会经过这里
没有其他路了
直接去市场
我可以等
看过这个人吗？
没关系的
在丛林里你是我父亲「阿帕」
在这里你是我儿子「亚喜」
罗贝多！罗贝多！
尼可拉，又见到你了
罗贝多！
我不知道我有多想你
我们也很想你
阿悠普
原住民在重逢的时候会哭
而不是离开的时候才哭
为什么这些小孩会睡在外面
旁边还有一堆带枪的人？
保护人啊
你们的酋长一定很糟
尼可拉，我在想你曾说过
我可以警告法务部
希望能把格罗麦调走
我也可以警告联邦警察
阻止费拉在原住民土地从事非法勾当
不过这样能阻止多久？
下一个费拉还是会再来
我们会让国家人民受饿
食物，教育，土地景观
都是我们国家最该保护的
而不是保护原住民或雨林
这对有钱的国家来说是种奢侈品
我已经太老了做不了什么事
你还可以做些事
可是我是外国人，我能做什么？
对原住民来说，我们都是外国人
管他是葡萄牙人、巴西人
法国人还是意大利人
你可以用影片传播这些事
那样还不够！
应该还有其他方法
这里的贫民区人数
比全巴西的原住民还多
阿悠普请我们保护他的森林
就这一次
我想要组织一个雨林机构
像皇家世纪机构一样
委任保护原住民和雨林
那要去哪里找？
这个世界日趋关注雨林的保护
大家应该会投资
用说的都很简单
我知道，我已经写了很多信
给当地和国外的机构
不过似乎没有人在意
要不办个音乐会什么的
年轻人会比较有兴趣
毕竟他们的周遭和未来正被摧毁中
你觉得他们在会在乎吗？
应该会
如果他们能和阿悠普面对面谈
如果他能和他们说话
记得吗？我也经历过的啊
在遇见他之前我也不在乎
我知道要打给谁了
他去哪里了
妈你看，一个原住民
我们原住民彼此互相照顾
没有贫困的人
我们不需要钱
所以我们都很富有
在这里房子一层层
迭得像蜂巢一样
工作一整年
只为了花3周
过着我们现在的生活
去钓鱼，和孩子们玩
在吊床上睡觉
可能你们的酋长太多
原住民太少了
你想喝酒？
白人来的时候
他们的大蒜和腐烂的鱼
真的很臭
我们的祖先从河的对岸
就闻得到他们
他们带来疾病
让我们的人开始死去
所以我们迁移到森林更深处
远离海边
很久以前，我们住在科帕卡巴纳
如今，我是这里唯一真正的原住民
你是谁？
你一定是某个重要的神灵
你想告诉我什么呢？
也许你可以让我知道
这里以前的样子
先生，很抱歉
你不能穿成这样子，嘉年华还没到
我在找尼可拉
不要这样
等等
阿悠普，你跑去哪里了
也许你可以忘记我女儿了
这是你朋友吗，尼可拉？
对，他是我朋友
好
尼可拉
-罗贝多  -阿悠普
罗贝多，你好吗？
他在这里，和我一起
自己看得那么清楚还真不习惯
谢谢你，再见
阿悠普？
这算什么厕所啊？
晚安，大里约森巴学校的朋友
我想介绍阿悠普
来自辛古，多瓦多瓦里族的酋长
现在已经没有原住民了
而你们还想毁掉我们的森林？
原住民将来要如何打猎补鱼？
我们也会跟着消失的
一旦失去森林，也将不会再下雨
不再有阴影，太阳会变得很热
风会变得更强，会有很多人死掉
我希望你们能帮忙
保护我们的森林
也是你们的森林
好不好？
好！
听到大家的声音真好
他们支持我们，了解我们
如今，森林和我们的生活方式
依然在消失毁灭中
（永远的亚马逊）
那又如何？
在我们开始了解他们之前
每天都有上千颗树消失
他们会研究治疗癌症或AIDS
没有多少人看过你拍的片
而且我们在巴黎
能替亚马逊做什么？
我不知道
可是也不能因为这样
就什么都不做
亚马逊是地球的肺
他说的没错
你又不是巴西人
亚马逊不只有巴西
还有厄瓜多、秘鲁
委内瑞拉、哥伦比亚
波利维亚、盖亚那
但是2/3的雨林位于巴西境内
你知道每年有3万平方公里的雨林在消失
和比利时一样大，知道吗？
按这样的速度
整个亚马逊在2030年就会消失
这是真的
永远的亚马逊
影片在演什么？
原住民和亚马逊
他们都烧掉了不是吗？
-真糟糕  -还用你说
祝你好运
谢谢你
我的影片没有很成功
大部份的人仍不关心雨林或是原住民
还好不是全部的人
我好像在河中逆流而上
再努力好像都没有用
我常常感到沮丧
可是我没有停下
我还能做什么？我拍摄其他族群
看着其他故事
旅程漫长又艰苦
充满孤单、犯错、背叛
不只是被朋友背叛
其中也有一些是原住民
有的原住民已经被收买了
晦
我要和大家说
每天有7万平方公尺的
亚马逊雨林正在消失中
我带来一份请愿书
希望你们能签署
一起警告世界各国
想想你们的孩子
我们能留下什么给他们？
慢慢的
情况变得对我
和其他相关议题有利
小溪流也能汇集成大川
雨林找到名人代替发声
很多人表示关切和慷慨
政治人物也参与其中
规划出新的原住民保留区
雨林有了更多的保护
希望情况能好转
一直到2001年911恐怖攻击
雨林不再是媒体的焦点
又开始受到破坏
还比以前更严重
我们很快会在另一个世界碰面
那里时间并不存在
我会问你
你为什么要让它发生呢？
我知道我不可能变原住民
可是我有梦想
我有属于自己的梦想
（献给我的母亲）