最新的电影www.descarca - filme.info
灵感发生的事件
社会网络。
字幕：Www.descarca - filme.info
带字幕的电影：Www.descarca - filme.info
别这么A. ..
?ti将带来的礼物。
你留在娜娜，对不对？
只要爱长。
你怎么错过？
只有周末，亲爱的。
你能否给我发短信，当您想trimiti你。
它使用你写的邮件，
我会回答?ti。
而我们的乐趣。
与娜娜好。
- 我爱你。
- 和I
我会想念你。
让maimutico。
- 再见，妈妈。
- 再见。见你很快。
Www.descarca - filme.info
所以，先生们，时间会
我们做的就是一些饼干。
- “杯子蛋糕”？
- 任何你想，爱。
洗手。
--- ---紧急按钮
-------------------------------
乔！
难道不是吗？
- 是的。
- 最大。另一个赢家。
- 尼斯。
- 你好。
其他人？
号没有人。
只有选择...
- 我们是赢家？
- 是的。
美丽... ...
要帮助？
是的，谢谢你。
您好。我们的团队。
这是乔。
好。
- 戴夫。
- 你好。
- 我格温。
- 嘿，格温。
- 尼斯。
- 和我。
第一件事...
“测试飞行前它”。
- 这是令人难以置信的...
- 我知道，多么愚蠢...
你害怕。
现在是时候享受
治疗“贵宾”。
- 格温。
- 谢谢你。
- 乔...
- 不，谢谢。
- 来吧，fetito ...
- 只有一个。
阿拉希很年轻，学习... ...
你有一个孩子... ...
出现在您的个人资料。
所有拥有个人资料，对不对？
在“all2gethr。com”。
走好，我看到的图像
疯狂的婚礼。
美丽和我... ...
我很抱歉。
这是三年前。
淘气的女孩... ...淘气。
- 是为朋友。
- 谁在乎呢？
它似乎很友好... ...
不要为他担心，
和下月结婚。
说真的，谁的幸运？
因此，有关你的东西，
黑先生... ...
- 关于我吗？
- 是的。
你不会有任何个人资料
连一张照片。
我能说什么？
握住我的。
我们等在极少数情况。
那么，对于我来说，
是为了。
该死的。并告诉Leaua。
嘿... ...是空的。让...
谢谢。
这没关系。这是在房子... ...
嘿！我们离开。
欢迎和祝贺
优胜者赢得纽约之旅。
提供的：“all2gethr COM”。
所有已当选
通过社会网络。
我们计划娱乐
专为你。
一个夜总会。
参加...
您必须关闭手机，
整个飞行。
它们可以堵塞设备板
并表示从游戏消除。
你的合作将不胜感激。
现在...如果你转向输出，
你会看到一架私人飞机，
尤其是对你。
- 干杯。
谢谢。
电话，请。
我不能，因为他们有
沟通我的女儿。
它是强制性的
如果你想继续播放。
让。
我可以断开它，不是吗？
比赛规则说
必须采取电话。
否则，你会不会竞争。
然而，你不会得到一个信号出现。
几个小时，我不能
改变规则，即使我想。
当您发送即时消息。
只有一个小的，对不对？
是的。
- 准备好了吗？
- 是的。
祝你好运，爱！
玻璃...
灯。
该灯烧...
在那里，它是！上帝！
记住它的外观...
主啊！
神...
格温，乔，最大和戴夫。
欢迎在船上。
我们希望您享受飞行。
这是
航空公司的“开”，
飞行
D665纽约。
- 这是令人难以置信。
- 在bog?tii生活，对不对？
- 你会得到你的普通棒，这它。
- 酒吧和...是的。
没办法！
- 作为“。all2gethr COM”oaspeti ...
- 宠物...
邀请您
到participati，
所有新
游戏在网络上。
将有
惊喜大奖赢了。
包括蒂芙尼钻石...
演唱会VIP门票。
而最热门的：
土地新车，4 × 4。
- 你在哪里买呢？
- 我不记得了。
警告
以下说明。
请您有宾至如归的感觉。
不要输！
- 这是一个有点神秘的，对不对？
- 是的。
这似乎代表。
是的。
你认为我们会很高兴？
“船员只有”
我停下来长
发言的鳄鱼。
主，ghiciti ....
这是一个屋顶上的电视天线。
请您的座位?ntoarceti
向着前方。
Legati好安全带。
和筹备
你的人生旅程。
离开。
在飞机上禁止吸烟。
我们建议您持有相关的，
在动荡的情况下安全带。
我准备低的动荡。
在失压的情况下
我和氧气以上的瓷砖。
多长时间，直到纽约？
6个小时。即使你飞
全速。
现在做一个短暂的停顿，
比赛开始前开始。
这是一些你在纽约吗？
我不知道。
这是您第一次飞行。
真的吗？
你做得很好。
你在做什么？它应该
坐在我们的座位。
你害怕。
和香槟... 1985年...
对于女士们... ...可以，
男性少... ...
抱歉。这是一个笑话。
- 当然，你想要的，对不对？
- 是的。
- 立即。
这是第二个玻璃？
我们为比赛做好准备。
是的！
触摸屏阅读
条款和条件。
我接受条款和条件。是吗？
- 等待！
- 接受。
废话...没有人读取它们。
你还没有阅读条款和条件，
要继续吗？
- 是的！
- 为什么不呢？
请注意，
，为了赢得奖金，
比赛必须发挥
到最后。
任何球员中断了比赛，
将承担的后果。
- 戴夫？
- 是的。
你开始。
- 干杯。
- 这就是我喜欢的。
问题1：
你有多少目标在本赛季得分，
周日联赛？
这是与球童...
犹豫... ...
- 八。
- 八？
不要... ...新。
- 错误...
这是最终的答案。
问题2：
您有任何pircing或任何纹身？
是的。一...
我有一个背部纹身。
他写道：在日本的“罪恶”。
第三和最后一个问题，
是一个标识。
请看
照片在显示器上。
你能识别照片中的女孩？
我不这么认为。
戴夫？
该图片拍摄
几个星期前。
所以... ...她是谁？
我不知道...退出。
我不知道。
所有的答案3，
不正确。
第一个问题，答案是：
一个目标
事实上，你出局
为打击对手。
- 是的。嗯... ...
- 骗子！
这是值得的... ...
这是你不错的。
问题2。
此外，相对于背部纹身
有一个阴囊pircing，
了3年前。
如何漂亮的...
你知道我的爱。
- 这是不好的。
- 看起来不错。
我不知道的是，戴维肯定。
问题3。
照片中的女孩是艾米。
来自法国的学生，
在英国学习。
你知道，上周，
你跟她睡。
而你一起生活
直到第二天早晨。
您可能标志着晚上的，
但今天你取得了什么。
综上所述：
三和EMS在生活和比赛。
一个大狗屎。
- 乔，你跟着。
- 干杯。
这将是有趣的。
问题1：
协议tinand帐户吧，
如何酒精虚拟许多单位
喝一个星期？
我不知道...
20 ...
我还没有计算在内。
问题2：
看这一切形象。
你能识别
人形容呢？
阿拉希好脸色。
- 真的看起来像一个老...
- 作为一个妈妈...
一个漂亮的金发。
最后一个问题... ...
现在，四年来，您的个人资料说，
你飞到某个地方
3个月。
是什么原因？
我为酒精中毒。
我曾与喝酒的问题... ...
所以我不得不去那里... ...
我有一个女儿，她有优先权。
我很高兴我做到了。
谢谢乔。
问题的答案：
3 2是正确的。
怎么样，
回答问题1 ...
饮酒单位30个虚拟
在一个星期。
甚至更多，
在现实生活中。
综上所述：
宁可不提高，
为了不影响
您的实际问题。
您好，请您的问题。
?ti古典小提琴那样Cantha。
在什么水平弄来的？
Cantha小提琴？
5级。
问题2：
哪别人的概况
你经常访问过？
我不知道。
其他？我不知道。
都是有...
这是可悲的。
最后一个问题... ...
什么是第一件事，
您所购买的，
该网站
我们，为什么？
如何地狱你知道吗？
网上买东西。
刷新你的记忆，让我告诉你。
我从来不买这样的事情。
这是什么？
你的分数“零”，马克斯。
我从来没有买过类似的事情。
正确答案是...
1：你在第1级。
您下跌考试7次。
2：配置文件经常最常
是“珍妮弗Leeps”。
而你看到的234倍的照片。
现在很明显。
问题3：您订购的解决方案
生殖器。
一旦你来自波兰。
他是17。
总结：像你这样的肮脏的男人，
吸引的疾病。
干得好。
遮遮掩掩。
我买了它。
格温，开始提问。
我不认为有一个游戏。
问题太个人。
要提醒你...
为了赢得奖金，
你应该通过发挥。
是的。你说得对。
戴夫。
问题1：
你永远着迷
世界名人。
什么著名人物，我有比较，
通常情况下，朋友？
我不知道...更多...
问题2：
你能找出它
照片中的年轻？
不，我想。
不，认真，不知道。
问题3：
- 谁是守护天使？
- 是，格温，谁是守护天使？
我...
用户是我的别名。
分数：1 3种可能的。
名人你比较
凯特布鲁克斯，河马。
食品因残疾，
当他15岁。
问题2。
这个男孩是尼尔Harrys。
您拥有的页面在一起，
与他因加让您
当你在学校是。
而我以为你是个好姑娘。
这是很久以前。
答案3，是正确的。
守护天使是你的用户名，
协商论坛。
你是一个顾问？
总结：你是个伪君子，
因为这样做，
你开始咨询，
之前你给别人的意见。
好了，现在...
在这里结束了一轮。
请记住，我们有惊人的奖品。
感谢您参与在游戏中。
- 健康。 - 健康。
健康。
妈的，它只是一个游戏。
我知道这将是挑战。
让我们打一轮又一轮，
也许我们下潜。
那么作为奖品都不错。
我们付出的发挥。
我不知道在那里他们发现了它。
摄影是不是我的个人资料。
我在这里赢得tig?m。
让我们喝。
Thi've找到事做，对吗？
戴夫！
什么是与物...
你知道你...与pircing网站。
该死的。
这是... ...是很好的。
我觉得...
- 我感染了的东西... ...
- 进攻。
而我花了... ...
- 鸡蛋？
- Pircing网站。
- 格温，你想看到什么？
- 不，这是为了。
- GO！
- 不再问。
这件事情有趣。
戴夫...
你看到了什么？
应该是清楚的。
雪？
多变的天气，对不对？
和？
它必须明确...
有时它是错的，你... prevestitorul时间。
请联系你的地方...
这是第二轮的时间。
真相或谎言。
尼斯。
我以为
得到的东西吃。
百万我们的用户，
有24小时在线。
他们ESC和分享其利益，
激情，抱负和梦想。
对于一些人来说，是一个
变相的地方... ...
对于其他人，这是一个地方，
显露自己给他们一
在这一轮中，我们发现
你想，闭门造车。
神...
什么是地狱... ...？
乔。
你认识到这一点的视频？
请回答出声来。
我不知道...
所以这是真的。
我不记得了。
这似乎很难相信。
你看了这个视频
2个月前。难道不是吗？
周三15。在22:17。
而且你看
而第二天早晨。
在11:53。
而你发送的链接，
您的朋友5。
我不知道...
观看一些狗屎...
说你说什么消息，
当你发送给您的朋友联系呢？
- 重复的问题... ...
- 我不知道。主啊！
那么，让我们来看看... ...
Www.descarca - filme.info
“这是丑陋的，
通过观看。“
不是我，我送。
那么谁做？
你为什么要送？
什么样的结果？
我很有趣地看到一名男子死亡
在你的眼前吗？
当然不是！
但你看了一遍，对吗？
和和和。
我只是好奇。
我还以为是假的。
没有人谁在这样的事情看起来。
我们所做的一切。
谁的地狱，我们这样做呢？
它的不愉快...朋友。
我们不会玩。
如果你怀疑，
奖品将丢失。
所有奖品。
这个决定是你们的。
如果你想继续男孩好。
我不干了。
- 格温。
- 是的。
你认识到这一点？
最近，你完成
一个在线测试，这样的。
是的，？
此测试被称为：
“什么样的情人是你吗？”
所以... ...什么样的情人是你吗？
是的... ...告诉我们！
- 重复的问题。
- 不，这很好。
我说，测试
有一个情妇，虐待狂。
我知道。
这就是为什么我是好的。
但它是一个愚蠢的考验。
我做的时间去。
这次试验是错误的？难道不是吗？
嗯... ...
我不是虐待狂，
这意味着如果。
给予你的答案和结果，
但对一些问题的头脑，对不对？
我不知道...我没有认真对待，
说实话。
问题4是...
?ti提醒你的问题4？
不，当然不是。
问题4是：
“有了你睡多少男人”
这不是你的工作。
这不是我的工作？
然后你说
在您的公开个人资料的测试结果？
但怕氏
说实话。
- 用多少人，你睡？
- 我说，这不是你的工作。
我敢打赌，这是一个丑陋的大门。
那么，格温。
让我来帮你澄清这一点。
您可以访问许多论坛...
但是，你是积极的，
从5到15次。
虚拟现实。
你的头像显示了白玫瑰... ...
而你的网名是“特??里炸弹”。
因此，特里炸弹...
有多少人你睡了吗？
随着无。
如何知道这一切？
我们都躲在昵称，
和我们的替身... ...
但是，无论你走到哪里，看到的，下载，上传，
做或者说在线...
关闭和钉...
现有的信息来源
并为那些谁想要它。
事实上，我们所有网站
你访问过，在过去数个月。
我和许多
令人吃惊的发现。
我不能这样做。
这一信息是保护我。
您将看到如何保护他们。
戴夫？
现在两天，
你是在一个日本网站。
这些影片的内容，
是令人沮丧的和有辱人格的。
下面是一些你喜欢的标题：
“两女一马。”
“太年轻了，运行”
要继续吗？
请回答出声来。
不！
我...
你有没有考虑年龄
视频中的女孩，戴夫？
你有没有想过呢？
或者你只是忘了的原因是什么？
你能告诉我们的标题，在这里你看
四倍，而那些晚上？
我不记得了。
当然不是... ...
但也许人记得告诉你，你以后。
有亲密的事情。
这是一个全球性网络。
而且我有权观看
什么地狱我想要的。
我不是一个他妈的色狼吧？
- 最大，你看色情，不是吗？
- 我不认为我在混。
神...
- 当然会的。
- 我不知道我和你。
一个狗屁。所有我在过去做
错误的东西。所有...
又是谁说，有...
是他妈的骗子。
该死的。
- 他妈的是狗屎。
- 你在做什么？
我要谈pilotii。
谁在那里？
谁的地狱... ...
打开门啊！
打开门
这个婊子！
请去你的地方。
号该死的。
我不想坐下。
- 打开门啊！
- 转到你的地方... ...
是最后的警告。
打开门啊！
让我在！
氏我告诉你，我和内。
让我在地狱！
为什么没有人回答？
因为戴夫忽视的指示... ...
我没有别的选择
不是给他的惩罚。
处罚？
不要给它一个该死的。
不玩。
其中Dave的朋友，
将选出的“好友名单”。
是什么？
罗里？
让我们参观
你的朋友罗里... ...
是的。 GO！
不能独处。
我们对此深感抱歉...
锡林郭勒。
神。
不，这不是真实的。
对我来说，似乎真的。
罗里，你
有PI和他，笑了起来。
你在哪里。
这似乎真的。
让...是一个节目“现实电视”。
还有数百万谁现在看着我们。
他们中PI笑着... ...
现在，这句话被执行，
让我们回到游戏。
- 你在做什么？
- 薄氏口。
嗨！你在做什么？
它的愤怒。
娱乐，最大？
妈的，它的封锁。
最大违反了规则试图采取
与外界联系的游戏的人。
如何打破规则，并能够？
它的播放条件的一部分。
该死的。
我要开始一个新的处罚。
不，请。
如果没有处罚，如下。
嗨我，并且将失去一个朋友。
神。
你会选择在最大的人。
您将无法影响
你和我会从清单中选择。
告诉她对不起，氏。
让我们来看看。
嗨，这是你的朋友知道。
不要站在和A!你的东西！
- ACE知道这将是...
- 说什么！
- 告诉他，氏对不起！等待！
- 不！
我尝试做一些事情。
要联系的人，对不对？
你为什么不联系：
“Reclamatii和建议”。
你不能闭嘴！我们有麻烦了。
麻烦？
发言的他妈的鳄鱼。
嗨，你打破了规则。
访问时间
你的朋友，艾伦。
混蛋！
我向你们保证，一切
看到的是非常真实的。
?nc?lcati规则再次
确保你也有被杀的人。
现在是时候继续播放。
你杀了一个无辜的人，
在寒冷的血液，没有任何理由。
我不同意。氏都涉及
朋友，当你打破了规则。
而我会继续杀人，和其他人
无辜的，如果不遵守规则。
感谢您的善意合作。
然而，你认为是假的？
我不知道...
神...湖赌场。
我们在爱尔兰。我会来到这里。
我们必须在大西洋上空。
你是什??么意思？
我们的目的地是纽约。
你在做什么？
马克斯？
别闹了。不要碰任何东西。
- 嗨，我们可以看到。
- 为什么不工作的显示器？
请不要碰任何东西。忘记它。
让我来！
请停止吧！
这里是信息屏幕。
- 在线条去了？
- 这里是所有连接。
看到这里这会导致...
不！
你不应该这样做！
我发现。
他开始。
什么是地狱... ...
我知道我...
不要飞往纽约。
- 什么？
- 我们去哪儿？挪威？
- 设置为奥斯陆。
- 我们是在奥斯陆吗？
为什么这样做？
- 我不认为这有什么关系。
- 你是什么意思？
那么，能有多大？
- 你觉得呢？
- 我应该飞机？
- 你在哪里？是你的副驾驶？
- 这是一个比赛！
你认为如何
一个社会网络，会害死人？
- 必须达到试点。
- 不，不！
目前已经有多人死亡
因为我违反了规则。
我们必须继续比赛。
没有人在这里没有路径。
他们可以杀死任何人。我有更多的
1000我的个人资料的人。
关闭魔鬼你们好！
女士们，先生们... ...
请联系你的位置。
这对第三轮的时间。
什么是地狱... ...
飞... ...
奥斯陆？
Cuminte你，你最大！
你是一个散漫的男孩。
?ti会告诉所有
，在合适的时间
不！难道我们要玩你的游戏！
好极了。
我最初势必
一个新的执行。
不，不！
- 让我们来看看... ...
- 第
主啊！我很抱歉。
接着，轮到你的座位！
“第三回合”
“抗拒或死”
每个将获得一个任务。
就拿不是结束，如果怀孕
可能很多人会死亡。
我会很高兴地杀了几个朋友，
如有必要，...
或他们的家属。
如果你拒绝玩？
不要跟他乱！
最后，乔了
afirmatie建设性的。
以后更好
比以往任何时候。
OJ，请
忏悔室。
这是一个小小的玩笑。
请去洗手间。
只！
坐下！
寻找耳机和设置它们。
- 我听你，乔？
- 是的。
?ti给你一个任务。
如果你告诉你的同事
或不会结束... ...
你的女儿，索菲，将被杀死。
娘！
神...它的生活。
告诉我！
- 在线
- 是的。要醒了吗？
不！妈的，我联系！
发生了什么事？
他说什么？
戴夫，请去洗手间。
把氏耳机！
而坐下！
我有话对你很特别。
- 而且应该做的... ...
- 因为我说的那么?ti。
你想打破她的手？
- 萨拉。
- 坐下！
- 您可以听到罗密欧。
- 娘...
这是疯狂的...
这是疯了！
我知道这是非常困难的你，
但我想实现的后果。
因为你必须决定，
萨拉如果你住...
或死亡。
什么？
为什么？
格温！
你是下一个。
不！
上帝！
- 第
- 坐下！
现在是时候
接受你的意见，
并建议您
仔细听。
他们说，他们会死被活活烧死。
这是一个可怕的死亡。
别闹了！
停止此，请！
生活中的懦夫，只有当，
最终将导致一个简单的任务。
会发生什么？
我们必须uniti。
我们不能让我们取胜。
嗨，你跟随。
Www.descarca - filme.info
让。
下去！
我有一个非常特殊的使命
为您。
如果不这样做，
造成你的兄弟，迈克死亡。
不要杀我！拜托！
现在，当每个
有个人任务... ...
你有45分钟
就拿这到底。
正如你推断，
飞机开往奥斯陆。
如果你的旅程将结束和i
当飞机将崩溃，
总部设在“all2gethr。com”。
我们都知道会死... ...连同
谁是在建设。
它不可能是真的。这是一个笑话。
你必须是一个笑话。
听我说，傻瓜。
这个笑话已经结束了。
- 必须...
- 相反，戴维
现在我完成了玩笑。
我们现在将招待。
- 最大，请，听...
- 留下我一个人..
拜托！
不要伤害我的孩子。
- 她发生了什么？
- 没有任何东西可以救你了。
但你有机会告诉你救他的女儿。
是uezi ...你的女儿会死星期日。
失败，然后它就会死亡。
完成您的任务，他们将生活。
每个人都有必要的说明。
不管他说什么... ...
- 我们将尽一切他说。
- 为什么是我？
我做了什么？
什么氏说怎么办？
请
知道，我不能告诉你。
我没有说什么。
不，我们不能说。
他说，不说话的任务。
氏他说什么？
没事，没事... ...
废话！我不相信。
- 要思考如何离开这里...
- 薄氏嘴！
该死的。
他告诉我...
我不能做什么，我问。
你必须停止这一点。
不，不，请！
- 房间，麦克风...
移动！
- 你有病！
如果您没有看到或听到我们... ...我们
这将结束比赛。
不要相信任何人，除非你自己。
坐下或打你，傻瓜！
怀孕...我不能这样做。
你知道我问什么？
杀死任何人
当你问我。
你难道不明白吗？不想杀死我们，
要惩罚我们
你是否认为这将cruta亲人
如果规则？
- 你是一个白痴戴夫。
- 你疯了吗？我们不能用它做什么。
我们必须做我们被告知。
- 第
- 是的，最大。
把斧头下
并取回你。
否则会有人患
你的愚蠢。
你的兄弟，麦克。
放下斧头！
打倒！
该死的。
我做了什么？离开我！
不！不！不！
如果这是你的手，另一
在几分钟内就会死亡。
- 你准备好告诉你再见？
- 第等待！
不是谁你的想法。
不管我是谁，
做不到这一点。
听着，这是一个错误... ...
我没有兄弟。
该死的。
可一件事
从你的话。
- 我听见了吗？
- 要毁掉我们？
最大。
我不是最大。
- 混蛋。
- 为什么以为我可以玩吗？
我看起来像一个小提琴家？
在那里，我应该是在这里。
氏，我看到名单上的名字。
而且我查氏形象。
马克斯是一个学生。
我已经打破对“all2gethr.com”帐户
我们改变了名称，应有尽有。
我以为我会停在机场，
但不验证。
我希望你相信。
毕竟是发生了什么？
你想戴夫，
但我告诉你真相。
- 你是谁？
- 你以为你要去说什么？
Calmati了！
大家冷静下来。
你到底是谁？
如果你说... ...
我的朋友们将有危险。
和我的家人。
而我们呢？
有我的妹妹。
氏不关心。
疯狂的愚蠢！
有多少亲像你在那里？
娘。
你以为我是为何？
嗨，如果你愿意相信，
我们必须证明你是谁。
如果你不想告诉我们
然后告诉我们。
氏口袋掏空，你！现在！
和护照。
出于口袋里... ...
说实话。
你高兴吗？
愚蠢的傻瓜！
足够了。
- 你去哪儿？
- 我要去圆周率。
我说，不对抗，戴夫。
然而，
他们说所有的时间。
我所做的一切你问我。
我有他的护照。
身份和细节。
这不是最大，是另一回事。
一个神秘的访客，
这是现在处于危险之中。
我有他的护照...
请勿触摸。
不要触摸它。
他们采取他妈的地狱这样的生活。
你的行动显示了你的能力，
但是这并不奇怪。
的优势和el?ciunea是你的观点。
所有权利。所以... ...
O和在和平，对不对？
对不起，戴夫。
恐怕我不能这样做。
我有一个额外的负担。
我想你，杀
其中的乘客。
没有太多的时间。
?ti提供了三分钟。
所有权利。
你杀了谁？
- 发生了什么？
- 他花了超过6分钟。
戴夫...
- 不，不。
- 但你必须这样做。
- 听。
- 你必须这样做。
你答应。做到这一点！
爱不释手。拜托！
没有你的事！
哎呀！
拜托！停止你！
氏时间已过期，戴夫。
该死的。
- 不，不。
- 停止你。
你做了什么？
我只是将其停止。
他想... ...
感谢您参与在游戏中... ...
“抗拒或死”。
现在你明白了。
不幸的是，戴夫失败，失败是
你这样... ...萨拉已经不行了。
上帝！
他白白死去，
他白白死去。
把氏耳机！
把氏他们！
我不能做你问。
他死了。
是的，我看见了，格温，
但不用担心。
您将收到另一个任务。
你要勾引最大。
你必须把它的地方。
我们不能离开这里... ...
我不能看着他。
你都看到了。
你必须干净，最大
狗娘养的。
反正我杀了他。
获取它。
要小心。
坐在安静。
上帝！
该死的。
这没关系。
你认为这架飞机是会死？
我不知道。
也许吧。
是的。
你在做什么？
请帮助我。
如果不是，我姐姐会死。
我无法承受的。
- 你在做什么呢？什么？
- 行李可以访问这里。
- 请。
- 这就是我的想法。
- 等待。
- 在我的包我有一个笔记本电脑。
有了他，我们可以访问互联网。
- 互联网？
- 我们可以提供帮助。
你的任务是不完整的。
我想...
我试过！
不要让他到达行李。
它停止！
你有3分钟或刘慧卿会死。
可以看到和听到你所做的一切。
你不应该混合。
但是，你必须做的事，格温。
- 滚出去。
- 不，不，不，请！
三分钟。
Gwen的你，你没有在你的使命。
查看嗨，如果你死了，
就像你的朋友...
不一定要杀死她的妹妹。
来吧，乔，你失去了表演。
我以为你喜欢这些东西。
可能更年轻的人??。
什么是你的问题？
我把前面氏一面镜子。
要了解和阿拉希。
虽然...
现在我们都有血
在我们的手中。
不，请，不这样做。
它是唯一的办法救我的女儿。
请。不！
你必须得到行李。
该死的。
这是什么？
有关气味是什么？
最大的姐姐。
什么？你不能。
是的。
我看到了一些记录。
主，已经死亡。
他们杀害了她。
上帝！
该死的。
我发现。
索菲。
来吧，上升。
所有权利。
内... ...访问...
索菲...
是否在线。
索菲。
我的孩子。
不！
上帝！
他杀死了我的母亲。
地址是什么？
这应该是好的。
这将是很好的。
莫属。
我敢肯定它的工作原理。
给我的笔记本电脑。
娘！
不要移动的娘。
留在你。
你是谁？
Www.descarca - filme.info
他问我。
我只是一个试点。
我向上帝发誓...
为什么要打破笔记本电脑？
- 我只做我所说的话。
- 谁？氏谁说？
- 鳄鱼。
- 谁？
我不知道。
我从来没有见过面。
头脑！
你知道鳄鱼？
难道我的家人。
我的妻子。
我的儿子。
昨天我回家。
并disp?ruti。
一个错误..
主啊，你的错误。
我在浴室。
在那里，我得到的消息。
什么信息？
“不要活着离开。”
他说，他杀死
如果没有做什么，他说。
我无法承受的。
我不能让这种情况发生。
我只是做什么。
他杀死了我的母亲。
我杀了他们。
全部都死了。
土地。拜托！
如果你飞，
很多人会死亡，更多无辜的人。
每天都有人死亡
但我的家人。
拜托，这是疯了。
上帝知道我们能做什么。
关于他的什么？
我很抱歉。
十几分钟前的影响，
先生Calahan。
不要。请。
一个听一个
中毒帮助我们的朋友？
还是早在机舱
- 氏并保存他的妻子和儿子吗？
不要听。
- 请。
- 对于想先死？
- 妻子或儿子。
- 我已经杀了他们两个。不要听。
- 不要认为和A.
- 返回舱现在。
- 或者你美丽的妻子会死。
- 不！
早在他的客舱或你的脑袋。
不要听。
停止你！
我想再次看到，这部影片。
在你死。
我以为
至少一次的感觉... ...
那你是有罪的。
但似乎我问得太多，
素质tinand您的帐户。
我记得她。他提出废除自己。
露西特纳。
年龄：15岁。
你在那里。
你们都。
在线看个究竟。
你必须击败所有comentati，
和Gwen是最差的。
一个虚假的圣洁。
一个伪君子躲在宗教。
戴夫很喜欢她的痛苦... ...
和嘲笑它。
而当它被决定公布，
罗里的朋友也发表了意见。
这个男孩有一个大口。
现在，它更安静。
然后是最大。
他已出版了30个。
这些辛勤工作的手。
你没有杀最大，是不是？
你没有杀最大。
你杀了一个人错了，傻瓜。
你杀错了人。
不过不用担心。
一个真正的最大赶上。
很快。
他将受到影响。
现在，我们在哪儿？
艾伦觉得很有趣。
我们都知道这些都是nepolitico和，
但你，乔...
?ti提醒你你做了什么？
只要... ...你看。
- ?ti喜欢看...
- 我是喝醉了。
有了这个我道歉什么。
你怀孕。
一个可悲的借口
为您的生活苦不堪言。
但即使是如此自私，
看到我的女儿死？
- 你做了什么我的女儿？
- Meriti不是一个女儿。
你唯一需要做的是
是水域和恐慌按钮。
你杀了我的母亲。
你和家人试点
和你杀无辜的人。
从“all2gethr.com”所有的都是有罪。
- 有些是必须的不满。
而“all2gethr.com”是有罪的，
和你一样。
你与我的女儿露西席卷地板。
它是一种毁灭服务
人们。
王牌知道没有收到任何东西。
- 他们转移注意力。
- 没有人提供了有关这一个该死的。
没有一个人守这一点。娘。
没有人会知道这件事。
利和我再次，乔。
这就形成
最好的视频游戏。
当然，所有关于我的身份，
将被删除。
在你的死亡，
要观看一次又一次... ...
以眼还眼，我亲爱的。
你做了什么我的女儿？
请。
这一切都对吗？
我不害怕。
这是非常好的和有吸引力的。
我不相信。你是个骗子。
氏所谓的名称。
- 我认为这将停止...
- 不要相信你。
我和我的家人，乔。
喜欢你。
我非常忙碌。
忙，很少有野兽。
被诅咒的怪物。
他和女儿对你的荣誉？
你有没有想过
为什么她的女儿被杀害？
有了你这样的父亲，难怪。
6，直到致命的碰撞分钟。
再见了，乔。
官方报告说，
作为私人飞机已经崩溃
挪威海岸。
看来，这架飞机飞到很低
当它失去舱压。
看来，事故
海岸起飞的地方。
更多尸体
被发现在行李。
还有待证实
如果公司上...
200万人观看了视频，
关于“all2gethr.com”... ...
搜索已停止。
据称杀手鳄鱼
仍然是一个谜。
嗨露西。
- 您是如何？
- 我的名字是苏菲。
号
你的名字是露西。
露西。
你应该介绍一下自己和一
我的名字是罗伯特特纳。
现在，来这里... ...
1000年
还有一些人，
谁不想见到你。
嗨露西。
我是安妮。
Www.descarca - filme.info
埃德saluti来告诉你姐姐。
现在去清理的事情。
字幕：Www.descarca - filme.info
下载电影，如：Www.descarca - filme.info
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer989
Www.descarca - filme.info
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer