你没被跟踪?
没有
还是进来吧
吉姆 别信任任何人
尤其是大人物
坐吧
我知道你还有一个匈牙利的身份可用
是的
我想派你去布达佩斯
这是秘密任务
没有其他人知道
他们要取我的命 吉姆老弟
你明白吗?
我得到一个情报
一个匈牙利的将军
我想让你跟他碰面
他有我想要的信息 吉姆
什么信息?
宝藏
他知道苏联人安插在英国情报机关的内线的名字
他们都是圆场高层
（圆场：英国情报机构的代称，位于剑桥圆场）
这些烂苹果 吉姆
我们要把他找出来
来点炖杂肉吧？尝过这个没？
是的，我尝过
这东西很好，比炖牛肉要强
但是你现在在布达佩斯吃不到了
为什么？
因为那些猪都去莫斯科了
我何时能见到你的朋友？
你会见到的，不吃点吗？
容我失陪一下
住手!
谁让你开枪的？
谁他妈的让你开枪的？
你会为我做见证吗?
我希望能做得更多 老总
你已经尽力了 潘西
哎 一个人应该知道什么时候退场
史迈利呢?
史迈利和我一起走
你这个滑头 伊斯特哈斯
《锅匠 裁缝 士兵 间谍》
各位 我们可以开始了吗?
副部长拉康已经在等您了 潘西先生
财政部不懂
为什么情报局不能直接申请
普通的增拨资金
那不就可以支持你们的特殊任务了吗?
“巫术行动”需要保密
-它有自己的一套
-这正是我们担心的
这整一件事让人摸不着头脑 不是吗?
这个房子在伦敦哪儿大家都不知道
真的有这个需要吗?
绝对有必要 要保护我们在苏联的线人
你要我们在哪里跟他碰面? 咖啡店吗?
这房子的租金和花费差不多是平常的两倍
在核武上就花了好几百万
我们不过要几千块租个房子
我好奇卡拉在克里姆林宫里
（卡拉：苏联情报机构头目）
是不是有着同样的烦恼
听好 没有人低估
你们工作的重要性
但去年在布达佩斯发生的事
那简直是一个灾难
坦白说
被杀的人不是你们办公室里的公务员
现在说的也不是战壕里的士兵
-是我们在前线的...
-罗埃!
25年以来 我们唯一一次可以走近卡拉
走近莫斯科 甚至走近了他妈的第三次世界大战
听好了 大臣非常满意你们目前的成果
不过 他对你们
跟美国人缺少协作这点不甚满意
你看
在他们的眼里
你们还是烂船一艘
怎样?
电话有人找你 长官 像是急事
好的 把电话接进来
-喂?
-是副部长拉康吗?
是的
我叫里基・塔尔
-你想怎样?
-我要见你
如果你想确认我的身份 可以去找我在圆场里的上司
彼得・吉勒姆
只能是吉勒姆 不能找别人
都处理掉了吗?
我不负责在外面捉人
我提醒你 这里也许已经不安全了 到处是刺客
连他们的牙齿里也藏着武器
我比布兰德早一步瞅到一个新来的女孩 他见过她没?
啊 对 金发美女 贝琳达
-他见过她没?
-他当然见过了
今早一来到的这儿的头等大事
贝琳达
-彼得・吉勒姆
-喂 彼得 我是奥利弗
我打电话来问一下...
老总的事 我很遗憾 史迈利先生
他说塔尔从电话亭打电话给他
他说有只地鼠
潜伏在圆场的高层
已经好几年了
这就意味着
你现在相当适合帮我们调查这件事
不是吗?
作为一个局外人
我已经退休了 奥利弗
你炒了我
事实上
之前老总还在的时候
他跟我提过类似的想法
圆场有地鼠
他没有跟你提起过他的猜疑吗?
没有
我只是以为.... 你是他的人
你怎么回应他的?
我当时以为他犯了偏执病
打算自己拆自己的台
还有布达佩斯那个烂摊子
去他的 乔治
这是你的时代 你的辉煌
我应该想到的 如果这属实的话 你会想...
彼得留下给我用吧
还有那个退休警察 孟德尔
我也要
我知道有个地方 在利物浦街附近的一家小旅馆
请小心点　这是乔治王朝风格的
我朋友需要一个安静的工作环境 蒲波-格雷汉姆太太
没有干扰的环境
她的真名只有格雷汉姆
加上“蒲波”是为了表示等级
彼得 你能拿到老总公寓的钥匙吗?
噢!
乔治!
乔治! 给我进来!
乔治
坐下
看看这份不知所谓的东西
这是苏联最高指挥部
就近期他们在黑海的海军演习发回的报告
这正是海军部向我们
乞求的情报
-你从哪里搞到的?
-不是我搞来的
不是我 是潘西和他的小团伙拿来的
-老总 这...
-闭嘴
文风差得令人发指
明显是彻头彻尾地瞎编乱作
-不过倒像是真的 -如果内容属实就等于挖到了金矿
但这个话题总是惹人猜疑
史迈利生性多疑 潘西
从哪儿弄来的? 通过什么渠道得来?
我的一个新线人
可是他怎么可能弄到…?
他连最高决策层的机密都有办法搞到
我们把这个情报源称之为“巫术”
史迈利 潘西和他的搭档们已经绕过了我们
直接去找部长了
潘西可以对他新伙计的身份
绝对保密
部长与我一致认为这里充斥了太多不清不楚的事情
接二连三的失败 数不清的丑闻
-可靠的情报却少得可怜
-潘西说到点子上了 老总
我们该对抗的是共产主义 而不是自己人
这些争斗毁了我们的名声 也让我们失去了同盟伙伴...
你们这些恶毒的美国佬!
我们已经受够了! 是时候改变了
我们要想清楚 是要活在过去 还是要创造未来
从哪儿来的给我滚回哪儿去
-听好!
-老总...
滚! 全都给我滚!
如果“巫术情报”是真的...
再也没有东西是真的
乔治...
你要我把东西搬到旅馆去吗?
谢谢 随便放
-彼得?
-嗯?
彼得 我需要你帮我做点事...
你到圆场去
在当值室里的文件柜里
放着近期退休人员的记录
你拍成照片拿给我
还有潘西・阿勒莱恩着手重组的圆场架构图表
别漏了秘密行动基金的支出表
-有什么可以帮你的吗? 比尔
-我在找老大
他在顶楼踱步呢
喔
-听说你出了点意外 彼得
-对啊 被抽屉拉手弄伤了
你们什么时候能在这里添些新家具啊?
我会跟伊斯特哈斯反映的
我们楼上的人会优先考虑这件事
-你要去哪儿?
-吃午饭
一起好吗?
根据人事文件
有七个人是够年龄退休
其他四个人也看不出可疑的地方
杰里・威斯特贝在12月4日被解职
康妮・沙赫斯11月28日退休
也就是你和老总被迫出局两周以后
-回牛津 谢谢
-在一点十五分
潘西一向反对
扩大“巫术情报”的使用范围的提议
别给我扯官腔 拉康
时至今日 我还是拒绝跟我们的盟国分享“巫术”情报 大臣
贪婪的家伙
毫无疑问地我的目标在一步一步地实现
我看现在是时候去找我们的美国战友了
他们会再次拉我们入伙吗?
只做一次的买卖我没兴趣
我要的是能长期接触到美国的情报
你认我们能办到么?
只要掌握了“巫术”情报
我们想要得到什么都不成问题
好
去做吧
谢谢
噢 我...
不能喝酒的 医生的命令
讨厌的乔治
我不知道你怎么样 乔治
反正我觉得亲临其境
我听说安恩又离开你了
她不配拥有你 乔治
连你的一根头发都不配 根本都不配
我退休后不久你就离开了圆场
不是我要离开 我是被炒的
像垃圾一样被扔了 跟你一样
什么理由?
波里雅科夫
你记得他吗?
苏联大使馆的人
阿里克塞・波里雅科夫
在伦敦的文化参事 - 波里雅科夫
十五年前他来到的时候
是我提出要查他的
对波里雅科夫的评级比洗衣粉还白 没必要查
但是你不认同?
你肯定听过一个传言
卡拉组织了一个秘密组织
成员都是前军人
专门受训从事深入渗透的特工 地鼠
传言从来就没消停过 康妮
但如果那些传言是真的呢?
在研究中心的某个晚上 我看到了些东西 乔治
我们的好朋友波里雅科夫在柏林的“五一阅兵”礼上
接受敬礼
为什么要向一个文化参事敬礼?
莫非波里曾是战场上的前辈?
如果是真的 他为什么要隐瞒呢?
那你怎么做了?
我直接走到伊斯特哈斯和阿勒莱恩面前
这里
如果我没弄错的话 波里雅科夫是卡拉训练的爪牙
如果他在这里出现 那他肯定是安插了地鼠
你不要再管波里雅科夫的事
你对他有点着迷了
-你现在做事掌握不了分寸
-太荒谬了!
也许你是时候离开 回到现实世界中去了
但又有什么关系呢? 圆场的老人已经散的差不多了
看看这个
年少无知的我们
吉姆・普莱多
和比尔・海顿 两个人必定站到一块儿
形影不离
这是老总
大家都在
就像一个大家庭
真是一段美好时光啊 乔治
那可是战争啊 康妮
一场真正的战争
会让英国人感到自豪
那么 我是对的?
波里雅科夫的事
有地鼠?
如果没处理好 就别来告诉我了
我想把记忆定格在以前那个样子
潘西 这是你干的好事吗?
哎呀 是我干的
你这个吝啬的苏格兰佬
你就不能向外订餐吗?
自己胡乱摆弄什么菜谱啊!
-我的确是按菜谱做的
-来
跟猴子尿一样 得喝上五个小时才会喝醉
好吧
圣诞快乐!
-P夫人向你问好
-嗯?
你一夜没睡?
是的
那是什么?
申请书 请求从秘密行动经费里提取一千磅现金
给一个叫埃利斯的人
吉姆・普莱多的其中一个化名
普莱多一年前在匈牙利被杀了
10月21日
怎么会有人在他死后两个月给他一千磅呢?
我在想他现在在哪儿呢?
别闹了
-发下去
-先生
什么玩意啊? 我们的驼子老师?
叮叮当 叮叮当!
噢!
过来这里
-你叫什么来着?
-罗奇 我叫比尔・罗奇 先生
-我是新来的
-新来的 嗯?
-你什么来历?
-我父母...
我爸离开了 所以...
嗯
账单
（Bill还有账单的意思）
欠费账单
-有人这么叫过你么?
-没有 先生
我认识不少人叫比尔
都是不错的家伙
你有些什么本事呢?
没什么 先生
你是个不错的观察者 是吗?
孤独的人都善于观察
我敢说 比尔・罗奇是班里最好的观察员
只要他戴上眼镜就没什么能逃过他的眼睛 对么?
是的 先生
这个好 非常好
在吗 里基
你丢了一个楔子
你去了哪了? 里基
他们要杀我
-谁要杀你?
-你们
你们 或者他们 被谁先找到就死在谁手上
我是无辜的
说得过去吧
我会尽力 你在这多久了?
抱歉 我已经没有地方可以躲了
我要见你
为什么?
有一个女人
我要你把她换回来  从卡拉手上把她换回来
什么女人?
她叫伊琳娜
在去年的12月
吉勒姆先生派我去伊斯坦布尔查一个俄国贸易代表
一个可能会转投我们的人
-塔夫蒂・西辛格 驻外代表 -嗯
-喂 里基
-最近好吗? 兄弟
你认识他? 不 从来见过
酒鬼一个
整天醉醺醺的
一个蠢货
这个叫鲍里斯的俄国佬
在夜总会夜夜笙歌
你的任务就是游说他倒戈?
没错 他是典型的俄国佬
贸易代表团就知道没日没夜地饮酒作乐
好像都不用睡觉似得
他们几乎都能认出塔夫蒂了 所以他不方便跟踪
我看今晚有的忙了 孩子
在塔克西姆 他最爱去的地方就是俱乐部
那儿的地下室是藏污纳垢的地方
供水手和旅客消遣的地方
反正我看了他一眼 就知道自己白来了
鲍里斯不是什么代表
比起代表团 他们更符合酒鬼这个身份
你得面对现实 不是吗? 史迈利先生
鲍里斯就是个流氓
莫斯科中心出来的人
（莫斯科中心：指苏联情报机构）
我猜他在等着接头
或许在干投信的活儿
或许放线钓鱼 等着像我这样的人上钩
所以第二晚我就去了进出口部
塔夫蒂在密室架了一台加密电报机
我给吉勒姆先生发了电报 “没有交易”
就是这样了
你第二天就要搭飞机回去
是
但你没回去
鲍里斯有个妻子
合法的妻子
明显她也是代表团的成员之一
你曾经叫我相信自己对女人的直觉 史迈利先生
没错 我的直觉告诉我这个女人藏着宝藏
有一晚鲍里斯不在酒店 我就探入了她住的旅馆
所以你丢下了鲍里斯
我知道 那不合规矩
但可以说是我不由自主地行动起来
你的男人就是个混账东西 不是吗?
我只是想确认一下你没事 明白吗?
所以你就没有回来了?
我本打算回来的
鲍里斯那边是没门了 但是...
呃...
我能
我能感觉到她心里有事
一个秘密
你打算用什么方法把她的秘密套出来?
我用商人迈克・特仑奇的身份
跟她发生了一段假期恋情
可惜时间紧迫无法好好享受…
我知道你是谁
我有话要跟你们的上司谈
老总
我有东西跟你们做交易
很重要的东西
我想在西方开始新的生活
这就是我的开价
你去告诉他们
你不能指望他们一下子就接受所有的开价
既然你不愿多说 那我也无能为力
如果我向你坦白所有
就等于把自己的性命交到你手上
还有其他人的生死
她告诉我她想要的是什么
她的秘密
我指的是
是所有秘密的源头
我告诉她我意识到是关于圆场的
她要我保证不会向伦敦透漏任何细节
-然后你同意了?
-是的
我告诉你...
我都不敢相信自己掌握了这么重要的情报
我回到进出口部
给圆场发了个消息 标注为“最高紧急级别”
只是说 我找到了一个想叛变的莫斯科间谍
你怎么还没走 伦敦站的人找上我了
他们要知道你到底在玩什么花样
滚你的
还有吗? 里基
我知道 对于圆场来说 我不过是剥头皮组的一个喽罗
（剥头皮组：圆场内负责搞暗杀、绑架、讹诈的机构）
做的是低贱卑鄙的差事
只是...
这件事我想由自己来解决
我知道你的感受
你不想这么傻等着
我汇报说 她声称掌握了
事关圆场生死的情报
还有别的吗?
我还说了 她掌握的情报是关于双面间谍的
我不过是想...得到足够重视 我想...
我让他们转告吉勒姆先生 这是我没有回去的原因
而不是因为我叛变了
-接下来你做了什么?
-等着他们回复
我就等了几个小时 我听到在黎明前的祷告
那是几点呢? 大约在凌晨的三点三十分
然后消息就发过来了
“知道了”
那就是他们发过来的 什么也没用
根本说不通 像是他们在拖延时间
然后的事呢?
接下来 突然间...
...俄国佬开始行动了
干的很漂亮 比我干的漂亮多了
信号非常明显 我要警告她
快接 快接 快接
我四处寻找 我在飞机场找不到她
我甚至查了一遍航班表...
我跑去了码头
他们把她带上了去敖德萨的船
我就知道这些了
我已经...
我已经尽了全部的努力 史迈利先生 但是...
我就是... 情不自禁地一直想着她
她根本就不是我喜欢的类型
我想把她救出来 是我欠了她
卡拉不会放过你
有谁会放过我呢?
你不可以留在这里
不安全
我说过 你可以上我的床 贝琳达 但是白天必须喊我长官
知道了 就是来告诉你一声
上个星期有人用我们的掩护身份飞到了巴黎
-还有呢?
-是里基・塔尔
为什么要告诉我?
-不过是巧合...
-你这个臭侏儒
为什么不死去找大臣呢?
别想把我拉进你们的小丑团
伊斯特哈斯先生 也许是巧合 但是...
海顿先生打断了对话
你真是个臭侏儒 托比
为什么不死去找大臣呢?
别想把我拉进你们的小丑团
你样子很疲惫
睡得不好
我想要你帮我拿点东西 彼得
我需要值班室去年11月的登记簿
我不得不让你跑一趟楼上的虎穴
如果你被抓到了
不能把我供出来
很抱歉 不过你得孤身奋战
-去年11月的?
-嗯
吉勒姆先生!
谢谢 布莱恩特
家里还好么?
很好 今天需要上去办点事
明白 先生
现在你要给包贴上黄色标签 先生
谢谢
-早上好 吉勒姆先生
-早 阿尔文
-需要我帮你看着包么?
-谢谢
得给你贴个标签 吉勒姆先生
否则道尔芬会骂死我 新规定
贴吧
谢
-真是惊喜啊
-彼得
-这周末有安排么?
-还不那样
去看我阿姨
猜就是
通道D
二十八号在右手边的中间
三十一号在下一个小间里
多谢
你好 档案馆 我是阿尔文
麻烦你 我找一下吉勒姆先生
我是修车师傅
好的 我看看他有没有空接电话 请稍等
-噢 天啊!
-电话找您 先生
-谁啊?
-外线电话 先生 说话声沙哑
先生?
-喂?
-你的齿轮箱废掉了
去他妈 你就不能去修一修吗?
没法修了
恐怕你要换一个新的齿轮箱
好歹先找一下经销商 你有他们的号码吗?
没有
别挂线 阿尔文!
-阿尔文
-在
包递给我 可以吗?
-但是...
-就一下子
谢了
别挂线
-喂?
-我听着
-嗯 9-4-6 0-3-3-5
-记好了 先生
谢谢
彼得・吉勒姆
你还真是难找啊
潘西有急事跟你说
你现在去一下六楼 帮帮忙
行 没问题
你替我把那玩意儿扔到电梯里去
把它送上三楼 省得我一直写那些烦人的单子
遵命 先生
你最近这些日子都在忙些什么呢...
都在忙着泡妞吧
有几个阿拉伯人看起来挺靠谱的
除此之外 乒乓球也打的不错
阿拉伯人
你可以租一个但是不能买下来 对吧 比尔?
里基・塔尔最近怎么样了?
还行 我们每天下午都在福特纳喝茶
我要知道你跟塔尔的谈话内容
我会跟他说的 他会很高兴的
耸什么肩啊你?
我跟你说的是你那个卖国贼
那个在伊斯坦布尔杀了我们的人的卖国贼
我说的是你那个烂部门的叛徒!
我现在追究的是 你背着我勾结敌方的特工!
别他妈对我耸肩
你想坐牢吗?
我现在已经不跟他见面了
你好好弄清楚事实 少跟我嗦!
那我告诉你 塔尔最近刚到巴黎
你意外不?
塔尔做什么都不会让我意外
如果我告诉你 我们查到
上个月有一笔3万英镑的资金
神奇地出现在他的银行账户呢
让你惊喜不?
你的人是叛徒 吉勒姆
几个月前被敌方收买了 现在他们把人送回来
-什么目的?
-别管什么目的
要我们鸡犬不宁 那就是目的
放一组烟雾弹耍得我们团团转!
现在关键是
他要回来了
你要是一看到他 立马给大人们报告
明白吗?
现在在座的哪一位都可以 但不能对别的人透露!
出去
彼得?
谢谢你 贝琳达
一切顺利吗?
我要去旅馆见史迈利
史迈利先生不在酒店 改地点了
乔治?
吉勒姆先生...
抱歉 我拖了那么久才回来
里基一直在帮我们 彼得
他告诉了我们他所有的冒险经历
他是个双面间谍! 乔治!
根本没有地鼠!
整件事就是莫斯科那边编出来的谎言
卡拉花三万英镑收买了他!
我偷这个 就因为你
就因为他 弄得我自己监视自己
你知道我是什么感觉吗?
里基...
你说你给圆场发了一封提及伊琳娜身份的电报?
-没错
-哪一天?
他不会知道 因为根本就没有电报
-整件事都是编出来的
-11月20日
肯定是11月20号 傍晚的时候
11月20号这一页没了
有人藏起了自己的记录 难道你觉得
这只是巧合?
那钱是怎么回事?
能换得他的地鼠的安全 3万英镑对卡拉来说不算什么
恐怕圆场里有人知道了塔尔先生的事
然后 用尽方法想诬陷他
为什么不告诉我 你已经找到塔尔?
万一我在圆场失手了
我要休息一会儿
到时候你应该也看完了吧
上来
我见过他一次
卡拉
在55年的时候
莫斯科中心四分五裂
大量的清洗行动
他们一半的特工外逃
我四处奔走 把他们揽回来
几百号人呢
其中有一个人管自己叫格茨曼
他在回俄罗斯的路上
我们很确定他将会被处死
飞机在德里停留了24小时 就在那段时间里
我必需说服他投奔我们
别回去送死
一个很小的房间里...
我坐这儿 他坐那儿
美国人对他施了刑
他已经没有了指甲
热得要命
我很累 只想把这事了结了然后回家
当时正跟安恩闹矛盾
我用老套路劝他..
来西方吧 我们可以给你舒适的生活
在审讯之后
他怎么说?
想想你的妻子
你有妻子吧?
还有 我给你带了点香烟
用我的打火机吧
我们可以安排她与你团聚
我们有一大批囤货可以交易
要是你回去 她会被流放 为她考虑考虑吧
想想...
我一直...
...说老婆的事儿
之后跟他说了很多我自己的事...
其实我早该起身离去
但是出于某种原因 我觉得救出这个人很重要
我跟你其实没有太多的不一样
你和我花了一辈子时间
来寻找对方制度上的弱点
难道你不觉得是时候承认
你的一方和我的一方都是没有东西值得我们卖命的吗?
没说一句话
一个字都没说
第二天早上他坐飞机回去了
把那包烟还给了我 没有碰过
这个老烟枪
怀着必死的心飞走了
他留着我的打火机
那是一份礼物
“给乔治 安恩赠”
“我的最爱”
他就是卡拉?
他宁愿飞回去送死也不愿意投降?
嗯 也就是这一次 我知道了他不是不可战胜的
他是个狂热分子
狂热分子总是隐藏着猜疑
他长什么样?
我记不起来了
今天以后 彼得
你要小心他们在监视你
想想还有什么东西要收拾
趁现在
快好了
如果你有了别人 可以坦白告诉我
我是成年人了
我知道 这是一个快乐的圣诞节
抱歉
彼得 你准备好了
播出来
大家注意!
-杰里
-乔治
-彼得
-杰里
我要跟你谈谈
吉姆・普莱多被杀的那晚
你是值勤员 没错吧?
是的 那天晚上老总让我负责接电话
他说有人为圆场在执行特殊行动
他要找一个信得过的人
长官 出了点事
消息来自英国外交部常驻书记
一条匈牙利新闻简报 长官
一名化名为埃利斯的英国间谍
使用伪造的匈牙利证件出行
在布达佩斯试图绑架一名未提及姓名的匈牙利将军
他中枪了
其他逮捕行动也将展开
长官 可以告诉我个大概吗?
长官　你要我装聋扮哑吗?　长官?
给我说个大概啊 长官
老总一点也不松口
我只好依照紧急情况处理指示来做
你打电话去我家
想碰碰运气看你从柏林回来了没有
你说了什么?
-喂 你好
-你好 史迈利太太
我是杰里 局里的杰里・威斯特贝
刚才出了点事
她说你还没回来 就这些了
接着说
整个局面都失控了
军方为匈牙利坦克在边界的活动大为不满
拉康和大臣在门口吵得不可开交
谢天谢地比尔・海顿及时出现了
-海顿先生
-别吵
海顿先生!
出去!
-告诉我
-我有试过联系你的
我在俱乐部的电报上只看到消息的一半 告诉我
吉姆・普莱多中枪了
打电话去匈牙利大使馆
告诉你们的主子
要是普莱多少了根头发 后果很严重...
打电话给伊斯特哈斯 叫他召回咱们在匈牙利的特工
是的 长官
有更多他的消息吗? 长官
天呐
还要去他的公寓 把相关的东西销毁
海顿在他的俱乐部听到的消息?
在萨维尔
凌晨一点半的时候 无线电已经不工作了
那他怎么知道的?
-天呐 乔治...
-彼得!
-他怎么知道的?
-这事你别去想了
-那他究竟怎么知道的?
-因为那天晚上他在我的家
旅途愉快?
嗯
很不错
我只是路过 想着应该拜访一下
安恩当时在床上 但是她坚持要起来
她说她马上下来
我带了这个过来 画得实在够憋脚的
不过安恩好像挺喜欢的
她怎么还不下来?
加油
加油 孩子们 坚持住
加油 比尔!
-眼镜戴上了吗? 小胖
-是的 先生
过来
在那边的人是谁?
我不知道 先生
他是谁?
乞丐?
盗贼?
为什么他不往这儿看?
要是一群小子在空地里乱开着一辆车 你怎么会不看一眼?
他怎么了? 他不喜欢我们吗?
别让一些怪人晃来晃去
他可能要把阿尔维斯偷走
-那是什么啊?
-英国最好的车! 先生
好孩子
你是怎样接到布达佩斯的任务的?
老总把我叫到肯辛顿的公寓
这个烂苹果 吉姆
我们要把它找出来
你是怎么理解的? 吉姆
老总的理论?
我觉得老总疯了
我知道是他们五个中的一个
你只需要告诉我他们的代号
阿勒莱恩
锅匠
海顿
裁缝
布兰德
士兵
我们不用“水手” 因为与“裁缝”的发音太接近
“富人”好像不太适合
伊斯特哈斯
穷人?
还有第五个?
史迈利
这想法太疯了
竟然觉得你是他们其中的一个
彻底地疯了
但你还是去了
为什么?
我去 是因为老总叫我去
我是履行职责
我在车站与那个带我去见将军的跑腿碰面
侍应生被吓坏了
本来是一个简单的小任务
他们把我送到了军方医院
然后押上了运输机
一开始的时候我还分得清我们向着东方走
我们一直审我...
...不知道审多久了
几个星期 或许几个月
你跟他们说什么了?
所有的事
我尽全力坚持着 为所有人争取时间逃出匈牙利
他们有逃掉吗?
我的人都在匈牙利 他们逃出去了吗?
没有 他们被端了
传闻说你为了自保 把他们都供出来了
他们审完了以后 有个小个子就出现了
看上去像个神父
那才是来真格的
你最后的防线是什么?
地鼠
老总的疯狂理论
我一直深埋着 他们决不会从我这儿套出来的
-结果却成了笑话
-为什么?
因为他们早就知道
他们想知道的是老总调查到哪一步了
不 我不认识她
他们问了我什么事吗?
有
那个小个子问了
他说了我什么?
他拿着个香烟打火机
他拿着打火机我面前晃来晃去
把题词给我看
“给乔治 ...” “安恩赠”
“我的最爱”
是卡拉
很奇怪
他们把我送回了英格兰
直接到沙拉特汇报情况
（沙拉特：圆场培训新特务的机构，位于沙拉特）
他说他脱身后 在护理院受审的时候 有一个人找过他
谁?
托比・伊斯特哈斯
他给了吉姆一千镑 和一辆阿尔维斯
叫他就此人间蒸发别再回来
像喝了孟婆汤一样 忘掉所有发生过的事情
包括老总的那套说法
锅匠 裁缝... 所有所有
这正是我不解的地方
伊斯特哈斯究竟是如何得知“锅匠 裁缝”的呢?
伊琳娜老是跟我说起 在莫斯科中心里
大人物们那些笑得止不住的笑声
她说卡拉非常为之骄傲
圆场视为金矿的东西不过是垃圾 全是来自莫斯科
伊琳娜老是跟我说起 在莫斯科中心里
大人物们那些笑得止不住的笑声
不 我知道附近有家旅馆 他们有几个小房子
伊琳娜老是跟我说起 在莫斯科中心里
大人物们那些笑得止不住的笑声
她说卡拉非常为之骄傲...
“圆场视为金矿的东西不过是垃圾”
不开会了 说的够清楚没?
很清楚 大臣
在城里的某座宅子
是阿勒莱恩和其他几个人 跟“巫术”的伦敦代表碰头的地方
我以为拉康跟你说得够明白了
“巫术”的事你别插手!
我就是遵照着拉康的意思办事
是你让我跟老总的足迹调查下去
我不管是谁的意思 老总给我们丢下这么个该死的烂摊子
害得阿勒莱恩 不妨直说 还害我
花了多少时间才让圆场重新走上正轨
阿勒莱恩和其余几个人要见的人正是波里雅科夫
你以为他负责把“巫术情报”送到你手上
而实际上他是负责把地鼠的情报
送回给卡拉
这...这不可能
有可能
有你帮忙说服财政部支付了宅子的费用
“巫术情报”千真万确 是金矿啊!
看似诱人 其实都是鸡毛蒜皮的东西
老总不相信奇迹 也不相信“巫术”
但因为你的怠慢失职和贪婪
就想方设法赶他出局 从而让卡拉趁虚而入
你们已经跟美方展开谈判 磋商交换情报的事宜
他们给圆场的情报也会一字不落去到克里姆林宫
“巫术”提供的所谓“金矿”情报
他想引诱上钩的不是你
而是美国佬
现在
你还想邀功吗?
我们能怎么办?
我们手里有一样地鼠想要的东西
-如果要我去巴黎...
-你要去...
如果要我...去巴黎
我要你们保证把伊琳娜带回来
我不管你们拿谁去换 反正我不玩了
我想要一个家 我才不想落得你们这些人的下场...
你们把她带回来
我会尽力的 里基
噢 你好 乔治
你好
我想跟你谈谈忠诚 托比
老总招你进来的 是不是?
他看你在维也纳一个博物馆里挨饿
还是通缉犯
听说他救了你一命
然而 到了关键时刻
让你在老总和阿勒莱恩之间作选择的时候
你就没犹豫过?
或许这能归因于你经历过战争
这么多年来你能生存下来
我想这跟你慧眼识主的能力不无关系
还真倒戈自如啊
这话... 这话从何说起呀 乔治?
从你改投哪方阵营说起 托比
情报泄露了 托比
有人一直从圆场盗取情报
不 不 不 不 不
这是个误会 你误解了
文件都交给了一个苏联外交参事 是不是?
是的
我也承认是我送出去的
但潘西也有份
好孩子
比尔
还有罗埃・布兰德
有些事并非如我们想象中那样 乔治
你是知道的
苏联当局以为波里雅科夫...
...是在为他们效力
所以我们时不时给他点无关重要的情报带回去充数
都是些鸡毛蒜皮的情报 算是给他上司的交代
但其实波里雅科夫是我们的人
-是一项大行动的关键人物
-你指“巫术行动”吗?
这个我知道
乔治
-拜托 我不该受到这样的待遇
-是谁派你去见吉姆
叫他忘掉“锅匠裁缝”的事?
-布兰德
-那么铲除康妮・沙赫斯的事呢?
-威斯特贝呢?
-布兰德
也许是海顿
我不记得了 反正他们其中一个
也可能是潘西 不
我不知道是谁
你只是个信差
在他们之间跑来跑去
你有为“巫师”效力吗?
我非常清楚你们的终极秘密
我也知道你所不知道的
我知道他是谁
他就是卡拉
你们中有人给了波里雅科夫货真价实的机密情报
-我不知情
-你还在通缉名单上吗? 托比
-看 乔治 我真不知情 我...
-你站错队了
你得相信我 我绝不会...
乔治 别
我是忠诚的!
我... 我是忠诚的!
不要... 不要... 不要送我回去
不要 乔治
不要送我回去
把地址给我
你们与波里雅科夫见面的地点
嘿 嘿! 乖狗狗 别吵!
怎么回事? 你是谁?
-麦克雷格太太?
-是的
-安全信号是什么?
-通风管道
打开的话表示一切正常 关闭则表示不能内进
窃听器在哪儿?
彼得?
“男孩站在燃烧的甲板上 除他外无人生还”
“火焰照亮了战争的残骸 火光中他孤零零地站在尸体堆中”
“他的身影却是那样绝美而明亮 命中注定驾驭暴风之上”
“血肉之躯 虽然渺小 却为之骄傲”
“火焰在翻腾...”
谢谢 再见
继续
局里出动了全部人马在找你
他们找到你非活剥了你的皮不可
或许我希望他们找到我
你可以回家了 把书放回原处 钥匙插到机子里
不 本 你留下
里基・塔尔声称手中有更多关系圆场安危的情报
史迈利先生?
有计程车驶进圆场
锅匠
裁缝
这个是士兵
人齐了
好 继续 大声念出来
“阿勒莱恩致塔尔的私人信息”
“在满足你的请求前我们需要澄清”
“前引号 更多关系圆场安危的情报 后引号”
“不足以说明情况 需提供更多的情报”
这就对了嘛 姓潘西的 你就拖延时间吧
我得警告你 本 园场里有奸细
你谁都不能轻信
“会议结束”
“他们要走了”
克拉道克斯说我不用几天就可以离开了
我一直在想 在莫斯科我会有多惦念板球这游戏啊
我很希望你能帮我跑跑腿
我会尽力的
有个女孩 你能替我给她点钱么?
帮我编个故事
如果能让她好过点 就跟她说我爱她
全在那儿了
还有个男孩 给他塞点堵口费
我太清楚审讯人惯用的伎俩了
他们几乎都是我教出来的
我有点激动
也许是太激动了 随便你怎么想
我有一两个问题
-关于普莱多的
-该死!
-是我把他救回来的 不是吗?
-没错 是你
那是你的功劳
我很意外卡拉居然没有毙了他
还是你觉得
他之所以退缩是出于对你的微妙情感?
普莱多赴匈牙利执行任务前是不是去找过你?
没错 事实就是这样
为了说什么吗?
为了警告你
因为他心知肚明
那个人从始至终就是你
你也一样
我不得不选择立场 乔治
这是个两难的抉择 差不多就是个道德难题
西方国家越来越丑恶
你不觉得吗?
卡拉有没有想过让你接管圆场?
我才不是他的走卒!
那你是什么呢? 比尔
我就是一个功成名就的人
有什么需要我帮你带给安恩的吗?
喔 那只是工作需要 乔治 我想你应该能明白的
卡拉说你是个厉害角色
不容小觑
不过你确实也有死穴
他料想如果我当了安恩的公开情人
你便不那么容易能揭穿我了
他是对的
一定程度上
我给您做了样东西 先生
我不想再看到你到处闲逛
从现在开始离我远点
-去找大伙玩吧
-但是...
叫你去... 你就去吧
他妈的找他们玩去!
你可以查一下吗? 杰里