你沒被跟蹤?
沒有
還是進來吧
吉姆 別信任任何人
尤其是大人物
坐吧
我知道你還有一個匈牙利的身份可用
是的
我想派你去布達佩斯
這是秘密任務
沒有其他人知道
他們要取我的命 吉姆老弟
你明白嗎?
我得到一個情報
一個匈牙利的將軍
我想讓你跟他碰面
他有我想要的信息 吉姆
什么信息?
寶藏
他知道蘇聯人安插在英國情報機關的內線的名字
他們都是圓場高層 （圓場：英國情報機構的代稱，位于劍橋圓場）
這些爛蘋果 吉姆
我們要把他找出來
來點燉雜肉吧？嘗過這個沒？
是的，我嘗過
這東西很好，比燉牛肉要強 但是你現在在布達佩斯吃不到了
為什么？
因為那些豬都去莫斯科了
我何時能見到你的朋友？
你會見到的，不吃點嗎？
容我失陪一下
住手!
誰讓你開槍的？
誰他媽的讓你開槍的？
你會為我做見證嗎?
我希望能做得更多 老總
你已經盡力了 潘西
哎 一個人應該知道什么時候退場
史邁利呢?
史邁利和我一起走
你這個滑頭 伊斯特哈斯
《鍋匠 裁縫 士兵 間諜》
各位 我們可以開始了嗎?
副部長拉康已經在等您了 潘西先生
財政部不懂
為什么情報局不能直接申請
普通的增撥資金
那不就可以支持你們的特殊任務了嗎?
“巫術行動”需要保密
-它有自己的一套 -這正是我們擔心的
這整一件事讓人摸不著頭腦 不是嗎?
這個房子在倫敦哪兒大家都不知道
真的有這個需要嗎?
絕對有必要 要保護我們在蘇聯的線人
你要我們在哪里跟他碰面? 咖啡店嗎?
這房子的租金和花費差不多是平常的兩倍
在核武上就花了好幾百萬
我們不過要幾千塊租個房子
我好奇卡拉在克里姆林宮里 （卡拉：蘇聯情報機構頭目）
是不是有著同樣的煩惱
聽好 沒有人低估
你們工作的重要性
但去年在布達佩斯發生的事
那簡直是一個災難
坦白說
被殺的人不是你們辦公室里的公務員
現在說的也不是戰壕里的士兵
-是我們在前線的... -羅埃!
25年以來 我們唯一一次可以走近卡拉
走近莫斯科 甚至走近了他媽的第三次世界大戰
聽好了 大臣非常滿意你們目前的成果
不過 他對你們
跟美國人缺少協作這點不甚滿意
你看
在他們的眼里
你們還是爛船一艘
怎樣?
電話有人找你 長官 像是急事
好的 把電話接進來
-喂? -是副部長拉康嗎?
是的
我叫里基·塔爾
-你想怎樣? -我要見你
如果你想確認我的身份 可以去找我在圓場里的上司
彼得·吉勒姆
只能是吉勒姆 不能找別人
都處理掉了嗎?
我不負責在外面捉人
我提醒你 這里也許已經不安全了 到處是刺客
連他們的牙齒里也藏著武器
我比布蘭德早一步瞅到一個新來的女孩 他見過她沒?
啊 對 金發美女 貝琳達
-他見過她沒? -他當然見過了
今早一來到的這兒的頭等大事
貝琳達
-彼得·吉勒姆 -喂 彼得 我是奧利弗
我打電話來問一下...
老總的事 我很遺憾 史邁利先生
他說塔爾從電話亭打電話給他
他說有只地鼠
潛伏在圓場的高層
已經好幾年了
這就意味著
你現在相當適合幫我們調查這件事
不是嗎?
作為一個局外人
我已經退休了 奧利弗
你炒了我
事實上
之前老總還在的時候
他跟我提過類似的想法
圓場有地鼠
他沒有跟你提起過他的猜疑嗎?
沒有
我只是以為.... 你是他的人
你怎么回應他的?
我當時以為他犯了偏執病
打算自己拆自己的臺
還有布達佩斯那個爛攤子
去他的 喬治
這是你的時代 你的輝煌
我應該想到的 如果這屬實的話 你會想...
彼得留下給我用吧
還有那個退休警察 孟德爾
我也要
我知道有個地方 在利物浦街附近的一家小旅館
請小心點　這是喬治王朝風格的
我朋友需要一個安靜的工作環境 蒲波-格雷漢姆太太
沒有干擾的環境
她的真名只有格雷漢姆
加上“蒲波”是為了表示等級
彼得 你能拿到老總公寓的鑰匙嗎?
噢!
喬治!
喬治! 給我進來!
喬治
坐下
看看這份不知所謂的東西
這是蘇聯最高指揮部
就近期他們在黑海的海軍演習發回的報告
這正是海軍部向我們
乞求的情報
-你從哪里搞到的? -不是我搞來的
不是我 是潘西和他的小團伙拿來的
-老總 這... -閉嘴
文風差得令人發指
明顯是徹頭徹尾地瞎編亂作
-不過倒像是真的 -如果內容屬實就等于挖到了金礦
但這個話題總是惹人猜疑
史邁利生性多疑 潘西
從哪兒弄來的? 通過什么渠道得來?
我的一個新線人
可是他怎么可能弄到…?
他連最高決策層的機密都有辦法搞到
我們把這個情報源稱之為“巫術”
史邁利 潘西和他的搭檔們已經繞過了我們
直接去找部長了
潘西可以對他新伙計的身份
絕對保密
部長與我一致認為這里充斥了太多不清不楚的事情
接二連三的失敗 數不清的丑聞
-可靠的情報卻少得可憐 -潘西說到點子上了 老總
我們該對抗的是共產主義 而不是自己人
這些爭斗毀了我們的名聲 也讓我們失去了同盟伙伴...
你們這些惡毒的美國佬!
我們已經受夠了! 是時候改變了
我們要想清楚 是要活在過去 還是要創造未來
從哪兒來的給我滾回哪兒去
-聽好! -老總...
滾! 全都給我滾!
如果“巫術情報”是真的...
再也沒有東西是真的
喬治...
你要我把東西搬到旅館去嗎?
謝謝 隨便放
-彼得? -嗯?
彼得 我需要你幫我做點事...
你到圓場去
在當值室里的文件柜里
放著近期退休人員的記錄
你拍成照片拿給我
還有潘西·阿勒萊恩著手重組的圓場架構圖表
別漏了秘密行動基金的支出表
-有什么可以幫你的嗎? 比爾 -我在找老大
他在頂樓踱步呢
喔
-聽說你出了點意外 彼得 -對啊 被抽屜拉手弄傷了
你們什么時候能在這里添些新家具啊?
我會跟伊斯特哈斯反映的
我們樓上的人會優先考慮這件事
-你要去哪兒? -吃午飯
一起好嗎?
根據人事文件
有七個人是夠年齡退休
其他四個人也看不出可疑的地方
杰里·威斯特貝在12月4日被解職
康妮·沙赫斯11月28日退休
也就是你和老總被迫出局兩周以后
-回牛津 謝謝 -在一點十五分
潘西一向反對
擴大“巫術情報”的使用范圍的提議
別給我扯官腔 拉康
時至今日 我還是拒絕跟我們的盟國分享“巫術”情報 大臣
貪婪的家伙
毫無疑問地我的目標在一步一步地實現
我看現在是時候去找我們的美國戰友了
他們會再次拉我們入伙嗎?
只做一次的買賣我沒興趣
我要的是能長期接觸到美國的情報
你認我們能辦到么?
只要掌握了“巫術”情報
我們想要得到什么都不成問題
好
去做吧
謝謝
噢 我...
不能喝酒的 醫生的命令
討厭的喬治
我不知道你怎么樣 喬治
反正我覺得親臨其境
我聽說安恩又離開你了
她不配擁有你 喬治
連你的一根頭發都不配 根本都不配
我退休后不久你就離開了圓場
不是我要離開 我是被炒的
像垃圾一樣被扔了 跟你一樣
什么理由?
波里雅科夫
你記得他嗎?
蘇聯大使館的人
阿里克塞·波里雅科夫
在倫敦的文化參事 - 波里雅科夫
十五年前他來到的時候
是我提出要查他的
對波里雅科夫的評級比洗衣粉還白 沒必要查
但是你不認同?
你肯定聽過一個傳言
卡拉組織了一個秘密組織
成員都是前軍人
專門受訓從事深入滲透的特工 地鼠
傳言從來就沒消停過 康妮
但如果那些傳言是真的呢?
在研究中心的某個晚上 我看到了些東西 喬治
我們的好朋友波里雅科夫在柏林的“五一閱兵”禮上
接受敬禮
為什么要向一個文化參事敬禮?
莫非波里曾是戰場上的前輩?
如果是真的 他為什么要隱瞞呢?
那你怎么做了?
我直接走到伊斯特哈斯和阿勒萊恩面前
這里
如果我沒弄錯的話 波里雅科夫是卡拉訓練的爪牙
如果他在這里出現 那他肯定是安插了地鼠
你不要再管波里雅科夫的事
你對他有點著迷了
-你現在做事掌握不了分寸 -太荒謬了!
也許你是時候離開 回到現實世界中去了
但又有什么關系呢? 圓場的老人已經散的差不多了
看看這個
年少無知的我們
吉姆·普萊多
和比爾·海頓 兩個人必定站到一塊兒
形影不離
這是老總
大家都在
就像一個大家庭
真是一段美好時光啊 喬治
那可是戰爭啊 康妮
一場真正的戰爭
會讓英國人感到自豪
那么 我是對的?
波里雅科夫的事
有地鼠?
如果沒處理好 就別來告訴我了
我想把記憶定格在以前那個樣子
潘西 這是你干的好事嗎?
哎呀 是我干的
你這個吝嗇的蘇格蘭佬
你就不能向外訂餐嗎?
自己胡亂擺弄什么菜譜啊!
-我的確是按菜譜做的 -來
跟猴子尿一樣 得喝上五個小時才會喝醉
好吧
圣誕快樂!
-P夫人向你問好 -嗯?
你一夜沒睡?
是的
那是什么?
申請書 請求從秘密行動經費里提取一千磅現金
給一個叫埃利斯的人
吉姆·普萊多的其中一個化名
普萊多一年前在匈牙利被殺了
10月21日
怎么會有人在他死后兩個月給他一千磅呢?
我在想他現在在哪兒呢?
別鬧了
-發下去 -先生
什么玩意啊? 我們的駝子老師?
叮叮當 叮叮當!
噢!
過來這里
-你叫什么來著? -羅奇 我叫比爾·羅奇 先生
-我是新來的 -新來的 嗯?
-你什么來歷? -我父母...
我爸離開了 所以...
嗯
賬單 （Bill還有賬單的意思）
欠費賬單
-有人這么叫過你么? -沒有 先生
我認識不少人叫比爾
都是不錯的家伙
你有些什么本事呢?
沒什么 先生
你是個不錯的觀察者 是嗎?
孤獨的人都善于觀察
我敢說 比爾·羅奇是班里最好的觀察員
只要他戴上眼鏡就沒什么能逃過他的眼睛 對么?
是的 先生
這個好 非常好
在嗎 里基
你丟了一個楔子
你去了哪了? 里基
他們要殺我
-誰要殺你? -你們
你們 或者他們 被誰先找到就死在誰手上
我是無辜的
說得過去吧
我會盡力 你在這多久了?
抱歉 我已經沒有地方可以躲了
我要見你
為什么?
有一個女人
我要你把她換回來 從卡拉手上把她換回來
什么女人?
她叫伊琳娜
在去年的12月
吉勒姆先生派我去伊斯坦布爾查一個俄國貿易代表
一個可能會轉投我們的人
-塔夫蒂·西辛格 駐外代表 -嗯
-喂 里基 -最近好嗎? 兄弟
你認識他? 不 從來見過
酒鬼一個
整天醉醺醺的
一個蠢貨
這個叫鮑里斯的俄國佬
在夜總會夜夜笙歌
你的任務就是游說他倒戈?
沒錯 他是典型的俄國佬
貿易代表團就知道沒日沒夜地飲酒作樂
好像都不用睡覺似得
他們幾乎都能認出塔夫蒂了 所以他不方便跟蹤
我看今晚有的忙了 孩子
在塔克西姆 他最愛去的地方就是俱樂部
那兒的地下室是藏污納垢的地方
供水手和旅客消遣的地方
反正我看了他一眼 就知道自己白來了
鮑里斯不是什么代表
比起代表團 他們更符合酒鬼這個身份
你得面對現實 不是嗎? 史邁利先生
鮑里斯就是個流氓
莫斯科中心出來的人 （莫斯科中心：指蘇聯情報機構）
我猜他在等著接頭
或許在干投信的活兒
或許放線釣魚 等著像我這樣的人上鉤
所以第二晚我就去了進出口部
塔夫蒂在密室架了一臺加密電報機
我給吉勒姆先生發了電報 “沒有交易”
就是這樣了
你第二天就要搭飛機回去
是
但你沒回去
鮑里斯有個妻子
合法的妻子
明顯她也是代表團的成員之一
你曾經叫我相信自己對女人的直覺 史邁利先生
沒錯 我的直覺告訴我這個女人藏著寶藏
有一晚鮑里斯不在酒店 我就探入了她住的旅館
所以你丟下了鮑里斯
我知道 那不合規矩
但可以說是我不由自主地行動起來
你的男人就是個混賬東西 不是嗎?
我只是想確認一下你沒事 明白嗎?
所以你就沒有回來了?
我本打算回來的
鮑里斯那邊是沒門了 但是...
呃...
我能
我能感覺到她心里有事
一個秘密
你打算用什么方法把她的秘密套出來?
我用商人邁克·特侖奇的身份
跟她發生了一段假期戀情
可惜時間緊迫無法好好享受…
我知道你是誰
我有話要跟你們的上司談
老總
我有東西跟你們做交易
很重要的東西
我想在西方開始新的生活
這就是我的開價
你去告訴他們
你不能指望他們一下子就接受所有的開價
既然你不愿多說 那我也無能為力
如果我向你坦白所有
就等于把自己的性命交到你手上
還有其他人的生死
她告訴我她想要的是什么
她的秘密
我指的是
是所有秘密的源頭
我告訴她我意識到是關于圓場的
她要我保證不會向倫敦透漏任何細節
-然后你同意了? -是的
我告訴你...
我都不敢相信自己掌握了這么重要的情報
我回到進出口部
給圓場發了個消息 標注為“最高緊急級別”
只是說 我找到了一個想叛變的莫斯科間諜
你怎么還沒走 倫敦站的人找上我了
他們要知道你到底在玩什么花樣
滾你的
還有嗎? 里基
我知道 對于圓場來說 我不過是剝頭皮組的一個嘍羅 （剝頭皮組：圓場內負責搞暗殺、綁架、訛詐的機構）
做的是低賤卑鄙的差事
只是...
這件事我想由自己來解決
我知道你的感受
你不想這么傻等著
我匯報說 她聲稱掌握了
事關圓場生死的情報
還有別的嗎?
我還說了 她掌握的情報是關于雙面間諜的
我不過是想...得到足夠重視 我想...
我讓他們轉告吉勒姆先生 這是我沒有回去的原因
而不是因為我叛變了
-接下來你做了什么? -等著他們回復
我就等了幾個小時 我聽到在黎明前的禱告
那是幾點呢? 大約在凌晨的三點三十分
然后消息就發過來了
“知道了”
那就是他們發過來的 什么也沒用
根本說不通 像是他們在拖延時間
然后的事呢?
接下來 突然間...
...俄國佬開始行動了
干的很漂亮 比我干的漂亮多了
信號非常明顯 我要警告她
快接 快接 快接
我四處尋找 我在飛機場找不到她
我甚至查了一遍航班表...
我跑去了碼頭
他們把她帶上了去敖德薩的船
我就知道這些了
我已經...
我已經盡了全部的努力 史邁利先生 但是...
我就是... 情不自禁地一直想著她
她根本就不是我喜歡的類型
我想把她救出來 是我欠了她
卡拉不會放過你
有誰會放過我呢?
你不可以留在這里
不安全
我說過 你可以上我的床 貝琳達 但是白天必須喊我長官
知道了 就是來告訴你一聲
上個星期有人用我們的掩護身份飛到了巴黎
-還有呢? -是里基·塔爾
為什么要告訴我?
-不過是巧合... -你這個臭侏儒
為什么不死去找大臣呢?
別想把我拉進你們的小丑團
伊斯特哈斯先生 也許是巧合 但是...
海頓先生打斷了對話
你真是個臭侏儒 托比
為什么不死去找大臣呢?
別想把我拉進你們的小丑團
你樣子很疲憊
睡得不好
我想要你幫我拿點東西 彼得
我需要值班室去年11月的登記簿
我不得不讓你跑一趟樓上的虎穴
如果你被抓到了
不能把我供出來
很抱歉 不過你得孤身奮戰
-去年11月的? -嗯
吉勒姆先生!
謝謝 布萊恩特
家里還好么?
很好 今天需要上去辦點事
明白 先生
現在你要給包貼上黃色標簽 先生
謝謝
-早上好 吉勒姆先生 -早 阿爾文
-需要我幫你看著包么? -謝謝
得給你貼個標簽 吉勒姆先生
否則道爾芬會罵死我 新規定
貼吧
謝
-真是驚喜啊 -彼得
-這周末有安排么? -還不那樣
去看我阿姨
猜就是
通道D
二十八號在右手邊的中間
三十一號在下一個小間里
多謝
你好 檔案館 我是阿爾文
麻煩你 我找一下吉勒姆先生
我是修車師傅
好的 我看看他有沒有空接電話 請稍等
-噢 天啊! -電話找您 先生
-誰啊? -外線電話 先生 說話聲沙啞
先生?
-喂? -你的齒輪箱廢掉了
去他媽 你就不能去修一修嗎?
沒法修了
恐怕你要換一個新的齒輪箱
好歹先找一下經銷商 你有他們的號碼嗎?
沒有
別掛線 阿爾文!
-阿爾文 -在
包遞給我 可以嗎?
-但是... -就一下子
謝了
別掛線
-喂? -我聽著
-嗯 9-4-6 0-3-3-5 -記好了 先生
謝謝
彼得·吉勒姆
你還真是難找啊
潘西有急事跟你說
你現在去一下六樓 幫幫忙
行 沒問題
你替我把那玩意兒扔到電梯里去
把它送上三樓 省得我一直寫那些煩人的單子
遵命 先生
你最近這些日子都在忙些什么呢...
都在忙著泡妞吧
有幾個阿拉伯人看起來挺靠譜的
除此之外 乒乓球也打的不錯
阿拉伯人
你可以租一個但是不能買下來 對吧 比爾?
里基·塔爾最近怎么樣了?
還行 我們每天下午都在福特納喝茶
我要知道你跟塔爾的談話內容
我會跟他說的 他會很高興的
聳什么肩啊你?
我跟你說的是你那個賣國賊
那個在伊斯坦布爾殺了我們的人的賣國賊
我說的是你那個爛部門的叛徒!
我現在追究的是 你背著我勾結敵方的特工!
別他媽對我聳肩
你想坐牢嗎?
我現在已經不跟他見面了
你好好弄清楚事實 少跟我?嗦!
那我告訴你 塔爾最近剛到巴黎
你意外不?
塔爾做什么都不會讓我意外
如果我告訴你 我們查到
上個月有一筆3萬英鎊的資金
神奇地出現在他的銀行賬戶呢
讓你驚喜不?
你的人是叛徒 吉勒姆
幾個月前被敵方收買了 現在他們把人送回來
-什么目的? -別管什么目的
要我們雞犬不寧 那就是目的
放一組煙霧彈耍得我們團團轉!
現在關鍵是
他要回來了
你要是一看到他 立馬給大人們報告
明白嗎?
現在在座的哪一位都可以 但不能對別的人透露!
出去
彼得?
謝謝你 貝琳達
一切順利嗎?
我要去旅館見史邁利
史邁利先生不在酒店 改地點了
喬治?
吉勒姆先生...
抱歉 我拖了那么久才回來
里基一直在幫我們 彼得
他告訴了我們他所有的冒險經歷
他是個雙面間諜! 喬治!
根本沒有地鼠!
整件事就是莫斯科那邊編出來的謊言
卡拉花三萬英鎊收買了他!
我偷這個 就因為你
就因為他 弄得我自己監視自己
你知道我是什么感覺嗎?
里基...
你說你給圓場發了一封提及伊琳娜身份的電報?
-沒錯 -哪一天?
他不會知道 因為根本就沒有電報
-整件事都是編出來的 -11月20日
肯定是11月20號 傍晚的時候
11月20號這一頁沒了
有人藏起了自己的記錄 難道你覺得
這只是巧合?
那錢是怎么回事?
能換得他的地鼠的安全 3萬英鎊對卡拉來說不算什么
恐怕圓場里有人知道了塔爾先生的事
然后 用盡方法想誣陷他
為什么不告訴我 你已經找到塔爾?
萬一我在圓場失手了
我要休息一會兒
到時候你應該也看完了吧
上來
我見過他一次
卡拉
在55年的時候
莫斯科中心四分五裂
大量的清洗行動
他們一半的特工外逃
我四處奔走 把他們攬回來
幾百號人呢
其中有一個人管自己叫格茨曼
他在回俄羅斯的路上
我們很確定他將會被處死
飛機在德里停留了24小時 就在那段時間里
我必需說服他投奔我們
別回去送死
一個很小的房間里...
我坐這兒 他坐那兒
美國人對他施了刑
他已經沒有了指甲
熱得要命
我很累 只想把這事了結了然后回家
當時正跟安恩鬧矛盾
我用老套路勸他..
來西方吧 我們可以給你舒適的生活
在審訊之后
他怎么說?
想想你的妻子
你有妻子吧?
還有 我給你帶了點香煙
用我的打火機吧
我們可以安排她與你團聚
我們有一大批囤貨可以交易
要是你回去 她會被流放 為她考慮考慮吧
想想...
我一直...
...說老婆的事兒
之后跟他說了很多我自己的事...
其實我早該起身離去
但是出于某種原因 我覺得救出這個人很重要
我跟你其實沒有太多的不一樣
你和我花了一輩子時間
來尋找對方制度上的弱點
難道你不覺得是時候承認
你的一方和我的一方都是沒有東西值得我們賣命的嗎?
沒說一句話
一個字都沒說
第二天早上他坐飛機回去了
把那包煙還給了我 沒有碰過
這個老煙槍
懷著必死的心飛走了
他留著我的打火機
那是一份禮物
“給喬治 安恩贈”
“我的最愛”
他就是卡拉?
他寧愿飛回去送死也不愿意投降?
嗯 也就是這一次 我知道了他不是不可戰勝的
他是個狂熱分子
狂熱分子總是隱藏著猜疑
他長什么樣?
我記不起來了
今天以后 彼得
你要小心他們在監視你
想想還有什么東西要收拾
趁現在
快好了
如果你有了別人 可以坦白告訴我
我是成年人了
我知道 這是一個快樂的圣誕節
抱歉
彼得 你準備好了
播出來
大家注意!
-杰里 -喬治
-彼得 -杰里
我要跟你談談
吉姆·普萊多被殺的那晚
你是值勤員 沒錯吧?
是的 那天晚上老總讓我負責接電話
他說有人為圓場在執行特殊行動
他要找一個信得過的人
長官 出了點事
消息來自英國外交部常駐書記
一條匈牙利新聞簡報 長官
一名化名為埃利斯的英國間諜
使用偽造的匈牙利證件出行
在布達佩斯試圖綁架一名未提及姓名的匈牙利將軍
他中槍了
其他逮捕行動也將展開
長官 可以告訴我個大概嗎?
長官　你要我裝聾扮啞嗎?　長官?
給我說個大概啊 長官
老總一點也不松口
我只好依照緊急情況處理指示來做
你打電話去我家
想碰碰運氣看你從柏林回來了沒有
你說了什么?
-喂 你好 -你好 史邁利太太
我是杰里 局里的杰里·威斯特貝
剛才出了點事
她說你還沒回來 就這些了
接著說
整個局面都失控了
軍方為匈牙利坦克在邊界的活動大為不滿
拉康和大臣在門口吵得不可開交
謝天謝地比爾·海頓及時出現了
-海頓先生 -別吵
海頓先生!
出去!
-告訴我 -我有試過聯系你的
我在俱樂部的電報上只看到消息的一半 告訴我
吉姆·普萊多中槍了
打電話去匈牙利大使館
告訴你們的主子
要是普萊多少了根頭發 后果很嚴重...
打電話給伊斯特哈斯 叫他召回咱們在匈牙利的特工
是的 長官
有更多他的消息嗎? 長官
天吶
還要去他的公寓 把相關的東西銷毀
海頓在他的俱樂部聽到的消息?
在薩維爾
凌晨一點半的時候 無線電已經不工作了
那他怎么知道的?
-天吶 喬治... -彼得!
-他怎么知道的? -這事你別去想了
-那他究竟怎么知道的? -因為那天晚上他在我的家
旅途愉快?
嗯
很不錯
我只是路過 想著應該拜訪一下
安恩當時在床上 但是她堅持要起來
她說她馬上下來
我帶了這個過來 畫得實在夠憋腳的
不過安恩好像挺喜歡的
她怎么還不下來?
加油
加油 孩子們 堅持住
加油 比爾!
-眼鏡戴上了嗎? 小胖 -是的 先生
過來
在那邊的人是誰?
我不知道 先生
他是誰?
乞丐?
盜賊?
為什么他不往這兒看?
要是一群小子在空地里亂開著一輛車 你怎么會不看一眼?
他怎么了? 他不喜歡我們嗎?
別讓一些怪人晃來晃去
他可能要把阿爾維斯偷走
-那是什么啊? -英國最好的車! 先生
好孩子
你是怎樣接到布達佩斯的任務的?
老總把我叫到肯辛頓的公寓
這個爛蘋果 吉姆
我們要把它找出來
你是怎么理解的? 吉姆
老總的理論?
我覺得老總瘋了
我知道是他們五個中的一個
你只需要告訴我他們的代號
阿勒萊恩
鍋匠
海頓
裁縫
布蘭德
士兵
我們不用“水手” 因為與“裁縫”的發音太接近
“富人”好像不太適合
伊斯特哈斯
窮人?
還有第五個?
史邁利
這想法太瘋了
竟然覺得你是他們其中的一個
徹底地瘋了
但你還是去了
為什么?
我去 是因為老總叫我去
我是履行職責
我在車站與那個帶我去見將軍的跑腿碰面
侍應生被嚇壞了
本來是一個簡單的小任務
他們把我送到了軍方醫院
然后押上了運輸機
一開始的時候我還分得清我們向著東方走
我們一直審我...
...不知道審多久了
幾個星期 或許幾個月
你跟他們說什么了?
所有的事
我盡全力堅持著 為所有人爭取時間逃出匈牙利
他們有逃掉嗎?
我的人都在匈牙利 他們逃出去了嗎?
沒有 他們被端了
傳聞說你為了自保 把他們都供出來了
他們審完了以后 有個小個子就出現了
看上去像個神父
那才是來真格的
你最后的防線是什么?
地鼠
老總的瘋狂理論
我一直深埋著 他們決不會從我這兒套出來的
-結果卻成了笑話 -為什么?
因為他們早就知道
他們想知道的是老總調查到哪一步了
不 我不認識她
他們問了我什么事嗎?
有
那個小個子問了
他說了我什么?
他拿著個香煙打火機
他拿著打火機我面前晃來晃去
把題詞給我看
“給喬治 ...” “安恩贈”
“我的最愛”
是卡拉
很奇怪
他們把我送回了英格蘭
直接到沙拉特匯報情況 （沙拉特：圓場培訓新特務的機構，位于沙拉特）
他說他脫身后 在護理院受審的時候 有一個人找過他
誰?
托比·伊斯特哈斯
他給了吉姆一千鎊 和一輛阿爾維斯
叫他就此人間蒸發別再回來
像喝了孟婆湯一樣 忘掉所有發生過的事情
包括老總的那套說法
鍋匠 裁縫... 所有所有
這正是我不解的地方
伊斯特哈斯究竟是如何得知“鍋匠 裁縫”的呢?
伊琳娜老是跟我說起 在莫斯科中心里
大人物們那些笑得止不住的笑聲
她說卡拉非常為之驕傲
圓場視為金礦的東西不過是垃圾 全是來自莫斯科
伊琳娜老是跟我說起 在莫斯科中心里
大人物們那些笑得止不住的笑聲
不 我知道附近有家旅館 他們有幾個小房子
伊琳娜老是跟我說起 在莫斯科中心里
大人物們那些笑得止不住的笑聲
她說卡拉非常為之驕傲...
“圓場視為金礦的東西不過是垃圾”
不開會了 說的夠清楚沒?
很清楚 大臣
在城里的某座宅子
是阿勒萊恩和其他幾個人 跟“巫術”的倫敦代表碰頭的地方
我以為拉康跟你說得夠明白了
“巫術”的事你別插手!
我就是遵照著拉康的意思辦事
是你讓我跟老總的足跡調查下去
我不管是誰的意思 老總給我們丟下這么個該死的爛攤子
害得阿勒萊恩 不妨直說 還害我
花了多少時間才讓圓場重新走上正軌
阿勒萊恩和其余幾個人要見的人正是波里雅科夫
你以為他負責把“巫術情報”送到你手上
而實際上他是負責把地鼠的情報
送回給卡拉
這...這不可能
有可能
有你幫忙說服財政部支付了宅子的費用
“巫術情報”千真萬確 是金礦啊!
看似誘人 其實都是雞毛蒜皮的東西
老總不相信奇跡 也不相信“巫術”
但因為你的怠慢失職和貪婪
就想方設法趕他出局 從而讓卡拉趁虛而入
你們已經跟美方展開談判 磋商交換情報的事宜
他們給圓場的情報也會一字不落去到克里姆林宮
“巫術”提供的所謂“金礦”情報
他想引誘上鉤的不是你
而是美國佬
現在
你還想邀功嗎?
我們能怎么辦?
我們手里有一樣地鼠想要的東西
-如果要我去巴黎... -你要去...
如果要我...去巴黎
我要你們保證把伊琳娜帶回來
我不管你們拿誰去換 反正我不玩了
我想要一個家 我才不想落得你們這些人的下場...
你們把她帶回來
我會盡力的 里基
噢 你好 喬治
你好
我想跟你談談忠誠 托比
老總招你進來的 是不是?
他看你在維也納一個博物館里挨餓
還是通緝犯
聽說他救了你一命
然而 到了關鍵時刻
讓你在老總和阿勒萊恩之間作選擇的時候
你就沒猶豫過?
或許這能歸因于你經歷過戰爭
這么多年來你能生存下來
我想這跟你慧眼識主的能力不無關系
還真倒戈自如啊
這話... 這話從何說起呀 喬治?
從你改投哪方陣營說起 托比
情報泄露了 托比
有人一直從圓場盜取情報
不 不 不 不 不
這是個誤會 你誤解了
文件都交給了一個蘇聯外交參事 是不是?
是的
我也承認是我送出去的
但潘西也有份
好孩子
比爾
還有羅埃·布蘭德
有些事并非如我們想象中那樣 喬治
你是知道的
蘇聯當局以為波里雅科夫...
...是在為他們效力
所以我們時不時給他點無關重要的情報帶回去充數
都是些雞毛蒜皮的情報 算是給他上司的交代
但其實波里雅科夫是我們的人
-是一項大行動的關鍵人物 -你指“巫術行動”嗎?
這個我知道
喬治
-拜托 我不該受到這樣的待遇 -是誰派你去見吉姆
叫他忘掉“鍋匠裁縫”的事?
-布蘭德 -那么鏟除康妮·沙赫斯的事呢?
-威斯特貝呢? -布蘭德
也許是海頓
我不記得了 反正他們其中一個
也可能是潘西 不
我不知道是誰
你只是個信差
在他們之間跑來跑去
你有為“巫師”效力嗎?
我非常清楚你們的終極秘密
我也知道你所不知道的
我知道他是誰
他就是卡拉
你們中有人給了波里雅科夫貨真價實的機密情報
-我不知情 -你還在通緝名單上嗎? 托比
-看 喬治 我真不知情 我... -你站錯隊了
你得相信我 我絕不會...
喬治 別
我是忠誠的!
我... 我是忠誠的!
不要... 不要... 不要送我回去
不要 喬治
不要送我回去
把地址給我
你們與波里雅科夫見面的地點
嘿 嘿! 乖狗狗 別吵!
怎么回事? 你是誰?
-麥克雷格太太? -是的
-安全信號是什么? -通風管道
打開的話表示一切正常 關閉則表示不能內進
竊聽器在哪兒?
彼得?
“男孩站在燃燒的甲板上 除他外無人生還”
“火焰照亮了戰爭的殘骸 火光中他孤零零地站在尸體堆中”
“他的身影卻是那樣絕美而明亮 命中注定駕馭暴風之上”
“血肉之軀 雖然渺小 卻為之驕傲”
“火焰在翻騰...”
謝謝 再見
繼續
局里出動了全部人馬在找你
他們找到你非活剝了你的皮不可
或許我希望他們找到我
你可以回家了 把書放回原處 鑰匙插到機子里
不 本 你留下
里基·塔爾聲稱手中有更多關系圓場安危的情報
史邁利先生?
有計程車駛進圓場
鍋匠
裁縫
這個是士兵
人齊了
好 繼續 大聲念出來
“阿勒萊恩致塔爾的私人信息”
“在滿足你的請求前我們需要澄清”
“前引號 更多關系圓場安危的情報 后引號”
“不足以說明情況 需提供更多的情報”
這就對了嘛 姓潘西的 你就拖延時間吧
我得警告你 本 園場里有奸細
你誰都不能輕信
“會議結束”
“他們要走了”
克拉道克斯說我不用幾天就可以離開了
我一直在想 在莫斯科我會有多惦念板球這游戲啊
我很希望你能幫我跑跑腿
我會盡力的
有個女孩 你能替我給她點錢么?
幫我編個故事
如果能讓她好過點 就跟她說我愛她
全在那兒了
還有個男孩 給他塞點堵口費
我太清楚審訊人慣用的伎倆了
他們幾乎都是我教出來的
我有點激動
也許是太激動了 隨便你怎么想
我有一兩個問題
-關于普萊多的 -該死!
-是我把他救回來的 不是嗎? -沒錯 是你
那是你的功勞
我很意外卡拉居然沒有斃了他
還是你覺得
他之所以退縮是出于對你的微妙情感?
普萊多赴匈牙利執行任務前是不是去找過你?
沒錯 事實就是這樣
為了說什么嗎?
為了警告你
因為他心知肚明
那個人從始至終就是你
你也一樣
我不得不選擇立場 喬治
這是個兩難的抉擇 差不多就是個道德難題
西方國家越來越丑惡
你不覺得嗎?
卡拉有沒有想過讓你接管圓場?
我才不是他的走卒!
那你是什么呢? 比爾
我就是一個功成名就的人
有什么需要我幫你帶給安恩的嗎?
喔 那只是工作需要 喬治 我想你應該能明白的
卡拉說你是個厲害角色
不容小覷
不過你確實也有死穴
他料想如果我當了安恩的公開情人
你便不那么容易能揭穿我了
他是對的
一定程度上
我給您做了樣東西 先生
我不想再看到你到處閑逛
從現在開始離我遠點
-去找大伙玩吧 -但是...
叫你去... 你就去吧
他媽的找他們玩去!
你可以查一下嗎? 杰里