== srt字幕转制：888lyw1997 ==
我是凯尔杜利亚
《200 1 ： 太空漫游》 的主角
我饰演大卫鲍曼
我是盖瑞洛伍德
我大约在1 9 59年成为演员
1 9 65年离开加州跟纽约
拍摄这部电影
我在1 9 66年下半年完成这部电影
跟库柏力克及所有工作人员
愉快地相处了好几个月
我在伦敦拍戏
拍摄奥图普莱明杰
执导的 《失踪的邦妮》
跟劳伦斯奥立佛及卡洛琳莉合作
有天收工后我回到家
我太太说…
“经纪人打电话来， 回电给他”
于是我乖乖照办
经纪人说 “你是坐着的吗？”
我说 “不是”
他说 “你最好坐下”
我坐了下来
他说 “史丹利库柏力克
邀请你在他下部电影里演主角”
我听了之后不敢置信
我还在念戏剧学校时
就是史丹利库柏力克的影迷
有天下午我放假
跑到当地电影院
看寇克道格拉斯的电影
我一直都很喜欢寇克道格拉斯
有部电影叫 《光荣之路》
它深深地震撼了我 ， 我说…
“导演是谁？”
因为我没听说过史丹利库柏力克
之后我还看了 《一树梨花压海棠》
《万夫莫敌》 跟 《奇爱博士》
我知道这个人极可能…
成为20世纪最伟大的电影导演
我知道他邀请我
在他下一部电影里演主角
那是天大的好消息
1 6岁时…
我是在牧牛场长大的
我开车到城里
看库柏力克的 《杀手》
我记得那是我第一次走出电影院…
我在大厅停了下来
我走过去看海报
低头一看
发现编导是史丹利库柏力克
我再也没忘记那个名字
我永远不会忘记那个名字
数年后，也就是在1 9 56年
他拍了 《光荣之路》
1 9 56或1 9 57年
我在9月的某一天醒过来
那是一个…
非常热的日子
在高温下我们每天两次
得到UCLA练橄榄球
那天早上我起床后看…
我订了报纸
看到库柏力克的 《光荣之路》
在好莱坞大道上演
我跑去告诉教练说我有…
我一张罚单没缴钱 ，得上法庭去
到加州圣马利亚受审
我得在中午时赶到
教练气坏了
他们说 “你在胡说什么？”
我说 “今天我无法练球”
那是UCLA的球队练习
应该是九月四号或五号
我不记得了
当时热浪来袭
我扯谎走出那里
只想要上车
开车到好莱坞大道
看史丹利库柏力克的电影
《光荣之路》
到了之后我将车子
停在中国戏院的停车场
走到对街看 《光荣之路》
我记得他们挂了布条
挂在放在冰块上的假企鹅上方
写着 “冷气开放中”
片名 ： 200 1 ： 太空漫游
我看了三次 《光荣之路》 ， 就那样
多年后经纪人打电话给我
告诉我史丹利库柏力克邀请我
演出 《200 1 ： 太空漫游》
我是这样子跟经纪人说的
我问 “大略地来说
你认为这会花我们多少钱？”
拍 “人类起源” 的时候
库柏力克亲自或派人去非洲
(人类的诞生)
他们做了各种玻璃板
史丹利不喜欢搭飞机
他曾考过飞行员执照
但决定他不要…
他了解可能会出的差错
便从此不再驾驶飞机
他不开飞机，也不搭飞机
他跟我一样都搭船
我搭犸丽皇后号
他都是搭船外出
所以他应该没去非洲
他做的是…
这时手机还没有发明
他派第二组， 平面摄影组
他们拍摄平面照片
小心地勘察背景
划面里没有一样东西在动
它们是静态镜头
他用电话
跟非洲的工作人员联络
他有张图表
1 、 2 、 3 、 4 、 5 、 6
在照片的左边
A 、 B 、 C 、 D 、 E 、 F 、 G
在照片的上面
他直接用电话
跟这些平面摄影师联络，他会说…
“乔， 山脉的部分”
“应该从…”
“你将它放在3B
请将它移到4M”
摄影师移动镜头
他会说 “好吧， 就那样”
他是那样拍摄的
多数镜头在摄影棚拍摄
就在米高梅伯翰姆伍德片厂
我们还去…我没去
但剧组人员也在松木片厂拍戏
我赶到英国开始拍戏时
当时他们在松木片厂拍戏
拍摄开挖大型石碑
就是稍后在月球发现的石碑
当然 “人类的起源” 是后来才拍的
我不记得确实时间
应该是在我的戏分杀青之后
他在几个月后才拍那场戏
这些镜头是玻璃板摄影机的典范
在非洲制造的玻璃板
利用前投影
动物们 ，也就是镜头里的人猿
不论他们是什么东西
像土狼的动物
他们是活生生的动物
他们出现在摄影棚
还有穿着人猿装的演员
他们请来一群默剧演员
这些家伙表现得很好
拍摄 “人类的起源” 时
他们大打出手
为了争夺水源，族群之间会打斗
逼迫对方离开
譬如说你可以看到一个人猿走上来
将水坑旁的人猿赶走
他们没有成功
输掉了这场打斗
后来外星势力…
在这个故事里游走于太阳系
或是整个行星系统
丢下一根巨大石碑
这群人猿…
在水坑边打输的人猿看到石柱
它改变了他的思考模式
所以…
防卫水坑的人猿将他们赶走
他们被迫…
“打架的人得逃走
活下来迎接明天的战斗”
但他们回来后大搞破坏
开始拍前我收到剧本
看了剧本后
我觉得有种熟悉感
后来我想起来了
我从小就是科幻迷
我1 2或1 3岁开始迷上科幻
我看了很多科幻杂志
我妈会送我
年度最佳科幻短篇小说选集
从1 9 5 1 、 1 9 52年
每年都有一本
在某一本里我看过一则短篇故事
本片的核心就是这则短篇故事
它叫做 《岗哨》
我相信原著作者是亚瑟克拉克
1 940年代末期
于一本英国科幻杂志上发表
我在1 9 5 1或52年读了它
《岗哨》 这则短篇故事…
专注于佛洛伊德的理论
关于在月球上发现的奇怪的物品
也就是这根大石柱
他们认为…
在某方面它是埋在地下的警报系统
是由数百年前
经过此地的高等生物…
埋在地表之下
直到这些有趣的生物…
也就是我们眼中的人猿…
进化到一定的程度
能够发现这根石柱
当然结尾的刺耳声是警铃
那是片中唯一提到
原始短篇故事内容的部分
也就是这则短篇故事吸引了史丹利
那是本片的起源
亚瑟克拉克也在场
首先几个星期我跟他合作
他是个好人
他们醒过来
大石柱就在那里
当然这让全族都纳闷…
这个黑色庞然大物到底是什么？
我以前会巡回办签名会
谈论这部电影， 我会说…
“它纯粹象征了整体的外星智慧”
一根漆成黑色的大木柱
我想库柏力克跟克拉克
做了非常好的选择
史丹利主要是选出…
外星智慧的象征
而不是让我们看到外星人
我想那毁了很多科幻片概念
不同的环境之下…
会创造出外型迥异的生物
所以很难说在宇宙里
有什么样的生物
搞不好他们都长得像洛克赫逊
谁知道
或是贝拉卢格西
但他们跟石柱接触
冒险从此展开
我想这些家伙表现得很好
我不是默剧演员 ，但是…
他们让你想起
跑到动物园会看到的景象
他们像是…
他们非常犹豫， 最后他摸了它
在那场戏里海伍佛洛伊德
发现了月球上的石柱
科学家担心它代表的意义
开场戏是在最后一个月
或是在65年拍摄的
我在1 2月离开 ，但我觉得…
我在66年1月初抵达
一开始这场戏
剪掉不少片段
它真的没影响故事内容
我们要来看看我认为电影史上
最不可思议的一刻
当然那是我的看法
这时人猿要捡起一根骨头
这是器材上的优势
它打到另一根骨头弹开
他说 “那是怎么一回事？”
他偏了偏头
或许这是人类思想跨出的第一步
人类的思想第一次出现变化
我合作最愉快的导演
就是史丹利库柏力克
因为他从来不跟我多说什么
我不记得他给过我什么指示
导演随时都在跟你说话
随时都在督导你
那不代表他就是好导演
我不记得在那方面
他有给过很多指示
有时他只是说 “我们再来一次”
我非常喜欢他
我不讨厌拍了十次后
听到他说 “我们再来一次”
当演员的方法很多
有些人专注于感受气氛…
以至于无法做技术上的修饰
我看了一下这部电影
感觉它是两者的结合
让你能心有同感
同时充满技术感
不论是摄影或收音方面
那是你的工作之一
小心水坑
世界即将改变
我发现要分辨男女真的很难
他们似乎非常平等
但我们还要再等数十万年…
才能再度建立平等
我来自加州 ，所以我是自由派的
毕竟我来自西岸
我在加州凡奈斯出生
那里像是电影明星高中
他开心地将石头丢向空中
他的第一个武器 ， 人类第一个武器
然后镜头跳到太空船
然后骨头出现了
它又回来
这次是武装卫星
那不是太空站 ，那是武装卫星
那是用来攻击武器的武器
史丹利在全片中
用了许多古典音乐片段
我想配乐选得很棒
那流传了数百年
本片配乐可以说永不落伍
库柏力克是个非常独特的人
八面玲珑又聪明
一旦你了解他
他是个非常聪明的人
我想盖瑞跟我都知道
我们在跟一个天才合作
我感觉到了
他只在奇数星期天会邀请我们去他家
在拍摄时期
他会邀我们过去三、四次
他不太喜欢社交
他会邀请我们去他家
那是位于伦敦北部
一栋跟宫殿差不多的豪宅
库柏力克的太太克莉斯蒂安
是一位非常优雅的女主人
他常邀请有趣的客人加入我们
他们都来自其他的领域
科学家、艺术家、划家跟雕刻家
各式各样的人
那真的很棒
看到史丹利说话
像同事一样跟他们聊天
他非常了解他们的专长
就像他了解自己的电影工作一样
他利用 《蓝色多瑙河》
我第一次看他使用 《蓝色多瑙河》
我想他用过它好几次
但我第一次看到
是在 《光荣之路》
我相信寇克道格拉斯
饰演达克斯上校
他看到有人攻击我们的军队
他要跟指挥官报告
他离开盛大的舞会
当时他在参加舞会
外面播放着音乐
他被带进宴会厅的小房间里
接受两名将军的质问
他开门离开房间
传来 《蓝色多瑙河》 的乐音
我…
我小时候家里都听古典音乐
我记得我说 《蓝色多瑙河》
我想它是史丹利的招牌配乐
但在这场戏里它搭配得非常好
外太空一片死寂， 步调很慢
停靠很慢 ，什么都很慢
我看到阿姆斯壮
我在1 9 65年见过他
跟艾德林在太空总署做训练
我看到他们在练习停靠
几年后这些事全拼凑在一起
当我看到电影
看到史丹利漂亮地
拍出停靠太空站的划面
那时我在巴哈马拍电影
经纪人接到哥伦比亚电视台的电话
他们要做人物专访
所以他们安排我飞过去
我到了摄影棚
亨利赖斯纳是当时
哥伦比亚电视台的知名记者
他访问最近…
才饰演过太空人的演员
好了 ， 先生 ，请到主楼层
还有最老的一位
也就是巴斯特克拉比
他饰演过飞侠葛顿
好吧，待会儿见
-再见
他饰演过飞侠葛顿
我们一起接受专访
你好
-早安， 先生
-早安
我们一起接受专访
-早安， 先生
-早安
突然间在录影时
-好久不见
-很高兴能再见到你
突然间在录影时
-好久不见
-很高兴能再见到你
太空人比我们预期中早出来
-一路还顺风吗？
-非常顺利
太空人比我们预期中早出来
-一路还顺风吗？
-非常顺利
他们急忙将我送进控制室
猜猜是谁？
我跟太空站安全部米勒先生约好了
他们急忙将我送进控制室
猜猜是谁？
我跟太空站安全部米勒先生约好了
我不知道他在那里， 亚瑟克拉克
-需要我帮你联络他吗？
-可以吗？他来了
我不知道他在那里， 亚瑟克拉克
-需要我帮你联络他吗？
-可以吗？他来了
我看着亚瑟…
-你好，佛洛伊德博士
-你好， 米勒
我看着亚瑟…
-抱歉我迟到了
-没关系
我看着亚瑟…
-抱歉我迟到了
-没关系
正当阿姆斯壮先出来踏上月球表面
-你的气色不错
-很高兴你回来了
正当阿姆斯壮先出来踏上月球表面
-一路顺风吗？
-非常顺利
正当阿姆斯壮先出来踏上月球表面
-一路顺风吗？
-非常顺利
泪水从他的脸颊滑落
-我们可以进去了吗？
-请走1 7号通道
泪水从他的脸颊滑落
谢谢你，透纳小姐
这边请
当时美苏之间
(英文，荷兰文，俄文
法文， 意大利文， 日文)
当时美苏之间
(英文，荷兰文，俄文
法文， 意大利文， 日文)
政治陷入僵局
欢迎使用语音辨识系统
史丹利不是太狂热
他知道有一天
红灯亮起时
请依照下列指令操作
史丹利不是太狂热
他知道有一天
红灯亮起时
请依照下列指令操作
情况会改变 ， 事实也是如此
你的目的地， 国籍跟全名
先说姓，再说名字跟缩写
月球， 美国人，佛洛伊德 ， 海伍R
谢谢，你通过语音辨识了
谢谢
语音辨识
是这个星球已经有的科技
这个建筑设计受极简主义的影响
-我有空吃早餐吗？
-我们可以安排
这个建筑设计受极简主义的影响
我有多少时间？
对了 ，那是在松木片厂的超棒场景
你的太空船一小时十分钟后出发
我帮你在地照室留了个位置
对了 ，那是在松木片厂的超棒场景
它是又长又大的玩意
就在地面上
你已经七、八个月没过来了吧？
它是又长又大的玩意
就在地面上
让我想想
对， 大约八个月
它是又长又大的玩意
就在地面上
让我想想
对， 大约八个月
它是用钢架等等搭成的
你应该看到新部门的成果了吧？
-结果很不错吧？
-的确很不错
它是用钢架等等搭成的
-结果很不错吧？
-的确很不错
部分曲线模仿太空站设计
等一下
我得打几通电话
我们到餐厅碰面
部分曲线模仿太空站设计
我得打几通电话
我们到餐厅碰面
在镜头前看起来非常逼真
史丹利1 6岁时
当过 《形象》 杂志的摄影师
当时 《形象》 杂志的地位
跟 《生活》 杂志一样
它是一本非常重要的杂志
(准备通话)
在这里，他致电地球
我想收费只有几块钱
-爸
-你好
-小鬼，你在做什么？
这是史丹利的小女儿
她是薇薇安
我在玩
妈妈在哪里？
我跟薇薇安仍是朋友
偶尔会跟她聊天
她去买东西
我跟薇薇安仍是朋友
偶尔会跟她聊天
-谁在照顾你？
-瑞秋
-我能跟瑞秋说话吗？
-她去上厕所了
明天你会来参加我的派对吗？
抱歉，甜心 ， 我没办法去
为什么？
爸爸在旅行
真的很抱歉， 我不能去
“爸爸在旅行” ， 没错
但我要送你很棒的礼物
好吧
我相信史丹利是那么跟她说的
-你有特别想要的东西吗？
-有啊
我相信史丹利是那么跟她说的
是什么？
“你的背会痛吗？
你何不抓抓它？”
电话
“你的背会痛吗？
你何不抓抓它？”
那就是史丹利
我们已经有很多电话了
他会努力营造情境
你不能想些别的生日礼物吗？
非常特别的东西
他会努力营造情境
-有了
-什么？
他会努力营造情境
-有了
-什么？
一只夜猴
在那方面
史丹利对电影的态度很有趣
夜猴？我会想办法的
在那方面
史丹利对电影的态度很有趣
我要你帮我转告妈妈一件事
你能记住吗？
在那方面
史丹利对电影的态度很有趣
我要你帮我转告妈妈一件事
你能记住吗？
他试着让划面看起来很自然
能够那么做…
-可以
-告诉妈妈我打过电话，好吗？
他试着让划面看起来很自然
能够那么做…
他让大家被他的故事及剧情吸引
明天我会再打电话
你能告诉她吗？
他让大家被他的故事及剧情吸引
大家都知道这么秘诀
可以
好吧，甜心 ，祝你明天生日快乐
大家都知道这么秘诀
我想他是那方面的大师
好的
还要祝你明天生日派对玩得开心
我想他是那方面的大师
在全片中他常用
好吧
非常棒的台词强调那一点
保重 ， 当个乖女孩 ，好吗？
好的 ，再见
非常棒的台词强调那一点
加上非常棒的影像
再见， 生日快乐
(收费1元7角 ，谢谢)
对我来说好导演的定义
从演员的角度来说就是环境
自己所处的情绪环境
我认为史丹利创造了
非常安全的工作环境
-艾莲娜， 真高兴能再见到你
-海伍， 这真是天大的惊喜
我认为史丹利创造了
非常安全的工作环境
-你的气色好极了
-你也是
我认为史丹利创造了
非常安全的工作环境
-你的气色好极了
-你也是
史丹利非常低调 ， 不爱说话
他是我的朋友海伍佛洛伊德博士
-这位是凯琳娜博士
-你好吗？
史丹利非常低调 ， 不爱说话
-这位是凯琳娜博士
-你好吗？
但你知道随时自己是在面对…
-史崔泰妮娃博士
-你好吗？
但你知道随时自己是在面对…
-史崔泰妮娃博士
-你好吗？
对我来说他或许是跟我共事过
这位是安德烈斯迈索洛夫博士
准备最齐全的导演
你好吗？我常听说你的丰功伟业
在某方面来说他准备齐全
让你可以放轻松
请坐
在某方面来说他准备齐全
让你可以放轻松
-我们…
-不 ，请吧
谢谢
-你要喝点什么吗？博士
-不用了 ，谢谢
我还没有吃早餐
跟人约好要在餐厅碰面
我觉得那真的很棒
我坐一下就离开
让苏俄科学家拦下海伍佛洛伊德
-你确定？
-我很确定 ，谢谢
让苏俄科学家拦下海伍佛洛伊德
-你确定？
-我很确定 ，谢谢
我刚到那里时他们在拍这场戏
-葛雷格还好吧？
-他很好
我刚到那里时他们在拍这场戏
-葛雷格还好吧？
-他很好
我走到摄影棚跟史丹利打招呼
他在波罗的海做深海研究
之前我只跟他见过一次面
我担心未来我们无法常常见面
我没有做试镜
他只跟我的经纪人接触谈交易
我的经纪人…
-看到他时帮我跟他问好
-没问题
他只跟我的经纪人接触谈交易
我的经纪人…
你们要去哪里？往下或往下？
他只跟我的经纪人接触谈交易
我的经纪人…
你们要去哪里？往下或往下？
那时大家都认为我是个疯狂的混蛋
我们要回家
我们在查林可号上待了三个月
调整新天线
那时大家都认为我是个疯狂的混蛋
我们在查林可号上待了三个月
调整新天线
经纪人希望史丹利能认识我
我们在查林可号上待了三个月
调整新天线
即使我蛮野的
-你呢？
-我要去卡拉维斯号
即使我蛮野的
-你呢？
-我要去卡拉维斯号
我还是非常地聪明
是吗？
我拿下全国艺术大奖冠军
佛洛伊德博士
因为你不会认为我太多事
我拿下全国艺术大奖冠军
佛洛伊德博士
因为你不会认为我太多事
只要我愿意
在大学及学校里功课都很好
佛洛伊德博士
因为你不会认为我太多事
我不太念书
或许你可以解开谜团
说明那里到底发生了什么事
我不太念书
或许你可以解开谜团
说明那里到底发生了什么事
经纪人认为我有很多特质
或许你可以解开谜团
说明那里到底发生了什么事
是多数人不知道的
恐怕我不了解你的意思
他希望史丹利能跟我见面
于是我飞到纽约
过去两个星期以来
他希望史丹利能跟我见面
于是我飞到纽约
过去两个星期以来
跟史丹利在广场饭店的橡树吧见面
卡拉维斯号上发生了怪事
-真的吗？
-对
我坐下来跟他说 “对不起
但我的经纪人希望我们能见面”
譬如打电话到基地
只能听到电话录音
我坐下来跟他说 “对不起
但我的经纪人希望我们能见面”
譬如打电话到基地
只能听到电话录音
“希望我们没造成你的不便
你得出门坐在这里”
重覆说着电话线路暂时故障
“希望我们没造成你的不便
你得出门坐在这里”
最后史丹利跟我开始聊棒球
或许他们的设备有问题
对
最后史丹利跟我开始聊棒球
我们还聊了一下扑克牌
一开始我们是那么想的
史丹利是扑克牌跟西洋棋高手
但十天以来都是如此
你们十天来无法联络上任何人？
史丹利是扑克牌跟西洋棋高手
那让我们一拍即合
没错
我懂了
那让我们一拍即合
库柏力克的个性跟好奇心
还有一件事
两天前一辆火箭巴士
库柏力克的个性跟好奇心
被拒绝做紧急降落
我想那让他成为一个好导演
那真的很奇怪
恐怕情况真的很严重
我是说他智商非常高
对他来说那是一大优势
拒绝降落违反IAS会议决定
我是说他智商非常高
对他来说那是一大优势
拒绝降落违反IAS会议决定
但整题来说
要有多方面的条件配合
拒绝降落违反IAS会议决定
所以我想就电影史来说
没错，机组人员都安全回来了吧？
我们对库柏力克的了解不多
很多事都静待发掘
-还好他们都很平安
-真的是太好了
我们对库柏力克的了解不多
很多事都静待发掘
-还好他们都很平安
-真的是太好了
很多人仰慕他
但他们愿意付出代价吗？
恕我继续追问下去
你似乎不太想谈
但他们愿意付出代价吗？
恕我继续追问下去
你似乎不太想谈
库柏力克奉献毕生做研究跟拍电影
我能直接问你一件事吗？
没问题
库柏力克奉献毕生做研究跟拍电影
我是说他不常出门
老实说我们收到一些可靠的情报
他老是在做电影工作
做他喜欢做的事
卡拉维斯号上爆发严重传染病
他没浪费太多时间
很明显地病因不明
那是真的吗？
抱歉，斯迈索洛夫博士
我真的不能谈论此事
我喜欢跟史丹利共事
我了解
我常被问到
“我了解他一个镜头会拍很多次”
大家常问到那一点
但这个传染病很容易
就会蔓延到我们的基地
“我了解他一个镜头会拍很多次”
大家常问到那一点
我们应该知道真相
“我了解他一个镜头会拍很多次”
大家常问到那一点
我们应该知道真相
或许史丹利…
我知道
我们是拍了不少次
我不以为意
通常都是技术方面的问题
我说过我不能谈论此事
这是部技术性很高的电影
史丹利会用拍立得拍上50次
你确定真的不要喝点东西？
对， 我真的该走了
史丹利会用拍立得拍上50次
在每一场戏的布景测试灯光
希望你跟你太太能参加IAC大会
我们希望有空参加
在每一场戏的布景测试灯光
每次搭新景
都得花数小时的时间打光
如果你们真的要来
请带你们的宝贝女儿来
每次搭新景
都得花数小时的时间打光
那得看学校会不会放假
每次搭新景
都得花数小时的时间打光
那得看学校会不会放假
通常拍电影时
中间休息时间很长
有机会的话我们会带她去
如果你到了美国
一定要来拜访我们
中间休息时间很长
如果你到了美国
一定要来拜访我们
拍电影就是 “赶工及等待”
如果你到了美国
一定要来拜访我们
这部电影比起我其它的作品
是有过之而无不及
葛雷格和我很期待跟你们见面
这部电影比起我其它的作品
是有过之而无不及
再见， 艾莲娜
很高兴能认识你们
斯迈索洛夫博士
不论你来这里是为了什么
祝你好运
盖瑞跟我谈到
谢谢
我们有非常独特的一点…
再见
我们都做过其它事
让我们很骄傲的作品
但在这部电影里留名
成为这部电影的一分子
是完全不同的
那像是成为…
电影词汇的一部分
能身为一部…
成为电影词汇的作品的一员
史丹利就是那么重要
对电影艺术影响甚大
他发明了其他人使用的技巧
这是…
《200 1 ： 太空漫游》 影响
《星际大战》 之类的电影诞生
他为高成本电影铺路
这是第一部高成本…
一流的科幻电影
在 《200 1 ： 太空漫游》 后
第一部高成本科幻电影
就是 《星际大战》 系列
很多人很困惑
《200 1 ： 太空漫游》
人猿跟石柱那些
到底是什么意思？
事实上它是个科幻故事
真正的科幻计划
那些事在真实生活中并没有发生
因为这电影拍得棒极了
很多人相信它是真的
“它真的是那样吗？” 等等
它只是个故事
我常常被问到这件事
“拍 《200 1 ： 太空漫游》 时
你知道它的影响力那么大吗？”
“它会变成一部指标电影吗？”
当然答案是不
怎么可能有人会知道？
那年我们知道自己在拍大戏
一部颇受嘱目的米高梅大戏
因为史丹利库柏力克的关系
但仅止于此
这是非常有趣的一刻
事实上摄影机在她一往前走时…
也就是她踏进小包厢区
现在她往上走
有趣的是摄影机被绑在转轴上
也就是说她往前走到另一区
== srt字幕转制：888lyw1997 ==
摄影机转过来，现在是倒过来
换句话说摄影机整个倒过来
场景没动，是摄影机转过来
但盖瑞跟我在太空里
常待的离心机
事实上是个转轮
它是在英国北部
维克斯航空工厂制造的
我相信它有60顿重
它有50到70尺高
摄影机架在外面
16厘米的投影机
那是读出式的银幕
它们不是真的电视机银幕
因为它无法正确呈现划面
它们的设计无法那么做
(无重力厕所)
(使用前请详阅说明)
很多特效…
当然那时没有电脑合成技术
你看到的划面都是真实动作
利用化学或机械技巧
这是海伍佛洛伊德在月球降落
参观开挖地点
那里埋了第二根石柱
那些外星人在宇宙中游走
或穿越整个太阳系
他们走到哪里
都会埋下石柱
我想重点是如果人类得离开地球
他们第一个移民的地点应该是月球
于是他们在那里埋了根石柱
基本上在那个故事里
人类发现月球上的石柱
它开始发出巨大的声响
诉说着外星人的力量
人类终于有了突破
能够设法离开地球
来到另一个星球
虽然这部片的风格
对大家来说很陌生
我可以告诉你
本片的一大特色
就是我拍了电视版《星舰迷航记》 首集
以及 《2001 ：太空漫游》
我在世界各地演讲跟办签名会
我刚从奥洲演讲及签完名回来
我跟凯尔杜利亚
在那些活动中常听到…
55岁的男人
他们比我们年轻多了
有些人只有40几岁
他们说 “我小的时候
我爸带我去看这部电影”
“但它改变了我的思考方式
最后我踏入电脑界”
那真的…
这部电影在世界各地影响许多人
不只是美国人
即使加州成了电脑重镇
它在全球都非常重要
看过这部电影的人
全世界的年轻人
都有反应，想要拥有一台电脑
或是到电脑界工作
它成了一种典范
我不是在吹嘘
这绝对是事实
我想他们会有那种感觉
是因为电影被注入了那么多心血
非常具艺术性
从来没见过这种电影
但它创造了真实的划面跟气氛
看看太空船
在月球太空站内降落的划面
天啊，那真的是美呆了
我以能参与本片为荣
在签名会上有人说
“我不喜欢那部电影
它真的很无聊”
“它太长了 ，看都看不完”
我不会讨厌那样的人
我知道我不必跟他多说什么
除非对方是迷人的美女
那可是例外
很多人不喜欢这部电影
当时最大牌的影评是宝琳凯尔
她就很讨厌它
很多影评…
我知道
《新闻周刊》 一个影评看过它
数个月后说 “我错了”
你知道影评多常说
“我们错了吗？” ， 真的很罕见
那真的很有趣
因为当海伍佛洛伊德
出面说明状况…
在地球上发现石柱等等
我觉得那蛮有趣的
因为他走进会议室
许多不同国籍的人坐在那里
摄影师进来拍摄
不好意思，哈佛森博士
我的工作结束了
摄影师进来拍摄
不好意思，哈佛森博士
我的工作结束了
你会看到他拿着大型摄影机
-谢谢各位
-别客气
你会看到他拿着大型摄影机
-谢谢各位
-别客气
当然摄影机体积变小真的很棒
不久前我在洛杉矶看车展
我用手机拍照
很多事都变了
它挂着泛美的商标
泛美公司已经不再存在
好吧
它挂着泛美的商标
泛美公司已经不再存在
很多事没有改变
我知道大家都想与我一起…
我想在太空探险中我们落后了
但在某方面并非如此
欢迎我们的好朋友及同事
我想在太空探险中我们落后了
但在某方面并非如此
来自全国太空人议会的
海伍佛洛伊德博士
就摄影机进入太阳系
跟离开太阳系来说
今天佛洛伊德博士
要跟我们一起去卡拉维斯号
就摄影机进入太阳系
跟离开太阳系来说
今天佛洛伊德博士
要跟我们一起去卡拉维斯号
但除了用望远镜外
做简报前他想跟大家说说话
我们对银河系外的状况了解不多
佛洛伊德博士
到那里去几乎是不可能的
这时海伍发表演说
希望能对大众隐藏这个事件
谢谢你，哈佛森博士
大家好，很高兴能再跟大家见面
希望能对大众隐藏这个事件
首先霍威尔博士要我带话
他请我代表他对你们所做的牺牲
致上深深的歉意
当然他要恭喜你们的发现
它应该是科学史上最伟大的成就
好了
我知道大家各有不同意见
关于这件事的安全等级
最重要的是你们反对编造故事
让大家以为基地爆发传染病
我了解这是原则问题
许多人都非常担忧
传染病的故事
会影响到地球上的亲友
我完全了解你们的负面看法
我自己也觉得这个说词很丢脸
但我接受这件事需要保密
希望你们也有同感
威廉席维斯特饰演佛洛伊德
我相信大家都知道
我想威廉是美国人
他住在欧洲
这件事可能会
我想威廉是美国人
他住在欧洲
这件事可能会
也在那里工作
造成文化及社会上相当大的冲击
或许他是加拿大人
如果消息太早曝光
没有做适当的准备及处理
我想这场戏跟类似这样的戏
场景的设计布置
总之这是议会的看法
让许多人不喜欢这部电影
我来这里是要针对这件事
因为我发现看着这场戏时
我自己是昏昏欲睡
收集真相及意见
因为我发现看着这场戏时
我自己是昏昏欲睡
收集真相及意见
人类是习惯性的动物
跟议会提出报告
一直没改变的是
建议公布这个消息的
时机与方法
一直没改变的是
建议公布这个消息的
时机与方法
现在的孩子都有太空玩具
如果你们愿意提供我想法跟意见
基本上他们还是在玩
杀死怪物之类的游戏
私下也没有关系
我很乐意将它们纳入报告中
基本上他们还是在玩
杀死怪物之类的游戏
私下也没有关系
我很乐意将它们纳入报告中
我们的前瞻变化不大
但社会上有很多人
就这样吧
有问题吗？
有好奇心跟智慧
胜出一般人
佛洛伊德博士
你知道这个谎言…
胜出一般人
佛洛伊德博士
你知道这个谎言…
我不认为…
还得维持多久吗？
一般的说法适用所有情况
这只是我的意见
我不知道， 比尔
我想情况会一直持续下去
我想时间长短得由议会决定
直到核子活动
让我们自己毁掉世界
我们得有时间做完整研究
直到核子活动
让我们自己毁掉世界
我们得有时间做完整研究
或许那是50年后的事
或许是明年，我不知道
再考虑公布消息
或许那是50年后的事
或许是明年，我不知道
有些人应该知道议会要求…
或许那是50年后的事
或许是明年，我不知道
有些人应该知道议会要求…
我是末日主义派
我想我们无法避免这一点
因为人性…
知道这件事的人…
我想我们无法避免这一点
因为人性…
签下书面保密合约
我想我们无法避免这一点
因为人性…
签下书面保密合约
人类太愚蠢了
无法了解这个世界的美丽
还有问题吗？
我相信我们会全力配合
佛洛伊德博士
几个笨蛋就能毁掉世界
我相信我们会全力配合
佛洛伊德博士
我不知道我们如何
永远避开那一点
如果没有问题了
接下来我们得做简报
我不知道我们如何
永远避开那一点
如果没有问题了
接下来我们得做简报
但我得说在那之前
世界依然美好
-谢谢你，佛洛伊德博士
-谢谢
但我得说在那之前
世界依然美好
这些火箭巴士的镜头很棒
它们要到月球基地
卡拉维斯号…
穿越史上最美的场景
很多人不喜欢片中缓慢的速度
因为电玩跟音乐录影带
所有的快速剪接电影
我们的社会缺乏深度
只有少数人
对细节及技术有兴趣
但最重要的是一般人没有兴趣
我想应该是那样的
有人饿了吗？
-太棒了
-好吧
-要吃什么？
-什么都有
就像那句台词说的
“我们吃什么？”
-这是鸡肉吗？
-类似啦
那是史丹利写的台词
反正味道都一样
这句台词是他的构思
“我们吃什么？”
有火腿吗？
这句台词是他的构思
“我们吃什么？”
火腿…
这句台词是他的构思
“我们吃什么？”
火腿…
那是一般人的反应
有了 ，找到了
“对，你可以吃假起司
蘑菇三明治”
看起来很不错
“对，你可以吃假起司
蘑菇三明治”
他们是越来越厉害了
“对，你可以吃假起司
蘑菇三明治”
他们是越来越厉害了
我想稍后佛洛伊德说
“他们做得越来越好了”
-你的演说非常精彩， 海伍
-一点都没错
我想稍后佛洛伊德说
“他们做得越来越好了”
-你的演说非常精彩， 海伍
-一点都没错
它真的是部很棒的电影
-你的演说非常精彩， 海伍
-一点都没错
你得慢慢来
你无法在去球场或餐厅的路上
我相信它大大地提振了士气
你得慢慢来
你无法在去球场或餐厅的路上
谢谢你， 雷夫
你得慢慢来
你无法在去球场或餐厅的路上
谢谢你， 雷夫
看这部电影
对了 ，你们都表现得很好
你得挑个下雪天或雨天
坐下来认真地看它
我很佩服你们的应变能力
你得挑个下雪天或雨天
坐下来认真地看它
我们的工作是听从你的指示
你得挑个下雪天或雨天
坐下来认真地看它
我们的工作是听从你的指示
它有很多值得一看的地方
我们非常乐意奉命行事
拍摄手法非常美丽细腻
看到这些了吗？
-看一下
-问题就是从这里开始
拍摄手法非常美丽细腻
-看一下
-问题就是从这里开始
我不知道你能不能…
-看一下
-问题就是从这里开始
说真的我想不会再出现
类似这样的电影
对了
说真的我想不会再出现
类似这样的电影
我们发现它时， 以为它是磁石
说真的我想不会再出现
类似这样的电影
我们发现它时， 以为它是磁石
但地质学证据无法证明
我想或许有一天可以
有导演出现
他们使用不一样的方法
连镍铁陨石都无法制造
这么大的力场
有导演出现
他们使用不一样的方法
我们决定一探究竟
有导演出现
他们使用不一样的方法
我们决定一探究竟
我认识很多人认为自己有方法
但是…
我们以为它是被掩埋的结构
我认识很多人认为自己有方法
但是…
于是做全面开挖
还是什么都找不到
我认识很多人认为自己有方法
但是…
于是做全面开挖
还是什么都找不到
证据充分说明
我不知道，有些事让他们分心
可能是想成名发财的欲望或…
它没有受到侵蚀
或其它力量的影响
我不知道，有些事让他们分心
可能是想成名发财的欲望或…
它没有受到侵蚀
或其它力量的影响
那真的很难了解
它应该是被蓄意埋下
蓄意埋下
那真的很难了解
库柏力克如何将自己
奉献给电影艺术
要喝点咖啡吗？
库柏力克如何将自己
奉献给电影艺术
要喝点咖啡吗？
他只是…那是…
-太棒了
-好点子
他只是…那是…
-太棒了
-好点子
那是他的初恋
我想你完全不知道这东西是什么吧
我真的希望我们知道
我们只知道它是四百万年前埋下
我得说你们的工作大有进展
小心， 它很烫
泰德克兰波负责制作大部分的模型
还有英国籍的东尼马斯特
这些模型由许多天才合力制作
他们很努力
对了 ，在所有的科幻电影当中
我在世界各地
为 《2001 ：太空漫游》
演讲及签名等等
大家拿来很多模型
还有数位DVD等等
停止电影，做测量及复制
每隔一阵子会有人
拿着模型来给我看
那非常诡异
因为我记得我看到很多模型
它们的大小不一样
能出现在许多的镜头里
换句话说你会看到五尺长的模型
另一个模型可能是十尺长
那得视镜头设计而定
决定使用哪个模型
很快地我们要离开月球
开始木星之旅
这是在松木片厂拍的戏
我不确定…
就像多年前
我到米高梅片厂拍一部科幻片
它叫做 《二号地球》
它是好莱坞最大的摄影棚
我相信这是在松木片厂
欧洲最大的摄影棚
他们真的挖开地表
将地面挖开来，再填回去
他们真的将地面挖开来
然后在摄影棚里筑墙
那是为这场戏做准备
就像史努比说的
“这是月黑风高的夜晚”
因为我看过电影
在不同的国家跟不同的观众一起看
你可以感受到
电影院里的紧绷气氛
这就是
《2001 ：太空漫游》 的特色之一
有人非常认真
整个人都被迷住了
其他人则是觉得无聊
他们一点兴趣都没有
只想离开电影院
当然那时没有星巴克
但他们想走出去买巧克力蛋糕吃
有些人则是被它吸引了
你可能会有兴趣知道
有人跟我说在这场戏里
你可以瞥见…
史丹利库柏力克在护目镜上的倒影
当时他拿着手提式摄影机
事实上我想我们漏掉了
我不确定
如果你能重播看那场戏
发现像是某人倒影的划面
我听说那是史丹利
事实上史丹利拿着手提式摄影机
拍了两场戏
这场戏跟稍后我拆了哈尔的戏
像这样没有确切的结论…
我觉得是比较好的
(木星任务， 18个月后)
我们迈上新方向
现在盖瑞洛伍德跟我
会在你面前跑步
那时我还没有啤酒胜
你能看到你第一次进入太空的镜头
那不一样
它是不一样的模型
大家常认为镜头跳到的太空船…
跟人猿丢骨头时是一样的
但事实上不然
圆球上的离心机
太空船其它部分都使用太阳能板
跟无线电通讯等等的设备
那是又大又长的漂亮模型
它有很多不同的模型
这时的配乐选择很有趣吧？
配乐说出了很多故事
我认识一个人
我跟史丹利提起他的名字
我想他跟别人一起做过配乐
我忘了他是谁
但他是非常受欢迎的重要人物
我了解当他坐下来看电影时
他不知道自己的配乐没被采用
对，我在离心机里打拳跑步
我的同学当中很少人知道
我有能力挑战地心引力
我是个傲慢的孩子
或许很多人觉得
我是自认我能那么做
我相信这时摄影机
放在钛制的架子上
它就放在离心机中间
你可以看到中间的缝隙
看到上下两个部分了吗？
我脚下中间部分有道缝隙
摄影机放在小架子上
这时我稍稍加快速度
像是冲下山坡
我演出在下面跑的样子
我稍稍地往离心机上面跑
离心机在下面
它很重，所以摄影机…
摄影机跟我一起跑
那是一般的推轨镜头
摄影机装在钛制架子上
固定在轮子上
看起来像是我绕着太空船跑
想像一个密闭式的巨大摩天轮
没办法从格子缝隙往外看
看到外面的灯光
外面的万家灯火
这个镜头非常棒
凯尔往下爬
摄影棚在固定的位置
他走开 ，他四处走动
轮子慢慢移动
他走到我吃东西的地方
这个摩天轮有两到三层楼高
我不记得它的实际高度
它可以拆开来
想像把溜溜球拆开
他可以拍摄不同的角度
好几场戏，就在我的右脚附近
(预定下次通讯)
离中心约一尺处
地板上有个图案
(预定下次通讯)
事实上它可以从那里被拆开
有时候 ，在好几场戏
他们能将摄影机装在缝隙里
再将它封上
(BBC12频道)
他们能将摄影机装在缝隙里
再将它封上
(BBC12频道)
我们得自己打开摄影机，然后退后
他们会开始转动离心机
(今日全球新闻)
晚安
他们会开始转动离心机
三星期前美国太空船
发现者一号
他们会开始转动离心机
三星期前美国太空船
发现者一号
在你刚刚看到的镜头里
凯尔走向我，那花了多久？
展开五亿里的木星之旅
在你刚刚看到的镜头里
凯尔走向我，那花了多久？
这是第一次载人太空船
驶向这个遥远星球
在你刚刚看到的镜头里
凯尔走向我，那花了多久？
这是第一次载人太空船
驶向这个遥远星球
20或15秒？
今天下午 《今日世界新闻》
那花了我们将近一星期的时间
这部电影就是如此复杂
录制了距离地球八千万里的
发现者号太空人专访
这部电影就是如此复杂
录制了距离地球八千万里的
发现者号太空人专访
因为我被绑了起来
史丹利要我开始吃东西
我们的声音传到这艘大型太空船
得花七分钟的时间
因为我被绑了起来
史丹利要我开始吃东西
我们的声音传到这艘大型太空船
得花七分钟的时间
盘子里的食物
掉到60尺下的地板
但在播出的划面中
我们剪掉了延迟传送的讯号
盘子里的食物
掉到60尺下的地板
但在播出的划面中
我们剪掉了延迟传送的讯号
在纯白的背景中
记者马汀安莫访问太空人
发现号太空船上有五名太空人
在纯白的背景中
工作的感觉像是…
发现号太空船上有五名太空人
我们得花一整天的时间
将离心机清理干净
以及一部最新型的
哈尔9000电脑
我们得花一整天的时间
将离心机清理干净
以及一部最新型的
哈尔9000电脑
它会掉下去两 ，三次
有三位太空人在上船时
是呈睡眠状态
它会掉下去两 ，三次
有三位太空人在上船时
是呈睡眠状态
最后他们给我一些早餐麦片
那是我很讨厌吃的东西
应该说他们在冬眠
最后他们给我一些早餐麦片
那是我很讨厌吃的东西
应该说他们在冬眠
他们是查尔斯杭特博士
杰克金波博士
跟维克凯明斯基博士
理论上来说
我们会被选中执行这个任务
我们访问到任务指挥官
大卫鲍曼博士
理论上来说
我们会被选中执行这个任务
我们访问到任务指挥官
大卫鲍曼博士
是根据对我们的事业
所做的观察
跟他的副手法兰克波尔博士
是根据对我们的事业
所做的观察
午安， 男士们，你们还好吗？
是根据对我们的事业
所做的观察
午安， 男士们，你们还好吗？
甚至可以回溯到我们的高中时期
棒极了
可以说我们符合条件
真的是无法抱怨
很高兴听到你们那么说
我相信全世界
可以说我们符合条件
很高兴听到你们那么说
我相信全世界
我们都是双博士
很高兴听到你们那么说
我相信全世界
拥有不同的科学知识
都跟我一样祝福你们
旅途平安又成功
拥有不同的科学知识
-谢谢
我们的个性稳定
虽然之前的太空任务也用过冬眠法
在压力下能将一般人逼疯的事
这是第一次有太空人
在出发前便进入冬眠状态
在压力下能将一般人逼疯的事
对我们影响不大
这是为什么呢？
这么做是为了大量节省
对我们影响不大
维生能力 ，基本上就是食物和空气
在那方面我们非常稳定
三位冬眠的太空人负责调查工作
他们到了木星后才有事可做
波尔博士，冬眠的感觉如何？
库柏力克会在我吃东西时
基本上那就像是在做梦
你完全没有时间感
库柏力克会在我吃东西时
基本上那就像是在做梦
你完全没有时间感
将显示器架在我旁边
唯一的差别是你不会做梦
他希望尽可能拍出真实感
就我所知
你一分钟只呼吸一次，对吧？
他希望尽可能拍出真实感
就我所知
你一分钟只呼吸一次，对吧？
他要我们对它做出反应
所以我们得先拍好划面镜头
对，心跳是一分钟三次
他要我们对它做出反应
所以我们得先拍好划面镜头
对，心跳是一分钟三次
他试着…
体温降到摄氏三度
任务控制中心的声音
他们真的…
发现者号的第六名成员不担心
任务控制中心的声音
他们真的…
找来空军塔台人员
饰演任务控制中心的声音
冬眠的问题
找来空军塔台人员
饰演任务控制中心的声音
因为它是最新的人工智慧机器
找来空军塔台人员
饰演任务控制中心的声音
因为它是最新的人工智慧机器
哈尔9000电脑可以复制…
有些专家认为那是在模仿…
你看到的这些银幕
大多数人脑的功能
它们不是电视机银幕
计算速度跟精确度更高
它们是16厘米投影银幕
接下来要访问哈尔9000电脑
绑在离心机外面
我们知道大家都叫它哈尔
它们都在运作
午安，哈尔 ，你还好吗？
那不是…
午安，安莫先生，我非常好
里面安静又符合逻辑
哈尔 ，在这次任务中
你有份非常重要任务
里面安静又符合逻辑
哈尔 ，在这次任务中
你有份非常重要任务
在外面同时启动所有机器
或许那是史上最重要的任务
声音真的很吵
你是太空船的脑部及神经中枢
所以技术性很高
收音人员会告诉你…
你的责任包括监控冬眠太空人
要消掉那些声音并不容易
你曾失去过信心吗？
就这么说吧，安莫先生
在这场戏里我们吃的食物
9000系列是最可靠的电脑
真的由太空总署研发
佛雷德欧得威是史丹利…
9000系列从没犯过错
或提供不实情报
佛雷德欧得威是史丹利…
9000系列从没犯过错
或提供不实情报
在科学方面的重要顾问
他加入本片拍摄工作前
根据字面上的解释
在科学方面的重要顾问
他加入本片拍摄工作前
根据字面上的解释
在太空总署位居要职
事实上有40家公司
我们万无一失，绝不犯错
提供最新的资讯跟技术
哈尔 ，虽然你很聪明
你会不会觉得难过
提供最新的资讯跟技术
你还是得依赖人类的操作？
或许史丹利有兴趣
在他的电影中使用到它们
一点都不会
或许史丹利有兴趣
在他的电影中使用到它们
一点都不会
我喜欢跟人类一起工作
我跟波尔及鲍曼博士的关系很好
我的任务是监控太空船运作
一开始史丹利打算
为哈尔配上女声
所以我还蛮忙的
一开始史丹利打算
为哈尔配上女声
所以我还蛮忙的
他要叫它雅典娜
我让自己发挥最大的用处
后来他改变心意
他想到马丁巴尔珊
我想那是所有智慧物想做的事
他是当时非常有名的演员
大家或许记得
他在 《惊魂记》 里饰演的角色
他是在楼梯上被杀的警探
波尔博士
几乎一整年跟哈尔相依为命
他是在楼梯上被杀的警探
感觉如何呢？
他决定 “不”
他的声音感情太过充沛
纽约腔太浓
你刚刚说的没错
他的声音感情太过充沛
纽约腔太浓
它是本太空船的第六名成员
他决定启用…
你很快会适应它会说话跟思考
知名英国演员奈吉尔戴汶波特
前几个星期
他跟我们一起待在摄影棚
就跟一般人类一样
前几个星期
他跟我们一起待在摄影棚
跟电脑谈过后你了解
前几个星期
他跟我们一起待在摄影棚
跟电脑谈过后你了解
史丹利决定
“不行，英国腔太重了”
跟电脑谈过后你了解
他付钱请他离开 ，他说
“在后制时我再想办法”
它也会做出情绪反应
他付钱请他离开 ，他说
“在后制时我再想办法”
我问到它的能力时
他付钱请他离开 ，他说
“在后制时我再想办法”
从答案中知道
它为自己精确及完美觉得骄傲
他把这份工作交给副导
德瑞克克拉克奈尔
你相信哈尔也有真感情？
他的声音就像这样…
这是我听到的声音
“大卫
你最好吃颗解除压力的药”
它的行为真的是感情流露
“大卫
你最好吃颗解除压力的药”
它的行为真的是感情流露
就像那样
听起来有点像米高肯恩
它被设定成那样
方便我们跟它说话
就像那样
听起来有点像米高肯恩
凯尔可以完美模仿他的腔调
我一直觉得那很好笑
它有没有感觉…
凯尔可以完美模仿他的腔调
我一直觉得那很好笑
我想没有人真正知道答案
凯尔可以完美模仿他的腔调
我一直觉得那很好笑
我想没有人真正知道答案
那个副导的名字很棒吧？
德瑞克克拉克奈尔 ，很认真的副导
他是个好人
对不起，法兰克
这时发生一件有趣的事
我在做日光浴
我爸妈出现在荧幕上
怎么了？哈尔
我在做日光浴
我爸妈出现在荧幕上
我们收到你父母传来的讯号
我在做日光浴
我爸妈出现在荧幕上
他们要祝我生日快乐
好吧
这真的很有趣
因为很多人饰演哈尔
请将它接过来
把我移过去一点
这真的很有趣
因为很多人饰演哈尔
没问题
这真的很有趣
因为很多人饰演哈尔
我在工作的时候
史丹利会帮我饰演哈尔
不同的人为凯尔饰演哈尔
但我都是由史丹利为我饰演哈尔
如果我的语气很平坦
-法兰克
-生日快乐，亲爱的
如果我的语气很平坦
生日快乐，很多人祝福你
高一点，哈尔
如果我的语气很平坦
史丹利也会那么做
你妈跟我都很开心
雷和雪莉本来要赶过来
我常说 “我们之间要怎么比较？”
但雷的背又在痛了
-还喜欢你的蛋糕吗？
-看起来不错吧？
我常说 “我们之间要怎么比较？”
-还喜欢你的蛋糕吗？
-看起来不错吧？
很遗憾你无法加入我们
那天我遇到鲍勃
他要祝你生日快乐
我的学生们也献上祝福
在这场戏里他…这真的很有趣
他们常谈到你
我不必做太多事
我只要看着他们
你是二年级学生口里的名人
我不必做太多事
我只要看着他们
你是二年级学生口里的名人
露出些许悲伤
有些呆滞的眼神
上星期我们上了电视
露出些许悲伤
有些呆滞的眼神
你妈跟我
还有大卫的父母都被问到
露出些许悲伤
有些呆滞的眼神
你妈跟我
还有大卫的父母都被问到
在某方面我认为…
我们对这么杰出的儿子有何看法
想像一下我们的回答
专访下星期四会播出
在某方面我认为…
想像一下我们的回答
专访下星期四会播出
理论上来说我试着诠释我…
或许你能听到
我们为伊莲及比尔感到高兴
理论上来说我试着诠释我…
那真的很可爱
但我没有兴趣
我很高兴能送你礼物
告诉我预算是多少
那真的很可爱
但我没有兴趣
法兰克
关于你的AGS19贷款
我有这个…
法兰克
关于你的AGS19贷款
我叫它千码越战眼神
我都弄清楚了
昨天我跟会计室谈过
我叫它千码越战眼神
他们说下个月你的利率会升高
拍完戏后史丹利说
“我要再拍一次”
我不知道该说什么
拍完戏后史丹利说
“我要再拍一次”
我不知道该说什么
他知道我不喜欢拍太多次
-帮我们跟大卫问好
-一定要帮我们跟他打招呼
他知道我不喜欢拍太多次
-帮我们跟大卫问好
-一定要帮我们跟他打招呼
我觉得没问题，我说 “好吧”
-帮我们跟大卫问好
-一定要帮我们跟他打招呼
他们花了很多时间打灯光
做好准备，所以我说 “好吧”
祝你生日快乐
他们花了很多时间打灯光
做好准备，所以我说 “好吧”
祝你生日快乐
他说…我说 “对了
你要做修正吗？”
祝你幸运， 儿子
他说…我说 “对了
你要做修正吗？”
(祝你生日快乐)
他说…我说 “对了
你要做修正吗？”
(祝你生日快乐)
他说…我说 “对了
你要做修正吗？”
(祝你生日快乐)
“你要我做什么事
是我没做到的吗？”
(祝你生日快乐，亲爱的法兰克)
“你要我做什么事
是我没做到的吗？”
(祝你生日快乐)
他说 “不 ，我喜欢那个镜头”
他说 “如果可以的话
我要你再来一次”
下星期三见
他说 “如果可以的话
我要你再来一次”
我说 “没问题”
生日快乐，法兰克
谢谢你，哈尔 ，请将椅子放平
你知道什么让我很吃惊吗？
我记得第一次看到这部电影
我想就是这场戏
开始让我去思考感觉
这场戏的忧郁感
与世隔绝的感觉
当然我们是与世隔绝
即使是对组员来说
总之皇后吃掉了小兵
多数组员都在深度冬眠
主教吃掉骑士的卒
我喜欢这场下棋戏
这招太逊了
法兰克说 “喔，对”
车到国王一
我还要告诉你一件事，我不知道
抱歉，法兰克，我想你输了
我不是西洋棋高手
皇后到主教三， 主教吃掉皇后
但我听说…
波尔下棋输给哈尔
国王吃掉主教，将军
真正的西洋棋专家说
看起来你说的对，我输了
这些步数有错误
谢谢你陪我下棋
谢谢
这些步数有错误
史丹利是西洋棋高手
事实上史丹利年轻时
曾经靠下西洋棋谋生
在华盛顿广场
格林威治村跟曼哈顿
他故意让步数出现错误
想知道会不会有人发现
我不知道那是不是真的
但看到它的西洋棋专家
你可以写信给华纳兄弟说
“它错了”
或是 “没错”
-晚安，大卫
-你好吗？哈尔
-一切都很顺利 ，你呢？
-还不错
-你一直在加班吗？
-我只是在涂鸦
-能让我看看吗？
-当然可以
你划得很好，大卫
我想你进步很多
-能再近一点吗？
-没问题
那是杭特博士，对吧？
这场戏很有趣
对了
凯尔拿他划的素描给哈尔看
你介意我问你一个私人问题吗？
完全不会
凯尔拿他划的素描给哈尔看
我永远忘不了这场戏
恕我冒昧
它真的很有趣
它像是在跟大卫鲍曼玩
但这几个星期以来我一直在想
它看着他说
“它们真的很棒”
你会不会质疑这次任务
它看着他说
“它们真的很棒”
你会不会质疑这次任务
那又是史丹利的点子
你是什么意思？
那很难定义
那又是史丹利的点子
天知道这些点子何时成形
但我们真的那么做
或许是我自己很担心
天知道这些点子何时成形
但我们真的那么做
或许是我自己很担心
我知道我无法完全释怀
这次任务有些事蛮奇怪的
我相信你会同意
我说的话有几分真实性
那是个很难回答的问题
你不介意谈谈吧？大卫
完全不会
在我们离开前大家都知道…
怪事谣言满天飞
谣传他们在月球进行挖掘
我不太相信那些谣言
但知道了其它事情…
让我很难不去想它们
譬如说…
我们在严密戒备下做准备
用骇人的方法让杭特博士…
我想史丹利希望我们了解
金波跟凯明斯基登船
他们接受四个月的个别训练后
便已经进入冬眠
我想史丹利希望我们了解
他们接受四个月的个别训练后
便已经进入冬眠
以世俗的眼光来了解
这趟旅行的目标
你有在做组员心理分析报告吗？
我们一直被蒙在鼓里
就我所知我们没有讨论
当然有
我们没有做深层的哲学讨论
抱歉，我觉得这很愚蠢
我们拍的这部电影有什么意义
等一下
它帮助我们参与
我发现AE35单位有错误
我们应该知道的事
所以我们的反应会很真实
它会在72小时内完全故障
当意外开始发生时
== srt字幕转制：888lyw1997 ==
-目前还在运作吗？
-是的
它会继续恶化直到完全故障
我们有72小时的时间？
对，那是非常可靠的估算
我们得解决问题
我会跟法兰克过去瞧瞧
联络任务控制中心
让我看一下资料
这场戏的拍摄方式很有趣
摄影机被绑在汽缸上
那里有两个汽缸
但你看不到它
远方有个汽缸
在旋转的部分
有个比较近的汽缸
我们刚刚经过它
它接上了变阻器
所以我们一踩上盖子
连接摄影机的前汽缸
在我们经过后才会开始旋转
至于远方的汽缸
现在我们要经过舱门
现在并没有运转
它没有动
是前面的汽缸在动
但我们刚入镜时它在反转
前面的汽缸没动
是后面的汽缸在动
XD1 ， 这里是任务控制中心
前面的汽缸没动
是后面的汽缸在动
XD1 ， 这里是任务控制中心
这是物理特效的完美典范
收到你们的20 1 3报告
很遗憾你们遇上麻烦
我们正在用模拟机做计算
很快会提出建议
收到你们的太空漫步
在完全故障前
更换AE35单位的计划
准备太空漫步B舱，哈尔
开启舱门 ，哈尔
对了 ，模型的制作
是边拍边做
那始于1 9 65年
我们的戏分杀青后
我记得他们还在拍
在我们的戏分杀青后
跟 “人类的起源” 开始拍摄前
他们继续做模型以便拍摄
拍摄月球景观的镜头
你可以看到我爬进那里
我爬进全景里
进入完整的小舱里
它可以拆开来拍特写
以及拍不同角度的镜头
我记得有一天我走过摄影棚
在附近的一间摄影棚
我看到一张大桌子
大家忙着架设大型火车模型
还有逼真的村落景观
就是那样的设计
那是月球的地表
我看到了一点点
我看到一些重叠的部分
我看到模型
我跑去找史都华费利波恩
他负责帮我们化妆
我看到他为本片准备的东西
那是我看到的东西
有一次还蛮有趣的
我们在开会谈哈尔
衍生出非常有趣的剧情
那时我们要测试AE35
结果发现它没有故障
任务控制中心回报
这可能是驾驶员
或船上的电脑发生失误
事实上是哈尔要骗我们
让我们以为有零件故障
但事实上不然
剧情发展非常微妙
但我蛮气哈尔的
开始要测试它
它很冷静， 没什么反应
当然不久后它杀了我
但拍那场戏的当天
我们拍了很多镜头
在很多环境中拍摄
但这些镜头都被剪掉
我们用不同的方式
表达对哈尔的愤怒
我记得有一天史丹利看着我说
那是少数我讲赢史丹利的时候
我说…
他说 “洛伍德
你看起来似乎有些无聊”
我说 “我的确是有点无聊”
当然他喊了收工， 就那样
他转身跟德瑞克说 “收工了”
拍戏时我们保持极佳体能状态
我会在我的房间里运动
准备到伦敦拍戏
片厂在北部的1号公路边
我们会运动冲澡
收工后到城里去
那时应该是一、两点了
那天我们很早收工
我想因为史丹利
对我的评论感到生气
我想史丹利会开除人
或许我会被开除
但这就是人生 ， 我有牛仔脾气
我的态度是
“发生什么事我都不在乎”
克拉克奈尔来敲我的门
他说 “老大想见你”
我说 “好吧”
我转身跟克拉克奈尔说
“我被开除了吗？”
他说 “我不能代表史丹利说话”
他说 “但他要你去他房间见他”
我没有被叫进他的休息室过
我走了进去 ，那蛮有趣的
史丹利坐在临时吧台后面
他后面是…
五百张专辑
你得记住那个年代
这些是黑胶唱片
他看着我说
“洛伍德 ，你要喝点东西吗？”
我说 “好吧”
他说 “你是波兰人吧？
我有很不错的伏特加”
我说 “好吧”
他倒了杯伏特加给我
他说 “洛伍德 ，你喜欢音乐吗？”
我说 “当然喜欢”
他拿出波兰作曲家的唱片
他播的是 《华沙协奏曲》
大概是那样的
我说 “史丹利 ，听着
我不想跟你玩猫捉老鼠”
“我被开除了吗？”
他说 “当然没有”
他说 “我不会开除你
你表现得很好”
他只是说
“很明显地你觉得
我们的故事失去趣味”
我说 “不是那样的”
“因为上个月我们做过这些事”
“让电脑陷入恐慌”
“我觉得应该有更好的办法”
“我不认为这次我们的表现”
我打赌一定找不出问题
“符合标准”
对
对混混加州牛仔来说
那是非常严肃的指责
这真的很怪
对混混加州牛仔来说
那是非常严肃的指责
这真的很怪
告诉库柏力克
甚至是克拉克
我没看过这种事
告诉库柏力克
甚至是克拉克
我没看过这种事
像那样子的事
所以我们废话少说
事实是…
我建议…
所以我们废话少说
事实是…
我建议…
他要我回城里
将零件装回去继续使用到故障为止
他说如果我想到什么点子
大可以告诉他
那样比较容易找出问题
他说如果我想到什么点子
大可以告诉他
那样比较容易找出问题
那晚1 1点或1 0点时
我打电话给他
那时已经很晚了
我们可以忍受更换零件时…
我想出一个点子
我们可以进太空舱
短暂通讯断线的问题
我想出一个点子
我们可以进太空舱
短暂通讯断线的问题
我们可以到那里做很多事
电脑会发现
我们谈到要将他断线
XD1 ， 这里是任务控制中心
我们可以谈到
收到你们的1 9 30报告
我们同意更换一号单位
我们可以谈到
时间差之类的事
调整故障预测的计划
我们可以拍成两个演员在说话
我们建议你们初步的发现
显示太空船上的9 000型电脑
我们可以拍成两个演员在说话
因为电影最佳的表现方式
错误预测故障
不是透过影像就是透过谈话
重覆一次，错误预测故障
我知道这听起来很不可思议
但我们用中心同款9 000型电脑
不是透过影像就是透过谈话
我知道这听起来很不可思议
但我们用中心同款9 000型电脑
我有同感
我知道这听起来很不可思议
但我们用中心同款9 000型电脑
我们到太空舱交谈
估计结果做成那样的推论
远离太空船的正常活动
我们非常怀疑
所以做了交叉比对
远离太空船的正常活动
我们非常怀疑
所以做了交叉比对
后来哈尔发现我们的交谈
确认这项结论的可信度
那时维克林登说
“它可以读你们的唇”
抱歉发生这样的小故障
库柏力克想出这个很棒的点子
计算出结果后会尽快通知你
因为我们进入太空舱里
XD1 ， 这里是任务控制中心
2049 ，传送完毕
我们在银幕上看到
我们进去说
“旋转太空舱，哈尔”
希望你们不要太担心
我们进去说
“旋转太空舱，哈尔”
希望你们不要太担心
它旋转太空舱
我不担心 ，哈尔
它将太空舱转到
它可以直视的角度
你确定？
它将太空舱转到
它可以直视的角度
-对， 我想问你一个问题
-当然
它将太空舱转到
它可以直视的角度
凯尔过来将电脑断线
你对自己与同款9 000型电脑
所产生的差异有何见解？
凯尔过来将电脑断线
你对自己与同款9 000型电脑
所产生的差异有何见解？
凯尔杜利亚饰演的大卫鲍曼
将主电脑连线断线
我不觉得那有什么问题
凯尔杜利亚饰演的大卫鲍曼
将主电脑连线断线
我不觉得那有什么问题
我们大喊 “旋转太空舱”
完全没有反应
那应该是人为疏失
我们大喊 “旋转太空舱”
完全没有反应
有趣的是哈尔能读我们的唇
这种事以前也发生过
原因总是人为疏失
有趣的是哈尔能读我们的唇
他选择不将太空舱转回去
片中一些小设计
那是只有在本片中
听我说，哈尔
9 000型电脑
那是只有在本片中
从来没有失误过，对吧？
才能看到的认真聪明设计
观众可能看过它
五十或一百次
从来都没有 ， 法兰克
观众可能看过它
五十或一百次
他们会在签名会上告诉我
9 000型电脑记录完美
这些小细节
我知道9 000型电脑非常优秀
但是…
这些小细节
我知道9 000型电脑非常优秀
但是…
有天我问库柏力克
我知道9 000型电脑非常优秀
但是…
我说 “你的电影真的很神奇”
“你如何让观众”
你确定它从来没出现过
最细微的电脑疏失吗？
“你如何让观众”
“对那些事产生同感？”
从来没有 ， 法兰克
他说 “我得告诉你一件事
你永远不会知道”
老实说我一点都不担心
他说 “我得告诉你一件事
你永远不会知道”
老实说我一点都不担心
“谁会想出点子”
“激励其他人想出
能将镜头拍好的点子”
我相信你是对的 ，哈尔
“激励其他人想出
能将镜头拍好的点子”
好吧，谢谢你
法兰克
我的C舱传送器有问题
你能下来帮我看一下吗？
待会见，哈尔
这时盖瑞跟我第一次发现
状况不对了
我记得史丹利提过
哈尔在船上做的事
跟在地球上其他的哈尔电脑不同
两部电脑对这次任务
看法不太一样
请旋转C舱，哈尔
两部电脑对这次任务
看法不太一样
电脑不该告诉我们
那创造出紧张气氛
你有什么问题？
逼得它使出绝招
D频道一直收到干扰
我们得看一下
逼得它使出绝招
用英式的说法来形容
就是它翻脸了
开门 ，哈尔
唯一的对话是
“请打开停靠区舱门 ，哈尔”
那是我重覆最多次的台词
光是进入那个房间的镜头
可能就拍了半天
灯光决定一切
(小心 ，爆炸物质)
请旋转座舱，哈尔
请停止座舱旋转，哈尔
我们现在谈到哈尔会读唇
那是非常有趣的故事
或许这是全片最长的对白
请旋转座舱，哈尔
毫无疑问地它是最长的对白
史丹利在数星期前
就预测到这一点
我想它听不到
史丹利在数星期前
就预测到这一点
我想它听不到
因为他们花很长的时间打光
请旋转座舱，哈尔
我们有很多时间跑到他的办公室
我相信应该没问题
我们可以改编台词
他会录下它
你觉得呢？
我们可以改编台词
他会录下它
你觉得呢？
他会将它交给他的秘书
她会将它抄下来
-我不确定 ，你觉得呢？
-我对它有不好的预感
他会将它交给他的秘书
她会将它抄下来
-我不确定 ，你觉得呢？
-我对它有不好的预感
我们有了新版的改编台词
-是吗？
-没错
我们有了新版的改编台词
你不觉得吗？
然后再做改编
长度一直缩短
因为他要台词少一点 ， 不要太多
我不知道，应该是吧
长度一直缩短
因为他要台词少一点 ， 不要太多
它说9 000型电脑
操作纪录非常完美并没错
一点都没错
不幸地那听起来像是著名的遗言
对， 是它要做故障模组分析吧？
这证明了它的正直跟自信
如果它错了 ，反而会被拆穿
除非它知道自己错了
我无法指控它
但我觉得它怪怪的
我们没理由不将零件装回去
-做故障分析
-对， 我同意
就那么办吧
好吧，但是听我说， 大卫
如果零件装回去后证实没坏
那证明是哈尔有问题
-那么我们的麻烦大了
-对吧？
我们该怎么样呢？
-我们的选择不多
-我们没有选择
太空船完全由它操作
如果它故障了
我们被迫得将电脑断线
恐怕我赞成你的说法
没有其它办法
-那真的很难
-对
我们得停止它的高功能脑部作用
不伤及自动及基本系统
那是很完美的台词
我们得想好计划
维持对基础电脑功能的控制
那是很完美的台词
它非常安静微妙
对，那比让哈尔继续操作电脑安全
那些小太空舱很精美
它们…我们一共有三个
我还想到一件事
两个只是模型
一个有内装设计
9 000型电脑从来没有断线过
两个只是模型
一个有内装设计
9 000型电脑从来没有断线过
那就是我们进入的太空舱
9 000型电脑从来没有故障过
我不是那个意思
我不知道它会怎么想
这时非常有趣
它在读唇
大家问这时我们在说什么
我不记得了 ， 我的记忆…
但我能想像…
或许它只是刚刚修改过的台词
因为声音没有被收进去
那真的不重要
(休息时间)
那是中场休息点
我得告诉你在全世界的电影院中
那是非常棒的一刻
因为我在不同国家
看过这部电影
它让观众吃惊
关于它的所有故事
电影院里的气氛诡异
当剧情停顿下来的时候
走出去听到大家的评论
感觉真的很有趣
七成的人喜欢
约三成的人说
“我不知道那是怎么一回事”
常有人那么说
当然配乐扮演重要角色
当你坐下来收看下半段剧情
配乐的选择很有趣
从大型喇叭传了出来
它是70厘米
使用那种喇叭的电影院不多
全球大概是1 0到1 2家
对我们来说那是很棒的一刻
能够环游世界
在不同的国家播放这部电影
我记得…
约翰蓝侬每天都会买
两张 《200 1 ： 太空漫游》 的门票
每场都买 ， 维持了一年
如果你想看这部电影
没有钱买票的话
你可以到列斯特广场附近的电影院
该片在那里上映一年
你可以编个故事告诉大家
他们会给你票
我无法证实那是不是真的
那是英国的朋友跟我说的笑话
事实的确是如此
我见过约翰蓝侬一次
他很兴奋地跟我聊到
《200 1 ： 太空漫游》
他是本片的忠实影迷
我记得有一次凯西欧斯克雷
到伦敦跟亨利库伯比赛
赔率是八赔一 ，对亨利库伯不利
他是英国重量级拳王
史丹利是赌徒，他要我下注
我以前是运动员
我打过一阵子的拳
还算是身手不错
我跟他说了什么
他说 “你不觉得
亨利库伯有机会赢吗？”
我说 “他完全没有机会”
他下注赌亨利库伯赢
我试着要跟他我一起下注
他说他绝不跟演员一起赌钱
特别是跟那个演员一起拍戏时
我说 “好吧”
我以为情况一定是一面倒
结果的确是如此
注意这场戏开始时
太空舱从发现号
圆鼓鼓的尾端后面出现
我常想那是在呼应开场戏
法兰克波尔操作他的太空舱
要移除或装上AE35
我应该没记错
很快地哈尔接管太空船
你可以看到
很快地它掌控大局
我从那边爬到太空船上端
想要更换零件
当然那是间大型摄影棚
我是吊着钢丝被放下去
在这里太空舱翻转
没看过 《200 1 ： 太空漫游》 的人
你们即将看到
高科技太空谋杀案
那些机械手臂跟灯光
像是枪鱼在追逐猎物
枪鱼就是会那么做
他会打开所有的灯
这时法兰克被扫开
法兰克波尔死了
我想一千年后
他们才会发现他的尸体
但法兰克就这么死了
太空舱也飘开了
我们用很多远镜头
拍摄我们在EVA的样子
也就是舱外活动 ， 当我们…
譬如我要去换…
故障的零件的时候
准备G舱做太空漫步 ，哈尔
这是我在工作的特写镜头
远镜头是特技演员当替身
联络上他了吗？
无线电还是没反应
远镜头是特技演员当替身
吊着钢丝
-你能追踪上他吗？
-我在追踪中
吊着钢丝
-你能追踪上他吗？
-我在追踪中
我不知道在后续的书中
你知道发生了什么事吗？
亚瑟是否提到有没有人发现太空舱
或许他提过
抱歉， 大卫， 我的资讯不足
亚瑟是否提到有没有人发现太空舱
或许他提过
快开舱门 ，哈尔
亚瑟是否提到有没有人发现太空舱
或许他提过
快开舱门 ，哈尔
我不常看书
这时大卫鲍曼成了英雄
独行侠要去找法兰克
(小心 ，爆炸物质)
凯尔找回尸体后表现得很好
因为他跑出去
他将尸体放在太空舱…
机械手臂里
稍后…
哈尔不让他进入太空船
他说 “请打开停靠区舱门”
那成为一句很著名的台词
卖车的人会那么说
在当代文学里非常流行
“请打开停靠区舱门 ，哈尔”
当然它没有开舱门
他放开法兰克的尸体
法兰克再度飘到太空里
他利用太空舱的机械手臂及装备
打开紧急气阀
让自己回到太空舱
我期待这一刻的到来， 当哈尔…
当我强行进入太空船
从紧急舱门爬进去
我能那么做
因为我用太空舱压着舱门
后门有爆炸按钮
它会将我推入太空船
你看我被吸入真空状态
因为那是气阀
气阀门一关上压力就会中和
我抓住把手打开门
但有一阵子我处于真空状态
这一点经过研究
科学家告诉史丹利
如果人类能憋住气的话
能撑住几秒钟
等气阀门打开
存活下来， 只要不超过1 5秒
总之那是可能的
这真的很有趣，之前的一场戏
我想那是在我出去
检查零件是否故障之后
我担心了好几个星期
因为它用到很多科学术语
我这辈子从来没像拍那场戏
那么认真地背台词
结果它被剪掉
你知道吗？因为我的认真
至今我还记得那些台词
它就跟任务控制中心一样
我眼前没有剧本
这是多少年前的记忆？ 1 9 66年
我说 “任务中心 ， 这里是XD1”
“1 9 20
船内预测中心故障”
“9 30电脑显示AE35”
“可能在48小时内故障”
“请求用太空船模拟机进行检查”
“确认批准我们的EVA计划
以便更换AE…”
就是那样， 我还记得
但这个镜头被剪掉
当然在这场戏我没办法
真的进入太空打开紧急舱门
因为我急着救同事， 忘记戴头盔
没带我的太空头盔
对一个不会轻易表露感情的人来说
那是很不寻常的
但这是个最佳的例子 ， 我也会失控
事实是这个很稳定的角色
也会忘记戴头盔
这部电影留给我一些美好回忆
我的戏分杀青后
我最喜欢看凯尔
让自己被推进气阀里
然后戴上
绿色头盔
为了去拿另一顶头盔
这时我拍摄这个角色很久了
要让我的角色觉得激动恐慌
得花上一番力气
我们游走在边缘地带
因为你不能太随便
这个人命在旦夕
哈尔不让他回到太空船里
这是我之前提到的例子
(心血管 ，新陈代谢率)
一般人的个性
(中枢神经系统，肺部功能)
跟我们不一样
他们会完全失控
(系统整合，行动系统)
跟我们不一样
他们会完全失控
在这里你只看到我的角色稍稍失控
(电脑故障)
哈尔杀了其他在冬眠的组员
你可以看到窗户开始出现
之前没有的湿气
这显示冬眠舱里的空气在改变
(电脑故障)
(生命功能危急)
(生命功能有危险)
(生命功能终止)
请你打开舱门 ，哈尔
这时哈尔不让我回去
哈尔 ，你听到了吗？
你听到了吗？哈尔
大卫， 我听到了
打开舱门 ，哈尔
抱歉， 大卫， 恐怕我不能那么做
发生了什么事？
我想你跟我一样心里有数
你在胡说什么？哈尔
这个任务对我来说太重要
我不容许你们破坏它
我不知道你在胡说什么 ，哈尔
我知道你跟法兰克
计划要将我断线
我不容许那种事发生
你怎么会那么想？哈尔
大卫，虽然你们在舱房
采取非常仔细的预防措施
不让我听到你们说话
我可以看到你们的嘴巴在动
好吧，哈尔
我会从紧急阀门进入
大卫， 不戴太空头盔
你会发现那真的很难
哈尔 ， 我不想再跟你吵
打开舱门
大卫
我们再谈也没有用 ，再见
哈尔
对了 ，哈尔的名称并非来自 I BM
很多人以为它是的 ， 事实上不然
事实上他们…
我不记得H跟L的意思
我知道A指的是演算
那应该是某种电脑术语
之类的
我得放我的朋友到太空中
我很喜欢这个做法
我得放波尔走
我要回到装载区的舱门
我想那是法兰克的最后镜头
他们不必从小窗来拍摄
整个小舱前端都被拿掉
他们可以做不同角度的拍摄
或许你会想知道
我戴的是假发
那不是我的真发
库柏力克不想担心
我的头发得保持在一定长度
事实上舱门是天花板
摄影机放在地上直接往上拍
我的头伸出去 ，离地面两层楼高
那时我被推了进去
我们利用地心引力
我的鼠蹊部绑着钢丝
它穿过舱门 ，绑在摄影棚旁边
它被织成绳子 ，那里有个平台
顶端跟场景顶端平高
有个马戏团杂工戴着厚厚的手套
绳子经过测量
在他要拉紧的地方打了结
马戏团杂工让绳子
全速从他戴着手套的手放开
直到他摸到第一个结
那时我的身体离镜头两尺远
== srt字幕转制：888lyw1997 ==
然后他跳下平台
他的体重比我重
我整个人被往上拉
他的脚碰地时会再度放开绳子
我又全速往地面掉
他抓住另一个结
你会看到我被推开
想像我等着头朝下往地面俯冲
从两层楼高处往摄影机的方向掉
就是这里，那是天花板
他跳下平台 ，我往另一个方向扑
我抓住紧急舱门
那个镜头我们只拍了一次
(紧急舱门关闭)
我抓住紧急舱门
那个镜头我们只拍了一次
除了史丹利外
我不会为其他导演那么做
我会说 “叫特技演员当替身”
但他们无法用特技演员
因为我得朝镜头的方向坠落
我的脸会出现在银幕上
没办法用替身
对我来说那是我做过最壮观的特技
这是手提式摄影机镜头
史丹利从一开始便拿着摄影机
完全是手提式摄影机镜头
让镜头有种即时跟纪录感
你以为你在做什么？大卫
感觉非常紧张
它是另一种颜色
另一顶备用头盔
这全是手提式摄影机拍摄
仔细看你会发现完全没剪接
大卫
这全是手提式摄影机拍摄
仔细看你会发现完全没剪接
我想我有权知道答案
我往那边扑， 史丹利还拿着摄影机
他拿着超大的广角摄影机
他还拿着它
他边拍边转身
这就不是手提式摄影机了
我知道自己不太对劲
但我可以跟你保证
我相信…
一切会再恢复正常
我觉得好多了
真的
(逻辑记忆中心)
听我说，大卫
我看得出来你非常沮丧
我真的觉得你该冷静地坐下来
吃颗解除压力的药丸
好好地把事情想清楚
我知道最近我做了一些错误决定
但我可以百分之百跟你保证
我觉得这是片中最精彩的部分
它可能是你一生中见过
最漂亮的场景
我会恢复正常工作
它可能是你一生中见过
最漂亮的场景
凯尔出现在电脑上方
我对任务还是非常热情有信心
他慢慢地将电脑断线
换句话说他要将硬碟断线
我想帮你
那真的很有趣
故事里有部电脑
它就跟人类一样
它知道自己没办法
大卫
它就跟人类一样
它知道自己没办法
住手
它就跟人类一样
它知道自己没办法
住手
阻止敌人， 它知道自己快死了
拜托你住手
住手 ，大卫
你能住手吗？大卫
我跟史丹利密切合作
营造出那样的心情
那种心情很矛盾
住手 ，大卫
营造出那样的心情
那种心情很矛盾
因为在某方面来说我杀死同事
我好害怕
在这段漫长的旅行中
哈尔是我的同事
你看到我拿划给哈尔看
我好害怕 ，大卫
我们也有私人关系
我说这是 《人鼠之间》 的桥段
因为他喜欢那个大笨蛋
大卫
我说这是 《人鼠之间》 的桥段
因为他喜欢那个大笨蛋
大卫
他得杀了他，并且做出牺牲
于是他告诉他
“蓝尼，我们得离开”
我要失去意识了
于是他告诉他
“蓝尼，我们得离开”
“我们得买座农场
在那里养兔子”
我说 “来吧，唱歌给我听，哈尔”
我感觉得到
它唱了 《小雏菊》
我试着安抚它踏上死亡之路
我感觉得到
我要失去意识了
那是无庸置疑的
这场戏的有趣之处
在于它用不同的方式拍摄
有时候我站着
像是在太空中移动身体
处于无重力状态中
我感觉得到
因为这个地区没有重力
在这场戏里的某些镜头
我感觉得到
我是被倒吊过来
就是这里，我想…
我…
对，我倒立着
好害怕
这是倒立镜头
让我完全没有重量
午安
这是倒立镜头
让我完全没有重量
午安
我觉得凯尔的情绪刚刚好
男士们
我是哈尔9000型电脑
我觉得凯尔的情绪刚刚好
他的表情非常棒
从演员的眼光来看
我在伊利诺州乌班纳…
哈尔工厂…
生产制造
看过这部电影的人都知道哈尔…
哈尔也是片中的一大主角
出厂日期是1992年1月 12日
它在片中只工作了一天
我的指导者是兰格利先生
我想它说它工作九小时
在片中它只工作九小时
他教我唱一首歌
我想它说它工作九小时
在片中它只工作九小时
它的表演非常棒
如果你想听的话
道格拉斯雷恩是加拿大演员
他非常少…
我能唱给你听
道格拉斯雷恩是加拿大演员
他非常少…
我想我没有见过他
我想听，哈尔
他曾帮我在照片上签名
我还保留着照片
唱给我听吧
他曾帮我在照片上签名
我还保留着照片
唱给我听吧
这部电影给我很多纪念品
歌名是 《小雏菊》
这是史密森尼博物馆的海报
我有它的复制品
(小雏菊)
(请告诉我你的答案)
(我有点疯狂)
(因为我爱你)
(它不会是…)
(时尚的婚礼)
这部电影真的是年代久远
(我买不起马车)
现在的电脑不会这么大
它应该是手提电脑
(但你还是一样美丽)
(坐下来)
但拆了这个房间时更具戏剧性
(这是两人专用的单车)
在某方面它代表人脑
我们巡回国内各地为本片做宣传
午安， 男士们
我很讨厌媒体太过吹捧本片
这是预录的简报
因为我觉得它非常特别
在你们出发前就录好
很多人要我扛起责任
为了保护这次任务…
盖瑞洛伍德到了丹佛…
最高的机密…
或休士顿 不论我到哪里
只有哈尔9000型电脑知道
我都在演戏，你知道他的电影
《2001 ：太空漫游》 多受欢迎
你们已来到木星
我都在演戏，你知道他的电影
《2001 ：太空漫游》 多受欢迎
你们已来到木星
它是有史以来最棒的电影
在同类型电影中属于个中翘楚
太空人已经醒来
它是有史以来最棒的电影
在同类型电影中属于个中翘楚
太空人已经醒来
所以很多人…
我可以告诉你们
讨厌我对本片的态度
18个月前…
但我还坐在这里
我们第一次在地球以外的行星…
我刚刚从奥洲回来
我去那里做巡回…
发现有智慧生物的证据
我刚刚从奥洲回来
我去那里做巡回…
发现有智慧生物的证据
帮影迷签名
我跑遍全世界那么做
它被埋在月球表面下四百尺处
今天我在这里聊天
就在第谷环形山附近
谈即将上市的
《2001 ：太空漫游》
除了传送到木星的…
谈即将上市的
《2001 ：太空漫游》
除了传送到木星的…
铁证如山
强力单一无线电讯号
这部电影禁得起时间考验
它绝对是史上最棒的电影之一
四百万年历史的黑石完整无缺
不然我们不会这么做
它的起源跟作用…
我学会跟大家讨论
依然是个谜
帮助宣传这部电影的技巧之一
那是我在休士顿偶然学会的
(木星及无垠宇宙)
我看过一些
我造访其他城市的报导
他们都说我很傲慢
我因为这部电影变得狂傲
它没有我说的那么棒…
诸如此类的事
我十分相信自己说的话
但我被一些媒体责备
所以我到了德州休士顿时
米高梅的驻外代表安排
我接受当地报纸的专访
我拒绝出席
米高梅的驻外代表说
“洛伍德，发生了什么事？”
我看着那家伙的眼睛说
“听着，我厌倦了媒体”
“我公开谈论我的感觉
大家都在骂我”
“这让我气坏了 ，我得拿出对策”
我想过后邀请媒体进来
告诉他们我因为舟车劳顿很不舒服
但我会举办大型记者会
我邀请小报跟校刊记者
办了丰盛的宴会，还有香槟可喝
我办了公开论坛
不必多说，年轻人都很喜欢
他们提出问题
“你们如何做出轨道速度？”
我知道一些问题的答案
我说 “你无法表现出17点5
但你可以…”
我谈到这些事…
年轻人提出适当的问题
老人只想知道
我有没有见到桃乐丝黛
因为年纪的差异
我之后跟米高梅的驻外代表说
“听着，你可以去找大家”
“论坛结束后你有半小时的时间”
“在每个城市里
让我跟大型媒体见面 ”
每次那么做
我们都获得不错的媒体反应
那是在操弄媒体
我不记得剧本里是怎么说的
为什么我在太空舱里？
你可以…
或许我们决定
在哈尔被我杀死前
它对太空船动了手脚
我想从此之后对我而言…
石柱代表的外星力量
那根石柱只是艺术品
来自外星智慧
或许他们比人类进化许多
我们就像地上的蚂蚁
距离大概是那么远
如果蚂蚁可以思考的话
他们也会把我们当成神吧？
或许狗把我们当成神
我想这场戏的剧情
这个外星智慧的影响…
我觉得非常清楚地
史丹利不想呈现出那一点
我们没看到外星人
不知道他们是不是凸眼怪物
我们自己的想像力
是最有趣的事
我常觉得就鲍曼的处境来说
这时他一个人独处
就像是童话故事一样，他像是…
他像是中了力量强大的诅咒
在某方面我觉得
我饰演的角色像是着了魔
这真的很有趣
我是怎么做的？场景动都不动
这完全是我的肢体动作
我让身体紧绷
摄影机距离就那么近
你让头部肌肉紧绷
最后你会开始发抖
那正是我在做的事
这像是静力锻炼法头部运动
那看起来像照片
我的脸部表情不多
我印象中…
我们在看的这场戏很长
因为这是特效
我们用化学方法做的
他想出办法来
我不知道这是怎么做的 ，但是…
这不是电脑做的
我不必拍这场戏
如果你注意到
他们每隔一阵子会拍到我的脸
有我的静止划面
对了 ，那是我的眼球
那是超级大特写
史丹利拍这部电影花了很多时间
他花时间创作出真实感
很多人因此不喜欢这部电影
但你再也看不到
这样的电影
就科幻片的角度来看
它的确非常逼真
有些影像…
譬如你在星门要看到的划面
很多都是道格拉斯川布创作出来的
他跟我是朋友
因为我们是剧组人员当中
唯一的加州人
我们偶尔会一起吃晚餐
那真的很讽刺 ，我们发现
我们都住在马里布
我们住在同一座山上
走同一条山路回家
我们都有一点…
一点加州疯子的感觉
我觉得那有点…
幽默的小插曲
我走过星门
展开穿越时空的怪异之旅
他是…这像是在拍默片
当然那时我是和史丹利合作的演员
那时盖瑞洛伍德的角色
已经被哈尔杀死了
它就跟默片一样
他们播放音乐给演员听
要他们进入气氛中
他选了一段音乐
如果有人能找到这段音乐好好听
你会知道它跟这段戏有多配
他播的是佛汉威廉斯
《南极组曲》 里的一段
那段音乐感觉很神秘
它让我融入气氛里
多数科幻片都是在太空中
玩牛仔跟印第安人的游戏
我们用大虫来取代印第安人
有些怪异的地形
那是直升机空拍镜头
但他们换了颜色
那是岩台地， 背景是岩台地
你可以在银幕上方看到它
它位于亚利桑纳
亚瑟克拉克在乎的是
亚瑟常待在片场里
虽然不是每一天
但他常待在那里
他跟史丹利…
在剧本写完后
合作程度是多么密切
我真的不敢说
我相信有时候他们会聊
我总觉得史丹利
对剧本有最后决定权
我真的那么认为
盖瑞跟我处得很好
在真实生活中我们的个性大不同
在某方面我想我们对彼此不是威胁
我一点都不像他，他也不像我
这就像是阴阳调合
我们真的很配
即使我们在真实生活里完全不像
我们马上就喜欢上彼此
我想那对拍摄本片帮助很大
我们还是好朋友，我们不…
我们真的忠于自我
我小时候迷上花式牛仔表演
我是足球选手
我拿下全国艺术比赛冠军
大学时主修英文
凯尔在纽约市长大
他有一定的背景
他喜欢在剧场里工作
我完全不在乎那一点
偶尔我像个坏蛋
凯尔是个王子
他不会伤害任何人或物
他是个大好人
在另一方面我像个赌徒或坏蛋
他比我高贵多了
他是个很好相处的人
在工作时愿意帮助别人
我们因为拍摄本片结缘
在工作上合作甚欢
那不是虚应故事
我们是好朋友
我们合作了七、八个月
凯尔得自己再拍六星期的戏
拍摄电脑断线的戏
我们都了解到自己的成就
都以此为傲
有趣的是
这是我的主观想法
这是最棒的场景
我想那是地面灯光的关系
我是说这是…对我来说
每场戏都像到了迪士尼乐园
这些场景都非常棒，每个都是
但这个场景非常特别
我觉得它综合各方大成
我们得来看看我的概念
我像是…
被高等智慧生物迷住了
他们是那么地细腻
在科学上超前我们
他们成立这个机构…
我们在森林里猎到动物
我们会怎么做呢？
我们要他认为自己还在家里吧？
我们会做笼子，铺上树枝
让他觉得自己回家了
走进动物园
看到他们为北极熊做的笼子
我们帮他们做人工池塘
让他们保持寒冷
那是我们为他们做的事
他们非常细腻，他们有能力
进入人类的脑海里
把它当成录放影机
取得他们需要的资讯
他们进入我的脑海里
或许就像我逛博物馆一样
参观路易十六住的宫殿
他们以为那是我的家
他们以为他们看到我的家
为我打造那个房间
我想这是加速老化过程
直接跳到这里来，我以为它是…
我记得我跟史丹利建议
他还是用自己的方式来做
我想他或许会采用我的建议
让我兴致勃勃的
我说 “史丹利 ，你何不…”
你不会看到年轻版本的消失
但马上出现变老的版本
你可以看我戴着太空头盔
已经变老脸上出现皱纹
事实上年轻版本不再
这时他听到声音
我穿着红色太空装
站在那个房间里
变老的我听到声音
应该是那个发出来的 ，看吧？
我不在那里， 不在那个浴室里
相同的事会再度发生
这是第二次变老
第一次变老是你看到
穿着红色太空装的我出现皱纹
这是第二次
躺在床上垂垂老矣的我
伸手要触摸石柱
你看不到这个人年轻的时候
你只能看到变老的他
你会看到我敲地上的玻璃
我记得这是我的点子
我觉得那真的很有趣
在动作的时候
突然听到声音， 因为每个角色
每次我都听到声音
从那个角度你能看到
我来了
我伸手朝向它
突然间在动作中 ，我变老了
它花了我比较久的时间
我听到声音
我听到什么？
我眯着眼睛，现在我是老人
你可以看到我的妆
躺在床上是最老的版本
对了 ，前面的我不会在那里
那花了12个小时
《2010 ：太空漫游》 只花了6小时
但那花了我们12小时
我觉得那是很棒的特效化妆
另一个我不见了
还好他们是在一天内完成
这个部分一天就拍完了
它花了一整天的时间
那是漫长的一天
我得花12小时化妆
下午三点准备开拍
那不是我的演出
我不知道那是不是他们加上去的
我不记得看过那个场景
有趣的是如果你看过书
史丹利没有特别描述
这个世界在哪里
因为当时时事的关系
那时正值冷战时期
苏联是另一大强权
书中的两大强权 ， 美国跟苏联
都在地球轨道上布置核武
这叫做超人
人类进化的下一阶段
这代表了…
我被外星人改变
摧毁所有核武
这是库柏力克的想法
导演兼制片 ： 史丹利库柏力克
我对他的电影非常熟悉
我知道这个家伙…
导演兼制片 ： 史丹利库柏力克
会是我见过最酷的人
他非常安静，被大家低估了
我跟他说…
编剧 ： 史丹利库柏力克
亚瑟克拉克
他非常安静，被大家低估了
我跟他说…
编剧 ： 史丹利库柏力克
亚瑟克拉克
“我很高兴能到这里来
也很高兴你选了我”
后来有天我问他为什么会选我
这是他的答案
他说 “你可以不费吹灰之力
做好很多事”
我记得第一周我真的是被吓到了
主演：凯尔杜利亚
我跟这个人合作
几年前我还在念戏剧学校时
主演； 盖瑞洛伍德
我跟这个人合作
几年前我还在念戏剧学校时
主演； 盖瑞洛伍德
他的作品让我吃惊不已
有一天他将我拉到旁边说
主演：威廉席维斯特
丹尼尔李希特
有一天他将我拉到旁边说
主演：威廉席维斯特
丹尼尔李希特
“凯尔 ，你是个好演员”
主演：威廉席维斯特
丹尼尔李希特
我觉得很难过…
我无法给你进一步的协助
他说 “有没有任何事…”
换句话说他让我知道
他很满意我的表现
但他感觉到我有些害怕
他巧妙地处理这一点
之后我觉得好多了
身为职业演员
你不断地在接新戏
在当下每个计划
对你来说独特又重要
多年来都是如此
大家因为这部经典名片认识我
那让我觉得很满足
如果大家只能透过一个方法认识你
我参与过一些成功的百老汇名剧
我参与过一出上演长达三年的戏
但就看过那出戏的观众来说
比起看电影的观众那算属于少数
但不是每个人的运气都那么好
你只因为一件事被人怀念
你能想像吗？
那像是奥森威尔斯
因为 《大国民》被怀念
他因为那部电影名垂青史
那真的很刺激
但我不能说它…
你得扛起责任
做好职业演员份内的工作
拍完 《2001 ：太空漫游》 后
我接拍了一些戏
我真的非常以它们为荣
有些戏我不觉得怎么样
在我拍 《2001 ：太空漫游》 前
的确是那样的
那是…
整体来说你看演员的角度
应该是用旁观者的角度来看
不该把自己当成演员
演员也只是个凡人
他一生常常在扮演别人
我们在华盛顿举行首映典礼
隔天晚上跑到纽约
观众并非全都喜欢这部电影
那像是 《形象》 杂志
用十页的篇幅报导我们
全世界都等着看这部电影
但两场首映会挑错观众
第三晚我们飞到加州
当然我们一大早从纽约出发
直接飞到西岸 ，换了衣服
连续三晚跑去看电影
我记得我们都搭头等舱
我们飞到西岸
我记得我站起来说
“我知道前两晚”
“媒体的反应不是很好”
但我说 “今天我们要去加州
那里的人不会那么神经质”
“没有东岸的假惺惺”
“我们要到一个开放的城市
那里是电影城”
我说 “今晚我们要到电影城”
“我们要跟热爱电影的人在一起”
我可以告诉你
在洛杉矶跟好莱坞
中场休息的时候
我们都跑到大厅
在中场休息的几分钟里
[MANDARIN - R3]
我记得华伦比提走过来
他看着我说 “你很幸运”
我了解他的意思
我一辈子都是这么想
身为演员的我
有些事让我引以为傲
这部电影是其中之一