把他們抓出來！
所有泰米爾人出來！
放開我！放開我們！不！我不走！
片名︰悍戰諜影（馬德拉斯咖啡館）
最新新聞
斯里蘭卡總統被暗殺。
使用人體炸彈進行了殺害。
根據當地警方透露這次事件發生時，
他正走出可倫坡的陸軍總部。
此事的幕後主謀極有可能是LTF。
發生了這件事，和平的嘗試可能會延遲。
那裡的局勢變得再度緊張。
露比，
我想把一切都說出來。
真相。
我再也背負不起
這個重擔了。
你又開始酗酒了。
我告訴過你，
無論你煩惱著什麼，只要說出來，
你就能感到輕鬆。
否則，還是回家吧。
背叛。
權利。
貪婪。
我可以在你們的上帝面前談論這種事嗎？
當然可以。
最後一個目擊者，
他還是被殺了。
這只是一場遊戲。
一場陰謀。
你到底是誰？
你來這已經三年了。
你說的陰謀是什麼？
我們的總理做錯了什麼？
為什麼我們讓他死掉？
什麼？
我們本可以挽救我們的總理。
你怎麼知道？
我當時就在那，神父。
那是斯里蘭卡歷史上最黑暗的一頁。
最大的道德集團僧伽羅和泰米爾少數民族之間
的衝突
已經造成了非常嚴重的危機。
這場道德暴力奪走了成千上萬的泰米爾族平民的生命。
濫殺..
所有生活必需品，比如食品，
水
一切都停止供應。
許多的家庭被毀滅了。
因此，許多泰米爾族的年輕人選擇了造反，
他們加入了安南的LTF組織。
伊拉姆萬歲！
安南拒絕在斯里蘭卡武力面前投降。
並提出了一個獨立的泰米爾國家的要求。
無盡的殺戮從此開始。
這些流血事件讓許多泰米爾人失去了家。
他們到印度尋求避難。
印度政府有點擔心，
表示不插手他國內政。
和平協定是一項很重要的政治決策。
我會繼續推進它。
我們明天將簽訂和平協議，
以此來保證在省議會選舉期間，
不會再發生任何慘無人道的事件。
我已經決定派遣了維和部隊進入斯里蘭卡。
今天，總理和斯里蘭卡總統
簽訂了歷史性的和平協議。
他也宣佈了舉行省議會選舉。
至此，斯里蘭卡恢復了往日的和平。
維和部隊的先遣隊
到達戰地，並向敵方伸出了和平的橄欖枝。
想換回這個地方往日的和平。
但是安南拒簽和平協議。
在斯里蘭卡的拘留所，19名LTF成員實施了自殺式爆炸。
安南為此譴責印度
和斯里蘭卡。
他說這樣所謂的“和平”不是泰米爾人想要的。
他擔心如果他們投降了，
維和部隊一旦撤離，
這裡所有的泰米爾人將會被殺死。
所以，他不準備談判。
這將會是一場長久戰。
印度軍方啟動了一項計畫來抓捕安南。
但是所有派去的士兵都被殺了。
由於安南對於我們的
作戰計畫和細節瞭若指掌，
從此，在安南與維和部隊之間
展開了一場惡戰。
我們的士兵被殺。
作戰計畫被洩露。
指揮官，我希望你能知道你們的人到底在幹什麼。
我們警告過你，不要派遣部隊去。
可是你們的將軍保證我們的總理
將會在72小時內解除他們的武裝。
結果，一年過去了。
如果情況這樣繼續下去，我們肯定會很難堪。
總理需要要給人民一個交代。
秘書長凱西南先生，我們不是在跟一支傳統軍隊作戰。
這是一支紮根於當地的遊擊武裝。
我們根本分不清誰是好戰分子，誰是平民百姓。
我們甚至沒有準確的地圖！
但肯定的是，如果他們攻擊我們，我們將報復。
這不應該成為另一個越南。
我們如何更可為難總理？
指揮官？
事實上，
安南不再信任我們了。
並且如果我們進一步鬆懈，
我們可能就要對造成現在這樣的情形負責。
這是一個西方國家深入這個島國的絕佳機會。
而且它已經發生了。
顧如奇和莫爾蒂忽然去新加坡
度假散心。
這難道是巧合？
那麼，莫爾蒂先生，
你想成為最大的民主國家的領袖嗎?
我一直都在說，
那是個推翻政府的陰謀。
現在有一件事是清楚的。
只是軍事行動是不夠。
一切都清清楚楚說明了這個。
軍事行動是不夠的。
指揮官，啟動所有秘密行動。
不惜任何代價，和平協議必須達成。
散會。祝大家好運。
指揮官
留下來。
討論得已經夠多了。
媒體問了很多問題。
你必須去干預。
我已準備好
動用所有的方式去處理。
但是我們正在面對的到底是誰？
你也要知道。
現在戰況很緊張。
安南不會投降。
他很固執。
而且其他人都排著隊想要贏得他的信任。
我們將會失去這個島嶼。
這將嚴重威脅到我們的國家。
現在不是去引誘他們的時候。
現在是要去問
什麼是合法，什麼是不合法的時候。
你也很清楚我們要怎麼對付安南。
派你最強的士兵去。
在排燈節前，我們要在那建立一個省議會。
斯瓦魯浦，幫我找維克拉姆上校。
我要他24小時內趕到德里。
非常緊急。
露比，我要走了。
否則，後果你知道的。
聽著，我知道我是個軍嫂。
並且我必須高昂我的頭和其它的一切。
我會的。
但是已經四年。
我一直都在想你。
我怎麼可能正常得了？
不要擔心。
一切馬上就會回歸正常了。
對了，不要去看新聞。
自己保重。
如果你真的擔心我，那就不要走啊。
最多過六個月
我要想現在這樣抱著你。
現在什麼情況？
巴拉已經通知我們
賈夫納(地名)安全屋已經啟動。
維克拉姆
還像以前那麼拼命嗎？
這個習慣改不了，長官。
放輕鬆。
斯瓦魯普
新來的指揮官
我當然記得，長官。
我在米左拉姆邦行動中見過您。
好記性。
過獎，長官。
我們還是來談工作吧。
你知道印度和斯里蘭卡的情況嗎？
我已經做好了功課，長官。
你根本一無所知。
你將全權負責在賈夫納交火區的所有軍事行動。
遵命。
總理很關注那裡的情況。
他的計畫是成功舉行省議會選舉。
那裡小的武裝團體已經投降了。
但是那裡最強大的，最殘忍的一個組織，LTF.
還在負隅頑抗。
我們有對策嗎，長官？
第一步：摧毀LTF。
目標人物：馬勒亞
他是安南的得力助手。
非常忠誠。
很難接近。
第二步：拿下Shri
他是島內唯一一個反對安南的人。
讓他加入我們這邊。
還有，你要向馬德拉斯辦公室的負責人巴拉報告相關的官方事務。
他很厲害，並且對於賈夫納一帶瞭若指掌。
但是，你必須私下想我彙報所有的事情。
有事隨時告訴我。是，長官。
還有問題嗎？沒有，長官。
歡迎登船。
過來，Swaroop。
Jaftna？
那裡不會有內戰吧？
別擔心。
我留下一個連絡人-Swarup
萬一有情況就叫他。
印度總理今天已經明確……
……聲明那裡的維和部隊……
……將不會被撤回，直到選舉成功舉行。
而且印度政府不會允許任何外國勢力……
干涉他們的內政。
嗨
維克拉姆。
Jaya。
求你見見我
這是你的正常狀態嗎？
我在寫一篇關於難民的文章
你？
小把戲
你還在倫敦嗎？
不是，只在這兒待一段時間。
我讀過你的文章。
你就像個憤青
批判我們國家的政策……
……並沒有讓我變得反政府。
一點也沒有。
那是你們記者與生俱來的權利。
任何你的文章，它都將成為一本暢銷書。
你覺得你更愛國？
當然了。
那些有護照的，和正在申請護照的人。
那些沒有護照的人，請在軍營裡登記。
夥計，呆在後面。
不管誰之間的衝突…
不管是什麼原因……
首先受傷的總是無辜平民
而且這一切也在斯里蘭卡發生過
破壞無處不在
我有被授權的簽證。對不起，夫人。
他們允許我通過。對不起。
你在說什麼？我在這裡。我是一個記者。
對不起，夫人。
你什麼意思？我必須弄明白。
歡迎來到佛教聖地，先生。
KT. Kamal Tyagi
Jaftna安全屋離這裡有118公里。
護照？身份證？
人類是怎麼從所有這些災難中倖存下來的？
在這個小島上
文明逝去。
先生，走這邊。
這是我們的安全屋。
通知高層委員會。是。
我是Sushil Pandey. SP。
你好，SP。
截取的情報？是的，長官。
提前過去兩天的報告和截取的情報。
長官。大家好，夥計們。
長官！長官，維克拉姆少校報告。
我聽說過你。
試試這個。
當地的酒。長官。
LTF。
最敬業的，有紀律。
他們在叢林深處運作，從掩體……
……地下40英尺。
漢斯，這張地圖。
記住它。
放鬆。
我們將要在這個階段運行兩個秘密行動。
我們需要降低LTF的最高級別。
生或者死。
LFT。全名「泰米爾人解放陣線」，也被稱為猛虎
最高長官：Pandyan, lntel首席。
Mallaya，副領袖和軍隊指揮官。
Rajsekharan，他們的發言人，一位軍火商。
但是我們的英雄，安南 Baskaran。
他根本不需要介紹。
另一方面，TPA。
首長，Shri。
很久以前，他是安南的搭檔。
他很溫和，想要從政。
總理想要安南屈服於武力……
……在Diwali之前去參加選舉。
讓Shri變得有權勢。
讓他們窩裡鬥。
這些都是我們自己做的嗎？
顯然是。
我們已經不在部隊了。
你們是R和AW之間的仲介。
漢斯用腦多餘用蠻力。
你會向我彙報所有事情。
我會通過自己的辦法找出來我到底需要什麼。
我不能再犯錯誤了。
長官。
而且最重要的是，你是一個團隊領導。
所以不要被抓到。永遠不要被抓到。
接下來幾天，我的主要任務……
向左轉。
……是找到Shree。
我們標注了幾條重要的線路。
Narayanan同意見我們的時候我們有了突破。
你好，長官。
我連接到Narayanan。
他已經同意見面。
明天上午7點。
距離安全屋7千米處。
長官，那個穿著白色襯衫的人。
這個籃子。它有多重？30公斤。
這是做什麼的？當地市場……
地球的70%都是水。
捕魚不是什麼難事。
哦，真的嗎？
那確實取決於魚。
你去越深的地方越能捕到好魚。
告訴我，你想要哪條？
我老闆喜歡你為他們抓到的魚。
你想要哪一條？
我告訴你這條屬於當地市場……
告訴我你想要哪條？CIA, KGB, Tigers.
他們對我來說都一樣。
我沒有時間可浪費。
不要想著談判。
Shri。
你是特工？
戰爭設區裡面，人人都是一樣的。
也許。
但是對我而言，沒有滿足感意味著沒有魚。
你看到了，這個資訊買賣已經變得太冒險……
如果有人要求，我將不得不給處你的資訊。
我需要保存那個。
現在你可以離開。
停下。
走。
你和你的政府會怎樣支持我？
外面這種情況……
人們將來怎麼坐在新德里掌控它？
新德里認識你的TPA.
而我們的總理議程是為完全解決
選舉及和平。
和平？
安南已經把我當成他的對手了。
我們曾經像兄弟一樣。
他已經變得對對人民殘忍。
他想要完全掌控賈夫納。
人民想要看到一個領導者。
說到正點上了。
長官，
我們想讓你指揮LTF。
我們需要引入軍隊來制止安南。
引來他們。
你的老闆們能為我提供武器嗎？
他們能保證嗎？
你能嗎？
長官，我們將在這場戰爭中支持你。
我們和你同一戰線。
等等，維克拉姆先生。
我討厭說謊的人。
你不會有第二個機會。
記住。
老闆，你需要放鬆。
Shri不相信我，也不會相信你。
我只是在等待合適的時機。
他拿到武器之前我們是不會答應任何事的。
老闆，請你理解。
你們為誰工作？
為Shri？還是為我？
長官，我會選擇這條作為我的路。相信我。
請，長官。
保持聯絡。
下去……下去……
歡迎，夫人。這邊走。
那麼，
你真的見過總理。
他為你提供了你尋找的支援。
但是後來你反悔了。
我的士兵交出了他們的武器。
他們被殺了。
我逃出生天。
我希望我的人民得到安全。
維和部隊離開之後發生了什麼？
看，維和部隊多麼井井有條。
……保證了選舉的安全進行。
但你還一意孤行抵制這些選舉
通過和Shri聯合嗎？
雙重標準。
我已經是一名選舉出來的領導。
我有一支合法的部隊。
立正！
那麼這次浴血奮戰就沒有完了嗎？
我沒有發起它。
敬禮！
那麼如果你不同用政治手段解決……
……你就必須找一個新的搭檔。
有新的聯盟嗎？
這是我的領地。
ELAM是我的終極目標。
那麼要是我需要從西尋求説明……
……那我就會去。
LTF的領導安南曾經一度拒絕……
……印度對和平選舉的提供
而且早已聲明……
……他將不再猶豫去西方尋求幫助。
新德里對此如何反應？
著將會對島上的安全進程有什麼影響？
時間會證明一切。
Rajsekhara，
你外來的資金和武器。
去見見我們新的外國朋友。
我們需要……
……你們的幫助在我們的戰爭中，
在我們的戰爭中。
所以你需要我們的支援？
我們需要他保證你們在將來對我們的支持。
我通過。
可以安排伏擊。週邊都被烤焦。
我不能允許你進去。
看，我拿到了上校的許可。
我沒有接到這樣的命令。夫人……
我必須過去。隊長。我認識她。
太好了。謝謝你。
我看過你的採訪。
安南怎麼樣？
嘿，聽著，他不是我的朋友。
但是我會這麼說。
我從來見過有人目標這麼明確。
你不能買他。
那麼安南一定已經告訴你他的新搭檔了。
你在問我？
直到去年LTF被新德里看上。
但是現在，他們的對手TPA Shri似乎已經代替了他們的位置。
我不知道你在說什麼。
有些人該出手幫他們了。
為什麼告訴我？
這是你的工作，不是嗎？
武器簽約的日子定在了七月六號。
武器運到了Shri手上，這很重要。
你好，隊長 Murli。
交割在新加坡完成。
從這裡。
通過使用漁船，我們會做出改變。
還有這裡，是降落點。
佩德羅角。
四點交收。但是我不知道……
這個小的武器單子將會永遠改變當地政局……
和我的生活
禮物在從新加坡到這裡的路上。
保證他們到達我們新朋友的手上。
別擔心，瑞德。
我的人會在哪兒陪著我們的新朋友。
維克拉姆，你將會得到一份從老船中過來的安全協議。
長官，斯里蘭卡部隊的上尉。Ratnayake 會等著你。
給他錢
登陸將在:佩德羅角。
印度人在路上。現在離開。
好的，出去。
我們走。我們走。
別著急。
我們走。
走走，快。
LTF裡的叛徒都在做什麼呢，長官？
KT，不對勁。我檢查一下。
KT！
報告位置
SP!SP。KT被襲擊了。
發送後退！
我們走，我們走。
上來，KT!上來！
立正！
安南，這些是火箭筒，
這些是AK-47 和 AK-56
有人嗎？
KT的上級，在JAFTNA呼叫。
KT他……
請，夫人。
我們盡力了。
長官。
高興了？
我們失去了重要人物。
出去，滾出去！
我問過你什麼？
如果你自己控制不了她，我可以幫忙。
我是不是說過那些？
現在怎麼樣？
一場比賽聚會？
長官，有人兩次路過我們。
不要給我胡扯！
維克拉姆，你知道你有什麼問題，你太自以為聰明了！
長官，相信我，長官。LTF不在那兒。
我不知道從哪裡開始隨機發射。
你知道這樣做的結果嗎？
安南和Shri，他倆將會打到我們。
你好？長官……
怎麼了！
RD長官在線上。
當然，長官。
我會接管。
是的。
你現在滾出Jaftna。
直接去Colomho安全屋。
呆在那兒。
德里還沒有選出他的路。
同樣的舊策略。
不是這樣。我們想支持你。
你給了這麼強大的武器托運到LTF。
這就是你支援我們的方式！
有伏擊。
我讓一個男人大失所望。
另一個人，維克拉姆，他來這裡兌現他的承諾。
你知道為什麼他還活著嗎？
我告訴我的人他是你們的人。
那是個誤會。
胡扯，這就是報復安南的方式？
我私下裡會控制住他。
24小時。
和他談妥。
如果你不這麼做，我就會這麼做。
他已經去了隊長那裡。Murli的店。
在碼頭發生了什麼事？
我不知道。
誰通知LTF？
我不知道。我真的不知道。
沒有人知道武器合同。
他們怎麼找出來的？
我不知道，真的，長官。對天發誓。
我不知道，長官。
是的，長官。
讓他活著……別殺他
Jaya，告訴我那個記者的房間號。
Jaya。
Jaya，是我。
我需要和你談談。
安南可能拿到那些武器。
你知道，是吧？
這是政府協議嗎？
因為如果是這樣，我的答案是否定的。
你是怎麼知道的？
我需要知道。
什麼意思？
你為什麼問我這個？
我有自己的網路。
那是我的工作。
你應該知道它是怎麼運作的。
Jaya，求你了。
如果安南想要掌握更多的權力，就會有所反應。
整個和平進程就會失敗。
將會引發全新的內戰。他媽的。這可不是鬧著玩兒的。
維克拉姆，看周圍。
和平進程已經失敗了。
我也不是鬧著玩兒的。
我在這裡是因為這裡的人們危如累卵。
Jaya，求你了。
你知道些甚麼？
看，在我來這裡之前我接到一個我的線人打來的電話。
一個外國仲介商的傢伙和一個印度官員會面。
而且洩露發生在曼谷
那個印度官員是來自RAW？
我不知道。
聽著，要是他來自RAW，你肯定知道。
我告訴你吧，
他們知道你下一步動向早在你行動中之前。
所以你應該知道，那不是我。
維克拉姆,
這段對話從來沒有發生過。
東西是不會打電話的，他打回去的。
尤其是考慮……
長官，有些緊急新聞。
請看一下。
剛從斯里蘭卡發回來的最新消息，一名印度國家……
……維克拉姆 Singh已經被LTF武裝分子綁架……
在賈夫納地區。
趴下，趴下。
印度高級委員會在科隆布聲明……
……他們不知道維克拉姆的下落。
這次綁架被認為是政治綁架。
這種不穩定的局面將演變成什麼樣？
或者印度高層會……
現在給我Bala。
夫人，我們理解你現在的艱難處境。
但是這是一起政治性質的綁架。
我們正在談判。
但是我們可以聯繫到印度高層，對吧？
他們能派過來軍隊。
畢竟軍隊是負責任的，是吧？
維克拉姆是在執行公務。
他是在執行公務。
夫人，我們需要瞭解我們是在和誰協商。
一個危險而殘忍的恐怖組織LTF。
可能甚至你瞭解他們。
所以你的意思是我應該保持嗯……
……我丈夫命懸一線。是吧？
夫人，我們瞭解你的感受。
但是維克拉姆屬於我們。
我們會盡力帶他安全歸來。
你好。Bala,到底發生了什麼事？
我不知道，長官。我今早剛從馬德拉斯回來。
我們最好的孩子在你的眼皮子底下被綁架了……
你還說你不知道！
我明白，長官。
不管發生什麼你都脫不了干係。
我已經警告過維克拉姆。
我告訴他要小心行事。
現在LTF還是生氣了……
要是LTF有責任感的話，那就和他們談談。
如果需要就部署軍隊。
盡你所能，我只希望我們的職員能平安歸來。
長官，我和在科隆布的高層聯繫過。
你知道他們不想談判。
好的，長官。我現在就離開。
我現在就去部隊的基層。
士兵姓名：維克拉姆 Singh
疑似位置：Pallai鎮。
Jaftna以東48公里處。
布拉沃1.
大概50名LTF成員集結在那裡。
告訴LTF立刻離開……
我已經部署軍隊。
目標可見。正北60度
長官，他還活著。
布拉沃1到大本營。
定位那個空車。重複。定位那部空車。
狀態：受傷但是活著。
有這個你會感覺好一點兒。
你感覺怎麼樣？
看著你自己
你的新德里認為能坐在那裡……
……另外遠程掌控一切。
胡說！
在田野上，在叢林裡……
我控制了這裡。
Jaftna是我的領土。
你可能根本無法倖免。我救了你。
然後呢？
哦，你的工作完成了。
你的任務已經完成了。
你的封面是棕色的。
你在雙方陣營的打擊名單上。
你呆在這裡的話只會把機構推向危險。
所以，你應該離開。
和你老婆過快樂的生活。
去度假。
還有一件事，你的記者朋友，她也應該離開了。
這裡對她也不安全。
SP這邊。
你來幫我？
好的，老闆？
今後我要Bala行蹤和電話的所有資訊和記錄。
好的，老闆。
你怎麼樣？
我很好。
你的傷呢？
露比。我一直留在身後的那個人。
她只有這一次機會。
一切都會好起來的。
我是一個處於戰爭狀態，但是她很好戰。
為她自己。
還有她的恐懼。
我有一支軍隊陪著我。
但是她所有的就是她的信仰……
就是“我會回來”
活著回來。
你怎麼樣？
現在，還活著。
這次你差點兒就喪生了。
LTF是支嚴格的隊伍。
還有新德里，
你對他們很瞭解。
莫名其妙地我們管理了。
但是，長官，我被陷害。
兩次。
儘管倖免於難。
因此，
發生了什麼事？
你在想什麼？
長官，我在武器協議上沒錯。
我們中間存在洩漏。
那你的計畫是什麼？
謝謝你，長官。
我要找出來。
但是在這之前，我要抱抱你 Mallaya。
你是對的。
整倒安南，我們需要拉上Mallaya。
怎麼樣？
你不能再回到叢林裡了。
他們會殺了你。
長官，經你批准
我們一起幹吧。
取消記錄。
你的意思是沒有假期？
我要Mallaya。
Mallaya是最危險的鯊魚。
你在玩火。
你會讓我們兩個都被殺。
好吧，我要看看我能做什麼。
雙倍錢。
Mallaya是安南的第二把手
他控制了整個東區
在選舉中把他拉到我們這邊
意味著把lTF突破到了2
我想見 Mallaya.
你是誰？
你是那裡人
我是個記者
你為什麼想見Mallaya?
我在報導戰爭
我叫維克拉姆，先生
所以你
想要採訪我？
沒錯
我一直在等你
你知道為什麼嗎
究竟什麼原因RAW的記者
冒著生命危險來這呢？
Mallaya先生，我們開門見山吧
我的上級想見你
在可倫坡
RD在可倫坡?
你又不是不知道安南會很生氣
他想單獨見你
首先你提到了要破壞LTF
然後你準備用TPA對付他們
你現在又想讓我們支持LTF了嗎
我認為我們應該繼續推進省級議會選舉
任選三個代表
繼續選舉直到結束
任選是什麼意思
選擇那些大家都不知道的人嗎？
沒人認得出來的那種？
如果我們想要和平
我們需要民心
我們都知道人們支持LTF
我們就得和LTF合作
我不是指安南
我們和LTF合作和安南沒有任何關係
我們可以和他的第二把手Mallaya.合作
他在LTF有足夠的後臺，他可以憑藉自己的力量立足
作為一個領袖 那到底誰是Mallaya呢，RD?
心急吃不了熱豆腐
如果我們還是能參加選舉那麼
我們就可能找到保全面子的辦法
否則，接下來的48小時總理將不得不辭職
先生
努力一下
所以，你代表我去了？
很好
你見過Mallaya了
你怎麼見到的啊
我只是按照規矩辦事，先生
噢，拜託
別給我這種狗屁理由
勾結新德里,這就是你做的破事
我的團隊中有個敗類
就是你
我們為同一個政府工作
你不能牽連我
如果你還是堅持這麼做
我也不是好惹的
你知道,在這裡沒有人是無辜的
嗨，Jaya
嗨
你要走了嗎
當然
他們認為我現在為你工作
但是很感謝你救了我
聽著，我很抱歉因為我  拜託
別讓我深陷泥潭了
作為一個戰地記者一視同仁很重要
這會毀掉我代表的一切
我只是想讓你知道你在這不安全
是的，我知道
這些威脅
不管怎樣，別擔心
我答應保持反國家的決定
我辦公室電話和我倫敦的私人電話
維克拉姆，小心
你也是
喝你的茶吧
我不喜歡茶
我呆在叢林中
怪不得安南像個暴君一樣
他的殘忍是眾所周知的
但是不會持續很久的
不管安南藏身在這座島的任何地方，我們都會找到他
選舉會照常進行
那然後呢
誰會是新的領袖？你就沒考慮過嗎
走到這步就是個錯誤
這個錯誤是你們沉迷於戰爭
把氰化物膠囊掛在脖子上的小孩
把他們變成武裝分子
是你的戰爭嗎
你剝奪了他們的未來
淡米爾人可以給他們自由
只能通過政策途徑
你也可以做到，只要你成為他們的領袖
不是通過戰爭
我們的出價很明確
如果我拒絕呢
你沒得選
好好喝茶吧
第三步，維克拉姆
安南收到，先生
malayal會給你指出安南的位置
精簡的陸軍特種部隊
我們想要安南 不惜任何代價
對，先生
任務選擇了安南
兩個排
一個希望埋在東方，另一個希望是北方
維克拉姆
這是LTF營地的位置
直徑500米
整個地區都覆蓋著地雷
這將是我們的降落據點，博泰湖
記住，我們只有8分鐘
維克拉姆,你在Jaftna的工作是暫時的
你要立即駐紮在喀拉拉邦
等待進一步命令，立即離開
他不在這，空的
鎖定目標
掩護！掩護
上啊
快，快
安南，在南面，坐著
我倖存了下來
我回到印度
我的工作還沒完成
巴拉，我知道他洩露的
但我需要具體的證據
怎麼了，維克拉姆
這些人
這些殺掠
這些不合適，露比
儘管放心
最新消息， LTF的領袖安南已經死了
安南死亡的消息就像野火一樣蔓延
整個島都震驚了
“整個世界相信我們。”
“而且我們也相信，我們的工作已完成。”
Mallaya萬歲！我們偉大的領袖
mallaya宣佈自己是LTF新的領導人
但...
安南永遠活著
你為啥這樣做
沒有人可以背叛我們的ELAM。
而且現在，不可能阻止安南
在斯里蘭卡東北部地區，他無可爭議的成為領袖
而現在更加兇猛
總理今天已經辭職
由於早上的突發事件
在政治壓力下，他走了這一步
因為政治環境的改變
...在德里，總理辭職。
一個星期後新政府上臺
我們的軍隊從斯里蘭卡被召回
這是安南的勝利
針對世界第四最大的軍事力量
從這裡開始的大陰謀
最後的暗殺計劃
所以，這就是為什麼我們失去我們的總理？
新的選舉是在他宣佈辭職後一年
在競選活動期間
一次新聞發佈會上
'前總理
宣佈他下一個選舉的議程
泰米爾人，這一次變成你的重要課題嗎？
如果我們上臺，除了經濟增長
泰米爾對我來說是一個重要的課題
和平在島上
泰米爾人應該得到他們的權利
這是我們奮鬥的目標
和平留在島上
泰米爾人應該爭取權利
這是我們的目標
'我的立場是明確的，我想要一個和平的解決方案
在這次演講一個月之後
“我們的馬德拉斯台和東南亞海軍力量......”
攔截了一些編碼資訊
雷德，會議是固定的
Reed, the meeting 的is fixed.
也許從現在開始，盛大的圖謀開始成型了
Guruji...
我們需要採取行動了，這是最好的時機
你安排會議
你在那等就行了，我會告訴你內容
講話! a...
什麼事
長官，這些都是最近幾天的攔截
我已經從海軍情報裡收集了一些資訊
先生，因為過去幾天這個無線傳送
在倫敦、賈夫納和新加坡似乎增加了，長官
好的，這是例行，你可以離開了
不，長官，發言者之一是安南的聲音
聽著，要弄明白什麼是重要，什麼不重要
但這樣的聲音不是似乎很嚴重嗎？
快離開
聽著，你做得很好
讓我一直在這個回路裡
好的，先生
喂？喂？
維克拉姆的住宅，先生
檔案丟失了
先生，你看線軸？
該死的
他們都在Cochin
把你的人帶到那裡
喂？
喂？露比？
你在哪裡，維克拉姆？
為什麼？這些圖片和文章...
有些不對勁
你給誰工作？
聽著，別擔心，我在回家路上。
不要為任何人開門
好嗎？
露比！
露比..
你給誰工作?
我們在這裡不安全
因為你不在，我們的房子被監控了
我們正在向德里轉移  我被掩護著
相信我，我們必須繼續前進
這不是問題的答案，維克拉姆
這些圖片，這些謀殺，這些文章，這個外國記者
這不是軍隊
你殺了老百姓？
這些謀殺都是政治殺戮
Jaya,她是一個外國記者
相信我，這是個計畫。我可以解釋清楚的
你這個混蛋
這些天你都對我撒謊
露比,我真的改變了行動（不確定）
我監管著不同國家的政治和軍事發展
保衛這個國家的安全是我的責任
我們結婚三年了，我知道我應該承擔責任
但是這有一個約定，我不是一個...
我才不管你的約定呢，就這樣吧！
我是你的妻子，該死的！
我有權利知道
有關我的事..
我該怎麼處理這些事情？
斯里蘭卡..
你在那裡的生活持續遭受著威脅
你知道我是怎麼倖存下來的嗎？
今天我嚇壞了，維克拉姆 親愛的..
讓我一個人靜靜吧
露..
露比..
喂？ 老大，SP
我現在在Cochin
我們需要見一面，很緊急
現在嗎？ 抱歉，先生
我沒有多少時間，等我們見面再談吧
七點 沙灘咖啡館
好吧
露比.. 我知道你要離開，走吧。
你好，老闆.
馬德拉斯那裡好像出了些亂子了
許多情報和無線資訊正在被交換
從Jaftna到倫敦
馬德拉斯，新加坡
其中一個是安南的揚聲器聲音
我已經破解了一些密碼
類似於-外國友人，協商，中東
Bala知道嗎？
他知道，我告訴他這些的
但是他叫我不要登記或是破解這些密碼
他的行為把我嚇壞了，老大
我覺得你在這裡也不安全
我下面應該做什麼？
一直注意安全就行了
我會知道我能做什麼的
露比..
露比! 露比!
露比!
為什麼是她？
為什麼？
維克拉姆..
對於你的損失..
我很抱歉
我該說什麼呢？
艱難的時光
你知道我的妻子和孩子一直在問我：
“你為什麼要做這件事？”
“太危險了，你一直處於風險之中”
我該向他們解釋說我們的國家被劫掠者包圍？
我們需要保護它...
他們又能瞭解多少呢？
這就是為什麼我什麼也沒解釋
維克拉姆，你需要振作起來
不管怎樣，你在這裡不安全
我在哪裡都不安全，先生
你不能這麼快就放棄這個體系！
體系！
我們徹頭徹尾瞭解的體系！
我需要你
我們有你的攔截情報
它們已經被破解了
我們知道你對Bala說的話
我希望你對Bala的判斷是正確的
如果你錯了上帝會保佑，
你將會陷入巨大風險之中
這是一個很大的指控
我瞭解，先生。我需要把它整理清晰。
如果你不在接下來的24個小時開始監控工作..
...那我就自己來獲取證據
那樣的話我就要按照我自己的方式了
先生
我們知道Vasu的位置了
他一直在轉移他的基地
但是他最後一個來電顯示他正通向舊德里
停下來！停下來！停下來！
趴下！趴下！趴下！
Bala招募你為Jammu地區監獄的代理人
我們系統的資訊洩露了
他們知道我們工作的細節了
你知道什麼了？
你會有機會暢所欲言的，Vasu
你知道後果是什麼
我剛剛複印了這些檔
給誰？
我不知道
我的任務是把檔案送到機場
Bala先生的指令
Shree的Shri的軍事交易呢？
我們折損一人
你也在那裡
倒車
誰通知了LTF？
你？我告訴過你了
我只是遵循指示
那個晚上發生什麼了？
SP帶來情報的那個晚上發生了什麼，Vasu？
那是我第一次看到Bala先生驚慌
“文件不見了！”
他抓著我的衣領
他非常的緊張
為什麼？
別擔心。這些情報在我這裡
你的部門正在轉移..
他的一些情報被偷了
他懷疑是SP幹的
所以他叫我跟蹤SP
然後呢？
他接到來自新加坡的一通電話
誰的電話？ 姓Reed的什麼人
你只要確認這些情報不會到別人手上
我從沒見過他
他以前常常打電話
“一個外國代理人和一個印度官員見面了”
Bala知道這些情報講的是什麼嗎？
不
這些情報沒有被破譯
SP現在在哪？
我不知道
誰把你送到德里?
Bala先生讓我..
...在你的事故發生以後消失在馬德拉斯安全屋
誰給你的指令..
...讓你來殺我和SP？
Vasu..
當遵循Bala指示的時候，你曾想過...
...你終有一天會成為體系的恥辱？
真可恥
喂？對，你想和誰通話？
Jaya Sahni,謝謝
Jaya Sahni？你從哪裡打來的？ 印度
請等一下
我瞭解，媽媽。別擔心，我很好
我會在打給你的
從印度打給你
喂？ 你好啊，Jaya
你好
你怎麼樣了？
Jaya，我需要你的幫助
我告訴過你了，維克拉姆
我沒能力幫助你
我不能給你我的資源
我們所有的英特爾資料都被洩露了給了..
..一個叫Reed的人
所以說，他是你們的人。是的
他對國家是個威脅
所以你想從我這裡得到什麼？
我需要證據
這就是為什麼我需要你的資源
好吧
我會再打給你
謝謝，Jaya
還有，維克拉姆，對於你的妻子的事，我真的很抱歉
謝謝
Reed，你的人Bala對於我們是個風險
他的掩護被破壞了，他正在被追蹤
你希望我失去他？ 是的
好吧
維克拉姆，我到曼谷了。
坐車號5892的計程車
司機會把你帶到海產品市場
找到29號店
我的人會在那裡等你
那就是29號店
你就是維克拉姆？
你需要證據？
嗯
那你找對了
我的線人說有個磁帶，五點前會拿到。
你從什麼時候開始跟蹤巴拉的？
我退休前後，在馬德拉斯，賈夫納和新加坡之間，
發生了大量的活動。
我做了一些監控，也上報了
但我沒有具體的證據
當我知道你也在調查這個案子時
我同意見你了
維克拉姆，你很接近事實了
Reed是誰？ 我不知道
可能是任何人
也許是幕後操作者
除了有這個，
很多其他活動也已提升引起懷疑
看
拉吉斯哈蘭在馬德里斯咖啡館
是的，他們在新加坡碰頭了
他們在那裡見了兩次
第二次見面時，拉吉斯哈蘭被引薦了
她代表安南
你需要我們的支援嗎？
那意味著，那次會議的決定
改變了整個局面
嗯，你還記得那次軍火交易的日期嗎？
七月六號，我在現場
這次會議召開於七月二日
正好是軍火交易的四天前
新加坡那邊的禮物已經上路了
確保我們的新朋友可以收到
放心吧Reed，我的人會在那裡
所以這些要送給Shree的武器，
都給了安南
嗯
快點！
也許安南有了新搭檔
這些人是誰？
是一些尋求商機，大軍火合同
經濟控制權的公司，大國，大組織
公司，大國，大組織
他們的執行者都是前機構雇員
被稱作經濟殺手
他們是誰？在哪碰頭？
無人知曉
維克拉姆，你要知道，印度是發展最快的市場
印度就是我們的未來
所以總有人企圖
將周圍的壓力都推向那裡。
這是一場現代戰爭
這就是為什麼亭可馬里碼頭
(斯里蘭卡東北部港口城市，亭可馬里省)
這蘭卡的海岸線對每個人是那麼有戰略性
嗯，所以他們才會支持安南
如果安南掌權
他們也就通過亭可馬里碼頭
控制整個東南亞了
那將會對印度造成威脅
所以他們不喜歡前總理
前總理不想開戰
他想通過和和平方式解決
所以安南起作用了
安南是個理想主義者
他會一直戰鬥直到獲得自由
他們會利用這一點
在這等著，好的
打包一下
你的證據。咱們走
納薩爾！
Ilpa. Pal.
Ant.
有什麼情況？
他們可能在計畫暗殺一個國家領導人
這是攔截的資訊，已經破解了兩個了
你通知他們了嗎？
沒有呢，我在等你
巴拉？
他們給他下套了
美人計
情報界的老手法
我也很奇怪
所以他們曝光了巴拉。
也許巴拉沒有利用價值了
他們會除掉或者曝光沒用的人
這社會就這樣
希望他沒事
這很嚴重
我們從維克拉姆那裡拿到的情報已經破解了
你最好看看
那是安南的聲音
這段聲音來自他的駐地
這些話
花環。重要的。領袖。
他們要找前總理。
幫我儘快聯繫維克拉姆
長官，還有其他事
巴拉的監控報告
銀行帳戶
有巨額來源不明的收入
五個假護照。八張去新加坡的機票
每個人對真相的理解不同
取決於你的立場
記住，根本沒有什麼所謂的會議
巴拉，你的錄音已經被曝光了，你必須立即離開
長官，我有證據
他中了美人計
他洩露了所有的東西
我認為他們遭到了勒索
是的，維克拉姆
我們也知道他的秘密帳戶
和假護照以及出行細節
他不僅是出賣了我們，他把整個國家都出賣了。
現在讓部門去收拾他吧，
但是你要立即回來
賈夫納和馬德拉斯的線報已經被解密了
有暗殺前總理的計畫
威脅很嚴重，我們必須儘快行動
你喝太多酒了
你沒事吧？
去睡覺吧
不用擔心我
巴拉
你為什麼要這麼做？
為什麼？
我老婆
她有什麼錯？
不是她的錯
那是個誤會
你才是目標
但是你卻活下來了
你很走運
第二個軍火交易
我被綁架
都是你在搞鬼吧，巴拉?
據我所知，新加坡的兩次會議上
拉吉斯哈蘭代表安南出席了
那明顯是個計畫好的事情
這是一本破譯的線報副本
我們時間不多了
跟你最好的隊伍簡單講一下
弄清楚這事兒會在哪裡發生
所有參與者？
人物，方式，東西，時間，地點
我需要所有的資訊
長官，維克拉姆
已經不是總理了
他失去權力了
這不好操作
記住
我們需要鐵證
就這樣吧 各位
第一個代碼是ghosh
在賈夫納和倫敦之間
安南正指導拉吉斯哈蘭
這代碼沒任何意義
是不是Gibberish?
但如果我們把這個單詞反過來
長官，這個是泰米爾語
意思是
牙齒
螞蟻
蜥蜴
袋鼠
每個單詞的首字母，就是TALK
我們就是這樣解碼的
和海外朋友交談，互利的交易
這是從哪兒來的？
賈夫納到倫敦。安南和拉吉斯哈蘭
第二個代碼，快點。好的
不要離開家
我們需要給一個重要的王子獻花
在這兒，家表示馬德拉斯
重要的王子，我們的認為是前總理
從賈夫納到馬德拉斯
在賈夫納，我們聽到安南和潘迪安
在馬德拉斯，他們打了一個很重要的電話
我們還無法確定是誰接的電話
但我們正在追查
在賈夫納啟動薩巴
萊西，你負責南部。好的，長官
長官，薩巴
我發現了一個重要資訊
你對這個有把握？他會提供資訊嗎？
如果和上次一樣呢？
不會的，他已經答應了
好吧，在哪兒？
長官，你來一趟賈夫納吧
賈夫納？
好吧，好好監視他
我明天就到
他的名字是斯爾瓦姆
接著說。他很害怕，長官
他十五天不出家門了。
LTF在找他
他曾是殺手集團小組一員
但是他不想死
他說他不想做烈士
行行好，先生。你答應過我要救我的
來吧
快說，你知道什麼？
我不想死
先生，我想離開Jaftna
先生，你答應過我要救我的
聽聽看他說了什麼
發生了什麼事？你為什麼要逃跑？
他們說我們會襲擊
我沒參與過那種行動
然後？
有些人被選中，進行訓練
有多少？
來自不同城市的六個不同的小組
每個組有五個人
他們在哪？
我不知道
他們離開了營地
他們告訴你目標是誰了嗎？
我不知道，先生
先生！你在說謊
他們會殺了我的，你說過你會救我的
他說LTF會殺了他
先生，救救我，先生
每個殺人小組有幾個人？
每組有4或5人，一共6到7組
他們一周前離開了Jaftna
去哪了？
我們不知道
各個城市
但是有一隻隊伍絕對是去Tamil Nadu的
好了，先生。今天開始，他已經開始進行南部競選了
而且他說泰米爾將是他的首要任務
而且他還向人們保證… 是紅色密碼
發出高度警報
讓他們封住海岸線
通知海軍和海岸護衛
讓他們攻擊任何可疑的海上活動
1號塔的綠光
確認地點
四個節點有敵方嫌疑犯
有三艘漁船
去查一下，完畢
要迅捷
抓住所有我們知道的LTF成員及其同情者
走吧
還有那些投降了的人，所有人
把他們每一個狗崽子都抓住
立刻
今晨，在印度南部各地區
讓他們在車上
地方員警和國家安全機構
收押了約50名疑似LTF成員
據稱...
此次行動是為了即將到來的競選
來吧，小子。-上車
先生，你拿到照片了嗎？ 是的
他是Kanda, LTF的同情者
他是接受安南從Jaftna傳來的第二個代碼的人
但是他現在處於失蹤狀態
另一個人呢？
右邊那一個是Kanankanan
我們在鎮壓過程中抓到他，他在Madurai監獄裡
我們能從他身上套出點話
你什麼時候來印度的？
六個月以前
他是Kanda
你怎麼認識他的？
先生，他是LTF在這兒的連絡人
他為難民提供法律援助
護照，配給證
他也幫過我
從那以後我就在這替他工作
Kanda現在在哪？
我不知道，先生。因為我在這坐著牢
你在說謊？ 先生，我沒有
前段時間，有個LTF高層來過這裡
是的，Rajsekharan
他搭小船來？從Jaftna？
不是的，先生。是我和Kanda，先生。我去機場接的他。
他從哪兒來的？
倫敦
然後，發生了什麼？
我會讓你一輩子呆在這……
讓這兒變成你家，懂了嗎？
他來了以後，他們在農場裡談了會
關於一些暗殺的討論。
刺殺誰？
我不知道
但是那晚Rajsekharan很生氣
之後，Kanda先生就讓我離開了
然後你就知道了前幾天來過的LTF組織
你還知道點什麼？
我只是被要求接送難民
我以為他們是普通難民
但是這次Kanda先生親自迎接了他們
你認識他們嗎？
他們不是難民
他們看上去不一樣
他們在哪下車的？
海灘路
33號
他們現在在哪？
我不知道
喂，維克拉姆? 我是Jaya
發現Rajsekharan在倫敦
他有4、5個不同身份的護照
所以在倫敦，他確實在馬德拉斯咖啡店有個重要見面
而且他還有同夥 誰？所有人？
不知道
但是我確實為了點別的事打過來的
真的，真的很重要。你必須知道這事兒。
但是我不能在電話裡告訴你
傳真呢？ 不行
我要親自見你
我後天就去新德里
我們後天見
Imperial酒店，下午九點見
晚安，先生  晚安
有幾個人幾天前來過
幾個人？ 2到3個
他們買了很多工業化學藥劑
這些是普通人不會買的
他們來自哪裡？-我不知道
但是他們絕不是本地人
如果還有消息請及時通知我
好的，先生
被驅逐的拉瑪回來了，讓我們慶祝屠妖節吧
對不起，先生，這麼晚才說這個
但是，我們被其它無線信號攔截了
就在賈夫納和馬德拉斯之間
是什麼？
先生，和這個類似
慶祝排燈節 前-總理
排燈節…前-總理
前-總理
有什麼不尋常的嗎？我不知道，先生
也許他們在重新確認目標
好的，找出新目標，隨時通知我。 好的，先生
你覺得我們什麼時候能交付？
我的線人會和你保持聯繫的
你找到了什麼，Arjun？ 先生，接電話
誰的電話？ 是Vijayan, Vijayan Joseph
你好，先生 怎麼了 Rishi？
先生，我們追蹤到了Vijayan的電話
在哪？ 有什麼消息？
1號街，Maduria，Mylapore
Mylapore
聯繫德里 好的
聯繫馬德拉斯 好的，先生
德里聯繫上了，先生
先生，德里聯繫上了
告訴我細節
先生，聯繫上馬德拉斯了
先生，接電話交付
先生，他們在說交付的事情呢
追蹤到電話在哪了嗎？ 在Jaftna，先生
電話是在Jaftna，先生
先生，Vijayan是德國來的幾個人之一
他是一個炸彈專家
號碼鎖定，先生
好的。我明天就到。 好的，先生
那就是Rajsekharan，在倫敦的馬德拉斯咖啡店
看這個
電話裡你看不到這個
我覺得沒時間了
四天前，這筆錢被轉入了LTF的帳戶
也就是說這是最後的確認了？
對任何一個職業，
交了錢都是最終確認了
你從哪拿到這個的？
我一直在調查這些銀行
發現，有些銀行都是假的
它們只存在幾天，幾個月，然後
就不見了
所以，先是前總理的演講
接著Rajsekharan會去倫敦的馬德拉斯的咖啡店
估計事情就要在那裡發生了
安南，他要重掌大權了
他不會讓我們做想做的事情的
他會要求一個政治解決方案
現在，我們只需要採取行動。
還有人知道你在這嗎？
沒有
Ahuda 夾克合身嗎？
但願不是太緊
不緊，正好
好的。好的
那我們今晚就預演
好嘛？ 好的
好的，Jaya
所以，你要做什麼，維克拉姆？
我不知道
小心行事，維克拉姆
前進至3號門
十分鐘內進行安全檢查
這是最後登機呼籲乘客
3728次航班即將飛往坎薩斯城
請迅速前往3號登機門
安檢即將開始
不許動 把手舉起來
抓住他
不許動 把手舉起來 趴下 趴下
警官 求你了 -別衝動
警官 我並沒有參與
去仔細檢查一番 是 警官
去外邊看看 過來
走！ 來吧！
你在想什麼
你在這裡製造炸藥 你的家人能安全的呆在德國嗎
這是你的妻子和女兒 對吧
你想讓她們活著嗎
求你了 警官 別傷害她們
她們是無辜的
住在這裡的人怎麼樣了呢
他們呢？
你到底向誰提供了炸藥
我是被雇傭的
有人告訴我報酬豐厚 警官先生
我不是一個恐怖分子 長官
我只是一名化學工程師
我曾在德國工作
我曾在德國測試炸藥
三個月前我來到印度
他們向我提供了原材料
我只負責組裝 就這麼多了 長官
你組裝了什麼
塑性炸藥
世界首發
高性能炸藥
類似橡膠的物質
它的優勢在於金屬探測器對它束手無策
它可以殺死任何在20-30英尺半徑內的人
他們計畫在哪裡引爆
他們將怎麼使用這種炸藥 無從知曉 長官
任何地點都有可能
德里 孟買 馬德拉斯 任何地方
他們什麼時候行動
我不知道 長官
長官 當我們在談話的時候
能夠用某種辦法中止引爆嗎？
所有炸彈? 不可能
但我的家人， 長官...
Ghosh 第三情報員？ Deepti？
流亡的拉瑪回家慶祝排燈節了
去弄前總統的集會日程  快！
給你 長官
打擾一下 長官
航班出現一項技術難題
可能要花些功夫
要多久？ 約一小時
好的
長官 最後一通情報傳遞於自賈夫納和馬德拉斯之間
流亡的拉瑪回家慶祝排燈節
長官 情報已被破譯
流亡代表前任
拉瑪代表總理
前任總理
他今日的集會安排
上午十點 瓦朗加爾
下午一點三十分 維傑亞瓦達
下午四點 海德拉巴
晚上十點 Poothiyaddur
我想說的是 前總理
X在羅馬數字中是十
晚上十點
前總理 晚上十點
Poothiyaddur，晚上十點整
你的意思是他們今晚就要引爆炸彈？
我是這麼認為的 長官
他現在在哪裡？海德拉巴候機室，長官
噢 天呐！
我們不能冒險
已經遲了
我們必須阻止他 長官
幫我接通海德拉巴機場 長官
所有情報清楚地表明LTF將目標鎖定在前總理
我們有足夠的證據
首先是倒退開關，然後前置開關
首先是倒退開關
然後是前置開關
再來一次
聲稱政府反對協議並警告他
他不該南行
不，我覺得LTF不會策劃這麼龐大的計畫
首先是倒退開關
然後是前置開關
我們要不惜一切保護他
前總理，我們不能向任何人提供NSG
這違反了規則 我們不能這樣做
如果你固執己見 記住存在威脅...
...我們將通知州員警，他們將負責這個案件
很好，只要你覺得合適就好
Ghosh 長官
替我開通特殊通道 我要去機場
現在 好的，長官
下午好，長官 我是Rohin Dutt
我有個請求
請您取消今天以及接下來兩三天的會議行程
對您安全有威脅 您最好避開它
你知道我想和這些選舉者見面的
那裡有安保的
是的，先生。有安保，但還是很危險
我請求您千萬別去
先生，對不起
飛行員剛剛通知了 飛機快起飛了 好的
Rohin 別擔心好嗎 不會有事的
他十分鐘後到達 ...
請大家自覺接受安檢
請從退到臺階後...
要掛花環的女士們請到前排來
請保持秩序
...我們的總理馬上就到
先生 這是我們的行程地圖 Rising已經在那裡了
好的
維克拉姆已經就位 他正在去集會的路上
所有部門已通知到位
長官， 例行檢查已經結束
約有3000到3500人
他馬上就到
繼續監視 我來了 -是 長官
前總理到了
你不能繼續前進
這是一個沉痛的消息：今晚早些時候
印度前總理被暗殺
這場恐怖爆炸事件發生在晚上十點十分
他正在印度南部的Poothiyaddur區
去參與一場選舉集會
在印度南部，這場突如其來的悲劇
讓整個國家陷入震驚
這是首次自殺性恐怖爆炸事件
他的不幸死亡震驚了每一個人
舉國上下為之哀悼
迄今為止 這場爆炸已經奪走了25條生命
並致使一百多人受傷
一場恐怖爆炸事件發生在晚上十點十分
這個駭人聽聞的事件在舉國上下引起巨大反響
整個國家陷於癱瘓
據特別調查小組透露
...塑性炸藥和RDX的使用
這場爆炸迄今奪走25條生命
傷亡一百多人
他們都是當日參與集會的人
...他們支持我們的前總理
就是這樣
他犯了什麼錯
他還這麼年輕
我們努力了
但失敗了
總理讓民眾保持冷靜
世界各國的領導人發來慰問
一段時間過去了 走！走！走！
調查小組已逮捕部分罪犯
一些罪犯在被捕前自殺
我向特別調查小組提交了報告
委員會感謝您的調查
是，我們會參考的
但是，維克拉姆先生，我們需要確鑿的證據
我從沒意識到...
..這個世界對我們的總理是這麼危險
幾天後RD先生辭職了
我希望你三思後再做決定
好
我自願退休並來到這裡
您剛剛所說的只是一場巧合
不 神父
這場陰謀就是按照計畫進行的
而且 我遲了一步
但我無法與他抗衡
他們太強大了
在這場博弈中 我們失去了敬愛的總理
和斯里蘭卡的泰米爾人 他們的未來
那麼誰贏了？
不知道
或許每個人都是輸家
安南也是？
一個人的革命是另一個人的恐怖
安南解放了他的人民
但我還是失去了總理
你現在將要幹嘛？
露比的父親給了我這個...
...在我們結婚那天
一個結婚禮物
精神上無所畏懼 就會高昂頭顱
知識自由...
世界還沒有被狹隘的城牆
分裂成碎片..
話是從真理的深處說出..
不懈的努力伸展雙臂走向完美..
理智的清泉沒有迷失方向
充斥死亡沉悶的沙漠裡
心靈是受你的指引
到每一個擴闊思想和行動
進入自由天堂 神父
讓我的國家覺醒吧
謝謝