本字幕由 YYeTs人人影视 翻译创作
欢迎爱好者加入我们  www.YYeTs.com
翻译： spriteNT   兔子1M   永不永不苍老 时间轴： 潘叔
校对：小舞 监制：可乐嘻嘻  后期：yyp
我没射中你的心脏
汉娜
你现在已经死了
我杀了你
徒手打
自己把鹿拖回去
怎么了
受伤了吗
迷迷糊糊的样子
你得随时准备好
即便是在睡觉
反应也要迅速敏捷
-非生...  -即死
下次我会做得更好
德语
意大利语
下次我会做得更好
西班牙语
真要我扭断你脖子吗
你把那头鹿分成多少块了
120块
共200磅重吧
我想是的
这就对了
对什么
你打我的力度
你更强壮了
很高兴你没把我的脖子扭断
大蓝鲸是史上最大的动物
它的心脏就重达1300磅
雄性蓝鲸有7加仑大的...
睾丸
500英里外就能听到蓝鲸之乐...
蓝鲸舌头的重量超过2.5吨
音乐什么样子
音乐  是声音的组合
一种表达美和思想情感的艺术
我想亲耳听听
这里一应俱全
还不够
我准备好了
爸爸  我准备好了
《格林童话》
我住在德国莱比锡城
人口  70万
再说一次
威廉・格林小屋  斯提芬街
21610559  柏林  德国
我们住在维琴察广场7号
我就读于克劳斯学院文理中学
鲁迪・甘特和克莱拉・沙伊茨是我最好的朋友
威廉・格林小屋  斯提芬街
21610559  柏林  德国
我喜欢文学和运动
特别是网球和田径
我们住在维琴察广场7号
我就读于克劳斯学院文理中学
鲁迪・甘特和克莱拉・沙伊茨是我最好的朋友
我还有一条小狗叫特鲁迪
我准备好了
我已经准备好了
看到了吗  听到了吗
就像打雷一样  太美了
那是什么
它能告诉玛丽莎・维格拉我们的方位
如果你觉得准备好了  打算离开这里
只需打开开关就行
但一旦触碰开关  就别无退路
除非你死或者她亡  她决不会放弃
明白了吗
我不会替你做决定
自己考虑清楚
想清楚这是不是你的真正所想
它就在这  不急  要想清楚
莱卡是莫斯科街头的一种杂种狗
也是第一只绕地飞行的动物
1957年11月3日  她被送入外太空
科学家认为人类
无法忍受外太空的环境
因此动物的航天飞行就成了
人类探索外太空的先驱实验
那时的火箭是不可回收式的
莱卡就是去送命的
但她没死  对吗
还记得吗  他们无法收回火箭
记得
但有时我希望你能换种方式看问题
当一颗行星瓦解时
超新星爆炸所发出的光
要比其他行星要亮百亿倍
和我一起去打猎吗
如果你想我陪的话
随你吧
-我吗  -没错
那我待家里
好  好吧
玛丽莎・维格拉
来找我吧
你很幸运能猎到那头鹿
今天外面什么也没有
闻着很香
什么时候能吃
就快了
我们接收到一个明码信号  是自己人
-什么时候  -东部时间6点32分
定位北极圈以外60英里附近
靠近卡祖玛
我们猜是埃里克・海勒
-埃里克・海勒  -他是你负责的吧
对  名字听上去挺熟
美利坚合众国
该死的埃里克
为什么是现在
看起来怎么样
不错...
差不多
埃里克・海勒  1991年入伍
他是正式的FSK特工[通信技术工]
是我们在东欧和中亚反间谍活动中
不可或缺的一员
94年后档案一片空白
1996年4月18日  在约翰娜・祖迪克的尸体边
发现一把带有他指纹的22口径鲁格手枪
鲁格是美国一家世界名枪公司
此前不知其生死情况
约翰娜・祖迪克  1970年出生于德国
1994年  海勒发现并发展了她
-从未受雇  -为什么发展她
文件中没有记录  继续说过去的事
海勒很不安分
我建议我们去把他揪出来
我们还有更重要的问题  玛丽莎
让国际刑警去抓吧
他现在不归我们管
国际刑警一逮捕他
BND  FSB和法国方面就会找到他
BND  德国联邦情报局
FSB  俄国联邦安全部门
你们真想每个欧洲情报局
抓住这个祸害吗
-路易斯  -抱歉
这事还是我们自己来解决  先生们
别声张  我与他共过事
他知道些你们不想知道的事
感谢你的坦率
你有什么需要  路易斯
抓一个人  给我一天时间
-再说一次  -玛丽莎・维格拉
-然后  -明信片
-再然后  -什么
我们见面的地址
威廉・格林小屋  斯提芬街
21610559  柏林  德国
-还有什么  -非生即死
-反应要迅速敏捷  -即便是在睡觉
爸爸
记住我教你的  你会没事的
那里见
麦考林  听见吗
麦考林
冲  冲  冲
埃里克・海勒逃走了
怎么跑的
不清楚  我们认为他趁着暴雪跑了或...
还有比我想象更严重的事
抓一个人  只消一天时间
找到他  路易斯
把人给我找出来
还有个孩子  事情出人意料
维格拉
维格拉  你在听吗
她现在哪里
你好  汉娜
你好
我是伯顿医生  乐意和我谈谈吗
爸爸告诉我凡事得先占上风
很有意思
你爸爸还告诉了你什么
我在哪里
有人守着你
我从没见过这样的房间
这对你来说肯定很怪
你在森林里住了多久
汉娜
-那些是摄像头吗  -对
现在它们就在拍摄我们
在做记录
你有什么感受
隐藏的摄像头...
拉丁语中暗室的意思
1021年  阿拉伯科学家
伊本・海塞姆首次命名了它
把信号传送至兰利
兰利  美国中央情报局本部
嘿  你得给她做个全面的精神分析
要我拿点什么给你吗  你喜欢什么
音乐还是杂志
尽管开口  什么都行
我想和玛丽莎・维格拉谈谈
-告诉她我今晚就去  -我能处理
按我说的做
约翰  快看看这孩子的血样
-没弄错吧  -是吗
-不可能吧  -这是她头发的样本
肯定污染了  再做一次
我是玛丽莎・维格拉
你想和我谈谈吗
去外面等着我
我在哪里
一个安全的地方  宝贝
你是在哪里遇见我的爸爸
埃里克
你指埃里克吗
是的
我是在东柏林亚历山大广场的一个报亭遇见他
我在一个报亭遇见了他
-在亚历山大广场...  -下着雨
当时还下着雨
他刚从布格拉回来
你知道你爸爸在哪里吗
他告诉你他去哪里了吗
我们都很担心他
没事的
特工  注意保持距离
你要我给她点什么吗
我觉得很有必要
快停止
打开
我再说一遍  特工  快停止
维格拉
所有人立刻集合
别让她逃出走廊
检验报告
-你说她逃出去了吗  -不可能
通知所有部门
已结案
德国护照
妈妈
她永远不会是你的
嘿  你好
你会说英语吗
不会也不是你的错
艾玛・艾克里直到八岁才会说英语
因为那时她就像个来自斯里兰卡的难民
但现在她是个歌星  在美国也很有名
所以别担心现在不会说英语
她是谁
我找到了她  她不会说英语
她来自斯里兰卡
我来自德国
我住在莱比锡城  人口70万
我们住在维琴察广场7号
我喜欢文学和运动
特别是网球和田径
我就读于克劳斯学院文理中学
鲁迪・甘特和克莱拉・沙伊茨是我最好的朋友
听起来蛮有趣
我还有一条小狗叫特鲁迪
我们以前有条叫文森特的小狗
但它发疯死了
索菲  快来
再见
我叫索菲  那是我弟弟迈尔斯
我叫汉娜
要搭便车吗
不了  我更喜欢走路
随你的便
索菲  快点  就等你了
监视器显示她在沙漠里
在我们的东南方
全力追捕海勒
你的意思是这女孩对我们没价值吗
她当然有用  路易斯
但她还不会
对美国的安全构成直接威胁
埃里克・海勒是眼下最危险的人物  以他为重
鲁拜宾馆
你的家人呢
-你是阿拉伯人吗  -我是摩洛哥人
摩洛哥  首都是拉巴特
著名景点包括马拉喀什和索维拉
信奉伊斯兰教  语种为阿拉伯语
我很喜欢阿拉伯语
像日语一样  是个丰富的语言
你会说阿拉伯语吗
当然会说
你的家人在哪儿
我今晚要找个地方住
但我没钱  你能帮帮我吗
这是我们这儿最好的房间
谢谢
每个房间都有这东西吗
所有的房间都有
是电
还用说吗  都是现代化设备
我对电知之甚少
人们说是爱迪生发明了电
还是富兰克林来着
反正是个美国人
这个是电热水壶
专为英国人准备的
他们喜欢自己烧水沏茶
这是什么
有这就够不错的了
你从哪儿来
森林
是那个德国女孩
穿摩洛哥宽长袍的德国佬
即像雏妓又像拉拉
我觉得当个拉拉也挺不错的
但我的恋人不能太胖  得像模特一样
但也只是玩玩儿  我应该还是会嫁个男人
什么
不亲一个吗
她对你来说有点太老了吧
她是个人妖
这就是你为之倾倒的原因吧
我很乐意满足他人的需求
薇拉  给我朋友来杯美酒
还是下次吧
你为何而来  玛丽莎
埃里克・海勒还活着
意料之中
还有那个女孩
你到底为什么来这里
我需要你
需要我这个不中用的老家伙  真是受宠若惊
我需要你的聪明才智  亲爱的
我需要你帮我做点
情报局不允许的事情
停
重来
从头来
细节决定成败  不是吗
解决那个女孩还是埃里克
她就在摩洛哥
你需要的都在信封里
埃里克就交给我吧
要杀死她吗
找到她就好
玛丽莎
她跟你预想的一样吗
比我想的还要好
重来一遍
再来一次
还告诉我许多
关于如何花钱避税的建议
虽然她很漂亮
但还是很会精打细算
别碰我
比如有次纪念日  他说有1万5千块
是买个爱马仕凯莉包还是做个隆胸手术呢
而她却知道
乳房假体每十年就要更换一次
而爱马仕凯莉包可是永不贬值
隆胸就说到这儿吧
可不是谁都懂这些的
所以我才喜欢她
我妈反对整形
-没错  -甚至连化妆都很少
对  我觉得那很虚伪
这就是我的样子  不喜欢拉倒
如果你学过美术史和人类学的话
瑞秋是剑桥的优等生
你就会学到红唇能刺激性欲
且能使人联想起小阴唇的形状
-恶心  -而我的嘴唇红得很自然
所以我根本不需要涂口红
-太恶心了  -索菲
-真难为情  -别老跟个孩子似的好吗
-别跟个孩子似的  -对
可是昨天妈妈还让我
别像个小大人似的
她确实被弄糊涂了  亲爱的
因为咱们都想告诉她
如何过个快乐的童年
我只想让她别再说恶心
这可不好笑
汉娜  汉娜
我很佩服你这么小就独自旅行
我父亲鼓励我学会自立
真不错
我在你这年纪的时候也是个背包客
那你父亲人呢
我花了整整一个美妙的夏天环游希腊
环游希腊
怎么了  挺好的  真的
不同的阅历造就了不同的人
对吗  孩子们
汉娜  你父母还在一起吗
我母亲去世了
瞧你问的  老爸
真替你难过  我母亲也在我小时候就去世了
没关系  很久以前的事了
汉娜
你妈妈怎么去世的
三发子弹
天呐  太可怕了
声音的组合
一种表达美
和思想感情的艺术
检验报告
异常
万一下雨了呢
那你就要淋湿了呗
因为天窗被人打破了
-你妈和我  -是你父母
你妈和我  你父母
都是成年人  不像你们俩
我的指甲又感染了
你是谁
你们找那个女孩干什么
我是她的舅舅
我们都很担心她
我不知道你到底要找什么
她来过  很友善  然后就离开了
说对了
可不是嘛
车上的人已经结账走了吗
今天刚走
往北还是往南去了
去渡口了  他们要坐渡轮去西班牙
借你的笔用一下行吗
我已经联系了国际刑警
谁给你的权利
沃特  我们不能再隐瞒下去了
-你没听我说吗  -他杀了两个警察
情况变复杂了  我们已无法控制
那就让一切重回掌控之中  路易斯先生
除了我没人能再见到埃里克・海勒
懂了吗
你听懂了吗
-路易斯先生  -遵命
巫婆死了
天呐  你怎么在这里
天窗是你打破的吧
我是不是不该这么做
也就是说你一直都在我们的车上
要是我爸知道了一定会犯心脏病的
-你会告诉他吗  -汉娜  你疯了吗
我当然不会告诉他
我觉得你很厉害
-那你有地方待吗  -没有
现在有了  你可以跟我待在一起
可以吗
当然可以
我可以把你藏起来  但你得答应我一个条件
什么条件
那些西班牙男孩  帅极了
不  别回头  他们像球员一样皮肤健康
也没有修眉什么的
-好  -总之我们今晚要出去玩  你也来
-好吧  -天呐  你真好说话  疯丫头
什么
你有什么衣服穿吗
你可不能穿这个  看起来像个德国疯子
害怕吗
有什么可怕的
我们现在要接吻吗
你愿意吗
接吻会带动34块面部肌肉
以及112块肢体肌肉
而其中起主导作用的是
口轮匝肌
因为要靠它来噘起嘴唇
汉娜  你这个疯子
跟你朋友说  我就是想吻她一下
汉娜
-我该放开他吗  -不然你以为呢
当然  快放开他
我要走了
好
今晚很美好
是你吗  索菲
是睡魔来了
继续睡吧
天呐  你跟个土匪似的  真丢人
-我怎么了  -我真服你了
喂  妈妈
我知道你对我很失望
我懂  抱歉  妈妈
但是  我也许找到了一个好办法
我参与了一个项目
一个让婴儿更强壮的项目
是个美国的项目  很科...
你是怎么进来的  维格拉女士
我是来找埃里克的
他说你已经死了
也就是说你见过他
他只捎过口信
汉娜在哪儿
你没有过孩子吧
我有其他重要的事做
那你永远也无法体会
失去孩子的痛苦
以及发生的一切
年复一年的漫长等待
无数次向窗外望去
静静地等待
等待
你见到她了吗
汉娜
她长什么样子呢
跟她妈妈很像
-汉娜  -什么事
你到底从哪儿来
莱比锡城  我住在那里
如果我们是朋友的话
就应该坦诚相待
这是规矩
-我们是朋友了吗  -是啊
我挺喜欢你的
有朋友真好
虽然你疯疯癫癫的  但是我喜欢你
我也喜欢你  真的
但是
有些事情不能告诉你
-你明白吗  -明白
其实不太明白
有些人想要伤害我
-一些坏人  -了解
-他们会穷追不舍  -是啊
所以为了你的安全着想
那我们还是朋友吗
不知道
我都不知道你到底是谁
本该如此
我都不了解自己
-这是什么  -关于我的报告
我知道DNA的意思  但别的就不懂了
-你病了吗  -我觉得不是
-你有什么毛病呢  -我没毛病
你接下来要干什么呢
我要去柏林
我要去威廉・格林小屋和我父亲会合
写格林童话的那个吗
没错
既然你这么说
我又说错话了吗
这个给你
别忘了我
这是代表友谊的手镯
谢谢你
汉娜在哪里
你看上去糟透了  要不要喝点茶
我喝过了  谁是汉娜
在摩洛哥跟我们一起吃饭的女孩
她在这  或说曾在  昨晚她和我一起出去
她怎么来的  跟她父亲一起吗
不是  她自己来的
什么
人们有自己教育孩子的方式
他提倡独立性
她像个孤儿一样  是我太保守了吧
-你真的很保守吗  亲爱的  -我才不是
我说我们可以顺路带她去里昂
我们下一站是去里昂吧
我找到了早餐
好恶心啊
我们发现他了  我们发现海勒了
听到了吗  带他去见维格拉
她会安排审问
她是那样说的吗
两分钟前刚确认过
玛丽莎  靠
在乡下我觉得很踏实
城市让我窒息
压抑着我的情绪  创造力和精神
这样的地方让我们更接近上帝
上帝
不是很现代的感觉
佛祖  克利须那  我们的上帝
克利须那是印度教的神祗
无论你信仰什么
你有信仰吗  汉娜
没有
你没事吧
我想是的
我不知道孩子是不是能听到我说话
但在夜晚我能感受到她
我希望她能听到我说话
你也曾有这样的感觉吗  妈妈
我想我知道她的样子
当我闭上眼睛就能看到她
我能听到她在我身体里  胎动
我是不是很傻  我想应该是个女孩
希望是
埃里克
怎么了
老天  路易斯
你好  玛丽莎
我听说你死了
是你女儿告诉你的吗
-你在听什么  -自救
你需要帮助吗
很高兴听你说话
路易斯  派技术组
没想到我们还有机会说话
你还没抓到她吧  你没那本事
埃里克  你真会调情
技术组马上到
你曾是个出色的特工  埃里克
看你现在这德行真让人心疼
我错过了什么
我不能再这样做了
那些我们做过的事
约翰娜的事我很抱歉
不止汉娜  还有所有那些人
为什么现在回来
技术组的人
我问你呢  埃里克
埃里克  你还在吗
行动  出发
靠  靠  靠
汉娜  我想我们迷路了
-我得靠边停下  -别这样做
看不清地图
停下来了吧  我想撒尿
别走太远哦  宝贝
我觉得你还是别动的好  索菲
怎么了  汉娜
稳住
-我们到里昂了吗  -还没
你想怎样都行  就是别跟着我
答应我别跟着我
我答应你
谢谢你做我的朋友
汉娜
行动
闭嘴  别说话
汉娜
太奇怪了  完全没道理
我觉得我和孩子关系不错
我跟他们处得不错
先生  这种时候
我尤其痛恨我的工作
是啊  我懂
真的真的很难受
但有时候孩子们也不是好东西
-别哭了  -我什么都不会告诉你
-你认识这个男孩吗  -不认识
他认识你  你的朋友很危险
我什么都不知道
她说自己住在莱比锡城
就读于克劳斯学院文理中学
她的朋友叫鲁迪和甘特
她喜欢网球  有一只叫做特鲁迪的狗
-她撒谎了  -显然
她没有完全迷失
但她需要照顾
我有东西给你看
-母亲的照顾  -这就是汉娜的母亲
亲生母亲
15年前  在一次野营中
汉娜的爸爸枪杀了她
想看看里面的东西吗
-说求你  -求你了
你是不是喜欢她
没关系  我不会告诉任何人
她很漂亮
-她在哪里  -这要你告诉我
她有麻烦了吗
非常大的麻烦  亲爱的
有些坏人在找她
我要找到她  我想要保护她
你想让她受到伤害吗
不想
她要去柏林  去威廉・格林小屋
去见她的爸爸
汉娜  是你  快进来
这边
等你了好久
埃里克是怎么跟你说我的
威廉・格林小屋  斯提芬街
21610559  柏林  德国
没错
他没说过我的魔术吧
克劳斯  09/05  周二见  埃里克
-是哪天  -就是今天啊  亲爱的
过来
坐这
你饿了吧
-华夫饼  -我能吃一个吗
鸡蛋吗  当然可以
你想吃什么都行  亲爱的
我的鞋也行
我差点忘了
一个礼物
给我的
你需要张近照
不过都安排好了是吗
为什么我要这张纸来告诉我自己的名字
不是给你用的  亲爱的
但是我们其他人需要纸和电脑
这样我们就不用
当面问人们的名字了
你长得很好看
你跟你爸爸长得一模一样
就连走路的姿势都像
我才不那样走路
你就是这样走路的  亲爱的
你也认识我妈妈吗
当然
她是个歌手  出色的歌手
你爱唱歌吗
爸爸  埃里克没教我
可怜的孩子
他还真是把世上的好东西
都跟你分开了
没有魔术
没有音乐
我会教你的
是他来了吗
快到楼上去  亲爱的  快去
你好啊
我们关门了  孩子们
埃里克在哪
他知道的不多
或者他很会撒谎
他认识约翰娜
显然
还知道一点点项目的事
对于女孩的事他都知道什么
他认为埃里克是她的父亲
-所有人都认为埃里克是她父亲  -真有趣
你好  我是玛丽莎・维格拉
沃特  我没认出...
路易斯死了
你不觉得这事应该告诉我们吗
为什么还不告诉我们
抓一个人  只消一天时间
是啊  我们都想念路易斯
他是被穿门而入的子弹打死的  沃特
不  我不会停下
不  我有兴趣...
好吧  是时候了
听着  沃特
干扰
母体子宫DNA干扰
未经科学界准许
人体试验
伪科学
海辛格
出发去外婆家  走
你见过她吗
汉娜
坐下
你是我的爸爸吗
坐下  汉娜
-你是我爸爸吗  -坐下吧
是不是
我当然是你父亲了  汉娜
-我养大了你  -可玛丽莎说
-汉娜  -别骗我
我是你的父亲  我一直陪着你长大
把你当做亲生骨肉
但我不是你的亲生骨肉
-我是不是不正常  -不是
我在哪出生
告诉我真相
你在一所研究机构诞生
在波兰的农村  戈林加
是什么样的研究
他们取出受精卵
对它们做一些小小的改进
减少人的恐惧和同情心
增强肌肉力量
强化感官  一切为了造就更强的战士
完美的战士
我在一家堕胎诊所征募了你的妈妈
同样的  我还找了另外20个孕妇
-你是说还有其他孩子吗  -是的
在你两岁时
玛丽莎・维格拉终止了整个项目
所有的研究
全部废弃
懂了吗
我爱你  汉娜  这点你要明白
因为我是个怪胎吗
不
因为你是我的孩子
你要去哪里
别这样
让我走
汉娜  汉娜  求你了
我一直在为你以后的生活做准备
但你没教我该如何面对这事
快跑
搞定他
你就这点本事吗
跑啊  猪头
为什么是现在  埃里克
孩子长大了
格林先生
汉娜
我在这  汉娜
别担心  亲爱的
站住  别再靠近我
汉娜  我能帮你
求你了
我不想再伤害任何人
我只是想聊聊
结束了  玛丽莎
让我走吧
汉娜
别想逃走  丫头
我没射中你的心脏
汉娜