我只是想要你的心。
汉娜
如果我刚才出手，你现在就已经是具尸体了。
试试你的手上功夫。
自己把这只鹿拖回去。
怎么了？
你受伤了？
刚才你实在是太大意了。
你必须时刻保持警惕。
即使是在睡觉的时候。
行动迅速果断。
适者
生存。
下次我一定会做的更好。
用德语
意大利语
下次我一定会做的更好。
西班牙语
你真的想让我扭断你的脖子吗？
你拖的那只鹿有多重？
一共200磅。
是的
这就是了。
什么？
你怎么打我
你进步了，已经变得更强了。
很庆幸你没有扭断我的脖子。
蓝鲸是世界上最大的哺乳动物。
它的心有1300磅。
男人的。。。睾丸
有7加仑重
蓝鲸的声音能传播500多英里。。
它的舌头有2.5吨重。
那它的声音听起来什么样的呢？
像音乐――一种各种声音的组合
以一种唯美的模式和情感表达的方式。
我想自己听听看。
我们需要的东西，这里都有
这还不够
我准备好了
爸爸，我已经做好准备了。
格林童话
我曾在德国的一个城市莱比锡生活了六年
那有70万人
再说一遍
Stefan Straza威廉格林公寓
21610559，柏林，德国
我们住在维琴察广场7号。
我在克劳斯大学体育馆上学。
我最好的朋友是茹蒂.甘特和克拉拉.斯琪茨
Stefan Straza威廉格林公寓
21610559，柏林，德国。
我喜欢文学和运动。
具体点就是网球和田径。
我们住在维琴察广场7号，我在克劳斯大学体育馆上学。
我最好的朋友是茹蒂.甘特和克拉拉.斯琪茨
我养了一条叫做楚迪的狗
我已经准备好了
我现在已经准备好了
你看到了吗？
听到了吗？
像闪电
多么美丽啊！
这是什么？
这个会让玛丽莎.威格勒知道我们的所在地
如果你认为已经准备好了
并且想离开这里
那么就按下那个按钮
但是一旦这么做就再也没有回头路了
她是绝对不会收手的，除非你死了
或者她。。。
你明白吗？
到时候我不会再在你身边帮你了。
所以一定
一定要确定这就是你所希望的生活。
它就放在这里，你不必急于做出决定。
莱卡，一条莫斯科街头的流浪狗
是第一个脱离地球轨道到外太空的动物
在1957年11月下旬被送到外太空
科学家认为人类
不能在外太空那种状态下生存
因此就用动物代替了人类
成为了外太空实验的先驱者。
这个火箭是在秘密的情况下设计的
并且莱卡也被认为必死无疑
但是它没有死，是吗？
还记得他们无法回收这个火箭的事情吗？
我记得
但有时候我就希望你能读出不同的结局
当一颗恒星要坍塌的时候，
超新星爆炸发出的光芒比其他恒星亮100亿倍。
你要和我一起去吗？
如果你想让我去
好吧，你自己决定。
我？
是的
我就不去了。
好的，很好。
玛丽莎.威格勒。。。
。。。到我这里来接我。
你很幸运能捕获那只鹿
今天外面一只都没有
它们嗅觉很好。
准备什么时候离开？
很快
刚收到一份未加密的信号，
是我们其中的一员发来的
什么时候？
六点半
位置大概在北极圈60英里
卡祖玛附近
我们认为是俄瑞克.\勒
- Erik Heller? 俄瑞克.\勒？
你是他的经理人，是吗？
是的，这名字听起来很熟悉。
该死的俄瑞克
为什么选择这个时候呢？
看起来怎么样？
很好。。。
几近完美。
俄瑞克.\勒
1991年加入组织。
正式FSK特工
也是我们不可或缺的一员
从事反情报行动
在东欧和中亚
他的档案在94年后突然中断了。
直到1996年4月18日才知道他还活着，
后来发现一支22口径鲁格步枪上有他的指纹
同时在一具尸体旁发现了约翰娜.萨迪科
约翰娜.萨迪科
1970年生，德国人
她在1994年被黑特选中并训练
从未被雇佣
为什么她会被训练呢？
这些不在档案里。
我们继续回顾。
黑特是一个很调皮的人才
我的计划是：我们过去并把他揪出来。
玛丽莎，我有一个问题。
让国际刑警组织把他找出来就行了。
他已经跟我们没有干系了。
国际刑警都跟他称兄道弟，
这也使会使得BND（德国联邦情报局总部）
FSB（俄联盟的联邦安全部门）、法国情报部门暴露。
难道你真的希望每个欧洲的情报机构
都冒这个险吗？
刘易斯
不好意思
先生们，我们要让这个事情尽在掌控之中。
大事化小小事化了，
我曾经和他共事。
他知道的事情我认为你们不想知道。
我很欣赏你的坦率。
你需要什么，刘易斯？
一个人，一天的时间。
再告诉我一遍。
玛丽莎.威格勒。
然后呢？
明信片。
然后？
什么？
我们见面的地址。
威廉格林公寓
德国柏林。
还有？
适者生存。
行动迅速果断。。。
。。。即使是在睡眠中。
爸爸
记住我教给你的东西
这样你会没事的。
再见。
马克拉罕，收到请回答。
马克拉罕
俄瑞克.黑勒逃走了。
怎么会这样？
还不清楚，
我想他在暴风雪的时候走了或者。。。
还有其他一些超出我处理范围的事情。
一个人，一天时间。找到他，刘易斯。
看吧世事无常啊。
找到并带他来见我。
那有个孩子，事态失控了。
威格勒
威格勒，还在吗？
她现在在哪？
你好，汉娜。
你好
我是波顿医生。
想跟我谈谈吗？
我父亲教导我事事要占上风。
这非常有趣。
那你父亲还告诉你什么了？
我在哪？
你正在被看管。
我从来没见过这样的房间。
这对你一定是很奇怪了。
你在森林里呆了多久了？
汉娜?
那些是摄像头吗？
啊哈。
我们现在正在被录像，
来保存谈话记录。
这些东西让你觉着怎么样？
隐秘的摄像头。。。
那是暗室的拉丁文发音
那个由阿拉伯科学家第一次描述出来，
伊本.哈衣瑟姆，1021年。
接入闭路电视
嘿，你应该对立面的精神评估有一个直观的了解了。
我能拿点什么东西给你呢？
你喜欢什么？
音乐、杂志
只管提出来，任何东西。
我想跟玛丽莎.威格勒谈谈。
告诉他我晚上到那儿。
我会安排。
按你说的做就行了
约翰，来看看这个孩子的血样。
这样正常？
是吗？
应该正常。
拿她头发的样品看看呢？
一定是被污染了。
再运行一次看看。
我就是玛丽莎.威格勒。
你想找我谈谈？
你去外面等我。
我这是在哪？
你在一个安全的地方，宝贝。
你在哪见到我父亲的？
俄瑞克。
你是指俄瑞克？
是的
我在柏林东部亚历山大广场的一个新闻亭遇到的他。
我在一个新闻亭边遇到的他。
亚历山大广场
说当时正在下雨。
。。。在雨中
他刚从布拉格回来。
你知道你父亲在哪吗？
他告诉你他要去哪了吗？
我们都很担心他。
没事了。
探员，跟她保持距离。
没事了
你想让我给她点什么东西吗？
我认为应该很有必要。
中止
开门
我再说一遍探员，中止！
哦，我的。。。
威格勒！
让所有人到这集合
不要让她从走廊里逃走了
你认为她逃出去了？
不可能。
各单位注意
妈妈
她永远都不会属于你。
嘿，你好。
你会说英语吗？
不会说英语也不是你的错
艾玛.艾凯瑞八岁才会说英语。
因为她就像是从斯里兰卡来的难民什么的。
但是现在她称为了一个明星
所以即使你不会英语也不要担心
她是谁？
我发现了她，她不会说英语。
他是从斯里兰卡来的。
我来自德国。
哦
我住在莱比锡，一个有70万人口的城市。
我们住在维琴察广场7号
我喜欢文学和运动
具体点就是网球和田径
我在克劳斯大学体育馆上学
我最好的朋友是茹蒂.甘特和克拉拉.斯琪茨
这些听起来挺有趣。
我也养了一条叫做楚迪的狗狗
我们的狗狗叫文森特
但是它疯了然后死掉了
苏菲，过来
再见
我叫苏菲那是我的弟弟米尔斯
我叫。。。汉娜
你搭个便车吗？
不了，我还是喜欢走路。
保重
苏菲，过来
我们都在等你
图像显示她在戈壁滩里，
在我们飞机的东南方。
把你的精力都放到黑特身上。
你的意思是说这个女孩对我们不是很重要？
不，这女孩当然很让人感兴趣，刘易斯。
但是之前对于美国没有紧急的安全威胁。
俄瑞特.黑勒就是这个紧急威胁。
所以注意力要放在黑勒身上。
你家在哪啊？
你是阿拉伯人？
我是摩洛哥人。
莫斯科
首都：拉巴特
马拉喀什，萨尔？
宗教：伊斯兰教
语言：阿拉伯语
我非常喜欢阿拉伯
就像日笨那么大。
你说阿拉伯语？
是的，当然了。
你家住哪啊？
我需要一间房间过夜。
你能帮帮我吗？
我没有钱。
这是我们最好的房间了
不胜感激
这个东西在每个房间里都有吗？
每个房间都一样。
它用电。
当然了，这是大众化的东西
我对电只知道那么一点点
据说爱迪生发明的
或者是富兰克林？
不过我确定是美国人。
这是一个电热水壶
这是为英国人准备的
他们喜欢自己煮茶喝。
这是什么？
我们已经尽力了
你是从哪来的？
森林里。
是那个德国女孩。
是个穿着很宽松长袍的德国佬。
像只鹌鹑或者女同志。
我想我会很喜欢称为一个女同志。
但在那些肥胖的人群里没有一个是受人喜欢的名模。
但是谁又没有手牵手呢，
并且我想我可能会嫁给一个男人。
什么？
不许接吻？
难道你不认为她对于你来说有点老吗？
他兼有男性和女性的特点
这么说来你爱的就是她现在的样子喽。
我喜欢给予人们他们想要的东西
维拉
给我朋友来点甜的东西
留着下次吧
你想干什么，玛丽莎?
俄瑞克.黑特还活着。
必须的
还有那个女孩
额
明确的说为什么你到这儿来？
我需要你。
你需要我？
我就是小老头一个！倒是感到很荣幸。
我需要你的才华，亲爱的。
我需要你做一些事
一些我的组织不会让我做的事情。
停！
再来次
重新开始
魔鬼存在于细节当中，不是吗？
这就是那个女孩或者俄瑞克？
她在莫斯科。
一切都在信封里面。
让我对俄瑞克担心
让我杀了她？
不，就是找到他。
玛丽莎
她不是按你预想的那样发展的吗？
是更好
再来一次
再来
给我提了很多意见
在怎么花这些钱
处理这些税款方面
你看，即使她很漂亮也是靠金钱才能光彩照人的。
拿开
像为了他盛大的15周年结婚纪念日，
为了爱马仕.凯利包
或者丰胸
现在她说她知道这个丰胸植入物每十年必须换一次。
但是爱马仕.凯利包从来不会贬值。
够了，别提丰胸。
我的意思是说那不仅仅是常识
这就是为什么我真的爱他的原因。
妈妈反对整形外科手术。
我是反对。
妈妈甚至都不化妆。
是的，
我认为那样太假
我的脸就是这样的，
爱喜欢不喜欢。
如果你学艺术史、人类学。。。
瑞切尔在剑桥得过第一名
。。你会知道红色口红只是让人看起来很精神的样子
并且建议学下小阴唇地理学
吐！
我本身就有很丰富的天然红色素
在我的嘴唇上，并且我真的不需要口红
恶心
苏菲！
真令人尴尬。
成人问题！好吧？
成人？
是的
哦，因为昨天妈妈说我是多么不应该像个小大人似的。
是的，那确实给她留下了复杂的问题，亲爱的。
因为我们试着与她沟通怎样享受童年的问题
我只是想让他不要说恶心这个词，好吧？
哦，一点都不好玩。
所以，汉娜。
汉娜？
我对你独自一人周游的行动印象相当深刻。
我父亲鼓励我去独立。
你看，这真的很棒。
我也是在你这个年纪背包走天下。
但是你他在哪呢？你的父亲。
我度过了一个很美好的夏天，
在希腊周围一个个美丽的小岛上。
希腊周围的小岛！
什么？
没什么，那真是珍贵的回忆。
我们的经历让我们明白自己是谁。
那样不对吗，孩子们？
所以汉娜，你爸爸和妈妈都还在吗？
我妈妈去世了。
这很棒，爸爸！
关于你妈妈的事情我深表遗憾。
在我很小的时候我妈妈就去世了，所以。。。
没关系。
这都是很久以前的事情了。
汉娜，
你妈妈是怎么死得?
身重三发子弹。
上帝啊，真是骇人听闻！
各种声音的组合
以一种唯美的模式
和情感表达。。。
医疗报道
“畸形”
如果下雨了，会发生什么事情呢？
额，你想被雨淋，是吗？
因为有人打开了天窗。
你妈妈和我是。。。
你妈妈和我。。。
你妈妈和我都似乎负责人的人。。。
我的指甲又被真菌感染了。
你是谁？
你想从这女孩这得到什么?
我是她的叔叔。
我们都很关心她。
我不知道你在找什么。
她来过，她很好，然后离开了。
这就对了！
瞧！
这部面包车已经租出去了？
今天刚租出去
往北或者往南？
渡轮。他们要搭乘渡轮去西班牙。
能借用下你的笔么？
我已经联系了国际刑警组织
谁给你的授权？
沃尔特。我们再也不能隐瞒这件事情了。
我跟你说的你都没听到吗？
他杀了两个警察。
他让情况发生了变化。
已经超出了我们的控制。
然后我们必须重新获得主导权，刘易斯先生。
我将是第一个也是最后一个俄瑞克.黑勒看到的人。明白了吗？
明白了吗？
刘易斯先生？
是的，女士。
女巫已死。
哦，上帝！
你在这干什么呢？
汽车天窗上的人，是你吧？
如果是，会很糟糕吗？
你的意思是你一直都在车厢里？
如果我爸爸发现了，一定会心脏病发。
你会告诉他吗？
汉娜，你太傻了！
必须的，我这就去告诉他。
我想你真是太有才了。
你有安身之处么？
没有
不，你有。
你和我在一起啊。
我和你？
是呀，很显然。
我偷偷的把你带进去，但是有一个条件。
什么条件？
那些男孩。西班牙人。很正点。
不，不要看。
正点到不能修剪丝毫，就像足球运动员。
注意到他们的眉毛上打了蜡，或者任何东西！
好的
不管怎么样，我们今晚会出去并且你必须一起来。
上帝，你一点都不难说服嘛！抛媚眼。
谁？
你有其他穿的衣服吗？
你不能穿这些，
你看起来就像一个德国疯子。
吓到你了吗？
怕什么？
我们下面准备接吻了吗？
你想吗？
亲吻一共需要34快面部肌肉
和112块姿势肌
参与该动作最重要的肌肉
是眼轮匝肌
因为它是用来折叠嘴唇的
汉娜，你疯了！
请告诉你的朋友
我只是想要一个吻。
汉娜！
我该放开他吗？
要不然干嘛？
是的，你应该放开他！
我走了
好吧
这很好。
苏菲，是你吗？
这位是桑德曼
去睡觉去
哦，上帝
你的行为就像个强盗。真丢人。
像什么？
哦，真不敢相信。
你好啊，妈妈
我知道你对我很失望。
我知道，非常对不起，妈妈。
但是。。。或许我已经找到了一个挽回的办法
我正在进行一个项目。
一个可以让孩子变得更强的项目
这是一项美国人搞的项目，非常的科学。。。
你是怎么进来的，威格勒小姐？
我在寻找俄瑞克。
他说你已经死了。
所以你见到了他？
他给我寄了信
汉娜在哪？
你有过自己的孩子吗？
我做出了正确的抉择
所以你永远无法理解
失去孩子意味着什么
不知道发生了什么事情。
数年的等待
在窗边眺望
一直等
等啊等
你看到过她吗？
汉娜！
你能告诉我她长什么样吗？
像她的妈妈
汉娜？
是的
你究竟从哪里来？
莱比锡
我住在莱比锡
如果我们要做朋友
你必须对我忠诚
这就是规则
我们是朋友吗？
是呀
我喜欢你。
我也想要有个朋友。
我的意思是，你是一个怪胎什么的，但是我还是喜欢你
我也喜欢你
真的
但是
有些事情我不能告诉你
你能理解吗？
是的
实际上，我不理解
有些人想要伤害我
坏人
我懂了
并且他们是不会放弃的
对
所以，为了你自己的安全
我们仍然是朋友吗？
我不知道
我的意思是我都不知道你是谁，不是吗？
事情就是这样
我也是
这是什么？
一个有关我的东西。
我知道DNA是什么意思，
但是我不明白除了这个的其他任何东西。
你病了吗？
我并没有感觉不舒服。
你发生了什么事情？
什么都没有。
你准备去干什么？
我准备去柏林。
我必须去与我的爸爸在威廉格林公寓重聚
格林童话里的故事吗？
是的
如果你这么说。
我又说错话了吗？
这样没错。
记住我
这是一个象征着友谊的手镯
谢谢你
汉娜在哪？
哇哦，你看起来很邋遢！想要来点茶吗？
我喝过了
谁是汉娜？
和我们在莫斯科一起吃晚饭的那个女孩
她在这儿？
她昨天晚上和我一起出去过的
她怎么到这来的？
她和她爸爸一起的吗？
不，她自己来的。
怎么了？
看，其他人有供养自己的生存方式
他是比较推崇独立自主。
她就像一个孤儿！
说我是保守派
你真的是保守派吗，亲爱的？
不，我并不是。
我跟她说她可以搭我们的车去里昂。
我们是去里昂，不是吗？
我找到了早餐。
真是新鲜啊！
我们找到他了！
我们找到了黑勒。
听到了吗？把他带去见威格勒。
她会亲自会见黑勒
她是这么说的吗？
两分钟前她刚说完。
该死的玛丽莎！
我真想扎根在农村。
城市让我感到窒息，
情感上、创造性上、精神上。
像这种地方让我们离上帝更近
上帝？
好吧，这是没有任何现实主义的感觉
佛祖，克里希那神包括上帝在内
不论你信仰哪个
你信什么，汉娜？
什么都不信
包括所有吗？
我想是的
我不能确定这个孩子是否能听到我说话
但是在晚上的时候我能感觉到她
我希望她能听到
这就像你一样吗，妈妈？
我想我知道她长什么样
只要闭上眼睛我就能看到她
我能听到她就在我体内
你觉着那样很傻吗？
哦，我认为是个女孩。
我也希望这样
俄瑞克。。。
什么？
哦看在上帝的份上，刘易斯。
你好，玛丽莎
我听说你死了
那个小女孩告诉你的吗？
你在听什么？
自助。
你还需要帮助？
能接到你电话真是太好了
我都不敢想象我们还有机会谈话
你没找到她，是吧？
你没那么厉害
哦，俄瑞克！你还是那么调皮。
已经在线了
你是个好的代理人，俄瑞克
遗憾的是你收手了
我错过了什么？
我不能再做了
我们做的事情
我。。。约翰娜的事情真的很遗憾
对所有人，对汉娜
所以，为什么这时候回来？
技术人员
我问你一个问题，俄瑞克
俄瑞克，你还在吗？
动起来
站起来
汉娜
我认为我们迷路了
我要靠边停下
不，不要
看不到地图
我们停车了？
我要小便
不要走太远，亲爱的
我觉着你应该呆在那里，苏菲
汉娜，出什么事了?
镇静点
我们在里昂了吗？
不还没有
不管你做什么，就是不要跟着我
答应不要跟着我
我答应
谢谢你能跟我做朋友
汉娜！
快  快
安静！闭嘴
汉娜
当然很奇怪。连接中断了。
你知道，我认为我跟孩子有一种默契。
你知道，我找到了他们。
你知道，先生，一连几天都一样，我就在想我真的很痛恨我的工作。
当然，我确定你是这样。。。
这样真的很难很难。
但是有时候小孩子也能使坏人
别哭了
我不会告诉你任何事情！
你认识吗，这个孩子？
不知道
他认识你。
你的朋友正处于很危险的境地
我什么都不知道！
她说她住在莱比锡
她在克劳斯学院的体院馆上学
她的朋友是茹蒂和甘特
她喜欢网球而且她还养有一条叫做楚迪的狗
她在对你说谎
一定是了
她并不是失踪人员，
但是我们行事必须小心谨慎
但是她需要照顾
我有些东西给你看
一个来自妈妈的小忙
这就是汉娜的妈妈
她的生母
15年前
她被汉娜的爸爸枪杀了
在露营的路上
难道你不想看看里面是什么？
说：“请。”
请
你喜欢她，不是吗？
没事了，我不会告诉任何人的
她很可爱
她在哪？
你告诉我
她是不是有很多的麻烦呢？
最糟糕的一种，亲爱的。
一些很坏的人正在找她
我需要找到她
我想保护她
你想让她受到伤害吗？
不想
他去柏林了
威廉格林的公寓
去找她的爸爸
汉娜，汉娜。。。汉娜
进来，进来
这边走
我等了你很长时间了
关于我俄瑞克都说了些什么？
威廉格林的公寓
柏林，德国。
这就是了
他没有告诉你我的魔法
克劳斯，09/05
周二到那里。俄瑞克
今天周几？
就是今天，亲爱的。
来，来
坐
哦，你一定饿了
维夫饼干
能给我一个吗？
一个鸡蛋？
当然了
所有你想吃的都能吃，亲爱的。
甚至是我的鞋子！
哦，我差点忘了
一个礼物
给我的？
我需要一张最近的照片
但是万事顺利，不是吗？
为什么我需要一张告诉自己自己名字的纸呢？
不是你，不是你亲爱的。
但是其他的每一个人我们都需要这张纸。
所以我们不必问一个人的名字只需要看他们的脸就能知道他们的名字
你的脸真好看
你看起来很像你的爸爸
而且你跟他走路样子都很像，唔 唔 唔
我跟他不一样。
是的，你不一样！不一样，亲爱的！唔 唔
你也认识我的妈妈吗？
必须的
她是一个歌手
一个很出色的歌手
你会唱歌吗？
啪啪。。。俄瑞克
没教我
哦，可怜的孩子
他真是把你隔离了
与世界上所有的精彩东西
没有魔法
没有音乐
我会教你
是他吗？
上楼去，亲爱的
快
你好啊
我们关门了，孩子们
俄瑞克在哪？
他知道的不多
或者他就是一个撒谎者
他知道约翰娜
是的，当然
项目的有关细节他都知道
为什么他会知道这个女孩？
他认为俄瑞克是她的父亲
每个人都认为俄瑞克是她的父亲
那是显而易见的
谁？
我是玛丽莎.威格勒
沃尔特，我没有认出。。。
刘易斯死了
你认为告诉我们这个会很重要吗？
你为什么一直没有打给我们？
一个人
一天时间
是的，是的，是的！我们都希望这样，刘易斯
他透过门开的枪，沃尔特。
不，我没打算放弃。。。
不，我很感兴趣
额，好吧
别，听着，沃尔特。
所以离开奶奶的房子，我们走吧
你见过她吗？
汉娜！
寻人启事
坐下
你是我的父亲吗？
坐下，汉娜
请坐下
你是吗？
汉娜
我当然是你的父亲
我抚养你长大
但是玛丽莎说。。。
汉娜
不要对我撒谎
我是你的父亲。你这一生我都在你身边。
把你当做自己的血和肉
但我并不是你的血肉
我是畸形
不！
我出生在哪里？
告诉我真相
你在一个研究室出生
在波兰的一个农村，Galinki
什么研究？
他们拿出受精胚胎
并作出微小的变动来改进它们
为了将少将来孩子的恐惧和怜悯
提高肌肉强度
提升感官能力
所有的目的就是为了制造出更优秀的战士
完美的战士
我在堕胎诊所聘用了你的母亲
我用同样的方式聘用了20位母亲
那么说还有其他像我这样的孩子了？
是的
你两岁的时候
玛丽莎.威格勒
他关闭了整个项目
和有关的所有研究
项目被转让了
你明白了吗？
我爱你，汉娜
你必须知道这点
因为我是个怪胎？
不
因为你是我的孩子
你去哪？
终结这些
放开我！
停下来
汉娜！
汉娜，求你了！
我试着为你的生活准备一切需要的东西
你并没有为我准备好这些
快跑！
阻止他
这就是你所得到的所有东西？
跑，笨蛋！
为什么是现在，俄瑞克？
孩子长大了
格林先生
格林先生！
汉娜
我在这，汉娜
哦，别担心亲爱的。
不要！不要再走近了！
汉娜，我能帮你
求你了！
我不想再伤害任何人了
我就是想跟你谈谈
结束了，玛丽莎
让我走吧
汉娜！
不要离开我，小姑娘！
我只是想要你的心