本字幕由 YYeTs人人影視 翻譯創作
歡迎愛好者加入我們  www.YYeTs.com
翻譯： spriteNT   兔子1M   永不永不蒼老 時間軸： 潘叔
校對：小舞 監製：可樂嘻嘻  後期：yyp
我沒射中你的心臟
漢娜
你現在已經死了
我殺了你
徒手打
自己把鹿拖回去
怎麼了
受傷了嗎
迷迷糊糊的樣子
你得隨時準備好
即便是在睡覺
反應也要迅速敏捷
-非生...  -即死
下次我會做得更好
德語
意大利語
下次我會做得更好
西班牙語
真要我扭斷你脖子嗎
你把那頭鹿分成多少塊了
120塊
共200磅重吧
我想是的
這就對了
對什麼
你打我的力度
你更強壯了
很高興你沒把我的脖子扭斷
大藍鯨是史上最大的動物
它的心臟就重達1300磅
雄性藍鯨有7加侖大的...
睪丸
500英里外就能聽到藍鯨之樂...
藍鯨舌頭的重量超過2.5噸
音樂什麼樣子
音樂  是聲音的組合
一種表達美和思想情感的藝術
我想親耳聽聽
這堣@應俱全
還不夠
我準備好了
爸爸  我準備好了
《格林童話》
我住在德國萊比錫城
人口  70萬
再說一次
威廉·格林小屋  斯提芬街
21610559  柏林  德國
我們住在維琴察廣場7號
我就讀於克勞斯學院文理中學
魯迪·甘特和克萊拉·沙伊茨是我最好的朋友
威廉·格林小屋  斯提芬街
21610559  柏林  德國
我喜歡文學和運動
特別是網球和田徑
我們住在維琴察廣場7號
我就讀於克勞斯學院文理中學
魯迪·甘特和克萊拉·沙伊茨是我最好的朋友
我還有一條小狗叫特魯迪
我準備好了
我已經準備好了
看到了嗎  聽到了嗎
就像打雷一樣  太美了
那是什麼
它能告訴瑪麗莎·維格拉我們的方位
如果你覺得準備好了  打算離開這
只需打開開關就行
但一旦觸碰開關  就別無退路
除非你死或者她亡  她決不會放棄
明白了嗎
我不會替你做決定
自己考慮清楚
想清楚這是不是你的真正所想
它就在這  不急  要想清楚
萊卡是莫斯科街頭的一種雜種狗
也是第一隻繞地飛行的動物
1957年11月3日  她被送入外太空
科學家認為人類
無法忍受外太空的環境
因此動物的航天飛行就成了
人類探索外太空的先驅實驗
那時的火箭是不可回收式的
萊卡就是去送命的
但她沒死  對嗎
還記得嗎  他們無法收回火箭
記得
但有時我希望你能換種方式看問題
當一顆行星瓦解時
超新星爆炸所發出的光
要比其他行星要亮百億倍
和我一起去打獵嗎
如果你想我陪的話
隨你吧
-我嗎  -沒錯
那我待家
好  好吧
瑪麗莎·維格拉
來找我吧
你很幸運能獵到那頭鹿
今天外面什麼也沒有
聞著很香
什麼時候能吃
就快了
我們接收到一個明碼信號  是自己人
-什麼時候  -東部時間6點32分
定位北極圈以外60英里附近
靠近卡祖瑪
我們猜是埃塈J·海勒
-埃塈J·海勒  -他是你負責的吧
對  名字聽上去挺熟
美利堅合眾國
該死的埃塈J
為什麼是現在
看起來怎麼樣
不錯...
差不多
埃塈J·海勒  1991年入伍
他是正式的FSK特工[通信技術工]
是我們在東歐和中亞反間諜活動中
不可或缺的一員
94年後檔案一片空白
1996年4月18日  在約翰娜·祖迪克的屍體邊
發現一把帶有他指紋的22口徑魯格手槍
魯格是美國一家世界名槍公司
此前不知其生死情況
約翰娜·祖迪克  1970年出生於德國
1994年  海勒發現並發展了她
-從未受雇  -為什麼發展她
文件中沒有記錄  繼續說過去的事
海勒很不安分
我建議我們去把他揪出來
我們還有更重要的問題  瑪麗莎
讓國際刑警去抓吧
他現在不歸我們管
國際刑警一逮捕他
BND  FSB和法國方面就會找到他
BND  德國聯邦情報局
FSB  俄國聯邦安全部門
你們真想每個歐洲情報局
抓住這個禍害嗎
-路易斯  -抱歉
這事還是我們自己來解決  先生們
別聲張  我與他共過事
他知道些你們不想知道的事
感謝你的坦率
你有什麼需要  路易斯
抓一個人  給我一天時間
-再說一次  -瑪麗莎·維格拉
-然後  -明信片
-再然後  -什麼
我們見面的地址
威廉·格林小屋  斯提芬街
21610559  柏林  德國
-還有什麼  -非生即死
-反應要迅速敏捷  -即便是在睡覺
爸爸
記住我教你的  你會沒事的
那堥
麥考林  聽見嗎
麥考林
沖  沖  沖
埃塈J·海勒逃走了
怎麼跑的
不清楚  我們認為他趁著暴雪跑了或...
還有比我想像更嚴重的事
抓一個人  只消一天時間
找到他  路易斯
把人給我找出來
還有個孩子  事情出人意料
維格拉
維格拉  你在聽嗎
她現在哪
你好  漢娜
你好
我是伯頓醫生  樂意和我談談嗎
爸爸告訴我凡事得先佔上風
很有意思
你爸爸還告訴了你什麼
我在哪
有人守著你
我從沒見過這樣的房間
這對你來說肯定很怪
你在森林埵矰F多久
漢娜
-那些是攝像頭嗎  -對
現在它們就在拍攝我們
在做記錄
你有什麼感受
隱藏的攝像頭...
拉丁語中暗室的意思
1021年  阿拉伯科學家
伊本·海塞姆首次命名了它
把信號傳送至蘭利
蘭利  美國中央情報局本部
嘿  你得給她做個全面的精神分析
要我拿點什麼給你嗎  你喜歡什麼
音樂還是雜誌
儘管開口  什麼都行
我想和瑪麗莎·維格拉談談
-告訴她我今晚就去  -我能處理
按我說的做
約翰  快看看這孩子的血樣
-沒弄錯吧  -是嗎
-不可能吧  -這是她頭髮的樣本
肯定污染了  再做一次
我是瑪麗莎·維格拉
你想和我談談嗎
去外面等著我
我在哪
一個安全的地方  寶貝
你是在哪媢J見我的爸爸
埃塈J
你指埃塈J嗎
是的
我是在東柏林亞歷山大廣場的一個報亭遇見他
我在一個報亭遇見了他
-在亞歷山大廣場...  -下著雨
當時還下著雨
他剛從布格拉回來
你知道你爸爸在哪媔
他告訴你他去哪堣F嗎
我們都很擔心他
沒事的
特工  注意保持距離
你要我給她點什麼嗎
我覺得很有必要
快停止
打開
我再說一遍  特工  快停止
維格拉
所有人立刻集合
別讓她逃出走廊
檢驗報告
-你說她逃出去了嗎  -不可能
通知所有部門
已結案
德國護照
媽媽
她永遠不會是你的
嘿  你好
你會說英語嗎
不會也不是你的錯
艾瑪·艾克堛膘鴗K歲才會說英語
因為那時她就像個來自斯里蘭卡的難民
但現在她是個歌星  在美國也很有名
所以別擔心現在不會說英語
她是誰
我找到了她  她不會說英語
她來自斯里蘭卡
我來自德國
我住在萊比錫城  人口70萬
我們住在維琴察廣場7號
我喜歡文學和運動
特別是網球和田徑
我就讀於克勞斯學院文理中學
魯迪·甘特和克萊拉·沙伊茨是我最好的朋友
聽起來蠻有趣
我還有一條小狗叫特魯迪
我們以前有條叫文森特的小狗
但它發瘋死了
索菲  快來
再見
我叫索菲  那是我弟弟邁爾斯
我叫漢娜
要搭便車嗎
不了  我更喜歡走路
隨你的便
索菲  快點  就等你了
監視器顯示她在沙漠
在我們的東南方
全力追捕海勒
你的意思是這女孩對我們沒價值嗎
她當然有用  路易斯
但她還不會
對美國的安全構成直接威脅
埃塈J·海勒是眼下最危險的人物  以他為重
魯拜賓館
你的家人呢
-你是阿拉伯人嗎  -我是摩洛哥人
摩洛哥  首都是拉巴特
著名景點包括馬拉喀什和索維拉
信奉伊斯蘭教  語種為阿拉伯語
我很喜歡阿拉伯語
像日語一樣  是個豐富的語言
你會說阿拉伯語嗎
當然會說
你的家人在哪兒
我今晚要找個地方住
但我沒錢  你能幫幫我嗎
這是我們這兒最好的房間
謝謝
每個房間都有這東西嗎
所有的房間都有
是電
還用說嗎  都是現代化設備
我對電知之甚少
人們說是愛迪生發明了電
還是富蘭克林來著
反正是個美國人
這個是電熱水壺
專為英國人準備的
他們喜歡自己燒水沏茶
這是什麼
有這就夠不錯的了
你從哪兒來
森林
是那個德國女孩
穿摩洛哥寬長袍的德國佬
即像雛妓又像拉拉
我覺得當個拉拉也挺不錯的
但我的戀人不能太胖  得像模特一樣
但也只是玩玩兒  我應該還是會嫁個男人
什麼
不親一個嗎
她對你來說有點太老了吧
她是個人妖
這就是你為之傾倒的原因吧
我很樂意滿足他人的需求
薇拉  給我朋友來杯美酒
還是下次吧
你為何而來  瑪麗莎
埃塈J·海勒還活著
意料之中
還有那個女孩
你到底為什麼來這
我需要你
需要我這個不中用的老傢伙  真是受寵若驚
我需要你的聰明才智  親愛的
我需要你幫我做點
情報局不允許的事情
停
重來
從頭來
細節決定成敗  不是嗎
解決那個女孩還是埃塈J
她就在摩洛哥
你需要的都在信封
埃塈J就交給我吧
要殺死她嗎
找到她就好
瑪麗莎
她跟你預想的一樣嗎
比我想的還要好
重來一遍
再來一次
還告訴我許多
關於如何花錢避稅的建議
雖然她很漂亮
但還是很會精打細算
別碰我
比如有次紀念日  他說有1萬5千塊
是買個愛馬仕凱莉包還是做個隆胸手術呢
而她卻知道
乳房假體每十年就要更換一次
而愛馬仕凱莉包可是永不貶值
隆胸就說到這兒吧
可不是誰都懂這些的
所以我才喜歡她
我媽反對整形
-沒錯  -甚至連化妝都很少
對  我覺得那很虛偽
這就是我的樣子  不喜歡拉倒
如果你學過美術史和人類學的話
瑞秋是劍橋的優等生
你就會學到紅唇能刺激性慾
且能使人聯想起小陰唇的形狀
-噁心  -而我的嘴唇紅得很自然
所以我根本不需要塗口紅
-太噁心了  -索菲
-真難為情  -別老跟個孩子似的好嗎
-別跟個孩子似的  -對
可是昨天媽媽還讓我
別像個小大人似的
她確實被弄糊塗了  親愛的
因為咱們都想告訴她
如何過個快樂的童年
我只想讓她別再說噁心
這可不好笑
漢娜  漢娜
我很佩服你這麼小就獨自旅行
我父親鼓勵我學會自立
真不錯
我在你這年紀的時候也是個背包客
那你父親人呢
我花了整整一個美妙的夏天環遊希臘
環遊希臘
怎麼了  挺好的  真的
不同的閱歷造就了不同的人
對嗎  孩子們
漢娜  你父母還在一起嗎
我母親去世了
瞧你問的  老爸
真替你難過  我母親也在我小時候就去世了
沒關係  很久以前的事了
漢娜
你媽媽怎麼去世的
三發子彈
天吶  太可怕了
聲音的組合
一種表達美
和思想感情的藝術
檢驗報告
異常
萬一下雨了呢
那你就要淋濕了唄
因為天窗被人打破了
-你媽和我  -是你父母
你媽和我  你父母
都是成年人  不像你們倆
我的指甲又感染了
你是誰
你們找那個女孩幹什麼
我是她的舅舅
我們都很擔心她
我不知道你到底要找什麼
她來過  很友善  然後就離開了
說對了
可不是嘛
車上的人已經結賬走了嗎
今天剛走
往北還是往南去了
去渡口了  他們要坐渡輪去西班牙
借你的筆用一下行嗎
我已經聯繫了國際刑警
誰給你的權利
沃特  我們不能再隱瞞下去了
-你沒聽我說嗎  -他殺了兩個警察
情況變複雜了  我們已無法控制
那就讓一切重回掌控之中  路易斯先生
除了我沒人能再見到埃塈J·海勒
懂了嗎
你聽懂了嗎
-路易斯先生  -遵命
巫婆死了
天吶  你怎麼在這
天窗是你打破的吧
我是不是不該這麼做
也就是說你一直都在我們的車上
要是我爸知道了一定會犯心臟病的
-你會告訴他嗎  -漢娜  你瘋了嗎
我當然不會告訴他
我覺得你很厲害
-那你有地方待嗎  -沒有
現在有了  你可以跟我待在一起
可以嗎
當然可以
我可以把你藏起來  但你得答應我一個條件
什麼條件
那些西班牙男孩  帥極了
不  別回頭  他們像球員一樣皮膚健康
也沒有修眉什麼的
-好  -總之我們今晚要出去玩  你也來
-好吧  -天吶  你真好說話  瘋丫頭
什麼
你有什麼衣服穿嗎
你可不能穿這個  看起來像個德國瘋子
害怕嗎
有什麼可怕的
我們現在要接吻嗎
你願意嗎
接吻會帶動34塊面部肌肉
以及112塊肢體肌肉
而其中起主導作用的是
口輪匝肌
因為要靠它來噘起嘴唇
漢娜  你這個瘋子
跟你朋友說  我就是想吻她一下
漢娜
-我該放開他嗎  -不然你以為呢
當然  快放開他
我要走了
好
今晚很美好
是你嗎  索菲
是睡魔來了
繼續睡吧
天吶  你跟個土匪似的  真丟人
-我怎麼了  -我真服你了
喂  媽媽
我知道你對我很失望
我懂  抱歉  媽媽
但是  我也許找到了一個好辦法
我參與了一個項目
一個讓嬰兒更強壯的項目
是個美國的項目  很科...
你是怎麼進來的  維格拉女士
我是來找埃塈J的
他說你已經死了
也就是說你見過他
他只捎過口信
漢娜在哪兒
你沒有過孩子吧
我有其他重要的事做
那你永遠也無法體會
失去孩子的痛苦
以及發生的一切
年復一年的漫長等待
無數次向窗外望去
靜靜地等待
等待
你見到她了嗎
漢娜
她長什麼樣子呢
跟她媽媽很像
-漢娜  -什麼事
你到底從哪兒來
萊比錫城  我住在那
如果我們是朋友的話
就應該坦誠相待
這是規矩
-我們是朋友了嗎  -是啊
我挺喜歡你的
有朋友真好
雖然你瘋瘋癲癲的  但是我喜歡你
我也喜歡你  真的
但是
有些事情不能告訴你
-你明白嗎  -明白
其實不太明白
有些人想要傷害我
-一些壞人  -瞭解
-他們會窮追不捨  -是啊
所以為了你的安全著想
那我們還是朋友嗎
不知道
我都不知道你到底是誰
本該如此
我都不瞭解自己
-這是什麼  -關於我的報告
我知道DNA的意思  但別的就不懂了
-你病了嗎  -我覺得不是
-你有什麼毛病呢  -我沒毛病
你接下來要幹什麼呢
我要去柏林
我要去威廉·格林小屋和我父親會合
寫格林童話的那個嗎
沒錯
既然你這麼說
我又說錯話了嗎
這個給你
別忘了我
這是代表友誼的手鐲
謝謝你
漢娜在哪
你看上去糟透了  要不要喝點茶
我喝過了  誰是漢娜
在摩洛哥跟我們一起吃飯的女孩
她在這  或說曾在  昨晚她和我一起出去
她怎麼來的  跟她父親一起嗎
不是  她自己來的
什麼
人們有自己教育孩子的方式
他提倡獨立性
她像個孤兒一樣  是我太保守了吧
-你真的很保守嗎  親愛的  -我才不是
我說我們可以順路帶她去里昂
我們下一站是去里昂吧
我找到了早餐
好噁心啊
我們發現他了  我們發現海勒了
聽到了嗎  帶他去見維格拉
她會安排審問
她是那樣說的嗎
兩分鐘前剛確認過
瑪麗莎  靠
在鄉下我覺得很踏實
城市讓我窒息
壓抑著我的情緒  創造力和精神
這樣的地方讓我們更接近上帝
上帝
不是很現代的感覺
佛祖  克利須那  我們的上帝
克利須那是印度教的神祇
無論你信仰什麼
你有信仰嗎  漢娜
沒有
你沒事吧
我想是的
我不知道孩子是不是能聽到我說話
但在夜晚我能感受到她
我希望她能聽到我說話
你也曾有這樣的感覺嗎  媽媽
我想我知道她的樣子
當我閉上眼睛就能看到她
我能聽到她在我身體  胎動
我是不是很傻  我想應該是個女孩
希望是
埃塈J
怎麼了
老天  路易斯
你好  瑪麗莎
我聽說你死了
是你女兒告訴你的嗎
-你在聽什麼  -自救
你需要幫助嗎
很高興聽你說話
路易斯  派技術組
沒想到我們還有機會說話
你還沒抓到她吧  你沒那本事
埃塈J  你真會調情
技術組馬上到
你曾是個出色的特工  埃塈J
看你現在這德行真讓人心疼
我錯過了什麼
我不能再這樣做了
那些我們做過的事
約翰娜的事我很抱歉
不止漢娜  還有所有那些人
為什麼現在回來
技術組的人
我問你呢  埃塈J
埃塈J  你還在嗎
行動  出發
靠  靠  靠
漢娜  我想我們迷路了
-我得靠邊停下  -別這樣做
看不清地圖
停下來了吧  我想撒尿
別走太遠哦  寶貝
我覺得你還是別動的好  索菲
怎麼了  漢娜
穩住
-我們到里昂了嗎  -還沒
你想怎樣都行  就是別跟著我
答應我別跟著我
我答應你
謝謝你做我的朋友
漢娜
行動
閉嘴  別說話
漢娜
太奇怪了  完全沒道理
我覺得我和孩子關係不錯
我跟他們處得不錯
先生  這種時候
我尤其痛恨我的工作
是啊  我懂
真的真的很難受
但有時候孩子們也不是好東西
-別哭了  -我什麼都不會告訴你
-你認識這個男孩嗎  -不認識
他認識你  你的朋友很危險
我什麼都不知道
她說自己住在萊比錫城
就讀於克勞斯學院文理中學
她的朋友叫魯迪和甘特
她喜歡網球  有一隻叫做特魯迪的狗
-她撒謊了  -顯然
她沒有完全迷失
但她需要照顧
我有東西給你看
-母親的照顧  -這就是漢娜的母親
親生母親
15年前  在一次野營中
漢娜的爸爸槍殺了她
想看看堶悸漯F西嗎
-說求你  -求你了
你是不是喜歡她
沒關係  我不會告訴任何人
她很漂亮
-她在哪  -這要你告訴我
她有麻煩了嗎
非常大的麻煩  親愛的
有些壞人在找她
我要找到她  我想要保護她
你想讓她受到傷害嗎
不想
她要去柏林  去威廉·格林小屋
去見她的爸爸
漢娜  是你  快進來
這邊
等你了好久
埃塈J是怎麼跟你說我的
威廉·格林小屋  斯提芬街
21610559  柏林  德國
沒錯
他沒說過我的魔術吧
克勞斯  09/05  週二見  埃塈J
-是哪天  -就是今天啊  親愛的
過來
坐這
你餓了吧
-華夫餅  -我能吃一個嗎
雞蛋嗎  當然可以
你想吃什麼都行  親愛的
我的鞋也行
我差點忘了
一個禮物
給我的
你需要張近照
不過都安排好了是嗎
為什麼我要這張紙來告訴我自己的名字
不是給你用的  親愛的
但是我們其他人需要紙和電腦
這樣我們就不用
當面問人們的名字了
你長得很好看
你跟你爸爸長得一模一樣
就連走路的姿勢都像
我才不那樣走路
你就是這樣走路的  親愛的
你也認識我媽媽嗎
當然
她是個歌手  出色的歌手
你愛唱歌嗎
爸爸  埃塈J沒教我
可憐的孩子
他還真是把世上的好東西
都跟你分開了
沒有魔術
沒有音樂
我會教你的
是他來了嗎
快到樓上去  親愛的  快去
你好啊
我們關門了  孩子們
埃塈J在哪
他知道的不多
或者他很會撒謊
他認識約翰娜
顯然
還知道一點點項目的事
對於女孩的事他都知道什麼
他認為埃塈J是她的父親
-所有人都認為埃塈J是她父親  -真有趣
你好  我是瑪麗莎·維格拉
沃特  我沒認出...
路易斯死了
你不覺得這事應該告訴我們嗎
為什麼還不告訴我們
抓一個人  只消一天時間
是啊  我們都想念路易斯
他是被穿門而入的子彈打死的  沃特
不  我不會停下
不  我有興趣...
好吧  是時候了
聽著  沃特
干擾
母體子宮DNA干擾
未經科學界准許
人體試驗
偽科學
海辛格
出發去外婆家  走
你見過她嗎
漢娜
坐下
你是我的爸爸嗎
坐下  漢娜
-你是我爸爸嗎  -坐下吧
是不是
我當然是你父親了  漢娜
-我養大了你  -可瑪麗莎說
-漢娜  -別騙我
我是你的父親  我一直陪著你長大
把你當做親生骨肉
但我不是你的親生骨肉
-我是不是不正常  -不是
我在哪出生
告訴我真相
你在一所研究機構誕生
在波蘭的農村  戈林加
是什麼樣的研究
他們取出受精卵
對它們做一些小小的改進
減少人的恐懼和同情心
增強肌肉力量
強化感官  一切為了造就更強的戰士
完美的戰士
我在一家墮胎診所徵募了你的媽媽
同樣的  我還找了另外20個孕婦
-你是說還有其他孩子嗎  -是的
在你兩歲時
瑪麗莎·維格拉終止了整個項目
所有的研究
全部廢棄
懂了嗎
我愛你  漢娜  這點你要明白
因為我是個怪胎嗎
不
因為你是我的孩子
你要去哪
別這樣
讓我走
漢娜  漢娜  求你了
我一直在為你以後的生活做準備
但你沒教我該如何面對這事
快跑
搞定他
你就這點本事嗎
跑啊  豬頭
為什麼是現在  埃塈J
孩子長大了
格林先生
漢娜
我在這  漢娜
別擔心  親愛的
站住  別再靠近我
漢娜  我能幫你
求你了
我不想再傷害任何人
我只是想聊聊
結束了  瑪麗莎
讓我走吧
漢娜
別想逃走  丫頭
我沒射中你的心臟
漢娜