一点乐趣！
他会很生气
明天，当他醒来。
我们的小天使，也
真的醒了什么。
让我做到这一点。
- 号眼镜蛇是艺术家。
把它给我。
回去睡觉。
喵，喵。
这么漂亮......
耶稣！妈的！
这是什么？
上去，并拧紧。
不早了。
- 否则，我们仍然得到麻烦。
我们有30分钟。
如果再次投入你和我在一起，
在那里的屁股什么，对不对？
好吧，印第安，它的罚款。
- 一堆充满白痴。
坐下来，先生们。
指挥官KARG给你
最后细节为使命。
先生们，你们会
不同的单位
巡逻东部
用于沿海地带。
圈地，你和眼镜蛇
将作为蝰蛇31飞
并在同一坐标系下
向南巡逻。
参与标准规则
你表现得从容。
没有使用武器，除
你受到攻击。
更多操作只
验证验证码。
中尉Babbinaux，
他们表示，
小鼠或大鼠？
主席先生，我必须道歉
我中队的不成熟的行为。
我接受道歉。
然而，中尉Babbinaux，
你应该洗脸，
在你走之前在飞行甲板上。
你做了什么？
现在是时候为喷气机
爬上去，伙计们。
霍尔木兹海峡
嘿，圈地。
- 是的？
那你回来。
我们会看到，印第安。
是的，我们会的。
好的。关闭
孵化。退房的肩带。
检查完成。
降落伞？
- 必须选中。
眼镜蛇是准备开始。
好吧，眼镜蛇，让我们来看看你
draufhaben。带头。
心动不如行动，圈地，眼镜蛇
带头。
你怎么想，朋友？让
我们有一点点的乐趣，是吧？
非常令人印象深刻，眼镜蛇。
教育自己，我的孩子。
而在右边，圈地。
击，毒蛇31，眼镜蛇具有领先优势。
蝰蛇31，了解攻击。
新课程
是1-5-9。
罗杰，1-5-9，
旅行。
蝰蛇31，这里督军2
有与敌人接触。
需要紧急援助。
在紫11会议
军阀2，这里毒蛇31-2，二
F-18er，手持2枚GBU-38ern，
500次射门，20毫米。
给我一个.38口径空爆
以下坐标。
呃，谁，是什么？
那是谁？如果
运营中心？
我不知道！这里眼镜蛇。
去？微克水槽。
爵士，蝰蛇是31后
向右转下的雷达。
蝰蛇31，你使用的是
罗孚目标系统配备？
是的，可以
登录以9-3-1-9。
好吧，我有你。
缩小，
稍向左，
再向左，跑前跑后，
这是你的目标。
罗杰，目标短视。
哇，哇，哇。眼镜蛇，我想，
将甲肾上腺素例行巡逻。
军阀2，眼镜蛇在这里，我们
需要您的身份验证。
一时间，蝰蛇。
查理回声-9-α-1。
重复。
Charfie回声-9-α-1。
验证码确认。
好吧，同意，
验证确认。
。涉嫌厂化学武器
我们有电脑错误。
不能扔。
眼镜蛇，我们的武器系统
已经失败。轮到你了。
心动不如行动，圈地。
武器系统已准备就绪。
检测到的目标，空爆是在路上。
它说什么？
它是阿拉伯语，说造雨！
不！不！不！
二号是在路上。
所有离开这里！
走，走，走，走，走！
接着按计划进行。
我们进去吧。
- 去！
所以，就像我说的，我们有
不知道，我们自己的...
他们不知道，这
我们自己的人是？
但是，这不是问题。
事实上，有
国际原子能机构核查人员。
一名士兵和一群平民。
而你射了他们。
反对！
我想它
指出的是，我的客户
导之前给
目标对象已经实现
而且，他没有击落他的武器。
恕我直言，你的荣誉，
我们是一个单元。
我携带了同样的责任。
什么是你的
在这个使命任务是什么？
我是在手术Recoveiy
负责信息的收集。
你能告诉我们那是什么是什么呢？
在80年代曾有传言
萨达姆研制的武器，
伊朗与单
会破坏冲击。
这种武器的熊
“求雨”的名称。
我们对这种武器的位置
可以限制一个化工厂。
然后呢？
我们派出一队
这是很可惜拍
我们自己的人民。
作为第二队到达，
已经破坏了建筑。
碉堡下面是空的。
当被永远会找到一些有
然后，它已不再存在。
督军2
所以，我有一个小
还研究。
并没有从一
操作控制五角大楼
曾经拥有的东西
此代码名称所属。
不管是谁，他有
验证码。
我们有订单。
我们录得的一切。
您可以检查。
你有枪？
防守是已知的
他们缺少。
运气真是一个伟大的行程
为导频
验证码
未检查
与此所谓的声音
投名状是看不出来的。
所有这些男人们
的记录被删除。
按照本次听证会的第32条
反对克雷格中尉，
大师，Babbinaux和瓦斯奎兹
的指控
过失杀人罪被控。
但是，由于从这个拍摄的费用
不能被查获，
我们将不会继续。
对不起，你的荣誉，
但导致这些被告的失败
大规模杀伤性武器的损失
名为幻雨魔法师，什么是罕见的
机会兴趣盎然我们。
但是很多
比这更重要的是：
你的错误导致
一名士兵死亡
对于他们的生活，我们
采取责任。
不管这个法庭的这些男人
被定罪与否，
是不是我的范围内
责任区。
但上帝帮助美国海军，当
它允许他们继续做。
在最好的事情
可以使这种情况下，
你的责任是承认和明天
初回给你的飞行员执照。
我认为检察官
将遵循这一建议，
和无罪释放
同意。
布奇。
印第安它具有我已经
说如何去。
是的，谢谢你。
我打断不愿意...
汤姆。
现在感觉就像到何时会
可能发生的最糟糕的事情，
但也许它也是一个
新的篇章在我们的生活。
我们可在我们的
婚礼由L. A.拉，
最后，我希望我的新闻学研究
可以使用的东西。
你可以与航空公司飞。
所以，你要我
做一个更好的驱动程序？
忘了它。
- 造雨，督军...
什么是这一切狗屎？
我们可以打它，
再次卷起的情况下，
一个真正的律师等等。
用什么钱？
没有人会阻止我们，甚至不
一个该死的航空公司。
没有光
这个地平线。谢谢。
它结束了。
这还没有结束，直到我们放弃。
- 他是对的。
他是正确的。
你知道吗
你们两个最近似乎
往往是相同的看法。
瞧，汤姆，我有
真的总是站在你
我们也是通过这里。
对我来说，保持，还是他？
让我们来看看。
你知道吗？
它属于你，眼镜蛇。
现在就还在报告
警长李不明原因死亡。
到今天为止，接收到的
警长李寡妇
没有解答
她的丈夫去世。
据猜测警长李是
杀了我们海军的炮击。
它应该使
行为人为错误。
飞行员负责
没有提及的名字。
我们得不到答案。
我的儿子是无
他的父亲长大。
我什至不知道
它是如何发生的。
取出狗屎。
他留下一个寡妇
和一个两岁的儿子。
在此期间，
7年过去了。
据警长李寡妇是
她的丈夫的死亡仍然是一个谜。
圈地，我给你拿！
这是为你。
啊，狗屎。
我们飞回牧场。
在实际的应用中，你会在那里
大概要处理的L-39，
所以最好你学习
从我来说，所有这一切使
作为一个弹丸获得的屁股。
- 你准备好了，先生？
我的工作是，你的
做最好的战斗机飞行员在世界上。
不，我不这样做，
这意味着我
周二期望在这里。
毒蛇队！
留在前面，宝贝。
好了，你懂的。
已经看起来很不错。
- 还行，谢谢。
干得好，伙计。
- 谢谢你，伙计。
而现在，谁得到我吗？
我可以这样做吗？
- 它是你的了。
嘿，印第安。
我担心什么私人。
你可以在这里几天
持何立场？ - 当然，一切都还好吧？
是。
很快再见。
这是近两个月前。
从那时起，我什么都没有
听到他的消息。
好了，狗屎。
他可能从自己隐藏
任何新娘的丈夫。
他会转起来，
可能用一个新
打算快速致富。
他将尝试N，我们
说服大家。
是的，当然。
他是那里的所有
尝试，除了你。
你知道的。我袭击他
招数不再是纯粹的，对不对？
迟早，他复出。
这一次，它是不同的。
他想，我是认真的。
我认为它有什么用
这些做造雨的事情。
你怎么知道？
我的不安嗜好偏执
和阴谋。
直到我们再次卡萨诺瓦
还有就是我们缺乏一个试点，
将不完全
适合你？
谢谢，但是没有。
薪酬是为了。容貌
像你可以使用它。
我只是三步远
走，成为百万富翁！
而只有破产之一。
完全可能的。
但或许工作
我也马上给你。
在那之前，你应该在这里
一点点Iüften。
我会的。
- 太臭。
啊，来吧。
飞机维修机库，
拉斯维加斯，内华达州
他应该油门发动机。
- 也说我的朋友。
嘿，伙计们！
有什么庆祝？
这里。
从大款的煤必须是真实的。
你飞到俄罗斯。
- 不拉屎！该死的...
嘿，只是一个好孩子。
让俄罗斯女孩
休息，学习这种喷气机飞行。
此类型投资于你的未来。
我们得到了我们自己的米格，
培训将成为海军的对手，
很快我们有煤没有结束。
- 其中我说话。
对我们的捐助者！
在俄罗斯！
妈的，做得很好！
我为什么在这里？
我们测试了很多。
还有我的飞行员
只有30％的命中率。
所以，你想要更多的钱。
我们一直在等待
几个世纪以来在家里。
你是谁告诉了我们一个
有，我们应该等待
直到美国人都不见了。
我们这样做是为我们的自由。
你和Geopetrol你的朋友，
你这样做是为了钱。
好吧，捷米尔，我很高兴
我们谈论它，
但还是让我们
别的东西说话。
如果你和你的朋友
一如既往，
那么你得到你已经。
和你有什么？
没有钱，
没有家
并没有自由。
这就是为什么你会发现正是
做什么，我告诉你。
我裁定试点，
但是当我说这
的时候跳，
那么你先跳。
嘿，小家伙。
难道你父亲，你的
价格自由的解释呢？
是的，先生。
- 这是很好的。
听他的。
大多数孩子都
现在不知道。
对不起...
你知道哪里是最好的
航展可以看到？
我的意思是，航展？
一个与飞机。
对不起，我们迟到了
来了，是我的错。
它不会再发生了，好吗？
我想我们会做它。
嗨，这是好的，我们两个？
这就是我，这就是我
朋友，没关系这样吗？谢谢。
凯伦？
神圣的狗屎。
布奇？
哦，我的上帝！
你在这里做什么？
我们需要一个
更好的可视角度。
我们一起去。
我需要一次
全景和特写。
得到了它。
让我们来吹灭蜡烛。
我飞桥。
这个男孩很好，真的很好。
我将采访他算账。
想见见他吗？
呃，没有。
拜托，这是伟大的。
总是会有战争，
这是由于我们的天性。
我们也可以打吧。
我不认为。
然后告诉我，
是什么让一个战士，
如果没有战争。
我们做的把戏。
当然，为了打动女士。
- 技巧？
好吧。
我们试图跟着钱
这是在军火贸易。
谁是冷战结束后，
经过重组改革，武器和
什么资源都提供给他。
我有前
陆军官员，飞行员
和一些科学家的采访，
谁是活跃在武器的发展。
这太疯狂了多少钱
甚至现在放出。
你在想什么，现在？
你最近有没有
时间与汤姆说什么？
不，我没有。
你为什么这么问？
印第安说，他将被错过。
他认为，这可能与此
所要做的造雨人的历史。
若您有资料
或听到的东西从他的新...
这是不是最好的时间
在我的生命，你知道
我花了很长时间
克服它。
我知道了。
这让我高兴。
我不是。
我不能。
我尽量吧，好吗？
好的，谢谢。
我好冷。
所以，你想做爱？英。
- 号
你疯了？
不，我是认真的。
你可以做到这一点。很简单。
是的，我不会说俄语。
所以这是很好的，很不错。
再次。
好吧。
第一个热汤，
它是外面冷。
我想这就是所谓的罗宋汤。
- 是的。
谢谢。
她知道我不是
俄罗斯说话，对不对？ - 右。
她让我的乐趣。
她说，只有俄罗斯，很简单。
我不能相信
我已经飞的明天。
我也快回来了。
我要会见Imfestcireri
看看我整个图片素材
听起来很好。
- 是的。
是。
这是非常好的。
这是不对的。
所有的工作，不玩耍。
并且怎么样的爱？
这样一个可爱的情侣。
请微笑美丽。
我关闭时间。
什么，她说什么？
什么都没有。
我们在这里讨论
造雨人说话。
代理商戴维斯和刀来
报告给我们什么联邦调查局知道。
我们怀疑萨达姆的项目
树立在我们到达之前。
该项目是在那个时候开发的，
以污染
能够控制Ikatastrophen。
科学家发现
某些微生物
能分解石油。
造雨人是
一定掩体摧毁炸弹技术
300英尺入地
它引爆之前到达。
并用钍，放射性
同位素充当催化剂，
传播细菌
内Ifelder它改变。
理论上，这将导致
连锁反应领先，
伊朗的完整
出没Ivorkommen
制作和完全无用
会在六个月至十个月。
难道油后
在一定的时间再生？
这是理论之一，
作为大规模杀伤性萨达姆的武器
还有一种理论是。
原谅我，但是那声音
一切有点詹姆斯・邦德。
也许有少数人
在兰利谁相信它。
你认为这
得到了进一步发展？
我们有理由
假设它是如此。
捷米尔微开，一个库尔德分裂
与大型金融资源。
他有程度在麻省理工学院
完成有机化学
和时间与圣战
在阿富汗度过的。
捷米尔是理想主义者。
他认为，如果他破坏了油
和所有石油渴
帝国主义已经消失，
他可以跟他的朋友们
终于自由自在的生活。
可以对这种武器
使用我们呢？
只要有Ifelder。
是它，否则，我们将
使少得多担心。
我们相信，半开使用的武器
为实现其目标。
基地组织将采取所有的控制
获得禁飞区南
和库尔德人会
渗透到北部。
土耳其人将与库尔德人
einmaschieren，然后一切就结束了。
第三大全球Ireserve
将成为无用随着时间的推移。
这可能是整个世界经济
投身到一个启示。
一个该死的灾难。
正如鲍威尔将军说，
如玩具店。
什么坏了，收钱。
大家知不知道她在哪里？
我们假设
它是在伊朗北部，先生。
我们目前有两艘航空母舰
在准备在印度洋。
可以用两个或三个攻击
我们从空中摧毁它。
队长，我们不能简单地
飞越伊朗和投弹。
那会不会连
以色列人风险。
据我所知，大约有
一个敏感的情况是，
但风险会很低。我们会
采取无人盯防的机器。
我们的飞行员会在
阿塞拜疆飞...
可我们不
送我们的孩子。
刀先生，这是为什么
这个东西造雨？
主席先生，我们有可兰经中，
圣经和圣经的检查
坦率地说，我们不知道。
谢谢，女士们，先生们。
队长韦伯斯特，我可以
一会儿跟你说话？
是的，先生。
下一次你有一个建议
做，你应该有一个计划。
如果你有一个计划，
它应该更好地工作
不像前两次。
是的，先生。
而且，多长时间
接过飞行？
长久以来，男人。
飞机维修机库，
拉斯维加斯，内华达州
你要记得告诉我们一切。
训练对手的航班，男人。
而你甚至不与希望
依靠我们？ - 不，老兄。
我需要睡觉首次
这该死的时差。
这里芳。
我们会看到你明天早上。
听起来不错。
- 俄罗斯！
什么是地狱？
所以，你现在工作的汤姆・克雷格？
你还认为
政府本来你性交？
我们不得不解雇命令。
我有一个美国
打死士兵。
和DAS ...
告诉我吧。
被我骗了？
他们是那么天真。对不对？
- 我从来没有说过。
他们是受害者。
只是喜欢他们。对不对？
现在你要返回的青睐。
- 不！
我想知道答案！
我想知道会发生什么
是，我想知道为什么！
你怎么看？
我们相信，
汤姆・克雷格为感染了它。
而这个男孩是同谋？
我不知道。
让他走。
我知道你在想什么。
不过说真的，我们应该冒险？
不知道我在想什么。
我能有这样的？
是相当响亮这里。
什么？
谢谢。
在这一刻，您将收到一封电子邮件
用科学家的名字。
他用不同
武器计划工作。
什么生物。
然后下了
冷战后。
如果现在在任何
是绿色运动，作为一种赎罪。
现在作为一名教授。
而且它是连接
到造雨。
他提到这个词一次，
在他的文章之一。
怎么样汤姆・克雷格？
在美国，这很有趣。
他曾经是你的
未婚夫，是吗？
是一个很酷的孩子。
看台上的快
的东西。快艇，
快速车，快速传单。
- 是的。
和股票。
空军基地法伦，内华达州
喂？
- 嗨，是我。
我对我的方式回
国和会打你了。
你想念我吗？
- 一点也不。
只是说的时间和地点。
我会打电话回来，好吗？
- 是的。
大师赛先生。
律师船长韦伯斯特。
法律顾问
参谋长联席会议。
板事业为你这样的人。
你想在这里，对不对？
我可以有一个字吗？
我现在明白了，正确的。您
希望我们飞到伊朗
而这些呼风唤雨破坏。
完全非官方的。
选择与伊朗飞机
颜色以进入他们的领空，
没有护照或个人文件。
我理解，不支持，
缺一不可。不过，为什么是我？
你只有一个
训练有素的俄罗斯机
而且你还是个不错的
试点，根据中尉Babbinaux。
印第安，哇，谁也有？
你有没有兴趣
清除她的名字？
并信任我们？
不，丝毫不亚于你帮我。
我们一直在观察了一段时间
库尔德分离主义者
捷米尔半开，他是拥有
四名俄罗斯战机。
我们知道他的一些
伊拉克飞行员已聘请
但我们的库尔德人之一
线人告诉我们
他已经聘请了美国。
我认为这是汤姆・克雷格。
号
他为什么要这么做？
它涉及到相当多的钱。
这将是对他更好
因为如果它是真实的，
他能比他更
失去公民身份。
汤姆一直致力于自己的生命，
这个国家冒着。
他是一个爱国者，以
他们放弃了他。
是什么使我们与众不同，是不是
我们经历了狗屎，
但是我们如何把它的反应。
这是不值钱的签名。
你是一个天使？
什么？
的钱更多
我们的邮箱是什么？
妈妈说我们有
一个守护天使。
你有什么呢？
一种特殊的力量，就像我的爸爸。
他当然是一个很勇敢的人。
他很勇敢。
查理？
你想我的妈妈知道吗？
不，谢谢你。
我得走了。
你真的以为我们
韦伯斯特可以信任？
“删除负面评论
和内容，他调用它。
我们必须做什么？
所有我能说的是
我们需要做到这一点，
为此我们培训所有的时间。
你们当中谁
决定留下来，
致力于完全的明天。
韦伯斯特我们不能相信。
但是，当我们调用我们
能够清理，我和你在一起。
我明白这是
为您的三个重要。
嘿，听着，伙计们，
我们每个人都有很多的
工作投入在这里，所以
你没有参加
并冒着一切。
而且，虽然薪酬
是相当糟糕。
等待它。这是
但不是所有的钱。
对于我来说，绝对不是。
我有煤油在血液中。
我是一名战斗机飞行员。
哦，好吧。
呃，里佐。
看哪次。
我不得不
失去了许多朋友。
我走了。
我是一个周末战士，
负载飞。
我离开了枪击事件
而你和其他牛仔。
我走了。
好吧，伙计。
哦，当然，我明天再来，
我听到它给我，是的。
Emweder yes或no。
详情可事后发现。
哦，该死。阿曼达
旋，COB。
Emanzipier你了，伙计。
我和你在一起。然后我没有
保姆对我们的资助者玩。
欢迎登机，傻瓜。
所以，在这里它是。
和你住在这里？
- 是的。
你知道，这是环保，
可回收的和非常重要：
便宜！伟大的是什么？
跟我来吧！
像我这样的。
真的。
欢迎来到我的
蜗居。
哦，我的上帝！
蜡烛，哇。
你在等人？
所以NE疯狂的导演谁
想读我的想法。
也许她只是害怕。
什么？
董事不改
像他们的故事，好吗？
你不喜欢它，当旧数据
悄悄回到自己的故事。
但是，如果他们已经知道的问题，
然后，她知道她是进入。
一出戏可以是令人兴奋的。
- 和危险的。
我住在俄罗斯。
我在飞机上。
不，把它给我。
你看，我来到这里是因为
我想讨论的东西和你在一起。
好了，离火。
我问周围，约
幻雨魔法师和汤姆。
汤姆。
是。
汤姆很黑
页，你应该知道。
他拥有大量的股份在
公司命名Geopetrol。
还等什么？他应该在太阳能
转而投向石油？
这个股票几乎一文不值。
是只为了少数
换美元和汤姆
本身不认识我股
其中不适合他。
什么是这个神通广大？
我与科学家见面
当我回到俄罗斯，
但不要打扰太多的希望。
当你飞回来？
- 早上。
只有在圣彼得堡，然后
我飞到叙利亚，代尔氩藻尔。
这是一个展览的各种
飞机和旧武器。
出于某种原因，上校Grachov
刚才问我把它拍下来。
哇，太棒了。
你是吃醋吗？
不，我不是。
那你有没有，你被邀请。
是谁？他？
从我。
当我在不久的将来
叙利亚时，我会停止。
谢谢你的邀请。
你应该真的。
这是什么？
哦，是的，我的旧靴子。
先生们，这是安娜・朱科娃，
我们的武器
和软件专家。
而这正是我长时间
合作伙伴，代理戴维斯。
而有些人会记得
肯定是特别探员刀，
我们的专家
在中东的秘密行动。
刀，轮到你了。
在两天内，你将有一个
包机前往雅典和塞浦路斯飞。
在那里，您将与我们一见面
前哨基地，并给了你的护照。
然后它在中性
交通？Ugzeug在土耳其。
五英里以外的东部边界。
导致约万英尺
一个医管局总办事处跳出来。
对不起，先生？
医管局总办事处，不是来自
在跳伞？
如果从高处跳跃，
和树荫很早就打开。
您将需要大约45分钟，
浮动20英里超过极限，
沿着山赞格祖尔
阿塞拜疆。
对不起，先生。
我不会跳
我的飞机飞。
但他们都
跳伞训练，对不对？
是的，先生，但我不是很好。
我们不能只是一个正常的
起飞到阿塞拜疆？
你是不是正式
一旦在国内，好吗？
他们使用GPS，并
因此，驾驶的着陆区。
在那里，你满足她
联络人马梅德匝地。
他将三与伊朗
颜色标记的SU-27带
全面推动和准备起飞。
您将在一个向南的方向开始
和穿越
伊朗边境马赫1的范围。
这应该给他们足够的时间
摧毁目标和消失，
伊朗前
空军感到震惊。
总体而言，本期间的应
启动到终止的使命
不超过一小时。
我们不能简单地一
Hinschicken无人驾驶飞机，并准备？
号
无人机都没有资格。
所以我们只
一个单一的尝试。
右。
- 然后，我们需要该死的目的。
你是。
朱科娃小姐？
先生们。
这是最新的
碉堡克星武器的B-183M。
它是一种激光制导导弹超视距
第三代来自俄罗斯。
一旦下降，
目标被破坏。
主席先生，我们拥有所有的
美版的这些武器的训练。
这太冒险美国
要使用的弹药，
太容易追查。
然而，在检测对象是最近
几年显著更加复杂变成。
因此，朱科娃女士会陪你。
它属于
对B-183M的开发。
它是用来作为武器系统军官
与克鲁兹中尉飞
并为所有的责任
软件和携带武器的出货量。
最佳距离是内
30公里，约8,000铡
该武器具有精度
加或零下十几米远。
大玩具。
我们和你在一起
扔了阿塞拜疆。
您将需要大约20分钟，
将其加载到了SU-27。
蛮快的。
赶紧进去。
- 而且出来了！
阿门。
而这些都是任务
下周。
而且不要忘了测试。
德莫夫教授，我是凯伦布鲁克斯。
啊，我知道了。
坐下。
列昂尼德告诉我你的。
那么，什么会这么漂亮的女孩
知道这些可怕的事情？
我写的一份备忘录
造雨人对我的雇主。
和什么是你的雇主？
他在中东购买Ifelder
东，特别是在伊拉克。
他们中的大多数属于俄国。
你知道
通信技术...
抱歉。
...对于分解
油可以用吗？
没有，真的没有。
布鲁克斯女士，
我现在教
相当长一段时间。
我可以马上告诉如果我的学生
关于他们的功课Iügen。
当涉及到你钱，
我可以向你保证，
我们将充分付钱给你。
这是不是对我很重要。
在20世纪80年代，
我们使用一种新技术，
消除Iverschmutzungen。
我们从不
认为伊拉克人
该技术
使用武器的发展。
作为武器？
贵国政府的
知识出售给萨达姆？
号这将有
苏联是不允许的。
他们从何处获得他们的知识呢？
来吧。
Geopetrol。
我看你认识她吗？
我很高兴我在这里。
他否则将被冻结。
谁？
- 谁？您的朋友！
我现在要走了。
明天见。
这是多么有趣的一
你爱背叛的人。
很搞笑。
有这样的呼吁。
看来，我的前
在我的财务
事务嗅周围。
我很担心你。
你的朋友一直担心。
所有的担心
可怜的老汤姆，是什么？
我的老伙计，我是
然后没有错。
见鬼去吧！
- 这是我的女孩。
所以，我知道你有哪些
我一直很欣赏你。
你的勇气和你的野心。
然而，你的好奇心已经给了我们
总是会引起问题。
我喜欢这个老太太。
她提醒你母亲的我。
将是可怕的，
如果事情发生在她的。
呆在了那里。
控股大师那里。
你不知道，
与你是谁扮演
和谁可能会受伤。
是吗？
它是如何与你的前去呢？
你在哪里？
- 无处不在。
按照计划前进。
明天我离开
下午的国家，但...
我可以早上
在你的办公室见面。
但可以肯定，
圣以撒广场，10个时钟。
到那时。
明天见。
我有点晚了。
同样，没有前台。
叛徒！
我们都来不及
到达机场。
让我们坐出租车。
我们没有更多的时间来等待。
- 他还是来了。
它需要两天
直到下一次飞行。
在60秒内放置区。
难道俄国
不要让女性飞行员？
是。
这就是你为什么在这里？
通过气味诱惑
有适当的飞行员的鼻子？
或者你只想要最好的
谁是，一个旋转的飞行员？
我们有知情权
我们会与谁在这里冒生命危险。
我用的是最优秀的飞行员
东方结婚了。
它没有工作。
我来这里是因为我的
得到报酬。很不错的。
超强！
上帝保佑美国！
一切都还好吗？
- 我弯腰。
停止？延年。
这就是所谓的鲸脂，甜度，
鲸脂。
抓住我
屁股还没在那！
愚蠢的美国人！
没有那么无助俄罗斯姑娘。
- 闭嘴！
你喊
像个小女孩。
吻我的屁股，吃豆。
这里是我们的人。
这也许应该是一个笑话。
我很抱歉我迟到了。
让手续。
是我们的飞机准备好了？
- 当然。
他们只是加油。
来吧。
来吧！
嗨！
- 你好！
欢迎。坐下来，
我的朋友，有一个座位。
小茶
我们的客人，请。
尽情享受吧。
谢谢你，但我们必须
真正开始，所以...
把那回来，巴斯克斯。
- 该计划已经不幸有所改变。
我们需要既为
持一段时间。
我们持有？
不，那会不会来...
你能看到的东西？
- 你必须更安静说话。
嘿，俄罗斯。
但你想要钱？
然后你爬起来！ - 不！
他们想成为但与男孩
现在，我们需要你的帮助。
好吧。
你不能，我觉得没有支持。
让Arschgrabscherei，Skimore！
脱掉你的裤子又高。
嘿，有人可以
把裤子拉起来？
我应该做这个是真的吗？
拉起我的裤子！
在这里，我们需要你的帮助。
这是不行的。
我来了。
如今再度一起，来吧。
你爬起来，看看
以查看是否有一个输出。
好吧kanns，去吗？
要小心，不要摇晃左右。
好吧，亲爱的，你去那里。
让我的腿。
来吧。
我的另外一个小的。
只有一个上帝。
让笑话！
你看到了什么？
我看到了苏霍伊。
苏霍伊？
还有别的吗？Ugtaugliches？
这里矗立着一座双翼飞机。
没有50米。
看到守卫？
号
没有警卫。
这是越来越难
你几乎做了什么？
好吧，来慢慢放下。
慢慢的，没有这么快。
也许你有一个香烟？
你是说俄语？
它是如此寒冷在那里。
这里有这么多的老鼠，
我很害怕。
谢谢。
采取与步枪。
这必须是可行的。
我们从WANKER啪！
你这个混蛋！
我不得不杀了你。
闭上你的嘴。
妈的，韦伯斯特不回答。
那一刻，停，停，停。
我们可能需要他的人质。
安静，安静。
来吧，动，动。
快，哈姆雷特！
配置文件？由于前进！给我们盖！
检查！
我的位置。
让我们把鸟到空气中。
回到那里他们来了，快！
妈的！
轮胎是平的！
怎么样的电池？
我们有果汁？
是的，电池是好的。
该死的涡轮是有缺陷的。
我们有果汁！
- 来吧，来吧！
没有燃料！
这整个操作的屁股！
- 我不能达到韦伯斯特。
妈的。
马上下来，下来。
所有封面！
虚掩的武器。
成功了，宝贝！
- 打倒你，下来！
他们来了！
把你的武器了！
武器了！
拍他们，不然我就杀了你！
带套！
安娜。
- 什么？
你怎么知道不
俄罗斯双翼飞机？
我的父亲立马。
- 你能做到这一点？
是。
垫木，你可以把它在那之前？
打滑？
你在做什么？
留你在哪里！
档案！三。
一，二，三...
去！
型材，防火！
我旋转到2:00钟。
印第安！
拍吧！
接下来，很不错！
运动！
来吧！
好了，留好了！
而现在要飞机了！
走，印第安，加油！
来吧！
你要驾驶速度比较慢，
否则他不会做了！
现在梳子！
这是紧张！
- 怎么样的炸弹？
忘了炸弹。
来吧！
你们这些该死的猪。
我们不能这样做！
- 该做下了飞机着火！
去，去了！
来吧！
- 安娜，加油！
只是一瞬间。
空军基地法伦，内华达州
没有什么新的主人。
但是我们得到的信息，
捷米尔他
附表加快。
时间窗口是现在
最多四个小时。
听来，来自
该法为七年。
韦伯斯特，发生了什么呢？
大师：以后我们
目标已经认识
给督军2以
删除一个空爆。
和中尉。克雷格的武器失败，
我执行的程序。
他们集中
还在督军？
不，空中突发。
为什么要炸弹爆炸，
前着手终点？
为了消灭前院？
没错，但沙坑
这应该是武器，
是四层楼地下。
军阀她想
不要破坏它。
是。
我们现在需要一个
安全走廊离开这里。
坐在机器？
- 不，这比计划有所不同。
我有两个受伤
士兵和一名男子死了
我们不能
帮助，你知道的。
捷米尔是造雨人
开始在四个小时。
不！我们就大功告成了。
大师赛，我们需要你！
妈的！电池没电了
大师！
叙利亚？
是。我们飞了
沿海岸线。
根据雷达。
我们走吧！
你要坚持下去，
我们将这样做。
我们一定会，交配。
垫木，垫木！
配置文件是死的，人。
反抗军营地靠近伊朗边境
我知道，
黑色在这场比赛中的良善。
不，好东西是在
白宫关注。
我说，他们派出的代表。
我想要我的钱。
什么是你爷爷的名字？
什么？
告诉我。
你爷爷，他叫什么名字？
爱德华。
- 爱德华。
那你的曾祖父？
我不知道。
你不知道。他是一个
富人还是穷人？
他是一个可怜的人。
你可以不记得名字
你的曾祖父记得
但是你，你能记住
请记住，他没有钱。
100年没有人会
更多地了解我们是谁。
如果他们这样做，他们还记得
没有我们的名字，但
因为从我们有钱与否。
最重要的决定，
你现在需要采取，汤姆，
就是不管你是富人还是
是一个可怜的人的意志。
但在一年时
Ifelder已经再生，
是你Geopetrol股
拍摄到的天空。
你是那么近，你的
翻两番的资产！
我劝你现在不出去。
你知道吗
我受够了
的残局。
我希望我的百万
现在，以现金支付。
好了，什么？
什么？过如果你种下，这
你威胁我可以？
要拍我吗？
但你有没有人
在这里你飞小飞机。
在这里，一百万美元。
酒吧
没有用过的票据
连续的序号。
所有这一切都将等待
你，直到你的工作就完成了。
当然。
我失陪一会儿。
是。
- 我们有一个问题。
大师与他
男子逃到叙利亚。
我要你
照顾他们。
当然。
你一定会之前
委员会必须解释
究竟是什么地方出了错。
- 我将这样做。
球体有
所采取的坦克。
如果我们在这里崩溃，我们就死定了
嘿，代尔后有多远呢？
或不管它是什么...
扣了一下子。
我们去到5000米，
之前泛滥的引擎。
如果风是有利的，
我们走了这么远不够。
了解哈。
我们只是改变了整个计划。
为何惹是非？
我们可以生产操作
只是提前开始。
这是行不通的。
睡狗必须被杀死。
又是怎么回事我的儿子？
你儿子在这里
安全与我。
他将能眼睁睁的看着
他的父亲是争取自由。
还有什么其他的孩子有这样的机会吗？
想想吧。
先生们，
这个武器我
捧在手上，
有一些不同
毒刺的小事。
要求一般，
如果他知道
当这些东西都送到那里。
一般情况下，你不知道，在
土地，其手中的武器？
我的工作是
不要问我，
我的工作就是飞行。
狮子座，你好，是我，凯伦。我
找不到教授德莫夫。
卡伦，教授死了
他死了
人们不禁要问，在
指挥中心为您服务。
去。
不过，我想我有
找到了他想说的话。
这样的原因的
东西造雨的...
我听说
他们邀请了在润利
一种双座战斗机？
这是为什么？
好吧，你不玩
美式足球，对不对？
接下来呢？
你的男人用球，
而在那边，
你让开道。
我们开始在30分钟内。
我会陪你。
你是我的副驾驶？
而是一种人寿保险。
五月天！五月天！我需要马上
上校Grachov马上说话！
眼镜蛇，这是黑鸟！
黑鸟，我们要求准许入境。
- 负！
飞机场在叙利亚边界附近
我们有一台发动机失效
，必须立即降下来。
你不能在这里的土地！
您无权降落！
我们有一个接触到凌晨3点的时钟。
似乎是唯一的一个。
眼镜蛇，我也没有办法为您服务！
直到后来的时候...
你必须慢下来。
哦，该死。
我们是朋友。
朋友。
那么，我们有今天，但在此之前。
是肯定的。没事。
哇，哇，哇！
占用枪了！
安娜？
由良？
什么？你知道的？
是的，先生，我知道她。
这是她的前夫？
抱歉，
我有一个词？
拿武器了！
酒店设有一个带武器
名称求雨。
你可以杀死数以百万计的人。
不，不。
幻雨魔法师摧毁Ifelder。
是的，但在同一时间
产生放射性云，
该核的毒素，然后
进入低层大气。
如果有足够的水分
积累了，云雨水
并杀死一切它接触。
这就是为什么它被称为造雨。
韦伯斯特说她会
把它在四个小时
这是两小时前。
你明白吗？
- Grachov。
属于飞机吗？
你在想什么，是地狱？
到底你在说什么？
问她如果我们
东西可以借次。
一般情况下，很多
人会死，
如果没有这个炸弹
被停止。
我们试图摧毁它，
但被诱入一个陷阱。
一名男子已经死亡。
拜托，你的传单是
我们最后的希望！
谁会这样做？
你听到了吗？
我们刚刚收到的权限
获得参加。
我看到它。
嘿男人，你必须
因为马上出来。
住下来！
你在这里做什么？
- 我的帮助，还有什么？
谢谢！
走，走，走，走，走！
她会留一段时间。
- 良好。
没事吧？
你没事吧？
是的，一切都正常。
一般情况下，所有传单都
毁灭，而是两个。
如果我们什么都不做，然后
很快整个基地被毁。
我们需要帮助的美国人。
谁知道，我们在这里飞？
韦伯斯特。
他是谁仍然有它告诉？
飞与美国人
并杀死那些混蛋！
是的，先生！
听着，眼镜蛇，
你可以在两个
采取完整喷气机，走了。
是吗？
- 是的！
听着，如果这真的是在那里
圈地是我们的老朋友，
那么我们有
来的东西。
也许我们应该在对飞。
好主意。
圈地优于我们所有的人。
如果你有机会
想要的，那么就这两个。
打滑和我照顾我们
另外，与俄罗斯。
让我们得到这个我们后面。
走吧，孩子们。
是真的吗？坐在汤姆
如上所述，在战斗机飞行员？
我们不知道。
- 你可以做到这一点
你比你想象的要好得多。
汤姆一直在说你。
那是七年前。
你一定要回来。
我们得走了。
隐藏自己的掩体。
残留在墙上。
我们将再次看到您的到来。
我们提升。
- 让它持平。
并很快回来。
- 阿门。
清除！
阿西，你看飞机？
摧毁他们。
雅真主！
我们一定要远离地面。
下一次它击中我们。
王八蛋！
- 在那边！
我们准备好了。
你去那里！
好吧。
然后，我们走吧！
我来帮你。
睁大你的眼睛！
他回来，垫木。
在地面上我们没有机会。
- 来吧！
来吧。
他回来的时候，我们必须在空中！
你没有运行。
你可能会开始在任何情况下。
你明白吗？
他来到六。
妈的，我们不创造。
我做了同样的，
我有同样的。
是的，眼镜蛇，它们拉高，眼镜蛇！
你走在地面上。
雅真主！
我们假设在空中，加油！
在12:00钟，他们来了
直为我们！有两个。
不，有三个。
有三种。该死的！
我们即将在4:30钟。
来吧，让它从空中打击。
阿西，火灾！
- 明白了！
又一次！
火！
由于两枚火箭加油
给我们。向右转！
转弯向左！
垫木，有一个导弹在6:00钟。
了解哈 - 。
她仍是
我们身后。耀斑！
我看不到他们。
让他们从我们的脖子！
- 我想它！
垫木，从脖子创造我们的东西！
你在做什么？
你疯了，伙计？
只是有一点，瓦斯奎兹。
垫木，拉起来！
- 还没有！
制定，男人。
拟订！拟订！
斯基德莫尔，你VER？Uchter屁股！
现在，能再次了解我们！
一切都还好吧，垫木？
- 我看不到！
我都接受。
这只是一个警告。我会
您还可以吹'毫米的天空。
圈地，你到底在干什么，伙计？
现在的问题是，什么样的
魔鬼让你在这里？
你呢？你来到IEGT现在就
在西风方向和跳下。
随着一点点运气你设法通过
叙利亚。随即对方回！
这不会发生，汤姆。
我们不会逆转。
叛徒！首先，你是我的背后
女孩来回在我后面吗？
那是胡说。您现在的位置
叛徒，汤姆，不是我。
有你和你的朋友督军
得到了我们的狗屎。
我们的武器系统有一个错误。
没有人希望她在
此事涉及的意志。
但我们，您
本作的一掷千金
而我们什么也没有！
和谁工作后，给了你
担心？没有了我，你就什么都没有。
废话。
- 现在离开我的领空。
这个神通广大的事情
不过是狗屎，人。
如果你住在牧场
倒是可以，因为我告诉过你，喜欢它，
那么我们就不会在这里了。
真他妈的，他们有
考虑到我们的钳子。
他们是正确的在我身后。
我有同样的。
请小心尚未而来的。
- 我不能看见它们。
你看到了吗？
这是你的父亲。
他是在飞机上。
比任何视频游戏更好。
让我们离开这里，眼镜蛇！
我试试吧，没错！
蝰蛇，其中到底是怎么连接的？
我们是在路上。
安娜，Grachov与你同在？
我在这里，眼镜蛇！
圈地，你
社会在6:00钟。
你要闪避
- 我会拉大。
我看到一个目标对象出现在我们面前。
提交。
- 确认目标。
我该怎么办？
- 在目标系统上。
目标系统已开启。
- 确认。
我们拥有它的权利。
他试图逃跑。
我会火？
不，你必须等待！
- 仍在等待。
现在呢？
- 是的，现在！
火！
我们做到了！
- 气象！
这是美好的！
- 还有另外一个！
我们要继续！
由良！
安娜，你必须在那里了！
由良，你呢？
你已自不见了！
马上！
你在做什么？
让她准备好了！
The're完成。
安娜，滚出去！
你必须滚蛋！
我什么都看不到。
发生了什么事？
两人都出来了，我们
有一个触点在4:00钟。
阿西，你必须向他开枪！
阿西！
带给我们的权利！
- 对，好吧！
他要玩一个小游戏
- 好吧，那么我们玩。
他们来找我，
我得到的。
不要躲闪。
道奇绝对不是。
你越来越近了！
他们在那里！
难道我几乎crapped在我的裤子。
你从我这里学到。
我知道你所有的招数。
你见过？
的擦伤。我的手臂，
只是一个从无到有。
我拉她起来。
嘿，圈地，
你居然知道有多少人
这个神通广大的事情是要杀人？
没有一个，它展现
效果地下。
不，这不是真的，汤姆。
有一个核灾难
表明，杀死数以百万计。
他们只用你，伙计。
说真话？
这不是你的人，
不关心你。
所以根本不会做。
这是没得商量！
做你的工作！
既然你有你的
错的人选择。
你不能出去。
我有我的整个
生活做好准备。
你在做什么？
你疯了？
我攀登到12,000英尺。
15000英尺。
20000英尺。
它没有。
发动机求取相同。
我们无法取消。
25000英尺。他们是
还是我们后面。
紧握，印第安。
你在做什么？
漂亮的动作，眼镜蛇。
你没来我。
保持冷静，汤姆。
它结束了。
造雨人被解除武装。
印第安，获得的坐标：
30度西，
60东，64年1月9日。
得到了它。
- 这是什么？
由于是她的督军，但他们的
必须赶时间，它就会停止。
汤姆，你疯了吗？
让他们犀利了！
我给你的
机会逃跑，男人。
让他们犀利了！
再次拉他起来！
你的儿子看起来。
我不能做任何事情。
下车后，圈地！
你要下车。
你在做什么，伙计？
圈地，你有没有时间
更多的，你必须走出去！
要对她好。
走出去，汤姆！
终于来了。
Latik！
我的儿子，我们会再见面的。
我答应你。
Latik！
Allahu阿克巴尔！
妈的。
该死的，汤姆。
给我的坐标。
我们是在伊朗。
你不能。
给我的坐标。
好吧，有军阀，在
1:00时钟直接在我们下面。
我们还有两个
现场导弹离开。
等一下，等。
什么是错的。
这是一个陷阱。
拟订！
别担心，我切
你只用按的束缚。
干得不错。
好吧。拔出手。
好的。
听。
我有我的父亲也
在你的年龄丢失。
看我。要拿出来
不，它让你更加坚强。
借此这里，好吗？
你有吗？
跑起来那里，从那里他们来了。
因为高，在小山的顶部。
去！
运行永远！
妈的，总是
这是相同的脚踝！
没有ID，没有论文。
妈的。
哦，该死。
这项工作是值得的，不是吗？
你们有思想漂亮吗？
如果我们就不用了N，
圈地现在钱在旅行箱里。
怎么样的计划，离开这里？
你为什么把它
并没有结束，眼镜蛇？
如果是这样，你
杀死自己的人。
我们是从17英里
伊拉克边境。
大概在那里等着别人
两个美国人与一个手提箱。
我们不应该让他失望。
海军坟场，法伦，内华达州
- 早上好。
在这里你有
长期以来当之无愧。
你的任务就完成了。
你有幻雨魔法师
停止中和军阀。
我们非常感谢。
不过，我们不会设置你回来
可以包括在海军服务
他们都出来了太久。
是你裁员
我们“光荣”着，
你会得到一个状态
少校储备。
一件小事可以
我们为他们做。
克雷格先生不再提供给我们
可作为我们的承包商。
如果你有兴趣，
我们必须有几个没收
米格，我们可以给予有利的。
妈的，几
汽车将是对我好。
怎么样从吉普车的钱？
- 如果一切顺利的未亡配偶，如讨论。
由良已经从昏迷中醒来
他想和你谈谈。
黑鸟，一切都还好吧？
NYET！
什么是好的！
一般想要他的钱。
现在做到这一点。
对不起，他
想和你谈谈。
是。
我的所有飞机被摧毁！
我马上需要钱吧。
我听不懂。
他想干什么？
赔偿他的飞机。
你是说俄语。
普通话和亚美尼亚，俄罗斯不会。
这是不是拉屎
我们看到，让我们...
但是，我们如何把它的反应。
- 没错。
是。
这是什么问题？
我需要当场钱。
是你的政府
再次爆发？
号
好的。
当然。当然。
是啊，不，我知道...
你好，夫人。
我的名字是布奇大师，
我很乐意与你
你的丈夫谈谈什么时候做。
我想去？莹没有你。
- 现在有没有回头路可走。
我这样做吧！
- 那你呢！
我能做到这一点！
小心你的手指，
当你关上盖子。
你看到杠杆
混合你的腿？
是的，我能。
对不起。我不知道在哪里
我的想法是直的。
现在，轻轻拉你。
哦，我的上帝，我
飞这架飞机！
好了，现在前进。
我应该做的是真的吗？
是的，做到这一点。推他
你的膝盖，很快。
好吧。