我认为人的一生
就应该牢牢扎根于自己的家园
因为只有在那里你才能
真正感受到你与大地的
那份深沉且温柔的血脉关系
因为那些辛勤劳作的人们
因为那萦绕在耳边的乡音
直到你未来见多识广时...
仍能使你想起自己的家乡
那份熟悉而无误的特殊情感
天文学最绝妙之处就是无数繁星星
都属于同一个夜空...同一个家乡
――乔治・艾略特（美国著名作家）
背景旗帜介绍：南北战争前美国国旗
第20缅因州志愿步兵团（北军）
主演: 杰夫・丹尼尔斯
南部同盟最初的国旗
主演: 斯蒂芬・朗
不详，疑为弗吉尼亚某团军旗
罗伯特・杜瓦尔（饰演李将军）
北军联盟骑兵队旗
众神与将军
第28马萨诸塞州团（北军）
特邀加盟: 米拉・索维诺
第11 （未知）团
主演:凯文.康威
第25威斯康辛团（北军）
主演:C.托马斯.豪威尔
伯尔丹第一神射手团旗(北军)
第3阿肯色团（南军）
第12纽约团（北军）
第20缅因州志愿步兵团第二版本（北军）
北卡罗来纳州州旗(南军)
密西西比州木兰旗(南军)
邦尼蓝旗(南军)
南方早期使用最多的非官方旗帜
第57纽约团（北军）
第33弗吉尼亚团（南军）
第24佐治亚团（南军）
（拉丁文）不详,疑似西班牙军团团旗
得克萨斯神枪手旗(北军)
为詹姆斯.伯尼特的第一大队所用
第1南卡罗莱纳步枪兵团（南军）
弗吉尼亚近卫团（南军）
第5密歇根团（北军）
"捍卫宪法"旗（南军）
弗吉尼亚州军军旗（南军）
南军军旗
原著: 杰夫・沙拉
北军军旗
导演/编剧: 罗恩・马克斯韦尔
罗伯特・E・李上校
美国陆军
欢迎,李上校!欢迎来我"家"
华盛顿市 1861年4月
请随意一些,坐那里吧,上校
请允许我开门见山地说,先生
我得到林肯总统的亲自授权...
并且是在陆军部的全力支持下...
希望能由您出任陆军的总司令,
同时我们将晋升您为少将
希望由您率领军队平息叛乱,当然还有:保卫合众国
我猜想这支军队是要侵略这些地区...
...以武力清除叛军
是的,先生!联邦政府已经
受到了叛军方面的严峻挑战
...其中最突出的是一些州议会改变倾向...
...直接挑战宪法和中央政府
它们攻击萨姆特堡的行为绝对不能坐视不管
1861年4月12日南军炮轰萨姆特,挑起内战
将军,我的家乡就在那,河流横跨波多马克的地方
你可以在前门外直视阿灵顿国家公墓
李将军的庄园,南北战争开战后不久
被美国陆军部占领作为军人墓地使用
我的家人分散在整个弗吉尼亚州
如果入侵南方的话
敌方的领地将恰好在这条河对岸
嗯,先生,现在弗吉尼亚州独立的呼声还并不高啊
现在包括弗吉尼亚,田纳西,阿肯色都还没有定论
...甚或肯塔基州都有可能加入叛乱
我的朋友,请允许我委婉地说
您对弗吉尼亚估计错了
正如你知道的,现在每天都有州议员
被召集到里士满...
...讨论那些敏感的问题
现在这个时候,也许您
比他们自己还了解他们的动向
并且,我很遗憾得知总统草率召集了75000志愿兵
...到产棉区（南方各州）征讨叛乱
...可不但未有转机,反而使危机进一步恶化了
我相信您不是草率之人,上校
现在是您,为您的国家效力的大好机会
我的国家,布莱尔先生?
我从来都没想到有一天我会看到美国总统...
...会调遣军队来侵略他自己的国家
不,布莱尔先生,我不能也不会领兵,不会的
很遗憾听到你这样说,先生
我担心你正犯下一个可怕的错误
先生,请代我转达对总统的诚挚的敬意和感谢.
...但我必须拒绝他的好意
请转告他!
请明确地转告他,我从没有轻视过自己肩负的职责.
...可对我来说，没有什么是比
我的家乡弗吉尼亚更为重大的责任
谢谢您,先生
维吉尼亚州列克星敦军事学院
先生们,如果你们想要在这所学院里取得成功.
...你们就要有一个相同的目标:努力学习
如果你们把精力分散到其他地方...
美军少校托马斯・乔纳森・杰克逊
不论是对我来说,或是对你们的军官生涯来说
都不会取得成功
我希望你们能在掌握好
炮兵军事法则的过程中了解这一点!
我在今天之前奠定的,将是你们应该学会的.
...将这些重要的法则切实应用到实战之中
但由于你们看来并未能掌握好这些法则...
我不得不决定明天在此
重上这堂课,逐字逐句的!
逐字逐句的!
脱离联邦!脱离联邦!脱离联邦!
升起来! 把它升起来!
少校,听!我们未来的领袖们...
...正在为我们国家的毁灭发出尖叫呢
先生,林肯总统在增调军队
我...
我不能待在一个任由我的学生
玷污他们自己国家国旗的地方
少校,我明天将动身去宾夕法尼亚州
战争是所有邪恶的总和
但只要我了解自己
我自身的全部和我所拥有的全部..
...都将奉献给我的家乡,我的祖国
你的祖国,托马斯?
你的祖国,我的祖国,是同一个祖国
同一个,托马斯,同一个
在追求灵魂和咬牙切齿之间...
...此次会谈的代表们...
维吉尼亚里奇曼德,州议会所在地
都被好战的篡位者及其政党的激进分子...
...搅进独立的话题中了
现在,上帝见证,我和
这屋子的许多人都是曾经反对独立的
但是,现在这样又怎么会有真正意义的"合众"国?
...尤其是当这个国家中有某个部分
总想将意志强加于他人时
现在弗吉尼亚州正对抗着合众国强大的武装力量.
...我们弗吉尼亚人应该坚定信心:
弗吉尼亚的每一寸土地...
...都绝不容侵略者踏足与玷污!
上帝保佑弗吉尼亚!
现在,为纪念伟大的弗吉尼亚历史上.....
...将人民放在心中第一位之上的乔治・华盛顿...
和他英勇的父亲――轻骑兵团的亨利・李将军
此次大会现召集罗伯特・爱德华・李全面担任...
...弗吉尼亚国民军的总指挥官
主席先生,本次与会的先生们...
...这肃穆的场合,深深地触动了我...
...我必须得承认我是毫无准备的
我接受大家在偏爱之下所给予我的这个职位
我本希望您们能将此职务指派给更佳的人选
但我相信全能的上帝和我的求善之心...
...以及支持我的公民们...
...我将全身心地投入到对本州的服务中去...
为了这崇高的理想,我会再次拿起手中剑!
弗吉尼亚 弗雷德里克斯堡
我们绝不恐惧战争的最终结果,
但我们将会有很多挚爱的人离开人世...
...将会很多惊心动魄并令人痛苦的时刻...
...在我们真正呼吸到自由的空气之前...
在能感受到有保障的和平与甜美的生活之前!
这一生对我来说没有什么
比我的孩子更令我感到欣慰了...
...或许除了记忆中你们完美的父亲之外
当你们到了里士满时,
无论这场战争把你们带往何处...
...你们都不必担心我们
不管你们到哪,我们都将于你同在
显然,在我的一生中,仁慈和怜悯随时跟随著我
现在踏上你们的征程!上帝将与你们同在!
你们一定要回来,你们听清楚了么?
我们会回来的,玛莎
弗吉尼亚 里士满
威尔克斯先生 先生
你能在我的节目单上签个名吗?
我向来对莎士比亚没有太大的兴趣...
嗯哼   直到我看到你演的理查德三世.
"一匹马 一匹马 我用我的王国换一匹马"
有人这样幽默的向女士求爱吗?
有人这样幽默的赢得了女士的芳心吗?
老实说,呃,我好像在哪里看到过你?
哎呀 你当然有啊.
这位是威尔克斯・布斯先生
是里士满最优秀的演员.
世界是一个舞台...
但我们却是可怜的演员.
有什么更好的角色超得过一个士兵保卫他的家
...他的荣誉...
...和他心爱的人?
弗吉尼亚 列克星敦
早,少校,这是刚到的给您的信
诺里斯学员返回学院时,代我向史密斯上校问好
我半个小时内去他办公室
是,先生
"你受命带领学员团向营地报到...
...并开始训练和组织临时军队...
...以保卫弗吉尼亚共和国"
我亲爱的（西班牙语）
来,在我走之前,我们必须得坐下来谈谈...
...一起读书,来首短诗
在这里
是的,在这里,科林斯科第二版,第5章
我一直在想这首诗句
我们原知道我们这地上的帐棚若拆毁了
...必将得到神所造
而非人手所造的
在天上永存的房屋
哦,万能的主...
...即便他们会...
...令您憔悴,您仍然能
为我们化险为夷,为我们带来和平
请将我所爱置于您的保护之下
把我们带入您永恒快乐的王国...
把他们送进地狱,将军!
是啊, 把他们送进地狱, 战士们!
主是我的生命,我的救星,我还会怕谁呢?
主是我生命的力量,我还会怕谁呢?
但是邪恶来临,即使我的敌人或者对抗者.
要向我扑来，要吃我的肉,
他们必会被绊倒和击垮
虽然无主孤魂会一直追逐著我
但我的内心不会恐惧
哪怕战争中我被大军围困.
我也丝毫不会感到畏惧.
弗吉尼亚 哈普渡口
独立是不可饶恕的
南方人和北方人依旧一起工作
奴隶制最终会自然消失
但是合众国的瓦解将会导致...
...美国百代人的战争...
...只会重复血腥的欧洲历史
如果弗吉尼亚附属于美国,我也附属
弗吉尼亚的决断必然支配着我
这就是我对爱国心的理解
虽然我热爱合众国,但我更爱弗吉尼亚
二等兵杰金斯,由于我对你父亲的敬仰
你可以自由的去做你想做的事情
你可以回到他在宾夕法尼亚的新家
这由你决定,但是,如果你决定留下来
你就永远都不能再离开了
如果你走了,你将被当作逃兵
杰克逊上校先生,父亲
我身为弗吉尼亚第四团士兵
属于弗吉尼亚第四团
我不会置身事外!我选择留下!
即使要我奉献自己的生命
那么我选择离开
不,先生
我觉得是时候让你两人单独待一段时间
在这房间里你想待多久就多久
谢谢您
再会,上校
或许我们会在更快乐的时侯再见面
如果不是在这个麻烦的世界.我们也许会在
天堂见面
这是开往华盛顿的火车
这些牲畜们都被联盟政府征用了
这里有非常充足的牛肉,够我们给养好一阵子
我们当前需要尽可能多的战马
你允许的话我们会帮你选一匹更好的马
这里有一些非常优良的马
哈曼先生,我担心你是个恶人
这牲口看起来挺合适
它是你的了先生
那匹小马被分配了吗?
好吧, 那匹红褐色的,它长得很丰满,先生
但对你来说太小.
你的脚会拖在地上的..
我在想我的妻子,安娜.
他会为她准备一份精美礼物的.
嗯 它可以的,先生
我可以安排下单吧?
把销售账单送去我的指挥部吧
我要买下它们两个.
跟联盟财政部做生意,我很荣幸 先生.
祝你们在马上骑得舒服.
我该怎样称呼你呢?
早安,长官!
尊敬的派莱顿
今天炮兵怎么样了?
您正赶上一个洗礼仪式
我们已经决定将榴弹炮命名为:马修,马克,卢克和约翰
(都是《圣经・福音书》中的人物)
相信你的人在遇上任何
敌人的时候都会散播福音
我儿子证明他是个称职的副官了吗?
相信派莱顿上尉会证明他不辱家门
刺!捅!杀!
这样做就能把冲过来的人给刺死了.
如果你用不着它,你可以把你的刺刀给我.
你想两个都要吗?
你从来没有听说过备用件吗?
波格,你唯一的希望是让北方佬帮你摆脱痛苦.
怀特上尉
那些华盛顿大学的学者们怎么样了?
他们完成书本向子弹的转化了吗?
再多训练几天,我的手下
就会超越您在维吉尼亚军事学院的学员
训练,怀特教授,训练再训练
记得打到安纳托利亚[小亚细亚]的亚历山大
打到高卢的凯撒,打到伊比利亚的拿破仑
我们白天行军.晚上就看《色诺芬传》
我们将会成为你的希腊纵队
那你就从拼刺刀开始
刺刀对弗吉尼亚人的作用至关重要
萨里沙长矛则是留给马其顿人的
要是北方佬胆敢踏上弗吉尼亚一步
我们定将用刺刀迎接
练好拼刺刀,我们就能保持自由
是!长官!
长官.
哈曼已经派人在莱克星顿准备好了.
您选的马正在司令部等您.
我决定自己骑这匹小枣红马.
比起较大的马来我更喜欢它的步态.
不像其他的马那样,它的脾气很温和.
我们要去哪都会需要它,就这样,我留下它了
杰克逊太太那怎么办?我们应该送她些什么?
通知哈曼再另外选一个.
如果不是因为他说的那些话的话
我会很钦佩他挑选牲口的能力.
那个人说的话,非常令人反感.
是的,长官.
就这些了吗?长官
满嘴的粗话...
但他却是个很好的军需官
一个很好的军需官,你懂吗?
- 是,长官.
- 到此为止吧.
驾~!
蓝色,灰色,绿色,甚至还有红色的军服
我们怎么知道谁才是敌人?
你这蠢蛋,谁朝你开枪你就干掉他!
还以为我们会接受真正的训练呢
在斯汤顿老家我照样可以这样练走路
我从没见过人一生中如此毫无必要地
走那么多的路    我也是
什么人会觉得这样是有道理的呢?...
...在自家的门廊前坐的好端端的
却成心要去穿马路
我不会,这个星期我走的路比我一辈子
加上我老爸一辈子走过的路还要多
谁说会有新鞋子穿?
没想到只发些碎布和破旧的缎带
抱歉失陪了,各位
斯图亚特:南军最著名的骑兵将领
斯图亚特中校前来报到
斯图亚特中校
您的帽子真考究
过奖了,长官
斯图亚特中校,您要用点烟草吗?
不,长官。我从来不"用"它们
我也不“用”,我发现我太喜欢烟草了
请坐
我从您的档案上得知您是西点军校54班的
曾在德克萨斯克拉克堡当过骑兵
曾参与过对印第安阿帕奇和科曼奇部落的行动
和朗斯特里特和尤厄尔并肩作战过,长官
朗斯特里特、尤厄尔都是南军高级将领
肮脏的差事,残酷的气候
回家真好,长官
那时是阿帕奇部落保卫家园
现在我们要保卫自己的家园了
要是我们像阿帕奇部落一样战斗
我会同情北方侵略者的
斯图亚特上校,依我看我们不应该对敌人手软
要比红皮肤人（印第安人）更会展示
你的骑兵――黑旗军
要是北方佬敲响胜利的鼓声
其后果不仅会像印第安人那样损失土地与财产
而且还会引起无政府状态和崩溃...
...并会失去自由和可靠的政府
那将是北方大商业,银行和工厂的胜利
我们要在防线的最前缘迎击侵略者...
..举起我们黑色的旗帜
对进入火线的那些入侵我们家园的人决不宽容
我们的政治领导人有时太怯懦了
不敢面对即将到来的战争现实
应该打开《圣经》看看,里面全都是这样的战争
只有黑旗军能让北方佬恢复理智
尽快结束战争
好,上校
不管怎么样,我们南方人都会"热烈"地接待他们
哈普渡口区的骑兵就由你来率领
你的经验和热诚会是我军的无价之宝
谢谢您!长官!
还有,上校...
我会一直命令我的手下大步直冲敌人...
...而不是慢慢地"小碎步"
"小碎步"
投票决定是否脱离合众国的批准已经来了
来自弗吉尼亚国各处的报告说
投票结果是4比1,通过!
我很荣幸地报告
谢南多亚河谷地区的投票结果是...
...3130票赞成,10票反对!
在我的劳科布里奇郡只有一个人反对独立
这人肯定是个乡下白痴!
全体都有!
下枪!
立正!   稍息!
谷地中的弟兄们
国民军士兵们
我奉罗伯特・E・李将军之命来此
负责统帅弗吉尼亚军事力量
在1861年4月15日...
...西蒙・卡梅伦 美国军务秘书...
...向我们的地方官发来电报
要我们整编三个步兵团...
...派往南方去平息同盟叛乱
莱奇州长的态度我们大家都已知道
但是也许并不知道具体的文字
他给华盛顿的回电是:
"你已经选择了内战
既然已经这样做了,我们也将在精神上...
...如林肯政府决定其对南方政策一样
做出自己的决定...
两天后,弗吉尼亚州议会为是否独立而投票
正如我们不会向其他地方派遣军队...
...或对其他人施行暴政...
我们也不会允许其他军事力量进军弗吉尼亚
...并对我们的人民施行暴政
就像你们中的许多人,准确地说是大多数人一样
我一直是一个合众国人
支持独立绝对不是因为有趣或是轻率
北方邻邦也没有好战的传统...
...或许这一天不应该到来
但是如今,战争已经强加于我们...
...就像强加于我们祖先身上的一样
林肯政府要求我们整编三个步兵团
我要告诉他们,我们已经整编好了!
谢尔南多亚河
士兵们!约翰斯顿指挥官有令:
约翰斯顿:南军仅次于李的将领
"博雷加德将军的部队在马纳萨斯边界...
博雷加德:炮轰萨姆特堡挑起战争的南军将领
...受到敌方大部队的攻击"
我们已经接到命令,越过蓝桥前往增援
局势已经刻不容缓...
...将军希望他的士兵,挺身向前,保持阵型!
这将是一次强行军,目的在于挽救我们的国家
您需要休息一下了,长官
等派莱顿的部队和炮兵全部上山之后
我就可以更安心的睡了
那要等到明早呢,长官,现在他们还在山下呢
把等待部队的事交给我吧,长官?
麦加里医生
您是个敢于开创的人,我相信您的建议值得采纳
没有篝火,没有帐篷,就跟我做梦想到的一样
你以为弗吉尼亚议会会给你买个帐篷吗?
现在这样就不错了
等到下雨,你全身被霜冻打湿的时候
你就不会吹同样的调调了
...你全身都会结冰
没准你还会要我给你在雪堆里挖洞呢
今晚真黑,连蝙蝠都能撞到一块
老西克里是想让我们适应战斗
老西克里,老杰克,老布鲁・赖特
说真的,你知道老头有多少绰号?
维吉尼亚军事学院的小伙子们有一个贴切的
都叫他"傻子汤姆",他倒傻站着不以为然
要是我整个晚上都听你瞎吹的话
我就成傻子了
老傻子汤姆,那个名字会像
骡子身上的扁虱一样粘在他身上
山麓地带某军需站
好!就是这样!整齐踏步!两个一排!
尽量快!不要嬉戏,不要开小差
一只脚跟著一只脚,不要花翘,没有幻想
立刻上火车!无论漂亮或难看
对我来说都是一样的
杰克逊上校  奇穆里上校
我知道您是个列车员
在巴尔的摩和俄亥俄州当过
我生命中的大部分时间都在建造这些线路
在过去的半年里则在拆除它
把这些好东西留给不安分的北方佬可没好处
请原谅我失陪了,长官
我得把士兵运往最能有效歼敌的地方去
请让让,女士们.
现在,他可能是整个南方盟军
著装最整齐的人了
上去吧!一个一个来!
简直像穿越毛刷,披荆斩棘
往里面挤一点,别挡住门口
马纳萨斯集结点
1861年7月21日
著名的布尔伦河战役战场附近
南方盟军位置 亨利家族山
那是比将军的旅
通知比将军,弗吉尼亚第一旅已经踏上战场了
问他能否坚持到我列好阵型?
是,长官!这就去问
他们可能坚持不住了,各位,我们得做最坏的打算
史密斯先生
有
下令伊博顿和史达纳德在制高点布好炮兵连
让4团和27团原地待命作为后备兵力
5团包抄右路
2团和33团包抄左路,明白吗?
- 明白,长官.
- 很好.
北方联邦军位置 马修山
炮兵还击!
800码
上膛!五分之二导火索!开火!
计算还击炮火,800码
上5英寸厚弹药!五分之二导火索
- 开火!一!
- 二!
- 三!
- 五, 开火!
瞄准完毕!
开火!
将军!我们在马修山上的防线被突破了
我们腹背受敌了
那我们就得跟他们拼刺刀了!
1旅移到靠近山顶的位置待命,要尽量伏底!
- 是,驾~!
集合, 伙计们! 集合!
看!
就像一堵石墙一样屹立著
杰克逊从此被称为“石墙”
下定决心誓死保卫家园,我们定能歼敌
弗吉尼亚军到那后面集合!
上刺刀!
亚瑟・卡民上校的弗吉尼亚第33团
开火!
填弹
妈的
下令士兵们卧倒!紧贴地面!
卧倒!大兵们!第一列卧倒!
第二列跪地!
他们来了
等靠近了再开枪
暂勿射击!
停!
预备!
瞄准!
开火!
开火!填弹!
起来!快点,小伙子们!
站起来!
快!弟兄们!快!
预备!
瞄准!
开火!
填弹!填弹,弟兄们!
来啊,小伙子们!快的话我们就能狠狠地揍他们!
别急!我们还没受令冲锋!回到队列来!
稳住!伙计们!稳住!
妈的
冲锋!
是库明斯的小伙子们!
他们干什么?
放松,派莱顿先生耐心点
冲劲是件好事,不过纪律才是打胜仗的关键
还击!还击!瞄准!开火!
看在上帝的份上,冲啊!
将军.长官,今天形势对我们不利
如果你真这么想,你最好闭上你的嘴
起来!起来!
起来,弗吉尼亚军!
站起来!自由的人们,站起来!我们要冲锋了!
把他们赶回华盛顿!站起来,弗吉尼亚人!
第1旅...
...保留你们的弹药...
...等到敌人走进50码范围内...
...再开火!
然后给他们尝尝刺刀的厉害!
之后就是冲锋的时候...
...要像复仇女神一样怒吼!
准备!瞄准!瞄准!
开火!开火!
冲锋!
冲啊!
压上!压上!
投降!投降!
将军?
您是怎能保持如此平静的...
...简直近乎麻木不仁...
特别是当枪林弹雨从您头畔呼啸而过时?
史密斯上尉...
我的宗教信仰教育我,即使在沙场上
也可以像在床上睡觉一样感到有安全感
既然上帝已经注定我的死期
我自己又何必在意那么多...
不管什么时候死期来临,我都已经做好准备了
每个人都应该这样活著
这样所有的人都是同样勇敢的了
旅部初步报告,长官,111死
373伤或下落不明
请允许我问一下,长官,您的手怎样了?
只不过流弹而已,擦破点皮,派莱顿先生
我对本旅的英勇杀敌深感欣慰
承蒙上帝厚爱...
他们虽遇上了数量上远胜于己
的敌人,却最终扭转了战局
晚安,先生们
明天又是新的一天
晚安,将军
晚安,长官
哦,派莱顿先生?
感谢您的报告
我将永远铭记这些勇士
今天晚上演哪出,约翰?
哈姆雷特?理查德三世?还是苏格兰戏剧?
霍利迪街剧院 巴尔的摩.马里兰州
节目单已经张贴了.
我欣慰地看到,你在准备你的角色
我承认,我的注意力已经受到
这场战争的严重干扰
恩.试想下"我们牢骚满腹的冬天"
以后将有多么明媚的夏天...
当南方从这些横插一杠的北方佬
手中重获自由的时候.
有时候当我站在舞台上...
...挥舞着道具剑
或用讥讽的口吻表述威胁性的台词...
我怀疑这更像场闹剧而不是悲剧.
矫揉造作多于艺术创作
哈里森.
当我们背诵和朗诵的时候,其他人在游行和死亡
当年我在密西西比的时候...
别人家的孩子都去打猎和钓鱼,而我在读书
用心的学习莎士比亚的十四行诗.
我爸爸常说艺术是最难的事.
看上去所有事情都要比艺术重要得多.
但是,比起空气,我们更需要艺术.
甚至比食物还重要.
所以现在,政治取代了狩猎.
老一套的东西
总是要留一部分集中对付那些真正重要的事情.
莎士比亚的事宜.
艺术的事宜.
森特维尔 1861年11月
先生们,陆军部的新命令
同盟军队重编分为三个军区.
波托马克将保持在博勒加德将军麾下
阿齐亚划在霍姆斯将军麾下.
喔,我被提升为少将了
负责指挥雪兰山谷周遭的全部军事力量.
合并后,现在全军改称为北弗吉尼亚军.
虽然我被转移到了温彻斯特
但我的军队必须留在这,留在森特维尔
请原谅,长官
但是我们所有人更愿在您的指挥下.
是啊,长官.
能不能让军团跟随您一起转移去雪兰山谷?
先生们,事关我们尊重公众权利的程度,
这是国家信心及公权的体现
我们必须为国家服务,因此必须接受并珍视它
对于一个军人来说
除了晋升以外,其他的都只是诱惑和累赘.
如果这个不是以命令形式给我的,
我会马上拒绝他...
...继续统帅我勇敢的老部下们.
先生,也许我们可以..
向里士满当局发出一个正式的申请...
也许能让他们同意我们转移全团到雪兰山谷呢?
是啊,是啊.
我不会阻止你做出这样的申请.
但是现在,我们必须自己先准备好.
我们应该积极行动起来
尤其在慈祥的天父的不断帮助下..
..我相信,他一定会让我们完成这些.
向前看!
稍息!
穿过广袤的乡村...
...通过你们行进的地方...
...你们对他人权力和财产的尊重...
...证明你们是很好士兵,不仅抵御...
...而且能够也愿意捍卫和保护
你们已经赢得了...
...全同盟军队中最崇高的美誉
我相信你们将来在战场上的行为
在那些同盟州中支持我们事业的人们的帮助下
...你们会取得更多的胜利
并继续为你们的名誉增光添彩
你们已经赢得了令人骄傲的战绩
...就在未来的这场...
...二次独立战争的历史上
我会渴望看到你们更大的作为...
而且我相信... 每当我听到第一旅...
...在战场上...
你们将以高贵的行为赢得更加崇高的声誉
在圣多阿的军队中,你们是第1旅
在波托马克的军队中,你们是第1旅
在这个军队的第二军中,你们是第1旅
你们是在将军们带领下的第1旅
我希望通过你们未来的行为
你们的故事可传给子孙们...
...以第1旅的名义...
...就在这场二次独立战争中
一路顺风!
杰克逊!杰克逊!杰克逊!杰克逊!
杰克逊!杰克逊!杰克逊!
缅因州布拉兹威克鲍丁大学
宇宙本身就是规则和法律的对象
人类丰富的生活本质上是对这个的世界的浪费
...这也说明了...
...所谓"绝对自由"的闹剧...
...其存在却恰恰依赖"绝对法律"来实现
宇宙的自然本性...
...证明了自由只能...
作为法律的一部分而存在
请问,张伯伦教授...
哲学研究怎样能和现实生活对上号呢?
如果自由只能作为法律的一部分存在...
那我们怎样能继续容忍法律保护下的奴隶制度呢?
劳伦斯,我知道了...
怎么知道的?
我注意到你每天晚上看孩子们房间的眼神
蓝色
为什么选蓝色军服?应该选红色的
为什么不像英军一样,选鲜血的颜色
生我的气了?
劳伦斯,我亲爱的劳伦斯
还记得你想当传教士的时候吗?
你写信给我,希望我这个小太太...
...尊重你认为是最好的路线...
...并时刻准备全心全意支持你吗?
"小太太",我怎么会这样叫你呢?
你的精神比海洋还要宽广
后来你回信了
我从没忘记过你说的话
你说:"亲爱的,她愿意...
而且她觉得,你对此比她自己更加清楚"
但是现在...
...我从没想过,我对此比你更清楚
我不能承受你永远保持现在这样的立场.
...正因为你与我结了婚
我总希望在你奋斗时能够帮助你
但是,我昨晚做了一个关于你的梦,劳伦斯
当你离开后,去为州政府服务的时候
我在梦中看见了你
一队穿著蓝色军服的小伙子们走了过去
其中一些孩子我们认识
而你在那里...
...骑著一匹强壮的白马走在他们前面
芬妮,亲爱的,我想我得走了
我为州长服务,无论他把我安排到什么地方
我想他会让我做办公室里的高阶军官
演讲,管理
- 哦.
劳伦斯...
我了解你,你做事情的时候总是很投入地做
那又怎样?他给你委任状了
是吗?他们需要官员
现在正在组建五个新的团
缅因州又来了15个团,我怎么能拒绝呢?
可怜的劳伦斯,该死的,你会做得很好的
你当士兵会做得很好的,
就像你做其他事情一样.走吧
去为你的国旗而效力吧...
...去为了英雄奖章,去送死
那首拉夫罗斯的诗
那首美丽的,可怕的,该死的,可爱的,悲伤的诗
我想你在我的梦里朗诵过
拉夫罗斯"走向英国内战"?
我真不敢想象,我现在引用它
对我说"不",亲爱的,我不是那么大方的
我们从贞洁的胸脯和宁静的修道院而来
却要展开臂膀飞向战争中
事实是,现在,我最爱的男人
将要上战场,去面对敌人
他正以残酷的信念,准备拥抱利剑,马匹和甲胄
这反复无常的世界正是
你所崇拜,所爱的
我不能再这样的爱你,亲爱的,因为
我无法像爱你这样的爱别人
你会为此受伤
你会被它的恐怖所改变
但是你会回家
我相信这点,亲爱的,你会回家的
1861年11月 弗吉尼亚州 威奇比特
请进
你一定是刘易斯先生
啊,哈.有些人叫我吉姆叔叔
一些人叫我大块头吉姆,一些老乡只是叫我吉姆
我想你不会恰好听过他们给我起了什么绰号吧?
我听过一次"石墙"
这个称号应该完全属于
第一弗吉尼亚旅,而不属于我个人
是他们赢得了这个称号
不过另一些的看法就不同了
人们都说,打仗,不能没有人带领他们
我听说你是个一流的厨师
是的,长官
他们并不是乱说
不管你喜欢吃什么,我都能做出好吃的
煎,炸,煮,烘,炒或是烧烤
我知道你是从列克星敦来的
人们高度推荐你到我这来,吉姆
列克星敦是我的家乡,将军.跟你一样
如果我能够为保护我的家乡尽自己的一份力
...我会跟你一样的
我听说拿破仑曾经说过:
"军队吃不饱肚子不能前进"
好吧...
如果你爱你的家乡...
...信畏主...
而且早上4点起床也没问题的话
这工作就是你的了
那我就当作我们已成交了,将军
长官
我亲爱的嫁娘
欢迎你到温切斯特来
托马斯. 哦.
进去吧,外面很冷
嗯,谢谢
我一直在想,托马斯...
- 嗯?.
...我生日那天的马纳萨斯之战
一定是受到了上天的祝福
为什么这样说
到我们老以后,你都永远不会忘记我的生日了
即便我忘记自己的也不会忘记你的
噢,安娜
安娜
怎么啦,汤姆?
什么?
这生命中的任何事都是那么脆弱
这么短暂
等我们分别的时候,我总担心...
...我永远都不能再见到你
我担心我们永远都不会有小孩
我担心如果我们要小孩,我就会失去你
我知道我应该相信上帝...
...但是随后我看见我亲爱的妈妈的脸...
我第一个妻子的脸,死的,冰冷的
还有我们死去的女儿
还没来得及呼吸一口空气就死了
我担心
我担心感到快乐
担心自己希望再得到它
我担心上帝的审判
我们为亲爱的上帝服务,托马斯
我们在对方的臂膀里
我们在一起,我们一起很快乐
我们的爱不是恰恰证明了这点吗?
不要担心,托马斯
我们会在战争中幸存下来的
我们会有小孩的
上帝与我们同在
1862年春 缅因州梅森军营
基摩少校, 停止那该死的鼓乐!
- 安静!
- 停止那该死的鼓乐!
这真是个极其差的团
第20缅因志愿团的人们...
这是你们的指挥官:亚德博特・爱姆斯上校
安静!安静!
不要对长官欢呼
你们要向他敬礼
第20缅因团,我很赞赏你们的热情...
...感谢你们志愿为林肯的军队效力
我看到你们很多人很强壮,很健康
我们缅因人应该知道怎样在缅因的森林里生活
那锻炼了你们的肌肉,也增强了体力
我毫不怀疑你们很多人
因为经常猎鹿,所以枪法很好
但是强壮的肌肉和精准的枪法
对士兵来说是不够的
士兵需要纪律
基摩少校告诉我,你们喜欢跟长官争论
这点从现在起要严禁
长官的命令必须及时的不折不扣的执行
整个团必须学会如何像一个人般地行动
否则我们都会统统被敌人干掉
- 看看你能不能教会他们如何行军.
- 是,长官.
张伯伦上校
跟我过来.
当我说, "第20缅因团, 注意"...
...你们要把双脚并拢.
总督沃什伯恩和副官霍奇森将军
给我送了一份关于你的令人印象深刻的报告.
他们说给你任何任务你都能达成.
我一定会尝试,长官.
我,呃,想了解下您在"牛市"战役中的情况.
那次伤亡太多了. 但它教育我,部队
需要纪律和适当的程序.
就拿射击来说吧, 举个例子.
当你在缅因州的森林狩猎时
给步枪装弹是没有任何阻碍的.
但是,在充满恐慌的战斗中,人的行为会变得蠢钝
在"牛市"战役中看到过一个士兵
竟然忘记把装弹器从枪筒中拿出来.
当他开火时,他的枪被填弹器卡死了.
他因此失去了再次发射的机会
紧接着就被叛军的子弹击毙了
中士汤姆・张伯伦前来报道,长官
汤姆,这地球到底...?你在干什么?
我登记了,劳伦斯,我在这个团,我要跟你一起
爸爸同意了吗?那他怎么经营农场呢?
他一听说你是上校就没再反对了
而且,你了解他的,他没事的,他们都会好的
他们又少了一个可以教训的人了
妈妈说很多人整天为我们祈祷
我们什么都不需要担心
我想我又多了一个需要担心的,我必须照顾你
我?
劳伦斯,妈妈是叫我来照顾你的
记住,小伙子们,即使是一个锡杯,
当你背着它走20英里以后你都会觉得它很重.
如果你不把自己当成骡子的话
你就无法坚持很久.
很快你就会看到你只剩下一条腿喘气了
你的军服将很快磨损...
甚至快过你衬衣领子和靴子的磨损速度.
在美国陆军中，我们有士兵学校...
会训练士兵用数字和钻孔来计数.
装填一支步枪一共有九个步骤...
要不断演练直到他们形成机械式的反应
...或者,我们习惯上称之为:九秒装弹.
啊! 我看看. 张伯伦军士.
九秒装弹. 演示一遍.
假设步枪刚刚发射完一次.
一,找到子弹包并拉出子弹.
二,把子弹放在牙齿之间.
三,撕开包装纸.
四,把子弹倒入枪筒并压入子弹.
五,抽出填弹器.六.把子弹捅到位
七,装回填弹器.
八,抬起撞针...
...取出旧底火...
把新底火放入撞针.
九,枪上肩.
好吧,也许你有想法,军士.
但是这活你要烂熟于胸,要非常非常的快.
看着.
一, 二, 三, 四...
...五...
...六...
...七...
...八...
...九.
练习,直到你们可以做到像我这样快
那会救你们的命. 上校.
战斗的队列由两列人组成,一列在另一列后面
这样一列开火的时候,另一列可以装子弹
在他们后面是一排,呃,压阵官,中尉和中士
但是两列横队会令,军队行动起来很不方便
...所以我们通常要转换成四纵队行军
我们要能够迅速从四纵队转换成战斗队列
...还要能迅速转换回去
从战斗队列转换成四纵队并不难
从四纵队转换成战斗队列则要困难一些...
...因为有需要做这种队形转换时
通常已经处于敌方的火力之下
我相信你现在明白训练队形转换有多重要了
以至于要在睡觉时都可以做到
全体都有...
...立正!
全队,向右转列队!
落枪
干得好,上校!这是个好开始
但是这种队形转换,必须训练训练再训练
再有一个月我们就会准备好
明天我们将出发到华盛顿去
持枪!
全体都有,齐步走!
南方同盟营地 弗吉尼亚北部
先生们,现在刚九月,建冬季营地也太早了.
现在我军很有气势
我建议我们把军队向北推进到马里兰州
因为那里的农场有原封未动的丰富的给养.
秋收过后.给养可以非常方便的供给我们的军队
而且还有另外一个考虑
马里兰州正被联盟军队武装占领着.
我们的到来,可能被视为一种解放.
我们可能会受到热情的款待.
甚至可能获得更多的志愿兵.
将军,可能不会被认为是入侵?
我也不很确定,将军,不确定,先生.
随着联邦入侵弗吉尼亚...
南部联盟将证明在这里谁才是侵略者.
我们没有发动这场战争...
而且我们现在仅仅是为了南方联盟的自由而战.
正如我说过很多次...
如果华盛顿能停止他们那方
的战斗并召回他们的军队
这场战争就会结束.
但在此期间..
我们必须让敌人意识到他们不可能赢.
不可能赢.
现在，在向马里兰州移动时，
我们要确定推进到宾夕法尼亚州的具体位置.
到目前为止,先生们,
被血浸染的土地全是南部土地.
如果我们能够威胁到北方城市...
如果我们能够把战火的威胁引向北方
那么舆论将迫使林肯结束这场战争.
阿门.
我们的存在,仅仅是威胁,就足够了.
李将军...
这样我们的基本给养,通信都不得不切断
这样我们的后防会很脆弱,将军.
朗斯特里特将军,你曾和
斯考特将军一起开进过墨西哥州吧?
是的,先生.
斯考特将军有没有切断他自己的给养和通信呢?
通过这样做，
他是不是带来了那场战争的迅速结束呢?
他不是在外国的土地上完成了这一切吧?
恩,那不是外国的土地.
市民将看到我们并没有像北方佬那样带来毁灭.
我们要迅速结束这场战争
并且没有任何需要征服或制服的人.
我们证明了我们在战场上的优势
这种优势可能就是我们需要的全部.先生们.
我们所需要的全部.
李将军?
是.
很高兴,终于听到我们要向敌人发动进攻.
能让他们感受到这场战争给他们带来的危害
是,先生.
他的火炬插在你的神庙门口
马里兰州，我的马里兰州
波托马克河 1862年9月
爱国者复仇的鲜血
撒满了巴尔的摩的街头
和昔日的战斗女王一样
马里兰州，我的马里兰州
早上好,先生,爱姆斯上校叫我来找你
说你可能需要这个
谢谢...
基莱,先生,基莱中士,很高兴为你效劳
你知道,上校...
...小伙子们...
我们一直在观察你
是的
你学得很快,能为你效劳非常荣幸
是么，好...
你是老兵么?中士?
是的,长官,我想你可以这么说
我确实在正规军队待过一段时间
曾跟随斯科特将军进行过远征到南方格兰德河
斯科特：美墨战争时美军总司令，当时仍健在
相反的,一些与你作战的对手
现在几乎都成了我们的将军
噢,有比将军更糟糕的,上校
我爱尔兰的一些朋友也到他们那边去了,想想看
我们曾一起越过大西洋逃避暴政...
...现在却在自由的土地上相互残杀
我在那边也有朋友,中士
但也有敌人
是,长官
我们从没缺少过敌人,这可以肯定
我们奉命留守原地.
队伍展开达1.5英里
敌人在一条小溪后面驻扎.
安蒂特姆河，河的这一边是夏普斯堡.
我们可能随时会投入战斗.
现在,让队伍戒备,赶紧用完早餐并等待进一步命令.
明白了吗?
- 当然，上校
谁在那边交火?进攻开始了吗?
第一感觉像是火力侦察,试探,试探下实力.
这是炮兵常耍的把戏...
让你知道开战时他们可以打到你
劳伦斯,劳伦斯,看看这些.
这就是我们每天吃的东西.
但是你知道吗?我竟然长胖了.
很难相信一个人吃这点鸟食竟然能增肥.
好了,最好赶紧吃完吃,中士,我们要出发了
夏普斯堡附近 马里兰州 1862年9月19日
早上好,先生.
北方佬已经到了,快速而密集
就在我们前方的树林里
我们正在给他们"热身".
我们必须守住这个山脊,我们必须.
把弹药倾倒在他们之中,牧师.
是.
长官,是我,罗波.
我亲爱的孩子,你怎么样,孩子?
我很好,长官.
我祝贺你依旧在战斗,并且没有受伤.
也许上帝更眷顾你.
你要记住,孩子,我们必须竭尽所能把敌人赶回去
是,长官,我们一定全力以赴,长官.
开火!
彭德尔顿先生,快骑到胡德将军那里,
问他是否能够守住他的阵地?
是,将军,能否守住他的阵地?
驾~!驾~!
开火!
装弹!
当一名中士很好,是不是?
为了射到一个中士,你必须要射倒两个士兵.
一个中士可以不用开枪,
直到他前面的士兵全死光了...
除非你想炫耀你的枪法.
移动部队进入那片区域,等待进一步命令.
我们是预备队.
- 大队，前进！
- 前进!
齐步走!
杰克逊将军的嘉奖.
他想知道,您能否守住阵地?
告诉杰克逊将军,除非我得到增援..
否则我会被迫后撤的.
但是我会尽我所能坚持.
是,长官,增援,是,长官.
装弹!装弹!
瞄准!
开火!
前进,小伙子们,前进!
麦克莱伦将军,先生.
汉考克将军.
你听说理查森将军受伤了吗?
我已经听说他受伤了.
我很抱歉告诉你这个,更严重的
是您将接替他的指挥
是,先生,当然了,先生.
我很荣幸能接受这个命令.
我相信你一定会履行这一职责...
你的技能和勇气已经证明了这一点.
现在,我们出发,我们要在日落之前
把那些南方佬赶下河.
守住这个区域.击退敌人的所有进攻
胡德将军的答复是:
告诉杰克逊将军,除非我得到增援,
否则我会被迫后撤的
但是他会尽他所能坚持.
很好,很好.
麦克劳斯将军,把你的部...
莫里森上尉.
我想你保持你和我的距离是明智的
那至少不会让安娜在同一天里
即失去丈夫又失去兄弟.
大队,立正!
战场可能会向我们这里移动,让他们准备好.
是,长官.
在夏普斯堡一个仰慕您的女士给的礼物.
你认为我们在下一次攻击的时候还能守住吗?
我想他们已经做好最坏的打算了.
我觉得我们的阵地有被突破的危险.
今天不用我们出战了,上校.
今天第五团不用出战了, 先生们.
根据我们将军的命令可以判断出
这场战斗代价极其高昂.
在双方都付出巨大损失的前提下,
敌人的进攻已经被遏制.
从长远的角度来看,我们小胜一点点.
这也意味着明天战火还可能继续燃烧
上帝造下我们来，使我们能够这样高谈阔论.
麦克维克剧院 芝加哥
瞻前顾后，当然要我们利用他所赋与我们的
这一种能力和灵明的理智,不让它们白白废掉.
现在,我明明有理由,有决心,有力量,有方法
可以动手干我所要干的事,可是我
始终不曾在行动上表现出来
反而像鹿豕一般的健忘
竟然还大言不惭地说:"这件事需要作".
还这样三分懦怯一分智慧的过于审慎的顾虑.
像大地一样显明的榜样都在鼓励我:
瞧这一支勇猛的大军...
领队的是一个娇养的少年王子...
勃勃的雄心振起了他的精神...
使他蔑视不可知的结果...
为了区区弹丸大小的一块不毛之地..
拚着血肉之躯,去向命运,死亡和危险挑战.
真正的伟大不是轻举妄动...
而是在荣誉遭遇危险的时候,
即使为了一根稻秆之微,也要慷慨力争
而我却因循隐忍..
坐视我的父亲给人惨杀...
我的母亲给人污辱...
我的理智和感情都被这种不共戴天的大仇所激动
而我只能一切听其自然?
更让我蒙羞的是,看着..
这二万个人为了博取一个空虚的名声...
视死如归地走下他们的坟墓里去..
目的只是争夺另一方还不够给他们
作战场或者埋骨之所的土地.....
相形之下，我将何地自容呢?
啊!从这一刻起
让我把流血的思想充满在我的脑际...
..屏除一切的疑虑妄念.
他一定疯了.你看到这个了吗?
那无异于是在召唤奴隶们进行起义.
亲爱的，我几乎连你没有看到.
今晚我们就不能把报纸放一边吗?
它总是把你的心情弄得一团糟.
好吧,这样,你自己看看吧.
林肯总统计划在元旦时颁布废除奴隶制的命令
解放所有的奴隶,包括依旧处在叛乱状态的州
这意味着又一页宪法被撕成了碎片.
但是这是无意义的,约翰.
看,这里面明明写着:
"所有奴隶大解放的州仍然在叛乱状态."
难道你看不到吗?
那些地方都处在非常状态,总统没权也没能力.
喔?是啊. 你太聪明了.
我还真没考虑到这方面.
现在,我们可以把报纸卷起来,去广场走走了吗?
这样我可以把它剪成上百个小碎片...
把它扔到大街上去了?
嗯.
堂倌,埋单,随你高兴.
现在,这里是这么解释Blackmantle的,
它是一种一语双关的字谜游戏...
双关语是一种结合了单词词义及读音的艺术形式
通过隔膜肌使耳朵可以听...
籍由夸张的表情调动面部各个...
部位,并激发面部肌肉的运动神经...
促进心脏血液的循环.
好了,那么,大家都准备好了没?
当然,为什么没?
当然了,先生.
整个英格兰.
哪的狗最多?
伯克郡
(Barkshire,其中bark有狗吠的意思)
哈,哈.猜的好.
下一个,第一个阴阳人从哪来?
呃. 嗯, 米德尔塞
(Middlesex直译为中性)
好吧. 第一个马戏团的玻璃杯从哪来?
马戏团的杯子?
萨默塞特
(Somerset理解为some one set某人留下的)
哦,主啊.
萨默塞特.
好吧, 我看你们都无师自通了第六条规则:
双关语说得好的人永远
不会在他自己说双关语的过程中发笑.
萨默塞特.
在房子里藏了一个南方联盟的狙击手.
这就是为什么他们北方佬套那么厚的装甲.
那是在哪见到的?
温彻斯特郊外.
他们北方佬通过那个小镇的次数
比骡子身上的苍蝇都多.
恩.
你的主人现在在哪?
我现在已经没有主人了.
现在他是我的老板.
你看，我曾在弗雷德里克斯堡的
拍卖会上被出售过一次...
他花了1200美金买下我.
然后战争爆发了,他还没来得及享受他的权利
就直接给我一张自由证明书.
现在,他付我工资
- 不是吧,先生.
- 30美元一个月.
那么他真的付你工资了?
为他我可以干任何事,我掉转了我的枪头.
后来北方佬来了,烧毁了他的房子...
再后来的事情你就知道了,这个人付我工资.
...他加入了同盟军,所以我也加入了
兄弟,那真棒!我们赶紧干活吧.
嗨,来吧.看下锅.
不,不,不,先生们.
别起来,就坐在那.
问候您
将军
我们的优秀的普鲁士军官今晚过得怎么样?
我想说你们的斯图尔特将军至少...
使敌军防线后退了20英里...
因为你们在华盛顿制造的浩劫和混乱.
我很喜欢这样的任务.
但是今晚...
今晚,将军,我来是给您带了一件礼物.
杰克逊将军...
我非常荣幸能替斯图尔特将军把这个礼物送来
将军命令我要竭尽全力确保安全送达给您.这个
用我帮您打开它吗,将军?
谢谢.
将军
这是上好的布料.看看这.
金线封边.
请您转告斯图尔特将军,我非常喜爱这件礼物
请告诉将军...
我会尽我所能珍惜着它..
照看它,不让它受到损害
彭德尔顿先生,请把这件制服放在我的帐篷里
请保持它的整齐.
是
不,将军,不.
你没明白将军的意思.
斯图亚特将军非常坚决.
他说您现在是军团的总司令了,做为
军团总司令.您应该有一身新制服
他非常坚决要您穿上它.
他肯定会问:"您穿着是否合身?"
我请求您,将军.
穿上它试试.
将军,这是一件多合身的大衣啊.哈,哈
这是我听到过的最美妙的音乐.
菲尔蒙斯 弗吉尼亚
1862年12月
呃, 先生们
对不起,伯恩塞德将军...
伯恩塞德：当时北军总司令，能力平庸
汉考克：北军名将，葛底斯堡战役功臣
汉考克将军带来了些您可能会认为有用的消息
是的,汉考克将军,很荣幸
萨姆纳,过来
我们有客人了
长官,汉考克将军报告说河上游有条近路可走
过去没什么困难
只要您允许,我们可以马上就行动
汉考克将军,我十分感激你在侦察上做的工作
但是这种可能性已经被考虑过了,同时也被否决了
浮桥随时都会运抵
我们不仅人要过河,武器,装备和补给也要过去
没有武器,装备和补给就派人过河是不明智的
对不起,这样说对么?如果我没有理解错的话...
正有一小支敌人势力阻止我们过桥?
是的,正是如此
有一次我们差点就抓住李了
那么,或许我也可以这样猜测
李将军会不会正向我们这边来?
他显然知道我们的意图
如果我的步兵团可以占领这座城...
等我们的旅到达时,事情就好办多了
是的,但是这太冒险了,那些人可能
会就此被切断,而且在这种气候下!
下了一天雪,如果次日融化,河水可能会暴涨
我向您保证,等待整个军队一同过河的时机
将是最好的选择
伯恩塞德将军,如果我们不快点过河...
...李将军会想方设法阻止我们过河的
他不会坐视我们舒服地向里士满前进的
杰克逊将军的军队现在在哪里?
我们难道不设法占领佛雷德里克堡么?
或者是占领附近的制高点
在我们准备过河的时候?
请允许我说,长官,至少派汉考克将军的队伍过河
当然,他们可以带上足够的补给品
而我们这边的炮兵则可以保护他们不受李的袭击
先生们,我们会过河的
但要等旅部到达之后,而不是之前
你们要相信我并没有背离作战方针
总统赞成我的策略,而我也将坚持
一旦军队过河,我们将以优势兵力夺取里士满
我们不能让他...
...像过去那样把我们分散后各个击破
我也不会犯我的前任一样的错误
所以,不!汉考克将军
你要留在这边等炮兵到位...
...全军一起过河
以形成一股不可抵抗,不可阻挡的军力
你知道华盛顿将军就是在
离这不远的地方度过他的童年的吗?
弗吉尼亚 弗雷德里克堡
就是那条河,他本应该扔下银币...
...砍掉那故事中的樱桃树
可能是的,泰勒先生
但是这里对我来说还有更重大的意义
这里是我和妻子相遇的地方
这是那些北方佬不能理解的,永远不会理解的
你看见这些河,山谷,小溪...
...田野,甚至城镇了吗?
它们只是在华盛顿战争办公室
的那些地图上的标志
但是对于我们来说
它们是我们生长和埋骨的地方
是我们祖先战斗的地方...
...是我学习走路,说话和祈祷的地方
是我们开始友谊.而且相爱的地方
它们是我们所有记忆的化身,泰勒先生
...是我们存在的全部
我们存在的全部
莱德里克伯格西10英里 钱瑟勒斯韦尔里
这是什么地方?
昌塞尔奥交叉口
到佛雷德里克伯格还要两个多小时
我们在这里稍微休息一下
是,长官,我去看看乡亲们可以为您准备些什么
将军 有什么特别想吃的么?
没有,没有,吉姆
我们必须尽快追上李将军
我可不想让所有人暖和之后,又在此面对寒风
你好像永远都不怕冷
我也怕冷,只是不表现出来
现在,小马儿,我知道这谷子看起来很可怜
...但是总比没有的好
你最近收到家人的信了吗?
很长时间没收到信了
北方佬的邮件原本可以很快送到南方的
主呀,从您所坐之处,你可以看到...
南方男人跟妻子,孩子之间遥远的距离
我们祈祷你照顾我们的家人
主呀,我要你照顾吉姆・刘易斯的家人
他的朋友们,他的爱人,无论他们在何处
主呀,我知道你看得见人们的心灵...
就像你看得见老吉姆・刘易斯的心灵
主呀,我知道没有谎言和欺诈...
...可以逃过你睿智的眼睛
你可以在最黑暗的...
...深处找到真实
你的真实和警惕的眼睛之下谎言毫无隐蔽之处
阿门
怎么样,主?
你可以向老弗吉尼亚人解释一下吗?
一个好的基督徒...
...比如我熟知的那些...
...是怎样忍受他们的黑人兄弟受奴役的?
怎么会,上帝,难道他们不能...
...砸碎自己的铁链么?
怎么样,主?
我的心灵是敞开的,但又是痛苦的
可我又想知道
主阿,告诉我们吧
对您的子民们开口吧
跟吉姆・刘易斯和托马斯・杰克逊说吧
对你卑贱的顺从的仆人
对我们所有人说
我们的心灵是敞开的
上帝呀,你给我们指路,我们将跟随您
阿门
吉姆?
什么事
你的家里现在是什么情况?
大约是半自由,半奴隶
这要算进所有的堂兄妹们
你一定知道,军队中的一些长官...
...的意见是认为...
我们应该以被称为黑鬼来作为自由的条件
营里都是这么说的
你这样的人们总会自由的,不管通过什么样的途径
问题是,只要南方政府...
...能够敏感地首先并且尽快地想到这点
就可以令我们的友谊之链更加牢固
有人是这样说的,将军
上帝的计划是个伟大的谜
它会显示给我们的
这就是今晚你得到的所有的饲料
我们要去乡下,那里喂牲畜的东西
...也不会比现在我手掌上的多
马里高地 弗雷德里克堡西部
李将军,今天天气不错,长官
战斗一直集中在那座山周围
掩护着我河沿方向的前线部队
北翼阵地则很牢固
明天我们将在面向南翼的那片树林中布置兵力
便可以以此掩护整片开阔阵地
将军,他们会在此攻击我们么?
亚历山大上校...
联邦军队已渡河布阵,一直在观察我们的举动
如果我是伯恩塞德将军我就不会攻击这个地方
我会向上游转移并从上游渡河
好在伯恩塞德不是那种会灵活用兵的人
他只会听从来自华盛顿的旨意行事
那里各大报纸都要求他尽快展开进攻
而我们在这里,所以他也一定会攻击这里
我们从各个角度都安排好了阻击点.
渡河会拖慢他们
我方应从两岸伏击
是,长官!连小鸡都不会从这块阵地上生还
李将军, 长官.
杰克逊将军送来回信...
根据您的指示,他的军团将在明天到达南部指定区域
并完成战役部署.
很好, 他的军团现在在哪里?
距离这里还有150英里.
告诉杰克逊将军,午夜之后,黎明将很快到来.
胡德将军,我一直在纳闷...
...那些中立的德州人
怎会也加入了这支疯狂的军队
...且还心甘情愿俯首于肯塔基人之下
我也经常觉得这个问题很奇怪
格里格将军,你和杰克逊将军的分歧解决了吗?
还没有,希尔将军
你呢?
没有,上官
告诉我,将军...
你觉得自己能活到看到战争结束么?
我不知道...
...但我希望能让自己看到
我常想自己受伤,成为伤员
你呢,将军?
我没觉得自己能活着看到战争结束...
除非是我们胜利了,我渴望得到胜利
起来!起来!
长官?
是的,派莱顿先生,请进来
请原谅,将军,有封您的信
送信人今天有点晚,但我想你会要看看的
是的,谢谢
晚安,长官
我亲爱的父亲:
因为我在母亲的身边,所以母亲的信写不下去了
所以我想由我来继续给你写信就是天经地义的了
我知道您会很高兴地得知我的消息
望上帝能让我照耀你的人生旅途
我是个小东西
只有8・5磅重
哈里特姑姑说看到我就像看到了爸爸的影子
我母亲今天早上也过得非常舒心
署名:你可爱的女儿
感谢主
感谢您
感谢您,感谢您
他们占领了河岸边所有的建筑物
我们必须全面计划架起浮桥的步骤
而且过河后,南方军的狙击会让我们
为每寸土地付出惨重代价
这个镇过去就是被一条运河一分为二的
而我们必须由此突破,进而向马里高地堑壕进军
另一个是更为棘手的障碍,是要面对炮兵的重火力
我们可以从左翼突破...
...转到杰克逊军的背后,攻其项背
同时在山顶上布下埋伏,等候朗斯特里特...
...包围他
有可行性
让杰克逊转向?
不,将军,我们从正面进攻
那将会是很血腥的
我们向那座山进军...
...吃掉他们控制战场的炮兵火力
关键是我们将可以在审视战场时对自己说:
"我们是好战士,我们完成了自己的使命"
即使我们没有战胜,我们也可以说
这是一个成功的计划,但事有意外
而你可以在返回自己的家乡后...
...告诉你下属的家人们
那些牺牲的人始终都克尽职守
南方军已在沿河高地筑起防御工事
不管如何,在这里渡河
我们都还要面对湍急的水流和敌军设置的障碍
佛雷德里克伯格以下的河面还会更宽
到庖特・劳尔时
我军的先头部队也会消耗得差不多
佛雷德里克伯格是我们唯一可以通过的地方
如果伯恩塞德在这没有渡河成功
他也可能会就此负疚辞职
那只老谋深算的老狐狸
又一次骗过了我们的指挥部
他要为之付出可怕的代价
1862年12月11日星期四
旅长威廉巴克萨达尔将军的米斯西斯比驻军
快点!走!
小伙子们!快瞄准目标!
开火!
史达夫德高地 位于佛雷德里克伯格对面
北方佬来了,天啊,他们在河面上架了两座浮桥
我们必须让你和孩子离开这里
不要让我慌乱,叫你的家人也准备好
我们一起离开这里
简小姐,这事已不必再谈了,我们已决定留在这
再说这房子要有人看着,虽说看也没有用
玛莎,我不会让你留下面对那些蓝魔鬼的怜悯
简小姐,你知道他们不会为难我们这些有色人种
如果我们跟你一起走的话
那等回来时,食物都会被抢光的
我们是要吃要喝的,你们也一样
帕斯托・拉西,我们必须撤到火线后面
已经没有时间了
大街上子弹横飞,大家都快到地下室去
有人受伤了吗?
萨姆?
镇静
萨姆!
可以起来吗?慢点!慢点!
撤退, 密西西比!
撤退!
妈?你在吗?
哦,来得正好!是年轻的约翰
我们都在地下室!门都封死了
我到那边看看去!
小伙子们,你们留在这里,妈马上就回来
出来吧!前面有辆急救马车
敌军过河了,我们得快点!
不!玛莎,没有你,我不走
我已经告诉你,我要留下
我要跟你一起走
走吧,玛莎
到地下室待着去!
拿好刺刀!
愿上帝与他们同在
愿上帝保佑他们
让他们在斗争中变得更加坚强与强壮
愿他们取得胜利
北方的先生们,我能为你们效劳吗?
这是你主人的家吗?
这是我家
孩子们!
对不起打搅您了,夫人
来,我们走吧
回到里面去,快点
马上给我停下!军官们都到哪里去了?
宪兵总司令 马塞纳・帕特里克将军
放下!士兵!现在!
去告诉卡奇,告诉汉考克
绝对不能容忍这样!这是军队,不是土匪!
12月12日,星期五
好,杰克逊将军,您是今早最英勇的一道风景线.
谢谢,斯图亚特将军,您的礼物实在太值得称赞了
朗斯特里特将军,告诉我们你的军队驻扎在哪
是,长官.我们驻守在安德森部的北面...
...就在靠近河的转湾处,而兰塞姆部...
...则在马里高地的山脉下沿驻扎...
...它们和科伯带的旅一起
就在"石墙"背后的那条路上
现在,在他们右边,是麦克劳斯将军...
...往下去直到那片森林
再往右走就是比科特和胡德的驻军
胡德将军在我的右翼
他在那片浓郁的树林边上,处于杰克逊将军的左边
上方这个高地,我们有华盛顿炮兵...
...亚历山大上校的营地
这是一条牢固的阵线,将军
很好
杰克逊将军,我们可否继续伸展我们的战线?
嗯, A・P・希尔将军到左边靠近胡德将军
到可以受到塔里夫罗将军和厄尔利将军支撑的位置
右翼和后翼就是D・H・希尔的驻军
我们在战线的背后开了一条路,可以全面贯通
有必要的话就可以调到兵力
如果敌军想从任何一点突破我们的防线...
...后备军,塔里夫罗驻军和厄尔利驻军
都可以快速转移到新的阵地
如果敌军想从中央切断我们...
...或如果比科特将军受制
我们也可以及时改变阵型,长官
好!很好!
斯图亚特将军,你们是否处于...
...保护杰克逊将军的有利位置?
哦,是的,长官
我们可以对付来自河边的敌人
只要他们不抢先打入我们的防线
如果北方军向河下游进军
从背后威胁到杰克逊将军的阵地...
...我们可以切断对方的战线
直到杰克逊将军转移阵型
非常好，先生们,部署的非常不错
其余的就交给上帝掌握了
阿门
12月13日 星期六
在罗马内战之中...
尤里乌斯・凯撒知道自己必须向罗马进军...
而这行动没有得到罗马各军团允许
马库斯・拉肯约留给我们的
编年史讲述了经过
凯撒如此轻快地越过阿尔脾斯冰山
...他的心意已决,战争即将来临!
当他来到卢比肯河时,透过黑暗的夜晚
...笈笈可危的祖国,罗马女神
清楚的显现在他眼前...
...她脸上充满了忧伤...
...露在头冠外的白发在飘动
头发飘飘,双肩裸露,她站在他面前叹息道:
"你要到哪里去?你要把我的旗帜带到哪里?
我的勇士们?
如果你的行动合法,如果你是我的公民
那么这都是被允许的"
温菲尔德・史科特・汉考克将军 第一师
他双手发抖
脆弱之神观察着他,在河边拉住他的脚
终于,他说到
哦,雷电之神...
你从塔尔皮亚岩石,审视着伟大罗马的围墙
哦,小亚细亚的佛吉尼亚人,卓越的房屋之神
...还有天堂中神秘的奎里纳斯
在崇高的普罗旺斯晨歌中
位于女灶神的炉膛里的拉蒂姆木星
哦,罗马女神与最崇高的神灵共坐
她认同我的计划
我不会对你使用不尊敬的武器
在这里的是,凯撒...
萨姆约尔・卒克准将 第三旅
您征服了陆地和海洋,您的士兵到处可见
...现在如果我得到允许
那个让我与您为敌的人
他才是真正的罪人!
托马斯・米基尔将军 爱尔兰旅
...凯撒很快竖起了自己的旗帜
当凯撒渡河到达对岸时...
在西斯比里亚的禁地,他站着说到:
"在这里,我放弃了和平和被亵渎的法律
我追随的只有财富和运气
告别合约.从现在开始, 一切由战争评判."
凯撒万岁
我们准备好赴死了!向你致敬!
卒克将军!带领你的旅前进!!
左翼!前进!
爱尔兰旅
圣.克莱尔.马胡兰德中校
稳住,小伙子们,稳住,我们马上就要出发了
那是米基尔将军应处的位置吗?
他喜欢军官的特权,"保护"后翼
他膝盖受伤,这是出于同情
够公平了,必须有人保护伯恩塞德连队
肃静!
拿起枪!
约翰C・考德威尔将军第一旅
美利坚合众国(北方)
史达夫德高地
上校
缅因州20团
士兵们!拿起枪!
拿起枪!
向左转!
向右行军...
...齐步走!
来吧,小伙子们!亮出你们的武器!
爱尔兰旅,前进!
爱尔兰旅,跑步...
...前进!...冲
向前-集中...
两列纵队!看齐!
向前!
托马斯R・R科伯准将的
爱尔兰旅 联邦军(南方)
继续走!
那也是爱尔兰人,那些人为北方卖命是为什么?
他们不知道我们也是为了独立而战吗?
他们在英国人的手中什么教训也没记住?
他们是南方爱尔兰人,他们我们的兄弟
他们误解了自己的使命
为了你们的使命!
稳住!稳住!
伙计们!尽忠职守!
营队!立正!
准备!
瞄准!
开火!
上膛!小伙子们,快上膛!
继续上膛, 小伙子们!
预备!
瞄准!
开火!
上膛!上膛!上膛!
预备!
瞄准!
开火!
撤退!撤退!撤退!
现在跟上!跟上!
撤退! 快!
下地狱吧!下地狱去咒骂吧!
跟上!小伙子们!
这里卧倒!
卧倒!上膛!
上膛!
上膛! 开火!
快!
连续发射,伙计们!快做,小伙子们!
开火!小伙子们!
开火!
继续开火!弟兄们!继续开火!
撤退!
撤退!伙计们!
各奔天命吧
考德威尔旅,前进!马上!
是,长官!
快啊!加速!冲啊!
旅长刘易斯・阿米史蒂德
维吉尼亚旅
阿米史蒂德将军
下午好,比科特将军
看到米基尔旅队的最后一次冲锋吗?
那些家伙应该得到一个更好的命运
他们的勇敢应该得到一个更好的结果
我看见那场景时心都悬起来了
我不敢相信那些普通人...
可以面对这样的毁灭,发起那样的冲锋
朗斯特里特将军...
对方为你的阵线分配了更多的部队...
他们配备的人数可能会淹没你的防线
长官!即便对手调动他们
全部的人手来攻击我的部队
...只要我有足够的弹药
我就可以把对方在冲破防线之前全部歼灭!
无论如何!我们必须谨慎,将军
我们不能忽略那些不可预知的要素
是,长官,我会采用您的意见,传令官!
传令到兰塞姆的塔西,通知他的师部前进
再传令给克萨,让他的旅支持垒墙边的科伯
是!长官! 驾...驾!
阿伯特・阿梅斯上校
缅因州第20团
跟上, 伙计们!
格里芬将军, 长官.
要把你的第一旅送去地狱了
好吧, 让他们准备好.
缅因州20团, 上刺刀!
第三旅的军官都要下马与士兵同行.
枪上肩!
好了, 伙计, 让他们出发!
齐步走!
上膛!五分之二导火索!
她爆了! 炮筒爆裂了!
担架!李将军,你还好吗,长官?
担架!快叫外科医生!快!
我在这,扶我起来,小子.
还没到我们死的时候呢,先生们
还没到我们死的时候
准将詹姆斯.L.肯珀的弗吉尼亚旅
肯珀将军. 肯珀将军.
朗斯特里特将军命令您留下来支援麦克劳斯
把你旅里的两个团切入
到石墙后面的凹陷的马路上.
是,长官,马上.
担负起你的责任,将军.
牵我的马,我们去战斗了.
将军的命令下来了,要我们投入战斗.
我们马上行动了.
如果我们今天能在这痛击敌人...
...我要告诉你们, 我所知道的就是...
...联邦政府一定建立起来.
弗吉尼亚的勇士们...
你们通过战斗争取到的,来之不易的土地
...今天,你们的祖国再次呼唤你们...
站在她和她的敌人之间.
我知道你们一定会承担起你们的责任!
旅部,立正，转入战斗队形
考德威尔旅
让他们前进,上好子弹,让他们前进!
开火!
缅因州20团...
...立正!
从战斗队列转换成四纵队并不难
从四纵队转换成战斗队列则要更困难些
...而且当有需要做这种队形转换时
通常已经处于敌方的火力之下...
你们要知道训练队形转换是如此的重要
...以至于要在睡觉时都可以做到
看来离攻上那座山还有一段可怕的长路
让前线的人冲过去路就短了
对不起,请再说一遍,先生
在前线唯一会短的东西就是他们的生命
让上帝保佑我们吧
上校,注意右翼
是,长官!我会注意的
凯撒万岁!
我们准备好赴死了!向你致敬!
缅因州20团!
向前!
前进!
让右边连队到前面去!前进!
右边连队到前面去!前进!
排好阵线,小伙子们!排好阵线!
排好阵线!排好阵线!
看齐!保持整齐!
来啊,小伙子们!
保持队形,伙计们!保持队形!跟上!
看齐!保持整齐!
跑步走!
快,小伙子们!来啊,小伙子们!
保持密集队形!小伙子们!密集队形!
向右转!小伙子们!向右!
向右
密集队形!伙计们!密集队形!伙计们
来啊!小伙子们!
跑步!来啊,小伙子们!
向前!伙计们,跟上!
全营,立正!
全营,立正!全营,立正!
注意阵线!
看齐!保持整齐!
预备! 开火!
装弹, 小伙子们! 赶快装弹!
注意阵线!!注意阵线!
二, 三, 四...
...五, 六, 七...
向右! 向右!
...八.
- 稳住!稳住!开火!
上膛! 冲啊!
持续射击! 持续射击!
连队, 开枪还击!
开火,小伙子们,开火出去!
集中火力射击!
补上缺口,小伙子们!集中火力射击!!
补上缺口!
就是这样, 集中火力射击!小伙子们!
现在稳住!集中火力!火力线就在这里!
长官?
什么事?
请求允许回到后方,长官
准许请求,准许请求!
好样的,继续,小伙子们.集中.
不,不,帕特里克,我的孩子,持续装弹继续射击
集中火力!小伙子们!集中火力!
补上这道火线!
立刻补上!
向右看齐!
开火!
集中火力射击!小伙子们!集中火力射击!
撤退,伙计们!
撤退!撤退!
你为什么这样做?
你明早就会感激我了
哦,妈妈,哦,妈妈,帮我...
没事,凯西,我和你在一起,
别担心,我会送你回家
快点,快点上膛!
战争如此可怕是件好事...
...因为这样人们就不再敢偏离正路
什么,长官?
我们要征用你的房子做医院
进来吧,外面冷
你还活着吗.
你受伤了吗?
真的很抱歉,老朋友
妈的
汉考克将军,长官,
需要手术
这位是第35麻萨诸位塞的西德尼.威拉德少校
这边,长官
准备好抬起来,抬起来
他胸口中了两弹,将军,我无能为力了
这里有威士忌吗?
有,长官
喝吧,长官
我爱这些被命运逼进这房间的人们
他们都是我的老朋友
比莱斯是好人
将军先生?
我生下来就是奴隶
但我希望可以死于自由
主知道我希望死于自由
我也希望我的小伙子们自由
上天保佑!
愿上帝保佑您们
妈的,汤姆,你把我吓了个半死
你?劳伦斯?我以为你已经先我一步
妈妈?
我带来支上好的望远镜...
...因此我能看到我们的房子还在
噢.
哦,我向上帝祈祷保佑玛撒和她亲爱的家人
但,母亲...
...马里的高地下一片惨象
我本应打心底里仇恨那些入侵者...
...但我现在却为他们感到悲痛
亲爱的露西...
...当你还是一个穿着衬裙的孩子时...
...我想那应该是1847年...
在爱尔兰发生了一场可怕的饥荒
而高地下面的土地则覆盖满...
...本地长势最好的谷物
最伟大的是,这些谷物都
被送去捐赠饥荒中的爱尔兰人
我情不自禁地想...
其中也有部分救活了今天爱尔兰旅中
...流落到这片非常之地上的亡灵
格里格将军
杰克逊将军
我该向你道歉...
为我们之间的分歧而道歉
医生告诉我,你活不了很久了
我请求你放下您心中的杂务
专心向往上帝...
...以及你即将归属的世界
将军...
...你知道我不是一个信徒
好吧,那么我将连你的份一起信仰
多么可怕的战争啊
可怕,是啊...
...但我们是被侵略的一方
主,我们要怎么做?
杀了他们,先生
把他们全部杀光
先生们
12月14日 星期日
噢,现在如果给我一杯薯汤我死也不放手
缅因州第20团!还击!
还击!还击!
哦.
帕特里克
我希望你不会介意
我知道你人已经进了天堂了
但在这里还有你应该做的事情...
...就在这个无情的世界里
张伯伦上校
嗯.
你的命令是撤退,撤退到城市
上校
我们收到命令组成一道警戒线
来掩护军队撤退过河
张伯伦上校,你听见我说的话了吗?
听见了,长官,我们要撤退,长官
史比上尉
列队,我们要撤出战场
是,长官
12月15日 星期一
早上好,将军
杰克逊将军想向您报告
敌军已经不在他所在的区域前了.
继续,彭德尔顿先生.
将军,敌人已经撤退到河对岸了.
浮桥都消失了,先生,从他们的防线那边切断的
少校,召集朗斯特里特将军.
我想知道我们在这里下一步干什么
我可不想等待雾散了
是,长官.
彭德尔顿队长,您可以回杰克逊将军那了
对他的勤奋,请转达我的感谢之情
并提醒他，我们不希望向敌人...
暴露出我们斯塔福德高地的炮兵部队
在雾散尽之前,务必提前
将他所能收集到的炮火击中起来
是,长官.
还有,队长,我听说了你大腿上受伤了.
我相信不是太严重吧.
感谢您的关心,将军.
只是一个新伤口而已.
没那么严重.
北方佬
到处都是
你们都到哪去了?房子都没了,没了!没了!
你们把我房子怎么了?
房子在哪呢?你们能告诉我吗?
怎样?能吗?能吗?
缅因州第20团! 立正!
你有一个艰苦的机会,上校
我很高兴看到有你在这
这确实是个机会,将军
没有太多的计谋可用.
上帝知道我应不应该把你放在这边.
这真的是个麻烦.
您尽管把我们放到那吧,长官.
我们都处在头疼医头,脚疼医脚的岔路口.
寻路
寻找耶稣
寻找回家的路
我越走越远
停留在这里
你打算怎么办?你的主人已经死了
我已经告诉过你,他是我的雇主
不是我的主人
好吧,换一种表达方式,他已经走了
对我来说没有多远,在弗吉尼亚
我哥哥跟着个北方佬逃跑.
他现在到钱伯斯了.
沿宾夕法尼亚州北上.
你打算跟随这条路?
一旦我把他的尸体送到他在温彻斯特的亲属那
到那时候再说吧.
好吧,对你来说你的老板在冬天被杀,是件好事
那可是一段很长的路去运送
这个装在松木棺材里的男人.
白人同乡互相杀戮.
一个被杀害了，而另一个还没
可他们还是那么疯狂,还有很多这样的人.
但是这里的这个南方人...
...给了我自由的证明.
他已经和耶稣在一起了.
我只是带他回家.
阿门
"全体军人...
...虽然你们在最近的战役中没有取得成功
但是你们的努力并不是错误
更不是失败,而只是一个小小的意外
在战争史上没有其他士兵
能比你们更加勇敢的战斗
在对死者表示慰问和哀悼...
及对重伤者表示同情之余...
我对我军队的伤亡数目表示欣慰...
相比较下是如此的少...
和什么比较?
卡洛登的苏格兰人?邦克山的英国人?
卡洛登:1749年苏格兰人在此被英格兰军队击败
邦克山:位于波士顿,独立战争时美军在此击败英军
滑铁卢的法国人?
...感谢我们的国家
署名:亚巴拉罕・林肯
全体都有!
解散!
在这圣诞节期间,当仙女在空中飞舞时
我们几乎无法相信如此突如其来的奇迹
给我们的弗雷德里克斯堡战役带来一线曙光
给我们带来的是遍布全国的欢乐而不是悲痛
弗雷德里克斯堡南部 莫斯・内克庄园
1862年12月25日
杰克逊将军?
你知道这些装饰品都代表着什么吗?
我正在想是否有人能告诉我?
这是圣诞老人的雪橇
原来如此
这是由冰糖做成的
这是姜饼做的雪花
这些是天使的画像
这个天使是你画的吗?
真是可爱极了
你几岁了,简?
我5岁了
那你几岁了?
我38岁
我爸爸也是38岁,他和你一样,也是军人
我已经有一年多没有见到他了
我没见过你爸爸,但有人告诉我他是个
好人,很勇敢的人
我肯定他会像我想念我女儿一样地想念你
你最后一次见到你女儿是什么时候?
我还从没见过她呢
她是前几天才刚刚出生的
在这个世界上我最想见到的就是她
我非常想见到她,就像你爸爸想见你一样
你看到树顶的那颗星星吗?
那是波利恒星
这颗星告诉智慧的人们怎样找到耶稣
妈妈也说那颗星星会给爸爸指出回家的路
噢,你妈妈是个充满智慧的人,很了不起
你爸爸会回家的
每一个身为父亲的人都会回家的
哦,我的...
先生们,为了我们的南方女性举杯...
...没有她们的坚忍不拔与勇敢...
没有她们的爱,没有她们的忍耐与牺牲
我们当中就没人能坚持自己的方向
...或捍卫自己的理想了
说得好!是啊!
现在该是唱圣诞颂歌的时候了,每个人都要唱
我最喜欢圣诞颂歌了
我不会唱歌
您当然会了,杰克逊先生,您会呼吸,不是么?
就是让你呼吸的气流合着你声音
自然地跟随节奏,就这么简单
圣诞夜
"圣诞夜"
最亲爱的芬妮:
军号刚刚响过,第三旅熄灯了
这使我幸福地想起了你和家里的宝贝
...拥抱在一起得场面
她甜甜的小脸蛋在我心里是那么的清晰
我宝贵的妻子,让我来亲吻你的嘴唇
让我们一起诚心感谢上帝伟大的爱
他的智慧和他的宽容
是的,一切的很好,我们都很好,亲爱的
而我相信只要向上帝祈祷我们终会相见
拉帕汉诺克河
嗨,北方佬
这是首非常好的歌
我相信你也会同意的
如果可以配上些咖啡的话我还会更喜欢
要不要烟?
当然,南方佬
你有没有瘸腿的马?
你拿什么换瘸腿马?
我用伯恩塞德将军来换,要不要?
不了,我想我还是把马留下来
过来,给你烟
史密斯先生,你有没有意识到
圣经是军官做战况报告书的绝佳范本?
没有,将军
不论如何,事实就是这样的
想想《约亚书》中对亚玛力人战斗的叙述
非常的简单明了而且很扼要
准切地把胜利的真正原因归功于上帝的保佑
这样是否对你的报告有些帮助了,先生?
有人在吗?
下午好,杰克逊将军
这是什么?
我们的新兵啊.
哈, 哈.
这是妈妈帮助我做的
哦? 很棒啊
.
左,右,左,右
孩子,这个帽子对你来说太大了
但是呢...
...这样
我相信那样更适合于小姑娘而不是老兵
妈妈在烤饼
好啊,我正想到那大房子去喝一杯热茶呢
而且我非常高兴军营里能有这么漂亮的小姑娘
是的,杰克逊将军,来喝一杯热的甘菊茶
呃,史密斯先生,你可以继续写你的报告
建议你参考《撒母耳记》的第一和第二章
...以及《列王纪》中的第一二两章
它们会帮到你的
我们走吗?
你喜欢吃奶油饼干还是吃甜饼?
哦,我知道你妈做的烤饼总是一流的
呜噢!
胆小鬼.
这是件好事,当你叫我胆小鬼的时候...
意味着你花光我所有的工资去买袜子了
呜噢!
第一夫人必须好看
如果她的丈夫看起来像狒狒.
你一定是迷路的林肯
我开始怀疑:谁主宰着白宫
而它的统治到底是长期和短期.
现在，我英勇的朋友...
我亲爱的男友会唱一首他独创的歌
并邀请你们加入合唱
"邦尼蓝旗!"
我们是兄弟连
土生土长
为了我们的自由而战...
当我们的权益受到威胁,当哭声由远及近
万岁邦尼蓝旗!这颗蕴藏着的孤星
万岁,万岁,南方的主权,万岁
我们非常感谢你们德州人的表演
帕顿上校,任何不会弹吉他或者是小提琴的人
...不配拿上步枪
但是现在,北方已经背信弃义
屡次三番尝试侵犯我们的权利
我们无上忠诚的邦尼蓝旗!这颗蕴藏着的孤星
万岁,万岁,南方的主权,万岁
万岁邦尼蓝旗!这颗蕴藏着的孤星
这里有我们强大的联邦,我们也很勇敢
像老一辈爱国者一样,我们将全力保护我们的光荣
如果让我们背负耻辱,那我宁愿去死
让我们为邦尼蓝旗欢呼!这颗蕴藏着的孤星
万岁,万岁,南方的主权,万岁
万岁邦尼蓝旗!这颗蕴藏着的孤星
注意,营队
立正
中士,让他们先站在这里
是,长官
长官
我们抓住3名逃兵
建立军事法庭
公审他们,让他们能得到公正的听讼
呃,是,将军
怎么了?
呃,我想您应该知道,长官
他们都是我们"石墙"旅的人
执行你当负的任务,士兵
是,长官
派莱顿,如果他们被定无罪,他们就会获得自由
但是如果他们被判定有逃脱罪...
军事法庭将判他们死刑,一定要这样
是,长官
当然,长官
我还没说完
桑蒂
如果共和党人在这场小小的战争
中失败了,他们仅仅是输掉下一次选举
并回到纽约或者是马萨诸塞州
抑或是伊利诺斯州的老家去...
临走还能带上他们肮脏的战争财
而如果我们输了,我们将失去自己的国家
失去我们的独立
失去一切!
我们的战士很勇敢
他们克服了人们无法想象的困难
临阵脱逃不是简简单单的犯罪
那是无数老兵最痛恨的事...
他们即使在最寒冷的冬天里也会团结在一起
他们有愧于那些已经牺牲的人
有愧于那些将要死去的人
有愧于所有的女性和孩子
她们被我们留下,只能自己照顾自己
我知道临阵脱逃是主的军队中最忌讳的罪
我们有责任这样做
结果就要看上帝了
我是弗吉尼亚第4团的士兵
我会永远忠实于弗吉尼亚第4团
如果需要的话,我愿牺牲我的性命
北弗吉尼亚军军事法庭宣布...
证明你们有临阵脱逃罪,判处死刑
...执行枪决
中尉,执行任务
注意,准备!
瞄准
射击!
收枪!
早上好,劳伦斯
有信么?
没有
我并不介意看看纽约那些民众领袖有什么说的
他们对我们怎么看的?
哦,关于我们的话题不多
我是说,显然我们是"石人"林肯的关键
林肯的解放奴隶宣言当然是导火索
哦,据说我们这方征到的新兵数目大量下降
但是逃兵人数却增加了
这些人有什么抱怨么?
在我们的军团里还没有
有些人则奇怪为什么我们要为黑人的生活卖命
哦,汤姆,你知道我的立场
我签名同意保卫合众国,而且总统做得对
既然决定用武力统一国家却又要保留
奴隶制,那战争还有什么意义呢?
这当然会激怒南方佬
他们会认为是林肯蓄意煽动奴隶来反抗他们
他们为什么不呢?
解放奴隶不是战争开始的目的
但是战争会改变一些东西
战争会使问题激化并突显出来
呃,我不知道,劳伦斯
不是每个人对黑人问题的想法都和我们一样
特别是到了事关自己生死的关头
汤姆
帮我个忙吧
不要再叫我劳伦斯,也不要把黑人叫"黑鬼"
这样俨然以恩人自居的说法不好
我们都应该自己解放自己
出来,我想..呃..我想给你看样东西
这成千上万的士兵
很多人都还是小孩子
每个人都是母亲的儿子
或是姐妹的兄弟,有些甚至已经是父亲
每个人都是完整的人,爱并牵挂着远方的家
而其中很多人却可能永远回不了家
军队是种强大的力量
它的全部目的就是统治别人
现在,这种力量绝对不能被轻率或鲁莽的人利用
这样的力量会造成巨大的灾难
我们见识过的苦难比任何人见过的都要多
假如这一切会有一个结果的话,那就
一定会是个能证明一切苦难都是值得的结果
现在,对面的那些南方联邦军
声称他们是为独立和自由而战
目前我无法质疑他们是否是发自内心的
但我相信他们是错的
只不过我不去质疑他们的确是发自内心
但我却要质疑那些声称要保护自己自由
却否认他人自由的社会体系
我必须承认,汤姆,战争是一场灾难
但是奴隶制度也是
这是一群人对另一群人的压迫
自从《创世纪》以来人类一直就是这样
存在于这世界上的每一个角落
但这并不能成为我们忍受它的理由
...因为它就发生在我们眼皮底下
发生在我们自己的国家
上帝可以作证,在我心里没有人比你重要
但如果你我的生命是换得黑鬼自由所必需的代价
...那么就要让上帝的旨意得以伸张
莫斯・耐克・曼纳 1863年4月
噢,我的将军,感谢你的礼物.
你是从哪里得到这些柠檬的?
是仁慈的上天大方地送给我们的
考彬小姐,北方佬还没能成功地切断我们
...通往南方的的铁路线
这个是对既粗旷又温和的南方的敬意
考彬小姐,这是送给你们的订婚礼物
希望桑蒂・派莱顿能像作一个
好战士一样成为一名好丈夫
说得好!听听!
嗯.
味道很好,不是太甜
我还可以来一点吗?
当然可以!
考彬夫人
谢谢您大方的照顾
我们的理想和这个国家都欠您许多
我唯一的遗憾是不能再继续照顾你们了
等这次残酷的战争结束了
之后你会来看我们吗?
我想和你的女儿说再见,我会很想念她的
当然可以,将军,不过她今天感觉不舒服
所有小孩都发烧了,请进来
好,现在
这是什么?
假如我的朋友坚持躺在床上,我怎么和她玩呢?
简
你会把这个天使放在下一个
圣诞节的圣诞树上吗?
嗯.
上帝保佑你,孩子.
考彬夫人,我必须走了
我的医生,麦加里,等会儿会来看她
我会亲自派他过来
愿上帝保佑你,将军
新鲜肉,大改观阿
是的,在这里活着的牛就像
家禽场里的孔雀一样稀少
是猩红热
男孩们都很好,会没事,除了...
很抱歉,长官
那个小女孩,简
她没有活下来,她死了,长官
不,桑蒂
出了什么事?
他从来没有哭过
从来没有为鲜血或死去的人们哭泣
也没有为弗吉尼亚学院的学生哭过
...或是他的朋友也没有...
...从未为任何人哭泣
不是这样的,桑蒂
我想他是在为所有的人哭泣
她太漂亮了,一点不像我
你胡说,托马斯
她很像你
她早上很早就起来,最喜欢我抱着她
我从来没见过你那么高兴过,托马斯
你比任何时候都英俊
钱德勒庄园 吉尼站附近
我以上帝之名给这个孩子受洗...
让他可以沐浴您无尽的恩典...
他将永远是您忠实信徒的子民.
耶稣基督赐福与你,我们的主,阿门.
阿门.
这孩子的教名是什么?
朱莉娅劳拉
我谨遵圣命,并以圣父...
圣子及圣灵...
之名为你施洗.
阿门.
他不会同意的.
明尼斯先生.
你有没有告诉他,你是被派来给李将军照相的
但是李将军却拒绝了,除非杰克逊将军先照
当然,彭德尔顿队长.
我不照相.
先生,我奉里士满的命令来这给李将军照相
但是李将军拒绝了,他不希望他的照片排在
除非我把您的照片排在第一位.
将军,李将军非常坚持的认为
您的照片是非常重要的.
我不能拒绝李将军的要求.
你希望我站在哪里?
格罗弗剧院 华盛顿城
布斯先生在这里整整一个月了
4月11日
他出演的戏,诸如哈姆雷特,凯瑟琳和佩德鲁乔
威尼斯商人,理查德三世和麦克白
哪场是您最喜欢的,总统先生?
我觉得没什么能和麦克白相提并论
这部剧我看了很多遍.
我很好奇布斯先生是如何演绎的
是吗?
我跟布斯讨论过,让他把怀尔德死亡时的场景.
弄得比他弟弟埃德温更宏大些.
我认为那可是莎士比亚笔下无可厚非的英雄
为什么这么认为, 亲爱的?
因为当他们被杀害的时候都有很长的一段演讲
他们确实是那样.
在我面前摇晃着,它的柄对着我的手
不是一把刀子吗?
来吧,让我抓住你.
我抓不到你，可是仍旧看见你.
不祥的幻象，你只是一件可视不可触的东西吗?
或者你不过是一把想像中的刀子
从狂热的脑筋里...
发出来的虚妄的意想?
我仍旧看见你...
你的形状正像我现在拔出的这把刀子一样明显
你指示着我所要去的方向...
告诉我应当用什么利器.
我的眼睛不是受到其他知觉
的嘲弄,就是兼领了一切感官的机能.
我仍旧看见你...
你的刃上和柄上
还流着一滴一滴刚才所没有的血.
杀人的恶念使我看见这种异象.
我正在这儿威胁他的生命...
而他却在那儿活得好好的.
在紧张的行动中间,言语不过是一口冷气.
我去，就这么干.
钟声在招唤我.
不要听它,邓肯...
这是召唤你上天堂或者下地狱的...
丧钟
很好.布斯先生,又一次完美演出
林肯总统和夫人想见见您.
你可以告诉那个暴君
告诉那个公民自由的破坏者..
那个战争贩子...
我身体不好舒服. 啊?
战争还在继续,告诉他那没什么.
告诉他我已经走了.
天哪!啧!布斯.
那可是一个美国总统的请求.
可算得上你职业生涯的一件大事.
荒野 1863年5月1日
将军,据我们观察,
胡克动用了5个军,大约7万人
他们在钱瑟勒斯维尔挖战壕
塞奇威克在史达夫德高地也集结了4万人
...就在拉帕汉诺克河北岸
佛雷德里克・厄尔利将军的前面
现在,他们可能还有3万人的
后续部队就在我们北面
...不过目前还没找到他们的具体位置
在这里我们不具有兵力优势
我们真应该"感激"那位不可捉摸的胡克将军
...能让我们恣意机动...
...使他的两个部队陷于我们的包围之中
但那是两倍于我们的兵力
我们还是不理解他的意图
他可能还想向高东史威里进军...
...移动到我们后方
切断我们与里士满之间的补给线
还有塞奇威克也在河边
现在塞奇威克是按兵不动
但是我想情况马上就会发生变化
他们靠河而立
又将战线拉到钱瑟勒斯韦尔...
...这样防线会在这里就孤立了
我们已经见到他的战线渐渐弯曲
...然后向西扩展
然后呢,将军?
你觉得他们的右翼应该在哪里?
不,我们现在还不知道
我们必须知道,我们必须知道
假如他继续向前就会威胁到我们的侧翼
或是在我们有所反应之前直接占领高东史威里
这里,西边这里,沿着国道,这里
...他们的右翼就暴露在那里
对方唯一一处没有挖战壕的地方
显然他们不认为那里会有任何战斗
他们右翼会有哪些部队?
第11军,长官是奥利弗・霍华德
嗯. 除了国道之外还有没有其他公路可以到达那里?
有,长官,真的有,路况都很好
那是凯瑟琳熔炉路就在那里
弯过这条小路就到了
那我们必须在那里攻击他们
然后攻击他们的侧翼,他们就没有退路了
他们必须回到河那边,不然就会被我们全歼
我们跟他们的阵地隔得太近了
他们会侦察到我们行动的
一定还有另一条路线
我们这里有没有熟人?
我们可以信任的熟悉地形的本地人?
派莱顿将军,请帮我找来牧师拉西
我,呃,在这,长官
这是牧师,尊敬的托科拉西
他的家就在这里
李将军
牧师,假如你知道一条可以安全地
绕过敌人的路线的话,您对我们的帮助就太大了
-呃,长官,我知道一家人
瓦夫德家,我建议去问问他们
或许就可以找到一个好向导
请马上去,拉西先生
找到一个能指导我们如何继续行进的人
是,长官
那就这么定了,将军,这个任务由你全权指挥
我现在也没有别的选择了
杰克逊将军在哪, 吉姆?
他刚刚去视察了他的军官们, 长官.
你怎么会知道这么多将军的想法,吉姆?
我啥都没做.
将军从来不告诉我们任何事, 先生.
但是通过我的观察可以知道:
将军每天要做两次祷告...
...早上一次,晚上一次.
但是,如果他在夜间下床
又做了两次或者三次祷告时...
...我就开始打背包了.
我知道马上就要行动了,
又将是一个充满麻烦的早晨.
"麻烦的早晨."
非常有趣.
- 有趣.
- 是啊.
是啊.
稍等.
下方还有一条路
这条路直达北方军前线
是瓦夫德告诉我的,他知道路线
他和另外的部队将走那条路
之后在国道和我们会合...
...然后我们一起向东攻击对方的右翼
那里还很远,大约12到13英里
但是我们的弟兄一定可以做到
他们从来没有令我们失望过
非常好,将军.
你需要多少军队?
五个团,将军,我的整个兵团.
听说你要跟我分兵两路?
是这样, 安德森和麦克劳斯的师
你分走我的一万两千人去对胡克的七万人.
如果胡克把他的战壕...
他不仅能摧毁整个计划,还可能是整个陆军
而且,沿河还有塞奇威克的军队在驻扎.
他会坐视莫瑞亚的山头部署多久? 多久?
我们分兵两路.
我们必须设法保证奇袭这唯一的优势,
我们必须集中包围对方侧翼
我们一定能够在他们自己的地盘上击败他们
带走你的所有的部队,杰克逊将军,摧毁敌人.
上帝与你们同在.
小伙子们,我剩下的日子不多了
我的死期就要到了
你们可以嘲笑,但是我的死期真的就要到了
我有一块20美元的金币
还有一块一直戴着的银表...
...这是我爸爸在我上阵前送给我的
我死后请拿走它们
帮我交给队长,让他在回家时转交给我的父亲
这些是我的衣服和毯子,谁需要的话就拿去
那些军饷不是我想要的
我想和自己的枪和子弹盒死在一起
史密斯先生
长官
你给队列下达指示,不许出声,不许交谈
落伍者将会被刺刀杀死,一定要让他们知道
开战之前,步枪不许上子弹,出奇制胜,史密斯先生
一切的关键就是要出奇制胜
长官,我马上就传达你的命令,绝对不会有落伍者
牧师
请一起脱帽
亲爱的主,我的父亲,您是全知的
我们又要面对强大的敌人,他们兵力众多
两倍于我们的敌人
但是您教我们不要害怕,而要相信您
当菲力斯人到来的时候
以色列人害怕他们的巨人勇士
整个军队都陷入恐慌
人们都没有勇气参战
然后您给他们送来了大卫,一个小男孩
索尔给大卫他的盔甲...
...亲手将铜制头盔戴上他的头
并授予他甲胄
然后大卫拿着他的剑,穿着他的盔甲
义无反顾地冲向敌人
柑橘道
钱瑟勒斯维尔岔路以西
北方联邦军
奥利弗霍华德所属的11军
罗蒂斯将军,将你的旅在两边的国道前展开
科斯顿将军的人要过多久会赶上来?
他们就在后面,将军
李将军...
...我希望以最快的速度奇袭...
我相信上帝会保佑我们赢得这场战争
把这个交给李将军
好的,罗蒂斯将军...
看来今天弗吉尼亚军就会听到我们的好消息了
出动你的旅
只剩两小时就要天黑了
你准备好了吗,罗蒂斯将军?
可以前进了
罗蒂斯准将的师
科斯顿准将的师
撤退!
南方佬来了!拿着你们的步枪!
排成一列!走,快走!后撤!
瞄准,开火!
后撤,保护好自己!
后撤
开火!后撤!
进树林!伙计们!撤退!
进树林!
排好队列!排好队列!
排好队列!
跑,跑阿!冲锋
压上!
这边来摆好队列!瞄准!射击!
开火!
A.P.希尔准将的师
见鬼,真火爆
我知道你会没事的,你这危险的混蛋
哦,上帝
约瑟夫・胡克少将的军团司令部
重新集合
不许跑,回到火线来!
待在一起!
我的上帝!给他们刺刀
不许跑!不许跑!
不许跑,士兵们!
不许跑,在我这里集合,伙计们!
在我这集合,停下!在将军周围集合
我们部队停下来了,长官
具体情况不清楚,火力线已经紊乱
我们和罗蒂斯的士兵混一起,非常混乱,长官
我们需要希尔过来,希尔的兵可以帮助我们前进
告诉科斯顿将军,他必须重新组织队伍
我会发出强烈要求,让希尔将军抓紧前进
但我们绝对不能停下来,告诉科斯顿将军
只要我们一直压上,对方就会一直逃跑
是长官
希尔将军,您必须让队伍继续前进
我们必须保持压力
我们已经攻破侧翼,只要现在将他们
从中切断就可以趁势打垮他们
我们不能给他们重新编队的时间
将军,率领您的部队前进吧
向北进攻,向河浜逼近,攻击合众国的浅滩
我们不能让他们逃掉
今天太晚了,将军
我们看不到地形情况
博斯韦尔!
你和希尔将军一起骑马去找一条
传过树林通往东北方的路
你们要找到敌人的后方
是,长官
我们会把他们从中切断的,将军!
他们正在挖战壕,一定是联邦军
晚上传来这样的声音,他们实际上可能很远
将军,我们已经脱离了我们的阵线
您不该待在这里,长官
你说得对
我的想法行不通
必须要等到明天才行
先生们,我们回到大路上去吧
别开枪!你们在打自己人!
停下!
别开枪!是自己人
他们在撒谎!向他们开火,小伙子们!
停火!停火!
希尔将军,是我们的人!
他们到底做了什么?
这是谁?
噢,天呀,将军!你伤得很重?
我想是的.
伤在哪里?   我的肩部
还有这儿
去叫一幅担架过来,我们需要一幅担架,快
-是,长官
我们必须离开这里,将军
来,这会有些帮助,长官
我会努力不让部队知道您受伤的消息
谢谢你,将军
北方佬在不到一百码的地方配置了一个炮兵连
我们要快走
准备好了么?抬好!现在小心点
搬走,准备,抬好
射击!
将军,安静的躺着,否则你会死的
我们走,抬好!
走!好了没?抬好!
医生,见到你真高兴
我的伤很重
恐怕我要死了
长官,请喝下这个
这是威士忌和吗啡
你的右手没有危险,子弹射入皮下
问题是另外的伤口
我需要检查一下您的胳膊
我会进行麻醉以减轻痛苦
如果我发现伤情严重必须截肢的话
...我是否可以进行手术?
我对您有绝对的信心,麦加里医生
做你认为该做的
深呼吸,将军
无尽的祝福!
祝福!
杰克逊将军缺席这样的场合真是不公平
他应该看看这一幕
不,少将,的确不公平,不过这是上帝的旨意
他失去了左臂,我也同时失去了右臂
将军?
您觉得怎么样,长官?
您不用担心我
不过请告诉我,我们的进展如何了?
将军,敌人渡河逃跑了
我们保住了钱瑟勒斯韦尔里周围的高地
接替您的斯图亚特将军指挥的很好,长官
我们的"石墙"旅...
正处于它的中间,长官,他们高喊着"记住杰克逊"
一整天我都听到这种叫声
他们正在为"石墙"而战
这不是正符合他们的身份么,他们是高贵的人
"石墙"这个名字,属于整个旅,而不属于我
那颗子弹在我这
麦加里医生允许我保管从你手上取出的步枪子弹
枪膛圆形,平滑,是我们自己人的枪
我听到了,你们以为我已经睡了
这没有什么帮助,战争中没有谴责
我们都必须宽恕
小心脚下.
杰克逊夫人.
那么,我...?
我可以在我丈夫被火化前再看一眼他吗
火化?他是...
哦,我的.不,不,不.
这个尸体是弗兰克帕克斯顿的.
帕克斯顿将军的尸体正要被运回列克星敦
是啊,我知道帕克斯顿先生.
帕克斯顿将军,他是我们的邻居.
他的妻子,听到他阵亡的消息时哭得很伤心
我想她知道像这样的事情迟早会发生.
谢谢.
我必须截掉你丈夫的左手,右手也缝了几针
他康复得很好,我非常满意,但有一个新问题
我相信他患上了肺炎
我可以见他么,医生?
可以,当然,当然,呃,他醒着
我给了他一些,可以帮助入睡的药
他身处痛苦之中,药力令他有些恍惚,时醒时睡
几内亚站 钱瑟勒斯维尔附近
将军,我想给你件东西,是您一直想要的东西
又是药?
好吧,医生
不,实际上,不是我做的
但会对你有好处的
噢,噢,噢,太甜了,糖太多了
就像我太太伊斯迫西塔的柠檬水
也总是这样的问题
很高兴看到你还这么爱开玩笑
不,不!你应该高兴
不要拉长脸
你知道我总希望病房里也能有光明与欢乐
我亲爱的（西班牙语）
我最亲爱的（西班牙语）
我知道你会很高兴地把你的生命交付给我
...但我完美的退休了,别伤心
我希望我还能痊愈
为我祈祷吧
在你的祈祷中永不要少了这一句
"愿主的旨意得以伸张"
很高兴你在这,你的柠檬水非常可口
不会太甜吗?糖放多了,不是么?
我从没有这样说过
华盛顿剧院 1863年5月8日
噢,凯撒...因此!你愿意解放奥林巴斯了?
伟大的凯撒...
布鲁特斯,这种小事无须下跪?
说话，手，对我来说!
连你也,布鲁特斯!
结束了,凯撒.
自由!自由!
苛政结束了!
- 你好,张伯伦夫人.
- 你好.
感谢您留下,感谢
来吧,你一定要见见其他演员.
哈里森先生,布斯先生,请允许
我向你们介绍张伯伦上校和他的妻子.
请允许我向您祝贺,所有你们大家,
如此精彩的演出.
这只是一场戏.
我们久仰您的大名,上校...
耳闻您像霍雷修斯一样站在拉帕汉诺克桥上
数百名因恐慌而逃离的人围绕着您.
我们这出戏怎么能和您的所作所为相提并论呢?
好吧,请记住,先生们,我不是一个天生的战士
我是一个语文老师...
我的偶像,和您一样,是莎士比亚.
那么,呃,你喜欢这出戏吗,张伯伦夫人?
哦,非常喜欢.
布斯先生, 跟我说说.
你在莎士比亚的戏剧里把自己视为是英雄还是小人?
呃, 哈, 哈..
当然, 一个演员必须永远把自己
视作一个英雄,张伯伦夫人..
即使只饰演一个简单的士兵或是只有一句台词
是啊,观众才能决定谁是英雄,谁是小人.
我们只是发挥分配给我们的部分
您是怎么看我们的呢,张伯伦夫人
辛娜和布鲁图斯,谁是英雄谁是恶棍?
那么...
所有这些罗马最高贵的...
在莎士比亚的眼里你不会是恶棍
虽然但丁使您成为了继犹大之后世界上
最坏的恶棍...
不,你不是莎士比亚的恶棍,
但我不知道，你是英雄?
- 哦,我说的太多了,对不起.
- 不,不,不.
我深爱的丈夫这几天会在这里休假
...这几天我负责带他品尝这里所有的美食
不要介意我对您的戏或是别的
事情的评价,都是非理性的.
我的眼,我的心,我的一切
都像跳舞失控一般充满喜悦..
尤其是当我和我最爱的男人在一起的时候
谢谢您演绎的这些不朽的诗篇
丰富了我在这儿的感受,谢谢
来吧,芬妮,我们应该让这些演员们
尽快去休息了,尤其是他们刚刚散戏.
晚安.
多像个凯撒,哈里森.
多像个凯撒
做为凯撒太年轻了.更像亨利五世
恩,亨利五世.
随着这声音一起呼喊"再一次突破!"
哦, 是. 亨利五世.
教师,不是一个士兵.
比我们更像艺术家.
但是他在正确的戏里选择了正确的角色
他将在我们被遗忘之后依旧被人称颂.
我们能做的,哈里森,
就像我对张伯伦夫人说的那样.
所有我们能做的就是发挥分配给我们的角色
那么,如果一个语文老师能成为
一个士兵,那就一样能成为艺术家.
我真的感觉有时候我不再喜欢这样了.
而且现在...
如果因为北方佬的原因塑造出这样一个人
那么,我们需要每个人
我们可以召集
布斯,我要退出舞台,我得走了
我讨厌,我讨厌他的事业.
但是,我被这样一个人杀死了
我把这视为一种荣幸.
是,先生
一种荣幸.
你总是倾向于闹剧，哈里森.
是什么使你认为你会是
一个更好的士兵不是一个演员?
留在这.
你的舞台在这里.
为什么你认为我们所做的比不上士兵所做的?
我们可能仅仅是演员..
但是通过演绎这些经典,我们赋予经典生命
谁的名字会被记住...
伊莉莎白女王的将军?抑或是政客?
谁的名字会永远被...
...铭记...
...莎士比亚?
这就是我可爱的小天使?
我的朱莉亚
真的没希望了,医生?
他知道么?
我还没告诉他
那么我来说
他有必要知道
他必须要有所准备
保卫我们,指引我们
庇佑我们, 哺育我们
也许您对我们没有帮助,
但是您已经拥有了我们虔诚的祝福
如上帝,我父一样
我亲爱的...
...今天是星期日
你知道医生说
你很快就会进入天堂了
当上帝决定让你今天离开人间
你会不接受他的分派么?
我会接受
好吧...
...在这个日子到来之前...
...你会受到耶稣的祝福
我...
我将转变成为一个绝对的受益者
李将军
有什么消息,牧师?
李将军,我必须报告,他的病情恐怕毫无希望了
他的伤口正在复合,但是他将死于肺炎
杰克逊将军一定会康复的
上帝不会把他从我们身边带走
不会在我们如此需要他的时候
你要去看看他么,将军?
不,先生,我不去,不,先生
当你回去时,我相信你就会发现他已经好多了
有机会就告诉他,我昨晚为他祈祷过
我从没为我的信仰,或是为我自己祈祷过
请告诉他
长官
纵队压上
纵队向前
派莱顿,负责这排,史密斯在哪?
告诉他:命令纵队向前
把兵力集中到制高点中心,没有时间可浪费了
斯图亚特将军,不要对家园的入侵者仁慈
李将军,我们必须坚强的和敌人作战
你们是第1旅!
向前!我勇敢的小伙子们
压上
让我们横渡大河...
...在树荫下休息
1863年5月15日 维吉尼亚 列克星顿
受到巨大胜利的鼓舞,李将军决定
率领北维吉尼亚军团挥军北上
1863年7月1日
杰克逊死后不到2个月的时间
南方同盟和北方联邦的军队
在一个叫葛底斯堡的小镇会战
本片在马里兰,弗吉尼亚和西弗吉尼亚实地拍摄
《众神与将军》是罗纳德内战三部曲中的第一部
另外两部是《葛底斯堡》（1993年上映）
和尚未投拍的《大决战》
李将军和杰克逊将军都是
南北战争中南军最著名的将领
在下一集《葛底斯堡》中
张伯伦升任缅因州第20团团长，汉考克出任第二军军长