我認為人的一生
就應該牢牢扎根於自己的家園
因為只有在那裡你才能
真正感受到你與大地的
那份深沉且溫柔的血脈關係
因為那些辛勤勞作的人們
因為那縈繞在耳邊的鄉音
直到你未來見多識廣時...
仍能使你想起自己的家鄉
那份熟悉而無誤的特殊情感
天文學最絕妙之處就是無數繁星星
都屬於同一個夜空...同一個家鄉
——喬治·艾略特（美國著名作家）
背景旗幟介紹：南北戰爭前美國國旗
第20緬因州志願步兵團（北軍）
主演: 傑夫·丹尼爾斯
南部同盟最初的國旗
主演: 斯蒂芬·朗
不詳，疑為弗吉尼亞某團軍旗
羅伯特·杜瓦爾（飾演李將軍）
北軍聯盟騎兵隊旗
眾神與將軍
第28馬薩諸塞州團（北軍）
特邀加盟: 米拉·索維諾
第11 （未知）團
主演:凱文.康威
第25威斯康辛團（北軍）
主演:C.托馬斯.豪威爾
伯爾丹第一神射手團旗(北軍)
第3阿肯色團（南軍）
第12紐約團（北軍）
第20緬因州志願步兵團第二版本（北軍）
北卡羅來納州州旗(南軍)
密西西比州木蘭旗(南軍)
邦尼藍旗(南軍)
南方早期使用最多的非官方旗幟
第57紐約團（北軍）
第33弗吉尼亞團（南軍）
第24佐治亞團（南軍）
（拉丁文）不詳,疑似西班牙軍團團旗
得克薩斯神槍手旗(北軍)
為詹姆斯.伯尼特的第一大隊所用
第1南卡羅萊納步槍兵團（南軍）
弗吉尼亞近衛團（南軍）
第5密歇根團（北軍）
"捍衛憲法"旗（南軍）
弗吉尼亞州軍軍旗（南軍）
南軍軍旗
原著: 傑夫·沙拉
北軍軍旗
導演/編劇: 羅恩·馬克斯韋爾
羅伯特·E·李上校
美國陸軍
歡迎,李上校!歡迎來我"家"
華盛頓市 1861年4月
請隨意一些,坐那裡吧,上校
請允許我開門見山地說,先生
我得到林肯總統的親自授權...
並且是在陸軍部的全力支持下...
希望能由您出任陸軍的總司令,
同時我們將晉陞您為少將
希望由您率領軍隊平息叛亂,當然還有:保衛合眾國
我猜想這支軍隊是要侵略這些地區...
...以武力清除叛軍
是的,先生!聯邦政府已經
受到了叛軍方面的嚴峻挑戰
...其中最突出的是一些州議會改變傾向...
...直接挑戰憲法和中央政府
它們攻擊薩姆特堡的行為絕對不能坐視不管
1861年4月12日南軍炮轟薩姆特,挑起內戰
將軍,我的家鄉就在那,河流橫跨波多馬克的地方
你可以在前門外直視阿靈頓國家公墓
李將軍的莊園,南北戰爭開戰後不久
被美國陸軍部佔領作為軍人墓地使用
我的家人分散在整個弗吉尼亞州
如果入侵南方的話
敵方的領地將恰好在這條河對岸
嗯,先生,現在弗吉尼亞州獨立的呼聲還並不高啊
現在包括弗吉尼亞,田納西,阿肯色都還沒有定論
...甚或肯塔基州都有可能加入叛亂
我的朋友,請允許我委婉地說
您對弗吉尼亞估計錯了
正如你知道的,現在每天都有州議員
被召集到裡士滿...
...討論那些敏感的問題
現在這個時候,也許您
比他們自己還瞭解他們的動向
並且,我很遺憾得知總統草率召集了75000志願兵
...到產棉區（南方各州）征討叛亂
...可不但未有轉機,反而使危機進一步惡化了
我相信您不是草率之人,上校
現在是您,為您的國家效力的大好機會
我的國家,布萊爾先生?
我從來都沒想到有一天我會看到美國總統...
...會調遣軍隊來侵略他自己的國家
不,布萊爾先生,我不能也不會領兵,不會的
很遺憾聽到你這樣說,先生
我擔心你正犯下一個可怕的錯誤
先生,請代我轉達對總統的誠摯的敬意和感謝.
...但我必須拒絕他的好意
請轉告他!
請明確地轉告他,我從沒有輕視過自己肩負的職責.
...可對我來說，沒有什麼是比
我的家鄉弗吉尼亞更為重大的責任
謝謝您,先生
維吉尼亞州列剋星敦軍事學院
先生們,如果你們想要在這所學院裡取得成功.
...你們就要有一個相同的目標:努力學習
如果你們把精力分散到其他地方...
美軍少校托馬斯·喬納森·傑克遜
不論是對我來說,或是對你們的軍官生涯來說
都不會取得成功
我希望你們能在掌握好
炮兵軍事法則的過程中瞭解這一點!
我在今天之前奠定的,將是你們應該學會的.
...將這些重要的法則切實應用到實戰之中
但由於你們看來並未能掌握好這些法則...
我不得不決定明天在此
重上這堂課,逐字逐句的!
逐字逐句的!
脫離聯邦!脫離聯邦!脫離聯邦!
升起來! 把它升起來!
少校,聽!我們未來的領袖們...
...正在為我們國家的毀滅發出尖叫呢
先生,林肯總統在增調軍隊
我...
我不能待在一個任由我的學生
玷污他們自己國家國旗的地方
少校,我明天將動身去賓夕法尼亞州
戰爭是所有邪惡的總和
但只要我瞭解自己
我自身的全部和我所擁有的全部..
...都將奉獻給我的家鄉,我的祖國
你的祖國,托馬斯?
你的祖國,我的祖國,是同一個祖國
同一個,托馬斯,同一個
在追求靈魂和咬牙切齒之間...
...此次會談的代表們...
維吉尼亞里奇曼德,州議會所在地
都被好戰的篡位者及其政黨的激進分子...
...攪進獨立的話題中了
現在,上帝見證,我和
這屋子的許多人都是曾經反對獨立的
但是,現在這樣又怎麼會有真正意義的"合眾"國?
...尤其是當這個國家中有某個部分
總想將意志強加於他人時
現在弗吉尼亞州正對抗著合眾國強大的武裝力量.
...我們弗吉尼亞人應該堅定信心:
弗吉尼亞的每一寸土地...
...都絕不容侵略者踏足與玷污!
上帝保佑弗吉尼亞!
現在,為紀念偉大的弗吉尼亞歷史上.....
...將人民放在心中第一位之上的喬治·華盛頓...
和他英勇的父親——輕騎兵團的亨利·李將軍
此次大會現召集羅伯特·愛德華·李全面擔任...
...弗吉尼亞國民軍的總指揮官
主席先生,本次與會的先生們...
...這肅穆的場合,深深地觸動了我...
...我必須得承認我是毫無準備的
我接受大家在偏愛之下所給予我的這個職位
我本希望您們能將此職務指派給更佳的人選
但我相信全能的上帝和我的求善之心...
...以及支持我的公民們...
...我將全身心地投入到對本州的服務中去...
為了這崇高的理想,我會再次拿起手中劍!
弗吉尼亞 弗雷德裡克斯堡
我們絕不恐懼戰爭的最終結果,
但我們將會有很多摯愛的人離開人世...
...將會很多驚心動魄並令人痛苦的時刻...
...在我們真正呼吸到自由的空氣之前...
在能感受到有保障的和平與甜美的生活之前!
這一生對我來說沒有什麼
比我的孩子更令我感到欣慰了...
...或許除了記憶中你們完美的父親之外
當你們到了裡士滿時,
無論這場戰爭把你們帶往何處...
...你們都不必擔心我們
不管你們到哪,我們都將於你同在
顯然,在我的一生中,仁慈和憐憫隨時跟隨著我
現在踏上你們的征程!上帝將與你們同在!
你們一定要回來,你們聽清楚了麼?
我們會回來的,瑪莎
弗吉尼亞 裡士滿
威爾克斯先生 先生
你能在我的節目單上簽個名嗎?
我向來對莎士比亞沒有太大的興趣...
嗯哼   直到我看到你演的理查德三世.
"一匹馬 一匹馬 我用我的王國換一匹馬"
有人這樣幽默的向女士求愛嗎?
有人這樣幽默的贏得了女士的芳心嗎?
老實說,呃,我好像在哪裡看到過你?
哎呀 你當然有啊.
這位是威爾克斯·布斯先生
是裡士滿最優秀的演員.
世界是一個舞台...
但我們卻是可憐的演員.
有什麼更好的角色超得過一個士兵保衛他的家
...他的榮譽...
...和他心愛的人?
弗吉尼亞 列剋星敦
早,少校,這是剛到的給您的信
諾裡斯學員返回學院時,代我向史密斯上校問好
我半個小時內去他辦公室
是,先生
"你受命帶領學員團向營地報到...
...並開始訓練和組織臨時軍隊...
...以保衛弗吉尼亞共和國"
我親愛的（西班牙語）
來,在我走之前,我們必須得坐下來談談...
...一起讀書,來首短詩
在這裡
是的,在這裡,科林斯科第二版,第5章
我一直在想這首詩句
我們原知道我們這地上的帳棚若拆毀了
...必將得到神所造
而非人手所造的
在天上永存的房屋
哦,萬能的主...
...即便他們會...
...令您憔悴,您仍然能
為我們化險為夷,為我們帶來和平
請將我所愛置於您的保護之下
把我們帶入您永恆快樂的王國...
把他們送進地獄,將軍!
是啊, 把他們送進地獄, 戰士們!
主是我的生命,我的救星,我還會怕誰呢?
主是我生命的力量,我還會怕誰呢?
但是邪惡來臨,即使我的敵人或者對抗者.
要向我撲來，要吃我的肉,
他們必會被絆倒和擊垮
雖然無主孤魂會一直追逐著我
但我的內心不會恐懼
哪怕戰爭中我被大軍圍困.
我也絲毫不會感到畏懼.
弗吉尼亞 哈普渡口
獨立是不可饒恕的
南方人和北方人依舊一起工作
奴隸制最終會自然消失
但是合眾國的瓦解將會導致...
...美國百代人的戰爭...
...只會重複血腥的歐洲歷史
如果弗吉尼亞附屬於美國,我也附屬
弗吉尼亞的決斷必然支配著我
這就是我對愛國心的理解
雖然我熱愛合眾國,但我更愛弗吉尼亞
二等兵傑金斯,由於我對你父親的敬仰
你可以自由的去做你想做的事情
你可以回到他在賓夕法尼亞的新家
這由你決定,但是,如果你決定留下來
你就永遠都不能再離開了
如果你走了,你將被當作逃兵
傑克遜上校先生,父親
我身為弗吉尼亞第四團士兵
屬於弗吉尼亞第四團
我不會置身事外!我選擇留下!
即使要我奉獻自己的生命
那麼我選擇離開
不,先生
我覺得是時候讓你兩人單獨待一段時間
在這房間裡你想待多久就多久
謝謝您
再會,上校
或許我們會在更快樂的時侯再見面
如果不是在這個麻煩的世界.我們也許會在
天堂見面
這是開往華盛頓的火車
這些牲畜們都被聯盟政府徵用了
這裡有非常充足的牛肉,夠我們給養好一陣子
我們當前需要盡可能多的戰馬
你允許的話我們會幫你選一匹更好的馬
這裡有一些非常優良的馬
哈曼先生,我擔心你是個惡人
這牲口看起來挺合適
它是你的了先生
那匹小馬被分配了嗎?
好吧, 那匹紅褐色的,它長得很豐滿,先生
但對你來說太小.
你的腳會拖在地上的..
我在想我的妻子,安娜.
他會為她準備一份精美禮物的.
嗯 它可以的,先生
我可以安排下單吧?
把銷售賬單送去我的指揮部吧
我要買下它們兩個.
跟聯盟財政部做生意,我很榮幸 先生.
祝你們在馬上騎得舒服.
我該怎樣稱呼你呢?
早安,長官!
尊敬的派萊頓
今天炮兵怎麼樣了?
您正趕上一個洗禮儀式
我們已經決定將榴彈炮命名為:馬修,馬克,盧克和約翰
(都是《聖經·福音書》中的人物)
相信你的人在遇上任何
敵人的時候都會散播福音
我兒子證明他是個稱職的副官了嗎?
相信派萊頓上尉會證明他不辱家門
刺!捅!殺!
這樣做就能把衝過來的人給刺死了.
如果你用不著它,你可以把你的刺刀給我.
你想兩個都要嗎?
你從來沒有聽說過備用件嗎?
波格,你唯一的希望是讓北方佬幫你擺脫痛苦.
懷特上尉
那些華盛頓大學的學者們怎麼樣了?
他們完成書本向子彈的轉化了嗎?
再多訓練幾天,我的手下
就會超越您在維吉尼亞軍事學院的學員
訓練,懷特教授,訓練再訓練
記得打到安納托利亞[小亞細亞]的亞歷山大
打到高盧的凱撒,打到伊比利亞的拿破侖
我們白天行軍.晚上就看《色諾芬傳》
我們將會成為你的希臘縱隊
那你就從拼刺刀開始
刺刀對弗吉尼亞人的作用至關重要
薩裡沙長矛則是留給馬其頓人的
要是北方佬膽敢踏上弗吉尼亞一步
我們定將用刺刀迎接
練好拼刺刀,我們就能保持自由
是!長官!
長官.
哈曼已經派人在萊剋星頓準備好了.
您選的馬正在司令部等您.
我決定自己騎這匹小棗紅馬.
比起較大的馬來我更喜歡它的步態.
不像其他的馬那樣,它的脾氣很溫和.
我們要去哪都會需要它,就這樣,我留下它了
傑克遜太太那怎麼辦?我們應該送她些什麼?
通知哈曼再另外選一個.
如果不是因為他說的那些話的話
我會很欽佩他挑選牲口的能力.
那個人說的話,非常令人反感.
是的,長官.
就這些了嗎?長官
滿嘴的粗話...
但他卻是個很好的軍需官
一個很好的軍需官,你懂嗎?
- 是,長官.
- 到此為止吧.
駕~!
藍色,灰色,綠色,甚至還有紅色的軍服
我們怎麼知道誰才是敵人?
你這蠢蛋,誰朝你開槍你就幹掉他!
還以為我們會接受真正的訓練呢
在斯湯頓老家我照樣可以這樣練走路
我從沒見過人一生中如此毫無必要地
走那麼多的路    我也是
什麼人會覺得這樣是有道理的呢?...
...在自家的門廊前坐的好端端的
卻成心要去穿馬路
我不會,這個星期我走的路比我一輩子
加上我老爸一輩子走過的路還要多
誰說會有新鞋子穿?
沒想到只發些碎布和破舊的緞帶
抱歉失陪了,各位
斯圖亞特:南軍最著名的騎兵將領
斯圖亞特中校前來報到
斯圖亞特中校
您的帽子真考究
過獎了,長官
斯圖亞特中校,您要用點煙草嗎?
不,長官。我從來不"用"它們
我也不「用」,我發現我太喜歡煙草了
請坐
我從您的檔案上得知您是西點軍校54班的
曾在德克薩斯克拉克堡當過騎兵
曾參與過對印第安阿帕奇和科曼奇部落的行動
和朗斯特裡特和尤厄爾並肩作戰過,長官
朗斯特裡特、尤厄爾都是南軍高級將領
骯髒的差事,殘酷的氣候
回家真好,長官
那時是阿帕奇部落保衛家園
現在我們要保衛自己的家園了
要是我們像阿帕奇部落一樣戰鬥
我會同情北方侵略者的
斯圖亞特上校,依我看我們不應該對敵人手軟
要比紅皮膚人（印第安人）更會展示
你的騎兵——黑旗軍
要是北方佬敲響勝利的鼓聲
其後果不僅會像印第安人那樣損失土地與財產
而且還會引起無政府狀態和崩潰...
...並會失去自由和可靠的政府
那將是北方大商業,銀行和工廠的勝利
我們要在防線的最前緣迎擊侵略者...
..舉起我們黑色的旗幟
對進入火線的那些入侵我們家園的人決不寬容
我們的政治領導人有時太怯懦了
不敢面對即將到來的戰爭現實
應該打開《聖經》看看,裡面全都是這樣的戰爭
只有黑旗軍能讓北方佬恢復理智
盡快結束戰爭
好,上校
不管怎麼樣,我們南方人都會"熱烈"地接待他們
哈普渡口區的騎兵就由你來率領
你的經驗和熱誠會是我軍的無價之寶
謝謝您!長官!
還有,上校...
我會一直命令我的手下大步直衝敵人...
...而不是慢慢地"小碎步"
"小碎步"
投票決定是否脫離合眾國的批准已經來了
來自弗吉尼亞國各處的報告說
投票結果是4比1,通過!
我很榮幸地報告
謝南多亞河谷地區的投票結果是...
...3130票贊成,10票反對!
在我的勞科布裡奇郡只有一個人反對獨立
這人肯定是個鄉下白癡!
全體都有!
下槍!
立正!   稍息!
谷地中的弟兄們
國民軍士兵們
我奉羅伯特·E·李將軍之命來此
負責統帥弗吉尼亞軍事力量
在1861年4月15日...
...西蒙·卡梅倫 美國軍務秘書...
...向我們的地方官發來電報
要我們整編三個步兵團...
...派往南方去平息同盟叛亂
萊奇州長的態度我們大家都已知道
但是也許並不知道具體的文字
他給華盛頓的回電是:
"你已經選擇了內戰
既然已經這樣做了,我們也將在精神上...
...如林肯政府決定其對南方政策一樣
做出自己的決定...
兩天後,弗吉尼亞州議會為是否獨立而投票
正如我們不會向其他地方派遣軍隊...
...或對其他人施行暴政...
我們也不會允許其他軍事力量進軍弗吉尼亞
...並對我們的人民施行暴政
就像你們中的許多人,準確地說是大多數人一樣
我一直是一個合眾國人
支持獨立絕對不是因為有趣或是輕率
北方鄰邦也沒有好戰的傳統...
...或許這一天不應該到來
但是如今,戰爭已經強加於我們...
...就像強加於我們祖先身上的一樣
林肯政府要求我們整編三個步兵團
我要告訴他們,我們已經整編好了!
謝爾南多亞河
士兵們!約翰斯頓指揮官有令:
約翰斯頓:南軍僅次於李的將領
"博雷加德將軍的部隊在馬納薩斯邊界...
博雷加德:炮轟薩姆特堡挑起戰爭的南軍將領
...受到敵方大部隊的攻擊"
我們已經接到命令,越過藍橋前往增援
局勢已經刻不容緩...
...將軍希望他的士兵,挺身向前,保持陣型!
這將是一次強行軍,目的在於挽救我們的國家
您需要休息一下了,長官
等派萊頓的部隊和炮兵全部上山之後
我就可以更安心的睡了
那要等到明早呢,長官,現在他們還在山下呢
把等待部隊的事交給我吧,長官?
麥加裡醫生
您是個敢於開創的人,我相信您的建議值得採納
沒有篝火,沒有帳篷,就跟我做夢想到的一樣
你以為弗吉尼亞議會會給你買個帳篷嗎?
現在這樣就不錯了
等到下雨,你全身被霜凍打濕的時候
你就不會吹同樣的調調了
...你全身都會結冰
沒準你還會要我給你在雪堆裡挖洞呢
今晚真黑,連蝙蝠都能撞到一塊
老西克裡是想讓我們適應戰鬥
老西克裡,老傑克,老布魯·賴特
說真的,你知道老頭有多少綽號?
維吉尼亞軍事學院的小伙子們有一個貼切的
都叫他"傻子湯姆",他倒傻站著不以為然
要是我整個晚上都聽你瞎吹的話
我就成傻子了
老傻子湯姆,那個名字會像
騾子身上的扁虱一樣粘在他身上
山麓地帶某軍需站
好!就是這樣!整齊踏步!兩個一排!
盡量快!不要嬉戲,不要開小差
一隻腳跟著一隻腳,不要花翹,沒有幻想
立刻上火車!無論漂亮或難看
對我來說都是一樣的
傑克遜上校  奇穆裡上校
我知道您是個列車員
在巴爾的摩和俄亥俄州當過
我生命中的大部分時間都在建造這些線路
在過去的半年裡則在拆除它
把這些好東西留給不安分的北方佬可沒好處
請原諒我失陪了,長官
我得把士兵運往最能有效殲敵的地方去
請讓讓,女士們.
現在,他可能是整個南方盟軍
著裝最整齊的人了
上去吧!一個一個來!
簡直像穿越毛刷,披荊斬棘
往裡面擠一點,別擋住門口
馬納薩斯集結點
1861年7月21日
著名的布爾倫河戰役戰場附近
南方盟軍位置 亨利家族山
那是比將軍的旅
通知比將軍,弗吉尼亞第一旅已經踏上戰場了
問他能否堅持到我列好陣型?
是,長官!這就去問
他們可能堅持不住了,各位,我們得做最壞的打算
史密斯先生
有
下令伊博頓和史達納德在制高點布好炮兵連
讓4團和27團原地待命作為後備兵力
5團包抄右路
2團和33團包抄左路,明白嗎?
- 明白,長官.
- 很好.
北方聯邦軍位置 馬修山
炮兵還擊!
800碼
上膛!五分之二導火索!開火!
計算還擊炮火,800碼
上5英吋厚彈藥!五分之二導火索
- 開火!一!
- 二!
- 三!
- 五, 開火!
瞄準完畢!
開火!
將軍!我們在馬修山上的防線被突破了
我們腹背受敵了
那我們就得跟他們拼刺刀了!
1旅移到靠近山頂的位置待命,要盡量伏底!
- 是,駕~!
集合, 夥計們! 集合!
看!
就像一堵石牆一樣屹立著
傑克遜從此被稱為「石牆」
下定決心誓死保衛家園,我們定能殲敵
弗吉尼亞軍到那後面集合!
上刺刀!
亞瑟·卡民上校的弗吉尼亞第33團
開火!
填彈
媽的
下令士兵們臥倒!緊貼地面!
臥倒!大兵們!第一列臥倒!
第二列跪地!
他們來了
等靠近了再開槍
暫勿射擊!
停!
預備!
瞄準!
開火!
開火!填彈!
起來!快點,小伙子們!
站起來!
快!弟兄們!快!
預備!
瞄準!
開火!
填彈!填彈,弟兄們!
來啊,小伙子們!快的話我們就能狠狠地揍他們!
別急!我們還沒受令衝鋒!回到隊列來!
穩住!夥計們!穩住!
媽的
衝鋒!
是庫明斯的小伙子們!
他們幹什麼?
放鬆,派萊頓先生耐心點
衝勁是件好事,不過紀律才是打勝仗的關鍵
還擊!還擊!瞄準!開火!
看在上帝的份上,衝啊!
將軍.長官,今天形勢對我們不利
如果你真這麼想,你最好閉上你的嘴
起來!起來!
起來,弗吉尼亞軍!
站起來!自由的人們,站起來!我們要衝鋒了!
把他們趕回華盛頓!站起來,弗吉尼亞人!
第1旅...
...保留你們的彈藥...
...等到敵人走進50碼範圍內...
...再開火!
然後給他們嘗嘗刺刀的厲害!
之後就是衝鋒的時候...
...要像復仇女神一樣怒吼!
準備!瞄準!瞄準!
開火!開火!
衝鋒!
衝啊!
壓上!壓上!
投降!投降!
將軍?
您是怎能保持如此平靜的...
...簡直近乎麻木不仁...
特別是當槍林彈雨從您頭畔呼嘯而過時?
史密斯上尉...
我的宗教信仰教育我,即使在沙場上
也可以像在床上睡覺一樣感到有安全感
既然上帝已經注定我的死期
我自己又何必在意那麼多...
不管什麼時候死期來臨,我都已經做好準備了
每個人都應該這樣活著
這樣所有的人都是同樣勇敢的了
旅部初步報告,長官,111死
373傷或下落不明
請允許我問一下,長官,您的手怎樣了?
只不過流彈而已,擦破點皮,派萊頓先生
我對本旅的英勇殺敵深感欣慰
承蒙上帝厚愛...
他們雖遇上了數量上遠勝於己
的敵人,卻最終扭轉了戰局
晚安,先生們
明天又是新的一天
晚安,將軍
晚安,長官
哦,派萊頓先生?
感謝您的報告
我將永遠銘記這些勇士
今天晚上演哪出,約翰?
哈姆雷特?理查德三世?還是蘇格蘭戲劇?
霍利迪街劇院 巴爾的摩.馬里蘭州
節目單已經張貼了.
我欣慰地看到,你在準備你的角色
我承認,我的注意力已經受到
這場戰爭的嚴重干擾
恩.試想下"我們牢騷滿腹的冬天"
以後將有多麼明媚的夏天...
當南方從這些橫插一槓的北方佬
手中重獲自由的時候.
有時候當我站在舞台上...
...揮舞著道具劍
或用譏諷的口吻表述威脅性的台詞...
我懷疑這更像場鬧劇而不是悲劇.
矯揉造作多於藝術創作
哈里森.
當我們背誦和朗誦的時候,其他人在遊行和死亡
當年我在密西西比的時候...
別人家的孩子都去打獵和釣魚,而我在讀書
用心的學習莎士比亞的十四行詩.
我爸爸常說藝術是最難的事.
看上去所有事情都要比藝術重要得多.
但是,比起空氣,我們更需要藝術.
甚至比食物還重要.
所以現在,政治取代了狩獵.
老一套的東西
總是要留一部分集中對付那些真正重要的事情.
莎士比亞的事宜.
藝術的事宜.
森特維爾 1861年11月
先生們,陸軍部的新命令
同盟軍隊重編分為三個軍區.
波托馬克將保持在博勒加德將軍麾下
阿齊亞劃在霍姆斯將軍麾下.
喔,我被提升為少將了
負責指揮雪蘭山谷週遭的全部軍事力量.
合併後,現在全軍改稱為北弗吉尼亞軍.
雖然我被轉移到了溫徹斯特
但我的軍隊必須留在這,留在森特維爾
請原諒,長官
但是我們所有人更願在您的指揮下.
是啊,長官.
能不能讓軍團跟隨您一起轉移去雪蘭山谷?
先生們,事關我們尊重公眾權利的程度,
這是國家信心及公權的體現
我們必須為國家服務,因此必須接受並珍視它
對於一個軍人來說
除了晉陞以外,其他的都只是誘惑和累贅.
如果這個不是以命令形式給我的,
我會馬上拒絕他...
...繼續統帥我勇敢的老部下們.
先生,也許我們可以..
向裡士滿當局發出一個正式的申請...
也許能讓他們同意我們轉移全團到雪蘭山谷呢?
是啊,是啊.
我不會阻止你做出這樣的申請.
但是現在,我們必須自己先準備好.
我們應該積極行動起來
尤其在慈祥的天父的不斷幫助下..
..我相信,他一定會讓我們完成這些.
向前看!
稍息!
穿過廣袤的鄉村...
...通過你們行進的地方...
...你們對他人權力和財產的尊重...
...證明你們是很好士兵,不僅抵禦...
...而且能夠也願意捍衛和保護
你們已經贏得了...
...全同盟軍隊中最崇高的美譽
我相信你們將來在戰場上的行為
在那些同盟州中支持我們事業的人們的幫助下
...你們會取得更多的勝利
並繼續為你們的名譽增光添彩
你們已經贏得了令人驕傲的戰績
...就在未來的這場...
...二次獨立戰爭的歷史上
我會渴望看到你們更大的作為...
而且我相信... 每當我聽到第一旅...
...在戰場上...
你們將以高貴的行為贏得更加崇高的聲譽
在聖多阿的軍隊中,你們是第1旅
在波托馬克的軍隊中,你們是第1旅
在這個軍隊的第二軍中,你們是第1旅
你們是在將軍們帶領下的第1旅
我希望通過你們未來的行為
你們的故事可傳給子孫們...
...以第1旅的名義...
...就在這場二次獨立戰爭中
一路順風!
傑克遜!傑克遜!傑克遜!傑克遜!
傑克遜!傑克遜!傑克遜!
緬因州布拉茲威克鮑丁大學
宇宙本身就是規則和法律的對象
人類豐富的生活本質上是對這個的世界的浪費
...這也說明了...
...所謂"絕對自由"的鬧劇...
...其存在卻恰恰依賴"絕對法律"來實現
宇宙的自然本性...
...證明了自由只能...
作為法律的一部分而存在
請問,張伯倫教授...
哲學研究怎樣能和現實生活對上號呢?
如果自由只能作為法律的一部分存在...
那我們怎樣能繼續容忍法律保護下的奴隸制度呢?
勞倫斯,我知道了...
怎麼知道的?
我注意到你每天晚上看孩子們房間的眼神
藍色
為什麼選藍色軍服?應該選紅色的
為什麼不像英軍一樣,選鮮血的顏色
生我的氣了?
勞倫斯,我親愛的勞倫斯
還記得你想當傳教士的時候嗎?
你寫信給我,希望我這個小太太...
...尊重你認為是最好的路線...
...並時刻準備全心全意支持你嗎?
"小太太",我怎麼會這樣叫你呢?
你的精神比海洋還要寬廣
後來你回信了
我從沒忘記過你說的話
你說:"親愛的,她願意...
而且她覺得,你對此比她自己更加清楚"
但是現在...
...我從沒想過,我對此比你更清楚
我不能承受你永遠保持現在這樣的立場.
...正因為你與我結了婚
我總希望在你奮鬥時能夠幫助你
但是,我昨晚做了一個關於你的夢,勞倫斯
當你離開後,去為州政府服務的時候
我在夢中看見了你
一隊穿著藍色軍服的小伙子們走了過去
其中一些孩子我們認識
而你在那裡...
...騎著一匹強壯的白馬走在他們前面
芬妮,親愛的,我想我得走了
我為州長服務,無論他把我安排到什麼地方
我想他會讓我做辦公室裡的高階軍官
演講,管理
- 哦.
勞倫斯...
我瞭解你,你做事情的時候總是很投入地做
那又怎樣?他給你委任狀了
是嗎?他們需要官員
現在正在組建五個新的團
緬因州又來了15個團,我怎麼能拒絕呢?
可憐的勞倫斯,該死的,你會做得很好的
你當士兵會做得很好的,
就像你做其他事情一樣.走吧
去為你的國旗而效力吧...
...去為了英雄獎章,去送死
那首拉夫羅斯的詩
那首美麗的,可怕的,該死的,可愛的,悲傷的詩
我想你在我的夢裡朗誦過
拉夫羅斯"走向英國內戰"?
我真不敢想像,我現在引用它
對我說"不",親愛的,我不是那麼大方的
我們從貞潔的胸脯和寧靜的修道院而來
卻要展開臂膀飛向戰爭中
事實是,現在,我最愛的男人
將要上戰場,去面對敵人
他正以殘酷的信念,準備擁抱利劍,馬匹和甲冑
這反覆無常的世界正是
你所崇拜,所愛的
我不能再這樣的愛你,親愛的,因為
我無法像愛你這樣的愛別人
你會為此受傷
你會被它的恐怖所改變
但是你會回家
我相信這點,親愛的,你會回家的
1861年11月 弗吉尼亞州 威奇比特
請進
你一定是劉易斯先生
啊,哈.有些人叫我吉姆叔叔
一些人叫我大塊頭吉姆,一些老鄉只是叫我吉姆
我想你不會恰好聽過他們給我起了什麼綽號吧?
我聽過一次"石牆"
這個稱號應該完全屬於
第一弗吉尼亞旅,而不屬於我個人
是他們贏得了這個稱號
不過另一些的看法就不同了
人們都說,打仗,不能沒有人帶領他們
我聽說你是個一流的廚師
是的,長官
他們並不是亂說
不管你喜歡吃什麼,我都能做出好吃的
煎,炸,煮,烘,炒或是燒烤
我知道你是從列剋星敦來的
人們高度推薦你到我這來,吉姆
列剋星敦是我的家鄉,將軍.跟你一樣
如果我能夠為保護我的家鄉盡自己的一份力
...我會跟你一樣的
我聽說拿破侖曾經說過:
"軍隊吃不飽肚子不能前進"
好吧...
如果你愛你的家鄉...
...信畏主...
而且早上4點起床也沒問題的話
這工作就是你的了
那我就當作我們已成交了,將軍
長官
我親愛的嫁娘
歡迎你到溫切斯特來
托馬斯. 哦.
進去吧,外面很冷
嗯,謝謝
我一直在想,托馬斯...
- 嗯?.
...我生日那天的馬納薩斯之戰
一定是受到了上天的祝福
為什麼這樣說
到我們老以後,你都永遠不會忘記我的生日了
即便我忘記自己的也不會忘記你的
噢,安娜
安娜
怎麼啦,湯姆?
什麼?
這生命中的任何事都是那麼脆弱
這麼短暫
等我們分別的時候,我總擔心...
...我永遠都不能再見到你
我擔心我們永遠都不會有小孩
我擔心如果我們要小孩,我就會失去你
我知道我應該相信上帝...
...但是隨後我看見我親愛的媽媽的臉...
我第一個妻子的臉,死的,冰冷的
還有我們死去的女兒
還沒來得及呼吸一口空氣就死了
我擔心
我擔心感到快樂
擔心自己希望再得到它
我擔心上帝的審判
我們為親愛的上帝服務,托馬斯
我們在對方的臂膀裡
我們在一起,我們一起很快樂
我們的愛不是恰恰證明了這點嗎?
不要擔心,托馬斯
我們會在戰爭中倖存下來的
我們會有小孩的
上帝與我們同在
1862年春 緬因州梅森軍營
基摩少校, 停止那該死的鼓樂!
- 安靜!
- 停止那該死的鼓樂!
這真是個極其差的團
第20緬因志願團的人們...
這是你們的指揮官:亞德博特·愛姆斯上校
安靜!安靜!
不要對長官歡呼
你們要向他敬禮
第20緬因團,我很讚賞你們的熱情...
...感謝你們志願為林肯的軍隊效力
我看到你們很多人很強壯,很健康
我們緬因人應該知道怎樣在緬因的森林裡生活
那鍛煉了你們的肌肉,也增強了體力
我毫不懷疑你們很多人
因為經常獵鹿,所以槍法很好
但是強壯的肌肉和精準的槍法
對士兵來說是不夠的
士兵需要紀律
基摩少校告訴我,你們喜歡跟長官爭論
這點從現在起要嚴禁
長官的命令必須及時的不折不扣的執行
整個團必須學會如何像一個人般地行動
否則我們都會統統被敵人幹掉
- 看看你能不能教會他們如何行軍.
- 是,長官.
張伯倫上校
跟我過來.
當我說, "第20緬因團, 注意"...
...你們要把雙腳併攏.
總督沃什伯恩和副官霍奇森將軍
給我送了一份關於你的令人印象深刻的報告.
他們說給你任何任務你都能達成.
我一定會嘗試,長官.
我,呃,想瞭解下您在"牛市"戰役中的情況.
那次傷亡太多了. 但它教育我,部隊
需要紀律和適當的程序.
就拿射擊來說吧, 舉個例子.
當你在緬因州的森林狩獵時
給步槍裝彈是沒有任何阻礙的.
但是,在充滿恐慌的戰鬥中,人的行為會變得蠢鈍
在"牛市"戰役中看到過一個士兵
竟然忘記把裝彈器從槍筒中拿出來.
當他開火時,他的槍被填彈器卡死了.
他因此失去了再次發射的機會
緊接著就被叛軍的子彈擊斃了
中士湯姆·張伯倫前來報道,長官
湯姆,這地球到底...?你在幹什麼?
我登記了,勞倫斯,我在這個團,我要跟你一起
爸爸同意了嗎?那他怎麼經營農場呢?
他一聽說你是上校就沒再反對了
而且,你瞭解他的,他沒事的,他們都會好的
他們又少了一個可以教訓的人了
媽媽說很多人整天為我們祈禱
我們什麼都不需要擔心
我想我又多了一個需要擔心的,我必須照顧你
我?
勞倫斯,媽媽是叫我來照顧你的
記住,小伙子們,即使是一個錫杯,
當你背著它走20英里以後你都會覺得它很重.
如果你不把自己當成騾子的話
你就無法堅持很久.
很快你就會看到你只剩下一條腿喘氣了
你的軍服將很快磨損...
甚至快過你襯衣領子和靴子的磨損速度.
在美國陸軍中，我們有士兵學校...
會訓練士兵用數字和鑽孔來計數.
裝填一支步槍一共有九個步驟...
要不斷演練直到他們形成機械式的反應
...或者,我們習慣上稱之為:九秒裝彈.
啊! 我看看. 張伯倫軍士.
九秒裝彈. 演示一遍.
假設步槍剛剛發射完一次.
一,找到子彈包並拉出子彈.
二,把子彈放在牙齒之間.
三,撕開包裝紙.
四,把子彈倒入槍筒並壓入子彈.
五,抽出填彈器.六.把子彈捅到位
七,裝回填彈器.
八,抬起撞針...
...取出舊底火...
把新底火放入撞針.
九,槍上肩.
好吧,也許你有想法,軍士.
但是這活你要爛熟於胸,要非常非常的快.
看著.
一, 二, 三, 四...
...五...
...六...
...七...
...八...
...九.
練習,直到你們可以做到像我這樣快
那會救你們的命. 上校.
戰鬥的隊列由兩列人組成,一列在另一列後面
這樣一列開火的時候,另一列可以裝子彈
在他們後面是一排,呃,壓陣官,中尉和中士
但是兩列橫隊會令,軍隊行動起來很不方便
...所以我們通常要轉換成四縱隊行軍
我們要能夠迅速從四縱隊轉換成戰鬥隊列
...還要能迅速轉換回去
從戰鬥隊列轉換成四縱隊並不難
從四縱隊轉換成戰鬥隊列則要困難一些...
...因為有需要做這種隊形轉換時
通常已經處於敵方的火力之下
我相信你現在明白訓練隊形轉換有多重要了
以至於要在睡覺時都可以做到
全體都有...
...立正!
全隊,向右轉列隊!
落槍
幹得好,上校!這是個好開始
但是這種隊形轉換,必須訓練訓練再訓練
再有一個月我們就會準備好
明天我們將出發到華盛頓去
持槍!
全體都有,齊步走!
南方同盟營地 弗吉尼亞北部
先生們,現在剛九月,建冬季營地也太早了.
現在我軍很有氣勢
我建議我們把軍隊向北推進到馬里蘭州
因為那裡的農場有原封未動的豐富的給養.
秋收過後.給養可以非常方便的供給我們的軍隊
而且還有另外一個考慮
馬里蘭州正被聯盟軍隊武裝佔領著.
我們的到來,可能被視為一種解放.
我們可能會受到熱情的款待.
甚至可能獲得更多的志願兵.
將軍,可能不會被認為是入侵?
我也不很確定,將軍,不確定,先生.
隨著聯邦入侵弗吉尼亞...
南部聯盟將證明在這裡誰才是侵略者.
我們沒有發動這場戰爭...
而且我們現在僅僅是為了南方聯盟的自由而戰.
正如我說過很多次...
如果華盛頓能停止他們那方
的戰鬥並召回他們的軍隊
這場戰爭就會結束.
但在此期間..
我們必須讓敵人意識到他們不可能贏.
不可能贏.
現在，在向馬里蘭州移動時，
我們要確定推進到賓夕法尼亞州的具體位置.
到目前為止,先生們,
被血浸染的土地全是南部土地.
如果我們能夠威脅到北方城市...
如果我們能夠把戰火的威脅引向北方
那麼輿論將迫使林肯結束這場戰爭.
阿門.
我們的存在,僅僅是威脅,就足夠了.
李將軍...
這樣我們的基本給養,通信都不得不切斷
這樣我們的後防會很脆弱,將軍.
朗斯特裡特將軍,你曾和
斯考特將軍一起開進過墨西哥州吧?
是的,先生.
斯考特將軍有沒有切斷他自己的給養和通信呢?
通過這樣做，
他是不是帶來了那場戰爭的迅速結束呢?
他不是在外國的土地上完成了這一切吧?
恩,那不是外國的土地.
市民將看到我們並沒有像北方佬那樣帶來毀滅.
我們要迅速結束這場戰爭
並且沒有任何需要征服或制服的人.
我們證明了我們在戰場上的優勢
這種優勢可能就是我們需要的全部.先生們.
我們所需要的全部.
李將軍?
是.
很高興,終於聽到我們要向敵人發動進攻.
能讓他們感受到這場戰爭給他們帶來的危害
是,先生.
他的火炬插在你的神廟門口
馬里蘭州，我的馬里蘭州
波托馬克河 1862年9月
愛國者復仇的鮮血
撒滿了巴爾的摩的街頭
和昔日的戰鬥女王一樣
馬里蘭州，我的馬里蘭州
早上好,先生,愛姆斯上校叫我來找你
說你可能需要這個
謝謝...
基萊,先生,基萊中士,很高興為你效勞
你知道,上校...
...小伙子們...
我們一直在觀察你
是的
你學得很快,能為你效勞非常榮幸
是麼，好...
你是老兵麼?中士?
是的,長官,我想你可以這麼說
我確實在正規軍隊待過一段時間
曾跟隨斯科特將軍進行過遠征到南方格蘭德河
斯科特：美墨戰爭時美軍總司令，當時仍健在
相反的,一些與你作戰的對手
現在幾乎都成了我們的將軍
噢,有比將軍更糟糕的,上校
我愛爾蘭的一些朋友也到他們那邊去了,想想看
我們曾一起越過大西洋逃避暴政...
...現在卻在自由的土地上相互殘殺
我在那邊也有朋友,中士
但也有敵人
是,長官
我們從沒缺少過敵人,這可以肯定
我們奉命留守原地.
隊伍展開達1.5英里
敵人在一條小溪後面駐紮.
安蒂特姆河，河的這一邊是夏普斯堡.
我們可能隨時會投入戰鬥.
現在,讓隊伍戒備,趕緊用完早餐並等待進一步命令.
明白了嗎?
- 當然，上校
誰在那邊交火?進攻開始了嗎?
第一感覺像是火力偵察,試探,試探下實力.
這是炮兵常耍的把戲...
讓你知道開戰時他們可以打到你
勞倫斯,勞倫斯,看看這些.
這就是我們每天吃的東西.
但是你知道嗎?我竟然長胖了.
很難相信一個人吃這點鳥食竟然能增肥.
好了,最好趕緊吃完吃,中士,我們要出發了
夏普斯堡附近 馬里蘭州 1862年9月19日
早上好,先生.
北方佬已經到了,快速而密集
就在我們前方的樹林裡
我們正在給他們"熱身".
我們必須守住這個山脊,我們必須.
把彈藥傾倒在他們之中,牧師.
是.
長官,是我,羅波.
我親愛的孩子,你怎麼樣,孩子?
我很好,長官.
我祝賀你依舊在戰鬥,並且沒有受傷.
也許上帝更眷顧你.
你要記住,孩子,我們必須竭盡所能把敵人趕回去
是,長官,我們一定全力以赴,長官.
開火!
彭德爾頓先生,快騎到胡德將軍那裡,
問他是否能夠守住他的陣地?
是,將軍,能否守住他的陣地?
駕~!駕~!
開火!
裝彈!
當一名中士很好,是不是?
為了射到一個中士,你必須要射倒兩個士兵.
一個中士可以不用開槍,
直到他前面的士兵全死光了...
除非你想炫耀你的槍法.
移動部隊進入那片區域,等待進一步命令.
我們是預備隊.
- 大隊，前進！
- 前進!
齊步走!
傑克遜將軍的嘉獎.
他想知道,您能否守住陣地?
告訴傑克遜將軍,除非我得到增援..
否則我會被迫後撤的.
但是我會盡我所能堅持.
是,長官,增援,是,長官.
裝彈!裝彈!
瞄準!
開火!
前進,小伙子們,前進!
麥克萊倫將軍,先生.
漢考克將軍.
你聽說理查森將軍受傷了嗎?
我已經聽說他受傷了.
我很抱歉告訴你這個,更嚴重的
是您將接替他的指揮
是,先生,當然了,先生.
我很榮幸能接受這個命令.
我相信你一定會履行這一職責...
你的技能和勇氣已經證明了這一點.
現在,我們出發,我們要在日落之前
把那些南方佬趕下河.
守住這個區域.擊退敵人的所有進攻
胡德將軍的答覆是:
告訴傑克遜將軍,除非我得到增援,
否則我會被迫後撤的
但是他會盡他所能堅持.
很好,很好.
麥克勞斯將軍,把你的部...
莫裡森上尉.
我想你保持你和我的距離是明智的
那至少不會讓安娜在同一天裡
即失去丈夫又失去兄弟.
大隊,立正!
戰場可能會向我們這裡移動,讓他們準備好.
是,長官.
在夏普斯堡一個仰慕您的女士給的禮物.
你認為我們在下一次攻擊的時候還能守住嗎?
我想他們已經做好最壞的打算了.
我覺得我們的陣地有被突破的危險.
今天不用我們出戰了,上校.
今天第五團不用出戰了, 先生們.
根據我們將軍的命令可以判斷出
這場戰鬥代價極其高昂.
在雙方都付出巨大損失的前提下,
敵人的進攻已經被遏制.
從長遠的角度來看,我們小勝一點點.
這也意味著明天戰火還可能繼續燃燒
上帝造下我們來，使我們能夠這樣高談闊論.
麥克維克劇院 芝加哥
瞻前顧後，當然要我們利用他所賦與我們的
這一種能力和靈明的理智,不讓它們白白廢掉.
現在,我明明有理由,有決心,有力量,有方法
可以動手幹我所要幹的事,可是我
始終不曾在行動上表現出來
反而像鹿豕一般的健忘
竟然還大言不慚地說:"這件事需要作".
還這樣三分懦怯一分智慧的過於審慎的顧慮.
像大地一樣顯明的榜樣都在鼓勵我:
瞧這一支勇猛的大軍...
領隊的是一個嬌養的少年王子...
勃勃的雄心振起了他的精神...
使他蔑視不可知的結果...
為了區區彈丸大小的一塊不毛之地..
拚著血肉之軀,去向命運,死亡和危險挑戰.
真正的偉大不是輕舉妄動...
而是在榮譽遭遇危險的時候,
即使為了一根稻稈之微,也要慷慨力爭
而我卻因循隱忍..
坐視我的父親給人慘殺...
我的母親給人污辱...
我的理智和感情都被這種不共戴天的大仇所激動
而我只能一切聽其自然?
更讓我蒙羞的是,看著..
這二萬個人為了博取一個空虛的名聲...
視死如歸地走下他們的墳墓裡去..
目的只是爭奪另一方還不夠給他們
作戰場或者埋骨之所的土地.....
相形之下，我將何地自容呢?
啊!從這一刻起
讓我把流血的思想充滿在我的腦際...
..屏除一切的疑慮妄念.
他一定瘋了.你看到這個了嗎?
那無異於是在召喚奴隸們進行起義.
親愛的，我幾乎連你沒有看到.
今晚我們就不能把報紙放一邊嗎?
它總是把你的心情弄得一團糟.
好吧,這樣,你自己看看吧.
林肯總統計劃在元旦時頒布廢除奴隸制的命令
解放所有的奴隸,包括依舊處在叛亂狀態的州
這意味著又一頁憲法被撕成了碎片.
但是這是無意義的,約翰.
看,這裡面明明寫著:
"所有奴隸大解放的州仍然在叛亂狀態."
難道你看不到嗎?
那些地方都處在非常狀態,總統沒權也沒能力.
喔?是啊. 你太聰明了.
我還真沒考慮到這方面.
現在,我們可以把報紙捲起來,去廣場走走了嗎?
這樣我可以把它剪成上百個小碎片...
把它扔到大街上去了?
嗯.
堂倌,埋單,隨你高興.
現在,這裡是這麼解釋Blackmantle的,
它是一種一語雙關的字謎遊戲...
雙關語是一種結合了單詞詞義及讀音的藝術形式
通過隔膜肌使耳朵可以聽...
籍由誇張的表情調動面部各個...
部位,並激發面部肌肉的運動神經...
促進心臟血液的循環.
好了,那麼,大家都準備好了沒?
當然,為什麼沒?
當然了,先生.
整個英格蘭.
哪的狗最多?
伯克郡
(Barkshire,其中bark有狗吠的意思)
哈,哈.猜的好.
下一個,第一個陰陽人從哪來?
呃. 嗯, 米德爾塞
(Middlesex直譯為中性)
好吧. 第一個馬戲團的玻璃杯從哪來?
馬戲團的杯子?
薩默塞特
(Somerset理解為some one set某人留下的)
哦,主啊.
薩默塞特.
好吧, 我看你們都無師自通了第六條規則:
雙關語說得好的人永遠
不會在他自己說雙關語的過程中發笑.
薩默塞特.
在房子裡藏了一個南方聯盟的狙擊手.
這就是為什麼他們北方佬套那麼厚的裝甲.
那是在哪見到的?
溫徹斯特郊外.
他們北方佬通過那個小鎮的次數
比騾子身上的蒼蠅都多.
恩.
你的主人現在在哪?
我現在已經沒有主人了.
現在他是我的老闆.
你看，我曾在弗雷德裡克斯堡的
拍賣會上被出售過一次...
他花了1200美金買下我.
然後戰爭爆發了,他還沒來得及享受他的權利
就直接給我一張自由證明書.
現在,他付我工資
- 不是吧,先生.
- 30美元一個月.
那麼他真的付你工資了?
為他我可以幹任何事,我掉轉了我的槍頭.
後來北方佬來了,燒燬了他的房子...
再後來的事情你就知道了,這個人付我工資.
...他加入了同盟軍,所以我也加入了
兄弟,那真棒!我們趕緊幹活吧.
嗨,來吧.看下鍋.
不,不,不,先生們.
別起來,就坐在那.
問候您
將軍
我們的優秀的普魯士軍官今晚過得怎麼樣?
我想說你們的斯圖爾特將軍至少...
使敵軍防線後退了20英里...
因為你們在華盛頓製造的浩劫和混亂.
我很喜歡這樣的任務.
但是今晚...
今晚,將軍,我來是給您帶了一件禮物.
傑克遜將軍...
我非常榮幸能替斯圖爾特將軍把這個禮物送來
將軍命令我要竭盡全力確保安全送達給您.這個
用我幫您打開它嗎,將軍?
謝謝.
將軍
這是上好的布料.看看這.
金線封邊.
請您轉告斯圖爾特將軍,我非常喜愛這件禮物
請告訴將軍...
我會盡我所能珍惜著它..
照看它,不讓它受到損害
彭德爾頓先生,請把這件制服放在我的帳篷裡
請保持它的整齊.
是
不,將軍,不.
你沒明白將軍的意思.
斯圖亞特將軍非常堅決.
他說您現在是軍團的總司令了,做為
軍團總司令.您應該有一身新制服
他非常堅決要您穿上它.
他肯定會問:"您穿著是否合身?"
我請求您,將軍.
穿上它試試.
將軍,這是一件多合身的大衣啊.哈,哈
這是我聽到過的最美妙的音樂.
菲爾蒙斯 弗吉尼亞
1862年12月
呃, 先生們
對不起,伯恩塞德將軍...
伯恩塞德：當時北軍總司令，能力平庸
漢考克：北軍名將，葛底斯堡戰役功臣
漢考克將軍帶來了些您可能會認為有用的消息
是的,漢考克將軍,很榮幸
薩姆納,過來
我們有客人了
長官,漢考克將軍報告說河上游有條近路可走
過去沒什麼困難
只要您允許,我們可以馬上就行動
漢考克將軍,我十分感激你在偵察上做的工作
但是這種可能性已經被考慮過了,同時也被否決了
浮橋隨時都會運抵
我們不僅人要過河,武器,裝備和補給也要過去
沒有武器,裝備和補給就派人過河是不明智的
對不起,這樣說對麼?如果我沒有理解錯的話...
正有一小支敵人勢力阻止我們過橋?
是的,正是如此
有一次我們差點就抓住李了
那麼,或許我也可以這樣猜測
李將軍會不會正向我們這邊來?
他顯然知道我們的意圖
如果我的步兵團可以佔領這座城...
等我們的旅到達時,事情就好辦多了
是的,但是這太冒險了,那些人可能
會就此被切斷,而且在這種氣候下!
下了一天雪,如果次日融化,河水可能會暴漲
我向您保證,等待整個軍隊一同過河的時機
將是最好的選擇
伯恩塞德將軍,如果我們不快點過河...
...李將軍會想方設法阻止我們過河的
他不會坐視我們舒服地向裡士滿前進的
傑克遜將軍的軍隊現在在哪裡?
我們難道不設法佔領佛雷德裡克堡麼?
或者是佔領附近的制高點
在我們準備過河的時候?
請允許我說,長官,至少派漢考克將軍的隊伍過河
當然,他們可以帶上足夠的補給品
而我們這邊的炮兵則可以保護他們不受李的襲擊
先生們,我們會過河的
但要等旅部到達之後,而不是之前
你們要相信我並沒有背離作戰方針
總統贊成我的策略,而我也將堅持
一旦軍隊過河,我們將以優勢兵力奪取裡士滿
我們不能讓他...
...像過去那樣把我們分散後各個擊破
我也不會犯我的前任一樣的錯誤
所以,不!漢考克將軍
你要留在這邊等炮兵到位...
...全軍一起過河
以形成一股不可抵抗,不可阻擋的軍力
你知道華盛頓將軍就是在
離這不遠的地方度過他的童年的嗎?
弗吉尼亞 弗雷德裡克堡
就是那條河,他本應該扔下銀幣...
...砍掉那故事中的櫻桃樹
可能是的,泰勒先生
但是這裡對我來說還有更重大的意義
這裡是我和妻子相遇的地方
這是那些北方佬不能理解的,永遠不會理解的
你看見這些河,山谷,小溪...
...田野,甚至城鎮了嗎?
它們只是在華盛頓戰爭辦公室
的那些地圖上的標誌
但是對於我們來說
它們是我們生長和埋骨的地方
是我們祖先戰鬥的地方...
...是我學習走路,說話和祈禱的地方
是我們開始友誼.而且相愛的地方
它們是我們所有記憶的化身,泰勒先生
...是我們存在的全部
我們存在的全部
萊德裡克伯格西10英里 錢瑟勒斯韋爾裡
這是什麼地方?
昌塞爾奧交叉口
到佛雷德裡克伯格還要兩個多小時
我們在這裡稍微休息一下
是,長官,我去看看鄉親們可以為您準備些什麼
將軍 有什麼特別想吃的麼?
沒有,沒有,吉姆
我們必須盡快追上李將軍
我可不想讓所有人暖和之後,又在此面對寒風
你好像永遠都不怕冷
我也怕冷,只是不表現出來
現在,小馬兒,我知道這谷子看起來很可憐
...但是總比沒有的好
你最近收到家人的信了嗎?
很長時間沒收到信了
北方佬的郵件原本可以很快送到南方的
主呀,從您所坐之處,你可以看到...
南方男人跟妻子,孩子之間遙遠的距離
我們祈禱你照顧我們的家人
主呀,我要你照顧吉姆·劉易斯的家人
他的朋友們,他的愛人,無論他們在何處
主呀,我知道你看得見人們的心靈...
就像你看得見老吉姆·劉易斯的心靈
主呀,我知道沒有謊言和欺詐...
...可以逃過你睿智的眼睛
你可以在最黑暗的...
...深處找到真實
你的真實和警惕的眼睛之下謊言毫無隱蔽之處
阿門
怎麼樣,主?
你可以向老弗吉尼亞人解釋一下嗎?
一個好的基督徒...
...比如我熟知的那些...
...是怎樣忍受他們的黑人兄弟受奴役的?
怎麼會,上帝,難道他們不能...
...砸碎自己的鐵鏈麼?
怎麼樣,主?
我的心靈是敞開的,但又是痛苦的
可我又想知道
主阿,告訴我們吧
對您的子民們開口吧
跟吉姆·劉易斯和托馬斯·傑克遜說吧
對你卑賤的順從的僕人
對我們所有人說
我們的心靈是敞開的
上帝呀,你給我們指路,我們將跟隨您
阿門
吉姆?
什麼事
你的家裡現在是什麼情況?
大約是半自由,半奴隸
這要算進所有的堂兄妹們
你一定知道,軍隊中的一些長官...
...的意見是認為...
我們應該以被稱為黑鬼來作為自由的條件
營裡都是這麼說的
你這樣的人們總會自由的,不管通過什麼樣的途徑
問題是,只要南方政府...
...能夠敏感地首先並且盡快地想到這點
就可以令我們的友誼之鏈更加牢固
有人是這樣說的,將軍
上帝的計劃是個偉大的謎
它會顯示給我們的
這就是今晚你得到的所有的飼料
我們要去鄉下,那裡喂牲畜的東西
...也不會比現在我手掌上的多
馬裡高地 弗雷德裡克堡西部
李將軍,今天天氣不錯,長官
戰鬥一直集中在那座山周圍
掩護著我河沿方向的前線部隊
北翼陣地則很牢固
明天我們將在面向南翼的那片樹林中佈置兵力
便可以以此掩護整片開闊陣地
將軍,他們會在此攻擊我們麼?
亞歷山大上校...
聯邦軍隊已渡河佈陣,一直在觀察我們的舉動
如果我是伯恩塞德將軍我就不會攻擊這個地方
我會向上游轉移並從上游渡河
好在伯恩塞德不是那種會靈活用兵的人
他只會聽從來自華盛頓的旨意行事
那裡各大報紙都要求他盡快展開進攻
而我們在這裡,所以他也一定會攻擊這裡
我們從各個角度都安排好了阻擊點.
渡河會拖慢他們
我方應從兩岸伏擊
是,長官!連小雞都不會從這塊陣地上生還
李將軍, 長官.
傑克遜將軍送來回信...
根據您的指示,他的軍團將在明天到達南部指定區域
並完成戰役部署.
很好, 他的軍團現在在哪裡?
距離這裡還有150英里.
告訴傑克遜將軍,午夜之後,黎明將很快到來.
胡德將軍,我一直在納悶...
...那些中立的德州人
怎會也加入了這支瘋狂的軍隊
...且還心甘情願俯首於肯塔基人之下
我也經常覺得這個問題很奇怪
格裡格將軍,你和傑克遜將軍的分歧解決了嗎?
還沒有,希爾將軍
你呢?
沒有,上官
告訴我,將軍...
你覺得自己能活到看到戰爭結束麼?
我不知道...
...但我希望能讓自己看到
我常想自己受傷,成為傷員
你呢,將軍?
我沒覺得自己能活著看到戰爭結束...
除非是我們勝利了,我渴望得到勝利
起來!起來!
長官?
是的,派萊頓先生,請進來
請原諒,將軍,有封您的信
送信人今天有點晚,但我想你會要看看的
是的,謝謝
晚安,長官
我親愛的父親:
因為我在母親的身邊,所以母親的信寫不下去了
所以我想由我來繼續給你寫信就是天經地義的了
我知道您會很高興地得知我的消息
望上帝能讓我照耀你的人生旅途
我是個小東西
只有8·5磅重
哈里特姑姑說看到我就像看到了爸爸的影子
我母親今天早上也過得非常舒心
署名:你可愛的女兒
感謝主
感謝您
感謝您,感謝您
他們佔領了河岸邊所有的建築物
我們必須全面計劃架起浮橋的步驟
而且過河後,南方軍的狙擊會讓我們
為每寸土地付出慘重代價
這個鎮過去就是被一條運河一分為二的
而我們必須由此突破,進而向馬裡高地塹壕進軍
另一個是更為棘手的障礙,是要面對炮兵的重火力
我們可以從左翼突破...
...轉到傑克遜軍的背後,攻其項背
同時在山頂上布下埋伏,等候朗斯特裡特...
...包圍他
有可行性
讓傑克遜轉向?
不,將軍,我們從正面進攻
那將會是很血腥的
我們向那座山進軍...
...吃掉他們控制戰場的炮兵火力
關鍵是我們將可以在審視戰場時對自己說:
"我們是好戰士,我們完成了自己的使命"
即使我們沒有戰勝,我們也可以說
這是一個成功的計劃,但事有意外
而你可以在返回自己的家鄉後...
...告訴你下屬的家人們
那些犧牲的人始終都克盡職守
南方軍已在沿河高地築起防禦工事
不管如何,在這裡渡河
我們都還要面對湍急的水流和敵軍設置的障礙
佛雷德裡克伯格以下的河面還會更寬
到庖特·勞爾時
我軍的先頭部隊也會消耗得差不多
佛雷德裡克伯格是我們唯一可以通過的地方
如果伯恩塞德在這沒有渡河成功
他也可能會就此負疚辭職
那隻老謀深算的老狐狸
又一次騙過了我們的指揮部
他要為之付出可怕的代價
1862年12月11日星期四
旅長威廉巴克薩達爾將軍的米斯西斯比駐軍
快點!走!
小伙子們!快瞄準目標!
開火!
史達夫德高地 位於佛雷德裡克伯格對面
北方佬來了,天啊,他們在河面上架了兩座浮橋
我們必須讓你和孩子離開這裡
不要讓我慌亂,叫你的家人也準備好
我們一起離開這裡
簡小姐,這事已不必再談了,我們已決定留在這
再說這房子要有人看著,雖說看也沒有用
瑪莎,我不會讓你留下面對那些藍魔鬼的憐憫
簡小姐,你知道他們不會為難我們這些有色人種
如果我們跟你一起走的話
那等回來時,食物都會被搶光的
我們是要吃要喝的,你們也一樣
帕斯托·拉西,我們必須撤到火線後面
已經沒有時間了
大街上子彈橫飛,大家都快到地下室去
有人受傷了嗎?
薩姆?
鎮靜
薩姆!
可以起來嗎?慢點!慢點!
撤退, 密西西比!
撤退!
媽?你在嗎?
哦,來得正好!是年輕的約翰
我們都在地下室!門都封死了
我到那邊看看去!
小伙子們,你們留在這裡,媽馬上就回來
出來吧!前面有輛急救馬車
敵軍過河了,我們得快點!
不!瑪莎,沒有你,我不走
我已經告訴你,我要留下
我要跟你一起走
走吧,瑪莎
到地下室待著去!
拿好刺刀!
願上帝與他們同在
願上帝保佑他們
讓他們在鬥爭中變得更加堅強與強壯
願他們取得勝利
北方的先生們,我能為你們效勞嗎?
這是你主人的家嗎?
這是我家
孩子們!
對不起打攪您了,夫人
來,我們走吧
回到裡面去,快點
馬上給我停下!軍官們都到哪裡去了?
憲兵總司令 馬塞納·帕特裡克將軍
放下!士兵!現在!
去告訴卡奇,告訴漢考克
絕對不能容忍這樣!這是軍隊,不是土匪!
12月12日,星期五
好,傑克遜將軍,您是今早最英勇的一道風景線.
謝謝,斯圖亞特將軍,您的禮物實在太值得稱讚了
朗斯特裡特將軍,告訴我們你的軍隊駐紮在哪
是,長官.我們駐守在安德森部的北面...
...就在靠近河的轉灣處,而蘭塞姆部...
...則在馬裡高地的山脈下沿駐紮...
...它們和科伯帶的旅一起
就在"石牆"背後的那條路上
現在,在他們右邊,是麥克勞斯將軍...
...往下去直到那片森林
再往右走就是比科特和胡德的駐軍
胡德將軍在我的右翼
他在那片濃郁的樹林邊上,處於傑克遜將軍的左邊
上方這個高地,我們有華盛頓炮兵...
...亞歷山大上校的營地
這是一條牢固的陣線,將軍
很好
傑克遜將軍,我們可否繼續伸展我們的戰線?
嗯, A·P·希爾將軍到左邊靠近胡德將軍
到可以受到塔裡夫羅將軍和厄爾利將軍支撐的位置
右翼和後翼就是D·H·希爾的駐軍
我們在戰線的背後開了一條路,可以全面貫通
有必要的話就可以調到兵力
如果敵軍想從任何一點突破我們的防線...
...後備軍,塔裡夫羅駐軍和厄爾利駐軍
都可以快速轉移到新的陣地
如果敵軍想從中央切斷我們...
...或如果比科特將軍受制
我們也可以及時改變陣型,長官
好!很好!
斯圖亞特將軍,你們是否處於...
...保護傑克遜將軍的有利位置?
哦,是的,長官
我們可以對付來自河邊的敵人
只要他們不搶先打入我們的防線
如果北方軍向河下游進軍
從背後威脅到傑克遜將軍的陣地...
...我們可以切斷對方的戰線
直到傑克遜將軍轉移陣型
非常好，先生們,部署的非常不錯
其餘的就交給上帝掌握了
阿門
12月13日 星期六
在羅馬內戰之中...
尤里烏斯·凱撒知道自己必須向羅馬進軍...
而這行動沒有得到羅馬各軍團允許
馬庫斯·拉肯約留給我們的
編年史講述了經過
凱撒如此輕快地越過阿爾脾斯冰山
...他的心意已決,戰爭即將來臨!
當他來到盧比肯河時,透過黑暗的夜晚
...笈笈可危的祖國,羅馬女神
清楚的顯現在他眼前...
...她臉上充滿了憂傷...
...露在頭冠外的白髮在飄動
頭髮飄飄,雙肩裸露,她站在他面前歎息道:
"你要到哪裡去?你要把我的旗幟帶到哪裡?
我的勇士們?
如果你的行動合法,如果你是我的公民
那麼這都是被允許的"
溫菲爾德·史科特·漢考克將軍 第一師
他雙手發抖
脆弱之神觀察著他,在河邊拉住他的腳
終於,他說到
哦,雷電之神...
你從塔爾皮亞岩石,審視著偉大羅馬的圍牆
哦,小亞細亞的佛吉尼亞人,卓越的房屋之神
...還有天堂中神秘的奎裡納斯
在崇高的普羅旺斯晨歌中
位於女灶神的爐膛裡的拉蒂姆木星
哦,羅馬女神與最崇高的神靈共坐
她認同我的計劃
我不會對你使用不尊敬的武器
在這裡的是,凱撒...
薩姆約爾·卒克准將 第三旅
您征服了陸地和海洋,您的士兵到處可見
...現在如果我得到允許
那個讓我與您為敵的人
他才是真正的罪人!
托馬斯·米基爾將軍 愛爾蘭旅
...凱撒很快豎起了自己的旗幟
當凱撒渡河到達對岸時...
在西斯比裡亞的禁地,他站著說到:
"在這裡,我放棄了和平和被褻瀆的法律
我追隨的只有財富和運氣
告別合約.從現在開始, 一切由戰爭評判."
凱撒萬歲
我們準備好赴死了!向你致敬!
卒克將軍!帶領你的旅前進!!
左翼!前進!
愛爾蘭旅
聖.克萊爾.馬胡蘭德中校
穩住,小伙子們,穩住,我們馬上就要出發了
那是米基爾將軍應處的位置嗎?
他喜歡軍官的特權,"保護"後翼
他膝蓋受傷,這是出於同情
夠公平了,必須有人保護伯恩塞德連隊
肅靜!
拿起槍!
約翰C·考德威爾將軍第一旅
美利堅合眾國(北方)
史達夫德高地
上校
緬因州20團
士兵們!拿起槍!
拿起槍!
向左轉!
向右行軍...
...齊步走!
來吧,小伙子們!亮出你們的武器!
愛爾蘭旅,前進!
愛爾蘭旅,跑步...
...前進!...沖
向前-集中...
兩列縱隊!看齊!
向前!
托馬斯R·R科伯准將的
愛爾蘭旅 聯邦軍(南方)
繼續走!
那也是愛爾蘭人,那些人為北方賣命是為什麼?
他們不知道我們也是為了獨立而戰嗎?
他們在英國人的手中什麼教訓也沒記住?
他們是南方愛爾蘭人,他們我們的兄弟
他們誤解了自己的使命
為了你們的使命!
穩住!穩住!
夥計們!盡忠職守!
營隊!立正!
準備!
瞄準!
開火!
上膛!小伙子們,快上膛!
繼續上膛, 小伙子們!
預備!
瞄準!
開火!
上膛!上膛!上膛!
預備!
瞄準!
開火!
撤退!撤退!撤退!
現在跟上!跟上!
撤退! 快!
下地獄吧!下地獄去咒罵吧!
跟上!小伙子們!
這裡臥倒!
臥倒!上膛!
上膛!
上膛! 開火!
快!
連續發射,夥計們!快做,小伙子們!
開火!小伙子們!
開火!
繼續開火!弟兄們!繼續開火!
撤退!
撤退!夥計們!
各奔天命吧
考德威爾旅,前進!馬上!
是,長官!
快啊!加速!衝啊!
旅長劉易斯·阿米史蒂德
維吉尼亞旅
阿米史蒂德將軍
下午好,比科特將軍
看到米基爾旅隊的最後一次衝鋒嗎?
那些傢伙應該得到一個更好的命運
他們的勇敢應該得到一個更好的結果
我看見那場景時心都懸起來了
我不敢相信那些普通人...
可以面對這樣的毀滅,發起那樣的衝鋒
朗斯特裡特將軍...
對方為你的陣線分配了更多的部隊...
他們配備的人數可能會淹沒你的防線
長官!即便對手調動他們
全部的人手來攻擊我的部隊
...只要我有足夠的彈藥
我就可以把對方在衝破防線之前全部殲滅!
無論如何!我們必須謹慎,將軍
我們不能忽略那些不可預知的要素
是,長官,我會採用您的意見,傳令官!
傳令到蘭塞姆的塔西,通知他的師部前進
再傳令給克薩,讓他的旅支持壘牆邊的科伯
是!長官! 駕...駕!
阿伯特·阿梅斯上校
緬因州第20團
跟上, 夥計們!
格裡芬將軍, 長官.
要把你的第一旅送去地獄了
好吧, 讓他們準備好.
緬因州20團, 上刺刀!
第三旅的軍官都要下馬與士兵同行.
槍上肩!
好了, 夥計, 讓他們出發!
齊步走!
上膛!五分之二導火索!
她爆了! 炮筒爆裂了!
擔架!李將軍,你還好嗎,長官?
擔架!快叫外科醫生!快!
我在這,扶我起來,小子.
還沒到我們死的時候呢,先生們
還沒到我們死的時候
准將詹姆斯.L.肯珀的弗吉尼亞旅
肯珀將軍. 肯珀將軍.
朗斯特裡特將軍命令您留下來支援麥克勞斯
把你旅裡的兩個團切入
到石牆後面的凹陷的馬路上.
是,長官,馬上.
擔負起你的責任,將軍.
牽我的馬,我們去戰鬥了.
將軍的命令下來了,要我們投入戰鬥.
我們馬上行動了.
如果我們今天能在這痛擊敵人...
...我要告訴你們, 我所知道的就是...
...聯邦政府一定建立起來.
弗吉尼亞的勇士們...
你們通過戰鬥爭取到的,來之不易的土地
...今天,你們的祖國再次呼喚你們...
站在她和她的敵人之間.
我知道你們一定會承擔起你們的責任!
旅部,立正，轉入戰鬥隊形
考德威爾旅
讓他們前進,上好子彈,讓他們前進!
開火!
緬因州20團...
...立正!
從戰鬥隊列轉換成四縱隊並不難
從四縱隊轉換成戰鬥隊列則要更困難些
...而且當有需要做這種隊形轉換時
通常已經處於敵方的火力之下...
你們要知道訓練隊形轉換是如此的重要
...以至於要在睡覺時都可以做到
看來離攻上那座山還有一段可怕的長路
讓前線的人衝過去路就短了
對不起,請再說一遍,先生
在前線唯一會短的東西就是他們的生命
讓上帝保佑我們吧
上校,注意右翼
是,長官!我會注意的
凱撒萬歲!
我們準備好赴死了!向你致敬!
緬因州20團!
向前!
前進!
讓右邊連隊到前面去!前進!
右邊連隊到前面去!前進!
排好陣線,小伙子們!排好陣線!
排好陣線!排好陣線!
看齊!保持整齊!
來啊,小伙子們!
保持隊形,夥計們!保持隊形!跟上!
看齊!保持整齊!
跑步走!
快,小伙子們!來啊,小伙子們!
保持密集隊形!小伙子們!密集隊形!
向右轉!小伙子們!向右!
向右
密集隊形!夥計們!密集隊形!夥計們
來啊!小伙子們!
跑步!來啊,小伙子們!
向前!夥計們,跟上!
全營,立正!
全營,立正!全營,立正!
注意陣線!
看齊!保持整齊!
預備! 開火!
裝彈, 小伙子們! 趕快裝彈!
注意陣線!!注意陣線!
二, 三, 四...
...五, 六, 七...
向右! 向右!
...八.
- 穩住!穩住!開火!
上膛! 衝啊!
持續射擊! 持續射擊!
連隊, 開槍還擊!
開火,小伙子們,開火出去!
集中火力射擊!
補上缺口,小伙子們!集中火力射擊!!
補上缺口!
就是這樣, 集中火力射擊!小伙子們!
現在穩住!集中火力!火力線就在這裡!
長官?
什麼事?
請求允許回到後方,長官
准許請求,准許請求!
好樣的,繼續,小伙子們.集中.
不,不,帕特裡克,我的孩子,持續裝彈繼續射擊
集中火力!小伙子們!集中火力!
補上這道火線!
立刻補上!
向右看齊!
開火!
集中火力射擊!小伙子們!集中火力射擊!
撤退,夥計們!
撤退!撤退!
你為什麼這樣做?
你明早就會感激我了
哦,媽媽,哦,媽媽,幫我...
沒事,凱西,我和你在一起,
別擔心,我會送你回家
快點,快點上膛!
戰爭如此可怕是件好事...
...因為這樣人們就不再敢偏離正路
什麼,長官?
我們要徵用你的房子做醫院
進來吧,外面冷
你還活著嗎.
你受傷了嗎?
真的很抱歉,老朋友
媽的
漢考克將軍,長官,
需要手術
這位是第35麻薩諸位塞的西德尼.威拉德少校
這邊,長官
準備好抬起來,抬起來
他胸口中了兩彈,將軍,我無能為力了
這裡有威士忌嗎?
有,長官
喝吧,長官
我愛這些被命運逼進這房間的人們
他們都是我的老朋友
比萊斯是好人
將軍先生?
我生下來就是奴隸
但我希望可以死於自由
主知道我希望死於自由
我也希望我的小伙子們自由
上天保佑!
願上帝保佑您們
媽的,湯姆,你把我嚇了個半死
你?勞倫斯?我以為你已經先我一步
媽媽?
我帶來支上好的望遠鏡...
...因此我能看到我們的房子還在
噢.
哦,我向上帝祈禱保佑瑪撒和她親愛的家人
但,母親...
...馬裡的高地下一片慘象
我本應打心底裡仇恨那些入侵者...
...但我現在卻為他們感到悲痛
親愛的露西...
...當你還是一個穿著襯裙的孩子時...
...我想那應該是1847年...
在愛爾蘭發生了一場可怕的饑荒
而高地下面的土地則覆蓋滿...
...本地長勢最好的穀物
最偉大的是,這些穀物都
被送去捐贈饑荒中的愛爾蘭人
我情不自禁地想...
其中也有部分救活了今天愛爾蘭旅中
...流落到這片非常之地上的亡靈
格裡格將軍
傑克遜將軍
我該向你道歉...
為我們之間的分歧而道歉
醫生告訴我,你活不了很久了
我請求你放下您心中的雜務
專心嚮往上帝...
...以及你即將歸屬的世界
將軍...
...你知道我不是一個信徒
好吧,那麼我將連你的份一起信仰
多麼可怕的戰爭啊
可怕,是啊...
...但我們是被侵略的一方
主,我們要怎麼做?
殺了他們,先生
把他們全部殺光
先生們
12月14日 星期日
噢,現在如果給我一杯薯湯我死也不放手
緬因州第20團!還擊!
還擊!還擊!
哦.
帕特裡克
我希望你不會介意
我知道你人已經進了天堂了
但在這裡還有你應該做的事情...
...就在這個無情的世界裡
張伯倫上校
嗯.
你的命令是撤退,撤退到城市
上校
我們收到命令組成一道警戒線
來掩護軍隊撤退過河
張伯倫上校,你聽見我說的話了嗎?
聽見了,長官,我們要撤退,長官
史比上尉
列隊,我們要撤出戰場
是,長官
12月15日 星期一
早上好,將軍
傑克遜將軍想向您報告
敵軍已經不在他所在的區域前了.
繼續,彭德爾頓先生.
將軍,敵人已經撤退到河對岸了.
浮橋都消失了,先生,從他們的防線那邊切斷的
少校,召集朗斯特裡特將軍.
我想知道我們在這裡下一步幹什麼
我可不想等待霧散了
是,長官.
彭德爾頓隊長,您可以回傑克遜將軍那了
對他的勤奮,請轉達我的感謝之情
並提醒他，我們不希望向敵人...
暴露出我們斯塔福德高地的炮兵部隊
在霧散盡之前,務必提前
將他所能收集到的炮火擊中起來
是,長官.
還有,隊長,我聽說了你大腿上受傷了.
我相信不是太嚴重吧.
感謝您的關心,將軍.
只是一個新傷口而已.
沒那麼嚴重.
北方佬
到處都是
你們都到哪去了?房子都沒了,沒了!沒了!
你們把我房子怎麼了?
房子在哪呢?你們能告訴我嗎?
怎樣?能嗎?能嗎?
緬因州第20團! 立正!
你有一個艱苦的機會,上校
我很高興看到有你在這
這確實是個機會,將軍
沒有太多的計謀可用.
上帝知道我應不應該把你放在這邊.
這真的是個麻煩.
您儘管把我們放到那吧,長官.
我們都處在頭疼醫頭,腳疼醫腳的岔路口.
尋路
尋找耶穌
尋找回家的路
我越走越遠
停留在這裡
你打算怎麼辦?你的主人已經死了
我已經告訴過你,他是我的僱主
不是我的主人
好吧,換一種表達方式,他已經走了
對我來說沒有多遠,在弗吉尼亞
我哥哥跟著個北方佬逃跑.
他現在到錢伯斯了.
沿賓夕法尼亞州北上.
你打算跟隨這條路?
一旦我把他的屍體送到他在溫徹斯特的親屬那
到那時候再說吧.
好吧,對你來說你的老闆在冬天被殺,是件好事
那可是一段很長的路去運送
這個裝在松木棺材裡的男人.
白人同鄉互相殺戮.
一個被殺害了，而另一個還沒
可他們還是那麼瘋狂,還有很多這樣的人.
但是這裡的這個南方人...
...給了我自由的證明.
他已經和耶穌在一起了.
我只是帶他回家.
阿門
"全體軍人...
...雖然你們在最近的戰役中沒有取得成功
但是你們的努力並不是錯誤
更不是失敗,而只是一個小小的意外
在戰爭史上沒有其他士兵
能比你們更加勇敢的戰鬥
在對死者表示慰問和哀悼...
及對重傷者表示同情之餘...
我對我軍隊的傷亡數目表示欣慰...
相比較下是如此的少...
和什麼比較?
卡洛登的蘇格蘭人?邦克山的英國人?
卡洛登:1749年蘇格蘭人在此被英格蘭軍隊擊敗
邦克山:位於波士頓,獨立戰爭時美軍在此擊敗英軍
滑鐵盧的法國人?
...感謝我們的國家
署名:亞巴拉罕·林肯
全體都有!
解散!
在這聖誕節期間,當仙女在空中飛舞時
我們幾乎無法相信如此突如其來的奇跡
給我們的弗雷德裡克斯堡戰役帶來一線曙光
給我們帶來的是遍佈全國的歡樂而不是悲痛
弗雷德裡克斯堡南部 莫斯·內克莊園
1862年12月25日
傑克遜將軍?
你知道這些裝飾品都代表著什麼嗎?
我正在想是否有人能告訴我?
這是聖誕老人的雪橇
原來如此
這是由冰糖做成的
這是姜餅做的雪花
這些是天使的畫像
這個天使是你畫的嗎?
真是可愛極了
你幾歲了,簡?
我5歲了
那你幾歲了?
我38歲
我爸爸也是38歲,他和你一樣,也是軍人
我已經有一年多沒有見到他了
我沒見過你爸爸,但有人告訴我他是個
好人,很勇敢的人
我肯定他會像我想念我女兒一樣地想念你
你最後一次見到你女兒是什麼時候?
我還從沒見過她呢
她是前幾天才剛剛出生的
在這個世界上我最想見到的就是她
我非常想見到她,就像你爸爸想見你一樣
你看到樹頂的那顆星星嗎?
那是波利恆星
這顆星告訴智慧的人們怎樣找到耶穌
媽媽也說那顆星星會給爸爸指出回家的路
噢,你媽媽是個充滿智慧的人,很了不起
你爸爸會回家的
每一個身為父親的人都會回家的
哦,我的...
先生們,為了我們的南方女性舉杯...
...沒有她們的堅忍不拔與勇敢...
沒有她們的愛,沒有她們的忍耐與犧牲
我們當中就沒人能堅持自己的方向
...或捍衛自己的理想了
說得好!是啊!
現在該是唱聖誕頌歌的時候了,每個人都要唱
我最喜歡聖誕頌歌了
我不會唱歌
您當然會了,傑克遜先生,您會呼吸,不是麼?
就是讓你呼吸的氣流合著你聲音
自然地跟隨節奏,就這麼簡單
聖誕夜
"聖誕夜"
最親愛的芬妮:
軍號剛剛響過,第三旅熄燈了
這使我幸福地想起了你和家裡的寶貝
...擁抱在一起得場面
她甜甜的小臉蛋在我心裡是那麼的清晰
我寶貴的妻子,讓我來親吻你的嘴唇
讓我們一起誠心感謝上帝偉大的愛
他的智慧和他的寬容
是的,一切的很好,我們都很好,親愛的
而我相信只要向上帝祈禱我們終會相見
拉帕漢諾克河
嗨,北方佬
這是首非常好的歌
我相信你也會同意的
如果可以配上些咖啡的話我還會更喜歡
要不要煙?
當然,南方佬
你有沒有瘸腿的馬?
你拿什麼換瘸腿馬?
我用伯恩塞德將軍來換,要不要?
不了,我想我還是把馬留下來
過來,給你煙
史密斯先生,你有沒有意識到
聖經是軍官做戰況報告書的絕佳範本?
沒有,將軍
不論如何,事實就是這樣的
想想《約亞書》中對亞瑪力人戰鬥的敘述
非常的簡單明瞭而且很扼要
准切地把勝利的真正原因歸功於上帝的保佑
這樣是否對你的報告有些幫助了,先生?
有人在嗎?
下午好,傑克遜將軍
這是什麼?
我們的新兵啊.
哈, 哈.
這是媽媽幫助我做的
哦? 很棒啊
.
左,右,左,右
孩子,這個帽子對你來說太大了
但是呢...
...這樣
我相信那樣更適合於小姑娘而不是老兵
媽媽在烤餅
好啊,我正想到那大房子去喝一杯熱茶呢
而且我非常高興軍營裡能有這麼漂亮的小姑娘
是的,傑克遜將軍,來喝一杯熱的甘菊茶
呃,史密斯先生,你可以繼續寫你的報告
建議你參考《撒母耳記》的第一和第二章
...以及《列王紀》中的第一二兩章
它們會幫到你的
我們走嗎?
你喜歡吃奶油餅乾還是吃甜餅?
哦,我知道你媽做的烤餅總是一流的
嗚噢!
膽小鬼.
這是件好事,當你叫我膽小鬼的時候...
意味著你花光我所有的工資去買襪子了
嗚噢!
第一夫人必須好看
如果她的丈夫看起來像狒狒.
你一定是迷路的林肯
我開始懷疑:誰主宰著白宮
而它的統治到底是長期和短期.
現在，我英勇的朋友...
我親愛的男友會唱一首他獨創的歌
並邀請你們加入合唱
"邦尼藍旗!"
我們是兄弟連
土生土長
為了我們的自由而戰...
當我們的權益受到威脅,當哭聲由遠及近
萬歲邦尼藍旗!這顆蘊藏著的孤星
萬歲,萬歲,南方的主權,萬歲
我們非常感謝你們德州人的表演
帕頓上校,任何不會彈吉他或者是小提琴的人
...不配拿上步槍
但是現在,北方已經背信棄義
屢次三番嘗試侵犯我們的權利
我們無上忠誠的邦尼藍旗!這顆蘊藏著的孤星
萬歲,萬歲,南方的主權,萬歲
萬歲邦尼藍旗!這顆蘊藏著的孤星
這裡有我們強大的聯邦,我們也很勇敢
像老一輩愛國者一樣,我們將全力保護我們的光榮
如果讓我們背負恥辱,那我寧願去死
讓我們為邦尼藍旗歡呼!這顆蘊藏著的孤星
萬歲,萬歲,南方的主權,萬歲
萬歲邦尼藍旗!這顆蘊藏著的孤星
注意,營隊
立正
中士,讓他們先站在這裡
是,長官
長官
我們抓住3名逃兵
建立軍事法庭
公審他們,讓他們能得到公正的聽訟
呃,是,將軍
怎麼了?
呃,我想您應該知道,長官
他們都是我們"石牆"旅的人
執行你當負的任務,士兵
是,長官
派萊頓,如果他們被定無罪,他們就會獲得自由
但是如果他們被判定有逃脫罪...
軍事法庭將判他們死刑,一定要這樣
是,長官
當然,長官
我還沒說完
桑蒂
如果共和黨人在這場小小的戰爭
中失敗了,他們僅僅是輸掉下一次選舉
並回到紐約或者是馬薩諸塞州
抑或是伊利諾斯州的老家去...
臨走還能帶上他們骯髒的戰爭財
而如果我們輸了,我們將失去自己的國家
失去我們的獨立
失去一切!
我們的戰士很勇敢
他們克服了人們無法想像的困難
臨陣脫逃不是簡簡單單的犯罪
那是無數老兵最痛恨的事...
他們即使在最寒冷的冬天裡也會團結在一起
他們有愧於那些已經犧牲的人
有愧於那些將要死去的人
有愧於所有的女性和孩子
她們被我們留下,只能自己照顧自己
我知道臨陣脫逃是主的軍隊中最忌諱的罪
我們有責任這樣做
結果就要看上帝了
我是弗吉尼亞第4團的士兵
我會永遠忠實於弗吉尼亞第4團
如果需要的話,我願犧牲我的性命
北弗吉尼亞軍軍事法庭宣佈...
證明你們有臨陣脫逃罪,判處死刑
...執行槍決
中尉,執行任務
注意,準備!
瞄準
射擊!
收槍!
早上好,勞倫斯
有信麼?
沒有
我並不介意看看紐約那些民眾領袖有什麼說的
他們對我們怎麼看的?
哦,關於我們的話題不多
我是說,顯然我們是"石人"林肯的關鍵
林肯的解放奴隸宣言當然是導火索
哦,據說我們這方征到的新兵數目大量下降
但是逃兵人數卻增加了
這些人有什麼抱怨麼?
在我們的軍團裡還沒有
有些人則奇怪為什麼我們要為黑人的生活賣命
哦,湯姆,你知道我的立場
我簽名同意保衛合眾國,而且總統做得對
既然決定用武力統一國家卻又要保留
奴隸制,那戰爭還有什麼意義呢?
這當然會激怒南方佬
他們會認為是林肯蓄意煽動奴隸來反抗他們
他們為什麼不呢?
解放奴隸不是戰爭開始的目的
但是戰爭會改變一些東西
戰爭會使問題激化並突顯出來
呃,我不知道,勞倫斯
不是每個人對黑人問題的想法都和我們一樣
特別是到了事關自己生死的關頭
湯姆
幫我個忙吧
不要再叫我勞倫斯,也不要把黑人叫"黑鬼"
這樣儼然以恩人自居的說法不好
我們都應該自己解放自己
出來,我想..呃..我想給你看樣東西
這成千上萬的士兵
很多人都還是小孩子
每個人都是母親的兒子
或是姐妹的兄弟,有些甚至已經是父親
每個人都是完整的人,愛並牽掛著遠方的家
而其中很多人卻可能永遠回不了家
軍隊是種強大的力量
它的全部目的就是統治別人
現在,這種力量絕對不能被輕率或魯莽的人利用
這樣的力量會造成巨大的災難
我們見識過的苦難比任何人見過的都要多
假如這一切會有一個結果的話,那就
一定會是個能證明一切苦難都是值得的結果
現在,對面的那些南方聯邦軍
聲稱他們是為獨立和自由而戰
目前我無法質疑他們是否是發自內心的
但我相信他們是錯的
只不過我不去質疑他們的確是發自內心
但我卻要質疑那些聲稱要保護自己自由
卻否認他人自由的社會體系
我必須承認,湯姆,戰爭是一場災難
但是奴隸制度也是
這是一群人對另一群人的壓迫
自從《創世紀》以來人類一直就是這樣
存在於這世界上的每一個角落
但這並不能成為我們忍受它的理由
...因為它就發生在我們眼皮底下
發生在我們自己的國家
上帝可以作證,在我心裡沒有人比你重要
但如果你我的生命是換得黑鬼自由所必需的代價
...那麼就要讓上帝的旨意得以伸張
莫斯·耐克·曼納 1863年4月
噢,我的將軍,感謝你的禮物.
你是從哪裡得到這些檸檬的?
是仁慈的上天大方地送給我們的
考彬小姐,北方佬還沒能成功地切斷我們
...通往南方的的鐵路線
這個是對既粗曠又溫和的南方的敬意
考彬小姐,這是送給你們的訂婚禮物
希望桑蒂·派萊頓能像作一個
好戰士一樣成為一名好丈夫
說得好!聽聽!
嗯.
味道很好,不是太甜
我還可以來一點嗎?
當然可以!
考彬夫人
謝謝您大方的照顧
我們的理想和這個國家都欠您許多
我唯一的遺憾是不能再繼續照顧你們了
等這次殘酷的戰爭結束了
之後你會來看我們嗎?
我想和你的女兒說再見,我會很想念她的
當然可以,將軍,不過她今天感覺不舒服
所有小孩都發燒了,請進來
好,現在
這是什麼?
假如我的朋友堅持躺在床上,我怎麼和她玩呢?
簡
你會把這個天使放在下一個
聖誕節的聖誕樹上嗎?
嗯.
上帝保佑你,孩子.
考彬夫人,我必須走了
我的醫生,麥加裡,等會兒會來看她
我會親自派他過來
願上帝保佑你,將軍
新鮮肉,大改觀阿
是的,在這裡活著的牛就像
家禽場裡的孔雀一樣稀少
是猩紅熱
男孩們都很好,會沒事,除了...
很抱歉,長官
那個小女孩,簡
她沒有活下來,她死了,長官
不,桑蒂
出了什麼事?
他從來沒有哭過
從來沒有為鮮血或死去的人們哭泣
也沒有為弗吉尼亞學院的學生哭過
...或是他的朋友也沒有...
...從未為任何人哭泣
不是這樣的,桑蒂
我想他是在為所有的人哭泣
她太漂亮了,一點不像我
你胡說,托馬斯
她很像你
她早上很早就起來,最喜歡我抱著她
我從來沒見過你那麼高興過,托馬斯
你比任何時候都英俊
錢德勒莊園 吉尼站附近
我以上帝之名給這個孩子受洗...
讓他可以沐浴您無盡的恩典...
他將永遠是您忠實信徒的子民.
耶穌基督賜福與你,我們的主,阿門.
阿門.
這孩子的教名是什麼?
朱莉婭勞拉
我謹遵聖命,並以聖父...
聖子及聖靈...
之名為你施洗.
阿門.
他不會同意的.
明尼斯先生.
你有沒有告訴他,你是被派來給李將軍照相的
但是李將軍卻拒絕了,除非傑克遜將軍先照
當然,彭德爾頓隊長.
我不照相.
先生,我奉裡士滿的命令來這給李將軍照相
但是李將軍拒絕了,他不希望他的照片排在
除非我把您的照片排在第一位.
將軍,李將軍非常堅持的認為
您的照片是非常重要的.
我不能拒絕李將軍的要求.
你希望我站在哪裡?
格羅弗劇院 華盛頓城
布斯先生在這裡整整一個月了
4月11日
他出演的戲,諸如哈姆雷特,凱瑟琳和佩德魯喬
威尼斯商人,理查德三世和麥克白
哪場是您最喜歡的,總統先生?
我覺得沒什麼能和麥克白相提並論
這部劇我看了很多遍.
我很好奇布斯先生是如何演繹的
是嗎?
我跟布斯討論過,讓他把懷爾德死亡時的場景.
弄得比他弟弟埃德溫更宏大些.
我認為那可是莎士比亞筆下無可厚非的英雄
為什麼這麼認為, 親愛的?
因為當他們被殺害的時候都有很長的一段演講
他們確實是那樣.
在我面前搖晃著,它的柄對著我的手
不是一把刀子嗎?
來吧,讓我抓住你.
我抓不到你，可是仍舊看見你.
不祥的幻象，你只是一件可視不可觸的東西嗎?
或者你不過是一把想像中的刀子
從狂熱的腦筋裡...
發出來的虛妄的意想?
我仍舊看見你...
你的形狀正像我現在拔出的這把刀子一樣明顯
你指示著我所要去的方向...
告訴我應當用什麼利器.
我的眼睛不是受到其他知覺
的嘲弄,就是兼領了一切感官的機能.
我仍舊看見你...
你的刃上和柄上
還流著一滴一滴剛才所沒有的血.
殺人的惡念使我看見這種異象.
我正在這兒威脅他的生命...
而他卻在那兒活得好好的.
在緊張的行動中間,言語不過是一口冷氣.
我去，就這麼干.
鐘聲在招喚我.
不要聽它,鄧肯...
這是召喚你上天堂或者下地獄的...
喪鐘
很好.布斯先生,又一次完美演出
林肯總統和夫人想見見您.
你可以告訴那個暴君
告訴那個公民自由的破壞者..
那個戰爭販子...
我身體不好舒服. 啊?
戰爭還在繼續,告訴他那沒什麼.
告訴他我已經走了.
天哪!嘖!布斯.
那可是一個美國總統的請求.
可算得上你職業生涯的一件大事.
荒野 1863年5月1日
將軍,據我們觀察,
胡克動用了5個軍,大約7萬人
他們在錢瑟勒斯維爾挖戰壕
塞奇威克在史達夫德高地也集結了4萬人
...就在拉帕漢諾克河北岸
佛雷德裡克·厄爾利將軍的前面
現在,他們可能還有3萬人的
後續部隊就在我們北面
...不過目前還沒找到他們的具體位置
在這裡我們不具有兵力優勢
我們真應該"感激"那位不可捉摸的胡克將軍
...能讓我們恣意機動...
...使他的兩個部隊陷於我們的包圍之中
但那是兩倍於我們的兵力
我們還是不理解他的意圖
他可能還想向高東史威裡進軍...
...移動到我們後方
切斷我們與裡士滿之間的補給線
還有塞奇威克也在河邊
現在塞奇威克是按兵不動
但是我想情況馬上就會發生變化
他們靠河而立
又將戰線拉到錢瑟勒斯韋爾...
...這樣防線會在這裡就孤立了
我們已經見到他的戰線漸漸彎曲
...然後向西擴展
然後呢,將軍?
你覺得他們的右翼應該在哪裡?
不,我們現在還不知道
我們必須知道,我們必須知道
假如他繼續向前就會威脅到我們的側翼
或是在我們有所反應之前直接佔領高東史威裡
這裡,西邊這裡,沿著國道,這裡
...他們的右翼就暴露在那裡
對方唯一一處沒有挖戰壕的地方
顯然他們不認為那裡會有任何戰鬥
他們右翼會有哪些部隊?
第11軍,長官是奧利弗·霍華德
嗯. 除了國道之外還有沒有其他公路可以到達那裡?
有,長官,真的有,路況都很好
那是凱瑟琳熔爐路就在那裡
彎過這條小路就到了
那我們必須在那裡攻擊他們
然後攻擊他們的側翼,他們就沒有退路了
他們必須回到河那邊,不然就會被我們全殲
我們跟他們的陣地隔得太近了
他們會偵察到我們行動的
一定還有另一條路線
我們這裡有沒有熟人?
我們可以信任的熟悉地形的本地人?
派萊頓將軍,請幫我找來牧師拉西
我,呃,在這,長官
這是牧師,尊敬的托科拉西
他的家就在這裡
李將軍
牧師,假如你知道一條可以安全地
繞過敵人的路線的話,您對我們的幫助就太大了
-呃,長官,我知道一家人
瓦夫德家,我建議去問問他們
或許就可以找到一個好嚮導
請馬上去,拉西先生
找到一個能指導我們如何繼續行進的人
是,長官
那就這麼定了,將軍,這個任務由你全權指揮
我現在也沒有別的選擇了
傑克遜將軍在哪, 吉姆?
他剛剛去視察了他的軍官們, 長官.
你怎麼會知道這麼多將軍的想法,吉姆?
我啥都沒做.
將軍從來不告訴我們任何事, 先生.
但是通過我的觀察可以知道:
將軍每天要做兩次禱告...
...早上一次,晚上一次.
但是,如果他在夜間下床
又做了兩次或者三次禱告時...
...我就開始打背包了.
我知道馬上就要行動了,
又將是一個充滿麻煩的早晨.
"麻煩的早晨."
非常有趣.
- 有趣.
- 是啊.
是啊.
稍等.
下方還有一條路
這條路直達北方軍前線
是瓦夫德告訴我的,他知道路線
他和另外的部隊將走那條路
之後在國道和我們會合...
...然後我們一起向東攻擊對方的右翼
那裡還很遠,大約12到13英里
但是我們的弟兄一定可以做到
他們從來沒有令我們失望過
非常好,將軍.
你需要多少軍隊?
五個團,將軍,我的整個兵團.
聽說你要跟我分兵兩路?
是這樣, 安德森和麥克勞斯的師
你分走我的一萬兩千人去對胡克的七萬人.
如果胡克把他的戰壕...
他不僅能摧毀整個計劃,還可能是整個陸軍
而且,沿河還有塞奇威克的軍隊在駐紮.
他會坐視莫瑞亞的山頭部署多久? 多久?
我們分兵兩路.
我們必須設法保證奇襲這唯一的優勢,
我們必須集中包圍對方側翼
我們一定能夠在他們自己的地盤上擊敗他們
帶走你的所有的部隊,傑克遜將軍,摧毀敵人.
上帝與你們同在.
小伙子們,我剩下的日子不多了
我的死期就要到了
你們可以嘲笑,但是我的死期真的就要到了
我有一塊20美元的金幣
還有一塊一直戴著的銀表...
...這是我爸爸在我上陣前送給我的
我死後請拿走它們
幫我交給隊長,讓他在回家時轉交給我的父親
這些是我的衣服和毯子,誰需要的話就拿去
那些軍餉不是我想要的
我想和自己的槍和子彈盒死在一起
史密斯先生
長官
你給隊列下達指示,不許出聲,不許交談
落伍者將會被刺刀殺死,一定要讓他們知道
開戰之前,步槍不許上子彈,出奇制勝,史密斯先生
一切的關鍵就是要出奇制勝
長官,我馬上就傳達你的命令,絕對不會有落伍者
牧師
請一起脫帽
親愛的主,我的父親,您是全知的
我們又要面對強大的敵人,他們兵力眾多
兩倍於我們的敵人
但是您教我們不要害怕,而要相信您
當菲力斯人到來的時候
以色列人害怕他們的巨人勇士
整個軍隊都陷入恐慌
人們都沒有勇氣參戰
然後您給他們送來了大衛,一個小男孩
索爾給大衛他的盔甲...
...親手將銅製頭盔戴上他的頭
並授予他甲冑
然後大衛拿著他的劍,穿著他的盔甲
義無反顧地衝向敵人
柑橘道
錢瑟勒斯維爾岔路以西
北方聯邦軍
奧利弗霍華德所屬的11軍
羅蒂斯將軍,將你的旅在兩邊的國道前展開
科斯頓將軍的人要過多久會趕上來?
他們就在後面,將軍
李將軍...
...我希望以最快的速度奇襲...
我相信上帝會保佑我們贏得這場戰爭
把這個交給李將軍
好的,羅蒂斯將軍...
看來今天弗吉尼亞軍就會聽到我們的好消息了
出動你的旅
只剩兩小時就要天黑了
你準備好了嗎,羅蒂斯將軍?
可以前進了
羅蒂斯准將的師
科斯頓准將的師
撤退!
南方佬來了!拿著你們的步槍!
排成一列!走,快走!後撤!
瞄準,開火!
後撤,保護好自己!
後撤
開火!後撤!
進樹林!夥計們!撤退!
進樹林!
排好隊列!排好隊列!
排好隊列!
跑,跑阿!衝鋒
壓上!
這邊來擺好隊列!瞄準!射擊!
開火!
A.P.希爾准將的師
見鬼,真火爆
我知道你會沒事的,你這危險的混蛋
哦,上帝
約瑟夫·胡克少將的軍團司令部
重新集合
不許跑,回到火線來!
待在一起!
我的上帝!給他們刺刀
不許跑!不許跑!
不許跑,士兵們!
不許跑,在我這裡集合,夥計們!
在我這集合,停下!在將軍周圍集合
我們部隊停下來了,長官
具體情況不清楚,火力線已經紊亂
我們和羅蒂斯的士兵混一起,非常混亂,長官
我們需要希爾過來,希爾的兵可以幫助我們前進
告訴科斯頓將軍,他必須重新組織隊伍
我會發出強烈要求,讓希爾將軍抓緊前進
但我們絕對不能停下來,告訴科斯頓將軍
只要我們一直壓上,對方就會一直逃跑
是長官
希爾將軍,您必須讓隊伍繼續前進
我們必須保持壓力
我們已經攻破側翼,只要現在將他們
從中切斷就可以趁勢打垮他們
我們不能給他們重新編隊的時間
將軍,率領您的部隊前進吧
向北進攻,向河濱逼近,攻擊合眾國的淺灘
我們不能讓他們逃掉
今天太晚了,將軍
我們看不到地形情況
博斯韋爾!
你和希爾將軍一起騎馬去找一條
傳過樹林通往東北方的路
你們要找到敵人的後方
是,長官
我們會把他們從中切斷的,將軍!
他們正在挖戰壕,一定是聯邦軍
晚上傳來這樣的聲音,他們實際上可能很遠
將軍,我們已經脫離了我們的陣線
您不該待在這裡,長官
你說得對
我的想法行不通
必須要等到明天才行
先生們,我們回到大路上去吧
別開槍!你們在打自己人!
停下!
別開槍!是自己人
他們在撒謊!向他們開火,小伙子們!
停火!停火!
希爾將軍,是我們的人!
他們到底做了什麼?
這是誰?
噢,天呀,將軍!你傷得很重?
我想是的.
傷在哪裡?   我的肩部
還有這兒
去叫一幅擔架過來,我們需要一幅擔架,快
-是,長官
我們必須離開這裡,將軍
來,這會有些幫助,長官
我會努力不讓部隊知道您受傷的消息
謝謝你,將軍
北方佬在不到一百碼的地方配置了一個炮兵連
我們要快走
準備好了麼?抬好!現在小心點
搬走,準備,抬好
射擊!
將軍,安靜的躺著,否則你會死的
我們走,抬好!
走!好了沒?抬好!
醫生,見到你真高興
我的傷很重
恐怕我要死了
長官,請喝下這個
這是威士忌和嗎啡
你的右手沒有危險,子彈射入皮下
問題是另外的傷口
我需要檢查一下您的胳膊
我會進行麻醉以減輕痛苦
如果我發現傷情嚴重必須截肢的話
...我是否可以進行手術?
我對您有絕對的信心,麥加裡醫生
做你認為該做的
深呼吸,將軍
無盡的祝福!
祝福!
傑克遜將軍缺席這樣的場合真是不公平
他應該看看這一幕
不,少將,的確不公平,不過這是上帝的旨意
他失去了左臂,我也同時失去了右臂
將軍?
您覺得怎麼樣,長官?
您不用擔心我
不過請告訴我,我們的進展如何了?
將軍,敵人渡河逃跑了
我們保住了錢瑟勒斯韋爾裡周圍的高地
接替您的斯圖亞特將軍指揮的很好,長官
我們的"石牆"旅...
正處於它的中間,長官,他們高喊著"記住傑克遜"
一整天我都聽到這種叫聲
他們正在為"石牆"而戰
這不是正符合他們的身份麼,他們是高貴的人
"石牆"這個名字,屬於整個旅,而不屬於我
那顆子彈在我這
麥加裡醫生允許我保管從你手上取出的步槍子彈
槍膛圓形,平滑,是我們自己人的槍
我聽到了,你們以為我已經睡了
這沒有什麼幫助,戰爭中沒有譴責
我們都必須寬恕
小心腳下.
傑克遜夫人.
那麼,我...?
我可以在我丈夫被火化前再看一眼他嗎
火化?他是...
哦,我的.不,不,不.
這個屍體是弗蘭克帕克斯頓的.
帕克斯頓將軍的屍體正要被運回列剋星敦
是啊,我知道帕克斯頓先生.
帕克斯頓將軍,他是我們的鄰居.
他的妻子,聽到他陣亡的消息時哭得很傷心
我想她知道像這樣的事情遲早會發生.
謝謝.
我必須截掉你丈夫的左手,右手也縫了幾針
他康復得很好,我非常滿意,但有一個新問題
我相信他患上了肺炎
我可以見他麼,醫生?
可以,當然,當然,呃,他醒著
我給了他一些,可以幫助入睡的藥
他身處痛苦之中,藥力令他有些恍惚,時醒時睡
幾內亞站 錢瑟勒斯維爾附近
將軍,我想給你件東西,是您一直想要的東西
又是藥?
好吧,醫生
不,實際上,不是我做的
但會對你有好處的
噢,噢,噢,太甜了,糖太多了
就像我太太伊斯迫西塔的檸檬水
也總是這樣的問題
很高興看到你還這麼愛開玩笑
不,不!你應該高興
不要拉長臉
你知道我總希望病房裡也能有光明與歡樂
我親愛的（西班牙語）
我最親愛的（西班牙語）
我知道你會很高興地把你的生命交付給我
...但我完美的退休了,別傷心
我希望我還能痊癒
為我祈禱吧
在你的祈禱中永不要少了這一句
"願主的旨意得以伸張"
很高興你在這,你的檸檬水非常可口
不會太甜嗎?糖放多了,不是麼?
我從沒有這樣說過
華盛頓劇院 1863年5月8日
噢,凱撒...因此!你願意解放奧林巴斯了?
偉大的凱撒...
布魯特斯,這種小事無須下跪?
說話，手，對我來說!
連你也,布魯特斯!
結束了,凱撒.
自由!自由!
苛政結束了!
- 你好,張伯倫夫人.
- 你好.
感謝您留下,感謝
來吧,你一定要見見其他演員.
哈里森先生,布斯先生,請允許
我向你們介紹張伯倫上校和他的妻子.
請允許我向您祝賀,所有你們大家,
如此精彩的演出.
這只是一場戲.
我們久仰您的大名,上校...
耳聞您像霍雷修斯一樣站在拉帕漢諾克橋上
數百名因恐慌而逃離的人圍繞著您.
我們這齣戲怎麼能和您的所作所為相提並論呢?
好吧,請記住,先生們,我不是一個天生的戰士
我是一個語文老師...
我的偶像,和您一樣,是莎士比亞.
那麼,呃,你喜歡這齣戲嗎,張伯倫夫人?
哦,非常喜歡.
布斯先生, 跟我說說.
你在莎士比亞的戲劇裡把自己視為是英雄還是小人?
呃, 哈, 哈..
當然, 一個演員必須永遠把自己
視作一個英雄,張伯倫夫人..
即使只飾演一個簡單的士兵或是只有一句台詞
是啊,觀眾才能決定誰是英雄,誰是小人.
我們只是發揮分配給我們的部分
您是怎麼看我們的呢,張伯倫夫人
辛娜和布魯圖斯,誰是英雄誰是惡棍?
那麼...
所有這些羅馬最高貴的...
在莎士比亞的眼裡你不會是惡棍
雖然但丁使您成為了繼猶大之後世界上
最壞的惡棍...
不,你不是莎士比亞的惡棍,
但我不知道，你是英雄?
- 哦,我說的太多了,對不起.
- 不,不,不.
我深愛的丈夫這幾天會在這裡休假
...這幾天我負責帶他品嚐這裡所有的美食
不要介意我對您的戲或是別的
事情的評價,都是非理性的.
我的眼,我的心,我的一切
都像跳舞失控一般充滿喜悅..
尤其是當我和我最愛的男人在一起的時候
謝謝您演繹的這些不朽的詩篇
豐富了我在這兒的感受,謝謝
來吧,芬妮,我們應該讓這些演員們
盡快去休息了,尤其是他們剛剛散戲.
晚安.
多像個凱撒,哈里森.
多像個凱撒
做為凱撒太年輕了.更像亨利五世
恩,亨利五世.
隨著這聲音一起呼喊"再一次突破!"
哦, 是. 亨利五世.
教師,不是一個士兵.
比我們更像藝術家.
但是他在正確的戲裡選擇了正確的角色
他將在我們被遺忘之後依舊被人稱頌.
我們能做的,哈里森,
就像我對張伯倫夫人說的那樣.
所有我們能做的就是發揮分配給我們的角色
那麼,如果一個語文老師能成為
一個士兵,那就一樣能成為藝術家.
我真的感覺有時候我不再喜歡這樣了.
而且現在...
如果因為北方佬的原因塑造出這樣一個人
那麼,我們需要每個人
我們可以召集
布斯,我要退出舞台,我得走了
我討厭,我討厭他的事業.
但是,我被這樣一個人殺死了
我把這視為一種榮幸.
是,先生
一種榮幸.
你總是傾向於鬧劇，哈里森.
是什麼使你認為你會是
一個更好的士兵不是一個演員?
留在這.
你的舞台在這裡.
為什麼你認為我們所做的比不上士兵所做的?
我們可能僅僅是演員..
但是通過演繹這些經典,我們賦予經典生命
誰的名字會被記住...
伊莉莎白女王的將軍?抑或是政客?
誰的名字會永遠被...
...銘記...
...莎士比亞?
這就是我可愛的小天使?
我的朱莉亞
真的沒希望了,醫生?
他知道麼?
我還沒告訴他
那麼我來說
他有必要知道
他必須要有所準備
保衛我們,指引我們
庇佑我們, 哺育我們
也許您對我們沒有幫助,
但是您已經擁有了我們虔誠的祝福
如上帝,我父一樣
我親愛的...
...今天是星期日
你知道醫生說
你很快就會進入天堂了
當上帝決定讓你今天離開人間
你會不接受他的分派麼?
我會接受
好吧...
...在這個日子到來之前...
...你會受到耶穌的祝福
我...
我將轉變成為一個絕對的受益者
李將軍
有什麼消息,牧師?
李將軍,我必須報告,他的病情恐怕毫無希望了
他的傷口正在復合,但是他將死於肺炎
傑克遜將軍一定會康復的
上帝不會把他從我們身邊帶走
不會在我們如此需要他的時候
你要去看看他麼,將軍?
不,先生,我不去,不,先生
當你回去時,我相信你就會發現他已經好多了
有機會就告訴他,我昨晚為他祈禱過
我從沒為我的信仰,或是為我自己祈禱過
請告訴他
長官
縱隊壓上
縱隊向前
派萊頓,負責這排,史密斯在哪?
告訴他:命令縱隊向前
把兵力集中到制高點中心,沒有時間可浪費了
斯圖亞特將軍,不要對家園的入侵者仁慈
李將軍,我們必須堅強的和敵人作戰
你們是第1旅!
向前!我勇敢的小伙子們
壓上
讓我們橫渡大河...
...在樹蔭下休息
1863年5月15日 維吉尼亞 列剋星頓
受到巨大勝利的鼓舞,李將軍決定
率領北維吉尼亞軍團揮軍北上
1863年7月1日
傑克遜死後不到2個月的時間
南方同盟和北方聯邦的軍隊
在一個叫葛底斯堡的小鎮會戰
本片在馬裡蘭,弗吉尼亞和西弗吉尼亞實地拍攝
《眾神與將軍》是羅納德內戰三部曲中的第一部
另外兩部是《葛底斯堡》（1993年上映）
和尚未投拍的《大決戰》
李將軍和傑克遜將軍都是
南北戰爭中南軍最著名的將領
在下一集《葛底斯堡》中
張伯倫升任緬因州第20團團長，漢考克出任第二軍軍長