杜比音效
谨以此片献给为心爱运动献出生命的人们
==本影片由 3e帝国 荣誉出品==
更多精彩影视 请访问 http://bbs.3e-online.com
压制：馄饨混沌   字幕：样子
合作伙伴：
头脑农场数字影院
克特·摩根作品
发生在我们身上的事情很好笑
我们的生活已经数字化了
我们的朋友是虚拟的
只要是想知道的点点鼠标就能做到
我们不满足于
通过无数的二手信息来体验生活
如果我们想参与
那就自己来吧
制片：柴德·杰克逊 克特·摩根
主演：
特里弗斯·莱斯
约翰·杰克逊 司考蒂·拉格
埃罗·倪麦拉 凯尔·克兰西
马克·兰德威克
乔恩·雷尼斯 派特·摩尔
杰洛米·琼斯 尼古拉斯·穆勒
DCP 杰克·布劳维特
导演兼剪辑：
克特·摩根
我们要是不去努力探求
永远都不会知道自己的全部潜能
正是这种自我发现
不可避免地把我们带到了
地球上最狂野的地方
飞翔的艺术
似乎我们去的每个地方
都有自身独一无二的各种变化
特别是这里
也不例外
阿拉斯加
远在天边
这里的尺度很难把握
当你的一生都献身于旅行时
必须得学会适应周围的环境
只是当你觉得身在月球时
一切实在是难以适应
[约翰·杰克逊]
好了，乔恩，来吧
加油
[马克·兰德威克]
走吧
[特里弗斯·莱斯]
特里弗斯，准备好了吗？
准备好了
来一次速降
咱们来吧
好，特里弗斯！
在这里的绝大部分时间
天气阴暗
[克拉克·费恩斯]
要想能有这么多雪和冰川
意味着常有坏天气
阿拉斯加的天气很难预测
每个人每天都留心所有的风吹草动
不停地查看天气预报
我则是早上起来后看看窗外
因为那才是最后结果
五月二日
早上冷而清爽
（每日天气）
天气预报
说是阴有零星阵雨和阵雪
[布莱德·考斯格鲁夫]
在阿拉斯加不能总是靠天气预报
基本是根据窗外的情况
我们在阴天时会找很多事做
这么一群人一起，可得费些心思
你个小兔崽子
你好吗？
我在搭车
开火
这么能把我脸打开花
拉
那是什么？
他在中学时染过一撮
准备好了吗？
- 来吧
- 好的
这就像是流言终结者节目似的
篝火就要烧起来了
就像是：“点火
“来把巴比伦烧了吧！
“在阿拉斯加的群山里”
我们要去大山深处
飞机上的油是满的
我们先用飞机
带大伙儿离开这里
我们这样可以
比以前去得更远
应该是
出发前的准备就绪了
看来我要在空中落下一阵子了
我准备好了
到阿拉斯加的一件事就是
很多地方都没人探索过
这里有很多路线都没人滑下过
我四年前跟杰洛米·琼斯到这里
我们在这里选出了很多路线
他还没滑过呢
不过我们给它们起了名字
杰洛米·琼斯管这里叫
“仙踪雪野”
但是从没滑过
[杰洛米·琼斯]
仙踪雪野是我最早
在托德里罗山看到的
然后就成了我们的首选之一
不过问题是这里下面很暴露
有很多裂隙
对不了解情况的人来说
这些裂隙就如同黑洞
随着很多积雪一起掉下去
可不是什么好事
很有可能会被埋起来
特里弗斯，好了吗？
好了，不能再好了
哦，干得漂亮！
- 别开玩笑了！
- 强尼
这就是我想要的，很酷！
（西班牙语）
南方
追逐着冬天来到南美
总是有点儿超现实
从地质角度来说
智利是地球上最奇妙的地方之一
有着数千公里的海岸线
直接连到世界上最高的一些山峰
在这中间是文化底蕴深厚的国度
但受自然灾害影响也及其严重
就在前几年
人们刚刚经历了当代世界
一些最大的地震、海啸和火山爆发
能到这里来亲自接触这些
经历如此灾难
仍然积极乐观的人们真好
我们在安第斯山脉
这是世界上最长的山脉
[杰克·布劳维特]
高度仅次于喜马拉雅山脉排名第二
这里可有数不清的未知地形
不过好像
我们满眼望去
都受到今年少雪和常年强风
带来的影响
不过花这么多时间和精力来到这里
我们还是决定要一试身手
本就不是为了目的地而来
而是为了探险本身
说起来很俗气，不过事实如此
[司考蒂·拉格]
时刻准备着
上面真壮丽
我现在正在阿根廷和智利边界上
那边是阿根廷
那边是智力
一些竖长条的石柱
超有趣
积雪差不多在石柱上
尽量利用吧
来这里之前就有人警告我们
我们正在前去的地方
有可能会有火山爆发
不过我们大家讨论后
决定不管这些
这也许是个糟糕的决定
这样的东西我从没见过
我们看到火山灰把整个路都盖上了
全都是灰色的，如同末日一般
这种情况谁也计划不到
我们被告知必须得立即离开那里
我们已经进了最大努力
但是还是不行
我得回家了
特里弗斯会跟马克·兰德威克
一起到南巴塔哥尼亚去
我们开始讨论巴塔哥尼亚时
就像史诗一样
听起来非常不错
等到我们看到这里
特别是在地上看时
一切都跟想象的完全不同
这里行动很难把握
在这里基本上全要看天气
这就像野兽一样
就像是不喜欢有人探访的野兽
我们到了那里
立刻就很清楚
我们所在的环境有多暴露了
我们只能靠不做错误决定
要是没法离开这里就不能进去
[阿勒胡·斯泰丁]
我们在威廉姆斯港
在比格尔海峡的内瓦里诺岛
去往南极洲的主要门户之一
这里非常偏远
一无所有，就是一个岛
气温很低，气候很严酷
有的时候得等上一到两个月
才能有两、三天好天气
我们刚到这儿时
我总是听到人们提到达尔文岭
所以让我们的飞行员带我们过去
他说肯定不去
那里是魔鬼之地
达尔文？
达尔文那个魔鬼之地？
- 下一次你该考虑一下
- 不，不
那是魔鬼之窟
那是魔鬼住的地方吗？
你怎么想的，告诉我们
他对那里很熟，我尊重他的意见
- 你是飞行员，底线
- 好吧
你在这里是负责我们的安全
- 这我知道
- 对
我们都尊重这一点
我们不会过分
我们能做到，应该没问题
不知道，也许有条过不去的大河呢
- 穿过冰川
- 我知道你不知道
我们得看一看，当然得看看
也许这条河很大，我也不知道
唯一问题是如果有事发生
绝对没有后援
第一
我们按飞行员同意的方案来
别忘了我是这里他妈的负责的
我们要加很多油再去
你他妈是哪个星球来的？
[斯蒂芬·丹]
我们争论了很久以后决定试一下
现在是早上六点，终于没风了
这是我遇到的最多变天气
我们要去…
…南边顶端人迹罕至的地方
气象条件真是多变
一转眼就会不一样
到了达尔文岭后
我们有40分钟多余燃油
到那里得一个小时
但是他在那里不会关闭发动机
燃油很快就会用光
我们看到达尔文岭的第一眼
就觉得那里很奇怪
这里就是一个
群山围绕中
冰雪覆盖的孤岛
这个地方散发着不祥的气氛
我们开始说要在这里滑时
我就说：“这绝对不可能！”
看起来非常粗糙
我觉得云靠近得很快
伙计们，我们的燃油消耗很快
我们得开始行动了
准备好了吗？
我估计我们再有…
…五分钟吧
该死，哥们，太阳不见了
赶快
快到我们得离开的时候了
好了，收到
脚印，按我的脚印来
这儿，抓住
那里有一条挺深的河
河水冰冷刺骨
我们得游过去
才能到直升机那里
干得不错
真挺有意思
哦，哥们，好沉
就好像我们刚逃离追杀一样
在这里滑雪，雪板滑雪
在这样了不起的地方
滑一条线路下来
是我们生活的目的
甚至有时我们会觉得受苦，会说：
“以后再也不这么样了”
不过过去之后
又开始想下一次该做什么
家
回家真好
在这里就有力量
见过千万次，不过…
我每次回来都会尝试新的东西
在世界上最大的火山边缘
非常生动，电力十足
我生命的大部分就是在这里滑雪
这里现在是我的一部分
就好像是我是它的一部分一样
我好像从没像今年这样进入冬天
要是投入时间和精力
加上合适的队伍
（欢迎来到杰克逊镇）
这里就是世上最佳的穷乡僻壤
我在杰克逊镇短暂的28年里
我从没见过这样的冬天
天赐良机
这是我们求之不得的
[特里弗斯·莱斯]
他为什么这么做？
哥们，我把树干撞下来了
是呀！
我撞下了一块，我没…
没想到能撞断，还以为弹回来了呢
好！
我都不知道都发生了什么
我看到他空翻，然后树就断了
我无法阻挡
[马克·兰德威克]
[派特·摩尔]
[凯尔·克兰西]
咱们走！
帮帮我！
大伙来帮我一下！
特里弗斯，我们需要你下来
我的下巴看起来怎么样？
我的头狠狠地撞了一下
哥们，别紧张，我们会把你弄出去
别糊弄我，我看起来怎么样？
我的下巴断了，把舌头咬了
把头撞了，撞得挺狠
现在头嗡嗡响
哥们，我想赶快他们的离开
我想回去
止痛药，我要止痛药
你有止痛药吗？
我包里有些维科汀
谁去拿一下？
忍一忍
咱们赶快他妈走吧
这项运动让人又爱又恨
我要吐
基本上就自己在跟自己较量
不幸的是，伤痛也是这里的一部分
这是你的三维超声波检验结果
对，你得承受打击
我们骨子里就是这种人，倒下
再爬起来，就这么简单
[乔恩·雷尼斯]
不顺当
我们这是他妈的干嘛呢？
那一跳屁股可够沉的？
的确
北方
每年都会冰雪消融
我们开始向英属哥伦比亚迁徙
我们所做的一切
都由天气和雪情决定
有时候条件合适，有时就不行
今年我们一直听说
加拿大出现了
一些历史上最糟糕的雪崩情况
不过条件的变化会很快
我们能了解真实情况的唯一方法
就是亲自去到雪坡之上去体验
[DCP 马克·兰德威克]
[特里弗斯·莱斯]
呼叫内尔森控制台
对，我们要去金岭
着陆点多在三千多米处
我们出发时燃油比较重
不过等我们到那儿时
重量就差不多正好了
这儿的云雾等一切
都很难预计
一直会进退无常
真的很奇怪
我从来没有遇到这样的雾
我们在山脊高处
刚才正在目测一些线路
这就像电影里邪灵要来了那样
这从山谷里直接就来了
我们决定撤离
因为雾越来越多，越来越高
（我们完全被困住了）
（周围完全被大雾包围）
（这个…）
（可不是我们想要的）
（我被困在这里）
（引擎熄火）
（螺旋桨叶上都是冰）
不该在这里停下发动机
[肯·普罗茨]
我担心我们退向巨大的悬崖
不知道底下有多深，估计近150米
都是岩石，上面一点儿雪都没有
前起落撬这里我需要四个人
坐在这里我都快被吓傻了
我们在这冰雾里
靠着直升机，好不让它滑下山脊
我希望他那边一完事
你们就把这绑起来
他爬上自己的直升机
拿着锹把儿
我从没见过这样的冰
他在敲螺旋桨叶
那会儿可挺吓人
我们不知道肯是否能行
我会直接往上然后转出去
大伙把直升机解开
让它运转起来
等到我这里全速就松开直升机
好了，我自己来
需要帮忙瞭望吗？
还是门关上吧，这样就好了
他要是能飞时是不是会朝我们
点点头什么的？
完全没朝我们点头
肯成功了，我们也得救了
20分钟后他过来接我们
就像啥都没发生一样
我们都拿好了雪板，时刻准备离开
直升机就这么飞过来
桨叶旋转着离雪坡只有半米多点儿
整个篮子和门都悬在空中
我们下面就是悬崖
只有机鼻稍稍贴着雪坡
要是直升机这样的话
我们就都完了
直到我们真的飞起来后才知道
我们所处的地方是什么样
情况虽然不好
但是本可能会更加糟糕
在这些山里
[斯考特·纽萨姆]
犯错误带来的结果
可能极其严重
谁都不知道会发生什么
[泰勒·卡莱特]
不过危险一直都在
我们在的地方要是有积雪
坡很陡
[约翰·特维德]
如果就这些还好，不会有问题
不过一旦有人带着
雪具出现
就满足了雪崩三要素
这就带来雪崩的危险
哥们，这本可能是我们
雪崩一直都在动啊动啊动的！
我们碰到的东西都会崩塌
你得知道这不只是雪板滑雪
都想玩些有意思的、刺激的
突破自我，但是同时
也会在山上经历风险
这里总有条界限
你得尊重这种关系
这是你必须对大山有的态度
因为一旦你失去了对山的尊敬
事情就可能糟得难以收拾
有些雪崩事件
并不是在这些壮丽的雪坡上
有大量粉状积雪的地方
那些力量惊人，而是在一些小坡上
准备好了吗？
我们准备好了
到你了，很兴奋呀
但是同时，这种条件之下就像是：
“祝一切顺利，能在谷底见到你”
- 哥们，玩得开心
- 好了，准备好了
去吧，哥们
马克倒下了，马克出事了
看着他，盯住
看到他了
哦，该死
马克，你有事吗？
那儿情况如何，司考蒂？
真是蠢
我们不该这么冒险的
我们知道各处都很松
哥们，很高兴你没事
这就是有时候在上面会有的事
我们总是尽量小心
同时又要大胆
这就是为什么有时候会这样
我们这次旅途冒了些风险
这让我们最终决定不再继续
知道你没事就好，哥们
对，看到你也很高兴，肯
挺险的吧？
对，不过运气还算好
这就是雪板滑雪，在不停地寻找
不停地挣扎，要找到最佳方式
还有最佳线路
这才是我们年复一年回来的原因
跟以往一样，不算完全满意
滑得不够过瘾
但是总要为下次留些胃口
（瑞雪村）
[卢克·米特莱尼]
[杰克·米特莱尼]
[司考蒂·拉格]
三、二、一
感觉真好
[波多·莫瑞 埃里克·维莱特]
[拉格]
[马克·麦克莫里斯]
可以说雪板滑雪对我来说就像宗教
就像其他人的宗教信仰一样
从山上滑下来
就像在飞翔
感觉就像…
没有摩擦，感觉就像…
就像在飞
尽管遭遇了
我们见过的最厉害的雪崩
我们还是决定北上回到加拿大
时间能够治愈大山的伤口
这是我们的期望
（悦击山旅游胜地）
（前方一公里）
我觉得不会放弃的原因
是知道…
如果投入足够时间，最后
你就会驾轻就熟
我猜这就是我们的激情来源
来面对这无尽的赌博，这项运动
雪板滑雪不仅是一项运动
那里有山，有你
你自己选择路线
这是你的灵魂
是它在参与
这样感觉总是很好
当人能发挥其创造力时
就…那…
[特里弗斯·莱斯 尼古拉斯·穆勒]
就是一切皆有可能了
很好！
好！
野人
准备好了吗？
好了
哦，天哪
好了，下，我们下去
三、二、一
- 好啊，哥们！
- 天哪
[司考蒂·拉格]
[埃罗·尼米拉]
[杰洛米·琼斯]
要是你没成为雪板滑雪者
你觉得你会做什么？
在你转为职业选手前
就想好这条职业路线了吗？
我选择了一条职业路线能让我成为
世界级的浑球
我讨厌学校
这我12岁时就知道了
我从小在雪地上长大
我希望每天都能够滑雪
刚才那个滑道真不错
你也喜欢，好
这是用来后空翻的滑道
一直让我很难相信
这样25年后
我去雪板滑雪时还能活力十足
对待大山要很严肃
这穷乡僻壤的大山要认真对待
这么多年下来学到的
不止是滑雪的疯狂动作
不光是电影拍摄到的
进了这些大山，来到这穷乡僻壤
你就在冒风险
没人能逃避这些
准备好，我们要开始了
跳得不错，注意要领
好样的，杰洛米，很漂亮
莱斯，雪地条件很好，转向好控制
太厉害了！
哥们，没开玩笑吧
这就是未来，未来就在这里
简直不可能
今天早上跟特里弗斯一起来真不错
每次我跟他一起滑，他都比原来好
每次我跟他滑雪
他都能做出
我从没见过有谁能做的动作
这就是我见过的最棒的雪板滑雪
而这就是…
特里弗斯·莱斯的日常水准
摄影总监
克特·摩根
很好
好了，很滑，到上面热身，开始
来吧
（我们爱雪板滑雪）
归根结底
这很简单
探险是你自己的选择
不管是为了旅行
为了发现
还是仅仅为了放开胸怀
了解这些的唯一办法
就是来亲自尝试
一路愉快