-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
-=TLF字幕組=-
翻譯：tccc007
校對：tccc007
片名：一個購物狂的自白
當我還是小女孩的時候
東西分成少女級的和媽媽級
少女級的讓你三星期保持星光閃耀
然而媽媽級的讓你看起來灰頭土臉…
并且能保持一輩子…
你知道嗎這雙鞋打五折？
看那…
但當我看到商店玻璃窗里的東西時
我看到了另一個世界
一個充滿完美商品的夢幻世界
一個成年女子能得到一切的世界
她們美極了
就像仙女和公主
她們甚至不需要錢
她們有魔朮卡
我也想要一張
但我做夢也想不到…
…最后我會擁有12張
我叫：瑞貝卡﹒布魯伍德
職業：記者
外套：Visa（維薩卡）
裙子：AMEX（美國運通卡）
皮帶：MasterCard（萬事達卡）
是復古款的
并且我得到了1%的現金折扣
拎包：Gucci（古琦）
為之傾囊都不心疼
搬到紐約去之后，我遇到了些男人
他們處事得體
因為但你看見一個帥哥
他露出迷人的微笑
你的心就會像
被熱吐司融化的奶油
嗯，這就是我看到商店之后的感受
只是感覺更加強烈
告訴你
一個男人永遠不會
像商店一樣愛你、對待你
如果一個男人不適合你
你并不能在七天后
把他換成漂亮的羊絨衫
商店里的味道總是讓人心情愉悅
商店能激起人對物質的渴望
甚至你根本不需要它
當你的指尖觸碰到那些閃耀的新款包包時…
哦，真棒
哦，不…我花了900美元
你負責園地與工具世博會，是吧
包在我身上
別緊張
冷靜，冷靜
布魯明戴爾百貨店（美國著名百貨商店品牌）
對，應該是那條褲子
我買它因為要去配我的…
- 哦，是鞋子
- 我…
等等
- 有人偷了我的信用卡
- 哦，我的天
有人偷了我的信用卡
在紐約瘋狂購物
- 不是吧！
- 是的！
戶外世界（世界最大的戶外商店）？
我從沒去過那
不，你去過了
- 你買過一頂帳篷，記得嗎？
- 不，我不記得了
- 作為克莉斯丁度蜜月的禮物
- 從沒見過什么帳篷
我負責籌款，之后把錢給你了
喔…
“特長：擊劍”
能講流利的芬蘭語
怎么了？誰不在自己的簡歷上美化美化
鞋子！謝謝
為什么你不在自己辦公室里換衣服？
并且讓所有《今日園藝》工作人員都知道…
我和《Alette》雜志有次秘密的面試？
我有提到過要去《Alette》雜志面試嗎？
只說了几十億次吧
- 好吧…
- 這是種飛躍，不是嗎？
從園藝到時尚界？
我的意思不是說你不能勝任…
蘇西… 從我14歲開始
我就有去《Alette》雜志的志愿
如果我能得到那份工作
我此生就不再遺憾了
哇哦
瑞貝卡，你的信用卡賬單剛剛欠了900美元
你并不需要披巾
再考慮考慮…
…是誰需要披巾
頭頸上裹著老式的牛仔布
的確會保暖
不過這是你母親做的事情
你說的對，她的確這樣
這條披巾可不同，重點是
它能准確地刻畫出…
…你的心靈
你懂我的意思嗎？
嗯，我懂，你繼續說
它能讓你的眼睛顯得更大
嗯…
讓我的發型看起來更高貴
任何服飾和它都很搭
是個很好的投資
戴上它，去面試時候會更自信
- 自信
- 更鎮定
- 鎮定
- 戴著綠色披巾的女孩
我要這條綠色圍巾，謝謝
眼光不錯，這是我們最后一條了
120美元
要如何付款？
這里是50元現金
能幫我這張卡刷30元嗎…
這張10元
這張20元
- 很好
- 抱歉
什么？你能…
你能再試一下嗎？
真的不行
- 能幫我暫時保留它嗎？
- 不能保留打折商品
- 抱歉，有急事
- 排隊
抱歉，我有急事
抱歉，抱歉
- 你能兌現錢嗎？
- 什么？
如果我給你張23美元支票
你能不能幫我換成
一個美味的熱狗和20美元現金嗎？
拜托
- 我看起來像銀行嗎？
- 我要參加一個面試
商店不保留商品
那是條人命關天的披巾
人命關天的披巾
知道嗎？我是買給我嬸祖母的
她住院了
你不能讓他們把暖氣溫度調高點嗎？
要加芥末嗎？
拜托，我會買下你所有的熱狗
- 我共有97個熱狗
- 成交
我要給誰…
你這樣買個熱狗花了23元
你要你的披巾，我要我的熱狗
價格和價值是兩個截然不同的東西
謝謝！我的嬸祖母會非常感謝你的
- 嗨
我是來參加《Alette》雜志面試的
《Alette》…
哦，昨天已經在內部招到人了
他們沒有在網上發布消息
來看看是誰得到了這份工作
哦…
說曹操曹操到
艾麗西亞…比林頓
她有著世界上最長的雙腿
她看起來不太友善
很好，不太順利啊
- 披巾很漂亮
- 謝謝，我特地為了面試買的
等一下…
過來一下
告訴你，這里有個面試馬上開始
在《成功理財》
- 財經雜志？
- 可別小看它，美女
《Alette》也許是你的翡翠城
（翡翠城：綠野仙蹤中的場景）
但是《成功理財》將成為你的黃色地磚
（黃色地磚：《綠野仙蹤》中通向翡翠城的道路）
丹特－韋斯特是個雜志集團
就像一個大家庭一樣
非常偏袒內部員工，嘿
我給你的建議，親愛的多蘿西
（多蘿西：《綠野仙蹤》中女主角）
就是…
一旦你加入大家庭…你就成功了
我加入
你好，《成功理財》
布魯伍德小姐？
請問這個面試是何種形式的？
主要是普通的談話和興趣愛好之類…
不，不，不，不
面試內容是非常專業的財經知識
關于投資的周邊效應、期貨之類的東西
- 但他身價是12億
- 祝你好運
- 謝謝
- 我們談了那么久都沒講到關鍵
是的，我當然知道
他懂規則是怎樣的
事情總是這樣…
當然我們來買單
聽著，我得挂電話了
我這里有個面試
嗯，對，不，不是我…再見
抱歉久等
好吧，嗯，瑞貝卡
- 啊！我們見過面！
- 嗨！對啊，謝謝你
生病的伯母，還有披巾，是吧
你把披巾給她了嗎？
給了，遇到你這么好的人，真是…
- 哇哦
- 這很有趣，嗯…
- 你帶簡歷了嗎？
- 帶了，當然帶了
嗯…
我…可以說給你聽
我叫瑞貝卡﹒布魯伍德
有五年的記者工作經驗
我對篡改數據非常嫻熟
我能說口流利的芬蘭語，我知道…
- 芬蘭語？
- 對，芬蘭語
- 我也…
- 很意思，為什么是芬蘭語
你身后是什么
- 嗯…
- 哦，我的天哪
哦，是個裸男，非常抱歉
這個嚇了我一跳，我，嗯…
我不知道那是什么
顯然，他的頭已經被砍掉了
是誰這樣做的？
好吧，我問些問題
但你看看，會讓你驚訝的
他們五樓的看什么啊
你能把你的桌子換個方向
這樣你就能一整天盯著外面了
我想
- 不
- 布魯伍德小姐
我不是神經病
請坐
抱歉，我對面試很害怕
最近有什么經濟事件引起你的注意嗎？
是的，很高心你能提到這個話題
因為我很憤怒
我是說真的
我指的是最近的漁業危機
漁業危機？
- 財政…危機
- 財政危機
- 這場危機很可怕
- 怎么說
- 對于財政大家庭中…
- 打斷一下
- 沒關系
- 布魯伍德小姐，你的披巾掉了
她死了
哦，布魯伍德小姐
你剛剛度過了非常非常痛苦25分鐘
我很高心你能理解！
很多人只是…好吧
好吧，我想我們應該減短…
你剛剛把我的名字划掉了嗎？
- 哦，不是，慣例而已
- 這好像太早了吧
好吧，我建議我們減短面試進程
我要走了，帶著你的電話號碼
但很感謝你能面試我
我很感激…哦！
我對一切都很感激
祝你順利
快點，我們把戶外世界的帳篷給她吧
她不是退休
- 什么？
- 她見死不救
這個小人！
她知道雜志社要關門了
她瞞著大家
往好的方面看
你討厭為那家雜志工作
那是我的收入來源，蘇西
我需要錢！
好吧，最重要的是不要慌張
- 不要接電話
- 不要
- 可能是來催債的！
- 你好？
- 是德里克﹒史密斯
- 清單，快去拿清單
- 我在這里看到過
- 接著燈
- 在這！
- 布魯明戴爾百貨店…
- 抑郁症住院
- 因工作留在芬蘭
沒用的維薩卡
全城債務收集人
得你幫我接
- 你好！嗨！
- 布魯伍德小姐？
- 你好
- 抱歉，我不是
她還在恢復當中…
你知道的…好吧
我會讓她打電話給你，只要她…
- 什么？
- 只要她回來了
- 從…從…
- 芬蘭！芬蘭！
- 顯然她沒有太…
- 呃！
為什么你們有那么多借口和芬蘭有關？
因為沒人會去芬蘭查証，塔爾克
我現在要怎么付你的房租？
好吧，我現在要把你的房租支票撕掉
不，蘇西，你不能在這樣做了
這是我的公寓
其實是我父母的公寓
- 但是我有我的規矩
- 我要給你買個最大的禮物
我會的！我知道應該去哪
梅西百貨正在促銷（美國著名連鎖百貨公司）
塔爾克…
我回去了
謝謝寶貝，貝克絲
我去拿龍舌蘭酒，你去拿賬單
我來拆吧，并不難
就像撕邦迪
沒事的
貝克絲！你在馬克﹒雅可布（美國時裝品牌）
花了200美元買內衣
哦，穿內衣是基本人權
78美元買了薰衣草蜂蜜
我不喜歡那個店員
她的眼神很懶散
我都不知道她眼睛朝著哪看，太奇怪了
這個我提都不想提
足部水療？你去那里干嘛？
我們休息一下吧
他們說我是個尊貴的客人
現在他們寄封催債信了
貝克絲
哦，天哪
你怎么才能還清16262.70美元？
而你現在工作都沒
我可以中樂透
也許你得有個B計划
哦，B計划，我想想，我想想
B計划
當塔爾克想要得到他的夢想工作時
他，嗯，會寫些他的建議
寫些他真實的自己
你也可以試試
你可以寫篇時尚的文章寄給《Alette》
比如：“嘿，《Alette》，看看我能做什么！”
你只要想想該寫點什么
“把你的鞋子當做是一項投資
任何事物都是建立在它之上的
重點是每雙鞋子…
都應該有屬于自己的位置…”
貝克絲，太有趣了，你太聰明了
- 你是迄今為止最好的作家!
- 你喜歡嗎？
- 你太神奇了
- 等等，還有一篇
給不雇佣我的那個財經雜志的人
“親愛的手頭拮據的的編輯
- 你能把那份工作留著，貼在你的屁股上
- 騎單車的男人
你好！
“這里是20美元，留著買些體面的衣服吧”
我回來了
哦天哪，哦天哪
這是給《Alette》雜志的
拜托，給一個幸運之吻
還有這個…
給《成功理財》先生
呃…錢、錢、錢
我最好找到工作，我已經沒錢了
我已經沒錢了
這個不讓人振奮嗎？
- 這沒用，媽媽
- 別這樣，你會找到其他工作的
生活就像二手貨交易市場
你永遠也不知道
什么時候財富…
…會不可預料的出現
25美分能買些什么？
這個！
- 什么？
- 看起來很棒
- 要怎么交易？
- 越看越喜歡
- 這個多少錢？
- 20美元
- 哦！
- 哪位？
嗯，瑞貝卡，我是盧克﹒布蘭登
《成功理財》雜志的
你好？
抱歉那么早打電話給你
我收到你的來信了
不得不說，讓我很驚訝
嗯，我希望我說清楚了
哦，當然，當然，說得很清楚
所有的隱喻，非常聰明
當然
所有的隱喻都是…
等等…什么？聽不清
描述証券投資的准則
你用不同的女人購買不同的鞋來比喻
非常…與眾不同
喂？聽上去你周圍好像很吵
我想說你給了我靈感
你愿加入到我們雜志社嗎？
我不是……
親愛的，我能幫你嗎？
我想我剛剛寄了20美元
給《Alette》雜志編輯
讓她買些體面的衣服
把職位留在她的屁股上面
這些給…
- 嘿，給《Alette》的衣服
- 我打電話給她的助理
嗨，衣服放這里等艾麗特的批准
她馬上出來
我們周五晚上出去怎么樣
- 哦…
- 我意思，是如果你愿意的話
周五晚上能出去和我約會嗎？
我不清楚，也許會有其他事情
也許…
你穿過這些衣服嗎？
有些對我來說不太合適
- 完全不合適
- 是的
不可思議，但我猜這是世界頂尖潮流吧
- 我對此有所了解
我是百里挑一的
我不會讓這些信在我視線之外
我用生命保護它們
非常有壓力
保証每個人都能拿到信
- 及時拿到
- 完成任務
看見了吧，我對待工作非常認真
- 是的，還要投遞
- 哦，是嗎？
投遞這些信件
作為一名郵遞員
把信件送到大家手里，對我來說壓力很大
我從沒有送丟過一份信件
我再也不想看到垂直設計的紐扣洞了
我非常討厭這種設計
這些是給保羅的萬花筒時裝秀的嗎？
哦，不行
卡沃利（意大利時裝設計師）
他總是知道我要什么
這些棒極了，全能采用
把這拿進去
哦，天哪，你在這干嗎
這里是《Alette》
你有資格在這里嗎
哦，是的，是的
丹特－韋斯特叫我來不是來做雜志的編輯的
他們希望我能把它從困境中拯救出來
這就是…
大家好，我是瑞貝卡﹒布魯伍德
請坐，瑞貝卡
是什么讓一本雜志在報刊亭里脫穎而出
是真實，朴實的故事
取決于我們所寫的人物是否真實
《成功理財》現在定位是
財經類媒體中的大眾雜志
這是我們的最終目標
從現在開始…
抱歉
從現在開始
我們不再轉載，我們去實地考察
- 我們去探索
- 哦！
我喜歡你的文章
就像我電話里和你講的一樣
- 好，很好
- 黑莉
三個星期的實習期怎么樣？
- 給她安排張桌子
- 哦，這張不錯
桌子大小都是3乘6的
你可以先寫篇一千字的文章
關于利率變化對商場專用信用卡年利率的影響
好
你新眼鏡上的商標還沒撕掉
什么？哦
你准備在《成功理財》里工作？確定？
我知道聽起來不可思議
但事實上
這是我周密計划中的一部分
好吧，有點道理
但從更多方面來看
這并不是個好主意
有句話好像是這樣說的
動物保護協會的人被一頭牛給踩死了
我從沒聽說過這種講法
“諷刺”
瑞貝卡﹒布魯伍德教人家怎么去理財
這太諷刺了
但我想也許
如果我的伴娘能自己買裙子
這也不錯
- 他求婚了？
- 對！
哦，天哪！
可惜你沒看到
- 他對你說了什么？
- 嘿！
呃，已經達到信用卡額度上限了
你知道嗎？我希望我未來老公
在巴尼斯（紐約頂尖潮流店）向我求婚
- 你在干嘛？
- 沒什么
- 不，你說謊
- 我找到了本非常合適你的書
《控制你的購物欲》
主講加勒特﹒逸﹒巴頓
也就是本人
你是否發現自己常常沉迷于購物商場
- 是
- 不
當你看到新商品整齊地疊在一起時
你是否會砰然心動
- 是！這人說得很對
- 不
你對這些問題的回答是否是“不”
并總在否認
- 是
- 不
你剛剛是否又說了“不”？
- 是的
第一步：整理你的生活
把它們全部扔了
裝起來，全扔掉
讓“簡單”和“條理”成為你的新格言
稍等，你好
這是個呼叫全新開始的電話
是打給你的
在你上班的路上
無視商店玻璃窗內發出的誘惑的聲音
你新的頌歌是“我需要這個嗎？”
不
這是什么
一千字關于商場專用信用卡年利率的文章
看起來就像直接從
傻瓜式理財雜志中抄下來的
不，我需要的是一篇從專業視角
寫出來的文章
這個不像專業視角嗎？
除非你把這種單一角度稱為視角
- 不，我不是
- 再重新寫一份
- 給我個雇佣你的理由
- 好的
- 瑞貝卡？
- 啊！
你剛剛是不是往谷歌里打了
“專業視角看年利率”
是的，我搜索了
- 我是否被炒了？
- 穿好你的外套
你知道這些人嗎？
康敏特克斯？通訊公司？
當然聽過
今年是通訊產業
空前發展的一年
總的來講，朋友，不是在你們公司
對我們康敏特克斯來講
利潤說明了這是收獲的一年
對于APL和荷蘭光纖公司贊達科
都是一樣的
巧妙地掩蓋了發放的兩千四百萬紅利
- 這些家伙給自己發錢
- 嗯，我懂了
聽著，瑞貝卡，我們來這里
是為了提出一些尖銳的問題
- 一定要
- 把你手舉起來
- 什么？不！
- 把手舉起來
我沒有准備尖銳的問題
- 我會告訴你的
- 我要記筆記
- 不用，手舉起來
- 我還只是個初學者
沒事的，舉手
你好，嗨，你好
- 他沒聽到，他聽不到我說話
- 大聲點，站起來
- 瑞貝卡﹒布魯伍德
- …應該看到…
你好
- 我是，我是，我是，我是
- 嗨，我是《成功理財》的記者
是雜志
報道后我們會接受提問
好，嗯…
- 問他他的薪水多少？
- 請問您的心睡是多少？
- 薪水
- 抱歉？
- 大聲點
請問您的薪水是多少？
- 我們會在…
- 為什么他們給自己分紅
為什么你們給自己分紅
- …兩千四百萬…
- …兩千三百萬…
- 兩千四百萬
- …億…
- 萬美元…
- …然而投資者缺少了8%紅利
…然而投資者缺少了8%紅利？
我說過了，報告結束后我會…
是真的嗎？
停頓和無語
- 停頓和無語
- 這個別…
很好，你知道我們為什么這樣做嗎？
某種殘酷的成人禮？
聽這個
“証券對不同的人來講意義是不同的
對于一些人，就像穿著
漂亮的高跟鞋去參加聚會
這可能是你在整晚感到安全
但可能對你后半輩子產生不利影響”
- 是我寫的
- 對
現在，想康敏特克斯這種公司
是因為公眾缺乏了解的基礎上發展起來的
他們逍遙法外是因為…
梅西，一個喝著果汁的普通人
花了200美元去投資
她能知道些什么呢
她能知道那些家伙在做什么勾當嗎？
人們怎么跟她說的？
如果她去看雜志尋找答案
而這雜志又沒有告訴她正確答案
這對梅西沒好處
我希望你能用她能夠接受的方法
告訴她真相
你現在回去
寫一篇開題概要
在3點之前發電子郵件給我，好嗎？
哦，不
哦，很好
知道嗎？我剛打電話給
康敏特克斯的杰夫﹒康特
他們正在開股東大會
- 知道，我派人去了
- 對，你是派人了
我派去的這個女孩是個好苗子
她充滿活力，也很誠實
正是我想找的那種員工
我認為這就是埃德加﹒韋斯特找我來的理由
- 該死！
- 哦，側旋球
我雇用你，是讓你守住雜志最后底線
為達到此目的，關鍵是要廣告收入
你雇用我是來創造一本暢銷的雜志
- 而不是出賣雜志
- 如果我和埃德加﹒韋斯特在一起
打高爾夫球，他冷淡地對我說
“嘿，我想知道為什么盧克﹒布蘭登要找一個
會損害丹特－韋斯特商業利益的記者”
- 你對此會有什么感覺
- 我沒有，因為她不會這樣做
我感覺像跑了場馬拉松
她們買了加利亞諾（英國時裝品牌）
他們的古琦打對折
卡爾文﹒克萊恩（美國第一大設計師品牌）也對折
每個人都會輪到，別著急
我一直在問自己“我需要這個嗎？”
這里還有個門
我需要這個羊絨手套
因為現在是冬天了
并且我有…雙手
就要這個了
我要買這個，只要這個
我的天！米索尼（意大利時裝品牌）！
現在，抱著堅定且節儉的心態離開
哦，天哪，璞琪的靴子
（璞琪：意大利時裝品牌）
五折？
我需要這個嗎？
不
珍妮，璞琪的靴子
哦，抱歉，是我先看到的
但你把它放下了
不，我是放下了，但是我先看到的
所以這歸我
你兩只手已經離開靴子了
靴子給我
這樣大家都沒事
靴子給我！
看，那里有巴寶莉的促銷
（巴寶莉：英國國寶級品牌）
這是教科書上最古老的把戲
- 給我！
- 你敢…
靴子給我
我排了整個上午的隊，就是為了這個
啊！哈哈！
85%纖維，5%羊絨，易褪色，勿折疊
中國制造
“你的商店專用信用卡就像
打了對折的羊絨外套
當你第一次見到時
它保証是你的寶貝
直到你仔細查看后
才知道它不是純羊絨的”
你撕掉了？
對，你懂了？你懂了
- 我們懂了，回去吧
- 哈！
“到冬天來臨，你發現你的外套
根本不是你真正的朋友”
你早應該看一下衣服的材質標簽
應該仔細地看看你買的是什么東西
你應該放張照片在里面
這是別人給我的禮物
還沒來得及放照片進去
我媽媽從折扣店給我買了個一摸一樣的
可能價格只有你的一半
她們不是經常逛折扣店
- 怎么了？
- 寫得很好
- 真的嗎？
- 對
是寫瑞貝卡﹒布魯伍德？
當然！我的朋友蘇西親眼看著我寫的
我是說你想署你自己的名字嗎？
- “瑞貝卡﹒布魯伍德撰寫”
- 算了吧
我可不想與這雜志扯上太多關系
什么？
因為我想更神秘一點
更適合我
呃，有點…
神秘感，而不只是署名叫貝基
（貝基：瑞貝卡的昵稱）
嗯
“戴著綠披巾的女孩，謝謝
今早我買了你們的雜志
告訴三家商店把他們的信用卡貼哪里去了”
哦，嘿，來看看這個
來自皇后區杰﹒布爾格的郵件
“嘿，很容易就以為這些人是為你著想
- 人們從沒有查過年利率是多少”
- 如果你愿意的話
- 到我那打電話給他
- 不，算了，沒事的
“告訴你，我現在做到了
謝謝綠披巾小姐”
我們從沒有得到過這種反饋
打斷一下，埃德加﹒韋斯特來電
情況不妙，他討厭我們
盧克﹒布蘭登
我剛剛花了几分鐘非常認真地研究了
你的“綠披巾小姐”
我很喜歡
嗯，她顯然對個人理財很有熱情
抱歉，但是有個人真的很堅持
他要和你談談
能告訴他我現在很忙嗎，謝謝
你很幸運，布蘭登
我是這個慈善團體的主席，我…
謝謝老板
看起來他很喜歡這個專欄
他把雜志的復印件寄給了他的孩子
哦，我的天，難以置信
非常抱歉，有個人占著2號線
他說事關生死
- 他叫什么
- 嗯，德里克﹒史密斯
- 德里克﹒史密斯
- 哦！別接！
啊！
告訴我，你前男友纏著你多久了？
從我們斷絕關系之后
他總是跟著我
假裝是債務收集人
我以前也被纏過…
…被一只狗
好，聽著，今天回去休息吧
不要接任何來自德里克﹒史密斯的電話
知道了
把錢用在刀刃上
哦，天，爸爸？
錢…我來找你是為了談談這個
哦，是嗎？
嘿，親愛的
- 怎么？
- 因為…
- 烤翅好了沒有？
- 來了
很有趣，因為你媽媽和我
今天剛想打電話叫你到這里來
談一件和你一樣想談的事，錢
- 儲蓄
- 我們的錢，我們一生的儲蓄
是嗎？
我們的婚姻生活中
我們勤儉節約
不亂花錢
我們積蓄了一筆可觀的養老儲蓄金
- 錢
- 可觀的養老儲蓄金
- 現錢
- 沒錯
所以，我們決定…
我們希望你過來
我們美麗
可愛的女兒
告訴你…
我們把錢花了
一分不剩
他還在學如何熟練駕駛
這車不錯吧
從我認識他一天開始
他就像要一輛這樣的車
里面有內置式攪拌機
四台電風扇
和一個熱動力污水處理系統
英國的凱西和戈登
他們的游泳池被泥土覆蓋了
- 長胡須的凱西？
- 對
是的，她已近電療除掉胡須了
他們網上發給我們這個
關于…
理財的文章
- 告訴你什么才有真正的價值
- 晚年投資証券？
還是投資你所想要做的事情？
你應該讀讀這個
作者人稱
戴著綠披巾的女孩
她是個天才
哦，天哪，伙計們
我們挺進國際市場了
真的
盧克，我們拿下了亞洲
拉塞爾，房貸經紀人的文章有沒有寫好
- 反響一定巨大
- 薪水
- 嗯，瑞貝卡？
- 謝謝
- 什么事？
- 你和我一起去
參加下周的APA大會
（APA：美國出版社協會）
沒問題
什么是APA大會
是一年中雜志界最大的盛會
在邁阿密
哦，盧克，我一定會去的
早點去
我的意思是，要保証
旅店舒適，餐廳美味
以防有人需要放松一下
我并沒有這種想法
但誰知道呢
說不定有人這樣想
我很高興你對此感興趣
- 我自己都很激動
- 哦，你？
我是說因為許多人
都急著想見你
你開啟了一個全新的讀者群
- 你開啟了他的什么？
- 讀者群
- 嗯
- 這就是為什么他要帶我去海濱
我是說去參加會議
你不是要去《Alette》雜志嗎？
計划進行中
一旦加入雜志大家庭，就成功了
- 你成功地變成了理財大師了
- 我提供專業的理財意見
貝克絲，你有考慮過為自己想想嗎？
- 哦！
- 媽，冷靜
比如，如果“戴著綠披巾的女孩”告訴大家
她把信用卡結賬單藏在自己的床底下
- 這個扯不上關系
- 這個很有關系
這是世界上最有關系的事情
- 啊！
- 你想去邁阿密
有其他什么理由嗎？
- 沒有！
- 是不是福魯克的原因？
是盧克
- 怎么了
- 沒錯
- 你的表情告訴我了
- 什么表情
貝克絲，你喜歡上他了
這可不太好
不，不，不，不
但假設…
假設你是個大騙子
你告訴人家如何避免債務
而你自己卻深陷其中
對，藏起來吧
- 哦，謝爾曼先生
我叫布蘭登
我母親才叫謝爾曼
好吧，平凡先生
哦！
- 你救了我
- 沒關系
哦，天哪
你在《成功理財》工作？
- 對
- 有空我們應該出去吃頓飯
好，我應該做點什么
自然就好
- 盧克，你好嗎？
- 嘿，盧克
你出獄了，真是太好了
- 艾麗西亞
- 盧克
讓我來介紹一下瑞貝卡﹒布魯伍德
也許你聽過“戴著綠披巾的女孩”
你的專欄叫什么
“風險投資就像穿著高跟靴子”
等等，以前從沒有人在我面前
引用我的話
- 盧克，能過來一會兒嗎
- 當然
你為什么會進監獄？
- 哦，我是被誣陷的
- 這里的人很信任你
投資的周邊效應
- 謝謝
- 樂于服務
- 香檳，謝謝
- 好，馬上來
嗨，你是北方聯合銀行的嗎？
- 我掌管這家銀行
- 我曾今路過你們的銀行
你們的櫥窗是世界上最乏味的
- 她不是這個意思
- 我說的是真的
看了就讓人犯困
能讓人足足睡上十分鐘
- 真的嗎？
- 是的
你應該放一些粉紅陽傘之類的東西
- 吸引顧客進去
- 路易斯先生別聽她講
知道還能做些什么嗎？
- 你可以搞次促銷活動
- 促銷？
對，打折促銷，還有免費的甜甜圈
她是寫幽默專欄的
所以幽默是她的語言特色
- 再來一杯
- 與眾不同的想法
盧克，你的記者有點失控了
你得管管她，她在損害雜志的名譽
我不這么認為，她不需要管教
你寄給我的那份令人震驚的小報是關于什么的？
曝光喬恩﹒高曼的？
調查深入，証據十足
他的公司腐敗墮落
財務漏洞百出
對我們來說不是
他的公司對丹特－韋斯特來說值200萬
- 賴安
- 路易斯先生
盧克，你們那個專欄作家語出驚人
我代表我們公司向你道歉
驚人，但十分有道理
她就像一縷清風
- 我非常同意
- 我也完全同意
- 他非常同意
- 我們的櫥窗太單調了
- 真的很單調吧？
- 她說得對
她很誠實
我很喜歡甜甜圈的主意
待一會兒我和你談廣告的事情
- 很好
- 行
- 好
表現的不錯
還有個人你應該見見
- 嗯
- 至關重要的人
但是共同語言會有點幫助
嗯，共同語言？
對，我要你見見諾基亞的亞尼﹒維爾塔嫩
我跟他說你是芬蘭混血
他很想見見你
亞尼
瑞貝卡
- 啊
- 嘿，嘿，嘿
你們在芬蘭是這樣做的
- 盧克，盧克﹒布蘭登
- 他很有趣
- 我都不知道怎么翻譯了
- 伙計，好久不見
你這種男人就是我離開芬蘭的理由
- 你好？
- 布魯伍德小姐？
我是全城債務收集人德里克﹒史密斯
- 總算找到你了
- 呃
你的腳怎么樣了？還骨折著嗎？
呃…好多了
- 布蘭登先生
- 你好
我們斯堪的納維亞人…
…非常喜歡她
很好，不管你瘸著，拐著還是爬著
今天下午都要到我辦公室來
嗯，沒問題，我會去的
很好
- 除非…哦，天哪
- 怎么了？
我的嬸嬸跳傘的時候出意外了
夠了，除非你星期一早上九點前
把錢匯過來，還清債務
- 史密斯先生，嗯…
否則
我們只有面對面解決了
一定，星期一早上九點
我得挂了
抱歉，有點事
看來要錄個自己的來電鈴音
不要接電話，是德里克﹒史密斯
- 不要…
- 瑞貝卡，哦
- 謝謝
- 我有些事要和你說
我也有事要和你說
好吧
你先說
好，埃德加﹒韋斯特要舉辦
出版社協會慈善晚會
猜猜《成功理財》里哪兩位
作為代表人被邀請參加？
這是巨大的榮幸
這讓我們進入了主流媒體行列
這一切主要是因為有你
- 呃…
- 你還好嗎？
- 這不容易
- 沒錯
你的領帶和襯衫不搭
試著去享受
不，不，你得融入購物的樂趣之中
不，不要
你得直接買完走人
- 嗨
- 你好
我要為我們老板買衣服
好，你是准備買西裝還是夾克？
實際上我想買整套
好，我們能提供任何服飾
粉紅的，哦
我喜歡男士穿粉紅色的，這件怎么樣
- 這件粉紅色的很好
- 非常漂亮
- 他會喜歡嗎？
- 我想會的
我想他會喜歡用白褲子搭配吧？
- 會的
- 實際上
實際上我要的是
三扣的無尾禮服，大小48號的
一件白色的禮服襯衫
藍色的也可以試試
一雙10號的黑皮鞋
還有兩粒鎮痛藥
你很了解普拉達？
一點點
但既然你知道如何打扮
為什么還要穿成這樣去上班？
我不希望自己被衣服，品牌或家庭來定義
為什么提到被家庭定義
我媽媽是艾琳諾﹒謝爾曼
是紐約的社會名流
抱歉，你剛剛說你母親是艾琳諾﹒謝爾曼？
她有說過我們在節日里為她提供服裝嗎？
她看起來讓人真迷人
真恭喜你有一位這樣迷人的母親
嗯，我的父母離婚了
我和父親住在一起，在英國長大
他很棒
非常務實
和我母親完全不同
總之，她對我漠不關心
直到我成年之后
在她認為我懂事的時候
繼承王位？
不，繼承家業
什么家業？
接管實物，房產，嗯
網絡公司，嗯…
- 電纜公司
- 哦，對不起，對不起
我想自己闖一番事業
不想順從去繼承家業
丹特－韋斯特算什么？
你對生活中任何事都有自己的想法嗎？
- 是的
- 好
好，你對我有什么看法？
說吧
戴著綠披巾的女孩
會對盧克﹒布蘭登有什么看法
作為一個投資者，你可不怎么樣
- 什么
- 你是個工作狂
你全身心投入工作
卻不知道如何去收獲成果
成果都被人家拿走了
但你是個很棒的編輯
現在…
…你看起來有點樣子了
我喝了太多的莫黑托
（莫黑托：以朗姆酒為基酒的古巴雞尾酒）
我可不是只工作不娛樂的人
- 謝謝
- 干杯
- 嗯
哦，請等等
買一把
- 嗯，真的嗎？
- 當然
天哪，我喜歡這把
不，看看這把紅的
- 紅的很可愛
- 拿一把吧
- 多少錢？
- 3美元
不，還是這把好，簡單
- 很好
- 為什么要給我買扇子？
因為我們要去跳舞
哦，我不知道這種舞怎么跳
我知道
行嗎？
跟著我
- 哦…
- 哦
哦！
知道嗎？我的直覺告訴我
你應該自己開公司
- 這就是你的直覺？
- 對
先生你的快遞到了
要我幫你上去嗎？
- 我自己拿吧
- 好
謝謝
我直覺還告訴我
我應該把這個帶去舞會
你覺得怎么樣？
好，瑞貝卡，關于舞會…
有些事我想說…
哦，終于見到了
盧克，你去哪了？
我一直在找你
我們定了晚餐
你去購物了？
對，對
瑞貝卡幫我買的
為我挑選去舞會的衣服
太好了，我也去購物了
我們看起來很有緣
我要你陪我去，你不會不開心吧？
這就是我想說的
哦，很好，很有趣
我要…
我要走了
哦，瑞貝卡等等
別走
出去喝一杯吧
艾麗西亞，你認識的
- 對，出去喝一杯
- 我很樂意
我要，呃，去打個電話
- 紐約見
- 有點遺憾
- 再見
- 晚安
- 嘿，蘇西
- 不要回來
我已近到了
那不要走正門
德里克﹒史密斯來了
- 繼續開
- 瑞貝卡﹒布魯伍德
- 天哪，天哪，天哪
- 不要緊張
- 哦，天哪
- 你跟他說什么？
我告訴她你嬸嬸因患瘧疾死了
她應該死于跳傘事故
她的降落傘沒打開
我怎么知道？
她根本就不存在
我知道我犯錯了
但我會扭轉我的生活的
我已近計划好了
我要去舞會
給艾麗特﹒內勒留個好印象
拿著，最重要的是先買件新禮服
不，貝克絲，絕對不要
你已經有10000件禮服了
什么？太夸張了
我知道有件禮服很完美
知道我說的是哪件嗎？
在哪呢？
希望沒在清理的時候扔掉了
哦，貝克絲，想象一下你穿上這件禮服
走過鏡子
是不是連自己都嫉妒？
- 會的！
- 對
哦，天哪，我都忘了我有這件禮服
福魯克看到你穿這件會愛上你的
別提他了
為什么？怎么了？
那個長腿的叫艾麗西亞的賤人出現了
我討厭她，她是誰？
她是個擁有一切的完美女孩
好吧，盧克真是個沒福氣的傻瓜
他看到你穿著這件禮服
在舞會上驚艷四射時
一定會非常后悔
你會成為一個性感女神
太棒了，現在卻得就是一個新包包
哦，貝克絲，這個房間里一定有
蘇西，不要打開那個衣柜
哦，蘇西！蘇西！
蘇西，你還在嗎？
哦，我的天
你是不是一件東西都沒扔掉？
對不起
好吧，我知道你需要什么了
我叫喬伊斯
我是個購物狂
- 嗨，喬伊斯
- 現在怎么樣？
謝謝，我是個紡織品進口商的老婆
我老公發現了我藏在衣柜里的秘密
他發現了我所有的旅行裝
他告訴我
以后再也不會有旅行了
- 哦
- 好，先講到這吧，喬伊斯
你呢？陸毅奇
這個星期怎么樣？
我叫是陸毅奇
我是個購物狂
嗨，陸毅奇
距離我最后一次用信用卡
已經6個月，3星期，零4天了
- 哦！
- 陸毅奇！
太棒了
你是我們的榜樣
你聽到了嗎，喬伊斯？
你呢，弗里克先生
我叫迪﹒弗里克
我是個購物狂
- 嗨，弗里克
- 歡迎
我以前也是NBA球員
言歸正傳
今天我在卡地亞手表上又失去理智了
這次你花了多少錢？
嗯…我買了7個手表
一周七天，每天一個
看，我帶著桑托斯的
我還有…
還是言歸正傳，好嗎？
給他一些鼓勵，言歸正傳
哪家店？
瑞貝卡，你也分享一下你的故事吧
嗯…大家好
我叫瑞貝卡﹒布魯伍德
嗨，瑞貝卡
實際上我來這里
是我朋友的意思
我的意思是，我喜歡購物
這有錯嗎？
我是說，商店的存在就是為了享受的
這種經歷真是快樂了
不止是快樂
是…是美妙
模特身上絲綢的光澤
嶄新意大利皮鞋的味道
意大利皮鞋，是最棒的
哦…揮動信用卡時的那種快感
刷完卡后，這些東西都歸你了
夠了，瑞貝卡
謝謝你的分享
買完東西后的那種愉悅
世界上就只剩下你和購物天堂
- 你和購物天堂
- 陸毅奇
你要只需要一張小小的信用卡
- 對極了！
- 別說了！
這難道不是世界上最棒的感覺嗎？
對
- 你不想在山頂上大聲呼喊
- 這才是真心話
你是如此的…
自信，充滿活力…
- 還有高興？
- 對，高興！
- 還有溫暖
- 對，溫暖！
- 大家都怎么了？
- 我得去買一個新包包
- 我必須給艾麗特﹒內勒留下個好印象
- 買個表配你的提包
凱瑟琳﹒瑪蘭蒂諾有個促銷活動
（凱瑟琳﹒瑪蘭蒂諾：美國時尚品牌）
- 你太了解我了
- 不要讓她…
我得走了，祝各位好運
他們賣鞋子嗎？
- 你坐下
- 我的意志堅定
我的錢包緊閉
我不會去商店
啊！
哦，盒子里是什么？
有什么驚喜嗎？
詩伯高
我愛詩伯高
你們倉庫里還有嗎？
你，你！哦！
對不起
離我遠一點！
把這些都拿開
不是這些，天哪
艾麗西亞！你看起來太迷人了
嘿，介紹一下，這位是盧克﹒布蘭登
- 《成功理財》的
- 雜志現在辦得不錯
就是她
別緊張
你好，艾麗特
從我14歲那年起
我就有志于去你的雜志工作
瑞貝卡，你看起來很可愛
- 你脫線了
- 什么？
- 天哪
- 丟人
嗨
哦！
對不起
我的天
哦，天哪，天哪
- 她很可愛，不是嗎？
- 對很可愛
小心，小心
喔
親愛的，我想要杯香檳
- 馬上來
- 我要杯金湯利（杜松子酒和湯利水混合的雞尾酒）
沒問題
我非常想見這位“戴著綠披巾的女孩”
- 聽說是位有潛力的電視明星
- 說的沒錯
他們邀請她去《清晨的咖啡》節目
我想瑞貝卡在電視上表現一定很優秀
她…她讓人難以忽視
- 打攪一下
- 菜都准備裝了嗎？
- 裝得漂亮極了
- 別多廢話！拿出去上菜
送到你服務的那桌
送完馬上回來！動作快點！
我應該讀讀這“戴著綠披巾的女孩”的文章
感覺她很時尚
- 真的
- 嘿！
你是誰？
在干嘛？
哦，我要杯金湯利
還要些香檳，謝謝
你算什么，酒鬼嗎？
放回去！
站起來，金發姑娘
你知道我們這里很缺人手嗎？
- 趕緊去上菜！
- 不，不，不，我要去…
- 再來6份！
- 哦！我不是服務員
親愛的，我知道你不是
我知道你是個演員
我知道，現在快去
快，快，快！
你愣著干嘛？
把魚端上去
- 哦！
- 你！給這桌上菜，快
- 布魯伍德小姐
- 你好
- 我要鱒魚，謝謝
- 我要三文魚
- 你有低脂肪烹飪的嗎？
- 我不是服務員
- 布魯伍德！
- 好吧，給你三文魚
- 你就是那個著名的布魯伍德小姐？
- 服務員？
布魯伍德小姐
趕緊放下來，坐好！
坐好
哦！
對不起，對不起
非常抱歉，哦
- 瑞貝卡，坐下來
- 拿件上衣來！
女士們，先生們
今晚我們提供…
…嗯，溪紅點
韋斯特先生，接下來你會很高興
因為這條魚有壯陽作用
- 哦
- 嗯，讓她滿意
哦，布蘭登先生
你就像個專業服務員
我的大學學費就是靠這個賺來的
很巧，這條魚
- 和你雜志上一期的封面女郎一樣重
- 哦！
艾麗西亞，提醒我一下
你是要鱒魚還是三文魚？
你是鱒魚（暗喻她討厭）
哦…謝謝你剛剛為我解圍
你的那個相框放照片了嗎？
沒，還沒有
你可以放張艾麗西亞的照片
除非相框里放不下
她那蜘蛛一般細長的雙腿
你知道嗎，我總覺得
“蜘蛛一般細長的雙腿”
對她評價太高了
我認為她是你女朋友
不，她不是
她替代不了你
埃里卡，你讓她接電話
假裝她是你世界上最要好的朋友
弄明白她是怎么淪落到這種地步的
為什么搞得那么慘？
接著利用這些信息來威脅她
什么能刺激她？
自尊？正直？榮譽？恐懼？
告訴她，她會失去一切
扣押她的房子
告訴她我們會登報
必須把她逼到走投無路
讓她以為我們是來真的
不還錢，絕不客氣
埃里克，這就是你拿到佣金的方法
就這些
我想去《成功理財》
對不起
德里克﹒史密斯，你好？你好…
電梯里信號還真差
不要接電話，是德里克﹒史密斯
不要接電話，是…
不，他現在還不知道
但會的，沒事
- 過會兒打給你
- 盧克！盧克
- 早上好
- 嗨
- 打攪一下
我來的不是時候？嗯？
- 沒有
我是來找“戴著綠披巾的女孩”的
- 我？
- 我們尊敬的韋斯特先生
派我來為你的電視處女秀挑選服裝
我有一小時時間
嗯，抱歉，打攪一下
但，瑞貝卡，德里克﹒史密斯來了
天哪，嗯…，我…
瑞貝卡一直被他騷擾
在《成功理財》有這么刺激的事情
我受夠了那個瘋子
我來見見他
哇！盧克！別去！
我不想讓你去見他，一次也不要
別擔心
我已近報警了
看見了嗎？已經報警了
那么我們可以走了嗎？嗯？
不，不，不
太不講理了
我有權待在這里
舞會后，我親自讀了《成功理財》
你的文章寫得很好
我一直在觀察你
你看上去身上自然地散發著
一股引領時尚的氣質
但…你有屬于自己的風格嗎？
穿著就像其他任何有意義的舉動一樣
它是件藝朮，也是件挑戰
你好
這件禮服很適合你，對嗎？
也許…再披上這件
哦，眼光太棒了，艾麗特，很完美
那套很漂亮
嗯，但我想…
…也許…
…像…這件？
我的意思是這個能配我的伊夫聖羅蘭外套
（伊夫聖羅蘭：法國時裝品牌）
試給我看看
瑞貝卡
拿著她的包
你對自己的選擇有信心嗎？
- 對
- 去看看
不要接電話，是德里克﹒史密斯
不要接電話，是…
你好
啊，不錯，很完美
不好意思，我得走了
但我很期待你在你電視處女秀上
- 怎么搭配這件衣服
- 哦，謝謝
再見
- 哦，天哪
- 有問題嗎？
差不多是我第一個月的薪水
但很值，不是嗎？
不要偷看，不要都看
看得見嗎？站上來
轉個身，別偷看，別偷看
好，看啊！
哦，看啊，看啊！
最漂亮的地方！
- 喜歡嗎？
- 太適合她了
哦，貝克絲，太讓人興奮了
我要結婚了
你也喜歡這件禮服
并且你要去《Alette》，還有…
那是什么包
哦，那只是艾麗特為我上電視
挑選的衣服
媽，你能幫我去拿個小蛋糕嗎？
要多少錢？
艾麗特得到了個不可思議的折扣價
還在參加購物戒癮團隊嗎？
當然！
- 你答應過的
- 知道！
抱歉，你是參加購物狂聚會的嗎？
對
能幫個忙把我這些東西放在你車廂里嗎？
拿著個巴尼斯的袋子去自我拯救團體
看上去不好
哦！我完全能理解你的心情
- 交給我把
- 謝謝
- 嘿，給我留個位置，好嗎？
- 沒問題
謝謝
我的名字叫克勞琪
是你們新的團隊負責人
我的處事方法和以前不同
布魯伍德小姐？
你既然愿意把錢花在一些
你不需要的東西上
那為什么不把這些你不需要的東西
無償地送掉
但關鍵是我需要這些東西
我來告訴你誰才需要這些東西
女士，冷靜，冷靜點
要有勇氣
- 哦，天哪，很花哨
- 這是我做伴娘的禮服
拜托，這種借口我們用了多少遍了
我希望你能收下這件衣服…
做些善事
布魯伍德小姐，是不是感到解脫了？
鼓掌！
我的意志堅定，我的錢包緊閉
我不會去商店
我們回去
我為你感到驕傲
剛剛是個誤會
我的衣服呢？
- 嗯，我想要回來
- 我懂，克里斯蒂
來了
這兩件衣服不能賣
她說有誤會
- 不能還
- 我真的需要它們！
我明天可以帶些其他的過來
- 更好的
- 不能交換
- 好吧，嗯，那我買下來
- 你要買？太好了
哦，事實上我們這里正缺錢
- 好吧，多少錢？
- 110元
什么？這里不是慈善商店嗎？
但這是巴尼斯的
好吧，我懂
我的錢不夠兩件一起買
- 這件20
- 也許就買這件？
哪一件更重要？
遇到金錢方面問題？
誰沒遇到過呢？
哦！塔爾克，塔爾克，開始了！
- 是她？
- 對
戴著綠披巾的女孩
瑞貝卡﹒布魯伍德
她看起來像個專業人士
她的搭配怎么樣？
嘿，賈尼斯，她在…
哇，几頻道？
…理財，不是我的菜
- 簡？
- 怎么了？
- 簡，簡！
- 什么？
…我讀了你的專欄，我就…
“哇，我就喜歡上了”
對，就是這樣
因為大多數財經記者是如此的…
- 如此的刻板
- 我就喜歡這樣！
對，貝克絲，接著說！
這并不是輕易能做到的
但是老百姓把大多數錢用于儲蓄
對，就像我的父母
啊！
跟我們說說外衣
和我們觀眾說說
關于羊絨外套和價值的故事
- 好吧，這和你有關
- 沒有吧
- 你給我靈感的
- 哦…
價格和價值是兩碼事
本質上，一些看不見，摸不著的事情
卻恰恰是美國最有價值的東西
- 那就是…
- 信任
信任
我喜歡你們兩個
誰能把債務說得如此有趣呢，是吧？
我們還有些時間
留給觀眾提問
有人想問問題嗎
關于任何理財方面問題，可以…
好，這位先生
好…我有些債務上的麻煩
好，房貸，還是車貸？
- 是布魯伍德小姐的債務
- 布魯伍德小姐的債務
沒錯
我是全城債務收集代理公司的
- 我叫德里克﹒史密斯
- 好
天哪，我來告訴大家
這個人騷擾瑞貝卡已經一年多了
說得沒錯
為了收集欠商店信用卡上未還清的
9412.25美元
真的嗎？
不，很抱歉
因為他是她的前男友
真的？
怪不得她不帶他回家
很好，告訴大家
你們聽我說下去，會越來越有趣
好吧，我的前女友
她告訴我她不能見我
因為我可能被她傳染
- 她在芬蘭染上的病
- 哦！
你知道她有芬蘭血統嗎？
好吧，我們的時間差不多了
還有人想問…
等等，等等
最精彩的才剛剛開始
天哪！
你們知道我們這位布魯伍德小姐
現在正在醫院治療抑郁症嗎？
現在正在醫院治療膽結石
“支票已寄出”講了14次
“支票寄丟了”講了14次
正在治療化學性果酸脫皮症
兩次被叫去巴士拉出差
（巴士拉：伊拉克第二大城市）
哪個借口是真的
有真話嗎？
真正的瑞貝卡﹒布魯伍德請站起來
好吧，至少我不用擔心你被騷擾了
盧克，你不明白
對你說的不錯，我不明白
瑞貝卡，盡一下你的職責吧
把事情真相
告訴那些完全搞不清楚狀況的人
我是個購物狂
哦，所以你因此撒謊
好，好，你為什么這樣
- 我…
- 快說，快說
好，你得給我時間…
給什么時間？
去掩飾什么嗎？
拜托，哪怕你就說一次真話
因為我購物時，整個世界變得如此美好
世界真的變得美好了
后來又不是這樣了
所以我要再次去購物
好吧，那誠信呢？
信任呢？
我本要告訴你
我到你這工作
只是作為去《Alette》的鋪路石
我希望你一切順利
盧克，我知道錯了
不，不，我很清楚
整件事情就是個謊言
現在徹底明白了
你傷了我的心，將它一片片撕碎
嗚，嗚
現在我瘋了
也把我眼鏡摔碎，好嗎？
她穿的是我給你的伴娘禮服？
蘇西
聽我解釋清楚
好！你解釋
哦…
解釋！
蘇西！
韋斯特先生，我喜歡盧克﹒布蘭登
但從最近發生的事情看來
布蘭登先生的判斷能力正在丟失
布蘭登先生
瑞貝卡﹒布魯伍德
瑞貝卡﹒布魯伍德是我見過的
最有活力、最有趣、最鼓舞人心的女性
我們現在知道
她生活在謊言中
但她專欄里寫的是真實的
她很有見解
她用朴實的語言教導
那些對理財一竅不通的人
和那些懂后并愛上理財的人
我也很喜歡
瑞貝卡﹒布魯伍德讓我失望
但“戴著綠披巾的女孩”沒有
至于你，如果盧克﹒布蘭登和你的態度
與丹特－韋斯特價值觀不同
那只有一個解決方法
也許我們應該重新辦本雜志
一個純粹由作者發表意見的雜志
隸屬于公司，但是獨立運營，懂嗎？
聽起來…
聽起來很棒
- 對，很突然
- 但，你
布蘭登先生，你開創了一個新領域
讓我很欣賞
萬事開頭難
但賽和我也是這樣走過來的
當我們把丹特－韋斯特牌子
挂在門上的時候
我們知道當時我們做了正確的決定
現在是時候第二次創業了
呃，我…
我不敢相信
我要殺了她
韋斯特先生，當你把簽名挂在門上時
你要讓全世界都知道你的名字，是嗎？
- 當然，這是我最大的愿望
- 我也是
親愛的，她會好起來的
跟她說話時，不要…
親愛的，老實說，你覺不覺得這個太…
“理財教育從孩子做起”
你認為這個太晚了嗎？
亡羊補牢，為時未晚
去書展你不開心嗎？
很漂亮，不是嗎？
你媽媽和我喜歡來這
讓我們回想起在芬蘭的童年生活
你媽媽和我認為
如果美國經濟赤字几十億
都能度過難關，你也能
- 那輛旅游車大概值13…
- 不，爸爸
我們想賣掉
如果你賣掉，我會殺了你
它是你的一切
你和你媽媽才是我的一切
在婚禮前去你父母那
你的信用卡在你的房間里
她所做的都成功了
什么意思？
你還不知道
很好
艾麗特﹒內勒要去見綠披巾女孩
給她夢寐以求的東西
看來，我沒辦法擺脫她了
很高興找到你
- 我去見過韋斯特先生
- 小心燙手
啊，謝謝，查爾斯和戴安娜
不，不，他們不是印第安那州人，是英國人
（爸爸沒聽懂法式英語）
不，爸爸，她說的是查爾斯和戴安娜
對，我去找過韋斯特先生
請他寬大處理…
- …他同意了
- 盧克﹒布蘭登還好嗎？
布蘭登先生不在丹特－韋斯特任職了
但他自己開公司了
他到底是謝爾曼的后代
瑞貝卡
也許你不知道
你在熒幕上的亮相
觸動了許多許多女孩的神經
她們對你的經歷深有同感
你的專欄起名為“大眾時尚”
每個月500字
歡迎你進入《Alette》
我能寫大眾時尚
我的意思是我知道所有的打折信息
對，對，她真的知道
事實上，她從我這里得到的消息
不，不是，不是
不是，不是，不是
- 要蛋糕嗎？
- 好吧
不，不，不
小點，小點，小點
- 好
- 不，小點，小點，小點
好
謝謝
你可以使你的專欄個性點
好
就寫你衣柜里的東西
就像這個，很漂亮
- 這個很時髦
- 我認為這是本季新款
嗯，這是魯布托的鞋子
（魯布托：法國著名高跟鞋品牌）
我意思是，它并不是大眾時尚
別怕，在《Alette》這里
我們會把價格印得很小
再說，你的信用卡是用來干嘛的？
你必須明白
是的
沒錯，我比誰都了解信用卡
最后通牒還有收債人
嗯，你們應該把這個也印上雜志，不是嗎？
哦
瑞貝卡，你很有道德良知
但如果你想到我的雜志社工作
不，不，我真的…
想去《Alette》工作
怎么了，寶貝？
我只是內心深處有種不安的感覺
你有這種感覺嗎？
對，我也有…
我的腦中也有這種感覺
你知道這種感覺嗎？
有時候…
你想做一件事情
但你的直覺告訴你不應該做
- 就是這種感覺
- 感到心痛
我…我犯下了許多錯誤
我感覺接下這份工作會成為另一個錯誤
在你做出決定之前
你要知道
當我離開這個屋子時
工作機會也跟著我一起走了
好吧，那你們應該一起離開
這就是生活
你是謝爾曼？
你不能自己籌集資金嗎？
我想知道你們是否會支持我
想知道我是否值得投資
好，大家做得很好
我要你們把信用卡看成
身后的毒瘤
快動手，怪家伙！
誰哭了
要剪掉兩張卡
我叫瑞貝卡﹒布魯伍德
我是個購物狂
嗨，瑞貝卡
我在國家電視台節目里毀了自己的前程
我對我的愛人說了謊
傷害了我最好的朋友
我編造了一個騷擾者
我甚至不會講芬蘭語
但我有個計划，需要大家幫忙
誰能幫我
戴著綠披巾的女孩
促銷，拍賣
冷靜，世紀大促銷
給每個員工，發送
哦，盧克，抱歉
我中午能不能出去久一點
當然，有什么事嗎？
哦！呃，我有個約會
- 和誰？
- 一個人
我猜她准備清倉大甩賣了
為《Alette》的贊助服裝騰出空間
去吧，黑莉
能拿走嗎？
- 提包！
- 就緒
- 配飾！
- 鞋子！
- 就緒
- 女帽（發音與百萬富翁相似）
- 你叫我什么？
- 帽子
- 哦！
我希望她們有鞋子
她們有點等不及了
等你發布命令，布魯伍德小姐
爸爸，開門
大家都有份
選自己…
你看到這誘人的顏色嗎？
小領子還有經典的紐扣
我最多給30元
我給你30元離開我的柜台
你媽媽呢？
她喜歡點什么？
我還清醒
- 我覺得…
- 這是幸運套衫
女士們，這可是普拉達正品
和這條粉紅的披巾很搭
還有這個包包
還有這個手套
告訴你們，是非賣品，非賣品
- 帕金斯基小姐
- 可以賣
現在…
綠披巾
壓軸拍品
柔軟，撩人，象征著金錢的顏色
瑞貝卡總是擁有一流的品味
難怪她能去《Alette》工作
不，貝基沒有去那工作
她拒絕了那個“雞肺”
（模仿艾麗特﹒內勒的法式口音）
- 什么？為什么？
- 我是簡﹒布魯伍德，你好
哦，你好
誰將成為下一個戴綠披巾女孩
- 50元
- 還有誰？
- 70
- 這位出價70元！
- 90
- 90元了
- 失陪
- 沒事
我有位電話競標人
120元
120買下這條美麗、著名、高雅的…
- 150
- 不要賣了
你已經賣出去那么多了
- 200
- 250
250，這位出價250
你的對手出價250
- 怎么樣？
- 300元！
你告訴你電話里的朋友
我會奉陪到底
她的氣勢像個殺手
300元，第一次
- 第二次
- 我的競標人放棄了
300元成交，給那位粉紅衣服的女士
等等
呃…
- 不要和黃色搭配
- 不會
- 它會給你帶來愛情
- 謝謝
一，二，三，四
又是一千元
哇
16586.72元
寶貝，你勝利了
哦，我的天
史密斯先生
這些是什么？
你來干嘛？
我只是以牙還牙
就像你在電視節目里做的，德里克
我把錢還給你
不過是以最不方便的形式
我想，總共是9412元
哦，還有25分
我來，我來
姑娘們，時間到了
- 你怎么找回來的
- 換回來的
給她束花
- 抱歉
- 快，快，快
- 寶貝，准備好了嗎？
- 貝克絲
過來
好
婚宴見！
你賣掉了所有的衣服，卻穿這件
- 是蘇西的婚…
- 婚禮，我知道
瑞貝卡，我是個新聞調查記者
要相信我能查到
你真的全賣了
你一無所有了
我可不想那樣
我也不想
電話里競標的人是你
但你輸了
兩個競標人都是你
這可是如同生命般重要的披巾
姓名：瑞貝卡﹒布魯伍德
職業：盧克新雜志的專欄作家
服飾：從蘇西那借的
我是個洗心革面的購物狂
- 給你陸毅奇
- 哇
在不去購物的時間里
能做許多有意思的事情
比如，我學會說芬蘭語了
這是我的朋友，是為名妓
啊…
結束了我和信用卡的關系后
我和重新愛上我的人談戀愛了
再也沒有拒絕過我
你哪里學會舞步的？
天知道？天生就會了
哦，你說的對，這是個迷
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net