-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：tccc007
校对：tccc007
片名：一个购物狂的自白
当我还是小女孩的时候
东西分成少女级和妈妈级
少女级让你三星期保持星光闪耀
然而妈妈级让你看起来灰头土脸…
并且能保持一辈子…
你知道吗？这双鞋打五折？
看那…
但当我看到商店玻璃窗里的东西时
我看到了另一个世界
一个充满完美商品的梦幻世界
一个成年女子能得到一切的世界
她们美极了
就像仙女和公主
她们甚至不需要钱
她们有魔术卡
我也想要一张
但我做梦也想不到…
…最后我会拥有12张
名字：瑞贝卡・布鲁伍德
职业：记者
外套：Visa(维萨卡)
裙子：AMEX(美国运通卡)
皮带：MasterCard(万事达卡)
是复古款的
并且我得到了1%的现金折扣
拎包：Gucci(古奇)
为之倾囊都不心疼
搬到纽约去之后，我遇到了些男人
他们处事得体
因为当你看见一个帅哥
他露出迷人的微笑
你的心就会像
被热吐司融化的奶油
嗯，这就是我看到商店之后的感受
只是感觉更加强烈
告诉你，一个男人永远不会
像商店一样爱你，对待你
如果一个男人不适合你
你并不能在七天后
把他换成漂亮的羊绒衫
商店里的味道总是让人心情愉悦
商店能激起人对物质的渴望
甚至你根本不需要它
当你的指尖触碰到
那些闪耀的新款包包时…
哦，真棒！哦，真棒！
哦，不…我花了900美元
你负责园地与工具世博会，是吧
包在我身上
别紧张
冷静，冷静
布鲁明戴尔百货店(美国著名百货商店)
对，应该是那条裤子
我买它因为要去配我的…
- 哦，是鞋子
- 我…
等等
- 有人偷了我的信用卡
- 哦，我的天
有人偷了我的信用卡
在纽约疯狂购物
- 不是吧！
- 是的！
户外世界(世界最大的户外商店)？
我从没去过那
不，你去过了
- 你买过一顶帐篷，记得吗？
- 不，我不记得了
- 作为克莉斯丁度蜜月的礼物
- 从没见过什么帐篷
我负责筹款，之后把钱给你了
喔…
特长：击剑，能讲流利的芬兰语
怎么了？谁不在自己的简历上美化美化
鞋子！谢谢
为什么你不在自己办公室里换衣服？
并且让所有《今日园艺》工作人员都知道…
我和《Alette》杂志有次秘密的面试？
我有提到过要去《Alette》杂志面试吗？
只说了几十亿次吧
- 好吧…
- 这是种飞跃，不是吗？
从园艺到时尚界？
我的意思不是说你不能胜任…
苏西… 从我14岁开始
我就有去《Alette》杂志的志愿
如果我能得到那份工作
我此生就不再遗憾了
哇哦
瑞贝卡，你的信用卡刚刚欠了900美元
你并不需要披巾
再考虑考虑…
…是谁需要披巾
头颈上裹着老式的牛仔布
的确会保暖
不过这是你母亲做的事情
你说的对，她的确这样
这条披巾可不同，重点是
它能准确地刻画出…
…你的心灵
你懂我的意思吗？
嗯，我懂，你继续说
它能让你的眼睛显得更大
嗯…
让我的发型看起来更高贵
任何服饰和它都很搭
是个很好的投资
戴上它，去面试时候会更自信
- 自信
- 更镇定
- 镇定
- 戴着绿色披巾的女孩
我要这条绿色围巾，谢谢
眼光不错，这是我们最后一条了
120美元，要如何付款？
这里是50元现金
能帮我这张卡刷30元吗…
这张10元
这张20元
- 很好
- 抱歉
什么？你能…你能再试一下吗？
真的不行
- 能帮我暂时保留它吗？
- 不能保留打折商品
- 抱歉，有急事
- 排队
抱歉，我有急事，抱歉，抱歉
- 你能兑现钱吗？
- 什么？
如果我给你张23美元支票
你能不能帮我换成
一个美味的热狗和20美元现金吗？
拜托
- 我看起来像银行吗？
- 我要参加一个面试
商店不保留商品
那是条人命关天的披巾
人命关天的披巾
知道吗？我是买给我婶祖母的
她住院了
你不能让他们把暖气温度调高点吗？
要加芥末吗？
拜托，我会买下你所有的热狗
- 我共有97个热狗
- 成交
我要给谁…
你这样买个热狗花了23元
你要你的披巾，我要我的热狗
价格和价值是两个截然不同的东西
谢谢！我的婶祖母会非常感谢你的
- 嗨
我是来参加《Alette》杂志面试的
《Alette》…
哦，昨天已经在内部招到人了
他们没有在网上发布消息
来看看是谁得到了这份工作
哦…，说曹操曹操到
艾丽西亚…比林顿
她有着世界上最长的双腿
她看起来不太友善
很好，不太顺利啊
- 披巾很漂亮
- 谢谢，我特地为了面试买的
等一下…过来一下
告诉你，这里有个面试马上开始
在《成功理财》
- 财经杂志？
- 可别小看它，美女
《Alette》也许是你的翡翠城
(绿野仙踪中的场景)
但是《成功理财》将成为你的黄色地砖
(绿野仙踪中通向翡翠城的道路)
丹特－韦斯特是个杂志集团
就像一个大家庭一样
非常偏袒内部员工，嘿
我给你的建议，亲爱的多萝西
(绿野仙踪中女主角)
就是…一旦你加入大家庭…你就成功了
我加入
你好，《成功理财》
布鲁伍德小姐？
请问这个面试是何种形式的？
主要是普通的谈话和兴趣爱好之类…
不，不，不，不
面试内容是非常专业的财经知识
关于投资的周边效应，期货之类的东西
- 但他身价是12亿…
- 祝你好运
- 谢谢
- 我们谈了那么久都没讲到关键
是的，我当然知道
他懂规则是怎样的
事情总是这样…
当然我们来买单
听着，我得挂电话了
我这里有个面试
嗯，对，不，不是我…再见
抱歉久等，好吧，嗯，瑞贝卡
- 啊！我们见过面！
- 嗨！对啊，谢谢你
生病的伯母，还有披巾，是吧
你把披巾给她了吗？
给了，遇到你这么好的人，真是…
- 哇哦
- 这很有趣，嗯…
- 你带简历了吗？
- 带了，当然带了
嗯…
我…可以说给你听
我叫瑞贝卡・布鲁伍德
有五年的记者工作经验
我对篡改数据非常娴熟
我能说口流利的芬兰语，我知道…
- 芬兰语？
- 对，芬兰语
- 我也…
- 很意思，为什么是芬兰语
你身后是什么
- 嗯…
- 哦，我的天呐
哦，是个裸男，非常抱歉
这个吓了我一跳，我，嗯…
我不知道那是什么
显然，他的头已经被砍掉了
是谁这样做的？
好吧，我问些问题
但你看看，会让你惊讶的
他们五楼的看什么啊
你能把你的桌子换个方向
这样你就能一整天盯着外面了
我想
- 不
- 布鲁伍德小姐
我不是神经病
请坐
抱歉，我对面试很害怕
最近有什么经济事件引起你的注意吗？
是的，很高心你能提到这个话题
因为我很愤怒，我是说真的
我指的是最近的渔业危机
渔业危机？
- 财政…危机
- 财政危机
- 这场危机很可怕
- 怎么说
- 对于财政大家庭中…
- 打断一下
- 没关系
- 布鲁伍德小姐，你的披巾掉了
她死了
哦，布鲁伍德小姐
你刚刚度过了非常非常痛苦25分钟
我很高心你能理解！
很多人只是…好吧
好吧，我想我们应该减短…
你刚刚把我的名字划掉了吗？
- 哦，不是，惯例而已
- 这好像太早了吧
好吧，我建议我们减短面试进程
我要走了，带着你的电话号码
但很感谢你能面试我
我很感激…哦！
我对一切都很感激，祝你顺利
祝你顺利
快点，我们把户外世界的帐篷给她吧
她不是退休
- 什么？
- 她见死不救
这个小人！她知道杂志社要关门了
她瞒着大家
往好的方面看，你讨厌为那家杂志工作
那是我的收入来源，苏西，我需要钱！
好吧，最重要的是不要慌张
- 不要接电话
- 不要
- 可能是来催债的！
- 你好？
- 是德里克・史密斯
- 清单，快去拿清单
- 我在这里看到过
- 接着灯
- 在这！
- 布鲁明戴尔百货店…
- 抑郁症住院
- 因工作留在芬兰
没用的维萨卡
全城债务收集人，得你帮我接
- 你好！嗨！
- 布鲁伍德小姐？
- 你好
- 抱歉，我不是
她还在恢复当中…
你知道的…好吧
我会让她打电话给你，只要她…
- 什么？
- 只要她回来了
- 从…从…
- 芬兰！芬兰！
- 显然她没有太…
- 呃！
为什么你们有那么多借口和芬兰有关？
因为没人会去芬兰查证，塔尔克
我现在要怎么付你的房租？
好吧，我现在要把你的房租支票撕掉
不，苏西，你不能在这样做了
这是我的公寓，其实是我父母的公寓
- 但是我有我的规矩
- 我要给你买个最大的礼物
我会的！我知道应该去哪
梅西百货正在促销(美国著名连锁百货店)
塔尔克…
我回去了
谢谢宝贝，贝克丝
我去拿龙舌兰酒，你去拿账单
我来拆吧，并不难
就像撕邦迪，没事的
贝克丝！你在马克・雅可布(美国时装品牌)
花了200美元买内衣
哦，穿内衣是基本人权
78美元买了薰衣草蜂蜜
我不喜欢那个店员
她的眼神很懒散
我都不知道她眼睛朝哪看，太奇怪了
这个我提都不想提
足部水疗？你去那里干嘛？
我们休息一下吧
他们说我是个尊贵的客人
现在他们寄催债信了
贝克丝
哦，天呐
你怎么才能还清16262.70美元？
而你现在连工作都没有
我可以中乐透
也许你得有个B计划
哦，B计划，我想想
我想想，B计划
当塔尔克想要得到他的梦想工作时
他，嗯，会写些他的建议
写些他真实的自己
你也可以试试
你可以写篇时尚的文章寄给《Alette》
比如“嘿，《Alette》，看看我能做什么！”
你只要想想该写点什么
“把你的鞋子当做是一项投资
任何事物都是建立在它之上的
重点是每双鞋子…
都应该有属于自己的位置…”
贝克丝，太有趣了，你太聪明了
- 你是迄今为止最好的作家!
- 你喜欢吗？
- 你太神奇了
- 等等，还有一篇
给不雇佣我的那个财经杂志的人
“亲爱的手头拮据的的编辑
- 你能把那份工作留着，贴在你的屁股上
- 骑单车的男人
你好！
“这里是20美元，留着买些体面的衣服吧”
我回来了
哦，天呐，哦，天呐
这是给《Alette》杂志的
拜托，给一个幸运之吻
还有这个…
给《成功理财》先生
呃…钱，钱，钱
我最好找到工作，我已经没钱了
我已经没钱了
这个不让人振奋吗？
- 这没用，妈妈
- 别这样，你会找到其它工作的
生活就像二手货交易市场
你永远也不知道
什么时候财富…
…会不可预料的出现
25美分能买些什么？
这个！
- 什么？
- 看起来很棒
- 要怎么交易？
- 越看越喜欢
- 这个多少钱？
- 20美元
- 哦！
- 哪位？
嗯，瑞贝卡，我是卢克・布兰登
《成功理财》杂志的
你好？
抱歉那么早打电话给你
我收到你的来信了
不得不说，让我很惊讶
嗯，我希望我说清楚了
哦，当然，当然，说的很清楚
所有的隐喻，非常聪明
当然，所有的隐喻都是…
等等…什么？听不清
描述证券投资的准则
你用不同的女人购买不同的鞋来比喻
非常…与众不同
喂？听上去你周围好像很吵
我想说你给了我灵感
你愿加入到我们杂志社吗？
我不是……
亲爱的，我能帮你吗？
我想我刚刚寄了20美元
给《Alette》杂志编辑
让她买些体面的衣服
把职位留在她的屁股上面
这些给…
- 嘿，给《Alette》的衣服
- 我打电话给她的助理
嗨，衣服放在这里等艾丽特的批准
她马上出来
我们周五晚上出去怎么样
- 哦…
- 我意思，是如果你愿意的话
周五晚上能出去和我约会吗？
我不清楚，也许会有其它事情
也许…你穿过这些衣服吗？
有些对我来说不太合适
- 完全不合适
- 是的
不可思议，但我猜这是世界顶尖潮流吧
- 我对此有所了解
我是百里挑一的
我不会让这些信在我视线之外
我用生命保护它们
非常有压力
保证每个人都能拿到信
- 及时拿到
- 完成任务
看见了吧，我对待工作非常认真
- 是的，还要投递
- 哦，是吗？
投递这些信件
作为一名邮递员
把信件送到大家手里，对我来说压力很大
我从没有送丢过一份信件
我再也不想看到垂直设计的纽扣洞了
我非常讨厌这种设计
这些是给保罗的万花筒时装秀的吗？
哦，不行
卡沃利(意大利时装设计师)
他总是知道我要什么
这些棒极了，全能采用
把这拿进去
哦，天呐，你在这干吗
这里是《Alette》，你有资格在这里吗
哦，是的，是的
丹特－韦斯特叫我来
不是来做杂志的编辑的
他们希望我能把它从困境中拯救出来
这就是…
大家好，我是瑞贝卡・布鲁伍德
请坐，瑞贝卡
是什么让一本杂志在报刊亭里脱颖而出
是真实，朴实的故事
取决于我们所写的人物是否真实
《成功理财》现在的定位是
财经类媒体中的大众杂志
这是我们的最终目标
从现在开始…
抱歉
从现在开始
我们不再转载，我们去实地考察
- 我们去探索
- 哦！
我喜欢你的文章
就像我电话里和你讲的一样
- 好，很好
- 黑莉
三个星期的实习期怎么样？
- 给她安排张桌子
- 哦，这张不错
桌子大小都是3乘6的
你可以先写篇一千字的文章
关于利率变化
对商场专用信用卡年利率的影响
好
你新眼镜上的商标还没撕掉
什么？哦
你准备在《成功理财》里工作？确定？
我知道听起来不可思议，但事实上
这是我周密计划中的一部分
好吧，有点道理
但从更多方面来看
这并不是个好主意
有句话好像是这样说的
动物保护协会的人被一头牛给踩死了
我从没听说过这种讲法
“讽刺”
瑞贝卡・布鲁伍德教人家怎么去理财
这太讽刺了
但我想也许
如果我的伴娘能自己买裙子
这也不错
- 他求婚了？
- 对！
哦，天呐！可惜你没看到
- 他对你说了什么？
- 嘿！
呃，已经达到信用卡额度上限了
你知道吗？我希望我未来老公
在巴尼斯(纽约顶尖潮流店)向我求婚
- 你在干嘛？
- 没什么
- 不，你说谎
- 我找到了本非常适合你的书
《控制你的购物欲》
主讲加勒特・逸・巴顿
也就是本人
你是否发现自己常常沉迷于购物商场
- 是
- 不
当你看到新商品整齐地叠在一起时
你是否会怦然心动
- 是！这人说得很对
- 不
你对这些问题的回答是否是“不”
并总在否认
- 是
- 不
你刚刚是否又说了“不”？
- 是的
第一步，整理你的生活
把它们全部扔了
装起来，全扔掉
让“简单”和“条理”成为你的新格言
稍等，你好
这是个呼叫全新开始的电话
是打给你的
在你上班的路上
无视商店玻璃窗内发出的诱惑的声音
你新的颂歌是“我需要这个吗？”
不
这是什么
一千字关于商场专用信用卡年利率的文章
看起来就像直接从
傻瓜式理财杂志中抄下来的
不，我需要的是一篇从专业视角
写出来的文章
这个不像专业视角吗？
除非你把这种单一角度称为视角
- 不，我不是…
- 再重新写一份
- 给我个雇佣你的理由
- 好的
- 瑞贝卡？
- 啊！
你刚刚是不是往谷歌里打了
“专业视角看年利率”
是的，我搜索了
- 我是否被炒了？
- 穿好你的外套
你知道这些人吗？
康敏特克斯？通讯公司？
当然听过
今年是蓬勃发展的一年
在通讯行业
总的来讲，朋友，不是在个别公司
对我们康敏特克斯来讲
利润说明了这是收获的一年
对于APL和荷兰光纤公司赞达科
都是一样的
巧妙掩盖了发放的两千四百万红利
- 这些家伙给自己发钱
- 嗯，我懂了
听着，瑞贝卡，我们来这里
是为了提出一些尖锐的问题
- 一定要
- 把你手举起来
- 什么？不！
- 把手举起来
我没有准备尖锐的问题
- 我会告诉你的
- 我要记笔记
- 不用，手举起来
- 我还只是个初学者
没事的，举手
你好，嗨，你好
- 他没听到，他听不到我说话
- 大声点，站起来
- 瑞贝卡・布鲁伍德
- …应该看到…
你好
- 我是，我是，我是，我是
- 嗨，我是《成功理财》的记者
是杂志
报道后我们会接受提问
好，嗯…
- 问他他的薪水多少？
- 请问您的心睡是多少？
- 薪水
- 抱歉？
- 大声点
请问您的薪水是多少？
- 我们会在…
- 为什么他们给自己分红
为什么你们给自己分红
- …两千四百万…
- …23…
- 两千四百万
- …亿…
- 万美元…
- …然而投资者缺少了8%红利
…然而投资者缺少了8%红利？
我说过了，报告结束后我会…
是真的吗？
停顿和无语
- 停顿和无语
- 这个别…
很好，你知道我们为什么这样做吗？
某种残酷的成人礼？
听这个
“证券对不同的人来讲意义是不同的
对于一些人，就像穿着
漂亮的高跟鞋去参加聚会
这可能使你在整晚感到安全
但可能对你后半辈子产生不利影响”
- 是我写的
- 对
现在，像康敏特克斯这种公司
是在公众缺乏了解的基础上发展起来的
他们逍遥法外是因为…
梅西，一个喝着果汁的普通人
花了200美元去投资
她能知道些什么呢
她能知道那些家伙在做什么勾当吗？
人们怎么跟她说的？
如果她去看杂志寻找答案
而这杂志又没有告诉她正确答案
这对梅西没好处
我希望你能用她能够接受的方法
告诉她真相
你现在回去，写一篇开题概要
在3点之前发电子邮件给我，好吗？
哦，不
哦，很好
知道吗？我刚打电话给
康敏特克斯的杰夫・康特
他们正在开股东大会
- 知道，我派人去了
- 对，你是派人了
我派去的这个女孩是个好苗子
她充满活力，也很诚实
正是我想找的那种员工
我认为这就是埃德加・韦斯特找我的理由
- 该死！
- 哦，侧旋球
我雇用你，是让你守住杂志最后底线
为达到此目的，关键是要广告收入
你雇用我是来创造一本畅销的杂志
- 而不是出卖杂志
- 如果我和埃德加・韦斯特在一起
打高尔夫球，他冷淡地对我说
“嘿，我想知道
为什么卢克・布兰登要找一个
会损害丹特－韦斯特商业利益的记者”
- 你对此会有什么感觉
- 我没有，因为她不会这样做
我感觉像跑了场马拉松
她们买了加利亚诺(英国时装品牌)
他们的古奇打对折，卡尔文・克莱恩
(美国第一大设计师品牌)也对折
每个人都会轮到，别着急
我一直在问自己“我需要这个吗？”
这里还有个门！
我需要这个羊绒手套
因为现在是冬天了
并且我有…双手
就要这个了
我要买这个，只要这个
我的天！米索尼(意大利时装品牌)！
现在，抱着坚定且节俭的心态离开
哦，天呐，璞琪的靴子
(意大利时装品牌)
五折？
我需要这个吗？
我需要这个吗？我需要这个吗？
不
珍妮，璞琪的靴子
哦，抱歉，是我先看到的
但你把它放下了
不，我是放下了，但是我先看到的
所以这归我
你两只手已经离开靴子了
靴子给我，这样大家都没事
靴子给我！靴子给我！
看，那里有巴宝莉的促销
(英国国宝级品牌)
这是教科书上最古老的把戏
- 给我！
- 你敢…
靴子给我
我排了整个上午的队，就是为了这个
啊！哈哈！
85%纤维，5%羊绒，易褪色，勿折叠
中国制造
“你的商店专用信用卡就像
打了对折的羊绒外套
当你第一次见到时
它保证是你的宝贝
直到你仔细查看后
才知道它不是纯羊绒的”
你撕掉了？
对，你懂了？你懂了
- 我们懂了，回去吧
- 哈！
“到冬天来临，你发现你的外套
根本不是你真正的朋友”
你早应该看一下衣服的材质标签
应该仔细地看看你买的是什么东西
你应该放张照片在里面
这是别人给我的礼物
还没来得及放照片进去
我妈妈从折扣店给我买了个一摸一样的
可能价格只有你的一半
她们不是经常逛折扣店
- 怎么了？
- 写得很好
- 真的吗？
- 对
是写瑞贝卡・布鲁伍德？
当然！我的朋友苏西亲眼看着我写的
我是说你想署你自己的名字吗？
- “瑞贝卡・布鲁伍德撰写”
- 算了吧
我可不想与这杂志扯上太多关系
什么？
因为我想更神秘一点
更适合我
呃，有点…
神秘感，而不只是署名叫贝基
(瑞贝卡的昵称)
嗯
“戴着绿披巾的女孩，谢谢
今早我买了你们的杂志
告诉三家商店把他们的信用卡贴到哪里”
哦，嘿，来看看这个
来自皇后区杰・布尔格的邮件
“嘿，很容易就以为这些人是为你着想
- 人们从没有查过年利率是多少”
- 如果你愿意的话
- 到我那打电话给他
- 不，算了，没事的
“告诉你，我现在做到了
谢谢绿披巾小姐”
我们从没有得到过这种反馈
打断一下，埃德加・韦斯特来电
情况不妙，他讨厌我们
卢克・布兰登
我刚刚花了几分钟非常认真地研究了
你的“绿披巾小姐”
我很喜欢
嗯，她显然对个人理财很有热情
抱歉，但是有个人真的很坚持
他要和你谈谈
能告诉他我现在很忙吗，谢谢
你很幸运，布兰登
我是这个慈善团体的主席，我…
谢谢老板
看起来他很喜欢这个专栏
他把杂志的复印件寄给了他的孩子
哦，我的天，难以置信
非常抱歉，有个人占着2号线
他说事关生死
- 他叫什么
- 嗯，德里克・史密斯
- 德里克・史密斯
- 哦！别接！
啊！
告诉我，你前男友缠着你多久了？
从我们断绝关系之后
他总是跟着我，假装是债务收集人
我以前也被缠过…
…被一只狗
好，听着，今天回去休息吧
不要接任何来自德里克・史密斯的电话
知道了
把钱用在刀刃上
哦，天，爸爸？
钱…我来找你是为了谈谈这个
哦，是吗？嘿，亲爱的
- 怎么？
- 因为…
- 烤翅好了没有？
- 来了
很有趣，因为你妈妈和我
今天刚想打电话叫你到这里来
谈一件和你一样想谈的事，钱
- 储蓄
- 我们的钱，我们一生的储蓄
是吗？
我们的婚姻生活中，我们勤俭节约
不乱花钱
我们积蓄了一笔可观的养老储蓄金
- 钱
- 可观的养老储蓄金
- 现钱
- 没错
所以，我们决定…
我们希望你过来
我们美丽的…
可爱的女儿，告诉你…
我们把钱花了
一分不剩
他还在学如何熟练驾驶
这车不错吧
从我认识他那一天开始
他就想要一辆这样的车
里面有内置式搅拌机，四台电风扇
和一个热动力污水处理系统
英国的凯西和戈登
他们的游泳池被泥土覆盖了
- 长胡须的凯西？
- 对
是的，她已经电疗除掉胡须了
他们网上发给我们这个，关于…
理财的文章
- 告诉你什么才有真正的价值
- 晚年投资证券？
还是投资你所想要做的事情？
你应该读读这个
作者人称“戴着绿披巾的女孩”
她是个天才
哦，天呐，伙计们
我们挺进国际市场了
真的
卢克，我们拿下了亚洲
拉塞尔，房贷经纪人的文章有没有写好
- 反响一定巨大
- 薪水
- 嗯，瑞贝卡？
- 谢谢
- 什么事？
- 你和我一起去
参加下周的APA大会
(美国出版社协会)
没问题，什么是APA大会
是一年中杂志界最大的盛会
在迈阿密
哦，卢克，我一定会去的
早点去，我的意思是，要保证
旅店舒适，餐厅美味
以防有人需要放松一下
我并没有这种想法
但谁知道呢，说不定有人这样想
我很高兴你对此感兴趣
- 我自己都很激动
- 哦，你？
我是说因为许多人
都急着想见你
你开启了一个全新的读者群
- 你开启了他的什么？
- 读者群
- 嗯
- 这就是为什么他要带我去海滨
我是说去参加会议
你不是要去《Alette》杂志吗？
计划进行中
一旦加入杂志大家庭，就成功了
- 你成功地变成了理财大师了
- 我提供专业的理财意见
贝克丝，你有考虑过为自己想想吗？
- 哦！
- 妈，冷静
比如，如果
“戴着绿披巾的女孩”告诉大家
她把信用卡结账单藏在自己的床底下
- 这个扯不上关系
- 这个很有关系
这是世界上最有关系的事情
- 啊！
- 你想去迈阿密
有其它什么理由吗？
- 没有！
- 是不是福鲁克的原因？
是卢克
- 怎么了
- 没错
- 你的表情告诉我了
- 什么表情
贝克丝，你喜欢上他了
这可不太好
不，不，不，不，但假设…
假设你是个大骗子
你告诉人家如何避免债务
而你自己却深陷其中
对，藏起来吧
哦，谢尔曼先生
我叫布兰登，我母亲才叫谢尔曼
好吧，平凡先生
哦！
- 你救了我
- 没关系
哦，天呐
你在《成功理财》工作？
- 对
- 有空我们应该出去吃顿饭
好，我应该做点什么
自然就好
- 卢克，你好吗？
- 嘿，卢克
你出狱了，真是太好了
- 艾丽西亚
- 卢克
让我来介绍一下瑞贝卡・布鲁伍德
也许你听过“戴着绿披巾的女孩”
你的专栏叫什么
“风险投资就像穿着高跟靴子”
等等，以前从没有人在我面前
引用我的话
- 卢克，能过来一会儿吗
- 当然
你为什么会进监狱？
- 哦，我是被诬陷的
- 这里的人很信任你
投资的周边效应
- 谢谢
- 乐于服务
- 香槟，谢谢
- 好，马上来
嗨，你是北方联合银行的吗？
- 我掌管这家银行
- 我曾经路过你们的银行
你们的橱窗是世界上最乏味的
- 她不是这个意思
- 我说的是真的
看了就让人犯困
能让人足足睡上十分钟
- 真的吗？
- 是的
你应该放一些粉红阳伞之类的东西
- 吸引顾客进去
- 路易斯先生别听她讲
知道还能做些什么吗？
- 你可以搞次促销活动
- 促销？
对，打折促销，还有免费的甜甜圈
她是写幽默专栏的
所以幽默是她的语言特色
- 再来一杯
- 与众不同的想法
卢克，你的记者有点失控了
你得管管她，她在损害杂志的名誉
我不这么认为，她不需要管教
你寄给我的那份令人震惊的小报
是关于什么的？
曝光乔恩・高曼的？
调查深入，证据十足
他的公司腐败堕落，财务漏洞百出
对我们来说不是
他的公司对丹特－韦斯特来说值200万
- 赖安
- 路易斯先生
卢克，你们那个专栏作家语出惊人
我代表我们公司向你道歉
惊人，但十分有道理
她就像一缕清风
- 我非常同意
- 我也完全同意
- 他非常同意
- 我们的橱窗太单调了
- 真的很单调吧？
- 她说得对
她很诚实，我很喜欢甜甜圈的主意
待一会儿我和你谈谈广告的事情
- 很好
- 行
- 好
表现的不错
还有个人你应该见见
- 嗯
- 至关重要的人
但是共同语言会有点帮助
嗯，共同语言？
对，我要你见见诺基亚的亚尼・维尔塔嫩
我跟他说你是芬兰混血
他很想见见你，亚尼
瑞贝卡
- 啊
- 嘿，嘿，嘿
你们在芬兰是这样做的
- 卢克，卢克・布兰登
- 他很有趣
- 我都不知道怎么翻译了
- 伙计，好久不见
你这种男人就是我离开芬兰的理由
- 你好？
- 布鲁伍德小姐？
我是全城债务收集人德里克・史密斯
- 总算找到你了
- 呃
你的脚怎么样了？还骨折着吗？
呃…好多了
- 布兰登先生
- 你好
我们斯堪的纳维亚人…
…非常喜欢她
很好，不管你瘸着，拐着还是爬着
今天下午都要到我办公室来
嗯，没问题，我会去的
很好
- 除非…哦，天呐
- 怎么了？
我的婶婶跳伞的时候出意外了
够了，除非你星期一早上九点前
把钱汇过来，还清债务
- 史密斯先生，嗯…
- 否则
我们只有面对面解决了
一定，星期一早上九点
我得挂了，抱歉，有点事
看来要录个自己的来电铃音
不要接电话，是德里克・史密斯
- 不要…
- 瑞贝卡，哦
- 谢谢
- 我有些事要和你说
我也有事要和你说
好吧
你先说
好，埃德加・韦斯特要举办
出版社协会慈善晚会
猜猜《成功理财》里哪两位…
作为代表人被邀请参加？
这是巨大的荣幸
这让我们进入了主流媒体行列
这一切主要是因为有你
- 呃…
- 你还好吗？
- 这不容易
- 没错
你的领带和衬衫不搭
试着去享受
不，不，你得融入购物的乐趣之中
不，不要
你得直接买完走人
- 嗨
- 你好
我要为我们老板买衣服
好，你是准备买西装还是夹克？
实际上我想买整套
好，我们能提供任何服饰
粉红的，哦
我喜欢男士穿粉红色的，这件怎么样
- 这件粉红色的很好
- 非常漂亮
- 他会喜欢吗？
- 我想会的
我想他会喜欢用白裤子搭配吧？
- 会的
- 实际上
实际上我要的是
三扣的无尾礼服，大小48号的
一件白色的礼服衬衫
蓝色的也可以试试
一双10号的黑皮鞋
还有两粒镇痛药
你很了解普拉达？
一点点
但既然你知道如何打扮
为什么还要穿成这样去上班？
我不希望自己被衣服，品牌或家庭来定义
为什么提到被家庭定义
我妈妈是艾琳诺・谢尔曼
是纽约的社会名流
抱歉，你刚刚说你母亲是艾琳诺・谢尔曼？
她有说过我们在节日里为她提供服装吗？
她看起来让人真迷人
真恭喜你有一位这样迷人的母亲
嗯，我的父母离婚了
我和父亲住在一起，在英国长大
他很棒
非常务实，和我母亲完全不同
总之，她对我漠不关心
直到我成年之后
在她认为我懂事的时候
继承王位？
不，继承家业
什么家业？
接管实物，房产，嗯
网络公司，嗯…
- 电缆公司
- 哦，对不起，对不起
我想自己闯一番事业
不想顺从去继承家业
丹特－韦斯特算什么？
你对生活中任何事都有自己的想法吗？
- 是的
- 好
好，你对我有什么看法？
说吧
戴着绿披巾的女孩
会对卢克・布兰登有什么看法
作为一个投资者，你可不怎么样
- 什么
- 你是个工作狂
你全身心投入工作
却不知道如何去收获成果
成果都被人家拿走了
但你是个很棒的编辑
现在…
…你看起来有点样子了
我喝了太多的莫黑托
(以朗姆酒为基酒的古巴鸡尾酒)
我可不是只工作不娱乐的人
- 谢谢
- 干杯
- 嗯
哦，请等等，买一把
- 嗯，真的吗？
- 当然
天呐，我喜欢这把
不，看看这把红的
- 红的很可爱
- 拿一把吧
- 多少钱？
- 3美元
不，还是这把好，简单
- 很好
- 为什么要给我买扇子？
因为我们要去跳舞
哦，我不知道这种舞怎么跳
我知道
行吗？
跟着我
- 哦…
- 哦
哦！
知道吗？我的直觉告诉我
你应该自己开公司
- 这就是你的直觉？
- 对
先生你的快递到了
要我帮你上去吗？
- 我自己拿吧
- 好
谢谢
我直觉还告诉我
我应该把这个带去舞会
你觉得怎么样？
好，瑞贝卡，关于舞会…
有些事我想说…
哦，终于见到了
卢克，你去哪了？
我一直在找你，我们定了晚餐
你去购物了？
对，对，瑞贝卡帮我买的
为我挑选去舞会的衣服
太好了，我也去购物了
我们看起来很有缘
我要你陪我去，你不会不开心吧？
这就是我想说的
哦，很好，很有趣
我要…我要走了
哦，瑞贝卡等等，别走
出去喝一杯吧，艾丽西亚，你认识的
- 对，出去喝一杯
- 我很乐意
我要，呃，去打个电话
- 纽约见
- 有点遗憾
- 再见
- 晚安
- 嘿，苏西
- 不要回来
我已经到了
那不要走正门，德里克・史密斯来了
- 继续开
- 瑞贝卡・布鲁伍德
- 天呐，天呐，天呐
- 不要紧张
- 哦，天呐
- 你跟他说什么？
我告诉她你婶婶因患疟疾死了
她应该死于跳伞事故
她的降落伞没打开
我怎么知道？她根本就不存在
我知道我犯错了
但我会扭转我的生活的
我已近计划好了，我要去舞会
给艾丽特・内勒留个好印象
拿着，最重要的是先买件新礼服
不，贝克丝，绝对不要
你已经有10000件礼服了
什么？太夸张了
我知道有件礼服很完美
知道我说的是哪件吗？在哪呢？
希望没在清理的时候扔掉了
哦，贝克丝，想象一下你穿上这件礼服
走过镜子，是不是连自己都嫉妒？
- 会的！
- 对
哦，天呐，我都忘了我有这件礼服
福鲁克看到你穿这件会爱上你的
别提他了
为什么？怎么了？
那个长腿的叫艾丽西亚的贱人出现了
我讨厌她，她是谁？
她是个拥有一切的完美女孩
好吧，卢克真是个没福气的傻瓜
他看到你穿着这件礼服
在舞会上惊艳四射时
一定会非常后悔
你会成为一个性感女神
太棒了，现在缺得就是一个新包包
哦，贝克丝，这个房间里一定有
苏西，不要打开那个衣柜
哦，苏西！苏西！
苏西，你还在吗？哦，我的天
你是不是一件东西都没扔掉？
对不起
好吧，我知道你需要什么了
我叫乔伊斯，我是个购物狂
- 嗨，乔伊斯
- 现在怎么样？
谢谢，我是个纺织品进口商的老婆
我老公发现了我藏在衣柜里的秘密
他发现了我所有的旅行装
他告诉我，以后再也不会有旅行了
- 哦
- 好，先讲到这吧，乔伊斯
你呢？陆毅奇，这个星期怎么样？
我叫是陆毅奇，我是个购物狂
嗨，陆毅奇
距离我最后一次用信用卡
已经6个月，3星期，零4天了
- 哦！
- 陆毅奇！
太棒了，你是我们的榜样
你听到了吗，乔伊斯？
你呢，弗里克先生
我叫迪・弗里克，我是个购物狂
- 嗨，弗里克
- 欢迎
我以前也是NBA球员
言归正传
今天我在卡地亚手表上又失去理智了
这次你花了多少钱？
嗯…我买了7个手表
一周七天，每天一个
看，我带着桑托斯的，我还有…
还是言归正传，好吗？
给他一些鼓励，言归正传
哪家店？
瑞贝卡，你也分享一下你的故事吧
嗯…大家好，我叫瑞贝卡・布鲁伍德
嗨，瑞贝卡
实际上我来这里，是我朋友的意思
我的意思是，我喜欢购物
这有错吗？
我是说，商店的存在就是为了享受的
这种经历真是快乐了
不止是快乐
是…是美妙
模特身上丝绸的光泽
崭新意大利皮鞋的味道
意大利皮鞋，是最棒的
哦…挥动信用卡时的那种快感
刷完卡后，这些东西都归你了
够了，瑞贝卡，谢谢你的分享
买完东西后的那种愉悦
世界上就只剩下你和购物天堂
- 你和购物天堂
- 陆毅奇
你要只需要一张小小的信用卡
- 对极了！
- 别说了！
这难道不是世界上最棒的感觉吗？
对
- 你不想在山顶上大声呼喊
- 这才是真心话
你是如此的…自信，充满活力…
- 还有高兴？
- 对，高兴！
- 还有温暖
- 对，温暖！
- 大家都怎么了？
- 我得去买一个新包包
- 我必须给艾丽特・内勒留下个好印象
- 买个表配你的提包
凯瑟琳・玛兰蒂诺有个促销活动
(美国时尚品牌)
- 你太了解我了
- 不要让她…
我得走了，祝各位好运
他们卖鞋子吗？
- 你坐下
- 我的意志坚定
我的钱包紧闭，我不会去商店
啊！
哦，盒子里是什么？有什么惊喜吗？
诗伯高！我爱诗伯高
你们仓库里还有吗？
你，你！哦！
对不起
离我远一点！把这些都拿开
不是这些，天呐
艾丽西亚！你看起来太迷人了
嘿，介绍一下，这位是卢克・布兰登
- 《成功理财》的
- 杂志现在办得不错
就是她，别紧张
你好，艾丽特
从我14岁那年起
我就有志于去你的杂志工作
瑞贝卡，你看起来很可爱
- 你脱线了
- 什么？
- 天呐
- 丢人
嗨
哦！
对不起
我的天，哦，天呐，天呐
- 她很可爱，不是吗？
- 对很可爱
小心，小心
喔
亲爱的，我想要杯香槟
- 马上来
- 我要杯金汤利
(杜松子酒和汤利水混合的鸡尾酒)
没问题
我非常想见这位“戴着绿披巾的女孩”
- 听说是位有潜力的电视明星
- 说的没错
他们邀请她去《清晨的咖啡》节目
我想瑞贝卡在电视上表现一定很优秀
她…她让人难以忽视
- 打搅一下
- 菜都准备装了吗？
- 装得漂亮极了
- 别多废话！拿出去上菜
送到你服务的那桌
送完马上回来！动作快点！
我应该读读这“戴着绿披巾的女孩”的文章
感觉她很时尚
- 真的
- 嘿！
你是谁？在干嘛？
哦，我要杯金汤利
还要些香槟，谢谢
你算什么，酒鬼吗？放回去！
站起来，金发姑娘
你知道我们这里很缺人手吗？
- 赶紧去上菜！
- 不，不，不，我要去…
- 再来6份！
- 哦！我不是服务员
亲爱的，我知道你不是
我知道你是个演员
我知道，现在快去，快，快，快！
你愣着干嘛？把鱼端上去
- 哦！
- 你！给这桌上菜，快
- 布鲁伍德小姐
- 你好
- 我要鳟鱼，谢谢
- 我要三文鱼
- 你有低脂肪烹饪的吗？
- 我不是服务员
- 布鲁伍德！
- 好吧，给你三文鱼
- 你就是那个著名的布鲁伍德小姐？
- 服务员？
布鲁伍德小姐，赶紧放下来，坐好！
坐好！哦！
对不起，对不起，非常抱歉，哦
- 瑞贝卡，坐下来
- 拿件上衣来！
女士们，先生们，今晚我们提供…
…嗯，溪红点鲑，烟熏三文鱼
韦斯特先生，接下来你会很高兴
因为这条鱼有壮阳作用
- 哦
- 嗯，让她满意
哦，布兰登先生
你就像个专业服务员
我的大学学费就是靠这个赚来的
很巧，这条鱼
- 和你杂志上一期的封面女郎一样重
- 哦！
艾丽西亚，提醒我一下
你是要鳟鱼还是三文鱼？
你是鳟鱼(暗喻她讨厌)
哦…谢谢你刚刚为我解围
你的那个相框放照片了吗？
没，还没有
你可以放张艾丽西亚的照片
除非相框里放不下
她那蜘蛛一般细长的双腿
你知道吗，我总觉得
“蜘蛛一般细长的双腿”
对她评价太高了
我认为她是你女朋友
不，她不是
她替代不了你
埃里卡，你让她接电话
假装她是你世界上最要好的朋友
弄明白她是怎么沦落到这种地步的
为什么搞得那么惨？
接着利用这些信息来威胁她
什么能刺激她？
自尊？正直？荣誉？恐惧？
告诉她，她会失去一切，扣押她的房子
告诉她我们会登报
必须把她逼到走投无路
让她以为我们是来真的
不还钱，绝不客气
埃里克，这就是你拿到佣金的方法
就这些，我想去《成功理财》
对不起
德里克・史密斯，你好？你好…
电梯里信号还真差
不要接电话，是德里克・史密斯
不要接电话，是…
不，他现在还不知道
但会的，没事
- 过会儿打给你
- 卢克！卢克
- 早上好
- 嗨
- 打搅一下
我来的不是时候？嗯？
- 没有
我是来找“戴着绿披巾的女孩”的
- 我？
- 我们尊敬的韦斯特先生
派我来为你的电视处女秀挑选服装
我有一小时时间
嗯，抱歉，打搅一下
但，瑞贝卡，德里克・史密斯来了
天呐，嗯…，我…
瑞贝卡一直被他骚扰
在《成功理财》有这么刺激的事情
我受够了那个疯子，我来见见他
哇！卢克！别去！
我不想让你去见他，一次也不要
别担心，我已经报警了
看见了吗？已经报警了
那么我们可以走了吗？嗯？
不，不，不
太不讲理了，我有权待在这里
舞会后，我亲自读了《成功理财》
你的文章写得很好
我一直在观察你
你看上去身上自然地散发着
一股引领时尚的气质
但…你有属于自己的风格吗？
穿着就像其他任何有意义的举动一样
它是件艺术，也是件挑战
你好
这件礼服很适合你，对吗？
也许…再披上这件
哦，眼光太棒了，艾丽特，很完美
那套很漂亮，嗯，但我想…
…也许…
…像…这件？
我的意思是这个能配我的伊夫圣罗兰外套
(法国时装品牌)
试给我看看
瑞贝卡
拿着她的包
你对自己的选择有信心吗？
- 对
- 去看看
不要接电话，是德里克・史密斯
不要接电话，是…
你好
啊，不错，很完美
不好意思，我得走了
但我很期待你在你电视处女秀上
- 怎么搭配这件衣服
- 哦，谢谢
再见
- 哦，天呐
- 有问题吗？
差不多是我第一个月的薪水
但很值，不是吗？
不要偷看，不要都看
看得见吗？站上来
转个身，别偷看，别偷看
好，看啊！
哦，看啊，看啊！最漂亮的地方！
- 喜欢吗？
- 太适合她了
哦，贝克丝，太让人兴奋了
我要结婚了，你也喜欢这件礼服
并且你要去《Alette》，还有…
那是什么包
哦，那只是艾丽特为我上电视
挑选的衣服
妈，你能帮我去拿个小蛋糕吗？
要多少钱？
艾丽特得到了个不可思议的折扣价
还在参加购物戒瘾团队吗？
当然！
- 你答应过的
- 知道！
抱歉，你是参加购物狂聚会的吗？
对
能帮个忙把我这些东西放在你车厢里吗？
拿着个巴尼斯的袋子去自我拯救团体
看上去不好
哦！我完全能理解你的心情
- 交给我把
- 谢谢
- 嘿，给我留个位置，好吗？
- 没问题
谢谢
我的名字叫克劳琪
是你们新的团队负责人
我的处事方法和以前不同
布鲁伍德小姐？
你既然愿意把钱花在一些
你不需要的东西上
那为什么不把这些你不需要的东西
无偿地送掉
但关键是我需要这些东西
我来告诉你谁才需要这些东西
女士，冷静，冷静点，要有勇气
- 哦，天呐，很花哨
- 这是我做伴娘的礼服
拜托，这种借口我们用了多少遍了
我希望你能收下这件衣服…
做些善事
布鲁伍德小姐，是不是感到解脱了？
鼓掌！
我的意志坚定，我的钱包紧闭
我不会去商店
我们回去，我为你感到骄傲
刚刚是个误会，我的衣服呢？
- 嗯，我想要回来
- 我懂，克里斯蒂
来了
这两件衣服不能卖，她说有误会
- 不能还
- 我真的需要它们！
我明天可以带些其它的过来
- 更好的
- 不能交换
- 好吧，嗯，那我买下来
- 你要买？太好了
哦，事实上我们这里正缺钱
- 好吧，多少钱？
- 110元
什么？这里不是慈善商店吗？
但这是巴尼斯的
好吧，我懂，我的钱不够两件一起买
- 这件20
- 也许就买这件？
哪一件更重要？
遇到金钱方面问题？谁没遇到过呢？
哦！塔尔克，塔尔克，开始了！
- 是她？
- 对
戴着绿披巾的女孩
瑞贝卡・布鲁伍德
她看起来像个专业人士
她的搭配怎么样？
嘿，贾尼斯，她在…哇，几频道？
…理财，不是我的菜
- 简？
- 怎么了？
- 简，简！
- 什么？
…我读了你的专栏，我就…
“哇，我就喜欢上了”
对，就是这样
因为大多数财经记者是如此的…
- 如此的刻板
- 我就喜欢这样！
对，贝克丝，接着说！
这并不是轻易能做到的
但是老百姓把大多数钱用于储蓄
对，就像我的父母
啊！
跟我们说说外衣，和我们观众说说
关于羊绒外套和价值的故事
- 好吧，这和你有关
- 没有吧
- 你给我灵感的
- 哦…
价格和价值是两码事
本质上，一些看不见，摸不着的事情
却恰恰是美国最有价值的东西
- 那就是…
- 信任
信任，我喜欢你们两个
谁能把债务说得如此有趣呢，是吧？
我们还有些时间
留给观众提问
有人想问问题吗
关于任何理财方面问题，可以…
好，这位先生
好…我有些债务上的麻烦
好，房贷，还是车贷？
- 是布鲁伍德小姐的债务
- 布鲁伍德小姐的债务
没错
我是全城债务收集代理公司的
- 我叫德里克・史密斯
- 好
天呐，我来告诉大家
这个人骚扰瑞贝卡已经一年多了
说得没错
为了收集欠商店信用卡上未还清的
9412.25美元
真的吗？
不，很抱歉，因为他是她的前男友
真的？
怪不得她不带他回家
很好，告诉大家
你们听我说下去，会越来越有趣
好吧，我的前女友
她告诉我她不能见我
因为我可能被她传染
- 她在芬兰染上的病
- 哦！
你知道她有芬兰血统吗？
好吧，我们的时间差不多了
还有人想问…
等等，等等，最精彩的才刚刚开始
天呐！
你们知道我们这位布鲁伍德小姐
现在正在医院治疗抑郁症吗？
现在正在医院治疗胆结石
“支票已寄出”讲了14次
“支票寄丢了”讲了14次
正在治疗化学性果酸脱皮症
两次被叫去巴士拉出差
(伊拉克第二大城市)
哪个借口是真的
有真话吗？
真正的瑞贝卡・布鲁伍德请站起来
好吧，至少我不用担心你被骚扰了
卢克，你不明白
对你说的不错，我不明白
瑞贝卡，尽一下你的职责吧
把事情真相
告诉那些完全搞不清楚状况的人
我是个购物狂
哦，所以你因此撒谎
好，好，你为什么这样
- 我…
- 快说，快说
好，你得给我时间…
给什么时间？去掩饰什么吗？
拜托，哪怕你就说一次真话
因为我购物时，整个世界变得如此美好
世界真的变得美好了
后来又不是这样了
所以我要再次去购物
好吧，那诚信呢？
信任呢？
我本要告诉你
我到你这工作
只是作为去《Alette》的铺路石
我希望你一切顺利
卢克，我知道错了
不，不，我很清楚
整件事情就是个谎言
现在彻底明白了
你伤了我的心，将它一片片撕碎
呜，呜
现在我疯了
也把我眼镜摔碎，好吗？
她穿的是我给你的伴娘礼服？
苏西
听我解释清楚
好！你解释
哦…
解释！
苏西！
韦斯特先生，我喜欢卢克・布兰登
但从最近发生的事情看来
布兰登先生的判断能力正在丢失
布兰登先生
瑞贝卡・布鲁伍德
瑞贝卡・布鲁伍德是我见过的
最有活力、最有趣、最鼓舞人心的女性
我们现在知道，她生活在谎言中
但她专栏里写的是真实的
她很有见解
她用朴实的语言教导
那些对理财一窍不通的人
和那些懂后并爱上理财的人
我也很喜欢
瑞贝卡・布鲁伍德让我失望
但“戴着绿披巾的女孩”没有
至于你，如果卢克・布兰登和你的态度
与丹特－韦斯特价值观不同
那只有一个解决方法
也许我们应该重新办本杂志
一个纯粹由作者发表意见的杂志
隶属于公司，但是独立运营，懂吗？
听起来…听起来很棒
- 对，很突然
- 但，你
布兰登先生，你开创了一个新领域
让我很欣赏
万事开头难
但赛和我也是这样走过来的
当我们把丹特－韦斯特牌子
挂在门上的时候
我们知道当时我们做了正确的决定
现在是时候第二次创业了
呃，我…
我不敢相信，我要杀了她
韦斯特先生，当你把签名挂在门上时
你要让全世界都知道你的名字，是吗？
- 当然，这是我最大的愿望
- 我也是
亲爱的，她会好起来的
跟她说话时，不要…
亲爱的，老实说，你觉不觉得这个太…
“理财教育从孩子做起”
你认为这个太晚了吗？
亡羊补牢，为时未晚
去书展你不开心吗？
很漂亮，不是吗？
你妈妈和我喜欢来这
让我们回想起在芬兰的童年生活
你妈妈和我认为
如果美国经济赤字几十亿…
都能度过难关，你也能
- 那辆旅游车大概值13…
- 不，爸爸
我们想卖掉
如果你卖掉，我会杀了你
它是你的一切
你和你妈妈才是我的一切
在婚礼前去你父母那
你的信用卡在你的房间里
她所做的都成功了
什么意思？
你还不知道
很好
艾丽特・内勒要去见绿披巾女孩
给她梦寐以求的东西
看来，我没办法摆脱她了
很高兴找到你
- 我去见过韦斯特先生
- 小心烫手
啊，谢谢，查尔斯和戴安娜
不，不，他们不是印第安那州人是英国人
(爸爸没听懂法式英语)
不，爸爸，她说的是查尔斯和戴安娜
对，我去找过韦斯特先生
请他宽大处理…
- …他同意了
- 卢克・布兰登还好吗？
布兰登先生不在丹特－韦斯特任职了
但他自己开公司了
他到底是谢尔曼的后代，瑞贝卡
也许你不知道，你在荧幕上的亮相
触动了许多许多女孩的神经
她们对你的经历深有同感
你的专栏起名为“大众时尚”
每个月500字，欢迎你进入《Alette》
我能写大众时尚
我的意思是我知道所有的打折信息
对，对，她真的知道
事实上，她从我这里得到的消息
不，不是，不是
不是，不是，不是
- 要蛋糕吗？
- 好吧
不，不，不
小点，小点，小点
- 好
- 不，小点，小点，小点
好
谢谢
你可以使你的专栏个性点
好
就写你衣柜里的东西
就像这个，很漂亮
- 这个很时髦
- 我认为这是本季新款
嗯，这是鲁布托的鞋子
(法国著名高跟鞋品牌)
我意思是，它并不是大众时尚
别怕，在《Alette》这里
我们会把价格印得很小
再说，你的信用卡是用来干嘛的？
你必须明白
是的
没错，我比谁都了解信用卡
最后通牒还有收债人
嗯，你们应该把这个也印上杂志，不是吗？
哦
瑞贝卡，你很有道德良知
但如果你想到我的杂志社工作
不，不，我真的…想去《Alette》工作
怎么了，宝贝？
我只是内心深处有种不安的感觉
你有这种感觉吗？
对，我也有…我的脑中也有这种感觉
你知道这种感觉吗？有时候…
你想做一件事情
但你的直觉告诉你不应该做
- 就是这种感觉
- 感到心痛
我…我犯下了许多错误
我感觉接下这份工作会成为另一个错误
在你做出决定之前，你要知道
当我离开这个屋子时
工作机会也跟着我一起走了
好吧，那你们应该一起离开
这就是生活
你是谢尔曼？
你不能自己筹集资金吗？
我想知道你们是否会支持我
想知道我是否值得投资
好，大家做得很好
我要你们把信用卡看成
身后的毒瘤
快动手，怪家伙！谁哭了
要剪掉两张卡
我叫瑞贝卡・布鲁伍德
我是个购物狂
嗨，瑞贝卡
我在国家电视台节目里毁了自己的前程
我对我的爱人说了谎
伤害了我最好的朋友
我编造了一个骚扰者
我甚至不会讲芬兰语
但我有个计划，需要大家帮忙
谁能帮我
戴着绿披巾的女孩
促销，拍卖
冷静，世纪大促销
给每个员工，发送
哦，卢克，抱歉
我中午能不能出去久一点
当然，有什么事吗？
哦！呃，我有个约会
- 和谁？
- 一个人
我猜她准备清仓大甩卖了
为《Alette》的赞助服装腾出空间
去吧，黑莉
能拿走吗？
- 提包！
- 就绪
- 配饰！
- 鞋子！
- 就绪
- 女帽(发音与百万富翁相似)
- 你叫我什么？
- 帽子
- 哦！
我希望她们有鞋子
她们有点等不及了
等你发布命令，布鲁伍德小姐
爸爸，开门
大家都有份
选自己…
你看到这诱人的颜色吗？
小领子还有经典的纽扣
我最多给30元
我给你30元离开我的柜台
你妈妈呢？她喜欢点什么？
我还清醒
- 我觉得…
- 这是幸运套衫
女士们，这可是普拉达正品
和这条粉红的披巾很搭
还有这个包包，还有这个手套
告诉你们，是非卖品，非卖品
- 帕金斯基小姐
- 可以卖
现在…
绿披巾
压轴拍品
柔软，撩人，象征着金钱的颜色
瑞贝卡总是拥有一流的品味
难怪她能去《Alette》工作
不，贝基没有去那工作
她拒绝了那个“鸡肺”
(模仿艾丽特・内勒的法式口音)
- 什么？为什么？
- 我是简・布鲁伍德，你好
哦，你好
谁将成为下一个戴绿披巾女孩
- 50元
- 还有谁？
- 70
- 这位出价70元！
- 90
- 90元了
- 失陪
- 没事
我有位电话竞标人，120元
120买下这条美丽，著名，高雅的…
- 150
- 不要卖了
你已经卖出去那么多了
- 200
- 250
250，这位出价250
你的对手出价250
- 怎么样？
- 300元！
你告诉你电话里的朋友
我会奉陪到底
她的气势像个杀手
300元，第一次
- 第二次
- 我的竞标人放弃了
300元成交，给那位粉红衣服的女士
等等
呃…
- 不要和黄色搭配
- 不会
- 它会给你带来爱情
- 谢谢
一，二，三，四，又是一千元
哇
16586.72元
宝贝，你胜利了
哦，我的天
史密斯先生
这些是什么？你来干嘛？
我只是以牙还牙
就像你在电视节目里做的，德里克
我把钱还给你
不过是以最不方便的形式
我想，总共是9412元
哦，还有25分
我来，我来
姑娘们，时间到了
- 你怎么找回来的
- 换回来的
给她束花
- 抱歉
- 快，快，快
- 宝贝，准备好了吗？
- 贝克丝
过来
好
婚宴见！
你卖掉了所有的衣服，却穿这件
- 是苏西的婚…
- 婚礼，我知道
瑞贝卡，我是个新闻调查记者
要相信我能查到
你真的全卖了
你一无所有了
我可不想那样
我也不想
电话里竞标的人是你
但你输了
两个竞标人都是我
这可是如同生命般重要的披巾
姓名：瑞贝卡・布鲁伍德
职业：卢克新杂志的专栏作家
服饰：从苏西那借的
我是个洗心革面的购物狂
- 给你陆毅奇
- 哇
在不去购物的时间里
能做许多有意思的事情
比如，我学会说芬兰语了
这是我的朋友，是位名妓
啊…
结束了我和信用卡的关系后
我和重新爱上我的人谈恋爱了
再也没有拒绝过我
你哪里学会舞步的？
天知道？天生就会了
哦，你说的对，这是个迷
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net