-= CHD字幕组 =-
字幕制作：dssaa@CHD
陨石旁的天际  是我的家园
漆黑的天际  是我的根源
生存  只因可为你生
谁在路上  如无意的想结识我
在我身边  倚靠在我身旁
谁在路上  燃亮着我心火
停无限温暖  在我的心窝结果
闭上眼似是昨日  你的心紧靠着我
让我的热爱奔流  让我全部拥有
陪伴我到永久
陪伴我信爱可永久  到白头
陨石旁的天际  是我的家园
漆黑的天际  是我的根源
生存  只因可为你生
绵绵头上飞花  散聚了无牵挂
谁能求漫天雪地里  这温暖长留下
绵绵头上飞花  能遇上壮丽落霞
如像你跟我  暂借的火花
为何流下泪  沉在一碗热汤
你说你担心  若我不在旁
为何还在愿望  黎明后捉紧曙光
你我有过这个故事  便至死未忘
绵绵头上飞花  散聚了无牵挂
谁能求漫天雪地里  这温暖长留下
绵绵头上飞花  能遇上一次落霞
如像你跟我  暂借的火花
绵绵头上飞花  散聚了无牵挂
谁能求漫天雪地里  这足印不退下
绵绵头上飞花  能遇上一次落霞
如像你跟我  暂借的火花
怀念那一刹  耀眼的火花
到底夜夜  是谁在梦里说
愿这一生不必再醒
好让梦境永远只得一对  一分一秒热吻身影
这刻可否不经意的问句你
梦里可是孤单只影
抑或梦中有我的一张脸  始终跟你同行共听
反反复复恍惚的梦  多多少少忖测的情
不相信好梦  我却信爱情  能点起我生命
我愿  你能和应  明晨无梦也可情共永
反反复复恍惚的梦  多多少少忖测的情
不相信好梦  我却信爱情  能点起我生命
我愿  你能和应  明晨无梦也可情共永
我大概未算学懂保护别人
才无名无份以致我们拖拉至今
令你未放心  全程做我一世情人
仿佛还未够相衬
大家忙  多么漂亮理由
爱不够  只不过是借口
凭我爱你这么久  亦没信心走出教堂
没理由
为何未够好  请听我预告
就算跟你未游尽花都
可给你的都会做到  并未求什么
唯一志愿想你安好
谁能及我好  我也想知道
就算这相貌从未讨好  总可当跟椅垫共老
任地厚天高  回家也都想得到拥抱
除非这感情  你不希罕太易得到
明日若然你要我抱一抱
明日若无法遇见更好  我答应最早
来到
记不起  什么驱使我喜欢你
看在眼里  看你熟睡多么美
围着这里  柔和天气
我愿随风  无声远飞
仍相拥  也不等于我了解你
决定放弃  再去接受自己
曾做错了  仍然不生气  脸上还有希冀
若是我记得你  亦是无须紧记
习惯一个人  没有伤悲
而无论旧时说爱多美  再过半天你便记不起
若是我要等你  亦是无须等你
遗留下这个世界向着前飞
纵爱理不理  纵隔千里
谁预知将来  或再一起  再恋上你
若是我记得你  亦是无须紧记
习惯一个人  没有伤悲
而无论旧时说爱多美  再过半天你便记不起
若是我要等你  亦是无须等你
遗留下这个世界向着前飞
纵爱理不理  纵隔千里
谁预知将来  或再一起
再恋上你
如果痴痴的等某日  终于可等到一生中最爱
谁介意你我这段情
每每碰上了意外不清楚未来
何曾愿意  我心中所爱  每天要孤单看海
宁愿一生都不说话  都不想讲假说话欺骗你
留意到你我这段情
你会发觉间隔着一点点距离
无言地爱  我偏不敢说
说一句想跟你一起  Ooh…
如真  如假  如可分身饰演自己
会将心中的温柔献出给你  唯有的知己
如痴  如醉  还盼你懂珍惜自己
有天即使分离我都想你  我真的想你
如真  如假  如可分身饰演自己
会将心中的温柔献出给你  唯有的知己
如痴  如醉  还盼你懂珍惜自己
有天即使分离我都想你  我真的想你
如果痴痴的等某日  终于可等到一生中最爱
同学与我  临别互相挥手
当时天真相信  友谊毕了业后更倚重
然后某某  临别海关挥手
一场相识  一番相送
但往后  没碰头  从不通讯
然后凑巧与你能够手牵手
谁又会知我们有多久
谁亦明白火花多猛烈
始终烧不到这世界尽头
但我未意会这么快  便行近分手的门口
若抱在臂内也不够  承诺又哪有力去守
如难忍受  无法厮守
宁愿握手  别要挥手
预了拖得你手  便要分得了手
难道不知道  你惯于堕入爱河
而喜欢被骗的我  曾误信我对你估错
从前相爱  渐变相处
然后缩手  然后变生疏
从前不只你懂得说一声你好
但等不到一个再见会重遇过
人人也会  临别互相挥手  感情多么亲厚
纵不知以后  也记得以前
留住旧朋友  靠这对手还未够
天边一颗闪星星  海边一颗闪星星
或睡或现  闪烁不停
似要悄悄告诉这世界  现实实在是幻象
你要看始终看不清
你会说你爱我  永远永远爱我
默默落着泪  永不改变
似怕我要说再见  我怕终于一天
再也不  不会再想你
如雾起  暗暗盖掩身边你
像雾里  面前幻化不定
无法记起以往那刻  你怎闯进我心里
还是爱着你  曾话爱着你  你永在我心
每次我望真你  每次我望真你
你那眼光中也都带泪
你那眼中都有我
每次我望真你  每次我望真你
你那眼光中也都带泪
你那眼中都有我
明月夜  如醉了  夜空添一分凄迷
明月下  怀抱你  是依依不舍的美丽
骤眼的心慌意乱  令我着迷
愿温馨一生一世
由黑暗走进清凉凌晨  于街角拥吻深情情人
空虚与心碎飘如浮云  掩盖了街灯
微风正飘过轻摇长裙  光阴带走了痴迷时辰
相相抱紧完全地接近
明月下  人醉了  全不知光阴消逝
蓝月亮  离去了  仍依恋今晚的约誓
曾共你爱看夕阳  徘徊夜途里细雨共赏
曾共你爱看夜星  温馨地和你诉说梦想
但这些光景轻轻远去了  这岁月夜是更长
现况可好吗  我是以往一样
这个梦独个欣赏
雨中的我俩  那管方向    只是你远隔重洋
你可知这刻  夕阳是一样
只剩我向远处凝望
这刻一颗心  已消失方向  失落里爱意未忘
你可知这心  梦仍是一样
只是你已远去流浪
雨中的我俩  那管方向  只是你远隔重洋
你可知这刻  夕阳是一样
只剩你向远处凝望
这刻一颗心  已消失方向  失落里爱意未忘
你可知这心  梦仍是一样
只是你已远去流浪
不知方向
夜静的灯火  照样感觉美丽
浪漫是月半暗淡  却剩留余晖
思想找不到终止  人完全不知所以
预习热爱措辞  求再度表示
独站在夜深街角  惯性地感染冷漠
无人能明白  我想带着泪而狂歌
跌破的梦儿  仍残留一堆一堆讽刺
唯愿你看见  请你会意
爱你爱你你不用怀疑  情感透支
你叫我暗里失理智  有意没意
怎么始终讲不出心中所思
不知所以  只想你会意
世界太冷  你也极冷淡使我犹豫
进进退退  仍不改于心底真挚
怎么始终讲不出这份情痴
不知所以  只想你会意
一生一次  可否真一次
谤沱大雨中  像千针穿我心
何妨人尽湿  盼冲洗去烙印
前行夜更深  任街灯作状地怜悯
多少抑郁  就像这天色昏黯欲沉
看四周都漆黑如死寂  窗中透光
一丝奢望  但愿你开窗发现时  能明了我心
我却妄想风声能转达  敲敲你窗
可惜声浪  被大雨遮掩你未闻
我已经将欢欣和希望  交给你心
灯光熄灭  就没法修补这裂痕  如长堤已崩
我这刻的空虚和孤寂  只许强忍
不堪追问  为着你想得太入神
思想你  思想从前相恋的趣味
梦你走进我梦  亲昵一再提起
只得你  使我忘形疯恋不顾忌
令我爱笑爱哭太迷离  没法可以说道理
无从解释怎么要别离  剩我孤单的一人做戏
仍思想你  猜想你  再与我一起
原来痴心不会有限期  奉上一生只因怀念你
在每个晚上算归期
只因你  在我心  依然美
无从解释怎么要别离  剩我孤单的一人做戏
仍思想  你猜想  你再与我一起
原来痴心不会有限期  奉上一生只因怀念你
在每个晚上算归期
只因你  在我心  依然美
问现在我如何能不心痛
你的衣襟  挂起他的心口针
为什又要时常和他比较
似比刀锋  埋藏心中暗悲痛
默默地我诚惶诚恐的爱
我的今天  无疑就是他的替身
问问现在为何一起  是你为了找那从前
让我代当天失去的爱
活像受罪但是又离不开
我有我去爱  谁分担心里哀
活在梦幻实在是蛮不该
我有我去爱  情感的妄灾
无奈痴痴的我  始终不知道
其实你待我算不算爱
活像受罪但是又离不开
我有我去爱  谁分担心里哀
活在梦幻实在是蛮不该
我有我去爱  情感的妄灾
无奈痴痴的我  始终不知道
其实你待我算不算是爱
如若非心所爱好应该婉拒
无谓接受我这一份爱
来忘掉错对  来怀念过去
曾共渡患难日子总有乐趣
不相信会绝望  不感觉到踌躇
在美梦里竞争  每日拚命进取
奔波的风雨里  不羁的醒与醉
所有故事像已发生飘泊岁月里
风吹过已静下  将心意再还谁
让眼泪已带走  夜憔悴
天真的声音已在减退  彼此为着目标相距
凝望夜空  往日是谁  领会心中疲累
来忘掉错对  来怀念过去
曾共渡患难日子总有乐趣
不相信会绝望  不感觉到踌躇
在美梦里竞争  每日拚命进取
奔波的风雨里  不羁的醒与醉
所有故事像已发生飘泊岁月里
风吹过已静下  将心意再还谁
让眼泪已带走  夜憔悴
站在大丸前  细心看看我的路
再下个车站  到天后  当然最好
但华丽的星途  途中一旦畏高
背后会否还有他拥抱
在百德新街的爱侣  面上有种顾盼自豪
在台上任我唱  未必风光更好
人气不过肥皂泡
即使有天开个唱  谁又要唱
他不可到现场  仍然仿似白活一场
不恋爱教我怎样唱
几多爱歌给我唱  还是勉强  台前如何发亮
难及给最爱在耳边  低声温柔地唱
其实心里最大理想  跟他归家为他唱
其实不必医学根据
我有的病  我会医病  我会{诺贝尔奖
（快拍掌）惯了生病  已会医病
既中枪（这陷阱）
其实讲穿只是一句
要你的命  救你的命  秘诀一般
已重伤（救重伤）你这种命  我这种命
也要听（我会听）
爱也是场硬仗  挫折练成大将
今天羽翼半张  你是偶像
每次杀不死你  杀不死你  也医好你
切记要争口气  要争口气  你不要死
眼泪里含有止痛药
谁亦靠啜泣  啜泣  啜泣  去通眼口耳鼻
每次杀不死你  杀不死你  也医好你
情愿从山埃找到了色香味
吸收  心痛  接受  别离
磨练出胸肌腹肌心肌  要治本必须重口味
每次杀不死你  杀不死你  也医好你
切记要争口气  要争口气  你不要死
眼泪里含有止痛药
谁亦靠啜泣  啜泣  啜泣  去通眼口耳鼻
每次杀不死你  杀不死你  也医好你
情愿从山埃找到了色香味
吸收  心痛  接受  别离
谁若要胜利  胜利  胜利
胜利  胜利  胜利  胜利
胜利  胜利  胜利
最毒的分手也细味
风柔柔  伴着我回头
倦眼光  暗暗的湿透
窗台旁  轻轻叫唤你
期望你  向我挥手
小提琴  又在奏着愁
像你心  对我的追究
想从前  此曲我在奏
今天心只感恶受
寂寞地奏  寂寞地奏
剧烈地掀起心悔疚  忧怨琴声正如旧
我在停留无退后  期望你再次接受
总不想恋爱没以后
寂寞地奏  寂寞地奏
默默让心抑郁变奏  忧怨琴声更难受
我在停留无退后  期望你再次接受
不要让心爱溜走
下雨晚上  情绪蕴酿  记挂你在何方
夜里四荡  无语远望  带醉暗骂狂莽
是你温柔我的痴  却会变异留不住
清风可否会传情意  转告未变真挚
下雨晚上  随意四望  满脑印象摇晃
夜雨似在  和我说着  快快告别迷惘
长路里途人  沉默里回头
如在说真爱已落后
长夜里寻求  寻觅那同谋
陪着你将我爱盗走
人和车的四周  无言的继续走
沿路里难遇上你  叫我担忧
但愿发现  路上有热爱热爱热爱在发售
今天你竟抛开我手  轻将我真心当玩偶
无言别去  从来没有  从来没有理我感受
孤身再走  只想去找  找一个知心当玩偶
垂头让我能愚弄够  无情地对爱施毒手
今天你竟抛开我手  轻将我真心当玩偶
无言别去  从来没有  从来没有理我感受
孤身再走  只想去找  找一个知心当玩偶
垂头让我能愚弄够  无情地对爱施毒手
你说你  像置身在绝地
恋爱幻想  消失趣味
我说我  迷惘的心已死
回望爱已过气  态度全非
如你决意逃避  两心形同分离
你有你沉没  让我痛快去飞
爱过了  玄弄告别绝技
万样原因  铺天又盖地
恋爱担不起  没法死心塌地  全浪费心机
今天的爱  像上演新戏  结束如埋藏限期
真心的爱  如童话故事  犹如风花烟飞
匆匆恋过  纵使多优美  最终仍难逃别离
心窝虽痛  灵魂没退避  仍能开心的飞
总会找到快乐园地
如你决意逃避  两心形同分离
你有你沉没  让我痛快去飞
今天的爱  像上演新戏  断画如埋藏限期
真心的爱  如童话故事  犹如风花烟飞
匆匆恋过  纵使多优美  最终仍难逃别离
心窝虽痛  灵魂没退避  仍能开心的飞
只要心窝懂得去飞
总会找到快乐园地
分手一刻再没逃避
失恋不必伤得要死
只要心窝懂得去飞
总会找到快乐园地
分开彼此转换场地
三五知己家中爆机
高唱一曲一起去飞
一双眼睛  爱的吸力
芬芳美酒  渗出魅力
明亮眼波就是讯息
不奇然吻你的面及前额  静待着重燃火焰
实太美丽  梦中相拥  这爱意在盘旋
红色  红色  红色  一颗心清晰透澈似酒色
谁人被你爱着  幸福开始  兴奋也是常情
红酒  红酒  红酒
多清新的水晶  真爱为谁滴
点点畏羞  爱的魔力
酒涌进内心  变一股动力
重现爱火实在爱惜
怎形容你那娇弱像无力  泛着无形吸引力
内里软弱  外表刚僻  知爱意在重燃
红色  红色  红色  一颗心清晰透澈似酒色
谁人被你爱着  幸福开始  都会快乐忘形
红酒  红酒  红酒
干一杯加深记忆  真爱为谁滴
内里软弱  外表刚僻  知爱意在重燃
红色  红色  红色  一颗心清晰透澈似酒色
谁人被你爱着  幸福开始  都会快乐忘形
红酒  红酒  红酒
干一杯加深记忆  真爱为谁滴
残忍的  人生中  渴望有情人与共
可记得  找到他  你曾如何地放松
如今的  危机中  要是绵羊学懂珍惜那牧童
总能  包容  他掀起那份痛
从前你俩为什么执手起誓
难捱的关口请你记住原委  努力保卫
同林鸟要是害怕半路坠毁
不只要分享所有美丽
爱美在一起赌上一切
难道回望这半生修到  默契  忍心作废
扬起的  尘土中  要是两人缘已尽
天塌的  一秒钟  你们为何在抱拥
迷失中  寻初衷  岁月无情或者增加了裂缝
山穷  水穷  冲不走那份勇
从前你俩为什么执手起誓
难捱的关口请你记住原委  努力保卫
年年岁岁慢慢砌  纵是尽毁
可想过纸牌屋里  你自愿留低  原地里再砌
从前你俩为什么执手起誓
难捱的关口请你记住原委  努力保卫
人人已放下伴侣  再换下位
统统也亲手打破约柜
你看着有没突然惭愧
然后回望这半生修到  默契  不忍作废
我小心翼翼地接近  怕你在梦中惊醒
我只是想轻轻地吻吻你  你别担心
我知道想要和你在一起  并不容易
我们来自不同的天和地
你总是感觉和我一起
是漫无边际阴冷的恐惧
我真的好爱你  我愿意改变自己
我愿意为你流浪在戈壁
只求你不要拒绝  不要离别  不要给我风雪
我真的好爱你  我愿意改变自己
我愿意为你背负一身羊皮
只要你让我靠近  让我爱你  相偎相依
我确定我就是  那一只披着羊皮的狼
而你是我的猎物  是我嘴里的羔羊
我抛却同伴独自流浪
就是不愿别人把你分享
我确定这一辈子都会在你身旁
带着火热的心随你到任何地方
你让我痴  让我狂
爱你的嚎叫  还在山谷回荡
我确定你就是  我心中如花的羔羊
你是我的天使  是我的梦想
我搂你在怀里  装进我的身体
让你我的血液交融在一起
你确定看到我  为你披上那温柔的羊皮
是一个男人  无法表露脆弱的感情
我有多爱你  就有多少柔情
我相信这柔情  定能感动天地
我试过上网买十担纤维米
我试过再配泻药两剂
各有各闭气坐住厕板揿掣  通肠胃
我发觉靓爆镜系会非常昂贵
我发觉块镜里面有位
各有各破费过后  也非常颓废  全部要惯低
有计吗  令美丽回弹
跳啦河马  跳啦河马
要返条罅  朋友撑吧
人人谷一谷  先知体质根本太差
人人操一操  又赖力气有限
人人拉一拉  手指至可摸到脚t
你别太懒  锻炼那心肺  我做个示范
再试过上网买廿担纤维米
再试过再配泻药四剂
各有各跳舞照样要讲默契  臀部要向西
（我要劲过你  我要劲过你）
我要劲过劲过劲过你…
有计吗  令美丽回弹
跳啦河马  跳啦河马
要返条罅  朋友撑吧
人人谷一谷  先知体质根本太差
人人操一操  又赖力气有限
人人拉一拉  手指至可摸到脚蹿
你别太懒  要学阿多燕  谧龈鍪痉
跳啦河马  跳啦河马
要返条罅
要返条罅  朋友撑吧
跳啦河马  跳啦河马
要返条罅
要返条罅  朋友撑吧  撑吧
当年相恋意中人  大家性情近
早种爱根极亲密  心心相印互信任
月底花间相偎依  共喜有缘份
恩爱百般愿比翼  痴心一缕共订盟
枉抛相思枉痴恋  恨卿心太忍
只有叹息旧欢似梦  早经消散莫再寻
早经消散莫再寻  早经消散莫再寻
起来  起来  起来  起来
今晚大家不想去街
坐低又起身博命嗌
起来  起来  起来  起来
睇波顺便睇吓波鞋
场场场面伟大  脚脚脚法古怪
人人人浪最High
起来  起来  起来  起来
今晚大家不想去街
坐低又起身博命嗌
起来起来起来起来
睇波顺便睇吓波鞋
起来  起来  起来  起来
场场场面伟大  脚脚脚法古怪
人人人浪最High
To Be No.1  飞奔彩晚星
虽比拼  合作踢走冷冰
不必分西东  只知彼此眼睛
当中有个梦  名叫做和平
To Be No.1  飞奔彩晚星
虽比拼  合作踢走冷冰  Oh Yeah
不必分西东  只知彼此眼睛
当中有个梦  名叫做和平
To Be No.1  好的必取胜
齐鸣和平歌  你与我
谁将这一片乐土  幻变成遍地烟火
谁迫使忧郁眼光  尽化造愤怒之火 Oh No
谁做错  谁迫我  一切不怯懦  被折磨
曾经失去自己  沉醉在灿烂灯火
迷恋生醉梦死  是那日最大的错  Oh No
难道我  宁愿错  只会一再跌堕  受折磨
谁话过  谁迫我  不顾一切后果
我只需  要知道  我和你只要知道
这结他都要知道
告别这末世纪  需要知道  我做我直觉的好
昨天一切苦恼  定会一去尽扫
结他不再控诉
不可不信一切都可有变数  信自我直觉的好
难道我  宁愿错  只会一再跌堕  请想清楚
谁话过  谁迫我  不顾一切后果
再不需要知道  我和你只要知道
这结他都要知道
告别这末世纪  需要知道  我做我直觉的好
昨天一切苦恼  定会一去尽扫
结他不再控诉
不可不信一切都可有变数  信自我直觉的好
眼中的意思  脑海火熨构思  敲出野性拍子
你虽不发一言  我虽不发一言  你知我知
你心中句子  我心中句子  冲击我俩四肢
这天终结之前  有几多遍痴缠  你知我知
你知我知（天知地亦知）
你知我知（你我早已知）
若是问我  可否将所想的封锁
就像问我丝巾  可否包一堆火
其情形 NA NA NA NA NA  大家都知
你今天到此  我今天到此  不须再说句子
有几多片激流  拍击呼叫心头  你知我知
再不可制止  也不可禁止
身心那串措施  这天可会疯狂
世间可有天堂  你知我知
你知我知（天知地亦知）
你知我知（你我早已知）
若是问我可否  将所想的封锁
就像问我丝巾  可否包一堆火
其情形  NA NA NA NA NA  大家都知
NA NA NA NA NA NA NA NA NA NA…
你知我知
实现愿望用努力  实在做事用臂力
若善用潜力
一分一刻一招一式一挥一击一百倍威力
大敌临阵尽我力  大路闯荡用魄力
汇聚神力
一分一刻一招一式一挥一击  都有气力
一生一分一秒是主力
越练越熟越有力  越乱越易用错力
若善用潜力
一分一刻一招一式一挥一击一百倍威力
望大时代用眼力  调动兵力用智力
用尽全力
一分一刻一招一式一挥一击  都费气力
即使分得一块巧克力
从小喜欢冠军  谁可一生靠运
从不希罕亚军  谁想得季殿军
谁想双冠军  若个人敌众人都要力争
弱过人劲过人优劣立分  翻着身点火药引
挤迫的沙滩里  金啡色的肌肤里
闪砾暑天的汗水
我却觉冷又寒  缩起双肩苦笑着
北风仿佛身边四吹
只因心中温暖  都跟她消失去
今天只得一串泪水
说爱我百万年的她  今爱着谁
我虽不怪她带走旭日  却一生怪她
只带走痴痴的心  剩低眼泪
狂呼我空虚  空虚  恨极为她心碎
明知结局  何必去做玩耍器具
狂呼我空虚  空虚  怒骂是她不对
强忍眼泪从此我愿  独在痛苦中活下去
狂呼我空虚  空虚  恨极为她心碎
明知结局  何必去做玩耍器具
狂呼我空虚  空虚  怒骂是她不对
强忍眼泪从此我愿  独在痛苦中活下去
这晚在街中偶遇心中的她
两脚决定不听叫唤跟她归家
深宵的冷风  不准吹去她
她那幽幽眼神快要对我说话
纤纤身影  飘飘身影  默默转来吧
对我说浪漫  情人爱我吗
贪心的晚风  竟敢拥吻她
将她秀发温温柔柔  每缕每缕放下
卑污的晚风  不应抚慰她
我已决意一生  护着心中的她
这晚在街中偶遇心中的她
两脚决定不听叫唤跟她归家
深宵的冷风  不准吹去她
她那幽幽眼神快要对我说话
纤纤身影  飘飘身影  默默转来吧
对我说浪漫  情人爱我吗
贪心的晚风  竟敢拥吻她
将她秀发温温柔柔  每缕每缕放下
卑污的晚风  不应抚慰她
我已决意一生护着心中的她
狂风  猛风  怒似狂龙
巨浪乱撞乱动  雷电用疾劲暴力
划破这世界震裂天空
狂奔  雨中  视野蒙胧
狂叫着Lorelei Sweet Lorelei
神秘的Lore}ei  居于风眼中
活着只喜欢破坏  事后无踪
曾在那揭不开的  漆黑中
压不低的恋火中  猛风当中她拥抱我
Oh Oh Oh Oh  这刻身边只有风
停在那抹不清的追忆中
割不穿的空虚中  猛风当中只有我
跌跌碰碰  再次发觉她于风中
Lorelei
曾在那揭不开的  漆黑中
压不低的恋火中  猛风当中她拥抱我
Oh Oh Oh Oh 这刻身边只有风
停在那抹不清的追忆中
割不穿的空虚中  猛风当中只有我
跌跌碰碰  再次发觉她于风中
Lorelei(Lorelei)
啊…
命运就算颠沛流离  命运就算曲折离奇
命运就算恐吓着你做人没趣味
别流泪  心酸  更不应舍弃
我愿能  一生永远陪伴你
命运就算颠沛流离  命运就算曲折离奇
命运就算恐吓着你做人没趣味
别流泪  心酸  更不应舍弃
我愿能  一生永远陪伴你
啊…
一生之中兜兜转转  那会看清楚
仿徨时我也试过独坐一角  像是没协助
在某年  那幼小的我
跌倒过几多几多  落泪在雨夜谤沱
一生之中弯弯曲曲  我也要走过
从何时有你有你伴我给我
热烈地拍和  像红日之火  燃点真的我
结伴行  千山也定能踏过
让晚风  轻轻吹过
伴送着清幽花香  像是在祝福你我
让晚星  轻轻闪过
闪出你每个希冀如浪花  快要沽湿我
啊…
命运就算颠沛流离  命运就算曲折离奇
命运就算恐吓着你做人没趣味
别流泪  心酸  更不应舍弃
我愿能  一生永远陪伴你
命运就算颠沛流离  命运就算曲折离奇
命运就算恐吓着你做人没趣味
别流泪  心酸  更不应舍弃
我愿能  一生永远陪伴你
啊…
怎去开始解释这段情  写一首关于你的诗
胡言乱语心思交瘁  仍未带出合意字
假若可接触镜中影像  也许一切可以留得住
紫色的小盒子里  尽藏着许多未了事
灿烂的晶萤  代表丝丝爱意
暗里随着闪闪光辉  映照得夺目耀眼
幻像似的爱情  始终会消失去
那幻影却一一再现  我心底
怎去开始接触这段情  仿佛知道不会容易
睡梦里  追忆里  在寻觅你的影子
你在我的心灵  泛起丝丝爱意
你却无法停留让我  捉摸留住你
幻像似的爱情  始终会消失去
那幻影却一一再现  我心底
幻像似的爱情  埋藏我心深处
每个冷冰的晚上  那温暖都在我心
幻像似的爱情  始终会消失去
那幻影却一一再现  我心底
幻像似的爱情  埋藏我心深处
叫我每一个晚上  也可抱拥着你
仍然倚在失眠夜  望天边星宿
仍然听见小提琴  如泣似诉再挑逗
为何只剩一弯月  留在我的天空
这晚以后音讯隔绝
人如天上的明月  是不可拥有
情如曲过只遗留  无可挽救再分别
为何只是失望  填密我的空虚
这晚夜没有吻别
仍在说永久  想不到是借口
从未意会要分手
但我的心每分每刻  仍然被她占有
她似这月儿仍然是不开口
提琴独奏独奏着  明月半倚深秋
我的牵挂  我的渴望  直至以后
仍然倚在失眠  夜望天边星宿
仍然听见小提琴  如泣似诉再挑逗
为何只剩一弯月  留在我的天空
这晚以后音讯隔绝
人如天上的明月  是不可拥有
情如曲过只遗留  无可挽救再分别
为何只是失望  填密我的空虚
这晚夜没有吻别
仍在说永久  想不到是借口
从未意会要分手
但我的心每分每刻  仍然被她占有
她似这月儿仍然是不开口
提琴独奏独奏着  明月半倚深秋
我的牵挂  我的渴望  直至以后
仍在说永久  想不到是借口
从未意会要分手
但我的心每分每刻  仍然被她占有
她似这月儿仍然是不开口
提琴独奏独奏着  明月半倚深秋
我的牵挂  我的渴望  直至以后
星  犹如天空的小斑点
在半空中  在你的肩膊
每晚  灿烂明亮地沉默地笑
凝视每夜  凝视每段爱情
星  没有一颗不爱闪照
在你身边  谁会不深爱你
最爱的你  软弱无力地凝望着我
陪伴过渡  让爱过滤着每日
每一深夜  云飘涌的清晨
能拥有亲爱的你  曾是  我的生趣
仍是会回味到这份爱恋
回到深秋  重返到你身边
回到那秋天  能有你的每一刻
星  请可否停下暂不闪
让往日  重新再开始过
星  没有一颗不爱闪照
在你身边  谁会不深爱你
最爱的你  软弱无力地凝望着我
陪伴过渡  让爱过滤着每日
每一深夜  云飘涌的清晨
能拥有亲爱的你  曾是  我的生趣
仍是会回味到这份爱恋
回到深秋  重返到你身边
回到那秋天  能有你的每一刻
星  请可否停下暂不闪
让往日  重新再开始过
回到深秋  重返到你身边
回到那秋天  能有你的每一刻
星  请可否停下暂不闪
让往日  重新再开始过
-= CHD字幕组 =-
字幕制作：dssaa@CHD
曾经  你是我的偶像
房间  贴着你的靓相
天边  一颗小星星我在唱
还留了  演唱会门票一张
回想  十年前的晚上
和你  实现我的梦想
天边  一颗小星星与幻影
金曲  一首首跟你合唱
每当风寒  你帮我挡
教叫我怎可使你失望
歌可以淡忘  词可以淡忘
你我在心中不需要讲
如今  见着老师转换
而你  仍努力去当校长
永远  你是大家的偶像
即使  一天天size有点澎涨
今天舍不得  不知那天能再唱
数一数身边的  每一种东西
想一想一生中  每次高低
让最珍惜的一些  回头回头又细味
方感觉到世间始终这样美
天高高海深深  原来极壮丽
好爸爸好妈妈  心意永系
用我心声哼的歌  和良朋痛饮的酒
哭哭笑笑最珍惜的却是你
让我再次去思念  Woo
珍惜的一切脑里再浮现
小心的珍惜它到永远
让我再次去思念  Woo
珍惜的一切脑里再浮现
小心的珍惜它到永远
珍惜的将珍惜到永远
喊湿几个枕头  劈几罐啤酒
这伤口  怎么会有  感觉到颤抖
你不需要枕头  也不需要饮酒
要打救  就老友  你就迂砍
从小开始不知几多考试
同窗温书总会有鬼主意
我念新诗  我背中史
却在大考同步互相暗示
明恋苦恋不知恋多少次
如果失恋多少有点失意
会扮不知  血流不止
要劳烦你连夜听心事
看老友似通宵超市
无休止每日  也次次奉旨
更左边一间癖咭患  合力做大事
喊湿几个枕头  劈几罐啤酒
这伤口  怎么会有  感觉到颤抖
你不需要枕头  也不需要饮酒
要打救  就老友  你就迂砍
谁像我  像你么
谁在唱出我的歌
建立彼此友情  建于踢波
每一天记得不懒惰
曾话过  是我么
谁在接班掀起风波
压力中跌过伤过  就当上了一课
从没意料这天  共唱和
看老友似通宵超市
无休止每日  也次次奉旨
更左边一间癖咭患  合力做大事
喊湿几个枕头  劈几罐啤酒
这伤口  怎么会有  感觉到颤抖
你不需要枕头  也不需要饮酒
要打救  就老友  你就迂砍
（随时俾通告  即刻到  为你赶到）
（外卖高质素  好周到  破格服务）
堂楼梯好暗  为你装盏灯
电视机好重  都帮你托  力挽千斤
食饭想多个人  约我至少比较近
住在非洲的远亲  此际不比好友亲
同你一帮  同你一党
朋友有难有事即刻同你松绑
地老天荒  全日开放
时势再坏再乱这边总有客房
无谓  蛏饮啤酒  又喊湿你枕头
蛏高手  为你修复缺口
蛏将啤酒  去摄高你枕头
蛏抖一抖  道气抖顺至走
情人需可爱  朋友先知心
时辰好宝贵  分一半你像强积金
寂寞想找一个人  约你也许比较近
睡在深山的远亲  此际不比好友亲
同你一帮  同你一党
朋友有难有事即刻同你松绑
地老天荒  全日开放
时势再坏再乱这边总有客房
无谓  蛏饮啤酒  又喊湿你枕头
蛏温高手  为你修复缺口
蛏将啤酒  去摄高你枕头
蛏抖一抖  别再啪着熨斗
（随时俾通告  即刻到  为你赶到）
（外卖高质素  好周到  破格服务）
颉
唔使惊  你总要定
唔使惊  我帮你  渡过险境
唔使要  通行证
心口一拍  孤注一掷  取西经
陀陀拧  就似未醉醒
即使有钱剩  不懂反应
条条fing  像退役老兵
周身无乜劲  缺乏热诚
擒擒六  就算系街
窝蛋半生熟  鱼蛋搏命笃
船头直  就破浪破冰
餐餐有得食  继续繁荣
陀陀拧  就似未醉醒
即使有钱剩  不懂反应
条条fing  像退役老兵
周身无乜劲  缺乏热诚
擒擒六  就算系街
窝蛋半生熟  鱼蛋搏命笃
船头直  就破浪破冰
餐餐有得食  继续繁荣
面对自己  每天  寻乐人生作我真理
不想顾虑  何日世界下沉生命限期
愿信自己  每天  回味人生笑看天气
伤心免疫  从未勉强做人筋倦力疲
要面对自己  每天  寻乐人生作我真理
不想顾虑  何日世界下沉生命限期
愿信自己  每天  回味人生笑看天气
伤心免疫  从未勉强做人筋倦力疲
像  并未太像  但落力发亮  当一分钟偶像
但练习半生给你热唱  怎么竟会使你着凉
情话要是沉住气唱不上  高八度也许太夸张
我泪流  但你懒得拍掌
你若要是其实渴望听他唱
恐怕任我声线再铿锵
你亦无视我在投入演唱
他漂亮这么多  他伟大这么多
平凡像我  无强项  亦未会唱歌
嗓子太坏  但全情为你  落力发挥过
琴声那样的凄楚  恐怕是  键琴手
慷慨为我  点首歌  点出你让我
卖力到  感情用错
但你仍会话
他漂亮这么多  他伟大这么多
平庸像我  留留力  别乱唱情歌
他的爱慕又何曾为你  落力献出过
琴声那样的凄楚  很配合
被弹的主角是我  一开口  怎么唱亦错
我依然愿错  让你难爱慕  仍然能恨我
谁人将一点爱  闪出希望
从前的一个梦  不知不觉再恋上
迟来的春天不应去爱  无奈却更加可爱
亦由得它开始又错多一趟
望见你一生都不会忘  惟叹相识不着时
情共爱往往如谜  难以猜破
默强忍空虚将心去藏  强将爱去淡忘
矛盾绕心中没法奔放
面对的仿佛多么渺茫  更加上这道墙
围着我纵有热情难再开放
热爱的火光不应冷藏  放于冰山底下藏
难做到将真心让你一看
矛盾的冲击令我凄沧
冷雨扑向我的肩  串串细雨似利剑
茫然前行迷雾里  忧郁灯光照映我面
爱侣擦过我身边  悄悄细语伞内里
孤单街灯凝视我  心中翻起你的俏面
昨天温馨光阴愿重现
记否日夜静候在这花店
但你已远走情骤变  带走温暖
景况依然  仍然默默独自雨里这花店等候
无言静候你却远去永不再出现
垂头默念以往甜言蜜语共温柔  你可知否
景况依然  仍然默默独自雨里这花店等候
无言静候你却远去永不再出现
垂头默念以往甜言蜜语共温柔
我心伤透  抛去雨褛
景况依然  仍然默默独自雨里这花店等候
无言静候你却远去永不再出现
垂头默念以往甜言蜜语共温柔  你可知否
景况依然  仍然默默独自雨里这花店等候
无言静候你却远去永不再出现
垂头默念以往甜言蜜语共温柔
我心伤透  抛我远走
萤幕里  昨天的戏
情份渗入了空气  古老光景又亮起
某天初结识  幕幕记起
或者是我  或者是你
感染着乐与悲  为台前而难过
也庆幸台下的一套好戏
你我永远拥有这份独特趣味
并默默留念半截旧戏飞
总相信以后岁月  仍然能分享好戏
纵已失去浪漫气氛  往日情节亦记起
每一个画面里  每一个灯影里
如重播一切  有我共你
总相信八十岁后  仍然能分享好戏
纵已失去浪漫气氛  往日情节亦记起
每一个画面里  每一个灯影里
如重播一切  有我共你
如让你看见这痛苦中的我
谁愿再掀起小风波
其实我与你好知心好清楚
但偏去制造苦楚
还愿看看你看你想不想我
还愿看你心可苦楚
其实你也痛彼此一般的多
问可有快乐分给我
今天忆当初  我只爱你一个
心里有句说话  要对你说清楚
可否息风波  你对我已不错
心里也暗暗认  我也有一点点错
还愿你再约我到公园等我
忘掉了往昔开始过
其实我共你好知心好清楚
愿此际你在想我
其实我与你过往真开心过
留住那笑声于心窝
其实我共你早交出心一颗
应该带笑入爱河  共堕爱河
今天忆当初  我只爱你一个
心里有句说话  要对你说清楚
可否息风波  你对我已不错
心里也暗暗认  我也有一点点错
但愿大家言和  你与我都有点错
但愿大家言和  再与你相唱和
今天忆当初  我只爱你一个
心里有句说话  要对你说清楚
可否息风波  你对我已不错
心里也暗暗认  我也有一点点错
今天忆当初  我只爱你一个
心里有句说话  要对你说清楚
可否息风波  你对我已不错
心里也暗暗认  我也有一点点错
谁知我内心多苦闷  一切没法如愿
谁知我内心多苦闷  因我什觉疲倦
但到底这斗争没有完  想逼我改变
有谁会知我心内  有极强信念
从开始至今多考验  使我步法常乱
从开始至今多考验  手里利剑常断
话到底我了解好清楚  不肯趁风转
有时我想去屈服  想起也心酸
不可以  重复这怒叫声
自信他朝一柱擎天  没法屈膝在苦困前
讨厌加讨厌
从开始至今多考验  使我步法常乱
从开始至今多考验  手里利剑常断
话到底我了解好清楚  不肯趁风转
有时我想去屈服  想起也心酸
不可以  重复这怒叫声
自信他朝一柱擎天  没法屈膝在苦困前
讨厌加讨厌
谁知我内心多苦闷  一切没法如愿
谁知我内心多苦闷  因我什觉疲倦
但到底这斗争没有完  想逼我改变
有谁会知我心内  有极强信念
有时我想去屈服  想起也心酸
潇潇飕飕悄悄夜静无人  伴我行是寂寥
丝丝点点细雨串串落下  迷离扑朔飘渺
冰冰冷冷滴着微微柔黄  是雾灯的苦笑
飘飘凉风轻吻浪潮
偏偏想起那次幸运回头  大会堂里邂逅
卿卿我我说笑静静垂头  两手轻轻紧扣
分分秒秒像是停留停留  浪漫中的演奏
可惜时光不会逗留  转眼飘走
可笑是我没法没法不想
跟你同渡甜蜜甜蜜片段
星雨下你在笑着我  像个小丑  台下弹奏
不再害怕害怕  害怕分手
分手以后无奈如旧  人渐消瘦
相爱是这样会令我疲倦不休  无力挽留
一幽风飞散发披肩  眼里散发一丝恨怨
像要告诉我  你此生不变
眉宇间刺痛  匆匆暗闪
忧忧戚戚循环不断  冷冷暖暖一片茫然
视线碰上你  怎不心软
唯有狠心再多讲  讲一遍
苍天不解恨怨  痴心爱侣仍难如愿
分开虽不可改变  但更珍惜一刻目前
可知分开越远  心中对你更觉挂牵
可否知痴心一片  就算分开一生不变
反反复复多次失恋  进进退退想到从前
让我再吻你  吻多一遍
别了不知那一天  再相见
神话中相传  遥远那远方  云海里的深处
成长于水旁  纯白如白雪  一个小公主
如天边彩霞  如海里细沙  如风里的飞花
如轻烟飘来  如飘雪幻化  随梦儿步进我家
她于这个季节中飘过  丝丝的爱点起这恋火
温馨的暖透我心窝
I love you   I love you  I love you more
怎么这个季节使得我  想起初次听到这首歌
急风吹不熄这恋火
I love you  I love you  I love you more
她于这个季节中飘过  丝丝的爱点起这恋火
温馨的暖透我心窝
I love you  I love you  I love you more
怎么这个季节使得我想起初次听到这首歌
急风吹不熄这恋火
1 loveyoulloveyoulloveyoumore
她于这个季节中飘过丝丝的爱点起这恋火
温馨的暖透我心窝
I love you  I love you
I  love you  I love you more
一生中总有跌倒  伤心失意风雨天
默默抹掉伤悲  靠在我的肩
开心中总有心酸  就算努力不断
伴你悲歌  或会轻松快乐点
越梦寐越没永远  从来悲欢散聚
问谁没错过  问谁没痛过  不留恋
路直路弯  有勇气错得起
得失再三细味  总会记不起
明白到心不死  一切撑得起都靠自己
路直路弯  偶尔会有颠簸  紧握两手走过
或有些苦楚  孤单中也高歌  与泪唱和
一生中总有跌倒  伤心失意风雨天
默默抹掉伤悲  靠在我的肩
开心中总有心酸  就算努力不断
伴你悲歌  或会轻松快乐点
越梦寐越没永远  从来悲欢散聚
问谁没错过  问谁没痛过  不留恋
路直路弯  有勇气错得起
得失再三细味  总会记不起
明白到心不死  一切撑得起  都靠自己
路直路弯  偶尔会有颠簸  紧握两手走过
或有些苦楚  孤单中也高歌  与泪唱和
路直路弯  不需困于功过
做你所想的  超越真我
万尺高山  茫茫大海
都跨过