====牛过字幕组NST&R荣誉出品====
nnsw 翻译        nnsw 校对
欢迎访问六维空间，更多精彩
wyq2012
魔宫帝国
你弟弟的灵魂是我的
刘!
你会是下一个
陈.
"刘康 - 弟弟死了.
速归家，爷爷"
香港
开始行动
60秒搞定目标，约翰逊，
周围都防卫好了吗？
- 是的!
- 最好这样，我要逮住卡诺
- 相信我，莎尼亚
- 在这个星球上我只相信一个人，
约翰逊，你跟她讲
伙计不错
她在这里
来的真是时候
我喜欢女人能准时...
你呢...
向胜先生?
现在，你确信她会一直纠缠我？
你杀了她的搭档，是不是？
她会追你直到地狱
只要确保她在那条船上
莎尼亚.布蕾德必须出现在比武大赛上
或许我和莎尼亚会共享一间小屋
经历我们自己的蜜月旅行
假如你敢碰她一根毫毛，卡诺...
你会需要一只导盲犬
卡诺在哪儿?
他在哪儿?
洛杉矶
我们一起玩玩
这是你该倒下去的地方
你从哪儿找的这些家伙？
媒体说我不懂怎样处理这些事情？
- 停机.好了，大家，重新安排. 休息15分钟
- 我不想再重复拍了
- 你什么意思?
- 我不会
- 这是最后一遍了！你去哪儿？
- 我去我的临时活动房
我会找一把枪然后开枪自杀，
是因为在你的电影里演戏.
你杀我吧
是我回来搞得一团糟的
别让我一个人吊在这里
你在杀我啊，琼尼!
我爱你，我需要你
打扰一下
那儿有个人想跟你说几句
- 是谁?
- 我真不知道
- 你真不知道是谁吗?
- 不，当然不知道，我...
- 他最好别是个记者
- 哦，上帝
你要我帮你找来吗?
哦，好极了
嘿，先生，你坐在我的椅子上了
"琼尼.凯萁图有虚名! "
嘿，琼尼
博艾德大师
我看媒体还在跟你过不去
是啊，他们认为我图有虚名（假货）
你是世界上最好的威武的演员之一...
而且我能帮你来证明这一点
证明? 怎样证明?
一个比武大赛
比武大赛
一世代才举行一次
世界上最好的斗士才能被邀请
你赢得比赛,
你会赢得他们的尊重
他们会告诉全世界你是最好的
- 那么我怎么做...?
- 那有艘船去那
从40号码头出发...
香港, 明天
一定上船
"光之庙,中国"
刘
是这里吗?
是的
就在这里我们找到了他的尸体
发生了什么事?
在你去美国之后...
他步你的后尘
为比武大赛做准备
爷爷... 这一切让我觉得不可理喻?
拯救世界不是不可理喻的
人参加这种打斗的竞争
并不能决定这些事情的
一个明智的男人怎么会相信这些呢？
我们都相信...
包括你的弟弟
刘康已经承载了我们的期望
我们选择了他
不，他离开的侍庙，背叛了我们
你回来干什么?
我想代表光之庙参加那个比赛
为了什么原因?
杀死我弟弟的凶手会在那里
那不能是你唯一去那儿的原因...
否则你会失败
哦,是的，我忘了
我们为世界的命运而战
那是你离开侍庙...
逃跑的原因, 是不是?
这个伟大的比赛，责任重大
但是复仇...
那意愿太单纯了
瑞德圣主
你还是在逃避你的命运
瑞德?
爷爷，起身
他不是你们的雷神
- 他只不过是个乞丐
- 宽恕他吧, 我的瑞德圣主
美国的生活削弱了他的意志
过多的电视
那么，你想去赢得比赛吗?
- 似的，我会的
- 给我瞧瞧，你怎样赢得比赛
哦，别告诉我你害怕...
一个小小的乞丐?
假如你是瑞德...
你为什么会让陈死去呢？
- 为什么你不保护他?
- 为什么你不?
我听够了这些
我会在比赛时找到
杀死我弟弟的凶手的
无论你同意与否
他还没准备好，我的主人...
而且我们浪费这么多时间
我知道
但是没有别的人可以了
"Chai Wan 海湾, 香港"
啊~~, 等一下
"琼尼.凯萁图有虚名! "
-看，让我告诉你一些
-没问题
你是Art Lean，是不是?
我在伦敦看过你打，
你很棒.
谢谢，我看过你的一些电影
你不可能在这些电影里只是做戏而已
是啊，你把这个告诉媒体
伙计，当船来的时候...
你能把这些搬上去吗？
你想让我搬你的行李?
是的，我付钱. 你来搬这些行李.
- 那是不是复杂了一点?
- 不
我明白了
不错
感谢上帝，还好没让他来泊车
没人说，那个在俱乐部的混蛋说的不是谎话
卡诺可能现在在离这里1000英里以外的地方.
那是什么?
你不是跟我开玩笑
等等
是他, 布蕾德...
来找爸爸吧
莎尼亚, 别上去
嘿, 莎尼亚!
嘿, 你
好吧, 粗暴的家伙, 你想...
粗暴?
不. 你是吗?
我是琼尼.凯萁
你是?
卡诺在哪儿?
我不知道你说的是谁
但是我能保证帮你找到他
滚开
又来了一个追星族?
我很荣幸最后能见到你，莎尼亚
向胜恭候大驾
我在寻找一个杀人犯
他上了这条船
我有印象
但是这是我的船,
而且如果你愿意走一程...
我会亲自把他交给你
嘿，对女士客气点
她在执行公务
当我需要支援的时候，
我会呼叫同伴的
是手提的通话机吗?
蝎子和佐罗战士
最致命的敌人...
但是是我控制的奴隶
靠边站
- 够了
- 瑞德圣主
你的出现真让我们受宠若惊...
你的畸形战士攻击我的战士
那很清楚在比赛开始之前是禁止的...
正象你的皇帝也知道的
我真诚地表示歉意
这再也不会发生,
我向你保证.
- 我想我会看到的
- 当然
知道我们到达那个岛...
那儿你无权过问
我的控制力我自己很清楚,
巫术师
- 谢谢你
- 什么比赛?
莎尼亚，你已被选中了
真让我高心
你真是瑞德
跟我来
一个家伙手里能长出东西，
另一个家伙又能冻住东西...
还有个人大概好象用电流组成的
他怎么消失的?
怎么回事? 他是谁?
让我们仔细想想
那有个合理的解释
他是瑞德，是雷电之神，
是地球的保护神
- 真不错
- 那是你的合理解释
听着
你们将要面对的事要...
远重要于...
你们以前碰到的...
你们的敌人...
或者你复仇的要求
你们要从事...
一个神圣的任务
你们被选中来保护地球..
通过一个成为魔宫争霸的比赛
对付谁来保护地球?
你们的世界只是许多区域中的一个
区域当中有一个
叫外界星球的被抛弃的地方...
被一个自称魔王的不朽的魔鬼控制着
现在他在寻找一个世界去征服和奴役
等一下
假如这个家伙这么厉害...
那为什么他不来侵略我们?
要进入地球
这个魔王的魔鬼巫师向胜...
和他的斗士必须要在魔宫战斗中赢得10个胜利
他们已经赢得了9个
这次将是第10次比赛
这一小撮在这个破船上的人将会拯救世界？
不错
这个魔宫战役的本质...
不是关于死亡...
而是生命
魔宫的男男女女...
来保护你们自己的世界
为什么你要告诉我这些？
那其他人呢？
他们都是伟大的战士...
但是我看到他们的灵魂深处...
还有你们的
你们中一个会决定整个比赛的结果
几亿人的命运全靠你们了
失陪
向胜会怎样?
哦，仍然只关心复仇?
如果你现在向向胜挑战...
你会失去你的生命和灵魂
他会为我弟弟的死付出代价
你还没准备好
看
已经开始了
黑鹰呼叫主教
有人听到吗?
约翰逊, 我是莎尼亚.
听到了吗?
你在这里的话，打电话给我经纪人
我看起来象你的秘书吗？
你干什么呢?
那东西收不到信号了
你的无线电装备很不错的
看看你的指南针
我们他妈的在哪儿呢？
- 我看起来象你的导游?
- 好的.
好吧...
我放弃.
发生了什么事?
我不知道.
但是看起来所有的传说都是真的?
什么传说?
要帮忙吗?
哦，总算没台阶了.
太棒了! 看起来我等不及要去洗手间.
你知道么?
当一个女人这么看着你的话...
通常都意味着一些事.
珂挞娜公主.
她是我们最危险的对手.
好好看着她, Reptile.
让她离那些人类远远的.
欢迎.
你们到这里参加...
魔宫战役.
明天一早，这个伟大的战斗将开始
你们中的一些会带着荣耀和...
高兴的心情...
去面对高锣王子...
我们的本界冠军.
你们将会是你们的星球
历史伟大转折点的见证人...
珍惜这些时刻...
可能是你们的最后时刻.
现在，为了品尝这一时刻的来临...
完美的胜利.
"来参加个小比赛" 他对我说
"对你的事业有好处" 他对我说
是, 真对.
刘.
- 你去哪儿?
- 跟着向胜.
你不能跟着他.
你不记得瑞德怎么说的?
他没对我说什么.
他知道卡诺藏在那里.
你知道的, 你会钦佩她的.
当她决定要去做一些事的时候...
你钦佩的不是她的想法
完全正确.
我要告诉你多少次?
我不需要你的帮助
我能照顾自己.
我们忍不住要帮忙.
这是个男人的事情.
- 你去哪儿?
- 我去跟踪他.
- 我单独做事.
- 不, 向胜是我的.
让我们先忘了向胜.
你说忘了他是什么意思?
你知道后面发生什么？
我想到这个的底下去
你是不是脑子出问题了?
莎尼亚...
你去吧. 看看那是什么
刘和我在这里等你.
什么?
看，我... 我相信公平的战斗
你知道的, 一对一,
男人跟男人...
手对手
象我的父亲教我的那样.
但是我看到的不是很公平.
那就是卡诺.
忘掉什么卡诺.
另一个家伙是谁？
那他冻住了这个家伙，是吗?
接着他炸开了.
我能看到他的肠子和所有的一切.
差点误了我的午餐.
真恶心.
我想知道的是...
假如向胜这个家伙这么伟大...
他怎么会找到个这么丰满的一只观光船的?
好的，无论怎样, 这家伙大放厥词.
"珍惜这些时刻".
那是他的目的.
向胜是个伟大的巫术师.
智慧培养了他的喜好
那些想挑战他的力量的人...
都成为他的奴隶.
是吗?
我在这周围还没看到任何这样的人.
你这个傻瓜!
你什么都不懂.
他奴役别人的灵魂.
他自己从魔王那里学来的巫术
你是挺有忠诚度的...
- 对吗?
- 我是高锣!
是外界星球军队的将军和
地下城的王子
地下城?
那是什么,
好象藏在地底下的玩意?
是的, 跟这差不多...
我好象是个地下世界的老板.
噢... 我意思, 回到家.
对他们来说多幸运...
"回家".
完全正确...
高锣王子.
为什么我不挑选别人
而挑选这个声名狼籍的白痴？
看看他.
没有尊严...
没有礼貌.
然而在地球上...
这种人能积聚很多的财富...
还有几乎象上帝才有的权利
我象尽快回家去, 假如你不介意的话
那现在, 什么时候我能拿到钱?
在你和那个女孩打过之后.
但是记住...
别杀害她，只可以羞辱她
我有计划来对付我美丽的莎尼亚.
我们怎么来表示对你光临的荣幸, 向胜?
警告你老昆的后代参加这次比赛
- 小心对付.
- 我在大堂里看见那个刘康了.
对付他没问题.
没时间做这些愚蠢的骄傲.
我们从来没这么靠近胜利.
那也是我为什么来警告你另一个危险.
珂挞娜公主.
魔王收养的女儿？
为什么我要担心她?
珂挞娜公主
到今年有10,000 岁...
是真正的外界星球王国的继承人.
她不能加入到地球人当中去...
特别是刘康.
你为什么这么特别?
我不知道.
魔王不允许任何失败...
对我也一样
我不会失败
让我们离开这里
什么? 那是什么?
我们并不孤单.
等一下,
我不记得这里.
看!
那应该是珂挞娜公主.
我想她正努力地帮助我们.
- 你很难跟她约会的
- 快，跟着她出去
忘掉她吧. 她已经10000岁了
- 那又怎样?
- 刘，刘?
- 刘，发生了什么?
- 这里有东西攻击我.
它跟着珂挞娜公主.
她在哪儿?
我不知道.
- 我们去哪儿?
- 我知道我们该去那儿.
珂挞娜 从这边走的.
我能闻到她的香味.
我什么也闻不到.
我闻到些什么了.
狗屎.
我们有伴了.
这就是我喜欢他们的状态.
不出声而且难看的
- 小菜一碟.
- 小菜一碟，啊?
- 噢，对我来讲很容易.
- 靠边歇会儿.
你们怎么了？
我们站着...
他们没有.
你还想怎样？
光彩. 绝对光彩.
那，你为什么不告诉我
你们计划怎么来对付...他们
我并不认为如此.
我想，你会发现这是出去的路.
你们应该庆幸他阻止了我们.
- 那么, 你们已经看到你们在比赛中要面对的是什么？
- 你是指高锣?
- 还有向胜.
- 他会参加比赛吗?
假如他选择这么做的话.
作为一个前冠军
他有权这么做.
而且他远比高锣危险.
他的能量来自被他征服的斗士的灵魂.
与向胜战斗...
不是面对一个人...
而是一群的敌人.
记住这个情况.
明天比赛就开始.
准备好.
从此刻开始，在我的岛上将会是你们的战场
刘康!
你是第一个.
魔宫格斗开始.
开始了!
你的灵魂是我的.
天命如此.
莎尼亚.布蕾德!
我有东西给你, 我亲爱的
我不想从你那儿得到任何东西.
相反的
我有你很想得到的东西.
你可以过会儿谢我.
嘿, 宝贝.
你想我吗?
现在看看这个.
这个小玩意带回些记忆,是不是?
你是用这个来割你的妈的后背的?
它贴着你搭档的脸, 从这个耳朵...
到这个耳朵割过来...
放弃吧. 我研究过所有你的移动步法
研究这个
伤着你了吗, 宝贝?
对. 结果他
不, 莎尼亚 ，不要!
- 给我休息一下!
- 好的.
来啊!
回来!
欢迎!
下来这里!
"致我最棒的影迷
琼尼凯萁"
开始!
用尽你的心力去打否则你没有任何机会
你为什么关心我是否会赢?
使用能带来生命的元素去打赢下一场比赛
什么?
珂挞娜!
记住我的话
珂挞娜，够了!
你真让我失望
不是非常明智
使用能带来生命的元素
水
是这个时候?
是的
我们已经让这些人类赢够了
最后终于
那是?
是的, 就这样! 前后躲闪!
起身 你行的!
移动! 用你脚
踢他!
快, Art 起身!
结果他
出来!
高锣! 高锣!
是的! 高锣!
结果他!
死时已到
结果他
完胜
你的灵魂是我的!
我们赢不了它!
我们怎样才可能打败这样的家伙?
好问题
高锣是可以被杀死的
向胜的能量可以被普通的男人和女人破坏
你能够战胜任何对手
无论他们的能力看起来多怪异
那总有解决的办法
只有一件事能打败你:
你自己的恐惧
那么, 谁说我们害怕呢?
你必须首先面对自己的恐惧
假如你想打败他们的话
你，琼尼，你害怕自己是图有虚名
那你就冲进任何战场去证明
自己不是个图有虚名的人
你足够的勇敢
但是愚蠢的很
很粗心
那你会被吃掉
你, 莎尼亚
害怕接纳别人即使自己有时真需要帮助
如果你害怕去相信别人
你会失败
等等
我怎样?
哦, 你
你害怕面对自己的命运
当你去美国的时候你已经逃跑过一次了, 因此
你对陈的死有负罪感
我对陈的死负责任
每一个人应该对自己的命运负责
陈相信这个
为什么你不能?
我试过的
绝望是最危险的恐惧
我知道
向胜也如此
他能窥视你的灵魂
用他看到的你的恐惧来对付你
你必须准备好
刘!
你是下一个
高锣从来没被打败过
你上去对付他,
他会杀了你
假如不上的
那他会一下子杀掉我们全部
如果我现在挑战他的话
我能结束这一切
你说得太容易了然而事实上并不是
是的, 很容易
因为我不能让发生在Art身上的事情
发生在你身上
不能在你身上
哦，你不害怕为了保护我
去做这些，琼尼凯萁
相信我 我有个计划
我不信这些!
你是我见过的最任性最自欺欺人的家伙
是的，你忘了 "长的不错"
挑战高锣, 恩?
你不该现在来挑战他的
你急着想死吗?
我不会是那个死去的人
我明白了
你真是愚蠢
英雄的真正形象
你想保护你的朋友
但是别犯错误
（否则）他们也会死的
在高锣毁灭你之后
那有什么问题吗？
如你所愿
你的要求尽管很可笑,
我会同意进行
作为回报我保留自己挑战获胜者的权利
或者其他我选择的
在一个我指定的地方进行这次比赛的最后决战
- 你明白, 伙计
- 我不这么认为
太迟了, 瑞德圣主
规则很清楚了
这个你怎么说的?
"约定就是约定"
你做了什么?
我做了个选择
这是我们大家的比赛, 记得吗?
魔宫格斗
我们并肩做战
不错
至少有人理解了
高锣! 高锣!
快点结果他
把我的贡品献给我
这个小人物没问题
我一下就碾碎他
好啊
让我们玩玩
好! 对不起
你这个低能儿
妈的, 真痛
去追他
结果他
- 是的! 好的!
- 高锣! 高锣!
结果他! 结果他!
那是500美圆的太阳镜,混蛋
这是你要掉下去的地方
让我走!
站住!
我在尝试我挑战的权利
我挑战她
你是个懦夫, 巫师
站住开始战斗
我们有约定, 记得吗?
魔宫格斗在继续
我只是想
换个地方
正象我们以前约定的
- 莎尼亚!
- 不，等等!
- 他带她能去哪儿?
- 魔王的城堡
外界星球的废墟之中,
那儿我不能进去
我们能进
瑞德，莎尼亚能打过向胜吗?
不能，真对不起
- 你说对不起
- 那是最后一条规则
忘了说了
她必须接受挑战否则就没有最后的决战
我没别的可以教你了, 刘康
你有足够的知识
现在缺乏的只是意志
你确信你不想去?
在外界星球, 如果你足够努力
你会发现另一个向导的
好运气
他们需要如此
这里不大好
但是我还好
我能应付这些
那么 这里就是 外界星球
我能明白为什么他们想改变眼前的景象
我们应该直奔城堡
向胜把莎尼亚带到那儿去了
我讨厌这个地方
我也是， 我告诉你我痛恨这个地方
在敌对的环境里,
我没准备好对付那些想踢我屁股的家伙
这就象我回到了中学时代!
那是什么?
等等
什么?
有别的什么东西
哦，很好
你干什么呢?
你做什么?
爬虫动物
噢，不要，你别这样
干的不错
你终于学会了，刘康
珂挞娜
跟我来
这里发生了什么?
你们的世界将会发生同样的事情
除非你们能保护他
我的父亲是外界星球的真正统治者
然而他最好的斗士输掉了10场魔宫格斗比赛
然后魔王闯入这个区域
杀死了我父亲并且收养了我
并自做主张的做了这里的君主
这里曾经很美丽
在向胜进行他的毁坏工程之前
我怎样才能阻止这些发生在我的世界？
?
假如我不信任你的话
我不会帮助你
在黑塔中你将面临3个挑战
你必须面对敌人
你必须面对自己
而且你必须面对你最坏的恐惧
我不会和你打，向胜
我不跟你玩你的游戏
莎尼亚，我亲爱的莎尼亚
这里没有其他人
假如你不打
地球会输掉这次比赛
然后地球之门就会打开
向我们伟大的君主打开
你说谎You're lying
我的朋友们会来找我
你是痴人说梦
如此可爱的人性
我被感动了， 真的
最后的一个机会，莎尼亚
按魔宫格斗的方式跟我打
上地狱吧
带走她
魔王会欣喜若狂
我的朋友们会来
他们早在这里了
- 抓住他们
- 呆着别动
你敢打扰这个比赛
背叛我们的魔王?
在他伟大的智慧里, 他知道魔宫格斗
背信弃义是不能赢得比赛的
你怎么敢对我说背信弃义?
你的无知会永远失去到达地球的钥匙
非常好
我挑战你
你会跟我打
我是刘康
老昆的后代
我按魔宫格斗的方式挑战你
你接受还是屈服?
我接受
别管我们
我会亲自小心
对付这个放肆无礼的人类
不错的衣服
你这个傻瓜
那声音是什么?
所有向胜能量的源泉
是几千死去战士的灵魂
面对你的敌人
这是你得到的一切吗，巫师?
刘康!
我能看到你的灵魂
你会死去
面对自己
你可以看到我的灵魂
但你不能拥有它
面对你最坏的恐惧
我不害怕自己的命运
看着我
刘
陈?
那不可能是你
瑞德送我来的这里
来帮助你
你不是真正的陈
还记得我们的父母什么时候去世的?
你说过你会照顾我一辈子的?
我记得
现在轮到我来照顾你了
跟我来
我原谅你让我死去
那不是我的错
- 哥哥
- 不
陈选择他自己的路
每个男人应该对自己的命运负责
是向胜杀死了你的弟弟
你是我的
被选中的人
我是被选中的
你听见你的奴隶，巫师?
你已失去你来自他们的力量
他们已经站起来反抗你
释放他们
他们永远是我的
拥有所有那些灵魂却不能拥有你自己的,
我可怜你，巫师
收起你对弱者的怜悯吧
投降吧，该结束了!
决不!
完美的胜利
我知道你早来了
陈
总有一天
我们会重新在一起
但我的精神总会跟你在一起
安静的去吧, 我的哥哥
我们回家
我一直等着你
什么让你花了这么长时间?
我想你早知道会这样结束
没有一丝的线索
你们人类真让人不可捉摸
我必须告诉你
你们干得真不错
- 臣服于我!
- 那是什么?
魔王
你们这些弱小，可怜的傻瓜
我来要你们的灵魂
我不这样认为
导演：保罗.安德森
====牛过字幕组NST&R荣誉出品====
nnsw 翻译        nnsw 校对
欢迎访问六维空间，更多精彩
棒极了!
完美的胜利!