片名：魔宫帝国 II
决斗并不为了死亡…
更多的是为保存生命
来自地球王国的刘康和几名战士
打败来自外星球的魔术师杀曾
依据决斗的规则
他们的胜利保卫了地球另一代的安全
我们的战士回到地球…
享受短暂的和平时光
但来自外星球的某人却完全不这么想
少卡     外星球的帝王
六天的时间就建立了地球…
所以它应该被毁掉
第七天，     人类会处于和平宁静！
这不是一件好事
无论如何，     他已向你的领域打开大门
我们决斗的胜利者已关闭通道
但它会被重新打开
那意味着什么？
母亲
你还活着
太糟了…你将死亡
只要我还有力量，     你妄想统治这世界
只要这通道开着
你的世界就会变成是我的
你永远赢不了
主人
结束了！
你藏在人身上？
为什么不呢？雷灯主人
你这辈子都藏在他们背后
不，     卓尼！
投降吧，     雷灯，     否则他会死去
我会取代你的将军位置
地球不会向暴君屈服
你不会让你的人死
用我来交换卓尼
过来跪在我的脚下
蠢货！
六天之内，     你必向我屈服
现在已经开始了！
不能让少卡逃走
我们在这也胜不了
消灭他们！
我们必须走了
回来！
少卡打开了通道
你的星球将会和外星球
合并为一体
那是地球的灾难
我的母亲…重生
怎么可能？
可能关键就在你的母亲圣得
不可能！     我们已赢得那场比赛
赢得的规则是保证
我们另一代的安全
少卡已破坏此规则
他让圣得重生
以保持通道无限期的打开
把你和圣得结合
少卡的符咒将被破坏…
你母亲的灵魂将会安息…
并且入口就会被关闭
年长的神怎么允许这些发生？
他们不知道这事
必须阻止少卡
不然你的星球会被毁掉
被歼灭这前，     我们有六天的时间
我可以击败杀曾
必也能击败少卡
你打败过一个厉害的魔术师…
但你的能力还不能与少卡对抗
如果有谁能杀死少卡，     那必是我
够了
你还差得远
少卡的破坏队无处不在，     到处搜寻
告诉你是为你好
少卡知道我在外星球没有力量
如果两个星球合并
我在地球上的力量也会失去
你们必须要强一些，     团结一致
我们是唯一的希望
我们甚至救不了卓尼
这些有什么用？
在音速球里，     你可以在短时间内
到达地球的任一地方
球里的风驱动你
移动得如此快，     就像没动过一样
我们需要你的帮忙，     桑亚
我带你到你的同伴捷士那里
忘记它.     如果我死，     好
但不会连累其它人
单独一人，     你容易受到攻击
但如果联合，     你可以强很多
那我们呢？
你们两个一起穿过雇皮山地
上次，     你做得很好
但现在，     你需要帮助
深夜才出去
寻求夜狼的忠告
你找不到他的.     他会来找你
我会告诉年老的神
并寻求答案
准备好了吗？准备好了
我们走
他们比我印像中的还快
我等不及了
那太疯狂
那是从地核里传出的热空气
我们利用它的动力
我们现在在哪里？
转车站.     向你右边去
抓紧我
父亲，     合并已开始
地球正在被攻击
真光荣！
毁坏它之前，你没让雷灯哀求你？
雷灯只是区区人物
依然认他活着？
阻止不了他
我并不需要籍口
我已破坏神圣原则以保持通道打开
如果年老的神知道我们的密谋…
我们两个都得承受其后果
我不理解
你怎么可以害怕他？
控制地球后
我们的权力是绝对的
六天过去后
我们就再没有机会
对付雷灯及他的帝国
不要低估人类精神的力量
刘，     如果我发生什么事--
启特拿，     我已失去所有的东西
我不会失去你
那玫导弹！
你必须走
还有其它人
我杀了你
你杀了我的哥哥
为什么你帮助我们？
我帮助她
传说公主才是阻止少卡的关键人物
你一直都在跟着我们.     为什么
少卡重新设置烟雾跟着你…
把你与圣得皇后隔开
我们怎样才能找到夜狼？
我们有一个共同的敌人
零度以下
如果你想阻止少卡
你必须帮助我们
让我们助你成功
过这里来
拿起它
吸盘！
我得找到启特娜
少卡想你跟踪她
不
没有启特娜，     就完蛋了
你一个人不足以应付将发生的事
你会沿原路回来及在我
告诉你的地方转弯
别担心我
每一个地方都像这样吗？
每隔一小时，     两个星球越来越近
地球大多东西会被毁坏
我将在年老的神的庙宇里会见你
捷士！
即使我猜我得去营救你
我不能等
现在,你对你自已做了些什么？
力量加强器
它把你肌肉接受力加强四倍
你有一个严重的问题
这些锁必须在一个远控机械上
你正在做什么？
每个人都分裂
破坏队会把这些设备变成垃圾
你指什么，     破坏队？
他们正在试着杀了我，也可能杀你
我甚至不认识他们
该死!
我释放不了你
站后点.     让我们看看
我是由什么组成的
那正是我想说的
但愿我在学校已拥有这些
你会希望你现在正在上高中
快点！
那是什么？
死亡是唯一的出路
毕力格少校,     桑亚贝德--
少卡会开心的
那又如何？
我想回家
我不认为这是我们
可以讨论的话题
小心！
捉住这个！
现在又能怎样呢？
力量加强器
不错…
但我失去了保护壁垒
我刚刚对它才有些感觉
小心
你烧着他的屁股了
看看这个
那代表了我所想的吗？
太惨了，     我没有新的腿
我的破坏队掠得了地球上
几千个的灵魂
我将会得到上亿的
到目前为止，     你依然藏
在动物园的围栏里
如果那些围栏能把我
从你身边隔开了
我会欢迎他们的！
安静！
你报告些什么？
地球上最好的两个战士已经被杀
卡伯和史力格
你有没在毁他们之前
认他们哀求你？
我想如果我让他们活着的话
我并不需要籍口！
雷恩，     这个不会再发生
永远也不会再发生
那是真的，     永远也不会再发生！
我需要一个新将军
你会在履行职责中死去或被我杀
人马座是由于他们的追猎
能力而被人知
作为将军，     我会独自猎取
每一个人的灵魂…
不会放过任何一个！
么特罗不可信
很久之前，     我向自已证明
我是圣德的保护者
你的命令都是我在执行
他们哭泣时消耗的力量…
我会用于猎取灵魂
对于如此重要的工作
你们都显得太激烈了
你是我新的将军，     圣德皇后…
除开有人对此有不同意见
相当冷，     不是吗？
这是我的兽性
你是谁？
你不想知道吗？
你是雷灯的参谋
我看到了好的一面
别说这些
我也看到坏的方面
如果你是夜狼
你知道我在决斗中胜出
别太自大
这场比赛曾有规则
这次，     什么也没有
来这里是一个错误
你认为你已准备好…
如果是
为什么还没有抓到启特拿？
你可以帮我把她找回来吗？
可能
启特拿很重要
要打败少卡，     你得通过三重测试
第一是勇气
我没有时间玩这愚蠢的游戏！
要测试你的勇气
找出你的兽性…
你得进入一个梦境
我应该怎样做呢？
有慢的和快的两种方法
没有时间去用慢的方法
我猜你会这么说
做个好梦
我曾对你有信心
但你却令我失望
以为你是很厉害的斗士
但不是
如果我令每个人都失望
那又会怎样?
你哥哥的灵魂属于我
来自体内的战火
那是你体内燃烧的火焰
你对你自已的信心…
永不会被打败
你的火焰已被扼杀
你失去了启特娜
你不是领袖
找出你体内的力量
感受你的天性
你将失败
我是詹德
我曾在高地上找过你
在所有的恐惧,黑暗里
孤独的死去
才是我最惧怕的事
与你在一起,我不怕
这真好,难于置信
对你,我也会这么说
我的心
属于他人
我不能
剩下时间不多
这是否又是另一个梦?
你受不了我的话
如何能打败少卡?
开始你背判我,现在你嘲笑我?
你比我所知的,还要纯洁和忠实
你已通过测试
测试?
这是夜狼的另一个测试?
我们有可能杀了彼此!
我们会活着的
我带你到年老的神的庙宇
不行
如果这是个测试,这是第二个
我尚未准备好
还没准备好去救启特娜?
因为她是关键人物
我可以把你带到她那
她依然活着
现在,     是的，能活多长时间
我也不知道
我们必须去
我可以原谅你以往的背判
请接受这个帮助
我不想你死
你在测试我的耐力
你破坏了我的家庭
逼迫我母亲自杀
我永远都是你的敌人
如果你敢,现在就杀我
傻孩子
钓鱼钩上挣扎着的虫子
比死的,     更能钓上大鱼
没有树,     没有动物
这里发生什么事?
自然正在死亡
两个星球已接近合并
你不停的说合并和星球
但对于我,     它并不意味着破坏
我说不清楚
只有几天的时间了
利用你的想像力
利用我的想像力?
你不停的那么说,我快要分裂了
你把我从基地扯出来
跟着几个杀手在背后
把我放进一个圆球
带我环地球半圈
如果我今天即将死亡
告诉我原因
没人说卓尼为什么今天得死
你带着什么?
卓尼的致命者是谁？
我是你的同伴
如果你不信任我,你可信谁?
只能信我,     没有其它人
只能信你?
每次你需要我的时候,我都在
因为你,我只能夹在中间
我要上洗手间,我没有厕纸
我手里有金属
你希望
我已告诉你这些武器有特别的作用
谢谢
我欠你一个
不知还有多长的时间
我可以得到这个
你在污泥里,很好看
彼此,彼此
得找一条河
我们最好滚过去
他们不用降落伞
我到了永恒宫殿
因为你的神圣原则已被打破
少卡已入侵地球
像以往一样,你可以提三个问题
为什么允许这种判逆?
我们控制不了人类的命运
每个人都可改变他自已的命运
你会袖手旁观地球的毁灭？
是的
启特那是关闭少卡通道的关键
如果我把她与圣德结合
我如何能确定少卡的
通道可以关闭?
只有把少卡灭掉
才能有一个安全的未来
你认为人类值得被拯救吗?
比我所知的任何事物都值得
你对他们的爱足以
认你牺牲你自已?
我看不到任何的街道标志
或邮箱
哪一间才是年老的神的庙宇?
继续向前
你认识这个人吗?
杰士?
她是谁?
詹德,她是桑亚布莱德
杰克森毕力格少校
你的腿不可置信…踢来踢去
启特娜在哪里?
被史高比绑架了
你失去启特娜和收纳了她?
她助我到这里来
谢谢，少卡的破坏队
正在追击我们
可以提一个建议吗?
我们担心更重要的事吧
例如保存生命
他也不在这儿
我们只是在等人?
没有雷灯，一点希望也没有
不要失去希望
至少不要这么早
新面孔
她是谁?她的战术有
她的人那么漂亮吗?
更漂亮
好,     因为我希望
可以组成一个战斗小组
相反的,我听说每一个战士
都互相攻击
让我们休息一下
我们已通过地狱
相对比即将要面对的,地狱算什么
启特娜在哪里?
少卡抓了她，都是我的过错
现在不是责备的时候
我们已在同一战线上
每个人都要互相支持
像个家庭一样
你的武器上有什么?
才刚认识一分钟,你就轻视我
我并没有任何的不敬
你有真功夫
那些武器不能增加你的优势
反而是你的弱点
谢谢你的指点
这些东西仅是艺术品而已
你所需要的是信心
我向你们所有人都这么说
我将尝试向外星球打开一个通道
跟着我!
我的力量正在丧失
他以为他是谁？摩西正在逃离红海
毁掉每一样东西
无论你何时准备好
前进
那很有趣
他们中了我们的诱惑
掉进陷井去了
照计划进行
我在外星球等你到来
我的皮肤好像在燃烧
但内心却如冰
感觉像被电击
你还未适应于此
那是我想的吗?
星球正在合并
除非少卡的通道被关闭
否则这个会持续
没有多少时间了
坐在车上的人,会被两个星球撕开
像个噩梦
我们必须阻止它
要阻止它,     必须救出启特娜
我知道少卡已把启特娜
带到他的堡垒
等等，少卡?
你意指丑陋先生?
你想查出他的住所?
不可能
我不想去做这么件自杀性的事情
捷士是对的
那可能正是少卡希望我们去做的
有一个秘密通道
我曾用它来逃跑
你怎能相信毁掉庙宇
不会破坏我们的计划?
必须说服人类
他们唯一的希望只能寄托
在外星球上
你看起来相当自信圣德会
在你的陷井里抓住他们
以我的灵魂,我保证
数千年来的计划将会得到回报
你将很自豪
知道这个…
如果你失败,我就取走你的灵魂
我将召集破坏队员
准备好迎接胜利
合并即将完成
你所有的朋友即将死去
这里必定是爱德里
皇家庙宇
启特娜说我会在这里找到它
她现在的运气差着呢
他们必定也跟随着我们
有可能，也有可能是祸里得福
我们需要圣德把少卡的通道永远关闭
我会照顾她，我将营救启特娜
事情最终都会走对路的，我们赢过
谁杀死圣德?
在她惹火你之后,我从后面袭击了她
她有可能最后也有些用处
你将见证人类的最后一天
两个星球将合并成一个
雷灯和他的战士被我欺骗
没能阻止我们
把雷灯和他的战士带来,跪在我脚下
随着他们垂死的呼吸,他们可以见证
当今世界最强大军队的诞生
这是陷井，快撤!
上那里去
结束了
只有你的爱
可以把她的身体和灵魂结合
启特娜…
你的爱
能打破这局势,     少卡已杀了你的母亲
你的爱能关闭他通向地球的通道
我已经祈祷了一天
我们的爱
会把我们再结合在一起
我从未爱过你
带着个可怜的孩子
还有什么理由去爱?
我知道那不是真的
不可能这样
但有可能,而且的确是
你现在是软弱无力的
雷神
一切都结束了
蠢货!
你们被骗了
传说是假的
少卡的通道依然找开着
现在,合并已将近完成
你怎么可以这么做?
它很容易
你会因此而死,詹德
这就是啦
我们信任你
发生了什么事?
你把我们带到荒野
我不明白
其它神已告诉你的
必定是神对我说谎
忘了你的神
忘了永恒
和所有无用的东西
我们唯一可以相信的是人类
不是其它人,即使是雷灯
你不明白吗?
把我们带到这里
他如今也像你一样,     凡人一个
他所有的力量都已用尽
那更糟
现在如何阻止少卡?
面前要面对的,     比对付少卡还难
如果圣德不是关闭少卡通道的关键
那少卡拥有更高级的拥护者
等等
纹身，我以前见过它
在一个机器人和女人身上
他们两个都想杀我
并且他们都是少卡的人
这个纹身是一个家族的图章
只给于和我相同血脉的人
它是一个永久的图章
允许携带者和他的通行者
安全通过那通道
你看过有纹身的战士都免于死亡吗?
就像来自地狱里的猛烈一击
只是暂时通过
他们的血脉和我的不同
但如果那是你的家族图章
少卡那边怎么会有这个?
我的父亲是一个年老的神
只有他们才能被赐于那样的图章
你父亲是年老的神?
真神奇,你以前从没有说过
如果你父亲是年老的神
那么少卡,他是谁?
他是我的兄弟
那不是我的错
我已服从你的每一个命令
你的工作是把他们诱惑到埋伏里去
如果他们逃脱,     那就是你负了我
我们单独的力量
永远也阻止不了他们
听她说
她说的是真的
这样试,我们会死的
你
你已死亡
而你
也快了
你们将在我最新的庙宇里
设立防御
准备迎接雷灯的最后一击
你说雷灯已不再认人畏惧
我才是认人畏惧的那个
如果你失败了
我会把你腐烂的尸体
喂虫子
你那堆在虫子上的神圣尊严
会变成虚无飘渺
现在,你的失败是我的机会
你有一个无用的家族
多年前,我的父亲颂布
他的皇位继承人必须要强壮
如果需要,甚至可以在战场上
杀死他的亲兄弟
我打败了我的兄弟
但杀不了他
只有一件事是肯定的
少卡必须死
这一次你将杀死他
我那时不能
现在也不能
那我们怎么做?
尽力而为
也只能期望这样
我为你们祈祷
听我的
刘是我们唯一的希望
我想与少卡开战
但尚未准备好
你必须对你自已有信心
我们都信你
我的家
灯光之庙宇
你的家族
只剩下一点点时间
无论我们有多少时间
都必须利用好
我们真的准备死在这儿吗?
如果我们死
我们会死在战场上
一起
准备最后一战
儿子,你加入我们,很好
一个小时之内
两个星球完成合并
父亲,你独自一人
有能力停止这一切
停止!
我不想记住你的这个弱点
权衡生命,这不是弱点
雷灯,我给你最后一次机会
回到我这边
与你的家人一起统治所有的王国
他们是我的家人
那你应和其它可怜的
人类一起死亡
结束他
你应早杀了我
当你有这个机会的时候
兄弟!
我的兄弟很早以前就死了
他的心,     无论如何
我会赢
兄弟
你不能死
我会光荣的死去
一个凡人
就像你一样
这是结局的开始
给他们带路
去奥力卫
爱德先生是我的
我会带走我的母亲
剩饭菜也可以
我会认你吃那些东西的
我再也吃不下
那就是你的全部吗?
有什么方式款待你母亲?
我母亲死了
很快就是她的女儿
只剩下你和我,     少卡
可怜的和怜弱的
很明显,雷灯已把你塑
造成他想要的人
没有你原来的武器
你比不上魔鞑罗
捷士,救命!
我已得到我在这想要的一切
救命!
放下她
下来,     桑亚
你还好吗?没事
你最终找回了你的信心
你最后还是叫了救命
无论怎样
你会活着看到少卡的结局
让我母亲的灵魂安息
面对它吧,     刘康
你会失败的
我感觉
我现在看到的每一样物体
印像深刻
你是有备而来的
但还未够好
你的血液在流着,     少卡
就像凡人的血一样
这怎么可能?
我已警告你打破神圣的原则
会有那么个结局
但我没有预料到这个
我得为你做每件事吗?
宇宙的命运
由它自已决定
在决斗里
没有什么可以改变你的命运
我的也不能!
我能和我会
这是我生命中,最长的一个礼拜
快点，     捷士
没有什么事
可以比上个星期更糟
我想是对的
那里怎么了?
我死了吗？
只有史罗克的儿子
被允许继承他在永恒宫殿中的位置
那才是对的
你已是我们中的一员
刘,我永远也不会忘记这些时光
我为你们所有的人感到骄傲
我会看着你
不要惹麻烦
和记住
随时准备下一战