谍魂(又译 黄宝石)\n改编自里昂.佑里斯小说
主演:弗雷德里克.斯达福
丹尼.罗宾
约翰.沃南
卡林.多尔
合演明星:迈克.皮克力\n费力浦.诺列特
克罗嫡.杰德迈克.萨波
约翰佛塞特 饰 迈克.诺德斯通
摄影指导:捷克.休亚德
服装:艾帝斯.荷德
监制:亨利.邦士得
音乐及指挥:莫力克.杰
策划:赫伯特.可曼
剧本:塞缪尔.泰勒\n导演:阿尔弗雷德.希区柯克
有一名俄罗斯官员,\n他反对政府的武装演习及对它国的威胁
良心促使他计划在和家人度假时逃离国家
丹麦哥本哈根 1962年
我们现在该怎么做?
女士们,先生们我们该停一停了
请跟我走！
我将会向你们介绍
主要是传统的作品
我要向你们介绍生产的详细工序
这是我们引以为豪的
你们现在看到的是一个模型\n一瓣一瓣地做
这件艺术品,有...
差不多200年历史了
另外,就如你们将会看到需要两天时间完成
正如你们所见花朵是一瓣一瓣地加上去的
然后是一花蕊一花蕊地做
即使是在很小的花朵里你可以找到...
10到15个花蕊
你们所看到的花圈需要两天才能完成
这个正用花朵装饰的小雕像
起初是丹麦的女士
做给丹麦皇帝当礼物的
请跟我来这边
大家到这边来后
我可以为你们介绍涂颜料的工序
要是大家都围过来的话
都能看见
靠近点看看吧
看颜色是怎么涂上去的
大概用1000种不同的颜色
整套的工艺品都是徒手画的
现在我们可进入下一个车间\n请到这边来
对不起,我可以买下来吗?
你可以自己打电话,\n谢谢
库舍诺小姐,你父亲在哪?
哦,好
好的.现在听着
你知道在哥本哈根一个叫登.谱莫能的店吗?
登.谱莫能\n没错
5:30关门
我要你和你父母5:15在那里购物
一到那以后留意我们就在外面
塔玛拉!
把头低下.快!
好的.好的,他们走了
一直往上走
好,谢谢
你没事吧?
这很不合适,这次行动\n什么?
这一次,在商店门前.很不合适
你逃脱了,不是吗?
我们不应该这么做
把那个...
当你们和威尔斯巴顿联系时问他们...
坐C―135去华盛顿要多久
你好\n你好
这是库舍诺先生和库舍诺夫人\n还有他们的千金塔玛拉
这是麦启力克先生及布雷克先生\n夫人
请到这边来
他喜欢什么?\n他很有魅力.你会发现这一点的
他是你想要的人\n他真的是大人物
今天的莫斯科肯定方寸大乱了
那是白宫吗?
不,那是国会山,政府官邸
我待会指给你看白官
那就是
好漂亮
早上好,侯沃.\n早上好
这是你们暂住的地方.过来吧
早上好.\n早上好
这是什么?
我们希望你们住得舒适跟在家里一样
如果有什么我们可以效劳的...\n这是你的房子吗?
不是,但我会经常来的
库舍诺先生,\n我们想请你留下来一会,要是你不介意的话
好的
三个都是你的\n怎么?
对不起,不需要这么多人
我们三个都需要,每次一位
库舍诺夫人,请
有什么事情,迈克?
不能明天再说吗?\n为什么?
他们这24小时很辛苦他们需要休息
他们在飞机上没休息吗我总是这样做
他来了\n唔?
德沃卢,好
我叫你别这么为难人家
那么叫他表示点尊重
他从来不懂得尊重别人 他是第二把手
我不是傻瓜,不需要他提醒我该说什么,不该说什么
不,我在军事会议上不需要他\n不,你需要
对不起，你只从巴黎到这呆了几个月
他在华盛顿呆了好几年了
他和美国人关系太密切了
我同意
但密切关系有它的价值
他成立了西半球最好的情报机构
他是专家,具有奉献精神
我自己有时侯也希望得到他的尊重
德沃卢到了
好,叫他进来\n是的,先生
早上好,大斯
早上好,将军
我收到巴黎的口信
一位俄罗斯高级情报官员变节投靠美国
多久以前?\n我们不知道
你怎么会不知道,呢?
因为美国人没告诉我
巴黎怎么知道这事的?\n俄罗斯告诉他们的吗?
你不觉得这很奇怪吗?
一位俄罗斯高级情报官员变节
莫斯科有人急忙打电话通知巴黎
谁?为什么?\n什么?
不,安祖拉\n我们并不关心巴黎如何得到这些消息
我们的任务是\n找出美国把这位叛徒藏到哪去了
为什么?\n呃?
我们找到了巴黎又会怎么样?
把这消息传回莫斯科?\n安祖拉
然后两个人会来把他灭口?\n你们想说什么?
没什么,将军
我只是想知道巴黎是如何得到消息的
好,没错。他在
我会告诉他
这是六份高度机密文件...
属于北大西洋公约组织
北约.我是北约的权威人士
这是你一直对我们说的\n他们编了号和写了姓名首个字母
我们想知道哪份你曾在莫斯科看过?
这个
这两个,是伪造的
要看我是不是真的知道,想试我
你们真幼稚.这些是伪造的
你什么时候成为\n苏联国家安全委员会的副委员长的?
这不关你事
我们想成为做决定的人\n不,我会决定的
你在这里的目的是什么?
我来寻求庇护所及保护\n和我的妻子及孩子一起
你得到了.\n但是我不明白
你没别的选择，你在这方面 知道真实情况\n显然 你不清楚我要说的,你应该选择怎样做,
你明天会发现你比俄罗斯大使馆先走一步
而那是我完蛋的时候
但除我以外不会有其他人变节了
库舍诺上校, "黄宝石"这个词有什么特别意思吗?
是说怎样用?\n仅仅是“黄宝石“这个词
如果是珠宝 当然在宝石里使用
对于情报来说你在哪看到这个词?
对你来说有什么意思?\n是找你的 迈克
我马上过去.没事
你没用过?\n也没听过黄宝石作为代号使用?
没有
克隆涅尔.库舍诺这是官员的名单
他是谁?\n你的秘书
珀摩,什么?\n从法国来的?
安祖拉.德沃卢? 想怎样?
哦
好的.给他回电话说"好"\n约个时间
好.稍后见.他想要什么?
他打电话约我吃饭
怎么? Well?
两天前我曾和他吃过晚餐。
你为什么突然请迈克来吃饭
因为他喜欢吃你做的菜
还有,你想从他那得到些什么
我保证,只是一次短暂的晚餐
哦,我希望我们可以回巴黎
你能很容易在外交部有个工作
谁说的?
克拉尔.达斯的太太
外交官的太太们不该谈这些\n所有的太太都说
她总说你和美国人混得太熟了
达斯是头蠢驴
安祖拉,你是法国人
你不该卷入美国和俄罗斯的冷战当中
你是中立的\n没有人是中立的
我不想你被别人杀掉
好,我要走了
那么你那两位秘密间谍可以安顿下来...
成为秘密间谍了
亲爱的 但愿你不要用这样的字眼
为什么?
你以为你能骗得了谁啊!\n我的间谍高手?
华盛顿里每个人都知道你不是使馆商业参赞
华盛顿里每个人都知道俄罗斯情报局的局长...
开车的司机是...
华盛顿里每个人都不知道这些事情
我希望你别再提这些事情
睡觉去吧
尼可尔,你从哪听说关于\n俄罗斯情报局的局长的事情的
从卖肉的屠夫那里
我很开心,米歇尔到这来后
不用紧张地提防每句话都居心叵测
你女儿会从巴黎过来,对吗?\n和她丈夫一起
他要为巴黎的一份报刊报道\n联合国建立的消息
我们会在纽约和他们见面并一起度假
到时我们一个间谍也不会见
要是你到联合国去的话你会遇到一些麻烦
我们不会去联合国
只是米歇尔和她丈夫去
我们只是去玩玩,对吗?\n没错
我似乎明白过来,尼可尔\n你并不十分关心我们的工作
你怎么这么想?\n现在你应该已经习惯了
作为太太永远都不可能习惯
但是我喜欢你,迈克
就一位情报人员来说,你很好\n谢谢你
谢谢你丰盛的晚餐
来点白兰地?\n好的,谢谢
她想你退出.你有考虑过吗?\n没有
我知道你们手上有一位俄罗斯变节者
他叫什么?
伯瑞斯.库舍诺
我们在华盛顿以外给\n他们找了间安全的房子
你邀请我吃晚餐时\n不知道我对什么感兴趣吗?
那你为什么要来?\n告诉你所有想知道的事情
前提是我不把消息传回巴黎
唔.麦启力克说我在作一次大冒险
是吗?
迈克,你我在相互利用
这城市里没有其他间谍能够这么做
我想继续保持这样的关系
库舍诺上校\n我们想知道你了解的所有信息
关于一个主题\n古巴
古巴.技术人员
在古巴的俄罗斯技术员
有多少人?\n我估计,4,500
现在,大概有5,000
军人吗?\n军人,学者,建筑队
大多数是技术员,呃\n电力专家...
都是最好的
他们在那里干什么?\n他们带着俄罗斯送给古巴的礼
什么礼物?
克格勃分成几部分
古巴不是我负责的
我不能告诉你们事实\n见鬼
库舍诺,我们达成协议的\n对,我知道
我和魔鬼讨价还价了
事实.好,我可以告诉你们\n从哪可以得到事实
有个叫瑞可.帕拉的古巴人\n你们认识他的
一位古巴政府的领导人
他从开始就参与运动.\n没错
他最近在莫斯科参加会议
然后作为古巴代表团的领队\n飞到纽约来出席联合国大会
我在莫斯科见到他\n会议关于什么?
达成协议,或叫公约
或者援助备忘录
苏联和古巴之间的协议
具体确定苏联给古巴
正在提供什么及将会提供什么.
进攻武器吗?
俄罗斯人有把进攻武器带到古巴吗?
我告诉过你,我不知道事实
但是瑞可.帕拉有公约
他有援助备忘录
要是你们拿到手的话自己读好了
除了瑞可.帕拉以外\n谁还会有这些文件?
你们变聪明了
对,还有另一个人
路易斯.犹莱伯,\n瑞可帕拉的秘书
他是一个危险人物
你怎么知道?\n我利用过他
古巴人不知道.\n他可以收买
但是他对你们来说没用\n为什么?
他讨厌美国人
他讨厌美元吗?
他不会从美国人身上挣美圆
相信我
现在我告诉你们我知道的信息了
你们打算怎么做?
米歇尔!母亲!
弗兰斯瓦!见到你真好
你好,弗兰斯瓦\n你好,父亲
你看起来精神好极了\n你也一样
你的发型变了让我瞧瞧.\n你喜欢吗?
老公想我把它揪掉\n不,我喜欢这样
来吧.你们可以在纽约呆多久?
什么时候要回巴黎?\n5天后
那么我们也会呆5天\n这里看的玩的都很多
纽约棒极了\n我们一定要玩个尽兴
你们好,尼可尔,安祖拉
我想确认你们到的时候\n花也到了
米歇尔,你记得诺德斯通先生吗?\n噢,记得
几年没见了弗兰斯瓦\n皮卡德,迈克.诺德斯通
你好?\n你好?
先生,你的包都在里面了
安祖拉吗?\n是的
谢谢
我知道你到这来是为了―家巴黎报社工作\n是的
为了联合国大会来的
弗兰斯瓦\n我们要换衣服吃饭,唔?
哦,是.失陪了
很抱歉,尼可尔
谢谢你的花,迈克
现在,在你问"你想怎么样"\n或者"滚出去"以前
请谅解要不是不得己\n我是不会在这出现的
不要这样对尼可尔\n我要走了,安祖拉
你怎么找到我们的?\n你告诉我的...
没关系\n你们都提起过会来纽约
没关系
你想怎么样?
俄罗斯和古巴之间有一份文件\n我们必须要弄到手的
现在,瑞可.帕拉在...
我不能和瑞可.帕拉交谈\n他恨我入骨.我很清楚
瑞可.帕拉有位叫路易斯.犹莱伯的秘书
为什么你自己不去做这件事\n我们做不成
任何美国人都接近不了犹莱伯
不行,对不起
找个人把文件拍下来就好
只是坐趟计程车去哈林\n我们就要求这些
我们可以收买犹莱伯
安祖拉,帮我们这个忙
你知道要是有其他办法的话\n我是不会选这条路的
弗兰斯瓦\n你在联合国里画的素描呢
你有为古巴的代表画吗?\n有一些
有名叫路易斯.犹莱伯的吗?
我要查查
这个就是
我们可以拿这一页吗?\n要是为了干好事的话
我不想这么做的.我会还给你
好.拿去吧
我可以问作什么用吗?\n我是你的女婿
同时你是一位新闻记者\n照顾好女士们
我要尽快赶到殖民区\n你要出去吗?
喝杯饮料吧\n我要在你们开始晚餐前赶到
叫尼可尔别担心\n我会叫米歇尔告诉她的
非常感谢.\n别客气
钱呢
你明白的,不能让别人知道这与我们有关
要是出了什么错,是你的责任
我知道
我要回华盛顿了明天给我电话好吗?\n好的
我想见杜波斯先生
我该怎么说呢?\n法美财务公司
哦,你好.请进,请进
哦,你好久没过来了.真意外
我有一个紧急和重要的任务\n必须要今晚完成的
希望你有空\n为了你,我随时都奉陪
我们可以到你办公室去吗?\n不,都是开着门的
我们最好到这来
不过会有点冷
记得他的名字吗?\n记得,路易斯.犹莱伯
他为什么讨厌美国人?
我听说他的儿子在猪湾事件中死了.\n哦
这很仓促,我没有很多时间去准备东西
你要临时应对了\n噢,很碰运气哦
你的相机呢?\n随时准备好,胶卷也上了
这边来
要让他知道你是法国人不是美国人
不止这样.我来自马提尼克岛
那我们就是同乡了.\n很好
这是我的小工具
你计划怎么混上去?\n我伪装成记者
我的记者证多极了
你觉得我该选哪间报社?\n《黑檀》?《花花公子》
《泽西城报》?\n《黑檀》
哦,我想他们更喜欢《花花公子》\n《黑檀》
哦,伙计,你怎么这么保守\n好吧,我们走吧
哦.忘了一样重要的东西：钱
班尼,你把这个十字架做完.好吗?\n颜色不要做得太鲜了
我会尽力的
你会在哪?
这里,路对面
自己小心,费力浦\n我最擅长就是这个
你要干嘛?\n我和帕拉先生的秘书约好的
犹莱伯
看吧.哦,他在那里
谢谢
我说不行.马上,走开
但是瑞可说他会见我的
没错,他说今天早上会见我们的
我今晚告诉你,他不会见你的\n现在,出去,你们两个
你是什么人...看到了吧\n我说他不会见你们!
瑞可!是我,马吐.哥马兹!
还有托马斯.波卒.瑞可!
我叫你们出去,你们两个
那些文件现在确切的位置在哪?
在一个红色的皮文件箱里
在地上,在他书桌旁边,锁着的
要是我让帕拉离开书桌一会\n接受采访的话
你可以把箱子拿到这来吗?
他不会接受采访的\n那么我也不可能办到
我势在必得,来吧
等等.他是谁?
没问题,荷南德兹.拜托
出去.滚出办公室
蠢材!你想我们被一网抓获吗?\n出去!
但是,瑞可\n你说我...我们要表现得无所畏惧的
表现出我们不怕美国佬
你要炸掉自由女神像吗笨蛋.蠢材!
出去!\n帕拉先生
我希望你可以接受几分钟的采访\n你是谁?
等等.瑞可同志他是《黑檀》杂志的
请接受他几分钟的采访
我不再接受采访了
为什么呢?你歧视黑人吗?\n别碰他
古巴没有种族歧视
我们是一个自由民主的社会
所有的人都是同志\n那你应该接受我的采访
在看了你们美国报纸\n是怎么评论我们古巴代表们之后吧
我不是美国报社的
请随我到阳台这里...
我为你拍几张向群众致意的照片\n向我们的群众
可以吗?
关于古巴你会写些什么?
你给我说的一切.图片的注释
这是什么?
哦,这是照相机
是好玩的小照相机.很好用
这样来一张?\n不,不.继续挥手,请继续挥手
我觉得够了\n不,请再多照两张。两张
谢谢你,帕拉先生
你希望我如何写相片的注释呢?
告诉你的人民\n我们现在还是一个小国家
但是不久的将来
我们将无所畏惧不害怕任何国家
很好.有事情将要发生了
我并没这样说.只能写我所说的
好,谢谢。帕拉先生
同志\n同志
同志
奥兰多,我想要两份复印件
奥兰多
红色公文箱哪去了?\n犹莱伯拿走了
犹莱伯
为什么?\n他没有钥匙的,只有我有钥匙
荷南德兹
有带枪吗?
跟我来
对不起…
把你的枪给我
抓住他!\n跟我来
在那里
对不起,先生
好的,班尼.我会把它完成的
可以吗?\n哦,还不错
林.大斯知道你要去古巴吗?
当然知道
巴黎的人知道吗?我想知道
安祖拉,我不想你去
我担心你,\n担心你的职业你的生命安全
我必须去.我发誓
我已经卷了进去我要把它完成
让美国人做他们自己的肮脏勾当吧\n他们做不来
自从猪湾事件以来\n他们在古巴就没有组织
他们所有的间谍或是坐牢或是死了
所以他们叫你去吗?\n是的
没有其他人可以代替你吗?
我想自己来
我们之前在纽约拍的文件里的内容\n把我给吓坏了
不仅仅是美国人,还有我
我知道俄罗斯的力量正在古巴冒起来
古巴有一个女人,对吗
叫做珠安尼塔.可朵芭对吗?
你从哪听说这个名字的?
还有哪?克拉尔.大斯
他从她丈夫那里知道的\n从你在哈瓦那办公室知道的消息
我不想再听到这个名字\n永远也别再提
为什么?她是你什么人?
她是古巴的地下党\n有时为我做事
哦
除此以外呢?
尼可尔,她是古巴网络的负责人
我不应该告诉你这些
提她会很危险\n甚至是暗示你知道她的一些事
但是我确实知道\n这是问题所在
我宁愿我不知道
我知道你一年到古巴4到5次
而且...她很漂亮
我每年到古巴4到5次是为了工作
我不想再说这些了
和我下楼吗?
再见
尼可尔?
你最好等等.我会叫他们出来
给他我的旅游箱和打字机
还有,呃\n把这个和后面的文件箱带到房子里去
你明天什么时候到哈瓦那?
我会打电话告诉你什么时候派车来
珠安尼塔.你好
帕拉先生,德沃卢先生\n这么快你就回来了
我很高兴能再回到古巴来
我相信是这样的\n很高兴你回来拜访我
很高兴见到你,珠安尼塔\n谢谢
这是美国的尼龙
希望你们的政府不会介意\n我没有上报海关
呃,华盛顿情况如何?
正常.没什么新鲜事
我24小时前还在纽约
哦 纽约情况如何?\n有什么好消息吗?
没有.正常\n没什么令人振奋的消息
今晚我们会见面吗?\n不,今晚不行
你会在明天的聚会中露面吗?
菲德尔想见你\n唔
明天有聚会吗?\n唔
我想听卡斯特罗的发言
很抱歉\n不能让你和我们一块站在讲坛上
不,没事.我很乐意做观众
德沃卢先生
帮我拿东西,可以吗?
威特尔先生知道是哪些\n好的,先生
很高兴见到你,先生
汤姆斯,请帮我把这个拿进去\n好的,太太
你没有预先通知我
我在墨西哥转飞机时给你打过电话
你没收到电话吗?\n不到一小时以前,当时他也在
你来得不是时候
保卫很森严 整个岛布满了俄罗斯人
我知道\n我来了解过他们的情况
我几个星期都没办法往迈阿密传送情报
所以我来把事情处理好
那么,瑞可.帕拉依然是\n你的忠实同伙和保护人吗
同时也是我的房东
他有来过.呃,收租吗?
你太太怎么样了?
或许我们该重新部署了\n这是最好的方法
我不明白
法国人对俄罗斯在古巴的行动无动于衷
但美国人不一样\n那这任务不轻
古巴被封锁了\n是俄罗斯人造成的
我需要你组织的帮助
没用的\n我多数的人手都躲起来了
你唯一可以做的是
和我呆几天
然后回家
我们谈谈如何解开我们的礼物吧
我们的礼物?\n没错
你和我的
收音机吗?
一部盖格计算机
这个可以告诉我们\n是否俄罗斯有把核弹头带进来
里面有一台录音机
真聪明
你们要查出他们利用哪些街道
在夜间运送导弹
那是汤姆斯的工作.\n这个是什么?
哦,我们有很多照相机
和这个不一样
遥控器
你可以把这照相机放在半里以外\n用来拍摄什么?
当然是导弹\n在圣克里斯单奴?
亲爱的,我们不可能接近那里\n我们尝试过了
早上我会示范给你看的
现在,我还需要的信息包括
苏联军队的哪个部队在那里
有没有新型飞机\n还有山洞的情况
最大的山洞在哪?\n在马那瓜
好,就这么多情况吗?
是的
噢,差点忘了
还有一个非电动的礼物
哦,好漂亮
谢谢
我给你示范怎么用这个
这是时钟数字里的镭引起的
还不到10：00\n你已经差不多完成一天的工作了
那是为你而作的安排
我为汤姆斯演示如何使用打字机
而你会到哈瓦那去\n表现得像个一无所知的商务使者
而你会和房东一起参加集会
今晚见.\n再见
曼达扎夫人,请坐
我们要走了.\n不,不,请坐所有东西部准备好了吗?
是的,太太.这是最后一件了长距离镜头\n很好
看,太太
非常好
还有这里
把它们包起来\n好的
我们要确认帕布罗不会把照相机吃掉
这里,这里,太太
从这里我可以很清晰地看到沃利港的情况
你会不会太靠近公路了?\n我保证这里很安全
这是野炊的食物.玩得开心
是一个男人和一个女人
曼纽,恩力克,拉法尔\n你们其他人留下
你到这多久了?\n一会
你可以看到,我们的车坏了
你有看到几分钟以前有其它车经过吗?\n有 几分钟前
什么样的车?
黑色的.\n谁在里面?
一个男人和一个女人
里卡多!就是他们
卡罗塔
把他们抓起来
先生,你们搞错了
我不明白你们为什么要抓我们\n跟我们来
有一个男人\n那天晚上文件在纽约被偷拍时
他就在特列莎酒店外面
在哪?
肯定吗?\n百分百肯定
他当时和我就像我现在和你一样接近
我应该...把他抓起来吗?
不,还不行
那很容易理解.毕竟...
我可以和你们一起喝咖啡吗?
瑞可,我帮你要份晚餐\n多罗斯!
咖啡就好了\n谢谢 我吃过晚餐的
太遗憾了.今晚的鸡肉美味极了
哦?\n黑市的
你应该事先来个电话
是临时紧急事件
先生\n叫汤姆斯给帕拉先生倒杯咖啡
好的,先生
请坐
我刚回来,之前和我以前的秘书\n犹伯莱散步好长时间
你认识犹伯莱吗?\n不
你听说过他吗?\n没有
你为什么解雇了犹伯莱?
他令我不是很满意
虽然这样\n他告诉了我一些我想知道的事情
在他开始旅程以前
"旅程"?
不归的旅程
他干了什么事情?\n他好像在为法国人卖命
而那个法国人,\n我怀疑在为美国人做事
所以你临时有紧急的事要到这里来
那和安祖拉有什么关系?
仅仅因为他是法国人吗?
那晚在纽约...
当犹伯莱把文件交给一个法国人.
特列莎酒店里偷拍时
酒店外面有另一位法国人
有可能有好几个
唔.我所指的是
当法国间谍逃跑时
出其不意被拌倒的人
那很狡猾\n到底是怎么回事?你当时在纽约吗?
对,去玩
你一石二鸟了
你从俄罗斯和古巴的文件里\n了解到的情况...
促使你到这里来
那是一石三鸟了
我当时在纽约
我确实到哈林去了\n去看你们在那里的活动
呃,那活动很不错
其他的事情都是巧合
这些就是我要告诉你的
如果不是因为她的话
要不是可能牵连上她的话\n你可能今晚已经消失了
你会和犹伯莱在一起
你的国家将会收到道歉
但是不会再有人知道你的消息了
她是一位寡妇
她己故的的丈夫是革命英雄
她受到本国家的爱戴及尊敬
你是一位聪明的间谍
唔
你和她的合作会使她处境非常危险
我希望你明早坐下一趟飞机离开古巴
如果你已经收集到任何情报
关于俄罗斯如何援助古巴的话
休想可以把它们带走...
你办不到的
在机场你要接受搜身
彻底地搜
要是在你身上发现任何相关的东西
你会被逮捕
然后后果是
你最清楚不过了
现在,如果你不介意赶快把晚餐吃完的话
我要带你回哈瓦那收拾行李
不,不要带他回哈瓦那
他是我的客人
要是他愿意的话\n可以在我的陪伴之下享受晚餐
要是他准备好要回哈瓦那的话
他会打电话回住所派车来接他
你是一个大笨蛋
因为我的缘故\n你一相情愿地编造故事
我不相信他和犹伯莱有任何关系
我也不相信他和其他人有关系
如果你动他一根头发的话
我绝对不会姑息你
你知道我办得到
如果下一次你想以这种方式\n拜访我的话,请先打电话
明天早上
进来
我把打字机带来了.任务完成了
好,汤姆斯.车在等你
我该拿给你看吗?
导弹什么时候经过哈瓦那?
凌晨3：00前
用长拖车运的,车上还有战士\n吉普车和很多的卡车
东西有发出响声吗?\n哦,怎么会响呢?
不是导弹在响,而是卡车前进时\n用帆布盖着,所以...
滴答,滴答,滴答
看.就和你的示范一样
带子在卷轴最中间
他们要解开几码的带子才可能找到\n好伙计
关于俄罗斯军队的情报在哪\n关于山洞及军事基地?
这里.都清楚地打印好\n并缩小成底面的一个微型圆点
好的.现在,你可以给我\n你的剃胡刀和另一把刀片吗
这是你的新剃胡刀及刀片盒
你怎么样把胶卷放进去
只要把每一张折起来
非常好
这是给你在飞机上看的\n谢谢
不,现在别看
我会把这些拿下来
来吧\n不
在前门不该有离别
我要在这和你说再见了
在这我拥有你的地方
要是情况变糟的话
我们会救你出去的
我有办法
我永远也不会离开这里
我是古巴人.我爱我的国家
无论发生什么事,我都要经历
我担心你在机场的安全
我会没事的\n我不知道
上飞机前能给我打个电话吗?
当然可以
有些事情我必须要告诉你的
现在说吧
不,到你上飞机前吧
好的
走
你发现了?\n是的
他们为谁卖的命?\n问她吧
谁?是谁?\n你问她
你们为谁卖的命?
谁派你们到沃利当间谍?
是谁?
可朵芭
什么?说
珠安尼塔...
可朵芭
哥列罗,去机场
我会给你打电话\n你最好出去
给我彻底地搜\n把屋子给我搜遍.每一个角落
看她的睡房.这是什么?
别碰我的睡房
瑞可,停手
下来
不,不!你们不可以进去!
汤姆斯,阻止他们!\n不!
多罗斯!
你认识叫曼达扎的人吗?
认识
他们招了你一些很可怕的事情\n我不相信他们
姆诺兹相信。但是我不能
因为你折磨他们吗?
如果你折磨一个人很长时间的话\n我不愿意相信他们
嗨,瑞可.我们搜到了在餐具室里
洗相片的黑房
还有缩小胶卷的机器
都是真的\n他们在这间房子里活动的
打电话到机场去
你知道这是什么吗?\n是剃胡刀刀片
用来藏胶卷的
喂,机场吗?找哥列罗
喂,哥列罗\n你还和法国人在一起吗
走了?好的
我会告诉你怎么把它找出来
在一个很小的刀片盒里注射器型的
滑出来那又小又薄的东西!
给我回电话!你知道在哪!
那么全都是真的
我现在必须要相信了
你对我们的背叛
和我们要做的背道而驰
为什么?
因为你把我们的国家变成监狱
不,你不能这么判断
你不能
你不应该这么做...
愚弄我
背叛我
你也是其中的一分子
所以现在我们\n不得不用处置曼达扎的方法处置你
查出其他人的名字
还有你们干过的事
我们...我们会查个水落石出的
而对于你肉体的处置
这副肉体
好,哥列罗
什么?什么也没有?
没有胶卷?
但是刀片盒里装了什么?
剃刀片?
你什么意思,你不得不让他走?
好吧
好!
他们让他走了
喂.你是哪位?
哦.德沃卢先生
可朵芭太太?她不在
呃,出事了
她死了.枪杀
帕拉先生呢?\n他走了
好大一叠邮件.尼可尔走了吗?
是的 是的.  我  呃  没告诉你
她觉得该回巴黎一段时间
只要我不在
她,呃\n在纽约没见到迈克多少次
那是我的错.很抱歉
不,不,她总是有点惦着巴黎
而且她不知道我会在古巴待多久
几天内就堆积了这么多垃圾邮件
来喝杯饮料吧
你肯定不想自己卸行李,给妮柯打电话?\n给尼可尔打电话?
不.另外\n几分钟后你要给办公室打电话
他们现在应该已经处理好\n从古巴得到的信息了
我去拿些冰
啊,林,进来
我来这是因为,呃...
你认识,呃...迈克.诺德斯通吗?
林.大斯吗?\n是的,你好
你好.我们正打算喝点东西\n一起喝吗?
不,我知道你回来,来看看你
我想和你单独聊聊.\n我先走
不,不 我们可以到书房去
给你,自己喝吧.来吧,林
你留下了不少棘手的问题
我知道
事情已经完成了\n无论你干过什么
古巴政府己直接将你的活动通报巴黎
我来的目的是\n带你坐今晚到巴黎去的下一趟飞机
你将要向将军报告
我在华盛顿的日子结束了
我被召回了
很抱歉
你知道我们对你的贡献深表感谢
你为我们了从其他渠道得到的消息,包括U―2的照片
你觉得巴黎会发生什么事情?
哦,我想是调查委员会
为什么我要去古巴;我干了些什么
为谁而干,为什么要为你而干
我发现了什么
开车带我去那间安全房子
你不在时俄罗斯人带着指正你的证据来过
关于什么?巴黎的泄密者
他们给我们拼出了全名
在你面对那些人以前\n我想你听听这个名字
啊,谢谢,法瑟特太太
我给你倒咖啡
法瑟特太太冲的咖啡很棒
不仅是这样吧?\n设错,谢谢,法瑟特太太
德沃卢先生呢?\n不,谢谢
呃,诺德斯通先生\n黑咖啡加一颗糖吗?
麦启力克先生.黑咖啡?
要抽烟吗?
啊,不用了.\n你已经在抽了
好,回到正题,"黄宝石"
先生们叫我和你多提关于黄宝石的事.\n为什么?
呃,请帮我们一个忙\n告诉他你告诉过我们的事情
那么你成功地把从古巴得到的消息给了他们?
是的
现在他们担心你会把信息告诉你的政府
另外,呃。"黄宝石"是什么?
黄宝石 一个代码...
法国为苏联工作的高层官员用的代码
我不相信有一个组织
组织的头有个代码：科隆比纳
我不认识他,\n但我知道他很重要势力很大
第二把手是亨利佳列
佳列!\n是的
亨利佳列
他是我的直接线人
所有他手头重要的文件都会传到我手上
你认识他吗,安祖拉?
认识,他是北约的经济学家
那这是可信吗?
有可能
不止是有可能.那是事实
那么,你们三个想谈谈
我要在太阳下山前到花园走走
布雷克
德沃卢先生\n你和我面临同样的问题
应该服从良心还是服从政府
我给你一个建议：不要回家
这些人会给你新生活新工作,所有的东西
好好考虑吧
怎么?
我们政府正准备采取行动\n对付古巴或俄罗斯...
要是有需要的话
现在我们知道的任何泄密者会被干掉
要是俄罗斯因为我们手头上掌握了情报\n而正在采取行动时
他们会立即发射导弹
目标是美国的每一个大城市
那意味着法国也会卷入
我们必须把我们的意图告诉我们的盟国\n什么时候?
三天后美国代表团将抵达巴黎
我应该绝口不提"黄玉"的事
我亲自去冒险吗?
这是一个大任务,伙计
不能让高层知道我们和安祖拉在一起
不然的话,我只好离开
可以理解,金\n你不需要顾虑这一点
哦,我不是顾虑.这是外交礼节
他还没见将军.真的
对我而言\n我不认为我们能帮上忙
捷克,但你和佳列谈时...\n呃,他在这
下午好.\n下午好
对不起,我来晚了\n安祖拉,你好吗?
很高兴你能来\n亨利.很好,你们都来了
大家请坐
现在,事情很严重...
对于安祖拉来说
很危急
另外,呃\n他希望我们给他建议...
在他见将军以前
主要不是将军的问题
他要当心整个调查委员会
我没什么可以告诉他们的
废话.你为了美国去了一趟古巴
你为他们收集了一些资料\n那是事实
是的
而你拒绝把情报上报给政府
我不能这么做,朋友们相信我
为什么?
因为政府里有泄密者\n我不知道他们是谁
我必须要离开.\n不,金,留下
没有人会说出去的,我保证
安祖拉人一方面要做一个有原则的人
另一方面不应该因为原则而丢了性命
我并不想把命给丢了
那么告诉我们,\n你的朋友们这是我们来的原因
明智些吧,安祖拉我们想尽力帮你
让安祖拉用自己的方式慢慢说
有谁,在工作里有任何线索关于.
一位叫黄玉的间谍组织吗?
没有吗?
什么样的间谍组织
有很多法国人
我们的问题,高层人物
为苏联做事
我要走.\n金,坐下.我需要你
我和间谍没任何关系
我想把他们查出来
简直是童话故事
你怎么知道这个间谍组织的?
美国手上有一个俄罗斯变节者\n俄罗斯国家安全委员会的高层
我们知道.\n是的,众所周知
我见过他.和他谈过话
是他告诉我的
叫黄玉的间谍组织?\n是的
变节者的名字叫什么?\n伯瑞斯.库舍诺
但是,安祖拉,那不可能
为什么?
和你谈过话的俄罗斯国家安全委员会官员
伯瑞斯.库舍诺死了一年多了
在美国的那个\n很显然是一个双重间谍
他欺骗了美国
也欺骗了你
你怎么知道?
你怎么会这么想?
这是记录显示的
我的档案里有
除非我叫你,不然你不该来这
我给你办公室打了整个下午的电话
我甚至打到这来
很抱歉打扰了你的私人生活
你为什么不同意德沃卢\n叫我参加那次午餐?
要不然的话,他会怀疑的
如果你不去,他会更加怀疑
但他知道的你看得出他知道我些什么
不,他不肯定
他想查出来
而你,起初表现得很好
可是后来干了一件很蠢的事
你说俄罗斯的变节者已经死了
使他动摇了,使他停止了计划
现在这段时日.他正和美国在调查
到明天
他就会知道我们在说谎
我们该怎么办?
什么也别做
给你一些舒缓紧张的解药吧
来杯白兰地?
你不觉得应该谨慎对待德沃卢吗?
一个危险而聪明的建议,亨利
但是慌张是办不成事的
请原谅我不陪你喝
我在等客人
如果我现在成为德沃卢的目标
他多久后会成为威胁
其他人的威胁?
捷克
这不是我们...第一次遇到难题了...
这需要...最后解决方法
现在,先把白兰地喝完
他们开始在报纸上发表些\n让我们紧张的事件
呃.什么事件?
北约政府里有泄密者的零星线索吗?
别理它.没事的
对你说没事.\n以你的职位没有人会怀疑你的
但是我...
有位记者想采访我
关于什么?\n北约
那完全是没居心的\n接受采访吧,你拒绝了?
没有,我答应了
很聪明
捷克,要是德沃卢知道
我想他应该从俄罗斯变节者那里了解到,
他现在不再调查了
相信我
唔,你真残忍
什么,德沃卢死了?\n一个悲伤的寡妇?
还有官员调查?
我不想表现出没耐心\n但是我在等人
你会想出办法的
我接受采访后该给你电话吗?\n约了几点?
结束后给我电话
9:00.
谢谢你的到来
我为什么不能来,我是自由之身
晚上好.弗兰斯瓦.皮卡德
你早到了
我们约了8:30.\n不是,是9:00
哦,很抱歉.要是不方便的话
不,进来.进来,既然来了
谢谢
坐.\n谢谢
要喝些什么吗?
不,谢谢
首先,感谢你允许我进来
别客气.你的报社很好
不像那些...
但是我不太清楚你要我说些什么\n没什么特别
我在调查关于北约的工作
因为你是其中一位高级官员
你介意我们谈话时我为你画素描吗?
这是我其中一个专长\n采访时为受访者画素描
报纸喜欢这样.\n请便
好的
放松,佳列先生
我很放松\n很好
我只是在想你准备问我什么问题
很简单
例如,你是北约的民事官
你的权力和和军事官比较\n哪个更大?
北约官员权利的大小...
和他们是否穿制服没有关系
很好
你是其中的一位决策者\n对,当然
即使是军事方面的决策?
军事通常要服从政治
还有,呃,国家间的关系
我明白
所以你有方法得到他们所作决策的文件
无论是军事还是政治?
我没有这么说
我想你太多假设了
很抱歉
但是我们可以假设,对吗?\n在你的位置,你有权看绝密文件?
我不认为这对你们有什么价值
哦,佳列先生
我们报纸的读者会对这些很感兴趣的
对于他们来说知道像你这样的民事官
有权看军事机密...
你不能报道我有权看军事机密
即使这是真的,但这是机密信息
真丢脸
但你之前说...\n我说我协助做决策
那不一样
好.这样很糟
但是,先生\n报纸的规则是不可以太沉闷
当然我可以报道每天送到我桌面上\n标了"高度机密"的文件
为什么你抓住这一点不放?
你想知道些什么?
众所周知北约有泄密者
那和我有什么关系?
我只是想在我的文章里\n弄清楚一个矛盾的说法
什么矛盾说法?
先生,你知道,我们收到消息,华约成员国俄罗斯的领导人
伯瑞斯.库舍诺已经变节现在华盛顿
但同时我们收到消息\n你说伯瑞斯.库舍诺已经死了
你可以解释这一矛盾吗?
这不是新闻采访,对吗?
不是,但是我介意把它报道出来
谁派你来的?\n我的岳父
是谁?\n安祖拉.德沃卢
派你来是因为我不认识你
当然也因为我是记者\n我可以调查
没什么可调查的
你的计划失败了
哦,不,先生
这是不能逃避的
伯瑞斯.库舍诺还活着\n并且招了你是他的直接联系人
美国手上有你交给他的北约文件...
上面有你的签名\n你名字的第一个字母
甚至是你的笔记
这些文件可以在八小时内\n被送到我们政府的领导人书桌上
我不觉得我失败了
你想怎么样?
情报
有什么回报?\n给你时间逃跑
我们知道别的国家会欢迎你的
我不想和你谈
你想和德沃卢谈吗?
我该给德沃卢打电话吗?
好
打电话给他
他必须到这来
我和他在这谈...单独谈
明白
好,进来
喂,米歇尔吗?\n叫安祖拉听电话,快
安祖拉,听着.谈妥了\n是的
单独谈?
好,你在那里等着
在外面等我
弗兰斯瓦.弗兰斯瓦!
什么事?\n我想是断线了
佳列,佳列.在这
没人接
出事了
我要到那去.\n我也去
不,你留下.\n我和你一起去
到了
那里.他的车在那
他肯定还在楼上
怎么回事?
看,看
佳列
米歇尔?是你吗?
弗兰斯瓦?
坐下.我给你拿点喝的
弗兰斯瓦怎么回事?
他发生什么事了?\n他发生什么事了?
他失踪了\n他去为我办件事
什么事?
采访一位叫佳列的政府官员
他为俄罗斯做事
安祖拉， 我头痛
弗兰斯瓦
小心.这是什么?
坦白说,我中枪了
过来.坐下
那里.妈妈
噢!放松\n等等,米歇尔.等等
没事的,我保证.\n只是一点伤,我想连血也没流
你说什么,连血也没流\n去拿些酒精来.
没有酒精.那拿科隆香水吧!\n那是酒精
还有绷带.子弹在里面吗?\n让我看看
没有,只是轻轻擦过\n我说过,没事的
没事!你失踪了,这叫没事\n我可以喝些威士忌吗?
你中枪了,这叫没事\n给你,白兰地
谢谢
怎么回事?\n我不知道
我当时和你说电话,记得吗?
我听见佳列让一些人进来
然后应该是有人敲我的头
摸摸看
哦,天.\n呃,是的
然后我知道的是,我坐在车上\n夹在两个男人中间
他们停车打电话\n因为他们不知道怎么处置我
他们以为我失去了知觉.噢
车门打开时,我跳车跑了\n他们开了两枪
他们会把你杀掉\n你有去佳列的公寓去吗?
有,他死了
死了? 被那些人杀死了?
他们制造自杀现场
一扇窗开着\n他的尸体躺在庭院里
他们可能到哪去了?\n到科隆比纳的使者,黄宝石的头头那
为什么?
我在那次午餐中肯定是惊动佳列了
他成为危险人物
哦
科隆比纳肯定也在场
对
但是,是谁呢?
很痛
没办法.我们叫医生好吗?
不,不行
会惊动警察的
哦,我想起来了\n我可能会受到牵连
为什么?\n我的素描本,我留在那了
不,我带走了
在这.\n谢谢
看,米歇尔
死去叛徒的肖像
要是你晚些到的话就再也见不到他了
进来躺下,我给你一条毛毯
哦,安祖拉
我忘了告诉你一件重要的事情
那些男人停下打电话时\n在我逃走之前
我听到一个人问另一个人电话
号码是 巴比伦8583
确定吗?\n确定,巴比伦8583.
我马上就能查出来
不必查了
那是一间小屋隐藏在银行的左边
捷克.格兰威尔
太可怕了,太可怕了
大使先生,你好吗?\n很高兴见到你
你好吗?很高兴再次见到你\n大使先生
你好吗,先生?
有黄宝石的消息吗?
谁在操纵?\n捷克.格兰威尔,我的一位朋友
一位朋友?\n是的
昨晚10:00才知道的
但是我逮不住他
没有证据
我带了张旧相片
有助你们认得他的样子
他肯定会在今天下午\n和我们的人召开的会议上出现
那给我们出了难题,不是吗?
我们怎么和法国说古巴的事\n迈克!
谢谢,保重
各位,请在后面就坐
好的.对了.谢谢
各位,请稍等
请稍等
捷克,很抱歉\n但是美国人希望你不出席
现在没时间解释我晚些会解释的
古巴导弹危机结束\n赫鲁晓夫同意废弃古巴导弹基地