片名: 星际之门
(十五周年纪念版)
北非沙漠   公元前8000年
埃及  基萨  1928年
教授!
凯瑟琳
留神脚下  我们发现奇妙的东西
- 难以置信的东西  绝对惊喜!
- 是吗? 我想马上看到!
就在这里!
兰福得博士   你好
我们在这里发现了什么?
一些石盖
非常的精美
凯瑟琳, 过来!
- 上帝, 这是什么?
- 但愿我知道
看!
下面埋了一些东西
看上去像某种化石
现代
...到处都是符号
墓主和祭祀品的名字和地位
那个时期其他的主要建筑上
写满了象形文字
当代研究团体  不得不准备接受
第四代法老  没有造金字塔的事实
金字塔里 没有任何  关于
这奇迹建筑 如何建造的记载
杰克逊教授
你遗漏了弗斯上校 在金字塔里发现的
一个叫库夫的石匠的石碑
他的发现是个骗局
希望你能提出证据!
你认为 是谁建造了金字塔?
我也不知道  谁建造了金字塔
- 亚特兰蒂人?
- 还是玛雅人?
问题的关键  不在于谁建造了金字塔
而是金字塔是什么时候造的
我们都知道   新的地质证据表明
人面狮身像  比金字塔要早得多
我们应当重新评价这一切
我们应该客观地接受…
我能向大家展示
完整的 先进的 文字系统
看起来  应该是第一王朝
或以后的两个王朝的
似乎是从更早的原型 发展而来
是不是… 午餐时间?
- 杰克逊博士!
- 什么事?
有人想和你谈谈
- 美国空军? 这是什么?
- 你能否上车再谈?
- 我们要去哪里?
- 没事的
这些我们会保管的
杰克逊  他们是你的父母?
是养父母
这一切是怎么回事?
一个工作
哪一种工作?
翻译
古埃及象形文
有兴趣吗?
我现在应该走了
去哪里?
你刚刚被赶出来
你的赞助者全逃跑了
你所有的财产 就剩那两个包了
你需要证明  你的理论是正确的
这是你的机会
这是什么?
旅行计划
欧尼尔太太?
跟我来
欧尼尔太太, 你先生在家吗?
是的
能和他谈一下吗?
你去试试吧
对不起, 欧尼尔上校
我们是瓦斯特将军派来的
我们是来通知你 恢复原职的
那家伙看起来很失落
- 他怎么会变成这样的?
- 他儿子死了 玩手枪意外走火
- 天哪
科罗拉多州  克里克山  军事基地
确认
感冒?
过敏
总是在我旅行时发生
- 杰克逊博士, 盖雷.玛亚博士
- 你好 你好
- 这是什么地方?
- 核弹发射井
- 不用担心, 已被完全改造
- 你好
- 杰克逊, 欢迎来这里
- 你们是在哪里找到这个的?
- 基萨高原, 1928年
- 我未见过这样的东西
- 你当然没见过
- 没人见过
- 这里有两行象形文字
内部的轨迹 是古典的符号
但外观像个  汇聚中心的圆形徽章
- 我们以前没有见过这种文字
- 那不是象形文
这可能是某种宗教符号 或甲骨文
符号翻译错了
必须变通一下
为什么有人会这样翻译
你在干什么?
我们已经用尽方法了
这真可笑, Gebeh  嗯?
- 对
- 然后是个副词, sedjem-en-ef
然后"封印和…埋藏"
对不起, 你在做什么?
这不是"棺材"
这是"永远"
这是哪个混蛋干的?
我… 我做的
应该是 "天空中一百万年的太阳
太阳神永远封印和埋藏"
这不是"通往天堂的门"
这是 …
"星际之门"
为什么军方会对
五千年前的门 感兴趣?
我的报告上是一万年前
下午好, 上校
- 我认识你吗?
- 我是杰克.欧尼尔上校  将军派来的
从现在起, 这里由我接管
- 一万年不可能 那时还没有埃及文化
- 我们知道…
- 但这是碳12测定的结果
- 那一定是覆盖物造成的 有个古墓?
- 不  但发现有趣的东西…
- 抱歉
这已被列为机密
现在起  没有我的许可
不准向平民透露任何消息
- 凯瑟琳  怎么回事?
- 我也不太清楚
欧尼尔上校
你应该给我一个解释
我被告知  有完全的自主权
计划改变了
你为什么在这里?
为什么他们让你参加这个项目?
你万一成功了, 我就接管这里
(两周后)
和任何象形文字或甲骨文都不同
我已经参考了所有的资料
比对圆形徽章上的符号
和那个时代所有已知文字都不同
仍然没有共通之处
我已经不期待有所收获
我能借一下吗?
猎户座
- 坐这里
- 杰克逊
- 这位是瓦斯特将军
- 喔, 你好, 将军
那么你认为 你用14天 就解决了
他们两年都没有解决的难题?
两年?
洗耳恭听
我有些材料给大家看
对不起  我这里不多  你们分享一下
总之…
圆形徽章上的图
你们以为  外表轨迹的符号是文字
其实, 是星系坐标图
它们按一定顺序 组成一幅地图
或是一组各种各样的地址
七个点  描述了
通往一个目的地的路线
在三维空间里  我们需六个点
才能找到一个目的地
要找到一个精确的位置
你说你需要7个点?
不  六个点 标明目的地
但要画成路线图  还需要一个起点
反对!  那上面只有六个点
第七个点 不在这东西里面
它在下面
用…
一个小金字塔和…
两个…
有趣的…
对称的小人 和一条
从顶端引出来的直线 来标明
总之…
他成功了
不
那个符号并不在设备上
什么设备?
给他看
这是什么?
这是你的"星际之门"
来, 杰克逊
- 打开监视器!
- 监视器已经打开!
米奇, 请将细节 播放在主监视器上
主监视器 播放细节
停一下
等一下
你们是否有…
…这个, 对不起
- 嘿, 嘿, 嘿! 不要…
- 两个图形…
在另一边
在太阳底下的金字塔边 祈祷
他是正确的  在我们面前的
是完整的坐标
瓦斯特将军
杰克逊 找到了第七个记号
- 继续
- 将第七个点 输入计算机
坐标1锁定    坐标1准备就绪
能量输出23%
坐标2锁定
- 坐标2准备就绪
- 现在的能量是35%
进入红色警报     所有人员撤离
确认安全  全部撤离  关闭密封门
- 这就是石盖底下的东西?
- 是的  我父亲在1928年发现的
由一种 和地球上所发现矿物
完全不同的矿物质 构成
坐标五 准备就绪
79%
坐标6 锁定
坐标6 准备就绪
我们从未获得 这种进展
无法锁定!      手动控制
坐标7 准备就绪
送入探测器
行动!
是, 长官
记录所有 来自门内的信息
内部清场!    所有人员退出!
它在自动导航!
你能相信吗?
它正在自动锁定
银河系某处的一个点
这个点 拥有质量
可能是颗卫星  或是大行星
我们地球在哪里?
那个蓝点
一点也不错, 杰克逊
它在已知宇宙的另一边
我们正失去信号
这是探测器 传送给我们的
停格 并放大!
你能清楚地看到  门的那一边
这个门  肯定是我们
与另一个世界之间的出入口
这些数据表明  有大气层
压力, 温度, 和…
最重要的, 氧气
这些符号是不同的
- 和我们门上的符号不一样
- 这就是为什么 我们必须中止…
这个项目没有任何指标
也没有侦察任务
当时 我们是迫不得已
才破解门上的符号
而现在 打个电话回家
就可以收队了
在新的情况下  我真不知道
我们还能再做些什么
我进去
你肯定?
绝对肯定
一无所知的混球
现在你是我们的成员了!
你必须明白  这事非常复杂
这就是 为什么需要你的原因
我们打开一扇 通往未知世界的门
杰克逊
你好
我有些东西给你
- 不, 我…
- 收下
当我还是个孩子时
在发现星际之门时 找到了它
它给我带来幸运
你回来时再还给我
后备储存器
后备电源打开
安全, 清场    我们走
监视监控…  设备, 后备电源…
如果有什么想说的, 现在说
设定矢量轨迹
分子结构进展
杰克逊  还好吗    留下来陪他
活动一下
过一分钟就好了
好大的急流!
准备行动
所有人都到齐了吗?
分三个小队, 出发
第二队上!
没有接触
环境和里面相同
我要观察一下四周
卡瓦斯奇, 弗雷迪
移到那里, 好
我就知道
1 - 3 - 3 - 2
报告
我们周围四分之一英里范围
几乎全是相同的地形
把这个收起来, 所有人退回去
我要你们所有人  在1小时后
通过星际之门 回去
你也回去, 上校?
杰克逊, 你该开始工作了
- 那都是干什么的?
- 我不知道, 弗雷迪
我需要多一点时间
这里有很多建筑
和其他文明的遗迹
这次只要求返回和建立联络
并没有这么简单
这是基萨大金字塔的复制品
我们不打算发现一些
象形文字 或者雕刻吗?
我们需要在周围多看一点
你的工作是重新打开星际之门
你行还是不行?
我不能
是你不能, 还是你不愿意?
我能够翻译符号
但我需要一些坐标
在地球上的石匾上 有坐标
我只需要找到一些
和地球石匾上一样的东西
你说的"找到"是什么意思?
你没有说过 还有这么回事
我是假定 它们一定会在这里
你假定?
你这个说谎的混蛋!
你没有说过  要找到任何东西!
在这里建立营地  安置装备
- 长官?
- 这是给你的命令
真热
- 我们被困在这里了
- 不要说这种不吉利的话
- 来休息一下
- 请
如果我们没能很快回去
他们将关闭另一个门
不是那么回事
如果不是从这里关闭
我们将被困在这里
所以告诉你, 我们不能去任何地方
这是一个好帐篷!
噢, 我们每个人
都有一个帐篷, 真不错
这是什么?
保温毛毯, 不要
我什么都有, 就缺可以遮阳的
你现在是否该干些什么?
例如带我们离开这里!
爽足粉, 好极了
老兄, 够酷的
营地搭建完毕, 长官
杰克逊在哪里?
没事的, 没事的
好孩子
你想要什么?
你要这个?
我决不会为这个东西喂食!
上面有缰绳
这是被驯化的!
松开绳子!
想点办法!
快跟上!
救命!
还好吗  杰克逊?
卡瓦斯奇   你掉了这些   布朗
离我远点
放轻松
好吧, 杰克逊
你上去说
我?
你是语言专家  去和他们谈谈看
- 你跟他说了什么?
- 什么也没说
没事的
没事的, 看到了吗?
主要成分: 石英
我听不懂
听起来很熟悉  有点像柏柏尔语
又像其他语言
嗯  谢谢
这是什么意思?
我一无所知
他正在邀请我们进去
你怎么能肯定?
因为他正在邀请我们  和他一起走
我们正在寻找文明迹象
现在找到了
- 这是带我们回家的最直接方法
- 没错
我分析了一下他们开采的矿物
和星际之门的成分完全一样
联络营地
- 告诉他们注意警戒, 直到我们回去
- 是, 长官
- 营地, 回话
- 弗雷迪, 找到他们了
过来
长官, 你能再说一遍吗?
…欧尼尔说  保护好营地
看来我们要在这里呆一段时间了
是, 长官   明白吗?  是, 长官
- 怎么回事?
- 我们不回去了? 这不太好
太阳之眼
这是埃及太阳神
他们认为  是太阳神
送我们来这里的
他们为什么  带我们来这里
太阳
他们都去哪里?
喂, 快点接听!
- 弗雷迪
- 长官, 这里接不通
弗雷迪, 再说一遍
我们不得不放弃营地!
重复, 我们不得不放弃营地!
没有用, 没有用的!
弗利曼, 我们走!
所有人退到里面去!
我来拿弹药    带着电池包!
我们立刻回去
等一下
待在这里
- 是什么, 上校?
- 大沙暴, 正往这里来
真是一个开枪的绝妙理由
在沙暴结束之前  我们将待在这里
对不起
回到金字塔里去!
这沙暴 是从哪里冒出来的?
卡瓦斯奇, 布朗, 你们听到吗?
杰克逊  我认为不该吃这些
不吃的话, 他们也许会认为
这是一种侮辱
好吧, 我们现在不能冒犯他们
不是吗, 丹尼尔?
味道像鸡肉
不错
味道…
味道像鸡肉
不错!
- 杰克逊  你说那是个埃及符号
- 对  太阳之眼
那么理所当然的…
他们是否 也使用埃及象形文字?
是的
出了什么事?
似乎文字是被禁忌的
什么?
他们要我 跟他们一起去
我应该留下来吗? 我去吧
我不会有事的
好的, 很好
什么味道?
行了  我认为够干净了  非常感谢
谢谢  我闻起来好多了
老天, 我闻起来像头牦牛
不, 不用了
我很好    我很干净…
我想  你又是一位  帮我梳洗的人
不  不  不   你不必勉强做这个
也许你应该离开, 好吗?
没事的, 也许你应该离开
没事, 没事, 让我来处理
不, 这是我的意思
我想要谢谢你, 我非常愉快
丹尼尔
丹尼尔  我是丹尼尔
雪琳
我们来自…
这个金字塔  明白吗? 我们来自…
我们来自金字塔
没事的
不必介意
地球
你懂象形文?
你见过这些符号?
带我去看
你带我去看
卡瓦斯奇, 这里是基地
你收到没有?
你正在浪费电池
- 收不到信号   等沙暴停了再试
- 好吧
假如沙暴还能够停止
我曾经在中东驻扎
也没有见过这么大的沙暴
- 对, 对…
- 我不明白
我们为什么  不自己开门回去
- 是啊  这又有多难?
- 太难了!
我们将会因为错误的开启顺序
在外太空丧命
你知道排列顺序  有多少种组合?
不知道, 多少种?
闭嘴
出了什么事?
没事的  这只是个打火机
看到了吗?
给你
对, 这的确神奇
你做得对, 吸烟的确是愚蠢的
你留着吧
这是你的了
不!
这是非常危险的!
这是什么地方?
什么?
- 还是没有任何信号?
- 没有
干扰太多?
不是
他们好像不在那里!
我没有找到杰克逊
我正在找杰克逊
杰克逊, 就是 穿这件衣服的人
他有长长的、披下来的头发…
不是, 不是
他戴一付眼镜
我想你们也不认识 Dweeb…
我觉得我正在X星 寻找 Dweeb
他穿一件夹克衫
头发长得遮住了眼睛
戴眼镜
还打喷嚏
小鸡! 小鸡!
小鸡人! 对, 你猜对了!
你想要这个?
我还以为  你不会说他们的语言
呵呵, 吓了我一跳
这是一种古埃及方言, 自成一体
但是… 只要掌握了元音…
你只要回答我的问题
你知道, 我只是在学习
如何说他们的语言
这种语言 一千多年前就失传了
这个说的是: 一个来自
遥远星球的旅行者
从正在毁灭的行星上逃难
以求延续他的生命
他的身躯 逐渐腐朽和衰老
不可避免地面临死亡…
他的种族也面临灭亡
因此他在银河系中探索
以求获得永生的方法
看这里: 他来到了一个
充满生机的星球
遇到了原始种族… 人类!
这是一种未知的生物
他意识到  只要寄生人类身躯
就可以获得新生命
后来… 他找到了一个年青人
当时太阳在夜里升起, 黑夜变成白昼
惊恐的村民四处奔逃
这个年青人却毫不害怕
好奇地向亮光走去
太阳像寄生兽一样
笼罩 并夺取了他的身体
就像宿主一样
利用这个年青人的身体
他成为了统治者
他通过星际之门
将成千上万人 带到这个星球上
这些人 成为采矿的苦力
就是我们在外面看到的矿物
这种矿物 是他的科技的基本材料
让他获得永恒生命
后来… 地球上发生了变故…
在一次地球人的起义中
星际之门被埋葬在地底
为了防止这里发生叛乱
太阳神禁止人们书写和阅读文字
他不希望人们了解真相
杰克逊, 你最好看一下这里
就是这个, 这就是我们要找的
他们希望 地球上的星际之门
有一天被重新打开
我就知道  他们一定有这东西
在某处留存下来
等一下
第七个坐标呢?
一定是破碎了
应该就在这里的
找到了
符号被磨损了
缺了这个  我就没有办法了
好吧, 就这样吧
卡瓦斯奇, 布朗
快跟上, 杰克逊
这是什么东西?
给, 你可能需要这个
当心!
我们到哪里去?
为什么要到星际之门那里去?
我又不能开启它!
- 只要有东西过来, 就开枪
- 你要干什么?
- 你只要掩护我
这是什么?
- 你在找什么?
- 不见了
放下枪, 杰克逊
你们想来这里消灭我
这是什么?
是个炸弹   是你之前寻找的东西?
你他妈的到底在想些什么?
你到这里来是干什么的?
慢着! 不要!
不要!
不要! 不要!
上校, 是我
你还好吗?
杰克逊在哪里?
雪琳, 发生什么了?
太阳神惩罚了我们
为什么?
丹尼尔怎样?
丹尼尔怎么了?
儿子, 我们不应该帮助陌生人
我不是已经死了吗?
这就是为什么  我选择你们  人类…
你们的身体  非常容易修理
你们进步了许多…
已经掌握原子能了
你打算干什么?
你们不应该  重新打开这扇门
孩子, 我将把你们的武器
送回到你们的世界
并且加入我们的矿物
这将使它的毁灭力 提升百倍
为什么这么做?
我创造了你们的文明
现在  我将亲手毁灭它
不过  在奴隶质疑我的威权之前
你要证明  我是他们唯一的神
杀死你的同伴   来为我证明
如果我拒绝?
那我就杀了你们
以及所有 接触过你们的人
这里只能有一个太阳神!
雪琳, 太阳神  要召见所有人
是一个死刑示众
夏卡拉  纳波  你们听我说
我们必须阻止这一切
我要转述丹尼尔 告诉我的事情
关于我们的历史  我们从何而来
以及  我们怎样才能
不再当别人的奴隶
弗利曼!
杰克逊!
快跟上, 卡瓦斯奇!
胜利万岁!
我们研究了你们的武器
这边, 上校
你怎么看?
他们的确不是正规军
但他们渴望加入我们
在他们走火 误伤自己之前
先收起枪, 中尉
- 听我说, 送他们回去
- 但他们现在无家可归了
- 无论如何, 他们可以帮我们
- 做什么?
去做什么?
为什么刚才你不告诉他们?
为什么你不告诉他们
关于核弹的事情
他说的是怎么回事?
我的任务就是…
如果我发现 任何潜在危险
就炸了星际之门
现在, 我发现了危险
那么, 你的炸弹落在对方手里了
明天 他就要把炸弹传送到地球去
还添加了这里的矿石
这将把核弹的威力  提高100倍
我要在他传送炸弹之前  阻止他
- 之前为什么没人告诉我?
- 因为没有告诉你们的理由
你们应该早就和丹尼尔 回地球了
我自愿留下来  炸毁星际之门
只需关闭地球那边的门 就行了
没错  可正因你不知道如何回去
我们才没有选择了  不是吗?
他们在哪里?
立即回答!
我们已经找了所有的地方
有人在帮他们
你真的对这里发生的一切
都漠不关心吗?
你难道没有牵挂的人吗?
你有家人吗?
我曾经有个家
没有人能承受
孩子比自己先离开人世
我不想死
你的部下  和这里的人  都不想死
你难道不该为你现在这个样子
感到羞愧吗?
你竟然让他们逃走了
我不需要失败者!
- 你们为什么取笑我?
- 丈夫是不用做这种事的
丈夫?
我们已经结婚了?
你不要生气, 我还没有告诉他们
告诉他们什么?
告诉他们  你没有要我
你在画什么?
我们今天的胜利
把月亮连起来…
这是这个星球的符号
就是它
起点!
你在干什么?
我找到了!
什么?
第七个坐标
我们可以回家了
我们走
儿子, 你这样做  会带来灾难
爸爸, 我们不能当一辈子奴隶!
看看这个所谓的神吧!
好好看清楚!
矿石已经运来了
把炸弹 放到星际之门那里
那里出了什么事?
你还好吗?
妈的! 快上, 弗雷迪!
快!
占领那个门!
嘿! 你还好吗?
散开!
我们走!
- 我们死定了!    - 不要这么说!
- 现在怎么办?    - 掩护我
掩护你?
卡瓦斯奇!
弗雷迪, 帮我把这些东西翻过去
现在就把炸弹 送到地球去!
我亲自去完成!
- 你在做什么?
- 完成这次任务
- 不是说好 在地球那边拆门吗?
- 那将由你来完成
从现在起  那是你的工作了
我要留在这里  摧毁这扇门
你还有7分钟的时间
丹尼尔
你做什么?
- 杰克逊!
- 等着我
纳波!
- 根本就没有用, 弗雷迪!
- 我们已经竭尽全力了!
- 来了! 趴下!
卡瓦斯奇, 我们必须做点什么
妈的
停火!
我不再拥有欢乐
你们全都要死!
代我向你的国王致敬  混蛋
- 我们还剩下多少时间?
- 45秒
- 敌人已经逃跑  快关了这个
- 我无法解除设定    - 什么?
我无法停止炸弹  被他们改装了
- 我有个主意
- 我就知道  你有办法带我们回去
- 是这样吗?     - 回头见
谢谢, 丹尼尔
你肯定你要这么做?
我肯定
不会有事吧?
我肯定不会有事
那你呢?
是的
不会有事, 我想是的
告诉凯瑟琳  这挂件带给我幸运
我会的
我会再来看望大家的
杰克逊博士!