暮衫锘罡叩刂行亩疟≡
F鲛D播的W斯卡CY
各位，g迎大司x
迪珍尼慧z
xx，xx大家
xx
xx，xx
xx，g迎WRW斯卡
各位在全球收看的^
最近几天我@e很糟糕
雨下不停
我]事
xx你的祈\
我很高d重R，我七年前^主持
很s幸他那N快再邀我
今r不同往日
譬如f，上次我主持r
姬蒂白m芝@提名
梅史翠普@提名
里安{度狄卡比W@提名
R田史高西斯@提名，很不一
今晚有些人首度@提名
某施比{百f金臬@提名
她今年84q 是最年L的候x人
她在百f金羰分出色
我才f你在百f金艉艹錾
你拍的那部影，很出色
有其他首度@提名者
露碧_安柯在@e，很精彩
在被Z走的12年中演出精彩
她碜钥夏，是肯尼人
巴喀押迪也砹
他{I海狙臬@提名
他碜运黢R里，是「侍酒」
他酒很在行，那令人佩服
l是葡萄酒部L？
真正的菲D斯船L今晚在@e
真正的菲露梅娜今晚也在@e
有是我前所未
扮莎明尼莉最神似的人
真的
值煤茫先生
那真的是
今晚的主}是荷里活的英雄
我F在比任何r候更需要英雄
全世界的人都在^苦日子
影我可逃避F
影鼓舞我
我不是f影是最重要的|西
因槲知道最重要的是青春
我知道人生最重要的是
友情和家人
]有那些|西的人
通常加入啡
我是一活在@恐中的大家庭
但我想f我勰，你很有才A
真的
你把自己倮者
不是全部人
但得^的人自己倮者
但我知你在想甚N
，你f得倒p
你被x橹鞒秩
那才是最高的
xx，xx
但今晚是M量以你橹
真的，你在了不起
我{查^一下
今晚在此的候x人
合共拍^1400部影
1400部，你总共上^六年大W
我f笑而已。孩子，e放WI
我相信@些人上^大W
勖姥女z，你上^大W吧？
]有
嗯 l在乎呢？
你是秀女演T
你刹侩影今晚@提名，直是
那直是 怎Nf呢
自私吧
今年真的是佳片如林
其中@提名的包括|不到的她
我是指梅史翠普
梅史共s@提名W斯卡18次
上去很_心，但是你
晚b、型加化y
置bM虞m几十f元
基本上，梅再不起被提名了
真的好多X哩，
台下各位候x人都天才M溢
不要作是比，而是c典
好了，是e_玩笑了
@是一觥帮|I[颉!
R^无不在，你I得要命
珍妮花_斯去年得了影后
^κ秋|I[颍
珍妮花，我不提及去年你
l生@NU事，擂蔚讲恍
成椴桊N後的嵩
好了，不知道我在f啥的^
去年，珍妮花上台Ir
不慎在翘莸倒
好像是o晚Y服O倒吧？
我看看去年的片段吧
我f笑而已，才不重播哩，
才一句才是f笑，我然播
我不播呀！我是
至於你今晚落r再次跌倒的事
]人需要知道，我不提及
她落r又跌倒了
今次好像是o雪糕筒O倒
要是你今年s
我把座送下斫o你
我不想又再 除非有人想
我可以@影才幔靠梢幔
後台]有人
不管A你今晚都很美
所有人都好美
珊迪娜很美，姬蒂也很美
所有人都超美，
我不fl最美
其答案很明@，是x拉力D
他^爆R，
他的_很美吧？
他s@提名最佳男配角
R修康{希，他同用利
s是一N粗E美、av的美
是好的av，不是牡捏av
扇私{m命n雄@得提名
@是一i重要的影
理在Rg技性交的烂C主}
千f不要，看砗苷T人，但是
提到在Rg技性交
布士D今晚有出席哩！
我也不缘烧哂泻侮PB
容我介B一下布士的背景
他祖父乃q他州州L
叔公是普立R得人
教母是_斯福y夫人
然而你今晚sc我一起
怎落得如此呢？
祖{希{A街狼人片中
出色的演[@得提名
容我坦白f
你在片中露出了
我已很久、很久]有^之物
大家都明白
我是正式_始吧，真d^！
凡事皆可能，有无F可能性
第一可能
被Z走的12年s登最佳影
第二可能
你都有N族歧
有我第一位白人C嘉e
安妮夏菲S
Donnie
Epps Muse , Rayon
RiChie
跨越不同年代，大c文化
@些令人y忘的角色
代表迥的人
中s有著共通c
全都靠出色演T⒔巧演活
最佳男配角候x名
巴喀押迪I海狙
列谷巴_海豪情
米高法斯e_，被Z走的12年
祖{希A街狼人
x拉力Dm命n雄
得者是
太好了
，我勰
其他入者
很s幸能c你分享@旅程
我非常敬仰各位
感x大
1971年路易斯安那州博杰市
有少女蚜说诙胎
她]x完中W
更是斡H
但她努力改善生活
榱俗约汉秃⒆
她鼓詈⒆新和努力
做特e的事
那位少女就是我母H
她今晚也砹
我要λf，我勰悖
xx你教我敢於粝
哥哥珊．世上最好的大哥
你是真正的g家
xx你c我分享
狂又精彩的旅程
同M30 Seconds to Mars逢
你更是我最好的朋友
我勰悖xx
於世界各地延粝氲娜
正在收看的^
例如蹩颂m和委热鹄
我支持你
你努力F粝耄做不可能的事
我今晚心中有你
@很特e
我得到很多人椭
感xFocus Features
感xK利
占杜夫，e臣夭格
艾布洛克，嘉莉阿斯
感xm命n雄整F
R修，我勰悖尚R克
@是Io死於圩滩〉
3600f人
有那些因槟惚救嘶蚰鄣娜
曾感到被不公平Υ的人士
今晚我和你站在一起
xx大家 晚安
很感人
在我^m之前
我整晚都在ltwitter
才在我的白之後
我在想：@N星光莸雒
若e人也看到就好了
若你不介意，我想很快
拍我自己望著你
因槟在 xx
#W斯卡# 真命好
我l出去了
大民，沙漠n雄
神探wC^
下一位嘉e演^其中一部
g迎占基利
ep我
被提名的人一定很
要做那N多事，吃那N多D
那N多人
那一定很耗M你的精力
我猜想
我今晚很d^，我解樯觞N
我很d^
因槲乙晃慌枷癫剪士D
今年@金像提名
我X得很d^
布士D居然@得金像提名
好人始K出^，幔布士？
幔
我跟你vr你看著我，小子
另一的人一定不好受吧？
很要命的
多年砗衫锘钜匈一N特e的魔g
出各N影英雄
木`、魔怪、f的玩具
到小w象和跳舞的企Q
然，我提到的@N魔g
就是迷幻
我可能看e了
原硎赢
我e得xV
有r看@，你彷 算了
那是一NO有活力的g形式
是充M有意人才的[
]有它我最喜鄣挠⑿鄄存在
砜纯次的赢英雄好幔
有lX得海底奇兵片段太短了？
下一位嘉e可能小人夯丶
就是f她可能Sr生a
g迎h的嘉莉A盛D
以T的表演者唱出
今晚首支角逐最佳影歌曲的作品
他是代其一最出色的演者
小心，他表演r人歌起舞
他唱出令人越越_心
碜噪影牡罢崎T人2的主}曲
Happy
有有型又出的法路威廉斯
It might seem crazy
What Tm about to say
Sunshine, she’s here
You can take a break
I’m a hot air balloon
That can go to space
With the air like I dont care
Baby, by the way
Here we to.
― Because I’m
― Happy
Clap along if you feel
Like a room without a roof
― Because I’m
― Happy
Clap along if you feel
Like happiness is the truth
― Because I’m
― Happy
Clap along if you know
What happiness is to yoo
― Because I’m
― Happy
Clap along if you feel
Like that’s what you wanna do
Here come bad news
Talking this and that
―Well
― Give it all you got
Md don’t hold it back
Well, I should probably warn you
I’ll be just fine
―Well
― No offence to you, don’t waste your time
Hey, here’s why
― Because I’m
― Happy
Clap along if you feel
Like a room without a roof
― Because I’m
― Happy
Clap along if you feel
Like happiness is the truth
― Because I’m
― Happy
Clap along if you know
What happiness is to yoo
― Because I’m
― Happy
Clap along
If you feel like that’s――
I want everybody to get up.
Come on.
― Happy
sring itdown
cant nothing
― Happy
― Bring it down
-Cant nothing, hey, hey
― Happy
― Happy, happy, happy, happy
― Bring it down,
cant nothing
― Happy, happy, happy
― Bring it down
― Happy, happy
― My level’s too high
To bring it down,
cant nothing
― Happy, happy
― Bring it down
― Because I’m
― Happy
Clap along if you feel
Like a room without a roof
― Because I’m
― Happy
Clap along if you feel
Like happiness is the truth
― Because I’m
― Happy
Clap along if you know
What happiness is to yoo
― Because I’m
― Happy
Clap along if you feel
Like theta what you wanna do
不
我不想看
g迎森姆ed和妮W美Az
一部影的w效果@得出色
那是一奇
但感X像天饽幼匀坏乇虐l
充M匠的技g和意
能人所不能
在服b，型和化y@
今年迸l出年限意
很s幸向@些幕後英雄致意
他令一切@得巫匀
和令我@得好看
以下是最佳服bO候x人名
_海豪情米高域赃d
一代宗叔平
大亨小骷诬缴R田
狄更斯的[密情人，米高W康拿
被Z走的12年，柏翠莎Z利斯
得者是
嘉芙R田，大亨小
@是嘉芙R田第三金像
她共@得六次提名
包括今年的提名
嘉芙R田^金像
是最佳服bO和最佳美指
得作品是情陷t磨坊
xx
我有几句藏在胸
@是澳洲人的作L
喜g把巾放在那裹
我很短
@不是一很L的名
然我想多x大
但主要想多x我的出色F
我有一群女士
F正在悉尼臀铱px服b
橐徊扛栉桦影
她非常出色，和我合作了25年
她槲黼y以置信的好\
她全部正在看著
她知道我在f她
有人我要特e多x
克里普森和西A娜阿赫拉斯
然要多x我的丈夫巴曼
他令一切成榭赡埽他有很多粝
最佳化y及型O候x人名
m命n雄
鄱然李和_冰R修斯
史提芬包迪
行b
祖哈冢歌莉柏斯炜ㄋ鼓
得者是
m命n雄鄱然李和_冰R修斯
@是鄱然李和_冰R修斯
xx
xx大我的天
你全都檫@部虻捏型和化y
全力以赴
甚至F了我的所有粝
多x我的朋友和家人
多xR修康{希和x拉力D
我改和折磨你
每天年荡稳ジ芋型和化y
多x支持我的化y
桑R克S利，你眼光到
你真了不起
多x你挑x我
和你一起v@狂旅程
最後，於所有圩滩』颊
我很幸\可以把你的故事
ЫoF今的年p一代
他不明白圩滩≡85年的r
我很幸\，xx
xx，你好，v斯和尼敦
g迎金像提名男星夏里d福
R白m度f^若想得到^J同
你得M足他的幻想
那是最大的_局
最佳影^三部候x影是好例子
在_海豪情
_子跟邦{查局合\
M行P底行
Ω敦污政客和罪犯
有些是真人真事
一i令人嘻哈^倒的罪案片
破格又型格的老千片
在m命n雄e
一名突然得知自己
罹患圩滩〉碾工
改行偷\物，成槠I家
不袷侄稳ダm命
扣人心弦又振^人心
是尤擞殖卓的作品
在A街狼人e
胸汛笾镜墓善苯o
一^栽M酒色夂万_局的世界
一嘭婪的警世故事
K重新界定成功的定x
是一段既狒[又香G
且野性十足的旅程
各位，扣好安全В
各位^．g迎查尼泰坦
大Bm第二年ek
全性的微影比
l掘新一代的影人
我有幸⑴c其中
全逾千名大W生
作60秒L的微影
展示他的影
中六人入x
俪稣呓裢砀我一同⑴c
CY的直播
以鼓掌嘉S他的新r意
{卜杜{比
尚保_艾_
泰s阿莫斯
尼敦范尼根法高
肯{米勒
以及拜臣甘恩
W斯卡部！
V告後，^m送上@喜！
一如以往每M只得一名僬
@K不公道
所以我淞税参开
人人有永不落空
列，送你H擦擦卡
留一coe人
二又四分一
用完之後o我 好
F在擦？可以
知道Y果後告V我
先存起
AX要告V我
金平分 平分
有一位荷李活髌嫒宋
有我在EdTV的同事
g迎金露A和R修康{希
你好 我很好
很高d能磉@e
作檠T例如我
有筹，我毫无
就是赢 赢？你？
不，Magic Mike
不算 是有一c
你在迷魂的角色
曾令一整代男人悠
赢我喜g的是
只要想得出
怎N都行，天R行空
]有限制^ψ杂
什N都可以
他的X袋不受拘束
自由度非常大
非常精彩
粹的意，N繁多
]e
我要趁F在f一句
我很高d能出席
很久]砹 我也一
是的
很久]砹 ]e
很高d今晚有份⑴c
今晚我要c你一起
宣布最佳赢短片的入名
丹尼K沙，丹高登
_梅，多洛菲金
域v山大艾士比加
森田修平
斯朗，因勒久
得作品是
Mr. Hublot,
域v山大艾士比加
@次他初@W斯卡
抱歉，太激
要看感x名
xx大的
xx你支持短片c新人
@是我首次cOu
cv山大共同У氖撞孔髌
@直是美
xx史蒂芬妮赫利斯的
精湛雕塑c美工
你至名w，朋友
xx米高帕斯卡，大l
蒂埃利，w斯及其他F成T
他埋^苦
感xR森堡影基金
xxw斯
有CNC．洛林^和Arteg台
感x家人．尤其是柯德莉
感x我的孩子
xx，我勰
最後要感xMr Hubot
令我粝氤烧
xx xx
最佳赢L片入名
古家族基斯山拿斯
格迪米高基思汀
牡罢崎T人2，基斯雷奴
皮耶歌芬基斯梅勒丹
花都友奇
班哲文雷{，迪迪般{
魔雪奇基斯拿
珍妮花李彼得戴S高
L起了，m崎E，木敏夫
你要宣布？好
得作品是
浜昧幔
魔雪奇基斯拿和珍妮花李
珍妮花李和彼得戴S高初次@
基斯拿第二度@提名，首次得
之前曾以滑浪奇兵入
我是拍n，要一起f
很快就v完
首先感x迪士尼赢工作室
我的家人
令我引以榘恋氖
你令@作品天R行空
@凫赌
有我的家人和好友
xx你的支持
成槲的`感泉源
最後⒋霜Io我的守o天使
我鹤淤特
xx xx
拍影有很多l件
其中之一是
走位要蚀_
以下女演TW斯卡K不陌生
但不JR她的人X得她陌生
各位^莎莉菲
英雄事每天在世界各地oo上演
平凡人挺身而出
其故事不r拍成影
令全世界知道他的事
@些故事l人深省
逼使我思考
@些故事燃亮人心
提醒我做人的意x
及人同此心的道理
我向做不凡事的平凡英雄致敬
各位^
g迎晌徊潘不凡的演T出
郜A生以及s瑟哥DRS特
如果想^看一些不存在的|西
就要找X效果＜伊
我同意
他是影背後的无名英雄
以叫人w慕的t⑹址造奇
以下是最佳X效果候x名
引力添f巴、基斯_斯
迪夫索克以及里W高保迪
哈比人：荒谷魔
祖烈德利、艾力辛
大l克RD以及艾力尼Z斯
F甲奇b3
基斯杜化臣、佳威廉斯
艾力那殊以及丹K狄
行b
添v山大、加利博臣尼治
艾德d威廉斯以及fM沙
星空奇遇：黑域r空
_渣佳特、柏德烈杜巴
e戈士曼以及特丹D
得者是
引力添f巴、基斯_斯
迪夫索克以及里W高保迪
@是添f巴、基斯_斯
及迪夫索克首W斯卡
里W高保迪t四度提名，二度@
他{帝雄@得第一W斯卡
我代表我F
多x大C@o我
^去一年影X效果N非常
影X效果是F合作的成果
有太多人需要答x
我特e想多x大l希曼、妮姬彭尼
艾曼努RR基
所有拍z人T，RSP
以及Framestore的艹F
@部影似是空中情w
因此要多xA{兄弟
特e多x基斯迪化里的猿
多x佐治古尼，特e是珊迪娜布洛
橐X效果注入幼髋c情感
最多x艾方索柯朗
有h去н@部宏大延^的影
有足蚰色⑺完成
ξ委以重任
⑺拍成
最後多x我和各效手足的家人
非常xx你
我坐了_克艾弗朗的座位
因樗_克艾弗朗亮相台上
各位^_克艾弗朗
大家晚上好，很高d可以淼竭@e
下一位表演嘉e是一名人
uL歌手以及
全世界年ppunk女歌手的^Y目
唱出美耳的抒情歌
Tbe M00n Song
碜噪影|不到的她
Ezra Koenig客串
g迎P琳0出
Tm lying on the moon
My dear, Ill be there soon
It’s a quiet, starry place
Times we’re swallowed up in space
were here a million miles away
There’re things I wish I knew.
There’s no thing I’d keep from you.
It’s a dark and shiny place
But with you, my dear
I ' m safe
and were a million miles away.
A million miles away.
A million miles sway.
g迎姬蒂赫d
和edK迪运
L片得到最多su
但今年短片的候x名
C明了一句俗Z的智慧
要是我有rg，就s短一些
他有rg，而且也好好利用了
C明在40分
可l]充分的天才和技
以下是最佳短片候x名
That Wasn’t Me
艾士德班格斯普
Just Before Losing Eve唯hing
删S耶那格m
和v山大格A斯
安_斯A_和金谶d
Do 1 HavetoTake臼reofEVerything
莎S萱奈
和姬雅a嘉沙S
R克毯屠畈s
得影是
He-iUm
安_斯A_和金谶d
@是安_斯A_第一座金像
金谶d第二座金像
和第五次提名
哇 真想不到
我想多x大
有多x你保留了@
@是新人展示作品的一流窗口
我想感x出色的演T
不收分毫拍@部片的I作人T
他巧⒂^，便凵线@部片
我想多x我家人
我美的太太安娜
有我美的女禾}拉
我想多x一直支持我的晌槐Ou
一位是堤S努森
另一位是他儿子
@位仁兄金努森
我想多x所有^m拍短片的人
多x其他@提名者
恭喜所有人
我也想多x我太太雷碧卡
我四孩子
@Io我
我知你Р≡诩已e收看
@是Io你的，
以下是最佳o短片的候x名
x菲卡_夫
ed高安
莎拉伊_
The Lady in No6：Music saved My Life
R金奇勒和尼古拉斯烈
Prison Terminal : The Last Days
of PriVate Jack Hall
艾加巴士
得影是
The Lady in No6：Music saved My Life
R金奇勒和尼古拉斯烈
@是尼古拉斯烈第一座金像
R金奇勒第二座金像
和第三次提名
xx
我最初JR埯z森r
我注意到杉事
她保持心境_朗的能力
和了不起的宏大量
可能有些人未到消息
了不起的埯z森一周前逝世
K年110q
她安地死去
@和那都是Io埯z
她教我所有工作人T
ξ人生所有事酚^一c
快芬稽c
看了@部影
她椭你活得_心得多
xx，xx你，尼古拉
xxz影，基斯班斯
腓特力、添、奇m，你很出色
嗨．x菲．你好幔
大家好幔
很好？嗨，_心幔
是的
那首歌很易上口，我喜g
我喜g那首歌
嗨．胡比．你好幔
你好幔
你看砗芎 你也是
我只是M鲲w，走一圈
R田，嗨 嗨
你好幔亢
夏里d，嗨，嘉莉
有l肚I幔
我X得F在人人都一定I了
I幔筐I？
很好
我希望你fI，我有狂主意
我想叫比_批
我不想浪M它
l想吃比_批？珍妮花？夏里d
是．R田．好
杉大的？你J槿绾危
我打算叫比_批
g迎下位嘉e
今晚擦擦卡的大A家
列谷巴
o片а菀O端\的方式
褐露人境
今年的候x作品特e出色
@些影水室涣
恭喜@些以f真相I的英雄
最佳oL片的候x名问
⒙局亟M
佐舒W本海默
和仙那比W索d
a格里亨_`
和莉迪甸佩卓
李察_利和x洛美斯基
xh努斟和卡廉阿
摩根尼S 藤M臣
和姬翠_渣z
得影是
20 Feet from Stardom
摩根尼S 藤M臣
和姬翠_渣z
@是摩根尼S、藤M臣
第一座金像
xx
首先，我想和我的Ou姬
多x另一位Ou藤M臣
@是他的主意，也是他的心血
我第一次和他碰面
我得他f
我想A一座金像
我得我r想，你是子
@是不可能的事
淘诒酒首映字芮笆攀
今晚我知他和我一起c祝
有他太太珍{
和他鹤犹W
我想多x槲掖獾
我太太珍忍
我孩子迪和卡
我想多x了不起的l行商
RADIUS和The Weinstein Com唧y
最後是@些歌手，像_琳露芙
上帝，我美你
我很高d代表本片的女演T
Mdl sing because Tm happy
I sing because Tm free
Cause his eye
Is on the sparrow
And I know
He watches me
雅莉森，我勰
g迎W斯卡得主
奇史柏a
我要歌唱．因可以x_A盛D
到此c一荷里活朋友聚首真好
去年11月大e行第五美硎
以P突出演者的生平及事I
橛留下不能磨绲挠∠蠹柏I
K藉著意c技巧，l了我
今年@W斯卡su的有
才A洋溢的安祖娜m斯利
88q的她⒅胤敦舞台
安祖娜，加油
史提夫R田
他的精湛演出令我笑破肚皮
亦我回昧年F
有皮安洛吐斯
他的出色蚍他五ZW斯卡
人道主xt由安祖娜祖莉@得
她就在那
以表P她的勇饧按壬乒ぷ
她於全球推V人道主x
在要恭喜@些同I
他I界及全球都I良多
正如e林蒙所f：在太棒了！
看吧！
各位，有伊葵格
c色@W斯卡提名的SW拉戴S斯
影的其中一妙是年疆年界
碜匀大洲的五不同家
最佳外Z片的候x作品
打尤球^
其超凡g是一套普世Z言
}材迥力量澎湃
@撞侩影超越界
接通我的集w意Rc作精神
@提名最佳外Z片的影
比利r的失的情歌
а莘屏λ硅蠊根
意大利的_R浮世L
а荼Ｂ诽K天奴
丹的_W
аR士氐卤
柬埔寨的被消失的影像
а菖硕Y德
巴勒斯坦的命\在翻
аh尼阿布阿_德
得影是
意大利的_R浮世L
а荼Ｂ诽K天奴
意大利第11次@．第28次提名
上次s@W斯卡的意大利作品
是1998年的一快返髡f
1956年把最佳外Z片列槌ＴO前
意大利影已三次@得特esu
好的，xx大
xx尼和妮歌拉
有一演T、Ou和zu
感x我的`感之源M里尼
R田史高西斯
有R勒拿
感x_R．感x那不勒斯
有我的大美人丹妮娜和我的卡路
感x我哥哥R可，我姊姊丹妮娜
@凫段腋改
f分感xxx
各位，g迎泰勒利
第四i最佳影候x作品
一段温贸陶粘鋈说嚼夏甑睦_
一未F的粝氩儇荷
s、致、情深
百f金
一段始於困惑cm的旅程
K於同情c解
C明世事K不是非黑即白
而是N痰纳\不同的灰
一碜圆痪玫奈淼矍楣适
人c作I系y相
第五i候x影
私密之N又e世共
人不安又引人入
影探邸⑹去和驮
有高腰
有趣又清新
奇又C心
D美尤擞职l人深省
|不到的她
第六部最佳影候x作品e
一M硪淮误@U旅程
陷入太空和意R的深Y
在震撼雒媾cf俱寂之g徘徊
引力探勇狻⒖趾颓笊
人透不^恚又大受鼓舞
百f金簟
“|不到的她”
引力”
我Q了衣服，是的
介B以下嘉e在有c擂
因楦本用不著介B
但不介B他又不知道何r出
有@位不用多作介B的嘉e
g迎彼特
以下的表演嘉e
是世上最诺uL逢
正好以他的^人天x
向代一位勇敢^人的英雄致敬
演唱歌曲ordinary Love
碜月德拉自由之路
有U2
The sea wants to kiss
The golden shore
The sunlight warms your skin
PJI the beauty
That’s been lost before
Wants to fnd us again
I cant fight you anymore
Its you I’m fighting for
The sea throws rocks together
But time leaves us polished stones
We cant fall any further
If we can’t feel ordinary love
We cannot reach any higher
If we can’t deal with ordinary love
Birds fly high in the summer sky
Md rest on the breeze
The same wind will take care
of you and I
Well build our house in the trees
Your heed is on my sleeve
Did you put it there with a magic marker?
For years I would believe
That the world couldnt wash us away
We cant fall any further
if we cant feel ordinary love
We cannot reach any higher
If we can’t deal with ordinary love
Ordinary love
We cant fall any further
if we cant feel ordinary love
We cannot reach any higher
If we can’t deal with ordinary love
Ordinary love
We cant feel ordinary love
We cannot reach any higher
If we can’t deal with ordinary love
We can’t fall any further
if we cant feel ordinary love
We cannot reach any higher
If we can’t deal with ordinary love
Darling Iove
e避我嘛
你望向e 怕我有所行铀频
我]打算焊隳悖我是你的粉z
砼囊嘛，莎
好吧，喜g我的型幔
喜g
你幔亢冒
不，鬯懒
真的？拍
你在u我的手臂
好 拍好了
xx你 e客
露碧_，吃不吃薄饼？
好吧 不吃
好了，我打算 你不吃？
梅，我有以下的想法
你@提名18次，破了大o
我L破另一o吧
拍一最多人retweet的照片
好的
好那我就拍一合照了
然後看看能否打破有Po
好的
然後 她一起拍
Γ茱利，你也要一起拍
我e倮手莅
不行，你靠前
查尼，你也一起拍
列，你也一起拍吧
珍妮花，你也一起
我砼陌
亦也一起拍 我碇邪装
不由我砼
安祖娜、露碧_ 好吧
好的
移向@@
要打破retweet次档募o
梅？楹斡赡聿虐祝
梅，可以由你拍幔
梅，你可以拍幔
我不能把所有人z入R
好由我
我的手臂^L 好，你
我拍得^好 要拍了
很不e哩望R^ 好了幔
不e
很好
大功告成，xx
我]有tweet^呢！
好棒，我们tweet了！
史上最多retweet的照片，
楚伊特，你有一起拍幔
]有
等一下 好的
拍好了
噢又有你份？
天 好一“z石人”
g迎公xK站的主角
米高佐敦
以及魔雪奇的女主角
姬z汀比
打佑^心坎的影作品
矶际蔷藿的心血
由1931年以恚大都向
科W家、新者及工程致意
表钏革新影工I的成就
今年S持@鹘y
本年度的科技及技g
CY已於2月15日e行
以下是本玫涠Y的精A
米高和我有幸任主持
2013年的得人多
54名得者分享21殊s
工程方面，大表P了
煽蠲阅阒NC拍z平台
以及安全翻的b置
件方面大嘉SO
革新行I各方面的X程式
背後的公司以及人
查理斯R堡s@特殊成就
彼德安德dts@索耶
表钏在2D和
3D拍z方面的I
特e成就tC予所有
自碾影l明以
所有的菲林_印T工
由а莼斯杜化路代表I
@表钜婚T特的魔法
_印T把菲林幻化成
以下晌活C嘉e
大概自X型英J正
_也是的
g迎基斯赫姆斯沃斯
以及金像影后查理z花朗
影是X、|X及X
造成的全面感官
但若]有混音及音剪接
影失去神
想像星球大
]有了光ΦL
或侏_o公@]有了暴的吼叫
幸好，事K非@
多得那些才A洋溢的音效人
他透^音殡影砩命
^m由我f？是的
以下是最佳混音的提名・抱歉
I海狙
基斯博登、R克泰R
米克派斯活史密夫及基斯文路
引力
史基普利夫西、里夫艾德尼
基斯杜化e史特及基斯文路
哈比人：荒谷魔
基斯杜化堡耶斯、米高希治
米高史文力及|尼f臣
知音粞e行的史基普利夫西
格W_夫及彼得Fs
^地孤
小山安迪、保博_斯及大l包路
得者是
一定^我好得多吧？
引力
史基普利夫西、里夫艾德尼
基斯杜化e史特及基斯文路
首次@得W斯卡
基斯文路t第二次@
他亦{I海狙舳@此提名
史基普利夫西t首次@
他亦{知音粞e行@提名
xx大・xx我的大年畏I袖
艾方索，你坐在哪
我要多x你，xx你的高瞻h
以及你那超人的耐性
xx大l希曼、妮姬彭妮及A{
有音M及後期u作M出色成T
他楸酒O其努力
我要多x茸右晾蛏白
我的孩子特及亨利，我勰
然有珊迪娜及佐治
令超F成F
基斯c里夫想多x家人
我_踏地
F在我td^得像上了太空
xx xx你
最佳音效剪接提名如下
怒海求生
史提夫保德加及李察希姆斯
I海狙舻W利A他尼
引力的格BM曼D
哈比人：荒谷魔
e特治及基斯禾特
^地孤的牙史迪文
得者是
引力的格BM曼D
第二次@提名的格BM曼DK@
他之前{一百f零一夜@此提名
我的心跳得^珊迪娜的要快
我要多x艾方索柯朗拍此出色影
我可以在此，全因他o予我C
有o大家C
他我M
不啾薏呶，直至深夜
有r甚至更晚，但他在出色
我亦要多x工作人T，他很努力
有大l希曼及A{
他百份百支持我
否t根本年法成事
此片的成T在棒，大家情同手足
我亦要多x其他成T
我要多x茸影莉d
我的鹤拥つ帷⒘克及W利
有我的工作人T，xx大家
我加了i巾
各位，有基斯杜化 抱歉
基斯托夫A_、基斯托夫
我很s幸可以Cl最佳女配角
五位候x人都表FO佳
而且亦O有才A
其中三位更是首次@得提名
她全部都美O了
以下是五位候x人
情迷{茉莉的莎莉R越z
_海豪情的珍妮花_z
被Z走的｝2年的露碧_安柯
一葬Y四失Y的某莉_拔z
百f金舻哪呈比
得者是
露碧_安柯
xx大o我@雍玫恼J同
我]有一刻不在想
自己生活芤猓多得他人痛苦成全
我要向派西的精神致敬
xx她的指引
索_T，xx你f出你和她的故事
史提夫昆
你把自己的`魂注入作品
xx你我有此成就
我今天在太_心了
我相信已逝者都在看著你
他c我一樱都很感激你
楚伊特，xx你的年
以及你全情投入f出索_T的故事
米高法斯e_，xx，你是我支柱
艾菲、莎拉，很高d能c你合作
祖@加，剪接室的[形高人，xx
尚波比、卡拉迪S、鄱然及柏迪
xx你・]有你，我不在此
我要多x家人的
亦要多x耶W院的
我的朋友、威d一家，xx你
我的兄弟祖利，他坐在我旁
xx你，你是我的最好朋友
有e，我另一好友，像我的家人
看著@尊小金人
我c每一名孩子都知道
年碜阅海粝肟能成真
各位，薄送到！
你好
我_你，不是後台要的
好
有素菜薄，番茄u，有芝士薄
有追N不同口味，有l肚I？
@哪一位要吃？好
砦]@幼鲞^，你臀乙话
你要一整？真的？
不要整盒拿去 好的好的
好的
、安，要不要？辣肉c
你要甚N口昧？芝士薄？
芝士，@是芝士薄 芝士
某莉要芝士薄
l是你的影偶像？他都在@e
你想和l聊天？
你JR某莉_拔z
等一等，快派完了
好非常好，好
要一整？好非常好
安祖娜]得吃，等一等
我^那去
且慢！嘉莉A盛D有孕，要多吃c
我去
有l要？里安
你一定肚I，不I？我不I
@有人要幔恐x拉
我要 是，x拉
x拉力D．他得了W斯卡
o吃的
o你
夏里d，你f^想吃薄的
好．嘉莉
艾莎也有孕
又一孕D
好非常好，好
我]有X@el有金{？
珊迪娜，珊迪娜，你有X
你有很多X，可以o他小M
我有信用卡 我收
哈菲斯汀在明l？哈菲
哈菲
K非要o你毫Γ只有十|人在看
你想o多少便o多少
你f^想要
祖{，好
有些人年需多作介B
以下一位女士例外
她是美影g及科WW院
首位美籍黑人院L
她Sr可以炒我~
g迎莎露潘艾_斯出
大家晚上好
美影g及科WW院
是真正跨越全球的C
透^各型活又С蛛影文化
@些活臃从吵W院三大支柱
我殡影界保存^去，表PF在
以及塑造
我保存86年的影v史
透^我的Y料
以及e世知名的
格特赫里克D^
至於F在是透^今晚Cl的
我的科W及教育n程
W院的17分支
全球各地越碓蕉踊的T
以及去看影的^
去年他I了超^50|蚱
我亦塑造
透^美影W院博物^
@世界鲳^
於2017年底在洛杉_幕
@鲳^捕捉了影及影u作的
`魂及精W
展示影的文化力量
楣适沦x予生命
造新世界
以及感尤诵模U心胸的能力
我s定你於2017年在那阂面
xx
以下出龅囊f重！
有勖姥女z及嗣防
！
你真是「瘦」色可餐，
^，耍^，
也多x50即各人
言w正
z影是影u作界的技g２
我M入故事，改我
他是有景、能使魔法的
意工
拍出淼挠跋裰陵P重大
你可真是人，
我不是，勖
出以上字句的z影才是呢！
你也是@次行拥闹]
告V大家l有份最佳拍手的s
以下是最佳z影的候x名
一代宗菲DR素
引力艾曼努R基
知音粞e行，布德邦
百f金簦M登柏柏米高
罪迷m，_渣迪运
我z漏了一名
哈_德雷米斯，名作有古惑仔出g
捉鬼敢死以及偷天情
原我各位
Z得2013年最佳影z影的是
引力艾曼努R基
@是艾曼努R基第六次提名
第一次得W斯卡
他曾{生命洹⒛┐浩劫
美新世界、年^谷
以及小公主@提名
我想多x大C@o我
我和台前慕後工作人T分享@
我知道人人都@诱f
但我真心想和台前幕後人T分享
特e是亦亦友的艾方素柯朗
你好
因槟愕娘L格和意
有你的推樱我才可以如此出色
有W由ber的F
以及「ramest『e Nerds的F
令我可以拍成@影
我也想和大l希曼分享@
多x他和A{兄弟拍@部影
多x珊迪娜布洛
珊迪娜，你出拔萃
多x我妻子洛倩特
多x我的女喊利辛和丹妮
我的父母以及家人朋友
多x我的教，不是所有教
多x其中孜
非常xx晚安
有擅角逐W斯卡的女演T
安娜肯迪以及嘉雷z迪比
]有I剪接雪亮的眼睛
每部影都L四小r
效果大打折扣
剪接Q定了影的}搏c奏
孜孜不倦地改良影片的奏
多得各男女剪接的技巧c才A
一大堆sy年章的材料
才得以成精雕琢的影
以下是最佳剪接候x人名
_海豪情e卡斯迪
基斯e史卓法斯，艾U梅加登
I海狙艋斯杜化A斯
m命n雄fR梅菲，R田平沙
引力艾方索柯朗，R克辛格
被Z走的｝2年，祖@加
得者是
引力艾方索柯朗和R克辛格
艾方索也@最佳а萏崦
和最佳影提名
@是艾方索柯朗第六金像提名
和他的第一金像
@是R克辛格第一金像
xx，非常s幸
我想多x出色的F
包括坦妮戈丁，德布斯理察d
史蒂夫潘史蒂夫梅迪斯
阿拉斯泰格里姆
v斯芬恩和思安托f
我想多x我的漂亮太太
我小r候
有准事是我知道的
}Q快到
但我知道}Q之前是感恩
那表示G野仙快到了
那埃@部蛎磕曛荒芸匆淮
所以原
不是所有英雄都是斗篷加面具
有r是穿
t石鞋
在！939年
影迷凵狭艘女孩叫桃方z
她渴望有不同的生活
在影史上其中一
最受喜鄣纳衿媛贸讨
在y忘的朋友兔ο
包括aF人那勺雍偷静萑
桃方z望成真
那一年，出色的茱地嘉m
她是我人的偶像之一
@得W斯卡最佳青少年演T
也沿著Su道走入我的心
今晚淼黾o念G野仙和茱地
g迎茱地的三名子女
曾@金像的莎明尼莉
出色的洛娜R夫特
和艹龅淖嬉R夫特
站起硐虼蠹抑乱
榱c祝@部影75周年o念
g迎才A洋溢的艾蕾莎摩
很抱歉
我私底下才@咏兴的
但你熟悉的是她的名P ; nk
是不是太t？
完了幔
不好玩呀他f打o我的
我自己
你有法力 算了
以下C嘉e演技出
也是最美的女演T之一
男嘉e的名字更是年懈可
珍妮花嘉娜ce尼迪甘柏巴治
影人每天橹v述故事而精竭]
u作O最了解中的辛酸
他塑造出引人深思的迷人世界
一些才A洋溢的朋友
o精彩故事x予生命
最佳u作O候x名
_海豪情．u作O茱迪碧嘉
置景希花_芙勒
引力
u作O安迪力高臣
置景露z古，祖安活_特
大亨小
u作O嘉芙R田
置景芙莉登
|不到的她
u作O巴雷特
置景珍沙丹娜
被Z走的12年
u作O史托侯森
置景埯斯嘉
得作品大亨小
嘉芙R田，u作O
置景芙莉登
B同她以大亨小
@得最佳服bO提名
@是嘉芙R田第六提名
第四次Z得W斯卡
@是芙莉登首@W斯卡
xx，xx大
xx其他入者
大家都很害
我代表一技gTI
他`凫睹佬g部
大亨小麟集了
多位才A洋溢的技gT
我要感x嘉梅菲
我的副u作O
]有你的，芙和我不在台上
有美g指б寥矢覃斯
你非常努力且做且R
xx
我要感x孩子
否t他不原我
莉莉，威廉，xx
有基斯伊士
自挠腥碎_始v故事以
我加入英雄的旅程
找到放c`感
其挫折反映俗世的苦
其倮激起集w的希望
一起重厝庥⑿鄣碾y忘r刻
各位，g迎多次角逐W斯卡的
格高z
透^他的ｉL
年他如何l]其魔力
他令我相信地方、rg
光、故事或感情
他教我，挑鹞
激钗 提升我
令我只想得更好
由於他特殊的才A
他令我更了解人境和人性
今年我痛失太多英才
由於影@恩n，他永垂不朽
今晚在@e出F的人物
有S多在我心中的其他人
我圩o你，敬重你
涯钅
但最主要的，我感x你
2014讶宋
我又Q衣服了
f真的，我Twitterc了
他l]碚f我B累他ci
我_v史
梅，看幔磕愫湍愕暮帽臼
了不起，我_v史，太好了
系y已驮
再受v碜疃嗟闹匕l信息Z炸
Q言之，今晚我都是A家
我才就是@意思
K有一位嘉e的名字不必A先
有W斯卡得主n蒂高
高蒂才是
最佳影的第七i候x作品
一ζ娈的搭n
一扣人心弦的商焦适
剖析一股超越一切的母
千里伴我ぃ幽默c感交p
邸⑹落、砸悖加上恕
交成尤斯适
第八i候x影
描述人|c海I的一隹杀角力
真人真事、赤裸裸、o扣人心
I海狙裘的文化n突
各方都惹人同情
身陷困境的主角可悲
菟逼的架海I也是可z
第九iK最後一i候x作品
描主角教人心酸落I的旅程
由自由而榕，而又重@自由
昊刈约旱幕本人
以及c家人F聚
索_TZ_普忍受不堪O想的苦y
但精神不死
刻骨心、深入肺月府
探人性的腐朽
c不屈不系木神
影被Z走的12年
“千里伴我ぁ
“I海狙簦
“被Z走的12年’
有色@W斯卡提名的尊特拉A_
xx，我鄞蠹
歌舞片永h在我心裹子刑e地位
有人於心的影歌曲
最佳影歌曲候x作品Let-tGO
碜得赢魔雪奇
有才AM溢
一无二的Adele Dazeem
The snow glows white
On the mountain tonight
Note footprint to be seen
A kingdom of isolation
Md it looks like Fm the qoeen
The wind is howling
Like this swirling storm inside
Couldnt keep it in
Heaven knows I tried
Dont let them in
Dont let them see
Be the good girl
You always had to be
Conceal, don’t feel
Don’t let them know
Well, now they know
Let it go
Cant hold it back anymore
Turn away and slam the door
I dont care
What theyre going to say
Let the storm rage on
My power flurries
Through the air into the ground
My soul is spiraling
In frozen fractals all around
Md one thought crystallizes
Like an icy blast
Tm never going back
The past is in the past
Let it go
Md III rise
Like the break of dawn
Let it go
The perfect girl is gone
Here I stand
In the light of day
Let the storm rage on
The cold never bothered me anay
伊迪娜曼秀，精彩
不知道他怎N做到
但今晚我的音纷鼙O
在Capitol Recordsb控指]
他的指]棒一定很L
鼎鼎大名的威廉_斯
有W斯卡F
e再拍他了
有占美霍士及x西嘉
精彩故事足以改人生
精彩故事加上精彩配妨钊
眼界大_
你好，阿威
合m的音酚心昱c比的效果
在合m的地方，合m的rg
涂冢
@次我偷侥悖霍士
影配
音分蓖溉诵
我感受音罚垡
V精彩配返奶觳帕钊俗@
最佳配诽崦名
千里伴我ぃv山大迪斯柏拉
|不到的她，威廉拿，W柏利
大粝爰士~曼
偷\，f威廉士
引力史提芬派斯
得者是
史提芬派斯，引力
史提芬派斯初ZW斯卡
xx，大，xx
艾方索柯朗，你也有份
你拍的面l了我每w音符
xx你o我大好C
感x曾出力的音啡撕团笥
我能得全靠大家支持
xxA{兄弟的同事
xxGSA
感x檫@部虺隽Φ呐笥
⑴c@部影的精彩之
是Vf女主角的故事
最後⑺Щ丶遥歌生命
我⑦@作品Io
c我分享生命的人
我的家人xx
，爸爸，珍妮
抱歉小r候u造了那N多噪音
我妻子嘉
我可鄣暮⒆影美和依A
xx大家
欣p^四首精彩歌曲
入的最佳影歌曲
重睾蜻x名
Happy，牡罢崎T人2
作曲，作~，法路威廉斯
Let it go，魔雪奇
作曲，作~
姬z汀安德d露柏R，_拔露柏
The Moon Song|不到的她
作曲，P琳0
作~，P琳 史碧R斯
Ordinary Love
曼德拉一自由之路
作曲，保_猿迹迪夫伊斯
克雷D，利
作~，保_猿
得者是
姬z汀安德d露柏R，_拔露柏
LetltGO，魔雪奇
他首@W斯卡
_拔露柏是少有的四料得主
A得艾美格林美
W斯卡c|尼，合QEGAT
xx，大
其他入者都是uL巨星
名副其
要感x很多人
幸好所有人的名字押
伊迪娜曼秀 姬z汀
珍妮花李 彼得戴S高
基斯拿 基斯克
s翰拉塞特
祝你W斯卡快
RR看魔雪奇
姆基斯道嘉 基斯蒙泰拿
阿里R斯
R格
斯特曼
安德森斯家
露柏R一族
拿芬葛夫 s格
c爸爸
s翰t蒂和我的F
布克林的基蒂
最後是 我的女
P蒂和安妮
此曲`感碜晕δ的
希望你永不要怯於或羞於
成就特的自己
xx，我勰
我勰阒xx
我向法路借砻弊
我鏖_去I集I薄的X
因K]有人
_拔，你有多少？
200元？200元
那是好_始 虿颍
只是_始 只是_始
你o多少？尊．你有20元N？
查 20元，o你的
xx
你水q船高了，露碧_，你有X了
我收下那是甚N？
唇彩 露碧_的唇彩
一定值X
120元？
你有刹侩影提名啊．
楚伊特？
20元
xx
你有甚N？
好蛄酥xx
梅，不用了，蛄
有_拔迪尼路及彭妮露古z
〉哪X袋在很可怖
抽x、神|、M是唧啡因
常有延`兼充M恐指
自我憎恨及令人沮实娜狈ψ孕
那只是B好的情r
但若一切利，最後，”Q生
以下是最佳改”咎崦
情s半生
李察凌利他、某迪比及伊芬Q健
改自李察凌利他及金o山的作品
I海狙舻谋壤f
改自菲D斯及史提芬泰迪的小f
A Captain's Duty:Somali Piratesl
Navy SEALs，and Dangerous Days at sea
千里伴我さ氖诽岱蚬鸥及x夫
改自R田施史密夫的小f
菲露梅如l的失落鹤
被Z走的12年的尊列尼
改自索_TZ_普的同名小f
A街狼人的提斯S_
改自佐D福的作品
得者是
尊列尼，被Z走的12年
@是尊列尼第一金像
xx
我很久以前就_始境喜
r我幸\地遇到一位”揪
她很仔看我的|西
她X得可以
就在Y尾加哈哈笑
我就知道工作完成
佳，今晚到你笑
你令使人沮实娜狈ψ孕乓叨空
一切美w於索_TZ_普
那些是他的f，那是他的人生
多x全w工作人T，全w演T
多xFox Searchlight全体同寅
River Road和New Regeocy
Plan B 的皮普先生
特e多x_地和x洛美克拉拿
x洛美，是你令@部影得以完成
xx
，爸爸，莎，思
s翰，杰d，我勰
xx
接下眍Cl最佳原著”惊
以下是候x人名
艾力_辛格和大lW_素
_海豪情
活地阿情迷{茉莉
奇勒波D和莉莎A勒，m命n雄
史碧R斯|不到的她
保尼d，百f金
得者是
史碧R斯
包括今年{|不到的她
@最佳影歌曲和最佳影提名
@是史碧R斯第四金像提名
和他的第一金像
xx
xx，@一刻真是d^莫名
很感激，我只有42秒rg致xo
所以我最好快些
我不是一人在台上
我和所有支持我和臀F粝
的朋友和家人在台上
所有人，很多在鲳^
但他全在台上和我在一起
xx所有人
那是霍伊泰
他在那裹笑，在_拔迪尼路旁
娜塔妮在哭，拜恩在笑
很害羞的美瑾埯d，她躲在後面
所有我的朋友，所有我鄣娜
我拍了一部v真锤星榈碾影
@是我一起分享的
所以@是Io台上所有人
xx大家
真棒，史碧R斯
他以前是玩滑板的
他是|不到的她的〖а
他的^撞^石屎年荡
所以能蛴写顺删驼娌缓
很快回
她是金像得主
今年人道得主
和六孩子的母H
他是受煅T
和人道主x兼文化象徵人物
今年是他v史性A得影帝
50周年o念
g迎安祖娜祖莉
和薛尼波_
到了
是的
xx，晚上好
我很s幸和一位髌嫠人
一起ClW斯卡最佳а莳
自哪60多年前在大慕出F
你的才A和正直槿
打破了隔阂
和激盍巳球的^
我榇饲纺愫艽蟮那
那N
我很高d和那N艹龅耐I
一起恭R今晚
所有出拔萃的人才
@令人鼓舞
也令人振^
拜你
^m努力
以下是最佳а莺蜻x名
大lW_素
_海豪情
艾方索柯朗
引力
v山大比恩
百f金
史提夫昆
被Z走的12年
R田史高西斯
A街狼人
要揭粤
我来
那N
得者是
我硇布幔
是 好
艾方索柯朗
xx
多x，多x大
跟人其他活右
拍影砀淖
我想多x引力
因Σ簧⑴c的工作人T碚f
本片^Ω淖了我
幸好有改，否tu作年
那就浪Mrg了
最可旱氖
Υ蟛糠止ぷ魅T碚f
其改是添了智慧
我s只添了一^白D
我想c有份令本片完成
充M智慧的拍n分享此殊s
我秀的鹤樱暨本片
R{斯柯朗
珊迪娜布洛
珊迪娜，你是引力的中心
是本片的`魂
不问亲畛錾的合作夥伴
更是我JR的人中最好的一
佐治古尼．xx你完全的信任
大l希曼、希禾、添f巴
]有你就拍不成本片
A{的醒目仔
A{的智者
P文迂原、K克_
丹M曼、格雷西弗曼
李哈里斯、基斯德法里
本片拍z年
影公司也改朝Q代了
因此我亦要多x艾霍恩以及
芊蛄_eZ夫
艾力x路高沙里斯依拿力D
吉拿域戴拖路
嘉比里拉_德里格斯
史提夫拉比Z
亨利霍姆斯和占姆伯克斯
有翠舌雅各布斯
姬z汀
（西班牙Z）
各位，再
CY告一段落喇
多x你我出任主持
希望你跟我一吩谄渲
甚N？
原磉未完哩
那好，稍後再
真的假的？
真的
你慰扛著f歌跳舞p磅？
很神奇啊，我以槟阋
全靠跳舞瘦身
非常了不起
^
你今晚容光òl
有丹尼戴路易斯出
五位演技出神入化的女演T
角逐最佳女主角
她分e是
勖姥女z，_海豪情
姬蒂白m芝，情迷{茉莉
珊迪娜布洛，引力
某迪丹芝千里伴我
梅史翠普，一葬Y四失Y
得者是
姬蒂白m芝
快坐下，你年o太大不m宜站著
xx，戴路易斯先生
由你Co我
@份su更加重大
非常xx大
m然@是u判S意而主^的x
但ξ乙饬x重大
^去一年女演T再度大l雌威
勖姥女z，你每部作品都很精彩
但_海豪情叫我拍案叫^
梅，我年可f！
珊迪娜，看你的演出可以看一子
而我好像已^了一子
茱莉，你好得不像
你明白我的意思的
茱迪丹芝．事I多Nx煌
她今晚未能出席，79q的她
影非常成功
因此目前正在印度拍m集
真是老而裕但我也有@能耐
而我 今天可以I@
全活地阿的生花妙P
非常感激活地我扮演@角色
我心存感激
情迷{茉莉在蛟翰ビ沉撕芫
我非常自豪
xxSony Classics的米高和姆
年限支持
l行影r有勇有\
多x入鲇^看的^
也多x影圈中一些人
始KJ橐耘人橹行牡碾影
只是
其它不是
^想看
事上它也能X
世界是A的，各位
xx我、兄弟姊妹
xx我三名不可多得的鹤
]有你我便不可能站在@
xx我丈夫安德，你是髌
xx我的理人希黛昆B
你高高在上
你是女神
xx我的澳洲理人_e格迪拿
我非常勰
xx我的宣髦魅卫蛏戈斯特_
xx卓越不凡的莎莉R越z
以及情迷{茉莉所有艹鲅T
]有其他演T我便束手年策
@也凫赌
xx型和化y
令我大汗淋；y使我美尤
xx你的努力
xx卡娜梅耶撮合我和莎莉合作
xx支持
xx海_e
xx有份⑴cu作情迷{茉莉的人
非常xx你
最後我想多x悉尼F
每一名成T
它是世上首屈一指的F
我拍情迷{茉莉
c演出舞台∪绯鲆晦H
^去六年共Y台
是我演蛏涯中一大福
K使我成楦好的女演T
澳洲是P虎藏的地方
米高域赃d、CM和我
只是今晚冰山的一角
非常xxxx
有另一美甜心
W斯卡得主珍妮花_斯
你楹卧谛Γ亢芎眯幔
好吧！
我很s幸可以Cl以下的
@五位男士 我仍在看著你
五位@提名的男士
都有精湛又厝说难莩
最佳男主角提名如下
基斯D比，_海豪情
布士D百f金
里安{度狄卡比W，A街狼人
楚伊特艾治W福，被Z走的12年
R修康{希，m命n雄
得者是
R修康{希
太好了，xx
xx大C此o我
全六千成T。亦要多x其他候x人
我J樗都表F年懈可
完全]有瑕疵
我要多xа萆ｑR克S利
亦要多xx拉力D及珍妮花嘉娜
拍zr我朝夕相
有三|西我每天都需要的
其中一邮侵档镁次返
另外一邮且有可期待的|西
第三t是要有追逐的目
首先我要感x主因是我敬畏的神
Y我的生命充MC
我知道那不能由自己或任何人做到
Y@示了只要心存感恩就定有回
正如已故的查理斯陬Df
心中有主就有朋友
那朋友就是你
我所期待的是我的家人
我要多x爸爸，我知道他就在上面
拿著一大碗及檬蛋白批
大概只穿著纫卵，K拿著睥酒
他F在一定在跳舞
爸爸，你教晕以醭檎嬲男子h
我亦要多x，她今晚就在@
她教晕壹晌桓绺缫尊重自己
我亦因此而W懂怎去尊重e人
xx你，
xx茸涌米拉，孩子利S及彼得
史|先生．你每天o我勇饧罢J同
在无可比M
你是我生命中四大重要人物
我想你以我榘粒xx
我要多x我一直想追上的英雄
我！5qr生命中一O重要的人我
l是你的英雄？我f不知道
我要好好想想，o我尚瞧诎桑
尚瞧卺徇@人再：l是你的英雄
我f：我想^了・是10年後的我
10年後，我25q
那人又我：你F在是英雄了？
我f：^Σ皇
她：樯觞N？
我f：因我的英雄是35qr的我
在我人生中每年每月每日
我的英雄总是距x我十年
我永不能成橛⑿郏@c我很清楚
我J楹芎茫因槲夷芾^m追下去
所以，我无有甚N敬畏的人
有甚N期待的事或甚N要追上的人
我祝福你
我f不要o的
只要^m活著便行。xx大家
要淼慕K要恚e大家等下
因橐呀等了很久
要知道等待的人都不想再等
所以f休}，e要
大家苦等@一刻，自然不想再等
R上_始
但先f史密夫
今晚九部最佳影的候x作品
激U人心意出奇
l人深省、刻骨心
代表影界的最高成就
C明一出色故事
o以才A、野和L格
能刺激想像，_拓心胸
人t卑人心
最佳影的候x作品
_海豪情
I海狙
m命n雄
引力
|不到的她
百f金
千里伴我
被Z走的！2年
A街狼人
得影是
被Z走的12年
Ou彼特、_地加拿
x洛美克拉拿、史提夫昆
有安|尼卡_加斯
xx大家
xxC予我影@年比殊s
我相信背後T君也是同一心
⑴c拍z索_T的故事是年上光s
我今晚能站在台上
全一人把我M起
就是百折不系氖诽岱蛳壬
抱歉要看
但不看又怕拇蠹
也SF在仍，但M力避免好了
先要感x大，f分感激
我要向S多人致x，事不宜t
感x全w台前幕後
Plan B，彼特
]有他，@部影拍不_拍
_地加拿、x洛美克拉拿
安|尼卡_加斯
River Road、吮＠
New Regeocy，阿r米坎
有威斯D
Film4和了不起的泰__斯
有「ox Searchlight
史提夫基路拿和m西尤特利
有他的出色F
我的宣魅T，抱歉
有燮仗m姆和我的理人
她全都是女子
我人生裹的女子都是最能值
然包括我
R 我都不l音
抱歉，我太o了
之你知道你是l
伯z禾福德、珍妮卡斯fD和
限一分
要感x史W家K艾肯
她I一生保存索_T的著作
感x我的伴H比安嘉施迪塔
槲野l掘出@件奇珍
最後要感x我的母H，她在上面
xx你的远ǎxx
我的子女埯c迪斯_
父H大人xx
最後一句
所有人不光配有活命的自由
有做人的自由
@是索_TZ_普最重要的一n
⒋霜Io所有受^奴役的人
以及2千1百f名
每天仍承受著奴`之苦的人
xx大家xx
就@樱各位晚安，拜拜
翻g：年X翻gM