== 字幕来源：普通版R3 ==
== 字幕制作及补充修订：HomeDVD ==
【 玩 尽 杀 绝 】
（野 东 西）
蓝度先生
你好
蓝度先生，好吗？
詹尼弗
看到他的眼睛没有
滚开
谢谢你们来这里
我唯一想要的，就是…
请肃静
我们继续高三研讨会
-比图书馆好多了，对吗？
-不对
-是你，吉米？
-在图书馆我至少还可以沉思
他是指自慰
我相信你经验丰富，寇克
（性）
（性犯罪）
不是我，我没有
我是纯洁的
我们听过这些名词：约会强奸、性骚扰
我们要在此讨论这些问题
今天的来宾是来自蓝湾警局的警探
杜凯和培瑞兹
请他们为我们解析这些问题
并回答各位的疑问
欢迎他们
-多谢
-我要走了
-为何不先问个问题？
-叫他去死
…我们何不从问题开始
-性犯罪是什么？
-一无所获
那个中途退场的女孩是谁？
-苏西多勒
-我去年抓过她
可怜的孩子，坐了6个月牢
-六个月？第一次？
-判得很正常
她有案底，我抓过她
感谢你们来这
不客气
怎么我觉得你不喜欢那个导师？
别说你不知道他是什么人？他是只猎犬
专猎女人？
我觉得他挺帅的，我不介意跟他交往
蓝湾高中，战斗，战斗
布坎南队，胜利…
稳着点
拉住，吉米
很好
收起主帆
各位，到此为止，周一见
布坎南队得第一
不要忘了，布坎南队是冠军
很好，周一见
-再见，蓝度先生
-好的，巴迪
太好了，我可以上船参加派对了
它是小摩托，吉米
想当真正的水手，就要弄一艘那种船
那才是真正的船
我要谢谢你让我加入这课程
我老爸付不起学分费的
你是一边工作，一边学习驾船的技术
我的大学学费都靠驾船来的
比在快餐店打工好
我可以一起玩吗？还是只限男生？
周末谁帮你洗车，蓝度先生？
高三洗车队，记得吗？
洗那辆破吉普是浪费时间
不尽然，让我和妮可来洗好吗？
这样好了，周末我要去沼泽地
你们就周日来洗泥巴好了
同意
今天我妈要来载我，但是她没出现
奇怪
你可以载我一程吗？
你不会让我走路回家吧？
可能会出事的
-你呢，要载你一程吗？
-好，但我是骑车来的
没问题
好，试试看
苏西，要搭便车吗？还有一个位子
老天，她的鞋在哪买的，红灯区吗？
再试试看
很高兴知道你们相处愉快
-别忘了周日之约
-不会的
-那是山姆蓝度吗？
-嗨，妈妈
-山姆，你好
-桑德拉，你好
-何不进屋里喝一杯呢！
-抱歉，我该走了
-蓝度先生，你好
-女孩们，你们好
-我就知道他忘了
-我没忘，看我的吉普
特地为你们留下的污泥
请等旁边那辆车走了再洗
那台奔驰也是你的吗？
你明知我的那部是蓝的，妮可
-山姆，我走了
-你的水管呢？
凯莉，在吉普前面
凯莉凡恩要帮你洗车吗？
好了，芭芭拉，那是好事
-博爱的山姆
-辛勤工作不会伤害人
好
-在俱乐部好好玩
-好的
哇，像新车一样
你是不是忘了什么？
-你的洗车券，请交给我们
-那个啊！
-我们不能…
-这是规定，蓝度先生
好的，我找找
我们有点来不及了
让妮可去曼森家
找到洗车券再载我去好吗？
等我一下就好
-走吧
-你确定吗？
法兰基，天啊
可恶
-你好，这里是蓝湾高中
-你好
你的女儿今天缺席，星期一…
天啊！
-怎么了？
-没事
来吧
-亚特，你钓的鱼真大
-这是条梭鱼
如果你不去俱乐部钓马子，就能亲手钓到它
-你不会吃了它吧？
-为何不吃？
这有毒，会毒死你
你的马子才会毒死你
桑德拉凡恩要找山姆
-桑德拉，什么事？
-凯莉今天翘课，山姆
-你知道这件事吗？
-没听说
算了，我找到她了
发射
山姆，前几天我们的相见很美好
桑德拉，我现在很忙，不如…
没有人能和你一样，将我的船操控自如
你和芭芭拉贝特打得火热
-那又怎样？
-我现在很专情的
可怜的山姆
你真以为能骗到蓝湾女人嫁给你吗？
-你说完了吗？
-面对现实，甜心
你是牛郎，技巧不错，趁现在好好享受吧
再见，桑德拉
发射
你好像在开枪发泄怨恨
也许我应该试试
我猜某个男孩没打电话来，毁了周末
所以你翘课
-那个水手是谁？
-管他是谁
怎么了？
到底怎么了？
我想念爸爸
天啊
-有时候，我也想他
-不，你不想他
他没必要自杀的
凯莉…
我不知道他为何自杀
我真的不知道
你…
要点什么吗？要镇定剂吗？
我被强奸了
-你说什么？我听不清楚
-我说我被强奸了
什么？
我被强奸了…
…是山姆蓝度干的
山姆蓝度？
我的女儿…在蓝湾有人敢强奸！
你是说山姆蓝度强奸了她？
那混蛋疯了，竟然这么对我
我们明白你的心情，凡恩太太…
…但是我们需要和凯莉谈谈…
…单独为她做笔录
-你还好吗，宝贝？
-嗯
你要休息一下吗？
我只想快点结束
我们希望录下口供过程
我知道不好受，但因为这是重罪…
我们要确切知道发生的事
准备好了吗？
他开始抚摸我的肩膀
我让他摸，因为他是个好人
接下来…
…他的手伸进我的短裤
从后面伸进来
他的手指…
-他的手指…
-慢慢说
插进我的身体，双管齐下，你知道的
他的阴茎有进去吗？
有的
我大喊“住手”，我只听到自己的尖叫声
他伤害我
你反抗过？
他把我的手反扣在背后
然后呢？
他一直说：来吧来吧
然后他就停了下来
他拔出来了吗？
不知道，我记不清楚了
尽量想想，凯莉
我记得他说的一句话
他说，“放心，我不会射精”
我忘不了这句话
他说：“小女孩从不会使我射精的”
“小女孩从不会使我射精”
可恶，那就没有精液证据了
怎么了？
也许没证据，是因为什么都没发生
我认为她是在演戏
她一手设计，要他来上她
他不肯做，她很失望
也许是，也许不是
他开始就不应该让她去家里
蓝湾半数的女人他都上过
那不表示他是强奸犯
安排她测慌好吗？
何不叫教宗去验尿吗？
这里是蓝湾，葛莉亚
你要凡恩家的人去测慌
贝特会让你丢饭碗的
你现在怕贝特，怕凡恩了吗？
讨论结束，按规矩做
从朋友、同事处查起，你去找凯莉的朋友
-你知道那对蓝度有何影响
-是的
你听到了，这砘锊桓删唬找证据来
（性犯罪，1A教室）
（教师：蓝度）
好
很好，吉米，周一见
他是帆船课唯一留下的学生
你老实说，亚特
凯莉凡恩控告你强奸
吉米告诉我了
显然我是最后一个知道的
山姆，我…
桑德拉凡恩对学校董事会所有成员施压
要你停职
他们不想听我说吗？
真是疯了，我是无辜的，可恶
你要相信我
我只能说，撑着点
等他们还你清白，你就能…
重点是这洗不干净的
它会跟着你到处去
直到永远
你需要协助，你需要找个律师
对，请告诉我在佛州南部…
哪个律师敢和凡恩家打官司？
我来见肯包登
-你有预约吗？
-有的，我是山姆蓝度
好，等等
包登先生，10点半的人来了
请带他进来
什么风把你吹来这里？
昨天前，我还是蓝湾高中的一名导师
一个学生学生告我强奸
男生还是女生？
-她叫做凯莉凡恩
-桑德拉凡恩家的？
是的，我完了
谈谈这个案子
-从何说起呢？
-就从…
你和凯莉的关系说起
她是我的学生，我是她的导师，就这么单纯
那就别担心
-你的脖子怎么了？
-这个？
我并不常戴它
保险公司的人稍早来过
好，告诉你我的收费
乔治，要兜兜风吗？
蓝度先生，今天我不能帮你停车
我和芭芭拉约好吃午餐
帮我泊车好吗，乔治？
马上来，贝特先生
你完了，蓝度，快闪
芭芭拉，我们走
你可能没听清楚，蓝度
你在蓝湾混不下去了
再让我发现你缠着我女儿，你就真的完了
-给我滚
-蓝度先生，拜托你
放心，乔治
山姆，甜心，好久不见
-欢迎回来
-朗姆酒加可乐
你还好吗？
-很好
-酷？
真可惜，混蛋
山姆？
蓝度？
天啊，是我
抱歉，最近情况有点诡异
看得出来
请进
你确定是法兰基康度干的
就是他，他开着桑德拉的休旅车
你去报警，我们现在就能逮捕桑德拉凡恩
-算了
-那女人有的是钱
我知道她多有钱
我原以为可以留下房子
猜猜看谁是银行的董事呢？
我不想再惹毛那个女人
有什么方法阻止她吗？
我针对凯莉的丑事就行了
一年前，她老爸举枪自尽
凯莉就疯了，离家出走
他们在某汽车旅馆找到她，磕了一堆药
而山姆当时被选为“年度最佳教师”什么的
在陪审团前，你们两个一比
就会让他们难堪
为何还不找你去侦讯呢？
因为他们忙着找证据
他们找不到的
对吧？
肯，我不上学生的
他就是爱现
晚安，露比
华特还在为你工作
真希望他早就被吃掉了
-有什么事吗？
-苏西打来电话
她在哪里？
你认识路的
你不会开枪杀了她吧？
我不相信她竟然带着枪
谁呀？
天啊，好久不见
万一有人想勒死我或强奸我怎么办？
你们是性犯罪组的，对吗？
我的搭档，培瑞兹警探
我在读西林的…他还不错，有句话写得好
是你找我们的，记得吗？
他们还没逮捕蓝度先生吗？
还没
-会吗？
-不知道
那会困扰你吗？
我想到外面去
山姆蓝度何时让你搭过便车？
大约一年前
到拖车处时有人看到吗？
-没有
-所以只有你们两人
是的
他可曾进入你的拖车？
-应该有
-应该有…到底有没有？
是的，有
然后呢，他摸你了吗？还是你挑逗了他？
苏西，我知道你很难受
-告诉我们真相
-我没有暗示他什么？
他抱着我，说我很漂亮
他说，我可以很美的
你可会要求他住手
去你的，那有什么不同？
反正没人会相信我
-山姆蓝度强奸了你吗？
-是的
他把我推倒在地，然后办事
-结束了吗？
-快了，苏西
你可会反抗过他？
没有，他自己停下来的
可以了吗？别来烦我
-别碰我
-好的，别激动
他停了下来
就这些？他就这么离开了？
是的
离开前他说了一句话
什么？
他说：“小婊子从不能使我射精的”
开门
看看这个女人
-律师，来根烟吧
-你好，吉斯
情况有好有坏
不能保释，但你有很好的律师…
而不是公共辩护人
我要告诉你我是清白的
我相信你，你不孤单
你就是新来强奸犯吗？
-请你发表意见好吗？
-描述一下你的心情好吗？
蓝度先生必需付出代价
能说几句话吗？
-你有胜诉的信心吗？
-很有信心
蓝度强奸案惊动蓝湾上流社会
刚才到场的是桑德拉凡恩
巨额财产继承人、上流社会精英
而那位是来自贫民区的女孩
最后陪审团必需选择相信
两位18岁的女孩或是山姆蓝度
这是南西杜尔在法院现场所做的报导
佛罗里达州控告山姆蓝度案
魏斯法官出庭，全体起立
我们要站起来
请坐下
现在坐下
你需要休息一下吗？
我知道这并不容易，凯莉
但是我还有一个问题
虽然这是我们陈述过的
但我希望再次强调
凯莉，你看到蓝度先生…
想和你做爱的时候
你说了哪些话？你说了什么？
我对他说“不要”
“不要，蓝度先生，求求你”
我尖叫着要他住手
你尖叫着要他…
…住手
他住手了吗？
没有
他在他那破房子的地板上强奸了我
谢谢你
蓝度强奸案进行到第二天
第二位自称受害人出庭做证
昨天凯莉凡恩在陪审团面前声泪俱下
在律师交叉质询时，仍不改口
我们稍后再做最新的报导
法庭门前的现场报道
我是新闻目击栏目的南西杜尔
早安，各位
多勒小姐
你在迎新会因偷窃被捕时
警方允许你打一个电话…
你打给了蓝度先生，对吗？
多勒小姐？
-是
-当你因为…
损坏学校公物被退学的时候…
我只是打破烂窗户，那不是我的错
多勒小姐，等人发问再做回答
并且庭上不准口出秽言
蓝度先生出席你的家长会
对吗？
是的
我觉得蓝度先生像是你的朋友
曾经是的
但是发生那件事后一切都变了
根据你的证词
蓝度先生…
…强奸你…
…是在去年4月23日，对吗？
-是
-但是在5月…
你因持有毒品被捕的时候…
警方准许你打一通电话…
你打给了蓝度先生
-那又怎样？
-又怎样？
“又怎样？”
对不起，苏西
在你被这人强奸后一个月
你又去找他帮你？
好像你还把蓝度先生当做很好的朋友
-我需要帮忙
-我深信
但他那次没去，他外出了…
所以你就在感化院待了半年
这让你怀恨在心，是吗？
山姆不在，你很气他对吗？
-所以你才指控他，对吗？
-我说的都是事实
你要坐在那里发誓蓝度先生强奸了你吗？
事实如此
我问你个问题
你喜欢吃牢饭吗？
我保证若你做伪证…
很快你就会进大牢蹲着
所以我现在再要求你再次发誓
苏西…
山姆蓝度强奸你了吗？
多勒小姐，请回答
-多勒小姐
-去你的
-那不是我出的主意
-我反对
多勒小姐正被律师诱导
庭上想听听她的说法
多勒小姐？
山姆蓝度没有强奸我
也没有强奸凯莉
太荒谬了，证人显然受到辩护律师胁迫
庭上想听多勒小姐的说法
多勒小姐？
我只是想伤害蓝度先生
他本来是我的朋友
我被捕他没有帮我
结果害我去坐牢
原是挚爱，但却不甩你
叫她闭嘴
凯莉提议这件事的时候
-我觉得很酷
-凯莉！
这个大人物找过我，就像杜凯警探一样
抱歉，法官大人，我反对
庭上，请听我说
贝特先生，不关你的事
坐下
凯莉也很气蓝度先生，她爱上了他
她老爸死后，他就是她的梦想
后来却发现她老妈搞上蓝度
去你的，你这烂婊子
放开你的脏手，知道我是谁吗？
-周一我就让你丢饭碗
-就这样
离我远一点
天啊，放轻松点
我在想我要去住哪里？
我的房子没了，好像恶梦乍醒一样
你不会有事的，我们胜了桑德拉凡恩
就这样吗？
这些人毁了你的生活
我说过他们太过份了
会玩火自焚，不出所料
相信我，他们会要求和解
好极了！等等，女孩
山姆蓝度被当庭释放
因为假受害者翻供了
对不起，看我这里
对不起，看到了没有
桑德拉！
我要你让他们死得很难看
-若尊小姐没丢东西还有可能
-操
我不敢相信你竟然坐在那里让这种事发生
让那个小婊子胡言乱语
你还搞不清楚状况
你的小公主犯了伪证罪
现在我要免她进大牢
我们该怎么办？
-你的咖啡，山姆
-谢谢
天天吃太饱会不健康的
偶尔也该吃点素食
包登，不要废话
…告诉我你的客户要什么
好，贝特
我的客户希望你的客户能…
…赔偿我们一大笔钱
你知道，肯
可以叫你肯么？
以后山水有相逢
我清楚…
…汤米…
…人生会有起伏
要加点辣椒吗？
-你的咖啡，山姆
-谢谢
肯
抱歉，我迟到了
-现在不接电话，兰若
-好的，包登先生
谢谢你，桑德拉
-后会有期，好吗？
-好啊
很高兴见到你，汤姆
有空来坐，一起吃顿午餐
俱乐部见
俱乐部见，汤姆！
今天要干嘛啊，老弟
这是你的支票
干得好，肯，谢谢
我知道你不想碰到这种事，但就是碰到了
拿着钱好好享受人生
找个快乐的地方
兰若，送蓝度先生
-再见，山姆
-再见，兰若
照顾我的蜥蜴好吗？
-你好，凯莉
-去死吧
你知道我妈给你多少钱？
她挪用我的信托基金
她死后我能用的钱，现在给了你
-对不起
-你怎么不和她一起花那钱？
我恨你，你这混蛋，我恨死你了
看到没，就算我想回来也回不来了
可恶的女佣
你拿到我妈的钱了，多少？
多少？
你知道有多少
该你付帐了
成功了，我们耍了那婊子
完全和你的计划一样成功了
怎么了？
你吓死我了，你来这干嘛？
你疯了吗？
我是疯了，你去问我妈
850万分成三份是多少呢？
太棒了，大笑话
你们以为这样就没事了吗？
听好，以后的路还长得很
我是认真的
今晚之后，我们三人不能再见面了
今晚以后…？
我们人都来了不是吗？
稍微庆祝一下应该没关系
如果大家都没意见，从现在开始…
…以后一切都听我的
导师应该要找出许多有趣的事
现在我要你们亲吻对方
快点
春宵一刻值千金
（太阳信托银行
存户姓名，山姆蓝度）
我说过我们被耍了
你说的对，他们是让我们像白痴一样
想知道为什么吗？听好了
蓝度和桑德拉有一腿对吗？
为什么不告诉我们呢？
那是凯莉编故事的最佳动机
也许蓝度的律师是想在终审时再提出来
如果你是山姆蓝度
你不会想坐三个月牢…
-除非…
-除非什么？
除非你就是想骗桑德拉凡恩的钱
蓝度之前负债累累
想要从芭芭拉贝特这种女人
身上捞油水，那很贵的
但凯莉为何那么做？
她的钱受信托管理
这砘镏幌胍钱
结果无法如愿
就利用她们设计桑德拉凡恩
我们被耍了，搭挡
一开始就被耍了
游得不错
有什么事吗？
-好奇心使然
-好奇什么？
想知道如何加强你的泳技？
我很好奇你和山姆及苏西
三人是怎么合作的？
-你说什么？
-你们三人想去加勒比海？
但三人行很少能成功的
你疯了
要一个保密很难，三个人就别说了
尤其其中两个还在相爱
你们不希望那只毒虫搅局，我说对了吗？
山姆要你做掉苏西对吗？
那是谋杀，孩子
真受不了你们警察
你真行，你知道吗？
你认为变态苏西挺得住吗？
你好，苏西
你最好小心点，再被捕一次
不然就横死街头
我好像没告诉过你
你朋友的事我很遗撼
他叫什么来着？
帮我一下，苏西，你知道他名字的
-大卫
-事情演变成那样我很遗撼
-你说的都是屁话
-你说的又是什么？
我不需要听你说，我现在有朋友了
我是雷，苏西
你什么都没有，从没有过
看看这个
看啊，看了又不会死
拿去
你的朋友山姆存了张支票
他转帐到离岛的银行去，开了好几个帐户
警方不知道户名有谁？有没有你的户头呢？
他还付钱买了小岛上的房子，还买了一艘船
你要去出海，是吗？
我不懂你说这些干嘛？
因为我什么都知道
两人成双成对，三人就多余了
你真认为凯莉和山姆会和你分钱吗？
别来烦我
如果我是你，现在就会保持头脑清醒…
…才能看清楚我的新朋友
我不希望你死得很惨…
…就像大卫一样
可恶
我是山姆蓝度，请留言
你竟然打电话给山姆，你吃错药了啊
我很害怕，没人可信任
你可以相信我
喂？
-苏西在你那儿吗？
-是的
天啊，我就怕这样
她在我的答录机留下疯言疯语
她会搞砸的
安抚那婊子
你怎么不过来呢？
山姆，我真的好想你
我也想你，但现在不能过去
我们照计划进行
如果她不能保持冷静…
-那又怎样？
-你明知道会怎样
交给我处理
但是今晚我需要你，好吗？
-好的
-很好
乖女孩，你是最坚强的
叫苏西来听，你们一起听
苏西
山姆？
听着，我们都要保持冷静
私下和解后，大家都认为
我很有钱，所以我要去挥霍
杜凯这条子，想搞你们，别让他得逞
-你说得容易，可是…
-苏西，稳着点
唯一能坏事的就是我们自己
你们会背叛我，对吗？
拜托你
你会的
你是智障还是被沼气中毒啦？
你就是认为我是中毒对吗？就像我妈一样
别碰我
你这笨婊子
你吓坏了是不是
天啊
-你疯了吗？
-她叫他“山姆”
电话中是蓝度，看到那两个女孩了吧
你这么做很不智
非法侵入凡恩家
- 偷拍三级片
- 我真不能相信
一个月前，她们在庭上大打出手
她们是在演戏，全都在演戏
我们却相信了，落入圈套
他们就要拿走凡恩的8百万
她想毁了他
她认为他强奸了她的女儿
她和我们一样被耍了
你们两个听好，别多事
因为根本无案可查
如果你继续这样
她就会告我们侵犯隐私权
不要管他们了
-听到了没有？
-这只和钱有关吗？
我们像白痴吗？你去问他
他是个冷血的变态狂，那些女孩会死的
让那白痴去查肯尼迪案好了
我明白
下次再找麻烦，法庭见
上次没告你算你走运
-我明白
-我可以走了吗？
-可以了
-谢谢
-瘪三
-你说什么？
-你听到了，混蛋
-你敢当面骂我吗？
你在看什么？
-我好像有点失控了
-没错
你可会碰过明知有状况
却无能为力的时候？
-我们都碰过
-我指的是坏事
你明知就要出事了，而你却什么都不能做
我做过一次，我不想再重蹈覆辙
不是要去看电影吗？
我们应该喝个烂醉
过来
希望将来能住在海边
可恶
我忘了拿钥匙，我去拿
凯莉？
苏西…
是我
我好担心你，所以我们…
分手前再好好的聚聚
-你在生我的气吗？
-没有
可能我该告诉你我所扮演的角色
但我们今晚要再谈谈
我们是要庆功，不是自杀
我们要放轻松
喝点香槟，看星星
凯莉，休旅车上有毯子吗？
行个好，帮我们去拿好吗？
好女孩
我和你形容一下我们的船
你还好吗？
如果我妈知道我偷开车子，会宰了我的
四轮？
-离开我的屋子！
-我没在你的屋子里面
-如果你不离开这里--
-你要报警么？我就是警察！
我操！
你说她昨晚没有回家
她说要去洛杉玑，但她的衣服全在这
华特，如你病了，那很适合你
在路上的老拖车找到的
他说很适合他
苏西在开庭后就没去上学
现在他们说她毕不了业
是凯莉凡恩害她的
我们会帮你想办法，露比
要是有发现，第一个通知你
走吧
葛莉亚，一切就是这么开始的
情况还不清楚，她也许在什么地方
帮我发通报找苏西的车
你想去哪里？
-有约会吗？
-帮我找车可以吗？
旧船都在这里
你和苏西一起来过这儿吗？
是的，有时候
很多人都来过这里
你真的认为苏西出事了吗？
蓝度来过这里吗？
我觉得很奇怪
可能会是这样…
我听说他和学生很好
-你和他是好朋友，对吗？
-对，是他让我进船队的
他说我可以和他一样，半工半读念完大学
他是靠体育奖学金念完大学的
和他的船队无关
我要在这待一阵子，孩子
你先搭公车回去好吗？
吉米…
人不可貌相，切记
-这就是杀人现场
-尸体在哪？
尸体可能就在沼泽地
他以为不会被发现，但他犯了个错
她害怕，想离开
我们在巴士站找到车子了
你不觉得是山姆开去的吗？
等一下，可恶，那车上就没指纹了
如果苏西遇害了，凶手可能是凯莉凡恩
-找证据要多久？
-马上就可以验出血型
DNA比对要好几周
可怜的笨苏西，没任何机会
-我们还不确定
-凯莉就是下一个
我告诉你，你马上停手
别让我听到你骚扰蓝度
大卫
身份查出来，就打电话给我
-你帮我个忙好吗？
-你听到他说的话了
他要我别管，没要你别管
如果我对了，杭特错了呢？
求求你帮我这一次
如果牙齿不是苏西的，你得放手
如果我错了，我听你的
-喂
-我给你打过电话
-我想见你
-你在哪？
-我在客房
-呆在那里
山姆，我好紧张
凯莉，别紧张
吃一颗你妈的镇定剂什么的
再过一周，你就上了飞机
一切就没事了，我们发了
但如果他们发现了呢？
天啊，他们会让你坐电椅
听着，今晚待在客房，别去参加毕业舞会
我好爱你
我也爱你，乖乖的，留在原处
偷窥别人犯不犯法呢？
苏西多勒失踪了
-什么时候的事？
-她昨晚没有回家
我们在巴士站发现她的车
雷认为她已被害了
我不知道该说些什么
告诉我你昨晚的行踪
但我不需要说对吗？
跟我来，给你看样东西
看来你要走人了
看凯莉的档案，你会发现
她是个愤世嫉俗的性变态…
…威胁着至少两个人的生命
-哪两个人？
-一个是她妈
另一个是…
一个是她的女同学…
…她们可能发生过关系的
苏西吗？
档案在你手上，看看
它应该可以给你一些新看法
你之前为何不提这件事？
因为我有我的原则
现在…
…我不在乎了
我该走了
除非你希望我留下来
-情况如何？
-我很累，回家了
-蓝度人呢？
-走了
化验证明血迹是苏西的
情况比你知道的更复杂
如果苏西死了
杭特可能说中了，凶手是凯莉
雷？可恶
-是谁？
-杜凯侦探
立刻开门
-你好，凯莉
-你来干嘛？
凯莉人呢？
我只是稍微没注意
就是那样…
她用膝盖踢我的下体
我没倒下，但反应变慢了
我无法对付她，她拿枪指着我
开了一枪，击中我的肩膀
我没有选择余地
只能开枪还击
好像开了两枪，命中胸部
我去那儿是想保护她的
我是要去保护她
杜凯警探，我花时间调阅军情局档案
一次是有事，两次是巧合
三次是敌对行动
你现在已经两次，杜凯…
我想应该没有第三次了
我们调查的结论是
这是正当防卫，但这无关紧要
你忽视上级的命令，导致两名女孩死亡
从现在你不再是警探了，没有养老金
局长，杜凯警探在石头沙滩
发现苏西多勒的血迹和牙齿
凡恩的休旅车上，也有多勒小姐的血迹
这让警方确定凯莉凡恩
就是杀害苏西多勒的凶手
她没有杀人
杜凯先生…
侦察终结，你可以走了
谢谢
你好，搭挡
我以为你明天才来
你的女孩对我真好
凯莉本来只是拿来顶罪的
那婊子对我开枪
警察不会解除别人的武装？
开枪射击大腿或什么的？
你是在做掉苏西之后
还是之前就这么暴躁的
凯莉不该死，计划并非如此
这样不是更好吗？
他们相信是凯莉杀了苏西
我就是希望他们这么想
我不喜欢意外惊喜
“每片乌云都有光圈的”
现在一切都没问题了
明天后，你就不会再见到我
听好，关于明天的事…
我问过银行，他们说转帐需要两个工作天
-胡扯
-你自己打电话去问
你在急什么呢？玩个一两天
我们一起出海，我把船都准备好了
我需要一个水手
敬我们的银行巨额存款
快乐一点，搭挡，你是有钱人了
敬巨额存款，毫无破绽
毫无破绽
看见那个绞盘吗？
转几下，船在逆风
-你是指那个吗？
-那叫绞盘，用来紧船帆的
-何不起来动一动？
-我是来渡假的
你怎么不弄艘机动船呢？
我会让你成为一流水手的
或是害我溺水
-卡住了
-再用点力
我告诉你卡住了
帆绳大概被绞死了
你到船边去看看能不能松开它
我不懂你说的术语
我要你顺着它看下去
看看它是不是被绞死了
你要累死我
-这个吗？
-就是它，看到什么了吗？
再低一点，这就对了
我忘了告诉你，雷
“一手驾船，一手要顾自己”
航海的第一准则
雷！
-怎么回事？
-你有种，混蛋
你死了
不，我没死
-山姆，天啊
-抱歉，搭挡
你不该杀害凯莉的
你也不该杀害那小男孩
-他叫什么名字来着？
-大卫
那是我儿子，华特
他很熟练，你们不必害怕
请进，谢谢光临沼泽地
你大老远跑来是为了看华特，还是有正事？
没事，今天我休假
难怪我觉得你不太一样
我来是为了找你谈谈
苏西的事吗？
是关于雷杜凯的事
他常和其中一个女孩来这里混
“女孩们”…沼泽地到处都是
我听说他们蛮相好的
-她还在那里工作吗？
-那晚之后就不做了
我只知道，第二天早上…
她就走了，有个男孩死了
是个叫大卫的印第安孩子
他非常迷恋雷的那婊子
看到雷在搞她，想阻止他
雷就杀了他
苏西都看到了
所以他就逮捕她，设计陷害她
只为了证明他有能力那么做
这就是关于雷杜凯的传言
敬雷
我们赢了，一切都结束了
你真是神经质，看看我们四周，山姆
在我想除掉你之前
你还得先教会我如何驾船
好的，多勒
我想整好船帆，抓住那个绞盘
去他的纹盘，我想学开船
不是开船，是驾船
快去弄绞盘，我想再航行一会
这是我注意到你的第一个特点
你喜欢航行
-苏西…
-拿上大学来说
要选修期末考是复选题的课
你就不需要买书，还可以找到一些女孩
不但借你书，还能上她们，对吗？
你都是这么做的吗？
是的
我有个测试题问你
当然也是多重选择
美狄亚在出海航行之前
是怎么杀死克国王和公主的？
石头…
长矛…
还是毒药？
毒药！
猜对了
凡恩老了后
他和老友喜欢来这里狩猎和嫖娼
一次，他和这个女孩一起来…
…不知在哪搭上的，还使她怀了孕
抛下了她在这里
可怜的女孩一年后死了…
和她一起
小孩呢？
生下来了，在她喝死之前
这是一个没人爱的小孩
所以你不是她奶奶
我把当她是孙女一样养大
华特是我唯一的孩子，好孩子
直到他参军
所以苏西和桑德拉凡恩算是半个姐妹
凯莉是苏西的外甥女？
不错的卡车
要卖船吗？
这是苏西的船，她再也不需要它了
奇怪，我不知道苏西会驾船
老妈说她做过测验，她的智商很高，近200
那女孩想做什么都行？
你干什么？
我准备离家出走
你认为这样明智么？
猜猜还有什么
我有玩具
我想试一次不会有害
你知道我被逮的那周末
我找你几百次吗？
我真的以为你是我的朋友
我是多么天真啊
我不知道要外流哪一张较好？
凯莉吸毒那张，还是你们相好的那张呢？
你觉得呢，蓝度先生？
看来你们有同好
-奇怪的是你们从没碰过面
-真奇怪
你错了，我可能当场就被逮到
那砘镉形侍猓他会喜欢的，尤其是杀了我
给我滚出去，交新朋友去
你喝什么？
停下来，我要射精了
你从来都不会烦恼这些事情
-是你不想要…
-说爱我
我爱你，让我射
小女孩从不会使我射精的…
你太用力了，会毁了证据的
我的天啊
-你好，凯莉
-你来做什么？
问你个问题好吗，多勒小姐？
你喜欢吃牢饭吗？
希望我从没惹毛过你
钱都在箱子里
扣去给露比、华特的和我的酬劳
余额都存进去了
已结案了
苏西
乖一点
（谢谢观看）