各位嘉e、各位朋友
今天是R年大年初一
我首先向大家拜年
祝各位R精神，f事僖
香港旅[l展局
Bm十九年ek新春花巡[
一年比一年精彩
今年的R演以
h球派ΑわwSR年」橹黝}
充分展F香港充M活力的特|
香港旅[I
在社各界共同努力之下
B年取得好的成
^去一年
⒌锣]a^⒂
主}公@U建O施
I界_l各N
富有本地色彩的旅[a品
令到香港旅[更具特色
旅客在香港更感Q心M意
展望未
港珠澳大
V深港高速F路等
G大型基建目m落成
橄愀勐眠[I硇碌C遇
特^政府^m跟旅l局和
旅[I界K肩合作
固香港作
世界旅[俚氐牡匚
我祝香港欣欣向s，百Id旺
多x
各位旅客
恭喜l
我代表香港特^政府
跟鹊睾腿球的同胞拜年
g迎你淼较愀
感受不一拥倪^年夥
香港旅[l展局ek的
新春花巡[
以西方嘉年A的形式c祝
中的鹘y日
充分wF
香港中西文化n萃的特色和魅力
香港在春期g
有其他精彩的目
碜晕搴四海的朋友
跟香港市民一起g度新q
我更g迎大家和H友一起再硐愀
w我抵不M的旅[啡
恭祝大家身w健康，R年好\
各位嘉e各位朋友
大家好，恭喜l
祝各位新年快罚心想事成
新春HR演之夜
是由香港旅[l展局
主k的一年一度盛事
g迎大家WR欣p
r研履
不ο愀圻是全球A人而言
都是一年中最重要的日
是c家人FA，和H友g聚
今晚的新春HR演目精彩f分
令人目不暇o
除了有不同家的
表演伍的精彩演出
有色彩
美美J的花巡[
@些目充分展F
香港人的活力
使我ξ硪荒瓿M信心盼望
我希望碜允澜绺鞯氐呐笥
能c我一起分享@份喜
感受香港@
洲H都的醉人魅力
我祝大家有一愉快y忘的晚上
希望各位旅客回家後
能cH友分享你的照片
和在港的旅[
再次回味在香港
g度r研履甑拿篮r光
祝各位Ro身w健康，如意吉祥
多x
由d iesandGentlemen
Let , senJ哪the world以RTY ! !
香港^新q啡た旖邮
小丑c佳客愉快的尺[
c典 _笑口
@派g遍地球
她wS招式足 他wS功夫深厚
RFg欣魇
初一晚花璀璨 初一晚歌高奏
派rsR从 玩e放手
RRq 崃 投入派ψ杂
各位嘉e 要扭扭 c祝春r候
RRq 崃 oM旅客亦聚^
美好碛 新春玩叮香港e漫[
RR新春 g犯璩
圻@福地 旅客熙攘
H M笑（U）
S上千丈 ER祝
百世昌（塾老
派θf人共看 各I技 人
花u造夥 最是漂亮
再添喜 再添喜
再添喜
也恭喜你 要恭喜你
各方笙
S玉R年最喘我地
l亦 S升S升S升
I屋I琴I地
再添生 再添福
再添喜
人健 香江 喜 新天地
初一新q
造 髌
最有利
我地 再
和
睦
厚利 厚利
厚
利
有\添姿彩笑眉眉
神到
神到 神到 好心得好
神 神 X依正路
神到 神到 好走快刹
得到但娣起你 你有前途
H府c新q喜庥盈
RR你多福a呀
又祝你今年c@s
朝晚多多g笑\C前程
夫D恩垠wN入微
成日有吉星照百事o忌
共H友相f投C
充M新春喜gP眉
神到 神到 好心得好
神 神 X依正路
神到 神到 好走快刹
得到但娣起你 你有前途
大c新春 望神到