1
00:00:29,520 --> 00:00:34,030
人相互之間總會有憎惡,

2
00:00:34,230 --> 00:00:35,590
總會有嘲諷,

3
00:00:36,180 --> 00:00:41,310
總會走進死胡同,
總會攻擊對方容貌的缺點

4
00:00:42,460 --> 00:00:48,660
我們都從運牛卡車上
扔下來

5
00:00:48,920 --> 00:00:54,430
我們身旁只有狗爪...狗爪...

6
00:00:56,500 --> 00:01:03,380
片名: 夏日的最後一天
原創翻譯:熊仔俠© 豆瓣"電影字幕翻譯"小組

7
00:01:08,440 --> 00:01:15,900
我知道這沒必要...
我知道...我知道...

8
00:01:16,510 --> 00:01:26,510
但是當朋友給我伸出援助之手,
我總覺得他想打我

9
00:01:27,170 --> 00:01:33,990
我自己躲避人們的肢體語言,
還有他們的溫柔

10
00:03:07,730 --> 00:03:10,930
你在找什麽了?
給我滾!

11
00:03:11,940 --> 00:03:14,520
聽到沒?
我叫你滾!

12
00:03:18,650 --> 00:03:21,350
給我滾!
否則我馬上報警

13
00:11:52,230 --> 00:11:54,340
我忘記自己不會游泳

14
00:11:58,440 --> 00:12:01,740
你都還沒知道我的名字

15
00:12:02,660 --> 00:12:04,720
我認識你已經有一段時間了

16
00:12:05,780 --> 00:12:09,150
你在說什麼了?
你怎麼認識我的?

17
00:12:09,270 --> 00:12:17,330
兩個星期前,我就開始跟蹤你了

18
00:12:18,930 --> 00:12:22,910
你看...我什麽也不覺得害羞

19
00:12:25,150 --> 00:12:29,510
這裡冷,
我們過那邊去吧

20
00:14:40,160 --> 00:14:42,070
吃吧

21
00:14:44,630 --> 00:14:47,150
看,我們還是遇上了

22
00:14:48,910 --> 00:14:51,010
你的假期還剩幾天?

23
00:14:52,160 --> 00:14:53,820
今晚就離開了

24
00:14:53,850 --> 00:14:55,440
你瘋了?

25
00:14:55,930 --> 00:14:57,380
你怎麼可以這麼說呢?

26
00:15:06,320 --> 00:15:07,720
你力氣真夠大...

27
00:15:08,780 --> 00:15:11,470
好歹我也不弱,
你看著

28
00:15:12,380 --> 00:15:14,040
你這小孩子!

29
00:15:42,750 --> 00:15:47,150
過來
沒聽見了?

30
00:15:50,340 --> 00:15:53,250
過來,否則我就回家去

31
00:16:08,020 --> 00:16:11,250
你真像個小孩子

32
00:16:12,350 --> 00:16:17,150
也許我看上去也像個小孩,
不過我也28歲了

33
00:16:18,550 --> 00:16:21,950
- 你呢?
- 我什麽?

34
00:16:22,760 --> 00:16:24,790
你不該問女性的年齡

35
00:16:24,900 --> 00:16:29,180
再說,我跟你差不多大

36
00:16:39,900 --> 00:16:44,900
不要以為我想跟你接吻...

37
00:16:45,030 --> 00:16:52,120
我只想告訴你
我孤獨一人

38
00:16:53,210 --> 00:16:55,380
我的生活也過得不好

39
00:16:55,520 --> 00:16:58,360
- 那你干什麽的?
- 無所事事

40
00:16:59,270 --> 00:17:04,030
- 我就到處瞎逛
- 你想逃亡了?

41
00:17:04,280 --> 00:17:08,610
不好意思,
我能逃到哪兒去了?

42
00:17:10,330 --> 00:17:12,580
別這樣,我不喜歡

43
00:17:12,770 --> 00:17:14,630
我全身都濕漉漉的

44
00:17:16,020 --> 00:17:17,650
不要偷看

45
00:18:00,960 --> 00:18:03,780
很快就要下雨咯

46
00:18:11,140 --> 00:18:12,460
現在可以看過來了

47
00:21:44,220 --> 00:21:47,210
看,12點鐘了

48
00:21:49,280 --> 00:21:51,920
你怎麼知道的?

49
00:21:52,870 --> 00:21:55,230
我以前是個鐘錶工

50
00:21:56,820 --> 00:22:00,310
鐘錶工先生,
飯菜準備好了

51
00:22:04,170 --> 00:22:06,960
女士,請允許我換一下衣服

52
00:22:26,240 --> 00:22:28,130
可以過來嗎?

53
00:22:29,000 --> 00:22:31,510
請坐

54
00:22:33,330 --> 00:22:36,060
- 這束花是給我的?
- 是的,我親愛的女士

55
00:22:40,350 --> 00:22:44,190
想試一下魚肉嗎?
味道很不錯的

56
00:23:12,790 --> 00:23:17,030
- 我可以抽煙嗎?
- 隨便

57
00:23:41,560 --> 00:23:44,270
哎唷,燙到我的手指頭啦

58
00:24:30,580 --> 00:24:33,000
現在大概1點鐘

59
00:24:35,280 --> 00:24:39,510
不好意思,坐久了...
真抱歉啊

60
00:25:35,000 --> 00:25:36,870
我等著呢

61
00:26:10,220 --> 00:26:12,640
你爲什麽要跑開?

62
00:26:22,000 --> 00:26:26,000
- 很快就要下雨了
- 那是一定的

63
00:26:26,700 --> 00:26:30,090
快點!否則你就回不了家

64
00:26:31,650 --> 00:26:35,500
- 你在生我的氣呢?
- 爲什麽要生氣?

65
00:26:35,700 --> 00:26:42,320
我還是要走,
因為我所做的沒多大意義

66
00:26:46,640 --> 00:26:49,590
看看!琥珀呢,幸福之石呢!

67
00:26:53,370 --> 00:26:55,760
- 你以前是個珠寶商嗎?
- 怎麼不是呢?

68
00:26:56,020 --> 00:27:02,510
還是個學生,還是個士兵,
還是個小職員...

69
00:27:03,140 --> 00:27:05,670
看!這裡琥珀真多呢

70
00:27:10,930 --> 00:27:13,750
你撿的石頭可不值錢呢,
撿琥珀就行了

71
00:27:24,040 --> 00:27:27,700
- 你都從哪裡學的?
- 我就學過啦

72
00:27:30,680 --> 00:27:33,170
- 你生活過得不好嗎?
- 簡直可怕

73
00:27:33,480 --> 00:27:37,940
我現在就像一個小孩子,
我就像一隻有苦說不出的老猴子

74
00:27:38,610 --> 00:27:39,870
你究竟是誰啊?

75
00:27:40,020 --> 00:27:44,280
像我這樣的人多得多,
還有什麽區別呢

76
00:27:48,140 --> 00:27:51,600
我還有8個小時就要離開了,
你這些話是什麽用意?

77
00:27:51,970 --> 00:27:56,340
留下來吧,
我知道你孤獨無伴

78
00:27:56,740 --> 00:28:00,390
天哪,別自作聰明

79
00:28:04,010 --> 00:28:05,860
下雨了!快跑!

80
00:28:56,230 --> 00:28:57,600
過來!

81
00:29:03,040 --> 00:29:06,080
- 拿給我
- 拿穩

82
00:29:27,140 --> 00:29:30,430
- 這暴風雨可不小呢
- 進來點

83
00:29:30,540 --> 00:29:32,590
我們還是撐過來了

84
00:29:32,920 --> 00:29:34,450
至少我們還有個遮風擋雨的箱子

85
00:29:34,610 --> 00:29:40,510
- 我們都濕了
- 對啊

86
00:29:43,480 --> 00:29:46,140
小心掉,箱子快垮了

87
00:29:52,780 --> 00:29:57,150
聽到沒?
地下有些東西在叮叮作響

88
00:29:58,430 --> 00:30:02,830
- 那是電話線
- 我不相信

89
00:30:14,500 --> 00:30:18,480
我曾經深愛著一個人

90
00:30:18,660 --> 00:30:26,650
- 什麼時候?
- 很久以前

91
00:30:28,320 --> 00:30:35,650
我當時...不要以為我比你老多了

92
00:30:38,940 --> 00:30:45,020
他去打仗了,去了英格蘭...

93
00:30:46,380 --> 00:30:50,780
他坐在飛機上...

94
00:31:00,810 --> 00:31:03,180
於是我等了很多年...

95
00:31:05,670 --> 00:31:10,180
- 你幹嘛要笑?
- 不,我是在微笑呢

96
00:31:11,410 --> 00:31:15,460
- 你幹嘛要微笑?
- 不知道呢

97
00:31:15,940 --> 00:31:17,450
也許我覺得舒心吧

98
00:31:18,820 --> 00:31:20,670
不好意思

99
00:31:27,560 --> 00:31:35,310
聽著...你...
就因為是你...

100
00:31:37,100 --> 00:31:39,020
所以我才不告訴你

101
00:31:40,190 --> 00:31:42,230
你真這麼想?

102
00:31:44,020 --> 00:31:47,080
你以為我在尋求刺激嗎?

103
00:31:48,680 --> 00:31:53,890
你一直在撒謊...
我知道你是...

104
00:31:54,540 --> 00:31:56,710
你就是在撒謊

105
00:32:26,610 --> 00:32:32,140
- 你真像個小孩子
- 我們都像小孩子

106
00:32:33,110 --> 00:32:36,200
都是傻乎乎的小孩子

107
00:33:59,190 --> 00:34:02,380
快回來!
聽見沒?

108
00:34:03,800 --> 00:34:05,610
你瘋了?

109
00:34:05,860 --> 00:34:08,810
- 我就淹死給你看
- 我聽不到你在說什麼

110
00:34:08,970 --> 00:34:10,630
我要淹死給你看

111
00:34:11,560 --> 00:34:14,230
快回來!
聽見沒?

112
00:34:17,900 --> 00:34:20,750
你這是在幹嘛?
回來!

113
00:35:06,180 --> 00:35:10,840
跑快點,否則就會著涼

114
00:37:04,850 --> 00:37:09,820
勞煩你告訴我現在幾點

115
00:37:10,350 --> 00:37:12,100
你幹嘛這麼害怕我?

116
00:37:14,310 --> 00:37:18,180
我想把琥珀給了你

117
00:37:52,340 --> 00:38:02,360
聽見沒?
現在五點多鐘了

118
00:38:16,850 --> 00:38:20,560
天哪,來不及了
我還要收拾行李呢

119
00:38:24,700 --> 00:38:27,170
什麽意思?
收拾行李?

120
00:38:32,310 --> 00:38:35,870
我之前就告訴過你
今天是我假期的最後一天

121
00:38:37,650 --> 00:38:41,330
來,我給你看看我們要建房子的地方

122
00:38:45,540 --> 00:38:47,270
來

123
00:40:03,530 --> 00:40:06,280
看到沒,這裡是屬於身心疲倦的人

124
00:40:06,610 --> 00:40:09,560
屬於那些寵辱皆忘的人

125
00:40:28,980 --> 00:40:30,680
留下來吧

126
00:40:33,660 --> 00:40:36,520
我不能給你任何承諾

127
00:40:37,530 --> 00:40:39,980
我不知道會發生什麽事情

128
00:40:43,220 --> 00:40:45,400
不過我可以為你而死

129
00:40:55,610 --> 00:40:57,020
這樣子...

130
00:41:14,000 --> 00:41:18,300
這都是毫無意義的,
你爲什麽還要回去?

131
00:41:19,290 --> 00:41:24,370
雖然我不能給你很多東西,
但是起碼能找到比你找到的東西更多

132
00:41:26,030 --> 00:41:31,180
要知道,你走了,
我們以後就不會見面了

133
00:41:32,050 --> 00:41:34,110
真的毫無意義

134
00:41:36,410 --> 00:41:41,780
這是我最後的假期
我以後再也沒有

135
00:41:42,380 --> 00:41:47,040
所以我還是馬上離開

136
00:41:47,560 --> 00:41:49,800
不,不要走
你可以在車站跟我道別的

137
00:41:50,000 --> 00:41:53,820
不,謝謝你拉
要么你留下,要么我離開

138
00:41:55,670 --> 00:42:00,040
過來,坐到我身旁

139
00:42:10,020 --> 00:42:14,470
雖然我不能告訴你,但是我知道...

140
00:42:15,620 --> 00:42:17,900
放在心裡更好

141
00:42:18,570 --> 00:42:20,730
- 我要回去了
- 我跟你走

142
00:42:20,830 --> 00:42:22,510
不要

143
00:42:24,810 --> 00:42:29,150
我不能...再說,我不想

144
00:42:31,640 --> 00:42:34,700
- 我真沒那麼年輕
- 不要胡說了

145
00:42:34,940 --> 00:42:38,300
你就像這個混帳地球上的人
一樣順從現實

146
00:42:38,520 --> 00:42:42,230
如果沒有這樣的人呢?
起碼,我是順從現實的人

147
00:42:52,970 --> 00:42:55,980
起初,我想為自己獲得點什麽

148
00:42:59,910 --> 00:43:02,010
但是不值得開始

149
00:43:02,280 --> 00:43:06,930
它就自然而然發生了,
這就是我的生命...

150
00:43:09,850 --> 00:43:14,660
- 也許這樣會更好
- 我們都是這個地球上最後的人類

151
00:43:15,420 --> 00:43:19,190
你鑽牛角尖了,
再說,我現在也一無所有

152
00:43:22,150 --> 00:43:24,030
這是敲詐

153
00:43:41,810 --> 00:43:46,880
- 我會乘坐晚間列車
- 你說什麼了?

154
00:43:49,670 --> 00:43:51,180
沒事

155
00:43:52,020 --> 00:43:57,500
我只想說我現在快遲到了

156
00:44:03,940 --> 00:44:05,460
留下來吧

157
00:44:12,510 --> 00:44:15,200
- 留下來吧
- 不

158
00:45:33,490 --> 00:45:38,610
- 現在幾點了?
- 你有的是時間,而且時間很多

159
00:45:38,850 --> 00:45:42,000
"你有很多時間"是什麽意思?

160
00:45:42,270 --> 00:45:45,100
5年...6年...7年

161
00:45:48,440 --> 00:45:51,730
我最後一次求你,留下來吧

162
00:46:07,580 --> 00:46:23,590
如果我真要跟一個人說我愛她,
那麼這個人只會是你

163
00:46:28,360 --> 00:46:32,470
我真想感謝你,我現在很富足

164
00:46:34,620 --> 00:46:36,230
非常富足

165
00:46:39,390 --> 00:46:41,860
聽見沒?

166
00:46:57,260 --> 00:47:04,540
一直在說,但是不要憤然回首

167
00:47:06,440 --> 00:47:08,990
請原諒我的胡言亂語
