奥德赛娱乐公司
华纳兄弟电影公司
片名：歌剧魅影
（巴黎，1919年）
（公开拍卖会）
成交，您的号码是？
谢谢
各位，接着是第663件
本剧院演出剧码“汉尼拔”之海报
在此展示
有人出10法郎吗？
那么5法郎
有人出5法郎， 6、7法郎
出价跟你一样，7法郎
8法郎？
8法郎一次、二次，成交
卖给迪法瑞先生
非常感谢
第664件
1831年，剧码“恶魔罗伯特”
其中的一把木枪和三个人头骨
这个底价10法郎
10法郎，谢谢，仍然是10法郎
15法郎，谢谢，有人出价15
以15法郎成交
先生，你的号码是？
各位，第665件
一个手摇风琴形状的音乐盒
其上有支身穿波斯长袍的猴子
手还会敲钹
这件物品发现于剧院的地窖中
目前仍能正常运作
在此展示
起价15法郎如何？
15法郎，谢谢
是的，有人出价20法郎，谢谢
葛太太出价25法郎，谢谢
目前出价25，有人出30吗？
30法郎
有人出35吗？
那么就卖30了
30一次，30两次
30法郎卖给夏尼子爵
谢谢您，先生
确实是值得珍藏的东西
每一个细节正如她所述
当我们所有人都死去后
你仍依旧能演奏吗？
接着是第666件
一个损坏的大吊灯
有些人也许会想起“歌剧魅影”事件
一个从未有完整解释的谜团
有人告诉我们
这正是在那次着名的大灾难中
那件着名的大吊灯
我们已将它回复
并为它装上新式的电灯泡
或许我们可以用一点灯光
将多年前的鬼怪吓跑
各位？
这战利品
来自于我们的救星
来自于罗马的奴役势力
夫人…
今晚的庆祝大会有酒席和歌舞
欢迎胜利的群众回国带来救助
我抓稳它们了
谢谢
稳住
子爵，欢迎
各位，大家好
迦太基的号角响彻云霄
罗马人们听着，吓得发抖
听我们踩在地上的脚步声
听那鼓声，汉尼拔来了！
你把我的戏服做太长了
回来发现我们所爱的土地
一再被罗马控制恫吓，我很伤心
各位、各位…
这边来
正如你们所见，我们正在彩排
这是新戏“汉尼拔”
拉菲尔先生，我正在彩排！
雷尔先生，葛瑞小姐
各位，请听我说句话，谢谢
最近谣传我马上就要退休了
我无法向各位证实这些谣言
而这个嘛…
我很荣幸向各位介绍两位先生
他们现在拥有本剧院
费明先生和安德烈先生
他们从垃圾堆里赚到不少财富
其实是废铁堆啦
他们一定很有钱
我们很荣幸介绍新的赞助人
夏尼子爵
我还是很讶异能找到他
这真是一大成功
是劳尔
就在我父亲过世前，在海边别庄
你可以说我们是青梅竹马
他那时都叫我小拉蒂
克莉丝汀，他好帅
我父母和我都很荣幸能赞助艺术
特别是世界知名的帕普雷歌剧院
子爵、两位先生，卡洛塔小姐
本院连续五季的首席女高音
好耶！好耶！
皮亚吉先生
幸会，我想我打断你们彩排了
我今晚会来分享各位的成功
我在此致歉
谢谢您，子爵
再来一次吧，夫人
他喜欢我
谢谢您深具鼓舞与启发的致词
大家都深受激励，我们会努力…
他不会认得我的
他没看到你
大家注意
先生
我们以出色的芭蕾舞蹈为傲
我看得出来
特别那位金发天使
我女儿，梅格
那个美女，她没私人关系吧？
克莉丝汀黛也
最有前途的新人，费明先生
前途无量
你是说“黛也” ？
跟知名的瑞典提琴家无关？
她是他的独生女
七岁成了孤儿，就来习舞
你说是孤儿？
我也把她当成女儿
两位，请往旁边站一点
汉尼拔的朋友们！
别踩我的衣服，拜托
大象吹响号角响彻云霄
罗马人们听着，吓得发抖
听我们踩在地上的脚步声
听那鼓声，汉尼拔来了！
汉尼拔来了！
她们就只想跳舞
子爵很期待今晚的庆功宴
好了、好了
希望他跟新经理一样喜欢舞女
因为我不唱了！
图提
结束了，玩完了
去带我的狗狗，拜拜，拜拜，舞女们
我们该怎么办？
去求她、求她
是哦
夫人
再见，我要走了，结束了
世界知名的美丽艺术家
歌剧公主，美丽的女伶
是啊、是啊
歌曲之女神
好了吧
雷尔先生
伊利莎在第三幕有段独唱吧？
也许夫人…
是啊…不行！
因为我第三幕没衣服穿
因为有人还没做好
还有，我讨厌我的帽子
但夫人，您是否能恩赐我们
让我们听听您私人的诠释
当然，除非雷尔先生反对
若我的剧院经理想听的话
雷尔先生？
若我的首席女伶愿意的话
我愿意
大家安静
拉菲尔先生，你为何要退休？
健康因素
我明白了
嘘…你也一样！
夫人？
大师
想想我，深情地想着我
虽然我们已互道再见
记着我
偶尔也好，请答应我
你会试着去做
当你再次发觉
你想收回你的心
重获自由
如果你…
笨蛋！
老天，夫人
拉起来！快拉起来！
他来了，歌剧院的鬼魅
夫人，你没事吧？
布克！上面是怎么回事？
先生，不要看我
我刚才并不在工作岗位上
那里没有人
要是有的话
那一定是鬼
夫人，这种事常有
过去这三年来是常有这种事
你有防止它们发生吗？没有！
你们两个，跟他一样坏
这种事常有！
在中止这些事情发生前
你们别想叫我演出了！
皮亚吉！图提！
带着我的狗狗和行李
业余的
拜拜，再见啦
你们看着，我真的要走了
祝你们好运
你们若需要我，我会在澳洲
卡洛塔会回来吧？
你真这么想？
我有个口信，剧院之鬼捎来的
我的老天，你们都中邪了！
他欢迎你们来到他的歌剧院
“他的”歌剧院？
他要你们继续保留5号包厢给他
还有提醒你们该付他薪水了
付他薪水？
以前拉菲尔每月给他两万法郎
两万法郎？
或许有了夏尼子爵赞助
你们可以付更多一些？
夫人…
我本来希望子爵参加庆功宴时
我能正式的公开宣布
但显然现在得取消演出
因为我们的台柱走了！
是啊，但是一定有…
候补演员！
候补演员？
候补？这出戏没有候补！
满座，我们得退满座的票
克莉丝汀黛也可以唱
什么？用合唱团的女孩？别傻了
有一位很棒的老师给她上过课
谁？
我不知道他的名字
让她唱吧，先生
她被教的很好
好吧
来吧，别害羞
来吧，开始唱
从这首独唱曲的起头开始
安德烈，这样做无济于事
她很漂亮啊
想想我，深情地想着我
虽然我们已互道再见
记着我，偶尔也好
请答应我，你会试着去做
当你再次发觉
你想收回你的心
重获自由，若是你找到
片刻时间
请分给我些许思念
我们从未说我们的爱永不凋谢
或像大海般永恒不变
但若你还能想起
请停下来想想我
想想所有的事
我们曾分享和经历过的事
别去想那些
或许可能会拥有的
想想我，清醒的想着我
是那么安静又温顺
想象着我，努力想忘记你
却终不能将你自心中抹去
回想那些日子，看看那些时光
想想那些我们永远做不到的事
而我不再想念你的日子
这一天将永远不会到来
这会是吗？会是克莉丝汀吗？
唱得好！
很久了，似乎是很久以前的事了
我们那时年轻又纯真
她也许不记得我了
但我记得她
花会凋谢、夏日的果实会枯萎
四季更迭，我们也一样
但请答应我，偶尔也好
你会想起…
想起我
好！太棒了！
唱的好！
唱的好
很好、很好，不错
克莉丝汀
你以前都躲在哪里啊？
你的表现真是完美无瑕！
我真希望能知道你的秘密
你那位伟大的老师是谁？
梅格
你母亲带我来这里住之后
我常常一个人下来这里
为我父亲点一根蜡烛
天上会传来一个声音
在我梦里，他一直都在我身边
你要知道
我父亲临死时
他曾提及会有一位天使保护我
音乐天使
克莉丝汀，你相信吗？
你想是你父亲的灵魂在教导你？
还会有谁呢？
还会有谁？
父亲曾提及一位天使
我一直梦想他会出现
现在当我歌唱，就能感觉到他
我知道他就在这里
在这房里，他轻柔地呼唤我
在这里某处…躲藏着
我知道他总是陪伴着我
他…这个神秘的天才
克莉丝汀，你一定是在做梦
这样的故事不可能是真的
克莉丝汀，你的话令人费解
这并不像你
音乐天使，引领并守护我！
请赐予我…你的荣耀！
这位天使是谁呢？
音乐天使，请不要再躲藏！
神秘又陌生的天使
即使是现在，他也与我同在
你的手好冰冷
围绕在我身旁
克莉丝汀，你的脸好苍白
我好害怕
别害怕
不！
不
你表现的很好，亲爱的
他很满意你的表现
子爵
我想我们发掘了黛也小姐
也许我们该介绍她给你认识？
两位，如果你们不介意的话
我想自己去探视她
不过还是谢谢你们
看来他们之前见过
是啊
“小拉蒂喜欢胡思乱想”
“小拉蒂想…我喜欢娃娃”
“或是小精灵…还是鞋子”
劳尔
“也许是谜语…或洋装”
那些在阁楼上的野餐
“或许是巧克力”
父亲拉着小提琴
而我们念故事给彼此听
“不，我最爱的，拉蒂说”
“是当我在床上沉睡之际”
“音乐天使在我脑海里唱歌”
“音乐天使在我脑海里歌唱”
你今晚唱的就像天使
父亲说过…
“孩子，当我到了天国”
“我会派音乐天使到你身旁”
现在，父亲已死
而音乐天使也已拜访了我
那是无庸置疑的
现在我们去吃晚餐吧
不行，劳尔
音乐天使是很严厉的
我不会把你拖太久的
不行
你得换个衣服
我去叫马车，两分钟
不行，劳尔，等等！
真傲慢！这个追求时髦的人
沉浸在你的荣耀里！
无知的蠢材！这愚勇的追求者
竟敢分享我的成功！
天使！我听见你了！
你说话，我倾听
留在我身旁，引领我！
天使，我的灵魂软弱，原谅我
请进，主人！
谄媚的孩子，你将会知道我
明白我为何躲在阴影之中！
去镜中看看你的脸
我就在那里面！
音乐天使，引领并守护我！
请赐予我…你的荣耀！
音乐天使，请不要再躲藏！
请来到我身旁，陌生的天使
我是你的音乐天使
过来我音乐天使的身旁
那是什么声音？
谁在里面？
我是你的音乐天使
克莉丝汀！
过来我音乐天使的身旁
在睡梦中，他对我歌唱
在梦里，他来到身旁
那歌声呼唤我，叫着我的名字
我是不是又在作梦？我找到了…
歌剧魅影就在那里
在我心中
再次跟我一起歌唱
我们奇特的二重唱
我的力量控制着你
越来越强大
虽然你离开了我
只要往背后一瞥
歌剧魅影就在那里
在你心中
那些看过你面貌的人
都害怕地退缩
我是你所戴的面具
他们听到的是我的歌声
（你）我的心灵和我（你）的声音
合而为一
歌剧魅影就在那里
在我（你）的心中
歌剧魅影
他在那里，那歌剧魅影
为我高歌！
唱吧，我的音乐天使
唱吧，我的天使
为我高歌！
唱吧，我的天使！
我已带领你
坐上甜美音乐的王位
到这所有人都尊崇音乐的王国
音乐
你已来到这里
为了一个目的，也只有一个
自我第一次听见你歌唱
我就要你跟着我、服侍我、唱歌
为了我的音乐
我的音乐
夜晚使知觉变得敏锐
变得更强烈
黑夜煽动并唤醒想象力
各种知觉寂静地放弃防卫
夜晚缓慢且轻盈地展露光辉
领悟它、感受它
要小心且温柔
别看那白画刺眼的光
别想那冰冷无情的光
聆听那夜晚的音乐吧
闭上眼睛
向你最深沉的梦降服
洗去以往惯常的思维
阖上双眼
让你的灵魂开始翱翔
你将会获得
前所未有的感觉
柔和且灵巧地
音乐会抚慰你
聆听它、感觉它
神秘的迷住了你
敞开你的心扉，让幻想奔驰
在这个你无法抗拒的黑暗里
这夜晚音乐的黑暗
让你的心灵开始遨游
看看这奇特的新世界
抛开以往惯有的思虑
让你的灵魂带着你
到你想去的地方
唯有如此你才能…
属于我
漂浮、降临
甜美的醉意
触碰我、相信我
品尝每一种感觉
让梦展开
让你黑暗的一面屈服
屈服在我音乐的力量之下
夜晚音乐的力量
你一个人就能让我的歌曲飞驰了
帮助我做出夜晚的…
音乐
克莉丝汀？
他的皮肤就像黄色的羊皮纸
鼻子像个大黑洞
从未生长
你们得时常小心提防
不然他就会用他的魔索
抓住你们
天哪
那些说出他们所知道的人
太晚才发觉，小心沉默是明智之举
布克，别说了
把手高举在与眼同高的位置
我记得有阵薄雾
在广阔、平静的湖面上打转
四周都是蜡烛
湖上还有艘小船
而在小船中有个男人
那阴影中是谁？
这面具中的脸又是谁的？
该死！
你这爱窥探的潘朵拉！
你这个小恶魔
这就是你一直想看的？
该死！
你这虚假的妖女！
你这条小毒蛇
现在你不可能再获得自由了！
你该死
你该遭天谴
它比你的梦境还怪
你敢看我吗？
还是你能忍受想到我？
这恶心的怪物，在地狱里燃烧
却暗地里渴望着天堂
暗地里…暗地里
克莉丝汀
恐惧可以转变成爱
你会学着去了解发觉这个男人
怪物背后的男人，这个…
令人作呕的死尸，像头野兽
却暗地里梦想成为俊美的男人
暗地里…暗地里
噢，克莉丝汀
来吧，我们得回去了
那两个经营我剧院的笨蛋会想你
抱歉
需要我帮忙吗？
“庆功宴背后的神秘事件”
上面写“女高音神秘失踪”
“令人迷惑”，所有报纸都这么写
令人迷惑，我们怀疑有犯罪行为
全是女高音的坏消息
先是卡洛塔，现在是克莉丝汀
仅管如此，票还是大卖
八卦新闻有它值钱的地方
好一个经营方式！
别再考验我了吧
大半演员都跑了，群众依旧喝采
歌剧！去他的格鲁克和韩德尔
搞个丑闻，票房就会大卖
该死？他们会跑掉吗？
真是该死！
安德烈，别大声嚷嚷，这是宣传
而且门票收入丰盛！免费宣传！
但我们没有演员
你看到售票口排的长龙了？
看来你也收到一封信了
亲爱的安德烈，真吸引人的盛会
克莉丝汀的表现出类拔萃
卡洛塔的离去一点影响也没有
上面写着，这女伶是个灾难
你何必用已经过气的她呢？
亲爱的费明，我只是提醒你
我的薪水都还没付
请用回邮交给鬼寄出
请看后面
没人爱欠钱的人
你最好遵照指示
是谁胆敢寄这种信？
是某个脑袋幼稚的人
这两封信都着名“O.G.”
那是谁啊？
剧院之鬼！
这太不像话了
他在嘲弄我们
还有，他想要钱！
真可笑的幽灵
还想要一大笔钱！这太明白了
他很显然是疯了！
她人呢？
你是说卡洛塔？
我是说黛也，她人呢？
我们怎会知道呢？
我要一个答覆
我想这封信是你们寄给我的？
你在胡说什么？
当然不是！
别看我们！
那么她不是跟你们在一起？
当然不是！
我们什么都不知道
别争辩了
这封信不是你们写的？
那上面说什么，我们所泄的信？
是“写”啦！
不用担心黛也小姐
音乐天使照顾着她
别想试着再去见她
不是你们写的，那是谁写的呢？
他人呢？
欢迎回来
你的宝贝赞助人
他人呢？
现在又怎么了？
我收到你的来信
一封我相当不满的信！
你有没有寄这封信？
当然没有！
他不会寄的！
不是你寄的？
当然不是！
究竟怎么回事？
你敢跟我说这封信不是你寄的？
为什么要说是我寄的？
你在歌剧院的日子是屈指可数了
克莉丝汀今晚将代你上台唱歌
要是你胆敢试着取代她的话
就准备接受大灾难降临
太多我不喜欢的信函了
大多都跟克莉丝汀有关
我们来此听到的都是她的名字
黛也小姐已经回来了
希望她一切安好
她现在究竟在何处？
我想她最好独处
她需要休息
我可以见她吗？
不行，她不见任何人
她会唱歌吗？她会唱吗？
我这里有封信函
让我看看！
求求你！
两位
我已寄给你们多封友善的信函
详述我的剧院该如何经营
你们并没有遵照我的指示
我将给你们一个最后的机会
克莉丝汀已回到你们那里
我渴望她的事业能有所进展
因此在新剧码“哑巴”中
你们要让卡洛拉演仆童的角色
让黛也小姐演伯爵夫人的角色
黛也的角色要有魅力和吸引力
仆童则是无声的，我这样分配…
总括一句话，完美无瑕
我照例会在5号包厢看表演
那里照例要为我保留
要是你们不理睬这些命令
就会发生一场无比的大灾难
我依然是你们听话的仆人，O.G
克莉丝汀
还有别的吗？
这全是帮助克莉丝汀的诡计
这太疯狂了
我知道信是谁寄的
是子爵，她的情人！
真的？你们相信吗？
夫人！
这不会改变任何事的！
你是我们的明星！
永远都是的！
夫人
这人疯了！
我们不接受命令！
黛也小姐将饰演仆童
那个无声的角色
卡洛塔将饰演主角！
试图安抚我是没有用的
安抚她
你们这么说只是想取悦我
取悦她
我不想听
你们竟如此侮辱首席女歌手
我的父亲！天啊！
谁蔑视他的话，小心…
天使看到、天使知道
你们辱骂了我！你们谴责了我！
夫人，饶恕我们
你们已经把我换掉了！
求求你，夫人，我们恳求你
我一定得见她
她去哪了？
夫人，为我们歌唱！别牺牲了
有什么新的惊奇将要发生
我们的明星！
请帮忙把这交给黛也小姐
黛也小姐？
你广大的乐迷需要你！
我们也需要你！
你们能不用那个宝贝小姐吗？
夫人，不是的
这世界要你！
首席女高音、舞台上的第一夫人
你的歌迷屈膝跪下来恳求你
他们呼唤着你，你怎能鞠躬下台
想想他们如此崇拜你
首席女高音，再次令我们迷醉吧
想想你的才华
还有排队等着买票的长龙
你怎能排拒眼前的成功
首席女高音，请你再次歌唱吧
克莉丝汀曾提过一位天使
首席女高音，你的歌将再次飘扬
想想你广大的乐迷
你受过冷落，但乐迷需要你！
她听过音乐天使的声音
听过你歌声的人，将你比喻为天使
想想他们永不懈怠的支持
我们得到我们的歌剧院
带领这些贵妇真是个考验
首席女高音，你的歌声永存
你将再次歌唱，并获得喝彩
想想你在安可声中闪耀全场
必然会有更多场面比这还要糟
我偏要看到这些要求被拒绝
没人会喜欢合唱团员取代自己
而那女孩还和赞助人有一腿
劳尔和那俏姑娘沉浸在爱河中
他也许会抗议
他一定跟她在一起
在舞台上，这种事常有
但若大声唱，并以异国口音唱着
这就是观众喜欢的故事
事实上，这是出完美的歌剧！
他的游戏结束了！
首席女高音歌，世界任你支配
舞台国度等着你，它厌恶被欺骗
以灯火点亮舞台
唱吧，首席女高音
再一次歌唱！
快，上场了
据说这年轻人让我夫人的心燃烧
伯爵阁下必定会惊吓而死
伯爵阁下他是个笑柄
万一他怀疑她，上帝保佑她
丢脸！丢脸！丢脸！
这不忠的夫人一定会下地狱
赛拉菲摩，你假扮的真完美
这会是谁呢？
好妻子，让你亲爱的丈夫进来
这正是观众最喜欢看的
我的心肝，我奉召去英格兰办事
而我得带你的新女仆一起走
虽然我很乐意带她一起走
这老笨蛋就要离开了
那是夏伯格伯爵夫人
她邀请我们去她的沙龙呢
我们做垃圾生意时，可没这种好事
是废铁
赛拉菲摩，把这装扮拿掉
你不能说话
但我丈夫不在时却能亲吻我
可怜的笨蛋，他让我想笑
我现在该设法找个更好的丈夫了
可怜的笨蛋，他并不知情
他若知道实情就绝对不会离开
我不是指示过
5号包厢要预留给我吗？
他在这里，那歌剧魅影
是他
你的角色个哑巴，小蟾蜍
蟾蜍？
也许你就是蟾蜍
你干嘛老对着我的下巴喷？
大师，请
赛拉菲摩，把这装扮拿掉
你不能说话，但我丈夫不在…
各位，拜托，继续演奏
可怜的笨蛋，他让我想笑
她的声音哑了
妈呀！
我不能唱了！
快降下帷幕，快降下
下去
各位女士先生
我们很抱歉
这场表演
会在十分钟后继续
届时伯爵夫人的角色
将由黛也小姐出场饰演
谢谢
快去，快点
在那之前，请各位宽容片刻
同时我们将表演芭蕾
今晚演出第3幕的芭蕾舞蹈
什么？
大师
芭蕾舞蹈，先开始吧
呃…芭蕾舞蹈
芭蕾舞蹈开始！快点
各位，请翻到…192页，谢谢
谢谢各位
你被炒鱿鱼了
是布克！他死了！
你没事吧？
劳尔，我们在这里不安全
各位女士先生，请留在座位上
请勿惊慌，这是个意外事故
意外事故
你为何带我来此？
我们不能回去那里
我们得回去！
他会杀了你！
在那里他的目光会找到我们
别这么说
那对发火的目光
别想了
要是他得杀一千个人…
忘了这场梦魇吧
歌剧魅影会不停的杀戮
没有什么歌剧魅影
我的天，这个人是谁？
是谁会为杀戮而追逐？
戴着面具的死神？
我无法逃离他的魔掌
你听见的是谁的声音？
我永远无法逃离！
无时无刻？
在夜晚隐蔽的迷宫里
歌剧魅影就在这里
在我（你）心中
没有什么歌剧魅影
劳尔，我去过那里
到他那黑夜永无止尽的世界里
一个白画消退成黑暗的世界里
黑暗
劳尔，我看过他
我岂能忘记那景像？
我岂能忘怀那张脸？
扭曲变形，几乎已算不上是张脸
在那黑暗之中
黑暗之中
然而他的歌声使我的心灵…
充满奇特、甜美的歌声
那个夜晚，我心中有着音乐
而透过音乐，我的灵魂开始…
翱翔高飞！
而我就像初次聆听音乐般聆听着…
你所听到的仅只是个梦
可是在他眼里
充满无比的悲伤
那对恳求的眼睛
充满恫吓与爱慕
克莉丝汀
别再提黑暗，忘却这些恐惧
我在这里，没有什么能伤害你
我的话语能温暖并抚慰你
让我带给你自由
让白画带走你的泪水
我在这里，在你身旁陪伴着你
守护并引领你
说你爱我
在每个梦醒时分
谈谈夏日时光，让我坠入情网
说你需要我陪伴
从现在直到永远
向我保证你说的都是真的
那就是我对你的期盼
让我做你的避风港
让我成为你的阳光
你很安全，没人能找到你
你的恐惧将远离你
解脱是我唯一所求
一个没有黑夜降临的世界
而你，永远陪伴着我
支持我并保护我
请你告诉我
此生此情不渝
让我引领你走出孤独
说你需要我陪伴
陪在你身畔
无论去何处，都让你我形影不离
克莉丝汀，那就是我对你的期盼
请你告诉我
此生此情不渝
说爱我，我将跟随你
让你我共享每一天
每一个晨昏时分
说你爱我
你知道我的确爱你
爱我
那就是我对你的期盼
无论去何处，都让你我形影不离
爱我
那就是我对你的…
期盼
我得走了
他们会纳闷我跑去哪了
跟我来，劳尔！
克莉丝汀，我爱你！
安排你最好的马儿
在门口等我
而你很快就会陪伴我
你会守护并引领我
我赐予你我的音乐
让你的歌声振翅翱翔
但你现在是如何回报我
拒绝我又背叛我
只要他听见你的歌声
就一定会爱上你
克莉丝汀…
请你告诉我
此生此情不渝
说爱我，我将跟随你
让你我共享每一天
每一个晨昏时分
你们将注定要分离
这就是我魅影的…
期盼
（化装舞会）
安德烈先生
费明先生
亲爱的安德烈，真棒的一场舞会
这是揭开全新一年的序幕
真棒的夜晚！我深受感动！
每人都尽力演出…
敬我们！
敬整个城市！
真可惜那个歌剧魅影不能来
化妆舞会！假面的游行！
化妆舞会！隐藏你的脸
好让世上的人找不到你
化妆舞会！
每张脸都不一样…化妆舞会！
环顾四周，你身后还有一张面具
淡紫色的光…深褐色的斑痕
小丑和国王…食尸鬼和鹅
绿色和黑色…皇后和教士
胭脂的痕迹…野兽的面孔
脸孔
轮流来，玩一玩
玩旋转木马的游戏
在这残酷的竞赛中
金色眼睛…蓝色的腿
真实是虚假…到底谁是谁？
撇着嘴…甩动长袍
大众情人…小丑的脸孔
脸孔
陶醉其中、尽情享乐
直到淹没在喧嚣光影中
但谁能说出脸孔的名称？
化妆舞会！鬓影缤纷旋转交错
化妆舞会！尽情享受
让这奇观令你目瞪口呆！
化妆舞会！
闪光眩目，令人忘形
化妆舞会！停下来看看
看看周遭一望无际的笑脸
化妆舞会！鬓影交错谎言流窜
化妆舞会！你可以愚弄…
任何认识你的朋友！
化妆舞会！眼睛交错睥睨窥伺
化妆舞会！逃跑并躲藏
但仍有一张脸会追逐你！
真棒的夜晚！
真棒的群众！
令人快乐！
令人骄傲！美酒佳肴…
看着我们、看着他们
而我们的恐惧也都已过去！
三个月了
如释重负
欢喜愉快
如天堂般宁静和平
终于可以松一口气了
不再有信函
不再有鬼怪
举杯祝你健康
让我们举杯，敬顺利的一年！
敬所有在场的朋友
愿我们的光辉永不褪色
真棒的转变！
幸福的如释重负！
真棒的化妆舞会！
想想看
秘密订婚，看看你未来的新娘
你想想看
但为什么要秘密呢？
这是要躲避什么？你答应过我的
请不要，他们会看到的
那就让他们看吧
我们是订婚，不是犯罪
克莉丝汀，你在怕什么？
我们不要争吵
不要争吵
请你假装
我只希望我能够…
你能够的
迟早能了解
化妆舞会！
假面的游行！
化妆舞会！隐藏你的脸
好让世上的人找不到你
化妆舞会！
每张脸都不一样
化妆舞会！环顾四周…
你身后还有一张面具！
化妆舞会！
闪光眩目，令人忘形
化妆舞会！停下来看看
看看周遭一望无际的笑脸
化妆舞会！
鬓影缤纷旋转交错
化妆舞会！尽情享受
让这奇观令你目瞪口呆！
为何如此安静，各位？
你们以为我已永远离开了？
你们有没有想念我？
我给你们写了部歌剧！
我带了乐谱给你们
“唐璜的胜利”
我向你们致上问候之意
在彩排前，我有些小指示
卡洛塔得学会演戏
不能老是在台上乱走
我们的唐璜必须减肥
皮亚吉年岁已高，这样不健康
而我的剧院经理们必须学会
他们是负责办公，不是负责艺术
至于我们的明星克莉丝汀
无疑地，她会尽全力演出
她的声音是很好，她很清楚
她若想更杰出
还有很多要学习
若自尊能让她回到我身边
回到老师身边
你的项链仍是我的，你属于我
葛瑞小姐，等等！
拜托，我知道的并不比别人多
这不是实话
先生，请不要问我
发生过太多意外了
意外？
求求你，看在我们大家的份上
好吧
多年前
城里有场巡回表演
是吉普赛人
我那时还很年轻
正在学习芭蕾舞蹈
是学生
请进
住在剧院的宿舍里
从东方来的人
来啊
快进来
快来看看恶魔之子
看哪，先生小姐，恶魔之子！
怪胎
怪胎！
恶魔之子！
杀人了！杀人了！
在哪边？
那边、那边！
他跑了
他杀了他！
我把他藏起来，远离残酷的世界
在那之后他除了这个剧院
就没去过任何地方
这里以前是他的游乐场
现在是他的艺术国度，他是天才
他是建筑师、设计师
也是作曲家兼魔术师
他是天才，先生
但很明显的，天才变成了疯子
先生
小姐，要去哪？
去墓园
请到我父亲的墓前
他们去哪里？
墓园
在睡梦中，他对我歌唱
在梦里，他来到身旁
那歌声呼唤我
叫着我的名字
小拉蒂天不怕、地不怕
她父亲答应会派音乐天使来
她父亲答应过她
她父亲答应过她…
你曾是我的伙伴
你曾是最重要的人
你曾是朋友也是父亲
然而我的世界破碎了
真希望你能在这里
真希望你能听见
有时好像，我只是作了个梦
而你会在这里
真希望能再次听见你的声音
却知道我再也听不见
梦见你，并无法帮助我
去做所有我梦想能做的事
哀悼的钟声和肃穆的天使雕像
既冰冷又巨大
对你而言，似乎并不恰当
你曾是温暖且和蔼的
我已抑制泪水多年
为何过去不能就这么死去
真希望你能在这里
我知道我们必须说再见
试着去宽恕…教我如何生存
给我尝试的力量
不再有回忆、无声的泪水
不再凝望…
过去的岁月
帮助我说…
再见
（黛也之墓）
漂泊徘徊的孩子，迷惘又无助
渴望我的引领
天使…或父亲？朋友…或幽灵？
是谁在那里凝望？
你忘了你的天使？
天使，说话吧…我是如此思念
这深沉的低语回音
你已孤单徘徊太久
远离了我看顾的目光
我的心疯狂地抗拒着你
你抗拒…
然而灵魂却服从
音乐天使，我（你）反抗你（我）
拒绝真正的美丽
音乐天使，我的保护者
请来到我身旁，陌生的天使
我是你的音乐天使
过来我音乐天使的身旁
不，克莉丝汀，等等！
等等！
劳尔
不管你怎么想
这男人…这东西不是你父亲！
不，劳尔！
不要
不要这样
现在，我对你们宣战了！
我们都忽略了
答案一直在我们眼前
这是诱捕，我们聪明的朋友的机会
我们正在听
继续说
我们玩他的游戏，表演他的作品
但是记住，王牌在我们手上
因为黛也小姐上台，他一定会到
我们会闩上门
让警察在场等着
确定他们全副武装
当帷幕落下，他的王国就瓦解了
劳尔，我好害怕
别逼我这么做
劳尔
我吓坏了
别让我经历这烈焰般的考验
他会带走我
我知道
我们会被永远分开
他不会放我走的
我曾作过的梦
现在令我不安
若他找到我，就将永无宁日
他会永远在那，在我脑海里唱歌
他会永远在那
在我脑海里唱歌
你自己说过
他只不过是个凡人
然而只要他活着
他就会缠着我们
到我们死去为止
一切纠结难解，我该如何选择？
冒生命危险赢取生存的契机？
背叛那曾启发我声音的人？
我是否已成为他的牺牲者？
我还有选择吗？
他恣意屠杀、谋害好人
我知道我不能拒绝
但我真希望我能够
我若同意，会发生什么恐怖的事？
在这出魅影写的歌剧里
克莉丝汀、克莉丝汀
别以为我不在乎
但所有的希望
都系于你的身上
今晚决定我的命运
我痛恨中断乐趣
但玩笑日渐乏味
让观众进场吧
让我的歌剧开始！
公兽在这里与母兽交配
主子在这里吃下他的肉
羔羊在这里献祭
发出绝望的羊鸣
可怜的女仆
因为你偷吃甜食
你必须付出代价
用裹尸布包裹
送上餐点，也送上女仆
好好服侍主子
安排好餐点、计划和女仆
唐璜再度胜利…
凯旋！
帕斯利诺，朋友，再次朗诵计划
你年轻的客人相信我是你
我是主子，你是那男人
你穿着我的斗篷见她
她不可能看到你的脸
她相信，她是在跟主子借来的地方
与我一起用餐
我们鬼鬼祟祟的狂吃猛喝
偷走东西，那实际上是我的
当时候晚了，时机成熟
你回家了！我用你的声音假装…
使劲用力摔上门！
我会说“我们一起躲起来”
“躲哪儿？当然，躲我房里”
可怜的东西一点机会都没有
这是我的帽子、斗篷和佩剑
征服是必然的
希望我不会忘形大笑
在她脑里没有别的想法
只有欣喜的想法
在她心中不再有梦想
只有爱情的梦想
主子？
帕斯利诺
走开！陷阱已设好…
正在等待猎物上门
你来到这里
追寻你最深沉的冲动
追寻那愿望，那在此之前
一直是安静…
无声的
我已让你见识
这激情将融化并结合
在你心中，你早已屈服于我
放下所有防备，彻底屈服于我
现在你跟我在一起，没有二心
你已下定决心
下定决心
跨越无法再回头的起点
不能再回头瞥视
我们假装的游戏到此已结束
跨越任何怀疑的思虑
抗拒已不再有用
放弃思考并让梦境降临
狂暴的情感将吞没心灵
丰沛的欲望将一泄而出
甜美的诱惑正横亘前方
跨越无法再回头的起点
这最后一道门槛
无以言喻的秘密正等着我们
就在那无法再回头的…
起点之后
你已让我见识
那一刻言语流失干涸
那一刻言语消失无踪
化为寂静
寂静
我来到这里
不知道自己为什么会来
在我心中，我早已想象过
我们身躯交缠，寂静且不设防
现在我跟你在一起
没有二心
我已下定决心
下定决心
跨越无法再回头的起点
不能再回头
我们的激情终于即将展开
不再思考对或错
只有一个疑问
我俩要等多久才合而为一？
何时血液会开始澎湃
沉睡的花苞会盛开绽放
这样的激情在何时…
会吞噬我们？
跨越无法再回头的起点
这最后一道门槛
我们已跨越这座桥梁
且看它被烈焰吞噬
我们已跨越那无法再回头的…
起点
beAst
请你告诉我
此生此情不渝
让引领我走出孤独
说你需要我陪伴
陪在你身畔
无论去何处，都让你我形影不离
克莉丝汀
那就是我对你的…
不
快走！
皮亚吉，我的爱人！
我的爱
我的老天！
我们毁了，安德烈，毁了！
他带她去哪？
跟我来，我带你去找他
但是记住，你的手要与眼同高
我跟你们一起去
不行，梅格，你待在这里
跟我来，先生，照我说的去做
不！
再次来到我黑暗绝望的地牢
一起深入我心中的牢狱
沿着路径…进入地狱般的黑暗深渊
你问，这阴沉冰冷的地方
难道是被绑受缚之地？
不是因为罪大恶极
而是因为我这张可怕的脸
搜捕凶手！一定要找到他！
被所有人追捕！
到处受人憎恨！
没有人怜悯我！
没有人同情我！克莉丝汀…
为什么？
你的手要与眼同高
与眼同高
我最远只敢走到这里
谢谢你
你终于填饱你血腥的欲望了？
现在我成了你欲望的牺牲者？
命运让我承担血腥的罪责
也不允许我获得情欲的欢乐
这张脸，这病灶
扼杀了我们的爱情
这张脸搏得了
一位母亲的恐惧和厌恶
一个面具，我第一件…
无情的衣饰
怜悯已无用，转身面对你的命运
永远面对这张脸
无从逃避！
这张阴森的脸现在已吓不倒我
对我而言
真正扭曲变形的
是你的心灵
等等，我想我们有访客
先生
劳尔！
这真是个无上的欢喜
我一直期望你能来
而现在，我的美梦成真了
你成就了我的夜晚！
放我走
放了她！
只要放了她，你想怎样都行
你没有半点怜悯之心吗？
你的爱人提出了热情的请求
求求你，劳尔，这是没有用的
我爱她！难道这没有意义吗？
我爱她！请你怜悯我
这世上就没人怜悯过我
克莉丝汀…克莉丝汀
让我见她
随你便
先生，我向你致欢迎之意
你想我会伤害她吗？
为什么我要让她…
为你所犯下的错受苦？
快备好你的马匹吧！
要举起手，与眼同高
现在除了克莉丝汀，没人能救你
跟我一起展开新生活
用你的爱买下他的自由
拒绝我，就是让你的爱人送死
这是个抉择
这就是那无法再回头的起点
那些我会为你悲惨命运流的泪
变得冰冷，更转变成仇恨的泪
克莉丝汀，请原谅我
我这么做全是为你，却徒劳无功
我们曾有希望，如今却粉碎殆尽
你若说爱他，我将绝望
抗拒是没有用的
不论怎么选，你都不会赢
你是要陪我共度余生
或是送他进棺材？
为何逼她为了救我而说谎？
音乐天使…
克莉丝汀，拒绝他，谁该受如此折磨？
别为我放弃你的大好人生
你为何不大发慈悲？
我为了解救你拼命努力
你已跨越无法再回头的起点，音乐天使
你欺骗了我
我毫不怀疑的信任你
别逼我，快作出你的决定
可怜的残缺之人
你到底过着什么样的生活？
让上帝赐我勇气向你展现
你并不孤独！
搜捕凶手！一定要找到他！
带她走，忘了我，忘了这一切
留下我一个人
忘了你们所见过的一切
快走，别让他们找到你们
坐那艘船，发誓别告诉任何人
他折磨我们太久了
守住你们认得地狱天使的秘密
歌剧魅影就在那里，在地底深处
快走，别管我了！
化妆舞会！假面的游行！
化妆舞会！隐藏你的脸
好让世上的人找不到你
克莉丝汀，我爱你
请告诉我
此生此情不渝
说爱我，我将跟随你
让你我共享每一天
每一个晨昏时分
你一个人…就能让我的歌展翅翱翔
一切都结束了
那夜晚的音乐
（克莉丝汀·夏尼伯爵夫人）
（1854－1917）
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer™)
剧终
谢谢观赏
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer™)