|非
有|西在草补移
@些雄寡DBM力跳高
完全榱粟A得雌性的g心
一b雌Bw近看
而雄B著用草B成的B巢炫耀
而BB巢粹榱宋引注意
游竭M全力榱粟A得配偶
炫耀和追求浪漫
放高歌和翩翩起舞
有些甚至VT暴力
A得完美伴H的挑
造了大自然一些最美尤水面
但它亦是比想像中}s得到的
藏著策略和引人入俚纳物W
科W逐u揭露游镂引性的秘密
f里冰封的北O
北O熊通常是居游
你或以樵诒天雪地ふ野H
是O大困y
但有O`敏的嗅X
能到h的另一b熊
公熊能蚧ㄉ抵茏粉
l情母熊的馕
z互相估量Ψ
母熊为B大幼熊
那花上扇年的心血
B育幼熊要付出大量rg和精力
所以最重要是挑x
獒岽提供呀】祷因的公熊
看砟感考@追求者
母熊е公熊在山玻|奔西跑
似乎在考公熊的w能
z_始玩耍
求偶是成年游镆黄鹜娴
少r候之一
山坡^重的公熊碚f很陡峭
公熊爬不上去
但母熊看硪Q定是合m人x
公熊看硎去d趣
到母熊使出看家本I
那已足蛟僖起公熊的d趣
由於母熊已令公熊重投驯
母熊於是又再引公熊|奔西跑
挑x能C明自己训陌H
是有用的策略
往往是雌性挑x
而雄性必施展身解
在新畿的森林
一b雄B正槿性而大M周章
六羽天堂B正在清理表演龅
把所有落~清除得一乾二Q
舞台必整才m合作精彩表演
在地上放琢{果作檠b
的最後是G乎]有^
否以檎业揭K蛇皮？
有些科W家相信想添加蛇的馕
榱蓑s掠食者
另一些J槟鞘悄ú
在榇气B擦亮枝
稍後用大一些的布再抹一次
只有呀】岛统缘煤玫男埒B
才有rg精力做@些精涔Ψ
理上，有^好基因鹘o後代
雄B有一非常挑剔的^
所以是r候排表演了
已排熟，溟_始正式表演了
雄BlF附近有b雌B
於是s快於嘈{果砦引雌B
糟糕
雄B把扶布z留在舞池
雌BX得@K布m合用砗B巢
]看到雄B的舞蹈表演就w走了
雄B\送{果太t了
根本]CA得雌B的g心
而且失去了珍F的抹布
再接再
於挑剔的雌B
求偶炫耀是u估ο筚|素的好方法
它樾埒B基因有多好提供了索
身w特徵像那些漂亮羽毛
可能反映雄B有多押统晒
那其是口昧}
不同物N被不同特徵所吸引
由於厶籼薜拇菩韵g特e的特徵
^S多代的M化，特徵得F
形成千奇百怪的求偶炫耀
漂亮的忍翮毛
t色
{色
大鼻子
之情人眼裹出西施
不H是出色X效果才能吸引性
在天堂加x岸不h
你能到或S是世上最亮的情歌
雄性座^L鞒同一首歌
而且增添新热
所以歌曲得更}s和美
藉此炫耀力和量
一b雌性座^L正在@首歌
@b雌性е去年Q下的幼L
K且湓俣言
雄性停止唱歌和跟著雌性
雄性可能再向雌性唱歌
如果X得有其他雄性在附近
z_始互相JR
那是f式慢幼魅A舞
@用利的幼麟y得一
游锸澜绲奈璧甘i
但z的求偶芭蕾舞即⒈淮
雄性者已lF有事情l生
大批到_
一班暴徒n入舞池M行vy
每b雄性都力DH近雌性
和威其他雄性
重35的雄性溥M行搏l偶
看似8Jll的游镛D瞬g得
交配[蜃成一
迎面相撞，甩尾和吼叫
大部分只是b模作樱仗萜廴
Y束了，最大的雄性A了
雌性接受Y果
是最可能生育最厌岽的雄性
最K，打YC是一
比唱歌或跳舞更好的考
是ふ易罴雅渑嫉闹匾部分
它o可避免е乱环呼Y
充MG丸素和周身武器
雄性把互相的能推至O限
大小和力量是雄性生殖力最K考
但打Y是危及生命的策略
所以游M力避免打Y
美洲野牛大部分rg和平地吃草
但交配季砼R，夥站改
雄性_始一下空
找出l情雌性的饷
在打Y前雄性K行，u估Ψ
充MG丸素
用蹄子扒地面以展示力量
在地上撒民，然後在上面打L
於是散l自己荷蒙的馕
@些求偶炫耀能s者
而不需要VT危U打Y
但不一定奏效
但大多荡螋Y都在得冉Q
但有少瞪至全面痿Y
w重差不多一
用力量和速度互相推撞
@b雄性幸\地避^致命一
倮者的品就是妻妾成群
但有r致僦道不是榇菩远
而是榇菩韵胍的|西而
在英一L景秀的河畔
就是@右故事的背景
@裹有一N游铮玩弄自
以最佳Y物情人g心
@Nly豆娘知道所有雌性都喜g
富含氧獾募绷
因槟鞘钱a卵的最佳地方
一身W亮盔甲的雄性
湔归_空取最佳地c
倮者A得一好地方
那裹的河水快速流^掉下的渲
急流正是雌性的心^好
但雄性怎幼C明@是好地方呢？
跳入水裹用身wC明水流急湍
那是一高危策略
可能溺阑虮伙|I的~捕食
若雌性感到M意，就接受雄性
雄性付出的努力得到回
雌性槊子找到了安犯C
就是富含氧獾乃裹的植物
真正的浪漫英雄冒生命危U
全因榇菩韵g在最佳地方a卵
所以，有些雄性榇菩远
另一些，像@N豆娘
榇菩韵胍的|西而
在R_加斯加的森林
搏Y不是o雌性想要的|西
的唯一方法
h尾狐猴喜g群居，每群有10多b
狐猴群由雌猴I
@早上雌猴能囊蝗盒酆镏
挑x心xο
g迎光R狐猴酒廊
雄猴接受z，希望被x中
阎d^心情互相打量
其中一b雌猴正在l情
x嘣手，而y以捉摸
做爸爸的Cl都可以取
打Y迅速爆l
的意中人只是oo等待
Y在持m
一b鬼祟的雄猴看C展_追求
希望以更巧妙方法A得雌猴g心
b作若o其事
_始把手腕上的腺w分泌的臭E
T抹在尾巴上
雄猴散播的馕告知雌猴
雄猴有什N本事作楹线m伴H
可能具有其他雄猴]有的本事
可能不是最的鹗
但最新的科WlF
的臭E可能@示另一N本事
就是抗疾病和寄生x的能力
而@N能力能鹘o雌猴的後代
雌猴仍未肯就
或者雌猴等候打Y的Y果
搏Y^m尚未解Q
於是雌猴把雄猴去^清o的地方
雄猴的引TK於A得美人w
z於是偷偷共赴巫山
o智取或力
往往是由雄性花精神心血
但不是全部都是畏矫娴
@些山地大猩猩由I^雄性I
即是y背大猩猩
群w是由殿^雌性和幼仔M成
要花啄瓴拍Z得@IУ匚
有一b年p雌性加入@群w
@b雌性想跟y背大猩猩交配
@b雌性M入l情期
只有@滋炷蛏育
必抓org
但要千方百吸引y背的注意
盯著y背，大妮眼
抿著嘴笑，直盯著y背的眼
大猩猩就是用@方式u弄L情
但y背看聿樗
整群w都在o^其
那b年p雌性Q定改策略
群w裹有呻b年p黑背雄性大猩猩
那b雌性跟z{情
把自己於呻b的雄性之g
呻b雄性都感d趣
那b雌性喜g蚺人
跟一b好，另一b就妒火中
勾引呻b雄性，但不跟z交配
心裹只想著那大
果然，y背一到就立即n^
略施小把男人到手了
y背o的後代的不问|基因
y背保o自己的H生子女
或者最好是保Cfo一失
全榱诉@，一b山地大猩猩幼仔
全球只剩下蛋匐b
山地大猩猩的家族PS很密切
y背的父H角色不翁峁┍Ｗo
亦是Rr保姆，沙包和榜
父母在一起保o和B育後代
交配[蜃得更}s
除了要押突炭档幕因
要挑x褪逐B育幼仔的伴H
@似乎是f裹挑一
在坦桑尼博戈里湖的派
或是游锸澜缱畲笮偷H聚
狄郧вtX一起跳舞
全部在ふ液线m的另一半
眼睛色和羽毛很重要
越有光稍胶
一旦引起注意
最重要是桃x不x不的伴H
tX看磔^喜g跟自己相似的B
但@N舞蹈或能加深互相的了解
很多游镉X得ΨQ吸引
而相似幼骱f{D^
或有助找到合得淼呐渑
正_x窈苤匾
tX在|湖中gB巢
@些是|泥的沼
是地球上最岬牡胤街一
L途跋涉才去到最近的食物和淡水
但不能巢在太下
@表示斡H家庭o法B育rB
父母合作至P重要
@裹的囟雀哌_z氏50度
在@裹B河女非常Dy
所以在舞蹈中挑x的伴H必正_
不久後，rB都成孤
W自立r，成群Y比^安全
最後出l去找淡水
m然仍是rB，但父母已x
要靠自己
走出@苦y的出生地
]有父母椭，只能自力更生
但有些游锏募彝ラL久得多
但父母的力量後代或是}
S石二月份，天篮，食物稀少
为一b狼很yC食
的C物麋鹿比狼大G倍
所以榱饲笊，狼以家庭挝
子女留在父母身很多月
W求生技能和褪逐B育下一C幼仔
首要夫妻需要褪
冬天是交配季
首要夫妻需要保持押徒】
公狼是黑色，母狼是灰色
z保o狼群和ьI捕C
狼群散_去r截麋鹿
捕C策略在家族裹代代相
公狼ьI一
母狼r截一b受@的麋鹿
一起共享鹄品
但表面的合作其大有文章
@N狼群策略κ滓夫妻很好
但θツ晟的後代就不是那N好
年p一可以生自己的幼仔
但於首要夫妻
表示有更多嘴巴要吃
而自己H生子女就少了Z食
所以首要夫妻阻止
去年生的後代生河女
但其中一女有其他想法
一b为的雄狼偷偷跟著狼群
]有自己的地P
但跟著@家族吃剩下的腐肉
和ふC
lF一C，那年p的女
有C乘而入，只要不被逮著
狼群首I可能⑺
狼群被一b野牛引_注意力
那b年p雌狼受不住T惑
悄悄走_去神秘的陌生人
那很冒U但可能是的唯一C
去接近一在配偶
交配r
呻b狼i在一起，半小r分不_
榱舜_保成功受孕
若即⒈话职执著就不是好事了
L流事腮是短旱
在痛苦的分x之後
被s的新配偶垂^獾仉x_
任性女因出行槎被
但最K家族重新接{
有自己的子女是⒆约旱幕因
鹘o下一代的最好方法
但可能威{到首要夫妻的成功
之g存在矛盾n突
我游镄榈牧私庠缴
在表面完美的伴HPS的背後
lF越多黑暗的秘密
w中真相F在才槿酥
在泰森林的白掌L臂猿
看硎悄９夫妻
喜垡泛鸵环蛞黄
二重唱既化z的配偶PS
亦宣告的地P
z共同嵊後代
但外表可以是_人的
z周都有居
而L臂猿有r有外遇
原矶噙_十分之一的交配
可能不是跟自己的配偶
科W家J榇菩圆恢铱赡苡性因
短核酵能令近雄性相信
可能是@雌性的後代的父H
@可能阻止u粲鬃
或者少S不忠其保o了家庭
o有外遇的原因是什N
私通似乎不影的夫妻PS
白^偕老
真正一夫一妻
一生一世不x不的游
肯定非常少
但可能有少低昝赖呐渑缄PS
南太平洋新喀里多尼有好例子
@些是Q，是不能w的B
夫妻一生一世不x不
父母共同照一brB
@是爸爸正c一lx^量才智
找到rB了
保o色很有效
jrBs有y度
j吃|西的_需要很多耐性
有些前啄晟的幼B留在地P
褪直ＷorB
防R掠食者和近的Q
GbB手保o一brB
每天早上一起唱歌
手s任何入侵者
Q的配偶PS很怨
夫妻的o密PS鹘o後代
形成PS密切的家庭挝
但Q亦看砗芾寺
每年雄性都重燃K身伴H的刍
雌性已R^老公的三度板斧
但向老婆I@U仍是重要的
竟]人喜g被槔硭然
z可能已承Z一生一世
但看硇坌匀韵氪菩灾道
一生只一
在整游锸澜
挑x配偶涉及奇特行
和令人@的}s精
B搏Y也不
而是充M了x式和奚
有些游镒钪匾是拈花惹草
另一些可能在ふ
不x不的配偶
有些被精桃x做露水夫妻
另一些的Y合一生一世
有少游一生一世不x不
但@一切是否全是生物本能呢？
@些M否超越生理需要呢？
在澳洲中部
有一N游锟胺QKO的浪漫主x者
@是松果蜥
在澳洲@裹被Q轭睡蜥
一b雌蜥吸引一b雄蜥的注意
雄蜥的求鄯绞绞禽pp推和舔
z待在一起月
然後在那年剩下的日子分_
但m然分_，夫妻的M很怨
在下一年
z找到Ψ皆俅谓慌
以我所知
一生不Q配偶
有r持m超^20年
即使配偶死了
亦不意找新配偶
松果蜥行泳慢和脆弱
若煞蚱抻幸浑b被
另一半守著企wG天
看矸蚱薜穆M至死不渝
有rfy游锼坪跤腥诵
游镂引性肯定有很多未解之i
翻g：R超祺