跟随我
来到这…
爱之海
你还否记得我们初次见面
我立即知道
你将是我的挚爱
我想要告诉你
我有多爱你
跟随我
来到这…
爱之海
宝贝
可以了吗?
我没办法…
这样可以了吗?
这样可以了吗…
“莎薇夜总会”
请出示身份证
请把邀请卡拿出来
请出示邀请卡和身份证
身份证拿出来好吗
请出示一下邀请卡和身份证
好了,欢迎光临洋基棒球队
请进,好好享用早餐
进去吧
欢迎光临第三年度的
“兴洋基队共进早餐”盛会
各位请慢用
洋基队马上就要到了
请用,洋基队员马上就会出场
各位好吗?
老兄,洋基队在哪
他们马上就到了
你是洋基队的球员吗
你认不出我是谁?
你是游击手?
我以前是  什么?
当然
不是吧
我就知道是你
你是瑞苏托
喂,阿富
他是菲尔瑞苏托
再说一次
不是吧
菲尔,怎么是
你在帮我们倒果汁呢?
我们之后怎么去球场看球?
我可没车
这些我们都安排好了
洋基队到了吗  到了
太好了,正好赶上
瑞苏托加油
那个是瑞苏托啊
我有邀请卡
早餐在那里拿,去吧
好了,各位
我有好消息和坏消息
你们要先听哪个
好消息
我不要,先说坏消息
那就先说坏消息吧
洋基队今天不能来了
你们等会也不能去球场看球
你们这四十五个早餐会的受邀人
全都有案在身
在此特别感谢纽约洋基队
和纽约市警察局通力合作
你们都被捕了
对不起啦,你们被耍了
那好消息是什么?
好消息就是
你们有免费的好酒可喝
各位
打岔一下
我想要借这个机会
敬法兰克凯勒警探一杯
今天是他就职二十年的纪念日
我不敢相信你竟然还不退休
换成是我,我一定退休
在家领半薪
然后开一家旅馆、酒吧
和测谎学校吗?
那总比四十六岁时
还站在暗巷里
拿着铅笔找死人头骨里的子弹强
我宁愿安份的
当个旅馆老板就好了
我会去看你的
我一定会帮你换上干静的毛巾
总而言之,恭喜啦
我错过早餐会了吗
你有邀请卡吗  有
他是谁?  我儿子
厄尼李
邀请卡上只有你一个人
要跟洋基队见面
我当然要带我儿子一起来
你的身份证带了吗
带了
掳车勒赎案,两起
抱歉,游览车都坐满了
可是我有邀请卡啊
跟你说我们已经客满了
下次吧
好吧  后会有期
古柏,是我,法兰克凯勒
你好,我吵醒你了吗
我可以跟我太太说话吗
我是指我前妻
丹妮斯,你好吗
我吵醒你了吗
对不起,我只想跟你说说话
我想我得了盲肠炎
喂?
你还否记得我们初次见面
我立即知道
你将是我的挚爱
我想要告诉你
我有多爱你
跟随我,吾爱
迈奇先生
来到这爱之海
我想要告诉你
我有多爱你
迈奇先生
谢了
在几楼?  十八楼F号
有人跟你谈过了吗
重量级的还没有
重量级的还没有?
你以前是警察吗
我?  是啊
我以前是宪兵
但是我打过韩战
是吗?你讲话真像个警察
我先上去瞧瞧
等会再来请教你
好啊  我可是重量级的
“你以前是警察吗”
来这套
只要嘴巴甜一点
人家自然肯跟你合作
你应该学着点
抱歉昨晚打电话把你吵醒了
我有中年危机
请你以后半夜三点
别再打电话来我家
你想找丹妮斯聊聊
欢迎你在正常时间打来
正常时间?那是几点?
是早上九点吗
晚餐时间?晚上八点?
等会见  再见
到了
那些家伙真会耍宝
你们没有看过乔路易斯
在卧房里
乔路易斯?
我看过乔路易斯
你在哪看过乔路易斯?
在芝加哥,你们出生以前
乔路易斯哦
他们叫他褐色轰炸机
他帅极了
你们要聊天到外面去好吗?
这里有点挤
别把指纹留得到处都是
这个家伙叫什么名字
詹姆士
迈奇
刀疤迈奇
当我跟她还在一起的时候
我以为我永远不会死
没想到我们吵架离婚了
她改嫁给你
人生也许就是这样的
我有什么好在乎的
我昨天才欢度我在职二十周年
大家都叫我退休
我突然了解自已也是血肉之躯
总有一天也会挂掉
你懂吗
我说这小子已经死了48小时了
不
你看他身上的铅色
我说是36小时
闻起来比较像是48小时
闻起来像是36小时
我只是一时寂寞
我很抱歉
我只是觉得…
我们同事了六年,对吧
我们甚至没有一起喝过酒
你是怎么把我老婆抢跑的
嘿
你听清楚了
没人抢你的老婆
是你自已不好好珍惜她
她才离开你的
我没有好好珍惜她?
是她先离开你的
你要怪人,不如先怪你自已
混蛋
所有人我都会去查
但是老实告诉你
我觉得他一定是惹到
什么新认识的女煞星了
这个男的是个大情圣,对吧
有可能是哪个小姐
被他惹毛了…
只因为他在床上叫错了
她的名字
她一气之下才下此毒手
你怎么知道是新交的女朋友
有可能是老相好
一定是新认识的
知道为什么吗?
因为他的小唱片
只有在第一或第二次约会
才会把这种宝贝拿出来
用来营造气氛
借以显示自已与众不同的品味
也顺便让小姐知道
你是很念书的人
温柔、体贴、又多愁善感
要是老相好
谁会玩这么多把戏
反正彼此都知道对方的真面目了
你好啊  你好
在努力上班还是在打混
都有一点
你还好吗  还行
想到什么可疑的人了吗?
下午邮差可能有来过
我不是很确定
还有一个修卫星电视的
那一家叫什么来着
时代公司吗?
不过他一直都在地下室里
这些我昨天都跟你说过了
那有看到小姐吗?
年轻的小姐
你说过这里有很多人夜夜笙歌
没什么特别引起我注意的
我有时也得四处走动
好吧,我们改天再聊
主持人问第一个先生
请问你跟你的夫人
在什么特别的地方炒饭过?
这位先生努力的想
可惜他不太聪明
他苦思了好久之后终于说
“在屁股”
听懂了吗  嗨
你们有谁星期一的时候
去过西街365号?
我去过
在哪里有看到什么可疑的人吗
像是很惊惶失措
到处乱跑的
没有,我只有看到几个小姐
在洗衣房里
发生什么事了?
那里发生了枪击案件
如果你想起什么其他的事
麻烦你打个电话给我
没问题  多谢合作
“爱之海”
跟随我,吾爱
来到这…
好极了
我真的棒极了
求求你,不要…
抱歉
让我们一起举杯庆祝
这十位获得升迁的同仁
让我们欢迎他们
汤米史吉普,第三级警探
对不起
菲利斯金恩,第三级警探
米尔顿卡美,第三级警探
各位
拜托一下好不好
汤米史吉普,第三级警探
你那是打哪学来的
跟电影上的好像
没什么啦
我是为了要减肥
我跟别人干架
向来是速战速决然后闪人
这样受伤的机会比较小
你懂吗?
上帝创造枪枝就是为了我们胖子
这样我们就不用跟别人硬干
你是法兰克凯勒?
我是112分局的薛曼杜利
是森林山吗?
我听说你手上有一件好案子
死者面朝下躺在自已床上
头部枪伤
我的也是,在黄石大道上
真的?
可惜子弹打到床架上打扁了
什么也查不出来
我们的子弹很完整
还有沾了口红的烟蒂
我们的没有烟蒂
有指纹吗?
有,可是在档案中没找到吻合的
干杯吧
我们明天一起对比看看
双份威士忌加冰
你要什么?  百威啤酒
你知道吗?你提到口红
我觉得我的凶手是个女的
何以见得?
我的死者是个超级大情圣
谢谢
夜路走多了,总是会蹦到鬼的
你说对不对?
我新婚之夜,我半夜醒来
看到我老婆拿着刺青的工具
站在床边
我往下一看
她刺了“私人产业”在我屁股上
开玩笑的
但是你懂我的意思
我在这家伙那里
找到三十几封女笔友写来的信
他还没来得及拆阅呢
你有找到小唱片吗
什么意思?
四十五转的小唱片
我那个在邻居发现他的时候
唱片还转个不停
“爱之海”,记得那首歌吗
“爱之海”,天啊
跟随我,吾爱
来到这爱之海
我想要告诉你
我有多爱你
你还否记得我们初次见面
就是这首
我立即知道
你将是我的挚爱
我想要告诉你
我有多爱你
马上就要开始脱衣服了
我有预感
要脱衣服了  是这样吗?
你该脱几件衣服
脱啊
我才刚认识这家伙
其实我很欣赏这个女煞星
因为她很执着
因为那些男人骗了她
对不对?
在他们睡着之后…
宾果!
给他脑袋一枪,这就结了
不像我的前妻丹妮斯…
我做错一点小事
她就四处给我戴绿帽
伤得我体无完肤
这个女的至少干静利落
让人死个痛快
这种快速复仇比较可取
也比较不痛苦
该死的女人
嘿,古柏
可以问你一件事吗?
你的老婆
有没有给你戴过绿帽?
别闹了
你说嘛
你的婚姻很幸福吗?
也许古柏太忙了
没时间满足她的需要
导致她欲求不满
别打了
别这样,你们两个
别这样  不要打了
你没事吧
他是个疯子,我们走
“凶案现场,请勿进入”
管他的
“银色的月儿,永恒的六月
老式的摇滚情歌”
你是谁啊?
等等,我叫什么名字?
这一点也不好笑
告诉我,我叫什么名字?
詹姆士迈奇
你是看到他在纽约周报
的征友广告才跟他联络的?
对
我不知道我在哭什么
我跟他甚至没见过面
我只是觉得有人死了
很可怜而已
你是跟他通信
还是通电话?
我是先写信给他
他才打电话给我的
命运真是太不公平了
嘿,吉娜
也许你把身上的气球解下来
你会觉得好过一点
现在它们是支撑我的唯一动力
法兰克,你的队长说
我可以随意翻看你桌上的文件
是吗?  你猜怎么着
我们两案的指纹是吻合的
很棒吧
我也有好消息告诉你
你跟我说过
死者有在杂志上登过征友广告
在“纽约周报”
我的也是
同一本杂志
“银色的月儿,永恒的六月
老式的摇滚情歌”
“让我入你的梦…”
诸如此类老掉牙的东西
你要听听我这个吗
“寂寞城市,寸步难行
零晨四点,寂寥时刻”
“独自寻觅,直到天明”
“追寻真爱,永志不渝”
这个小姐…
她喜欢斯文的男人
她喜欢读诗
或许她讨厌诗人
我的队长跟你的队长谈过了
他们决定让我们两个组成
二人专案小组,你意下如何?
在皇后区还是在这干?
你别开玩笑了
大家都想在曼哈顿上班
你想去皇后区啊?
我帮你介绍以下同事
明天吧
我得闪人了
我还赶着去试燕尾服呢
燕尾服?你要去餐厅卖唱了吗
不是啦,我女儿星期天要结婚了
你喜欢吃喜酒吗
史蒂夫走在大街上
他的帽子紧紧拉低
他蹑手蹑脚的走着
机关枪已经准备好要发射
你准备好了吗
还是你已经紧张难耐
一走出门口
子弹随着脚步声齐飞
又多挂了一个人
来人啊,把他赶出去
又倒下一个,又倒下一个
又多挂了一个人
我迟早会逮到你
想找几个伴娘跳舞吗
你知道我们该怎么抓这个杀手
我们也搞一个征友启事
你说什么?
就在“纽约周报”上
我们也登一个征友启事
每个月至少有好几百个男人
登这种征友启事
每个人得到三、五十个回音
那总共是四、五千个女人
我们怎么办?
跟这五千个女人都约会吗
我们知道杀手只喜欢
押韵的征友启事,对吗?
那我们就登个押韵的征友启事
我们选三、五十个回覆的小姐
跟她们约会
带她们出去吃饭,或者喝酒
再在她们的酒杯上采指纹
一定抓的到她
我喜欢这个主意
很唬烂,但是我喜欢
你知道那本杂志上个月
有几个押韵的征友启事吗?
三个,她跟其中两个约过会
天啊,我竟然忘了
去追踪那第三个男的
雷蒙布朗,奥斯汀街813O号
花园市
我从邮政信箱查到他的地址
原来你真的是警察
偶尔啦
古柏
你先走吧
你好吗?
都是那个二十周年的事…
搞得我乱发神经
我很抱歉
雷蒙布朗
住在市中心的布朗先生
听好了
“孤独兴寂寥
包围了我跳动的心”
“我满心的热情
正寸寸将我撕裂”
“都市丛林充满了苦痛
我的灵与爱,等待你的救赎”
“若你回应我的启事
我就请你吃炒饭”
你有点诗意好不好
这可是个寂寞失意的可怜人
是可悲吧
午安
我是法兰克凯勒警探
这位是薛曼杜利警探
请问雷蒙布朗住在这里吗?
爸爸  有什么事吗?
爸爸,有警察来了
你们好吗?
有什么问题吗?
别担心
爸爸,你没事吧
我要告诉你们
我很爱我的家人
雷蒙,我们对这个没兴趣
我们只想知道你跟哪些女人
出去过,还有她们的信在哪里
我没有任何信件
雷蒙,有个疯女人
已经杀了两个男的了
我真的没有跟她们约会
我把那些信都丢了
我不忍心欺骗我的家人
雷蒙,你既然花了时间
编了一堆什么寂寞的屁话
又花了三百元
在杂志上刊登征友启事
再花个五千元
在格林威治村安置个小爱巢
邮政信箱一个月也要五十元
你竟然指望我们相信
你会把那些回信全部丢掉?
拜托一下
你知道当警察最不好的地方
是什么吗
我们每天八个小时
都要面对一堆骗子
“不是我干的,我在别的地方
你们抓错人了”
一堆屁话
我以我孩子的性命发誓
三十次约会,取得三十组指纹
这样保证可以抓到凶手
我们只需要跟总务部
申请刊登征友启事的三百元
点几杯酒,一盘沙拉
再把酒杯打包回警局
一切就搞定了
怎么?别这样
“怎么?别这样”?
那我自掏腰包呢
我自费三百元
自已去刊登征友启事
结案的时候你再把钱还我
这个方法一定有效的
法兰克,如果你愿意
我可以帮你介绍我的小姨子
她是个波霸
离婚、没小孩,也没宠物
队长的小姨子听起来很辣
“我以我孩子的性命发誓”
早知道就该跟踪他的
我们搞砸了
是他搞砸了
你不可以跟她们一起离开餐厅
你不可以跟她们有肢体接触
更不可以跟她们发生肉体关系
这样还有什么搞头
你只准聊天、取指纹,然后闪人
你身上要加装窃听器
我们门外会派通讯车支援
隔壁桌会安插两名便衣
拿餐厅收据来报账
我不希望在八卦杂志上看到
这个行动的专题报导
窃听器和便衣有必要吗?
她总不可能在餐厅里射杀我
或是跟我告解吧
就当你是为我做的,行了吗?
这个征友启事由谁来写
谁是诗人?
“红玫瑰、紫罗兰”
“小弟弟,献给您”
这个如何?“小弟弟”
不错嘛
我把这个记下来
我有点子了
你们听听
“微风轻轻吹过我心中的长廊”
“永恒的孤寂激起片片的回响”
少来了,他是爱伦坡吗?
我可不想跟女鬼约会
阿幸一族  手在哪里?
死鬼
她是个枪手,对吧
也许她会喜欢跟射击有关的主题
“女人把我当箭靶”
“我浑身是伤”
“我愿意以身试法
请让我再试一下”
“我独居在我的心中”
“就像森林中的小屋”
“我将我的心束之高阁”
“从此成为荒凉的孤地”
“我需要你强壮的手臂”
“带领我寻找终身的归属”
“我需要你的抚慰和微笑”
“让我的小屋充满音符”
有点俗气,不过挺好的
很美哦
至少比我们的好多了
那是你的即席创作吗,伯父?
那是法兰克的母亲写的
1934年,她高中的时候
她是世界上最好的人
你们拿去用吧
她一定会很高兴的
的确是首好诗  我很喜欢
他真的死了
对啦,只有你是新好男人
再见
天啊
爸爸,来吧
你今晚就住我这吧,来啊…
来…
我们去睡觉了
好了
你要带我去哪里?
很好
我在走路吗?我又能走路了
是啊,老爹
“征友启事”
你抓错人了
闭嘴  真的不是我
对不起,法兰克
“邮政信箱出租”
闻到凶手的味道了吗?
怎么说呢,葛玫莉亚
读了你的信之后
我就觉得跟你很契合
我也无法解释
我是做印刷业的
我自已的公司
你叫阿曼达?
我妈妈也叫阿曼达
米兰达?
你是什么?那是什么?
你男人女人都喜欢?
我阿姨也叫卡门
那很好啊
卡门米兰达
我?有时候吧
但我主要比较喜欢女人
你的声音真悦耳
你应该去当DJ
当然是成年的女人
几点比较好…
你是夜猫子吗?
“我很喜欢你的诗”
好,那就这样说定了
我以前有过这种经验
把这个塞进去
我想这个想好久了
听得到声音吗,比尔
听得到
好了
我看起来自然吗?
帅死了  好啦
你好
晚上好,先生  晚上好
要坐下吗  好啊,多谢
来点鸡尾酒?  好啊
那一种?
波本加水
波本加水,马上就来
快点哦
你还否记得
我们初次见面
我立即知道
你将是我的挚爱
你们不合音吗?
你看起来比我年轻不知道几岁
别胡思乱想了
你看起来很美
你的嘴真甜
我只是觉得我应该事先告诉你
我的真实年龄
我认识很多
只有你一半年纪的女孩
你比她们绝大多数都辣
你不介意我这么说吧?
当然不,谢谢你,我很受用
我没失言就好
小姐要再来一杯白酒吗?
好的  我这样就好
小心!
前面的餐盘快用完了
“凶杀组证物”
接下来有什么节目吗?
这样吧
我半小时后得去接我儿子…
真是太不凑巧了
也许我们改天可以一起晚餐?
好啊,我们再打电话给你
“我们”?
我有说“我们”吗?
是啊
那是职业病
我在办公室都是这样说的
相信你能了解
我会再打电话给你
买单
“我”会再打电话给你
不,你不会的
看我搞的
我对你有一种奇怪的感觉
你并没有对我坦诚
有些事情不太对劲
你是指什么?
像是什么?
你的眼神跟警察很像
警察?
你看我的眼神
就像警察看着犯人的眼神
像什么?
我的前夫就是警察
你说你是做什么的?
你是做印刷业的?
如果你是做印刷业的
我就是男人
我看你就像一个阴阳人
你喜欢阴阳人吗?
那要看他的个性如何
你说你离婚了?
我是这么说的
你有孩子?一个孩子
一个小男孩,是吗?
不,是一个小女孩
你有一个小女儿,对吧?
你是从宾州,约克郡来的
现在搬到纽约
也就是新约克郡,很有意思吧
你喜欢公园,我喜欢海滩
你喜欢电影,我喜欢剧院
你是做印刷业的
我则管理鞋店
我们根本没有交集
就别浪费彼此时间了
你知道你要的是什么
你就应该去努力追求
努力追求什么?
你不是我喜欢的那一型
可是你连椅子都还没坐热
再观望一下,好不好?
我相信异性相吸、一见钟情
我相信这个
我跟你根本不来电
你多了解我一点
就会知道我很够劲
两位还好吗?
这杯酒还行吗,小姐?
你连杯子都还没碰呢
至少也品尝一下
暖一暖身也好
别这样,我们来干杯吧
来,我先干为敬
这个你没有关系,请别太介意
你要去哪里?
使个什么劲?死婊子
看什么看?
我没拿到指纹
今晚还有几个?
好吧,还有两个
还有两个
不…
好险
你好啊?法兰克
指纹的事有消息了吗?
还没有
你的头还好吧?
不太好
你好
我是泰瑞,从卫星公司来的
有事吗?
我只是想告诉你们
案发当天我在现场有看到一个人
一个黑人男孩
他好像是在超市打工
因为我之前看到他时
他手里拿了许多生鲜蔬果
总之,那时我在地下室工作
二十分钟后
他突然慌慌张张的动了出来
手上什么也没拿
他为什么要从地下室出去?
他可以走大厅啊
这个黑人男孩
头上留了那种…
黑人的辫子头
看起来就像一个小混混
你好
你们有员工留着黑人辫子头吗?
像史提夫汪达那样?
史提夫汪达?
老板,他说的是爪仔
爪仔?他人在哪里?
我不知道,我星期一才开除了他
为什么?
他负责送货到府的服务
要是小费给的不多
他就对客人大发脾气
这怎么行呢
你有他的住址吗
也许,他杀了人吗?
爪仔班哲明
大家都叫他“阿颠”
他很讨厌别人这样叫他
我这里没有他的资料
他在这只干了一个星期
要是他回店里,或你在哪看到他
可以通知我们吗?
没问题
你真的很够劲吗?
这么快就把我忘了
当然没有
你相信异性相吸、一见钟情
你住在附近?
是啊
八十八街
我住八十五街
你征友栏上的那首诗
不是你写的,对不对?
我读到那首诗时,心里就想
这个人如果不是很多愁善感
就是剽窃了某位小姐的大作
那不是你亲笔写的吧?
不是
是女人写的,对不?
那是我母亲五十几年前写的
我父亲就是因此才爱上她的
真的?
我父亲是这么告诉我的
我喜欢这个故事
你做的很好
你想知道我喜欢什么样的诗吗?
直觉的人生
凭着直觉对你的猎物出手
你从不浪费唇舌
那晚亦是如此
你的一举一动都充满诗意
美极了
看着我
什么?
你还想跟我干杯吗?
你不是跟我不来电吗?
你疯啦?
要是她就是凶手怎么办?
指纹鉴定结果明天就出来了
到时候再跟她出去也不迟
别这么扫兴
我们不是已经转移目标了吗?
那个叫什么阿颠,爪仔的小子
我们没采到这个女人的指纹
记得她吗?
你跟那个女的在一起?
那个使到连酒都不喝一口的贱人
那样也好
现在我有机会取她指纹了
胡扯
也许是她有机会取你的人头
要是她真的是凶手
到时候法庭上供词可精彩了
法官大人,我先把枪掏出来
她也把枪掏出来
你听懂了吗?
在说我们还不确定爪仔是否涉案
我们现在头号嫌犯还是女人
法兰克,这点你应该很清楚
她很可能就是凶手,法兰克
你快闪人吧
别闹了,快闪人
好吧,老大
我回家就是了
好吗?明天见
没什么,只是个女朋友
好的,没问题
谢谢你,再见
不好意思,我刚好有点急事
真不凑巧
你说你叫什么来着?
海伦
你知道我为何结婚吗?
因为我三十七岁时还是王老五
所以就结婚了,好笑吧?
我的更好笑
知道我为何结婚吗?
有个男的对我说,我爱你
我们才认识一个星期
你也太矜持了吧?  是啊
老实告诉你,我们没多久就吹了
我也是,婚礼筹备的时间
都比我婚姻的寿命长
但是…
我们至今还是朋友,应该算吧
你呢?  朋友?不必了
我一旦发现自已怀孕之后
我就立刻闪人
这怎么说?
你前夫知道孩子的事吗?
不,我现在跟他完全没有爪葛
有时候我回想起过去交往的对象
我所做过的选择…
满不可思议的
但我从中学到了一件事
如果你有种的话
人生中没有什么错误…
是不能更正的
“如果你有种的话”
最后一巡了
这是空袭警报吗?
你知道吗…
有时在夜深人静的时刻
我会觉得自已像是
困在小笼子里的野兽
是吗?
不知为何…
我往往会在零晨三点的时候
失去理智,做出一些蠢事来
你是指像现在这样
跟我在酒吧鬼混?
你的厕所在哪?
什么?
在那里
我的包包呢?
你去床上躺好  天啊
天杀的
怎么会这样
该死,真该死
我的天啊
该死,我怎么这么倒霉
我怎么这么倒霉,混账东西
天啊
你把家伙藏哪了
你把家伙藏哪去了?
不,不!
别这样,你想要干什么?
快把门打开
快把门打开  什么?
这不是真枪
你在搞什么鬼?
快点把该死的门打开
这不过是信号枪
你这个该死的混蛋
别激动  你这个混账…
把你的脏手拿开
我被吓到了
是我被你吓死了才对
你身上带着信号枪干嘛?
这不关你的事
放开我
你听我说…
我看到一把枪
从你的皮包里露出来
我吓坏了
我只是想自我防护而已
你摸摸看我的心
你摸啊,是不是快跳出来了
感觉到了吗?
你想要听吓人的故事
我改天再说给你听
这个不算什么
这个城市…
快把大家都逼疯了
我知道我再怎么道歉都无济于事
只是我生存的强烈欲望
突然涌现…
根本容不得我用脑袋仔细思考…
我变得像动物一样…
我伤到你了吗?
怎么了?
你看什么看?
你想干什么?
你想要什么?说啊?
说啊,你到底想要什么?
你想要什么?
你在寻找什么?
天啊
就是那里
天啊  你在寻找什么?
你想要什么?
那么晚了
我不好意思回电话给你
我在朋友这里
我就回去
我这边完事之后就回去,再见
天啊
你太辣了
那是太阳吗?
我们还活着吗?
我以为你说你总是失眠
我是啊
我一定是昏倒了
你站那么远干嘛?
我根本看不见你…海伦,对吧?
过来
什么?  我要跟你说话
干嘛?  我有话对你说
你一定是在开玩笑
我在开玩笑?
是你在开玩笑吧
我需要有人用起重机把我拉起来
你呢,你倒好了
厨房卧房两头跑
还有力气泡咖啡
你是超人吗?
是女超人
你在想什么
我在想我们昨夜
怎么没把对方的骨头都拆了
昨夜?昨夜发生什么事了?
让我告诉你吧
别闹了,我得回家看我的女儿
你女儿?
在你妈妈哪,对吗?
你妈妈跟你住一起吗
她只是这几个星期
帮我照顾孩子而已
这我倒是不知情
在印刷厂上班好玩吗
印刷厂?  是啊
油墨多了一点
那在鞋店做事好玩吗
还好啦
我们不是为了工作而活的,对不
我总是希望自已是为爱而活
除此之外还有什么是重要的
食物吗?
你真与众不同
不,你才与众不同呢
你不知道这世上有多少变态
你虽然有点过于紧张
可却也是个好人
你怎么知道
我就是知道
再不然我觉醒得也很快
你说变态是指哪种人?
像是骗子,爱利用别人的人
那种等你越陷越深时
才看得出来是坏人的人
那种突然之间
想跟你同归于尽的变态
是你自已要问的
你有香烟吗?
你抽烟?
有时候,你不喜欢?
什么牌子?
什么都好
被我抽完了
我找找看,你有看到香烟吗?
我得走了  什么?
我得走了
我得在我女儿起床前回家
“法兰克凯勒,纽约市警局
1978年射击冠军”
喂?  是我,凯勒
凶手还逍遥法外
没有一个指纹是吻合的
那么…
我们是不是该在
你小弟弟上取指纹呢?
这样才不会有漏网之鱼
“紧急出口”
可以帮这位小姐结账吗
好的
您想要买鞋吗?
对,你有没有这种球鞋?
我刚好路过,顺便来看看你
你干嘛讲话那么小声?
我有吗
你有  对不起
我只想跟你讲讲话
你先找个位子坐下
我马上过来
你想跟我说什么?
我本来想问你
之前跟什么人约过会?
就是过去那几个月…
这关你什么事
这当然是我的事
为什么?
算了,我听起来真蠢
算了  你听好
我并不是一个随便的人
我不是那个意思
不如你今晚来我家吃晚餐
我们顺便聊聊
小姐
就是你
我大概在…是六个月吗?
我六个月前来过这里
你们有一双很漂亮的靴子
是某个意大利牌子的
你是指维瓦利,那些全卖完了
你两个星期后再来看看吧
老兄,你看什么看?
你有毛病啊?
汤米,我们走吧
这家伙是警察
别这样  我们走吧
如果我毒打你一顿
那算是妨碍公务的罪,是吧?
混账东西
干嘛?
你是警察?
是啊
那又怎样?
有那么糟吗?
你不能接受是吧
你可以忍受那种人渣
却不能接受我是警察
让我告诉你
在你店里这些穿金戴银的有钱人
当他们被偷了抢了
还不是得来找我哭诉
只有在事情不妙的时候
大家才会感激警察的存在
你以为你在干嘛?
什么?
你以为你是什么东西?
你是什么意思?
不要做出一副受害者的样子
你为何要骗我?
你不要小题大做
为什么骗我你是做印刷业的?
因为我一直想从事印刷业
少来了,你说啊
二十年来
每当我新认识一个人
只要我一说我是警察
就没人把我当人看
不然我干嘛去登征友启事?
你有没有过那种
把秘密藏在心里
可是又急欲
跟别人分享的感觉?
我只是想先多了解你一点
我只是想…
多给彼此一点机会
我打算择当时机再告诉你
原来你是个警察
我是法兰克,好吗?
我只是法兰克而已
别再骗我了,我讨厌被骗
你们看看
这双鞋子好软,好舒服
样式也很保守
很炫吧?
我女朋友送我的
总得捧场一下
不然能怎么办?
很酷嘛
你们看看这双鞋
她在鞋店做事
我不想泼你冷水
可是她的指纹在哪里?
她不是凶手
你这结论是怎么得来的?
我问过她了
金色凯迪拉克
疯狂的金色凯迪拉克
凯迪拉克为什么疯狂呢?
被白俄罗斯人搞疯的
你真可爱  来两份吧
你的也要疯狂一下吗?
你的皮肤好紧绷哦
你知道吗?
是因为我很肥的关系
皮肤都被脂肪撑开了
你还站在这里干嘛?
再见
我今晚至少见了八个女人
每个都比我会赚钱
那个金发小妞?
她是个校长
这些女人怎么会找不到对象?
我不知道
我也找不到对象啊?
两位,要去酒吧喝一杯吗?
我今晚不去了
怎么啦?
我累了,我想走路回家
你累了?
我走了
明天见
再见,法兰克
你在干嘛?
我吵醒你了吗?
听着
你女儿睡了吗?
可以找人帮你看着她吗?
很好
你现在身上穿了些什么?
不,把它们脱掉
“爱之海”
我只是在…
什么?
你有这张“爱之海”
是吗?
我好久没去碰这些唱片了
你喜欢唱片?
是啊,我很喜欢
那些我是要留给女儿的
以后可能会很值钱
不过可能早就不能听了
你从不放来听吗?
我已经好久没拿出来了
你要喝点什么吗?
好啊
现在收集唱片的人很多
早知道就把我的唱片都留下来
我有好几千张
现在一定很值钱
“社会安全卡”
天亮前你快点走吧
好吧
我要你见一个人
真可爱
你怎么会知道?
你根本没正眼看她
你在胡说什么?
我是不想吵醒她
不知道你会不会是个好父亲
我?
我也不知道
谁会想要一个警察当爸爸?
她已经有一个爸爸了
不是吗?
她有一个亲生父亲
回家吧
他还活着,对吗?
是啊
你生气了?  没有
好吧
该死!
“11楼”
“楼梯间”
“海伦库格”
“无犯罪前科记录”
好了
没事了
你妈回来了吗
今晚可以出来吗
很好,我有很重要的事
想要跟你讨论
我要带你去一个特别的地方
你穿正式一点
服务员
我现在有点事
我可以等会再打给你吗?
好的,再见
还要来点什么别的吗?
我见过你,你是那个警察
你是警察?
你被开除了?
这位是吉娜
你们想干嘛?
请坐下,没事的
这是吉娜卡拉佛小姐
你好,吉娜
这位是薛曼杜利警探
她没有问题
嗨
我要走了
一天到晚在餐厅鬼混
我觉得自已好像是个家庭主妇
看来我今晚要睡这里了
才八点而已,我已经累得像条狗
如果我现在开车上高速公路
一定会出车祸的
我已经跟老婆报告过了
我今晚不回家
得去找个旅馆好好的睡一下
为什么不去分局里睡
我们有张舒服的行军床
干嘛?
我家就在附近
这是我的备份钥匙
你想要色诱我吗  不行吗
我今晚跟海伦有约
我在饭店订了高级套房
我以前的搭档在那边当安全主管
他替我安排的
偶尔浪漫一下
这个家伙…
已经深深的爱上了你
我要问她是否愿意搬进来
跟我同居
你疯啦,你们才刚认识
我觉得自已像是个傻小子
大家都叫我退休
可是我无处可退
退休之后我还能做什么
麻烦你叫服务生来一下好吗?
这里的人都死光了吗?
你到底有什么重要的事要问我?
什么?等等
也许你该少喝一点
服务生都不来给我们点菜
我只好继续喝了
你想问我什么?
这个音乐实在太吵了
搞得我头痛
我们走吧
我们才刚到  我知道
我们走吧,这个地方不好
我不喜欢这里
我喜欢这一区
我想我在这里能遇到最坏的事
顶多就是被
进口矿泉水的瓶子绊倒
小心!
有可能更糟
这一区很不错吧?小心
去年我们在这条街上
发生了三起谋杀案
看到那个停车场了吗?
那边那个
那边那栋的二楼,也发生了一起
两个月之后,换成那边的三楼
在你眼中,这里是个死城
死城?你怎么这么说
我热爱生命
我只是想和你分享我的生命
如果你跟警察一起住
有很多时候
我们所看到的事
跟你所看到的事
是完全不一样的
因为我们是警察
“如果你跟警察一起住”
干嘛?
你说“如果你跟警察一起住”
你是指我跟你
对吧?
你真的有仔细考虑过这个问题吗
我有女儿
那是一个完整的家庭
你了解吧?
我想要问你
那个征友栏的事
我不懂你为什么会那么做
你为什么会去搞那个?
跟你不认识的人出去约会?
你怎么做得出来?
你不是也去了吗
你忘了我们是怎么认识的?
那个不一样,我是为了工作
我那是在调查案件
我身上还戴了窃听器
我们是为了要逮某个人
不然我根本不可能去搞那种东西
我绝对不会
关于窃听器的那部分
你能不能再说一次?
那个我可以解释…
去死吧你
等等,别走啊
不是那样的,我只是说…
好耶
要来点什么,法兰克
双份威士忌
没问题
嗨…
现在是凌晨一点
我是法兰克
我知道你是谁
我今晚总是说错话
我现在
唯一能说的
就是我的工作事关机密
我没有办法对你透露
那不是一个好借口
好吧
老实说,一切都是我编出来的
关于窃听器的事
根本就没有窃听器
我只是想把你气跑
因为我想叫你搬来我家
可是我又很害怕
我很抱歉
你知道吗
你从来没有告诉过我
你女儿叫什么名字
莎拉
我希望
我们三个
能有机会一起出去走走
我们可以慢慢来
海伦
如果没有你在身边
我晚上根本睡不着
我需要你躺在我身边
不然我只能整晚在街上游荡
我好累
我要你躺在我身边
我穿了你买的鞋子
跟我回去吧
我去跟我妈说一声
“法兰克凯勒”
“詹姆士迈奇”
“雷蒙布朗”
法兰克
我不想吵醒她
我必须好好想一下这整件事
我觉得我今晚应该独处
好吧
那我们明天见
该死
薛曼
法兰克,是你吗?  是我
我忘了你在这里
你吓死我了
没关系,我睡沙发就行了
我以为你今晚要去住大饭店
那被我搞砸了
他在这里干嘛
这里是他家吗
我看我还是去局里睡好了
别这样,法兰克
我必须跟你谈谈
我从来没有乱搞过
你不需要跟我解释什么
你听我说啊,我必须跟你谈谈
这不是我的主意
是吉娜一直先对我放电
还在桌子底下搓我的大腿
后来你又把公寓借给我
我说不要你偏不听
你要去追她回来吗?
要我去追她吗?
我很抱歉,薛曼
谢了  保重
“那我们明天见”?
那是什么意思
你想那样就摆脱我?
当然不是
我准备了一个小礼物给你
是吗?
是什么?
你看起来好像很喜欢这张唱片
想跳舞吗?
好啊
你身上还藏了什么惊喜?
你身上还藏了什么其它的惊喜?
是啊,我有惊喜要给你
是什么惊喜?
是特别的吗
非常特别
在哪里?
你自已找吧
你找吧
在这里吗?
住手
我们看看你袋子里藏了什么
为什么?
我们来看看
这是什么?
你干嘛带假的来,你的真枪呢?
要试试看我的吗?
你疯了
我们速战速决吧
何必演戏演得这么辛苦
来啊,现在就杀了我
把枪放下
你想先温存,是吗?
好让我脸朝下躺着?
把枪放下吧
你到底是哪里对我不满意?
是我对你太认真了
你认为我想控制你
那詹姆士迈奇呢
他做错了什么
那在皇后区的那个呢
他叫什么来着?雷蒙布朗
你跟他可开心了
你跟踪我?
快诚实招来吧
你跟踪我多久了?
我没有跟踪你
那你怎么会知道他们的事?
我是干这行的,你耍错人了
我没跟他们上过床
我们只约过几次会而已
闭嘴
好吧,我跟迈奇睡过,那又怎样
我只是跟他玩玩而已
你为什么那么做,海伦?
告诉我,你为什么那么做
告诉我是你做的
我要知道所有的细节
告诉我啊
你看,我穿着你送的鞋子
你可以告诉我所有的事
告诉我吧
逮捕凶手的警探跟凶手有一腿
这个案子会被审判的
你懂吗?
跟我说话啊
求求你
告诉我实情吧
你滚吧
快点
海伦?
我见过你
你这个淫虫
你给我站好
她竟然敢跟法院对我申请禁制令
你们以为这样就能摆脱我?
那不是你的家庭
莎拉不是你的女儿
天啊
别动
往前走
到床上去
到床上去,趴好
告诉我
昨晚你们玩的还愉快吗
你在说什么?
你别跟我装傻
我真的不知道你指的是谁
我是指我老婆海伦
你不会这么快就忘了她吧
我不知道
我是纽约市的…
我知道你是干什么的
你是怎么干她的
我没有做什么
就像这样…
我真的没做什么
你做给我看,我就放了你
我们只是聊聊而已
快做给我看,快一点
我们之间真的清清白白
好吧,我做就是了
你是说这样吗?
你这个死混蛋
把衣服脱掉
快把衣服脱掉…
别动
把东西放下
放下!
趴下
快趴下啊!
把双手放在头上,快点放好
别乱动
好了
你想怎么样?
把我关进大牢里?
闭嘴
没用的
快一点啊
她是我的妻子
你要干嘛  那是我的家人
不要乱来…不!
我一年没见过他了
本来以为他已经决定放过我了
对,就是这个
这可是好酒
就是这个
别站起来迎接我
过来
你最近还好吗,老朋友
真高兴看到你
我过得比你好多了
你要喝点什么,老样子?
不,来点苏打水就好了
苏打水?
你缺钱啊
我戒酒了
敬全新的你,和一成不变的我
别折磨我
最近还好吗,法兰克?
还行啦,你呢?
我现在调到十九分局
你呢?
老样子
办完那件案子后
看什么都不稀奇了
是啊
那是我办过最离奇的案子
你知道吗
我后来去调查了一下
那个疯子前夫泰瑞
发现他跟踪她整整八个月
你相信吗?  天啊
是啊
不过她真是与众不同
总是那么警觉机灵
就好像她可以感觉到他的存在
我想我可能也感觉到他了
真不知道她当初看上他哪一点
我也不知道
人为何会互相吸引?
两个人要学习相处
是很不容易的事
非常不容易
你们后来还有见面吗?
我有试过
可是她不愿意见我
这实在怪不得她
前一分钟我们还甜甜蜜蜜
后一分钟我又拿枪对着她…
我跟她前夫比起来
实在好不到哪去
说真的
这不能怪她
我决定不再纠缠她
我已经害她害得够惨了
你知道吗?
不然能怎么办呢
她绝对不会原谅我的
你在看什么啊?
你好吗?  好极了
很好,那你女儿呢?
她也很好  很好
我现在调到十九分局
就刚好管这一区
这附近最近有不少抢劫案件
你店里没事吧?
店里有直拨警局的专线吗?
有
是这样的
我今天来找你…
是想介绍一个人给你认识
是谁啊,法兰克?
事实上
我想重新跟你介绍我自已
你这个星期准备乔装成什么人
战斗机驾驶员吗?
战斗机驾驶员?
我不会再跟你玩游戏
我绝不会再骗你
我人在这里
那从现在起
我们之间就没有秘密了
你不知道为了要跟你在一起
我做了多少牺牲
我的确不知道
再给我一个机会吧
你从来没有机会真正了解我
你以前认识的我不算
那时我人在江湖身不由已
为了你自已好
你也该再试一次
别跟我废话,法兰克
我今天没心情说这个
那我该怎么做
陪你走遍整个城市?
要怎样你才肯原谅我
要怎样我才肯原谅你?
你那样对我,还想要我原谅你
那不是我的错啊
我真的希望你能原谅我
不能跟你在一起
我心里难过极了
难道你以为我就很好过?
我不知道你…
你也很想我吗?
现在说这个都太迟了
我已经决定要搬回老家了
你要搬回约克郡?
那太好了,因为今天早上
约克郡的警察局才打电话给我
他们有一个假钞集团的新案子
想要请我去主持调查
很棒吧!这样好了
干嘛?
我看我就接下那个工作
反正我无所谓
你可以帮我很多忙
我们可以找个舒服的公寓
介绍我熟悉环境…
够了,法兰克,够了
说真的,你何时要搬
你真的要搬走?
你没有要搬走,对不对?
我已经七个星期滴酒不沾了
你还喝咖啡吗?
我喝的可凶了
那我请你喝咖啡吧
字幕修改  十八公