自遠古以來
故事的講述者們就能以妙語絕詞使聽者欲罷不能
但他們還有更為罕見的天賦
有一些故事講述者  只要大聲讀出來
就能使書中人物鮮活起來
走出書本  進入現實世界
寶寶睡  睡覺覺
這個也許有用  我讀給她聽吧
她還太小
能聽懂的
讀給我聽吧
很久很久以前  有一個小女孩
所有認識她的人都很喜愛她
但她奶奶對她尤其偏愛
奶奶可以給她世上一切東西
奶奶送給小女孩一頂絲絨做的小紅帽
怎麼回事
怎麼了
沒什麼  沒事
小紅帽很適合小姑娘
於是她再也不願意戴別的帽子了
於是所有人都叫她小紅帽
大多數聞名於世的銀舌頭
總是不欲外人所知他們的能力
但也有人甚至都不知曉自己的天賦
直到為時已晚
我們沒走錯路吧
下個路口左轉
你確定  我怎麼覺得已經過去了
誰是開車的  老爸你
導航的是誰  我嘛
-我以前有沒有領錯路過  -沒有
沒有吧
快看  大腳野人
到拐彎了  快左拐
阿爾卑斯古物研究者書店應該是在
這條街的盡頭
在廣場的右手邊就是了
不錯
對了  為什麼我們去的每一家書店
都有上千年的歷史啊
為什麼我們不能去一家
既有熱巧克力又賣新書的書店呢
我這樣的圖書裝訂商
去新潮書店有什麼好處
我喜歡古舊的書籍  印有花紋的紙頁
有質感的書頁  皮質的封面
這才是我該待的地方
-也許你會在這塈鋮鴠扛  莫  -找到什麼
你一直在找的那本書
我沒有特意找什麼
你以為我不知道嗎
在書店堸ㄚD你仔細看過每個角落
每排書架  否則你絕不離開
-是嘛  -你每次都會黯然離開
有時你甚至會眼圈發紅
那是因為書上總是佈滿灰塵
快看  是《小小間諜》哇
我要進去了  你進去嗎
-《神秘園》耶  -或者你可以待在這
下午好  我是莫提瑪  弗夏特
那位著名的書籍醫生啊
你來的正好
看看這個可憐的小病人
他還有救嗎
-情況還挺樂觀  -太好了
-藏品真豐富啊  -沒錯
-如果你想四處看看  請隨意  -謝謝
好吧  好眼光
叫他黑美人怎麼樣
我親愛的孩子
想像一下  赫迪
摩羯的人正在錯誤的地方尋找髒手指
寶藏島的西南盡頭
他從未離開過村莊
甚至從未試過
髒手指在巴斯塔家
那是什麼  是什麼從山那頭過來
是某種野獸
髒手指
他不喜歡被人逗弄
你應該再小心一些
他叫葛文
我知道雖然他很可愛
可你也知道人們如何說書籍和封面的
我知道
我還知道人們怎麼說
關於和陌生人說話的  失陪
可我不是陌生人  美琪
你不記得我了  我們只見過一次
當時你還很小
但我絕非陌生人
你好啊  銀舌頭
我正在和你女兒敘舊
美琪  去車媯尼
沒事的  他是我老朋友
-爸  -快去
一起去散步如何
我一直都在找你
這麼多年來  我與你總是只差一步之遙
等待你找到尋找多年的東西
你到底想怎麼樣
我要你糾正9年前你犯下的錯誤
我來是警告你
摩羯知道你們的安身之處在哪
他的手下眼下就在那
等待你們父女回家  守株待兔
-他想要你為他朗讀  -看來他不太走運
我不再大聲朗讀了
如果他找到你  難道還會有反抗的餘地嗎
我可以幫你們隱藏行跡  可我不願意
除非你答應送我回家才行
我在這堣茪[了
送我回家去吧  銀舌頭
-為我朗讀  -很抱歉  我不能幫你
太危險了  我無法掌控局面
如果你不幫我  那我就去找別人
把書給我
什麼書  那本書不在我手上
-不在你手上?  -不在
我四下都找過了  沒有找到
你包堿O什麼
你終於找到一本了啊
真好笑  不是嗎
奇怪吧  我恰好出現
生活中總有些時候
什麼都是手到擒來
可惜現在不是那種時候
爸爸
-美琪  -怎麼回事啊
我不是讓你待在車媔  快跑
上車  快上車
快開  發動
別跑  我這是在幫你
你要幹嘛  別碰
我要看那本書
不許你碰那本書  聽懂了嗎
我不懂  我一點都不明白
那本是什麼書
為什麼那個有傷疤的怪人想要它
-他為什麼叫你銀舌頭  -我不能告訴你
-你必須告訴我  -不  我要保護你
還有你母親
我母親?  這事和媽媽有什麼關係
美琪  請不要
我好害怕  莫
美琪  我會照顧好你的
以前是這樣  以後也不會變
至少你得告訴我我們要去哪
我們要去意大利
你在那埵酗@個很好的阿姨
我們必須到那堨h  知道嗎
美琪  別再多問了
那我的這個好阿姨  她親切嗎
你會喜歡她的
別再按那個破門鈴了行嗎
過段時間就好了  她是那種慢熱的人
好吧
幹嘛
愛麗諾
看在托馬斯·哈迪的份上
莫提瑪  你能回來住
我真是太高興了
我可憐的書目前都狀況堪憂啊
別擔心  我會弄好的
別玩吃的  孩子  你又不小
看看這姑娘  瘦的跟肥皂泡似的
她和她母親真像啊
不光是她開口說話的時候像
如果這姑娘還開口的話  說到
我們沒她的音信  如果你是指這個的話
沒關係
我就是在沒有母親的情況下長大的
也沒見我被毀成什麼樣
我母親心血來潮跑去旅行
結果一去不返
好像我們家族的女人都有這個遺傳因子
都喜歡勇往直前  參與冒險
我除外  我更喜歡安於現狀
但你母親
她去追求真實去了
我媽媽想和我在一起的
但有一天她突然離開  毫無緣由
那就是你所說的冒險嗎
不  那叫拋棄
真不錯  愛麗諾
你知道我說的沒錯
媽媽沒有拋棄我們
對  她沒有
那她到底怎麼了
我不再是傻小孩了  我長大了
只是快長大
足夠讓我有權知道
我生命中發生過最重要的事了
我不能像其他小孩那樣上正規學校時
難道你以為我沒發現原因嗎
還有我們總是得不停地到處旅行的原因
這麼多年來你一直都在尋找媽媽
還有那本書
但我卻不明白這兩件事怎麼會
美琪.
你必須得告訴我  哪怕一點也好
-有時我會在文章媦g到她  -是嗎
對  我寫了很多關於
你會寫故事
美琪  你知道我不希望你寫故事
但我必須這樣
我覺得也許字埵瘨〞獄y句會帶她回來
沒錯
寫在紙上的語句
蘊含著無限力量
你要謹慎對待
我們還會再見到她嗎
希望如此  美琪
希望如此
別靠近那個櫃子  退後三步
你在幹嘛  這不是小孩該來的地方
我不是明確聲明過了嗎  快出去
抱歉  我只想找本書看
那個是鼻子印嗎
你知道這份原稿有多珍貴嗎
我知道
你知道?  真的嗎
那是波斯文  對嗎
我是從彩圖中看出來的
既有粉色  又帶有藍色和金色條紋的背景
是12世紀左右的手稿吧
天哪天哪  還真是個小無所不知
好漂亮
是啊  我喜歡所有波斯的東西
-你去過波斯嗎  -去過很多次
還去過聖彼得堡
巴黎  中東  遙遠的星球還有香格里拉
遊覽大山江河時甚至不用離開房間
書中自有大千世界
堶惘陬蛑拲  動亂  和無限激情
書籍歡迎所有開啟封面的人
如果我保證絕對不碰任何東西
我能不能在這堿搕@小會書呢
她經常坐在那個靠窗座位
抱著膝看書
她
你母親
你父親以前總在這媗狙捄髡o聽
這是她的
哪怕弄亂了一個書籤
我就鎖住這個房間
你這輩子別想再踏進一步
我可沒說笑
然後德埵w·格雷半推開了門
在他開門的同時
再會了
被困在堶
復仇的慾望
我警告過你
我給了你無數機會  讓你幫我
但你卻拒絕了
你要做的只是對我讀書  送我回去
你本可以留下那本書
可你卻選擇了逃走
於是我去找摩羯了
-什麼  -他答應會幫我
知道自己幹了什麼嗎
美琪
外面有很多人
他們正在試圖破門而入
美琪
莫  小心
莫提瑪  我的書啊
你好啊  銀舌頭
-巴斯塔  -想我了嗎
住手
-你這些文盲  -抓好他
你們撕毀的可是大師之作
大師之作啊  你們這些無知文盲
住手  我發誓  我和你們拼了
你們知道我的能力
只要幾個字就能置你們於死地
可惜只要我們割了你的舌頭
就用不著擔心你說什麼了
你還記得我的手段吧
一  二  三
如果沒用的話
你女兒也跑不了
-放開我  -不許傷害任何人
好的  火  起火了啊
我們不是說好的嗎
我們不是說好了嗎
對  我們說好了  不傷害任何人
惡靈  速速退去  惡靈  速速退去
爸爸
好了  把他們押進車
-不許你抓她們  -是摩羯的命令
畢竟  我們還是要一點籌碼的
這樣才能讓老爸念出聲來啊
美琪
別把我女兒也攪和進來
看在上帝的份上  她只是個孩子
-別  不要  -這是什麼
-別  -這是我能找到妻子的唯一希望
-這是我重返家園的唯一需要  -不
到底怎麼了  你什麼時候才會告訴我
睡覺前你父親給你讀過故事嗎  美琪
-你也想問他為什麼吧  -給我
把書給我
不要啊
我的書啊  不
快跟上  快點
我的書啊
快走
美琪
我們在哪
他們到了
他們來了
真是盛情款待
您先請
下車  快下車
他們真粗魯
快走  加快速度
有鐘錶的聲音
會飛的猴子
-這是什麼地方  -不清楚
歡迎光臨寒舍
-希望您在這媢L的愉快  -繼續走
我才不要和這些怪物一起住豬圈
快進去
進去
為什麼要帶我們來這  莫提瑪
這些怪物都是哪堥茠
書
他們是從書堨X來的
你在說什麼啊
莫提瑪  快點兒給我說個明白
否則我發誓一定剝奪你的繼承權
從書中出來  到底什麼意思
過來吧
美琪
這是你期盼已久想要聽到的故事
愛麗諾  當時你去參加書展  不在家中
所以我們為你看家  我  美琪  還有你母親
那晚我們都在圖書館
於是我翻開了一本剛買來的書
《墨水心》
是本值得一讀的書  堶捱′O冒險和魔幻故事
堶惘釵鴠s影魔的東西  極端可怖
我大聲朗讀了好幾章  一切安然無恙
然後他們卻無跡可尋地出現了
從書中的中世紀來到這
一開始只有摩羯
一個為邪惡公爵賣命的亡命徒
然後出現的是佩刀的巴斯塔
接著是髒手指
一位遊歷四方  擁有神奇魔力的火焰戲法師
是我的聲音將他們帶出來的
你的聲音把他們從書中帶出來
她母親卻進去了
就是這樣的
那晚髒手指將我們從摩羯手堭洃F出來
在那時我才意識到
你媽媽瑞莎
她不見了
在他們從書中出來的同時  她卻進去了
瑞莎
美琪  那晚是我最後一次為你讀故事
在那一晚  我們失去了你母親
原來她進入了書中
我的天哪  莫提瑪
這麼多年  你任由我
對瑞莎妄加猜測
你為什麼不告訴我們
說了你會相信我嗎
你想把媽媽從書中重新讀出來
原來這就是你多年來
不斷尋找《墨水心》的原因
如果她還活著
她被困在書  你怎麼知道她活著
是誰說她被吸進書堣F  就算是真的
已經八年了  她還能活命嗎
如果書堛漫ヰ姘陶o堛漱@樣
甚至更糟
你又怎麼能找到她  都不知道她是否還活著
你怎麼知道她還活著
-我們就像在瀏覽書中的插圖  -毛骨悚然
真是荒謬絕頂  這男人太沒品味了
別再推我了
美琪  想像自己在書的世界
書堛漱p孩總是能逃脫
不  不能
還記得那個賣火柴的小女孩嗎
在小巷子堻Q凍死了
快走
請進
給你留了主座
摩羯
我叫你別再推我了
請
你變老了
你弄到了一個城堡
-沒錯  -還換了新髮型
位於本國最隱蔽之處的宏偉城堡
遠離窺探的人群
我融入了你們的世界
不覺得嗎
這位肯定是你的女兒了  還有大好人生等著
而你  只是個老態龍鍾的呱噪婆子
甚至不必張嘴  就已經讓人厭惡
你不過是個野蠻粗俗的虛構人物
愚不可及的小人
我不知道你們那些
下三濫的小說情節如何
但我們的世界
沒人會破壞蹂躪一個圖書館
我一生的心血
盡毀於一群無知流民手中
我沒耐心應付七嘴八舌的老女人
你們認識我的朗誦員
達利爾斯  給我們的客人展示一下
我們最近的行動
讀出來
但是你說
等他到來  我就不用再朗讀了
那就算我說謊吧  我有答應過你嗎
給我朗讀出來
長髮姑娘有著長長的迷人的頭髮
極其的順滑  猶如金絲一般
當她聽到
救命  不
救命
大開眼界吧
看看她臉上的文字
她只有一半的靈魂從故事中出來了
-帶到地牢中  -不
-把頭髮剪掉  -不
我不會再大聲朗誦了  打消你的念頭吧
-至少他們不能在房間  -把他女兒帶過來
你把你的
你必須照我說的做
否則我就把這老女人殺了
把你女兒丟進地牢  永不見天日
聽清楚了沒
那好吧  我們開始幹活
這是本好書啊  滿是財富
把寶藏朗讀出來嗎
這個時候
我們得弄點錢付維修費
大家口乾舌燥  得賞點酒錢
事先聲明  我沒法預知  什麼東西出來什麼東西進去
無法控制整個局面
樂趣無窮啊  我們來試試吧
卡西姆看著山洞中的寶貝
堆積成山的金銀珠寶
一袋袋的金銀首飾
卡西姆把所有的口袋都裝滿
卻發現洞口的大石放下了
依照真主阿拉的意願
他忘記了開門咒語
他大聲的呼喊  大麥開門
但是洞門絲毫不動
卡西姆絞盡腦汁的想
蕎麥開門  小米開門
門口依舊一動不動
突然  一陣馬蹄聲由遠而近
沙子
卡西姆跑去藏了起來  但卻被絆倒了
口袋堛漯鷞蠐x落一地
然後隱約傳來一個聲音  芝麻開門
洞口慢慢的移開了
只見洞口站著一群  窮兇惡極的
大盜
什麼
看見了吧
棒極了
就是這樣
看吧  我警告過你了
把他丟進馬房
喂印花鱷魚
但  他出來了  那誰進去了
救命
輪到我了
該輪到我了
我們約定好的
輪到你?
你是說這個啊
這是本稀世奇書
我們花了好幾年尋找它
我不能把你們送回去  我不知道怎麼做
送我們回去
為什麼我們想回去
你們的世界那麼舒適宜人
有電話  有槍  還有
那些黏糊糊的東西叫什麼
-大力膠  -沒錯  大力膠
我愛死大力膠了
再說  在《墨水心》  我算什麼
一個小頭目
和一堆骯髒的怪獸住在樹林
看看我現在
擁有自己的城堡
我絕對不會回去的  我們都不想回去
為了確保這一點  我要做的就是
當某人挖掘出這本書
你保證過要送我回家
沒錯  我是撒謊騙你的
我就是個騙子  一直在說謊  不停的說謊
那麼多年過去  還以為你看清我的真面貌了
-不  -不
把它拿出來  拿出來
不
你每次都非得這樣嗎  把自己弄的那麼可憐
別
去治療你的傷口
否則  我們就必須取消魔法之夜了
你也知道我有多期待那一天  把他們關起來
達利爾斯  別忘記喂鱷魚
看在上帝的份上
不不  他不是故意的
他只是餓了  不是他的錯
他是牛頭人
但卻不能走路  歸功於達利爾斯和他的朗讀
這個蠢貨幹了不少好事
我們一半的靈魂從書堨X來
臉上滿是文字  看我的眼睛
這算的了什麼  你看看我的鼻子
-太噁心了  -沒錯
知道你們來了  我們有多開心嗎
樂壞了  因為我們找到真正的朗誦者
我弄傷自己了
又一次
我不明白
在《墨水心》  我的手不會被燒傷
可是在這
火可不是鬧著玩的
你又想逃跑了嗎
瑞莎
放棄吧
我們哪也去不了
我曾經
捧著《墨水心》
但現在它化成灰燼了
我永遠都不能回家了
可是你
你還有希望
當達利爾斯把你從書媗炙X來
他把你的聲音留在了書
但如果你能說話
你會告訴我  你的故事嗎
會嗎
不
不  你不會的  因為你知道我的故事
你覺得我脆弱又虛偽
但那並非我的全部
那並非我的全部
這只是個夢
這只是個夢  這只是個夢
你沒事吧
-你叫什麼名字  -我叫法利德
-你是40大盜中的一個嗎  -別和我說話
你不知道在夢婸☆雂ㄕN利嗎
你這個蠢女孩
如果在夢婸☆  你就永遠出不去了
蠢?
只有你認為這是夢
我只是表示一下友好
繼續自言自語吧  誰愛搭理你啊
這只是個夢  只是個夢
回來吧
求你回來吧
早上好
謝謝
我該怎麼回報你
瑞莎  如果我幫你弄到鑰匙  你要去哪
這是你的家人嗎
這是你的丈夫
你的女兒
當我出來的時候  你被吸進了書
你進入了書
當我出來的時候
然後達利爾斯又把你讀出來
葛文
我要把這些鐵鏈弄斷
你就可以回家了
在馬房見
我以前從未感受過這種力量
我知道我能把瑞莎救出來
然後把摩羯趕回到書
但我們必須找到另一本書
是啊  找到上一本也不過就花了9年時間嘛
作者肯定有一本
如果他還活著  肯定有原著
一定有人知道他在哪
棒極了  現在我們要越獄了  是嗎
否則  我們就會變成隔壁那鱷魚的美食了
必須有人制止這一切
在你開口之前  我生命我是來救你們的
先把那些混蛋放上斷頭台
聽著  你和我一樣
渴望與家人重聚
你覺得還有一本《墨水心》
我們就一起去找
那你計劃如何幫助我們逃脫
第14頁
大暴風雨
到城堡堨h  走
在遙遠的北方  傳來了風的低呼聲
亨利叔叔和桃樂絲能看到
在暴風來臨之前  那些長長的草彎下腰
有颶風要來了  我必須照顧一下牲口
乖小狗
突然間  亨利叔叔站了起來
快離開廣場
他朝著棚屋奔去
那媄鷁菪中和馬
阿姨也放下手堛漪  走到門口
只消一眼  她就知道  危險臨近了
快  桃樂絲  快到地下室
她在那  快追
奇怪的事發生了
房子旋轉了一兩圈
報紙和玫瑰在空中盤旋
桃樂絲覺得自己  就像乘上了熱氣球
這樣就行了
我們走
一定是逃了
幫幫我
過來  我們走
過來  正前方
快  抓住他們
快  起來
你說的對
-葛文  -美琪
美琪
別動
當心
髒手指
我們要去哪
別丟下我
囚犯們
他們逃了
快跑
快點  進去  跑
進去  進去
拿鑰匙  快點  把所有的鑰匙都拿上
哪一個  9號
等等  葛文
快來  葛文
快來  走走
注意
當心啊
還覺得自己在夢媔
不然還能是什麼
我們在飛啊
還是夜晚在我們身邊飛
他住在阿拉西奧
怎麼走呢
-南邊 -南邊
沒有具體地址嗎
比駱駝好玩吧
法利德
你這個小流氓
法利德  這些衣服給你  不然凍死你
顯然就是這
一個魚販說
他住在廣場那端的一個公寓
好  好極了
我就不一起去了
你什麼意思  你必須一起去
否則他不會信我們的
不一定  你很有說服力
你把我從書堶茤I喚出來了
書唾手可得了  而你
你在害怕
你沒看過《墨水心》對嗎
還用讀嗎
那就是我的生活  除了結局
我不喜歡結局
為什麼
你知道自己故事的解決嗎  美琪
不知道吧  我猜你也不想知道
這就像謎底揭開的一刻
樂趣都隨之消失
我知道我故事的結局
-是嗎  -我要回家
為什麼
很抱歉  但我難以接受這一切
我所需要的故事是
書上的故事  而不是現實中的
我要回去收拾那些可憐的被毀掉的書籍
我要修補他們  讓一切恢復秩序
-我會負責  讓我  -這些錢是給你的
看  我已經買好票了
再見
祝你們好運
-愛麗諾  -讓她走吧
當心著涼了
再見了
就是這了  肯定沒錯
到了
什麼
-西格諾·費洛格媦琤生嗎  -是的
先生  我是莫提瑪·弗夏特
-我是美琪  -我的女兒
-我也想成為一名作家  -我知道
得有些東西  我才好簽名啊
動作快  我蛋糕還在烤爐堜O
別像瓷娃娃似的傻站著啊
-如果想要簽名  給我筆  -我們不是來要簽名
-你們不是為了簽名  -不是
那活見鬼了  你們按我門鈴做什麼呢
髒手指在廣場上
我們剛從摩羯的監獄堸k出來
你一定想不到巴斯達想幹什麼
什麼
回家吧
回來  求你了
一個好故事  我說真的
銀舌頭是個不錯的詞  我怎麼沒想到呢
這荒謬的難以置信
我知道我描繪的人物栩栩如生
一切的躍然紙上
但這不可能啊
和我想像的一模一樣
孕育生命一定也是這種感覺
等等  你去哪  他不想見你
他肯定想  我實際上就像他父親
這個究竟是什麼
這叫做龍之息
你能教我嗎
我知道你
親眼見到自己寫的人物非常興奮
但我們來這兒找你是想
讓他回到書堨h
你父親剛給了我人物的靈感
一個盜賊元兇
通過念故事把我的人物都召喚出來
我不是想偷他們
你從書中讀出他們  從我這堮釣囿
這個  叫做偷
我只是想讓我妻子能回來
髒手指
-見到你真高興  -不不不
傷疤很完美  正如我想像的一樣醜陋嚇人
我告訴你  是他害怕了  不是我
他怕回到書中之後結尾那些事情就會發生
什麼意思  他死了嗎
不是
-我知道了  對不起  -他最後死了嗎
我要把故事寫的很生動  這是我的工作
不能全都是完美的結局
生活不是這樣的  畢竟
他怎麼死的?
當他救葛文的時候被摩羯的一個手下殺了
很令人感動的情景  我寫的時候都哭了
你覺得我在乎你寫的什麼嗎
你主宰不了我的命運  否則我就不會在這兒了
我不僅僅是你書堛漱H物了
你
你也不是我的主宰
聽著  老頭
你還有一本這個書  對吧
因為我現在很想回家  求求你
問題是這本書是幾十年前印刷的
而且  最初的印數很小
那時候倉庫發生了大火
出版商都破產了
就絕版了
這不是犯傻的時候
-停下  -你真討厭  和山羊的尿一樣
謝謝  我想搞清楚你是怎麼知道這個的
看看周圍吧  這個花園簡直是天堂
沒有奴隸  沒有沙塵暴
-沒有跳騷  -也沒有寧靜
這也不是那本書
我沒有一直保存很多本
幾年之前借出一些給熱那亞的一個書展了
那些書都被偷了
我猜摩羯就是幕後的黑手
當時我還以為只是運氣不好
-我們找到了  -那是什麼
最初的手稿  看那打印的字跡
難以置信
明搶啊
這麼多年過去了  我始終記得那些人物
水中僊女藏在密林深處
黑衣王子在
城堡附近的集市
熱鬧的人群
當然你也在其中  髒手指
和人群一起
還有面具人  摩羯和縱火犯們
最壞的是  影魔
我不得不說  這書很棒
我都願意自己進到書堶悼h
回到現實中吧  老頭
我拿到了29到44頁之間的部分  你呢
其他的在我這
好啊  正需要那個
現在你可以把我讀進去了  是吧
我會盡力的
但要等我先把妻子救出來  她安然無恙之後
只有這樣才行
-我們有麻煩了  -你說什麼
你沒法救她出來
為什麼
因為她不在書
-你到底隱瞞了什麼  -我見過她的
實際上她已經不在書堣F
-她在  -哪
她在摩羯的村莊  大流士把她讀出來的
她還活著嗎
我們剛才就在那塈A卻沒告訴我!
-我們需要拿到書  -我們不需要!
我需要那本書
我媽媽剛才就在那  你卻沒有告訴我們
聽著  別那樣看著我
因為如果你爸爸知道了真相  他就不願意幫我了
但我需要這本書
自私  討厭  懦弱的人!
指責他吧  他把我寫成這樣
-我不同意  -告訴我怎樣才能找到她!
除非你答應帶我回來
-告訴我怎樣找到我老婆  -我也想念我的家人
好吧
你保證
我保證
我也想救出媽媽
-帶我跟你們一起  -你知道我不能
我能幫上忙的
你老實呆在這奡N是幫忙了
這就是你能做的
你不知道我能做什麼
我也不知道
美琪  你可以...
得了  你還是留在這
-非常感謝  美琪就拜託你了  -好的
-法利德也是  -什麼
-也照顧法利德  -當然
為什麼我不能去  那是我的車
寶貝
帶她回來
我會的
淪為保姆了  太好了
快點  我們要錯過火車了  多久能到
不太久  快點
-我能和你坐一塊兒嗎  媽媽  -我也想
我坐你倆中間
就這樣發生了  桃樂絲說
我幫不上忙
你沒權力這樣做
如果你希望我用法力送你回家
你要先為我做點什麼
先幫我然後我幫你
我該做什麼  女孩說
殺了西面那個壞巫婆
他們聽到北方吹來的陣陣風聲
亨利叔叔和桃樂絲
看到暴風雨來之前
樹木都被吹彎了
是托托給桃樂絲帶來歡笑
它是一條毛很滑很長的小黑狗
一雙小黑眼睛開心的眨著
中間是那個小不點鼻子
托托  別害怕  托托
你已經不在堪薩斯了
托托
從下面出來  托托
你要給我惹麻煩了
開門  是我
等等
不許再出聲  我認真的
對不起  我別無選擇
但是你看  巴斯塔來了
對不起
他們人太多了  我怕他們連我也會傷害
你好  小公主  你父親在哪兒
我告訴他們他已經走了  可他們都不信我
-你都告訴他們了?  -他當時拿刀子逼問我
他很差勁吧  他們都不相信我就是作者
告訴我們銀舌頭在哪兒否則我就殺了你們
托托  不
托托
天啊
她遺傳了她父親的天賦
另一個銀舌頭
老摩羯會很高興
把他們都帶走
如果達利爾斯把她帶出書的話
不不不  她很好
-大概是  她  -大概
她沒辦法再說話了
-什麼  -他去年把她從書媗炙X來時
聲音丟在了書
但其他方面都很好
-停下  -為什麼
-停一下吧  -很好  為了鼴鼠停車
我告訴過你跟那個老頭兒呆在一起
但他很壞
沒有摩羯壞
我不怕他  我是盜賊和殺人犯養大的
你應該怕他
-我應該叫你回去  -我只是想跟著你
進來
這個之後  你要教我龍之息
進車吧
你好  費洛格媦琤生
這些傢伙只是在四周守衛
我們應該現在進去
當我們進去婦女區時
往回走右邊第三個是瑞莎的房間
我從後面進  你們掩護
好  我們從這兒進
聽著  會很危險  你們要跟上
行動要快
你先走
需要休息嗎
不用  還行  繼續吧
-小孩靈活  -沒關係  我行
-那是什麼  -哪
在那兒
過去!  朝他開火!
-放倒他  -謝謝
他們在廣場後面  不要
趕快  快
-快  繼續  -在廣場攔截他們!
別讓他跑了!
看  看這兒  龍之息
我想我會了  在我的手上
太久了  我要去看看他有沒有事
快  我們去找他
他逃得不遠
-幹的不錯  謝謝你  -樂意效勞
看看誰回來了  太好了
正好送你們上西天
好吧
摩羯的城堡像個五星級賓館
不是給你住的  你會被關在地穴
一些客人會得到個視角好的地方
瑞莎
對不起
聽著  你老公在這兒
他過來救你
那邊  那邊
在那兒!
快點
發生了什麼事
他們要殺髒手指
他們要殺了他  都是我的錯
和你無關的  發生了什麼
每個字母都成了現實
和我書奡y述的一模一樣
就像是走進了我自己創造的幻境
不知道摩羯想讓你讀什麼
我希望是個好東西
我很興奮  你呢
-吉姆  什麼筏  -我們的舊筏子
你是說那個沒變成碎片的筏子
我信了
儘管我不知道那個可憐的男孩兒沒有筏還能做什麼
我懶得和你玩什麼鬼把戲了
告訴我我父親在哪兒
我真的不知道
說實話  我也不關心
因為你和他一樣都能朗讀
你傻傻的看什麼
你就是我寫的那個
一個膽小的兇手
你怎麼敢
你要為你編的醜惡故事付出代價
只有國王能拔出它
你不記得了嗎
你在嘲笑我嗎
滾開  我要把他們都殺了
那個狗?  你想把它也殺了?
至於你  我們倒要看看當影魔剝你皮的時候
你還會多麼喜歡你創作的那些東西
你沒法召喚它出來  最後一本書被你燒了
我親眼所見
你錯了
我自己留了個備份
我是不是總能叫人吃驚
不能把書全燒光  對吧
也不能讓我的老朋友都困在堶
你會喜歡他的
說到喜歡  我指的其實是恐懼
你知道  我喜歡這個世界
我打算在每頁都留下自己的名字
你
和影魔將助我一臂之力
我不會為你讀任何東西的
真的嗎
給你看看那些
違抗我的人的下場
很不聽話  這個人
極度令人厭煩
總是想逃走
所以我打算處死她
-美琪  -媽媽
是你
媽媽在這兒  我們要逃出去  離開這
我們全都會逃出去的
多麼令人感動的一幕啊
媽媽
看著我
對  能看出來你們長的很像
你仍然覺得我沒辦法讓你為我郎讀嗎
不!  媽媽!  媽媽!
求求你!  求求你了!
美琪
已經太遲無法改變了嗎
改變?
也許你可以再加上幾行
你懂我的意思嗎
我不用成為美人什麼的
你注意到了我的鼻子沒有
鼻子  對了
想想你可以做到嗎  重新寫  把情節改掉
我不知道  但這是個很好主意
走
-放開我  你幹嘛  -你不能去那兒
-他們抓了我的女兒  -你這樣干他們會殺了她的
-我不該丟下她一個人  -我們得藏起來才行
沒有什麼可怕的  只不過是些破舊棺材
如果有什麼惡魔在那兒  也不會拿我們怎麼樣
今晚公主需要好好養養嗓子
我見過我媽媽  她被關起來了
我知道
你見過我父親嗎
見過  他很好
摩羯拿到了另一個副本
他想讓我把影魔給讀出來
我有爸爸的天賦
我能做到
那你把我讀回去吧
月夜
影魔轉向卑鄙的一面了
讓他殺了摩羯
讓影魔來對付
這是給小公主的食物
摩羯希望你今晚獲得力量
你應該說我們是在講鬼故事
對了  你不喜歡鬼故事吧
我會給你講鬼故事的
把它從我身上拿走
我的袋子
你沒那麼好運
把它還給我
你為何不自己進來拿
你在做什麼
有人會救我們出去  可我不覺得會是那個作家
你把它還給我
你小心點
沒準我根本不需要好運
是時候了結了
我會用棺材堛漲漱H屍骨來詛咒你
不要這樣  把它收起來
讓他的靈魂與你魂牽夢縈
你把它收起來
把門打開  快點
-把門打開  -快點
讓我出去
-是哪個  -救命啊  有囚犯越獄了
火  用你的火
快點  快點
救命啊  有囚犯越獄了
囚犯們正在越獄
快點
快
囚犯們正在越獄  來人啊
來人啊  快
對不起  我打不開
-我打不開  對不起  -別走
別走
你沒必要因為我對你的描寫而真的變得很自私
原來你就是這麼自私  你承認了
留下來幫我們
來人啊
囚犯們正在越獄  來人啊
全面搜索每一個院子
讓我出去
別走  回來
天哪
這可能是你一生中
做過的最愚蠢的事情  愛麗諾
有一群行兇殺人的暴徒在那
你認為你可以左右他們的想法嗎
你認為他們有可能會聽你的  對吧
滿腦子糨糊的又蠢又老的書獃子
-謝謝  -你還活著
謝謝你
好了好了  行了
你找到他們了嗎  瑞莎  美琪  他們還好嗎
-他們很好  -那就好
僅僅是暫時
-摩羯已經有了那本書的復本  -什麼
他把它藏起來了
這就是他的計劃  誦讀書籍喚醒影魔
我不能把影魔召喚出來  這樣會害死我們的
他已經不需要你了
有人取代你了
美琪
靈感受阻了嗎
我或許能幫上忙
是啊  你想成為一名作家  對麼
-你的語氣  似乎這是件壞事  -不  這只是件寂寞的事
你在紙上創造的東西
感覺比真實世界更生動更深刻
然後你會幻想這一切會夢想成真
你是個聰明的女孩  美琪
我不該讓期待一個出色的
年輕女孩在這個地窖堣ㄗ奶˙y
在我行刑之前
現在  我雖然還沒能完成
但已經很接近了
喂  給我們點飯吃吧
他們為什麼來早了  這下糟了
把它放好了
這些詞句必須要是完美的
它們必須要由作家來完成  就如《墨水心》一般
就是這個
是哪個
一些能使她在我死後而記住我的東西
你這些亂塗亂畫對我來說沒什麼意義  老傢伙
你就是我的亂塗亂畫的成品  喜鵲
你該看看自己弄皺的是什麼東西
-你要把她帶到哪去  -為她穿禮服
別擔心  你也是宴會的受邀者
我們不會就這樣吃的  因為你才是主菜
你和那位女僕今晚將成為影魔的能源
還是期待會有人會回來救你吧
你要想孤軍奮戰  對吧  現在你成功了
一人孤軍在荒漠
蚊蟲叮咬  還有水皰
天哪
-你到底有沒有計劃  -沒有
先租輛摩托車  再找張地圖
一切順其自然  會水到渠成的
-這個就是計劃  -很好
你使用火魔法來來分散注意力
我可以用火焰直搗城堡
我也能幫上忙
別來我這攙和
當摩羯的人準備去撲滅大火的時候
-我跟進  我去救美琪和瑞莎  -但我們太多了
-他們還有  -槍
所以我們才需要用黑上衣來偽裝  我們走吧
來了
這真是一個美麗的小村莊
如果能再把它變得大點兒就更完美了
滿足我們的需求
擴張我王國的國界
這就是我需要影魔的原因
我不希望任何人逃跑
你要是再晃悠  我就要用針扎你了
你真的想讓我
從書堨l喚出所有軍隊嗎
-你還有什麼更好的主意嗎  -沒有
那就別想那麼多了
走快點
往前走
過來  過來
繼續往前走
別耍花招
否則你不會再見到你母親了
請
與老朋友重聚的時刻到來了
把他們綁起來
晚上好
你想離開這嗎
那你就得幫我
《墨水心》  《墨水心》  《墨水心》
誦讀它
誦讀這些詞句
《墨水心》
誦讀詞句
你對這個很在行
不代表我們由此就是朋友了
誦讀它   誦讀它
《墨水心》
誦讀它
我拿到了  在這
摩羯帶領了一支冷血軍隊
在精神與心靈上打擊
所有與他們有關聯的人
-當他們經過  -瑞莎
人們把門窗關緊  並藏起了他們的孩子
然而所有的歹徒都埋伏在無路的林地
其中最可怖的就是眾所周知的影魔
影魔
它由被摩羯迫害的受害者的骨灰形成
影魔是不朽的  且刀槍不入
如同他的主人一般冷酷無情
他的手指  甚至他的呼吸都會帶來死亡
嗅覺如獵犬般敏感
只有當摩羯召喚他的時候  他才會出現
他從地面升起的  是一個神秘的燃燒著的野獸
-不  停下來  別讀了  -渴望去毀滅他下一個受害者
別讀了  美琪
美琪  別讀了
漂亮的
盛宴
媽媽
影魔
影魔  托托  好孩子
媽媽
盛宴
然而一個星光明亮的夜晚
黑影聽見了獨特的聲音
是一個女孩的聲音  當她叫黑影名字的時候
他回憶起來了
拿走那本書
他回憶起他是由受害者們的骨灰創造的
以及所有的痛苦  所有的悲傷
影魔回憶起來了  並且決定去復仇
向殘暴的始作俑者
施展報復
-阻止他  -影魔找到了他的主人
向他伸出了自己蒼白的雙手
這是錯誤的  別讓她念了
那不是書  那些並不是真的詞句
讓她停下來  別讓她再念了
-讓她停下來  -美琪  小心
給我拿過來  快放回去
這是一個多麼令人高興的轉折
銀舌頭  你正好趕上晚宴
不
我的城堡
進攻
閃開  別擋我的路
瑞莎
不  滾開
你認為這些雜牌軍可以征服我嗎
去吧  給我吞了她
-你得先過我這關  -小心  莫
繼續誦讀
-什麼  -繼續朗讀
念不了了  沒有東西可以朗讀
那你就寫
快點  美琪
你能行的
影魔轉而成為無邪的
快點  美琪
黑影轉而成為無邪的
他來到了那個曾多年操控他的
邪惡主人的身邊
黑影向他伸出自己蒼白的雙手
就如所說的那樣
摩羯發出碎聲  如帶著字跡般的書頁褪去
漸漸變得如同透明細紙一般
我不會讓你得逞的
爸爸
摩羯如墨水般黑暗的靈魂由恐懼充斥著
他已經意識到一切該結束了
在影魔的注視下的那些靈魂也意識到了
那些以摩羯名義幹了不少壞事的傢伙們
他們的骨灰隨風而逝
不
同時  可怕的惡魔將坍塌並且化為灰燼
是美琪  她正在誦讀
他們回到書堨h了  我要錯過了
我也不想回到我那本噁心的書
他們的傳喚將參照自己的意願
從這個女孩的角度看來
給他們以自由  讓他們回到屬於自己的地方
莫  莫
托托
美琪
請你  給我自由
創造者最終也將會完成自己的心願
消失並且進入他所夢見的世界
最終  剩下的都是我們一生的希望
年輕女孩終於得到了她最真摯的夢境
她再次見到了她的父親母親
並視之珍愛
美琪
此時只想與他們相擁在一起
親愛的  我想你
怎麼了
我沒趕上
我錯過了  他們都消失了
我來不及回家了
他再也不會把我傳喚回去了
他說他嘗試過了  在他找回自己妻子後
他再也不會讓他的妻子離他而去
我也不會強人所難
別哭  愛麗諾  完美結局的時候怎麼能哭呢
過來吧
髒手指
來吧  我們該走了
-我們走吧  美琪  -美琪  快點  來吧
那本書不見了
-我們不需要它了  -太好了  為此書我噩夢連連
過來  過來
你沒事吧
你們不帶上我一起走嗎
不
-你最好別跟他們一起  -如果你去的話
你最好帶上這個
你偷來的嗎
我覺得這樣是對的  或許我們可以找到其他人
其他的誦讀者  可以把你送回去的人
那麼那個女孩怎麼辦
你喜歡她  不是嗎
你跟我走的話  你就見不到她了
我從銀舌頭的口袋堸膘茪F她的照片
如果要帶這你這個累贅
你也得有的用處
我們還有很長的一段路要走
髒手指
我答應過你
現在到你了
很好
你確定要這麼做嗎
你還記得書中的結局吧
我已經告訴了作者  但他沒控制我
我的命運現在由我自己掌握
好運
別誤會  不過你別再回來了
讀吧
從髒手指注視著草坪和老磨房的那個時候算起
已經過去很多年了
但卻比他的記憶中更加美麗
蝴蝶們在草叢中飛來飛去
他回去了
到了他想去的地方
那你呢
我不能跟他一起走
因為我留下了葛文
這樣故事的結局將會不同
他不會死了
你可以跟我們一起
這是媽媽的主意
我說錯了嗎
別指望我會把你誦讀回去
-你可以教我誦讀嗎  - 是的
或許吧
我可以教你龍呼吸
羅香奈