【  -=THE LAST FANTASY=- 荣誉出品  】
【-=TLF字幕组=- 翻译/校对：mehottoo】
【墨西哥某处】
只有白痴美国佬才会
单枪匹马参加营救
这美国佬什么也不会说的
那就宰了他
快，将军还在等我们
别用你的枪
用他自己的
不管用
这混蛋的枪没有撞针
别管他了
我的狗狗们可很久没吃过活物了
下一次，朋友
想好再来
我是不是太残忍了
哪能，你就是脑子里有虫
别忘了将军的钱
这美国佬贿赂错了警察
还带了把没撞针的枪
狗狗们干活了！
【汉尼拔】史密斯上校
【墨西哥另一处】
【大头】博斯克・巴库斯
我的宝贝儿在哪儿，软蛋？
她很好，伙计，就在那，好的不得了
就这样？你玩完了？
已经被人踢出来了？
- 没错
- 问题就在这，博斯克
你要么继续干
要么就在墨西哥监狱里呆上15年
跟奇托的堂兄搭个伴
老规矩，路你自己选吧，老兄
是走阳关道，还是独木桥
来啊！
好了，兵蛋子
你可要想清楚，大头，咱们可是老朋友了
你好吗，宝贝？想我了吗？
我可想你了，没错，想的不得了，宝贝
想死你了
真见鬼了
这地方美的一塌糊涂
这儿是度假别墅吗？我太喜欢这儿了
我超爱这个圣达菲调调，你也来吧，图克
非常亚利桑那，非常有混合气息
很好，很好
真想把我小弟叫来
一起吃烧烤，意下如何？
【小帅】贝克中尉
给我使劲烧，让火星人都看见
烧死这个丑美国佬
- 陆军特工
- 你在说谁？
- 你，老兄
- 才不
你也没什么脑子嘛，否则也不会困在轮胎里
这很爽，这很爽
再没比这更爽的了，不是吗？
- 就跟做梦一样
- 是啊！
你来这里本应该
先把我装进袋子扔到边境
可你居然先去勾引我老婆
嗯，首先，她的确很火爆
而且我们都恨你，所以这是顺理成章的
- 早上好！
- 早上好，老兄！
好戏开始了
- 你就这点儿能耐？
- 那就来点厉害的！
哦，见鬼！
慢慢坐到一边
你这是抢劫吗？
太阳打西边出来了？
我不是贼，可要是我不及时去救一个朋友，他就死定了
你如果不是个贼，那我肯定你也不是个杀人犯
左手放开方向盘，右手放开变速器，快
你不会冲我的脑袋开枪的，欧巴桑
你知道自己下不了手
你脑袋进水了怎么着？
居然对一个陌生人开枪
我根本就不认识你，该死
皮外伤而已
- 拿着，用它包扎
- 我知道怎么止血，白痴
我知道很疼，可我得让你知道我是认真的
让我恼火的不是这个
你冲我的车开枪才让我不爽
脑子让门夹了
你是陆军游骑兵？
下面的话你可要想好再说，欧巴桑
在你开始侮辱我的部队之前先把子弹退膛
两肋插刀为兄弟
身怀绝技气蔚然
凭我一身好武艺
御国杀敌过万千
只解沙场为国死
何须马革裹尸还
汉尼拔・史密斯上校，第75兵团
佐治亚州贝宁军区，第4大队
我知道你也是，长官
大头，巴库斯下士
我是说，我遭人暗算被开除之前是下士
这可不是什么巧合，下士
我深信，不管事情看起来多么偶然
背后总有原因的
我们把他喂狗了
就像身处墨西哥的沙漠戈壁
我需要一位游骑兵搭档
他就会适时地出现一样
伙计
现在我要你帮我去救另一个
你倒霉了小子！
你的救兵，已经在一个小时之前
- 被我们喂狗了
- 你太天真了
居然会以为已经抓住了我
居然会以为能杀掉我
还能开车吗？
你就瞧好吧，长官
之前没人知道你的老巢
可现在不同了，白痴
几分钟后，我就会开始享用冰镇啤酒
而你却会变成烧烤，保重吧，朋友
- 哥温，讷伊…
- 不！
…木阿
猜猜看
滚…你…妈
汉尼拔！
你这是干吗？
上车！
大头，走
太他妈操蛋了！
都去死吧！
停下！快停下！
停！停！停！
感觉如何？
要不你来尝尝这个
宝贝，我刚吐过
我吃块口香糖再啵儿
都看见了吗？看见图克的表情了吗？
你们冲进来的时候，丫直接傻眼了！
- 说过多少遍了！
- 来得太是时候了
- 说过多少遍了
- 真是太刺激了
- 我说过不要一个人来抓图克
- 什么？
那你…
好吧，对不起
很遗憾我没熟读“汉尼拔战斗攻略”
- 可我得行动啊
- 就像困在轮胎里行动
你差点把小命丢掉
多谢，我叫贝克
头脑简单
你的表情就像别人欠你很多钱似的
你他妈…
敢情你的车没被枪打？
你最爱的T恤没被人穿？
这就是你最喜欢的T恤？
没错，小白脸，它就是
这个枪伤也是因为我喽？
- 车也被劫了
- 被我
等等，他居然还让当司机？
谢谢你――贝克
巴库斯――别见外
听着，小帅，这就是不做好部署的下场
像群无头苍蝇
抱歉
抱歉我有常人的情感
- 会坠入爱河
- 爱河？
等等，3周前那个克罗地亚小姐是怎么回事？
一夜情而已
我刚才只是想救她
- 救她？
- 没错
救她？怎么救？
拜托，下次有事跟我先商量，小帅
好吧，我的确没想到这一点
没错，可我得想到
她的机票
工作签证和新护照
别以为我这么做是为了她
这都是为了图克的事
还有个弹夹吗？
- 迈克
- 老大，最近好吗？
- 还在干那个破差事吗？
- 很不幸，是的
- 还在美丽的墨西哥
- 很好
- 我要的东西弄来了吗？
- 给你找了个送外卖的大鸟
- 电台呼号是“战斧”
- 战斧，不错
上天入地任你处置
给你的
墨西哥人很快就会追来
我欠你个人情
- 欠债从来不还是吧？
- 过几年再说
- 小帅到哪儿都不忘泡妞
- 大头，怎么？
我怎么忍心把我的宝贝儿就这么丢下？
为了找她回来我可费了不少劲
把钥匙留下，我们会回来找她的
太寒酸了
- 这次又要干什么，老弟？
- 只要看见活的就开枪，懂吗？
- 这可比哥伦比亚还糟糕
- 我了解图克，老弟
放心吧，我会把她送到一个安全的地方
到时把电话给你，不用担心
- 小帅，照顾好大头
- 好，没问题
搞了一身汽油味，刚才一定很刺激
去缝合一下伤口，下士
要快，我去找飞行员
嘿
嘿，大夫，能给一个负伤老兵看看吗？
【小飞侠】默多克上尉
他是个获勋无数的飞行员
要是问他自己，他会说全世界也没人比得上他
可他总是疯疯癫癫
上星期还试图用起搏器偷救护车逃跑
预备
我靠！
就他了
差点就把你的纹身弄花了
有人看见默多克先生吗？
- 游骑兵图徽
- 默多克先生？
我要是说我也有一个，你会不会觉得我疯了？
你的眼神不大对劲，老兄
- 默多克先生？
- 没看见在手术吗，护士
- 现在不行
- 你怎么不在病房呆着？
是不是汽油？你带进来的？
- 我闻见汽油味了
- 你说什么？病房？
- 什么病房？
- 他是这里的病人
是不是你？别听她的，她疯了
实话告诉你吧
我是约翰・霍普金斯大学来的实习医生
- 你让他缝合成闪电的形状了？
- 我没要什么闪电
- 我去叫保安
- 这个白痴想干什么？
- 他是疯子？
- 就是你！
- 你着火了，哥们
- 什么？怎么了？
- 真他妈的…
- 老天！
- 游骑兵，我喜欢你们！
- 你疯了吗？
嘿！嘿！怎么了？
下士，退后！
这里是医院
- 两位都见过默多克先生
- 见过？
他把我胳膊点着了
还在我胳膊上缝了条闪电
看着我，小子
听说你是个很棒的直升机飞行员
是最棒的，长官
我才不会坐这个疯子的飞机
太棒了…他是不是你的又一个棋子？
我是货真价实的军人，游骑兵，伙计
我很担心！
我是游骑兵，长官
我已经很满意了
你现在我们征召了
- 官复原职，上尉
- 我可是一点都没觉得满意
多谢，长官
我们现在就出发
我那婀娜动人锈迹斑斑的宝贝
想老爸了吗？
小帅，一个周密计划的关键是什么？
总是先于敌人一步
- 而不是被他们追着跑
- 谁说我们要逃跑了？
什么？要我们跟着一个精神病
- 坐进这堆废铁？
- 没错
宝贝，带着老爸去兜风，去兜风吧
- 旋翼正常，长官
- 这家伙是谁？
快，大家快！
把美国佬都干掉！
默多克，快把这怪物飞起来
坐稳了，帅哥们！
我要试一个动画片里看过的动作
别再飞沫子了，赶紧起飞！
六点钟方向有架武装直升机
我会挡子弹，我们刀枪不入
我们刀枪不入，伙计们！
哦，抬头！
我看见你们了，美国佬！
你砸扁了我的车，我跟你没完，混蛋！
谁让你违章停车的，那可是残疾人专区
- 早就知道你是个疯子！
- 这下完蛋了
开火！开火！开火！
把他们打烂
我还从来没这么飞过！
都看见了吧？
看见那架直升机转圈了吗？
再没有比空空对战更刺激的了，对吗，伙计们？
别看我，看前面！
他们只剩下热追踪导弹了
上尉，离开这鬼地方
坐稳了，来个刺激的！
好样的！来吧宝贝，爬升！
发射导弹
哇！导弹！快啊！快啊！
对付热追踪的方法就是
凉快会儿！
真该死
小帅，把他拉上来！
该死！该死！
抓住了！
重启！快重启！
把门关上！
我知道你们是空军游骑兵，可这也太鬼扯了！
马上就没事了
头儿，我们是要杀了图克，而不是被他杀掉！
只比敌人领先一步可不够
要领先很多步
出其不意攻其无备
才是王道！
战斧，战斧，锁定我的位置
图克将军，你未经授权擅自挑起
针对美国军事人员的战斗
不不不不不！是你先挑起的！
重复
你未经授权擅自挑起针对美国军事人员的战斗
并已侵入美国领空
- 什么？
- 哥温，讷伊…
- 木阿！
…木阿！
- 意思是：滚你妈…
- 哦，不！
耶！
好样的，上尉
- 太帅了！
- 帅个屁！
- 你是个天才！
- 我再也不坐这怪物了！
当初真不应该怀疑你，头儿！
姜还是老的辣，小伙
这就叫老谋深算
片名：天龙特攻队
【8年…80项出色任务后…】
【“猎首”行动基地】
伊拉克撤军前夕
火药烧烤，趣味无穷
小帅，油烧还是核爆？
核爆吧
- 那就核爆！
- 嗯呢！
默多克，使劲烤
往死里烤
不如把基地都烤掉
- 要加秘制酱料吗？
- 不不不，别再给我加防冻液了
小点声，你疯了，让别人都听见了
天底下也只有你用防冻液做卤汁，默多克
我上次差点吃成脑残
只是偏瘫而已，拜托，这点胆量都没有
是的，长官，我已经在谈了
我们能办妥的，包在我身上，长官
我猜你也不想让我半瘫在战场上吧，老兄
美女耶
没错
喔，我有点招架不住了，这次不撒谎了
中尉
哦，抱歉，我是不是也应该叫你中尉？
不，你得叫上尉
上尉，上尉？
没错
上尉大人，瞧瞧啊，哇
我猜是因为你不要孩子不要家庭
他们就让你平步青云了对吗？
不不，亲爱的，我只是不要你
哈罗，我叫珀西
想来点猪肉吗？
要是我把你的手拧断，你还能耍花样吗？
太疯狂了，3年了吧？
我们都3年不见了
刚见面就讨论这个？
那你想讨论什么？
我的摇滚唱片是不是你拿走的？
别指望我回答这种问题
我们一起听过好多遍呢
还一起喝低劣的红酒，你忘了吗？
我们还一起做别的事，做什么来着？
你还记得那事吗？在床上做的？
不记得了？
我唯一记得的就是离你而去
那是关于你的最美回忆
哥几个是最棒的，少惹麻烦，记住了吗？
保重，好的，多谢
头盔戴好
少校，我叫林奇，中情局探员
第一次沙漠风暴中我认识一个叫林奇的孙子
在我之前也有很多林奇
你有没有想过也许没人相信中情局的人
就是因为他们从来不用真名实姓？
有何贵干，林奇先生？
帮我阻止一股萨达姆的旧党
他们要在未来30小时窃取超过10亿美金
听着，美国本土外唯一一座能造美元的造币厂
位于伊朗
于两伊战争期间失窃
有人怀疑是萨达姆干的
沙漠风暴中我们又夺了回来
只是金属电板不见了
小题大做
他们不至于为了几块面板建座造币厂吧
没错，长官
我们谈话的时候就在建
那帮土匪抢了伊拉克国家造币厂的机器
打算印制数十亿未经备案的美钞
他们打算如何把电板和这么多钱
- 运出巴格达？
- 武装运钞车
前伊拉克突击队员负责押解
全是势如闪电、百步穿杨的主儿
听听你的打算？
听着，传言萨达姆的愚忠正谋划
把一批绝密电板偷运出巴格达
这事你听说了吗？
警告你，要是敢打这几块电板的主意
别怪我不客气
因为这是我的职责，所以只有我能管
我是认真的
- 小帅？
- 嗯哼？
想上军事法庭吗？
- 哇！好吧
- 嘿
给我听清楚
转告你亲爱的史密斯上校，离巴格达远点
知道吗
你一去不返，我可一直都在等待
我现在不是回来了吗
你真相信这几个傻鸟不会惹事？
听着听着，这话我绝不会当面说
但他们的确是所有四人特攻队里面最出色的
专干别人干不了的活儿
我去找剩下的人
- 把他们都给我盯死
- 是，长官
- “diablo”是不是恶魔的意思？
- 没错，老兄
该死，汉尼拔，你要我怎么办？
【拉塞尔・莫里森将军  指挥中心】
这次行动要是归我指挥，你要想接
- 就只管接手
- 可你却交给暮色森林
这可是国际事件，我保证
他们都算不得军人
只是一群滥杀无辜的纨绔子弟
- 地面部队由谁指挥？
- 布洛克・派克
派克
他就是个土匪，太搞笑了吧，拜托
汉尼拔，这是上头的意思，让你
别掺和巴格达的事
- 谈话到此结束
- 将军
或许还有商量的余地，不是吗？
听着，我认识中情局另一个叫林奇的白痴
1968年去过老挝
- 不认识
- 你确定？
因为我看你们是一路货色
几个小时后我要赶到喀布尔
48小时后回来，我希望到时已经谈妥
否则就给我消息
在司令部还穿防弹衣
现在能看出中情局都是什么德性了吧
拉塞尔，走出这里之前我还想问你最后一遍
这次任务非同小可
还是让我去吧
算了，汉尼拔，离这事远点
越远越好
萨德尔这个地方历来兵荒马乱
萨达姆已经够疯狂了吧
即便是他这种人
30年来也从未踏足此地
一周前我们从那里撤出的时候已经是满目疮痍了
你的话里透着一股忧虑
- 你透着一种被冒犯的感觉
- 就是
我想要你知道不是不重用你
必须跟你说清楚
- 嘿
我现在比刚认识你的时候要强得多
- 嗯哼
- 也快的多
头儿
我和兄弟们肯定能全身而退
这次任务非同小可
别逼我求你
我也不想你求我，汉尼拔
你我都是老相识了
还有
你和你的弟兄
可是我手下最得意的王牌
你居然还让我别逼你求我
我现在就在求你
汉尼拔，求你了，这次就放手吧
头儿，这次任务真的儿戏不得
不能交给一群白痴去做
真的儿戏不得
无论有没有我的祝愿，你都会去做？
不，那不会
我需要你的祝愿
不知道这算不算是祝愿
祝你们好运，朋友
谢谢
跟老家伙谈的如何？
老顽固一个，你手里拿的什么？
新宝贝的照片
快来看啊，这是谁的啊？
这些是默多克找到的跟我那辆车最接近的了
我一回洛杉矶立马到手
听着，大头，我们这次要多待几天了
我们要返回巴格达
不是命令我们离巴格达远点吗
- 没错，可我…
- 史密斯
- 派克
- 听说你和你的马仔
在抢我的饭碗，所以我很不爽
你们暮色森林的大人物应该忙于
推翻民主建立独裁才对啊
我们周末不干活，这都是小菜一碟，欧巴桑
看看你们的德性
哪点像军人
简直就是穿着保罗衫的刺客
我们一星期能干完的活，你们要磨上一年
钱买不来胆子，小子
也买不来脑子
可惜你两样都缺
这是莫里森的地盘，赶紧给我滚
他们允许你在军营里穿这个，大头？
“大头”是头大无脑的意思吗？
滚一边去，白痴
嘿，别惹他们
我们还要他们帮忙呢，帮大忙
我查查，我们还有辆中型坦克
我说过，她回来一定有原因的
小帅，听我的，死心吧
以这种女人的野心…
我再也不坐会飞的玩意儿了，汉尼拔
滑翔机、纸飞机、便携式…
- 你就忘不了这点陈芝麻烂谷子吗？
- 不能
墨西哥的事都过去多久了，我可是救了你一命
那我没在医院里把你捶扁，你是不是该谢我呢？
碰见你以前我还是个空军游骑兵
当时你却吓得像只…
- 263次跳伞记录
- 你只需要说声谢谢就够了
而坐了一次你的直升机就全毁了
空军游骑兵怕坐飞机，够可怜吧！
大头，我最后声明一次，一旦得手
谁也不离开货车，可以吗？
我表弟有次带我去一个摇滚派对
他们演奏了林昂内尔・里奇的《哈罗》
（代表作：Say You, Say Me）
- 是的
- 是这么唱的…
“哈罗，你是不是在寻觅…”
伙计们，他们在里面呆多久了？
- 大概3小时
- 3小时
3个小时？
他们都在里面呆3小时了？从没出来过？
没人出来上厕所什么的吗？
- 没
- 没有
可我刚来3秒钟就发现事情不对劲
我们一直盯着他们帐篷呢
是吗？我怎么看着像是屁股坐得稳稳的吃调味饭呢
我不知道，我想来点汤呢
- 我没在吃调味饭，我在…
- 这个不叫调味饭
伙计们
耶，他想打架是吗？
我靠，不是吧，还给我们叫了小姐？
这马子条儿太正了，我喜欢
别逼我把你们全打趴下，他们人呢？
他们没说去哪儿…上尉！
他们只留下一箱啤酒，每人给了50块钱
给了我100块
哦，真的吗？
这个假发可不可以带走？
时间、地点、部署
好好拜读一下
见鬼，汉尼拔，你太有才了
这简直是鬼扯
- 完美无瑕
- 胆大妄为啊，头儿
好戏在后头
大头，去按你的身材弄一块铁板做滑板
走了，傻帽
默多克，去找块车用电池
暮色森林那边应该有搞头
记者证也是必须的
去新闻中心转转，看有什么收获
对不起，朋友，我看你把
南非电视台的话筒放在最下面
不能总把CNN放在最上面
大兵，这有两个话筒，我不清楚是不是…
默多克，还需要一台摄像机
你去想想办法
抱歉，抱歉，抱歉
你好，我…
我爱上你了
听着，我们正在进行一项调查问卷
我们说什么来着？关于撤军是吧
还需要安全气囊，越多越好
- 你是哪家媒体的，甜心？
- 《世界报》
你是法国人？
你好，我是帕克将军，我需要…
好吧，你来说
傻鸟，发动空袭的电话你还是自己打吧
- 我们还要聊会儿，伙计，待会见
- 不，我们应该一起走
你得明白我在说什么
大头，我们需要一块磁铁
- 耶！
- 很强大！
有人看过“蓝衣军团”吗？
（《勇敢的心》）
剩下的我去找
我现在要走了
哦啦啦
给你一次机会
回到战场告诉我们的敌人
他们可以夺走我们的生命
但夺不走我们的自由！
准备好了吗？
祝你们好运
- 谢谢
- 把他们都干掉！
莫里森将军，汉尼拔・史密斯在哪？
上尉，我建议你更改一下说话的语气.
将军，我有国防部的命令，不受你指挥
再问一遍，不要让我们双方都为难
汉尼拔去了哪里？
你先出去一下，上校
上尉，在从军的40年里
我学会了在下属面前
控制自己的情绪和语调
而你，就目前而言，却他妈的有点失去理智
要是我没说错的话
现在是你有求于我对吗？
是的，长官
那就等你记起自己的身份
是个穿着便装的美国陆军一员
并且准备好按军队的规矩提问的时候
再来跟我讨论吧
如果你已经把特攻队派往巴格达，不管什么理由
都是对国防部命令的直接违抗
好吧，既然你是这种态度
就不要打算从我这里问走一个字
我就当你默认了，长官
他们3小时后开始行动
电板和现金
将会装在一辆拖车上的集装箱里
他们行驶4.6英里之后到达大桥
大桥是机会，而且稍纵即逝
一有风吹草动，这帮人就会大开杀戒
小帅，你从酒店地下进入
那里到时会被外国记者和保安围的水泄不通
大头，你在小巷里计时待命
摩托车至少要V2引擎
我的家伙可是超宝马赛奔驰
我干什么，头儿？
我有架小型直升机停在附近
能飞翻转吗？空中急停呢？
我都等不及又一次空中历险了
这次你只做空中支援，上尉
但下次保证让你过足瘾
大头，你在6:30准时出发
这是我吗？
差点忘了，自己是在伊拉克的下水道里
谢谢了头儿！
时间就是一切，小帅
一定要眼疾手快
还用说
然后你从拖车底下把身后的尾巴统统清掉
嗯？
到时这些人会上来收拾你，小帅
大头，这时就该你出场了
过马路之前记得看清两边
也要记得把油箱加满
车上肯定有重兵把守
把他们统统消灭
至于其他残兵剩勇，不用担心，交给我打理
上来吧，小子
好样的
听起来是不错，可我还是不清楚到底怎么逃出巴格达
我清楚
大头，右转！
没问题，坐稳了！
- 小心！小心！
- 趴下！
干的漂亮，大头！
小帅，准备气囊！
记得把锁扣绑结实！
漂亮！
1、2、3！
嘿，头儿，气囊受到撞击就能弹开对吧？
大头，进集装箱
当心身后！
妈的！
瞧，就是这个让我不放心！
别害怕，绳子足够结实！
我要是害怕早钻进集装箱了！
抓牢了，小子！
砰砰！来啊！全变烤猪！
大伙儿都看见了吗？
默多克，你个傻帽来干吗？
别把我关在这，我不跟你们玩儿了！
嘿，头儿，你们在游乐场玩过
铁爪取物的游戏吗？
跟这个太像了
在这儿
你们把它锁上了？
锁上了，是不是？
汉尼拔，把门打开，快！
真他妈…你们要把这东西吊起来？
- 用直升机把它吊走？
- 起飞了
这他妈的是在干什么？你们疯了是吗！
别跟我说又上天了！老子要杀了你们！
- 头儿，博斯克在里面？
- 放我出去！
- 不妙！
不妙！他发怒了！
林奇探员，我在指挥中心向您
报告实时监控
发现一架V-22斜旋翼飞机
从西北方靠近
是友军，受命于莫里森将军
这里是总指挥，不要开火，确认友军
他们是我的人，大家负责掩护
重要物资着陆
拉塞尔，我们回来了
收到，我5分钟后到
我准备了一瓶好酒给你们接风
一瓶？我要一箱，葛朗台
一会儿见
谁去放他出来？
- 你！
等着瞧，我把你们都杀光！
把你们都杀光！先是汉尼拔，然后默多克！
- 头儿
- 最后轮到小帅！
- 我来试试
- 那请便
奇怪，刚才都不紧张，现在我倒害怕了
博斯克，是默多克
默多克，把门打开！
一会儿给你吃你最喜欢的椰粉馅饼
这招兴许管用
加烤肉那种？
当然是加烤肉的，是不是还要就着
- 纯香芋片一起吃？
- 那还等什么
- 妈的！你整我
- 看谁来了
- 看谁来了！
- 我被你整惨了！
- 拜托！
- 离我远点，老兄
要不是官阶比你们低，看我不揍扁你们
你们明知道，还骗我被吊上天！
- 我现在又脏又臭！
- 呼！耶！
而且里面的钱一分也不是我的！
- 钱买不来快乐
- 去你的！
嘿，默多克，你晚上做饭最好把围裙穿上
我真是享受计划实现的那一刻
- 汉尼拔，那是谁？
- 将军？
- 是不是将军？
- 拉塞尔
- 快去，快去看看！
- 将军！
- 拉塞尔！
将军！
老天！
派克
开火！
快追！
快追！快追！
经过商讨，我们决定将你
降职为中尉
索莎中尉，我们并不是针对你
可你丢了电板
这是玩忽职守
你应该感到庆幸
为此事坐牢的是别人
你好，检察官大人
中尉，你可以走了
史密斯上校，本庭无法核实
任何证据表明你所申明的是由莫里森将军亲自下令
参与此次行动
检察官大人，这是一次秘密行动
其间没有任何正式命令
那么唯一可以证明
此次行动合法性的人已不幸亡故，对吗上校？
不，大人，不是亡故
莫里森将军是被谋杀的
上校，我戎马一生
你们这样的战队我见多了，全是亡命之徒
你们这些人是
对我军荣誉和纪律的一大威胁
各位长官，为什么暮色森林可以逃脱责任？
军事法庭无权审判暮色森林
这次又有什么计划，头儿？说说看？
打算怎么逃？我可看不出来了
- 任务还没结束，中尉
- 什么任务？
找到派克和电板，洗脱罪名
不惜代价
各位长官，其他人只是服从命令
任何罪名均应由我一人承担
我反对，长官
我们参加此次行动都是出于自愿
我不想被单独羁押
我也拒绝隔离收监，长官
依照《军事审判统一法典》
本庭现对天龙特攻队
所有成员做出有罪判决
判处在最高安全级别监狱接受隔离关押
处有期徒刑10年
现对你们免去所有军衔
并开除军籍
滑天下之大稽
现在宣布休庭
真是无耻
- 别碰我！
- 上尉，退后
肃静！肃静！
太无耻了！
满意了吧？你这下满意了？
上校，管好你的人！
- 把你的爪子拿开！
- 奇耻大辱！
【6个月后】
【科罗拉多州卡森基地 军事监狱】
你好，林奇先生，好久不见
你一点也不紧张嘛，林奇
这里可是有监控的
没错
只可惜他们现在遇到了点技术上的小麻烦
等回放录像时就会发现了
汉尼拔，我能叫你汉尼拔吗？
反正不能称你为上校了
6个月了
我一直期待你能逃出去
再次聚齐你那几个龙兄虎弟
代我找回遗失的电板
半年连半点消息都没有
所有人都认定你和你的弟兄是派克一伙的
嗯，除你之外
派克谋杀了莫里森，偷走电板还栽赃我们特攻队
我知道他的下落
没人知道他的下落
只有一张图像
大约一个月前拍到的，在欧洲
我们猜测是一帧监控录像的截图
德国，法兰克福
你是怎么知道的？
时间，林奇
给我一分钟我能撂倒一个
给我一小时我能撂倒十个
给我半年，我就天下无敌了
我了解派克
这个阿拉伯人是谁？
我们也不知道
不过猜测他才是整件阴谋的幕后黑手
不是掮客就是买主
林奇，我们有共同的敌人
而你也需要我们
想要夺回电板，非我们小队莫属
那倒未必
那你为什么费尽心机来找我？
你和你们总部的那帮废柴只知道纸上谈兵
动动嘴皮子就是爱国主义
那你想要我做什么？
我许诺我的队员要还他们以清白
你们应该明白声誉有多重要
你听着
我要官复原职，消除档案
我和弟兄们都要
我没法把你弄出去
至少不能见阳光
这可是你们中情局的拿手好戏
剂量必须精确
要精确到分毫不差
古巴货，真可惜了
不许在我的地盘
撒野！
没错，你见鬼了老兄…
等等，这是什么地方？健身泳池吗？
干蒸房？
没见过这么蹲大牢的是吧？
你他妈的是怎么搞来的？
关键不是认识谁，老兄，而是如何认识他们
哦！你儿子从阿富汗回来了吗？
是的，我和他母亲真应该感谢上帝让他回家
- 上尉
- 嘿
你有东西落我床上了
- 还以为你藏起来了呢
- 我为什么要这么做？
8点见
- 现在又要建一个…
- 游泳池和干蒸房
这边建个日光浴
嘿，中尉，谢谢你的靴子
啊，没事，这是我的荣幸，宝贝儿！
漂亮！
我知道这东西能防止身体被晒伤
可脸怎么防晒呢？
把脸也抹上呗，小子
了解
- 谢谢你的款待
- 别客气
史密斯越狱了，中尉
派我去抓他吧
他们特攻队是派克和暮色森林的同党
我能把电板找回来，长官
你知道我行的
我是谁？谁是我？
我是我！
嘿
嘿！放我出去！嘿！嘿！嘿！
当时我看他站在那儿，大吃一惊
然后就昏过去了，等我醒来，脸都木了
然后…
然后你就擦掉他逃出去的脚印
却没发现自己的白大褂
通行证、车钥匙和车子同时不见了
他好像把史密斯吃了
吉尔伯特，你要不是故意
协助一个联邦重犯越狱
就是我所见过的白痴中的极品
- 你能看出来吗？
- 别说了
想知道我个人是什么倾向吗？
向前倾
给这个白痴验尿，马上就做
还有一周我就可以假释了
晒成这德性了
我说过任务还没结束
我要重召特攻队
我需要你，小帅，队里没你不行
典狱长，没有你的授权也没有签字，是怎么有人
进来探视的？你作何解释？
你对此到底怎么解释？
封锁这里，任何人不得进入
当天的访客记录不见了
- 这有什么大惊小怪的
- 被人撕掉的
雪茄藏在书脊里面
- 聪明
- 再看这个
这是全监狱的监控录像对吗？
嗯
你现在看到的玩意叫做信号干扰器
只要他一走进摄像区
就有强干扰，他就是这么浑水摸鱼的
查不出是谁
天呐
史密斯上校越狱前抽过的雪茄
- 没错，想知道有多疯狂吗？
- 说
实验室检测出致命剂量的河豚毒素
河豚毒素？什么东西？
- 足以致命的毒素
- 没错，睡美人的伎俩
知道谁最喜欢用这个吗？
- 谁？
- 中情局的朋友
这是他们的最爱
得了，你真以为是中情局派人探视的？
听起来挺疯狂，但我相信就是他们干的好事
谁救的我们？
我们在巴格达见过，中情局的林奇
我们的要求呢？清除档案和复职？
通通满足
那派克和电板怎么办？
血债血偿
他们手里拿的什么东西给对方？
是所谓的干扰器吗？
看这两张图片有什么不同
我讨厌看图找错
这个车牌是哪儿的？看这个车牌
F开头，德国法兰克福
哦，德国法兰克福
史密斯在指引我们，这绝不是偶然
这个家伙想来不打无准备之仗
我还以为你在号子里一心向善了呢
不，仇必须报
很好
我认识几个人也有同样的想法
那就指望他们了
【加州塔霍湖畔 绍贝尔监狱转送车】
《宽容与怜悯》
“走紧急出口”
汉尼拔
巴库斯，别乱来！
他要去哪儿？他去哪儿？
巴库斯！该死！
索莎
中尉，贝克已经越狱了
什么？
就剩下巴库斯和默多克，看着办吧，中尉
好吧，好的
我可不想再像上次那么丢人现眼了，你呢？
好的，不不不不，我们已经展开部署了
贝克逃了
- 见鬼，你认为是史密斯干的？
- 还用说
找出他们的画像，任何能帮助辨认他们的东西
我知道他们把默多克关在曼海姆一家疯人院里
好，好，该死的巴库斯在哪儿？
你怎么就确信那扇车门
- 能承受他的大块头？
- 凭直觉，他有…
- 他大概有225到230磅吧？
- 230磅
还记得7年前在委内瑞拉抓的那个混蛋吗？
委内瑞拉，记得，记得
可他是个土行孙
算了 ，不跟你争
- 嘿，大块头过来了
- 是啊，他归队了
- 很高兴回来
- 来吧
- 老伙计
- 很高兴见到你老弟
- 我也是，我也是
- 谢谢
- 你气色不错
见到你们真开心
- 怎么了？
- 你的莫西干发型呢？
怎么，不喜欢我的新头型吗老弟？
喜欢？不是给你理发剪了吗，我还以为…
我用过了
嘿，出什么事了大块头？
说啊，大家自己人
伙计们
我不能再杀人了
- 什么意思？
- 我发过誓
- 发誓？
- 不参与暴力
我仍然会为你们做任何事，相信我
就是不能杀人
虽然本性难移
但始终可以改掉
我小时候听的最多的就是
“博斯克是个坏蛋，无恶不作”
那时我就留起了莫西干的发型
整天打打杀杀
这就是战士的意义所在啊
汉尼拔，我不怀念那种生活
不管怎样，我会帮你救出默多克
- 但绝不杀人
- 派克呢？
即便杀了他能为自己洗脱罪名？
我需要洗净的是自己的良心
说吧，默多克那个疯子在哪？
移情
情感治疗
这些东西藏是藏不住的，懂吗？
你要表达，要倾诉
一定要点亮感情的灯塔
照射出自爱与宽容的光芒
谢谢
【德国曼海姆 军事精神病院】
预备
这招对他好像完全不管用
我还从未见过这样的病例
试过增加电压了吗？
每次都在增加
- 情感治疗，宝贝
- 还有呢？
就这么点能耐吗？来吧
预备
咦哈！
耶，这才有点意思了
哦不，我不睡觉
霍华德・利特尔
有个阿尼拔・史密斯寄给你的包裹
我不认识什么阿尼拔・史密斯
你当然认识，老霍
当然认识，阿尼拔嘛
还记得越南岘港那个护士吗？
红头发，双腿截肢那个？
职业滑翔者？对！
伙计们
阿尼拔
没错，没错
阿尼拔你真是太有才了，看看啊
- 太真实了
- 美女
还有部3D电影
立正，士兵
- 德军在西线集结
- 我的老天
交给你一项绝密任务
把这些眼镜分发给所有人
- 遵命，长官
- 别让女王失望
- 是，长官
- 很好
是，长官
电影，电影，电影…
封你为骑士
阁下，你需要把头低下，站起来重来
电影，电影…
现在为女王祝唱，我喊预备…还没开始呢
- 电影，电影！
你有眼镜！你有眼镜！
好球！
下跪的时候，直接把头也低下
对视是不礼貌的，懂吗？
电影，电影…
你又在盯着我看，这是不对的
电影，电影，电影…
“潜水侠”，喂！
你有眼镜！你有眼镜！
起立，3D爵士，欣赏电影吧
- 电影，电影！
哥们，这有点太疯狂了吧
把镇静剂发下去，再给这帮疯子要几份披萨
- 电影，电影！
电影…
该死
抱歉，有什么事吗？
有，默多克上尉在哪？
- 这边请
- 谢谢
魔鬼
好了，嘘，安静
观影期间禁止喧哗
倒栽葱！
快看，3D耶！
我讨厌3D！
默多克上尉
我们在巴格达见过还记得吗？
算了，别耽误工夫了，这家伙已经疯了
没错，否则他也不会呆在这
他的队友都逃出去了，唯独他没有
电影！
四处看看，确保没有其他人来
遵命，长官
上尉，恭候大驾
抱歉了哥几个，得走了！电影你们自己看
别忘了告诉我结尾
克里萨，你藏哪儿去了？再见了宝贝
- 开车，大头
- 走了，白痴
去开车！
她居然冲我们开枪
你们真该戴上3D眼睛看看子弹
- 默多克，快坐好！
- 就像真的打在身上一样！
他们本来就想打在你身上，白痴！
- 快停车！
- 冲过去！
嘿，给我停车！
爽！抱歉了兄弟！
他们好像驶向停机坪方向
快追，快追
- 诸位
- 老天爷，是汉尼拔・史密斯
你们有谁全副武装又被联邦通缉？
- 没有
- 我们都是
- 所以请吧
- 真是个馊主意
馊主意
别娘娘腔了，你是个大男人，快上飞机
- 你要劫持飞机吗？
- 要不我参军干吗！
这是大逃亡的最后一步，快上去
军中明星，谢谢了各位，恕不远送
钥匙在哪？把钥匙给我
什么钥不钥匙的！我不坐飞机，不需要钥匙
- 必须得有钥匙
- 干什么？真是糟透了
我们刚把他从疯人院捞出来
汉尼拔，你却把真正的飞行员赶跑了
- 大头，放松，不会有事的
- 吃一颗这个
这是什么？安眠药吗？它最好是
要是我睡不着，我就让你躺下
博斯克，这么多按钮把我搞糊涂了
- 闭嘴，默多克
- 赶紧，默多克，起飞
你来驾驶飞机？算了，我还是自首去吧
- 这个是干嘛的？
- 快啊
- 赶紧，默多克
- 走运了
抓紧了各位
停！停！停！
小帅，你马子来了
- 快倒车！
- 这帮孙子！
快他妈的倒车！
- “大力神”飞机对阵奔驰汽车
- 起飞，默多克
- 要不要开快点？
- 加速！
我在试，但车子卡住了
老天爷！
给我接塔台
女士们先生们，飞机正在经历气流
请在坐好并系好安全带，待指示灯熄灭后
方可打开
别担心，伙计们，气流从未引起过坠机！
这他妈的是怎么回事？
但要是有亚音速导弹无人机的话
十有八九会坠机！
好，它们来了，发射反导诱饵！
哇！
看见了吗？我玩的调虎离山！
猛虎敌不过好猎手！
坐稳！坐稳！我要做翻滚了！
默多克，你小子要干什么？
大伙还记得墨西哥吗？
哇！
女士们先生们，各位请注意
现在透过舷窗向右手方向望去
您会发现右翼已经起火
目标锁定，请求发射，长官
我是国防部的克里萨・索莎中尉
少校，不要击落那架飞机
出动战斗机逼他们迫降
飞机上有联邦重犯
他们还劫持了美国陆军的飞机
比利，比利，给我转无人机实时监控录像
接通了，长官
导弹发射，长官！
成功击落，“大力神”运输机被拦截并摧毁
抱歉，中尉，实在抱歉
- 搞什么花样
- 坦克上有降落伞
什么？
把无人机撤回，马上！
- 它们在3000英里以外
- 不管谁在遥控这些飞机
不管谁在负责，我要跟他直接通话
快把无人机撤离，要不我真要吃不了兜着走了
我要捉活的！
大家还好吗？
你觉得他们会认为我们已经死了吗？
不怎么觉得
- 跟我说我们没在飞机上
- 我们没在飞机上
- 汉尼拔！
- 说
要是不高于2万英尺，我们还能呼吸，对吧？
你说什么？2万英尺？
- 看来要开上几炮了
- 搞什么啊？
嘿，博斯克，太闷了，我开个窗！
耶！
放马过来吧，孙子，放马过来！
让我也过过瘾，小帅！来啊！
- 我们怎么会在一辆下坠的坦克里？
- 因为飞机坠毁了！
什么？什么时候？
刚刚！
- 被掠食者击中了！
- 什么掠食者？
外面还在把我们赶尽杀绝的那几架！
- 我恨你，汉尼拔！
- 技术上讲，我们不是在飞行
我知道！因为我们在坠落，白痴！
老天！
2号无人机坠机，我们损失了一架
汉尼拔，有麻烦了！
都抓紧了！
帅呆了！
小帅，开启主炮塔！
下面半英里外有个湖
- 你让我开炮打什么？
- 相信我！
- 炮塔旋转82度
- 开火！
- 轰！
开火！
他们要击落另一架无人机吗？
不，他们在“飞”那辆坦克
- 他在飞坦克！
- 坦克是飞不了的，白痴！
- 旋转16度！
- 收到！
开火！
再旋转34度！
- 汉尼拔…
- 等等…
开火！
- 塔台，无人机失去联系…
- 谁批准开火的？
炮塔正对地面待命！
默多克，关闭舱门！
舱门，好的！管用吗？
- 头儿！
- 来吧宝贝！
- 来吧
- 舱门控制？
我还没活够！
头儿，下面什么都没有！
快啊
- 不胜荣幸，诸位
- 快啊宝贝
最拉风的飞行永远是最后一次，上校！
- 随意开火！
- 来啊宝贝！
- 你们都去见鬼吧！完蛋了！
- 快啊！
哈！
这对鱼儿不公平！
这是作弊！
你总是唠唠叨叨
把鱼都吓跑了！
【德国法兰克福 美国中情局办事处】
好了，辛勤的小蜜蜂
伙计们，把外套脱了吧，这里热死了
我都快热成白痴了
- 长官
- 什么？
史密斯他们在德国曼海姆劫持一架军用运输机
被两架掠食者追踪
不知道是不是加密电文
但上面说他们在坦克中被击落
防空司令部想说成是失踪，但报告没法写
这还用你说
有个德国老太太说看见一辆坦克
从湖水里开出来，上面的人很像默多克…
劳驾，柏林怎么走？
- …还冲老太太问路
- 这不可能
这星期史密斯都死两次了
这个可能吗？
有什么发现？
【斯图加特 美军欧洲司令部】
这是修正的史密斯接受探视的录像
但目前还没有辨明身份
你好，帅哥
等等，这个人我见过
我认识他
巴格达
给我接通中情局总部
有事做了
从以前从未听说过这件事
有也只是只言片语，但怎么能确定是我们呢？
- 有一个电话…
- 我在说话
- 不是我们
- 你先停下好吗？
国防部的索莎中尉来电
她找林奇探员
就说他不在
林奇探员，记得巴格达吗？
莫里森将军的帐篷？
出去
为什么雇她这样的？
她人品好，就因为这个
请问哪位？
索莎中尉，是林奇探员吗？
抱歉，只知道你姓什么
我也是，有何贵干，中尉？
我这儿有幅你的照片
在戒备森严的卡森监狱拍的
很销魂！
汉尼拔史密斯上校在押期间你是不是探过监？
我不明白你在说什么，前上尉
林奇探员，如果真是你协助史密斯越狱
而且目前还在资助、教唆他们的话…
哦，老兄
要是你能办到这种事
你就可以直接晋升上将了
要是你在帮他们夺取电板的话
休怪我翻脸不认人
我要她的电话、电脑、任何她用到的设备和工具
我要查查她，监听她所有的通讯记录
从现在起监视她的一举一动
他可是国防部的人
天王老子也不怕，给我查！
头儿，看这个
从派克这张照片我们查到了法拉克福的康尼克银行
监控录像显示他和一个神秘阿拉伯男子
在过去的一个月一直在
车站和银行间穿梭
- 派克太大意了
- 既然被我们盯上
他同时被史密斯他们盯上的几率有多大？
不可能，我们直接从国防部拿到的情报
史密斯他们不可能接触到这些的
我觉得应该假设史密斯掌握的情报一直都比我们多
上个月派克陆续把电板
转移到法兰克福的康尼克银行大厦
明天，最后一批电板
会交到那个阿拉伯人手里
也就是说六个月以来这些电板
是第一次集中出现
这是我们最好也是最后的机会
他们从康尼克大厦出发坐7:15去苏黎世的火车
各位，我们的任务就是阻止他们上车
- 小帅？
- 在
该去找人叙叙旧了
要是我没看走眼的话
她应该已经在去法兰克福的路上了，去找电板
- 为什么把她也算上？
- 她很有干劲
到时候有用得着的地方
都放机灵了伙计们
克里萨・索莎…
与此同时
如果索莎盯上我们，林奇也很可能盯上索莎
如果他认定索莎会夺取电板
就会对她痛下杀手
小帅，你去车站
我是索莎
要是林奇真找麻烦，你去解决
喂？
可以开枪，重复，可以开枪
出岔子了
我们被盯上了，伙计们，快撤，离开这鬼地方
盯人，别被盯上
- 你好，美女
- 你可真够胆啊
- 是你把手机丢给我的？
- 形势所迫，亲爱的
只有这样才能跟你搭上话
林奇监听了你所有的通讯
- 赶紧把你的人都撤走
- 我会找到你的，小帅
不要被她或者任何人发现
还是我找你吧
来啊…好了，好了
哦！哦！老天！
- 你到底在干什么？
- 我在救你！
克里萨
你知道我们是无辜的，你很清楚
你撒谎，当初在巴格达就不该信你
我不知道，不知道那些电板的事
当时…当时不知道
你这个伪君子！
别再装模作样了
当初是你先欺骗了我！
- 是你先误导我的
- 什么时候？
- 又来了，真要我翻旧账吗？
- 翻就翻！
你知道我只是想玩玩，你也想玩玩
我真情投入你又怕了！
- 我怕了？我没有！
- 有，你有！
你害怕了所以一走了之
克里萨，拜托
我现在是个逃犯，你知道事情的严重性
你以为我大老远跑来就是和你提伤心事来了？不是！
我敢来是因为我们是清白的
我敢来是因为有人陷害我们
我敢来是因为真相值得我们去冒险
即便你不相信我，我还是相信你
天呐，我都忘了你有多漂亮了
手机拿好
老天爷！
那人有枪！
他在那！他有枪！
枪啊！
孙子
- 糟糕
- 贝克在哪儿？
问的好，去找啊！
请保持冷静，寻找最近的出口
【德国法兰克福 康尼克银行大厦】
3号通道情况如何
3号通道情况正常
包裹安全之后立即报告
注意密切监控
好了，出发吧
我们下楼了，各单位准备行动
跟往常一样，跟紧我，先生
10楼遇袭
10楼，请求支援
退后！退后！
什么也看不见
情况怎么样，头儿？
默多克，抓到阿拉伯人了
一记漂亮的长传
球传到左中场
默多克回撤遇阻，他接住了！
我喘不上气了
我们被袭击了！
彼得，请求支援！
大头，箱子掉了
我现在杀出去
大头，去找箱子
德联邦政府人员已对康尼克银行大厦
- 交火事件做出反应
- 我们现在就出发
- 马上去那幢大厦
- 遵命，长官
是你逼我这么做的，巴库斯
没想到我会这么狼狈
不过我认了
你的同伙呢？
史密斯，贝克，还有个白痴飞行员，叫什么来着？
我要好好教训教训你，巴库斯，看你有什么本事
来啊，怎么了？累了吗？
我不想伤害你，老弟
就怕你没那个能耐，尝尝我的厉害吧
- 我不想杀你
- 不想杀我？
你不想杀我，那我就杀了你，巴库斯
我不是说着玩的，派克
听着，我有两支枪，我是左撇子，还记得吗？
所以还没等你扣扳机我就已经开火了
我发誓我会开枪的
你不是个懦夫，对吧？
对吗？
哦
该死！
- 要搭车吗，大块头？
- 真是及时雨啊，头儿
我可不想开枪杀人
让开！趴下！趴下！
美国军方！放下武器！
美国军方，我们抓住他了
抓我就得来这么大场面
油腔滑调，有这么多人围观，算你走运
美人儿，走运的是你
真要生吃吗？
有的吃就不错了
房顶还漏水
漏的还不少
- 他们回来了？
- 我去看看
阿拉伯人什么也不肯说
索莎去了火车站
- 你见到她了？
- 是
说话了？
我没得选，好不好？你应该相信我
我相信你会把事情搞砸
只要有女人在
你是不是只会用下半身思考？
林奇的人要袭击她，我只能出手
这也是你派我去的目的嘛
派你去干活！而不是泡妞！
我不见她怎么干活啊
拜托，谁知道呢
嘿，干吗这么恼火？不是拿到电板了吗
你说用得着她，现在用得着了
她知道我们是清白的
她也想找出真正的凶手
什么？
你早该知道
你早该知道要是留我一条命
就迟早会有这一天的
你怎么会不知道呢？
我的本领都是你教的
汉尼拔，你认识他？
我们都认识
莫里森？
不是吧
老天爷
不知道这算不算是祝愿――祝你们好运，朋友
谢谢
你这个孙子
莫里森？真该死！
你也配做将军！？
怎么能干出这种勾当？
怎么能这么对我们？
你根本就不在乎自己的弟兄
我知道如果林奇帮我逃狱，你肯定有份
你和派克都不过是拿电板跟林奇演戏
你们出卖了林奇
就像出卖我们一样
林奇想独吞
他只是在利用我们
保险起见才又算你一个
他也没想到你会背叛最好的朋友
我只不过是先下手为强，汉尼拔
我是个军人
你是个骗子、叛徒！
那就别废话了，动手吧
正有此意！
哇！哇！
大头，让我来
小帅，我不会杀任何人
你不会，博斯克，我会
不管他说什么都别杀他，行吗？
你们不愿意看是吧？那就转过身去
- 我不会站在你一边的
- 我也想要这孙子的小命
可他现在是我们的王牌
他好歹就对过这么一次，听他的吧
- 小帅，他是我们唯一的证人
- 默多克，默多克…
- 明白了吗？
- 他是罪魁祸首
等他招供之后再崩了他也不迟，行吗？
他自找的！
- 一定要考虑清楚，小帅
- 好了
- 你要是不行…
- 伙计们，够了
够了！住手，小帅
够了！退后！
所有人出去
交给我
- 我可不想你为难
- 小帅，出去
退下，士兵
小帅，马上！
- 老顽固！
- 没事吧老兄？
你早知道莫里森化装成阿拉伯人
- 为什么不告诉我们？
- 我也没有十足的把握
九成把握总有吧？
那也不值得你一提吗？
林奇，你到底怎么想的？
你觉得我会当场把他打死？
我以前肯定，现在也是
电板拿到了吗？
没拿到就不会给你打电话了
史密斯，交还电板，杀掉莫里森，重获自由
我要高层授权的特赦令
给我和我的所有队员
要白宫、国务院和三军参谋长联席会议
共同给我签署
明白吗？
再给我点时间
多久？
给我5分钟
我等你
你还不明白吗，汉尼拔？
我们为了国家流血流汗甚至牺牲
却连个屁的回报都没有
我们的生命
在他们眼里一文不值
不要推卸责任，这与他们无关
你就靠窃取10亿美金反战吗？
你以为你是谁？
我是将军，而你只是个上校
我让你往东你就不能往西，就这么简单
现在不用了
我在阿灵顿参加了你的葬礼
受的是国葬待遇
死太便宜你了
现在我们还需要另个一谎言
别这样，汉尼拔，求你了，你欠我那么多
你欠我的！
你要亲口告诉世人我们是清白的
这是你欠我的
汉尼拔，没用了
你带弟兄这么抗争下去到底为了什么？
官阶？声誉？
一文不值！
你们是罪犯！
不管有没有电板，都无法洗脱罪名
你就等着他们过河拆桥吧
祖鲁1号，祖鲁1号，我是重剑，目标已锁定
“重剑”，是你想的名字吗？
太有才了，“重剑”
“重剑”
头儿，你会这么做吗？
对我们？
就像莫里森？
不，我死也不出卖兄弟
没错，你当初也没料到会是这样
这事你瞒我们多久了？
你们是不是疯了？
我知道你是疯子
可是小帅，你干吗指责他呢？
嘿！嘿！
就算上刀山下油锅我也不会出卖你们
不能因为这个就散了
现在不行
眼下正是最需要团结一致的时候
快闪！
喔，太帅了
比好莱坞大片还刺激，不是吗？
好了，都给我听好，不要记者
也不要地方警察和媒体
设立3英里的警戒线，上空设禁飞区
要一个中情局特勤组，务必把该死的电板夺回
德国警方已经在康尼克大厦把你的人一网打尽
我可没什么手下，那都是史密斯的酒囊饭袋
我是个独行侠
一向轻装上阵
忠诚这个词我的词典里是找不到的
我原以为你和史密斯是一伙的
那你错了
是，我们有武器
不，你无权搜查我们
你要是想合作还来得及
那我即使豁上自己的前途也要
把你绳之以法如何？
那你放聪明点赶在别人之前
跟我合作又如何？
前上尉
嘿，哇、哇、哇
你要是没有一份像我这样的文件
那这个刺儿头就要交给我了
我们走
这帮人哪来这么大的能耐？
抱歉，派克，至少我们照章办事
中情局也有章法，只是比你们高级而已
- 走
- 听着，林奇
要是我把你关在这间屋子里
那才算是为大家做了件善事
嘴挺利的
是林奇？必须是！
离火源近点，伙计们
如果轰炸机还在，就探测不到我们的体热了
这个混蛋林奇这么快就下毒手
真是不想拿回电板了
还坚持不用暴力吗，大头？
惹急你了？早该急了
谁管他妈的电板啊
只有莫里森才能帮我们洗脱罪名
现在他死了，我们也完了
- 现在怎么办，头儿？
- 我也不知道，默多克
- 没辙了
- 我有
我想我把林奇这家伙吃透了
- 有什么计划，小子？
- 我们怎么离开这儿？
给我20分钟
现在莫里森死了，史密斯的战队也被灭掉了
大约15分钟后就能锁定电板的位置
干什么？幸灾乐祸吗？
不，这叫以牙还牙
- 我们本是一条战线的，记得吗？
- 不是我跟你
- 你、我还有莫里森
- 我和你没有直接联系
而你们俩串通好了把我甩掉
嘿，就这么在车里杀人灭口？
要不要…要不要在车里动手？
- 你真要这么做？
- 他会的
就这样，好样的
你们要干什么？他在干什么？
- 天呐！
- 没问题吧，卡尔？
- 没问题吧？
- 没问题
老兄，这可不叫没问题，你在干吗？
这是欧洲产消声器
先往下压，然后逆时针拧，你就这么拿枪吗？
你以前也这么干过居然还能活到现在？
太神奇了
- 别拿那东西指…
- 老天，求你了
别让这家伙开枪
如果索莎知道我们还活着
她也会相信莫里森也活着
只能祈祷林奇还在窃听索莎的电话了
我是索莎
莫里森将军在我手上
什么？抱歉，我听不清，你是哪位？
- 好吧，这可不是闹着玩的
- 少废话
那你看看，是不是还要我教你怎么杀我？
嘿，帮我个忙，好吗？用枪口…
用枪口指着我的头
- 你确定？
- 对，就像这样
- 你是不是疯了？
- 在你打伤你同事之前
枪就归我了，冷静，冷静
永远不要手铐铐在一个人的背后
这样你就看不到他手上的动作
挺能干啊
- 喜欢吗？
- 喜欢
超喜欢
你没事吧，白痴？
- 你挨一拳试试！
- 还不把他铐上
你们不再需要手铐了，我很听话的
你以为自己是谁？
- 布拉德，手机还是手枪？
- 天呐
- 手机还是手枪，选一个
- 嘿，嘿
- 把枪放下
- 嘿，是莫里森出卖你的，不是我
真想一枪崩了你
快来听听这个，长官
是史密斯吗？
是前上校给前上尉打电话
我知道被你锁定位置之前我有30秒
- 所以听好，我们能证明自己的清白
- 就把它放在地板上？
好吧，我再问一遍
你刚才是不是说你抓住了莫里森？
- 没错
- 他还活着？
活得好好的，尽管我们差点被林奇一锅端
现在很难跟你解释，但莫里森的供词能脱我们的罪
也能治林奇的罪
哦
除非电板也在你手上
就在我手上
记住，林奇认为我们已经死了
那我们就继续演戏给他看
- 好的，没问题
- 给我支笔
- 时间地点？
- 有笔吗？谁有笔？
- 洛杉矶码头，48小时后，凌晨
- 你还在用钢笔？
我交出莫里森和电板
作为交换，我要民事法庭的复审
好的，成交
洛杉矶码头，48小时后
要是敢耍花样，行动就取消
- 追到了吗？
- 没有
派克
你相信第二次机会吗？
嗯…
现在信了
说太多了？
我觉得刚刚好
该我了
手机拿好
我是索莎
你好，美女
谢谢
他们俩不会被人发现吧？看看大头
裹得跟个香蕉似的
早上好，朋友
早上好
拉比・宾奇・拉比诺维茨？
我给他的哪国护照啊？
你来自坦桑尼亚，我母亲就来自坦桑
- 该死！
- 到底怎么了？
- …我是个信仰犹太教的非洲人
- 这里是6号柜台…
诸如此类
我们准备闪人，右边有3个钉子
我身后有2个，东北出口有1个
等等
再见
- 他在干嘛？
- 默多克又满嘴跑火车了
他来了
- 你会说斯瓦希利语？
- 你不会？
准备干活了，小子
还用说
你跟我现在都快爱上横渡大西洋了
那是艘远洋渡船，驶往黑市深处
我们怎么登船？
船，是艘老船
我说什么来着，默多克，坐船多有情调啊
我就喜欢水路旅行，超级怀旧
过去人们都喜欢，安全
- 是啊…
- 有船谁坐飞机啊
听着，博斯克，真希望哪天能治好你的恐飞症
什么？
嘿，那不是船！
今天是没戏了
默多克，你忘记我是怎么说的了？
- 我说把他弄晕…
- 把他弄晕…
…就得把他背上
我错了
该死！我的头
- 椰粉馅饼，你的最爱
- 给我拿来，笨蛋
加肉末了吗？
当然，精致肉末
你们又把我弄晕了？
听着，给你打针，把你搞晕
他俩的主意
椰粉馅饼，我的诚意
我怎么感觉是脸先着地的？
嗯？给我说清楚
呃…
林奇是个矛盾体
默多克，喝完杯子给我
本该隐姓埋名
却又频频招摇过市
他只适合玩权术，不适合玩技术
在哪？
很好
只要有机会，他总会远离是非中心
把罪责脱的一干二净
但我们要让他吃吃苦头
雕虫小技
这东西要远离火星、火苗，闪光灯也不行
小心，小心
这家伙做坏事从来不出头
都是躲得远远的坐镇指挥
妈妈，妈妈
嘿，头儿，干吗弄这么多爆竹？
因为这次真要大开杀戒了，朋友
所以我们要揭开他的真面目
妈妈，妈…
我在这儿，林奇，林奇
逼他亲自上阵
然后当着全世界揭开他的丑恶嘴脸
有问题吗？
有事吗，头儿？
嘿，大头
真要大开杀戒了吗？
我不能保证不会
听我给你读段话
“藉由暴力取胜无异于失败”
“因为胜利如此短暂”
甘地
“藉由非暴力掩饰内心懦弱”
“还不如释放心中已有的暴力”
谁说的？
还是甘地
甘地敢于为自己的信念而战斗
你的信念又是什么，大头？
生命就像一出戏
关掉了对吗？
我觉得应该高一点
不，很好，不是它的问题，默多克
小帅，到底怎么了？
不知道，哥们，只是在琢磨我们的计划
听着，我们总能全身而退
就因为有了头儿的周密计划
- 我知道
- 可我不是他
小帅，我知道
默多克，我不是汉尼拔
这里面谁最输不起，小帅？
是我
我相信你
我知道
可你疯了
不严重
【洛杉矶码头】
猎物就要出现
所有人准备
收到，1队待命
明白，2队待命
好了，伙计们，准备好了吗？
好戏就要开始了
开工
史密斯出来了，盯住他
地面分队就位了吗？
已经就位
就位
狙击1号，就位
t望1号，就位
从现在开始使用暗语通话
莫里森是探戈舞王，电板是包裹
请讲
好，好，他在跟索莎通话，给我接上
你撒谎了，索莎，我们说好的
我现在就要听那个该死的电话…
我们是说好的，不过计划有变
你是不是在耍我，索莎？是不是耍我？
情况很复杂，现在不是你做主
听着，否则就继续做你的逃犯
- 永世不得翻身
- 呃，不！不！不！
你要想清楚，我手上有莫里森和电板
我暴露了，索莎，暴露了！
我们不能在码头交易
听我说，我们不会上门送死的
给我听清楚，我们不会上门送死
要么乖乖照我说的做，要么拉倒
去你的，去你妈的，索莎！
啊，她把他惹火了
小帅，大头，准备撤，索莎耍了我们
默多克，马上把直升机开过来
快看，他在转移人质
瞄准了吗？他在转移人质
拜托你冷静一下
我很冷静，他就是在转移嘛
别这么做，汉尼拔，求你了
- 是莫里森，没错，干掉他
- 等等，他有没有电板？
电板在史密斯手上，快开枪
- 开枪，他在那儿，快开枪
- 已经瞄准莫里森，开火
太及时了，小子
发生什么事了？
他在干什么？
他们去哪了？回答我！
他们被集装箱压扁了还是怎么着？
还是塑料杯子挪起来比较顺手
所有人冷静，盯紧，不要轻举妄动
要打倒林奇必须有三个要素
他们究竟在干什么？
声东击西
哇！哇！哇！搞什么飞机？
调虎离山
这是调虎离山！盯紧货柜
他们打算冲出去，开火！
别正面冲突！退后！
地面分队，上！
妈的！
地面分队，给我上！
你们上史密斯的当了
别被他牵着鼻子走，林奇，放聪明点
抓住他们！抓住他们！
注意！注意上面！是贝克和巴库斯！
各个击破
中计了！撤退！撤退！
- 都他妈给我撤！
- 不不不！
怎么回事？怎么了？
漂亮，小子
是贝克和巴库斯！
- 打死他们！
- 闭嘴！不用你教我！
好吧，兔崽子，来点真格的
大头，执行第二步计划
好吧，大佬
让你的白痴计划见鬼去吧
该死！
老天爷！
你的阴谋休想得逞，史密斯
他妈的怎么回事？
小帅，发生什么事了？
派克发射了火箭弹！把船打了个洞！
你的计划呢？
被派克打乱了！随机应变吧！
博斯克，离开那儿！
我去帮汉尼拔
- 掩护我，我去找电板
- 遵命，长官
船要沉了，赶快走！
博斯克，坚持住！
天呐！
妈的！
博斯克，派克占据有利地形，我快没子弹了
你好吗，帅哥？
该死，把武器扔掉，好样的
天杀的，战友跟子弹
怎么最需要的时候却偏偏不见了呢？
不是私人恩怨，可你看这儿
微笑，等着开花吧
巴库斯
博斯克！
林奇
来啊林奇
出来啊，史密斯！少他妈废话！
林奇，来啊，林奇！
林奇…
来找我呀
来啊林奇
林奇
来找我呀，林奇
来啊林奇
林奇，林奇，林奇，林奇
林奇！
你在这儿啊，汉尼拔！让我好找啊！
嘿，别让这点小拳脚吓倒
我的泰拳也还不错，柔道则更胜一筹，不过…
跟你在码头上放烟花、换货柜
烧汽车的手段比起来还差不少
让我很不爽
你还给派克火箭筒
可惜你太天真了
汉尼拔，别这么做
知道吗，史密斯，你本可以成为全世界的佼佼者
- 你欠我那么多
- …可惜你太不识相
- 站错了队
- 汉尼拔，别这么做
- 林奇，不！
- 汉尼拔，求你了
老天
…这无疑是死路一条
哦哦！你的证人，死在你的抢下，你惨了
让你为国捐躯，真是抱歉
你好，本，你让我找的好苦啊
（本杰明・富兰克林：百元美钞）
看看，汉尼拔，我们都老大不小了
我是鼻青，你是脸肿
别起来
真该死！
你的泰拳跟柔道一样烂，林奇
下次还是用枪吧
你要是敢给我一把上膛的手枪
我保证送你上路
我说到做到
防弹衣可以救你一命
可我要是爆你头看你它还能否救得了你
把它重新熔铸就可以
汉尼拔，别这么做
- 汉尼拔，求你了
- 要打倒林奇
必须有三个要素
- 声东击西
- 哇！哇！哇！搞什么飞机？
调虎离山
各个击破
汉尼拔，杀了我
然后当着全世界揭开他的丑恶嘴脸
这他妈…
很好
惊喜
伯雷斯探员
你叫我什么？
万斯・伯雷斯探员？是不是你的名字？
至少我的拘捕令上是这个名字
除非你手上也有一份像我一样的…
你学的还真快
她在学我说话
轻点，轻点
你因涉嫌谋杀未遂
触犯《民事欺诈给付请求法》
窃取政府绝密印钞电板而被捕
轻点
我觉得计划还蛮顺利
虽然派克把船给炸了，这一点是计划外的
子弹没有打穿
汉尼拔，别这么做，汉尼拔，求你了
感觉如何，伙计？
不…不怎么样
- 怎么了？
- 不怎么样
清醒了
其实我早想冲你脑袋开一枪了
我都能感觉到你的焦虑了，奇不奇怪？
我看起来很焦虑吗？
你觉得打败我了？
我流的是血，不是汗
把他带走，兄弟们，走吧，小公主
撞伤和碰伤有什么区别？
- 管他呢，兄弟，都是伤
- 默多克，干得漂亮
你是对的，头盔很管用
番茄酱很唬人
你立大功了，好点吗？
- 还行
- 好点了吧？
下次还是让汉尼拔拿主意吧
- 没问题
这次心有不安了吗，大头？
相当安
别停机
我们的人已经在出口等候了
- 已经划定两英里的禁飞区
- 你们哪位是索莎？
- 我是
- 我需要跟你谈一谈
现在你的人犯正式移交给
- 联邦政府羁押
- 我有对他的拘捕令
- 但是现在…
- 老实说，我是个医生…
我给你瞧瞧伤势，我能帮你的
需要缝合伤口吗？你肯定需要缝合
我肯定能把你缝的天衣无缝
诸位
中央情报局
信奉也表现出深切的道德关切
以及一如既往的专业水准
同时，我们也愿意为所发生的一切
奉上最诚挚的歉意
- 再见，上帝保佑你们
- 你们打算带他去哪儿？
带谁？
还不知道你叫什么
我叫林奇
我猜也是
他也叫林奇？
随他去吧
嘿，别碰我
别乱来，伙计们
所有人退后，退后！
- 去拿电板
- 所有人退后！
- 这是命令，嘿，你，退后！
- 你怎么回事？
中尉
长官，您什么时候到的？我不知道您…
- 先等一下
- 是，长官
把你的手拿开，兄弟
真是一团糟啊，好在电板找回来了
很遗憾，我还要指控你们非法逃脱监禁
什么？汉尼拔，这家伙在说什么？
大头，即便我们入了冤狱，可逃狱终究是不对的
检察官大人，史密斯和他的小队
在拯救电板行动中立下汗马功劳
可他们仍是联邦特级逃犯，我总要有个交代
太扯淡了，长官
没错，你知道吗？对他们而言也许是扯淡
但是对你，上尉，我们决定给你官复原职
听着，他们将被移交给
位于长滩的美国法警
- 有一架C-5运输机…
- 我了解，可是…
…将在半小时后抵达停机坪
- 规定就是规定
- 可这不公平，长官
- 太扯淡了
- 我是逃脱术大师
手铐奈何不了我
- 起来，起来，都进去！
- 起来！
- 快走，麻利点！
- 等等，先等等
- 快走
- 等等
- 他们这么做是不对的
- 枪打出头鸟嘛
- 不用担心
- 这是不对的
我会想尽一切办法救你们的
- 我知道你会
- 对不起，小帅
好样的，小帅
好啊，刚抓住林奇，我们就又进监狱了
我们找回了电板，可以堂堂正正做人了
我们光明磊落
是啊，可他们是怎么对我们的？太不讲理了
我们又被涮了，汉尼拔
相信政府就没什么好下场
记住，伙计们，不管事情看起来多么偶然
背后总有原因的
请原谅我偷用你的台词，头儿…
- 说吧
- 这就叫老谋深算
政府通缉人员
他们无往不破
假如你麻烦缠身
假如你走投无路
假如你能找到他们
建议你雇佣
天龙特攻队
-=The Last Fantasy=-
谢谢观赏