【  -=THE LAST FANTASY=- 榮譽出品  】
【-=TLF字幕組=- 翻譯/校對：mehottoo】
【誠邀字幕翻譯、做軸人員
請郵件聯繫tlf_subteam@hotmail.com】
【墨西哥某處】
只有白癡美國佬才會
單槍匹馬參加營救
這美國佬什麼也不會說的
那就宰了他
快，將軍還在等我們
別用你的槍
用他自己的
不管用
這混蛋的槍沒有撞針
別管他了
我的狗狗們可很久沒吃過活物了
下一次，朋友
想好再來
我是不是太殘忍了
哪能，你就是腦子裡有蟲
別忘了將軍的錢
這美國佬賄賂錯了警察
還帶了把沒撞針的槍
狗狗們幹活了！
【漢尼拔】史密斯上校
【墨西哥另一處】
【大頭】博斯克·巴庫斯
我的寶貝兒在哪兒，軟蛋？
她很好，夥計，就在那，好的不得了
就這樣？你玩完了？
已經被人踢出來了？
- 沒錯
- 問題就在這，博斯克
你要麼繼續干
要麼就在墨西哥監獄裡呆上15年
跟奇托的堂兄搭個伴
老規矩，路你自己選吧，老兄
是走陽關道，還是獨木橋
來啊！
好了，兵蛋子
你可要想清楚，大頭，咱們可是老朋友了
你好嗎，寶貝？想我了嗎？
我可想你了，沒錯，想的不得了，寶貝
想死你了
真見鬼了
這地方美的一塌糊塗
這兒是度假別墅嗎？我太喜歡這兒了
我超愛這個聖達菲調調，你也來吧，圖克
非常亞利桑那，非常有混合氣息
很好，很好
真想把我小弟叫來
一起吃燒烤，意下如何？
【小帥】貝克中尉
給我使勁燒，讓火星人都看見
燒死這個丑美國佬
- 陸軍特工
- 你在說誰？
- 你，老兄
- 才不
你也沒什麼腦子嘛，否則也不會困在輪胎裡
這很爽，這很爽
再沒比這更爽的了，不是嗎？
- 就跟做夢一樣
- 是啊！
你來這裡本應該
先把我裝進袋子扔到邊境
可你居然先去勾引我老婆
嗯，首先，她的確很火爆
而且我們都恨你，所以這是順理成章的
- 早上好！
- 早上好，老兄！
好戲開始了
- 你就這點兒能耐？
- 那就來點厲害的！
哦，見鬼！
慢慢坐到一邊
你這是搶劫嗎？
太陽打西邊出來了？
我不是賊，可要是我不及時去救一個朋友，他就死定了
你如果不是個賊，那我肯定你也不是個殺人犯
左手放開方向盤，右手放開變速器，快
你不會衝我的腦袋開槍的，歐巴桑
你知道自己下不了手
你腦袋進水了怎麼著？
居然對一個陌生人開槍
我根本就不認識你，該死
皮外傷而已
- 拿著，用它包紮
- 我知道怎麼止血，白癡
我知道很疼，可我得讓你知道我是認真的
讓我惱火的不是這個
你衝我的車開槍才讓我不爽
腦子讓門夾了
你是陸軍游騎兵？
下面的話你可要想好再說，歐巴桑
在你開始侮辱我的部隊之前先把子彈退膛
兩肋插刀為兄弟
身懷絕技氣蔚然
憑我一身好武藝
御國殺敵過萬千
只解沙場為國死
何須馬革裹屍還
漢尼拔·史密斯上校，第75兵團
佐治亞州貝寧軍區，第4大隊
我知道你也是，長官
大頭，巴庫斯下士
我是說，我遭人暗算被開除之前是下士
這可不是什麼巧合，下士
我深信，不管事情看起來多麼偶然
背後總有原因的
我們把他餵狗了
就像身處墨西哥的沙漠戈壁
我需要一位游騎兵搭檔
他就會適時地出現一樣
夥計
現在我要你幫我去救另一個
你倒霉了小子！
你的救兵，已經在一個小時之前
- 被我們餵狗了
- 你太天真了
居然會以為已經抓住了我
居然會以為能殺掉我
還能開車嗎？
你就瞧好吧，長官
之前沒人知道你的老巢
可現在不同了，白癡
幾分鐘後，我就會開始享用冰鎮啤酒
而你卻會變成燒烤，保重吧，朋友
- 哥溫，訥伊…
- 不！
…木阿
猜猜看
滾…你…媽
漢尼拔！
你這是幹嗎？
上車！
大頭，走
太他媽操蛋了！
都去死吧！
停下！快停下！
停！停！停！
感覺如何？
要不你來嘗嘗這個
寶貝，我剛吐過
我吃塊口香糖再啵兒
都看見了嗎？看見圖克的表情了嗎？
你們衝進來的時候，丫直接傻眼了！
- 說過多少遍了！
- 來得太是時候了
- 說過多少遍了
- 真是太刺激了
- 我說過不要一個人來抓圖克
- 什麼？
那你…
好吧，對不起
很遺憾我沒熟讀「漢尼拔戰鬥攻略」
- 可我得行動啊
- 就像困在輪胎裡行動
你差點把小命丟掉
多謝，我叫貝克
頭腦簡單
你的表情就像別人欠你很多錢似的
你他媽…
敢情你的車沒被槍打？
你最愛的T恤沒被人穿？
這就是你最喜歡的T恤？
沒錯，小白臉，它就是
這個槍傷也是因為我嘍？
- 車也被劫了
- 被我
等等，他居然還讓當司機？
謝謝你——貝克
巴庫斯——別見外
聽著，小帥，這就是不做好部署的下場
像群無頭蒼蠅
抱歉
抱歉我有常人的情感
- 會墜入愛河
- 愛河？
等等，3周前那個克羅地亞小姐是怎麼回事？
一夜情而已
我剛才只是想救她
- 救她？
- 沒錯
救她？怎麼救？
拜託，下次有事跟我先商量，小帥
好吧，我的確沒想到這一點
沒錯，可我得想到
她的機票
工作簽證和新護照
別以為我這麼做是為了她
這都是為了圖克的事
還有個彈夾嗎？
- 邁克
- 老大，最近好嗎？
- 還在幹那個破差事嗎？
- 很不幸，是的
- 還在美麗的墨西哥
- 很好
- 我要的東西弄來了嗎？
- 給你找了個送外賣的大鳥
- 電台呼號是「戰斧」
- 戰斧，不錯
上天入地任你處置
給你的
墨西哥人很快就會追來
我欠你個人情
- 欠債從來不還是吧？
- 過幾年再說
- 小帥到哪兒都不忘泡妞
- 大頭，怎麼？
我怎麼忍心把我的寶貝兒就這麼丟下？
為了找她回來我可費了不少勁
把鑰匙留下，我們會回來找她的
太寒酸了
- 這次又要幹什麼，老弟？
- 只要看見活的就開槍，懂嗎？
- 這可比哥倫比亞還糟糕
- 我瞭解圖克，老弟
放心吧，我會把她送到一個安全的地方
到時把電話給你，不用擔心
- 小帥，照顧好大頭
- 好，沒問題
搞了一身汽油味，剛才一定很刺激
去縫合一下傷口，下士
要快，我去找飛行員
嘿
嘿，大夫，能給一個負傷老兵看看嗎？
【小飛俠】默多克上尉
他是個獲勳無數的飛行員
要是問他自己，他會說全世界也沒人比得上他
可他總是瘋瘋癲癲
上星期還試圖用起搏器偷救護車逃跑
預備
我靠！
就他了
差點就把你的紋身弄花了
有人看見默多克先生嗎？
- 游騎兵圖徽
- 默多克先生？
我要是說我也有一個，你會不會覺得我瘋了？
你的眼神不大對勁，老兄
- 默多克先生？
- 沒看見在手術嗎，護士
- 現在不行
- 你怎麼不在病房呆著？
是不是汽油？你帶進來的？
- 我聞見汽油味了
- 你說什麼？病房？
- 什麼病房？
- 他是這裡的病人
是不是你？別聽她的，她瘋了
實話告訴你吧
我是約翰·霍普金斯大學來的實習醫生
- 你讓他縫合成閃電的形狀了？
- 我沒要什麼閃電
- 我去叫保安
- 這個白癡想幹什麼？
- 他是瘋子？
- 就是你！
- 你著火了，哥們
- 什麼？怎麼了？
- 真他媽的…
- 老天！
- 游騎兵，我喜歡你們！
- 你瘋了嗎？
嘿！嘿！怎麼了？
下士，退後！
這裡是醫院
- 兩位都見過默多克先生
- 見過？
他把我胳膊點著了
還在我胳膊上縫了條閃電
看著我，小子
聽說你是個很棒的直升機飛行員
是最棒的，長官
我才不會坐這個瘋子的飛機
太棒了…他是不是你的又一個棋子？
我是貨真價實的軍人，游騎兵，夥計
我很擔心！
我是游騎兵，長官
我已經很滿意了
你現在我們徵召了
- 官復原職，上尉
- 我可是一點都沒覺得滿意
多謝，長官
我們現在就出發
我那婀娜動人袑騑陷釭瘧_貝
想老爸了嗎？
小帥，一個周密計劃的關鍵是什麼？
總是先於敵人一步
- 而不是被他們追著跑
- 誰說我們要逃跑了？
什麼？要我們跟著一個精神病
- 坐進這堆廢鐵？
- 沒錯
寶貝，帶著老爸去兜風，去兜風吧
- 旋翼正常，長官
- 這傢伙是誰？
快，大家快！
把美國佬都幹掉！
默多克，快把這怪物飛起來
坐穩了，帥哥們！
我要試一個動畫片裡看過的動作
別再飛沫子了，趕緊起飛！
六點鐘方向有架武裝直升機
我會擋子彈，我們刀槍不入
我們刀槍不入，夥計們！
哦，抬頭！
我看見你們了，美國佬！
你砸扁了我的車，我跟你沒完，混蛋！
誰讓你違章停車的，那可是殘疾人專區
- 早就知道你是個瘋子！
- 這下完蛋了
開火！開火！開火！
把他們打爛
我還從來沒這麼飛過！
都看見了吧？
看見那架直升機轉圈了嗎？
再沒有比空空對戰更刺激的了，對嗎，夥計們？
別看我，看前面！
他們只剩下熱追蹤導彈了
上尉，離開這鬼地方
坐穩了，來個刺激的！
好樣的！來吧寶貝，爬升！
發射導彈
哇！導彈！快啊！快啊！
對付熱追蹤的方法就是
涼快會兒！
真該死
小帥，把他拉上來！
該死！該死！
抓住了！
重啟！快重啟！
把門關上！
我知道你們是空軍游騎兵，可這也太鬼扯了！
馬上就沒事了
頭兒，我們是要殺了圖克，而不是被他殺掉！
只比敵人領先一步可不夠
要領先很多步
出其不意攻其無備
才是王道！
戰斧，戰斧，鎖定我的位置
圖克將軍，你未經授權擅自挑起
針對美國軍事人員的戰鬥
不不不不不！是你先挑起的！
重複
你未經授權擅自挑起針對美國軍事人員的戰鬥
並已侵入美國領空
- 什麼？
- 哥溫，訥伊…
- 木阿！
…木阿！
- 意思是：滾你媽…
- 哦，不！
耶！
好樣的，上尉
- 太帥了！
- 帥個屁！
- 你是個天才！
- 我再也不坐這怪物了！
當初真不應該懷疑你，頭兒！
薑還是老的辣，小伙
這就叫老謀深算
片名：天龍特攻隊
【8年…80項出色任務後…】
【「獵首」行動基地】
伊拉克撤軍前夕
火藥燒烤，趣味無窮
小帥，油燒還是核爆？
核爆吧
- 那就核爆！
- 嗯呢！
默多克，使勁烤
往死裡烤
不如把基地都烤掉
- 要加秘製醬料嗎？
- 不不不，別再給我加防凍液了
小點聲，你瘋了，讓別人都聽見了
天底下也只有你用防凍液做滷汁，默多克
我上次差點吃成腦殘
只是偏癱而已，拜託，這點膽量都沒有
是的，長官，我已經在談了
我們能辦妥的，包在我身上，長官
我猜你也不想讓我半癱在戰場上吧，老兄
美女耶
沒錯
喔，我有點招架不住了，這次不撒謊了
中尉
哦，抱歉，我是不是也應該叫你中尉？
不，你得叫上尉
上尉，上尉？
沒錯
上尉大人，瞧瞧啊，哇
我猜是因為你不要孩子不要家庭
他們就讓你平步青雲了對嗎？
不不，親愛的，我只是不要你
哈羅，我叫珀西
想來點豬肉嗎？
要是我把你的手擰斷，你還能耍花樣嗎？
太瘋狂了，3年了吧？
我們都3年不見了
剛見面就討論這個？
那你想討論什麼？
我的搖滾唱片是不是你拿走的？
別指望我回答這種問題
我們一起聽過好多遍呢
還一起喝低劣的紅酒，你忘了嗎？
我們還一起做別的事，做什麼來著？
你還記得那事嗎？在床上做的？
不記得了？
我唯一記得的就是離你而去
那是關於你的最美回憶
哥幾個是最棒的，少惹麻煩，記住了嗎？
保重，好的，多謝
頭盔戴好
少校，我叫林奇，中情局探員
第一次沙漠風暴中我認識一個叫林奇的孫子
在我之前也有很多林奇
你有沒有想過也許沒人相信中情局的人
就是因為他們從來不用真名實姓？
有何貴幹，林奇先生？
幫我阻止一股薩達姆的舊黨
他們要在未來30小時竊取超過10億美金
聽著，美國本土外唯一一座能造美元的造幣廠
位於伊朗
於兩伊戰爭期間失竊
有人懷疑是薩達姆干的
沙漠風暴中我們又奪了回來
只是金屬電板不見了
小題大做
他們不至於為了幾塊面板建座造幣廠吧
沒錯，長官
我們談話的時候就在建
那幫土匪搶了伊拉克國家造幣廠的機器
打算印製數十億未經備案的美鈔
他們打算如何把電板和這麼多錢
- 運出巴格達？
- 武裝運鈔車
前伊拉克突擊隊員負責押解
全是勢如閃電、百步穿楊的主兒
聽聽你的打算？
聽著，傳言薩達姆的愚忠正謀劃
把一批絕密電板偷運出巴格達
這事你聽說了嗎？
警告你，要是敢打這幾塊電板的主意
別怪我不客氣
因為這是我的職責，所以只有我能管
我是認真的
- 小帥？
- 嗯哼？
想上軍事法庭嗎？
- 哇！好吧
- 嘿
給我聽清楚
轉告你親愛的史密斯上校，離巴格達遠點
知道嗎
你一去不返，我可一直都在等待
我現在不是回來了嗎
你真相信這幾個傻鳥不會惹事？
聽著聽著，這話我絕不會當面說
但他們的確是所有四人特攻隊裡面最出色的
專幹別人幹不了的活兒
我去找剩下的人
- 把他們都給我盯死
- 是，長官
- 「diablo」是不是惡魔的意思？
- 沒錯，老兄
該死，漢尼拔，你要我怎麼辦？
【拉塞爾·莫裡森將軍  指揮中心】
這次行動要是歸我指揮，你要想接
- 就只管接手
- 可你卻交給暮色森林
這可是國際事件，我保證
他們都算不得軍人
只是一群濫殺無辜的紈褲子弟
- 地面部隊由誰指揮？
- 布洛克·派克
派克
他就是個土匪，太搞笑了吧，拜託
漢尼拔，這是上頭的意思，讓你
別摻和巴格達的事
- 談話到此結束
- 將軍
或許還有商量的餘地，不是嗎？
聽著，我認識中情局另一個叫林奇的白癡
1968年去過老撾
- 不認識
- 你確定？
因為我看你們是一路貨色
幾個小時後我要趕到喀布爾
48小時後回來，我希望到時已經談妥
否則就給我消息
在司令部還穿防彈衣
現在能看出中情局都是什麼德性了吧
拉塞爾，走出這裡之前我還想問你最後一遍
這次任務非同小可
還是讓我去吧
算了，漢尼拔，離這事遠點
越遠越好
薩德爾這個地方歷來兵荒馬亂
薩達姆已經夠瘋狂了吧
即便是他這種人
30年來也從未踏足此地
一周前我們從那裡撤出的時候已經是滿目瘡痍了
你的話裡透著一股憂慮
- 你透著一種被冒犯的感覺
- 就是
我想要你知道不是不重用你
必須跟你說清楚
- 嘿
我現在比剛認識你的時候要強得多
- 嗯哼
- 也快的多
頭兒
我和兄弟們肯定能全身而退
這次任務非同小可
別逼我求你
我也不想你求我，漢尼拔
你我都是老相識了
還有
你和你的弟兄
可是我手下最得意的王牌
你居然還讓我別逼你求我
我現在就在求你
漢尼拔，求你了，這次就放手吧
頭兒，這次任務真的兒戲不得
不能交給一群白癡去做
真的兒戲不得
無論有沒有我的祝願，你都會去做？
不，那不會
我需要你的祝願
不知道這算不算是祝願
祝你們好運，朋友
謝謝
跟老傢伙談的如何？
老頑固一個，你手裡拿的什麼？
新寶貝的照片
快來看啊，這是誰的啊？
這些是默多克找到的跟我那輛車最接近的了
我一回洛杉磯立馬到手
聽著，大頭，我們這次要多待幾天了
我們要返回巴格達
不是命令我們離巴格達遠點嗎
- 沒錯，可我…
- 史密斯
- 派克
- 聽說你和你的馬仔
在搶我的飯碗，所以我很不爽
你們暮色森林的大人物應該忙於
推翻民主建立獨裁才對啊
我們週末不幹活，這都是小菜一碟，歐巴桑
看看你們的德性
哪點像軍人
簡直就是穿著保羅衫的刺客
我們一星期能幹完的活，你們要磨上一年
錢買不來膽子，小子
也買不來腦子
可惜你兩樣都缺
這是莫裡森的地盤，趕緊給我滾
他們允許你在軍營裡穿這個，大頭？
「大頭」是頭大無腦的意思嗎？
滾一邊去，白癡
嘿，別惹他們
我們還要他們幫忙呢，幫大忙
我查查，我們還有輛中型坦克
我說過，她回來一定有原因的
小帥，聽我的，死心吧
以這種女人的野心…
我再也不坐會飛的玩意兒了，漢尼拔
滑翔機、紙飛機、便攜式…
- 你就忘不了這點陳芝麻爛谷子嗎？
- 不能
墨西哥的事都過去多久了，我可是救了你一命
那我沒在醫院裡把你捶扁，你是不是該謝我呢？
碰見你以前我還是個空軍游騎兵
當時你卻嚇得像只…
- 263次跳傘記錄
- 你只需要說聲謝謝就夠了
而坐了一次你的直升機就全毀了
空軍游騎兵怕坐飛機，夠可憐吧！
大頭，我最後聲明一次，一旦得手
誰也不離開貨車，可以嗎？
我表弟有次帶我去一個搖滾派對
他們演奏了林昂內爾·裡奇的《哈羅》
（代表作：Say You, Say Me）
- 是的
- 是這麼唱的…
「哈羅，你是不是在尋覓…」
夥計們，他們在裡面呆多久了？
- 大概3小時
- 3小時
3個小時？
他們都在裡面呆3小時了？從沒出來過？
沒人出來上廁所什麼的嗎？
- 沒
- 沒有
可我剛來3秒鐘就發現事情不對勁
我們一直盯著他們帳篷呢
是嗎？我怎麼看著像是屁股坐得穩穩的吃調味飯呢
我不知道，我想來點湯呢
- 我沒在吃調味飯，我在…
- 這個不叫調味飯
夥計們
耶，他想打架是嗎？
我靠，不是吧，還給我們叫了小姐？
這馬子條兒太正了，我喜歡
別逼我把你們全打趴下，他們人呢？
他們沒說去哪兒…上尉！
他們只留下一箱啤酒，每人給了50塊錢
給了我100塊
哦，真的嗎？
這個假髮可不可以帶走？
時間、地點、部署
好好拜讀一下
見鬼，漢尼拔，你太有才了
這簡直是鬼扯
- 完美無瑕
- 膽大妄為啊，頭兒
好戲在後頭
大頭，去按你的身材弄一塊鐵板做滑板
走了，傻帽
默多克，去找塊車用電池
暮色森林那邊應該有搞頭
記者證也是必須的
去新聞中心轉轉，看有什麼收穫
對不起，朋友，我看你把
南非電視台的話筒放在最下面
不能總把CNN放在最上面
大兵，這有兩個話筒，我不清楚是不是…
默多克，還需要一台攝像機
你去想想辦法
抱歉，抱歉，抱歉
你好，我…
我愛上你了
聽著，我們正在進行一項調查問卷
我們說什麼來著？關於撤軍是吧
還需要安全氣囊，越多越好
- 你是哪家媒體的，甜心？
- 《世界報》
你是法國人？
你好，我是帕克將軍，我需要…
好吧，你來說
傻鳥，發動空襲的電話你還是自己打吧
- 我們還要聊會兒，夥計，待會見
- 不，我們應該一起走
你得明白我在說什麼
大頭，我們需要一塊磁鐵
- 耶！
- 很強大！
有人看過「藍衣軍團」嗎？
（《勇敢的心》）
剩下的我去找
我現在要走了
哦啦啦
給你一次機會
回到戰場告訴我們的敵人
他們可以奪走我們的生命
但奪不走我們的自由！
準備好了嗎？
祝你們好運
- 謝謝
- 把他們都幹掉！
莫裡森將軍，漢尼拔·史密斯在哪？
上尉，我建議你更改一下說話的語氣.
將軍，我有國防部的命令，不受你指揮
再問一遍，不要讓我們雙方都為難
漢尼拔去了哪裡？
你先出去一下，上校
上尉，在從軍的40年裡
我學會了在下屬面前
控制自己的情緒和語調
而你，就目前而言，卻他媽的有點失去理智
要是我沒說錯的話
現在是你有求於我對嗎？
是的，長官
那就等你記起自己的身份
是個穿著便裝的美國陸軍一員
並且準備好按軍隊的規矩提問的時候
再來跟我討論吧
如果你已經把特攻隊派往巴格達，不管什麼理由
都是對國防部命令的直接違抗
好吧，既然你是這種態度
就不要打算從我這裡問走一個字
我就當你默認了，長官
他們3小時後開始行動
電板和現金
將會裝在一輛拖車上的集裝箱裡
他們行駛4.6英里之後到達大橋
大橋是機會，而且稍縱即逝
一有風吹草動，這幫人就會大開殺戒
小帥，你從酒店地下進入
那裡到時會被外國記者和保安圍的水洩不通
大頭，你在小巷裡計時待命
摩托車至少要V2引擎
我的傢伙可是超寶馬賽奔馳
我幹什麼，頭兒？
我有架小型直升機停在附近
能飛翻轉嗎？空中急停呢？
我都等不及又一次空中歷險了
這次你只做空中支援，上尉
但下次保證讓你過足癮
大頭，你在6:30準時出發
這是我嗎？
差點忘了，自己是在伊拉克的下水道裡
謝謝了頭兒！
時間就是一切，小帥
一定要眼疾手快
還用說
然後你從拖車底下把身後的尾巴統統清掉
嗯？
到時這些人會上來收拾你，小帥
大頭，這時就該你出場了
過馬路之前記得看清兩邊
也要記得把油箱加滿
車上肯定有重兵把守
把他們統統消滅
至於其他殘兵剩勇，不用擔心，交給我打理
上來吧，小子
好樣的
聽起來是不錯，可我還是不清楚到底怎麼逃出巴格達
我清楚
大頭，右轉！
沒問題，坐穩了！
- 小心！小心！
- 趴下！
幹的漂亮，大頭！
小帥，準備氣囊！
記得把鎖扣綁結實！
漂亮！
1、2、3！
嘿，頭兒，氣囊受到撞擊就能彈開對吧？
大頭，進集裝箱
當心身後！
媽的！
瞧，就是這個讓我不放心！
別害怕，繩子足夠結實！
我要是害怕早鑽進集裝箱了！
抓牢了，小子！
砰砰！來啊！全變烤豬！
大夥兒都看見了嗎？
默多克，你個傻帽來幹嗎？
別把我關在這，我不跟你們玩兒了！
嘿，頭兒，你們在遊樂場玩過
鐵爪取物的遊戲嗎？
跟這個太像了
在這兒
你們把它鎖上了？
鎖上了，是不是？
漢尼拔，把門打開，快！
真他媽…你們要把這東西吊起來？
- 用直升機把它吊走？
- 起飛了
這他媽的是在幹什麼？你們瘋了是嗎！
別跟我說又上天了！老子要殺了你們！
- 頭兒，博斯克在裡面？
- 放我出去！
- 不妙！
不妙！他發怒了！
林奇探員，我在指揮中心向您
報告實時監控
發現一架V-22斜旋翼飛機
從西北方靠近
是友軍，受命於莫裡森將軍
這裡是總指揮，不要開火，確認友軍
他們是我的人，大家負責掩護
重要物資著陸
拉塞爾，我們回來了
收到，我5分鐘後到
我準備了一瓶好酒給你們接風
一瓶？我要一箱，葛朗台
一會兒見
誰去放他出來？
- 你！
等著瞧，我把你們都殺光！
把你們都殺光！先是漢尼拔，然後默多克！
- 頭兒
- 最後輪到小帥！
- 我來試試
- 那請便
奇怪，剛才都不緊張，現在我倒害怕了
博斯克，是默多克
默多克，把門打開！
一會兒給你吃你最喜歡的椰粉餡餅
這招興許管用
加烤肉那種？
當然是加烤肉的，是不是還要就著
- 純香芋片一起吃？
- 那還等什麼
- 媽的！你整我
- 看誰來了
- 看誰來了！
- 我被你整慘了！
- 拜託！
- 離我遠點，老兄
要不是官階比你們低，看我不揍扁你們
你們明知道，還騙我被吊上天！
- 我現在又髒又臭！
- 呼！耶！
而且裡面的錢一分也不是我的！
- 錢買不來快樂
- 去你的！
嘿，默多克，你晚上做飯最好把圍裙穿上
我真是享受計劃實現的那一刻
- 漢尼拔，那是誰？
- 將軍？
- 是不是將軍？
- 拉塞爾
- 快去，快去看看！
- 將軍！
- 拉塞爾！
將軍！
老天！
派克
開火！
快追！
快追！快追！
經過商討，我們決定將你
降職為中尉
索莎中尉，我們並不是針對你
可你丟了電板
這是玩忽職守
你應該感到慶幸
為此事坐牢的是別人
你好，檢察官大人
中尉，你可以走了
史密斯上校，本庭無法核實
任何證據表明你所申明的是由莫裡森將軍親自下令
參與此次行動
檢察官大人，這是一次秘密行動
其間沒有任何正式命令
那麼唯一可以證明
此次行動合法性的人已不幸亡故，對嗎上校？
不，大人，不是亡故
莫裡森將軍是被謀殺的
上校，我戎馬一生
你們這樣的戰隊我見多了，全是亡命之徒
你們這些人是
對我軍榮譽和紀律的一大威脅
各位長官，為什麼暮色森林可以逃脫責任？
軍事法庭無權審判暮色森林
這次又有什麼計劃，頭兒？說說看？
打算怎麼逃？我可看不出來了
- 任務還沒結束，中尉
- 什麼任務？
找到派克和電板，洗脫罪名
不惜代價
各位長官，其他人只是服從命令
任何罪名均應由我一人承擔
我反對，長官
我們參加此次行動都是出於自願
我不想被單獨羈押
我也拒絕隔離收監，長官
依照《軍事審判統一法典》
本庭現對天龍特攻隊
所有成員做出有罪判決
判處在最高安全級別監獄接受隔離關押
處有期徒刑10年
現對你們免去所有軍銜
並開除軍籍
滑天下之大稽
現在宣佈休庭
真是無恥
- 別碰我！
- 上尉，退後
肅靜！肅靜！
太無恥了！
滿意了吧？你這下滿意了？
上校，管好你的人！
- 把你的爪子拿開！
- 奇恥大辱！
【6個月後】
【科羅拉多州卡森基地 軍事監獄】
你好，林奇先生，好久不見
你一點也不緊張嘛，林奇
這裡可是有監控的
沒錯
只可惜他們現在遇到了點技術上的小麻煩
等回放錄像時就會發現了
漢尼拔，我能叫你漢尼拔嗎？
反正不能稱你為上校了
6個月了
我一直期待你能逃出去
再次聚齊你那幾個龍兄虎弟
代我找回遺失的電板
半年連半點消息都沒有
所有人都認定你和你的弟兄是派克一夥的
嗯，除你之外
派克謀殺了莫裡森，偷走電板還栽贓我們特攻隊
我知道他的下落
沒人知道他的下落
只有一張圖像
大約一個月前拍到的，在歐洲
我們猜測是一幀監控錄像的截圖
德國，法蘭克福
你是怎麼知道的？
時間，林奇
給我一分鐘我能撂倒一個
給我一小時我能撂倒十個
給我半年，我就天下無敵了
我瞭解派克
這個阿拉伯人是誰？
我們也不知道
不過猜測他才是整件陰謀的幕後黑手
不是掮客就是買主
林奇，我們有共同的敵人
而你也需要我們
想要奪回電板，非我們小隊莫屬
那倒未必
那你為什麼費盡心機來找我？
你和你們總部的那幫廢柴只知道紙上談兵
動動嘴皮子就是愛國主義
那你想要我做什麼？
我許諾我的隊員要還他們以清白
你們應該明白聲譽有多重要
你聽著
我要官復原職，消除檔案
我和弟兄們都要
我沒法把你弄出去
至少不能見陽光
這可是你們中情局的拿手好戲
劑量必須精確
要精確到分毫不差
古巴貨，真可惜了
不許在我的地盤
撒野！
沒錯，你見鬼了老兄…
等等，這是什麼地方？健身泳池嗎？
干蒸房？
沒見過這麼蹲大牢的是吧？
你他媽的是怎麼搞來的？
關鍵不是認識誰，老兄，而是如何認識他們
哦！你兒子從阿富汗回來了嗎？
是的，我和他母親真應該感謝上帝讓他回家
- 上尉
- 嘿
你有東西落我床上了
- 還以為你藏起來了呢
- 我為什麼要這麼做？
8點見
- 現在又要建一個…
- 游泳池和干蒸房
這邊建個日光浴
嘿，中尉，謝謝你的靴子
啊，沒事，這是我的榮幸，寶貝兒！
漂亮！
我知道這東西能防止身體被曬傷
可臉怎麼防曬呢？
把臉也抹上唄，小子
瞭解
- 謝謝你的款待
- 別客氣
史密斯越獄了，中尉
派我去抓他吧
他們特攻隊是派克和暮色森林的同黨
我能把電板找回來，長官
你知道我行的
我是誰？誰是我？
我是我！
嘿
嘿！放我出去！嘿！嘿！嘿！
當時我看他站在那兒，大吃一驚
然後就昏過去了，等我醒來，臉都木了
然後…
然後你就擦掉他逃出去的腳印
卻沒發現自己的白大褂
通行證、車鑰匙和車子同時不見了
他好像把史密斯吃了
吉爾伯特，你要不是故意
協助一個聯邦重犯越獄
就是我所見過的白癡中的極品
- 你能看出來嗎？
- 別說了
想知道我個人是什麼傾向嗎？
向前傾
給這個白癡驗尿，馬上就做
還有一周我就可以假釋了
曬成這德性了
我說過任務還沒結束
我要重召特攻隊
我需要你，小帥，隊裡沒你不行
典獄長，沒有你的授權也沒有簽字，是怎麼有人
進來探視的？你作何解釋？
你對此到底怎麼解釋？
封鎖這裡，任何人不得進入
當天的訪客記錄不見了
- 這有什麼大驚小怪的
- 被人撕掉的
雪茄藏在書脊裡面
- 聰明
- 再看這個
這是全監獄的監控錄像對嗎？
嗯
你現在看到的玩意叫做信號干擾器
只要他一走進攝像區
就有強干擾，他就是這麼渾水摸魚的
查不出是誰
天吶
史密斯上校越獄前抽過的雪茄
- 沒錯，想知道有多瘋狂嗎？
- 說
實驗室檢測出致命劑量的河豚毒素
河豚毒素？什麼東西？
- 足以致命的毒素
- 沒錯，睡美人的伎倆
知道誰最喜歡用這個嗎？
- 誰？
- 中情局的朋友
這是他們的最愛
得了，你真以為是中情局派人探視的？
聽起來挺瘋狂，但我相信就是他們幹的好事
誰救的我們？
我們在巴格達見過，中情局的林奇
我們的要求呢？清除檔案和復職？
通通滿足
那派克和電板怎麼辦？
血債血償
他們手裡拿的什麼東西給對方？
是所謂的干擾器嗎？
看這兩張圖片有什麼不同
我討厭看圖找錯
這個車牌是哪兒的？看這個車牌
F開頭，德國法蘭克福
哦，德國法蘭克福
史密斯在指引我們，這絕不是偶然
這個傢伙想來不打無準備之仗
我還以為你在號子裡一心向善了呢
不，仇必須報
很好
我認識幾個人也有同樣的想法
那就指望他們了
【加州塔霍湖畔 紹貝爾監獄轉送車】
《寬容與憐憫》
「走緊急出口」
漢尼拔
巴庫斯，別亂來！
他要去哪兒？他去哪兒？
巴庫斯！該死！
索莎
中尉，貝克已經越獄了
什麼？
就剩下巴庫斯和默多克，看著辦吧，中尉
好吧，好的
我可不想再像上次那麼丟人現眼了，你呢？
好的，不不不不，我們已經展開部署了
貝克逃了
- 見鬼，你認為是史密斯干的？
- 還用說
找出他們的畫像，任何能幫助辨認他們的東西
我知道他們把默多克關在曼海姆一家瘋人院裡
好，好，該死的巴庫斯在哪兒？
你怎麼就確信那扇車門
- 能承受他的大塊頭？
- 憑直覺，他有…
- 他大概有225到230磅吧？
- 230磅
還記得7年前在委內瑞拉抓的那個混蛋嗎？
委內瑞拉，記得，記得
可他是個土行孫
算了 ，不跟你爭
- 嘿，大塊頭過來了
- 是啊，他歸隊了
- 很高興回來
- 來吧
- 老夥計
- 很高興見到你老弟
- 我也是，我也是
- 謝謝
- 你氣色不錯
見到你們真開心
- 怎麼了？
- 你的莫西干髮型呢？
怎麼，不喜歡我的新頭型嗎老弟？
喜歡？不是給你理發剪了嗎，我還以為…
我用過了
嘿，出什麼事了大塊頭？
說啊，大家自己人
夥計們
我不能再殺人了
- 什麼意思？
- 我發過誓
- 發誓？
- 不參與暴力
我仍然會為你們做任何事，相信我
就是不能殺人
雖然本性難移
但始終可以改掉
我小時候聽的最多的就是
「博斯克是個壞蛋，無惡不作」
那時我就留起了莫西干的髮型
整天打打殺殺
這就是戰士的意義所在啊
漢尼拔，我不懷念那種生活
不管怎樣，我會幫你救出默多克
- 但絕不殺人
- 派克呢？
即便殺了他能為自己洗脫罪名？
我需要洗淨的是自己的良心
說吧，默多克那個瘋子在哪？
移情
情感治療
這些東西藏是藏不住的，懂嗎？
你要表達，要傾訴
一定要點亮感情的燈塔
照射出自愛與寬容的光芒
謝謝
【德國曼海姆 軍事精神病院】
預備
這招對他好像完全不管用
我還從未見過這樣的病例
試過增加電壓了嗎？
每次都在增加
- 情感治療，寶貝
- 還有呢？
就這麼點能耐嗎？來吧
預備
咦哈！
耶，這才有點意思了
哦不，我不睡覺
霍華德·利特爾
有個阿尼拔·史密斯寄給你的包裹
我不認識什麼阿尼拔·史密斯
你當然認識，老霍
當然認識，阿尼拔嘛
還記得越南峴港那個護士嗎？
紅頭髮，雙腿截肢那個？
職業滑翔者？對！
夥計們
阿尼拔
沒錯，沒錯
阿尼拔你真是太有才了，看看啊
- 太真實了
- 美女
還有部3D電影
立正，士兵
- 德軍在西線集結
- 我的老天
交給你一項絕密任務
把這些眼鏡分發給所有人
- 遵命，長官
- 別讓女王失望
- 是，長官
- 很好
是，長官
電影，電影，電影…
封你為騎士
閣下，你需要把頭低下，站起來重來
電影，電影…
現在為女王祝唱，我喊預備…還沒開始呢
- 電影，電影！
你有眼鏡！你有眼鏡！
好球！
下跪的時候，直接把頭也低下
對視是不禮貌的，懂嗎？
電影，電影…
你又在盯著我看，這是不對的
電影，電影，電影…
「潛水俠」，喂！
你有眼鏡！你有眼鏡！
起立，3D爵士，欣賞電影吧
- 電影，電影！
哥們，這有點太瘋狂了吧
把鎮靜劑發下去，再給這幫瘋子要幾份披薩
- 電影，電影！
電影…
該死
抱歉，有什麼事嗎？
有，默多克上尉在哪？
- 這邊請
- 謝謝
魔鬼
好了，噓，安靜
觀影期間禁止喧嘩
倒栽蔥！
快看，3D耶！
我討厭3D！
默多克上尉
我們在巴格達見過還記得嗎？
算了，別耽誤工夫了，這傢伙已經瘋了
沒錯，否則他也不會呆在這
他的隊友都逃出去了，唯獨他沒有
電影！
四處看看，確保沒有其他人來
遵命，長官
上尉，恭候大駕
抱歉了哥幾個，得走了！電影你們自己看
別忘了告訴我結尾
克裡薩，你藏哪兒去了？再見了寶貝
- 開車，大頭
- 走了，白癡
去開車！
她居然衝我們開槍
你們真該戴上3D眼睛看看子彈
- 默多克，快坐好！
- 就像真的打在身上一樣！
他們本來就想打在你身上，白癡！
- 快停車！
- 衝過去！
嘿，給我停車！
爽！抱歉了兄弟！
他們好像駛向停機坪方向
快追，快追
- 諸位
- 老天爺，是漢尼拔·史密斯
你們有誰全副武裝又被聯邦通緝？
- 沒有
- 我們都是
- 所以請吧
- 真是個餿主意
餿主意
別娘娘腔了，你是個大男人，快上飛機
- 你要劫持飛機嗎？
- 要不我參軍幹嗎！
這是大逃亡的最後一步，快上去
軍中明星，謝謝了各位，恕不遠送
鑰匙在哪？把鑰匙給我
什麼鑰不鑰匙的！我不坐飛機，不需要鑰匙
- 必須得有鑰匙
- 幹什麼？真是糟透了
我們剛把他從瘋人院撈出來
漢尼拔，你卻把真正的飛行員趕跑了
- 大頭，放鬆，不會有事的
- 吃一顆這個
這是什麼？安眠藥嗎？它最好是
要是我睡不著，我就讓你躺下
博斯克，這麼多按鈕把我搞糊塗了
- 閉嘴，默多克
- 趕緊，默多克，起飛
你來駕駛飛機？算了，我還是自首去吧
- 這個是幹嘛的？
- 快啊
- 趕緊，默多克
- 走運了
抓緊了各位
停！停！停！
小帥，你馬子來了
- 快倒車！
- 這幫孫子！
快他媽的倒車！
- 「大力神」飛機對陣奔馳汽車
- 起飛，默多克
- 要不要開快點？
- 加速！
我在試，但車子卡住了
老天爺！
給我接塔台
女士們先生們，飛機正在經歷氣流
請在坐好並繫好安全帶，待指示燈熄滅後
方可打開
別擔心，夥計們，氣流從未引起過墜機！
這他媽的是怎麼回事？
但要是有亞音速導彈無人機的話
十有八九會墜機！
好，它們來了，發射反導誘餌！
哇！
看見了嗎？我玩的調虎離山！
猛虎敵不過好獵手！
坐穩！坐穩！我要做翻滾了！
默多克，你小子要幹什麼？
大伙還記得墨西哥嗎？
哇！
女士們先生們，各位請注意
現在透過舷窗向右手方向望去
您會發現右翼已經起火
目標鎖定，請求發射，長官
我是國防部的克裡薩·索莎中尉
少校，不要擊落那架飛機
出動戰鬥機逼他們迫降
飛機上有聯邦重犯
他們還劫持了美國陸軍的飛機
比利，比利，給我轉無人機實時監控錄像
接通了，長官
導彈發射，長官！
成功擊落，「大力神」運輸機被攔截並摧毀
抱歉，中尉，實在抱歉
- 搞什麼花樣
- 坦克上有降落傘
什麼？
把無人機撤回，馬上！
- 它們在3000英里以外
- 不管誰在遙控這些飛機
不管誰在負責，我要跟他直接通話
快把無人機撤離，要不我真要吃不了兜著走了
我要捉活的！
大家還好嗎？
你覺得他們會認為我們已經死了嗎？
不怎麼覺得
- 跟我說我們沒在飛機上
- 我們沒在飛機上
- 漢尼拔！
- 說
要是不高於2萬英尺，我們還能呼吸，對吧？
你說什麼？2萬英尺？
- 看來要開上幾炮了
- 搞什麼啊？
嘿，博斯克，太悶了，我開個窗！
耶！
放馬過來吧，孫子，放馬過來！
讓我也過過癮，小帥！來啊！
- 我們怎麼會在一輛下墜的坦克裡？
- 因為飛機墜毀了！
什麼？什麼時候？
剛剛！
- 被掠食者擊中了！
- 什麼掠食者？
外面還在把我們趕盡殺絕的那幾架！
- 我恨你，漢尼拔！
- 技術上講，我們不是在飛行
我知道！因為我們在墜落，白癡！
老天！
2號無人機墜機，我們損失了一架
漢尼拔，有麻煩了！
都抓緊了！
帥呆了！
小帥，開啟主炮塔！
下面半英里外有個湖
- 你讓我開炮打什麼？
- 相信我！
- 炮塔旋轉82度
- 開火！
- 轟！
開火！
他們要擊落另一架無人機嗎？
不，他們在「飛」那輛坦克
- 他在飛坦克！
- 坦克是飛不了的，白癡！
- 旋轉16度！
- 收到！
開火！
再旋轉34度！
- 漢尼拔…
- 等等…
開火！
- 塔台，無人機失去聯繫…
- 誰批准開火的？
炮塔正對地面待命！
默多克，關閉艙門！
艙門，好的！管用嗎？
- 頭兒！
- 來吧寶貝！
- 來吧
- 艙門控制？
我還沒活夠！
頭兒，下面什麼都沒有！
快啊
- 不勝榮幸，諸位
- 快啊寶貝
最拉風的飛行永遠是最後一次，上校！
- 隨意開火！
- 來啊寶貝！
- 你們都去見鬼吧！完蛋了！
- 快啊！
哈！
這對魚兒不公平！
這是作弊！
你總是嘮嘮叨叨
把魚都嚇跑了！
【德國法蘭克福 美國中情局辦事處】
好了，辛勤的小蜜蜂
夥計們，把外套脫了吧，這裡熱死了
我都快熱成白癡了
- 長官
- 什麼？
史密斯他們在德國曼海姆劫持一架軍用運輸機
被兩架掠食者追蹤
不知道是不是加密電文
但上面說他們在坦克中被擊落
防空司令部想說成是失蹤，但報告沒法寫
這還用你說
有個德國老太太說看見一輛坦克
從湖水裡開出來，上面的人很像默多克…
勞駕，柏林怎麼走？
- …還沖老太太問路
- 這不可能
這星期史密斯都死兩次了
這個可能嗎？
有什麼發現？
【斯圖加特 美軍歐洲司令部】
這是修正的史密斯接受探視的錄像
但目前還沒有辨明身份
你好，帥哥
等等，這個人我見過
我認識他
巴格達
給我接通中情局總部
有事做了
從以前從未聽說過這件事
有也只是隻言片語，但怎麼能確定是我們呢？
- 有一個電話…
- 我在說話
- 不是我們
- 你先停下好嗎？
國防部的索莎中尉來電
她找林奇探員
就說他不在
林奇探員，記得巴格達嗎？
莫裡森將軍的帳篷？
出去
為什麼雇她這樣的？
她人品好，就因為這個
請問哪位？
索莎中尉，是林奇探員嗎？
抱歉，只知道你姓什麼
我也是，有何貴幹，中尉？
我這兒有幅你的照片
在戒備森嚴的卡森監獄拍的
很銷魂！
漢尼拔史密斯上校在押期間你是不是探過監？
我不明白你在說什麼，前上尉
林奇探員，如果真是你協助史密斯越獄
而且目前還在資助、教唆他們的話…
哦，老兄
要是你能辦到這種事
你就可以直接晉陞上將了
要是你在幫他們奪取電板的話
休怪我翻臉不認人
我要她的電話、電腦、任何她用到的設備和工具
我要查查她，監聽她所有的通訊記錄
從現在起監視她的一舉一動
他可是國防部的人
天王老子也不怕，給我查！
頭兒，看這個
從派克這張照片我們查到了法拉克福的康尼克銀行
監控錄像顯示他和一個神秘阿拉伯男子
在過去的一個月一直在
車站和銀行間穿梭
- 派克太大意了
- 既然被我們盯上
他同時被史密斯他們盯上的幾率有多大？
不可能，我們直接從國防部拿到的情報
史密斯他們不可能接觸到這些的
我覺得應該假設史密斯掌握的情報一直都比我們多
上個月派克陸續把電板
轉移到法蘭克福的康尼克銀行大廈
明天，最後一批電板
會交到那個阿拉伯人手裡
也就是說六個月以來這些電板
是第一次集中出現
這是我們最好也是最後的機會
他們從康尼克大廈出發坐7:15去蘇黎世的火車
各位，我們的任務就是阻止他們上車
- 小帥？
- 在
該去找人敘敘舊了
要是我沒看走眼的話
她應該已經在去法蘭克福的路上了，去找電板
- 為什麼把她也算上？
- 她很有幹勁
到時候有用得著的地方
都放機靈了夥計們
克裡薩·索莎…
與此同時
如果索莎盯上我們，林奇也很可能盯上索莎
如果他認定索莎會奪取電板
就會對她痛下殺手
小帥，你去車站
我是索莎
要是林奇真找麻煩，你去解決
喂？
可以開槍，重複，可以開槍
出岔子了
我們被盯上了，夥計們，快撤，離開這鬼地方
盯人，別被盯上
- 你好，美女
- 你可真夠膽啊
- 是你把手機丟給我的？
- 形勢所迫，親愛的
只有這樣才能跟你搭上話
林奇監聽了你所有的通訊
- 趕緊把你的人都撤走
- 我會找到你的，小帥
不要被她或者任何人發現
還是我找你吧
來啊…好了，好了
哦！哦！老天！
- 你到底在幹什麼？
- 我在救你！
克裡薩
你知道我們是無辜的，你很清楚
你撒謊，當初在巴格達就不該信你
我不知道，不知道那些電板的事
當時…當時不知道
你這個偽君子！
別再裝模作樣了
當初是你先欺騙了我！
- 是你先誤導我的
- 什麼時候？
- 又來了，真要我翻舊賬嗎？
- 翻就翻！
你知道我只是想玩玩，你也想玩玩
我真情投入你又怕了！
- 我怕了？我沒有！
- 有，你有！
你害怕了所以一走了之
克裡薩，拜託
我現在是個逃犯，你知道事情的嚴重性
你以為我大老遠跑來就是和你提傷心事來了？不是！
我敢來是因為我們是清白的
我敢來是因為有人陷害我們
我敢來是因為真相值得我們去冒險
即便你不相信我，我還是相信你
天吶，我都忘了你有多漂亮了
手機拿好
老天爺！
那人有槍！
他在那！他有槍！
槍啊！
孫子
- 糟糕
- 貝克在哪兒？
問的好，去找啊！
請保持冷靜，尋找最近的出口
【德國法蘭克福 康尼克銀行大廈】
3號通道情況如何
3號通道情況正常
包裹安全之後立即報告
注意密切監控
好了，出發吧
我們下樓了，各單位準備行動
跟往常一樣，跟緊我，先生
10樓遇襲
10樓，請求支援
退後！退後！
什麼也看不見
情況怎麼樣，頭兒？
默多克，抓到阿拉伯人了
一記漂亮的長傳
球傳到左中場
默多克回撤遇阻，他接住了！
我喘不上氣了
我們被襲擊了！
彼得，請求支援！
大頭，箱子掉了
我現在殺出去
大頭，去找箱子
德聯邦政府人員已對康尼克銀行大廈
- 交火事件做出反應
- 我們現在就出發
- 馬上去那幢大廈
- 遵命，長官
是你逼我這麼做的，巴庫斯
沒想到我會這麼狼狽
不過我認了
你的同夥呢？
史密斯，貝克，還有個白癡飛行員，叫什麼來著？
我要好好教訓教訓你，巴庫斯，看你有什麼本事
來啊，怎麼了？累了嗎？
我不想傷害你，老弟
就怕你沒那個能耐，嘗嘗我的厲害吧
- 我不想殺你
- 不想殺我？
你不想殺我，那我就殺了你，巴庫斯
我不是說著玩的，派克
聽著，我有兩支槍，我是左撇子，還記得嗎？
所以還沒等你扣扳機我就已經開火了
我發誓我會開槍的
你不是個懦夫，對吧？
對嗎？
哦
該死！
- 要搭車嗎，大塊頭？
- 真是及時雨啊，頭兒
我可不想開槍殺人
讓開！趴下！趴下！
美國軍方！放下武器！
美國軍方，我們抓住他了
抓我就得來這麼大場面
油腔滑調，有這麼多人圍觀，算你走運
美人兒，走運的是你
真要生吃嗎？
有的吃就不錯了
房頂還漏水
漏的還不少
- 他們回來了？
- 我去看看
阿拉伯人什麼也不肯說
索莎去了火車站
- 你見到她了？
- 是
說話了？
我沒得選，好不好？你應該相信我
我相信你會把事情搞砸
只要有女人在
你是不是只會用下半身思考？
林奇的人要襲擊她，我只能出手
這也是你派我去的目的嘛
派你去幹活！而不是泡妞！
我不見她怎麼幹活啊
拜託，誰知道呢
嘿，幹嗎這麼惱火？不是拿到電板了嗎
你說用得著她，現在用得著了
她知道我們是清白的
她也想找出真正的兇手
什麼？
你早該知道
你早該知道要是留我一條命
就遲早會有這一天的
你怎麼會不知道呢？
我的本領都是你教的
漢尼拔，你認識他？
我們都認識
莫裡森？
不是吧
老天爺
不知道這算不算是祝願——祝你們好運，朋友
謝謝
你這個孫子
莫裡森？真該死！
你也配做將軍！？
怎麼能幹出這種勾當？
怎麼能這麼對我們？
你根本就不在乎自己的弟兄
我知道如果林奇幫我逃獄，你肯定有份
你和派克都不過是拿電板跟林奇演戲
你們出賣了林奇
就像出賣我們一樣
林奇想獨吞
他只是在利用我們
保險起見才又算你一個
他也沒想到你會背叛最好的朋友
我只不過是先下手為強，漢尼拔
我是個軍人
你是個騙子、叛徒！
那就別廢話了，動手吧
正有此意！
哇！哇！
大頭，讓我來
小帥，我不會殺任何人
你不會，博斯克，我會
不管他說什麼都別殺他，行嗎？
你們不願意看是吧？那就轉過身去
- 我不會站在你一邊的
- 我也想要這孫子的小命
可他現在是我們的王牌
他好歹就對過這麼一次，聽他的吧
- 小帥，他是我們唯一的證人
- 默多克，默多克…
- 明白了嗎？
- 他是罪魁禍首
等他招供之後再崩了他也不遲，行嗎？
他自找的！
- 一定要考慮清楚，小帥
- 好了
- 你要是不行…
- 夥計們，夠了
夠了！住手，小帥
夠了！退後！
所有人出去
交給我
- 我可不想你為難
- 小帥，出去
退下，士兵
小帥，馬上！
- 老頑固！
- 沒事吧老兄？
你早知道莫裡森化裝成阿拉伯人
- 為什麼不告訴我們？
- 我也沒有十足的把握
九成把握總有吧？
那也不值得你一提嗎？
林奇，你到底怎麼想的？
你覺得我會當場把他打死？
我以前肯定，現在也是
電板拿到了嗎？
沒拿到就不會給你打電話了
史密斯，交還電板，殺掉莫裡森，重獲自由
我要高層授權的特赦令
給我和我的所有隊員
要白宮、國務院和三軍參謀長聯席會議
共同給我簽署
明白嗎？
再給我點時間
多久？
給我5分鐘
我等你
你還不明白嗎，漢尼拔？
我們為了國家流血流汗甚至犧牲
卻連個屁的回報都沒有
我們的生命
在他們眼裡一文不值
不要推卸責任，這與他們無關
你就靠竊取10億美金反戰嗎？
你以為你是誰？
我是將軍，而你只是個上校
我讓你往東你就不能往西，就這麼簡單
現在不用了
我在阿靈頓參加了你的葬禮
受的是國葬待遇
死太便宜你了
現在我們還需要另個一謊言
別這樣，漢尼拔，求你了，你欠我那麼多
你欠我的！
你要親口告訴世人我們是清白的
這是你欠我的
漢尼拔，沒用了
你帶弟兄這麼抗爭下去到底為了什麼？
官階？聲譽？
一文不值！
你們是罪犯！
不管有沒有電板，都無法洗脫罪名
你就等著他們過河拆橋吧
祖魯1號，祖魯1號，我是重劍，目標已鎖定
「重劍」，是你想的名字嗎？
太有才了，「重劍」
「重劍」
頭兒，你會這麼做嗎？
對我們？
就像莫裡森？
不，我死也不出賣兄弟
沒錯，你當初也沒料到會是這樣
這事你瞞我們多久了？
你們是不是瘋了？
我知道你是瘋子
可是小帥，你幹嗎指責他呢？
嘿！嘿！
就算上刀山下油鍋我也不會出賣你們
不能因為這個就散了
現在不行
眼下正是最需要團結一致的時候
快閃！
喔，太帥了
比好萊塢大片還刺激，不是嗎？
好了，都給我聽好，不要記者
也不要地方警察和媒體
設立3英里的警戒線，上空設禁飛區
要一個中情局特勤組，務必把該死的電板奪回
德國警方已經在康尼克大廈把你的人一網打盡
我可沒什麼手下，那都是史密斯的酒囊飯袋
我是個獨行俠
一向輕裝上陣
忠誠這個詞我的詞典裡是找不到的
我原以為你和史密斯是一夥的
那你錯了
是，我們有武器
不，你無權搜查我們
你要是想合作還來得及
那我即使豁上自己的前途也要
把你繩之以法如何？
那你放聰明點趕在別人之前
跟我合作又如何？
前上尉
嘿，哇、哇、哇
你要是沒有一份像我這樣的文件
那這個刺兒頭就要交給我了
我們走
這幫人哪來這麼大的能耐？
抱歉，派克，至少我們照章辦事
中情局也有章法，只是比你們高級而已
- 走
- 聽著，林奇
要是我把你關在這間屋子裡
那才算是為大家做了件善事
嘴挺利的
是林奇？必須是！
離火源近點，夥計們
如果轟炸機還在，就探測不到我們的體熱了
這個混蛋林奇這麼快就下毒手
真是不想拿回電板了
還堅持不用暴力嗎，大頭？
惹急你了？早該急了
誰管他媽的電板啊
只有莫裡森才能幫我們洗脫罪名
現在他死了，我們也完了
- 現在怎麼辦，頭兒？
- 我也不知道，默多克
- 沒轍了
- 我有
我想我把林奇這傢伙吃透了
- 有什麼計劃，小子？
- 我們怎麼離開這兒？
給我20分鐘
現在莫裡森死了，史密斯的戰隊也被滅掉了
大約15分鐘後就能鎖定電板的位置
幹什麼？幸災樂禍嗎？
不，這叫以牙還牙
- 我們本是一條戰線的，記得嗎？
- 不是我跟你
- 你、我還有莫裡森
- 我和你沒有直接聯繫
而你們倆串通好了把我甩掉
嘿，就這麼在車裡殺人滅口？
要不要…要不要在車裡動手？
- 你真要這麼做？
- 他會的
就這樣，好樣的
你們要幹什麼？他在幹什麼？
- 天吶！
- 沒問題吧，卡爾？
- 沒問題吧？
- 沒問題
老兄，這可不叫沒問題，你在幹嗎？
這是歐洲產消聲器
先往下壓，然後逆時針擰，你就這麼拿槍嗎？
你以前也這麼幹過居然還能活到現在？
太神奇了
- 別拿那東西指…
- 老天，求你了
別讓這傢伙開槍
如果索莎知道我們還活著
她也會相信莫裡森也活著
只能祈禱林奇還在竊聽索莎的電話了
我是索莎
莫裡森將軍在我手上
什麼？抱歉，我聽不清，你是哪位？
- 好吧，這可不是鬧著玩的
- 少廢話
那你看看，是不是還要我教你怎麼殺我？
嘿，幫我個忙，好嗎？用槍口…
用槍口指著我的頭
- 你確定？
- 對，就像這樣
- 你是不是瘋了？
- 在你打傷你同事之前
槍就歸我了，冷靜，冷靜
永遠不要手銬銬在一個人的背後
這樣你就看不到他手上的動作
挺能幹啊
- 喜歡嗎？
- 喜歡
超喜歡
你沒事吧，白癡？
- 你挨一拳試試！
- 還不把他銬上
你們不再需要手銬了，我很聽話的
你以為自己是誰？
- 布拉德，手機還是手槍？
- 天吶
- 手機還是手槍，選一個
- 嘿，嘿
- 把槍放下
- 嘿，是莫裡森出賣你的，不是我
真想一槍崩了你
快來聽聽這個，長官
是史密斯嗎？
是前上校給前上尉打電話
我知道被你鎖定位置之前我有30秒
- 所以聽好，我們能證明自己的清白
- 就把它放在地板上？
好吧，我再問一遍
你剛才是不是說你抓住了莫裡森？
- 沒錯
- 他還活著？
活得好好的，儘管我們差點被林奇一鍋端
現在很難跟你解釋，但莫裡森的供詞能脫我們的罪
也能治林奇的罪
哦
除非電板也在你手上
就在我手上
記住，林奇認為我們已經死了
那我們就繼續演戲給他看
- 好的，沒問題
- 給我支筆
- 時間地點？
- 有筆嗎？誰有筆？
- 洛杉磯碼頭，48小時後，凌晨
- 你還在用鋼筆？
我交出莫裡森和電板
作為交換，我要民事法庭的複審
好的，成交
洛杉磯碼頭，48小時後
要是敢耍花樣，行動就取消
- 追到了嗎？
- 沒有
派克
你相信第二次機會嗎？
嗯…
現在信了
說太多了？
我覺得剛剛好
該我了
手機拿好
我是索莎
你好，美女
謝謝
他們倆不會被人發現吧？看看大頭
裹得跟個香蕉似的
早上好，朋友
早上好
拉比·賓奇·拉比諾維茨？
我給他的哪國護照啊？
你來自坦桑尼亞，我母親就來自坦桑
- 該死！
- 到底怎麼了？
- …我是個信仰猶太教的非洲人
- 這裡是6號櫃檯…
諸如此類
我們準備閃人，右邊有3個釘子
我身後有2個，東北出口有1個
等等
再見
- 他在幹嘛？
- 默多克又滿嘴跑火車了
他來了
- 你會說斯瓦希利語？
- 你不會？
準備幹活了，小子
還用說
你跟我現在都快愛上橫渡大西洋了
那是艘遠洋渡船，駛往黑市深處
我們怎麼登船？
船，是艘老船
我說什麼來著，默多克，坐船多有情調啊
我就喜歡水路旅行，超級懷舊
過去人們都喜歡，安全
- 是啊…
- 有船誰坐飛機啊
聽著，博斯克，真希望哪天能治好你的恐飛症
什麼？
嘿，那不是船！
今天是沒戲了
默多克，你忘記我是怎麼說的了？
- 我說把他弄暈…
- 把他弄暈…
…就得把他背上
我錯了
該死！我的頭
- 椰粉餡餅，你的最愛
- 給我拿來，笨蛋
加肉末了嗎？
當然，精緻肉末
你們又把我弄暈了？
聽著，給你打針，把你搞暈
他倆的主意
椰粉餡餅，我的誠意
我怎麼感覺是臉先著地的？
嗯？給我說清楚
呃…
林奇是個矛盾體
默多克，喝完杯子給我
本該隱姓埋名
卻又頻頻招搖過市
他只適合玩權術，不適合玩技術
在哪？
很好
只要有機會，他總會遠離是非中心
把罪責脫的一乾二淨
但我們要讓他吃吃苦頭
彫蟲小技
這東西要遠離火星、火苗，閃光燈也不行
小心，小心
這傢伙做壞事從來不出頭
都是躲得遠遠的坐鎮指揮
媽媽，媽媽
嘿，頭兒，幹嗎弄這麼多爆竹？
因為這次真要大開殺戒了，朋友
所以我們要揭開他的真面目
媽媽，媽…
我在這兒，林奇，林奇
逼他親自上陣
然後當著全世界揭開他的醜惡嘴臉
有問題嗎？
有事嗎，頭兒？
嘿，大頭
真要大開殺戒了嗎？
我不能保證不會
聽我給你讀段話
「藉由暴力取勝無異於失敗」
「因為勝利如此短暫」
甘地
「藉由非暴力掩飾內心懦弱」
「還不如釋放心中已有的暴力」
誰說的？
還是甘地
甘地敢於為自己的信念而戰鬥
你的信念又是什麼，大頭？
生命就像一齣戲
關掉了對嗎？
我覺得應該高一點
不，很好，不是它的問題，默多克
小帥，到底怎麼了？
不知道，哥們，只是在琢磨我們的計劃
聽著，我們總能全身而退
就因為有了頭兒的周密計劃
- 我知道
- 可我不是他
小帥，我知道
默多克，我不是漢尼拔
這裡面誰最輸不起，小帥？
是我
我相信你
我知道
可你瘋了
不嚴重
【洛杉磯碼頭】
獵物就要出現
所有人準備
收到，1隊待命
明白，2隊待命
好了，夥計們，準備好了嗎？
好戲就要開始了
開工
史密斯出來了，盯住他
地面分隊就位了嗎？
已經就位
就位
狙擊1號，就位
瞭望1號，就位
從現在開始使用暗語通話
莫裡森是探戈舞王，電板是包裹
請講
好，好，他在跟索莎通話，給我接上
你撒謊了，索莎，我們說好的
我現在就要聽那個該死的電話…
我們是說好的，不過計劃有變
你是不是在耍我，索莎？是不是耍我？
情況很複雜，現在不是你做主
聽著，否則就繼續做你的逃犯
- 永世不得翻身
- 呃，不！不！不！
你要想清楚，我手上有莫裡森和電板
我暴露了，索莎，暴露了！
我們不能在碼頭交易
聽我說，我們不會上門送死的
給我聽清楚，我們不會上門送死
要麼乖乖照我說的做，要麼拉倒
去你的，去你媽的，索莎！
啊，她把他惹火了
小帥，大頭，準備撤，索莎耍了我們
默多克，馬上把直升機開過來
快看，他在轉移人質
瞄準了嗎？他在轉移人質
拜託你冷靜一下
我很冷靜，他就是在轉移嘛
別這麼做，漢尼拔，求你了
- 是莫裡森，沒錯，幹掉他
- 等等，他有沒有電板？
電板在史密斯手上，快開槍
- 開槍，他在那兒，快開槍
- 已經瞄準莫裡森，開火
太及時了，小子
發生什麼事了？
他在幹什麼？
他們去哪了？回答我！
他們被集裝箱壓扁了還是怎麼著？
還是塑料杯子挪起來比較順手
所有人冷靜，盯緊，不要輕舉妄動
要打倒林奇必須有三個要素
他們究竟在幹什麼？
聲東擊西
哇！哇！哇！搞什麼飛機？
調虎離山
這是調虎離山！盯緊貨櫃
他們打算衝出去，開火！
別正面衝突！退後！
地面分隊，上！
媽的！
地面分隊，給我上！
你們上史密斯的當了
別被他牽著鼻子走，林奇，放聰明點
抓住他們！抓住他們！
注意！注意上面！是貝克和巴庫斯！
各個擊破
中計了！撤退！撤退！
- 都他媽給我撤！
- 不不不！
怎麼回事？怎麼了？
漂亮，小子
是貝克和巴庫斯！
- 打死他們！
- 閉嘴！不用你教我！
好吧，兔崽子，來點真格的
大頭，執行第二步計劃
好吧，大佬
讓你的白癡計劃見鬼去吧
該死！
老天爺！
你的陰謀休想得逞，史密斯
他媽的怎麼回事？
小帥，發生什麼事了？
派克發射了火箭彈！把船打了個洞！
你的計劃呢？
被派克打亂了！隨機應變吧！
博斯克，離開那兒！
我去幫漢尼拔
- 掩護我，我去找電板
- 遵命，長官
船要沉了，趕快走！
博斯克，堅持住！
天吶！
媽的！
博斯克，派克佔據有利地形，我快沒子彈了
你好嗎，帥哥？
該死，把武器扔掉，好樣的
天殺的，戰友跟子彈
怎麼最需要的時候卻偏偏不見了呢？
不是私人恩怨，可你看這兒
微笑，等著開花吧
巴庫斯
博斯克！
林奇
來啊林奇
出來啊，史密斯！少他媽廢話！
林奇，來啊，林奇！
林奇…
來找我呀
來啊林奇
林奇
來找我呀，林奇
來啊林奇
林奇，林奇，林奇，林奇
林奇！
你在這兒啊，漢尼拔！讓我好找啊！
嘿，別讓這點小拳腳嚇倒
我的泰拳也還不錯，柔道則更勝一籌，不過…
跟你在碼頭上放煙花、換貨櫃
燒汽車的手段比起來還差不少
讓我很不爽
你還給派克火箭筒
可惜你太天真了
漢尼拔，別這麼做
知道嗎，史密斯，你本可以成為全世界的佼佼者
- 你欠我那麼多
- …可惜你太不識相
- 站錯了隊
- 漢尼拔，別這麼做
- 林奇，不！
- 漢尼拔，求你了
老天
…這無疑是死路一條
哦哦！你的證人，死在你的搶下，你慘了
讓你為國捐軀，真是抱歉
你好，本，你讓我找的好苦啊
（本傑明·富蘭克林：百元美鈔）
看看，漢尼拔，我們都老大不小了
我是鼻青，你是臉腫
別起來
真該死！
你的泰拳跟柔道一樣爛，林奇
下次還是用槍吧
你要是敢給我一把上膛的手槍
我保證送你上路
我說到做到
防彈衣可以救你一命
可我要是爆你頭看你它還能否救得了你
把它重新熔鑄就可以
漢尼拔，別這麼做
- 漢尼拔，求你了
- 要打倒林奇
必須有三個要素
- 聲東擊西
- 哇！哇！哇！搞什麼飛機？
調虎離山
各個擊破
漢尼拔，殺了我
然後當著全世界揭開他的醜惡嘴臉
這他媽…
很好
驚喜
伯雷斯探員
你叫我什麼？
萬斯·伯雷斯探員？是不是你的名字？
至少我的拘捕令上是這個名字
除非你手上也有一份像我一樣的…
你學的還真快
她在學我說話
輕點，輕點
你因涉嫌謀殺未遂
觸犯《民事欺詐給付請求法》
竊取政府絕密印鈔電板而被捕
輕點
我覺得計劃還蠻順利
雖然派克把船給炸了，這一點是計劃外的
子彈沒有打穿
漢尼拔，別這麼做，漢尼拔，求你了
感覺如何，夥計？
不…不怎麼樣
- 怎麼了？
- 不怎麼樣
清醒了
其實我早想衝你腦袋開一槍了
我都能感覺到你的焦慮了，奇不奇怪？
我看起來很焦慮嗎？
你覺得打敗我了？
我流的是血，不是汗
把他帶走，兄弟們，走吧，小公主
撞傷和碰傷有什麼區別？
- 管他呢，兄弟，都是傷
- 默多克，幹得漂亮
你是對的，頭盔很管用
番茄醬很唬人
你立大功了，好點嗎？
- 還行
- 好點了吧？
下次還是讓漢尼拔拿主意吧
- 沒問題
這次心有不安了嗎，大頭？
相當安
別停機
我們的人已經在出口等候了
- 已經劃定兩英里的禁飛區
- 你們哪位是索莎？
- 我是
- 我需要跟你談一談
現在你的人犯正式移交給
- 聯邦政府羈押
- 我有對他的拘捕令
- 但是現在…
- 老實說，我是個醫生…
我給你瞧瞧傷勢，我能幫你的
需要縫合傷口嗎？你肯定需要縫合
我肯定能把你縫的天衣無縫
諸位
中央情報局
信奉也表現出深切的道德關切
以及一如既往的專業水準
同時，我們也願意為所發生的一切
奉上最誠摯的歉意
- 再見，上帝保佑你們
- 你們打算帶他去哪兒？
帶誰？
還不知道你叫什麼
我叫林奇
我猜也是
他也叫林奇？
隨他去吧
嘿，別碰我
別亂來，夥計們
所有人退後，退後！
- 去拿電板
- 所有人退後！
- 這是命令，嘿，你，退後！
- 你怎麼回事？
中尉
長官，您什麼時候到的？我不知道您…
- 先等一下
- 是，長官
把你的手拿開，兄弟
真是一團糟啊，好在電板找回來了
很遺憾，我還要指控你們非法逃脫監禁
什麼？漢尼拔，這傢伙在說什麼？
大頭，即便我們入了冤獄，可逃獄終究是不對的
檢察官大人，史密斯和他的小隊
在拯救電板行動中立下汗馬功勞
可他們仍是聯邦特級逃犯，我總要有個交代
太扯淡了，長官
沒錯，你知道嗎？對他們而言也許是扯淡
但是對你，上尉，我們決定給你官復原職
聽著，他們將被移交給
位於長灘的美國法警
- 有一架C-5運輸機…
- 我瞭解，可是…
…將在半小時後抵達停機坪
- 規定就是規定
- 可這不公平，長官
- 太扯淡了
- 我是逃脫術大師
手銬奈何不了我
- 起來，起來，都進去！
- 起來！
- 快走，麻利點！
- 等等，先等等
- 快走
- 等等
- 他們這麼做是不對的
- 槍打出頭鳥嘛
- 不用擔心
- 這是不對的
我會想盡一切辦法救你們的
- 我知道你會
- 對不起，小帥
好樣的，小帥
好啊，剛抓住林奇，我們就又進監獄了
我們找回了電板，可以堂堂正正做人了
我們光明磊落
是啊，可他們是怎麼對我們的？太不講理了
我們又被涮了，漢尼拔
相信政府就沒什麼好下場
記住，夥計們，不管事情看起來多麼偶然
背後總有原因的
請原諒我偷用你的台詞，頭兒…
- 說吧
- 這就叫老謀深算
政府通緝人員
他們無往不破
假如你麻煩纏身
假如你走投無路
假如你能找到他們
建議你僱傭
天龍特攻隊
-=The Last Fantasy=-
謝謝觀賞