== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：thunder121@MySiLU ==
老板，可否借电话一用？
在那边！
这么小又性感，怎能穿上？
男朋友见到你定必喜欢      别说笑
麻烦你叫刘定光督察听电话
是的，麻烦你！
烂命华！
这么巧呀！
打电话给警察吗？      别说笑
阿珍呀，我是阿华…
还装模作样的
干什么？      别动
通风报讯？
别走！
回来！
有什么好看？
走吧！站着干什么？
站开点，不要挤过来
站后一点
刘SIR！
死者叫陈锦华，绰号叫烂命华
身中七刀，是失血过多而死的
他在一间店铺里打电话时
忽然间有三个匪徒，向他袭击
现在我们的人正在跟那老板录口供
我都说过看不清楚他们的样子！
那你又怎知道是三个贼呢？
他们在杀人，那么混乱怎看得清楚呢
你当时在做些什么？
收拾东西！
别人在杀人，你却在收拾东西？
他们杀人跟我收拾东西
一点关系都扯不上
有什么不妥当？
我也相信他所说的，什么都不看见
这里全部都是现场证据
给我叫部车来，全载回去！
YES，SIR！
阿SIR…
你这不是害我吗？      把东西全带回去！
兄弟，人都死了，让他舒服点行吗？
行！
替我找高秋回来！
先生，多少位呀？
秋哥！
有没有订？
拿开你的手，是不是想不要呀？
没看见我有朋友在吗？
秋哥！
阿红呢？      在那边！
秋哥，你不是想搞事吧？
这个场是大哥徐看的，玩不过呀
你嗦嗦做什么？别嗦！
阿红，为了你，我决定跟我老婆离婚
她还不是为了我的钱？再多也不要紧
我只想跟你在一起，答应我吧！阿红
你是什么意思？没放我在眼内？
我在黑天鹅等了你两个半钟头
你不来也该跟我说一声呀，小姐
我要你立刻离开
你瞎眼啦？没看到我跟老婆在说话吗
谁是你老婆？
你要气我，也不要挑这种人！
你不要在这里骂人！
我骂他，你心疼吗？      神经病
去找你的LILY吧！
那晚我跟LILY根本什么事都没发生过
有没有都不关我的事
我叫了她上来跟你解释
没兴趣！
是不是我跟人睡过觉
你也要跟人睡觉来报复？
她舔遍我全身，你可以吗？
高秋，想搞事？
高兴了吗？走！
你身痒呀？
我在外面等你
我今晚不想看见你
没问题！
LILY走这么快干什么？
你认识曹公子的吗？
阿红出来，你跟她解释一下
解释什么？
你那晚打电话叫我上你家干什么？
我不知道！
你想找人解释，麻烦去找曹公子
什么？
LILY，你不能走啊！
对了，高秋！站着！
站着！
LILY，你不要走呀！
不关我的事，是他叫我打电话给你
站好！         浑蛋
站着！
别动，站着！
我们现在拘捕你
我们有理由相信你跟一宗…
放开我…
走开！
高秋！
耍我？
别动！…
去吃屎！
什么事呀？伤人用不着死的
现在不是告你伤人
我们有理由相信你跟一宗谋杀案有关
跟我们回去，走！
没事，坐！
没事…
SIR，不要大力拉扯，手是我的
上去！
SIR，怎么带我来殓房呀？
走，废话少说！
刘SIR，我们在酒廊抓到他
他还蓄意伤人
带他进来！
走！
光叔，干嘛开这么大的玩笑？
每次找你，总是不复机
不是这样，怎么找得到你？过来！
你认识他嘛
他是烂命华，何时死的？
正经点！
你知不知道他的背景？
他是个正牌古惑仔，包娼庇赌
欠下了几项债务，就算不死也还不了
这种人死了也不用可惜
那你还是不大熟悉他
他跟你一样，是卧底，是警务人员
他入行比你早
最近正在调查一个犯罪集团
那帮人想打劫一间珠宝工场
他今晚打电话给我，可能有线索
谁知道找不到我，就被人斩死了
我相信是跟那帮匪徒有关
阿秋，我想你去接手烂命华那条线
光叔，我已经递了辞职信
我没收到
我不想干呀！
只有你才认识烂命华身边的人
所以我一定要找你
你尽快去搜集点资料回来
我想那帮人马上就要动手了
自成哥那宗案件
不是跟你说得很清楚
我不想再做卧底
你提供消息，我捉拿成哥，有何不妥
我出卖了朋友呀！
那个成哥是社会的败类
卖白粉，高利贷，你知他害了多少人
身为警务人员，应该向你的职责尽忠
我要向职责尽忠？我对朋友不义呀！
成哥跟我出生入死
他替我挨了两刀，你知不知道？
成哥跟我的感情
你是不会明白的，光叔！
我真的不想再做卧底了
你放过我，好不好？
你已经很久没回去看你外婆了
阿秋，真估不到是你出卖了我
我死也不会瞑目
成哥！
警察来了，快跑呀！
跑呀！
排骨，去叫外卖
镇定点！      是，虎哥！
阿虎，你看着那些兄弟
没有必要，不要开枪
免得有迹可寻
放心吧！
虎哥…
准备好了没有？
一早准备好了
这支枪拿起来，总是不顺手
快藏起来，看见你的样子就吓死人了
下车…
你过来守着      是！
什么事？
等等！…
等一等也不行，真是的！
饶命呀！      别作声
进去！
打劫呀！
不许动！
打劫，不许动，打劫！
伏在墙上
快点走出来
出来…
行动快点！
快一点！
站到墙边去
走吧
站到那边的墙…
别回头看
还看什么？
别动！
要不然打死你
全部不许动！
什么事呀？
打劫！
全部不许动！
开门，开门呀！
走呀…
想走往那？
想走…
不要过来！
起来！
过来，开保险箱！
装死？骗我？装死？
不准过来！
不要打了！别弄出人命！
走开！
不要呀！
打死他了！
不要阻止我      停手呀！
里面什么境况？
大哥，他们俩在里面打起来了
死了吧！
不许打！
不要过来      你找死嘛
你们俩傻了？出去
出去呀！
保险箱开了没有？
这老家伙不愿意打开
你合作点，就没有事
保险箱的密码是什么，快点说！
不说是吗？
说不说？是多少？说呀！
左转30，右转17…
…再转15
快点弄好它
小姐，看看他有什么需要
开门呀，叫兄弟们快点
打劫呀…有人打劫呀！
救命呀！有人打劫呀！
打劫呀！阿SIR…有人打劫呀！
就在上面，有几个贼呀
南哥，他们出事了，我们现在怎办？
在哪里呀？
快点呀，这里！
总部
朋友，上面有事
不要上去了      PC2697叫总部
听见没有？
请马上派人来，我们在长江工业大厦
我跟陈SIR先上去看看情形如何
就这样了
阿SIR呀！      站过一边
不要开枪呀！      快闭嘴，三八
不要动！
开枪打死人呀！
快离开呀…
开枪打死人了！
他们怎样？      还在上面！
南哥，虎哥，我先走了！
死排骨，你敢走我就一枪打死你
坐下！
救命呀…
走呀！
阿虎，上车，快点走！
兄弟们还没下来呀
别走呀！
别走！
阿JOE怎样？
上车…
开车，快点呀！
怎么这支枪不能开的？
着火呀！
很大的火呀！
刘SIR，周SIR来了，在那边！
周SIR！
什么情形？
匪徒一共有六个人
在大堂割断了警钟
然后到十三楼抢劫永恒珠宝公司
抢了一批价值一百二十万的珠宝
他们一共有两支枪，行动非常迅速
曾在现场与手足们并火
是一帮有组织、有计划的匪徒
不是乌合之众
没有那么厉害吧
有没有破案线索？
现场只拾到一些子弹壳跟一个打火机
有没有目击证人呀？
有没有？
匪徒全都蒙了面
有人看见其中一个穿着咖啡色的外套
戴着一副深色的太阳眼镜
我已经派人拼图了！
JOHN，你有何想法？
现场没有资料，不过，周SIR你放心
我会尽快破案
刘伯，镇定点，我一定有办法破案
小子，你守哪区的？
阿刘，他是我从总部调来帮忙的
以前也见过面了      不大认识
刘伯！         叫刘SIR行了
都是一样，尊重你老人家嘛
阿刘，我已经委派阿JOHN
成立专案小组协助破案
最近这区发生了几宗大案
我是来帮忙的
周SIR
我现在最需要的是
刘伯手上的破案资料跟线索
以后你们要多多合作，OK？
YES，SIR！
阿刘，我知道你一直是我的好助手
但是你要明白我
我现在回警察局等你的报告，OK？
YES，SIR！
这双新鞋太紧了
亲爱的！      是谁呀？
是你呀？      是你呀？
你怎么乱摸的？
你来干什么？
等你回来嘛！
很有弹性啊！
当然了，我每天都做运动的
真的吗？让我用力拍一下
去死吧！
打令…
踢死我了
不想点火就不要点
点火就是了
真死相！
烫死我了
今晚到哪里去了？
拍拖呀！
跟曹公子？      是呀！
没问题
你去哪儿？
去厕所      撒尿呀？
是呀      我也去！
那你先去！
原来我不憋
很好玩吗？
真冤气，撒尿也要一起
早晚要打他一顿      谁？
今晚谁跟她出去的？
就是我了，耐心点吧！
你也一样要打
发财了！
死相！
亲个够吧！
打令，小心着凉啊！
你也该走了！
外面风大雨大，要我走到哪里去？
去死呀！
死，也要听我说完最后一句才死
吵着隔壁呀…
今日下午发生一宗劫案
我喜欢呀！
警匪展开枪战，开枪超过六十发
结果是一死五伤
六名匪徒全部逃脱
我们访问该区的刘督察！
答案是不予置评
但是新成立专案小姐的陈庄信督察！
则有以下的谈话
从速破案是必然的
这个是我们专案小组
存在的最大目标跟价值
特别新闻报告完毕
先来个鸳鸯浴，打令！
我在里面的呀！
好臭呀！
胡说八道，我是小便呀！
小便也好臭
我被你们俩气死了
别在这里碍手碍脚
我今晚要在这里陪红姐睡
三人同床？不要便宜我呀
你想啊？      我好想呀
好恶心啊…
打令，我来了！
出去呀…我告你强奸啊
神经病，两夫妻耍花枪，怎算强奸呢
理你才怪呢
救命呀！
什么意思呀？
你不要，我就吞了它
等了这么久，现在等到了
谁希罕你这破戒指？
求婚也别挑在厕所里嘛
订金已给了，让我先来个大礼
小心把我摔到地上
我不会坠马的
哪个混蛋这个时候找我？
是谁找你啊？      我先去复机
不要呀！
这个电话很要紧呀！
是谁找你呀？
我的外婆呀，我先走了！
你这样就走？
你走了就不要回来
又逼我交行货，好，马上来！来…
来了…谁呀？
是我，外婆！
是小狗呀！
光叔！
小狗，你这么久不回来
差点认不出你了
你的！
什么东西？      你最喜欢吃的！
麦芽糖呀？      对了！
我没牙吃了
你的叔父回来这么久就喝了这么久
一面喝酒又一面骂你，你进去看看他
去呀，乖点嘛！
不要再喝了
周SIR今天带了个臭小子来顶替我
他们完全不放我在眼内
我年纪是大了一点，不过我不服输的
够了！      不要理我！
我当了警察三十多年
我现在这个职位是用命拼回来的
不是像他们那样靠考试升上来
我的奖状、奖章，比周SIR还要多
孩子…
你什么都好
就是死得太早
累得我想找个人帮忙也没有
我就不相信捉不到那帮混蛋
该死的不死，不该死的一早就死了
不要这样，光叔！出来吧！
你出去！      光叔！
不要理我！
光叔！
（世事多变，岂可尽如人意）
（我一切决定，都系痛苦怨恨）
（试过灰心，经过失败）
（但世人始终不会，始终不了解）
（T气）
（啊…要争取快乐）
（世事多变，岂可岂可尽如人意）
（我一切决定，都似系无乜意义）
（拍住心口，不可不可再失败）
（老虎都要得既…一定得）
（唉，T气）
大丧！
秋少，坐呀！
好久不见，找我有什么事？
大丧，如果我景况好就不用来找你
我欠了贵利王的债务还没有清还
他早晚会派人打死我
如果我们那宗生意合作成功
保证会发财
做什么？害怕吗？      我会害怕？
我还有枪
你有？      十拿九稳呀
好，我替你想办法      那就要快点
在那里！
虎哥，秋哥
虎哥
什么价钱？
密林算三万，航空曲两万伍
买一把送六颗子弹
秋少，太贵了点吧！
还没算佣金呢      不是吧！
你的佣金怎么算？
在这宗生意抽一成
你这不是明抢吗？
你还不是拿着这些东西去抢
走开！
小妹妹，拿去玩吧！      谢谢！
是贵了点，可是外面缺货，有何办法
有时候有钱也买不到呀，对不对？
你倒很清楚行情
有话直说罢
我考虑一下，改天再约个时间见面
好！      伙计！
不用了，你先走吧！
穿灰色外套的那个就是高秋
你怀疑他跟永恒珠宝劫案有关？
是！
这间就是了！      是的
不要再哭了，乖！
华仔，你收了它…
你全都收了它
这个是杀烂命华的凶手，你认识吗？
这个是珠宝公司劫案的杀人犯
脸都蒙起来，叫我怎么认呀？
光叔，我被警察跟踪
一定是阿JOHN的下属
我不管是谁的下属
你不替我解决，是帮不了你的
跟他们交易的时候，把对话录下来
将来作呈堂证供
枪呢？
到旺角保龄球场去拿
就这样把枪交给那些贼
是很不负责任的
阿秋，你不卖枪给他们
他们还是有办法买得到
到时候，他们有多少枪就估计不来了
而且还断了这条线索
我们这样做不会错的
但愿如是      阿华
华嫂，华嫂呀！
阿华…你不可以扔下我们母子三人的
阿华…
你叫我以后怎么办呢？
两位呀？这边！
他已经到了
怎么了？人家的老公
等了很久啦！         一会儿！
两位喝什么？      咖啡
两杯咖啡，谢谢！
刚才陪红姐去试婚纱
好像圣女贞德似的，你真好福气
是吗？
你的礼服做好了，有空去试试
是呀！      好！
记着后天早上十时注册
到时候别再说没空了
别那么紧张，你说了几十次了
就像怕嫁不去似的
他这个人，记性很差
刚才我跟ROSE去看房子
我想把旧的卖了
再买一间新的，大一点的
你说好不好？
没问题
怎么不说话呀？不舒服吗？
没有！
阿红，我想迟些才注册
为什么？
有点事要办
签个字很快嘛
办完了事再签
什么事这样紧张？
你不要管嘛
迟些签一样嘛
不行，无缘无故要改期
待我办完了事就去签了      等
我等了你几年了
约你去试礼服你又不去
这么辛苦订了期去注册你又要改期？
你说，这次结婚你做过些什么？
有事慢慢说吧？
你根本没有诚意跟我结婚，不要结了
红姐！      看着她！
等了很久？
虎哥，吃东西！
大丧呢？
有必要去这么远吗？
不是说你大哥会来？
没有带子弹，先欠你六伙
搜呀！摸呀…
这么够胆？搜呀，你搜不搜？搜呀！
你这混蛋，不相信就不要叫我来交易
你真的不怕死？
你终于说话了…
你不说话我还以为你这混蛋是哑的
臭小子，你真够胆
你死过没有？
死了一半，我才不相信你会打死我
打死我，你没有好处，还不是一团糟
你真行，子弹这么贵
用你来试枪，太浪费了
欠我六颗子弹，另外还多要五支枪
没那么多，我只有三支
何时有货？
后天！
后天中午十二点，在这里见
小子，小心点！
有没有房间？      有，跟我来！
要不要小姐？      不要！
你真的不怕死？
你终于说话了…
你不说话我还以为你这混蛋是哑的
臭小子，你真够胆
你们俩到底干过些什么？
我们昨晚到他办公的地方找他
高秋没有上班
在他家楼下等了一整晚都没见他
那他女朋友那里呢？
有手足守着
他也没去过
不管你们怎样找，要尽快有他的消息
调多点人去帮忙      YES，SIR！
这次无论如何也要做出好戏
给那老家伙看看
你们俩小心点！      YES，SIR！
光叔，他们要三支枪
三支那么多？
我随便说的
你真阔绰
明天中午十二时在坟场交易
我最快也要到明天十时才有枪
太迟了
阿秋，打信申请也要时间呀
明天早上十点
把枪放在同一个储物柜，OK？
那没办法了
光叔，我的辞职信你交给上级没有？
用不着那么急？
我不是开玩笑的，我只做到交枪为止
以后什么事都不理了
行了，别嗦
我先走！      好的
这个女孩子漂不漂亮？
很好，娶妻求淑女，千万别只求漂亮
她是个大学生，不喝酒，不抽烟
还会弄几道好菜
够了…
阿秋，以后别再花天酒地
YES，SIR！
红姐，你再考虑清楚
秋哥不会这么没有良心的
不要再提他！
那个曹公子有老婆
他说离婚可能是骗你的
ROSE
你先回去吧！
到了加拿大我会打电话给你
一定是秋哥
秋哥呀，不是，我是ROSE，你等等
是秋哥呀，你快跟他说吧！
有什么好说？
秋哥，红姐明天要跟曹公子坐飞机走
你说什么？
他们乘明天二时的飞机去加拿大
他妈的，叫阿红来听电话
先别生气，现在马上来跟她解释一下
ROSE，挂电话！听见没有，挂电话
阿红…
红姐，我求求你，你跟他再谈一次吧
高秋，你想怎样？
你真的要跟那混蛋去加拿大？
是的，怎么样？
你想我怎样？
我没想你怎样
阿红…
我会娶你的
我是有诚意的
你给我一次机会好不好？
我现在来跟你谈谈好吗？
不用上来了
你有诚意的话
明天十时在婚姻注册处等我
阿红…
秋哥一定会来的
小黑被发现了…
在前面！         开车！
快！
那家伙现在沿着弥敦道向南走
就快到长乐街了
转入南京街
追帖一点！
走！
光叔，你有没有搞错？
你叫我去拿枪，又叫警察来跟踪我
你想办法撇开他们
这班人不是我的下属
我要是被抓到，藏械很重罪的
你放心吧，出了事我会帮你
你怎样帮我？
你只能帮我不用坐牢
我是警察的身份泄露了
在街上被人斩死，你能不能帮我？
现在有情报说那帮匪徒
向另一帮人买枪
所以今天一定要准十二时交货给他们
否则，我们这线索就会断了
光叔，这件事我玩不起
好了…我替你搞定那些警察，OK？
你马上去！
那我现在怎办？
去保龄球场拿枪
阿JOHN，我要你调走你的下属
不要跟踪高秋
你在跟谁说话？
老实说，高秋是我的情报员
不是吧！
这家伙开赌场，卖白粉，高利贷
他怎么会是你的情报员？
我希望你那些下属别跟着他
不可以…
我现在怀疑他藏械，私卖军火
跟上一次的永恒珠宝劫案有关
就算他是情报员，我也帮不了你
我现在要靠高秋帮我破一件大案
好，以前我们有什么私人恩怨
都不要影响公事
我绝对是为了公事
要维护社会的公正
就算你是我的上司，也不能卖人情
你别以为我好欺负
刘伯，陈皮老了才有用
小子，我要你调走你的人
刘伯，这里是我的办公室
只有我才可以出命令！
你快出去！
列车经已到站，请先让乘客下车
让开…
列车即将开出，请勿站近车门
高秋，出来呀！
你走不了的，出来吧！
停车！
出来吧！
你走不了的，出来吧！
劳驾…
别走！
还走
你怎么了？
追！
别走！别走呀！
小心车呀！
上车吧！
到那边看看！
还不快上车，想警察来抓呀？
等等！
不要走！
你怎会知道我在保龄球场？
上一次你的家伙在哪里拿的？
我们做事要很小心
刚才的警察呢？
以后你出入要小心些
这次算是你走运
我们不是去坟场吗？
我专程来接你去另一个地方
我赶时间呀，不如就在这里交易
我们大哥要见你
三支枪，二百颗子弹都齐了
别动！      很厉害！
等一下，用不着那么心急？
大哥，我想在枪上面签个名字
你想给抓到吗？
看看数目对不对？每叠一万，共十万
谢谢南哥！
秋少，我们一起玩吧
我正筹划一笔大生意，预你份儿
这么看得起我，南哥
阿虎很少在我面前赞人
谢谢！
大丧跟我说过，你也想做一件大案的
大家都有这个意思，不如一起玩
是呀，秋少，我们合作一定会发财的
好了，我来帮你介绍
这个是阿标，排骨，阿JOE！
大家都是好兄弟
我周南对兄弟本着有福同享
只要大家一条心，决不会落空的
我回去考虑一下
秋少，不用考虑，这是个好机会
不好意思，我有事
好！你想清楚了，就跟大丧联络
我会找大丧的
我送你出去
各位，我先走了，拜拜！
你要去哪儿？
机场！
那妞呢？      在那边
阿红！
红…
别动！
高秋，我们怀疑你藏械，要拘捕你
你敢走？走了以后别回来
别动！
红！         走！
走呀！
进去
起来！
JOHNSIR，袋里面的东西
是在他身上搜到的
这些钱是卖枪得来吗？枪交了给谁？
我要打电话给我的律师
阿秋！
妈的！
让我一枪打死你
刘SIR，不要这样，不要呀！
你不要拦着我！
老家伙，我也是玩枪出身的
你吓不倒我的
走开呀！
不要这样，刘SIR！
你们俩做什么？械斗呀？
周SIR，刘SIR他要开枪打我
还不放下手枪？
这种事不可在警察局发生的，放开他
快点！
你们俩进来我房间
阿文，你帮我看着他
关门！
我叫你们合作，不是叫你们械斗
现在发生什么事？
周SIR，我刚抓到一个嫌疑犯叫高秋
我怀疑他跟永恒珠宝劫案有关
现在还涉嫌贩卖枪械
他刚想招供，刘SIR就进来干涉
阿刘，你不想破案吗？
高秋是我的情报员
那就可以包庇情报员贩卖军火吗？
你胡说，是我安排他把枪卖给歹徒的
什么？你神经病吗？
你说话小心点
阿刘，到底是什么原因？
我要你马上解释
周SIR，我是希望借卖枪
了解歹徒的组织
然后将他们一网打尽
现在好了，枪已经到了他们的手
我们可以抓人了
等等，周SIR！
现在抓人只可以告他们藏械
企图是不可以入罪的
据我所知，他们的组织约有三四个人
告藏械，他们可以由一个人认罪
其他的人就没事了
抓人变了打草惊蛇，不是便宜了他们
既然他们有枪，就一定会去犯案
我同意放长线钓大鱼
等他们犯案再抓人，一网打尽
我反对，万一双方火拼起来
就会伤害到无辜的市民了
莫名奇妙
你知不知道抓到一个贼能救回多少人
你说话小心点！
现在我们在研究公事
周SIR，我还同意高秋参加打劫行动
里应外合，一定会成功
不行，我答应过高秋做到交枪为止
如果高秋不肯，我就告他藏械
至少要坐十年八年的牢
小子，你根本没办法控告他
因为高秋不是普通的情报员
其实，高秋是我们警方的卧底
周SIR，你不信可以查查他的资料
那不是更简单了
如果是警务人员，就派他做内应
我反对！这样太危险
周SIR，你要我成立一个专案小组
目的是为了破案，要破案就要这样做
在目前的法律制度下
我们捉贼就一定要人赃并获
才可以把贼人绳之于法
我也很同意放长线钓大鱼
阿刘，你叫高秋参加匪徒的行动
周SIR，你一定要这样做
那我辞职好了
阿刘，你不想破案吗？
忘了烂命华跟那些牺牲了的兄弟吗？
这四间金行就是歹徒的目标
根据高秋的情报，他们有相同的特点
就是有很多贵重的金饰
守卫能力弱，路人多，逃走容易
JOHN，你有什么意见？
我认为立即派人守着这四间金行
周SIR，我认为应该召特警队
我看没有必要
我们的力量已经足够应付
他们不是乌合之众
万一双方火并起来
伤害到无辜市民，谁来负责？
那好吧！通知特警队帮忙
YES，SIR！
不错呀！
好笑吗？
又落空了
秋哥，美国有信寄给你
虎哥，怎么你总是不说话，生我气了
你做什么了？
开心点好不好？
不要那么闷了
好呀…
秋少，我也要跟你喝一杯！
这些酒很贵的      你不是那么小气吧
你这么多话说，你喝光它
不行呀！
你想欺负我们女人呀？
关你什么事？
是呀，想欺负我们女人呀？
四眼哥哥，帮我们两兄弟拍照
好的！
坐近点，坐近一点！
等等！
给点笑容吧！
虎哥！
秋少
关门呀！
虎哥！      南哥呢？
在房里面
起来呀！这是你的睡房吗？
南哥！
大哥！
今晚突然找你们来
主要目的是向你们宣布
我们就快要行动了
好啊，快发财了！
干什么？不开心吗？笑笑呀！
大哥，这次的枪够不够劲呀？
放心啦，这次一定成功的
那些警察都是没用的，来多少死多少
阿JOE，为了行动保密
由现在开始，大家不可以离开这房间
主要是跟外界断绝联络
你们如果有要事，可以跟我商量
如果没有意见的
就把传呼机全交出来
快点呀！
在这段时间
我要大家牢记这个路线图
南哥，我们的目标是哪一家金行？
出发的时候，我会跟大家说
PAUL，叫队员准备
这帮匪徒会随时行动的
YES，SIR！
大家准备！
有什么动向？      没有！
JOHNSIR，陈SIR刚刚来过
说六组队员轮流看守金铺
怕不够人手
是哪个陈SIR？
六组有四十八人，还不够？
现在对付几名匪徒，不是对付军队
叫他上来见我      YES，SIR！
你做什么？
没什么？拉肚子
这是谁？
我的女朋友，还不错吧！
秋少，有了钱以后，你会干点什么？
你呢？
痛痛快快花了它，再做第二次
迟早会出事
大吉利是，我想也没想过
其实你可以做点小生意
做什么生意，一个字也不懂
注定要继承父业
我老爸做贼，我爷爷也做贼
希望将来我儿子不是贼
你老爸还在坐牢？
死了十多年了
他才笨呢，到警察宿舍去打劫
让警察打死了！
所以你这么憎恨警察？
那倒没有，愿赌服输
我们用生命来找生活的
早就有这个打算
吵了一整夜了
开派对嘛
你儿子呢？
给我老婆带着去改嫁了
都怪自己不争气
你家里的人呢？      全死光了
不算，至少你还有一个女朋友
说真的，如果我是你，就去找工作
只怪当年我没长脑袋
这个我比你有脑
可惜我的女朋友刚刚跟人跑了！
这么巧？那我们来庆祝一下
庆祝她跟人跑了？
庆祝你跟我干同一工作
对了，每逢时节
我老婆还有贺卡寄给我
你有没有？
当然有！
别骗人了，人家说有，你也说有
美国寄来的
这么皱，拾回来的吗？
你有书不读，去学偷东西
上面有英文写着高先生
我是高先生
你懂不懂英文？
第一封信？
你会看？
还没拆开，没胆看吧
迟早要看的，早点看了就会舒服点
有机会不要放弃，落力追吧！
阿秋，我没有去加拿大
我在三藩市一个人转机去了夏威夷
希望你来带我回香港
信封后面有我的地址，想念你，阿红
阿秋，我估不到原来是你出卖我
我死也不会瞑目
怎样，害怕吗？
第一次打劫吗？
到时候就不会怕的了，快点睡！
为什么把特警都调走了？
一点消息也没有
要这么多人守在这里
不是浪费了纳税人的钱吗？
打电话给周SIR      YES SIR！
快点呀！      YES SIR！
是周SIR决定的
大哥！…
大家来看看这些好家伙
357型枪！
还有45型枪！
虎哥，你试试好不好？
好兄弟，我们马上就要出发了
大家检查一下家伙
发财了
阿JOE，满意嘛！
满意！
事成之后，我们马上撤退入矿屋
明早就马上乘船离开香港，避避风头
南哥，究竟今次动手的是哪间金行呀
这段日子，大家都熟悉了这里的路线
今次我们打劫的目标就是大光金行
好呀！
真要命，又是没有线索
不知道要待到什么时候
若出了问题，我就在么地道接应你们
不要动，打劫！
不要动！
别作声！否则打死你！
把东西都收拾起来
全放在袋里面，快点！
动作快点，否则打死你
总部叫第二组…
为什么金行前面会有一辆计程车？
第二组听见没有？…
等客罢了！
是谁按警钟？
三八，报警？
不要动！
伏下！…全部伏下！
大光金行发生劫案
所有手足立即到现场
小姐！
虎哥，走呀！
镇定点，里面的人动作快点
走呀！
阿JOE，收拾东西，上车！
不要管了，阿秋，走呀！
排骨，上车！
伏下…全部伏下！
快点上车！
上车！
阿标…
阿标，你没事吧，阿标！
你到底有没有事？阿标！
阿JOE，小心看着
阿JOE，停车      我要跟他们并过
阿JOE，停车呀！
你不要出声！有警察呀！
快点下车！
阿JOE下车！
阿标！
走呀，阿虎，走呀！
大丧，把车驾过来！
阿虎，不如投降
不要和我说投降
阿JOE…
浑蛋！
出来呀！
阿JOE…
给我枪！
阿虎！
阿秋！
快点驾车过来！
你没事吧！      没事
我替你报仇
不要出去呀，阿虎！没有得拼了
放心，有我在这里
我全靠你了，我还要去夏威夷找老婆
阿秋，我一定陪你去
出来呀！
大丧，行了吗？
行了，坐稳呀！
虎哥！先上车，快点！
动作快点！
不要走呀！
匪徒呢？      跑掉了
怎么会让他们跑掉？
光仔死了！
有资料没有？
刘SIR在那边好像找到些线索
阿勇！
有资料？
有，死了三个，伤了五个，满意了吗
刘SIR，我们再不合作
是抓不到那些匪徒的
在匪徒的计程车里，找到高秋的钱包
下车！
阿标跟阿JOE呢？
死了！
排骨，把车藏起来
我们今次的行动这么周密
居然有这么多警察包围
我们一定是有叛徒
这个叛徒就是你
我是叛徒？
若我是叛徒，你们早就被警察抓光了
用不着拿性命来跟你拼
南哥，秋少不是这种人      住口
他是新加入的，不是他会是谁？
我看秋少不会这么做
是呀，他是个好兄弟
去死吧！
我不会看错人，我在这行混了这么久
若我有看错的
就是你不够运      别乱来
先说清楚好嘛
虎哥，你神经病了？
用枪指着大哥
放下枪，放下！
你叫他不要乱来，要不然你死定了
算了吧，我死了你可以多分一点
不行，你救过我，我欠你一条命
谁敢动他，我就打死谁
南哥，你想怎样？出声呀！
不要动！      站住
南哥，外面有很多警车
我们慢慢再算
大丧，快收拾东西，走！
阿秋，我们快走！
很多警察呀
大家蹲下
阿秋…你没事吧？
你要支持着！
里面的匪徒听着，你们已经被包围了
立即放下武器，出来投降
投降？！投你的妈！
开火！
停火！
里面的匪徒听着
你们不投降，我们就攻进来了
阿JOHN，高秋在里边
我们要想办法生擒他们
你知不知道匪徒们有枪？
他们根本走不掉，迟早会出来投降的
这里是我由我指挥
还没到你说话的时候
如果高秋有丝毫受损，我不会放过你
阿文！找周SIR！
YES，SIR！
大丧…
跟他拼了
大丧！
大丧…
不要开枪，我投降了
不要开枪！不要阻止我…
南哥…南哥，你不要迫我
我不想死
放下手枪
虎哥！         不要紧张呀！
我叫你放下手枪
混蛋！
排骨…
你竟然忍心打死排骨？
全都是这样，简直不放我在眼内
我们这班兄弟，为你出生入死
一直当你是大哥
你有当我是大哥吗？
秋…
秋！
秋…我们走了…
你要振作些
我不行了，你走吧！
不可以，我不会留下你被警察抓的
我也是警察
你说什么？
我是警察…
你说清楚点
你要打死我才肯走，你就快点下手
要不然就没时间了
你告诉我，你不是警察
我出卖了你
做警察一定要捉贼
是我欠你
你下手吧！
伏下！别动！
秋！…
我还要跟你到夏威夷
秋！
起来！
走！
走呀！
押他上车！
不要动！坐下！
周SIR，我终于没有令你失望
我们的专案小组成立不够两个月
便破了一宗大案
我很快会给你报告
阿JOHN！
你立了大功，等着领奖章吧！
JOHNSIR，你没事吧！
（世事多变，岂可尽如人意）
（我一切决定，都系痛苦怨恨）
（试过灰心，经过失败）
（但世人始终不会，始终不了解）
（T气）
（啊…要争取快乐）
（世事多变，岂可岂可尽如人意）
（我一切决定，都似系无乜意义）
（拍住心口，不可不可再失败）
（老虎都要得既…一定得）
（唉，T气）
（啊…要争取快乐）