-=THE LAST FANTASY=- 荣誉出品
分享创作之乐，共赏字幕之美
-=TLF字幕组=-
翻译：Likeconan
校对：安于林
本片改编于真实的故事
片名：海豚的故事
加油
加油！快！蹬壁！
快点
快！蹬壁！
- 快
- 蹬壁
他真的很棒，是吗？
- 快点
- 没有你好
- 用力蹬！
- 我是桑德拉・辛克莱
正在赛馆的游泳池旁
去年，克利尔沃特高中的
游泳明星凯尔・康奈兰毕业之时
创造了五个州的记录
当时，龙卷风般的荣耀环绕着他
但是，后起之秀多诺万派克
最近受邀参加青少年全国大赛
此时正不断地接近在那些记录
加油，冲刺！冲刺！
好！
好样的，孩子们
做的好，做的好
- 你来了
- 嗨，伙计们，很酷的比赛
干的好，兄弟
好样的，干的好
- 凯尔，怎么样？
- 很好，很好
你知道的，也是顺便过来告别一下
教练，还记得我弟弟索耶吗？
哦，当然
你也想将来给我赢个几场？嗯？
星期一，是吗？
是的，教练
- 他们要派你去哪？
- 还不知道
我希望那会有个泳池
因为这军队将得到个游泳奇才
谢谢
保重，孩子
哇
士兵兄弟，你来干什么？
我得来看看事情变的多糟糕了
知道我游完的时间吗？
恩
也就知道我打破你的记录了，是吗？
也就是等你回来后，就会被大家遗忘了
噢，你在挑战我吗？
随时奉陪
喔！
杜比兄弟的歌“世界疯了”
哦，在这儿，兄弟，这儿！
好的，潜下去
我不想与人一样，都住在这条街
- 放在那里
- 我们拿走这些
我早知道这一天会来的
他爸爸，爷爷
但你这妹妹聪明多了，没嫁给那军人
上面丢过来
索耶怎么样了？
不怎么样，成绩都是D和F
也怪我不知怎么让他报了暑期学校
快点，兄弟
- 深点，对了！
- 来了，到底线了！喔！
嗨，凯尔
那个是新的吗？
不是的，只是把旧的修了修
不错
所以…
上暑期学校非常兴奋，是吗？
开玩笑的
不过说真的，至少你离开了这地方，对吗？
嘿，答应我
不要整个夏天呆在这里
你为什么不去玩玩，交些朋友
为什么要去？
嘿
看着我，索耶
我不会和你爸爸一样，好吗？
我不会消失的
就像我只是离开10分钟，就回来了
接着我们就一起赢金牌，怎么样？
我就想这样，还以为你要参加奥运会
恩，我正计划着呢，但训练很花钱
我入伍一段时间，他们就会支付一切费用
嘿
送你点东西
真的送给我？
现在你去哪儿，都能带着你的工作站了
嘿，来吧，兄弟，跟我回到聚会上吧
在我离开前一起玩玩，好吗？
也许要等会儿
好的
保重
记得打电话
- 我会的，我爱你，妈妈
- 我也爱你，凯尔
这里是坦帕湾乡村频道
让我们把膝盖浸入水里
触摸蓝天，享受微风，天气似乎并不如意
唯一要担心的就是即将来临的潮汐
太阳升起，空气燃烧，从未这么开心
从未这么高兴，我也许找到了自己
我自己的天堂
天啊
看着自己
这就是幸福生活，住在海边的幸福
嗨
嗨，嗨，孩子，你有电话吗？
电话，你带了吗？
这是911，有什么情况？
你好，额...我不知道该打给谁
我在A90路的尼门海湾，有东西在水里
等等，别靠近它，看起来像海豚
- 你是个医生？
- 不，不，不，我不是说
哦，我要哭死了
啊
气死我了
嘘，没事，没事
我只是把这个拿开
嘿
你在干什么？离开那，等我来，我马上到
好的，伙计们
它就在那
海子，小心点
你松开的？
别紧张，海子
亲爱的，我们把你抬到那去
小心点，贴近他的胸骨
- 小心它的鳍，海子
- 我知道
我们得把绳子割断
是只母海豚
哦，她在颤抖，放轻松，嘘，嘘
嗨，她在这多久了?
我不知道
爸爸，你听，像翠笛鸟一样
恩，的确像翠笛鸟，不是吗？
把担架抬过来
好的，出发了
好的，可以抬起来了
数到3就抬起来，好了吗？1，2，3
她紧闭着眼睛
干的不错
我这边，杆子放低点
好的，我这边，抬高
介词是表示位置的
现在，有人可以告诉我
什么可以构成介词短语吗？
懂吗？就是介词
介词的宾语可以是名词，代词，动名词…
感谢加入我们，纳尔逊先生
顺便说下，前几天你忘了带走你的作业
过来
现在可以坐下了
我刚刚教了你们介词短语是…
还记得吗？“我从祖母那得到了饼干”
什么？
你怎么进来的？
嘘！
嘘，快走，嘘
走，快走
鲁弗斯，别这样，快帮忙，抓住鱼！
- 快走，滚！
- 鲁弗斯，别这样
不，不，鲁弗斯，走开
把盖子给我！
坏孩子，鲁弗斯，真坏
我给他起的名字，因为他住在屋顶上
有一天他来到这，现在却把自己当主人
- 只是...
- 要去哪？
你不想看看那海豚？
这不就是你来的原因吗？
你是那海滩的男孩，对吧？
- 额…
- 好的，但是别告诉我爸爸
他不喜欢有人靠近虚弱的动物
你怎么进来的？
额…后门没锁
- 喔，该死
- 啊！
我负责关后门，但我总是忘记
来
这些都是给海豚的？
温特？不，她不能吃这个，她动都不能动
我给她起的
我们有夏天和秋天，他们要放回到海里
我觉得用季节的名字会带来好运
这些以前是给海豚的，但是自从他们离开后
现在就给海龟了，我们给海豚吃的很好
都是在餐厅里的好东西
爸爸说海龟比我们吃的还好了
但我却觉得像你喜欢寿司，而我却讨厌
你不爱说话，是吗？
这些是顶楼的泳池，海豚就在那儿
那是克丽丝塔和巴拿马
招手
什么？
很聪明，是吧？
你知道海豚必须得生活在一起吗？
这是自然法则，他们是群居动物
就像我们，或只是我
过来
她来这儿后，就一直没动过
眼睛也从没睁开过
噢！
海子
嗨，菲比
他是谁，你爸爸不喜欢有人来这里，甜心
我知道，不过是他把绳子割断的
他只想看看她怎么样了
她并不好
有很多坏死的血液组织
她的尾鳍还是血液不循环
好的，谢谢
翠笛鸟
快，你得走了，别告诉爸爸
哦，嗨
我叫海子，顺便说一下
喜欢我眼睛的颜色吗？
哦
索耶
我回来了，索耶
啊！索耶
我告诉你多少次了，请…
过来，儿子，睡觉了
-什么？
-过来
明天的作业
记下这些句子，用图示法
分开什么？介词短语
- 她看起来更糟糕了
- 我知道了
血液循环被阻隔太长时间了
你认为问题出在哪里
我们已经尽力了
大范围的感染
增加抗生素？
没什么用的，坏死组织太多了
可怜的家伙，她好像也要放弃了
我们改变不了她的意志，那只能靠她自己了
嘿，嘿，走开，停下
停下，走
走开，走开，嘘
停下，走开，离开这
嘿
过来
你是谁？
你怎么进来的？
爸爸，爸爸，他是海滩上的男孩，记得吗？
海子，你知道规定的
恩，没有人允许进入医院的手术间
如果你想在观光时间回来
克雷？
她醒了
是翠笛鸟的声音，她在呼唤他
你能过来一会吗？
来吧，没事
我想要你帮我点忙
伙计们，把她带到池子边，好吗？
这比她一整天动的还要多
去吧，把你的手放在她身上
没关系
爸爸，过来
她真的很喜欢他，他还能再来吗？
我不知道
快点，儿子
快穿衣服，你要迟到了
嗨，妈妈，我想今天要早点出发，要好好学习
早起的鸟儿有虫吃
祝你今天愉快
海子？
克雷医生？
怎么了？
没问题
她尾鳍感染的厉害
爸爸说必须得切掉
但他们是靠尾鳍游动的
要是不能游的话，她怎么能活下去？
我不知道
我没有选择的余地，孩子
至少她有机会活下来
回家前，来杯冰柠檬怎么样？
我自己做的
谢谢，不用了，差不多该走了
我不认为
谁会同意这么蹩脚的主意
来喝我孙女做的冰柠檬
来吧
我请客
你们一直住在水边？
爷爷说我们的血液中有盐水
直到6岁我还一直相信
那边是他的船
我爸爸小的时候，他们用那条船环游了世界
你爸爸做什么的
我不知道
他5年前离开了
我们不知道他在哪里
从不打电话，从不写信
哦
你妈妈做什么的？
我7岁的时候她死了
从不打电话，从不写信
过来
我一整天都呆在这里，做作业，什么都行
我在家里学习，所以我就像个话匣子
你喜欢上学吗？
额，我几乎每科都挂
也许你只是没找到喜欢的科目
温特，她会死吗？
希望不会
- 嗨，弗吉尼亚
- 早上好，索耶
他在那
早上好
- 嗨，海子
- 嗨
-她怎么样了
-我们试着让她吃点东西
电解质水，婴儿配方奶粉
她不想吃
让她休息下
你会游泳吗？
我？
菲比一晚上都陪着她，她需要睡觉
你会游泳？
快进来
没事
过来，我抱你
进去吧
好的，来到菲比身边
看懂怎么支撑起她的吗？
好的，右手放在那，好样的
她有点重，所以...
- 像这样？
- 恩，好的
让她的呼吸孔保持在水上，看着她的眼睛
- 了解了？
- 恩
带着她四处游游
- 我待会儿再来，行吗？
- 你要去哪？
我要去甲板开会
要我现在送你吗？
看着这些孩子就行，好吗？
为什么？他们很好
你才是需要照顾的
不仅仅是我们，所有都是无利润的
任何人都要依靠政府资助
格洛里亚，没有必要把动物托付给他们
但是我们却负债累累
而且最近6个月，我们失去了两大资助
好消息是，我们桌面上仍然有个大赞助商
- 我可以回去工作吗？
- 他不是一个坏人
无论价格是多少
他都愿意报销所有动物的安置费
弗罗里达需要的，是另一个宾馆
我们可以清除债务，给动物安家
然后，或许有一天，重新组建
- 我们显然不能再这样下去
- 的确是
还有时间，也许还会有赞助商
或者鲁弗斯会中乐透大奖
把她带近点，好吗？
过来，温特
她不想吃
我们试试用管子
为什么不让索耶试试
- 你想试试吗？
- 我要怎么做？
把这个放在她面前
就是这样
和她说话
好
过来，温特
我知道你没胃口
但是你要吃东西
如果你不吃点，永远都好不起来
这个很好吃
海子自己做的，全部是自然成分
看？
好吃
爸爸嫉妒了
平常他才是最喜欢的
我没有嫉妒
好了，来吧
她在喝，她在喝，爸爸，她在喝
好孩子
她还想要
好吧，现在我嫉妒了
嗨，妈妈
马克斯叔叔，爱丽丝大姨
学的怎么样啊？
还行
有意思
因为道尔先生说你3个星期没去上课了
索耶，去了哪里？
什么东西这么臭
你去钓鱼了？
再洗一次
好，但是明天我不会去学校
现在不是谈论这个的时候，进去再洗洗
- 但是温特需要我，如果我现在停下来...
- 我不是在征求你
而是你明天必须去学校，就这样
什么？
- 我什么都没说
- 不是
说吧，马克斯，什么？
只是我都想不起，索耶有多久没这么兴奋了
这不是我们做事的原则，索耶
我们不能消失一星期...
去陌生的地方和陌生的人在一起
系好安全带，告诉你多少次了？
- 你打算给我闯祸
- 这摩擦的不舒服
不管舒不舒服，总比撞上安全气囊好
- 哦，天啊，妈妈，想象力真好
- 随你怎么说，行吗？
任何事都会发生，你可能会溺水…
或被剑鱼刺伤，感谢上帝
- 就是这？
- 恩
这以前是污水处理厂，他们改建了，酷吧？
快点，妈妈
索耶，等等
哇喔
喔！
啊！
走开，走开
啊！你在干什么，离我远点
救命！救命啊！
呼
嗨，妈妈
你去哪了？
这些是铰口鲨
那些是石斑鱼，翻车鱼，红鲈鱼
嗨，索耶
哦，嗨，弗吉尼亚
这些是水獭，他们不是病了，就是受伤了
但只要他们一好转些，就会把他们放生
他们很可爱，是吗？
但你要是把手指放那，他们会立刻咬过来
我会谨记的
- 嗨，索耶
- 嗨，丽贝卡
她照顾鱼群
这个是潮流池
有海星，贝壳，海胆
这个是佛瑞德，我们的海参
你可以碰碰它
- 恩，不用了
- 确定？
- 恩
- 好的
Oh.
这个是海豚水池
恩，我什么都没有看见
等一等
那个是巴拿马
她很老了，而且聋了，不能捕鱼了…
因为他们是靠声波捕鱼的，就住在这了
那是克丽丝塔，她被一条船给撞了
她康复时，我们就可以送她回家了
- 很棒，是吗？
- 恩
这个是温特
- 欢迎光临，我叫里德
- 嗨，我叫洛伦
我们听说很多关于你的事
我希望我也可以这样说
那是我的儿子，克雷
那边的菲比和卡特，是海豚专家
嗨
那是海子，我孙女
- 她多大了？
- 她只是个小孩
海豚和妈妈呆很多年
索耶现在就是她的妈妈
其实，我们都是她的妈妈
- 索耶，我不知道该说什么
- 我会补课，写作文的
- 他们要我做的事，我都会做
- 我相信你
我了解了，我意思是，这很不可思议
- 我会和道尔先生解释的
- 太棒了
完全同意，同意，谢谢，谢谢
没关系
- 海子，我妈同意了
- 太棒了
- 嗨，我叫克雷
- 嗨
- 洛伦
- 很高兴见到你
我不知道他瞒着你，真的很抱歉
没事，这不是你的错
他是个很棒的孩子，你知道吗？
他和温特有心灵感应，很神奇
我从没遇过这样的事
恩，是个好消息，也许下次是和人类
我得走了
好的，欢迎任何时候回来
- 回家见
- 再见，妈妈
- 好高兴见到你，海子
- 我也是
看什么看？
不，我不能
如果我对他那样，对其他孩子就不公平
他们的假期就被我毁了
恩，那正是我的重点
索耶正享受着，他生命中最美好的暑假
他会为此付出一切
他会写报告，写作文，做拼贴画
他这样的经历比…
学校里学的东西更丰富
我是个很合格的老师
我不是这个意思，道尔先生
听着，我一开始也不赞同这事
但是我看到了一些，作为母亲，老师…
都渴望的东西
一个充满热情的孩子
他非常的投入，而不是玩游戏
有着生命，善良，美丽的意义存在
如果他想要学分的话，他必须上课
对不起
你的确是
- 早上好，妈妈
- 嗨，孩子
- 谢谢，谢谢你
- 不用
让我们看看合不合适
你妈妈看起来真的很好
恩，她很好
-你爸爸也是
-恩
- 温特，停下
- 停下
停下
她怎么了
我不知道
抓紧点，温特
- 温特
温特！帮帮我们！
爸爸，菲比
克雷医生
- 海子？
- 爸爸
- 等等，抓住她
- 什么？
她在试着游泳
过来，孩子们，过来，过来
她摆动地像条蛇，或其他什么
好孩子，温特，继续游
- 再见，妈妈
- 再见，亲爱的
哇，天啊，太酷了
温特，看这些东西
看索耶给你带的东西
给你带来了这么多玩具
这个对他们来说，就是巧克力奶昔
海子？
别拧的太紧了
好的，左边一点
温特，看看你的橡胶鸭
想要你的鸭子吗？看，接着
- 去抓住它，温特
- 接着
好孩子
嗨，妈妈
猜猜今天发生了什么
凯尔
发生了爆炸，亲爱的，似乎情况很糟
他会好起来吗？
他们认为可以
- 他要回家了
- 恩
你在做什么
- 索耶做的，酷，是吗？
- 恩
真的很酷
我听说了你的哥哥
幸运的是他还活着
那才是最重要的，对吗？
恩
嗨，我今晚换班的时候需要帮忙
帮我照看温特
真的？
当然，一定很棒
嗨，克雷医生？
我想你可以叫我克雷
好的
你认为温特会有记忆吗？
例如海洋
或者她家人？
很难说，他们很聪明，你知道的
有人认为，他们比我们还聪明
也有人认为，海豚其实就是人类
告诉他那个故事
恩
在加州，丘马什人有个传说
他们相信很久以前，他们的神，哈塔什
想要岛屿上的人，都搬迁到大陆上
所以她用彩虹搭建了一座桥
所有人都通过彩虹桥，兴奋的向大陆前进
孩子们活蹦乱跳，唱歌跳舞
你知道的，孩子嘛
他们从彩虹上坠落到海里
父母都害怕死亡
哈塔什非常生气，就让他们的孩子淹死
但是没有
她很同情他们，喜欢看他们玩耍的样子
所以就在孩子们落入水中的刹那
她把他们变成了海豚
所以他们可以永远的玩耍了
谢谢
不知道你是否清楚，我哥哥凯尔伤的很重
恩，我们不知道有多严重
但是他很强壮
所以他会好起来的
你们都会的
温特，你在做什么
想要零食？那边的？
嘿
嘿，停下
你想要什么？
你想玩吗？
想要玩具？好的
我们有很多的玩具
保龄球？
不要，好的
我们有…
鸭子怎么样？你喜欢鸭子，对吗？
鸭子？
好，这里
接着，温特
来，温特
看见鸭子了吗，看见鸭子了吗，过来
你想要鸭子吗？
想要鸭子吗？
来吧，温特，你到底要不要？
啊！啊！
温特
恩，这就是你想要的？
你想要打水仗？
接招
停，停！好，我认输，我认输
你赢了，你赢了
好，好
你赢了
凯尔在哪？
你大妈爱丽丝的电话，亲爱的
他打算直接去退伍军人医院
但我们是他的家人
我还想给他看些东西，带他去看温特
我知道，我知道
他还需要些时间
好的，告诉他我又找他了好吗？
恩，索耶
他的弟弟
好的，谢谢
别这样，你答应过要教我玩它，记得吗？
或许它可以令你好起来
好，我把它弄起飞，你就可以控制了
但是你要小心点，好吗？
哦，天啊，太酷了
好，这是上，下，拐弯
让我试试，让我试试，快点！
不，等等
- 好，慢慢来
- 了解
甜心
恩，小心点
- 嘿，小心，停下，嘿！
- 噢！
哦，我的天啊！慢下来！
海子！
对不起，对不起，哦，不
它会去哪里？
- 你看见什么了，我看不到它！
- 我也看不到
- 我会修好的
- 还给我，停下来
停下来
在那里
它来了
小心！
太刺激了！
菲比，我刚把直升机飞起来了，来看看
你爸爸打电话来，是关于温特的事
看到这里肿起来了吗？很难看到
- 那是什么，糟糕吗？
- 这些肌肉在扩大
他们会压着脊椎，对这有影响
是因为游泳
恩，海豚的尾鳍本应该上下摆动
而不是左右摆动
但是这是她能游泳的唯一方法
我知道，但是他们天生不是那样游的
有什么最糟糕的？
她肌肉会肿起来，不至于很糟糕吧
是，但她的脊椎和我们一样，是吗？
它控制者一切，呼吸，心跳，还有动作
所以如果脊椎受伤了…
你的意思是，那样游泳会害死她？
我是说，可以通过训练来改善情况，但是…
嗨，需要帮忙吗？
- 恩，我们在找康奈兰士兵
- 凯尔？
我想他应该在对面的实验室
恩
我经常告诉他，用那东西指人不礼貌
谢谢，你们
没关系
索耶，过来
哦，对了，凯尔知道你们要来吗？
这些机械总不按照我的要求运作
我又不是送人上月球，上帝保佑
进来吧，别光站在那
我是卡梅隆・麦卡锡，你们是？
我是洛伦，凯尔的小姨
嗨
这是索耶，他弟弟
家人，非常温馨
起码我是这么听说的
我的职业总让我想去摸一摸
上帝的完美杰作，不是吗？
我不敢说能做的比这只手还好，等等
让我看看
那是左脚，右脚，还有，哦哦
美丽的东西在这里
- 击掌
- 哈哈
- 请离开
我们只想看看你还好吗，凯尔
我不好，可以了吗？
精神科在楼下，我不管脑子，只管身体
所以你们尽情唠叨吧，没我事了
凯尔，等下我们接着做完这个，好吗？
辣椒汉堡，继爵士舞后美国最好的发明
听着…
我没有叫你们来看我
现在你们看到了，可以走了吧
好
你知道，无所谓
你有想过，这对于其他人来说是多困难吗？
在你身边的人？
有吗？
来点冰激凌怎么样
索耶
我在车里等你
知道吗，受伤的不是你
行吗？
我只是需要一些时间
恩，妈妈说你背部受伤了
你的腿不能动了，还是怎么了？
恩，就是左腿，正在康复中
但是右腿，他们比较担心
你还能走吗？
用支架…
也许吧
那游泳呢？
告诉我父母，我很好
不好意思
嗨
我能问你个奇怪的问题吗？
好的，我在看，也听着
我知道
但不保证
嗨，克雷医生，这个是麦卡锡医生
- 哦，你好，医生
- 你好
我能帮你什么吗？
我印象中，我之前为你做过些什么
当时我怕你拒绝
好吧，看下这里
恩
首先，她就像绸缎一样滑
但是怎么把这尾巴固定在她身上
没有地方可以连接
把尾巴按在鱼身上，真是太荒谬了
而且任何有理智的人都不会尝试
幸运的是…
我不是
不是什么？
有理智的人
那么，那意思是？
你要，你要试试吗？
恩
我正准备休假
但是我不敢保证
麦卡锡医生
那代表她喜欢你
恩，那就当作我也很高兴吧
真的和我们差不多，一样的脊椎构造
但是他们的皮肤很敏感，可能忍受不了
那这就是第一步了
你做的很好
好的，紧点
你设计的需要太多能量
不，不会，我们没必要担心那个
你刚才说的是磨损方面，能让我说完吗？
好主意，好主意
好，我认为，如果这个可以立起来
- 像这样？
- 哈哈
那么这个要同时运动
这个部分可以使尾鳍像这样动
对
请理解，我们要节省开支
太棒了
太棒了，谢谢你
谢谢你
击掌
你需要什么，卡梅？
我想订做些零件
不是我们之前所做的
也许不成功
而且我没钱付给你
除了这一点，我应该兴奋，是吗？哈哈
谁是病人
坏消息？
- 没事
- 恩
支架怎么样？
不错
- 要我用这个做什么？
- 踢
用最大力气
哦，别担心打坏任何东西
我有储蓄债券
东西坏了，政府会买更多，我能赚钱
我可不认为储蓄债券能这么用
可能不是吧
反正踢吧
我做不到
恩，告诉我，什么更痛苦
你的腿，还是你的自尊？
我一生中，最想做的只有一件事
你现在必须想想其他事
幸运的是，你还可以选择很多事情
凯尔，你受伤了，但并不意味着你毁了
不，相信我，我的确毁了
不
这才是毁了
回家吧，凯尔
回到你家人身边
这和人用的东西一样，保护皮肤的
只要放到残肢部分，再把人工尾鳍安上
这个，是我借鉴一辆老别克车做的
有点僵硬，在好的尾鳍做出前先用着
好的，搞定她了
- 让我们试试
- 走吧
好的，坚持下去，温特
越紧越好
不，不，够了
- 嘘，嘘
- 没事的，温特
菲比，我们拿着这些皮带
够紧吗？
套上了
好
- 把她倒回去
- 走吧
加油，小鱼
继续，再给她一些指示，菲比
没事，没事
- 没事
- 没事，温特
尾巴上，尾巴下
你办到了
上，下
不，温特，上，下
不，温特
她不喜欢这个
- 温特，温特
- 别管她
我什么都做不了
爸爸，必须让她停下
- 温特，不，停下
- 爸爸，做些什么吧
- 温特
- 爸爸
谢谢，杰瑞，最新消息
热带暴风雨勒罗伊，现在经过墨西哥湾
- 以最高风速80公里每小时
- 菲比
刚刚已经形成一级飓风
请保持关注，我们会为您提供最新消息
- 菲比，过来帮帮我
- 好的
- 好的，可以了
- 可以了？
恩，走吧
嗨，伙计们，这些东西要搬到楼下
所有东西都搬到楼下
索耶
索耶，你妈妈来了，你得回家
- 那动物怎么办？
- 不用担心他们，回家吧
卡特，你也走，走
来吧，进来
嗨，妈妈
不，不，不，我拿着，孩子
快点，菲比
我们得进去
好，好孩子
海子
爸爸，我在这
妈妈？
没事，宝贝
只是一个大风暴，我们会没事的
他害怕
嘿，弄完了，就下来，好吗？
还有些其他事，我们需要帮助
凯尔
想象下你只用一只手
而且还有只好腿
嗨，克雷医生，海子，里德
这是我哥哥，凯尔
还有我大妈爱丽丝
- 嗨，怎么样，很高兴见到你
- 嗨
没事，我可以自己来
Ah, ahh...
把手伸出来
来吧
最好的结果是什么？
包括房屋结构破坏
卡车，急救装备，电气系统
在50万美元的范围
这就是现状
格洛里亚，我真的感到我们无计可施了
所以我们都同意
准备卖掉？
赞同吗？
我打电话告诉霍登
我们为鱼和动物们找到安身之地
包括温特么？
克雷
现实是，没有人想要残疾的动物
从没有海豚失去整个尾鳍，还能活下来的
每个水族馆都说无能为力
那是因为他们没见过温特
麦克西医生在寻找新材料，对吗？
他说可以做一个新的尾鳍
要是她也拒绝那个呢？
她不会的，两个星期，就我两星期
我无能为力
没有钱了
我们必须先放下温特
这是我们的最好选择
- 不
- 我没有选择的余地
你当然有，麦克西医生说只需要
麦克西医生不再继续了
我让他这么做的
为什么？
过来
我没有时间了
我没有钱了
我不得不关门
爸爸，你怎么能让这事发生？
我对你没有秘密，海子
从来没有
我之所以告诉你们，是因为我认为…
是时候说再见了
请问，这是克利尔沃特海洋医院吗？
哦，是，不好意思，门牌被刮倒了
谢谢，我们从亚特兰大开车来的
如果你们关门了，我都不知道该怎么办了
- 我们是来看海豚的
- 她叫温特，妈妈
她兄弟在这上学，说了关于她的故事
从那之后，我女儿一直谈论这个
暴风雨后，我们上网查了她是否还好
但是什么都查不到
她很好，所有的动物都很好
我们看一下可以吗？
恩，我可以
谢谢
嗨
哇
哦，我的天啊
看看那个巨大的骨架
- Wow.
哦，看上面
看到了吗？
过来吧
哇
很酷，是吗？
温特在哪里？
等一等
妈妈，她和我一样
你说没有办法，这就是个办法
- 你不理解
- 我理解
你需要钱，我能办到，温特能获得很多钱
那个女士开8小时的车，把女儿带来
其他人也会这样的
- 我们需要一个网站
- 要有网络摄像头
- 做募捐
- 一个大募捐会
所有人都可以看她的新尾鳍
孩子，我真的为你们感到骄傲
我喜欢这个创意
但他们根本不现实，知道吗？
一开始救回温特也不现实，但是你做到了
真的很抱歉，真的
这还不够
还记得你小时候，我给你念的诗吗？
我必须再去看看大海
去看那寂寥的大海与长天
我只要一艘高高的帆船
还有一颗星辰为它导航
你是个优秀的水手，克雷
没有谁比你更了解大海和蓝天
但是你却迷失了方向，孩子
你放弃了
因为你怕救不了她
不想再看那事又一次发生
额…
温特也许会死
我不知道
但我知道，你不能放弃她
你从没有放弃过霍利
那是我见过，最勇敢最美丽的事情
我们还没有到达星星指示的地方
别让错误的星星指引我们
那只海豚会带领我们，到达某个地方
只是我们没有发现在哪里
索耶？
你想再和我谈谈募捐的事吗？
好吧，那你帮我做烘烤和做吃的
我需要你布置会场
恩，格洛里亚，我知道，哈哈
我知道听起来很疯狂，你要稳住他
越久越好
这非常有利于海洋医院，称作“拯救温特”
你可以吗？好样的
- 嗨
这就是要募捐的地方，是吗？
恩，我希望可以卖掉很多票
麦克西医生？
真谢谢你这么快就回我电话
我只想确认下…
- 周末愉快，桑德拉
- 谢谢
那…
不知道你能否帮我个忙
当然
好的，往左边移
再移点，再移点
好
好，再移远点
远点
再远一点
再一点点
- 噢
- 啊！
不要紧吧
也许我们应该弄大一点
嗨，伙计们，也许你们乐意看看这个
- 看什么？
- 是个惊喜
谢谢，杰瑞
几个月前发现小温特时，她被捕捉器的绳子缠住
她的尾鳍严重受伤
紧急送往克利尔沃特海洋医院，她似乎没救了
但是勇敢的她活下来了，却失去了尾鳍
没有尾鳍，她怎么游泳？
她自学了一种方法，左右摇摆游动
但这并不是个美好的结局
那种不正常的游动方式，正威胁她的脊椎
将导致瘫痪
解决办法呢？就是制作一个人工尾鳍
在假肢设计者，卡麦隆・麦克西的帮助下
他们正在努力
但是这需要时间和金钱
温特最好的朋友，11岁的索耶・纳尔逊
创建了一个网站SeeWinter.com
你可以通过直播摄像头观看
或者亲自与她见面，27号，周六的“拯救温特”
并且，作为奖励
你将会加入一个特别的运动盛宴
两位美国顶级的游泳青年
佛罗里达的凯尔・康奈兰和杜诺凡・派克
同意进行一对一比赛
- 真的？
全部收益将用来拯救温特和海洋医院
所以来参加，还能看见两名...
最顶尖的运动员，还有英雄般的小海豚
我保证她会让你感动，就像我一样
好的，远一点
远点
好的，下来
好的
索耶，他来了
- 做的好，伙计们
- 加油
好的，见证奇迹的时刻到了
喔，太漂亮了
恩，连接处更灵活了
所以会更加自然，怎么样？
给
我们可以给她看这个吗？
没问题
你还好吗？
放在她眼前，让她看到
给
准备好了？
- 好，开始吧
- 好孩子
来吧
好了
克雷，要确保舒服的套在假尾上，尽量贴紧
好的
好了吗
好的，很合适，我确定
到我能做到最舒适的程度了，看到了吗？
尽量分散她的注意力，菲比
你能做到的，上，下，上，下
好孩子
上，下，温特，上，下
上，下，上，下
准备好了吗？
好的，我们开始，温特
她很好，保持稳定
做的好
你可以做到
哦，看那
温特
温特，不
温特，停下
嗨，妈妈
我知道你肯定有很多事要忙
但如果你能帮到温特和她的尾鳍
我们真的会很感激
温特，不，停下
温特，不，我现在不想玩
你不理解我们，是吗？
我以为海豚很聪明
为什么你不理解？
真不能理解吗？
如果你不带那个尾鳍，你会死的
你为什么就不肯带那个尾鳍？
温特，你在干什么？
嘿，停下吧，我不想玩
克雷医生
- 我知道原因了
- 什么？
不是尾鳍，是那块裹布，就像安全带
等一等，什么？
不，不，摩擦起来不舒服
并不要调整尾鳍，是那块裹布
好的，桑德拉，即将直播
5，4，3，2…
我是海湾新闻9号台的辛克莱・桑德拉
这里是“拯救温特”的克利尔沃特海洋医院
你怎么样了？
- 你怎么样，教练？
- 很好，你看起来很好
- 谢谢你过来
- 我不会错过这个
要知道都是个11岁孩子准备的，我会被鄙视的
谢谢，你很慷慨
就当做我和温特是老朋友
嗨，科特，看到麦克西医生吗？
没，没有
离开，谢谢
天啊
嗨，道尔先生
哦，哦，嗨
嗨
我看了索耶的作文
啊！真的很不错，真的
考虑到他所做的事情，我认为…
我可以给他学分
看在这个份上，我会叫走鹈鹕
嘘，鲁弗斯，走
祝你下午愉快，道尔先生
Beep-beep. Hoo-gah. Hoo-hoo-hoogah.
借过，再见
借过，借过，借过
麦克西医生
人真多
- 完成了吗？
- 准备好了吗？
能让人喘口气嘛…
在你开始爆炸式的问题之前
在这里面
太棒了
我尝试了20种方案，应该有成果了
这是硅树脂弹性体
盐水验证，特别的粘
- 而且比小羊仔的屁股还柔软
- 哇
我命名为“温特凝胶”
我告诉你，如果它不喜欢这个
我会带上这个尾鳍，自己来游泳
格洛里亚
等等
好的，非常感谢
是律师
交易结束了，现在都属于霍登
格洛里亚，烘焙募捐并不够，我们是对的
是吗？
我不确定
不会太紧？
我不认为
很好，很好，嘘
乖，真乖
- 准备好了吗，菲比？
- 准备好了
好的，套上了
感觉好些吗，感觉不错吗？
给她点时间
给她指示，菲比
你可以举起一点点吗？
上，下，温特，上，下
好孩子，真乖，我知道，好
我们试试看，好吗？
来吧
来
加油，宝贝，加油
加油，温特
不
- 不，温特
- 加油，温特
好孩子，温特，上，下
她做到了
她在游泳
- 去吧，温特
- 游吧，你这笨鱼，游吧
好孩子，温特，是的，你做到了
- 好孩子
- 你做到了
我知道
嘿，伙计们，准备好了吗？
恩
好的，听着
不管结局怎样，今天是属于你们俩的
你从未放弃过温特，也从未放弃过自己
你们要永不放弃
你好
我是克雷・阿斯克特
欢迎来到克利尔沃特海洋医院
今天大家能来，我十分激动
我想介绍两位特别嘉宾
首先是，国家游泳冠军多诺万・派克
多诺万
还有凯尔・康奈兰军人
- 呼！
- 凯尔！
真为他感到骄傲
凯尔
谢谢
非常感谢
但我并不是大家来的原因
过来，索耶
去吧，去吧
女士们，先生们，我的弟弟
索耶・纳尔逊
索耶
噢，我都不知道说什么了
但是我知道
今天的一切，并不是因为我
都是因为这最棒的动物，也是我们的朋友
我希望你们能和我一样喜欢她
因为温特和我是一家人
家人意味着永远
好的，你还好吗？
恩
好的，400米，绕过浮标再回来
- 知道了吗
- 恩
现在，我可能起跳的不好
但你不敢放松警惕吧，对吗？
好的，伙计们，带上眼罩
顺便说一下
我有忘说这是个接力比赛吗？
什么？
加油，凯尔
- 呼！
加油
- 他去哪里？
- 什么？
哦，看，伙计们，我想那是温特
菲比
小心
去吧，温特
- 去吧，温特
- 呼！
加油，你可以做到更好
现在是公平比拼，加油
耶，去吧，温特
我想她很好的掌握了
- 我认为你说对了
- 呼！
谢谢，兄弟，谢谢，噢！
- 加油，温特，呼！
- 好孩子
哇哦！
加油
我得告诉你，真没想到有这出，哈哈
- 要帮忙吗？
- 做的好
- 没问题吧？
- 恩
好孩子，温特，真棒
- 哈
- 嗨，医生
谢谢你做的一切
是我的荣幸，凯尔
克雷
哦，嗨，格洛丽亚
我只能说她太受欢迎了
哈哈，我也这么想
阿斯克特医生
菲尔・霍登
我只想说，能买这个地方我有多兴奋
这是官方的
恩，是的
- 爷爷
- 爷爷，我看到鹈鹕了
那个鹈鹕还追我们
我知道，看到了，很有意思，恩？过来
问题是，我有个很差的企划部
他们真的很糟
也许要20多年设计这旅馆，可能更久
然而，在我看来，你们做的很棒
所以何不在此继续呢
我会负责所有的经费
只要按照你的方式，管理这个地方
我想你应该说好
- 好，好
- 哈哈
- 我很乐意
- 好的，那成交
来吧，孩子们，我们去找鹈鹕，走
- 耶！
- 恩恩
跑，跑，跑
温特
温特现在很快乐，很健康
她在佛罗里达州的克利尔沃特海洋水族馆
你可以去那看她，或登陆网站seewinter.com
专为温特发明的硅胶套，经过修复完善
为人类和动物的截肢患者减少痛苦
谢谢观赏
TLF字幕组欢迎你:sub.eastgame.org