Ayumi.Hamasaki
POWER.of.MUSIC.2011.A.LIMITED.EDITION.
5 4 3 2 1
我們能夠忘記
亦能夠永不忘記
可是
總有不能忘記的事
Welcome to the 「POWFR of MUSIC！」
01 forgiveness
我們時時
無可奈何地
總是會犯錯
逐漸地變成有點
俯瞰的角度
有如旁觀者一般
彷彿什麼都 不曾發生 帶著這樣的表情走出去
但是今天
我還是記得
戰鬥依然沒有結束
相信 每一個人 都是為了守護愛
我們其實都只是
一個一個的點
但也同時代表了一切
因為總有一天這些點
會連結起來
成為一條一條的總
哪怕這裡 只是漂浮在宇宙的 一個小小的塊狀
相信明天
我還是不會放棄
不會害怕去戰鬥
相信 每一個人 都是為了守護愛
彷彿什麼都 不曾發生 帶著這樣的表情走出去
但是今天
我還是記得
戰鬥 依然沒有結束
相信 每一個人 都是為了守護愛
想必 每一個人 都渴望去相信
02 Progress
害怕日子過得太單純 已是好久以前的事情
懂得了複雜的生活 才是一種悲哀
並不是想回到從前 我只是希望能相信
這樣的心情 在背後吶喊著說 我沒有錯
我倆曾經走過共同的歲月 相信過同樣的未來
昨日的淚水與今日的笑容 都一樣的真實
瞭解同樣的痛 於是擁有了同樣的溫柔
面對明天的力量
一起來吧！埼玉
come on
給力一點
倘若說當時在那個地方奮戰的自己
全都是為了 選擇現在這一刻的話
想要接受 曾棄之而去不願面對的過去
是否因為渴望被接受的 其實是自己
可以活得自由自在的日子 已經離我們好遠
只靠天真無邪的笑容 現在只怕很難過得下去
我們依然在往前走依然繼續前進
只因我們還保有 願意去相信的心
無論 是在過去還是在今後
我們所要求的 其實並不多
我倆曾經走過共同的歲月 相信過同樣的未來
昨日的淚水與今日的笑容 都一樣的真實
瞭解同樣的痛 於是擁有了同樣的溫柔
只要能將它化 作面對明天的力量
ZIN
Subaru
2-YAN
Aki
Emi
EKKO
Midori
Kayano
Go-mi
Ko
Kazuma
Maro
SHU-YA
put your hands up Wow Wow
來吧 Wow Wow Wow
03 M
「MARIA」 為了心中所愛的人
而受傷的每一個人...
環顧四周
人人皆倉皇
急著趕往何方
今年 在不知不覺裡
身邊又見 冬意來訪
今日 在這城市的某個角落
必將有兩人 眼神交會遛逅
激情的拉開序幕
但是 這一切
終將面臨 結束的一天
今日 在這城市的某個角落
又將有兩人 選擇離別的路
靜靜的拉下終幕
「MARIA」 為了心中所愛的人
有時 會感覺分外的孤獨
但是 就因為那所愛的人
最後一切才得以充實
come on！
一起來
「MARIA」 為了心中所愛的人
有時 會受傷的很深很深
但是 就因為那所愛的人
最後一切才得以平撫
「MARIA」 每個人都在哭
但心中卻渴望相信
於是才要祈禱 祈禱這是最後一段愛情
開始 突來的沒有理由
結束 卻總是 有它的借口...
04 decision
假若說得太多
只會令真相模糊
語言有時十分無力
只會造成情感的阻礙
哎 請不要問我 哎 做得對不對
是的 我將出發
哪怕前方 是何等 不合理的地方
我也只能
繼續堅持做我自己 讓它在你心中 悲切的迥響
青澀的我 所選擇的道路
是一條無法再回頭的路
那是最初 也是最後的覺悟
未來在遠方吶喊
瞧 那一天的我 瞧 用背影在頷首
是的 我將出發
不回頭 不逃避 抬頭挺胸 走下去
我也只能
繼續堅持做我自己 希望有一天 你能夠瞭解
迎面吹來陣陣強風
寒意份外沁人肌理
此刻將瀕臨凍僵的雙手
筆直地伸向那一頭
是的 我將出發
哪怕前方 是何等 不合理的地方
我也只能
繼續堅持做我自己 我自己 必須接受這件事情
05 Catcher In The Light
06 walking proud
我的嘴唇 撒下了一個謊言
出自微不足道的理由
並非為了誰
或許只是為了保護 愚昧的自己
當我我現時 已經身陷無數的謊言中 動彈不得 一籌莫展
抬頭仰望的天空 好美
我開始 想起了你
真希望 自己能夠像你一樣 堅強地朝前方邁進
在那樣的路途上 我從現實中逃開
也從各種的痛苦裡逃開
現在我雖然是這個樣
但是總有一天會成為
自己理想中的模樣
說完這些藉口後 我總算覺醒了
唯一可以做到的事情 就是活在當下
這樣的聲音 是否能傳達
是否能在你的心中 產生共嗚
我以你的背影 為人生的標的
今天繼續在前進
抬頭仰望的天空 好美
我開始 想起了你
真希望 自己能夠像你一樣 堅強地朝前方邁進
這樣的聲音 是否能傳達
是否能在你的心中 產生共嗚
我以你的背影 為人生的標的
今天繼續在前進
07 part of Me
我常常會想
或許我倆在距離出生很早以前
就曾經分享過 同一個生命
因為縱使 身體相隔兩地
此刻身邊也能 感覺到你的心
無論何時 無論何時 總是能聽見
呼喚著 我的名字 我的名字的聲音
請不要 再哭泣 你的心意
已經傳達到我心裡
在某一刻 我瞭解到
我倆被生作成兩個個體
難怪會覺得 自己是不完全的
祈禱著一樣的幸福的同時
心中也烙印著 一樣的傷
為了時時刻刻 時時刻刻 不忘記
反覆地 反覆地 吶喊
請不要 再哭泣 我不會讓你
再孤獨下去
無論何時 無論何時 總是能聽見
呼喚著 我的名字 我的名字的聲音
請不要 再哭泣
你的心意 已經傳達到我心裡
永遠 永遠 思念著你
思念著你 思念著你
哪怕時間 改變了 一切的事情
我也會 思念著你
我常常 會想
或許我倆在距離出生很早以前
就曾經分享過 同一個生命
08 beloved
昨日的我
步履仍然蹣跚
只會用言語
去傷害別人
於是今日的我
被人指指點點
被人冷眼相待
只能低頭瑟縮
請問 你是怎麼看我？
我在你眼中 是什麼模樣？
只有你 會告訴我真話
若我做錯了請你罵我
無論再過多久 希望你 都不要變
還是一樣在那裡 在我的身邊
雖然再過多久 我還是無法改變
還是一樣生硬的笑害 但是請你 請你讓我待在你身邊
明天的我或許 可以讓人稍加期待
於是我試著讓嘴角 上揚看看
我這樣 會不會很好笑？
是不是 還是做得不夠？
只有你 讓我看見真相 笑著罵 我是個笨蛋
那天晚上我們談的 夢想的延續
你是否還記得
至今它 依然 沒有絲毫褪色
鮮明地 支配著 我的心
我只希望 能得到你的稱讚
縱使別人都否定我
無論再過多久 希望你 都不要變
還是一樣在那裡 在我的身邊
雖然再過多久 我還是 無法改變
還是一樣生硬的笑容 但是請你讓我。。。
其實你 也並非 那麼的堅強 這點我知道
雖然 我無法 為你做任何事情 但我會永遠 將你的心擁在懷裡
09 BRILLANTE
心中想著你 寫下這些辭句
這將 是最後一次
我不會告訴你理由 這是我可以給你的
最大的 一項禮物
人真是 比想像 得要堅強許多
雖然待在黑暗裡的時間 長了一些 差不多也該走出去了
在我什麼都看不到之後
終於 看清了一切
這條路 實在太窄 我也只能 獨自走下去
當痛苦遠遠超過了 想像範圍的時候
人不會哭 也不會叫 因為已經 沒有那個力氣了
只會任憑空虛席捲自己
原本是分開的兩樣東西 合而為一
然後又分成了兩個事情 就這麼簡單而已
只是回復了 原狀而已
在我什麼都 看不到之後
終於 看清了一切
這條路實在太窄無法讓我倆 並肩的走下去。。。
10 overtrue
11 Days
不經意交談的 每一句話
對我而言都是 珍貴的寶物
但是 我自己也覺得 這樣很令人難為情
若是被你知道了 恐怕 會被你笑吧
好想見你 好想見你 至少想聽聽你的聲音
於是沒事 也打電話給你 只因為有你 便讓我的心溫暖了起來
我只有 一個心願
請問我可以像這樣 一直繼續 喜歡著你嗎？
從很早以前 我就知道 你心已有所屬
因為你的笑容就說明了一切
的確也會有 無盡感傷 心痛難耐的夜晚
只因為 想著你
內心就擁有了 生存的意義
不需要去追求些什麼
我可以 一直像這樣 單純地 繼續喜歡著你嗎？
好想見你 好想見你
至少想聽聽你的聲音
於是沒事 也打電話給你
只因為 有你
便讓我的心 溫暖了起來
我只有 一個心願
請讓我 就這樣繼續喜歡著你
只因為想著你
內心就擁有了生存的意義
不需要 去追求些什麼
我可以 一直像這樣 單純地 繼續喜歡著你嗎？
12 ANother song feat. URATA NAOYA
但是 但是 我們卻
一直在 羨慕著旁人
結果 結果 我們自己
因為太近 而錯失了彼此
倒映在窗上的自己
無助的叫人生氣
只是時光 已無法倒轉
I miss you...
我曾經愛你 愛得幾近悲哀
我曾經愛你 愛得不知如何是好
那一年的夏天 雖然已距離很遠
還是為你唱一首歌 希望你能聽到Another song
此刻不曉得 你在誰身邊
會是一副什麼樣的表情
少了你的日子
我還無法習價
要再等一等
我曾經愛你 愛得幾近悲哀
我曾經愛你 愛得不知如何是好
那一年的夏天 雖然已距離很遠
還是為你唱一首歌 希望你能聽到Another song
昨日我始終 愛著你
今日一整天同樣 愛著你
明日想必還是一樣 愛著你
然後我要為你 唱一首歌Another song
對不起至今 我依然愛著你
或許我不應該 但還是愛著你
那一年的夏天 雖然已遠去
還是為你唱一首歌 希望你能聽到Another song
還是為你...
還是為你唱一首歌 希望你能聽到
13 Why...feat. JUNO
從那時又過了很久 是否改變了什麼
距離拉遠的究竟是什麼
我以為拉開彼此的距離 是為了不要傷害你
但或許只是為了不要傷害我自己
即使相隔萬里 依然聽得見你的聲音
你呼喚我名字的聲音
無論身在哪裡 總忍不住尋覓
尋覓著你的背影
為什麼沒和你說『我想見你』 為什麼沒和你說『我好寂寞』
什麼叫體貼 什麼叫任性 兩者的不同 我甚至分不清
我倆一起描繪的夢想 發誓要創造的未來
從那一天起一點一滴的 逐漸變得模糊不清
雖然我伸出了手 卻什麼也構不著
Why... wow
為什麼沒和你說『我想見你』 為什麼沒和你說『我好寂寞』
什麼叫體貼 什麼叫任性 兩者的不同 我甚至分不清
『我愛你』這句話不知有多少次
到了嘴邊 又無法說出口
究竟我們還需要 有多堅強才好
Ha！
Come on
給力一點
就這樣子
14 vogue
燦爛綻放你
美麗的花朵
而後靜靜地 凋落。。。
Come on
曾幾何時
每當回憶
那裡總是有你的笑容
ha-ha-haaa-
曾幾何時
我的歌裡總是充滿了你
ha-ha-haaa-
但不表示 我曾後悔
因為那是 那段歲月的見證
Ha!
燦爛綻放你
美麗的花朵
而後靜靜地 凋落。。。
燦爛綻放你
美麗的花朵
而後靜靜地 凋落。。。
Come on
WOW
15 Far away
重新來過 讓我像我
讓你像你。。。
過去曾有段時間
我們彼此以戀人相稱
當時去過的 那片海如今我獨自來此
當我尋覓著 曾經忘卻的風景
傳來陣陣潮聲 感覺好溫柔
讓人有股想哭的衝動
重新來過 讓我像我
讓你像你 脫胎換骨。。。
幸福 若是說出口
你瞧 就會從指縫間 溜走難以捉摸
另人都說 我們的愛情 就像一處中途站
但是對我倆來說 說那是起站 也是終點 un-lalalai
你說是不是
接著下來的 這首歌
希望可以跟 今天來到這裡的各位一起唱
16 SEASONS
1 2 3 4
今年又是 一個季節來去
回憶 更形遙遠 come on
夢與現實間 曖昧的界限
變得又濃了些
wow
僅管如此 曾經對你訴說的夢想
其中不曾有過一絲虛假 come on
La La-i
每一個 快樂的今天
會帶來 同樣快樂的明天
這樣的時光 將持續永遠
當時曾如此 深信不疑
開始啦
幾度春來秋去
在這有限的季節裡 come on
我們活 在此時此刻
究竟 將尋到什麼
Thank you
17 WONDERLAND
yeah
為了今日 亦給我們看到最好的表演的 3位POWERBOMB成員
以及新體操隊的3位 請再給他們最熱烈的掌聲
wow 多謝各位
崎玉的各位你們好嗎？
歡呼一下來告訴我你們充滿活力吧
今天是最後一場啊
歡迎你們來到這裡
今天這一場呢
我想大家 都應該知道
在日本國內 一直都是透過AMEBA 由開場的時候開始 現場直播
所以如果我們在這裡向在電腦前 支持我們的各位歡呼揮手
他們一定會很高興的 對吧?
在電腦前支持我們的各位
此外  還有一件事
日本以外的國家 全世界亦正透過USTREAM
進行現場直播
全世界的各位
還有
今天 來在這裡崎玉Super Arena
參加Limited edition的 25,000位觀眾 氣氛亦很高漲吧
昨天和今天
是今年巡迴演唱會 最後兩場的『Limited Edition』
本來崎玉Super Arena 是今年巡迥演唱會的第一場
我相信 一定有很多本來朋友 打算參戰卻最後來不了
因為變成了最後一場而不能夠到來的朋友
不過
相信亦有很多人 因為這裡變成今日舉行 才能夠到來
總之 大家都
跨越了 各自很多很多的難關 才能在今天聚集在這裡
因此 要連原本打算參戰卻來不到的夥伴的份兒 盡情地興奮狂歡才回家啊！
接著下來 讓我再請舞台上的成員上來 所有舞蹈員和表演員 come on
ok
樂隊成員的各位 你們準備好了嗎？
然後就是很多很多的工作人員 你們準備好了嗎？
ok 接著是 現場各位 你們準備好了吧
ok 這樣說來
崎玉Super Arena的最後一場 所有人都準備好了吧？
3 4
ok接著下來
現在 我想跟大家 互動一下
一起歡呼叫叫口號
這裡有這麼多人 我想一定沒問題的
在電腦前的各位
也在家裡獨個兒叫吧
來了啊
1 2 3 4
say yeah yeah say yeah yeah
應該還可以繼續吧？
剛才只是有點害羞了吧？
不用顧慮害羞的
再來啊
1 2 3 4
say yeah yeah say yeah yeah
我想 你們應該可以再給力一點的
可以再給力的人舉手！
ok 3 4 say yeah yeah say yeah yeah
我覺得很好呢
然後呢
我想 以座位來劃分
首先 這邊
由正面隊的各位開始
對 這裡
正面隊的各位
剛好站在邊緣不知自己應該是哪一邊的人 就算進去吧 走進去 走進去
走進去 來了啊
呀 各位是SHU-YA隊呢
ok 嗎？那麼SHU-YA隊的各位
如果你們不努力
那個頭髮又黃又黑的人 之後就要受到懲罰呢
ok嗎？
1 2 3 4
Say  yayayaya Say  yayayaya
滿足了嗎？
再來一遍？老師說再來一遍
大家要加油聽
3 4 Say  yayayaya Say  yayayaya
Say yayayaya Say yayayaya
做得很好呢
然後
接著輪到這一邊
這邊
大概就是這個範圍吧
在邊緣位置的人就自己算進去 就如剛才所說的自己算進去吧
這裡的各位 是Maro隊
Maro請到正中央來
Maro
好像會 示範一次給我們看
大家要留心看看 好好記著呢
ok嗎？
1 2 3 4 Say gagagaga Say gagagaga
Maro你平時不是比現在更激昂嗎？
等等 等等 你平時表現更激昂吧 你剛才有點緊張吧
不好意思 Maro會再示範一次
拜託你了
1 2 3 4 Say gagagaga Say gagagaga
就如你們所見
比起第一次的gagaga
第二次的gagaga激昂得多呢
ok吧？
拜託大家了
1 2 3 4 Say gagagaga Say gagagaga
Say gagagaga Say gagagaga
想不到大家也跟得到呢
做得很好啊
那麼接著輪到這一邊了
這邊這裡一帶
不知自己在哪一邊的也就算進去吧
那麼 這裡 各位就是ZIN隊
ZIN會 在這邊隊伍先示範一次的
大家要留心看看 好好記著呢 ok嗎？
1 2 3 4 say dadadada say dadadada
你在做甚麼？
行了嗎 大家
dadadada 這樣子做兩次後
就吻一下 吻一下 吻一下 吻一下
ok?
要做得可愛一點啊
來吧
1 2 3 4 say dadadada say dadadada
大家做得好好 做得好
然後就到這邊
你們是最後的隊伍
要努力一點啊
那麼 這裡是
媽媽 拜託你了
各位你們是Go-mi隊
突然要請你示範呢
可以吧？就如平時那麼做就行了
請你示範平時那樣子
輕輕鬆鬆的感覺
請大家看著啊
1 2 3 4 Say wowowowo
那個不能用 不能用啊 不能用啊
現在正現場直播
無問題吧 無問題吧
現在電腦的畫面會閃過馬春克吧
無問題吧
剛才是我太敏感了 我們再來一次吧
媽媽 請做一些可以現場直播的動作吧
大家來吧
1 2 3 4 Say wowowowowowowowo
這個呢
媽媽一個人已經很強大
不過說起來 如果媽媽加上Aki姐 兩個人一起做的話 就變得重非常強大了
一定要讓 全世界的各位 看看他們的表演
讓大家知道原來大和撫子 可以做到這個樣子的
拜託你們了
1 2 3 4 Say wowowowowowowowo
厲害
為了留個紀念還是讓所有隊伍都看看吧
媽媽、Aki姐 請你們來舞台中央吧
一定要 讓你們看看呢
我讓他們在舞台中央做一次 之後。。。 噢 現在已經開始戰鬥了呢
開始啊
1 2 3 4 Say wowowowo wowowowo
Say wowowowo wowowowo
Wow
那麼 大家一起來吧
準備好嗎？
行了吧？
請在這裡帶著做吧
1 2 3 4 Say wowowowo wowowowo
Say wowowowo wowowowo
再來 Say wowowowo wowowowo
Aki姐和Go-mi 大家鼓掌
怎麼樣？
ok 接下來
今天是最後一場
會場分成了4個隊伍
那麼
各自的隊伍 要拍照嗎？
而旦
我想應該是人生中 難得的機會
就是由Leslie為我們拍攝呢
come on Leslie
Yeah
say hello   say hello to fans
say hello to fans
大家好 hello oh
那麼
首先由SHU-YA開始
好 來吧
SHU-YA隊的各位 請集中到中央來吧
oK嗎？ Timi也來吧
拍到SHU-YA嗎
ok?
行了嗎？ok
大家 要拍了 擺出yayaya的樣子來拍啊
1 2 3 4 Say yayayaya Say yayayaya
Say yayayaya Say yayayaya
ok Thank you
那麼然後
然後
輪到Maro隊呢
gagagaga
預備好 就要拍了
ok嗎？
ok?
那麼大家要拍了
1 2 3 4 Say gagagaga Say gagagaga
Say gagagaga Say gagagaga
ok Thank you
ZIN隊的各位呢
Say dadadada 然後拍照啊
ok?
要拍了 要笑著啊
1 2 3 4 say dadadada say dadadada
給力一點 dadadada say dadadada
ok Thank you
然後 最後拍照的
是Go-mi隊的各位呢
Say wowowowo
準備好 就拍照好嗎
ok？
來了
1 2 3 4 Say wowowowo Say wowowowo
Say wowowowo 給力 wowowowo
ok Thank you
大家 請為Leslie大力鼓掌
非常多謝你
ok 接下來 現在我想把大家做過的動作全部連結在一起
所有人一起來啊
1 2 3 4 Say yayayaya gagagaga dadadada wowowowo
Say yayayaya gagagaga dadadada wowowowo
再來一次yayayaya gagagaga dadadadawowowowo
yayayaya dadadada gagagaga wowowowo
再來一次
再來再來
給力一點
最後一次
18 Bold & Delicious
ok
1 2 1 2 3 4 yayayaya gagagaga dadadada wowowowo
最好是稍嫌大膽才剛剛好
太多的考慮太多的顧慮 老實說都太麻煩了
讓我們一起來
Bold & Delicious
另只是默默看著 何不試著站起來
是的讓自己自由自在 讓自己
把聲音放開 放開
帶給我共嗚 帶給我共嗚 告訴我你在這裡
關鍵時刻卻遲遲踏不出腳步 最教人心寒
不是常說 與其後悔什麼都沒做 不如做了再後悔
讓我們一起來
Bold & Delicious
你應該已經發現了內心的聲音
既然如此何不乾脆高聲吶喊 高聲吶喊
何必害怕 何必害怕
用你的全部來打動我吧 打動我吧
還沒開始就害怕結束
這樣的擔心意義在哪裡
yayayaya gagagaga dadadada wowowowo
你只能二選一 yayayaya gagagaga dadadada wowowowo
是要停下還是向前衝
Bold & Delicious
另U只是默默看著何不試著站起來
是的讓自己自由自在把聲音放開 讓自己
把聲音放開 放開
帶給我共嗚 帶給我共嗚 告訴我你在這裡
Bold & Delicious Bold  Delicious
既然如此何不乾脆高聲吶喊 高聲吶喊
何必害怕 何必害怕
用你的全部來打動我吧 打動我吧
wow wow wow
wow wow yeah
yayayaya gagagaga dadadada wowowowo
Bold & Delicious
19 Mirrorcle world
我是否曾想像過 現在這樣的未來？
你是否曾想像過 現在這樣的未來？
我是否曾冀望過 現在這樣的未來？
你是否曾冀望過 現在這樣的未來？
是開始？還是結束？
要放棄？還是堅持？
是看開一切？還是絕望？
只需要一直前進 你不是這麼說的嗎
我是否能接受 像現在這樣的時代？
你是否能接受 像現在這樣的時代？
是要隨波逐流？還是屹立不動？
是要假裝沒看到？還是根本沒看到？
是在戰鬥？還是投降？
不要擺出犧牲者的臉孔
只知道一味逃避
說直的我們 以及這個世界
看不出半點 要減速的打算
如果說繼續照這樣 不斷加速下去的話...
是開始？還是結束？
要放棄？還是堅持？
是看開一切？還是絕望？
只需要一直前進 你不是這麼說的嗎
之所以 能夠不哭
是因為變堅強了 還是說。。。
我們還要繼續呢
20 evolution
大家一起來
崎玉
我們彷彿迎接了一個嶄新的時代 感覺就像奇跡一般
這樣的滋味很難再有品唁的機會 請你再一次回想起
誕生到這個地球上的那一天 想必有許多的欣喜
想必有許多的悲痛 於是我們哭了起來
來吧
wow yeah wow yeah wow wow yeah
Yoshio
大家一起唱啊
誕生在這樣的一個時代 不過我卻遇見了你
誕生到這樣的地球上 因此我才遇見了你
誕生到這個地球上的那一天
想必有許多的欣喜想必有許多的悲痛 於是我們哭了起來
come on
再來
wow yeah wow yeah
誕生在這樣的一個時代
但是我們依然努力前進 於是我們努力站在這裡 我們正在走過今天
come on
再來
wow yeah wow yeah
21 Boys&Girls
大家一起唱吧
1 2 3 4
開始綻放光芒的我們 試問誰又有辦法可以阻止
開始振翅高飛的他們 試問誰又有權力可以阻止
thank you
接下來
後面的各位
也一起唱吧
我們常提到 我們常夢到 我倆常常彼此訴說
come on
說"想要得到幸福」已數不清有多少回
再來
究竟想要的是什麼 究竟不滿的是什麼
come on
就算你問我們 我們也沒有答案
在推我前進的 那一霎那
請不要忘了 這一個夏天 以及你我間的承諾
一起唱哦
開始綻放光芒的我們 相信終將捉住未來
開始振翅高飛的他們 相信終將找到閃亮的明天
Thank you
其實我們也有期待 其實我們也有懷疑 每個人不也都是這樣嗎
come on
當人家說你是個好人 感覺就好像在說你是個無足輕重的人
朝陽是如此耀眼
教人睜不開雙眼 心中一陣酸楚 不禁有些疑惑
一起來
再給力一點
看著現場直播的各位也一起來吧
還有還有
準備好了嗎
大家一起來啊
開始綻放光芒的我們 試問誰又有辦法可以阻止
開始振翅高飛的他們 試問誰又有權力可以阻止
你們太棒了
大家一起來
還要繼續啊
多謝大家
Thank you
22 Born to Be...
選擇踏上 旅程的
是依然 帶著天真
且無防備的笑容的 你和我
即使已經很難 再像當時的我們 笑得那麼 無邪燦爛
到了如今 我們明白了一些事情
到了如今 我們看到了一些東西
因此我又再一次想起 與你之間的約定
曾經發誓 絕對不輕易放棄
Born to Be free 自從那一天起
夢想 一直在持續
雖然曾經經歷過 多到令人搖頭的失敗
不過為了不讓自己留下後悔 我已全力以赴
倘若在某處 遇見了當時的我們
讓我們告訴他們 母需為未來不安
總有一天 可以寬容一切
總有一天 可以笑看一切
不為人知抱著膝頭
偷偷流淚的夜晚
那小小的背影克服了這些 它告訴了你我
那麼 現在就讓我
介紹所有 今天跟我一起 創造這麼棒的表演的成員
請一直拍掌到最後
首先是 低音吉他的Enrique
come on
和音的Yamazaki Princess Yoko
同樣是和音的 Timi
ok
管樂
請給管樂的各位 熱烈掌聲
很感謝各位 然後是打鼓的Hamazaki Daichi
鍵琴的 Tomonari
我可以說嗎
可以聽我說說嗎
絃樂
請給絃樂的各位 熱烈掌聲
鍵琴的 Miyazaki Yusuke
那是我嗎
你也可以聽我說說嗎
和音的 Hamada Peco Miwako
吉他的
Yoshio
ok 接著是
舞蹈員 還有 表演隊的所有成員 我會逐一介紹他們
首先是 ZIN
Subaru
Kazuma
Aki
然後是新體操隊
Satoru
Tomoki
Katsuyuki
回到舞蹈員
Go-mi
Midoring
Kayano
Emi
EKKO
接著是表演員的3位
KUNI
SUKE3
SYU
ok 又回到舞蹈員
KO
2-YAN
Maro
SHU-YA
然後是
在昨天和今天 兩日的Limited Edition演唱會上
都以最棒的歌曲 為我增添風采
Juno和Nao（浦田直也） come on
Juno 謝謝你 多謝各位
Nao 多謝你 多謝各位
接著 很多很多的工作人員各位
你們的努力 令演唱會能順利舉行 非常感謝
然後就是
現在 AMEBA看著現場直播的 日本各位觀眾
以及 在USTREAM 看著現場直播的 全世界各位觀眾
還有還有 最重要的是
在今日 最後一場
來到這裡為最後的表演 狂聲歡呼的大家
主音
是我濱崎步
到了如今 我們明白了一些事情
到了如今 我們看到了一些東西
總有一天 可以寬容一切
總有一天 可以笑看一切
因此我又再一次想起 與你之間的約定
曾經發誓 絕對不輕易放棄
Born TO Be free無論何時
都不會忘了夢想
Born TO Be free即使現在
離夢想還十分遙遠
Born to Be free Born to Be free
To Be free
來自你的海外歌迷
把我們的愛送給你
透過這份禮物 在同一天空下
英國、法國、西班牙、德國、意大利、加拿大
泰國、澳洲、USA
這些都是想念著現在的日本 世界各地的各位送給我們的照片
地球上任何地方都由同一天空聯繫著
只要伸出手 無論何時 大家都在同一天空之下。。。
為日本祈禱
同一個世界
記著
23 A Song is born
今天
各位來到 POWER of MUSIC 最後一場
非常感謝大家
遙遠 遙遠的 數億年前
地球 誕生在 好久以前
在反覆上演的 歷史裡
我們繼承了生命
我能做的 只是從這地方 藉著吟唱這首歌來傳達
請再次 想起
我們的 地球 她原來的模樣
然後 請別再忘記
千萬 千萬 別忘記
大家所冀求的
相信不是那麼多
只希望人人能 懷抱著自己的花朵
只希望有一天花朵 能燦爛綻放
我能做的 只是從這地方 藉著吟唱這首歌 來傳達
只希望 你能稍稍
側耳聆聽
請再次 想起
在淚水中 同時誕生降臨的
你的夢想 和對明日的希望
是的這一切 全都在這地球上
我能做的 只是從這地方 藉著吟唱這首歌 來傳達
只希望你能稍稍
側耳聆聽
請再次 想起
我們的地球 她原來的模樣
然後 請別再忘記
千萬 千萬 別忘記
24 Thank U
接著
今天最後
在這裡 崎玉Super Arena
讓我們透過歌曲 把大家一起製造出來的 龐大的愛
送到正在努力中的 日本的每一個角落
1 2 3 4
lalalala lalalala
明天是否會來臨
這件事 誰也 無法保證
lalalala lalalala
大家再大聲點唱吧
多謝大家
全國的各位非常感謝大家