红花坂上的海
锅子咕咕响，饭锅嘟嘟叫
砧板当当切
豆腐软绵绵，鸡蛋滑嘟嘟
纳豆黏巴巴
鸡蛋放在热煎锅
味噌加进大锅子
热热的白饭，盛入饭桶中
准备好啦！
叫醒大家来
齐集在餐台
开心吃吃吃
太阳也发亮
齐来吃早餐
我用心来做
快吃快快吃
美味细细尝
齐来吃早餐
我用心来做
快吃快快吃
美味细细尝
早晨
早晨，阿空起床了吗？
她还在照镜
早晨
北斗姐，你昨晚又当夜班吗？
今晚也要啊
要留饭给你吗？
麻烦你了
阿海真细心
- 这星期人手不足
- 姐姐，我的袜子破了
放在衣车那边吧
- 你经常把袜子穿破哩…
- 不是我的问题
是它很快就变小
- 这是给阿陆的
- 姐姐
便当要多一点啊
还未够吗？
- 阿陆，我把煎蛋给你
- 好耶！
不行啊，北斗姐！ 你一定要吃
不知你们谁是医生呢？
你又放那么多酱油
- 这样才好吃
- 我又要
真是的
广小路姐，吃早餐啊
早晨
阿陆和广小路，分了妈妈这一份吧
谢谢
婆婆，我去泡茶好吗？
不用了，我刚喝完
早晨
谢谢
大家吃吧
开餐了
你迟了
因为弄不好头发
你这样已很漂亮
我吃了
- 北斗今日也当夜班？
- 对
- 实习医生真辛苦
- 这份是广小路你的
我出去了
小心走
早晨
阿海，要坐顺风车吗？
- 谢谢，不用了
- 好吧，再见
- 想拜托你帮我晾衣服
- 没问题，路上小心
我走了
她来了
早晨
看啊！ 这首诗写的是阿海吧？
一定是写在升旗的阿海！
“少女，为何你把旗升起…”
“让思念寄托早风，向那方呼唤”
“对着偶然相遇的乌鸦”
“少女，今日也是红白色的”
“以蓝色点缀的旗在翻动”
对吧？ 是写阿海吧？
嗯…
原来是写松崎你吗？
- 这和把瓶子放在大海漂流差不多…
- 你说什么呀？
数学学会的怪人
- 吉野也是长驻拉丁楼的人？
- 对
站立
- 我们去找坐位
- 待会见
信子，这边
- 要你们等了
- 又吃咖哩乌冬？
喜欢便没所谓了
悠子，你不是一样又吃红豆饱
阿海的便当，看来总是很美味
- 你也可以自己做啊
- 她不行
我想做的话，也会做得来
为何那么吵？
准备！
加油，加油…
各位，是时候了
“反对清拆拉丁区大楼”
断了
你走吧
好耶！ 传统复活了！
两位，看看这边
很厉害哩
阿海，你没事吧？
真无聊
- 我回来了
- 你回来啦
- 不好意思
- 不要紧
弄好了
今日的竹荚鱼很便宜
谢谢，炸来吃吧…
我去婆婆那边
婆婆！ 是阿海
进来吧
光是没有赤字，已经很了不起
全靠你支付了友子的薪金
没所谓了
就算没有寄宿生，也会请她帮忙
说起来，阿海，你还好吧？
辛苦吗？
和大家一起住很好，没那么寂寞
但是啊…
每次看见你升旗，我就很难过
知道你其实很挂念父亲
希望你找到理想的人
不用再天天升旗就好了
- 松崎太太？
- 请进
我下班了
辛苦你了
我去准备晚餐
这很厉害哩
对啊，而且…
一年级的女生，还说要成立风间迷会
他很出色吗？
这个啊… 女同学都像中了电一样
- 他是电气铺的太子爷？
- 你搞错了，小广
少女，为何你把旗升起…
瓦拉几亚处于奥斯曼帝国…
及俄罗斯之间
经常成为两大国的争夺目标
“保护拉丁楼，反对清拆”
姐姐
阿空，怎么了？
我买了这个，三十日圆
三十日圆？ 买这张相？
很有型吧？ 我要找他签名才行
陪我去找学长吧，一个人去不大好
不！ 我也没去过那边
- 求求你
- 不行
姐姐，拜托你，帮帮我！
去吧
“反对清拆拉丁区大楼”
走吧
不好意思
- 今日的黑子特别清楚
- 还排成一线
感受到太阳的磁场
不好意思
什么事？
请问《文艺拉丁》的编辑部在哪？
三楼，在考古学会的房间
谢谢
他们没打扫的吗？
喂！
吉野，考古学会在哪？
在上面，找文艺部的门牌
谢谢
终于来了！
年轻的哲学会员，等你很久了
已经等了新会员多少岁月
我的努力并没有白费
我们是想去考古学会文艺部的房间
别害羞，我们来谈谈存在主义吧
抑或想谈尼采？
化学学会的人，竟妨碍我们思考…
你们别停留，会被缠着谈过不休
你说什废？ 旁门左道之徒！
只懂围着无法证实的空论团团转
竟敢侮辱我们
新诗人啊！
从风云与雷电得到透明的能量
暗示人类在地球应走的路向
新时代的哥白尼啊！
把银河系从地心吸力中解放
收到了！！
我是日本的高中生
文艺部《文艺拉丁》周刊
是这里了
松崎
山崎
会长！ 有稀客
欢迎来到文艺部，抑或考古学会？
难道要找那骗人的《文艺拉丁》？
别这样，水沼！ 进来吧
我们的学会，会被解散吗？
对，因为这学会只得我们二人
而且缺少有志于考古学的新生
嗯…
请你替我签名
签吧！ 英雄
谢谢
你的手…
不是那时弄伤的，是被猫抓到
猫？
对了，可以代阿俊做些誊写吗？
这里缺人手，我又忙于学生会
你是她妹妹？
对，我叫松崎空
姐姐帮手吧？ 我的字很丑
你说什么啊？ 我…
你念二年级？ 铃木教你物理？
是铃木老师
那这就帮到你
考前猜题全学最准的就是水沼
但剩下的百分之十七
就靠你自己的运气
六时见
好，走吧！
嗯，是
松崎同学，我送你出去吧
被哲学会的人缠着就麻烦了
好的
接下来的就拜托你
一定要采取行动
坐着等学会被解散，就对不起旧生
开始了！ 阿俊
松崎也来吗？
关于拉丁楼存废的集会
已这么晚了
我写完了
谢谢你的帮忙
集会
长驻拉丁楼的人快来，开会了
我回来了
你回来了，阿海
我迟了，弄咖哩吧，来切菜好吗？
好啊
- 婆婆，我回来了
- 你回来啦，迟了啊
阿陆，替我去山下买些肉好吗？
吓？ 现在？
阿空
但歌星舟木一夫快出场了
你没托友子买吗？
我做便当时用了
广姐姐，十分钟后帮我开火好吗？
好的
去买东西？
嗯…
上车吧，你要去山下，对吗？
不用怕，煞车掣完全正常，上车吧
集会完了吗？
仍在争论中
但我要在限时前回家
那物理的东西，印好了？
怎会？ 我明天会一早去印，是惯例
风间学长，有件事想问你
《文艺拉丁》中的诗…
- 什么？
- 没事了
谢谢你
给我四百克猪肉片
要两个薯饼
- 盛惠两百四十日圆
- 谢谢
再来帮衬，欢迎光临
谢谢
吃吧
我会捱不到回家
你的家在哪？
- 本町
- 很远哩
再见
谢谢你
很好吃…
广姐姐，我开门了
不舒服吗？
你先走吧
我进来了
了不起
不行，晚上划的，颜色没神采
很漂亮啊
这是…
这船常经过，你升旗时好像有回应
对了，阿海那边应该看不见
回应… 我
我饿了
早晨
印好了，你的字很秀丽
太好了
嗯…
还有其他事要帮忙吗？
当然有
但我不能在学校留得太晚
我把版借给你，你可回家誊写
放学后会有讨论大会，你来吗？
对不起，今天不行
再见
阿海，等等
去吃红豆蜜吧
你没学会活动吗？
因为有讨论大会，全都取消了
对不起，因今日友子休息
我要早点回去
会场在此，讨论大会在此举行…
“拉丁楼愿否保留！ 全校讨论会”
好！ 保持这样
今日似乎会很混乱
欢迎光临，回家了？ 有新鲜比目鱼
- 给我一些吧
- 好的
- 你妈妈回来了吗？
- 还未
我之后再来取
怎么了？
战后和平的日子，差不多已十年
明年将要迎接东京奥运
我国将会出现巨大的变化
旧事物会被快速淘汰，建立新社会
我校也要清拆拉丁楼
建新的学会大楼，这是历史的必然
也是大部份学生的期望
姐姐
怎么了？
不大明白
问卷的结果是，七百一十一人赞成
即是说有八成学生支持建新大楼
我认为我们应接受校方的计划
你们和那些保守党的大叔没分别！
身为学生，应勇于表达真正的想法
要守规则，我还在发言！
蠢才，你们怎可依赖数字！
用数字来打压人，是多数派的专制
你知道民主是何物吗？
若旧了就要拆，应先打碎你们的头
我在发言，不许上来
拆去旧物，等于抛弃过去的回忆
要把曾经在世的故人，都忘记吗？
你们只懂追求新的东西
对历史不屑一顾，怎会有将来？
不尊重少数人意见，没资格说民主
把妨碍议事的人赶出去！
列阵！
提出去！
别退后！ 顶着
快下去，这是无谓的抵抗
白花在盛放
那些日子，故乡遥远的梦
当说出再见
你不作声，垂下头
那I辫…
在那悲伤的时光
那朵白花
大会令你受惊吗？
很有趣啊，大家都很激情
一向是这样
有八成的学生赞成重建啊
水沼就不能轻举莽动
是吗？
你觉得打扫一下好吗？
它虽古老，却是很出色的建筑物
把它打扫好，再招呼女同学来看看
- 大家应该会改观，我就会了
- 打扫吗？
那些家伙，认为尘埃也是文化
上次物理测验的预测，大获好评
大家都很期待数学的预测
我也是
不好意思，多谢帮忙
- 再见
- 拜拜
海！ 谢谢你
啊！ 要去鱼店
我们只是一起唱歌，老师已不作声
走出去了
拉丁楼… 跟我念书那时一样哩
学生会长水沼，是我同学的弟弟
- 他的哥哥也很出众吗？
- 是姐姐，现在是宇宙物理学家
- 厉害！
- 怎么了？
- 在谈什么？
- 呀！ 是威士忌！
- 我的珍藏
- 喝啊！ 喝啊
- 我去切芝士
- 谢谢
- 我想试啊
- 小孩子不能喝
阿海，我的欢送会…
不如也邀请他们吧
谁？
那… 些… 男… 孩
男孩？
喂！
H-O-K-U-T…
是北斗
你也懂得读信号旗？
- 从门口进去吧
- 客人来了哩
就算不去别处
留下来嫁人，在这里开诊所吧
想赶走我们吗？
在此之前先要嫁人
对，要赶快物色
牧姐你一定会成为出色的新娘
真会说话
- 问题是理事会
- 校长也算是好人
- 但他是墙头草
- 理事长更加看风驶
- 那人还想继续当校长？
- 似乎是
不用怕被孤立，但要有战术
话虽如此，但我们的能力有限啊
不够玻璃杯了
我立刻洗，先把这些拿出去
- 寿司送来了
- 好耶！
等很久了
这里建于明治末期，前身是医院
我曾祖父很喜欢猫
不像是拉丁楼同期的建筑，很漂亮
真的很用心地照顾呢
曾祖父到祖父，你爸也是医生吧？
不，他是海员
由这山谷之中你将别离
留下温暖的轻轻浅笑
想当天，结伴行…
你爸是海员吗？
对，公公和婆婆曾大力反对
妈妈还因而离家出走
了不起哩，你妈是大学教授吧？
你懂信号旗，是因你爸是海员？
我小时候…
每日都会把旗升起，因爸爸说…
这样他就不会迷路，会很快回家
我在露台张开旗，等待爸爸回来
每日如是
但爸爸的船，在朝鲜战争时沉没了
自始没回来
但我每日仍把旗升起
那枝旗竿…
因为搬进这屋时，没地方升旗
我不断哭，所以公公就帮我弄了它
等等
这间房本来是公公的诊症室
现在是妈妈的书房
很多书呢
是你的家人？
对
是你爸爸？
是公公，爸爸在这里
很英俊吧？ 结婚时拍摄的
我很喜欢这张相
泽村雄一郎…
我爸的名字，松崎是我妈的姓氏
姐姐，北斗姐姐要致词
来了！ 走吧
我回来了
很晚啊！
别让你妈担心
- 俊，晚饭吃了吗？
- 已吃了
泽村雄一郎…
谢谢你们
在干什么？
各位义工，欢迎来到拉丁楼
非常多谢你们，协助保存…
这幢称得上是文化财产的历史建筑
男同学，危险的工作就交给你们了
开工吧！
拜托！ 这个不要…
- 没有例外，这是指令！
- 算了吧！ 动手！
来吧！
喂！ 小心点
喂！ 小心
一年级… 二年级数学，都是答题纸
是猜题目的重要资料
是北斗姐的数学试卷… 满分哩！
这里交给你，通通都要搬走
我去帮帮那边
拿着，松崎
水沼说若不肯定应否保留，就烧掉
真的很污糟
上次打扫是哪时？
我入会以来，都未试过
明天要带羽毛球会的同学来
拜托你！
港南！ 加油！
阿空，我先回去了
好
晚饭前我会回来
你怎么了？
没事啊
明天见
爸，我有事想问你
我在忙，长话短说
这泽村雄一郎，是我的亲生爸爸？
这件事之前已谈过
你是我的儿子
那天刮着大风
泽村带着还是婴儿的你和户籍册前来
那时我们的宝宝刚夭折
你妈像抢一样，把你抱过来
让你喝母乳
泽村是个优秀的海员
朝鲜战争时成了补给船船长
后来不幸中了水雷
之前他一直给我们送奶粉
最近你长得越来越像他
但你是我们的儿子
爸，谢谢你
广姐姐，来了吗？
还未
可能它今天不会经过
“拉丁楼重生！”
北斗姐？
海，进来吧！
你要走了
多谢你的照顾
- 我想去送你
- 不用了，车下午才来
不舍得你啊
我会回来玩的，你上学迟到了
希望你和风间好好发展
我上学了
- 号外！ 号外！
- 请看看
- 《文艺拉丁》号外
- 请看看，是号外！
今日也请你来帮手
- 拉丁楼的大扫除开始了
- 号外！ 号外！
- 拜托
- 这是号外
- 我今日也会去
- 谢谢
早晨！ 辛苦大家
今日也全靠你们
喂！ 松崎
号外！ 号外！
号外！ 号外！ 《文艺拉丁》号外
给你下一张
- 加油啊
- 真勇敢
- 有光了
- 厉害！
- 做得好
- 走吧
你若不喜欢我，就说出来吧
泽村雄一郎是我的亲生爸爸
简直就是文艺电视剧
怎么一回事？
我去过市役所查户籍，确认了
那么…
即是说，我们是兄妹
怎做好？
没有办法，唯有装作没事吧
就像之前一样，只是朋友
阿空，阿海在学校遇到什么事？
不知道，应该没事吧
是吗？
刚才的晚饭，有点异样
而且她浑身湿透
一定有事，她没试过这么晚回来
姐姐，要泡浴吗？
不了
感冒了？
阿海
早晨，阿海，睡得好吗？
妈妈回来了？
什么？ 我一直都在啊
阿海，我要升旗了，过来啊
爸爸
阿海，今次我会留很久
你长大了
需要多些材料的话，即管说
他在建筑公司工作
- 放过我吧
- 有什么所谓？ 最近生意很好嘛
希望你们成功
谢谢
了不起
要多得北斗女士，不，应多谢阿海
她是幸运女神
- 辛苦大家了
- 大家好
不错啊，有建筑地盘的氛氛
- 你在干什么？
- 啊，这个…
给我看看
你根本就不懂得怎样涂
厉害
我爸是一级泥水匠
很漂亮
你在说什么？
我是说这道墙
什么？
喂！
今天的工作完成了
辛苦你做得很晚，家中的事可以吗
今日阿空帮我，还有事要帮忙吗？
这个可以吗？
后天完成可以吗？
嗯，非常多谢你的帮忙
- 再见
“来参观重生的拉丁楼”
“女生大部份反对清拆”
“中期试成绩公布，题目预测正确”
“学生大部份反对清拆”
要来了
阿海，等等
阿俊，紧急会议！
理事会决定暑假清拆这里
校长决定了的事，没有商量
好不容易弄得那么整洁
- 看也不看就决定？
- 看过还会说要拆吗？
对啊
- 去校长室抗议！
- 对啊
直接去跟理事长谈判吧
他是德丸财团的大老板，见他很难
水沼，风间，代表大家去见他
对！ 去啊
去啊，水沼！ 去东京
水沼
拜托你
去吧，阿海也要来，三个人一起去
阿海，加油啊
姐姐，明天加油啊
- 早晨
你今天也早退了？
不，我昨天已告了假
好，一起走吧
“建造美好首都，让东京奥运成功”
全力以赴吧
对，就是这样
有预约吗？
没有，我们是直接来找理事长的
说要直接跟社长谈
对，是港南学园的学生
有三个
明白
乘左边的电梯上四楼，在那里等
是四楼呢？
在这里写名，一个代表就行
是港南学园的学生？
对
社长非常忙
没预约就来访，可能见不到他的
对不起，但我们认为…
即使预约，他也未必会答应见我们
已向社长通传，若不怕浪费时间…
就在这里等吧
我们会等
不，红豆包一定要吃木村屋的
中村屋的也不错啊
不是吧？ 你根本不懂吃红豆包
谢谢
那一看就知道，不用多解释
你们进来吧
不好意思
对，就是这样，没错
坐吧
不好意思，等一等
就是这样，代我向他问好吧
坐吧
你们怎么没有上学？
我们逃学了
逃学？ 我以前也常这样做
你们是为拉丁楼的重建而来吧
对，我们想请理事长去看一看
请你一定要去一次
你念几年班？
二年班，我叫松崎海
是帮《文艺拉丁》誊稿的
为何你们想保留那旧宿舍？
因为我们很喜欢它
大伙儿努力打扫过，请你务必来看
打扫？
你爸爸的工作是？
海员，在朝鲜战争时…
他以船长身份殉职
是补给船？
对
这样子
你妈妈养大你，一定吃了很多苦
你已亭亭玉立哩
谢谢
好，我去看看
谢谢你！
是我
明天怎样？
那是晚上的…
改到星期五吧
好，我明天下午过去
我会跟校长说声，做出正式参观
- 大人之中也有好人
- 还未说得准
但结果不错啊
我要去神田的叔父那里，明天见
风间学长，你毕业后打算怎样？
家里没钱，只能考国立的大学
那《文艺拉丁》呢？
拉丁楼的问题解决后，便交给后辈
你呢？
还未决定
但我希望做医生
那首诗… 是你写的吗？
我每朝从爸爸的拖船，看见你升旗
我在庭园那里，是看不见船的
所以不知道你升旗回答我
风间学长
我… 我
因为我每日升旗呼唤着爸爸
所以我觉得你是爸爸送来替代他的
我喜欢你
海…
即使我们有血缘，是兄妹也好
我也会一直喜欢你
我也喜欢你
我回来了
我吃了
妈妈
阿海，我回来了
你回来啦！ 美国怎么样？
每日都是在温习
阿空，有男友了吗？
未啊
妈妈，这个很好吃啊
这是肉干
是猪肉吗？
小广，写着是牛肉啊
妈妈…
怎么了？ 已很晚
我有事想问你
来坐吧
我因时差睡不着
开始收拾东西，但越做越精神
有个比我大一年的男生叫风间俊
他来参加北斗姐的欢送会时
我给他看爸的相片，他竟也有一张
他说泽村雄一郎是他爸爸…
这一张？
嗯，说来可能比较复杂
我告诉过你，和你爸爸私奔的事
你记得吗？
那时我们住在六乡的稻村家的二楼
阿雄经常要行船
我那时怀着你，还要上学
但能念书已是幸事，所以我很努力
你回来啦！
阿雄，这宝宝是？
是立花的儿子，被我收养了
他在船上遇到意外过身
他老婆生这孩子时，又难产死了
他们的亲戚都在原爆中死去
若我们不管，他就要入孤儿院
阿雄把他当自己的孩子去办户籍
不顾一切收留了他
那时刚打完仗，这种事多不胜数
但我怀着你，照顾他非常吃力
后来阿雄在行船的朋友当中
有想要孩子的收养了他
那孩子，成才了吗？
太好了
别看你爸是冲动派，心地却很好
我能继续读书，也要多得他
但，假如他真是爸爸的儿子呢？
若他是阿雄的儿子
我想见他啊
他的样子，像这张相吗？
阿海…
我上学了
小心走啊
欢迎你来参观
“拉丁楼欢迎德丸理事长”
相当出色的建筑物
你夸奖了
你们在干什么？
十年来，一直观测太阳黑子
十年时间有什么发现？
太阳寿命很长，我们的时间却很短
所以未有任何发现
很精警
哲学会？
你们不想要新房间吗？
能吸引可爱的后辈来啊
请问你可知，有位哲学家住于瓮中？
第欧根尼！
校长，非常侵秀的学生哩
- 且你们的瓮相当有趣
- 不，这是…
三年级的风间同学？
喂，爸爸？
相中的第三个人小野寺来了附近
他可能知道你的身世
他的船在港口，四时就会离开
是外国航行，长期不会回来
你快过来！
即使有天，会被深蓝色的海浪吞噬
你别沉下水平线
让我们稳如山峰
举头迎向，由未来吹来的风
即使有天，会被深蓝色的海浪吞噬
你别沉下水平线
各位，你们让我看到拉丁楼的价值
身为教育者，怎可不守护文化？
我会负起责任，另觅地方兴建大楼
好耶
做得好，海！
太好了
感动！ 很感动
立刻准备另一项实验
谢谢，全靠阿海你
我… 没做过什么…
你说什么？ 是你提议的啊
说得对
阿海，谢谢你
太好了，阿海
海
天生一对
理事长，不好意思
他俩正面对人生大事
一定要赶快才行
逃学？ 青春真好
风间学长
阿源
阿海？
别担心，交给我
不行，跑吧
好，谢谢你
去吧，阿海
阿俊，快啊
谢谢
是我爸的拖船
船长，把他们带来了
延迟十五分钟才启航
你是立花的儿子吗？
你就是泽村的女儿
一表人才哩
你叫阿俊吧？
你爸爸是立花洋
是相中前排右面的第四个人
旁边的就是泽村了
我们是好朋友
立花，你坐中间
我？
你是我们的大哥嘛，当然了
那我不客气了
你们不要比我早死啊
你也是
现在拍了
你父母过身时，我正行船
要不然，我也会像泽村那样做
能和立花及泽村的儿女见面，真好
谢谢你们，我未试过这样高兴
在闪耀的海远去的船
发出告别的汽笛声
若我徐徐走下小斜坡
会迎来带着夏意的风吗？
我的爱是首旋律
高高低低的在唱
我的爱是只海鸥
高高低低的在飞
若我在夕阳中呼唤你
能遇上温柔的你吗？
在散步道上轻晃的树木
留下告别的影子
古老教堂上的风鸡
能看见带着夏意的城市吗？
昨天的爱是眼泪
终于干了消失掉
明天的爱是副歌
循环不息的句语
若我在夕阳中遇上你
你会抱着我吗？
完
以上故事纯属虚构