来自虞美人之坡
お鍋はグラグラ
湯鍋咕咕響
お釜はシュウシュウ
飯鍋嘟嘟叫
まな板はトントトン
砧板噹噹切
お豆腐フルフル
豆腐滑又嫩
卵はプルプル
雞蛋彈又跳
納豆はネバネバ
納豆黏又稠
焼けたフライパンに卵をおとして
熱好鍋上加顆蛋
お鍋に味噌をといて
湯鍋放進味噌料
あつあつご飯は おひつにうつして
熱騰騰的白米飯 盛入飯桶裡
支度は上々
準備齊全又完美
みんなを起こして
叫醒大家來
みんながそろったら
齊聚在一堂
さぁ沢山めしあがれ
大快朵頤吃光光
お日様も輝いてる
太陽公公閃亮亮
みんなで朝ごはん
大家一起吃早飯
わたしが作った
吃著我做的早飯
いそいで いそいで
快快吃 快快吃
でも味わって食べてね
美味還要細細嚐
みんなで朝ごはん
大家一起吃早飯
わたしが作った
吃著我做的早飯
いそいで いそいで
快快吃 快快吃
でも味わって食べてね
美味還要細細嚐
早
早安 小空起來了嗎
她還在照鏡子
早
早安
北斗姐 妳昨天也很晚回來嗎
今天也會很晚喔
要幫妳留晚飯嗎
不好意思 就麻煩妳了
小海真細心啊
※小海：昵稱メル取自法語中海洋Mer一詞
這禮拜人手不足嘛
姐 我的襪子破了個洞
先放在縫紉機那邊吧
你經常把襪子穿破啊…
又不是我的錯 是它很快就變小了啊
來 這是小陸的
姐姐 便當要幫我裝滿滿的喔
份量還不夠多嗎
嗯
小陸 我的荷包蛋給你
太好了
不行啦 北斗姐妳不能不吃
都分不清楚到底誰才是醫生了
哇 又放那麼多醬油
就是這樣才好吃啊
我也要加
真是的
廣小路姐 吃飯了喔
來了
早安
早
媽媽的份 就由小陸跟廣小路小姐分吧
謝謝
外婆 我幫妳倒些茶吧
别忙了 我用過了
早安
早
謝謝
大家開動吧
我開動了
妳遲到了
因為頭髮一直弄不好嘛
這樣已經很漂亮了
我開動了
北斗小姐今天也會很晚回來嗎
對
本字幕由诸神字幕组(kamigami.org)出品 仅供交流学习之用 若您喜欢此动画 请支持正版音像制品
---诸神字幕组---
臺本：銀桑  小可   時間軸：Maize   壓制：娜夏
實習醫生真是辛苦
我出門了
路上小心
早安
早
小海要搭便車嗎
不用了 謝謝
這樣啊 那我先走了
要麻煩您幫忙晾衣服了
我知道了 路上小心喔
那我走了
來了來了
早
妳看 這應該是指小海吧
一定是啦
升旗子的只有小海啊
少女啊 妳為何升起旗幟
讓思緒寄託晨風 呼喚遠方
與無常的烏鴉作對
少女啊 今日也是那深藍鑲邊的紅白旗在翻動
是吧 是吧 這指的是小海吧
嗯
這指的是松崎啊
這做法就像 把瓶子丟到海裡漂流一樣…
你說什麼呀
數學社的怪人
吉野同學是拉丁區大樓的成員吧
是啊是啊
起立
信子 這裡這裡
久等了
妳又吃咖哩烏龍麵
我就是喜歡吃嘛
悠子還不是又吃紅豆麵包
小海的看起來 總是很好吃的樣子耶
信子也可以自己做啊
不可能不可能
我認真起來 做便當根本不算什麼…
哎呀 怎麼吵吵鬧鬧的
一二三
各位時間到了
斷掉了
快點去吧
太好了
傳統復活了！
兩位請看這裡
好誇張啊
小海 沒事吧
真無聊
我回來了
妳回來啦
不好意思
不要客氣
好了 摺好了
今天的竹莢魚很便宜喔
謝謝妳
用炸的好了…
我去找一下外婆
外婆 我是小海
進來吧
沒錯 沒有赤字這點就很厲害了呢
那是因為外婆幫忙出了友子小姐的薪水
那不算啦
就算沒有經營旅館 我也會請她來幫忙
倒是小海 妳還好嗎
會不會覺得很辛苦
有大家的陪伴 我不會覺得寂寞
其實…
看到妳升旗的樣子
我就很難過
沒人知道妳有多思念妳父親
希望妳趕快遇到理想的對象
不用再天天升旗就好了
太太
請進
今天我就先告辭了
好的 辛苦妳了
我去準備晚飯
那還真厲害
對呀 而且啊…
一年級的女生說 要成立風間學長後援會呢
是個帥哥嗎
這個嘛… 就有被電到的感覺囉
他家裡是賣電器的嗎
妳在說什麼啊！小廣
少女啊！妳為何升起旗幟
由於瓦拉幾亞公國位於
奧斯曼土耳其帝國 與俄羅斯之間…
姐姐
小空 怎麼了
我用30日圓買了這個喔
這種照片…竟然要30日圓…
很帥吧！ 既然都買了照片就好想要簽名喔
陪我去風間學長那邊好不好 一個人去有點彆扭
才不要呢 我也沒去過啊
拜託啦
不要
姐姐 拜託啦
拜託 求求妳嘛
不用多說
立宪制下的政党面对国民
必须重视对自己的言行負責
特别是在如今政黨内阁的时代
在野时對國民聲明的政策
一旦当政就有責任付諸實際
進去吧
不好意思
今天的太陽黑子特別清楚
而且還排成了一列
能夠感覺到太陽的磁場啊
不好意思
什麼事
請問拉丁區週報編輯部在哪裡
三樓考古社的房間
謝謝
此外
雖然制定了眾多大大小小的政策
但是仔细一看的话
那些他們所謂的政策
不過是羅列標題罷了
全是空談…
是不是都沒在打掃呢…
唷！
吉野同學 考古社在哪裡
在樓上 掛著文藝部的牌子喔
謝謝
喔 來了啊！
年輕的哲學社員 我等你們很久了
等待新社員的這多少歲月
我的辛苦總算沒有白費
那個 不是的…
我們只是正要去考古社文藝部房間 剛好路過
不用客氣 讓我們來討論存在主義吧
還是來討論尼采呢
化學社的傢伙們 竟然打斷我們的思索…
你們兩位別逗留在那邊 纏上很難脫身喔
胡說八道 你們這群曲學阿世之徒
只懂圍著無法證實的空論團團轉 竟敢侮辱我們
嶄新的詩人啊 從雲端 從光亮 從暴風得到透明的能量
暗示人類及地球應有的姿態
新時代的哥白尼啊 從重力法則中解放這…
喔！有反應了！
This is high school student from Japan
我是日本的高中生
找到了
松崎同學
山崎同學
部長 有稀客來囉 那我先走了
歡迎來到文藝部
不對 應該說是考古社
該不會有事要找 唬人的拉丁區週報吧
別這樣啦 水沼
進來吧
那我們社團豈不是要被廢除嗎
是啊 我們社團只有你和我兩個人而已
那個…
請幫我簽名
快簽吧 英雄
謝謝你
你的手…
這個嗎 這不是那時候弄到的
是被貓抓的
貓？
對了 妳可以幫小俊製版嗎
因為人手不足 我又要忙學生會
妳是她妹妹嗎
是的 我叫松崎空
姐姐 就幫幫他們嘛
我的字又不好看
妳在說什麼啊 我…
妳是二年級對吧 物理老師是鈴木嗎
是鈴木老師
那麼這絕對幫得上忙
因為這是全校第一名 水沼大人精確的考前猜題
沒錯 雖說剩下17％就是自己的運氣了
那就約六點囉
那麼走吧
啊 是
松崎同學 讓我護送妳到門口
要是被哲學社纏上就麻煩了
是…是的
接下來就拜託妳了
總之採取行動就對了
這樣下去被廢社的話 怎麼對得起前輩們
小俊 要開始囉
松崎同學也一起來吧
關於拉丁區大樓存亡的集會
已經這麼晚了
我做好了
謝謝妳 幫了我一個大忙
開會囉
拉丁區大樓的成員們集合吧 要開會囉
我回來了
小海 妳回來了
回來晚了
我來煮咖哩 可以幫我切菜嗎
好呀
外婆 我回來了
妳回來啦 今天晚了點呢
小陸 可以幫我到斜坡下肉店買肉嗎
咦 現在嗎
小空
可是快輪到舟木一夫出來了
※60年代日本演藝圈代表人物
妳沒有拜託友子小姐幫忙買嗎
做便當的時候用掉了
小廣姐 十分鐘後幫我開火好嗎
好
去買東西嗎
是啊
上來吧 妳要到斜坡下吧
放心 這手還是能剎車的
上來吧
集會結束了嗎
還沒 很混亂
但是我有門禁
你印刷好了嗎 物理的東西
怎麼可能
明天會早點出門去印刷
一直都是這樣的
有一件事情想問風間學長
拉丁區週報上面刊登的詩…
什麼
算了 沒事
謝謝
請給我400克的豬肉絲
好的
兩個可樂餅
算便宜給你總共240日圓
謝謝
錢剛好 謝謝
歡迎光臨
謝謝
吃吧
無法撐到回家
你家在哪裡
本町
哇 好遠喔
走囉
謝謝
好好吃…
小廣姐…我開門囉
妳身體不舒服嗎
妳先走吧
小廣姐 我要進來囉
真厲害
畫得不好
因為是晚上畫的 所以很不顯色
很漂亮
這是…
常常經過的一艘船
感覺像在回應小海妳升的旗子
對了 小海的角度看不到啊
回應…我
肚子餓了
早
早安
印刷好了 妳的字很漂亮
那就好
那個…
還有其他什麼事我可以幫忙嗎
當然有！
可是我不能在學校待到太晚
借妳製版用具吧 這樣在家也能做吧
好
放學後有討論集會
妳要來嗎
不好意思 我今天沒辦法參加
我先走了
小海 等一下
一起去吃蜜豆沙嗎
信子 社團呢
託全校討論會的福 今天休息喔
抱歉 今天友子小姐不在 所以我得早點回家
全校討論會的會場 請往這邊
很好！就停在那邊
今天應該會很混亂吧
歡迎光臨 現在要回家嗎
有很好的帶卵蝶魚喔
那給我那個吧
好的
妳媽媽已經回來了嗎
還沒…
我等會兒來拿
發生什麼事了嗎
提倡“已非戰後時期”
約莫過了10年的歲月
隨著明年東京奧運的來臨
拉丁區大樓是否保留！全校討論會
國家將會大幅地改頭換面！
古老的建築物陸續被拆除
方能建立一個新社會
以本校來說
拆除拉丁區大樓 新建社團大樓是歷史的必然
也正是大部份學生所期待的
姐姐
進展得如何
我也不知道
問卷結果顯示 贊成重建的有711人
這正表示80％的學生支持建新大樓
我認為應該接受 學校所提出之計畫
你們跟保守黨的老頭沒兩樣
學生應該要堂堂正正地 說出自己的心聲
請遵守紀律 我正在發言
虛有其表的蠢材還想靠人頭取勝
你們這群腦袋空空的蠢材
为了那种垃圾有什么意义
用數字來壓人 這是多數的暴政
你們知道民主為何物嗎
若舊了就要拆 應先打碎你們的頭
我還在發言當中 快下去！
拆去舊物 和拋棄回憶有什麼兩樣
這和抹去人們曾經存在的記憶又有什麽兩樣
你們只顧著追求新事物
卻完全不顧歷史 怎麼會有未來！
無法聆聽少數意見的你們 根本沒有資格談論民主
妨礙會議進行！趕出去！
排成橫列
趕出去！
別畏懼！推回去！
給我下台！ 你這是無意義的抵抗！
幹得好
主持人 想想辦法啊
白花綻放著
故鄉 那遙遠如夢般地日子
道聲再見後
默不作聲地低著頭
那綁了辮子的髮絲
傷悲的那一刻
那朵白花啊
集會 有嚇到妳嗎
很有趣 大家都好厲害喔
一直都是這樣的
80％的學生都贊成改建
水沼也很難採取行動
是這樣啊…
那個…如果來個大掃除呢
雖然老舊 卻是一楝很好的建築
打掃乾淨後招待女生的話
大家會覺得這是個很棒的魔窟喔
因為我就是這樣
大掃除啊…
但是那些傢伙說灰塵也是文化啊
物理的考前猜題 大獲好評
大家也很期待數學的考前猜題
我也是
不好意思 謝謝妳的幫忙
再見
改天見
小海 謝謝妳
啊 要去買魚！
我們只是合唱而已 所以老師們什麼也沒說就走了
話說拉丁區大樓
從我還是學生的時候就沒變呢
學生會長水沼是我同學的弟弟喔
他哥哥也是高材生嗎
是姐姐 現在在研究宇宙物理學
好厲害喔
怎麼了 在討論什麼
啊！這不是威士忌嗎
我的珍藏喔
來喝吧 來喝吧
我去切起司喔
謝謝
小孩子不能喝！
好
我說小海 我的送別會把那些傢伙也叫來吧
要叫誰
男-生-們
男生
HOKUT…北斗
你看得懂信號旗？
進來吧
客人們到了喔
好的
不用去那麼遠的地方
在這邊嫁人 自己開間診所就好了啊
我們要被趕出去了嗎
在那之前妳會先嫁人吧
是啊 要趕快物色
小牧姐一定可以成為很棒的新娘
真會說話呢
問題出在理事會吧
雖然校長是好人
哪有 他就是隻老狐狸
理事長更像隻老狐狸
那個人還打算繼續當校長嗎
好像是喔
無懼孤立 不過擬戰略需要智慧
說到戰術 我們能用的戰術好像也不多
杯子不夠了
我馬上洗 先把這個拿出去吧
好的
壽司來了喔
太棒了
等好久了
這裡是明治末期建的
本來是醫院
聽說曾祖父很喜歡貓
無法想像和拉丁區大樓 是同時期的建築 真漂亮
真的很用心地在維護呢
從曾祖父 祖父到爸爸 都是醫生嗎
不是 他在船上工作
你將要離開山谷
留下溫柔笑容
兩人曾走過的路
原來妳爸爸是海员的啊
你看這個家就知道
外公跟外婆可是極力反對呢
所以媽媽就離開家和爸爸私奔了
真佩服
妳媽媽是大學教授對吧
會升信號旗 是因為爸爸是海员嗎
在我還小的時候…
聽說只要升了旗
爸爸就不會迷路 能平安回家
所以才開始每天升旗
在陽台上升旗
等待爸爸的歸來
一天又一天
但是朝鮮戰爭的時候
爸爸的艦艇沉了
就這樣… 即使如此 我還是每天升著旗
那個旗竿…
是搬回這個家後知道無法升旗
我一直哭不停
所以外公特地為我做的
等一下
這裡以前是外公的看診室
現在媽媽當成書房使用
好多書喔
這是小海的家人吧
是啊
這是妳爸爸嗎
那是外公 這才是我爸爸
很帥吧 聽說是剛結婚的時候
我很喜歡這張照片呢
澤村雄一郎
我爸爸的名字
因為松崎是媽媽的姓
姐姐 北斗姐要致詞了
馬上來！我們走吧
我回來了
怎麼這麼晚
別讓你媽擔心
小俊 吃飯了嗎
吃過了
澤村雄一郎
謝謝妳們
到底在做什麼啊
各位義工們 歡迎來到拉丁區大樓
為了保存這楝稱之為文化財產 都當之無愧的歷史建築物
非常感謝妳們的力量
男生們應該率先處理危險的工作
動手吧！
學弟們 那裡不能動！
一大家都得遵從指令 沒有例外
很好！動手吧
來吧！一二三
喂小心一點
喂！小心一點！
數學I…數學II
全是答題紙
這是考前猜題很重要的資料喔
北斗姐的數學I考卷…
100分滿分耶！
喂 換人過來整理 大家幫忙拿下去
好的
我去幫忙那邊
來 松崎同學
好…好的
不知該丟或該留就燒掉
這是水沼大人的指令
真的好髒喔
之前是什麼時候打掃的
從我入社之後就沒掃過了
明天要帶羽毛球會的人來幫忙
麻煩您了！
小空 我先回去了喔
好
我會在晚餐前回家
你發生什麼事了
沒什麼啊
那明天見啦
爸爸 我有事情想問你
我還在工作 長話短說吧
這個澤村雄一郎 是我真正的父親吧
這件事情以前不就說過了嗎
你是我的兒子
那天是一個颳著強風的日子
澤村帶著還是嬰兒的你 和戶籍副本來找我
那時我們的寶寶剛夭折
你媽媽就像要搶過來似地 把你緊緊地抱在懷裡
餵你喝奶…
澤村是個優秀的海員
在朝鮮戰爭中當上補給艦艇的艦長 被水雷給擊沉了
在這之前他還一直寄奶粉錢過來
最近你越來越像那傢伙了…
但你還是我們的兒子
謝謝
小廣姐 來了嗎
還沒
今天可能不會經過了
北斗姐
小海 進來啊
妳要離開了呢
多虧小海照顧了呢
真想替妳送行
不用了啦 卡車中午就來了
好寂寞喔
我會常過來玩啊
好了 上課要遲到了
希望妳和風間同學發展順利
我出門了
號外！號外！有號外喔！
拜託你了
請收下拉丁區大樓週報的號外
今天也要麻煩你們了
拉丁區大樓開始大掃除
請多指教
我今天也會去的
謝謝妳
早 辛苦了
今天也拜託了
松崎同學 這給妳
號外 拉丁區大樓週刊號外喔
號外！號外！號外！
接下來麻煩妳了
好的
加油  好厲害
太棒了
走吧
如果你不喜歡我了 就直說
澤村雄一郎是我的生父
簡直就像八點檔連續劇
什麼意思
我去民政廳查戶籍確認過了
那麼…
我們兩個其實是親兄妹
那該怎麼辦
一點辦法都沒有 只好假裝什麼也沒有過
就跟以往一樣 就是普通朋友
小空 小海在學校發生什麼事情嗎
不知道 應該沒有吧
是嗎
剛剛的那頓飯 有點異樣
而且全身溼答答的
一定發生什麼了吧
她第一次那麼晚回來
姐姐 妳要洗澡嗎
不洗了
感冒了嗎
小海
早 小海 睡的好嗎
媽媽 妳回來了
妳在說什麼呢  我不是一直都在嗎
小海 要升旗了 過來啊
爸爸
小海 這次我會待很久喔
都長這麼大了啊
關於建材隨時都可以跟他說
因為這傢伙在建築公司工作
拜託饒了我吧
有什麼關係 現在景氣很好吧
那麼祝你們成功！
謝謝
真厲害
這也是託北斗女士 不 是小海的福
她可是幸運女神喔
辛苦了
午安
很好啊！很有工地的感覺！
你在幹什麼！
不 那個…
把工具給我
你想全部都用泥刀塗 還要等100年
好厲害！
因為我爸爸 可是水泥師傅的龍頭啊
好…好美
你在說什麼啊！
不 我是說那個牆壁
你說什麼！
我做完了
弄到這麼晚 妳辛苦了 家裡還好嗎
今天拜託小空了
還有什麼需要幫忙的嗎
這個可以麻煩妳嗎
好的
後天給你可以嗎
嗯 感謝妳的幫忙 謝謝
再見
來參觀重生的拉丁區大樓
女生大部份反對清拆
期中成績公佈 題目預測正確
學生大部份反對清拆
準備喔
小海 等一下！
小俊 要召開緊急會議了！
理事會決定在暑假拆除大樓
校長只是強調這是定案了
虧我們整理得那麼乾淨
看都不看就下決定嗎
看了之後就不會說想要拆除了吧
當然
衝去校長室吧
對啊！對啊！
如果直接跟理事長談判呢
理事長可是德丸財團的企業家 要見他都很難吧
水沼 風間 你們代表大家去吧！
對啊！去吧！
走吧！水沼！我們去東京
水沼 會長
拜託了
水沼同學
那就走吧
小海也一起來 我們三個一起去
小海加油喔
姐姐 明天加油喔
早安
早
小海妳早退了嗎
不是的 我昨天交了請假單
很好 那兩位我們走吧
好好做出一番成績吧
是的是的 沒錯
有預約嗎
沒有 我們是來跟理事長陳情的
好像是要向社長陳情…是的
港南學園的學生
三位
我知道了
你們搭左邊的電梯上四樓 之後在那邊稍待一下
四樓對吧
在這上面寫上名字喔 一個人寫就好
是港南的學生嗎
是的！
社長非常繁忙
沒有預約就直接來拜訪 可能無法見到面喔
真的很不好意思
因為覺得事前預約 理事長可能不願接見
所以就直接硬著頭皮來了
我已經傳達社長了
可能會讓你們白跑一趟
要是你們不介意的話 請在這裡稍等
我們會在這裡等待的
不不不 講到紅豆麵包還是木村屋吧
中村屋也很不錯喔 理事
在說什麼傻話啊 你根本什麼都不懂
不好意思
就是啊小藤 那是理所當然的
你們進來吧
是
打擾了
對對對
沒錯 就是這個
坐在那邊吧
不好意思 再等我一下
就是那樣啊 請幫我和他問聲好
是 是
坐吧
你們今天不用上課嗎
翹課了
翹課啦 我以前也常這樣呢
是為了清涼莊重建的事情吧
是的
為了請理事長 親自見證拉丁區大樓
才來這裡陳情
請您務必親自來看一次
妳幾年級
我是二年級的松崎海
現在負責拉丁區大樓週報的製版
為什麼妳想讓清涼莊留下來呢
因為我非常喜歡它
而且大家同心協力 很努力地打掃
請您務必要來看一次
掃除啊
妳父親從事什麼工作呢
他是海員
擔任艦長的時候在朝鮮戰爭中過世了
補給船艦
是的
這樣啊
媽媽吃了很多苦將妳扶養長大吧
把妳養成了個很不錯的女孩子呢
是的
我知道了 我會去的
謝謝您！
喂 是我
明天呢
那是晚上嘛
那移到星期五…
好 我明天下午過去
也會跟校長協調 正式地去參觀一下吧
也有人很好的大人耶
現在還說不準喔
不過真是太好了
我順便去拜訪一下住神田的叔叔 明天見
風間學長決定升學的事情了嗎
嗯 因為家裡沒錢所以鎖定國立
那拉丁區週報
拉丁區大樓的事情解決後 交給學弟妹
小海呢
還沒決定
雖然想要當醫生
那首詩… 是風間學長寫的嗎
我每天早上都從爸爸的拖船上 看到小海升的旗子
從我家庭院沒辦法看到船
所以不知道你升旗子回應我
風間學長…
我…我
因為我每天每天都升著旗 呼喊著爸爸
所以我覺得是爸爸 將風間學長送給我來替代他
我 喜歡風間學長
小海…
就算有血緣關係 就算是兄妹
我也會一直喜歡你
我也 喜歡妳
我回來了
我開動了
媽媽
小海 我回來了
您回來了！在美國還好嗎
真是的 每天都得念書呢
小空 有男朋友了嗎
還沒~
媽媽 這個好好吃喔！
那是Beef Jerky牛肉幹喔
是豬肉嗎
小廣 Beef是牛肉啦
媽媽…
都這麼晚了 怎麼了
我有事情想要問媽媽
坐下吧
因為時差睡不著
開始整理東西 結果更清醒了
學校裡有個大我一屆的學長 叫做風間俊
風間學長來北斗姐的送別會時
我給他看了爸爸的照片 結果學長也有張相同的照片
他說澤村雄一郎是他的爸爸
是這張照片嗎
這個啊 說起來或許有些複雜
我說過和妳爸爸私奔的事情吧
你應該也還記得
那個時候我們住在六鄉的稻村家二樓
雄一郎常常出海
那時候我懷了妳 還得一邊到學校上課
但是可以繼續念書讓我很開心 所以幹勁十足
你回來了…
阿雄！那不是嬰兒嗎
他是立花的孩子 我收養了他
立花那傢伙搭乘撒退船的時候 發生意外死亡了
那傢伙的老婆 也在生這個孩子時過世了
親戚都在原子彈爆炸中死去
我們不管的話 就只能被送去孤兒院
雄一郎就向民政廳 申報為自己的孩子
強行將這孩子帶了回來
因為戰爭才剛結束 有許多這樣的事情
但是…當時已經懷了妳 根本無法再養育那個孩子
後來在跑船的朋友當中 找到想要孩子的人
所以就過給他們當養子
那孩子變成一位優秀少年了嗎
太好了…
雖然妳爸爸做事莽撞
但他真是個好男人
我能繼續念書也多虧了他
但是如果風間學長 真的是爸爸的孩子呢
如果真是阿雄的孩子
我還真想見見他
那孩子和這張照片像嗎
小海
我出門了
路上小心
非常榮幸您大駕光臨
真是一楝非常氣派的建築呢
誠惶誠恐
你們是做什麼研究的呢
報告！ 十年來都在觀測太陽黑子
十年啊 那你們觀測到了什麼嗎
太陽的壽命很長 然而我們的時間很短
所以還沒有結論
很乾脆 很好！
哲學社啊
你難道不想要有新的社團教室嗎
況且不是還有可愛的後輩嗎
閣下請恕我失禮
請問你知道 住在木桶裡的哲學家嗎
第歐根尼啊…
校長先生 這群學生相當優秀啊
不過
請問3年級的風間同學嗎
我就是
喂 爸爸
照片上的第三人 叫小野寺的人剛好在附近
他應該知道更多詳細的事
他的船現在在港口 四點出發
因為要航行到海外 所以暫時不會回來
你現在快過來！
即使有天 會被深藍色的海浪吞噬
請你勿沉沒於水平線
我們將會成為山岳的峰巒
抬頭迎向來自未來的風
即使有天 會被深藍色的海浪吞噬
請你勿沉沒於水平線
各位同學我現在總算了解 這楝拉丁區大樓的價值
身為教育者未能守護這些文化
那還有什麼好說的
我會負起責任
另闢地方蓋新社團大樓
太好了
太好了 小海
太好了！
太感動了！太感動了！
萬歲萬歲
事不宜遲快來準備下個實驗
多虧了小海 謝謝妳
別這麼說…我什麼也沒…
妳說什麼啊 最初提出建議的不是小海嗎
是啊是啊
小海學妹！謝謝妳！
謝謝…
太好了！小海
小海
小倆口
真令人羨慕
閣下
有一件事關他們兩人 人生的重大事件發生
他們必須要趕過去！
翹課啊！真是青春啊
風間學長！
阿源哥！
小海！
小海別擔心 交給阿源哥吧
沒辦法了 用跑的吧！
謝謝
不好意思！小海！
小俊 快點
不好意思！
這是我爸爸的拖船
船長 我把他們帶來了
一延遲十五分鐘開船
原來…你就是立花的兒子
妳是澤村的女兒
都長大成人了
你叫做小俊對吧
是的
你的父親叫做立花
這張照片中最前排 從右數來第四個就是他
看得出來旁邊就是澤村吧
我們是摯友
立花 你這傢伙就站中間吧
我嗎
當然 你可是我們的大哥啊
那我就不客氣了
你們這兩傢伙可別比我先死啊
你這傢伙才是
那麼要拍囉
你雙親過世時 要不是當時我剛好出海
我也會跟澤村做同樣的事情
能見到立花跟澤村的孩子很開心
謝謝你們 沒有比這個更開心的事情了
光る海に かすむ船は
波光粼粼的海上 船影漸漸模糊
さよならの汽笛 のこします
遺留下告別的汽笛聲
ゆるい坂を おりてゆけば
走下緩緩坡道
夏色の風に あえるかしら
是否能遇見夏色之風
あたしの愛 それはメロディー
我的愛是首旋律
たかく ひくく 歌うの
高亢地 低沉地 歌唱
わたしの愛 それはカモメ
我的愛是只海鷗
たかく ひくく 飛ぶの
高昂地 低旋地 飛翔
夕陽のなか 呼んでみたら
倘若在夕陽中呼喚
やさいいあなたに 逢えるかしら
我是否會遇見溫柔的你
散歩道に ゆれる木々は
散步小徑裡 搖曳的樹影
さよならの影を おとします
悄然落下告別的影子
古いチャペル 風見の鶏
古老教堂 風向儀的指針
夏色の街は みえるかしら
是否可看見夏色街道
きのうの愛 それは涙
昨日的愛像是眼淚
やがて かわき 消えるの
將會乾涸逝去
あたしの愛 それはルフラン
明日的愛卻是副歌
おわりのない言葉
永不結束的詞句
夕陽のなか めぐり逢えば
倘若在夕陽中重逢
あなたはわたしを抱くかしら
你是否會擁我入懷
完
以上故事純屬虛構