先生  醒醒吧
酒吧街到啦
二十五元
都累成这样子了
还来这里饮酒
真是佩服你
谢谢
刚刚好啊
那么样要不要
在我车里休息一会儿
我不着急
请问武吧在哪里
武吧
你去武吧
前面路口
转右
在那里
我到了
到了
我看不到你啊
我在酒吧街了
我警告你啊  不要再迟到
你说话客气一点可以吗
今天的事很重要
有多么重要啊
不能回家才说吗
你半年都没有回家了
你到七号包厢等我吧
用我名字订的
我很快就到
是真的吗
先生
有请帖吗
什么请帖
三周年店庆啊
没请帖就不能进啊
那你等一会
钟先生
请进去
你认识我吗
你好
他说话不通
外国人
请入去  请入去
先生
件褛可以放到那边
让开  什么请帖啊
三周年我才在这消费
别碰我
没什么请帖
钟队长
钟队长你还记得我吗
我是生活频道的主持人朱男
这是我拍档全子
以前采访过你
你是来跟踪人还是来办案的
我有一点私事
私事  我明白  警察也是人嘛
钟队长我跟你说
现在做新闻真的很难
我刚才去采访醉酒驾驶那班人
他们
我回头再跟你说
七号包厢在哪
什么
七号包厢
找苗苗的人来了
靓仔
请等等
有人说
人生就像一杯鸡尾酒
要慢慢品尝
酒其实怎么喝都行
这是我们的武老板
你好  武江
叫我钟文
感觉我这里如何
像个监狱
没错
进来了不能出去了
开个玩笑吧了
苗苗现在还未到
我带你在这里打个圈  来吧
这里以前是个工厂
环境污染
全都搬走了
你猜我装修这用了多长时间
武哥
钟哥啊  叫人
用了两年
旁边那些酒吧
把这管子什么的都拆了
我不知几喜欢
想买都买不到
我全部留下了
养食人鱼是你的主意
犯法的
我不太懂法律
这些是外来品种
到了自然水域就是杀手了
弱肉强食也是自然定律嘛
你跟苗苗很熟吗
她常来  她说你做生意很忙的
没时间看她
这丫头讲大话很了得
不要动
我最喜欢这个房间了
老板  饮杯吧
客人走了我们才回来坐吧
武吧三周年店庆零度party
现在开始
七号包厢就在前面
转弯就到
店庆你为什么不早点通知我
钟哥
你入包厢等我一下
我那边包房客人多到满泻
我到这边赚少很多呀
有好长时间没见
越来越漂亮了
是不是装修过
别碰啊  一会掉下来
先生
想开支什么酒啊
今天不喝酒
开一瓶吧
不然我怎样跟老板交代
不要勉强他
他认定的事
没有人也改变到他
支酒放在这里吧
拿一支来  提提神
好的  知道
喂  我到了  不急
你为什么纹身
这有什么问题呀
我很多纹身
都在你看不见的地方
半年不见  人变了
不过你今天脾气
好像比以前好了很多
你跟那个什么武老板说
我是做生意的
不然还说你是警察吗
赚得少都不用说了
捱到半生半死
多没面子
先生
你的饮品
在医院实习怎么样了
这些你不用管了
你脸上的伤是今天的
消毒没有
怎么弄的啊
不要问了
说来听听
今天早上有人来报案
一个卖串烧的捅伤了人
被人追到天台
看到跑不了
就威胁要自杀
等什么  跳不跳啊
你冷静一些
我有三个条件
第一把炉子还给我
得
第二我不缴交罚款
第三
快跳啊  想冻死人吗
我不要坐监
你嘈什么  嘈什么啊
不是我喊的
这是小事吧
人命关天  都是大事
兄弟  跳过吗
头一次
跳得正吗
都得吧
兄弟  我们好好谈谈
不许动  我不跟你谈  你走开
那你想跟谁谈
我要跟她谈  你叫她下来
我跟她谈  你走开
就这样一直搞到了下午
搞到大家很疲累
我担心这家伙会失控
你又开始谈判了
没谈判
你放手
别乱动
救命
那家伙没受伤
他还说迟些请我吃真的羊肉串
为了个陌生人这么玩命
我觉得不值
说吧有什么重要事
一定要来这里谈
一会你就知道了
谁没有绯闻哪
打死不承认  就这么了
牛总  你好
我是生活频道主持人朱男
我电视上见过你
能做个采访吗
这个人有点面熟
他是房地产老板  经常来
有钱  只为了泡妞
牛总  介绍个朋友给你认识
美女认不认识
面熟
又用这些老套对白泡妞
牛总  发达了
真面熟
好久不见了
这是我老相好
这武老板你怎么认识的
他有一次撞伤骨头
来医院看过病
你觉得他这人怎么样
都不熟识  不知道
对不起啊  钟哥
现在太多人客  不能招呼你
怎么换了整个造型了
明知故问啦
跟你介绍
这是我男朋友
现在知道
我为什么约你来了吧
那这样  你们先聊
我出去招呼客人
我不赞成
我只是通知你一声
不要征求你的意见
他多大了
那有什么关系
他叫我钟哥
那又怎么样啊
那么多人你不找
偏要找他
你看他每天接触些什么人
他玩弄你吧
你跟他疯吧
他为什么要玩弄我
我为什么要听你讲呀
他有什么好
他能给你什么
安全感
你爸是警察
你在他那里找安全感
他有时间陪我
你有吗
我不开心的时候
他在我身边  你有吗
警察
俺看这屋里吵啥
别动手
离开这
请柬啊
你看我有
出去
我知道你一直在生我的气
我觉得自己像个孤儿
明天是你妈妈死忌日
你怎么能说这种话
你不配说我妈
我妈活着的时候你整天不在家
家里什么事也管不了
大冬天我生病
是我妈背着我去医院
我终于把你给逮着啦
把钱还给我
我妈不在了
你才来关心我
我不需要
出来啊
我出一出去
做什么
你以为这是什么地方
来这闹事
什么地方
欠债还钱是天经地义
你叫这家伙还钱给我
我就即刻消失
别跟我讲废话啊
即刻给我出去
我要取回成班兄弟们的人工
你嫌命长了
我今天就是嫌命长了
你还想跑
你不要命我还想要哪
人工明天还给你
不行  明天不行
不如你拿点钱先
其他包在我兄弟身上好吗
我一定要今天
这样有用吗
兄弟
让我跟他谈谈
你又是谁啊
我就是个喝酒的
你先把火熄了吧
我以为多大事呢
原来很小事吧
但对于我来说就是
关了
你出来打工多久了
我干民工十年啦
有一首歌你听过吗
那首歌就是写给我的
快些关掉它
关掉它
兄弟  我们出来谈一谈吧
正大光明的
好  就让这个家伙也见见光
你别走
你干嘛去
再问你最后一遍
今天你给不给
什么事你没见过
我今天没法给你
你这家伙又骗我
你这衰人
好厉害
我的大门牙呀
你这炸弹做得太儿戏了吧
已经打电话报过警了
拍了没有
忘记了
叫几个服务员帮下手
再叫救护车
别动  让开
你没什么事
你去边
找武江
来  坐下
钟队长
你等我一会
我访问完牛总再来访问你啊
等我
节目马上开始
武老板
我真有事  我那一堆客人等着
你觉得这里的人都不正常吧
这种地方
每天都有人醉酒闹事
什么人都有
不需要大惊小怪
来晚了
我跟你说
塞车
你太多心了
但愿如此
你不要总是怀疑别人
不是好人吧
今晚的节目正式开始
爸
你是谁啊
现在谁也别想出去了
都给我到这笼子里去
哥几个咱们人多
跟他们干啊
你们都听见没有
赶快去帮手啊
进去
我睡了多久
武老板
你已经睡了好几个钟头了
看来你确实是累了
你为什么这么做
别着急问这个
你该问问
为什么警察这么久都未到
我告诉你
其实一直没有人报警
刚才从我这跑出去那么多人
每个人都想着
多一事不如少一事
你知道你在干什么吗
劫持人质  重罪
起码判十年
我女儿在哪
苗苗  她在大厅
其实她本质不错
她好不好轮不到你说
你知道吗
她从来没说过她爸是个警察
看来你不是个好父亲
也不是个好警察
你的目标是我
对吗
武哥
外面有警察来敲门了
别理他们
你下去看看
那么是你自己报警的
对不起啊
刚才用你的电话报警
我还接了个电话
吴队长打过来的
我把这里情况告诉了他
他说马上过来
钟队长还是有点阅历的
当过兵
干过二十多年警察
做过特警  片警  刑警  立过不少功
据说受过一次处分
还是自己申请的
你准备工作做得不错
可惜呀
连自己家的事也搞不好
做了这么多年
每个月就得几千元
一年工资就买几块阶砖都买不到
值得吗
有些事你理解不了
有些东西钱买不到
喂  吴队长
还在来的路上呢
不急不急
到了再说吧
你最好尽快谈谈你的要求
不用你告诉我该怎么做
已经有人质受伤了
警方没有这么好的耐心
我有足够的耐心
你有什么话就直接说吧
好吧
我的目标的确是你
你猜是为什么
想报复我的人多的是
去年抓过一伙偷车的
交易地方离你这倒是不远
今天人手不太够
我们还是按原计划做
外面一个
车里面五个
里面有个白毛的
他是头
你认识白毛吗
阿越  出来行的都知道
警察  别动
别跑  看着他们
越哥一向出名够凶狠
你想单独抓他  自讨苦吃
兄弟  放我一马
我就是要亲手抓你
你给我等着  有人会收拾你
我等着你
你是为他来的吧
这帮人我听说过
全部未够班  他们不配
通常大口气的人
都只不过是想要面子
我觉得也是
吴队长  到了啊
我跟钟队长聊天呢
他挺好的
条件啊
就要现金八九千万吧
不连号的啊
你不要耍我
不要跟我讲什么难度不难度的
武哥
你到底要干什么我不知道
起码不要提这样离谱的条件
这吴队长脾气真的不太好
你别期望太高
能办得到的我们一定尽力
你也别太为难吴队长了
你也不是要钱
好  不跟你兜圈子了
听着  我想见个人
找个人
对你们来说算小事吧
我这个朋友
住的有点远
好久没见了
你们这么喜欢问为什么
早晚会知道的
什么  你做不了主
那你跟我讲那么多废话
别着急  有什么事慢慢谈
慢慢谈
你想吓唬我  省省吧
我忘了  你是中过枪的
我就是好奇
中枪到底是什么滋味
就像被人好大力地打了一棍子
突然间觉得整个肩膀都不见了
半边身没有感觉了
然后突然好疼
疼到入心入肺
入心入肺  我也试过
你这腿怎么了
很久以前的事了
前面的深绿色车
靠在一旁
钟队长  车上两个疑犯
主犯是个瘸子
应该就是坐在后座那个
你以前有没有试过绑架
人质在车上  不要开枪
钟队长  我们追上去了
小心  注意
你去照顾好他们
我去追
报告中心  派人增援
这态度还差不多
吴队长  你是真不会谈
还是故意耍我啊
好  我只要见这个人
没有其他条件
不是想办法  是一定要
五分钟答我
我不急  迟些谈
他们两个怎么样
超哥没事
海哥膊头骨折了
钟队长
增援的两部车走捷径过去了
应该很快就到
不用惊  叔叔是警察
不要惊  警察叔叔就快来
站在这里  不要动啊
还有一个人呢
可惜开车那小子始终
都抢救不到
主犯还未被捕
这个故事不错
不过你估错了
我最瞧不起的就是绑小孩子了
这个时间不会塞车
车程不会用太多时间的
人质啊
情绪稳定无问题
好  我落去帮你
涛子  上来上来  看着点
大家不用紧张
来点音乐放松一下
兄弟  给我一口可以吗
做什么  壮胆啊
少少好了  这酒好劲
你怎么啦
老牛怎么啦你
心脏  心脏病
有没有医生在这里
会不会啊你
医院
我陪你去医院
得去医院哪  他不能死
别吵啦
我是医生  这人得去医院
我得陪他去
让开
我好了
这病就是一阵一阵的
你还真能装
（入警25载立功受奖22次）
（持刀劫持人质事件  - 被劫持女孩）
去了哪里
说实话我真是很着急见到他的
我警告你啊
我这朋友如果来不到
你们再多警察
也没用
办什么手续不关我的事啊
什么  想进来看看
不用了
我讲口齿的
我要的人到了
武江
这帮人质就没事
出来
钟队长就另计
武江
大家听我说
想出去不可能啊
其他要求有商量
打开门
你要干嘛
我要去厕所
还有什么要求
武老板  做个访问得吗
得
出去  出去啊
爸你怎么在这
你没什么事吗
对不起  爸爸我错了
我化妆成这样是为了气你的
怪爸爸不够关心你
你看你现在漂亮多了
这个帮爸爸保管着
爸爸  你要小心点
你有没有电话
电话
我们电话都被收了
全部放在大厅的桌子上
不过
快点
我是生活频道的主持人朱男
我今天冒死来到
一个劫持案件的现场
给大家带来独家报道
在我身边的就是
这个案件的策划者
这么说可以吗
这间酒店的老板武哥
跟大家讲一个精彩的故事
跟大家打个招呼
放开我
我想去喝酒怎么了
我们继续吧
是不是觉得我做
这件事要不是心理变态
就是我这个人精神有问题
不是这个意思
那你这次的犯罪目的是什么
犯罪  我其实只是做了
每个人敢想但是不敢干的事
放开我  放开我
我还没采访完呢
武老板  你不如
不要推我
闹够了吧
你和我好就是为了
把我爸骗来对不对
你要这么说也可以
你在利用我
这么说吧
我不是什么好人
你爸也不是什么好警察
你要的安全感
你爸给不了你
我也给不了你
我是钟文
我得到一个手机
你现在安全吗
我没事
我躲着呢
里面情况怎么样
除了我
还有十几个人质
他们有四个人
我收拾了一个
那个姓武的老板是个头
他有一支仿制的六四
他刚才提了什么条件
他要见一个正在服刑的囚犯
叫什么
魏小福
现在领导同意带魏小福过来
正在办手续
另外我们还有个计划
布置狙击手和进攻小组
里边适宜进攻吗
酒吧有两层
中间有个夹层
人质关在大厅的舞池里
三个嫌疑人暂时都在地下
不过
如果现在强攻的话
现在强攻的话
人质很容易造成伤亡
况且
他们可能有别的武器
现在进攻有点危险
好  我知道了
不排除随时进攻的可能
武哥
那小子  走脱了
就这样吧
找去
你做什么干的
在这呢
我看你还有什么本事
来
我打赌你还是搞不定他
钟哥  还真有两下子啊
不过你这么干就不担心
你女儿有事吗
苗苗说过
你以前是她心目中的大英雄
可是后来就做了逃兵
让我们谈谈吧
用你的话说
让我们光明正大的谈
爸  你不用理我
我还想拿你女儿做个试验
看什么是弱肉强食
爸  你别出来
我知道你
当然要匿在暗处考虑清楚
不过我提醒你啊
手指真是被鱼吃了
不能再长出来
停手
爸不要过来
爸
不要过来
放开她
有什么跟我讲
你现在像个好父亲了
可惜迟了
停手
爸没事
借过  钟队长
原来你真是来办案的
你刚才去哪啦
我们不是有什么危险吧
你个三八
你这么多废话做什么
不断叨叨唠唠
什么废话
烦死了
叽叽喳喳的
她做完这单新闻
明天就升主任
不关我的事
不要哭
爸爸无事
你放开我吧
我现在还可以去那里
肯定没事的
肯定能出去
以我的经验
顶多再过半个小时
就会放我们了
这绑票这事古今中外
什么古今中外
你要按古今中外
现在该撕票了
九成是为了钱
这武老板我很熟的
他自己很多钱
这事没那么简单
这里有后门吗
就里就得一扇门
酒吧是老板自己设计的
后门早就封死了
你爸是做什么的呀
我爸是警察
打成这样肯定是有很大仇啊
肯定是为女的
不用怕
我都不认识他
我认识你
药房老板
小偷他偷我东西
对对对
你看你没穿制服
我都不认得你
那天她也在
这是小兰
现在是夜总会的大姐大
还有这位
著名的牛总
那天晚上我们几个都在啊
你看里面出事了
钟队长里面发生什么事情了
没想到我们会
在这里碰上  真是缘分啊
好了
别那么多废话了
怎么了Sir
你跟那武老板
到底有什么仇啊
有仇你们出去搞掂吧
你把我们弄这算怎么回事
缘分  缘什么份  傻吧
张局长  大官吧
我真的有面子
他们好好吧
你想看看吗
张局长你自己看看啊
个个龙精虎猛
好食好住
我是市公安局张国民
请大家放心
我们会尽最大的努力帮助大家
那武总你有事先去做
我们在这里等
把这边的环境拍一下
还有后面这几个人
我那朋友怎么还没来
你们不要耍手段啊
你给我们多点时间
有几个原因
我不想听
再给你五分钟吧
我的面子就只得五分钟
好
十分钟后人还未见人的话
别怪我不客气
武老板
过一过来
我想跟你谈谈
说吧
单独谈
上包厢
钟哥
你见都搞成这个样子了
还跟我谈什么啊
你是要凑齐我们五个
为什么搞这么多无辜的人呢
我要有更多的筹码
况且你凭什怎么说
他们一定是无辜的
想谈什么
你精心设了一个局
没错
但你现在的方式赢不了
走着瞧吧
我是说你需要个中间人
你把你的想法告诉我
我可以帮你
警察帮罪犯
你讲笑呢
五年前那个案子
如果你想知道什么
我现在不想听这个
那么等魏小福来了
你都几多问题
轮到我问你了吧
你们警察办案碰到
这种情况不多吧
什么情况都有
你办过多少案子啦
很多
我一年办过百件案
警察一年死多少人
去年全国牺牲的警察
大概四百多人吧
那么
死多少人质呢
意外是难免的
意外
今天会有意外吗
我不希望今天有任何人伤亡
也包括我吗
是啊
每个生命都很宝贵
我早就不相信这些废话了
虽然你做足充分的准备工夫
钟哥  我刚才发现
你偷偷入过我的密室
我的秘密你知道了
你应该看得出来
这事靠谈判解决不了
所以我们也没什么好谈的吧
你打过拳  对吗
好  我现在点时间
我就讲个故事给你听吧
你之前不是问我
这腿是怎么回事吗
我小时候就跟着我爸去了国外
后来他老人家欠赌债自杀了
我得替他还钱
在那边我唯一有把握的事
就是会打架
可能是我们家的遗传
我从小就爱管点闲事
经常打烂仔架
打架这事其实就是斗谁更狠
我基本上没有对手
钱是拿命换来的
但命又是好不值钱
话无就无
我发誓钱还清了就不再打
于是在那段时间里面
我就好像疯了
后来
终于还完了钱
但我也不想做其他事了
反正干什么都离不开三个字
钱  生和死
所以我就继续打
你都知道
随时会被对手打死
当然  我的外号叫蜘蛛
从来没输过
但蜘蛛也只不过是一条虫
烂命一条
每个打黑拳的都一样
你那几个帮手就是打拳时认识的
那两个外国人是当地最好的拳手
矮点的那个叫皮颂
也是个常胜将军
个个人都希望我和他打一场
我也知道这是早晚的事
开打之前  我预感要出事
因为赌得很大
你知道  打得越好越值钱
越值钱的话
就离死越近了
那场拳赛上发生了什么事
开始时大家都差不多
后来他占了上风
下一个回合
他会让你
其实两个老板已经定好了局
最后一个回合之前
我才知道
这是一个死局
下一个回合  打死他
不过老板并不知道
我那天心软了
我已经决定了
打完最后一场就回来
而且我要多几个帮手回来
皮颂就比较惨
只知道老板叫他输
并不知道其实是叫他死
我把秘密告诉了他
通常不听老板的话
是过不到第二天的
我们几个人连夜逃了
东躲西藏了一阵子
执番条命回来
只能说是好彩幸运
你为什么突然间心软了
用你的话说
有些事你理解不了
你的经历是很特别的
但也不能拿当人命不是一回事
你说是不是
每个人都有好好活存的权利
活存  好好生存
知不知为什么我还生存吗
你决定回来的时间
应该是在五年前
你是为了当时药房的案件
为了真相
这世界虚伪冷漠充满假像
难道只有这么做才能得到真相
应该说  这就是我的做法
别坐
几好呀
差点就让你们搞掂了
这防弹玻璃质量真不错
这钱真是没有白花
警方是为了解救人质
换成你也会这么做
你们的计划真不错
狙击手跟正门同时进攻
可惜我可不是什么贼仔
为什么你刚才要叫住我
我是想救你
一时想帮我
一时想救我
人来了
刚才枪声
张局长  我还活着
你的钟队长一样无事
不要再讲废话
让我见见魏小福先
三更半夜带我来这里做什么
是他
让他进来见我吧
你是谁呀  不对劲啊
我不想进去
武老板
其实接犯人来现场已经是破例了
请你明白
我们必须要保证犯人的安全
看来你们一直在玩我
你一定要见魏小福是吗
我帮你分析一下
你持枪劫持人质
也伤了人
现在是僵局
我可以杀点人质啊
那我保证你见不到魏小福
你的目的永远都达不到
况且你认为
警方没有别的办法进来吗
你想说什么
现在只有一个人
能帮你见到他
那就是我
他很信任我
我可以争取能带他进来
我出去找他谈
你放人质
你考虑一下
人生就像一杯鸡尾酒
下一口是什么味呢
大哥
你叫我拍的我全拍下了
绝对不会有问题的
你如果不回来呢
相信我
我一定回来
但你要保证魏小福的安全
好  但是我的保证你敢信吗
信任是双方的
你可以带两个人出去
除了你的女儿
我讲过所有的人质
不可能
有几个人我一定要留下
我知道哪几个
其余的我全部要带走
不行
没得谈
三个
不谈
你只能带三个人出去
把枪放下
你们两个都几好火的啊
这样
你们打一场
你打赢他
我应承你可以带人出去
如果你打输了
自己一个人出去
爸  你受了伤了
你打不过他
你不要打
是的
你年纪都不轻了
输了很没面子
算了吧
打呀  你怕什么
你是警察呢
邪不能胜正
带我们出去吧
好
我们一言为定
警察  加油
爸  你要小心
不到一分钟
他就可以打得你站不起来
这哪有得打
啊Sir输了
对我们没什么好处
望他打赢好吧
钟队长
不行就算了吧
爸  不要勉强了
钟队长  不行就别死撑着了
爸  别打了
你打不赢他的
起身呀  警察
警察叔叔加油
打他
这次死了
好坚啊
爸  不要打了
你真的不要命了
不要再站起来啦
算了吧
别打了
啊Sir我们不出去了
不出去了
啊Sir我们心领了
你已经尽力了
我们不出去了
啊Sir我们不出去了
别打了
别起来了
求求你别打了
我求求你
别放手
不要松手啊
他快不行了
用力
钟队长小心
啊Sir别松开
小心啊
松开吧
你赢了
赢了
把围巾给我
为什么又要锁
不是可以出去吗
不如这样
我要
先带我女儿出去
等魏小福进来
她可以出去
我哪里也不去
我要在这儿等
一直陪着我爸
你别后悔啊
就照刚才说的
你要的人我给你
但你还是先带三个人出去
怎么反口了
太过份了
我始终怕你有去无回
所以留一手
等你把魏小福带进来之前
我再放其他人
这不算反口吧
你拣人吧
武哥  不是我不做
我是真的做不来
钱我不要了好不好
我身体一向不是太好
先带我出去好不好
武哥
如果你觉得我留下来有用
我再陪你一会
没问题
我想先出去拍
可以吗
想好了吗
先带哪三个人
两个受伤的人质
还有他
你
我 我一个人
我不去
我要跟我女朋友在一起
刚开始只有你敢动手
如果多几个跟你一样的人
很多事就不会发生了
好我加个人
你们一起走
快走
你
掉只牙也算是伤者
我 一个人
我要和他一起
对 我欠他钱
我出去给他钱
你少喝支酒就能够出粮给他
钟队长  你一定要回来
钟哥
你只有十分钟
我为人很守时
外面注意
有人质出来  要一个担架
这个是疑犯
待会先锁起他
后面还有四个
你是我的大恩人
警察好棒
后面还有人
你的伤怎样
张局长
无事  小事
查一下这几个疑犯
三个疑犯
三枝枪
疑犯的位置呢
全部在大厅
十六个人质
人质的身体状况怎样
还可以
只是心理上怕捱不了多久
吴队长
刚才你的行动过早
我觉得不妥
钟队长  刚才那个疑犯有话跟你讲
我知道什么就说什么
免得浪费你们时间
讲
我是为钱做这件事
没想到他
把事情弄得这么大
你千万别进去了
肯定有入无出
那几个外国人
和武哥都是生死之交
他们讲过就没打算活着出来
我就知道这么多
啊Sir多谢
张局长
这是从酒吧管理处找到的资料
我们还有八分钟
这酒吧的内部结构
和图则不大一样
窗都给封住了
里面这层门是用钢板特制
厚度约二十五公分
很难爆开
墙壁厚约五十公分
本来有个后门
现在后门封死了
他是酒吧管理处的
你们这儿的酒吧
怎能随便乱拆建啊
之前他们私搭乱建
我们也管不了啊
行了你到一旁去
有事再找你
这家伙还费功夫
弄成铜墙铁壁了
这儿呢
屋顶的结构比较复杂
从这进去还挺隐蔽
还有七分钟
这是一个自制的炸弹
还有计时器
但是看连线的结构很复杂
引爆装置应该不止一个
这是玩同归于尽
他手上的人质最棘手
现在拯救人质最好的办法
就是我把魏小福带进去
两个人换十二个人
他愿意进去吗
前两天我刚跟我妈通完电话
她叫我要听话
争取早点出去
请你帮我们
不值得
你是怕不安全
的确有点危险
但我们尽量想办法
如果你愿意配合
我们可以申请酌情为你减刑
我还是觉得不值得  不如算了吧
这么冒险的事不能勉强你
不过谢谢
你这几年照顾我妈
这是我当年答应的
其实我们队里
每个人都有捐钱给你家
有意思
检查过录影带
这是三个疑犯的资料
滨哥  泰国人
皮颂  菲律宾人
这家伙叫武江
五年前回国
现在的身份是泰国人
当年我们查到
受害人小薇的父母离异
母亲已过世
他有个哥哥
跟着父亲去了国外以后
就全无音讯了
我觉得武江就是小薇的哥哥
这家伙要魏小福到现场
不是要放了他
里面有三个人质是当年的目击者
我觉得他是想知道
所有细节再决定怎么做
警察  罪犯  目击证人  全到齐了
这家伙策划了五年
报告  还有四分钟
说说有什么方案吧
我和队友扮成钟文和魏小福进去
特警在后边准备
之前用激光在屋顶开个洞口
大门一开
从上面下面同时发起强攻
由大门攻击有难度啊
这样可以吸引他们的注意力
不行
房顶爆破的时间没法掌握
人质太危险
人质的生命是第一位的
让我再谈一下
你谈不到任何事情
那个姓武的在玩命
你靠张嘴有用吗
这么大件事
只有强硬的处理
让他们见到我们闻风丧胆
现在强攻是最冒险的
你进去就不冒险吗
我答应他们要回去的
起码得到他们的信任
这就是机会
起码有谈的可能
大哥
您已谈了六个小时了
有谈六个月的你知道吗
我不知道
那几个受伤的人质
就是这么谈出来的
吴队长只是为了你的安全
两个人换十二个人
划算
不用多说
按规矩
要去也是做队长的我去
还没有轮到你
这是我的案件
这案件跟五年前是同一个案件
我进去是最合适
况且我女儿也在里面
张局长
有亲人在是不是更应该回避
好
你们都不要吵
我同意钟队长再回去
可魏小福是假扮的
武江一眼就能看出来
这不行的
张局长
您进来一下
跟我讲
还有三分钟
劫匪说
什么
是武老板说
还有三分钟
人不来的话你会死
人不来的话
我会死
不是开玩笑
他真的不像开玩笑
求求你们快来救我
不到三分钟了
张局长
魏小福肯进去了
为什么他肯
一是还我们人情
二是他不想当懦夫
真带种
洞口开小点  尽量节省时间
开始行动
是  跑步走
爆破组
快去给魏小福换衣服
行动由吴队长指挥
今次指意你了
啊强出列
由你完成今次狙击任务
是
自己的安全也很重要
这可是你常跟兄弟们讲的
狙击手要几分钟才能就位
谈下来最好
谈不来也要拖延时间
听我命令  已经上膛了
别怪我  生死兄弟
我不想你自己一个人扛
兄弟  有可能的话让
我多谈几分钟
我如果能控制现场
就不要让啊强开枪
我真服你了
都快死了你还笑得出来
你这身衣服又安全又暖
但有七十多斤呢
我这算不算立功
即是
我可能因为这件事而减刑
在我有生之年
我还能回去孝敬我妈
报告
爆破组已就位
快点
钟队长  跟我们讲两句
钟队长  你那么勇敢
是不是只为你女儿呀
你女儿怎么也在里面
如果你女儿不在里面
你还敢进去吗
什么情况
这女的也太离谱了
这批人质出来
我们就进去
你说我们进去后
还有机会出来吗
我活着你就活着
我保证
那如果你先死了呢
开个玩笑
我太紧张了
走吧  进去后留在我身边
不要走开
那我可以说话吗
说真话
别说废话
你刚才塞了什么到我的衣服里
这就是废话
举高手
大哥  你应该去机场安检
找份工作
我又讲了废话
走
啊Sir
啊Sir等你救命啊
现在究竟是怎样
有事慢慢讲
为什么要打人
我们几个人也算是有身份的人
他们几个人
我女儿呢
爸  我在这
爸  我没事
你小心点
啊Sir快点救我
我有畏高症啊
这大哥穿这样是不是很厉害
他能不能救我们出去啊
究竟发生什么事情
他绑了什么在我颈上
能告诉我究竟怎么一回事吗
这东西像炸弹似的  真的假的
是真的
刚才点算出来的人数
少了一个
可能里面还有
一个人质没出来
我真的很佩服你
钟队长
你真的把他带进来
我一向说到做到
我想让更多的人质出去
还有
你现在的罪还不重
待会等我们把事弄清楚就行
我们大事化小
我可以帮你证明你是主动自首
你帮不了我
现在是我的时间
还有十八分钟
旁边这位穿的是什么
造型太夸张了吧
我们要尽量保护他
这是我的主场
你保护不了他
你也保证过他会安全
他暂时安全
他穿成这样
我认不出他
摘下他的头盔
摘头盔
站住
别跟我来这一套
我会怕谁啊
这帮瘟神瞧不起我
我才不怕呢
他肯定觉得我没胆量
站住
我也不想戴这玩意
h死我了
头晕晕的
怎样  我厉害吧
魏小福
这不是那谁吗
怎会是他呀
把头盔戴上
钟队长没事
有我陪着你
警察逼你来的吧
你错了
我是自愿来的
你千方百计把人都凑齐了
五年前的真相很快就清楚了
我等这一天等很久了
哥你什么时候回来呀
这个女生大家都认得吧
现在你们都明白了
她是我妹妹
我们失散了很多年
五年前我终于找到她
她是我生存的全部意义
我回来了
但是没办法见到她
我想尽办法
终于和你们见面
五年前的
这个时候发生了什么
我知道的不多
但你们都在场
我们现在好好谈吧
都已经是很久以前的事
想不起来怎么办
炸弹是遥控的
要让它帮你想想吗
我想想
可以想起来的
来  开始吧
是不是听完我就可以出去了
今天会有人出不去了
那怎么才可以出去啊
首先别给我装模作样
虽然对你们来说有点难
有什么就说什么
快点吧
谁先讲呢
屋顶工程比较慢
爆破组怕如果太快会被发现
看来你是对的
我最早的方案行不通
你尽量拖时间吧
好  那我先讲吧
等等  钟哥
你带了什么通讯设备
自己拿出来吧
免得我麻烦
照办
我们在研究用别的方法进来
大约十五分钟以后开始进攻
这段时间就全靠你啦
魏小福  你先讲
这件事  是由我而起的
那个晚上
差不多也是这个时间
我看药房里有几个顾客
就走进去
我其实就是想给我妈拿点东西
她身体不太好
那些补品又太贵
我买不起
我错就错在不该管闲事
我多送你二十粒
我当时就想问那钱包是谁的
不是吧
都这时候了
你还想骗谁啊
你都喝醉了
你知道什么啊
我是喝了点酒
可是我没有醉
拿出来
这是什么
是我刚从地上捡的
你偷的
刚从地上捡的
你知道我是谁吗
连我的东西你都敢偷
你找死
这真的是我捡的
等等
你别动啊
然后呢
然后
快点
然后的事我最清楚啊
你找死啊你
真的是我捡的
等等
别动啊
是我们这儿的吧
这也是你捡的吗
身上还有没有
两盒
我做事最讲原则的
什么事都要以理服人
你那是讲道理吗
我从来一就是一
二就是二
你那叫趁火打劫
什么
你那天晚上说的每句话
我都记得清清楚楚
这一盒值好几万的
大哥  你挺识货你
你讲啊  现在应该怎样办
是我私了
还是报警
私了还是报警
你这都看不出来呀
他是个穷光蛋
报警
行  那我真的报警了
不准报警
我其实只是紧张
怕把事闹大了
事啊  就是这么闹大的
我看你们谁敢报
不准报警
别动  不准过来
你什么意思
你想怎样
拿过来
给他吧  快点
110吗
我现在想起来
我当时真的是吓到了
我应该逃走
他们三个肯定不会拦着我的
但我就
把电话给我
有人要抢劫
就在鼓楼边上的药房
给我  放手
我妹妹被推在地上的时候
你们几个
就眼光光的看着她
他离得最近
他都往后退
我这样瘦弱的冲上去也没用啊
我当然想冲上去
可他们俩跑走了
一对一我肯定没胜算
说实话当时我真的不怕
是他把我拉走了
后来的事我就不知道了
后来的事我替你们讲
那天晚上我刚执行完任务
正好路过那儿
啊Sir停车
那里出事啦
别动
别过来
那个人偷东西
那女孩就报警了
小偷   他...
你先出去
你别动
别过来
报中心
通知派出所
我当时想
我替你讲
劫匪随时可能杀害人质
你别动  退后
以钟队长的能力
你再过来我就杀了她
完全可以果断开枪
你这是胡说
如果是那样的话
事情早解决了
我说过每个生命都宝贵
不了解事发的原因我不能
钟队长的习惯是慢慢谈
不着急
我们慢慢聊
但是钟队长当时心不在焉
因为他家里有事
老婆去医院看病
途中被车撞到
在医院里抢救
医院来电话
女儿也不停打电话
我知道了
打什么电话啊
我马上来
挂掉
魏小福的情绪慢慢失控
挂掉  你想玩我是吧
你到底想怎么
你是不是以为我吓唬你呢
之后的事
大家都知道了
钟队长里面发生什么事情了
可以简单讲一下吗
你还真能编啊
你凭什么那么肯定
那时你在现场吗
你怎么知道这么清楚
你讲完了吗
让我讲吧
这件事苗苗会跟你说
但她知道的也不多
那天晚上我老婆发高烧
本来我应该陪她去医院
但我有任务
她又不让女儿去
自己搭车
结果出了事
案发现场我一直没接电话
但有预感家里有事
其实那天我心里很着急
钟队长真的挺有耐性
别着急
有事我们慢慢谈
我事后把电话拨回去
才知道出了事
等我赶到医院的时候
已经迟了
我一直想跟女儿解释
可她不肯听
也一直没有原谅我
我就是想一口气谈完
我拿药也是为了给我妈治病
兄弟  我们把事情谈清楚
应该怎么处理就怎么处理
你先放了那位小姐
要是你弄伤了她
那就不是小事了
你妈有困难
我们会想办法
你看这样行吗
那你可不可以放了我
我求求你了
魏小福比较激动
你妹妹当时的情绪还算稳定
我当时真不知道
该怎么办了  突然间
意外是突然发生的
得了  还是我讲吧
我记得当时外面有点乱
然后你妹妹突然轻声讲
杀了我
我妹讲什么
她当时声音很小
我还以为自己听错了
你讲什么
你也听见了
我听见她喊了一声
那已经是第二声了
你讲什么
杀了我
你做什么呀
不是我  我没动
救护车
可惜她伤到了颈的大动脉
失血过多
这就是你要的真相
即是
我妹小薇是自杀的
那当然
我拿着刀本来是想吓唬她的
没想到她抢我的刀
反而吓到我
我只是过失杀人
我为什么要相信你们
我信
你当时根本就不在场
可我觉得那小姐进来的
时候就不对劲
关键是她买的那个药
什么药
她买什么药
经理  这事恐怕要你讲
你做什么
试一下  怕会破
这也要算钱
安眠药
医生证明
一百粒
国家有规定
买那种药要有医生证明
我做人还是有原则的
然后呢
然后我替你讲吧
规定是死的  人是生的
不过我跟你讲清楚
要想吓唬别人就少吃点
你卖不卖
好  卖
也用不这么多钱
那我多送你几粒吧
来了来了
你稍等一下
讲完了
完了
继续讲下去呀
怎样
每只都差不多要哪个
失恋了
都是这类事情
这玩意我以前也吃过
很辛苦的
死不了还要到医院洗胃
洗到肠都想要吐出来
还说了些什么
没啦
别把自己说得跟天使似的
你之后讲的我记得比你清楚
谈什么真感情啊
我现在谁都不信了
男人还有很多
我们不是同类
我是哪一类你又是哪一类啊
你不就是装纯情
良心当狗肺  去死吧
你死是你的事
我哪有讲这些
你有
武哥  我从来没有讲这句话
我一直是好心好意劝你妹妹
你妹妹出事就是她说话刺激的
你还说
你明明知道人家心情不好
还卖那药给她
这药是他卖的
我可以证明
他们是一伙的
闭嘴
你先冷静
在你妹妹身上的确
发现了安眠药
这是事实
买安眠药就是自杀吗
还当着警察面前
极端的情绪下
每个人都可能作出过激行为
我知道她为了什么
别乱说
女人自杀有一半是为了男人
另一半是为了好几个男人
武老板
我敢这么说是
因为我也这么做过
后来想通了
才知道不值得
但有很多人想不通
你先听我讲几句话
你现在的心情
我完全理解
一个人在外国生活这么多年
也挺不容易
你妹妹是你唯一的亲人
应该也是你的精神寄托
知道她发生了大的事情
要是我也会回来弄清楚
或者是找人出出气
是人之常情
继续讲  还有5分钟
你做了这么多年的准备
是想惩罚为小薇的死负责的人
对吧
我暂时不讨论你这个方式对不对
我得说
你找错了目标
你是说你们都是无辜的
刚刚小兰讲的不无道理
说清楚一点
有一件事情
你一定知道
你妹妹当时怀孕了
在小薇眼中
你是她的家长
她应该会
把这件事情告诉你
别再说了
我要讲
当时法医发现她怀孕
我们也查了
她没有结婚纪录
孩子的爸爸
始终没有主动出现
我刚也说了  不值得
现场这几个显然
不是你要找的人
就算你找到那个人
说不定里面还有内情
你其实是想把我搞混乱
我是想让你清醒点
就算你说的有道理也没时间了
你看
你今天搞得跟审判一样
在这里你们每个人都有罪
其实法律已经
钟文
你眼睁睁看着我妹妹死在你面前
你可是个警察
我承认我有失误
魏小福
是你的刀子杀了她
你以为坐十年牢就能偿命了吗
那你想我怎样
牛总  小兰  见死不救
你们都是凶手
我有什么错啊
现在谁还管别人的闲事
都是这样的
武老板
就算死你也让我死得明白
我帮了她
又劝了她
她跟我说她谁都不相信
这怪谁呀
这也怪我吗
经理呢
把帽子戴上
你为了贪小便宜
害死了我妹妹
又不是我一个人这么做
再说她根本不是吃药死的
谁也别开枪
叫他们放下枪
别逼我开枪
武江  到此为止吧
现在投降还有活的机会
别开枪
行了别吵了
一会又给你一枪
这衣服真厉害
放下枪
爸  小心后面
人生就像一杯鸡尾酒
喝到最后一口
才会知道是甜还是苦
你真的挺难对付的
介绍一下
他是阿坤
不仅会调酒还会调炸弹
我的腿
你要做什么
别急
颈上的炸弹是假的
不过一会有真的
你们谁也逃不掉
求求你  饶命
你刚才为什么不直接杀了我
你知道就好
我只是想救你
但是  结束了
还没结束
你应该就是
小薇的男朋友对吧
你在讲什么
当年在你妹妹的遗物里面
我发现了半张照片
相中的纹身我印象太深刻了
虽然你现在做了修改
我还是认得出来
是吗
既然钟哥已经识破
那我就讲吧
没错
我就是
有意思
我以为你早就跑了
没想到你还来我这应征
还学做炸弹
现在拿枪指着我
你什么意思
我是为了看
你怎么给小薇报仇
你行啊  现在真的齐人了
当年我是一个懦夫
可是我现在想清楚了
既然我可以留到最后
我什么都不怕
快点说
你还能活两分钟
武哥
其实小薇的死你也有份
什么
小薇跟我说过
你希望她找一个什么样的男人
反正不是我这样的
但是我跟小薇
是真心的
她怀孕了  告诉了你
你却跟她说你要回来杀了我
你知道她有多痛苦吗
你太霸道了  我看不到希望
只好跟小薇分手
那天晚上
我俩大吵了一架
她哭着跑出去
然后我去找她
没想到那是
我们最后一次对望
也没想到生命是这么脆弱
我也是为了报仇活到现在
刚才听了他们说
我才知道小薇有多么恨我
没有珍惜
可能就没有机会挽回了
武哥  对吧
来吧  枪在你手里
武哥
是我最对不起小薇
最该死的是我
趴下
苗苗
爸  我在这
爸  我在这呢
你错过了第一班地铁
其实刚才可以上车
但是没意义了
你破坏了我的计划
你的计划
为什么要伤害我女儿
除了我妹妹
谁的命都不值钱
你拿人命来泄愤
谁都没有权这样做
别过来
我妹妹小薇不应该死
所以你要伤害更多的人
如果小薇活着
愿意看到你这样吗
可是小薇她已经死了
她回不来啦
那么你更要珍惜生命
爸爸
先放了我女儿
这场景和五年前一样是吧
开枪吧  你立功
我也可以了结
一举两得
当然也许会有意外
求你先放了我女儿
好
我放了她就结束了吗
你要为你做过的事情承担后果
把枪扔过来
别听他的
别把枪给他
把枪扔过来
武江
你说得对
总要有人承担后果
我可以为我妹妹做任何事
事到如今
我知道我也跑不掉了
钟哥
我们还有最后一局
枪里有一发子弹
下班车来之前必须开枪
如果击毙劫匪
刀会同时插入
人质的颈里
如果警察牺牲
人质会安全
爸  别相信他
如果击毙劫匪
刀会同时插入
人质的颈里
如果警察牺牲
人质会安全
如果你到时不开
我一样会杀了她
谁死谁活  就看你的了
当年我来晚了
是为了救另一个生命
我错怪你了
可惜也没成功
钟哥  车快来了
武江
小薇的意外就当是我的错
我现在是以父亲的身份站在这
这事跟我女儿无关
无论如何  请你不要伤害她
好  我就是想看看
你怎么做这个父亲
给你十秒钟开枪
爸  不要
乖女儿
我不是一个称职的爸爸
没时间关心你
让你没有安全感
对不起
其实  爸爸为了你
做什么都可以
一
不好意思
刚才在背后卸了子弹
我可以为我妹妹做任何事
一个小把戏
钟哥我服你
你也走吧
到月台等我
爸  我不走
快上去叫人
听爸爸讲
快点
还有什么事吗
钟哥
我必须要抓你
就当我消失了吧
我可以为我妹妹做任何事
包括死
武江
你别拦着我
你这样做不值得
我做的事情我自己负责
你就当我是条虫子
贱命一条
别把我当回事
放弃吧
你还能活着
再见吧
（灯火辉煌的街头）
（突然袭来了一阵寒流）
（遥远的温柔）
（解不了近愁）
（是否  在随波逐流）
（故事不到最后）
（还要继续坚守）
（忠于自己的战斗）
叫医生
坚持住啊
（是你扳了道岔）
（是啊  挺及时吧）
（我拿什么拯救）
（当爱覆水难收）
（谁能把谁挽留）
（心愿为谁等待）
（我拿什么拯救）
（情能见血封喉）
（谁能把谁保佑）
（能让爱永不朽）
等一等
兄弟  怎样
真的很痛
所有人质都没事
这次你不用申请处分了
魏小福怎么样
这小子命硬
好好照顾你爸
爸  你真伟大
爸  很普通
别谦虚了  啊Sir
那以后  多给爸点面子
武江要我跟你讲
这次你赢了
这个他给你的
他说后会有期
两次
你够胆夹我的鼻子吗
脚  脚
为什么不拿假刀呢
大哥对不起
再来
假的
我们在拍戏哥哥
那你去打
停
大哥  耳朵
又滑稽了
你的鼻子
我们再来一条  来  再来
等一下
这不合适啊
很难呐
什么样子呢
这样子又不行
那你要这样子啊
就是这样子吧
很难呐
你找什么样子的不行
你看他…
我讲葡萄牙文啊
你跟什么样的人在一起
你看看他每天跟什么人
打我  你打我一下  打我
求你打我啦
大哥
你跟什么样的人不能
跟什么样的人…  空  空我家…
你跟什么样的人在一起不好
什么样的人在一起不好
你跟什么样的人不好
他每天跟不同的人在一起
我不拍了
我退片酬了
你站好
人来了
你放胆讲啊
他就怕
他就…
人来了
你包了个什么东西出来
大哥
你别
我没啊  来
你现在才讲好父亲
我还有一句对白
再来
对不起
我待会儿打你一拳
妈的头
就不断
好痛啊
再来一遍吧
大哥弄断了
我证明我可以弄断的
你说弄不断
我非要弄断
尤其是房祖名在这边
我要证明给他看
这玩意儿怎么打不开啦
什么情况啊