-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
分享創作之樂，共賞字幕之美
-=TLF字幕組=-
翻譯：小呆
校對：老白
謝謝
不客氣
小姐，請往這邊走
-快點，我們走吧
-來了
晚上好，女士們
錢包
您好，請問能不能把你的夾克敞開？
不好意思！
跟我來
為什麼保全搞得這麼大排場？
很好啊，一群肌肉男帶著一堆槍
-我覺得很有安全感
-他們又不是來保護我們的
我有種不好的預感
凱特，不要想太多
恩。不過你要注意安全，OK？
知道啦，不用替我操心了
老大：布蘭科.傑維馳
政治皮條客，高端武器商，有妻有女
擦，他們今晚可逍遙了
你看看
執行者：丹尼爾.卡佛
烏克蘭武裝部隊高級執行官，因販賣軍火被起訴，傑維馳首席保鏢
你發情期到了？
哦，我喜歡後面那個妞兒，金髮美眉
真不錯，你覺得她的胸是真的麼？
變態：比爾.克雷夫
酗酒成性，前國會議員，歐妹控
傑維馳，嘿，謝謝你了，夥計
等會兒見
不用了，不用了，謝謝
來吧！
等著接招吧！
哦-霍！太讚了
實在是太讚了
讓我來把這個給脫掉
讓我脫光，誰要來搞我這個美國大胖子？
-我要
-真的嗎？
你們兩個認識的嗎？
-不認識
-恩，很快就會認識了
-嗨，我是里拉
-凱特，很高興認識你
-我也很高興認識你
-我很高興能認識你們倆
薩瓦，來，來
快嘗一下
-拜託你，嘗嘗看
-安東尼，我真的很飽了
薩瓦，你連要賣的食物的味道怎麼樣都不知道
怎麼可能會賣的出去呢？
我的胃，真的是…
很飽，我瞭解了
寂寞男：安東尼.赫斯特
尖子生：智商145，廚藝家，但依舊潦倒
你，還有你，我們一起…
-哈？這是怎麼回事？
-你怎麼來這兒了？！
活寶：朱利安.西姆斯
無業遊民，安東尼的死黨，卡拉OK控
天吶！你這是…？
額滴個神！你身上是濕的
-你怎麼跑到這兒來了？
-我來看我最好的朋友的呀
-把這些漂亮的小姐們給你介紹一下
-哦，天吶
-這一位是，呃，伊娃？
-耶娃
-恩哼
-這一位是娜蘇亞？
-納斯塔希婭
-納，納斯塔希婭
-納斯塔希婭，沒錯
恩恩，無所謂的
這是我的老朋友，安東尼
你最近怎樣？嗨
想當年可是我把他從惡勢力手中解救下來的
喂！
這倒是真的
她們是不是很正啊？看看這
-你是不是還要找個地方住？
-不用了，我自己在這找到住的地方了
設施齊全，平板電視，小冰箱，還有衛星電視哦
能收到950個頻道呢
-我還在那兒看籃球賽呢
-不，你沒有
-你這話什麼意思？
-全都是扯
昨天是十號，沒有國際航班
現在是3點27，所以你是大概下午2點左右到的
那麼你就是早上9點15坐英國航空公司的那班機從費城到的這
除非你是給勒布朗.詹姆斯打手槍
否則你絕不可能看到什麼籃球運動員
只有三個頻道可以看到所以…
-好吧
-你需要一個住的地方
我說了她們可以和我們一起
-不行
-你有了女朋友了嗎？
-我沒有，但是你有
-你有？？
-你已經有了女朋友了？
-實際上…
斯蒂芬妮怎麼樣了？
我升職了所以得要搬去加州，我明天就搬走
我要你還有你的那些破爛玩意兒都滾出去
這300美元給你
-祝你好運
-你給我錢趕我走？
但是我覺得從心底堙A她還是愛著我的
你來我餐館幫手的話可以把我的沙發讓給你睡
-給這兩位小姐叫輛出租車
-你要把我今晚的性福生活給送走?
來，過來給我打下手，做點正經事
我也要她們來幫忙打下手
我在那媯扔菃A
怎麼樣？喜歡麼？
恩，你要我說真話嗎？
好吧，媽的，去隔壁吃醬香雞腿堡去吧
別，別，別這樣！我會把它吃完的
我只是想說，也許做餐館並不適合你
這是要取悅人的事而你很明顯不在行
那我應該做什麼，哈？
你和我說說
難道我也得去做火鍋或者快餐之類沒有技術含量的食物嗎？
為了能有顧客，是這樣沒錯
-喂，我要把霉運趕跑
-去吧
洗手間在哪堙H我只是說著玩的
我得要趕快撒泡尿
秀人妹：特琳娜.羅娜
單親媽媽，安道爾人，最近失業
哇！
請問能不能借用一下電話？
沒問題，就在那後面，右邊
好的
呃，等一下，你要不要喝點水？
要不要喝點紅酒？或者來點吃的？
不用了
哦，天吶
喂？
皮條客：賴德
AV攝影師，迷幻藥控，貓女的合作夥伴
賴德，是我，凱特
-你他媽的在幹嗎？
-我？我在努力的活下來
-他們說出了意外
-他們對我們開槍了
所有的姑娘都被殺了
不要擔心，我們會對很仁慈，不會有什麼痛苦的
我想知道她的孩子在哪兒
-呃，什麼孩子？
-看她小指上的傷痕
我侄子長牙的時候也是這樣
他會在她媽媽小指上磨牙然後留下那樣一個痕跡
她明明很想喝水卻拒絕了
當然，也可能是我錯了
但是我看到她的胸第一個想到的就是喝奶
真的麼？我看到她那對寶就想來個水乳交融
-你現在在哪？
-不用擔心
-你有和他們提到過亞歷克斯麼？
-當然沒有
你好好多休息幾天
褲子，把褲子脫了
凱特的兒子：亞歷克斯               凱特的密友：格魯什卡
-喂？
-格魯什卡
我只能說幾句話所以你仔細聽好
凱特，發生什麼了？
我得要你替我多照顧亞歷克斯一段時間了
我一能出國就會回去
凱特你現在在哪？有什麼不順利麼？
快告訴我到底發生了什麼，你嚇到我了
-薩賓娜死了
-什麼？
-薩賓娜死了？
那個男人準備上了，快看
喔，你喜歡這樣，哈？
-保險密碼是『吐司』?
-恩，吐司
格魯什卡，拜託你…
我們以後再為她傷懷，但現在不是時候
你會嚇到亞歷克斯的
你能讓他聽一下電話嗎？
喂，寶貝兒…我是媽媽
我很想你，我愛你
寶貝兒，我真的很愛你，想死你了
她走來了，快點說點什麼
真的非常感謝
-你們真是又美型又很好人
-啊，你也是
-再見
你看到那個臀溝了沒？
有意思，不過我覺得她有點可疑
為什麼，就是因為她不願意吃你做的食物？
不僅僅是這個原因，她馬上就要把我的車開走了
她之所以會彎腰只是一個掩飾
來順走我的車鑰匙
-對了，她還拿走了你的手機
-哈？
快點!
快點！跟上，兄弟
嘿，等等！嘿！
小姐，求你把門打開，你拿的是我的手機
還給我吧，瘋男人，你在幹嘛？
我只是想拿回我的手機，那還是我媽買給我的
還給我吧，求你，我的號碼都在上面
小姐，你就不能去偷別人的車嗎？
不要把我的手機也給拐走！喂！
小姐！喂！我會打電話報警的哦！
靠！
你就這麼眼睜睜地看著她偷走你的車？
她肯定是很需要才這麼做的
『她…她肯定很需要？』
我也很需要我的手機！
-離你說的地方還要走多久?
-15分鐘
你15分鐘之前就這麼說過
安東尼，你會不會覺得
我的一些商業創意不是很成功？
在什麼方面？
有些其實還是，呃，蠻有趣的
最重要的是你積極向上的心態而不是你本身要有多優秀，對吧
-大概是吧
-我有了一個想法
什麼想法？
-恩，是關於很多很多錢
-啊，那不錯
-我們可以掙很多錢
-聽上去不錯
我要一張去特媞索的單程票
請稍等
你想要成立一個偵探事務所？
我想要我們一起成立一個偵探事務所
我知道你最近經受了很多打擊
-吧，格婸★L…
-誰是格堙H
你應該知道他的，每晚午夜都有他的節目
想知道你的配偶是否外遇了嗎？
想試試把他們捉姦在床的滋味嗎？
如果你不能逮到他們，凱捷可以幫助你
職業水準的私人偵探
他每次收費$400,還不包括各種費用
兄弟，相信我，那些有錢人不在乎那點小錢的
而且現在女人出軌的很多啦
而且我們還有一個天大的優勢
-什麼來的？
-我們沒有別的好的選擇
聽我說，這樣的話我們需要一個辦公室，經驗…
-『我們？』
-必須的器材，還有各項資金
-你剛剛說了『我們』
-沒有，你聽錯了
一，兩萬美金就能建立起來
我可沒錢
-咱們去信託那堶匟I怎麼樣?
-絕對不可能
我努力了這麼久才可以脫離家人的控制
-最起碼你還有家人
-不要再說了
我可是被非洲土著養大的
不要打非洲土著牌
那我能打友誼牌嗎？
九年級的時候，你幫迪安的老婆找到了迪安的日記
結果她一把開搶打死了他
-那你是不同意了？
-我他媽的是在東歐
我聽你的主意三年前離開美國
我記得
就是為了脫離我的家庭
為什麼呢？就是因為我喜歡做菜
我喜歡自己一個人，就這樣
呃，你的願望都已經實現了
沒人來你的餐館
再許個願從此不搞女人你就差不多了
安東尼？
恩？
我能喝口水嗎？
不行，你晚上會在我的沙發上尿床的
我知道是我叫你遠離自己的家人
去旅行，過自己的生活
但是你所做只是躲到這婸P世隔絕
我需要你加入我的計劃，而你需要人生有點不一樣
所以，你加入好嗎，好兄弟？
加入我和我一起闖一闖好嗎？拜託啦，兄弟，帶點種啦
好吧
但是不成功的話，你就過來給我當服務生
-我們真的開始了？
-我和你一夥了
-我們會成功的！沒錯，會成功的！
-我們試試看
哇，你太給力了！好兄弟！朋友是手足女人是衣服
-我可沒有女人
-那也是我的目標之一
你會搞到女朋友的
這是，呃，等等
『你好』，在這堙A快點，走這邊
就是這堣F
哦，對！
是這堣F！兄弟，聖誕老人！
他們在放聖誕電影
三級片劇院，我們的辦公室就在一家三級片劇院
兄弟，難道你認為本傑瑞一開始就有那麼大規模的麼？
不，當然不，他們只有一個大大匙子還有一個桶
做成他們的冰激凌在卡車後面販賣
一點點來，安東尼，我們才起步嘛
嘿，你是來看電影的嗎？
得先買票哦
呃，等我看看
我們想要找一個…叫博登的人
啊，博達？就是我啊
過來，小伙子們，過來看看
這就是你們的辦公室，你們將在這媮一大筆
這媕釵竟犰部A大辦公桌，還可以看免費的三級片
小心，小心，地板有點爛了
這堙A你們把文件可以都放在這
這堣]是一個很重要的設置
你可以在這洗手也可以在這上廁所
畢竟，所有人都有三急
五百一個月，但是，呃，看著你們面善
就給你們一個月四百，OK？
成交
好小伙子
-好的
-快點，把錢給他
-恩，好了，給錢吧
-你準備好給我當服務生了吧？
慢慢來，慢慢來
-你們會在這媯o達起來的
-啊
-加油
-謝謝
我們現在有了這麼一個可以看聖誕情色電影
的狗窩還是什麼的地方
接下來該做些什麼？
職員
呃，我過去上的是軍區外語學院
我會說五種語言
-呃，不介意的話可否問一下，您…
-叫我戴斯特就好
小強：戴斯特.鄧
為人耿直，猛將兄，擅長交際，單手摔跤冠軍
好的，呃，戴斯特，呃，你是怎麼…？
呃，我的意思是你天生就這樣麼？
-他在軍隊呆過的
-噢，噢，不是的
我被解雇後不久
我和我的妻子去弗羅媢F度假
結果我們被鯊魚襲擊了
啊，所以你才這樣的啊…?
-哦，那到不是，鯊魚把我的妻子吃了
-天吶
你有過這樣眼睜睜的看著自己心愛的人
被一點點生吞活剝的經歷麼？
誒，鯊魚沒把她全部吞下去嗎？
啊，他們在海灘上找到了一點殘渣，貌似是屁股
空洞洞的衣服堶惇O我破碎的心
我想你們應該明白那是怎樣的一種傷痛和打擊
所以我開始酗酒和注射毒品
因為用了不乾淨的針頭，我的一隻手廢掉了
五年前我到達了人生的最低谷
我留宿街頭，靠乞討維生，吃的都是狗糧
最後，我自暴自棄想去臥軌自殺
我躺到了地鐵的鐵軌上，那個車，就是這樣，嗖的一聲
把我的兩條腿給卷跑了
呃，我覺得，你的樂觀精神真心讓我很欽佩
我對於上帝為我安排的每一天都心存感激
你知道嗎，那場意外，讓我懂得了上帝安排這一切的真意
從那以後，我就戒了酒和毒品
我下定決心要好好抓住
生活中的任何一個機會
好吧，呃，我覺得，誒
說點實在的，你可以做些什麼呢？
看到在那堛犒q話了吧？
鈴！鈴！
還有我泡咖啡的手藝很不錯
好的。你什麼時候能來上班？
喂？
是丹尼爾?卡佛麼？我是凱特
凱特，你在哪兒呢？你竟然還活著實在是太讓人慶幸了
-你怎麼有我的號碼？
-我把賴德的號碼簿給拷過來了
真是努力的工作啊，所以你想幹嘛？
想和我來一腿？
我手上拿著你們要的硬盤，OK？
如果你不把你的那些走狗弄走的話
你們老闆主演的電影我就上傳到YouTube
讓他也當一次網絡紅人
你給我把那個該死的音樂關了！
哦！
你從那個硬盤是得不到任何信息的
它是被軍事加密過的
如果你擅自打開它會自動清空
我已經去找過專家，他已經解開了
你當我是三歲小毛孩兒呢
我走的路比你過的橋還多
我會抓住你的，今天下午之前
靠
我發現了一輛車，被人遺棄在街上
轉手賣了我估計能賺300-400歐元，絕對的
我也不知道那是誰的車，管他呢
滾！離我的車遠一點！滾開，你這個髒兮兮的小雜種！
我說了給我走遠一點！
離我的車遠一點
哈？你做了什麼？你是不是瘋了？
-你個傻逼
-是你說的把開車的人給殺了
又沒說是男是女
-你幹掉了一個警察？
-恩啊
你這一槍甭想我出錢，傻逼！
幹掉他
好吧，我現在是真的被你惹火了，我的美人兒
看來得出動職業殺手來解決了
啟動B計劃，海倫.賓厄姆該出場了
-海倫，真高興見到你
-謝謝你還掛記著我
獵尋者：海倫.賓厄姆
尋人專家，昆斯伯娷y狐冠軍,格洛斯特公爵的二侄女
我一直掛念著你
-瑪麗婭最近怎麼樣？
-挺好的
伊麗絲卡呢？她多大了？該有三歲了吧？
-三歲半了
-真幸福
你應該認識拉茲威爾的吧？
當然，他穿開襠褲的時候我倆就認識了
你好啊，海倫
喲，鮑勃，還是用Acqua di Parma的古龍水呢？
江山易改本性難移
真正的男人從不改變自己的古龍水品牌
我們走吧？
那個硬盤是被五級加密了的
她肯定沒辦法看到堶惜漁e
儘管這樣，你還是準備付一大筆錢把它奪回來
那個硬盤上到底有些什麼，丹尼爾？
-我女兒的照片
-哼
你該知道的就是這些，海倫
相信我，其他的你不需要知道
那個女人呢？你們對她都有什麼資料？
鮑勃？
謝謝
她叫凱特琳娜.羅娜，也被叫做凱特
離開安道爾那種窮鄉僻壤出來找活兒做
實際上就是一個高級一點的雞
哦，真可憐
還有什麼？
-呃，至少目前看來她還是蠻聰明的
-如何得知？
-就憑她現在還能呼吸也算不錯了
-啊，這樣啊
那那些其他的女孩兒呢，沒有凱特琳娜聰明的那些？
你準備怎麼對付她們？
車禍，醫療事故，著火，被警察錯手打死
我要的就是最重要的這個
真可怕，
我還以為你們這些男人會有所變化
哦，我們當然變了
我們過去才叫一個殘忍
你需不需要什麼幫忙？
不用，不用！
呃，我認為你需要的
羅納先生？
羅納先生，我想要告訴您，羅納先生
那就是我們對於凱特琳娜的失蹤
和您有著一樣的感受
真的嗎？那就是你也一點也不在意的意思了
你都不擔心你的女兒的安危麼？
幹嘛要擔心她？我都好久沒見過她了
她都從來沒給過我一個子兒
她被人上賺那麼多錢，卻一點都不分給她老子
-這個老婊子是誰？
-她是警察
叫維吉尼亞.沃夫
這是我兒子
很高興見到你
不知道您是否瞭解您的妹妹在哪堙H
-我啥都不知道
-這樣吧
如果有什麼消息的話
請你一定通知我
為啥她要浪費這個時間找我那個所謂的妹妹？
她藏不住的，她還有一個孩子呢
啊,謝謝
等等
喔，我們得有一個電梯，操他媽的這些狗屁樓梯
-嘿，不好意思遲到了
-幹嘛這麼遲？
戴斯特.沃夫，呃，有沒有什麼電話？
呃，博達打過電話來
他說你要的那個瑞典壯陽藥
他會悄悄地快遞給你的
呃，我是說，有沒有什麼人找我們做事的
-我現在是在花錢給你看色情電影嗎？
-沒這回事，我根本沒和他說過這些
絕對是他記錯人了
不管怎樣，兄弟，我弄了一些名片
-給你，看看
-我來瞅瞅
「想要一個職業水準的偵探嗎？
胡安偵探事務所為您服務」
-誰是胡安？
-不，不，不，那是「朱-安」
是雜交來的，我們倆的名字混合而成
朱利安和安東尼，朱-安，不錯吧？
-為什麼你的名字放前面？
-安朱聽上去像律師事務所
聽說過吧
不過，如果你不喜歡的話
我可以回去重新打印
只有這個你不滿意的麼？我們真的是開始了嗎？
真好！
看看這
這到底說的啥啊？
這是我們在餐館遇見的那個女人
父親尋找失蹤的女兒，她就是我們的第一筆生意了
下一班前往意大利巴堛熔豏N於八分鐘後離岸
請乘客現在上船
最後一次通報，下一班前往意大利巴堛熔
將於八分鐘後離岸
請乘客現在上船
親愛的，醒醒
哎唷
我們現在在哪兒？
我們在安科納
哦，我剛剛不小心睡著了
很好，那你現在可以一晚上都有精力了
-你自找的！
-怎麼回事？
這是一個意外，我什麼也沒做
-走
-這真的只是一個意外
走，快走
他們的安全是我們的第一要務
安全
-你他媽的這是幹嘛？
-我們根本不是在意大利
我們去不了，太多警察了
他們連車子的行李箱都查，咱們明天再走吧
我們今晚就在這共度良宵，明天就走，我保證
-絕對沒有問題的
-我可不這麼認為
你的夢中情人紅了
父親震驚的發現孩子沒回來吃晚飯
-這有什麼不對的麼？
-這很明顯都是假話
她可不是會回家吃晚飯的姑娘
再說憑什麼這能成頭條？
這就說明？
有些有背景的壞人躲在背後
想要在她說出些什麼之前找到她
哇，童話大王叔叔，說得很好！
我只是覺得事情有些不對頭
還有很多事情都還沒準備好你怎麼突然開始這麼熱心？
我只是很好奇，僅此而已
我知道了！你想上她，是不是？
-你這是胡說什麼啊？
-你就是這麼想的
我可以理解的
這是我們的第一筆生意
快點，我們得趕上車，走吧
-賴德先生？下午好
-你是為卡佛先生工作的麼？
-沒錯
-你知道我的那些姑娘都哪去了麼？
我來此就是希望能得到您的幫助
是這樣，你的一個小姐，凱特琳娜
從我的僱主那堸膜F點東西
我想知道你是否得到她的什麼消息或者她現在在哪
我也不知道那個小婊子在哪
那他媽的其他的妞兒呢？
黛比，蘇希，泡泡，薩賓娜？
我恐怕也不知道
那我倆都他媽的什麼都不知道啊
呃，也許你知不知道凱特琳娜把孩子留給誰帶著的？
女士，請注意，你來的是什麼地方，妓女介紹所
你都已經是黑木耳了，沒有冒犯的意思，媽媽
哦，我很抱歉我可不是你媽媽
不過我還是很想有一個像你這樣的兒子的
只可惜沒這麼好的福氣啊，我是要孤獨終老了
只是你的親生母親，
難道她沒有教過你用手指別人是很不禮貌的麼？
我媽教的我唯一一件事就是拳頭解決一切問題
再洗去自己的罪名
她教我妹妹的就是怎麼去取悅男人
-把男人搞爽了就有的混了
-真不孝
漢斯，送客
如果你對你的母親親近點
也許她就有機會讓你更有教養一點
比如，當有女士來造訪的時候你最起碼應該站起來
你現在是否願意為我站起身了呢，賴德先生？
女士，我發誓我真的不知道她在哪
凱特和她那該死的孩子我都不知道啊
你現在可以坐下來了
啊！天吶！
你瘋了麼？
上帝啊！好，好，好，我會把我所知道的全都告訴你
恩，很不幸的是，對於你這樣一個沒什麼信譽的男人
沒有冒犯的意思
但是這就你樣被一個蕩婦撫養長大
你絕對有可能不說實話
大姐，你真的可以相信我
啊，那只是一個選項
哦，別，別，別，求你了，女士！
卡佛先生嗎？我是斯洛博丹
我們發現有兩名年輕男子
好的，等會兒就把照片發給你
-我們將會幫您找到您的女兒
-那些警察？哼！他們能找到個屁
我完全認同您的看法
所以您才需要像我們這樣的專業人才
我們已經解決過，呃，多少起案子了，安東尼？
-一起
-已經數都數不過來了
我們衷心的希望能替您找到您的女兒
-找到她？
-沒錯
誰說凱特琳娜失蹤了？我早就和那個女人說了不是啊
什麼女人？
一個叫維京.沃夫的女警察，長得挺正的
我說了我的女兒從不著家，就像她媽媽一樣
家堨u剩下一個不小心生下來的兒子
喂！喂！
要多少錢？
呃，其實不需要很多的
我們每天收費400美元還有額外花銷
我們需要2000美元的定金
100歐元怎麼樣？
什麼，一天100歐元？
不，整個的解決
給我100歐元，我幫你找到我妹妹
她最先開始做雞時候
我開車帶她到那堙A就是你們說的，為了安全
我可以帶你們去那個地方
還可以帶你們去找她最喜歡的顧客
也許他知道她藏在哪
是這樣，我們的工作是你付錢給我們…
-吶，給你
-你這是幹嘛？
-你有車沒？
-你竟然付錢給他
我們應該拿到定金的，你到底是抽什麼筋？
我覺著匹諾曹該為自己的謊話把鼻子削掉一點
哦，神吶！
而這樣可以教會我們的豬仔不要隨便用手指著別人
有一輛車從養豬場開始就一直在跟著我們
他們剛剛拍了我們的照片
啊哦，可能是警察
嗚嗚嗚嗚
-需不需要我甩掉他們？
-要的
為什麼我們不走大路？
-有樹！
-向左，左，左！
我好像尿出來了
靠
-哦，該死，你還好吧？
-恩，你呢？
我沒事
喲，你找來的那個孩子呢？
-朋友，他看上去像是死了
-你還好吧？
快起來
你應該綁安全帶的
振作起來，你沒什麼事吧？
你得去看醫生，我們找的士帶你過去
喂？
目標跟丟了，有沒有造成什麼問題？
呃，不要擔心
我們已經把邊境封鎖了
她不大可能去找警察再說我們在警方那堣]有幫手
我才不擔心警察什麼的
在這塈A把5,000個人給活埋了都可能沒什麼事
但是在美國，一點點醜聞其他那些參議員就可以大做文章
如果她真的把事情捅了出去
你們的所謂核計劃
也就只能在夢媢窶{了
-上帝啊，比爾，不是我…
-不要叫我上帝
-我只要你給我找到那個女孩兒
-已經在解決了，相信我
卡佛已經讓他手下最得力的人出手了
我現在願意相信你一下，賴德先生
你確實不知道什麼更多的東西了
很抱歉佔用了你整個上午
但我相信你很讚賞我這麼的細緻
我親愛的母親曾經說過
一個工作既然要做就要把它做好
你直接殺了我吧
喔，你剛剛說的是什麼？
求你，殺了我吧
-你個老婊子
-就是這句了
現在該是和你致別的時候了
現在，你要不要準備一下？
安東尼.赫斯特和朱利安.西姆斯，美國公民
凱特就是在安東尼的車堮陬萓陽Q安的手機
打電話給你的
-他們幹嘛要來找這家人？
-他們是私家偵探
-他們是為誰做事？
我們也不清楚
但是朱利安給過凱特的哥哥100歐元
-這些會對我們造成問題麼？
-有可能
要不要我打電話查一下？
不，不用，我們自己解決掉
你好，近來如何？
你好啊，漂亮的小姐們
呃，那個…
海濱路？是念海濱路嗎？
我們想要去海濱埔，小姐可否幫我們一下？請幫幫忙？
你看到他們圍的那麼高的圍巾了麼？
這可不是你當初所說的那回事
你是要泡妞兒呢還是要開一家私人偵探事務所呢？
兩樣都想
我覺得，你得把注意力放在找到凱塔琳娜上
哦！安東尼和凱特琳娜一起坐在樹蔭堙K
她的吸精大法，無出其右
沒有誰的那活兒能做的像她那麼好
照你這麼說
凱特還是個吸精高手？
『吸精高手』
你這相當於把卡拉瓦喬說成一個漆匠
先生們，你們要不要喝點茶？我有甘菊茶
好啊，我要來一杯
你們不是那麼扛不住的人吧？
-當然不是
-我們？不是，您繼續說
凱特從我身上吸出的精液
一發能夠噴射十幾公尺
用海洋故事作家梅爾維爾的說法就是
好像大白鯨頭頂的噴泉一樣源源不斷地涌出
我給你們看看這個
這是凱特離開前留下的標記
『這是凱特的樂趣』
哇，從窗子到牆上到處都是
確實
我想問清楚一件事
如果我幫你們找到她，你們會不會，呃，給我一些錢之類的好處
我也不想多市儈
但是我喜歡各種各樣的洋妞兒，很費錢的
恩，我們會給你一大筆錢
而且，呃，凱特琳娜的父親超級有錢，他也會給你錢的
非常好，我是通過一個叫賴德的人才和她搭上的
你有那個賴德的號碼麼？
比那還好，我有他的地址
-嗨
恩，這被五級加密過了
-五級？
-恩哼
哦，那可就麻煩了
如果說有誰能夠幫到我，那就只有你了
你是我所知道的唯一一個天才
謝謝，這麼多年過去了，你還是一點都沒有變
我會盡我所能的盡快
把硬盤和護照帶到飯店去找你
你確定你找對了地方？
這就是他寫的地址
-我當初可沒說我要做些
-確實寫得有點草
我們可以回去了吧？
快點，就是這堣F，準備好了沒？
沒有
什麼樣的皮條客會不開門來迎接顧客呢？
一個死了的皮條客
哦，靠
怎麼個情況？
你還記得你當初把一隻小貓放到除草機婸礡H
-恩
-這比那更慘
我勒個去！
不要拿死人開玩笑
啊-啊！這他媽的是什麼玩意兒？
這些難道是…？啊啊啊！
幹掉他的女人絕對是真的發毛了
啥，一個女人做的這些？
-我是這麼認為的
-想不想看看她長什麼樣？
-看那個在閃的亮光
-靠！
是安防攝像機，應該全都錄下來了
外面有光所以那個變態的婊子忽略了這個
當然，我有可能錯了，但幾率近乎為零
我們看看這位女士是怎麼玩的動手遊戲
哦，她玩的可比動手遊戲強多了
哦哦哦，天吶！嗷嗷嗷！
額滴個神，她是要去…
別是他的蛋，不要是他-他-他…嗷！
…在意大利一條河的一個船屋上
-什麼？意大利？
-…在費拉拉附近
這個混蛋把凱特給出賣了，那個孩子要完蛋了
-我們得去提醒她一下
-看看這個
呃，格魯什卡，格魯什卡，格魯什卡…
-這堥S有什麼格魯什卡
-那找找，呃， 艾格芬娜
-艾格芬娜？
-格魯什卡是艾格芬娜的簡稱
明明格魯什卡更長一點
這個只有三個音節…你就直接給我找到號碼就好
這後綴是K或者H的
-不信去讀讀陀思妥耶夫斯基的卡拉馬佐夫兄弟
-或者直接去看看精典薈萃
我讀過了，查你的號碼吧
恩，我真是無語了
接通了，你和她說
-為什麼不是你和她說？
-不要，我緊張
我的胃已經開始翻騰了
-我都出冷汗了
-你他媽的還是閉嘴吧
格魯什卡，聽我說，有人要來殺你
一個非常狠辣的變態女人正趕過去殺你
趕快離開，有人要去殺你還有凱特的小孩兒
她說的是俄語，貌似聽不懂我說的
哈？俄語？好吧，讓我來試試
你會說俄語？
我以前有過一個俄國的女朋友
婊子！立刻滾開那堙I
我要殺了你！我要殺了你！
我要殺了你！快點滾開那堙I
-你這是在威脅我麼？
-我要殺了你！
-你確定她能聽懂你說的？
-我怎麼知道
我覺得咱們得親自過去提醒她
年輕的小姐，我真的很喜歡你
你的達觀以及對於自己朋友的忠誠都讓我心生欽佩
哦-哦-哦
可以了
你要明白一點，我無論如何都會找到凱特琳娜的
你的犧牲行為和高尚品德
都會只是一場徒勞的抗爭
哦，親愛的
看到這些牙了沒？
他們總是讓我想起勇敢這種玩意兒
我在也門拷問一個男人的時候
從他身上取下來做成的
他堅持不屈服整整八天
一直到死都什麼都沒說
當然，爆粗口除外
啊，看看是誰醒了
你好呀
-求你…
-你好！你好，乖
求你放過這個孩子吧
放過他
你好，小不點？
放過他！求你放過亞歷克斯
哦喲，你喜歡這個玩具，是麼？
凱特在哪堙H
儘管我真的很想當私人偵探不過我已經準備好去當服務生了
-我們得要去救那個女人
-你覺得她還活著麼？
我也不知道，但我希望她還活著
這是嗎啡，可以讓你沒有任何痛苦的死去的
我真的不知道她在哪
噓
-我相信你說的話
-求你，放過孩子
好，好吧，我會報警，他們會照顧這個孩子的
你放心我從來不會去傷害一個小孩子的
除了週日
喂！喂！
你是不知道怎麼開快艇嗎？我身上都濕了，婊子！
-喂？
-喂，是維爾京.沃夫麼？
我是
我是凱特琳娜的父親，你還記得我嗎？
羅納先生，早上好，有什麼我能幫到您的麼？
有人麼？
哦，天吶
小姐，你還好嗎？
還能說話嗎
-慢慢來，我過來救你們來了
-小姐，你還好麼？
輝…輝煌？
上帝啊
-怎麼了？
-她已經死了
她好像說到什麼『輝煌』
上帝啊，不要這個樣子
我估計她說的應該是布德瓦的輝煌酒店
估計就是凱特所在的地方了
戴斯，我要你幫我定去布德瓦的機票
還有我們要住輝煌酒店.
順便給我寄點保暖內衣
你真的會給我買一輛新卡車？
-這是我的榮幸
-有廣播，能放CD，DVD和電視的那種？
絕對裝備齊全，您有什麼消息要告訴我？
有兩個小伙子來過，想要知道我女兒的下落
他們還問了很多問題
吶，這是他們的名片
那你是不是現在要兌現了
啊，是，我現在就兌現
你要不要準備一下？
準備什麼？
沒有羅納，沒有這麼個人
不是羅納？好吧，那你看看有沒有凱特或者凱特琳娜
先生，我們有370個房間，超過1,00名房客
好吧，是一位比較小巧的女性，身高大約五尺四或五尺五作業
深色的長髮，屁股很翹
胸部很發達，穿著緊身裙子的
我不清楚，很抱歉
好吧，那請給我們開一間房
今天是魔術大會
我恐怕現在我們只剩總統套房了
這收費很高，要2,400歐元一晚
-2,400歐元一晚？
-是的
好吧，你，呃，有沒有額外服務呢？
很抱歉，沒有
-都沒有什麼額外服務還這麼貴？
-沒有
你好？
-有什麼我能為您效勞的麼？
-你好
請問這堿O胡安偵探事務所嗎？
-是朱-安偵探事務所，請進來說
-謝謝
您需要喝點什麼嗎？
我們有很多種不錯的花草茶
或者你只是期待來一次好的約會？
您真客氣，我什麼都不要，謝謝
我叫艾米麗.勃朗特
我是國家安全總局的
我們認為你們正在調查一個對於我們來說很重要的案件
就是關於那個失蹤的女孩兒，凱爾琳娜.羅納
艾米麗.勃朗特？
和那個女作家勃朗特一樣的？
她貌似是因為肺結核還是其他什麼玩意兒死的？
呃，從事實上說，確實是這樣
好吧，勃朗特小姐，我不能和你說這個案子的情況
你得和我的老闆親自說
什麼時候我能見到他們？
呃，他們現在在外地，所以可能還要再過幾天
那他們現在是在哪堙H
為什麼你不直接把你的號碼留給我
我交給我的老闆讓他們來聯繫你呢？
也可以是你把剛剛塞進約翰福音的
那張便條交給我
你…
你，呃，你反過來看到了
確實
哦，上帝在看著你
該死
哦，我的天吶
把衣服穿好了
真可愛
真贊！哇！
哇，超大的！我要這個，全都歸我
你去打電話，我來把他弄到床上
好啦，我們現在只要給你找到媽媽就好了
噓，都沒事了
嗨，我是朱利安，我想要找一個叫凱特還是凱特琳娜什麼的女人
喂？喂？
OK，好吧
我們來看看這堳蝏羆豸F，乖啊？
你能不能叫這個孩子閉嘴?
喂？嗨？我要找一個叫凱特琳娜或是凱特的女人
-不，不，我們是房務管理
-啊，我很抱歉
呃，等會兒能不能多拿些毛巾過來？
可以的，可以的，等一會兒
一條新留言
呃，你好，我是朱利安.西姆斯…
她就在那兒，是她吧？
就是那種身材
我看上去怎麼樣？
很不錯，我來瞅瞅，風流倜儻啊
我們的小寶貝兒怎麼樣？還好麼？
胸，看到她的胸了沒？
這次一定搞到她的號碼
過來，把他還給我，把我的孩子給我
-好的
-把他還給我，快點
坐下
我的包堨i是有把槍的
如果你想做什麼壞事，我保證一定會打爆你的頭
沒有的事，你不必這樣
沒必要刻意這麼說，你壓根都沒什麼所謂的槍
兄弟，萬一你說錯了怎麼辦
你們到底是誰，恩？
你認不出我們了？
-我偷了你的車的那個？
-還偷了我的手機
我的手機鈴聲啊，號碼還有我堶惘s的那些艷照全都沒了
你們到底有什麼企圖？
-你抽什麼瘋啊？
-我一定是出現幻覺了，你不可能扇了我一巴掌
我們是私人偵探，你父親僱傭了我們來找到你
-我父親？
-我的意思是，其實吧，我們…
-恩，沒錯，他很擔心你
他只記著我從我母親過世後一分錢都沒寄過給他
你們的關係不是很融洽麼？
可以這麼說
哦！我爹和我也是這樣
好像只有我弟弟才是他親兒子一樣
只帶他去釣魚和吃好吃的
我父親用皮帶抽我
還讓和豬一起睡在豬圈
好吧，你的處境確實要可憐那麼一點
-真可憐
-我兒子怎麼在你們手堙H
-艾格芬娜死了
-誰是艾格芬娜？
-格魯什卡是艾格芬娜的簡稱
-壓根就沒人看到過這種說法
-你可以去查一下精典薈萃
-格魯什卡死了？
恩，賴德也死了
恩，死了
-他只是幫我介紹客人的人
-不，他已經不在了
-他被簡單的肢解了
-那些人還差點殺死我們的助理
砍掉了他一隻胳膊
到底是怎樣的人才能把他最後的胳膊都砍掉了？
凱特，這是一些狠辣到敢把人閹掉的人物
-他們馬上就會找到你
-恩，找到你
他們會把你切的和薯片一樣
所以我們得一起趕快離開這
不，不行，我還要等到一個人
我是432房，在那媯尼
等等，不，我們一起過去，把錢付了，OK？
你叫我來付錢？
你憑什麼叫我付錢？我甚至…我甚至一口都沒吃這些
要出來麼？
要下樓麼？
是的，謝謝
-呃，你要去幾層？
-恩，就是這一層就好
呃，好的
-女士優先
-謝謝
救命，她要殺我
快來人啊，她是一個變態殺手
看她的身材就知道了！
凱特琳娜和你的朋友去了哪堙H
該死
-誰啊
-是我
快點一起進來，我們的時間可是有限的
你幹嘛去了？怎麼能把她帶到這堥荂H
不是我要帶她來的，她手埵竟j啊
求你，饒了我！
最後只剩下你們了
吶，可否麻煩你們拉上窗簾？
你的口音很好聽，你是哪個國家的？
-我來試著有沒有用
-我是加拿大人
我要把之前對加拿大所說的不好的話全都收回
好吧，現在說說你們倆是怎麼捲進來的？
我們是私家偵探
真有意思
為什麼每個人聽到這話都是這個反應？
-誰？
-我是伊萬，來找凱特的
我來找凱特，她在麼？
請進吧
嘿，大傢伙兒，齊格弗媦w
哇！
啊，真是太棒了
現在，任務快要完成了
-女士優先
-求你，我還有一個孩子呢
噢，我親愛的凱特琳娜小姐
如果每次我都放過說這些的人
就不是我而是其他人在這堣F
現在
你是否要準備一下？
等等！我和我的搭檔有一張DVD光盤
上面有你在沒有行醫執照的情況下
對一個噁心的皮條客實施手術的情景
絕對會給你帶來很多麻煩的
我年紀大了才會有這種失誤
這不是你的過失，當時外面是白天
-所以你沒看到那個閃光
-那個帶子在哪堙H
哦，好吧，問問題是好事，看吧？我們這算作談判了
我只需要你們中的一人告訴我帶子在哪
我的耐心快要耗光了
我要找齊格弗媦w，你肯定是他的秘書吧
快看
能不能稍等一下？
快！
小姐，快趴下！
進來，進來，進來
你這是要幹嘛？不，你不能這麼做
好吧，這實在是太瘋狂了
我的神吶
好了，把孩子遞給我
啊!
等一會兒，你總不會想看到我空著手下去吧
你還在磨嘰什麼？快點！
靠！
有人嗎！救命！
都讓開!
喂，你要去哪兒？
海倫，幹得不錯
錢明天就打到你賬戶堨h
一直有人在旁邊攪和著
那是在預想範圍之外發生的
那是誰？
吶，丹尼爾，我問你
你不知道有那麼兩個傻乎乎的小伙子
-玩著所謂的偵探遊戲吧？
-恩，我也是你和我說我才知道的
你沒有派別的人在做這項任務吧？
當然沒有
我知道你一向喜歡單獨行動
這是必須的
傑維馳先生為美國國防部長舉辦了一個募捐宴會
讓我順便邀請你
哇哦，真漂亮
你知道我參加宴會都是什麼樣的
海倫，對於我們之間你是否後悔過…？
丹尼爾，現在這種情況是最好的了
我們之間永遠保持著這樣的關係
換別的人來解決，海倫退出這個任務
沒錯，現在局勢已經完全在掌握之下了
好的
真是一個勇敢的小姑娘
今天和爸爸一起玩的開心嗎？
海倫是一個不錯的殺手
最好的，以一抵百
你覺得她有沒有偷看過那個硬盤堛漱漁e？
應該沒有
但是我不能冒這個險
沒事的，鮑勃
雖然老兵不會輕易殺死
但是炸彈總是讓他們難逃一劫
你好啊，鮑勃
和她說你等會打回去
進到車堨h吧
聰明的話就乖乖回答我的問題
之後你就盡可以拍點古龍水當什麼也沒發生過
而我也會看在往日的情分上放過你
只耽誤你十秒鐘，塔噠，塔噠
現在，我只要你回答我幾個問題
就可以結束了
否則的話，我家湊巧還有一個隔音的地下室
我可以小小的佈置一下
讓你在堶措L過讓你終生難忘的日子
之後，我就去把你可愛的小女兒
她在哪堙H瓜達拉哈拉？
求你不要傷害她
你們派了誰來代替我？
尚.牧笛
啊，我喜歡的那個蘇格蘭男人，他現在就在那堣F？
他在媞埃拉飯店
非常好，非常感謝
這不是我想的，海倫
哦，當然不，我一直都很欣賞你的，鮑勃
那你要不要準備一下？
看看你，親愛的
真是讓人看著就想幹的雞
操他媽的
板凳殺手：尚.穆迪
蘇格蘭莽漢，職業殺手，工作狂
好傢伙
我那活兒真是無限強大啊，哈？
看看我的兄弟，硬的跟尼瑪鎯頭似的
擦，這他媽的是誰啊？
-喂？
-我是卡佛
-啥？
-我是卡佛，我們找到那個女人了
明白，等一下，等一下，我先找支筆記一下
安東尼
你能幫我接一下孩子麼？謝謝
恩
好的
聞上去好香啊
我們找到媽媽了
這世上有多少人啊？
在那麼多人中，我們還是找到了你媽媽
一切都會好的
你要為我表演做體操嗎？
恩？左轉，右轉
再來點霹靂舞
耶！
乖乖，乖乖！把我的鼻子拿走
不要鼻子了，聞過你就不再用鼻子了
來啊，拿走，拿走
我知道啦
他只想要你
-哦，真的麼？
-恩，對我一點興趣都沒有
這一個，這一個
你覺得你到時候會說幾門語言呢？
謝謝
不客氣
這是低調還是他媽的掩護呢？
這他媽的是什麼玩意兒啊？
-穆迪先生，對嗎？
-就是我了，夥計
怎麼個情況？
他們過去三個小時堻ㄕb502里呆著的
呃，穆迪先生，為什麼我們不能和您一起行動呢？
我是說，我們好不容易跟蹤他們好幾天了
為什麼現在這個時候不要我們了？
因為你們都是一群沒用的軟蛋
你們的老闆是怎麼對你們說的？
呃，他告訴我們說你是恐怖手段專家
你要單獨解決但是…
夠了，就這樣就夠了，麻煩你們
乖乖地坐在這堙A吃點點心，打打飛機
但尼瑪把嘴給我閉上，你個傻逼
我喜歡這個傢伙！
噓
別驚動他們
給我站起來，娘娘腔
你會不會找錯地方了
沒有
現在站起來，夥計
怎麼回事？你究竟是誰？
恩，聽著
你們幾個馬上都要死了
但是怎麼死就取決與我們的美女了
吶…
那是一個嬰兒嗎？上帝作證
我已經好多年沒見嬰兒的血了
-求求你，求你
-我可是在看著你，小美女
聽我說話的時候看著我的眼睛
真是一個極品啊
我剛剛在喀布爾做完一項任務
在那堻s母豬都找不到
我他媽的憋得快成和尚了
所以呢，如果你能好好讓我爽一下
我就可以讓你們死得很爽快
但是如果你不乖的話…
嘿嘿，那麼，我恐怕就得讓你們不那麼好過了
抱歉，但是我沒聽懂你剛剛所說的
我勒個去！
你個婊子在這個國家混竟然都不會說英語嗎？
請你再說一遍
如果…你…幫我…吹簫的話，哈？
這些都聽得懂嗎？明白嗎？不明白？
如果你乖乖的把我伺候好了，我就很快了結你
給你一個痛快
但是如果你不乖的話…
我就把這個傢伙的小老二切下來
再塞到他嘴堨h
明白了沒？你丫聽懂我說的了嗎？
夠了，夠了，放過她
哦，安東尼，別做傻事，求你
我的確不識時務但是你實在是太混賬了
你不是那麼不識時務？
好啊，堅持著，你再來啊
霍 霍 霍！
操你媽的
你的蛋還沒讓你聽話是吧？
讓你嘗嘗蛋疼的滋味
讓你知道我的厲害
吶，我們剛剛說到哪兒了？
來，說，讓那個小兔崽子安靜點
就是這樣，舔舔你的小嘴唇
準備開始了哦
呃，剛剛發生了什麼？
靠
是誰？
海倫.賓厄姆
我剛剛救了你們一命，現在能不能給我開下門？
還是要我打電話給客房服務
讓他們來清理一下床上的屍體？
我不是來殺你們的
可以把槍放下了
那個傢伙是誰？
那是尚.穆迪先生
一個很有名的取代我來解決你們的殺手
那他的頭為什麼炸碎？
亞音速激爆
送他去死當然要盛大一點
你個傻叉現在打電話給我幹嘛？
出了點問題，穆迪
賓厄姆逃了，你自己小心一點
謝謝你，丹尼爾，我會把話傳給他的
到底是誰雇你來殺我們？
-我們憑什麼要相信你？
-好問題
但當務之急是我們得離開這個國家，一起走吧
識抬舉的話就不要提及我的職業
或者…我有煙癮這件事…也不准說
-你好啊，媽媽
-哦，海倫
-真是一個驚喜啊！
-生日快樂，媽媽
親愛的，你從來都不會忘記我的生日，是吧？
-當然不會
-這次你還帶了朋友回來
進來吧，大傢伙兒，全都進來吧
這邊走，往這邊…
哇，我的小老天！
這個可愛的傢伙是誰哇？
他叫亞歷克斯
亞歷克斯，長得可真可愛，我可以抱一下嗎？
呃，當然可以
哦！
-他很喜歡你
-我一向很討孩子們喜歡
我也喜歡和孩子玩
他們是上帝的祝福
對於世人無法避及的墮落真是一種慰藉
我們最先開始都是像他一樣
是純潔天真的小天使…
海倫，是吧？
-是，媽媽，我們現在可以進去了吧？
蛋糕很可口
沒想到沒有我的幫忙你也能做到這個程度
沒什麼的
不過，親愛的，你是不是又胖了？
我覺得你攝入的糖分已經足夠多了
親愛的，你已經不是青春無敵的小姑娘啦
你得好好照顧好自己
我又不能一輩子陪在你身邊照顧你
知道啦，媽媽，現在不是你要上床睡覺的時間了麼？
真的很晚了哦
哦，好吧，我知道我再待下去就該討人嫌了
我也確實覺得那些甜膩的東西讓我困了
你知道那些備用的被褥和枕頭在哪塈a？
恩，知道的
非常感謝你們陪我這個老人家過了這麼一個盛大的生日
願上帝保佑你們
我愛你
-恩，我也愛你，媽媽
-晚安
-晚安，賓厄姆夫人
現在都明白了
首先，我們得把那個硬盤拿回來
他不會已經把它都刪乾淨了嗎？
雅克維克的公司製造
那是他的 他才不會輕易放棄
但是一旦帶子傳出去他們就都完了
克雷夫只要知道帶子在雅克維克手奡N行了
他壓根不需要這個，這是核邊緣政策
凱特，你怎麼了？
喔！你要拿著那個去幹嗎？
-凱特？
-都管他媽的
你殺了格魯什卡
乖孩子，把槍放下，你會傷到自己的
你怎麼能去殺死完全無辜的人？
我不知道，我從未遇過完全無辜的人
我們倆職業的唯一不同
就是我征服了一個人以後他們不會把精液射到我的胸前
感覺爽了？
給我理由，為什麼我現在不能殺了你
因為很快又有新的尚.穆迪
或者另一個海倫.賓厄姆
我們是僅存下來知道那個硬盤內容的人
如果我們不能找到它並把它公之於眾的話
我們都得死
我是不殺嬰兒但是我的那些同事們可不會有同情心
一旦他們找到你和亞歷克斯
他們一定會以你想像不到的方式殺了你們
而對於別人你只是就此失蹤了而已
現在，親愛的，我們可以去說正事了嗎？
你負責帶我們進入這個聚會
我？
我查了一下宴會受邀名單，你的一個同事就在上面
你先給她打個電話
然後出雙倍價讓她把出場機會讓給你
你會說蘇格蘭口音麼？
蘇格蘭語…哦，很噁心的
那是一個嬰兒嗎？上帝作證
我已經好多年沒見嬰兒的血了
算了吧
我-我可以試試
明白，那是一個嬰兒嗎？上帝保佑
我已經好多年沒見嬰兒的血了
-是
-真不錯
嘿，晚上好
伊莎貝拉？
霍 霍！
你真漂亮啊搞不好我會愛上你
平時的那個司機莫奡竣ˋ飌琚A司機，這是通行證
你會說英語麼？
喂，你幹嘛呢？你停車幹嘛？
你常用的那個司機今晚有事不能來
哈？
-晚上好
-你們他媽的到底是…？
能否幫忙開一下車廂，謝謝？
-好的
-是瑪費先生嗎？
安格斯.蒂龍.登賽爾.瑪費
晚上好
-您多帶了一個人，先生
-一個婊子還是兩個，管那麼多？
-又有什麼差別呢？
-沒關係的
您能不能安靜一點
走吧，請繼續走吧
不要緊張
今晚的故事會很有趣
我沒事
走吧
歡迎
-晚上好
-恩，恩
檢測，檢測
-收到
-親愛的，你先
-我在樓下和其他司機一起呆著
過去吧
淡定，保持微笑
哇，『聖母頌』，真不錯
樓上有三個保安
你確定我們真的能逃得出去麼？
沒事的
感謝你為我安排這麼盛大的宴會
如此盛大，華麗的裝扮，還有華服美人
要不要帶你參觀一下我家？
親愛的，呃，讓人家休息一下，喝點東西
每個人還記得自己分配到的任務吧？
說實話，我有點小害怕
小伙子，淡定點
怎麼，呃，真是一個美好的夜晚啊
-你是蘇格蘭人？
-是啊
難道你聽說過愛爾蘭黑人嗎？我當然是蘇格蘭人
-必須的
-你看上去不像蘇格蘭人啊
我看上去不像蘇格蘭人？
你膽敢這麼說？
你都不自己照照鏡子看看
你看上去就像個一條腿的癩蛤蟆
不要逼我揍你
要不要把裙子掀起來給你看看我的靴子，看看黑色的蛇衝你吐舌，嘶嘶嘶
-再咬你一口…
-出了什麼事？
-先生，請您鎮定一點
-你還想我鎮定下來？
不要逼我打架…對我說話的時候看著我的眼睛
不好意思，您不應該到這堥
我要找找那些小姐們，我自己的項鏈壞了
-請下樓
-能幫我拿一下麼？
樓上已經清場完畢
我來了
-有什麼事嗎？
-不，我沒事，不好意思
那就出去
克雷夫在樓下安排了一個小型軍隊，都有裝備，小心點
進來
我有沒有打擾到你？
-丹尼爾，晚上好
-海倫
我很高興你能來參加
我喜歡你的新造型
啊，謝謝
你看上去…真不錯
你看上去也很優雅
現在是早上了嗎？
不好意思？
我剛剛看到太陽升起的光芒，閃閃發光
我等會兒要介紹一個政治短片，陳辭濫調
-但是之後，我們可以…
-開心開心？
哦，我喜歡，我就喜歡這一套
先生，演說時間到了
答應好了一定等我哦？
記得說那句話
先生們女士們，讓我們一起歡迎威廉.克雷夫先生
謝謝
首先，我謹代表我自己以及廣大美國公民
感謝高貴的主人借出他們的房子
他們是伊萬娜和布蘭科.傑維馳
為何我們不為他們鼓鼓掌？
貫穿我在這個國家的訪問
感受到了完全的溫暖歡迎
大家都將自己所在地的繁榮向我展示了
說到美麗的國家，也許我還不能妄下論斷
但是這個國家的女性實在是漂亮的不像話
絕對是喝的水埵酗偵繶姻
我不覺得瑞茲維爾做錯了什麼
不，不，不，鮑勃確實很可愛
-謝謝你
-我的榮幸
-誰啊？
-是我
進來吧
-這是誰？
-我們是一夥的
嘿，一切順利嗎？
都很好
我想你應該替你的下手們
買了很多種基金
如果你能把手頭的那些全都轉到這個戶頭的話
我會非常感激
現在，如果我能用的了這個的話
我有一個視頻和大家分享一下
-先生，需要我幫你嗎？
-這樣嗎？
-可以播放了
-恩，挺簡單的呢，謝謝
我拿到碟子了，正在去的路上
我要正式說明一下，海倫，幹掉你真的不是我的主意
當然不會是
讓我看看賺了多少
一千七百多萬，哇，太棒了
-你確定你準備好了嗎？
-該死的
正如你們大部分人所知道的那樣，
我訪問了這個國家的各個角落來確保我們兩國之間的聯盟
反彈道導彈會讓我們武力實力增強
我們的東歐盟國的安全和守衛都將上升到新的層面
按拳擊規則來？
當然
好的
你在這媟F嘛？
換用HSDL語言變換零件線路
如果不能放映1080p的我們就都死定了，
明白了？所以，滾出去
我們現在正面對一系列的挑戰和威脅
對於這個國家
伊朗的核武器計劃將會造成難以預計的危險
預備好的陸基…攔截器…
…會…
會怎樣？
你不乖哦
你沒有說那句話哦
-你應該就是雅克維剋夫人了
-是
真是難以置信我來了這麼多次我們卻從未見過
這個人究竟是誰？
我是你丈夫眾多情人之一
我們來看看，呃
『美國對同盟國的承諾』
那麼，這一承諾是否包括各種姦淫謀殺行為呢？
大概布蘭科和比爾都是你們的人
-玩夠了吧
-不，還沒有，還早著呢
家庭影院時間到了哦
快停下！你在幹什麼？
哦，天吶！
你究竟做了些什麼？
薩賓娜！薩賓娜！
快醒醒
-拿上這個…快點離開
-快來人阻止他！
立刻！
你在幹嘛？跟我走
喔！
-你真漂亮
-還想來點嗎？
任何人不得出入，全部控制住
-全部控制，明白
-好的大傢伙兒，該我們出場了，出發，
你要準備一下嗎？
住手，舉起手來，馬上
你他媽是誰？
我是卡佛的下手，你好？
啊，真榮幸見到你
所有人都離開去宴會廳
請離開
走吧，宴會廳，走吧
你們倆，你們倆是怎麼摻合進來的？
我們是私人偵探
真不錯
這有什麼好笑的？兄弟，我們還註冊了一個網站的
不要放過所有剛剛看過那個帶子的人
啊，沒錯。所有的那些可憐的人
又是一起暴行，殘殺那些無辜的人
你準備用什麼來處理？C4炸藥？還是HMX爆破炸藥？
這是什麼，1982？
這是ONC，八硝基立方烷
是目前最強大的非核炸藥
方糖大小的份量就可以炸掉一個坦克
哇哦，你一直是這麼打算的是吧？
沒錯，我早就準備好了的
不好意思
先生們女士們，能否注意一下？
現在情形已對我們有利，持槍歹徒在樓上
我們把你們聚集在此以保護你們的安全
我們特地準備了壓驚茶
很快問題就會被解決
-有沒有人報警？
-沒人想吃東西
比爾，等等，你不能這麼做
別這樣，比爾，我老婆孩子都還在樓下呢
先生，我們該走了
-照顧好他們
-遵命
-密碼設置好了嗎？
-是的，先生，直接按發送就好
我想炸掉很多東西
除了這些漂亮的妞兒們
你要幹嘛？
等等，在把我們全都打死之前
我還有一件事一定要做
趴下！趴下！趴下！
我們有什麼應急計劃？
我們得立刻把你送上飛機
在私人飛機場那埵酗@架飛機在等著的
我要著手把這一切全都毀掉
小心一點，從後門出去
我還有點事要去解決
凱特琳娜，拿著這個
-這是什麼？
-以備不防之需
對於你的朋友，我很抱歉
那是我的工作
我已經麻木了
幫我照顧好我媽，可以麼？
上帝啊
快點，走，走
額滴個神
啊啊啊啊啊！
上帝原諒我
我
不能連接啊
-你按了『發送』鍵麼？
-恩，密碼已經設置好了
那他媽的到底這玩意兒又出了什麼問題？
你還好吧？
我有炸藥！退後！快離遠一點！
啊，可以了，行了，開始了
-你搞定了麼？
-恩，我們走吧
-他媽的怎麼回事？
-來一壺茶麼？
你要準備一下麼？
靠
我其實已經開始喜歡上她了
她很酷，酷斃了的殺手
下午好，我們是朱-安私人偵探事務所
能不能請你等一下？
小強奇跡般地成功移植成功了白人妹妹的手臂
還擼的他挺爽…
傑弗.利茲
朱安偵探事務所
業內做的名聲大噪之後他倆策劃搞一個相親服務-『非誠勿擾』
看那個，我上新聞了
喂，親愛的，怎麼樣？
嗨
哈，我們又上電視了
-朱利安又說了什麼傻話麼？
-我還不知道呢，你怎麼樣？
挺好的，我找到了一個超讚的房子
凱特琳娜懷上了安東尼的小天使
他們給她取名『海倫』
你下個星期再過來？
恩，飛機11點到
安東尼現在是網絡美食秀的明星
『火線食神』
我得走了，朱利安開始在電視上說話了，週五見
-我愛你
-我也愛你，再見
怎麼樣了？你都說了些什麼？
嘿，看看這個
看上去不錯，很精英的樣子
我總是很精英的啦
哦，快看，快看
你還是不是很上相誒
保安錄像上朱利安的蘇格蘭短裙舞的短片在Youtobe上火到不行
他現在是瑞典一家陰莖增大器的天價廣告代言
-挺帥的啊
-你應該對著她說話
-…在www.…
-真是駭人聽聞的故事
用新聞打廣告是不是有點市儈啊
你得趁熱打鐵，抓緊時間，及時行樂
懂不懂？要抓住有利時機
海倫.賓厄姆
據說有人在哥倫比亞的卡塔赫納看到她在逛一家刀具店
當然，只是傳說而已…
TLF字幕組歡迎你，歡迎有志之士加入
TLF中文字幕站  http://tlfsubs.eastgame.org/
@TLF字幕組