-=牛過論壇 http://www.niuguo.net=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=COSL-NTK小組工作室=-
翻譯/校對: JamesZDL
那就是我們一直等待的星星
代表著聖誕夜的開始
你看到了嗎？
還有那兒
下面，像霧一樣的，看
那其實不是霧
實際上是成千上萬的小星星
指給我看看
這是第一片葉子
現在是春天，所有的樹都長葉子了
看
這裡，葉子的背面
有細緻的紋理和纖細的絨毛……
雙面薇若妮卡
你的歌聲很美
謝謝
你該去換下衣服了
跟我來
給我看看
那讓我感到羞愧
怎麼弄的？
在高中畢業考試後的那天
我女同學父親的車門夾的
那天
我剛剛通過我的鋼琴考試
我暈倒了
爸爸……
你在聽什麼？
和往常一樣
我睡醒了
告訴Ａｎｔｅｋ我得離開了
他會傷心的
你去哪兒？
我很擔心阿姨的狀況
但很高興她打電話過來了
你要去她那裡？
是的
我喜歡克拉科夫（波蘭城市）
是你要求她打電話過來的吧？
不是
我有奇怪的感覺
我感覺我並不孤獨
並不孤獨？什麼意思？
我在這個世界上並不孤獨
你當然不孤獨啊
我也不知道
什麼是我真正想要的，爸爸？
我不知道
也許是很多東西
是個金髮男孩？
是的
你和他睡過了？
快告訴我吧
上一次……
下著大雨
我們在一個過道裡
我渾身都濕透了
而我當時就想
和他在過道裡作愛……
是誰？
律師
我有些問題需要解決
什麼問題？
法律上的問題
昨天你發現我活著感覺很驚訝吧
我們家庭裡的所有人
都是在健康的狀況下去世的
我母親是這樣，你母親也是
是有關我的遺囑
阿姨！
薇若妮卡，起床了
律師來了
薇若妮卡？
是的……
是薇若妮卡
我的天！你來了？
我來了
在這兒？在克拉科夫？
是啊
呆一個禮拜
真的！你會來看我嗎？
當然
今天２點鐘，在排練場
在排練場？
好，就應該這麼唱
請再來一次
謝謝大家
明天見
你該注入更多的活力，Ｍａｔｒａ
你唱的很好
謝謝
你聽到了？
嗓音很美
謝謝你
我想讓你試演一下
你的聲音……
很不平常
感覺怎麼樣？
很好
請坐
我不介意站著
坐下吧
你沒有真正的演唱經驗
只有高中音樂文憑……
鋼琴的，沒別的了！
我們並未達成一致意見……
但你在這次競爭中
還是勝出了
祝賀你！
你看起來棒極了，阿姨
真的
棒極了
如果你也打一夜的牌
還喝伏特加
你也會像我這麼美的
事情進行得怎麼樣？
很好
我甚至擔心事情太過順利了
我還擔心你沒注意到我
你跟著我很長時間了嗎？
很長時間
我阿姨說你打過電話來
我也和我父親談過
他說你還好
起碼還活著
我想我應該
給你帶件禮物
聖誕節快到了
我沒給你打電話是因為……
是的，你沒打
實際上，我來是想告訴你
我愛你
我就住在度假旅館
如果你有什麼想告訴我的
就打電話給我
２８７房間
Ａｎｔｅｋ！
送我回家吧
我會打電話的
我會打電話給你的
夫人！
讓我過去幫你
薇若妮卡……
你不穿上衣服嗎？
好的
她死了
我們上次見面是在……
畢業典禮上
這是真的嗎？
是的
怎麼了？
你不開心？
不
是的
不知道為什麼
有種非常傷心的感覺
是因為某人？
我不知道
我給你講點好玩兒的事情
不要了
你還好嗎？
我能陪你呆會兒嗎？
不用了
薇若妮卡？
你今天來的
不是時間不對就是日期不對
要麼就是我錯了？
不
我來是告訴你
我要退出了
什麼？
我退出了
為什麼？
我不知道
但我知道我必須退出……
就從現在開始
你是在浪費你的才華
任何人都沒有權利那樣做
你應該
被送上法庭
是的
任何人都沒有權利那樣做
薇若妮卡……
我不會再見到你了嗎？
不好意思……
我在這裡有課要上
沒人告訴我
噢，對不起
你的味道真好
你很美
我喜歡你的鍾鈴
謝謝
昨晚睡得好嗎？
如果你願意的話
我可以幫你把這個抬回家
我們今天結束的比較早
為什麼？
你不知道？
是木偶劇
什麼？
我非常喜歡這一段
是一個很有意思的作曲家的作品
儘管他生活在兩百年前的荷蘭
可是直到最近才得到人們的注意
準備好了？
一……
二……
喂
是誰啊？講話啊
我掛了
不要
那你掛
你先掛
我在睡覺
我買了一個銑床，瞧瞧
２７，０００轉每分鐘
爸爸……
我戀愛了
我真的戀愛了
我認識他嗎？
不認識……
我也不認識
我不明白
能解釋一下嗎？
好的，不過要等我明白了以後
不久前
我有種很奇怪的感覺
我感覺我很孤獨
是突然感覺到的
然而任何事都沒改變過
有人在你的生命裡消失了
是的，就是那種感覺
當母親去世的時候……
你也是那種感覺嗎？
但那時候確實是有事情發生了改變
然後我就有了你
你是那麼的小
我得牽著你的手
是啊……
你牽著我的手
我的律師問過５、６個他的女朋友
我確信他的女朋友成打
但我只知道其中很少的幾個
當然她們都拒絕了
我也做不到，凱瑟琳
我仔細的想過了……
我真的做不到
我能理解
對不起
我可以做
你？
為什麼不呢？
你能上庭？
你會說，「我去年和那個男人睡過１３次
而且今年也一樣」？
我會說的
但我需要知道他的一些事情
我不認識他
你見過他一次
是的
但我需要知道一個女人該知道的一些東西
當她和他有了……
你該呆在家裡的
凍死我了，馬上就回去
昨天
你和我說過……
那個很難讓人注意到的男人
那個操縱木偶的人？
是的
你注意到他了？
你還記得他的名字嗎？
他的名字印在他的車上
他的名字是「Ａ」開頭的
安托萬？亞歷山大？
我不記得了
還有那個表演……
你還記得那個故事嗎？
一個舞者……
一個芭蕾舞女……
住在盒子裡，想跳舞
卻折斷了她的腿
所以她變成了蝴蝶
是的，但是
我一直感覺以前讀過那個故事
對了！
我給納塔麗讀過的
他一定是偷了那故事
等我一下！
他什麼都沒偷
那是他寫的
亞歷山大·法布裡
他還寫了一個有關鞋帶的愛情故事
很抱歉讓你捲進這些事情
你指什麼？
我現在的情況
有人告訴了尚－皮埃爾
有我的東西嗎？
知道這是什麼嗎？
不知道
肯定是一個「維吉尼亞」雪茄
的空盒子
你早知道了？
我猜的
沒有寄信人地址
是從巴黎寄來的
謝謝你
尚－皮埃爾，你這是……
為什麼要那麼做？
你真的想那樣嗎？
真的想？
說話呀
起碼說點什麼啊
噢，天啊……
實在是太複雜了
你在做什麼？
我認輸了，僅此而已
對不起
爸爸……
我在浴缸裡
別碰那椅子！
試試這個
很不錯
以前的那個更讓人感覺愉悅
這個是來自秋天的結束
那個是來自秋天的開始
我不知道人們是否需要這種香氛
但很快就會知道了
我去穿衣服
最終你明白了嗎？
有你的一封信
字寫得很好
要在這兒聽嗎？
不
你留下嗎？ 我們可以一起吃午餐……
不，我得走了
我還有一節音樂課
我一定是夢到了
我看到了一幅圖畫……
非常簡單，甚至很天真
一個小鎮上的一條斜坡的路
兩側都是房子……
背景有一個教堂……
是夏卡爾（畫家）的作品？
不，不是夏卡爾
一個高高的，細長型的教堂
是紅磚蓋成的……
停下
尼科爾，你走音了
是的，我知道
好的，讓我們再來一次
尼科爾！
停下
請注意
Ｓａｎｄｒｉｎｅ·Ｅｋａｒ小姐
請到門口的接待處……
對不起，打擾一下
請注意
從瑟堡（法國城市）來的
３３１６次列車
已抵達１８號站台
誰在那兒？
請問……這裡還有另外一家咖啡館嗎？
在那邊
在那裡能聽到擴音器的廣播嗎？
就是報火車開車的廣播
不知道
我沒去過那兒
謝謝你
對不起，打擾一下
要來點茶嗎？
咖啡
麻煩你……
檸檬茶？
還有一杯咖啡
「停」
你等了很長時間嗎？
４８小時
或許更久一點
但很值得
我得和你道歉
為什麼？
我曾擔心你不會來
我也曾擔心過
你不會來這裡
我必須要來
我願意再
多等你兩天……
或者三天
我想確定……
我想知道那是否是可能的
想確定什麼？
想確定在心理學層面上……
那是否是可能的
心理層面上的什麼是否可能？
既然你來了這裡，你就
一定知道我寫兒童讀物
但現在我想寫本書……
一本真正的書
在這本書裡有一個女人……
回應了她不認識的
一個男人的召喚
所以我在擔心這是否是可能的
一個女人，是否
在心理學層面上……
也就是說，那是不是可能的
你什麼都不說?
為什麼是我？
為什麼選我？
因為……
我不知道
謝謝你的咖啡
請等一下！
有不臨街的房間嗎？
我太累了
有的，想要哪一層？
只要夠靜就好
２８７號房間
需要電話叫你起床嗎？
不，謝謝了
對不起
求你原諒我
為什麼？
在我快入睡的時候
我看到有一張被單飄下來
我愛你
你還想知道我的什麼？
所有
這是什麼？
是護唇膏
見鬼！
找它快找了一年了
薇若妮卡……
嗯？
我現在知道你為什麼
是我要找的那個人了
是的
不是因為那本書
我知道
什麼？
你為什麼那樣做
從第一個晚上你給我打電話開始
甚至比那還早
你早知道？
所有事情
可能完全和現在無關
也可能有關聯
我總感覺到我的生命
在同一時間存在於兩個地方
這兒和另外一個地方
這很難解釋
但我知道……
我總是能感覺到我該做什麼
這是在哪兒？
不是法國
在一次旅程中拍的
那次去了捷克斯洛伐克、匈牙利、波蘭
那張一定是在克拉科夫
這張拍的很美
還有你，穿著那麼大的一件衣服
那不是我
當然是你
那不是我的衣服
那是我嗎？
那當然是你
為什麼……
為什麼有兩個？
因為在表演中
我會用的很多
她們很容易壞的
試試看……
我該讀給你聽嗎？
１９６６年１１月２３號
是她們生命中最重要的一天
那天，凌晨三點
她們誕生在
兩個不同國家的
兩個不同城市裡
她們同樣都有黑色的頭髮
和褐綠色的眼睛
當她們倆在兩歲大
已經會走路的時候
其中一個手被爐子燙傷了
幾天後
另一個伸手要去摸爐子
但及時的把手縮了回來
然而，她當時甚至不知道
那樣做會燙傷自己
喜歡嗎？
我想我會稱之為
「雙面……」
我還沒決定起個什麼名字
「雙面薇若妮卡」
-=結束=-
--------------------------
本論壇字幕僅翻譯交流學習之用
禁止任何商業用途否則後果自負
--------------------------
-=COSL-NTK小組工作室=-
翻譯/校對: JamesZDL