-=牛过论坛 http://www.niuguo.net=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=COSL-NTK小组工作室=-
翻译/校对: JamesZDL
那就是我们一直等待的星星
代表着圣诞夜的开始
你看到了吗？
还有那儿
下面，像雾一样的，看
那其实不是雾
实际上是成千上万的小星星
指给我看看
这是第一片叶子
现在是春天，所有的树都长叶子了
看
这里，叶子的背面
有细致的纹理和纤细的绒毛……
双面薇若妮卡
你的歌声很美
谢谢
你该去换下衣服了
跟我来
给我看看
那让我感到羞愧
怎么弄的？
在高中毕业考试后的那天
我女同学父亲的车门夹的
那天
我刚刚通过我的钢琴考试
我晕倒了
爸爸……
你在听什么？
和往常一样
我睡醒了
告诉Ａｎｔｅｋ我得离开了
他会伤心的
你去哪儿？
我很担心阿姨的状况
但很高兴她打电话过来了
你要去她那里？
是的
我喜欢克拉科夫（波兰城市）
是你要求她打电话过来的吧？
不是
我有奇怪的感觉
我感觉我并不孤独
并不孤独？什么意思？
我在这个世界上并不孤独
你当然不孤独啊
我也不知道
什么是我真正想要的，爸爸？
我不知道
也许是很多东西
是个金发男孩？
是的
你和他睡过了？
快告诉我吧
上一次……
下着大雨
我们在一个过道里
我浑身都湿透了
而我当时就想
和他在过道里作爱……
是谁？
律师
我有些问题需要解决
什么问题？
法律上的问题
昨天你发现我活着感觉很惊讶吧
我们家庭里的所有人
都是在健康的状况下去世的
我母亲是这样，你母亲也是
是有关我的遗嘱
阿姨！
薇若妮卡，起床了
律师来了
薇若妮卡？
是的……
是薇若妮卡
我的天！你来了？
我来了
在这儿？在克拉科夫？
是啊
呆一个礼拜
真的！你会来看我吗？
当然
今天２点钟，在排练场
在排练场？
好，就应该这么唱
请再来一次
谢谢大家
明天见
你该注入更多的活力，Ｍａｔｒａ
你唱的很好
谢谢
你听到了？
嗓音很美
谢谢你
我想让你试演一下
你的声音……
很不平常
感觉怎么样？
很好
请坐
我不介意站着
坐下吧
你没有真正的演唱经验
只有高中音乐文凭……
钢琴的，没别的了！
我们并未达成一致意见……
但你在这次竞争中
还是胜出了
祝贺你！
你看起来棒极了，阿姨
真的
棒极了
如果你也打一夜的牌
还喝伏特加
你也会像我这么美的
事情进行得怎么样？
很好
我甚至担心事情太过顺利了
我还担心你没注意到我
你跟着我很长时间了吗？
很长时间
我阿姨说你打过电话来
我也和我父亲谈过
他说你还好
起码还活着
我想我应该
给你带件礼物
圣诞节快到了
我没给你打电话是因为……
是的，你没打
实际上，我来是想告诉你
我爱你
我就住在度假旅馆
如果你有什么想告诉我的
就打电话给我
２８７房间
Ａｎｔｅｋ！
送我回家吧
我会打电话的
我会打电话给你的
夫人！
让我过去帮你
薇若妮卡……
你不穿上衣服吗？
好的
她死了
我们上次见面是在……
毕业典礼上
这是真的吗？
是的
怎么了？
你不开心？
不
是的
不知道为什么
有种非常伤心的感觉
是因为某人？
我不知道
我给你讲点好玩儿的事情
不要了
你还好吗？
我能陪你呆会儿吗？
不用了
薇若妮卡？
你今天来的
不是时间不对就是日期不对
要么就是我错了？
不
我来是告诉你
我要退出了
什么？
我退出了
为什么？
我不知道
但我知道我必须退出……
就从现在开始
你是在浪费你的才华
任何人都没有权利那样做
你应该
被送上法庭
是的
任何人都没有权利那样做
薇若妮卡……
我不会再见到你了吗？
不好意思……
我在这里有课要上
没人告诉我
噢，对不起
你的味道真好
你很美
我喜欢你的钟铃
谢谢
昨晚睡得好吗？
如果你愿意的话
我可以帮你把这个抬回家
我们今天结束的比较早
为什么？
你不知道？
是木偶剧
什么？
我非常喜欢这一段
是一个很有意思的作曲家的作品
尽管他生活在两百年前的荷兰
可是直到最近才得到人们的注意
准备好了？
一……
二……
喂
是谁啊？讲话啊
我挂了
不要
那你挂
你先挂
我在睡觉
我买了一个铣床，瞧瞧
２７，０００转每分钟
爸爸……
我恋爱了
我真的恋爱了
我率端吗？
不率丁…
我也不率
我不明白
能解释一下吗？
好的，不过要等我明白了以后
不久前
我有种很奇怪的感觉
我感觉我很孤独
是突然感觉到的
然而任何事都没改变过
有人在你的生命里消失了
是的，就是那种感觉
当母亲去世的时候……
你也是那种感觉吗？
但那时候确实是有事情发生了改变
然后我就有了你
你是那么的小
我得牵着你的手
是啊……
你牵着我的手
我的律师问过５、６个他的女朋友
我确信他的女朋友成打
但我只知道其中很少的几个
当然她们都拒绝了
我也做不到，凯瑟琳
我仔细的想过了……
我真的做不到
我能理解
对不起
我可以做
你？
为什么不呢？
你能上庭？
你会说，“我去年和那个男人睡过１３次
而且今年也一样”？
我会说的
但我需要知道他的一些事情
我不率端
你见过他一次
是的
但我需要知道一个女人该知道的一些东西
当她和他有了……
你该呆在家里的
冻死我了，马上就回去
昨天
你和我说过……
那个很难让人注意到的男人
那个操纵木偶的人？
是的
你注意到他了？
你还记得他的名字吗？
他的名字印在他的车上
他的名字是“Ａ”开头的
安托万？亚历山大？
我不记得了
还有那个表演……
你还记得那个故事吗？
一个舞者……
一个芭蕾舞女……
住在盒子里，想跳舞
却折断了她的腿
所以她变成了蝴蝶
是的，但是
我一直感觉以前读过那个故事
对了！
我给纳塔丽读过的
他一定是偷了那故事
等我一下！
他什么都没偷
那是他写的
亚历山大・法布里
他还写了一个有关鞋带的爱情故事
很抱歉让你卷进这些事情
你指什么？
我现在的情况
有人告诉了尚－皮埃尔
有我的东西吗？
知道这是什么吗？
不知道
肯定是一个“维吉尼亚”雪茄
的空盒子
你早知道了？
我猜的
没有寄信人地址
是从巴黎寄来的
谢谢你
尚－皮埃尔，你这是……
为什么要那么做？
你真的想那样吗？
真的想？
说话呀
起码说点什么啊
噢，天啊……
实在是太复杂了
你在做什么？
我率淞耍仅此而已
对不起
爸爸……
我在浴缸里
别碰那椅子！
试试这个
很不错
以前的那个更让人感觉愉悦
这个是来自秋天的结束
那个是来自秋天的开始
我不知道人们是否需要这种香氛
但很快就会知道了
我去穿衣服
最终你明白了吗？
有你的一封信
字写得很好
要在这儿听吗？
不
你留下吗？ 我们可以一起吃午餐……
不，我得走了
我还有一节音乐课
我一定是梦到了
我看到了一幅图画……
非常简单，甚至很天真
一个小镇上的一条斜坡的路
两侧都是房子……
背景有一个教堂……
是夏卡尔（画家）的作品？
不，不是夏卡尔
一个高高的，细长型的教堂
是红砖盖成的……
停下
尼科尔，你走音了
是的，我知道
好的，让我们再来一次
尼科尔！
停下
请注意
Ｓａｎｄｒｉｎｅ・Ｅｋａｒ小姐
请到门口的接待处……
对不起，打扰一下
请注意
从瑟堡（法国城市）来的
３３１６次列车
已抵达１８号站台
谁在那儿？
请问……这里还有另外一家咖啡馆吗？
在那边
在那里能听到扩音器的广播吗？
就是报火车开车的广播
不知道
我没去过那儿
谢谢你
对不起，打扰一下
要来点茶吗？
咖啡
麻烦你……
柠檬茶？
还有一杯咖啡
“停”
你等了很长时间吗？
４８小时
或许更久一点
但很值得
我得和你道歉
为什么？
我曾担心你不会来
我也曾担心过
你不会来这里
我必须要来
我愿意再
多等你两天……
或者三天
我想确定……
我想知道那是否是可能的
想确定什么？
想确定在心理学层面上……
那是否是可能的
心理层面上的什么是否可能？
既然你来了这里，你就
一定知道我写儿童读物
但现在我想写本书……
一本真正的书
在这本书里有一个女人……
回应了她不率兜
一个男人的召唤
所以我在担心这是否是可能的
一个女人，是否
在心理学层面上……
也就是说，那是不是可能的
你什么都不说?
为什么是我？
为什么选我？
因为……
我不知道
谢谢你的咖啡
请等一下！
有不临街的房间吗？
我太累了
有的，想要哪一层？
只要够静就好
２８７号房间
需要电话叫你起床吗？
不，谢谢了
对不起
求你原谅我
为什么？
在我快入睡的时候
我看到有一张被单飘下来
我爱你
你还想知道我的什么？
所有
这是什么？
是护唇膏
见鬼！
找它快找了一年了
薇若妮卡……
嗯？
我现在知道你为什么
是我要找的那个人了
是的
不是因为那本书
我知道
什么？
你为什么那样做
从第一个晚上你给我打电话开始
甚至比那还早
你早知道？
所有事情
可能完全和现在无关
也可能有关联
我总感觉到我的生命
在同一时间存在于两个地方
这儿和另外一个地方
这很难解释
但我知道……
我总是能感觉到我该做什么
这是在哪儿？
不是法国
在一次旅程中拍的
那次去了捷克斯洛伐克、匈牙利、波兰
那张一定是在克拉科夫
这张拍的很美
还有你，穿着那么大的一件衣服
那不是我
当然是你
那不是我的衣服
那是我吗？
那当然是你
为什么……
为什么有两个？
因为在表演中
我会用的很多
她们很容易坏的
试试看……
我该读给你听吗？
１９６６年１１月２３号
是她们生命中最重要的一天
那天，凌晨三点
她们诞生在
两个不同国家的
两个不同城市里
她们同样都有黑色的头发
和褐绿色的眼睛
当她们俩在两岁大
已经会走路的时候
其中一个手被炉子烫伤了
几天后
另一个伸手要去摸炉子
但及时的把手缩了回来
然而，她当时甚至不知道
那样做会烫伤自己
喜欢吗？
我想我会称之为
“双面……”
我还没决定起个什么名字
“双面薇若妮卡”
-=结束=-
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=COSL-NTK小组工作室=-
翻译/校对: JamesZDL