片名: 叛谍追击
布鲁塞尔 比利时
中情局总部 弗吉尼亚州
国际行动信息中心
安特卫普 比利时
7点15分了!
针对..
比利时海岸"宁静号"沉船事故,最近做出判决
遇难者家属获得赔偿..
但遇难者家属之一皮特斯拒绝了..
你干嘛翻我的东西?
当我小的时候,我就知道该怎么做
如果你懂得..
拿成绩单给我看就没事了
妈妈从来不管我的闲事
-呃,我不是你妈-没错!
嘿!
我找不到我的呼吸器
如果你是呼吸器,你会待在哪?
你在说什么呢?
如果我是呼吸器..
我愿意待在柜子的第二层
我不允许你这学期不及格
那里面是牛奶!?
爸爸,牛奶里的酶会引起过敏
妈妈用大豆做豆浆
你喜欢那些基因改造大豆?
明白了
-在美国你就拿这种成绩?-不是
艾米,你愿意和我一起努力吗?
是赛迪,我走了
就在今晚颁奖,别忘了!
好了,别迟到,好吗?
好,然后我们讨论一下你成绩单的事
什么?
你不准备亲我吗?
当然会,我刚想这么做
你好,沃尔特
-我给你加了两块糖-啊,谢谢,洛根先生!
我已经仔细查看过"哈尔盖特"安全系统
你过来看看
看见数字吗?看..
我查了虹膜扫描的专利文献
看看原始图表是否有漏洞
你知道我发现了什么?
-有人弄错了,我们没有那个专利-那怎么可能?
我们必须查一下其他的专利,明白吗?
我们走吧
你叫我们去测试我们的保安系统
不输入密码,使用破解
锁的表面有一层聚合物
非常坚固,明白妈?
我们没打算破解密码
加密算法没问题
但是,我们发现
把以下两种混合物
注入该装置硫化物和..
漂白剂的混合物
哦,对不起,德里克
请继续
锁就被破解了
我们必须找到一种解决方案
阻止硫化反应
下一步
科勒先生?
最后一个系统
哈尔盖特生物扫瞄系统,H1原型
美国和欧州联合研制
我们试过不同的破解模式
都没有成功,除非我们..
把50个虹膜,按特定的顺序扫瞄
开了!一眨眼的功夫
好极了!本,像往常一样
我们将改正这个漏洞
把报告和那个虹膜序列发给我
我会让我的团队跟进
谢谢
德里克,等一下
嗯,好的,本
我想警告你
专利还没建档
专利?你怎么知道?
我们查看原始专利文献
整个美国都依赖我们的保安系统
-如果它们不可靠..-我知道,本
-真这么严重?-我们还在观察
好吧,呃..
有进展就通知我,但不要告诉别人
我想今晚就看到你的详细报告
今晚?德里克,我女儿..
求求你,本
会议什么时候开始?
早上8点!不,没问题,我会到的
-嘿,弗洛伊德!-你关门?
-沃尔特会关-好
8点了!洛根先生,你该回家了
哦,见鬼
嘿,洛根先生!
-安德莱赫特赢了?-没有
他们还是落后!
-1小时后在总部由导游带领出发-好
太好了,罗齐!
现在,一等奖!
最佳照片将获得1张250欧元的支票
艾米・洛根,"我的国家"
-哦,嗨,洛根先生-嗨,赛迪
-艾米赢了!-她赢了?
是的,她赢得一等奖!
她在哪?上面?
她和朋友在一起
等等!
艾米!
嘿!
嘿,我必须走了
-什么?-我必须走了
-回头见-回头见
系上安全带
他是谁?
纳比尔
他帮了我
-嗯,帮了你什么?-"沉默"
我的下一个照片集
你知道,人们到这里谋生,是因为他们在原来的国家混不下去
那是他们的原因,不是你的问题
天,要是每个人都像你这么想那就不得了了!
-你不该在整天呆在那儿-而你答应了我就该准时到达
你有什么吃的?
知道吗?
美玲带给你一些点心
-我不吃甜点-我没别的了
我今天收到电话账单了
打给你祖父就花了300欧元?
有花生在里面?
我觉得不太舒服,爸爸
-你还好吧?-不太好
-嗯?-不!
好了,坚持住!
8点,办公室快递
你可以见她了
医生说你死不了
-告诉过你我对花生过敏的-对不起
我应该要确认
我得去趟办公室收一个快递
不会很久的
我发现一个打棒球的好地方
在根特,外国人聚居的社区
我们可以去那里逛逛
我讨厌棒球
你妈妈和我刚认识的时候,我们总是一起去玩
是啊,要是真那么好,那你为什么离开她?
你好,沃尔特
你好!
沃尔特?
爸爸?
是这层楼吗?过来!
你在打给谁?
我们办公室号码在这
见鬼
什么事?
一定是开玩笑,来吧
爸爸,你的房间没长翅膀
好了,如果你是个房间,你会藏在哪?
还没开始
我们去布鲁塞尔
什么?
要去搞清楚怎么回事
我们会回来吃午餐
爸爸,我有课
那你放假一天吧
布鲁塞尔 比利时
哈尔盖特集团,跨国公司
从事海上运输,大型建筑业务
-你好-你好
-我来见德里克・科勒-请等一下
谢谢
不准拍照,女士
对不起
我们电脑没这名字,先生
-不可能-有没有别的名字我再试一次?
是的,请再试一次.K-O-L-H-E-R
-对不起!-这很重要,拜托..
-我知道数据库里有-对不起!
再试一次,好吗?
保安!
我不知道怎么说,洛根先生
你没有,从来没有在我们的子公司干过
我们根本不制造这种
保安系统.我们也从来没有雇用过
德里克・科勒
听着..
一家叫作"安置方案"的纽约公司,3个月前来找我
说他们想在欧洲开一家哈尔盖特的子公司
去拓展保安系统市场
洛根先生,你现在就在欧洲哈尔盖特集团总部
我们负责自己的招募事宜
我需要你的电池
我的没电了
我想给你看看我的电子邮件
谢谢
有我的工作电邮,8个星期的工作
-你的工作电邮?-是的
你的黑莓手机里是空的
我们查了你的背景,洛根先生
看来你在安特卫普待了8个星期
如你所说
但你的上一个地址却在纽约..
14年前的
之前,在华盛顿特区,1989年
从那时起
没有你的其他任何记录
你为一个根本不存在的哈尔盖特子公司工作
为我们根本不生产的产品做测试
向一个我们从未雇用过的人报告
你付给我薪水
我享受你们的退休福利,医疗,汽车保险
洛根先生..
如果你是我
听到你这样的故事
你会怎么做?
那肯定是个错误,我的薪资帐号会证明的
不幸的是,证据摆在这里
帐号一直都没有动过..
自从开户以来
-洛根先生!-弗洛伊德!
-很高兴见到你!-你在这干嘛?
公司消失不见了!发生什么事了?
我不知道,我的电邮,银行帐号,我的记录,所有的一切都消失了
别出声,别突然移动
嘿,你能把我的支票..
兑现吗?
-你为什么这么做,弗洛伊德?-走高速
我们去哪里?
把手放在方向盘上
我会照你说的做
弗洛伊德,公司发生什么事了?
告诉我,弗洛伊德
告诉我,该死的.你为什么干这种事?
看路!
-别撞他-闭嘴!
没事的,宝贝
坐好
艾米?
告诉过你要系好安全带
走第三个出口
你打算怎么办?
你为谁工作?
你该照我说的做,本
我告诉你回家
现在他们让我来找你了,你们两个
走这个出口
就是这个出口!转弯!
没事的,艾米
-减速!-爸爸,减速!
减速!
爸爸,小心!
爸爸!
爸爸,方向盘!
你为谁工作,弗洛伊德?
我想知道答案,弗洛伊德
我要是回家会怎么样?
你为谁工作?你究竟为谁工作?
哦,我的天!
爸爸,警察能帮我们的
-他们帮不了-不,他们可以的!
不,他们不行
快走
退后!
退后
嘿,过来,你受伤了?我们不能..
我们不能呆在这儿,爸爸,这是人家的屋子!
我们不会呆很久的
拉上窗帘
你杀了他
这是自卫,艾米
不,爸爸,太糟糕了
真是一团糟!
我现在需要你的帮助,好吗?
把拇指包起来
我们去找警察,爸爸,他们可以帮我们
我们昨晚应该待在家里面
这是他所希望的
这是什么?
像是个储物柜钥匙
"AC"
"A.C."
安特卫普中心
你为国务院工作,你何不打电话找他们?
告诉他们什么?我的电邮被删除了
银行帐号,我的全部生活..
艾米!
为什么你的同事想杀我们?
艾米,听我说,我不明白发生了什么
来
现在,对你最安全的地方
就是待在我身边,并照我说的去做
好吗?
你相信我吗?
安特卫普中心
退后
你看见那些摄像机了?
别抬头
如果看不见整个轮廓,他们就无法识别
我去储物柜那儿,在这等我
-拐角处是安全的-爸爸?
我不会让你出事的
-你在哪里得到的?-弗洛伊德的储物柜
美玲
他们是谁?
我办公室同事
那是我
这是我祖父和我在纽黑文的照片
这家伙怎么得到的?
这家伙怎么会有我4个月前的相片?
你怎么能这样冷静?
因为那是我们弄明白整件事情的唯一途径
让我想想,好吗?
哈桑的住所
约翰的
这是美玲的地址
他们全都住在5英里半径内
到这儿最近的医院是哪个?
-我们在哪?-在这
科尼利厄斯大街,这里
科尼利厄斯大街..干得好!
美玲的家,452号
你说的这个人是谁?
我什么都没说
-你在这里等-不
这是个太平间里面,艾米
我的照片也在文件里面
你们进不进来?你们不能让人看见!
昨天真是疯狂的一天
每2个小时尸体运来一次
在斯凯尔特河边发现的..
酒精浓度:比正常高5倍
没有家庭,她住在法国
法国?
没有记录,一个非法移民
你有10分钟
上帝!
潜在伤害
电击死亡,溺水,地铁内心脏病发作
-这些人是谁?-我的同事
没有记录
要是我们回家也会遇上这种事,是吗?
沃尔特失踪了
喂,需要帮忙吗?
你见过这些人吗?
你还好吗?
我还好
我们走,艾米
你还好吗?
让我来帮你背背包
艾米,过来,告诉我一些事情
别跟着我!
你可以徒手杀人
你可以穿越拥挤的火车站,不被警察盯上,即使你
-你会俄语!-克罗地亚语
不,你看看照片
就会知道在哪找到尸体
-谁的父亲会这样做?-我会解释的
不,解释这个:
为什么你公司的同事全都没记录?
全都死了?
艾米
-我为什么在这里?-艾米!
为什么我必须离开祖父
你告诉我让我相信你!我甚至不知道你是谁!
沃尔特!
趴下!
快!
爸爸!
我带你出去
快点!
-让我看看-小心!
爸爸,你在流血
只是擦伤而已,你会没事的
拿着
去窗户那儿.去窗户那儿!
开门!警察!
快开门!
上车
来,给你这个.紧紧压住你的手臂
你会没事的
会有点刺痛,明白吗?
抓住我的手
手臂放这儿
你想知道我怎么发现尸体的?是吗?
弗洛伊德的柜子是个保险柜
那文件就是一个目标的列表
弗洛伊德是个职业杀手
遵循某种政府训练标准
还可以吧?不会太紧吗?
关于我,妈妈怎么告诉你的?
你为国务院处理海外政治事务
你母亲..
我过去在中情局工作
泛非洲议会的公报,安娜
太好了,正是我需要的
这是每日简讯
弗洛伊德・莱米,前地方雇员,在路边被杀
布鲁塞尔郊外
沃尔特・斯迈特,另一个前雇员
几小时前,在安特卫普的一家医院被杀
本・洛根,你的一名雇员,安娜
我们认为可能是他杀死了他们
-本在6个月前被除名了-除名?
-为什么?-他开窍了
不再服从命令
监管委员会想杀一儆百
-我做了一个报告-他被驱逐出境了?
他想回家
但为了惩罚他,委员会拒绝他入境
永远不能回美国
他试图联系过你吗?
自从我们跟他切断关系后我就没跟本练联系过
发生什么事情了?
这是我们在布鲁塞尔的秘密安全屋
我们保管着高度敏感的记录
两天前晚上的破门盗窃,有人闯入了
我们最高防护的安全系统
这个圆筒装着高度机密的文件
美国司法部和..
比利时的
有关什么?
一个针对哈尔盖特集团在比利时的
过失的集体诉讼
6个月前,他们的一艘商船沉没了
遇难者家属寻求赔偿
哈尔盖特集团愿意支付赔偿
但其中一个家庭拒绝妥协
那个家庭的律师
发现了一些诉讼案件背后的事情
在货单中
哈尔盖特与之有关联?
从白宫发布的直接命令,这是最高度机密调查
你发现了什么?
确切的证据
有关哈尔盖特集团非法出口武器
为自己的利益引发政变
很自然,白宫认为颠覆他国政权是我们的工作
有人偷走了你的证据
有人偷偷进入中情局总部
哈尔盖特是一个犯罪集团
没有这个证据,针对哈尔盖特这个集团的调查就必须秘密进行
涉及的利益实在太大
我们只能继续调查那个洛根,一个高级保安系统专家
他当时在比利时
你能找到他吗?
据说你和他有些私人关系
我懂了
德里克?
你说过那事情不会发生的
什么不会发生?
你说过不会有人丧命的
你错了!
-你是什么意思?-他们全都死了!
公司的全部雇员
他们也想杀了我.你说只会给解雇通知书的!
这不是解雇通知书!
没我的允许不可能有任何擅自行动!
他们把你剔除了
谁给的命令?
布雷默
洛根在哪?
德里克,回答问题!
德里克!
那个圆筒在你那里?
对,在我这儿.但是现在,这件事要以我的方式来解决
告诉布鲁塞尔领事馆,我会去当地召集人马
马上!
你妈妈和我想保护你
是啊,远离真相
爷爷知道吗?
是的,他一直知道
你在中情局是干什么的?
我帮助人们脱离..
困境
对不起,我们骗了你
这张照片是你母亲拍的
对,她告诉过我
她知道我所不了解的事情
我也想她
-你为什么退出?-想成为一个真正的父亲
但我没有成功,对吗?
-我不确定-哦,真的?
-我们不能回家,对吗?-对
如果我们回家..
这些人找到我们两次,他们会再次找到我们
这些人是谁?
我不确定,我想我被利用了
我只知道,这些设备过去都存在
如果不是哈尔盖特集团制造的,那就是另一个公司
有人想让他们让步
看这
这就是专利号码
它就刻在设备上面,我们必须搞清楚
那里就是我的办公室
这些地址,是线索
但我们目前必须先找到睡觉的地方
可以给我些零钱吗?
纳比尔说他会帮忙的
嗯?
走吧
卡里姆,这是我爸爸
爸爸,这是纳比尔的哥哥,卡里姆
你好,卡里姆
很荣幸
纳比尔说你会帮忙
我说我愿意考虑
你在布鲁塞尔有藏身之处吗?
-我不会帮助罪犯-很好,因为我们不是罪犯
-可你们在逃亡-环境的牺牲品
2000欧元
付现金,预付一半,两个晚上
给我钱
纳比尔说你姐姐拿走了所有的钱,而你债台高筑
纳比尔太多话了
你也应该改变自己
快,我们走
我女儿是你朋友,或者还有别的什么事情?
不是,那是..
-嘿,你和他说什么?-去问他
阿卜杜尔会给你们找个地方
看来,你可能比我更需要钱
我们不会唯利是图
他们是谁?
和你一样的流浪汉
祝你好运
布鲁塞尔 比利时
好了,你们可以留下
两个晚上,在孩子的房间.行吗?
谢谢
在她生病期间
她只提到你
我想..
她仍爱你
对不起,这么晚吵到你了
中情局安全机构 布鲁塞尔 比利时
我们在他公寓找到的
喂?
你发现了什么?
他是被逐出境的前雇员,和他女儿生活在安特卫普
记录显示,他两个月前来到这里,有商务签证
别担心,我会找到他
我觉得真的没有必要追究
船上怎么会有破洞
运输建筑材料常见的危险之一
就是自我燃烧
我相信我们会找到为这一悲剧事件补偿你们的方式
不是钱的问题,布雷默先生
我想见哈尔盖特先生
到这来,看着我的眼睛
我要他对我儿子的死亡正式道歉
你在哪儿?
你认为呢?
你告诉我中情局那里有你想要的东西
我已经有了
-你为什么杀了这些人?-我们见个面
1个小时内..
你终结了秘密行动
我为你执行的行动
你利用我的特工去杀人
你让洛根变成一个逃犯!你他妈究竟干嘛?
他快要发现公司是假的了
是上面的决定
洛根已经验证了专利
问起谁负责安保系统
-你为什么让他参与?-因为你想要尽快完成!
而他是最好的人选
告诉我你还有证据吗?
你知道圆筒里是什么?
-它在你手里?-我们正在努力
圆筒在科勒手上,但我们找不到他,他不接电话
他失踪了
你找不到科勒
你没有证据
-如果洛根知道真相..-他只是一个工程师
中情局黑色行动组的,你个白痴!我们没有单纯的工程师
我们的头儿怀疑你对洛根的感情
是否不会削弱你的判断力
如果哈尔盖特完蛋,我也完蛋
如果洛根知道真相,不管你做多强的安全防范
你会找上你的.我能摆平这事!
找到科勒,把证据带回来
我们会给你他最新的所在地点
那么本呢?
我们叫一个专家来处理
-读出数字-好
等一下,等一下
美国专利和商标局
-好了,给我专利号码-好的
XDN..
X-D-N
3-6-7.
美玲说对了
这个专利不属于哈尔盖特集团,而是属于纽约的"全方位安全"保安集团
抄下来:785506..
中央情报局,需要帮忙吗?
听好了
你的办公室地址,是由哈尔盖特安全公司短期租借的
六个月前,由马库斯・沃尔夫投资公司租用
这家公司还有其他的本地地址
由布鲁塞尔本地的房产经纪人承租
-那个房产经纪人告诉你的?-对,我知道,他们想快点租出去
我们必须加把劲了,因为周末了,经纪人很忙的
我们半个小时后见面
你以为自己是谁,侦探福尔摩斯?
我去拿我的包包
你的上一个租客,你见过他吗?
沃尔夫先生,他有一家投资公司
让我们单独待会,好吗?
当然
-我在车上等-谢谢
-看着她了吗?-是的
-马库斯・沃尔夫是谁?-冷战时期东德间谍头目
开玩笑
-等等,他没死?-不,他应该死了差不多5年了
看来我任职于某家专卖公司
什么专卖公司?
一个空壳公司,什么都不制造
而事实上,他们在做完全不同的事情
等等,为什么中情局给一个空壳公司申请专利?
艾米,等会儿再问,好吗?
线路还没有中断
查到了!
我在线上查了马库斯・沃尔夫投资公司
公司昨天已被关闭
但1小时前有一个电话从那儿打出
本..
我们得走了
马库斯・沃尔夫,619套房
注意观察,通过镜子
-记住..-角落是安全的
别耍小聪明
你是我的耳目,明白吗?
马库斯・沃尔夫是你的化名?
真有趣.下一次用什么,玛塔・哈里?
你犯大错了!
根本没有什么产品研发队伍,是吗,德里克?
也没有什么哈尔盖特安保系统!
你让我们闯入中情局!
走吧
为什么?
为了什么?
你为谁工作?
趁还有时间,你快点离开,本!
去哪儿,你个狗娘养的!
你最好快点说,伙计
你让我女儿处在危险中,我想知道原因!
她说只是简单行动
-她是谁?-她告诉他们去雇用你
她说没有你,我们别指望发现那个文档
什么文档?
-什么文档?-爸爸!
沙发上圆筒里面那个
在外面等,出去!
去外面等,快!
我也有孩子
这是为了我的退休金
-如果我死了,他们会照看我的家人-谁?
特工机构
-你在中情局?-打死我!
-爸!-打死我!
来
搜查房间
本!
退后!
快!过去!
上去!快,跳过去!
别开枪!
我说了,别开枪!他是我们的一分子!
本?
不管怎样,我们都会找到解决办法的
我们能保护你
你们两个
本?
退后!
放下武器!
靠后站
踢远点!
你让我牵扯进了什么,安娜?
你完全弄错了
-你要相信我-爸爸,上来!
退后!
他们会找到你
他们会杀了你,他们会杀了她!
-我能帮忙让你回家-爸爸,上车!
-不,请听我说..-为什么?
六个月前当我被组织除名的的时候,你袖手旁观
袖手旁观?你是杀手小组的成员!你违抗命令!
没有我,他们早就杀了你
爸爸,上车!
把袋子给我,本
你很棒,安娜
非常有天赋
本!
开始吧!
-她是谁?-你教你开车的?
不,她是谁?
我以前的一个同事
中情局
-你在干嘛?-别骗我,我不是白痴,我见过你
慢点,艾米
什么是杀手小组?什么是杀手小组的?
慢点,艾米!
艾米,刹车!
我杀人
杀手小组就是干这个的,杀人
肮脏的工作
必须有个了了结了
没人想做的事
我去做
我不想我女儿知道
你没回来找我
我找过!
你来找我,是因为你无路可走了
我有朋友
我有我的生活,爸爸!
你带我
去异国他乡
骗我到这儿来
你所有的话都是骗我的
你就不能别管我?
艾米!
我需要打个电话
电话
喂?
祖父?
艾米,哦,我的天,你怎么样?
我曾试着给你电话,你在哪儿?
祖父,我想回家
你的声音挺吓人的,都还好吧?
艾米?喂..?
嘿,你!我在跟你说!
他们在我5岁外甥女面前,杀了我哥哥!
他们要的是你!他们是谁?
我要知道他们是谁!我要他们死!
我也一样
他们绑架了艾米
上车!
货物清单
"SAX-135"固态
"XTA-20"波兰进行曲
什么是波兰进行曲?
波兰进行曲..
这是一个雷达追踪系统
防御系统的一部分
货船运的是美国武器
给莫桑比克的
为了确保业务安全..
锂
-什么是锂?-下一代工业技术
原子能
..手机,电动汽车,那一类的东西
哈尔盖特集团
安娜
艾米呢?
我们应该去找她
"詹姆斯・哈尔盖特三世"
我们找到它了
喂?
你知道我拿到了什么?
我正在听
巴黎北站,4号站台,1个小时后见
喂?
有辆列车,5号站台
上去
第一节车厢
去!那里!
离开列车,快
有辆火车向8号站台开来
快
最后一节车厢
那才是我认识的安娜
我知道你向哈尔盖特集团出售服务
哈尔盖特在中情局内部派卧底多久了?
你跟他上床有多久了,安娜?
从索马里开始的?
不
我一直记得你刚来到索马里的时候
准备要一鸣惊人
我们有理想
我们相信我们能改变世界
现在你怎么样了,安娜?
我想你应该听我说
我告诉过你
这些人不达目的,誓不罢休
你怎么变成你所憎恨的那些人了?
这只是生意,本
这关系到我女儿的生活!
把他们想要的给他们
哦,是啊,是啊,那样我们就安全了?
是啊
我帮不上忙
我要你找到你老板,你真正的老板,把这个信息告诉他
我知道他是谁
我知道他会在哪
如果他绑了我女儿,我要要回她
如果他伤害她
他必死无疑
我只找到这个
有用吗?
哦,是的
谢谢你,纳比尔,太好了
詹姆斯・哈尔盖特三世今天到达比利时..
法院希望尽早了结这一漫长的
针对他的公司的诉讼.该诉讼
是由那些遇难者家属提起的
哈尔盖特公司的船只,宁静号
沉没于比利时海岸
一共有150人在此悲剧中遇难
皮特斯小姐
我向你表达衷心的哀悼
我希望你能接受我们的帮助
在你需要的时刻
有一个我不知道的契约?
不,抱歉,我无可奉告
对不起,无可奉告,非常感谢
我回头来找你
找你的!
以后我会告诉你.非常感谢
你老板一个人来
当我知道她安全的时候,你就会收到证据
我在听着
拿着这手机,我会发简讯告诉你时间和地点
等一下!
-我告诉你等等!-我必须跟他说话
-他在跟地区总裁开会-我才不管
他不和小角色讲话
安娜!
哈尔盖特先生?
-我不知道我们有预约-她要走了
他要杀了你
你一定就是善变的安娜・勃兰特
-过奖!-你抓了那个女孩
她在哪儿?
这么多麻烦就因为一个小事故!
就为了一次沉船
我4个小时后飞回芝加哥
我要在我离开前解决这件事
让我去交换,我了解本
看起来你很关心他的幸福,安娜
我为你放弃了我全部的事业
为了那些幻想中的钱
如果都安全
在这情形下,我会做出适当的安排
你我的意见相同,安娜
我们知道如何达到我们的目标
我们能在需要的时候做出艰难的决定
吉姆,你说我们可以自己做
是洛根
司法部外面的纪念碑下
3点
-我去叫车-不需要
我之所以来这个破地方
是为了确保能带着我的证据离开
安娜会给我带来的
快跑,艾米!
快跑!
我现在叫车?
我告诉你必须一个人来
布雷默先生和我们的利益一致
也许他能告诉我买下中情局要多少钱?
毛重还是净重?
她在哪儿?
你给我们要的,你会得到你想要的
你煽动发起了内战
向各个部落出售武器
-为了什么?为了获取锂矿?-保护我们的利益
在空闲时间里他们干什么,那是他们的事情
对,除非司法部准备调查你
所以你雇佣移民来做这个工作
然后当他们越线了..
-洛根先生!-他们就得死!
所以你就能掩盖你们的所作所为
信任
洛根先生
是一种宝贵的资源
给我那些文档,本
不要忽略现实,像安娜那样
-安娜在哪?-我只能说她不是一个团队的
丢掉你心里的道德罗盘吧,本,它能对你有什么帮助?
你一无所有
没有工作
没有钱
没有国家
-把我女儿给我-不
得用你..
换她
-我们有过协议-现在我们重新谈判
哦,我相信你能理解我们的处境
你好吗?他们伤害你了吗?
看看你
-拿这这个-怎么回事?
你会没事的
我要你走得远远的
不
我必须留下来
-不,你不能那么做,你..-我别无选择
-这是我的使命-不,不是的!
这就是我的用处
走!
不要遗憾
要不是你她不会获得自由
我相信你忘了一些事情
你看起来不像中情局的人
你是英国人?军情六局的?
克格勃?
你的老板已经忘记了
你不该就这么让那女孩走
一星期.再找人"照顾"她祖父一个星期
你到那儿就给我电话,好吗?
好的
走
你好!谢谢
飞往纽约F714航班,最后一次提醒
现在请剩下的所有旅客登机
乘客马库斯・沃尔夫,请去柜台