在亚特兰提斯沉没
雅利安之子兴起之前
是一个难以想象的时代
原本是一片繁华国度
却出现邪恶的阿刻戎王国
巫师们为了寻求召唤秘术
将国王的骨骸制成面具
以公主之血召唤力量
面具召唤了阴府邪魔
赋予他们超凡的力量
阿刻戎王国统治了文明世界
只剩蛮族部落群起抵抗
面具被摧毁了
阿刻戎王国也因此覆亡
碎片由不同部落分别守护
以免面具再度落入恶人之手
使世界陷入万劫不复之中
面具碎片分散各地
销声匿迹了数十年
预言说有人将重组面具
成为世界的主宰者
海伯利亚时代开始了
这是凄凉又残酷的年代
有个孩子在战乱中出生
费亚拉
别说话，亲爱的，别说话
死前让我见孩子一面
帮儿子命名吧
他的名字…
叫柯南
王者之剑
（西摩利亚）
跑慢点，柯南
当西摩利亚人感到饥渴
他要的是鲜血
当他感到寒冷
那是刀锋的冰冷
西摩利亚人拥有历经淬链的勇气
既不怕死，也不会愚蠢送死
想成为西摩利亚战士
你要拥有反应力和平衡感
还有速度与力量
柯南
我有交代给你的工作
我做完了，父亲
先绕山丘一圈回来而蛋没破的人
将可以跟战士比武
天啊，孩子，你在等什么？
快回去
柯南
让开、让开
来，该铸剑了
总有一天，这把剑会是属于你的
在用剑之前，要先了解剑
剑身要能弯，否则会断
剑一定要回火
炼剑最重要的…是火还是冰？
是火
还是冰？
你确定？
是火与冰
这是n链剑刃的秘诀
你仍然只有火
还不行
慢点…找好立足点
够了
你还没资格用这把剑
放箭
父亲
柯南
去死吧
父亲
野蛮人
向我下跪并不可耻
这些战士们向我投降
并发誓对我效忠
因为他们心知肚明
有一天我会成为神
有一天…
其他部落会群起复仇
不管你是人是神…
…你都会死
你很清楚我为何而来
面具还少了一块
你知道它的力量
把碎片交给我
我也可以杀了你自己找
杀了我吧
我的鼻子
父亲
这是你的儿子
我喜欢他
过来，女儿
我感觉到碎片就在附近
你愿意帮我找吗？
野蛮人，你儿子很勇敢
但我的女儿也很厉害
把碎片找出来
这些人是不祷告的
这就是他们的教堂
他们就是来这里膜拜
碎片一定就在这里
是碎片…她找到碎片了
是碎片
母亲一定会以你为傲
-雷莫
-是
人巴
集合军队，把这全部都烧掉
可是…
这男孩不能杀…还不行
还不行？你看看我的脸！
我该怎么惩罚他呢？
你既不怕痛又不怕死
父亲
住手
不
感觉比死还惨吧？
亲眼看着你儿子死去
只因为他爱你
全找到了
玛莉克，我们就快成功了
只要找到纯净之血
你的母亲、我的挚爱就能复活了
面具完成了
柯南，你救不了我的
放开铁链吧
我不怕死
我也不怕
我爱你，儿子
不要这样
柯南离开了西摩利亚
游走在世界的边陲
不断杀戮、偷窃、求生存
攻击维纳利恩的堡垒
猎杀黑海中的海盗
但杀死他族人与父亲的仇人
却依然毫无踪影
这些是奴隶商人
不是你要找的人
干嘛攻击他们？
人不应该作奴隶
（辛嘉朗奴隶区）
继续走！
攻击
逃命吧，你们这些杂碎
你们自由了
走吧
你们的主人死了
你们不再是奴隶
但你们抢走我们的食物和武器
你要我们去哪里？
我们坐船去玛桑堤亚
（玛桑堤亚）
来吧
使劲啊，老鬼
我赢了
还是我赢
我刚认识他时
他的个子比你还小
活像只臭老鼠
在萨摩拉偷人钱包
既使如此
是他偷走了象心钻
还杀了巫师亚拉
来吧
老妈子，再拿酒来
谁想挑战？
守卫
搜查那边…还有那边
他们干嘛要抓你？
不要…等等
你不明白的
你再不放手，我们都会被抓
也许我还蛮想坐牢的
中间那个交给你解决
交给我解决？
你
这个交给我
上啊！
快抓我吧
死期将至，你倒挺镇定的嘛
快走
队长在哪？
原来猴子会说话
队长正在忙
别急，迟早会轮到你
阻止他
给我过来！
队长在哪？
他把门反锁了
他只会替我开门
守卫，去开门
记得我吗？
你是谁？
让你变帅的人
住手，你知不知道我是谁？
杀我父亲的人在哪？
你在找卡拉辛？
卡拉辛？
不是
杀我族人的是强盗，不是国王
他以前是强盗
现在是个传奇，他是黑暗大帝
黑暗大帝吗？
讲清楚点，我就饶你一命
你知道禁忌森林吗？
那里只有死人和食尸野兽
即便如此
卡拉辛正率领军队穿越森林
继续讲
你这样还是得死
不…等等
那个森林非常大
但他回可卡巴堡垒时
会经过沙布尔深谷
那里很适合袭击
卡拉辛有什么目的？
他带着他的巫师女儿
他们在找一个女孩，纯净之女
你想骗我们上当吗？
不，我没有骗你们
他疯了
他对阿刻戎魔法很狂热
我不再效忠于他
北方人，你要履行承诺
你说得对
天啊，你想干嘛？
庆祝我们合作成功！
北方人，等等我
天啊
玛桑堤亚的囚犯们
通往自由的钥匙
就在队长的肚子里
你承诺过我的
你说过不会杀我
我说过我不会杀你
迈向自由吧
别过来
北方人，我叫伊拉桑
你或许没听说过
我是无锁不开、无门不入
你要是蠢到想去可卡巴
我会在阿卡隆就先打消你的念头
在那随便问都找得到我
（沙布尔修道院）
法西尔大师，我的未来如何？
一片模糊
我预见一趟旅程
一个男人
穿越蛮荒沙漠
白马王子？
是战士
你们有共同的使命
他将带你回你的出生地
只有这些吗，大师？
纯净之血就在附近
我能闻到她
因为你，玛桑堤亚将会乱上好几天
卡拉辛
什么？
他就是杀我父亲的人
卡拉辛？
你知道他是谁吗？
听说他是死亡天使
我今晚会去沙布尔找他
船可以开到沙布尔的前哨站附近
你就在那里等我
等你？
我又不是你的跟班
我要跟你去
这次不行，阿特斯
这次我得自己去
快去神庙，快！
保护大师，快！
快，快跟我走
快上马车
不，我要保卫家园
为了人民，你去找海卡尼亚的僧侣
这是你的使命
不许迟疑或犹豫
我不要丢下你
塔玛拉，你相信我吗？
相信，我愿以死做保证
那就听话，别再问了
快走
出发了
给我抓回来！
卡拉辛
你是谁？
卡拉辛在哪？
谁是卡拉辛？
给我过来
来吧
别插手，北方人
她是卡拉辛的女人
她是我的人了
你没权利拥有她
对，但我有事找你
你能有什么事？
要你的命
你是谁？
如果对手是西摩利亚人
即使是小孩
也最好别留活口
我杀了几百个西摩利亚人
没错，你灭了一整个村庄
但是我没被熔浆烧死
逃命吧
天涯海角我都会找到你
追到地狱也在所不惜
女人，过来
我叫你过来
谁是纯净之女？
说出来就能活命
你好臭
你是我要找的人吗？
会是你吗？
每个都不纯净
你很清楚我为何而来
何必自找罪受？
古老的血脉已绝后了
如果真是这样
你和这些僧侣们…
…为何在此躲藏千年？
我们只是安祥度日
我们既不富裕
也不爱好战争
我们崇尚生命
你们崇尚生命
你忘了欧菲尔森林的事吗？
当时海伯利亚诸国…
…像狩猎般追捕一个女人
我和女儿被迫亲眼看着玛莉瓦…
…我无辜的妻子遭受鞭刑和火刑
记得吗？
错，你们崇尚死亡
僧侣们与她的死无关
纯净之女在哪？
别担心，父亲
我会让他说出来的
没有人能瞒过我
你盲目追求阿刻戎的秘法
只为了满足私欲
而不是为了苍生
你那“无辜的妻子”
她想用魔法奴役海伯利亚
她本来就该遭受火刑
你将永远不会成为统治者
玛莉瓦也永远不会复活
去死
主上
雷莫正在追一个逃走的女人
她才是纯净之女
雷莫会帮我抓到她
给我过来
下去
大师说我会遇见你
他说我们有共同的使命
你就是卡拉辛要找的人？
我一无所知
追你的人是他的手下
他们袭击了修道院
你愿意陪我去海卡尼亚吗？
我们在这等卡拉辛
我们？
没有“我们”
我会照大师的指示去海卡尼亚
我说，我们在这等
我说，我们去海卡尼亚
为何你非得绑住我？
安静听话就对了
你想对他怎样？
我要等他醒来
杀他时，我要看着他的双眼
你叫什么名字？
塔玛拉阿玛丽裘薇卡鲁珊
你呢？
柯南
就这样？
不然要多长？
你既然救了我又何必绑住我？
要找卡拉辛很难
只要拥有你，他就得来找我
拥有？我又不是你的东西
快睡吧
我不听令于任何人
我是沙布尔教团的僧侣
我的人民不受你们统治
所以我才不要…
别吵…嘴张开
什么？
别出声
雷莫跟侦察兵还是没有消息？
他们还在找
雷莫会抓她回来
他从没让我失望过
父亲，快完成大业了
你已经得到了面贝
纯净之血也快得手了
你母亲渴望得到阿刻戎魔法
想想她将从冥府带回的秘法
想想她回到我身边
我会变得多强大
父亲
如果找不到女孩
或是复活仪式失败了呢？
不会失败的
我是说如果
不可能的
你母亲会回到我身边
我体内的力量在壮大
我身上流着母亲的血
我可以帮你揭开阿刻戎的秘法
就像母亲一样
我可以让世人跪在你面前
就像我现在这样
玛莉克，你好像你母亲
很多地方都很像
但你不是她
口渴吗？
喝吧
该说真话了
卡拉辛为什么要抓你？
我只是个僧侣
对他一点用处都没有
她在说谎
是她的血，她的血很特别
她是阿刻戎最后的血脉
等等
先别杀他
你搞错了
阿刻戎血脉早在一千年前绝后了
你说谎，贱人
你可以杀他了
不要，求求你
国王会出钱赎她，我没骗你
20年来，卡拉辛都在找纯净之血
那我们就等他来
不行，他不会走这条路
他会在沙布尔深谷等我
我可以带你去
好
走快点
看到没？我没骗你
你要的话
他会用等重的黄金交换她
一切让我来安排
我帮你传话过去
麻烦你了
雷莫回来了
上面写什么？
正午，沙布尔前哨站
一个人来
是她的味道
（沙布尔湾前哨站）
北方人，你真有种
虽然是愚勇，我还是很佩服
你的奖赏
我不要黄金
不要？那你要什么？
你的项上人头
我想也是
杀了他
把纯净之女抓过来
柯南！
来吧
你是谁？
你让我看着父亲死去
西摩利亚人
上次算你走运
不会有第二次了
你父亲不会因你蒙羞吗？
就是这样！
来啊
小鬼，怎么了？
快跑
不
天啊，快跳！
我差点就成功了
就差那么一点
老天是残酷的
与老天无关！
这不是它们害的
是我自己失手的
传说是真的吗？
他有火红的眼睛…
…还有黄金战甲护身？
他只是凡人
那么失手的是他
你可能是全海伯利亚…
…唯一跟他决斗没死的人
我要上岸找他
我走了之后
帮我送她去安全的地方
她救了我一命
因此我会效忠于她
那我也会效忠于她
你的朋友很可爱
通常人出生都喝母奶
他却喝到母亲的血
他出生在战场上
所以他只会杀人？
倒不是，他拥有帝王之心
还有猎犬般的忠诚
野蛮人或许好战
但他们不会牺牲子女
也不会奴役盟友
例如文明世界的神父和公主
至于礼仪问题…
你穿得像妓女一样
是啊，我看除了我之外
你只认识妓女
西摩利亚女人只穿战袍
把皮甲和盔甲给她
我猜他煞到你了
快起来，快起来
全员应战
动作快
别扔
你的刀杀了我多少族人？
接住
还不赖
再会了，好友
祝你一路顺利，柯南
我们的好朋友似乎忘了带地图
你拿去给他吧
顺便跟他告别
我们黎明时出发
别迟到了
你应该回船上
你有没有想过这是命运？
一切都是神的安排？
或者我们注定要毁灭？
我不知道也不在乎
我活着、我爱人
我杀戮，此生已无憾
再会了
柯南！
（可卡巴）
是逃走的那一个，欢迎
你搞错了
我不是你要找的人
是她没错
纯净之女，阿刻戎巫师的后裔
（阿卡隆-盗贼之城）
我在找一个盗贼
阿卡隆是盗贼之城
我找的人叫伊拉桑
你凭什么找他，野蛮人？
退下，一群白痴
他的剑很快
小心被开膛破肚
我欠他一条命
伊拉桑，报恩的机会来了
来吧
你真的疯了
闯进卡拉辛的堡垒…
…等于是到龙屁股下偷蛋
你要进去干嘛？
去救个女人出来
她一定美得要命
这是我母亲的结婚礼服
她穿比较好看
我不是你的母亲
不是吗？你会是的
把身体想象成一只花瓶
灵魂是花瓶中的水
当你的血流入面具中
父亲会驱走你的灵魂
那我宁愿去死
你的死代表新时代的来临
我唤起的灵魂将溶去国王的骨骸
我的妻子将让我变成神
反抗我的人将血流成河
拜托，我最后一次求你
别去，我们回头吧
走吧
我在那野蛮人小时候就见过他了
这把剑原本是他的
据说西摩利亚刀是最锋利的
被砍到的痛楚有如快感
我想你会喜欢的
刚才是最后一扇门
我说得没错吧？
我说过能带你进来
你们两个！
我的剑准备大快朵颐
错，是水怪准备大快朵颐！
别过来
小心
柯南！
柯南，小心！
可恶
快救我出去
用钥匙开
不行，掉到水里了
那就开锁啊！
用什么开？
救我
小心，小心
松手
快救我
快救我，快救我
来啊！
救我
快放我出去
我快要死了
你的叫声真娘
应该是这条路
等…等我一下
他们把人带去骷髅洞了
用不着我开锁了
你的人情还清了
保重了，我的朋友
想找我的话，就去老地方
蛮族之剑曾毁掉过面具
既然面具是毁于蛮族之剑
就以蛮族之剑让它复活吧
纯净之血
看清楚了
在绝望之中…
…迎接新主人
玛莉瓦
我的皇后
听我的呼唤
野蛮人，我不再喜欢你了
快离开！
起来，找地方躲
刚刚算你走运
不会有第二次了
我闻到你了
柯南！
野蛮人，你晚了一步
她是我的了
去死吧！
小心，快跑！
快跑！
我要用你父亲的剑杀了你
你不配用我父亲的剑
来啊
出招吧
快走！
野蛮人，我要杀了你！
塔玛拉！
玛莉瓦！
我在此招唤你
我被女巫控制了
我抵抗不了她
不
放手，柯南，求求你
历史重演了
铁链再次让你进退两难
快放手
不要
小鬼，向我下跪并不可耻
柯南，求你放手
她会永生不灭
放开铁链
放开铁链，柯南
你还想害死别人吗？
像你父亲一样？
快放手
我警告过他
有一天我会成为神
我父亲也警告过你
不管你是人是神…
快放手
…你都得死
玛莉瓦！
把手给我
我们走吧
谢谢你送我回家乡
我知道你不会留下
保重了，塔玛拉
我们有缘再见
总有一天，这把剑会是属于你的
在用剑之前，你要先了解它