演員：丹尼斯奎德
魔龍傳奇
演員：大衛休利斯
不錯
但還是活不了
〝魔龍〞之聲音演出
史恩康納萊
我得坐下，我沒力氣了
用點頭腦
不能莽撞
這樣才對，伊南
你還是死定了
要全力以赴
男兒膝下有黃金
農民在造反
他們一直都在造反
他們是叛徒
法蘭王要兒子目睹他的勝利
屠殺善良百姓不算勝利
你敢抗命？
吾王召喚，把他帶走
你也一起來，保母
編劇：查爾斯愛德華波格
製片：拉法拉迪羅倫提斯
導演：羅伯柯漢
我真想下去打仗
你不想
我很想，我想見你的雄姿
你是天下第一武士
我不願為你父親屠殺百姓
他是我父親，也是國王
是的
當你登基
切記戰鬥與屠殺之別
將武士法則牢記在心
你就會成為偉大的國王
我保證，我將會更偉大
西元９８４年
快走
不，不
他被擊倒
伊南，伊南
伊南，別去
夠了，外面還有敵人
父王
死吧
伊南，伊南
我來了
我在你身旁，吾王
皇后，法蘭王死了
他被殺死
這裡
把他放在床上
出去，布洛克，出去
留下來，柏恩
原諒我，艾琳皇后
不必要
這是他父王暴行的報應
他已經沒救了
還有救
武士充滿勇氣
心懷崇高理想
誓言幫助世人
全力保護弱者
保持清醒，振作點
義憤擊退邪惡
布洛克，留下來
偉大的主
你的龍吟是悲歌
今晚星光燦爛嗎？
夜空中的靈魂一片漆黑
你們走吧
艾琳，塞爾特族之女
吾民熱愛龍族，視汝為友
儲皇生性殘暴、奸詐狡猾
你想為他求情
屠龍者之妻？
屠龍者遺孀
有其父未必有其子
他的良師諄諄教導他
武士法則
我來向你求助
傷勢嚴重，你應有自知之明
我將傳授他龍族之道
你的崇高品德，致力行善
我對天發誓
不，他得親口發誓
把劍給我，武士
給他
別怕，他會救你
孩子，聽好
誓言你絕不重施汝父之暴行
誓言你將以慈善治國
學習正大光明之道
對天發誓
我對天發誓
伊南，伊南
他死了
別衝動，好武士
目睹古老龍族之神奇魔力
我賜予你半顆龍心
它將洗清你心中的邪念
牢記你許下的誓言
我只為王子效忠國王
我將希望寄託於他
原諒我的魯莽
若你有所需，請儘管吩咐
我願隨時聽你差遣
督促他實現他的誓言
傳統武士
布洛克
陛下
羅馬人建造這城堡
我將重建
我的城堡將更雄偉
重建廢墟將耗費無數人力
是的，在所不惜
你狠不起來吧？
你該感謝我
我擊斃國王，讓你登基
住手，別讓他成為烈士
死是解脫，不是受罪
走狗，看我最後一眼
把他的眼睛戳瞎
不，別弄瞎我
快逃
你膽敢反抗我
伊南，你病了，你受到蠱惑
你看看，這簡直是瘋狂
記得武士法則
國王不須遵守法則
你忘記我的教誨嗎？
無人能違背天理
國王更不能
魔龍，你改變了那孩子
你欺騙我
不論你在何處，我會找到你
今天我立下新誓言
我將竭盡一生獵殺你
十二年後
艾弗隆堡，我日夜尋覓它
亞瑟王安息之處
充滿崇高的武士信念
當我尋獲聖石
我將不斷祈禱
閃亮的艾弗隆堡
我並非愚人
我不為名利，只為崇高理想
理想？理想
別亂來
大家都在耍我
魔…魔龍
我知道，在哪兒？
那兒
把馬牽回，懦夫
太棒了
有如圓桌武士般英勇
我從未見如此高超的武藝
你一定是井底之蛙
無知的僧人
我也是學者、歷史家和詩人
百根斯道院吉伯修士
悉聽尊便
我的小命全賴您的超群技藝
以及大無畏的勇氣拯救
詩人總是誇大其詞
我絕不誇張，你太謙虛了
謙遜的勇士
古老的圓桌武士後繼有人
不敢當，我只是為民除龍
幹得好，恭喜，感激不盡
伊南王也感謝你
別謝我，我只要黃金
你的或是國王的
黃金？
咱們說好的
殺一條龍換一袋黃金
你用名譽換錢？
我有開支
我和馬得填飽肚子
身為忠心武士
你有義務保衛伊南王的臣民
才怪，我不必對伊南王忠心
我早該知道，叛徒
滾吧，浪人，否則我要逮你
回去幹活，人渣
不在雨季前收成
我就開殺戒
武士，請等等
請聽我一言
我正在朝聖，我們結伴同行
大路隨你走
除非伊南抽路稅
道路稅，伊南王
是咱們的路，百姓應該納稅
我們得從長計議
高明，費頓
沒想到你這呆頭鵝還有用
給我讓開
你們的獵物和采金都很有用
凱洛…凱洛…
我叫你不要再來
我是不聽話的孩子
來吧，喝口水
射得好準，殿下
咱們賭賭如何？
我樂意奉陪
射水壺好嗎？
站著別動
高明，再來一次？
有何不可？
這倒好，移動鏢靶
蠢農夫
你膽敢打斷國王的興頭
欺負老人算什麼？
我求你，放他走吧
十二年了，城堡也建好
他毫無危險
求求你放了他
父親
我說過，死是解脫
不是受罪
我決定撰寫“柏恩史詩”
你要我怎麼寫？
離我越遠越好
別擔心我的安危
重要的是詞藻和節律
我該誇大其詞還是
簡單扼要？
你再不閉嘴，我們就會送命
我很想和你力戰巨龍
如果我不大肆張揚
沒人會知道你的英勇事蹟
吉柏修士
什麼？
筆比劍來得…
誰敢惹我，這就是下場
你最好乖乖打道回府
你就只有這點料嗎？
接住
我收藏不少戰利品
我不會是其中一個
別怪我沒警告你
他迎向死亡，身陷危險
掉入恐懼的深淵
也許就是葬身處
太棒了，我說了什麼？
這點小火算什麼？
你們這些想出名的武士
總是找咱們的麻煩？
我不想出名
我屠的龍也不少
你屠龍是為了錢
這是正當的工作
人總得賺錢糊口
是的，人總得吃飯
既然你想賺錢，動手吧
別自視太高，你不值什麼錢
我是為了好玩
我看你這次會付出代價
柏恩，加油
你飛不了多久
你也不行
別這樣
來洗個森林浴
小心
躲得好
可憐，那一定很痛
又來一次？
你飛得還愉快吧？
你正在努力賺錢，對吧？
你要我把你放在哪兒？
寶劍對抗龍爪
火燄對抗盾牌
如此這般，盾牌…
活埋…把巨龍的屍骨活埋
不對，它的噩運即將到來…
它的噩運即將到來！
你很厲害
好久沒碰到這種對手
以後也不會有
你未免太自大了
才不會
但是你贏了就會失業
不殺死最後一條龍
我絕不罷休
我就是最後一條龍
你只是想苟且偷生
你不覺最近獵物很難找嗎？
前幾天才宰了一條
帶疤的龍是你殺的
只剩我們兩條龍
你一定很得意
一具龍屍換來多少黃金？
這與你無關
不會太多的
你又是殺我好玩
巨龍絕種後
你又該怎麼討生活？
閉嘴！
你敢亂咬，我就用力刺
刺入你的腦袋瓜
你敢用劍刺我，我就咬死你
暈暗的月夜，勢均力敵
不朽的大對決
誰將先出致命一擊？
誰的血將濺滿大地？
天啊，艾格摩爵士
多謝你，塞在牙縫好久了
別坐在我的舌頭上
我在活受罪
我的盔甲浸在你的口水裡
真是臭死了
沒辦法
他塞在牙縫爛了好久
喉嚨好癢
別這樣，停下來
不好意思
看來咱們僵持不下，對吧？
我可以三天三夜不睡覺
我可以三個禮拜不睡
我睡著之前先刺死你
我會先咬死你
咱們會自相殘殺
你有何建議？
休戰
你出來跟我面對面談談
我怎麼能相信你？
我說話算話
龍說的話根本不值錢
我早該知道，殺死我吧
我壓根就不想殺死你
我也不想被你殺死
怎麼辦？
你殺死我就會失業
我殺死你
還是有別的武士想殺我成名
我太累了
不想成天提心吊膽
我讓你起來
你可以繼續這愚蠢的
獵殺遊戲
或是聽我的權宜之計
什麼權宜之計？
父親，你看
讓開，讓開，讓開
討厭的龍
又是你
就像大老鼠
怎麼趕也趕不走
除非你預付我兩袋黃金
來吧，巨龍
帥呀
你好
２８、２９，大賺一筆
我早該找你搭檔
遍地是黃金
希望你賺飽了
不會再需要我
我是傳統武士，說話算話
你不覺得慚愧嗎？
為什麼？
欺騙不是傳統武士的美德
欺騙伊南手下的錢算是好事
你騙地主的錢
農民就會受苦
那與我無關
為何要替不敢反抗的人
著想？
別想拿道德這套壓我
隨你便
傳統的武士
我想有良心早就跟修士合夥
一條龍懂什麼
傳統武士法則？
誓言幫助世人
全力保護弱者
句句都是真言
住嘴！我記得，那全是往事
再也無法挽回
你似乎試過
我失敗了
我不想改革，只想隨波逐流
總比犧牲性命來得好
是嗎？我以為你想死
只剩你一條龍
到處被人追殺
你在幸災樂禍，是吧？
是的，我等待死期
卻畏懼死亡
為什麼？
除了生活悲慘，死又何惜？
我的靈魂
把他解決掉
還要再看嗎，母后？
你的手下無弱兵
布洛克是越戰越勇
採石場的女孩
你想來報父仇是自尋死路
我讓你如願以償
你的暴行遠比死亡更痛苦
我就讓你更痛苦
把她帶下去
不！不！
他殺死我父親！
我記起來了
我記得你
你的長髮，熊熊烈火
這傷疤是拜你所賜
進去
這是我欠你的
我能幫你，真的
抱歉，希望你喜歡十分熟
你一定恨透我們
我恨你們其中一個
其實我只想殺死他
我找不到他
如果只剩下你
他一定是死了
是的，告訴我
這條龍到底是什麼樣子？
雖然他只有半顆心
還是能荼毒一個孩子
無辜的心
伊南才不無辜，他本性邪惡
你怎麼知道？
你怎麼會知道？
咱們龍族全都知道
龍族的希望成為我們的詛咒
頑劣的男孩接受神奇的禮讚
卻把它毀掉
不，我是伊南的導師
我教導他要明辨是非
他背叛了你
也傷了那條龍的心
那不是真的，巨龍
別再叫我巨龍
我也有名字
什麼名字？
你唸不出來的
說來聽聽
就是…
下次就讓你受皮肉之傷
我要把你的心挖出來
你給了我一顆心
獨一無二的龍之心
不懂憐憫的黑心
教教我吧，可憐我
我就讓你擁有一切
甚至權力
你真美
我給你權力，甚至后冠
謝謝你，沒事了
怎麼回事？
偶爾發作的老毛病
如果我冒犯你，請原諒我
不是你的錯
別怕，我不會讓你和我一樣
我是來救你
從這裡能逃出城堡
謝謝…
…你
你整夜都在守著我？
我在想
是嗎？想什麼？
很多事，我在想該怎麼叫你
我替你想到個名字
聽起來這名字像是從天而降
沒錯，從那兒來的
看到那組星座嗎？
那些星星我很熟
看到星星組成的形狀嗎？
巨龍
沒錯，這叫做卓克
拉丁文的意思是飛龍
你不用英文叫我魔龍
卻用別的語言叫我飛龍
你說得對，這樣不好
不，我很榮幸能以星星為名
真的很榮幸
謝謝你，柏恩
卓克，卓克
讓我們掙脫暴君的枷鎖
我們必須反抗
你父親曾經慫恿我們反抗
一次就夠了，不能再送命
你們只能像狗一樣畏畏縮縮
至少那樣還能活命
別為一堆廢話浪費糧食
我說的是真話
真話？
真能激勵人心
造不了反
卻會惹上殺身之禍
我看你髒得沒人想殺
準備好，我來也
卓克來了
來得正好
看來你們需要屠龍英雄
這裡的地主在哪兒？
布洛克住在六哩外的大宅
有損失他只會壓榨我們
我要得不多
我的條件很公平
不要的話，你們就遭殃
你們被伊南壓榨不夠
還得被流浪武士勒索嗎？
沒錯，用不著我
自求多福吧
當然有別的辦法
不想奉獻黃金，就犧牲女人
聽說火龍特別喜歡處女
別這樣，別害我
我是本村人，父母是老村民
那女孩是誰？
賠錢貨，弄走她
為什麼？
他們要把她奉獻給你
這是誰出的餿主意？
別管了，把她弄走
怎麼弄走？
把她吃掉
拜託
別裝了，你吃掉艾格摩爵士
我咬死他是出於自衛
我沒有吞下去
隨機應變吧
好吧
你唱歌真好聽
謝謝誇獎
巨龍高興起來都喜歡唱歌
你一點都不像巨龍
你認識多少巨龍？
你是第一個
你沒聽過傳說吧？
只有受到攻擊巨龍才會傷人
真的？
那你到村上幹嘛？
村上
沒錯，你還記得吧？
別惹他，大壞蛋，別欺負龍
去找勢均力敵的對手
你上哪兒了？
真對不起
我分了心
柏恩，這是凱洛
你應該吃掉她
別生氣，柏恩
為什麼？你沒有動靜
我擔心得要命
你替我擔心？
沒錯
我都準備好了，村民都在看
大家都望著天空找你
不曉得你會不會回來
你就這樣…
…消失無蹤
小心，他來了
真是想不到，我說這是誰？
我的導師，還在教訓人？
下來，讓我教訓你
歲月不饒人
你不該和我決裂
是你和我決裂
你卻把我走丟的女孩還給我
我看她寧願走丟
她恐怕別無選擇
我要上課了，老師
你沒學會這一課
除了死人，別背對任何人
你才是死人
你只是不知死
趴下來，柏恩
你只是死守舊信仰的可憐蟲
難道你從來不信？
我從來都不信
你打從心底說出來
那是因為我當時不懂事
因為那是你要求的
胡說，我教過你
你只是教我劍術
我只學有用的技藝
你教我劍術
你教得很好
誰叫你插手？
情況我能控制
來吧，讓我看看
傷得不淺
你真會療傷
過幾天就只剩傷疤
多一道傷疤又何妨？
我見過一個武士
他反抗暴君
還解救造反農民
他的傷疤應該更多
那名武士早就受傷死了
真可惜，這種人越來越少
這是個殘酷世界
不見得
你這種勇士能給人
希望和勇氣
希望？就算能組織義軍
他們打得過正規軍隊嗎？
上次他們慘遭屠殺
我記得，當時我在場
我也在場
義軍領袖是我父親
讓人民追隨你，這次會不同
你在看什麼？
我自己，從前的我
村上見，卓克
你說得倒容易
這次換我收錢，你裝死
豬隻不會再被這條龍吃掉
等等，他是個騙子
又是她
這女孩是個白癡
她在胡說八道
這個人根本就不是屠龍英雄
你錯了，孩子
他是最偉大的屠龍英雄
空前絕後的大英雄
吉伯修士
柏恩，你還活著
謝天謝地，你還活著
此人最值得信賴
我親眼目睹他幾乎
屠殺兩條龍
幾乎？
我沒真的看到他殺死巨龍
但是他還活著，那就對了
你們還不懂？他和巨龍連手
幫我扶住
他來了
沉下去呀
不行，水不夠深
幹得好，你又成功了
真是巨大
比上次那隻還大
其實是一樣大小
肉…肉…肉…
糟糕
讓開
怎麼回事？
肉…肉…肉…
快跑，就是這回事
快跑
快跑？
快來
別衝動，各位
快來，吉伯修士
主啊，請原諒我
殺不到巨龍，不用錢
我們會死的，救命
我們都會送命
冷靜點，我們不會死
我們只是在飛
要死就死在對抗伊南的
戰場上
凱洛說得有道理
不過最好在地上討論
卓克，這是什麼鬼地方？
鬼地方？這是艾弗隆堡
亞瑟王的安息之處
恕我冒昧
我終於找到你
英勇的亞瑟王
勇氣、美德、真理
是的，真理
阿們
準備戰鬥吧，凱洛
來吧，柏恩
什麼？
艾弗隆堡是圓桌武士的
安息處
這是天意
靠天意贏不了戰爭
你也不行
等你組成烏合之眾時就知道
你很清楚村民的勇氣
他們只敢欺負弱小
我們總得試試
祝我們好運，卓克
許久前，人還年輕
龍族強盛
龍族智者憐憫人類
於是召喚龍群
誓言保護人類
他死時，那些星星照亮夜空
龍之天堂就此誕生
並非每條龍死後都能上天堂
我們必須有所付出
否則靈魂將消失於虛渺之中
所以我才和垂死男孩
分享生命
搭建人龍之間的橋樑
讓我在龍天堂中佔一席之地
但是我的苦心成為罪衍
是你
你的心在伊南胸口悸動
是的
半顆龍心毀掉我的靈魂
我早知道他的本性殘暴
但我以為龍心能改變他
我太天真了
我也一樣
我一生夢想效忠良主
追求崇高理想
緊握著如塵土般粉碎的夢想
我不再天真
凱洛，我隨你去
就這樣吧，再會
勇氣…武士充滿勇氣
武士充滿勇氣
心懷崇高理想
誓言幫助世人
全力保護弱者
句句都是真理
義憤擊退邪惡
你真的瘋了
你要我追隨和尚和你對抗
伊南
是的
我看是下地獄
這次有勝算，你不懂
我不想懂
我只知道我做了六年的苦工
我很清楚你的遭遇
這次有人帶領
誰會這麼笨？
你沒在聽
我不想聽，給我滾
省點力氣對抗伊南
沒人會對抗伊南
我會召集人馬
召集什麼人馬？
你從沒射過弓箭，對吧？
沒有
拉弓
架上箭，放手
初學者誤打誤中，再試一次
穩住
吉伯，你是天生箭手
輕點
來，腳要站開
上、下…順勢而擊
這能切斷人的腦袋
就像切豆腐
我需要士兵
他們只是拿著鐵叉的蠢農夫
這是你的領地
你沒管好他們
你說什麼？
咱們的士兵能以一擋百
英勇的費頓
一人當關，萬夫莫敵
笨蛋！
柏恩是我導師
實力不容低估
何況還有一條龍
不用怕那條龍，兒子
我什麼都不怕
你懂嗎？
母親給兒子最好的禮物
最好的什麼？
屠龍高手
你想過明天以後的事嗎？
我想不到那麼遠
看看營地，你看到什麼？
希望
沒錯，他們有生命和勇氣
你什麼都有了
我也一樣
他敢直接挑戰我
看看他
今天他的理想將被毀滅
留下來，陛下
叛軍不可能衝進城堡
嘗到苦頭他們就會落荒而逃
留下來，記得你父王的下場
給我死吧
抓到了
向右
讓他們好看
退進樹林
準備好！
準備好
停！停！
第二排
衝啊
快退！快退！
就像切豆腐
鏟除禍害
救命！
汝不可反抗
撤退！撤退！
退回城堡，撤退
吉伯，是伊南，阻止他
汝…不…可…殺…人
屠龍高手
拉緊！拉緊！
打開閘門，是國王
住手！要活捉他！
我要他活得好好的
永遠不死
天啊
我要去救巨龍
誰要跟我去？
走出陰影，艾琳
讓我看到你
你知道我來的目的
我的心和他的邪惡密不可分
我將感受他死亡的痛苦
你不能自責
你死後不能超生
不只是這原因
我必須等到人類不再
重蹈覆轍
縱容暴政壯大
等到有人能領悟真理
並相信在黑暗中仍有光明
我看不到，星星在閃亮嗎？
星光格外燦爛，燦爛耀眼
結束這一切吧
原諒我
我知道你為何找來屠龍高手
因為殺了他才能除掉我
我不該挽救禽獸一命
我要更正錯誤
你毫無母愛之心
先打開閘門，其他人在外面
去救巨龍吧
這裡
真高興見到你們
我沒想到未來王后也來了
還有幫我們證婚的神父
他會舉行葬禮
不是你的，就是我的
這裡
快點
夠了
不管你是怎麼進來的
快投降吧
否則別怪我不客氣
謝謝你
讓我幫你切小一點
快走
柏恩
我不會死
你得動手，柏恩
你在說什麼？
我和伊南生生相息
死也相連
那不是真的
你親眼看見
我和他共享痛苦和力量
我的心跳給予他生命
殺死我，他才會死
伊南死了
他還活著
這不重要，聽到嗎？
義軍攻佔城堡
我們獲得勝利
只有毀滅伊南的邪惡
才算勝利
你必須先毀滅我
不行
你曾對劍發誓若我有所需
你願隨時聽我差遣
我請你信守誓言
他要來阻止你
趕快刺我一劍
你是最後的巨龍
我的死期已到，快動手
你是我的朋友
他們也是，動手吧
我辦不到
我只得逼你動手
還手，屠龍英雄，保衛自己
撿起來
別動，我會殺死她
卓克，失去了你
我們怎麼辦？
我該何去何從？
跟隨星光，柏恩，跟隨星光
卓克壯烈犧牲後
柏恩及凱洛引導人民
走向和平
那是個黃金年代
天上光華溫暖人間
在亂世中
卓克之星更加明亮
引導著天下眾生