你是記者嗎
是
記者
那你是來刺殺親王的吧
是的
你這個傻帽還真挺好玩的
幫我拍一張照吧
好的
我叫高棟樑
三個月之前
我帶領一個小分隊
潛回被日軍佔領的太平鎮
執行一樁秘密任務
可是
我們的行蹤敗露了
前後注意
四面圍觀
四面俯身
慢慢拿起
四面抖立
一起上肩
我隱藏在太平鎮養傷
同時尋找機會進行我的計劃
那天
我被巨大的聲響驚醒
街道上
日本軍隊正在往基地押送一尊大佛
而離此不遠的街頭
一個匪幫
正在悄悄集結
方梓珍
大土匪方有望的妹妹
事後我才知道
這一天
匪幫集結於此
是為了營救被偽軍關押的方有望
趙團長
只湊出這麼多來
就差賣人口了
這是多少
八百現大洋啊
八百現大洋就想把你哥弄出去呀
門都沒有
你哥是大土匪
大土匪不是這個行情吧
前後注意
四面圍觀
看什麼看  豬玀
皇軍運送重要物資
你們這些豬玀有什麼資格偷看
我的祖先在關原之戰浴血殺敵時
你們這些泥腿子還在吃生肉呢
兩萬大洋
少一個子兒
這事兒都辦不成
趙團長
好歹給個面子
我沒面子給
我給你面子
我該沒面子了
喂
快點
支那的牲口們
快點  牲口們
你不怕我搶人嗎
滿大街的日本人
你拿什麼去搶
兩萬大洋
錢能通神
我幫你辦
要不你就去搶吧
我倒要看看
你是  怎麼個搶法兒
快點兒
麻利兒的
與此同時
我隱藏在街角
將這一切看在眼裡
快
拉繩子
二
三
大當家的
駕
姥姥
我回來了
九死一生
但是沒有死
今兒我要辦一件大事
等事兒辦好了
我再回來給您磕頭
高先生
走吧
來不及了
高先生
又是日本子
又是土匪的
咱們趕緊走吧
你
叫啥名字
我叫來喜
你家少爺吧
我不認識他
啊
跑
這女人一笑
要死人
跑
新
新郎倌吧
今兒是我喜日子
我正趕著接親去呢
那
怎麼辦啊
我們出來一趟
總不能就帶頭驢回去吧
你們太不夠義氣了
有本事打日本子打漢奸去
綁票勒索
是下九流
你再說一句
王八蛋
不仗義
王八
這到底是哪兒呀
老子哪兒都不去
不打招呼
不算綠林好漢
寫
寫什麼
寫  信
什麼信
家信
為什麼
要
要贖金
對
我不寫
你說什麼
我說
老子不寫
寫不寫
劈面錘
大當家的
那小子
要是沒被打死的話
就留下吧
當個大牲口用唄
韓魁
寫不寫
小姑奶奶叫你呢
我
讓他寫
這韓魁真不是個玩意兒
二寶
發電
除了沒有太陽
這個地洞子裡什麼都有
有鐵匠鋪  有中藥鋪  有發電房
除了沒有目的
這群人也什麼都有
有信任  有忠義
最重要的是
他們手裡有槍
妹  子
來  了
摸
閃開  閃開
三炮
不夠意思
差點兒
魁哥
有本事你摸我呀
滾
吃飯
老子餓了
老子說老子餓了
你們聽見沒有
你們到底有沒有人性
兩國交兵
不斬來使
土匪頭子
不得好死
王八蛋
呸
龜孫子
要人有人
要槍有槍
就是不打日本鬼子
哥
吃飯
你們到底有沒有人性
沒事兒
欺負小爺算什麼本事
老子餓了就得給飯吃
這才是江湖道義
來
你下來
來你到我眼前來
我餓了
你聽我說  唉
肉票也得吃飯啊
掌櫃的
那個
江湖上  這個
我說肉票也得
死馬賊
想爺了嗎
不想
想了
哪兒想了
哎
報紙拿反了
我說呢
怎麼一個字兒都不認識了
哎
黑狗
問你個事兒唄
問
你咋不找個男人呢
爺
你打算
什麼時候贖我呀
贖你幹嘛
當窯姐多有樂兒啊
呸
那個
我得謝謝你
謝啥
謝謝你把我傷的治好了
我還救了你命呢
那更得謝了
拿啥謝呀
你哥呢
你還有話沒話
有
說
把我留下
方有望經常一個人四處遊蕩
沒有人知道他去了哪裡
也沒有人知道他在想些什麼
他總是一個人出去一整天
等他回來
很多事情就已經決定好了
你知道我綁過多少肉票嗎
剛我坐這兒數了數
大概七八十個吧
要打要殺要刮隨便你
我只撕過三個肉票
老子當你第四個
我怎麼會撕了你呢
你是好樣兒的
我得給你
指條明路
我被帶回到荒野裡
四外一片寂靜
我白忙一場
就這麼被轟了出來
是他看穿了我的心思
還是看穿了他妹妹的心思
掌
掌櫃的
兩位要點兒什麼
牛  牛肉
老
老白乾
好嘞
哎喲
幹啥
沒傷著您吧
沒事
嗯
土匪
最近城裡風聲緊
你還是少來些吧
你怕不怕
我怕
我要是怕的話
你早就被偵緝隊給抓了
甄小七
你是條漢子
想吃嗎
可好吃了
沒錢啊
你把你校徽給我
送你一個
幾位辦點什麼業務
經理貴姓
免貴  姓宋
姓宋好啊
送多少我要多少
先生真會說話兒
你打算送多少
哎  您怎麼不說話了
偵  偵緝隊
三  三炮
小  小姑奶奶
趴下
魁哥  小心
娘的
快走  走
大當家的我來
二寶
跟  跟他們  拼了
噓
哎  往這兒看
隊長你往這兒看
哎
那位兄弟
整我家娘們兒幹嘛
有話不能好好說嗎
隊長
這是您太太
我大嫂子
廢他媽話
我不會為難她
但你得把我娘們還給我
你娘們在哪兒
就在銀行裡頭哇
他瘋了吧
隊長
裡面那娘們
出來吧
出去  趕緊
我不出去
我一出去不就成他娘們了嘛
犟嘴
滾
謝謝隊長
山高水長
咱們後會
哎  我哥還在裡頭呢
我不能不講信用只能換一個
那我走
哎
隊長
小弟還有一個請求
有屁趕緊放
那個
我大舅子還在裡頭呢
我得把他也換出來
去你的
那你跟嫂子說再見
老高你是人不是
裡邊那個
舅子
出來
你
出去
我又不是他大
大舅子
對
換錯了
隊長
他不是我大舅子是我小舅子
我弄死你娘
姓高的
就知道你沒安好心
巴不得老娘早點兒死是吧
行
你打死我
打死我
讓他打死我
好  換
那什麼  隊長
我呀
我還有個大姨子
那個
我呀
我
他裡邊兒還有個親戚呢
魁哥啊
你這腿
得老按摩著點兒
滾  滾
滾你媽的
你啊
你媽的
脾氣還真大
高先生
弟兄們都到齊了
韓魁
你說句話
小子
跟著大當家的幹
願  願不願意
別給臉不要臉
讓你當二當家的  幹不幹
給個痛快話
不幹今兒就拿著錢
拿錢滾蛋
魁哥  你不是二當家的嗎
你怎麼辦
你別管我
我的命是大當家的
五年前
方有望還是一個單槍匹馬的流寇
他需要幫手
於是他前往太平鎮去見薛豹子
薛豹子一直幫日本人辦事
在太平鎮隻手遮天
在薛豹子的手裡
有他需要的人
我想要那三條人命
韓魁  黑狗  岳三炮
這三個亡命之徒
因為得罪了薛豹子
就要被他處決
這三條狗命
值不了這麼多現大洋
那你想要什麼
於是
方有望咬斷三根手指
換來三條人命
韓魁  黑狗和岳三炮
將方有望包紮傷口的布條纏在自己手上
發誓對方有望效忠
方有望帶著他們離開太平鎮
隱沒於地下
劫富濟貧
苟且亂世
一直到我出現
媽的
站住
你瞎了是不是
你聽不懂我的話是不是
過來
喂  愣著幹什麼
繼續比賽啊
踢的太臭了
日本子
有
有事
今兒
二當家的帶我去了趟上馬澗
哎
二當家
你這是啥意思
你以後少把大當家的往那兒拐帶
那可是日本子的地盤兒
二當家的讓我看了看那口大佛
二當家的
你太不瞭解大當家的了
大當家喜歡女人
不喜歡佛
滾
你看
我說什麼來著
他們明白我
不
大當家的
我其實是這個意思
黑狗
你說啥呢
沒說話呀
沒說話你嘴巴動換啥呢
我沒說話
我一直低著頭呢
哎  那誰
你接著說呀
話沒說完你咋停了呢
對
二當家的
你接著說
大當家的
我是這麼個意思
如果說
哎呀狗日的二寶
二寶
發電
兄弟
打日本子
可不是鬧著玩兒的
那要是不打日本子呢
咱就只能在地底下呆著
不見天日
打鬼子沒好處
不來錢兒啊
不來錢兒也來勁啊
掙錢要緊  掙命要緊
你就想著掙錢
是  你有錢
這些年你綁票殺人弄了不少錢
可你還是圈在這個又黑又髒的破洞子裡
你跟個死人有啥兩樣
你跟這個猴兒有啥兩樣
你的心是個什麼顏色兒
我現在還看不清呢
兄弟
快走
我不敢
快踩著我上啊
上啊
躲開
小姑奶奶呢
不知道
大當家的
頂不住了
我在前面擋著你快跑
你怎麼還不跑
我跑了你咋辦
跑
狗日的
老娘弄死你們
怎麼辦
起來
趴下
太髒了
走
走啊
我要保護你
你傻啊
我是爺們兒
走
實在是太髒了
大當家的
快
快上來
快點
韓魁  手榴彈
大當家的  快
我操你個
小姑奶奶呢
小姑奶奶和高棟樑都不見了
郎中沒了
大當家的
我們去找
小姑奶奶
沒事兒了
好了  好了
都還活著
咱們都活著呢
小姑奶奶呢
我問你
你到底是做什麼的
外人是看不出來
但那小子是個內行
他就是那天看出端倪來的
想要喬裝打扮混進來
後來呢
再後來就看見了你
我喬裝打扮
彷彿老天爺都在幫忙
硝煙中
那個叫來喜的小夥計牽著馬出現了
我許下他大洋十塊
讓他扮演我的僕人
他身有槍傷
褡褳裡空無一物
對僕人的死毫不動心
你家少爺吧
叫啥
這人不認識他
跑
當被槍指著的時候
其實我心花怒放
我知道
我這個「肉票」
是當定了
我哥
我哥的消息
到底
想幹什麼你
韓魁
啊
哥
反叛
大當家的
有什麼話你衝我來
我問你
兄弟們救我那天
你看到我們了是不是
對
我是想那個
那你被我們綁進洞子裡邊
也是設計好的是不是
是
你聽我說
你想混進我洞子裡幹什麼
我是想混進你的匪幫
帶你們走正道
嘿嘿
聽到了嘛
來了位
活菩薩
大當家的
鬼子要來個親王
這是個好機會
好機會
對
送命的好機會吧
哥
咱爹娘也不是笨蛋呀
怎麼生了你這麼個笨貨
你說啥呢
他他娘的利用你  誑你呢
他想帶著兄弟們跟日本鬼子玩命
把大夥兒都葬送了
他利用你喜歡他
想跟我攀親戚呢
你真是這麼想的
小姑奶奶
你躲開點兒
崩你一身血
韓魁你他媽敢
韓魁不敢你哥敢
停
重說
沒聽明白
大當家的
你好好想想
這是個機會
咱要能殺了鬼子的親王
能給多少抗日的弟兄報仇雪恨
這是名垂青史的大事
親王
就是日本天皇叔伯兄弟
天皇
就是日本皇上
那親王不就是八千歲嗎
對對  八千歲  八千歲
我明白了
你費勁扒拉混進我的山頭
就是想利用我的人跟槍
幹你自己的大買賣
你為啥要誑我
哎
我沒誑你
是這樣
我呀
我要利用的不是你
是你哥
咱倆這骨節兒是真的
哪一骨節是真的
咱倆這骨節是真的
你沒誑我
那你就是誑我啦
這麼著
小子
你先幫我打回去
咱們倆的帳呢
慢慢算
嗯
我呀
走
起開
小心
你聽我說
滾
走哇
你放開我
手榴彈  手榴彈
手榴彈  炸死你
拉弦兒
大當家的
韓魁  往前走
我上東頭
魁哥
睡下
打
上  上  上
三炮
加藤
加藤在這兒呢
加  加藤
狗日的
上小坎兒
魁哥  弄他
大日本皇軍在此
你們是什麼人
關老爺
日本子殺我兄弟奪我地盤
今兒我就砍一顆腦袋給您老獻祭
天皇陛下萬歲
老子砍死你個狗日的
大當家的
讓我先問問他
有什麼好問的
老子一刀剁了他算了
為什麼要進攻我們
你們是什麼人
咱們這樣
一問一答
我先問  你先答  好不好
為什麼要進攻我們
基地司令的命令
命令什麼
掃蕩土匪
你們回答我的問題
你問
你們是什麼人
老子是游擊隊
掃蕩土匪幹什麼
要開會議
開什麼會
華北
稍等一下
你們
你們回答我的問題
你問
你們會不會殺我
嗯
哎  你他個娘的
下手也太快了你
老子還沒問完呢
那怎麼辦
怎麼著
什麼怎麼著
你看你
心裡邊有事又不說出來
大當家的
你到底怎麼想的這事
小子
你想刺殺親王對不對
對
你說
咱們是殺了他呢
還是綁了他呢
您還要綁票呢
哎
你這主意不出
誰主意不錯
誰給你贖金呢
他叔伯哥哥呀
他不是八千歲嘛
你看啊
咱綁了這八千歲
然後呢
你修書一封
送到日本子的天皇那兒去
你叔伯兄弟現在我手中
爾等速速送來贖金現大洋三萬塊
還得速速從我國退兵
若要有半個不字
爾等只管來收你叔伯兄弟之首級
那孫子要是不給咱贖金呢
那咱們就撕票啊
這不是裡外裡都合適嗎
小子
我再給你指條明路
不要跟著我
真是奇怪
為什麼要跟著我
你們
不可以走啊
明白
我先走
真奇怪
聽不懂我說的中國話
請等一等
你們那個八千歲
什麼時候來
怎麼來
還有誰來
說什麼
不懂
揍你一頓你就懂了
德仁宮親王
哦
嗯
我不能說
哦
放開我
混蛋啊
人家餓了
肉票也要吃飯
良好
哎
娘兒們
請冷靜點
過來
這個吃不吃
不吃
那你說不說
我說
你給我筆和紙
我來寫
女兒啊  友子  要等著爸爸喲
進入基地唯一的辦法就是挖一條地道
我們挖地道進去
就可以炸開一個洞口
再從那裡開始進攻
到哪兒了
我不餓  謝謝
差不多了
差  差不多了
打完仗
讓我回家
我有女兒
大當家的
有情況
大當家的小心
小  小心
大
佛像
好兆頭吧這是
這叫「佛擋道」
不是什麼好兆頭
撤  撤
我問你
「記者」怎麼說
記者
我問你日本話
雷什麼
雷  啵  他
雷
啵
他
雷啵他
我投降
情報的有
幹什麼
跪下
跪下  把搶丟下
司令
抓住了一個支那人
我
爺
你咋敢來
爺惦記你
這個  是給你贖身的錢
這個  是給你在鄉下買地的錢
這個是給你置辦嫁妝的錢
到鄉下去
找個傻男人嫁了
這輩子都別回來了
哎
你為啥不找個男人呢
我心裡有人了
我不
你要贖我就帶我走
要不就別贖我
娘的
你當窯姐兒還當上癮了
本親王奉天皇之命
前來佛前祈禱
祈求中日親善
萬世友好
大佛自遠方運來
保佑皇軍將士平安
天皇萬歲
我回來了
野口
大家好  我回來了
你跑哪兒去了
歡迎閣下
親王殿下
在下  大日本皇軍華北派遣軍
第十號基地司令官  森川大介
向親王報到
恭迎親王和王妃殿下
下車  統統下車
到地下大廳集合
喂  不要亂看
我代表天皇
來慰問你及你的部隊
我發誓
效忠於天皇陛下
親王到
野口
你跑哪兒去了
哦  我嘛
回答
我要回家
什麼
這是對長官的態度嗎
少來了
你怎麼也在這兒
高先生
怎麼回事
你不是來救我的嗎
森川
發現我了
刀
什麼
拿我鞋裡的刀
快
什麼
什麼哪裡
腳
混蛋
對不起
我錯了
大哥
腳
媽媽
搞定
你是記者嗎
雷啵他
是
記者
你是來刺殺親王的吧
是的  是的
你這個傻帽還真挺好玩的
也給我拍張照吧
好的
你們瘋了
是的
無禮
這是我的家
混蛋
走
快跑
第一部隊在哪兒
部隊在哪兒
二當家的
我一槍一個
哎呀
三炮
日本子的戰車來了
戰士們在漆黑的夜晚
等待著死亡的槍聲響起
你好啊
八千歲
韓魁小心
大當家的
這邊
快
小姑奶奶
放開我
小心
壁面錘
大當家的
快
快走
帶小姑奶奶先走
一起走
韓魁
找機槍去
這邊
槍去
快
韓魁  小心點
快點  快點
韓魁
這不是佛擋道
大當家的
佛
把底下炸開
帶著小姑奶奶走
走
娘的  說啥呢
大當家的
跟你這些年
夠本了
早著呢
快  把底下炸開
給老子上來
上去  上去
哥
趴下
良好  炸藥
哥
哥  快過來
手榴彈
黑狗
快
下來
良好  下來
我的校徽呢
野口
走  走  走
走啊
走
三炮
小鬼子
過年了
親王殿下不要害怕
都會過去的
趴下  別動
黑狗
黑狗你給我下來
還給你
下來
聽我說
我心裡那個人
是你
黑狗死了
韓魁死了
岳三炮和良好都死了
塵土掩埋之時
我做出一個重要決定
大當家的
他們的命是大當家的
我的命也是大當家的
半年之後
快點  快點
馬上就可以回家了
快點
快點  快點
親王殿下請快點
請客氣一點
到了  到了
橫濱
開往橫濱的船啊
你這個樣子
太失禮了
你老哭喪著臉幹嘛
馬上就上船了
唉
我這是送你回家
又不是要砍你腦袋
這是回家的日子
應該高興才對啊
太不淡定了
我寫了好幾封信
你哥一封都不給我回
見面兒我得好好跟他說說這事兒
不能這個樣子
唉
要是我    我早就回了
自家兄弟嘛
是  是
我也沒有聽懂
「撤軍」  怎麼說
「撤軍」
太什麼
撤軍
唉  就太呆吧
非他媽把你們弄太呆了
快點  快點  船要開了
回家的心情
真讓人激動啊
大當家的
怕不怕
你呢
我呢
我也不知道我怕不怕
我只是想辦成這件事情
不管它有多麼難
我也想讓你們記住方有望和他的匪幫
記住那些沒有名字的名字
沒有面孔的面孔