l969年，东南亚 老挝
导演：罗杰.斯波蒂伍德
主演：梅尔.吉布森
小罗伯特.唐尼
〖 轰 天 神 鹰 〗
南希.特拉维斯
戴维.马歇尔.格兰特
美国在老挝没发生任何军事冲突
目前，我们只是担忧
北越人进入老挝境内的情况
当前，约有五万北越人…
已进入老挝境内
众所周知，美国对老挝所采取的政策
是站在一个中立政府的立场上作出的
此举符合l962年所达成协议的内容
此协议亦得到了
河内(越南首都)，北京以及苏联政府的一致同意
我们一直在向中立政府
提供援助及军事训练…
避免老挝沦为共产党统治
让老挝的美国援助人员所担忧的是!
目前, 那里的军事基地…
并没有任何人进驻
快起来
快到这儿来
别去，吉恩
太迟了，没救了
退回去...!
遵命
快让消防车通过!
退后!
王八蛋
吉恩...
他死了吗?
罗伯，他没死的话，他也太沉得住气了
对不起
吉恩，听我说…
吉恩!
我们已经不在这里存在了（尼克松说那里并无人员驻扎）
是的，我看过尼克松的电视演讲了
如果我们没来过这儿
这种事就不会发生
这种事不会发生在你身上
或许也不会发生在尼克松身上，不过
它却让道格碰上了
我们的飞行员都快玩完了
吉恩，你会记住我的话的
问题是，罗伯，如果你我都没来的话...
这次谈话就不会发生，我也就不会
记得你跟我说过什么鬼东西
上校，这些飞行员可真够惨的
是的，更糟的是...
我们需要更多他们那种人
"空中之眼"
"世道艰难"
"艰难"
"真他妈艰难"
下面有请"空中之眼"的驾驶员...
比利.科文顿为我们作交通报导
比利，你还好吗?
史蒂夫，我就让这首歌来替我发言吧
我只想自由自在
随心所欲过生活
交通状况如何，比利?
今天的交通状况有点糟糕!
车头涌动，大接长龙
简直"热闹"到极点
我们听说…
l03大道发生了交通堵塞，比利
说得没错，你知道为何吗
这就请你来告诉我们了，比利
没错  我就来告诉大家吧
因为大多数正常的司机
都喜欢凑热闹
因为他们以为会有"好戏"可看
而上演这出好戏
"缔造"这几英里大车龙的兄台
就是那位开着18轮卡车的"大白薯"
他正坐在里面发傻呢
稍等一下，史蒂夫
嘿，快把车开走! 后面有辆救护车
正往事故现场赶来!
去你娘的，"空中之眼"
去我娘的? 为什么
你说什么呢? 我说去你娘的
－ 你是不是想要辆敞篷车啊? 不会吧
－ 王八蛋! 你给我下来!
别以为我会怕你那破飞机
好了，这里是洛杉矶1080频道
试问各位
这么深入的交通报导上哪儿找啊?
你这个白痴! 早该捉到监狱去
这样很危险的
没错，"吃蕉吧"
我要把那架破飞机给轰了
"吊销执照"
该死
－ 嘿, 比利
－ 你哪位?
很抱歉听到你被吊销执照了
你现在是无险可冒的冒险家了
悲哀，真是悲哀
不，没人比地面飞行员飞得更低
你哪位?
我来问你个问题
你为何在事故现场飞那么低?
当时有辆救护车
要前往事故现场
好吧 这是因为
我厌倦了高空飞行 我想飞低一点
不出我所料，虽然你已被电台解雇
但我们可雇你到老挝去
那里不是正在打仗吗?
那是越南，不是老挝 总统在电视上都讲过了
得了吧，我电视上还看过《哈克与杰克》呢!
这并不代表我相信鸟儿真的会说话啊
别拿我开涮了
你的观点很对，但老挝没在打仗
不信你去看看
那谁来支付我工钱呢?
我们的部门叫"美国飞虎队"
都是清一色的美国平民飞行员
就像你这样
那些猛人，比利
专负责运送物资和难民到蛮荒的东部去
我的执照被航空局吊销了
这简单, 到台湾再申请一个新的
你到底是何许人也?
我是你最忠实的崇拜者
罗伯 这些声音是什么意思?
这是遭受战争折磨所发出的痛苦声音
当敌人听到
从你们飞机上传来的这些声音时
他们就会发疯
北越人正大举向老挝进发
他们正沿着胡志明小道进入西贡
准备与他们的共党朋友"小聚"
我们要用这声音让他们惊惶，分崩离析
我知道，这次任务很危险
危险倒还无所谓
这简直是去出洋相
我们这样会让他们笑掉大牙的
比瑞利，这盒录音带是专家录制的
能极大影响敌人的心理
你根本不知道现在是和谁打仗
吉恩，这点你比美国情报局更清楚
罗伯，希望你不要再用
"美国情报局"这个词
来形容你现在的所为
罗伯.迪尔? 我是
嗨，我是比利.科文顿
欢迎
谢谢
你有委任书吗?
有
这球棒不错
比利是你们的一员
跟他说几句话吧
大家好 嘿
你来这儿干嘛，科文顿?
我听说这里的飞行很刺激
很刺激?
你的想法而已
这得看你来自哪儿了
你来自哪儿?
我来自美国西海岸的洛杉矶
朋友，你来自哪儿?
我来自月球的阴暗面
我很快就要回去了
"全宝贝"就要光临我了
能把球棒还我吗?
不，猜个谜吧...
BB，金色，军火，职员
这四个有哪个是看不到的
"飞行员玩笑"，他们打交道的方式
飞行员玩笑"?  没错
那简直是神经病
在"美国飞虎队"
所有被认为是精神失常的行为
都属于团体策略.吉恩.莱克
你好
吉恩，你就领着比利
作他的首次飞行吧?
你没问题的话我当然没问题
你有问题吗? 那就快出发吧
快把球棒还他
这地方叫"龙腾"，对吗
没错
我们现在的位置在这儿!
但地图上并没标有城镇啊
罗伯说过，我们就当没来过这儿.
也就是说，你现在看到的
老挝的第二大城市
并不是由美国政府
援助建造起来的
我们并没有每天从这里空运四百架次
运送上百顿的物资，药品，军火
援助像他们那样的当地车队
我们的座右铭是："无论何时，何地，何事"
我们主要驾驶C-123型和"驯鹿"运输机
它们都还称得上是正常飞机
不过真正有趣的...
就是驾驶这些小飞机
在美国，它们都是不合法的
但这里并不是美国
说得没错
今天又要运什么
花生酱和蛋黄酱，蜡肠 这是什么东西?
飞行时刻表
真希望不是
你开着她还挺顺手的嘛
还行，在空中时我还算得心应手
接近地面我准他妈搞砸
能看看你的飞行日志吗?
请便
在加拿大灌木林飞了l4个月
灌木林? 是的，灌木林
在弗富斯诺干过喷洒杀虫剂
弗富斯诺? 小兄弟，你真够猛的
在"空中之眼"做过交通报导
你开过直升机?
请问，这把是"乌兹"吗?
他们一定赚了不少广告费，你说呢?
"请问，这把是’乌兹’吗? "
"是的"
真不该相信那家伙
说什么"老挝没打仗，不信你去看看"
"绝无替代品"
吉恩，把你的护身符给他看看
快看
里面是什么?
老实说，这是我左脚大脚趾的骨灰
它是被穿过机舱底的一颗子弹打断的
当时就离这里不远
你桂彩过? 你在这儿摇过枪子儿?
没错，害得我和巴布只能迫降
他们在这儿向你开枪? 没错
他把脚趾带回去用火焚了
把骨灰装进小瓶子里桂在脖子上
等等，可没人跟我说过这回事
我记得一清二楚
他根本没提到过这回事
谁? 那个征兵的，他可没有
你为何没把它接上去?
这里又不是没大夫
本来是可以的，但我想
旦我身体的一部分被打掉了
我就不想再把它要回来了
再说，它的精神与我们同在，明白吗?
没错，精神
"脚趾精神"
"万象(老挝首都)国际机场"
早上好
很高兴你赶到了，将军
怎么突然杀出个美国议员
要来查什么狗屁事实?
我保证，他不会查出什么来的
他绝对不会查出我们的事的
何况，他又是个"大番薯"
他在当选前只不过是个卖拖拉机的
哈利.杜鲁门以前也在密苏里州责过便宜衣服…
最后还不是照样平步青云?
欢迎来到万象，议员先生
非常感谢，巴洛大使
连文波特议员，这位是勒蒙少校
想必你已听说过他了
当然，你的制服呢，少校?
是不是穿着那身衣服太热了?
是不是有惊喜给我们啊?
我现在已是一介平民了，先生
但我内心仍属于空军
非常感谢，把包放到车上吧
议员先生
我知道.很抱歉，我没有这里的纸币
小费以后再给，可以吗?
议员先生，这位是宋路将军
当地盟军合队的最高司令官
我在想什么呢?
满脑子都想着公事了
你到法国的时候
也让戴高乐将军替你拿行李吗?
罗伯，快去拿议员先生的包
将军，我来拿吧
这件外套也给我拿吧?
噢，谢谢
大家最好都坐稳了
我们就要降落了
降落? 在哪儿降落?
我做给你看吧
给我看什么? 在哪儿降落?
噢,不!
那根本不是跑道! 那是个山坡
副翼展开，摇三下
别胡来
太棒了，感觉如何?
不错
树丛里有人!
不要! 我认识他们
他们是什么人?
其实，他们是我妻子的朋友
小个子那个是我内兄…[妻子的兄弟]
他很会经营的
别乱来
各位
世上的内兄都一个样
他快把我给榨干了，不过
成交
这本该是我的首次飞行
你却利用它来赚私钱去了
欢迎来到神秘的东方
这不叫私钱，这叫养老金计划
我开了l5年飞机!
钱都没攒多少
我还想实现自己的美国梦呢，懂吗?
打雷了
好了，这下有点难度
我知道，不能开雷连
没错,只能靠估测
我能搞得是
那就好
吉恩，快过来看啊
不赖吧?
嘿!
我们差点在3，700尺高度撞山了
附近还有比这更高的山吗?
我们的高度是3，700尺
有
给我根绿色的 别用我的
"各位，我们要
"制是一个安全飞行高度"
我来画那个，你是瞎来一通.
不行，我来告诉你为什么
上次，你把天空描成了肉色
那颜色真恶
我们是在机场的南边还是东边?
嘿! 我们在机场南边还是东边?
嘿! 南边还是东边?
东边! 我绘色时别打扰我，好吗?
我要在这本书的边上画条线
这是我的书
你老在上面画线
议员先生，我们带你去看看真正的老挝吧
长官，他出去了
等一下，议员先生
议员先生,那些飞行员都喝醉了
不，孩子，他们不只喝醉
他们是喝醉的美国人
嘿，年轻人
年轻人! 你是不是在求爱呢?
别难为情，年轻人
也许我看上起像个保守人士
但在我当上议员之前
也喝酒，泡妞，唱歌跳舞
还横跨好几个大陆呢
但请记住，年轻人.
即使你们将来得不到荣誉勋章
或是没被载进史册
华盛顿还有像我们这样的少数人…
知道你们为战争所作出的贡献
太好了 是的
你能给我们解释一下吗
耶
这里跟越南差不多
不…! 这两者不能相提并论
只有黑鬼和白痴才去参加越战
请原谅我的失言，这话说习惯了
但是，这是一场绅士的战争
这是智者的战争
你好
科琳，这位是比利.科文顿
她专为大山里的亚洲百姓兄弟
提供高尚的人道主义援助
谢了
宝贝，这是因为我很在乎，懂吗?
你是否知道…
越战的最大问题是什么吗，比利?
就是太明目张赡了
看，这才是隐秘战争的打法
没记者，没电视报导
整场战争就像一场职业橄榄球督
你知道吗…?
我们输不起
能问你个问题吗?
当然可以
把女友带到妓院里来
你不觉得怪怪的吗?
这不只是妓院，朋友
这是人们谈生意的地方
生意? 我刚开始觉得这是场战争
失陪了
谁跟你说它们是两码事的?
罗伯，你到外面等着
给我保持头脑清醒，该死的
"百事可乐"
在想什么呢，罗伯：
如果走掉的那帮百事可乐的工人…
知道这里面发生的事
他们会怎么想
你没想过这问题吗?
我没想过，罗伯
我想的是有多少飞行员知道这个地方
这东西不错，非常不错，少校
你要不要试试?
恕我冒犯，将军，我不足来尝试的
我是来再次请求你
把实验室暂且关闭一个星期
等议员走了后再开
你何不让那个"拎包"议员
现在就回家? 让他滚蛋?
要是有这么容易就好了，将军
在一个像你们这样的文明国度
暂时关闭实验室要比那容易很多
那你我都会穷得无法再打这场战争
如果我们不责海洛囚就没钱来养活我的车队
不行，少校，你我要保持良好的关系
你去搞是那个白痴议员，好吗?
好的，将军
你的想法，一向都比我的要周全
怎么了?
以前我都是全场最怪异出彩的人…
现在一下子却变成了个小角色
别小看自己
你可以比这里任何人都奇怪
小伙子，这需要点时间而已
我就好像坐在过山车上!
穿枝在这些酒吧女郎
还有怪异车辆之间
之后又是酒吧女郎，米酒
我到底来这儿干嘛来了
我一直都在问自己这个问题
"我干嘛来这儿? "
我干嘛来这儿?
嘿，这里有点美国味道
你我觉好点了吗?
是的，一切都回复正常了
很好
这消音枪真不赖
我这个人很会体谅别人的
如果我晚上出去
彻夜玩高尔夫，找蜥蜴来打的话
绝不会把邻居给吵醒
你同意吗?
你同意吗，小子?
同意，差不多吧
你说得对
臭小子
杰克一定是你见过的
唯一会建小型高尔夫球道的人吧?
这我同意
把这里向公众开放，收费入场
这主意如何，杰克?
我死后你们可以这样做的
我会在遗嘱里加上这点的
你省省吧
等等，杰克说得对
面对现实"巳我们退休后
是拿不到政府的任何养老金的
每个飞行员的养老金只能靠自己来挣
嘿,老古 干吗?
你的军火生意做得如何了?
你是不足有了不少货。阿?
你不打算责吗?
凡事不要轾举妄动，尼克
我有个简翠的赚钱方法
是吗?
我要把我的钱
你要回到康尼岛
在海滩上打着防晒油的横幅
在酒吧里讲你的打仗故事
"全宝贝"就要光临内利了
就要光临内利了
你干嘛这样做?
你他妈干嘛这样做?
杂种
嘿! 尼克!
不愧是高手
你们多久像这样狂欢一次?
狂欢? 这不足狂欢
这只是夜间节目
O.V!
叫醒比利! 我要带他去干活儿了
快醒醒，小伙子! 起来了
没事的! 这小子喜欢飞
嘿!
早上好
美国人
吉恩
早啊,罗伯 早
你到万象机场的贵宾候机庭
接上连文波特议员
把他带到宾卢的难民管那里
这个空军基地你半个字都不要提到
如果他刨根问底的话
就说些废话来敷衍他
我们没废话来敷衍他
那才真是胡扯蛋呢，罗伯
回见
吉恩
十万不要跟议员多接触，懂吗?
我不明白你的意思，少校
跟他说些客套话就行了
你是让我把他当作个蘑菇
放到阴暗地方用大羹来培养吧?
吉恩，他在对你的飞机干什么呢?
他在为它祈福，这是佛教仪式来的
吉恩
议员先生?
这附近有秘密的空军基地吗?
这儿怎么会有秘密基地呢，先生?
我怎么觉得自己好像一直都被蒙在鼓里?
我怎么知道?
我只是个帮拎包侍者而已
将军,别再为这件事生气了
我向你道歉
有需要的话，我随时都会为你拎包的
这也体现了美国政府
很重视你的支持
我听说美国也许会停止战争
然后离开东南亚，不带走任何东匹
将军，如果政策有变的话
我们一定会及时撤出
到时会带上你一起回美国的
我们很关心自己朋友的
你们关心个狗屁
你说什么?
我们给越南的马绍尔.基开了个很优厚的条件
马绍尔.基? -是的!
我听说过他，他只是个三流角邑
他只想战争结东后能在美国有家小酒馆
我堂堂一个大车阀才不会去做小酒馆老板
何不跟议员先生说说你想要什么，将军?
说吧，别难为情
假日旅馆，位置要在南加州
由我独自经管
这也许有点难度
你觉得这很好笑吗?
没错
不过，议员先生，如果不能嘲笑战争的话
那打仗还有什么用啊?
你说得对极了
你不足跟我说过.
那个吹牛皮将军要来难民管?
科琳，你见过连文波特议员了吗?
欢迎，议员先生
我是科琳.蔺德瑞斯，吴援组织的
我带你四周看看吧?
看来你的上司把你派到了一个
鸦片国家的中心地带了
我当初选的是堪萨斯州但这显然是不可能的
这里到处都是大山和罂粟田
你来这儿多久了?
有两三周吗? 最多走这么长
不久我们就会收拾包袱离开了
蔺德瑞斯小姐，这工作太高尚了
承蒙夸奖，议员先生
议员先生，我在飞机等你吧
-再见，科琳
那个恶人也太过份了
宋将军来这儿是逼迫这些年轻人…
加入他的车队
"逼迫"这个词可不大恰当
那你如何形容他现在的所为啊?
他是个很有感召力的人
感召力
你不要忘了，蔺德瑞斯小姐
这些人的价值观跟我们不一样
但好的是，我们都因为同样的原囚
众到了一起
同样的原因?
宋将军的唯一原因就是他是宋将军
你还不明白吗，议员先生? 中情局在为他贩运毒品
他为我们提供车队来作为回报
此外，他还给中情局不少好处费的
你知道吗? 你整天都在这烈日底下
忙着为别人做善事
上帝会因此保佑你的但你开始有点胡言乱语了
我想，你是需要清凉一下了
祝你今天过得愉快，议员先生
感谢您的到来
议员先生，您的到来真是让尼诺餐馆蓬摹生辉
谢谢你，尼诺
谢谢
各位，我有点担忧
我们不足国会的无知小辈
我们也知道松将军-是宋将军
宋将军好像在私下贩运鸦片
人无完人，我们的盟友也是一样
但是，如果我们听到有谣言说美国人-
在用贩运毒品的钱中饱私囊的话
各位，这就会危及到整场战争
现在，我只想知道事实的真相
我们一直都没告诉你事情的真相，先生
我们有理由怀疑
我们的飞机被人用来贩运鸦片
那些鸦片从高原运到万象
然后在那里提炼成海洛囚
上帝，为何之前没跟我说这件事?
议员先生，我们把了个大错误
我们一直想保护我们飞行员的好名声
你是说我们的飞行员在贩运毒品?
并非所有人只是极少数的害群之马
他们知道我们不会每批货物都检查!
因此就利用了这个空子
知道他们都是谁吗?
会查出的，我向你保证，议员先生
我们会查出那些害群之马的
将军用P些货都是什么来的?
不关你的事
科文顿，货都装好了
这是你的副驾驶
和小猪们旅途愉快，伙计
怎么了?
我今早的感觉不足很好
别担心
我们不会碰上摇枪子儿的
我会成为你的聿运星的
不会碰到枪子儿和麻烦的
首先投放大米，然后是三只小猪
最后一J比货物没标明是什么东西
宋将军还亲自监督装货来着
那到底是什么货物啊?
向十二点方向前进
好了，到达第一个投放点
准备投放
好了，各位
一切情况良好
气流速度良好
飞行高度良好
三...
二...
一...
投放
老昆掉下去了! 什么?
他掉下去了
我们怎么办? 他有降落伞吗?
没有! 我们要飞回去救他吗?
不用,不用回去
什么? ! 你说不用回去?
你的人掉下去了
不用飞回去的，保持稳是
他刚掉下去的
你的人死了，知道吗?
他们应该穿降落伞的
嘿，加油!
这可不好笑!
比利，情况如何?
很好
尼诺今晚有龙虾大宴
不过你们可要提早预是
你要吗，杰克?
又是龙虾?
只要我还活着，我就要吃龙虾
好的
我先用无线电跟尼诺预定好位置!
让他给我准备瓶"马孔葡萄酒"
晚上九点如何? 好的
列的收奸
战争真是该死
是的，340航向
十二点方向前进
准备
到达目标上空
三,二,一...
投放
该死
老天!
别开炮!
上帝! 谁在向我们开火?
在这里，所有人都向我们开火
我不会因为投放几只猪而送命的
不会的
"金宝贝"
我就知道
摇枪子儿是迟早的事
我就知道你迟早回来的，杂碎
我说过，我今早对着镜子利胡子时就看到了…
炮弹如同太阳般耀眼
直向我扑面而来
杰克，二号引擎中弹了
快拉灭火器
个引擎桂了
嘿，醒醒，伙计!
快检查油压
油压
油压在下降
检查一号引擎
号引擎完好
九点丰到尼诺餐馆吧? 他没帮我们留位置…
吉恩，我们中弹了，损伤严重
我们在漏油，正在不停下降
你们还在射程范围内-是的
改变飞行高度，尽快离开那里
杰克沣陡告你的方位
嘿，杰克，有空吗?
快报告位置』¨7瞌睡了
T-7区以南两英里
T-7区另一连有个日本人以前建的飞机跑道
你能飞到那儿去吗?
恐怕不行
加油，伙计，你能办到的
我会办到的
向右转十度
你刚才"神游"到哪儿去了?  我有"离开"过吗?
"野狗"呼叫基地…
飞行员在T-7区遭遇袭击
我正赶往那里
保持航线，"野狗"
我们立即派出侦察飞机
基地呼叫"野狗"，能听到吗?
"野狗"回应基地，滚你大爷的
我们到哪儿了
没看到
就在那儿，一点钟方向
我看到了
放下起落架，快点
放!
该死! 再来
起落架放不了
别担心，用手动?
还是不行
算了，我们跳伞吧
老昆，快穿上降落伞
还有你，内利，快点
快穿上降落伞!
我和你共同进退!
不! 你要照我说的去做!
穿上降落伞，快跳机
老昆，等我稳住飞机后，你就跳伞
我要和你共同进退! 不
上帝唯一故意从天上扔下的东西只有鸟屎
我知道，你还有鸟屎
应该是鸟屎和你
鸟屎和神经质飞行员
快跳
他跳了，接下来到你了
人们说在跳伞的时候
是最容易吃枪子儿的
我的屁股会摇枪子儿的
快跳，主伞打不开的话，就打开备用伞
快起来，快点
我们地面再见! 祝好运!
我之前从来没有
从飞机上跳下来过!
真他妈唠叨
你能快点吗，杰克? 快跳
你又回来干鸡毛啊?
我忘了拿我的尼康(相机)了
快拿着! 好了吗?
你能不能快点跳啊? 少在这儿碍手碍脚
好的! 去吧
你也把降落伞套上吧!
我恐高
好了，跳吧!
快跳
再见!
噢! 该死
快回答，比利
快回答我，比利
内利，我们还保住小命.
你到底是庆聿还是失望啊?
这片丛林到处都是共党
还有强盗和野蛮合落，懂吗?
我们小命还鸡保的
好吧
野果你吃吗?
不，我哪儿还有心思吃
当然
我们就快回家了
快了，老昆
不，我们现在就可以回家了.快看
看，我们就要回家了
嘿
下午好
太好了
你好，将军
你好像有点飞过了
在这里见到自己人真是太好了
伙计爿P飞机可摇了不少枪子儿
但愿上头不会因此扣我的薪水
我猜,那玩意儿是修不了的了
我来帮你们吧
你赶时间吧?
谁都不想在这里多呆的
这些玩意儿可真沉
东西一定压得很严实吧：
嘿，伙计，走。阿，伙计们
嘿，我们怎么办?
嘿!
你不带上我们吗?
算了，比利
天杀的
现在回不了家了
但鸦片可回去了
什么? 飞机上那些是鸦片?
没错，是鸦片
他带鸦片也不带我们走?
你还帮他搬来着，伙计
到达跑道之后
你去北达，我搜寻这达
会找到他们的，我们动作快的话
还可以赶在九点丰到达尼诺餐馆
好的，吉恩，一会儿见
人都哪儿去了?
别玩了，好吗?
你右翼那边有点小麻烦
就在底下的丛林那里
我们已经让另一组人去救我们的弟兄了
好一群"黑袍爬虫"
快跑，比利
嘿，比瑞利
我投降
身上没中弹u嘶-没有
"野狗"呼叫基地…
T-7区附近有非友善人群
非友善? 这里的人都不友善
就连友善人士都不友善
为何所有人都那么不友善?
他们跟我们还不足很熟
他们为何向我们开枪? 因为他们不友善
发动机油压在下降
没事的! 我连尾翼都掉过呢
系好安全带
我可不想一天内坠两次机
别担心，我的迫降技术比谁都牛
高度只有40尺了
红灯亮了
知道
控制好飞机! 红灯亮了
吉恩，快打开自转装置
"野狗"呼叫基地! 我们即将降落在
T-7区西南合约3/4英里区域
够惊险的，对吧?
我还以为你的直升机今早祈过福了呢
是的，不过我觉得那个和尚有点心不在焉
现在没得选择了
我们只能跳下去 不
不跳下去我们会成为枪靶的
程序是什么? 谁先跳?
从机舱内跳出去
并没有什么严格的规定
你为何不先跳? 我不想先跳
好吧，我先跳我也不想跳第二
我们掷毫吧?
你叫
字
是公吧? 还是字? 到底哪面?
是字
是公吧? 是字
我去看看了?
下来吧
这地有够柔软
最讨厌走第二的了
全面考虑而言
这一坠非常完吴
我们该走了
成-能走么?
走? 走什么
我们可是身陷丛林中央
说话
吉恩，比利，回话
吉恩，比利，我是杰克，说话啊
喂，赶紧说话啊，完毕
比瑞利呼叫吉恩，比瑞利呼叫比利
你们身在何方? 完毕
林德曼呼叫吉恩，听到否?
我年纪尚幼时，犯过偷窃
我偷过垒打空心球，模型飞机，诸如此类
年龄不足便拿假身份证喝酒
我也抽过大麻，玩过潮吹
违法的事也没少干
但在我为政府工作之前
我却从还未走私过毒品的
我们不足走私把只是帮人载物的骡子角色
在这片世界，想赢得战争
便要掌控鸦片贸易
我们只是帮宋将军将他当地的"作物"运往市场
作为回报他又帮我们打仗
别一副"酒肉穿肠过，佛在心中坐"的屁话
我们政府打这场仗用的可足以毒品换来的钱财
在这越南边境处!
我们的美国大兵也同样为毒品欲罢不能了
这与往学校?
空投下毒蛇有何区别
难道你要告诉我你灵魂深处也毫不为此有些许触动?
拜托,别把我灵魂扯进此事
不记得了吗，严格说来我们并非正式为美国政府办事的
这是欲盖弥彰，谁不知道我们在做熊
还能有什么大秘密?
你道出"中情局"出来又会有什么情况天就会往下掉?
我们改方向吧
走运的话，天亮前我们就可以走出这儿
那还有多长的路啊?
"脱身尔中感觉真畅快"
"置身沙漠，名可得记"
"囚在其中，无人可给你带来痛楚
听好了，明天等那贝尔直升机的来人-
即那"业务代表"一到
别好像上次你招待陶氏化学公司的来人一样
只懂得唠唠叨叨拿口水淌人家一身
简直易如反掌
你带他到这，奉上点佳酿…
口若皑河瞎片一番，吃点好菜
然后带他到白玫瑰"潮吹"一番
完事后，晚上再带他出去喝名酒品咖啡
最后再求他多送两架直升机来
我有点紧张
[意大利语]两位晚上好。阿
我听说有飞行员遭遇袭击，飞机坠毁
希望他们能平平安安，我为他们祈祷
尼诺哆谢了，小祈祷也能成大福气的
"永不给你带来苦楚
我得去跟连文波特喝咖啡
我该怎办，东拼西凑多些时间?
我会照你所说做-
带他到"白玫瑰"，找人给他吹箫
不? 那该怎样?
连文波特是负责参议院祈祷会的人
对付这么一个家伙.
吹箫的话题万不能由你口中提出
你等他自然而然说起
老天，又再来?
餐馆关门大吉! 这里违反了健康条例
全合人回家! 全体结东晚餐!
所有人+马上走
这顿免费! 不用买翠!
我这一生都只做欧洲人的生意
你干吗?
科西嘉人拿我没辙!
你疯了
我在坠毁的飞机上收拾到了些物品
极度危险!
你们在万象(老挝首都)的／不肯给上次的数目是吧?
住手! 将军』1再砸东西了
明白没有?
我跟你说
我跟马赛那边谈过，跟纽约那边也谈过
他们说今年的鸦片不怎样
海洛囚里面都掺了发酵粉
将军，现在是谁对不起谁?
不，不行! 我不会给以前的数
你弄得我周身麻烦
尼诺! 听我一言
你要给跟以前同样的数目
否则，以后你就别想用我飞机了
好,成
就按以前的数给
这就是现代共产主义的面貌?
你又错了
虔诚的共产主义分子手持的会是AK-47
而这些人手上拿的是人类所能认知的最古老的武器
你看看他们
他们是山地人就好比肯塔基州私自酿造烈酒的人
有些什么事今他们很不灸
我猜他们不与外来人交好
他们在交谈些什么?
居然到现在还没把我们干例真出乎我意料
出乎意料? 对
你怎么能如此泰然自若
或许你还不明了，不过等你一死人也就这么一辈子了
懂不懂? 完蛋，终结，一片漆黑
对
囚你入箱，以泥作掩
周末也不让你出来透气
真令人压抑的
对，无关紧要
佛祖曰...
别老佛祖佛祖的，行不行?
我就是不信，真正的佛教徒
会涉足入军火走私的营生当中
你只是个骗徒
你妄图以檀香
所谓的东方宗教掩饰自己
但实际你只是个骗徒
我没说过我是个好佛教徒
他们要动手了
别让悲剧加速降临啊，没必要吧
这下尔天时用这种枪是不对头路的
你们该用的是全天候使用的好武器
你信不信? 这老哥用了头奶牛来换这把枪
是不足有点歇斯底里?
正如我所说嘛
怎样?
各位 这些枪可都还未"破处"哦
喂
喂，吴玲，在吗
吉恩! 嗨!
我好想你
看不出来
孩子们呢? 哪去了?
对了，比利
这是我太太吴玲
快回归文明世界，洗干净身子
你看来不像个
会住在这么种地方的人
不像
别以貌鉴物 不然你会被事物表面愚弄
老哥，你到底来这儿是干啥的?
你对这场战争信服吗?
以前对这些战争我从来信服
我曾经有个理论
我很信奉"周末夜政治学"
什么?
我以各国各政府于周末夜的表现…
来评是其好其坏
而我知道在莫斯科，北京
每周这个时间就只是一片死寂
所以我是为了理想而飞
我战斗是为了保卫烧鸡!
烤香肠富.查尔斯(美国一代着名歌手)的亲嗓
喝上南方的吴酒佳酿…
直到醉卧在吧台
周末夜政治学，这理论我能想象得出
蛮不错，只不过不特别真实，如此而已
听说在莫斯科人们也常狂欢的
没必要因一好理论的不真实而将其抛弃
也是
你又为何不回家?
你看我，看看内利和其他人
我们只是一群专惹麻烦的毒贩
我们注射入静脉的是危险的肾上激素…
我们欲罢不能，简直有点病态
趁自己还未染上这恶习，快退出吧…否则有天…
你也会染上这习惯的，还会喜欢上它
回洛杉叽去，做回那整天呆在房间
最怪异的混蛋，怎样?
我得先处理好些事情
你想扯平?
你想扯平啊
跟谁扯平? 跟罗伯? 还是宋将军？
算了 这里可是东方
宋将军对你的所为，确实不算什么
我在这儿
还见过远超我能想象的现象
可偏巧我这人已经够想象力丰富的了
你还不如直接回家?
参议员，我们所在之处
是老挝最有名的寺庙之一
将军，我到这已经四天了
这四天内，我已参拜了十九尊佛像
参观了三家裁缝店和一家丝绸厂
而你, 对这儿的毒品贸易却一言不发
我即将离开
但我不想两手空空回去
我回华盛顿，最好还是有人可以顶罪
否则，人言可畏，你们远在天边也开脱不了
谣言? 长官，你在何处听到有谣言了
罗伯，你听到的了
代替罪羔羊
把他抬下来
小心点!
快!
来了!
走!
怎么跟保罗.班扬(美国传说中的伐木巨人)用的避孕套似的
比瑞利，这就是空投的精要所在
亚洲人对阴茎大小异常看重
我们若能让他们信服…
认为美国人都这么大尺寸
那他们便会对我们产生敬畏之成，明白吗?
好，解散
各位，还有一事
盟军昨夜巡逻时，发现了
杰克.内利的尸体
很明显，他是在营救科文顿和莱克途中
遭巴特茶(越共所支持的"老挝战线党")车队开枪击中而毙命
我明白各位心中感受
但为了基地安全的利益着想
我必须提醒各位，万勿声张此事
罗伯! 在你再次开口叫我们万勿声张前
能否让我们先默哀一分钟?
"参观缤纷多彩的本土村庄"
吉恩，我的日程表如是说
可我们到这都快六小时了
看来也能大胆说一句，我已经参观过了吧
参议员，抱歉，他们很快完工了
吉恩，这是什么东西? 小舟?
差不多
吉恩，你是个怪人
将军，谢您留意
你崇尚古老的生活，亚洲之道
可宋将军，他欢喜的是明日之路!
现代之世
没错
我们这位老友似乎有点醉意
对，再加上一提美国，他就兴奋我以前也见识过
比威士忌更令他兴奋
鸦片也没此能耐
我们这老友为美国梦醺醺然
吉恩，你这才提及过鸦片
请告诉我
别计较后果
杰克.内利坠毁时是否在服食了毒品的情况下驾机?
来，把这抬回去飞机那
你还把这独木舟带上?
参议员，这并非独木舟而是给内利准备的棺材
我曾保证过他!
我不会让他们用装尸袋把他运回德州老家的
还有，他在飞行时也没服食毒品
将军，醒了
我来此是为了敬杰克.内利酒的
有没有人加入?
来, 没错
敬杰克
我们以其他方式悼念他，他也不会肯
卧死于床是他最痛恨的事
- 各位，我要离开了
- 少来
我已让吴玲和孩子先行一步
你丫说啥啊?
我给那些枪找了个买主了
之后，我会把我各处的收藏一次性的处理掉
那你之后打算做什么，吉恩?
到泰国做绅士农民?
对
吉恩 我们几个咋办? 我们该做什么
回南连科塔去卖铝片?
他们反正就要结束这场战争了
相信我，很快就会有新战争爆发
你又可重操旧业
你保证?
－ 我保证
－ 大伙可听到了
哥几个，我今天陪参议员呆了一整天
他要找个替罪羔羊!
你们小心点，知道了吗? 明天见
喂!
嗨!
哪去了？
－ 就在附近
－ 是吗?
我到黑市买了点货
一些手榴弹，我要去好好乐乐
乐乐 对
严肃认真的大乐事
很大噪音哦
但这乐事似乎不怎么计划周详
确然，如我此前所说…
我喜欢当场搞破坏
我要是你，便不会这么做
我知道
那样的话你也便只无所作为
迟些见
喝可乐时间到
来瓶苏打
我知道这是谁干的
是那新来的小子干的
有警卫见到他跑开的
但少校，传闻说这是共产党人干的
各位，是谁想炸了这地方
我没兴趣理会
现在重点是，这个行动
会使我们暴露
而这时偏偏参议员还在
必须马上给达文波特的顶罪作个交代
将军，请准许我
拿两公斤，我有用处
给
这两公斤就是那个用处
是，长官
没错, 查理
C-123运输机给我…作个人用途
这么架飞机作个人用途，未免太大了吧
确实如此
看来你那些军火都有买家了?
查理，你果然一针见血
－ 你好，查理
－ 你好，你最近怎样?
很好
今天送什么?
送几包面粉到波特的云同
－ 是吗?
－ 就在T-7位置附近
今天又打算在跑道再坠一次机？
－ 今天就不了
－ 不了? 那就好
钱可都让你给"坠"光了
－ 查理, 谢了
－ 好的
我搞不懂你在说什么
感觉好些了吗?
觉得舒服了
舒服多了
昨晚镇里的鸦片云可真够呛
把所有人都熏得飘飘欲仙
整三个小时，车间都关门大吉
今早才解禁
正该如此
好的，吉恩
好
装备齐全了么? 一切就位
到云同么?
你! 你! 卡车开走! 快点
奥黛莉，继续走，快
喂，等一下
给我把卡车开走!
冷静点，你的鸦片田跑不了的
我们还要几个小时把他们带离开这儿
赶紧带他们走
动作快点
基地呼叫史载格.奉，请回答
史载格.李回基地，完毕
史载格.李，飞行计划有小变动
先暂缓空投计划
飞机开往LS-1吕区域进行例行航空侦察
例行侦察?
没错，史载格.李
不必采取行动，只是查看一下
收到，飞机朝往LS-18区域
我开到LS-18区域例行侦察
例行侦察? 没听说过这事
这么说就不是例行公事了
巴布，去检查检查货物
怎么了? 我也不清楚
有问题，你就检查检查好吧?
参议员，我可祈求上天这是个假情报
若在那飞机上真找到海洛因我会心碎的
但另一方面说来，长官
那飞行员是个来自加州的年轻小伙
我明白了 是沉迷于可憎的颓废文化的那种是吧?
一年到头到处都充斥着摇滚音乐
不过，他也就是个年轻小伙啊
用得着那么多人荷枪实弹吗?
参议员，飞行员可不是吃素的
他们有可能武力反杭
若情报无误
他可是个冷酷无情的粗暴家伙
比利，我这儿没发现什么啊
听好了，哥们我们被人设计陷害了，继续找
－ 真的吗？
－ 是的，我是认真的 割开看看
－ 发现什么没有?
－ 什么也没有
快啊
有了
老天! 我就知道!
我就知道!
看下面那群王八蛋
等着我们们
靠! 似乎非要我们难看了
是要我们死得难看
见鬼!
有人在燃料量表做了手脚.
我们没油了
别管这个了
我要开到T-7区域那个废弃的跑道降落
比利，等等
他们既然在下面守株待免 也会跟踪我们到T-7区域
我们一定能想出什么办法的
别他妈的说"我们"，小弟，我今年42岁了
但我整他妈一生中没想出什么好主意过
罗伯，他不降落
他肯是得降落的，他油只有那么多
开动直升机，我们追
我们VSF了，VSF了
－ 什么意思?
－ 完鸡巴蛋了(Very Severly Fucked)!
飞得好，科文顿，有没试过"代客停车"?
看来是不成功便成仁了
但就算下了地我们又将如何?
我正想着呢
来吧
来啊
科文顿，你太快了
坐好! 坐好!
上升! 升啊!
靠，你干什么?
住口!
你疯了?
头伏下
你说什么
瞧，我可想不到这一招
所以就我来想了
我得请你喝几杯
这周过得真恶心
- 这周过得真恶心
- 吉恩，说话，吉恩
吉恩，请说话，我是巴布，我们坠毁了
废话 吉恩，快回话
失陪一会 在不在你?
吉恩，我是巴布.吉恩，回话
来了，我是吉恩，怎么了? 有什么需要?
你怎样? 他什么? 又再来一次?
这畜生! 他到底会不会让飞机保持在空中的?
我设法吧
快! 整理好
没得多给了，说英语
他去哪了，罗伯? 不知道
参议员，看来他已不知所踪
但我看这趟旅程也不尽是损失
谁忠谁奸，或许我已明辨秋毫
什么，长官?
或许我这穿着短裤走丛林的参议员显得很老土
或许我平时只会说粗话惹麻烦
但阴谋诡计我火眼全睛还是可以看得穿的
－ 除非我的眼睛在骗我
－ 大概是的
听好了，朋友
我知道您作为战士曾荣获多枚荣誉奖章
参议员，你就亲吻我挂满奖章的屁股得了
我做这么多，就为了让你好交差
但你们这些家伙似乎天生不能满足似的
我就直说好了…你给我马上回华盛顿
在机场包一辆出租
让车一直接送你到白宫然后将你心中所想…
眼中所见，尽情倾诉得了
然后你给我往后站好，看着自己
的政治生涯就这般缓慢而痛苦的结束吧
我死，你也活不得
知道原因吗?
就因为你老板总统大人最爱老子屁股
罗伯，你真他妈烂泥扶不上墙!
我们现在回去!
你终于来了
你们的飞机呢?
说来话长
小子们，这是我最后一站了
把那批货起出来后，就去卸货
然后轻松打道回府
这之后我就盘满钵满
我这有张地图的
该停的地方都以粉笔作了标记的有见到没有?
在这
指引我飞向蓝天吧
见到下面的朋友没有?
见到，是宋将军的车队
都听他们说了一早上了
忙着占领罂粟田呢
象急着拉屎的小猫似的，担心别人
抢先他们一步
好像就在难民管的所在哦
对，罂粟就在那种
科琳，没卡车了，也没直升机了
那你赶紧上机，去啊
快
我得去请求救援
科琳! 去啊!
求救! 求救! 这里是一号管
有敌军与宋将军抢占地盘
我们受困战火中
请求紧急支援
求救! 求救! 这里是一号营地
一号营地请求紧急支援
求救! 我们身陷迫击炮火重击中
能否收到?
这里是比瑞利，我们尚有l5分钟赶到
有无更接近战地者?
若更无人接近，我们将立刻赶往
请联络我们，有无人接近?
求救! 求救! 请求飞机救援
一号营地遭遇严重炮火袭击
各飞机，收到否?
桑德斯和比瑞利他们跟我们距离差不多嘛
他们可以去救援的
但我们赶去可以快五分钟
最多五分钟而已
老实说，我看
－ 你闭嘴行不
－ 什么?
你听好，为了今天，我计划已久
这是你的梦想，你说的
我没时间去接
丛林中迷路的社会工作者嘛?
是她自己选择留在那儿的那儿本来就是这么回事
我没说你非得照顾她什么的
今天特地来接了你我就已经够意思的了
我感恩戴德 多谢!
她清楚自己的作为，在她…
靠! 反正五分钟时间也死不了人
她那么瘦，把她跟机关枪塞一块吧
给我读航数
l60 你确是要去? 这后面已然很窄了哦
你丫住嘴
手也别碰驾驶盘
你的技术大家都见识过了
没有人回应，是否有人准备进入?
请回话 抱歉了，比瑞利
我刚在电话亭换内裤变超人呢
我们去接她
老天
看，你出了多好的主意?
我就知道你们会来
帮我个忙，这里所有人都上得了飞机
什么? 不! 不行! 他飞回来是为了接你
这些人他可无法带，这后面载满东西了
把货都给扔了
不行，这问题可就大了
比利，这些人都是我带到这来的
他们走不得，我也留下了
快叫这小子走吧
快吧
来吧
喂
喂! 快走吧! 上飞机
我不能抛下这些人
我们来是为了接你的! 给我他妈快上飞机!
货都扔了
等一分钟
- 吉恩, 我有个主意, 很是疯狂
- 是?
就把货都弃下，转而接送难民
好主意! 够棒的! 来嘛，帮我个忙行不
我们得赶快了 你一定得这么做
否则你不过勒蒙少校的另一个版本
只不过改头换面了而已
少废话了好不好?
靠!
喂! 大圣人…
我本来就想这么做的了 只是我讨厌被人说教而已
改头换面
改头
上去吧，快，快
快点
你上驾驶座将飞机往前开动点
弹药可不认人
下午好  女士们先生们
欢迎登上美国飞虎队一号航班
我谨代表机组成员，欢迎各位登机
待我们脱离枪口范围
我再为大家熄掉系好安全带的标志灯
首先为我们在地面的延误向各位道歉
我们的莱克机长有些东西舍不得
我们将免费奉上精致茶点
以及第三频道的精彩娱乐节目
由新新人类…吉恩.莱克及其救赎为我们打造
动感摇滚
目前我们的机长正为了如何向老婆家人解释
养老金放错了地方的问题，绞尽脑汁
而同时，我们今日的飞行计划
将是自大石瓶平原
路飞掠阿纲海坶，阿苏萨以及湄公河三角地带…
直连
对了，我们目的地去哪? 我们在干啥：
你逼我弃下货物之时
便该知道得帮我把损失的金钱要回来
- 我逼你?
- 对
我没逼过你弃下货物
我只是提了建议…别怪我
这可是你成人后第一件正直行为
此外，我们到哪去弄这笔钱呢?
你精神不正常了?
就在于疯狂吉恩的旧飞机身上…
在我们为这老旧的C-123运输机的价钱侃侃而谈时
也总有人会认为我们精神不正常
后面的"私人车队"能进战场
得了吧! 还带着批枪
结果遭讨厌的边防战士盘查?
吉恩，你不能卖这飞机! 这是美国政府的财产
老挝没有美国政府的存在
- 这飞机也不在老挝存在
- 好观点
坐好了，放松，我们做最擅长的事
开飞机
勒蒙少校在伊朗门事件调查时受揭发
但获得救免，并遭提拔派驻巴拿马
协助诺列加(前巴拿马总统)阻止毒品走私到美国
罗伯在伊朗门事件调查期间遭参议员委员会传讯
期间其重复"我对此记忆不详"言论115次
宋将军拥有了梦想中的假日旅馆，在
加州储蓄与贷款业务大获成功
吉恩.莱克与其家人在泰国会合
先后经营了六门生意，但都以失败告终
l975年赢得了泰国六合彩大奖
比利.科文顿前往泰国，成为电脑奇才
l976年，他国在泰国六合彩中做弊遭驱逐
"别告诉你老妈"