虎胆龙威续集
喂！等等！没问题
我来了，没事了！
轻轻的放下，好吗？
当然，在扣押所
下次，读一下路牌
不，你不明白
我特地来接我妻子的机
你把车还给我好吗？
当然
明日八至四点，付四十元罚款
不，别写！别写
这是我岳母的车子
她已嫌弃我不是个牙医
我是差人，洛杉矶警署
给点面子，如何？
我也住过洛杉矶，讨厌那里
我明白，我也不大喜欢
上面有块胶档板，小心点！
让开，我在工作
放我一马，如何？
我也在纽约当过差，搬到洛杉矶
只因为我妻子在那儿找到工作
这是首府，民主心脏，互相依存
把你的袋子拿过来
正是圣诞节，算了好吗？
那叫圣诞老人给你车子吧
交给你了，梅利
好的，甸奴
混蛋
请你先
东北海岸雪花纷飞…
在圣诞来说也是罕见
嗨，电话在那儿？
那边
谢谢
艾坚斯有最新的热门消息
瓦维特国的机场今日保安森严
被免职的艾将军引渡美国
两年前，艾将军对抗起义共党
与美国的金钱及顾问作对
艾的失势不但使他失去民心…
亦令国防官员负上支持之罪
艾妨碍邻国的中立…
还利用国防经费走私毒品
艾虽在今年被拉下台…
引渡他受审的命令昨天才下达
华府消息是一个电话使然
一个来自…
好了，好了
我找到电话就打给你
对不起，谢谢
对，是麦，有人传呼我吗？
是指我吗
老婆！
你在干什么？你在哪儿？
现在是九十年代，记得吗？
微波、传真、飞机电话
对，我自巍然不动
我们会迟半小时降落
我只想告诉你，孩子好吗？
他们快被你父母的糖弄疯了
妈借车给你时有为难你吗？
不，还没有
你下机时，不如我们租辆车子
把孩子留在父母那，我们住旅店
享受一下，如何？
一言为定
我半小时后见你，我爱你
科技真奇妙
我丈夫不认为是
我认为是
我以前常带着这种东西到处走动
现在…我电那可恨的家伙
我用小狗试过，它跛了一周
对不起
你很脸熟
我上过电视
对，我也是
拿工具，去吧
好的
免职的艾将军在严密保安下…
抵达机场
这个独裁者心情看来不错
他向着群众微笑及招手
过去十年有数千政治犯
包括新总统，他仍有支持者…
有传言说有另一个…
什么？
抱歉打扰你
我们要检查设备
你后园的电线有问题吗？
天，我什么也不知道
介意我看看吗
你自便吧
关闭这教堂似乎不妥…
我知道教区会继续使用它
这儿已多年历史，我一直在这
像是和教堂一起老死似的
你说得对
运毒、亏空和收买政府官员…
他掩饰得很高明，但…
不管他多轻松，也掩盖不了…
美国毒品战令他成为阶下囚的事实
这是白维，会所已开放
在杜利机场，司法部的人员…
等着把这个人绳之于法
这场毒品之战仍会打下去
高玛花，WNTW，晚间新闻
收到，上校，通话完毕
是上校，大家各就各位
天气怎样？
到处是雪，东北有暴风雨
上帝保佑步兵团
阿门
继续你们的任务
十五时五十一分
麦克
对时
一会见
再见
是十时三十分
外面很冷
我用脚跳了五分钟
好好
两杯咖啡，快点
一杯威士忌，对
对不起，警官
听来似乎很无聊，但我刚看见
看见什么？
ElvisAron Presley猫王
去他的游客
还要点什么？
有什么话要说吗？
司法部今天有很多人来
有什么特别理由吗？
只是例行公事
例行公事
对
有什么发表吗？
不，现在没有
多谢
那边是施上校
人事方面有点问题
这地方的保安如何？
如我们所想，不堪一击
施上校，能说几句话吗？
两个字，操和你
别拍照，婊子
旧闻
天
对不起
什么事
这门你有锁匙吗？
有，为什么？
因为我想打开它
附近有警察当值吗？
机场警察
去找他们
把板手给我
谁让你当管工？
对，好主意
好，拿着那边
小心那儿
好，做得好
这是禁区，什么回事
等不及巴士？
我们在此工作
给我看身份证
当然
没问题
天！
妈的
什么？是标帖队吗？
你说他进来和亮出警章？
对，他说带你们来
妈的！
别动！
我是警察，那才是坏蛋
你的身份证明呢？
运往克里夫兰途中
不，你没解释
你只是把我扫来这儿
你上机时已知道飞机满座
好，我接受
但为什么不能享用头等的餐
你知道我是谁吗？
是，我们都看过你的节目
你对飞行安全的见解真是客观…
像是“小飞象”   ，对吗，康妮？
你自以为很风趣
好
我有你的号码
我也有你的
你坐好吧
好
空中小姐！
方先生，你不能霸占我的时间
你不能让我接近那女人
什么？
他向法庭申请了禁制令
我不能他五十英尺之内
五十码
你们已违反法庭命令
我可告你和航空公司
那女人殴打我公开侮辱我
你干了什么？
打掉他两颗牙齿
要些香槟吗？
抱歉，麦警官，必须检查
这是你的枪和警章
谢谢
这边！我知你在拍摄
天！
等等！你们是谁…在干什么？
这是犯罪现场！你要封锁这儿
这要由队长决定
由队长决定！
你最好带我去见队长
高根呢？
他死了
你迟了
我们遇到麻烦，上校
警察杀了高根，我逃了出来
你完成任务了？
是，但…高根…
损害已最少，惩罚可以很重
你再令我失望的话…
解散
谁？进来
罗队长
我是麦约翰，洛杉矶警署
对，我知你是谁
你违反规例，在我机场持枪
到处射人的那个混蛋！
你认为那是什么行为？
自卫
你以为戴了警章就很了不起？
不，也许受到同行以礼相待
机场也是在欢庆节日吗？
你一定在说笑
不说礼貌，专业精神如何？
你手下在罪案现场随意出入
你知道这种事不能用十分钟就解决
要封锁现场，拍照，套指模
别对我说教，新丁
我知道我在干什么
我们会套指模、拍照之类
什么时候？
在三四百人进去过后？
你会套到你手下的指纹
你只要封闭现场和派人进去
只要封闭现场？
真是简单！只要封闭现场？
我动员这么多人手去干这种事！
会有孩子不见了狗
不是现在，稍后
有国际外交人员
有只从动物园送来的驯鹿
麦约翰有小问题，就关掉机场！
你知道他们楼上的人会怎样说！
为何你不打个电话去问？
因为我知道这不过是蟊贼偷行李！
行李？那人用Glock 7 向我开枪
你知那是什么？
是德国制的磁制枪械
金属探测器也探不出来
它的价值高过你的月薪
你不知我有多高薪
高过一万九千八，我才惊奇
麦，别自以为是
我知你在洛杉矶的事迹
电视棒你做英雄就自以为是
你现在龙游浅水
我是管事的
你擒获的是个小人物
我会向你上司通报嘉奖
现在，在我辇你出机场之前
立即离开我的办公室
喂，我问你一个问题
是什么令金属探测器开动？
你屁眼的铅…
还是你脑袋里的粪？
死肥佬
我对付这家伙！
让别人来，等着
你的车子准备好了，签名吧
我想借这个和这个
马上还你
喂！等等！
等等！有件事要查查
你干什么？
讨厌的程序
忘了替他套指纹     竟有这种事
天
你该在殓房做的
现在不是了，有新的标准
F.A.A.的新S.O.P
这人活不成了，谢谢你们
引领的人来了
不要紧，已没危险了
我们到美国途中很安全
多久？
三个半小时
这些锁链令我很痛
能解下它们吗？我逃不了的
抱歉，将军，我办不到
好，小子，好
你是个好军人
不给我自由，就给我火吧
是鲍维
你去拿支铅笔来
约翰，你好吗？
荷莉还没到，我跟岳父母在华府
他们喜欢警察女婿吧？
听着，你那儿传真号码是什么？
五五五三二一二
三二一二，等一等
我要传点东西给你
你用传真？
还是第一次呢
对，荷莉说我该跟上潮流
这边？
不，那边
等等，反转了
不要紧
来了
我现在传点东西给你
等一下
指纹？
这里有不明身份的尸体
我用笔圈起了，以免看不清
你查一下联邦和国家档案
好的，是怎么回事？
只是我的直觉
你一有感觉，保险公司便破产
听着，传真号码是…？
在他收到的文件上角
在你收到的文件上角
在机场吗？
你不是侵入人家地盘吧？
对，还被喷了一脸
谢谢
别客气
暴风雨把卫星系统破坏了
看这新袭来的气流
先前的简直不算一回事
可在跑道上铺沙，在降落区铲雪
但要给我时间去做
可以
好了，各位
叫所有飞机放慢速度
他们最好排好队伍在外围等
还要吗？
不，我只要再望他十五至二十分钟
各位乘客，我是机长
拉素控制塔通知说天气变坏
我们可能要多耽搁一会儿
多谢
想再来一杯…
埃？
我在，那尸体的档案现在送来
有什么资料
他死了？
你要用电脑才知道？
不不不，你不明白
根据国防部资料，他死了两年
什么？
对了，高根中士
美国驻洪都拉斯的顾问
80年11月在直升机意外中身亡
警官
你看一下就知这事蹊跷
对，我注意到了
好的，埃，谢谢你
别客气
我还有半小时打烊，去喝一杯？
只是传真，女士
你不如做个街头访问吧
等一下，我见到个人
我回头打给你，好吗？
不，等等
圣诞节的幽灵
洛杉矶？你是麦约翰吧？
你是谁？
高文
WNTW新闻
失陪
别这样
我看见那尸体
是你的杰作
不，我只会做针线
国家机场刚关闭，全冰封了
他们会把飞机转来我们这儿
真是快乐的节日
最坏的还是那些记者
他们追艾将军的新闻
他们说得对，血淋淋的新闻
但愿我能锁起他们
但他们会嚷什么言论自由
谋杀案，真是好的开始
什么，上次那种仇杀？
除非仇杀者在柏加堡受训
这是什么人？
麦
我是警官
这是禁区！
机场保安
杜先生，他在胡扯！
对，我上次验胆固醇时也这样说
有什么问题，麦警官
罗队长已向你解释那蟊贼的事吧
也许他能解释这个
特种部队资料
所有系统已接上，上校
开动
各就位
殓房有一个死了两次的尸体
假如不是电脑出错，会是什么？
有人要在机场制造大混乱
那是什么意思？
我不太明白，你说明白点
你是说有劫机还是什么？
我不肯定，我只知道…
他不肯定，我真不敢相信
我要躺下缓缓劲
这帮人是行家老手
不是行李窃贼
哪方面的行家？
你以为呢？安全巡逻？
这是职业雇佣兵的履历
贩毒大王正在来这途中
还要我点得一清二楚？
也许你很快会有另一个尸体
是你给我那个尸体，忘了吗
我当然记得
罗，叫你的手下立即汇报
什么？
你该不会相信他吧？
事无巨细 都要报告
明白吗
我明白了
我的天！
什么？
跑道！看！
怎么回事
他们在关上
天
用后备光源，快
紧急，有突发情况
后备系统不能发动
转到另一个控制塔
卜比，怎么样？
请回答！请回答！
没反应，系统失灵了
也许该打去电力公司
我们有麻烦了
杜莱，怎么回事？我在前进
危险，保持位置，重复
这是TWA23，下面怎么回事？
收到，我们照做！
现在不能，请稍迟降落
富士604，请等着
TWA23，不能让你继续前进
请爬升至一万英尺
检查所有系统！全没反应！
喂？
对，对，对！
像是什么？
前进控制失灵
天！降落系统失灵
证实，降落系统失灵
监控器也失灵了！
各位请注意…
现在有紧急事故
所有准备降落本机场的飞机…
请前往其他机场
已在机场范围内的请等候
立即向他们发出着陆指令，去
我们找人去做！
别把消息透露出去
机场有万多人，别发生恐慌
我们只有两小时
之后，没油的飞机不能再盘旋
他会掉落在白宫草地上
麦，这就是你预料的？
不，这只是开始
FAA热线！
他们怎会知道？
不可能
也许是搞鬼的那帮人
接上来
注意，杜莱控制塔
听说盲人非常敏感
现在你又盲又聋了
我知你在录音，我长话短说吧
你可以一会再听个饱
你怎会接上这条线？你是谁？
我是谁并不重要
你不想那些飞机撞落地面吧
58分钟后有一架飞机要降落
是FM1
外国军用机1号
我想你们知道这是什么机
艾？
它载的物品的重要性
这架飞机不会有人来接
它会在我指定的跑道降落
你要保障飞机没有人能接近
同时，给我载满油的747运输机
供我使用，你还有两分钟…
通知飞来的航机在外围等
之后，你只能接收讯息
试图修复系统会遭严厉打击
他在说大话
该死！你不能这样
我会
大家听着，按下电码15
我有个主意，需要你们帮忙
艾如逃到没引渡法的地方便完了
他们一定就在附近
我叫我的人遍搜机场
正是时候吗？
麦，我有一流的特种部队
不用你放马后炮
去你的马后炮！我妻子在机上
我也不能置身事外
你早知行劫就不会有目前状况！
好了！好了！
保安！你滚出去！
杜先生，这人的警卫…
杜先生，机场禁区不准人擅进
我们要想办法发讯
对，谁去无线电室拿发讯机
我们已有一个
机杨新翼？可容纳二十间公司…
全有天线接驳的订票电脑
好，送麦先生出去
带他出去！去！
放开你的手
这儿没你的事
我们只有从高架通道过去
不会再发生的，相信我吧
杜！你要应付的是职业杀手
你对付不了的，听我说
WNTW新闻的高文
我的天，不！不！
杜先生，今天有很多流言
不行！不行，小姐！
天，不！不！你出去吧…
这是越权，高文，你知道
怎么回事？告诉…
你能想到的，他们也想得到
下面没有人看管！怎么回事？
放开你的手
把他们两个都撵出去
大堂保安，答话
是汤连逊
是罗队长和两个擅闯控制塔者
你立即上来把他们…
赶走，否则你会接辞退信
收到，走吧
妈的
谁能想到什么，对付不了
什么人？
该死，帖着那边
为什么？
别问
大毒犯快要坐牢
机场枪战
所有人如临大敌的样子
有什么关连？麦，告诉我
好吧，我说两个字，滚吧
多谢，施上校已对我说过了
施上校！被议会撤职的那人
什么人？什么…
不要紧，我以前做过
另一个呢？
幽闭恐惧症吧
飞机那么近，这系统也能接收
30分钟内就能调校好频率
就算飞机也不会知道分别
你去用尽手段取你要的东西吧
我叫特种部队跟他去掩护
我们想到的，他们也想得到
天，又一个地牢，又一个电梯
怎会在同一人身上发生两次？
什么…？
你是谁？
马索，我是马索
马…我是马…
我只是以为你要偷我的唱片
我是看护人
杜莱控制塔呼叫所有等候降落的飞机
我们发生了技术故障
恶劣天气令情况更加恶化…
这并非我们可预见的因素
我们的仪器全受到影响
我们的导航系统全部失灵
很快连通讯也会中断
请你们继续在外围盘旋…
等候进一步指示
等一切恢复会排序让你们降落
祝你们好运 上帝保佑
好了，更改告示板
好吧，退后
高架道？
不，听我说，是附属高架道
我被踢走时听到的
一定是这个，这儿
看见吗？
那是高架平台，新的机场
那是你要的高架道
该死的狭口
理想的设伏点
怎样才能最快到那里？
这可不是我职责内能知道的
别担心，白先生，我们会殿后
是吗？谁替你殿后？
主通风槽，主通风槽
我多想过一个正常的圣诞节
蛋酒，该死的圣诞树
火鸡，不，我却还要在这钻洞
已到了高架道，看见天线
一接好就通知你试机
稍后再说
中士？
我还要更多设备，你能派人去吧
好的
怎么回事
退后
喂，混蛋
你觉得我像什么？
待宰的鸭子
揍他！
妈的
真讨厌 我又猜中了
小心！
趴下！
狗杂种
我要好好收拾你
天
你没事吧？
没事，但我要装好天线
趴下！
妈的
陷阱
让罗失去最好的手下
还耗费你的时间
我们时间不多了
我认为你离我少于50码
那飞机也是
对，看来像一般的交通挤塞
不像是一般情况
你好奇吗，我有超强观察力
能洞察别人看不见的事
因此令人感到好奇
恐怕是令人恶心吧？
公众有权知道，你不能蒙蔽他们
听着，混蛋
你危害到我孩子的安全，你不是为“公众”
你不过是打着公众的幌子来达到自己扬名的目的
我？对，我没死
但罗的手下全死了
天线也全毁了，知道吗？
是时候去找新的奇迹
说吧，不，我在那儿
等一下，有件事，对，对
等一下
再说一次，向我回报情况
答话，收到吗？
这个能改变频率，不被窃听
你能想法吗？
不，解开程序必须用密码
即使知道频率，也听不到
这帮人是专家
你也是专家，解开密码
我要听这帮人之间的通话
这有10个数字，呈六位数组合
有百万个可能性
下次杀人前，先叫他交出密码
刚监听到他们总工程师的电话
我们的人已摆平了特种部队
他们的行动正如我们所料
但我们损失人员却出乎预料
听着，杜莱控制塔
杜先生，我知道你在听
真不幸，你们没听从命令
你敢跟我见面吗
我已警告你别修理系统
你损失人命时间，却徒劳无功
现在你要付出代价
有五人死了，施上校
还不够吗？
麦，别插手！你专惹麻…
麦
麦约翰
勇救人质的警官英雄
我在“名人”杂志见过你
你似乎有点过界了吧
上校，艾给你多少钱令你叛国？
维捷雷主教说得好
“背叛不过是时间问题”
这国家要明白不能再阻止艾…
他是真正有胆色的人
第一课就是杀警官
第二是什么？核弹？
不，可以有点折衷的东西
看着吧
给我航班号码，快没油的
温莎114，从伦敦飞来
油箱已干得见底
开动导航系统，把海平面…
校低二百英尺
天，他们把地面定在负200英尺
温莎114号…这是杜莱控制塔
收到吗？
杜莱，这是温莎114
你们到底怎么了？
温莎114，我们一直在努力
我们的系统才刚修复
温莎114，跑道已准备让你降落
请保持我们的联络
天，他要让飞机撞毁
收到，太及时了
机上有230人，燃油已用尽
收到，114…
他们会撞上地面
混蛋
他们为什么会听他的指令？
因为这是我们的频率
杜莱，这是温莎114
我们用雷达联络，范围是02
给我你的外衣
你要做什么！
尽我所能
各位乘客，我们已开始下降
飞机很快便会着陆
请扣上安全带
别担心，我们已替你安排转机
谢谢
请坐好，来，请坐好
我们就像英国铁路
迟到，但不会不到，别担心
祝你好运，麦
温莎114已进入引导航道
收到，你们看来降落很顺利
那儿有人！
是麦
天
打开阻力板
前进速度，140
高度1000英尺
800英尺！你们只有在800英尺高度
消防救援队，我是甘明
立即火速赶去29号跑道
加快速度20
600英尺
做得好，温莎
小心，风速30英里，跑道积雪
好小子！我们捕捉（骗）到你了
升高！
天！
我们骗到你了
天！衰人
衰人！
今晚的课到此为止
我们要的747能准时备妥
艾将军不受骚扰，下一课可免
找不到生还者，太可怕了
让我来
是，队长
白
我们要警告其他飞机有这样的混蛋
我们要向他们发出讯息
怎样？
你想办法！
这是乘客名单
麦，我明白你的感受
我想帮那些人
我真是没用
我已要求政府来援助
他们派反恐部队来
你妻子乘的飞机？他们仍在呼叫，没想到我们不能回应
他们会在90分种后用完燃油
听着，狄…你是叫这名字？
你要靠近的话，最好换种须后水
还有呢？
最好还用强力漱口水
我是高文，在意外现场报导
上校，一切都如你所料
数百人目击撞机，官方却没发布言论
除了一条跑道因撞机封闭外
还看见空中数十架飞机在盘旋
有消息说撞机前控制塔已有异常
只有一点能肯定
天气恶化，情况将会更坏
高文在杜莱国际机场报导
韦克多，韦克多
什么事
无线电随身带着吗
你疯了吗？怎能放入行李里
我爱你，给我接收器
能校到驾驶舱的频率吗？
可以，为什么？
我想听一下是怎么回事？
应该可以接收到
没声音
你说可以的，究竟怎样？
是可以，但
只收到一些机场的指示讯号
真怪，像是控制塔消失了似的
继续听，有发现就告诉我
关少校，是蓝光部队
卢连，司法部
杜，航空指挥部长
罗，机场警方
你要什么只管说
就这样！
只是一个排？
一次危机一排应付，你是谁？
麦约翰
麦？你确有胆色
对
现在由专家来接手吧
似乎专家在敌方
施上校不是你们的人吗？
不，不再是了
我们要把施上校擒住
我跟他一起服役，教他一切
也许他学得比你更多
你们赶快吧
机场警岗会设立指挥部
我要15分钟内接上控制塔
好吧，我们干吧！
杜，事情变好了还是更糟了！
灯，大的可移动灯
我们布置好场地，然后…
等那些疯子来射毁它们吗？
哪儿有灯？问蝙蝠侠借？
飞机电话如何？
共18架机，只有5架有电话
已接通3架，还在试其他的
那将有13宗意外，仍是逆风吗？
我问过天文台，仍是逆风
有足够油的飞机已转飞他处
外信标台
妈的！
外信标台！有讯号，对吗？
那又如何？
谁说信号一定只有“必”声的？
对
我们把控制塔的频率转换讯号
加强瓦数
那就可跟飞机通话
追踪讯号，在行李处找到的
他们整晚在窃听塔内的对话
是偷行李的小贼，对吗？
你还行吗，戴？
不行，我在向兰利求救
解码器要两小时后才送到
我妻子可没两小时
我昨天才调来关少校的排
原来那个队员发了盲肠炎
记住！没有人能比关少校更强
也许除了施上校
我想了解一下那帮人索要飞机的情况
然后我会派给你们任务
飞行员简报室，快去
继续做
艾伯生
跟我来
是…
闲人免进
搞什么鬼？
怎么了？
外信标台不发讯，却在讲话
准备降落的飞机注意，我是白
目前这是唯一能通话的频率
情形是这样，约两小时前
别接受任何自称控制塔的指示
直至你的飞行记录器接入代码…
恐怖分子已控制这频率外的一切
天！把这个录下来
求你 让我们在这多呆一会
这频率安全，但你们发讯则不
别用你们的频率来回答
这帮人已令一架飞机撞毁
天！
重复，恐怖分子已切断系统
导航灯和导航系统已失效
特种部队准备对付他们
别接受任何指示…
喂，马索…
有兴趣要件好衣服吗？
那件衣服不适合我，过来
你带我上飞行员简报室
我想听他们在商量什么
那张地图能…
别碰！别碰！出去，我来找
找地图，马索
你会弄乱我的档案
在主楼吧，该是“P”字头吗？
快点，马索！
也许属于“M”项
是格，请求站岗减至30分钟轮换
我的手下都冷僵了
施上校，召集所有没搜索任务的人来
收到，上校
怎么回事？
先生们，今晚的大局已定
我们的防线非常牢固
艾将军的飞机刚抵达
杜莱控制塔，注意
我们会照明一条跑道
别尝试让飞机降落
记着，我们在监视着你们
我们怎办？
服从
杜莱叫霍来一号
这是霍来一号，我们收到
你从十五号跑道降落，十五
在行李房的外衣旁找到的
有什么好兴奋的？
这个已输入密码
喜欢吗？给我二十元如何？
我让你活着如何？
真懂得讨价还价
这违反我们接到的指示，我们要用10号跑道
你们司法部派人来接
机长，告诉控制塔你会照做
收到，向15号跑道前进
霍来一号，请答话
你打算怎样？杀了我谁驾机？
别担心，这已不是你的难题
霍来一号，收到吗？
鹰巢，是秃鹰，求救
说吧，秃鹰
我失去舱压，视野模糊
必须立即降落…
利用最接近的跑道
重复，失去舱压，视野模糊
必须利用最接近的跑道降落
重复，不能盘旋至15号跑道
来个交易，马索
指示跑道的捷径，我给你大衣
重复，不能到15号跑道降落
妈的
准备，秃鹰
他正从海洋那边飞来
仪器中了弹，方向不清
必须立即降落
收到吗，鹰巢？
收到，秃鹰
是右面25号跑道
什么？
收到，右面25号
鹰巢，收到，右面25号跑道
赶紧拿定主意！又遇到这帮恐怖分子
确认
右面25号
完毕
我要戒烟了
多谢通知，鹰巢
但最好能依我指示
我看见灯光！在我前面
降低速度，接近跑道
收到，秃鹰，五分钟后接你
对极了，混蛋，五分钟后接你
我看见灯光ETA90秒
来爸爸这，人渣
妈的
自由
还没有
飞机停靠前应留在座位
不给你飞行优惠
你是谁？
警察
警察？
对，不贪污的
你是坏蛋，我要用你交换我妻子
坐下
进去！
我掩护你，范
哪儿？
里面
多月的周详计划
想不到跑出来一个傻冒警察搅局
来吧，将军
施上校在那儿？
将军！
我没事
他说是警察，我以为不会有人
他进了机舱
他会去地狱，麦！
我想是你，麦，你真勇敢
把这个当是战死沙场吧
我们有多少枚手榴弹？
每人3个
用了他们
去！
妈的！
你真他妈好运
消防车
立即返回教堂
门在哪儿
他们有点紧张，我也是
我们在华府上空，给他们看电视
我会觉得好过点…
在写你的得奖感言吗？
普立兹奖
各位乘客…
在等候降落时，我们可收看…
本地电视节目
好的，好的
我们随时会降落的
请你返回坐位…
我想呕，对不起，我要呕吐
安全灯亮起了
麻烦
是，我是方李察，给我接鲁宾
他快要出镜…
我知道，因此才要找他
你要等等，我…
接给他，否则等着接辞退信
艾着陆了
但他受了伤，肩部中枪
他们又有一个死了，共损失六人
你知道他们一共有多少人吗？
也许他们有50人，别高兴过早
多谢你的努力，但我们不需要你帮倒忙
他们会坠毁另一架飞机来报复你所干的
他们现在不会的，对吗，白？
而且，只要我抢到艾就一了百了
也许他们比你想像中聪明
至少我有动脑筋
听着，我们会阻止他飞走
你是个不合时宜的刺头
是我一生的遭遇
少校！
五角大厦形势室
我在这儿听，谢谢你，戴
你们跟我来
麦
怎样，白？
你说那些人刚在那儿出现
对
那他们很接近这儿了
我知是哪儿，来，给你看点东西
那是旧草图，12年前的
似乎在此基础上作过些改变
以便排水，我没想错的话…
全经过机场范围至这附近
我该两小时前就降落
我明白，别紧张，只会稍迟
你想骗谁？
真失望
必须要有人负上责任
但天气的事真是难说
是吗？我该坐巴士
至少巴士会停下来加油
对不起
是
我想…这机原定飞五个半小时
你们有足够油盘旋这么久吗？
他们已预计到这种事
白已找过12间屋也没发现
这是最后的可能
那边有间旧教堂
走吧
等等
是教堂了，就那边
可能是放哨的
也许只是出来散步
那为何他踱来踱去？
来
你留下来去通知海军
我以为他们是陆军
管他呢！你去准备
妈的！现在响起来
罗，是白
白，你去了哪儿，麦呢？
他跟我一起，在机场西面的教堂
那儿？你疯了吗？你何不…？
这是他们的基地
闭嘴，立即赶来吧，快
红色讯号
找到施的位置了，走吧
逃走的飞机30分钟内就准备好
假如一切顺利的话
先生们，要出动了
这儿！
麦，你没事吧？要救伤队吗？
你以为自己是谁？扮硬汉
你想在牢里过夜吗？
罗，闭嘴，做点有用的事
把街道封锁
你不能这样对我说话
是吗？
中士，把这个人带走
立即！
好的
少校，大家准备好了
围住后面才冲进去，别乱开枪
收到
我似乎看错了你
你也不太坏
不，你是对的，我就是你所认为的混蛋
格！
报告形势
三边被军队包围
连后面也很快被包抄
又有什么问题，上校？
没问题，将军
先生们，知道怎样做吧
将军
是时候了
来，走吧
他们在撤退！
什么？
从后面走
快！
你们去后面包围！
没有人！
这仪器！能帮助飞机降落
什么也别碰
可能是饵雷
这儿有！
这儿也有！
像是C4炸药 军用的
立即撤退！立即！
他们已在仪器装上炸药，封锁
派人站岗，不准闲杂人员进来
麦在哪儿？
米拿，干掉他！
我掩护你
世事真难料
走吧
我瞄准了那杂种，我肯定
耶稣基督！
杜莱控制塔，注意
我是施上校，飞机准备好了吗？
是的，在最远的11号机库
我们已在途中
叫地面人员去检查飞机的情况
难道你相信这混蛋
上校，你自己去检查
别想叫我们给你送人质
关少校是吗？
你记得我的话…
就会记得我了解你的花招
自己去检查飞机吧
五分钟后出发，穿上防火外套
突击队穿上护甲
狙击手准备夜袭镜
我们在机库把他们一网打尽
罗，带你的人回到机场
封锁所有出口，以免有人漏网
知道
好吧
我们走
所有电视台都派有人在机场
没有人听到你所说的这种事
我与众不同
你要证明吗？
重复，恐怖份子已谋杀平民…
特种部队已准备对付恐怖分子
耶稣基督
你要你现在立即播出…
找一张我的照片…
康妮有，还有地图
我们会准备！
五分钟后出镜
有谁要加入，还有三分钟时间
来吧
我来了
戴，我们去格林纳达岛
那你做什么呢？
格林纳达
五分钟火拼，五周渡假
但愿我能跟你们去
对，我也这样想
真的吗？
当然
那我们就不用这样做
鹰巢，我是雏鹰，已依计行事
收到，雏鹰，我们可安心了
绿灯已亮着，重复，绿灯
你从哪儿回来？珍珠港？
好，大家让开点
准备
五、四、三…
W2DC特别新闻报告
在杜莱较早前的撞机事件…
以致其他飞机无法降落
有关此事，由方李察作独家报导
我是在首都上空的盘旋者之一
我们原以为这只是普通的事故
但事实上一点也不寻常
小心，喂，小心！
喂，小心
小心点！别挡着路！喂！
别挡着路！
走开！别挡着！女士！
小心！
去！
这是控制塔和飞机的通话录音
喂，让开！
让路
罗！
麦，你疯了吗？
他们在哪儿？蓝光部队在哪儿？
施把炸药装在教堂的仪器上…
关在那儿？
关与手下要捉那混蛋回来
不会的！他们会跟他一起逃！
滚出去！
听我说！军队革除施时…
他一定已网罗了一帮手下
你疯了？在那屋交火…
是一场戏，用来拖延时间！
麦，你真是荒谬绝伦
你知道么？
你已被捕
你必须…
这儿！
这是他们今晚用的子弹
空包弹
天！
这是罗队长
召集所有人，五分种内装备好
是对付坏蛋的时候了
真是大阵仗
自此，记者知道恐怖分子…
已完全控制机场
这是当局设法掩饰的真相
恐怖分子声称会以牙还牙
特种部队已抵达机场
一场恶斗即将展开
那自以为是的家伙
方李察现场报导
三百死者是恐怖分子的牺牲者
他们不会是最后的牺牲者
所有在机场范围内的人都危险
越来越多的死伤将会出现
把节日罩上一层恐怖气氛
听着，立即包围11号机库！
四面包围！上车！麦！
后援赶到时，他们就知道厉害！
去吧，马上去！
麦，跟我弟弟打个招呼，维杜
圣诞快乐
妈的！他妈的！
去他妈的！去死吧！
你怎么了？
移开那东西
妈的！把那鬼东西移开
维杜，下车来帮我吧！
你能找…
立即移开那部车，否则
那边，那边，拍吧
高文！
来人呀！我的天！
能控制人群吗？
喂，高文
高文
但至少真相应该有更多人知道…
因为我正身处如此险境
为公众和国家奉献生命和才智
假如这是我最后一次广播…
去死吧，狄
狄？我们在直播！你在哪里？
狄？
有货车驶来，准时到达
车库的门，打开它
容易
天！你要我做什么也行
我没打算坐这种车
上校，你真是了不起
多谢，少校
你也不坏
恭喜你逃出 长官
多谢，你我安全了再说吧
是的，长官
恭喜，各位，你们打了场胜仗
我会给你们一次愉快的假期
现在上机吧
怎么了，牛仔？晕机吗？
我不喜欢坐飞机
那你上来干什么？
我也不喜欢输
好的！了不起！
对了！
我已厌倦了冰天雪地
热带地方不下雪，少校
为了你，我们可进口一些
妈的！他们已离开机库
那边，那边，拍那个
好了，现在如何
赶在他们前面，挡住他们
我不跟两百吨的飞机斗
我没有疯得那么厉害，算了吧！
杜莱，这是东北140
要求立即安排降落
是荷莉的飞机
我知道你们不会回答，但听清楚
我们已山穷水尽
五分钟后要降落机场
妈的，是我妻子的飞机！
我不要飞在那飞机的前面
那在它上面如何？
各位乘客请注意
我们必须作紧急降落
请扣好安全带，听机舱人员指示
我们作好紧急安排吧
其他的航机请注意…
这是东北140，我们要紧急降落
我不想死
我不想死，我不想死
扣好安全带
对不起
你会没事
天！
保持这样！
你做什么！
你要独家新闻吗？低一点
好的
你干什么？我要新闻，不是讣闻
放我下去
你会送死，回来
放低一点！在机翼上面
低点
天
你在机翼上干什么？
妈的！
他妈的
什么？
有点不对劲
机翼
我们不能起飞
又是那麦！
那狗杂种！
我去收拾他
做得利落点
你是唯一能做到的人，将军
别开枪，机翼满是油
真糟，麦，我喜欢你
我的朋友已够多了
好吧，麦
是好戏上场的时候了
这是替温莎114复仇的
如何？
再见！
好好着陆吧，混蛋！
荷莉！
这是你的导航灯！
看！
好了，我看见了！我看见了
他们利用火来参照！
他们都可以照这样做，告诉他们
他们已知道了
我们见到东北航机降落
我们将跟随火光作为指示
他们做得到，我们也可以
安全降落真是了不起
跳吧！
来吧，对了
荷莉！荷莉！
荷莉！
天！宝贝！
我以为再见不到你
我也这样以为
他们说机场有恐怖分子
对，我也听说了
天，真美
对，当然了
我好爱你
约翰？
为何这种事总发生在我们身上？
我们回家吧
我们离开吧
谁来帮帮我
请你帮帮我，好吗？
衰人！
警官！来！来！
上来吧！扶你太太上车
怎么了，马索？
要我清理这儿就糟了
喂，麦！
这告票是在机场前给你的吗？
对
算了！是圣诞节嘛
出发吧，马索