片名：终极警探3
炸弹处理组、特勤人员、州警
还有联邦调查局
杰金森警官，你和紧急处理中心
到现场去防止人员留在街道上
雷蒙，去找市政府工程处
我必须有损害报告，非常重要
炸弹，有谁会想炸掉百货公司？
你见过鞋子特价期的女人吗？
康妮，我要你开始查证名单
瑞奇，你和乔要确定穿制服的
在现场妥善的维护秩序
而且别让电视台的人到那去
文森…
督察…
现在不行
文森，你负责交通
三点前清理完，否则又要大塞车
海尔…
华特，我想你最好接这通电话
重案组，柯督察
单纯的赛门去找管匠索取他的派
不听话我就敲你的脑袋
要了解，爆炸只是想引起注意
请问麦克连刑警是否在那里？
他在停职中
不，华特，他没有，今天没有
你是那一位？
称为赛门
你想要什么？
我想要玩一场游戏
什么样的游戏？
“赛门说”
赛门会告诉麦克连警官去做什么
而麦克连警官会听命行事
若有不依将面对惩罚
什么惩罚？
在公共场所的另外一声“轰”
你要麦克连警官去做什么？
赛门说麦克连警官要去138街
和阿姆斯特丹街的转角口
假如我没记错，应该是在哈林区
密瓦斯基，蓝柏
你们知道在那能找到麦克连吗？
我怀疑你能在教堂里找到他
你必须找到那块石头在那
并且把它踢回来
约翰
谢了
多给两片
老天，你看起来一塌糊涂
我们离开办公室时还剩什么案子
红灯区有三起杀人事件已拖过夜
派麦伦去查
还有吉纳迪，他说可能会来上班
长岛有十四辆倾卸车失窃
十四辆？有人要开建设公司？
不，是约翰蓝利要清理他的公寓
是合约要的，是加州的第一优先
是几年前对新泽西窃盗订的
看看凯利能怎么处理吧
昨晚乐透开什么号码？
还是买警徽号码？瑞克
对，每周都是买6991
6991，幸运号码
全纽约的警察都是买警徽号码
孩子还好吗？
听说还好
你和荷莉说过话吗？
我没有
到了，督察
我怕的要命
去确定枪帖好了
没问题
除了荷莉以外你是第一个女的
看到我做这件事
我还在它上面呢
她也是
支援会在那里？
我们要后撤到128街
什么？
离十条街？你在开我玩笑
噢！老天…
华特，这究竟是怎么回事？
假如我不照做，那家伙说
他会再炸另一个公共场所
但为什么是我？与我有什么关系
我毫不了解，他说一定要你
感觉被需要真好
约翰，荷莉…
华特，别再提荷莉的事行不行？
你的任务和我的宿醉
行了
我们十五分钟后来接你
慢慢来，我预期四分钟内会死
我们走，比利
叔叔
来看看这个
九点十分了，为何不在学校里？
汤尼想卖这个给你
汤尼？
他们叫他坏牙的没脖的？
他说他在垃圾堆找到这个
他不断的偷人家东西
有天他会被发现在垃圾堆里
他没有偷
他说是他叔叔送他的
把那边的报纸给我
别让别人利用你
你提着脏物在大街走
被抓到时
他只要否认就能脱身你却得坐牢
你是说你要我们拿回去给汤尼？
不是，我拿回去并告诉他个讯息
现在，你们要去那里？
去学校
为什么？
去受教育
好上大学
它为何那么重要？
以便得到尊敬
受尊敬，谁是坏人？
卖毒品的人
有枪的人
谁是好人？
我们是好人
谁会帮你？
没有人
那么谁会帮助你？
我们自己帮助自己
谁不会帮助我们？
白人
没错
快离开这，去上学
叔叔，你最好来看看这个
看什么？
因为有个白人站在街上
我曾经看过
不曾看过这样的
（我恨黑鬼）
去打110
叫他们快点到这来
有人快要送命了
你们上学去，听到了吗？
好了
早安
你有个愉快的一天吗？先生
你感觉还好吗？
不是私人的事
但一个白人站在哈林区的中央
身上挂着我恨黑鬼的牌子
若不是有强烈的个人诉求
就是不顾死活了
我在对你讲话
你在被那些人看见前还有十秒钟
万一他们看见了就会杀你
懂吗？
你快要有个糟糕的一天了
还用你说
先生，这是警察事务，为您的…
这当然是警察的事，为你的安全
我建议你在警察到之前躲进我店
搞什么？
糟了
听我说，我是警察
什么？
我正在办案，一小时有件爆炸案
你在收音机上听到了吗？
是同一个混球叫我这么做的
若我不做他就炸掉别的，懂吗？
狗屎
听着，我有枪，你该过街去
他们有十把枪…
你该过街去
开始装疯，行吗？
什么？
像是个神经病，你知道吗？
迪斯，你的朋友吗？
他看起来像我的朋友吗？
我想这小子刚从某医院偷跑出来
像是神经病院之类的
我是…
我自己的神
我没有大脑，我的头很痛
你们要相信，我的头真的很痛
我的痛真的很痛，我感觉像…
去你的
你犯了一个严重的错误
把那牌子弄掉
把它弄掉
把它弄掉，弄掉
这白小子恨黑鬼，我们该怎么办
慢着，慢着
狗屎
退后！
退后
迪斯，你是怎么回事？
退后！现在
走吧
快点跑
离开车子，下车
别开枪
站起来，快站起来
退后，我不想用它但我会用它
你们晓得我会用它的
快点，走！走！走！
走！走！走！
快带我们离开这里，开车！
开车，别停下来，闯红灯
拿去，我只有这么多
把你的钱收起来，没人要你的钱
他们会杀了你…
狗屎
闯红灯就对了，开车！
别停下来
割的深吗？
我怎么晓得？
一直压着的
妈的
苏斯，对吧？我是约翰麦克连
我欠你一份情
你当然欠我一份情
你知道他们现在会怎么砸我的店
冷静点
冷静点？你想和我攀亲带故吗？
像个白人那样讲话
苏斯，对不起，我…
你为何一直叫我苏斯？
在你眼里我像波多黎哥人吗？
刚才那些人叫你苏斯
他们不是叫我苏斯，是迪斯
我的名字叫迪斯
迪斯？
没错，迪斯，阿波罗的父亲
住在奥林帕斯，别惹我
否则我用闪电劈你，我叫迪斯
你有意见吗？
不，我对那个没意见
市区，警察局
那真是太好了
不管肤色，列出他逮过的每一个
需要催化剂才会让神经病有幻想
他能够主宰一切
他想要控制他，他的行动、思想
甚至他的情绪、感情
听起来像是你有位神秘的仰慕者
也许他会送花来给我
大家都晓得你邋遢成习
不是那种感情，那家伙很丑陋
他的情况如何？
他只要冲个澡就能治好
啤酒通常是喝到肚子里的，约翰
请给我几颗阿斯匹灵
我去拿，自己按住这
这是佛列得谢勒，约翰，是…
是心理医师，我知道
我们在应付的是黑夜般个性的人
可能还有偏执狂…
略过这一段直接告诉我一下
这与我有什么关系？
我不知道
我所知道的是这家伙想要打击你
要你随着他的节拍起舞…
想叫我脱掉衣服让他搞？
我本来要说杀你
他目前愤怒异常
在压力之下他要发泄出来
逮捕他的人或让他发怒的人
那名单可长了
去你的，乔
那种人不喜欢匿名行事
他们想要你知道是谁在那样对你
所以赛门这个名字可能不是假名
是真名或是相关性的
赛门，罗勃D，86年被捕
绑架案，判刑十到十五年
服刑七年
两个月前因行为良好假释
查查看
谢了，雷
巴伯赛门是个生意人
他绑架了合伙人的女儿
他是想不开而不是疯子
我们要找的人是疯子
一个很懂炸弹的疯子
我们在游乐场找到这个
职业级的，很正点的东西
可以这样摔来摔去的吗？查理
尚未混合，不会有害
这玩意是先进的，是两液型的
什么？
像是环氧树脂，两液型的
其中任何单独一种…
什么都没有，但混合它们之后…
理奇
你为何要炸掉那张椅子
查理，你在干什么？
像我所做的，很正点的东西
像是这样子的包装会有事先警告
这种炸弹得先消除保险
你会看见红色液体在引爆之前
会先泵进透明液体中
在多久之前？
十秒、两分钟，任何可能都有
一旦它们混合了
你最好是在别的地方
这玩意应该很罕见，能查出眉目
已经查到了
利文渥实验室周末时遭窃
足够能再做另一个？乔
约两千磅
那种东西？
引爆信号有任何可能
无线信号、电子
你甚至能用呼叫器
督察…
这一只有只种回路
用来引爆的下流手法我相信是…
查理，查理！
查理
开始追踪器
赛门
我们把他送到那去但他幸存下来
我的鸽子目前好吗？
鸽子？
我有两鸽子，一黑一白那天飞了
今天要去那若不说你就不会知道
你是指麦克连
不，我指的是圣诞老人
我在这
终于出现了，你的朋友呢？
卡特，我们在另外一间房需要你
快点，走啊
他们需要你，去吧
他也在这
我能和他谈谈吗？
艾米尼和艾伦现在在那？
你对艾米尼有意见吗？
没有，我的问题我费了心思
为麦克连准备了那场游戏
你干预了设计好的计划
你可以把那好计划塞进好屁眼里
那不是聪明的举动
这里面牵涉到人命的事
时间不够，督察
你最好希望他会再打来
他会的
瑞奇，去叫外面的人声音小一点
小声一点
赛门，他不代表我们全部
那很不愉快，别让它再发生
你叫什么名字？孩子
别叫我孩子
抱歉，只是想有幽默感一点
我本来想让你回家去了
但现在看起来…
我们查到他了
…你应该加入
是在奥斯陆的公用电话
等一下，是墨西哥的佛瑞斯
不，现在他们说墨西哥的劳瑞斯
算了，澳洲？他捣乱了整个系统
我们根本不知道他在那里
和电话公司玩得愉快吧？
赛门说麦克连和那位先生
要去72街与百老汇交口地铁站
我十五分后打去车站外公用电话
不准有警察，没接电话就算失败
你懂吗？约翰
我懂，我晓得你是玩小孩的游戏
差得远了
差得远？那么你是谁？我抓过的
你做了什么？扒手、小偷
男扮女装？究竟是什么？
即使我连人带椅子的把你偷走
你也抓不到我
连人带椅子？那真的很刺激
让我问你一个问题，混球
你为何想要杀我？
约翰，冷静点
你为何不到警察局来？
我们以男子汉的方式来解决它
到这里来
你是在开玩笑，假如想要杀你
你现在早已死透了
赛门，我很感谢你重视麦克连
但相信我，那个混球不值得
他在警局里得罪了太多人
下个月的这个时候他就得站大门
他的妻子也不想和他有任何瓜葛
他离真正的酒鬼只有两步之遥
一步，一步之遥
听我说，你听起来像个聪明人
你想要什么？
你是在说钱吗？
随便啦
要知道麦克连只不过是只臭虫
把他忘掉，从此愉快过一生
你知道钱对我有如粪土
即使把诺克斯堡的黄金全都给我
我也不会放弃麦克连
十五分后在72街地铁公用电话
麦克连和他那位朋友
若你们还有点能力就已找到皮箱
那你们就晓得我说的惩罚是什么
谢谢你对我的信心，华特
我想至少可以试试
这家伙已经彻底疯了
就个案来说他已说得很清楚
他已经给了你有关他的身份
他带德国口音，说你们的诺克斯
当麦克连激怒他时，他会变口吃
你认为这家伙能用钱摆平吗？
不可能，忘了钱会让他更愤怒吗
那是什么？
你的警徽
你又再要我当警察了？
瑞奇，去把他的枪找来给他
你还没有回答我的问题
你晓得是…
嗨！
你没回答我的问题，华特
是的，警官
若你想准时到72街就得出发了
乔，这一次要给他们后援
没问题
这一次我那里都不去
赛门说你必须得去
我才不会为了神经病而自投险地
那是白人与白种问题，你去处理
当他过了110街以后再找我
你为何要救我？
我没有
我阻止白种警察在哈林区被杀
今天有一名白种警察被杀
明天就会有上千名白种警察到
每一个都想藉机开枪，懂吗？
把他弄回来
查理，你在那找到那颗炸弹的？
唐人街
狗屎
什么事？
等等
我不是你的搭挡
我不是你的邻居或朋友
我是位完全的陌生人
好，陌生人，你晓得在115街
和圣尼克拉街的公园吗？
知道，在哈林区
你以为我们在那找到那颗炸弹的
听我说，那家伙不在乎肤色
你在乎也没有用
我在干什么？
振作点，有可能会更糟
有段时间我当夜班
除了抽烟之外你无所事事
他们到了电话那，但有个问题
此话怎讲？那问题有多大？
约三百磅重
抱歉，警察事务需要用这座电话
你们不介意吧？
女士，我是警察，需要这具电话
闭嘴快滚，这是警察事务
从来没遇见过
我已经习惯这种事了
我相信你在对街能找到电话
我们把话说清楚，我才是警务
再也别做那种事
让我把话说清楚
你们需要我甚于我需要你们
若我喜欢我办事的方法
很好，我不干了
好了，我需要你
好，我需要你甚于你需要我
哈
鸟的羽毛共聚一块，猪也是一样
很高兴这机会是我的
很好，还押韵
电话为何占线中？你们打给谁？
神经病专线
我建议你正经点
这是公共电话，你要我怎么说
你可以直说有个胖女人在用电话
花了你们一点时间才让她离开
约翰，你旁边垃圾筒内有炸药
想跑的话它就会立刻爆炸
没有人会跑，但这里有上百个人
那正是我的意图
我得到你们的注意了没？
有个人要去圣奈尔
遇到一个男的有七位太太
每位太太有七个袋子
每个袋子有七头猫
每头猫生了七只小猫
小猫、猫、袋子、太太…
有几个人要去圣奈尔？
我的电话号码是555…
不，我没完全听清楚，再说一次
不可能，我的电话是555
再加上答案，三十秒打电话给我
否则就得死
七个人有七个太太…
闭嘴，麦克连，这方面我很行
闭嘴，麦克连
他说七位太太各有七个袋子
七乘七是四十九，告诉我剩下的
七个袋子…
你有在听吗？
你有什么问题？
我因宿醉而头痛的厉害是其一
好吧，49再乘每个袋子7只猫
7乘49是343，对吧？
是的，是你告诉我的
是我说的，7乘343是…
2401，你算出来也一样吧？
是，就是那样？5552401
不，等一下，是脑筋急转弯
此话怎讲？
我忘了那个男人
什么男人？去他的，还有十秒…
他说有几个人要去圣奈尔，对吧
遇到一个男的有七位太太
那个人和他的太太那都不去
那他们要去那？
坐在大路旁等，我怎么会知道？
那谁要去圣奈尔？
那个人，只有那一个人
只有一个人
答案是一个人
你怎么拨1？
5550001
只有一个人要去
哈，约翰
小事一桩，下次出个难一点的吧
但是你们慢了十秒
不，答案是一
垃圾筒里有炸弹
大家快趴下
有炸弹…
趴下…
街头表演新艺术
好了，起来吧，我们走
炸弹
我没有说“赛门说”
现在九点五十了，约翰
第三号地铁现在抵达了
我在那列火车上留了点东西
赛门说在十点二十分之前
到新密尔瓦基街和华尔街地铁站
去接公用电话否则三号列车升天
除了民用交通工具外
使用别种工具我就炸火车
想疏散乘客我就炸火车
我三十分后打给你们，要到哦！
完了
三十分内九十条街在纽约的交通
有可能要两倍的时间
我们甚至连车都没
先生，我是警察，因公务征用车
你在干什么？你快下来
上车
我以前开过计程车，最快的是…
你在干什么？
你说什么？
我说我以前开过计程车
要去第九大道最快方法是往南走
但我们似乎在向东走
你在干嘛？麦克连，我说过最…
别吼了，我知道我在干什么
连上帝都不知道你在干什么
他们向东自72街往公园走
华尔街在南边
别再对我吼，我头痛的要命
向南走最快的方法不是第九大道
而是穿越公园
噢！老天
我告诉过你公园路总是堵车
我没说走公园路
我说的是穿越公园
狗屎，我们追丢了，他们往南走
让开
疯子
我发现他们了，康妮，在公园内
让开
小心！小心！你是瞄准那些人？
不是
也许是在心里
树！树！
这里是怎么回事？
小心！
树！树！
坐稳了
石头！石头！
麦克连！小心！
麦克连…
让开
天主徒是怎么划的？
先往下再向右再向左
什么时间了
27分了
帅！72街到百老汇才三分钟
这一定是记录
现在怎么办？
我们需要一辆救火车
什么？
以便跟随
纽约警局的约翰麦克连警官
警徽号码7479
要你们立刻派救护车来
好，稍候一下
有两位警员在14街第九大道口
负伤倒地，急需救护车
他们会送往河边医院
距我们要去的地方只有两条街远
他妈的，和预期的一样，麦克连
和美式足球一样，对吧？
什么？
前面有人替你开路你直奔得分区
你要去华尔街就得一直跟着它
错了，第十四街是另外一家医院
坐稳了，要分开来了
行
十八分钟了，还有一半的路
去他的，坐稳了
稳住
方向盘给你了
你要去那？
我要先上那列火车去找
你不能上那列火车
我要上那列火车
你十点二十前要赶到那公用电话
你要干什么？
我要去找那个炸弹
听我说，你失败了我掩护你
我失败了你掩护我
若我们俩都失败了？
那就玩完了
快走，十点二十前到那公用电话
真是我的幸运日
狗屎
看路
让开…让开
这是个坏主意
借过，借过，请让路
华尔街112号
等一下
这不是计程车，你不懂
你的空车灯亮着的
我把话说明白，华尔街112号
否则我就让你吊牌
怎么？你不喜欢白人？
华尔街112号，没问题
把脚抬起来，别碍事
抱歉
狗屎
借过，先生，借过
请让开
什么？
我是警察，请让开
借过，请让路
借过
打扰，先生，我在等电话
我需要那具电话
你为何不用另外一支？
先生，拜托，我需要那具电话
听着，兄弟，是我先到的
兄弟
离那电话远一点
把手举起来
我必须接这通电话
闭嘴，把手举在空中
小心，抱歉，借过，小心
各位，我是纽约市警察
我要你们冷静的朝车那一端移动
请现在就走
快走，小心
小心，小心…快走
我必须接那通电话
把手举高
听着，你若要开枪就请便
但我必须接这通电话，行吗？
我在这里
麦克连呢？
他在路上，他身体情况不太好
我要求的是你们两个
恐怕这与我的要求不符，再见
信任我，各位
趴下来
快离开那，趴下
麦克连？
怎么？
可以看到地铁
来了几辆消防车
安静，安静
我由这上面看的不是很清楚
到下面去
警员，叫那些人退后，行吗？
一大堆人有瘀青，几个人挫伤
几位老人心律器停了
一位孕妇破水，如此而已
你的情况如何？约翰
还好
你还活着是个奇迹
问题就出在那了，乔
什么？
奇迹的部份
我们能准时到这的机会有多少？
零
那颗炸弹无论如何都会爆炸
他想要它在这里爆炸
谢谢你帮我起来，大卫
这地方为何那么特别？
我不知道，事情拼凑不起来
麦克连警官？
他们要找你和卡特先生
在那？
约翰
约翰，这位是安迪克罗斯
他是联邦调查局的
这位是查尔斯先生，他是…
我是另一个单位的
幸会
这是麦克连警官和卡特先生
我们先要问几个问题
认识这个人吗？
不认识
这一个呢？
你呢？
你认得出电话上的声音吗？
是否注意到有车子在跟踪你？
没有
有任何人跟踪你吗？任何监视？
电话、屋子，任何不寻常的事？
你既然提到了，我的脚趾间烧痛
我以为是香港脚之类的
你在虚应委蛇，他们说你会合作
合作什么？
等一下
这些家伙在浪费时间
你们想分享情报，回馈一些如何
我们想先听听他知道什么？
你们让我们看了照片…
我们想知道他知道些什么
我们知道的和你们一样，行吗？
有个家伙在外面到处放炸弹
他自称叫赛门，说话带德国口音
不知为什么他十分生我的气
也许你们能告诉我是为什么
第一个人叫法瑞斯塔戈
前匈牙利陆军，爆破专家
我们相信现在是为乌克兰人工作
工作？
自主的恐怖份子，受雇于合约
那个女的是谁？
同居人
谣传在他们床单下摆了炸弹
那天他不在家，也许炸死了她
第二个人是前东德上校保全军官
负责渗透部队，像坦克大决战中
纳粹德军所做的…
派说英文的部队
我看过那部电影
医药记录显示他饱受头痛之苦
他的名字叫彼得克里格
那是份极好的报告，各位
现在你们要告诉我与我何干吗？
鲁勃这个姓对你有意义吗？警官
有印象
麦克连，在洛杉矶大楼的那一次
彼得克里格原名是赛门彼得鲁勃
他是汉斯鲁勃的哥哥
是的，洛城的那件事
我们觉得他会尽一切置你于死地
督察，是他
别让他知道我们在这
赛门
不晓得车里联邦调查局的人是谁
想想看，一定有克罗斯
说吧，安德鲁，说哈啊
哈
我知道你从不单枪匹马
所以打个招呼吧，比尔
还是咬眼镜来消除紧张？
这位先生是很斯文的
我在纽约的1446所学校中
放了一具两千四百磅的炸弹
定时器设定在下午三点爆炸
谢谢，你们的沉默表示已了解了
你说是两千四百磅？
是的，请别再打岔
赛门说你们若要疏散学校
那么炸弹会经无线电引爆
各位，会有人在监视的
下午三点会有一所学校消失
除非…
除非什么？
除非约翰麦克连和他的新朋友
能完成我为他们所设定的目标
约翰，你在听吗？
在汤金广场后面有座公用电话
二十分钟，用走的，不必赶
若你真的聪明你能用军用密码
找到那颗炸弹
另外，我们买到便宜的引爆器
问题是警用及FBI频率会引爆
所以假如我是你们就不用无线电
赛门，等一下
两千四百磅那液体炸弹，老天
替我接局长
他在开记者招待会，半小时会到
好吧，瑞奇，集合现场资深警员
别跟我来那套管辖权的胡扯
我两个孩子在64街的学校里
有什么地方我能帮得上忙
你有多少人？
75，但紧急求援的话
能从华府调五百人来
什么时候到？
两点半到三点之间
从此刻到那时间之间…
我们得独自做这件事，我们走
汤金广场在两哩外，你们得走了
别用无线电，带着我的电话
有任何事利用报案中心交换机
祝好运
谢谢，找到那颗炸弹
瑞奇，他们在那？
在这边
最资深的是艾伦队长
那个单位的队长？
交通
好，谢谢，瑞奇
各位，我们有个决定要下
造成这件事的人说他另外安置了
一个很大的炸弹在纽约的学校里
他说我们不能疏散
但他没说我们不能搜索
我建议我们动员每一个人
而且我指的是每一个人
不论是警察、交通、消防
甚至图书馆的人
而我是指即刻起我们开始搜索
我说的是市内的数千栋建筑物
我们只有三小时五十分去做
我们要设法尽量不让媒体知道
因为他们一涉及就会造成恐慌
我们大家同意吗？
好了，大伙们，我们走
他们相信了
我们可以开始了
筹备、安排…
完全成功
我们走！我们走！
透林巡佐
透林巡佐，过去五分钟线路爆满
这是怎么回事？
停一下，让我解释一下
今天剩下的时间里
我们要负责处理局里的通信
此话怎讲
他们关闭无线电，电话通通来此
那我就要嫁给唐诺川普了
巴伯，怎么回事？
为何大家都撤离这里了？
潘蜜拉，看看你的表，要换班了
局长担心加班费的事
所以我们让大家回局里打卡下班
下一班随时会到
你们是满口胡说八道
谢谢
搞什么鬼？
谢谢，巴伯塔克，工程处的
我们要去处理损害的部份
你们来的可真快
这里是华尔街，有许多钱
有许多意见很多的人
市长不想得罪他们，你知道吧
就是这里了？
我的老天，有人玩得很愉快
若你能替我的同事带路我很感谢
没问题
吉米，有手电筒吗？墨菲你也来
瑞克华许
约翰康屈
走，各位，我们走
你们可能也处理世贸中心案
你们晓得那是什么情况
请通知李先生说范登先生来了
范登先生
有位范登先生找李先生
往下二十米
下面的蒸汽不少
炸断不少蒸汽馆，像三温暖一样
我们叫地铁的人关闭第三通道
用紧急电源
是，用紧急电源，所以有电…
别开枪
（德文）
说英文
我不认为阿道会说英文，对吧？
我们是去那找来的这个人？
那是塔戈的人
一直往前开
洛城是什么事？你很有名？
大概有名了五分钟
别告诉我，A片大王？
去你的
你知道我们说的那位赛门吗？
我在洛城将他弟弟自32楼摔下
我想他对那件事有点生气
等一下，你是在告诉我
因某白人警察把某白人混球弟弟
自屋顶扔下来而让我在这受罪？
范登先生，企业关系部，我姓李
抱歉让你久等
但因地铁爆炸造成我们警铃失灵
我相信没出任何问题
托天之福，一切安全无恙
你在考虑货币汇兑的事
以一般事务而言我们非一般商银
我们主要是政府的中央银行
财政部是主要客户
当然
你是从事花卉生意，范登先生
不，范登先生，那是金库的电梯
抱歉
我们的警铃针对声音与尺寸
因为爆炸造成反应不十分良好
地铁系统和我们有某部份冲突
事实上我们必须拔掉它的插头
楼下现在只有少数几个人
老天
是的
老天不允许，若有任何人知道…
但…我以为这是货币汇兑
我想我们还是直接提款
睡觉吧
（德文）
队长，你下来看看，有点不对劲
你认为如何？贾斯，能修好吗？
只要再几分钟
好了，我马上回来
趴下
退后
快点啊！快点
服务台
快点下来，我遭到攻击了
放轻松点，也许你能活过此事
狗屎
我想他已经死了，亲爱的
大伙们上工吧
我会抱住她的
（德文）
黄金，这是诺克斯堡
一兆四千亿美金
是肯德基那的十倍
诺克斯堡
是给观光客看的地方
麦克连
约翰，你体力不行了
你差一点没赶到
是，差一点没赶到
你要我们做什么？
什么是四只脚随时预备旅行？
什么？
他说什么？
什么是四只脚随时预备旅行？
搞什么？你难道没有孩子？
那是个大象的笑话
那个就是炸弹了？
是的，你过去拿吧
你是警察
赛门说在这件事上你要帮忙
我在帮忙
什么时候才要帮忙？
在你拿到炸弹之后
小心
还能怎么小心？
别打开它
什么？
我必须打开它
不会有事的
（我是炸弹，你刚启动了我）
狗屎，我叫你别打开它
我想你们已收到了讯息
约有五分钟，请你们别跑
我们收到了，我们不会跑
如何停止爆炸？
喷泉那有两个桶子，看到了吗？
一个三加仑一个五加仑
在其中之一装四加仑水放在秤上
计时器自然会停止
必须正确，太多太少都会引爆它
假如五分钟后你们还活着…
等一下
我没听懂，你听懂了吗？
不懂
去拿桶子
显然我们不能用三加仑桶去装
很显然
我晓得了，这么办
我们把三加仑桶装满，对吧？
再把三加仑桶倒入五加仑桶
那五加仑桶就正好有三加仑
没错，然后呢？
然后在三加仑桶内装三分之一…
不行，他说必须要准确是四加仑
我跑了几哩路后还要玩孩子游戏
你要集中精神在手上的问题？
你说你知道，还叫我别开口
把桶子给我，我们从头开始
不行，我们不能再从头开始
把桶子放下来，你这笨王八…
说啊，说出来啊！
你要叫我黑鬼，对吧？
我没有
你有
否则你要叫我什么？
混球！叫你混球，如何？
因我是白人所以你有心结，迪斯
是不是那样？我对你有偏见吗？
我对你的同胞有偏见吗？
我告诉什么是你的问题
你有种族歧视
什么
因我是白人所以你不喜欢我
我不喜欢你是因你会害我送命
剩下多少分钟？
狗屎，我们剩下不到一分钟了
把那东西丢掉
我们不能，否则会引爆它
等一下
我想出来，里面有两加仑，对吧
对
剩下一加仑的空间，对吧
这里是五加仑整，对吧？
把五加仑倒一加仑出来就刚刚好
我们快点倒过去
倒啊
别倒洒了
行了，正好四加仑
你办到了，麦克连
把它放到秤上去
狗屎
（解除）
恭喜，你们还活着
恭喜
是的，我们办到了
再次令我讶异，约翰
这快变成我的嗜好了
我没那种时间，赛门，听我说…
我们说好的，那炸弹在那里？
正好相反，时间还很充裕
你有…
两小时四十七分钟
那些是测试你的智慧的时间
听着，我宿醉未醒
已经厌倦玩游戏了，炸弹在那？
脾气，约翰，停战是有条件的
喷大象雕像下面有只信封
当你依上面建议的路线行走时
问你自己这个问题
什么是42里的21？
我们已经落后进步了
我们应放弃其他的，离开这里
放轻松点，塔戈
二十条街之内没有任何警察
派主场队到洋基体育馆去
我们是主场队，还有什么吗？
什么是42里的21？
又是21，42什么呢？
洋基队有多少球员？
还有什么是21的？
21点
有个俱乐部
这是瞎猜一气
最近的车站在那？
等一下，也许会有小孩子拿走它
你说的没错
滚回来这，你们两个小王八蛋
我会记住你们的
你们要去那？你们在干什么？
放开我，猪头
说话小心点
要为糖果去住少年感化院？
看看四周，一个警察也没有
像圣诞节一样，能偷掉市政府
走，我们走
那是我的脚踏车
你要去那？我以为要去地铁车站
你们抢劫了我，混球
你们干嘛不碾过街上的每一个人
麦克连
我们干嘛回到这里来？
让我问你一件事
华尔街没有什么？
怎么连你也开始玩猜谜游戏了？
别打岔，华尔街没有什么？
没什么？
没有学校
华尔街有很多的是什么？
是什么？
（联邦准备银行）
我马上回来
我该拿这个怎么办？
交给那边的那几个人
他在这了
你必须说的更清楚一点
麦克连在这了，他正走向银行
那黑人则朝我而来
那真可惜
我叫他们去体育馆的
赛门，杀了他，别再和他玩了
现在就把他杀了
好了，就这样吧，愿他安息
艾林还有四个人在大厅
你们收拾一下离开那里
这一个呢？
警员先生
恐怕那件事上我需要答案
让他走
了解
什么事？
约翰麦克连要我把这个给你们
老天，别打开，是颗炸弹
另一个？
我知道了，我们会料理的
我们必须走了
先生，谢谢你的协助，感谢之至
（你在干什么？）
（我不要和它共乘一车）
（小孩子可能…）
（把它放在后面）
你们就这样离开这了？
（我了解）
你好吗？
还好
纽约警局，约翰麦克连
你没事吧？
没事，今天是洗衣日
有何效劳之处？警官
今天一早上都那么安静吗？
除了两小时前的爆炸之外
在过去一小时没什么奇怪的事？
没有
而且这里还有警察
地铁出事后他们就一直在那
我们正要去金库层巡逻
假如你想一道来的话
当然
我要去
你认为天气情况如何？
夏天到了
好像待会要下“大雨倾盆”
这是你们的人
阿道刑警，对吧？
约翰麦克连
一起下去
有时我带他们一起下去运动一下
他们不太喜欢这个
但似乎永远都有一长串的事要做
昨晚乐透开几号？
有人玩乐透吗？
我太太每周替我买两张乐透彩券
过去十年都买同样的号码
我问她为何不买别的号码？
她说那是她的幸运号码
彩券就在这
把枪放下！现在就放下
放下
哈，下面有人吗？
快点滚下来
不，约翰，不
老天，你差点让我心脏病发作
你没事吧？
那不是我的血
这下面是怎么回事
你四处去看看吧
麦克连，大伙都到那去了？
去他的赛门说
我应该在数哩外就看到他来了
这根本不是什么复仇的事
而是抢劫
那些房间是装什么的？
装这个
这是什么？
这是黄金？
是的
这真的很重
他们弄走一屋子的这个？
是的
那需要货柜或…
倾卸车
十四辆大倾卸车
我们差点被倾卸车撞到
狗屎
慢一点
把那东西放下来
门都没有
他们不会让你保有它的
等着瞧吧
我们需要一辆车
一辆车？
你知道怎么接通点火吗？
我当然会，我是电气技师
唯一的问题是…
花的时间太长
不在桥上
在下面，麦克连，在罗斯福路上
我们走，快点
狗屎
怎么啦？
我把电话摔坏了
太不幸了
什么是42里的21？
毫无头绪
洋基体育馆呢？
我们会去那里，但那不重要
我们要先通过曼哈顿
开快点
老天，你以为你是柯林顿夫人？
有了，柯林顿夫人，42任总统
她会是第43任总统
行，但谁是第21任？
我不知道
你不知道？
我不知道，你知道吗？
我不知道
这辆车的引擎太烂了，加速啊
没有它那里也去不了，稍安勿燥
你干什么？
再找具电话
等一下
谁是第21任总统？
你去死
那家伙火大了
你的东西留在后座了
狗屎，那是我的金条
我是麦克连，接华特柯督察
约翰，你在那里？
华特，不是复仇，是抢劫
什么？
联邦准备银行的金库有黄金
他们搞走了一大堆
他们驾倾卸车朝北走
你喝酒了吗？麦克连
自今天早上起就没喝了
罗斯福路上有倾卸车队
接近桥上，快派直升机到那去
我现在什么都不能做，全散开了
这个炸弹要怎么办？
查出来谁是第21任总统
和他有关系
约翰，第21任什么？
华特
狗屎，什么烂电话
去找门罗，叫他把59街以来
所有的桥梁都封闭掉
找倾卸车
倾卸车？
麦克连说倾卸车在罗斯福路上
装了满车的黄金
华特，罗斯福路禁行倾卸车
去做
行，你不要我争我就不争
不论是多愚蠢的事
警犬队，到后面去查锅炉室
找到什么了吗？查理
拿着X光机在这待一个星期
还是什么都找不到
你没有一星期，查理，五分钟
然后我就要到86街去了
我们已经尽快在这了
什么事？
麦克连提到联邦准备银行大厦
那不就在华尔街爆炸案范围内？
你要我们在这待多久？
在体育馆的人，撤还是留？
卡尔现在应该报到了
快啊
留在原处，麦克连也许会出现
放轻松，塔戈
他就算还活着也不会和别人讲话
下一个出口
自由发表，你在播出了，什么事
首先我要告诉你节目有多精彩
我一直都在听你的节目
谢谢，你想谈什么？
你知道目前警察到处跑来跑去
晓得他们在干什么吗？
在某学校有一颗炸弹
我表哥是警察
有人在某学校放了颗大炸弹
只是他们不知是那所学校
于是搜索每一座学校
在纽约市的每一所学校
我的老天
朵瑞丝
安妮
朵瑞丝，能连络上我太太吗？
赫利，半座城市在找110
它们不见了
什么？
这家伙是谁？大卫魔术师？
狗屎
在那边
这玩意有气囊吗？
应该有，我的车有，我不知…
麦克连…
卡车里的人让我看见你的手
放在车门上
别杀我
你是卡车司机？
不，我是美容家，我当然是司机
你要把这辆卡车开到那里去？
下水道
你把倾卸车开去下水道干什么？
不，是饮用水下水道
下水道
看到吗？由这直通凯斯密山
什么东西？
那个，水管有六十哩长
你是工头？
纽约市警察
过去几分钟有倾卸车通过吗？
我要开罚单给它们，不听指挥
你在说什么？
有十二辆冲进水管里去了
我们已经不再在那里装了
我们在这里装
怪不得不走桥，不怕直升机
有地图显示隧道通到那吗？
就在这
我们由锯木厂开始到考佛坝
由那里我们已经把水接通了
有任何方法能进出那里吗？
每隔两哩有一个通风口
我是指卡车
到了考佛坝，卡车可以进出
沿着锯木厂公园路二十哩路即可
我和你在那边见，行吗？
等一下，我要做什么？
你要去洋基体育馆
麦克连…
快走，我们剩下不到二小时
妈的
出了什么问题吗？
目前搞掉480码的岩块
那是胡佛坝的十倍
我们头顶上有516尺厚的岩块
这部份是三号隧道的第三阶段
自一九五四年开始设计
建筑自一九七0年六月才开始
你知道三号最有趣的是什么吗？
是什么？杰瑞
是通气口，每口通风口…
…自一、二号隧道离开
快点啊！
真是抛锚的好地方
等一下，杰瑞
把你的安全帽给我
有外套吗？杰瑞
在这
在这等一会儿
等他走到门旁的时候
各位，米奇布莱恩，安全官
我们接获报告说有人闯进来…
说是个留白胡子的老头子
穿着红格子衬衫
很讶异你们没看到他
这些家伙原来是用电话
应该还有别的东西
老天，那家伙死了吗？
杰瑞，我想他是死了
老天
我要你去找一个姓柯的督察
他是我的上司，叫他赶到这里来
说是约翰麦克连叫你去的
叫他查出谁是第21任总统？
却斯特A亚瑟
什么？
1881年到1885年
1880年被提名当选副总统
你知道他是纽约海关关员吗？
我不知道，杰瑞，保重
（现在？）
（不，只有其中一个人）
（游戏结束）
（要还是不要）
（是还是不要）
（不要）
（我们跟踪他）
电视在播我们
得先让这些交通队的人先走
不行，交通队能照顾自己
去查一下这玩意有什么不对？
频率拥塞
瑞奇呢？
我不知道，我连络不到他
但华特，联邦准备银行储存了
全世界的黄金储备
派一组人到那去，找到瑞奇
查出来出了什么事
华特
你得听听这个
我还以为我们是走后面来
这就是后面，华特
半小时后全市的校园都会有暴动
（却斯特A亚瑟国民学校）
我们由顶楼开始，每层二十人
另外五十人和我们到地下室去
电话如何？
什么都没，占线的信号
却斯特可能是最糟的…
我们有点是孤注一掷，对吧？
我是说万一麦克连错了呢？
华特，这是马丁奈兹校长
马丁奈兹校长，柯督察
督察，你好
你好，校长
我不想让你的孩子们紧张
我要你把他们都带去礼堂
让他们保持冷静
我们接近水坝了，可以叫后卫了
狄尔，你可以后撤了
我们已通过了水坝，可以后撤了
缪斯
你可以后撤了
注意，缪斯已经死了
复诵，缪斯已死了，帕尔也死了
还有自德国来的那四个人
你留在银行的那些人会慢一点
约翰
你开的那卡车有一百三十亿黄金
不晓得是否能打个交道？
我有个提议，趴在石头上让我碾
真多采多姿
我告诉过你别和他玩耍
谢谢，那真的很有帮助
你会危急整次行动和合约
上船之前我们容易受伤害
我要把此事做一个了结
住手
塔戈，到这边来
我们把水坝炸掉
什么？
我们淹死他
快，到上面去
华特
看看这个，早上十点半送来的
没有接上线
再来看看前面
我们钻开铰链，叫大家出去
麦克连
你在那？
我在这
你真是有办法回到地面上来
你没事吧？
你去过洋基体育馆了吗？
去了，那里没有人
你确定没有人？
是的
没有人跟踪你？
我告诉你是他在恶整我们
狗屎
快啊！
还说没有人跟踪你
走！走！走！
行了，拉开吧
（解除引爆密码）
我说你可以停止搜索了
你能让它停下来吗？
我甚至不该碰它
谁晓得这玩意装了什么诡雷
密码呢？
没有消息
我们何时疏散？
赛门说有学童离开他就引爆
当然有还在监视下的风险
但我们不能坐以待毙啊！
好
狗屎
头低一点
开快一点
快！快！
别挡路
超过去
我查出来谁是第21任总统了
谁？
却斯特A亚瑟
却斯特A亚瑟？
没错，你可以再说一次
却斯特A亚瑟国民学校？
没错
大家注意，我知道周五才会集合
但今天是特别的日子
蓝柏先生是消防队的
他要做一次全新的消防演习
所以我要你们分成两组
一组到那边靠着墙排成一行
另一组到那边去
请你们又快又安静的做好，好吗
大家站起来，老师请协助一下
消防演习个屁，他不是消防队的
也许是收音机的那件事
你是说他们在抓我们
汤尼对我们太坏了
不，他没有
走吧
你去那？
让我开
妈的
你以前为何不告诉我？
他当然会炸掉那所学校
他为何要那么做？
因为要吸引警方的注意力
找保险丝盒
什么？
保险丝盒，保险丝盒在那？
就在这
把引擎的保险丝拆下来
我不知道那一个是引擎的
那就把它全都拆掉
头低下来，情况会很糟
听我说，抓稳了，行吗？
发生了什么事？
你有最高级的车子
借过
继续找
校工在最后一次检查所有建筑物
谢谢，马丁奈兹校长
出来吧
你一张，他一张…
保持低姿势
你在干什么？
侦讯他
他会告诉你什么？我已经死了
我不知道，所以我才会问他
绕过去看杂物箱内
是否有阿斯匹灵
门都没有，你去找
十个两毛五，倾卸车那个人也有
也许是要打长途电话
不是，是过桥费
在那，在墙边，倾卸车，就在那
老天，他们已经装上船了
狗屎，海岸防卫队呢？
要一小时才会到
狗屎！
我们可以跳下去
什么？
你疯了，离甲板有一百尺
但到吊杆没那么远
钢缆会把你切成两半
我办得到
胡扯，下来，看看车上有什么
六个诡雷，四条死胡同
还有部份是真的通路
好了，蜜糖，我们开始吧
我们有像比赛那样
当我说跑的时候你们拚命向前跑
跟着警察及消防队员
你们是我的领队
华特，我想我们要动身了
不，乔，我们等
麦克连还在设法找密码
我要勾在那里？
勾在那边，就是那边
就在那边，你的位置还可以
我看到它了
狗屎，这需要奇迹才行
把你的手指扣起来
稳住，你快勾到了
行了
你要去那？在赶什么吗？
这次我先下去，行吗？
新闻界来了，长官
华特，孩子们也许没问题
再不出发我都要尿裤子了
我们要等，康妮
再等六分钟
麦克连
什么事
那下面
狗屎
快，快，快
老天，谢谢你说服我别跳
抬他的脚
（有些东西你们得看一下）
（待会）
（很重要）
（不行，现在）
（这是在货柜里的东西）
我们去找赛门逼问那密码
拿着这个
它怎么发射？
你不会开枪？
我们黑人不是全都会用枪
你这种族歧视的混球
告我吧，把那往后拉再扣扳机
如此而已
如此而已？
如此而己，别射到自己了
别逞英雄，找到他就来找我
设定好自动驾驶了吗？
好了，长官
很好
别动
索马利亚人
把密码给我
密码？
你是说为了学校那件事？
抱歉，我不能那么做
你现在就拨那个密码
否则我把你这病鬼轰去另一世界
假如那是你得做的…
得先开保险
老天
那才能开枪，麦克连在那？
你说什么？
他说别开枪
好，查理，我们要疏散了
我们动身
你们听到他说的了
听我的口令
五、四、三、二、一、动身
走！走！走！
我们动身吧！大伙们走！
跑！跑！跑！大家跑快点！
他们在干嘛？
你们要去那？
我每次都以为杀死你了
但你总是阴魂不散
我不是那么容易放弃的，朋友
你现在要去那？
要逮捕我吗？
我想我要逮捕你
我早知道是胡扯，没人在监视
该把查理叫出来了
走了，查尔斯，时间到了
再给我三十秒
你是孩子也要一分十五秒，查理
我上次看你时你还不轻，快走
我的天
把他们弄出来
门锁着的
走，乔
等一下
把他们弄上屋顶
怎么回事？华特
建筑物里还有孩子
我留下来
不，查理，离开那里
你看过亚历山大那个节目吗？
你知道在节目上做什么比赛吗？
我想我要让你尝尝滋味
妈的
有四把钥匙
让开
他们在那？华特
还在里面
没有胆子没有荣耀
我们到屋顶上去还能跳到隔壁栋
狗屎
让开
快！快！快！
到上面来，快！
紧急求救！呼叫海岸防卫队
快，孩子们
狗屎，太宽了
蹲下来
没有胆子没有荣耀
他们停在港口的中央
你能等吗？
当然能等
红漆？
笨！笨！
哈，约翰麦克连
不是真的有学校炸弹，对吧？
当然没有，我是军人不是怪物
虽然有时候我为怪物工作
真的炸弹在这艘船上
海岸防卫队
我告诉他们船在那里
游戏结束了
不竟然
海岸防卫队，请回答
他们把你保留在线上？
他们要我等
天啊！我真喜爱这个国家
你知道你弟弟是个混球吗？
他真的是
他是吗？
他真的是，你说对了
好
抱歉，请协助麦克连到下面去
小心点
你已经连络了
海岸防卫队，请回答
海岸防卫队
你接了，亲爱的
是的
你是否能记录一项讯息
行
他现在说话了
好
这是CIF的宣言
长久以来西方窃取世界的财富
为人道的平衡而产生经济的饥荒
今天我们要让大家有同等立足点
几分钟后联邦储备银行的黄金
你们经济的立足点
会在爆炸后
粉碎于长岛边的海底
假如你们有幸，竭诚欢迎观赏
你要把它们全炸掉？
正是那个意思
中东某位先生认为能从中获暴利
去看着大家安全的离开
我们在船舷边见面
那为何要杀麦克连
那是人生的红利
你不是说你不喜欢你弟弟？
不喜欢他是一回事
但被个笨爱尔兰人扔出窗户不同
我甚至不认识那个王八蛋
我也没有请你到船上来
有什么方法能停止这玩意吗？
没有密码没有哑谜没有倒数计时
猪头
对，就是你，猪头
有件事我必须知道
有阿斯匹灵吗？我头痛了一天
一定是你的幸运日
整瓶留着吧
上锁
黄金在那？
他背叛了我们，货柜里全是这个
我若没有救你就不会在这了
还有炸弹及值一兆美金的黄金
有坏消息，你不会和我一起炸掉
什么？
船上没有黄金
你怎么知道？
我知道那个人我知道他的家庭
比炸掉一兆美金黄金更好的方法
是让别人认为他那么做了
那么它会在那？
应该是在码头调了包
那应该要让你觉得好过点吗？
不是
你对别的事也错了，你不会死
你晓得某种警察技俩能松开手铐
是的，有把钥匙
你会开这种锁吗？
这又是黑人的事吗？
别来那套种族问题的争论
你到底会不会开锁？
我会，假如我有工具的话
我有一节电线心
那也许可以
你在干什么？
妈的
狗屎
这个行不行？
也许有用
我吐到你的手上，把手伸过来
别把它丢掉了，行吗？
吐好一点
行了吗？
预备
来吧
拿到了吗？
快，把你的手移开
麦克连，我开始喜欢你了
别喜欢我，我是个混球
你在说什么？
我对你说谎，迪斯
关于什么？
记得我告诉你炸弹在哈林区找到
他们是在唐人街找到的
那是太低级了，连你都不肯那样
所以我说我是混球
那是什么？
我不知道
那是我唯一能让你跟我走的方法
你知道吗？麦克连
知道什么？
两个人待在一起太久为何会结婚
我们就是在一起太久才像是分居
什么叫像是分居？
她住洛城我在纽约
我们在电话上吵架，她挂断电话
我没有再打过去
那是多久之前
大约是一年前了
大约一年…
你在笑什么？
你真疯了？笨到不会拿起电话来
你认为那很好笑？笑别人的痛苦
你一切都怪罪你太太，对吧？
我太太是个很固执的女人，是的
别笑了，快点解开手铐
好了，这样如何？
狗屎
怎么啦？
我把那玩笑给弄掉了
你真是拙
东西掉到那里去了？
快找到它
我什么都没看见
那是什么？
我想我让它生气了
快走，麦克连，快离开这
我必须想个办法
麦克连，听我说
走就对了
我们待在一起一天了都没事
我不想良心上愧疚，闭嘴快设法
好了，工具，轮机室有工具
没有时间了
它现在在干嘛？
在混合
狗屎
你在干什么
预备好，往前倾
什么？
往前倾
麦克连
现在要爆炸，往前倾
不！不！不！
往前倾
不做你就会死
妈的
快走
我的腿
别站着，快走！快走！
走！上去
狗屎，没有船
我们不能停，快走，要爆炸了
跳水
行吗？
快！快！
走！跳下去
他的情况如何？
我腿部中枪，你认为呢？
他不会有事的
你呢？
没事，把瑞奇抬出来了吗？
他们找到他了
你不会有事吧？
我头痛的要命，他们生我气吗？
我不会去担心他们
最后他们会去找你
但现在他们忙着打捞作业
不，是卓吉斯
他们在浪费时间，下面没有黄金
此话怎讲？
他带走了，他打败我了
约翰，他打败了我们每一个人
他不是针对你来的
去你的，麦克连，你还活着吧？
对吧？
所以他输了
蓝柏，给他一个两毛五
混球
是约翰打的对方付费电话
卡门，告诉她，她会付费的
那王八蛋真的有阿斯匹灵
我是约翰，我还好，荷莉在吗？
等一下
迪斯，等一下
（北方边界）
昨天…
昨天我们是支没有国家的军队
明天我们得决定买那个国家
切记，都是因为有你们
才会有这一切成果
敬纽约市警局
敬死去的同志
布德曼，你接手
好了，大家听着
第一班半小时后搭校车出发
（飞机在诺瓦史考提亚）
（我们能在十分钟内离开）
不急
范洛根
你当神父
灯光，把灯光灭了
（北方边界）
猪头！
我来的时机不对吗？
我想她生你的气了，麦克连
他在我们正下方，转回来
没错，快逃命吧！
迪斯，会由你那边出现
就像蟑螂看到光就都出来了
要去诺瓦史考提亚吗？
你和卡车一起走，我有私事要了
我们上工去吧
没错，逃命吧，把你们了结掉
搞什么？
后面有东西
有麻烦在我们后面
机上有枪吗？
这是什么？
他在我们后面
稳住，我什么都看不见
狗屎
我们中弹了
抓稳了，我们要下去了
小心电线！电线
麦克连，搞什么鬼？
有烟，到处都是烟在熏我
卡车！卡车！
稳住，我们下降了
走，我们必须离开这
他随时会对我们开枪
我们离开这
狗屎
插梢卡住了，我弄不掉它
小心！他来了
我弄不开，麦克连
把他载走
你要去那？
我试着吸引他的注意
狗屎
无法更好了
我想像不到加拿大会这么好玩
给我点可以射击的东西，快啊
好让我能扔到他脸上去
向你弟弟问好
快离开这
再见啦！王八蛋
看起来你吸引到了他的注意力
看起来是那样
我们该叫消防车
去他的，让他烧吧
狗屎
怎么啦？
我让荷莉在电话上等着
再打给她
她会火大的
会过去的
我不知道，迪斯
如同我所说的，她很固执
可是她凑巧嫁给了你
导演：约翰.麦迪南
编剧：强纳生.汉斯雷
制片：约翰.麦迪南
制片：麦可.泰德罗斯
主演：布鲁斯.威利
主演：杰若米.艾伦
主演：山谬.杰克森
剧终
谢谢观赏