对于新杰克城市
您见证
街道知识的力量。
呦，这是皇后拉蒂法
给你带来一首歌曲
关于一个地方，你可能住
如果你不明白
这就是所谓的新杰克城市
如果你还是不明白
我带来，沿LEVERT和部队
踢弹道
失业了，
说，劳工部...
...近20万的索赔
失业的最后一个月。
美国人收入低于
贫困线提高到200万...
...相比为1。1979年的600万。
经济学家说，经济上的不平等...
以来的最低水平
的大萧条。
税后收入的百分比
的丰富同比增长3％...
...而税后收入
为穷人中下跌了0.2％。
无家可归。
在哈林的拍摄
一个7岁??的男孩死亡。
警方说，在拍摄
与毒品有关的。
说，警察，
“这孩子得到的方式。”
3个年轻的黑人男子的尸体
被发现在马库斯・加维公园。
警方相信他们是受害者
的的毒品交易已经坏了。
遇难者身份
的被隐瞒。
消防员被召集到提取一个人
从呼吸管。
后，他就成了被困当他进入
管抢劫的处所。
现在的赤字
以惊人的2210亿美元。
的一家知名的恶霸和10的他
心腹被枪杀。
目击者说，枪手
骑着过去的先生Armeteo...
...喷洒组与炮火。
拍摄的结果
正在进行的地盘争夺战中。
一击...
看你了。
尼诺，请！
不要婊子起来。
你没有我的产品
或金钱。
你得再给我一次机会！
拜托了！
磨刀不等待获得报酬。
有钱能使鬼推磨。
胡说跑马拉松。
所以看你，
我不希望是你。
嗜
婴儿出生在曼哈顿...
...在过去的几年里已经上涨。
医院官员说...
...的护理需要这些
受害者的可卡因流行...
...严重影响了
可利用的资源，为儿科护理。
在其他新闻中，一名身份不明的男子
发现漂浮在东河（EastRiver）...
...被认为是另一个受害者
在一个正在进行的反毒品战争中...
...仍然困扰着我们的城市。
我的屎！
是你的国度，权柄
和荣耀，直到永永远远。阿门。
升祈祷前的争夺。
让人们诚实。
说的那些事，说的那些事。
现在做到这一点。什么价格？
呦，人。对你来说，鲍勃・马利，17。
一键？您必须是
做涂料。带下来。
是现实的。
我想以更低的价格。
“关闭”。
这是不是地兰西街。
这是我的价格。要么接受，要么离开它。
检查了这一点，巨蟹座。
上帝就在你身边，对不对？
为什么我们不这样做合理吗？
14K，咣当。
要做到这一点
正确与否？17。
让我看到钱。
来吧。让我们这样做的人。
你知道吗？
每个人都出来了！趴下！
每个人都下来！警察！
你觉得你华而不实的，你个小朋克，
亵渎的，涂料恶魔的婊子！
吐在我的脸上，我会杀了你！
你他妈的那小子了。
他踢他的猴屁股。
缓解背部，该死的！我是警察！
闭嘴！
它结束了。你有权利
保持沉默。
你说的任何事都可以，将用于
对你在法庭上的法律。
我要得到报酬。
如果升，你将有
出来你的口袋。
--Ain't年那一枪。
支付的税。
我喜欢的LRS。
这就是它！我爱它。
怎么了？你要去哪里？
这是时代的标志
我得到了我的
我住的是一个罪恶的一生
他们把我背靠着墙，
和我的家伙在尘土
还记得当我们是孩子的时候，...
我们打??了牧师的奥茨
摩押片断的队？
L是11，你13岁。
我们是最不好的后场...
...每一个示教。
我们是不是没有钱。
而现在，我们是，你在这里
生活迈克尔・乔丹的幻想。
企业必须是良好的。
它会了，兄弟。
窥视了这一点。
游离碱的。还等什么？
哟，老兄，你知道的规则。
我们兄弟不高。
闭嘴，开车，
你不说话私生子。
您赚钱
在家庭之外？
我只是做了一点
实验型的东西。
一个小的实验型的东西。
像什么？
在俱乐部，球员一步之遥
从酒杯表或酒吧...
买$50或$100美元的嗅探。
l设置了一击
的碱。
15分钟后离开，
他们是2和3人。
还等什么？
他们是不会回来的可卡因。
他们回来为基础。
你的声音听起来像
这shit'll改变这个世界。
我不知道所有
“改变世界”该死，但我知道...
他们疯了。
母犬...。
哦，主啊！他们母狗！
他们为此做任何事，男人！
升了，我的吉米打蜡每天
上周。你明白了吗？
每日数次。
获取他妈的离开这里！
我知道，真他妈的是没人
吸干瘪的家伙。
你试图显示我吗？
我刚才说的是实话。
这是我做的。
每日数次，我的屁股。
好吧，让我想想这
一点点。
钱，你认为此基础上...
...高功率拉屎吗？
我们要像手机。
你明白我米说吗？
欢迎的SPOTLITE，
我们做出正确的节拍......
，我们可以不打。
因此，留下您的药物和回家。
DJ克拉克・肯特。
从转盘头号摇摆
到转台第二个。
就像他想做的事。
你要搜查我也一样吗？
哟，我的孩子，厄尔尼诺的房子。
呦，尼诺。怎么了？
你想花？
我想你会喜欢他的。
在这里，他是。
怎么了，船员呢？
NINO，你的女孩看起来不错。
那你一定喜欢淫荡，贾巴尔。
一个像你这样的人为什么会离开
良好的计算机在银行的工作...
远道而来住宅区
通过吉普赛驾驶室...
工作当中一个贼窝吗？
我没有假的。
它的基本常识和算术。
之间的差异
他们付我800元...
，你支付我每周8000美元。
升觉得我的表妹也很喜欢这个事实...
你的传统
乔・肯尼迪。
是谁？
好。因为你抢
在里根时代致富。
他们运行一个奇怪的程序。
更多的穷人和被剥夺权利的人
见过比这个地方。
他们试图像它不存在。
同时，富者愈富--
穷人什么也得不到。
这样的时代，人们希望
高。真正的高，真正的快速。
这是怎么回事做到这一点。
让我们丰富。
我的意思是，是什么？
人疯了吗？
它看起来像隐裂
件的肥皂。
哥伦比亚人和多米尼加
我们指明了道路。
狗屎是很大的。
但我们会做不同的看法。
在街头销售。
改变产品，
你改变营销策略。
我已经看到了未来。
它的名字叫卡特。
抱了起来。卡特公寓，
该联合是很大的。
我们谈论的是
复配和巩固。
您正在接管卡特吗？
我们接管卡特。我们要
流浪汉急于整个该死的事情。
现在想象一下，
如果租户合作，它的可爱。
他们成为忠实的客户。
如果他们不，它像贝鲁特。
他们成为住在人质。
我们要在这里建立一个实验室，
使该产品。
您的计算机连接起来，看
工人，资金和产品。
咄咄人，凯莎，
我们需要安全...
抵挡住对手的人员，
筛选出的客户。
我们还需要t望台...
在这里，这里和这里。
5-O通知我们。
一个地方，使产品。
一个地方收集我们的钱。
我们将拥有这个该死的城市。
你是个天才，人。一个纯粹的，联合国--
搀杂。请你闭嘴
他妈的起来之前，你有癫痫发作？
嘿，伙计，吮吸我的......
...家伙！
它是一个辉煌的计划。
但有一件事与我有关。
这咖喱吃山羊，骨瘦如柴的屁股，
发SMITTY。
他控制着卡特。
时间唱，脂肪母狗摇篮曲。
岩--再见宝贝。
他会被与猫王挂。
该死的。
破解。
卖我的东西
停止交谈，那个婊子！
让我跟你说话。
Rastaman，我在这里告诉你
厄尔尼诺布朗说。
您的服务不再
社会需要。
这就是你杀了人。
起床的混蛋和砰！
吹他的大脑在人行道，
在光天化日之下。
岩--再见宝贝。
大哥，我想有
一点点的误解。
现在来看，你会放弃
这些公寓，是吧？
你要翻身
卡特的控制。
因为如果你不...
这支猎枪吹你的大，
胖头...
，然后才可以得到
你的衣服上。
LS清楚了吗？
生活
生活刚够
生活的城市
生活，居住，生活刚好够
和现在，我们的生活
生活
刚好够
对于城市中
对于新杰克城市
做的事情，做事情，做的事情，
坏事
全能美元
的人不要让金钱
不要让金钱改变你
不要让金钱改变
对金钱的热爱，
人会偷他们的兄弟
人们会抢自己的母亲
金钱，金钱
刚好够
对于我居住的城市
生活在一个新的
杰克
城市
如果你只是说“不”。
你会怎么说“是”？
我们说“是”的教育。
我们说“是”的奉献。
我们爬上...
...到一个更高的站
新的精神动力...
使产生积极的影响
我们的国家。
警长，我跟你说话。
我想知道如何毒贩可以
接管一座公寓楼...
...在你的鼻子底下。
如果你住在卡特公寓，
所有的地方会是警察。
嘿，你不要走开。听我说！
升打了这个国家。我们纳税
在我们的家，我们是囚犯。
我告诉了专员
你迟到了。
你得到了这些文件？
--就在这里。
让我们希望他买了它。
柏瑞迪和Appleton？
没办法，石。
还有谁，你有吗？
--它们的升需要。
你在开玩笑吧？
尼克柏瑞迪几乎被杀害
他的合作伙伴。
斯科蒂Appleton的悬挂。
试用期。
语义，石。
这两个麻烦。
你和我知道的系统
这种流行病还没有准备好。
裂纹来到现场，
不胫而走。
现在我了市长
和州长在我的背上。
我需要一些结果。
快！
你让我厄尔尼诺布朗！
忘记柏瑞迪和Appleton。
风险太高。
恕我直言，先生......
你还是不明白这一点。
你不给我什么样的需要
赢得这场战争
警察知道这些街道。
我需要新的插口警察
的新插孔黑帮中。
你所谓的风险，
我想是我们唯一的机会。
让我们去。
你有你的男人。
但我不希望任何波澜。
一个该死的纹波。
这到底是谁
迷幻，记事簿酸傻瓜吗？
冷静点。
这是侦探尼克柏瑞迪，
摩托车的怪胎，拒绝像你这样的警察。
一个野人，没有人愿意。
他的意思是我消耗。
不管结果如何，人。什么你
来这里的吗？看我锻炼？
我来到这里，奠定了你的名字。
厄尔尼诺布朗吗？
他的搭档，杰拉德：“哎呀钱”井？
“现金兄弟”。
卡住了2位珠宝店。
是的，寻求刺激，崇拜者
歹徒。我恨他们。那么，是什么呢？
什么事是这样的：
我们需要一些证据。
谋杀案的证据，
贩毒...
...诈骗，偷税漏税。
任何东西。
我们从来没有能够
做任何事情，坚持对布朗。
不拉屎。第三部门的
对厄尔尼诺的工资。
其余三分之二不在乎
除非它影响到他们的社区。
你说什么？
听着。
我已经被批准设立...
一个独立的药物战斗单位
我来接你。
为什么是我？
你是什??么意思，为什么呀？
你是从附近。
我可以信任你。
我知道你的狗屁。
那么，有什么收获？
有没有赶上。
为什么你说了吗？
因为我知道你的屁股，石。
，佩雷蒂“。
这个大饼干头看--
听着！它不会是另一个
一你的野生屁股的独奏行为。
柏瑞迪唯一的警察还发现
够疯狂的与你组队。
这是我的拍摄。
你他妈的，这一切都在我身上。
我想感谢你，因为你知道
我想在这场战争中回来。
不过这家伙，人...。
您还是挤出？
我在，没事吗？
你是什??么意思，
弗雷泽不会放弃的公寓吗？
我问他，我告诉他！
我自己处理，脂肪混蛋。
--我们的荣幸。
--不，我的荣幸。真的。
我们知道你有
秘鲁一个新的连接。
那么，是什么呢？
我们知道你是集中
在卡特的操作。
你没有通知唐Armeteo，
谁需要这样的事情是一种侮辱。
你的观点？
我的观点是你他妈的家伙切割
我们走出我们商定的10％。
它的时间，我们重新谈判。
我告诉你，消息男孩。
你回去告诉唐Armeteo：
“没有重新谈判。”他妈的！
现金兄弟
现在是一个自包含的单元。
但是，你来看看我下周。
我勾了一些
羽衣的绿色linguinis和狗屎。
鸡阿尔弗雷多。Chitlins阿尔弗雷多。
也许得到一个更好的西装！
你他妈的。
尼诺，我不知道。
弗兰克是一个正确的人。
他妈的他们scungili为食
混蛋。
这是我们的。他们不希望
推出，我们将推出超过他们。
这moolanyan...
必须有一个MX导弹，而不是
一只公鸡，他得到了如此之高。
我们的告密者是正确的。
Nino和他的现金猴子...
正在处理的spicaroos
上百老汇和第171位。
他甚至不否认它。
他也没有接受
我们的合作伙伴没有更多的。
现在，啧啧的钱，他很凉爽。
它是，种皮硬脑膜，现象。
你知道我说的吗？
放下与秘鲁的狗，
你西班牙语跳蚤。
不久现象会痒。
我们将在那里
搔他的地狱。
1700时。
犯罪嫌疑人伸手消耗品
和当地人是不安定的。
呦，闭嘴，伙计！
10年低生活，
凶恶的流浪汉。
尼诺的采购良心。
l不买这个罗宾汉狗屎。
噢，该死！
那孩子升拍摄的！
你为什么不减肥吗？你看
喜欢穿着带一个煮山药！
怎么了？很高兴看到
有人关心有需要的人。
你为什么不给我一个火鸡吗？
看看你的时髦，黑色的屁股。
首先，你想成为一个粘贴的孩子。
但是，那么你就出手了。
现在你一个basehead。
你正在搞砸了。
你的生活是废话。
我知道煸炒狗屎升的样子。
帮我介绍了一些食物。
有一条线。你必须等待。
给他点吃的。
帮我。
这一切都升得到什么呢？
您想了解更多吗？
我是一个老兵。
在这里。怎么样，没事吧？
清洁自己，
也许我给你一份工作。
好吧，男人。
想要买一只火鸡吗？
我保持他的眼睛。
你不应该火鸡。
升迷上你了，去年获得高的。
为什么必须是欠了你吗？
L是国王的高中舞会皇后。
这是在我下面。
你曾经是舞会皇后，现在你
舞会的恶魔。看你的了！
嘿什么？
没有升钩你了吗？
难道不升该管道从lranian
他们试图击败我5元吗？
难道不升你的母亲说话后
她叫我一个无家可归的私生子吗？
将所有...
和l可以击败的事实，
你的屁股。升说，这是我的火鸡！
走开！
他妈的了！
别打她！
住手！
让我走的人。
打她超过了火鸡。
你的哥哥是一个贫穷的借口。
妈的，人！他妈的！妈的！
这是警察！这是警察！
闭嘴！
关闭或我吹你的脑袋。
不要伤害我。
--闭嘴！
我知道升打那个女孩是错误的。
裂缝了我。
升了无法控制它。
升试图踢...
但狗屎给我打电话。
它给我打电话。我了去。
-L需要帮助的人。
--来吧，伙计。
我们得到了一个裂缝怪物。
你的母亲是一个怪物！
--抓住他。
--你在写什么？
“Pookie”本尼・鲁宾逊。你的名字。
--我想帮你。
你是不是帮助人！
-LT是为了你自己好。
去你妈的，人！
他们会勾你。
我就要死了！
他们会帮助你。
升有相当多
所想要的一切升。
一切我以为升想要的。
升一直有一个需要接受。
我的朋友们这样做。
思想还随时退出。
这是当升在医院里醒了过来。
它是一个非常简单的程序。
我们只要求你不使用
或喝，一天的时间。
不要离开前，奇迹就发生了。
该程序旋转门。
但是，仅仅因为你出去了，
并不意味着你可以回来英寸
它的疯狂，因为...
...L所做的一切。升whored。
升撕开我的家人。
L是可耻的，
甚至我卖我的宝宝的帮宝适（Pampers）。
l具有裂纹宝宝。
他生来是瞎眼的。
我知道为什么他是盲目的。
每个人都知道他为什么是盲目的。
升不停地告诉自己，L是
要踢，但我从不做。
我瘾君子。
我是一个迷，我的余生。
它的第一次
我已经走了这么久...
和个人，升希望升永远也看不到
您贱了。
当我，我只是
一切你一天的时间。
一天的时间。
冷静下来。你去过了两分钟
你已经想要一份工作。
这不只是一份工作。
你救了我的命。
让我还给你。
让我来帮你带来尼诺。
他答应给我一份工作。
我花他的钱...
和报告给你。
我不知道。
你知道会发生什么事
如果升留在街道上。
需要的东西，成为其中的一部分。
如果你不相信我，谁呢？
酷。你进去过，
签出操作。
好吧，Pookie。
公园，来帮助我。
在此转储的事情告诉我。
它花了一段时间，
但我一直通过联合。
首先，你得显示
此马匹的会员卡。
这就像一个视频俱乐部。
现象得到迷上了
喜欢的使命：lmpossible。
走通过，庭院
就像一场噩梦。
这是一个充满僵尸的民族。
在二楼，工人
环蜂鸣器和代码。
在墙壁上打开了一个小面板，
你的裂纹。
的代码，蜂鸣器，哪里去？
呼叫被“药妆店”
，在那里它们的裂纹。
我听到他们在那里得到了大家
赤裸的屁股。Titties挂...
尼诺不相信一个狗娘养的。
Nino的一个生病的天才。
心智是一件可怕的事情浪费。
在药店会发生什么事？
你可以把你的好东西，
或留在企业。
的企业是什么？
我是什么，你的贫民窟导游吗？
他们得到了所有这些设备
和你不知道狗屎。
当你吸烟的裂缝，他们说
你“喜气洋洋到斯科蒂。”
你去了另一个世界。
裂纹是“最后的边疆。”
这就是为什么他们叫那间
“的企业。”
人坐下来，点燃
玻璃的家伙，一炮打响。
这是可怕的。他们的眼睛看起来像
，准备升空的火箭。
尼诺有大部分的公寓吗？
男人，你是聋子，或者是什么？
的男孩控制整个。
厄尔尼诺布朗是一个疯狂的科学家。
马文说。“男孩，
奴隶的男人。“这是厄尔尼诺！
这是深刻的。
六，五，四，三，
2，一...。
新年快乐！
欢迎到SPOTLITE
与香精托利。
大家说，“快乐...
新年！“
这是我们努力工作的成果。
的信念，积极进取的精神。
新的美国梦。
敬酒。
敬酒到我的家庭，在生活中...
...直到死亡。
新年快乐。
招行。和。
-AM升。岂是看守我兄弟的吗？
--是的，我上午！
我升岂是看守我兄弟的吗？
升啊！
看看吧。
这一成功的一个重要原因就是你的。
但是这是不是成功。
这是为了生存而生存。
我们不会像猫的头，
拍了超过10美元的包。你知道吗？
你一定会聪明得多。
我们得看看彼此。
升有同样的感觉。
没有什么，没有人
在你我之间。
从来没有。
对吗？
我爱你。
让我们去忙。
弗兰克针在这里。
让他进来。
我的王牌福音浣熊！
你怎么样？
新年快乐。
什么是一个问题...
太丰富了敬酒的新年
与老朋友？
如果是有头脑的人的岩石。
你怎么样？
大。要用心去爱你的头发。
唐和l，我们在想，
让我们既往不咎。
我们向你表示祝贺您的新的成功。
为了显示我们的诚意...
从Don的礼物。
打开它。
至moolanyan的负责人。
所有最优秀的，宝贝。
你他妈的家伙！
我想你会得逞的呢？
我只是做了。
步骤，Gigantor！
现在得到他们的意大利面条吃傻了，
驴了我的办公室。
坦率地说，来吧。让我们去。
让我们离开这里！
，的它的总slamboyancy，
在今晚的SPOTLITE。
你得到一些很酷的震撼，
从布鲁克林的醇厚研究员。
我谈论亚伦，达米安，
泰迪，修身，盖伊。
放弃吧。
超薄，给一点点的低音。
这是声音
得到更加努力，踏踏实实
每个人都必须知道
我们以前来过这里。
和我们去给你更多
它是时间让它显示
音乐的质朴
女孩就这样飞了
那么甜美，精细
啧啧钱，来到这里，
来到这里，来到这里。
那你见过的skeezer
在弗兰基？
呀，Uniqua。
怎么了？
你他妈的她的正确，或者是什么呢？
有一次，但我只是遇到了她。
我需要时间去了解她。
我听到。
主啊，求你怜悯。
“你想玩粗糙？
我的朋友打招呼。
世界是我的。
和兄弟也。
不要忘了我们。
世界是你们的，尼诺。
只有你会不会不小心
托尼・蒙大拿州，现在你愿意吗？
你绝对正确的。
我喜欢你的这个女孩。
他没有得到任何文件，
我的皮带上。
你知道发生了什么
当狗没有拴住了吗？
他们满街跑
他妈的看到的东西。
它是真实的。L不是有没有文件
或者没有拴住她。
但没有出现在我们之间。
世界是我的！
全是我的！
你他妈的在做什么吗？
你这样的人，厄尔尼诺，
需要留下的遗产。
一个儿子。一个标记，让世界知道
他在这里。
你知道，你绝对正确的。
妈的。它不象升是不
一直在努力。是不是，对吗？
她不能生孩子。
她不能他妈的。
也许这就是为什么
她不能生孩子。
这是不正确的，男人。
这是不正确的。
她可以不？
她不能。
太糟糕了。
你他妈的说得对，真是太糟糕了。
NINO，你需要去获得你的女孩。
你说得对。我告诉你什么。
如果我是你，L'D是寻找
粉刺在她的战利品。
你他妈的为什么有
说的那些事吗？
我告诉你之前，她不能
没有婴儿！
我爱你！
现在你带我去是理所当然的。
你怎么能这样做呢？
这是老生常谈了！
这是肥皂剧狗屎！
你的行为像L欠你的东西。
你做。
我不欠你的插孔！
好吧，你没给我
一对夫妇的书来读。
帮助建立的兄弟。
而L是你的票无聊的。
当你丰富的医生的爸爸是
使出诊哈林一般。
什么会这样呢？对吗？
当您的盗窃癖的母亲
在布鲁明戴尔住房狗屎。
不要扔在我脸上拉屎--
你有没有碰我了，
L'LL--
是的，我知道这种情况。
你的男人聘请了一位前交易商。
知道它似乎非常规的。
，阿普尔顿和柏瑞迪报告给我。
的是它的控制？
--不。
不要吹。
是否专员知道呢？
还没有。
好。
我告诉你有关
新的插孔缔约方会议狗屎。
升给你一个机会，你聘请
一个crackhead。你什么？
你为什么不下车，我的家伙吗？
当你准备把自己
在前线，让我知道。
对不起。LS这是一个黑色的东西吗？
LT，所以保持你的
玩具黑手党对接出来的呢！
他妈的黑手党！我蜡
高黄，窄屁股的屁股！
爽了！
放松点，没事吧？
如果你不处理这个问题，
送白色小男孩...
里面的卡特与
国民警卫队。
我们需要的是一盘录像带
整个操作。
我们需要的证据，
财务记录，使其工作。
我寻找从
晚上7时至翌日上午7时..。
在一个公寓的窗户。
升填写一份申请表。
当被问及如果L仍然得到了很高的。
他们还记得我从之前。
L是他们的第一个客户。
升获得性交。
饼干桶，饼干屁股。
升了，升了。
这一带是真正的摄像机。
将这些线制变送器
贴给你。
lt'll发送给您的
我们的通讯...
以及声音和图像
在你身边。
它也将拿起
狗屁，你甚至不能听到。
你会很出色。
你是这个职位的最佳人选。
你是一个该死的天才。
你的母亲。
Pookie，我们全靠你了。
您可以帮助我们降低中巴。
试试这个吧。
你呢？
我它的人。
让我们一起摇摆。
穿上它。
Pookie，来这里的人。
过来。
您知道吗，我告诉啧啧的钱
你有多好了。
你是如何引进
众多的客户。
和你只是一个望风。
任何使他们
更多的钱，他们喜欢。
这可能是它。
我们要宣传你。
检查出来。
很快。让我们开始吧。
大奖！系统！
他在里面！是的！
这小子的
使我们的业务。
我想借此一拍
在这些计算机终端之一。
--你能编程帕斯卡尔？
，一名白人男子跳支舞么？“
我想不会。
但是，人们失去了兴趣。
今天是你的幸运日，巨蟹座。
我促进你的屁股。
您仍然在管吗？
没有办法。
好。真正的好。
的，因为你将工作
在药妆店。
我很高兴你对我的信任。
看你。
保持一个眼睛上的那小子。
为什么呢？这是怎么回事呢？
他是指光。
请关注的产品。
我不认为Pookie的准备
是在一个房间里满是裂纹。
我准备好了。不要升看准备好了吗？
我出生做好准备。
准备死。
住了这一点。
他已经在里面。
多花一点时间...
，我们将有足够的信息
把尼诺远离为好。
在我看来，我们让他离开--
我不希望你的意见。
我反对。
但它是你的电话。
你的葬礼。
我们告诉他们，伙计。
准备好了？妈的。
你最好是准备好了，
因为你欠了很多人。
你欠我的。你欠你自己。
你欠了整个社会。
你甚至可以归功于我的母亲。
是的，这是正确的。
跟你一样的一个迷
在1974年杀害了我的母亲。
没拿钱或珠宝。
刚刚夺走她的性命。
我不知道你有什么
在你所谓平反身体。
但是你最好找到的东西，
因为你欠了很多人。
有很多人。你欠普克。
你有脱脂牛奶
在他们titties？
一个和a-2和a-3
和a-4...。
我会给你的东西
可以关注一下。
Superfly的，有什么不妥
你的男孩。
与Pookie发生了什么事？
我不知道。
你应该，他是你的工厂。
冷却。你跳枪。
你的人，有什么地方错了。
八十七年。
LS的代码帮助吗？
，它是一个黑色的东西。
我厌倦了你的东西。
我厌倦了这家伙。
这是怎么回事？
现在在做一些锻炼。这是
一个艰巨的任务。我保持体形。
锻炼提高工人的士气。
你以为我傻。
你是一个狗娘养的。
该5-O
他盖的吹！
让我们去！
5-O！
就把他拉出去宰了他！
和炸毁的建筑！
斯科蒂帮帮我吧！我就要死了！
让我们开始吧！
让我过去！
我做了她！
清楚了！
警察！滚出去！
来吧！
妈的！
妈的！这里没有任何东西！
让我们离开这里！
到这里来。等一等。
保持你的头。
在这里，我们走！
斯科蒂！
到底是你吗？
--妈的！
触控Pookie，它打击。
--这样做。
有太多的电线。
选择一个。
来吧！
l可以不看。
给我一盏灯！
保持在那里。
斯科蒂，3...
我想你慢慢的，
轻轻拉出蓝线。
太慢了！
一...
...二...
...三！
，一个是地。
--哪一个？
--我不知道！
--三秒钟，就走了！
我知道了！你也不是什么
但高价位的妓女。
将尼诺，婊子。
它是给你的。
怎么了？
我知道你有一个很好的时间，
但我们渗透。
我们关闭了卡特。
在这里让你的屁股吧！
！
住手！
发生什么事了吗？
不要没人知道什么？
不要大家讲一次。
的狗娘养的？
出所有您贱，
没有人知道插孔狗屎吗？
咄咄人。
咄咄，这是怎么回事？
我是一个混蛋。
不要没人知道什么？
这个怎么了？
有人知道了什么
是怎么回事。
看看我说吗？
是不是啊，啧啧钱吗？
我想啧啧钱肯定
知道的东西。
啧啧钱知道的东西。
你搞砸了。
你搞砸了BIGTIME。
你不能运行这个狗屎。
你的5美元的屁股坐了下来，
前升的变化。
贾巴尔把他带到了我的注意。
我们有300名员工。
上所有的人，我不能让我的眼睛。
如果你在照顾
业务--
什么？如果L是什么？
再说一遍！
什么？
什么也没有。
这就是我以为你说的！
因为这是我了，什么都没有！
数以百万计美元的一个星期的业务
减少垃圾！
它是你的责任。
升从来不喜欢你的，
漂亮的狗娘养的。
发生什么事了，啧啧？
你什么了？
你让一些喜欢谁狗屎
我铺设的管道，与你他妈的？
比你大。
事情是这样的
永远不再发生。
现在...
...离开我。
他妈的了。
什么啧啧钱已经聚集了...
...让人不可分开。
升发音“我们的人......
...和妻子。
你可以亲吻你的新娘。
不要上当受骗。
无论是淫乱的，拜偶像的...
奸淫，也不能滥用
自己与人类...
应继承神的国。
愿你的灵魂安息。
再见了，Pookie。
专员的我的屁股。
华盛顿指责我们失去
几千块钱的工时。
更何况所有的警察
我们被杀了。
该操作是失败的。
我们没有逮捕任何人。
没有一个人，。
我们没有得到任何证据。什么也没有。
没有财务记录，什么都没有。
我们仍然可以有
战斗，如厄尔尼诺布朗的败类...
...除外两件事情：
升赌上你，
和你赌博上crackhead，。
他妈的！
这就够了，男人！
我对不起你失去了你的预算。
但L失去了一个朋友。
随它去吧。
操作的结束。
它结束了。
LT还没有结束。
Pookie没死无关。
操作的走了......
Nino的松动，Pookie已经死了。
升了Pookie打死。
切出自怜的狗屎
你杀Pookie。
如果有人杀了他，那是我。
我看到它。
你怎么会告诉我
你杀了Pookie？
还记得你说过
我不在乎吗？
当你到底是升做
在Pookie的葬礼呢？还记得吗？
升用于Pookie。
到底如何，你曾经是Pookie吗？
L是一穷二白的垃圾Pookie。
这整个的药物，妈的，这是不
一个黑色的东西，它不是一个白色的东西。
它是一个死的东西。
死亡不给狗屎颜色。
你不喜欢我。
我不知道如果我喜欢你。
但是，我们在这一起了。
你知道，一个毒贩
兄弟是最差的一种。
他会不会把它卖给他的妹妹
他的母亲。
但他会卖掉它
他的孩子们在街上。
我不知道你...
...但我准备杀厄尔尼诺布朗。
你明白吗？
我在你前面。
门头号的背后，
你的脑袋爆炸像一个瓜。
后面两个，你勾了
啧啧金钱和得到的奖金，厄尔尼诺布朗。
让我们作出处理。
你和我始终有一个了解。
此外，L需要理发。
我的cugino和他的朋友
都饿了。
和L有一种感觉
他们会砍你一个甜蜜的交易...
...比任何秘鲁人。
也许扔在
对我的介绍费。
如果升游泳--
你想，以满足主的人。
从现在开始，你对付我...
和我只。
你将会把我一个侧面交易。
百分之二十。
而你将有责任
向我汇报...
和我只。
给我你的电话号码。
唐Armeteo。
现象是即将痒。
他妈的是什么呢？
--这是怎么回事？玩球，那是什么。
检查！
我能帮助你吗？
我在这里看到啧啧的钱。
--什么是这些肘部？
--笨蛋！
我不知道你。
你知道他吗？
抱了起来。我知道他。他很酷。
缓解背部，花花公子。缓解背部。
感觉怎么样，啧啧的钱，我的男人？
什么是你的男人吗？
拍拍他下来。
拍拍他！
它是那样的吗？
这他妈的是什么？
我不知道你，那是什么。
我知道你是我的人的新的接触，
但我不相信你。
所以，因为你打断我的游戏，
他妈的。
先生的钱......
请护航华盛顿先生
在球场外。他块。
并且如果这个辫子
bomboraas的闪烁错了......
...你催眠曲他的屁股。
不要忘了我们谈论什么
之前在弗兰基的。
我肯定会
未来的国王。
呦，Keish，L看到那个男孩
以前在什么地方。
这是正确的，L检查他出去自己。
他冷却器风扇。
和产品是便宜60％
比什么兄弟支付。
，将腾出
了一大堆的钱......
...做了很多其他的事情。
一样，也许接管
其他城市的项目？
所有权利，让我们一起摇摆。
重建，并变得更加强壮。
最明确的。最明确的。
钱，我会告诉你一些事情。
如果他不是谁，他说他是...
我就杀了他。
然后，我会杀了你。
我不相信华盛顿先生。
我希望他能坚持到我
像苍蝇拉屎。
当升年轻的时候，L是成员
一个团伙，洛杉矶男孩。
伦诺克斯大道。
你知道它。
领导，贾格赫德，
告诉我要证明我的忠诚...
...L扼杀别人了。
这是像“没问题。”
我说，“敌人？”
他说，“不，那太容易了。
LT的是一个普通的MO。“
所以L骑着马到23日。
抄写的，我一个袋子
红魔鬼天使尘。
我了zooted。
升走到这位女士。
她一定是一名教师。
我他妈的疯了，
升甚至不关心。
升走到她。
我连住
看她的下降。
我只是跑了。
你一定认为我是一个恶魔。
我猜你是做什么...
是业务，对不对？
这不是个人的。
我的兄弟...
它总是业务。
永不个人。
告诉你妈妈我想一些豆馅饼。
我才能得到一些吗？
来吧，小男人。
有两个。
保持流行。
--现在离开这里。
我可以照顾你了。
照顾好自己，
因为你的无知的混蛋。
你犯下种族灭绝你的人
您的的花哨西装和汽车。
走下，爷爷。
ldol崇拜者！
杀死你的人
白魔鬼，你把那个瓶子。
你的崇拜者。
牧师奥茨，
为什么你这个败类吗？
闭嘴！
尼诺，让我抽烟这老家伙。
看看你。LN两年，
他们将标志着你的墓地。
我呢？
我就在这里。
孩子，离开这里！
这些孩子...。
所有这些人都聚集在你身边
喜欢你全能的上帝。
和你一样爱他们。
魔没有得到任何爱。
你杀你的人。
你能提供什么呢？
另一L有一个梦想的话呢？
一些该相同的粪
你剥去我吗？
你看我们。不是一盆小便，
也不是一个窗口，把它扔出去。
你是傻瓜，老男人。
不要尝试。
甚至不要去想它！
你不明白。
ldolater，你耕耘，一份收获！
这是一些苍蝇屎。
筏有些乔治，
一些詹姆斯・卡格尼型狗屎。
你知道我米说吗？
--这就是你的生活。
生活大！
好看今天下午。
啧啧的钱应该已经看到了它的到来。
老男人真的想帮我。
老混蛋。
但这里的东西
这不是太搞笑了。
啧啧货币试图削减
我一个侧处理。
你不能相信任何人，这些天。
你可以相信我。
我抓住你的背部。
谢谢。
现在，牧师的奥茨会说
几句话，对幸福的夫妇。
你得等到别人
得到了一些过，好吗？
在我们吃这块蛋糕，
我们应该举杯......
我的女儿，我的新女婿
我们亲切的主机...
...先生尼诺・布朗。
妈的！
他妈的！
好狗。
哦，宝贝。
来吧。
升有东西给你。
这是我的名片。
打电话给我一段时间。
怎么了？
你还生我的气吗？
你他妈的，然后。
--咄咄人在哪里？
可能后，skeezer。
与Selina是什么？
我不知道。失去了她的心灵。
我想我照顾呢？
这是我的世界，我的钱??...
...这是我的skeezer。
在你的衣服，你会得到这一切。
嗨，爸爸。
保持一分钟。
谢谢你，先生。
掩护我！
给我一个枪！
趴下！
混帐！
你是个凶手，厄尔尼诺！
我看到你杀的人太多了！
取消那个婊子。
我会买一个又一个。
我恨你！
我恨你，尼诺！
唐Armeteo是为您的手机上。
我们做了你。我们给了你一切。
shagazzy，SPOTLITE
街头的拐角处。
所以，你变得可爱。
你不得不拍马赶到。
现在，你听我说。
升这一点。我。
升自己的这个城市，你梳着背，
油腻的头发...
狗娘养的！
你性交！
本公告英寸
在一个场景中，给对手著名的
街情人节大屠杀...
...20世纪20年代芝加哥...
唐Armeteo，知名的恶霸，
和他的心腹10...
...今天下午被枪杀......
我把你们两个在一起。
你们去你自己的。
现在你回来给我吗？
你告诉我
磁盘并不重要？
我告诉你，
我希望它是非常重要的。
这是霍金斯。
我们回去法学院。
她的检察官。
狗娘养的儿子，用一个小女孩
作为一件防弹背心。
注意你的语言。
尼诺会下降。
--关于的Pookie视频吗？
-LT帮助，但它是不够的。
现象不是在磁带
卡特。
他碰不得的。
死多少了？
我熏他自己。
我们能赶上他在买？
或者证人作证...
和连接所有的点？
现象得到了很大的联系。
我们可以钉和配合他们尼诺？
检查了这一点。
我们把它设成这样
中巴兄弟会从我们这里购买。
和L也得到了它，所以厄尔尼诺布朗
绝对不相信啧啧钱。
我们会在录像带上。
怎么了，伙计们？
有雄鹿队吗？
很高兴你做到这一点。
知道我说吗？
什么能说什么？
有什么需要这么长时间？
Nino的不动。
妈的。
让我们做到这一点。
打开公文包。
简单！
很容易的。
我以为我们是朋友。
我告诉你，这是从来没有个人，B.
朋友是朋友。这是商业。
让我们来看看样品。
不管。
在这里，宝贝。
我知道，我知道华盛顿。
他是5-O！
屁股吸娘养的！
冲吧！只要做到这一点！
你达成了协议
那个狗娘养的。
是的，你做到了。是的，你做到了，啧啧。
该死的该隐。
岂是看守我兄弟的。
然而，这...
玻璃家伙，你已经吸吮吗？
是它吗？现在看到你
让那个混蛋渗透。
他利用了你，啧啧。
无论发生了什么
“我岂是看守我兄弟的吗？”
你知道这是怎么回事。
“世界是我的。”
还记得吗？
“一切都是我的一切！”
即使是我的女人。
LS，这是怎么回事呢？
这他妈的skeezer？
你认为升给他妈的约她吗？
他妈的，浩婊子！
我不给他妈的约她！
它是不是她的。
这我们。
我爱你，伙计。
你让我为难，伙计！
LN前所有这些人，
你待我像L软。
你把我当成L的骨气！
我们建立了这个狗屎！
你没有做这一切，由你自己！
你忘了，我的人。
你的兄弟。
这样做给我们呢？
凯莎。
死了。
咄咄人。
让我们的只是它喜欢它。
让我们的家庭。
让我们把它喜欢它了。
他妈的他们的汽车。他们母狗。
所有的狗屎。
他妈的，狗屎！
让我们做我们的，我和你。
我们是一个家庭的。
我上运行。
它可以永远不回头
的方式。
但我会告诉你如何
我们可以做是正确的。
中巴。
中巴！
我们所有我们得到了。
我升岂是看守我兄弟的吗？
是的，我。
你知道在哪里厄尔尼诺布朗的生活吗？
你听说过我的人。
升是不会告诉你的狗屁！
去年夏天，我们赢了
这个篮球比赛。
买了整支球队，新的红色滑板车。
因此，吻我的屁股。
与亲吻我的屁股。
你知道吗，B吗？
这家伙是个警察。五O！B，出来了！
来到这里，朋克！
我知道尼诺生活。
他击败了这小子，
球棒。
浇在他身上的气，
他在火...
后，他短接他5美元。
我希望你杀了他的黑色，
硬化的屁股。
他在公寓6C。
但要小心。
他有保镖屋顶上的。
我的朋友打招呼。
荞麦。
朋克！
杀了他！
你怎么能穿这和卖毒
我们的人民吗？您是不是拉屎！
折腾他给我。
老师，你杀了？
这是我的母亲！
踢他的黑屁股！
你压扁并杀害
这些人没有报应。
你的屁股。
这不是企业。
这是个人的。
做到这一点！做到这一点！
升要拍你这么坏，
我的鸡巴硬。
借过！
来吧，斯科蒂。
我们会做到这一点的正确途径。
我作证。
即使这意味着我的生活，
l将出庭作证。
来吧。
我们不能像这样。
把枪放下。
不要把你的生活
一块狗屎。
把枪给我。
我会做到这一点！
我是在一个星期内。
你就死定了。
是被告，厄尔尼诺布朗先生，
头的中巴？
取下帽子和太阳镜。
侦探阿普尔顿，当你
渗透中巴...
被告，厄尔尼诺布朗先生...
尝试购买两个半公斤
从你的可卡因？
迈克尔・乔丹的扣篮吗？
当然，他做??到了。
他的掺杂经销商。
这是他们做了什么，
买和卖涂料。
我不认罪。
你是一个谁是有罪的。
国会议员，政治家，
哥伦比亚毒枭。
你游说反对
制毒化法律。
就像用酒精
在禁酒令。
你是一个谁是有罪的。
让我们踢弹道这里。
不是没有在哈林区的Uzis。
没有一个人在这里
拥有罂粟领域。
这件事是大于厄尔尼诺布朗。
这是大生意。
这是美国的方式。
我肯定法院
开明...
你的地缘政治的长篇大论。
不幸的是，在大的社会
是不是试用这里。
你，布朗先生。
是你，或者是你不...
...头的毒品联盟，
杀气腾腾鲜血淋漓......
...中巴？
我不听你的。
请你说话呢？
是的，L是其中一员。
但L被迫
这样的生活。
我已经一直在处理药品
由于L是12。
升没有机会
你有，霍金斯小姐。
不，我是用银勺出生
在我的嘴里，霍金斯小姐。
升想出去，
但是他们威胁要杀死我的母亲。
你是谁，说什么，
布朗先生？什么“他们”？
他们。
看着他。卡里姆・阿克巴尔。
受过教育的哥哥从银行。
他的头的中巴。
整个事情的背后。
这是大于尼诺布朗，
和l有一个列表来证明这一点。
如果我下去的时候，我考虑
有很多人跟我。
--订购法院！
能和我的律师说话吗？
你的荣誉，可律师
接近的替补吗？
这是怎么回事呢？
--我不知道。
讨论什么？
法院不以物喜
与该应用程序。
你明白，恳求
犯有较小的费用...
法院，根据法律规定，可以征收
一个句子三年的生活......
...假释资格
12个月后。你明白吗？
当然可以。
你怎么让这种事情发生？
我们希望一些裂纹
在街头。升太想尼诺。
他放弃了他的连接，
鲍威尔想使交易。
让我们去。
该法庭现在宣布休会。
什么？他是一年吗？
这是不会发生的。
l应
自己杀了你，婊子！
这之间的区别
你和我。
不要生气，铁托。它的法律。
我吸了一口冷气，对吧？
当这是，
你可以来为我工作。
您是否已开启的状态的证据吗？
你卖了中巴？
你满意的结果吗？
--当然可以。
司法系统是最大的。
L'很自豪地是美国。
嗨，妈妈。
--ldolater！
需要你的灵魂在地狱里！
虽然这是一个虚构的故事，
有尼诺・布朗在美国各大城市。
如果我们不面对的问题，实事求是地--
没有空洞的口号和承诺--然后
药物将继续破坏我们的国家。