这是一个真实的故事
本片的情节发生于
1987年，明尼苏达州
应生还者们的要求
个人的名字已被更改
为了尊重死者
其余的都是如实叙述
与事实相符
片名：冰血暴
北达科塔州法戈市
国王酒吧
我是杰里伦德加
你是杰里伦德加？
是的
谢普说…
谢普说你会在七点半到来
发生什么事了？
谢普说八点半
我们在这里坐了一个小时
他尿了三次
对不起，谢普对我说是八点半的
我猜是弄错了
你拿到那辆车了吗？
拿到了
在外面的停车场里
是全新的西雅拉
好的，那坐下吧
我是卡尔肖沃尔特
这是我的同事，盖尔格里斯鲁
你好吗？
我们准备好办这件事了吧
当然了，我们都准备好了
对，我肯定你们已准备好
谢普推荐你们的
我对你们很有信心
那就这样了
这些是钥匙
不，还有
这辆新的车子，另加四万块
对，但交易条件是先给车子
再给四万块
当是赎金
我以为谢普告诉你了
谢普没有说太多
好吧
除了你会在七点半来这里
那是弄错了
是，你已经说过了
但这不是个全数支付的交易
我先给你们一辆全新的汽车…
我不会跟你争辩
-好的
-我不会坐在这里争辩
但我得说
谢普说的那回事不太合理
不，很合理，一定行的
你要绑架你的老婆？
对
你…
我是说
你给那笔赎金
八万块，是吧？
你给我们一半的赎金，即四万块
你自己要一半
就像抢劫彼得来付钱给保罗
不太合理
好的，其实不是我来付赡金的
我太太她很有钱的
她爸爸很富有的
-我有一点麻烦
-你有什么麻烦？
那是…我不解释了…
我只想要那笔钱
她的爸爸很有钱
干嘛不干脆问他要那笔钱？
或者问你的老婆
或者问你的老婆，杰里？
这个…
都是这个…
他们不知道我需要钱的
即使他们知道，我也拿不到
就是那样
-这都是私人的事情
-私人的事情？
私人的事情不用…
好的
你要我们执行这个任务
但你不会…
你不会…
算了，我们去看看那辆西雅拉吧
明尼苏达州
明尼亚波利市
亲爱的？
亲爱的，欢迎回来
法戈怎么样？
很好
爸爸来了
…獾人本季达阵数达到五次
-伟德，你好吗？
-很好
-你在看什么？
-黄鼠州人
他们对谁？
他留下来吃晚饭吗？
我看是吧
-爸？
-什么？
你留下来吃晚饭吗？
对
可否失陪了？
你吃完了吗？
我要出去
-你去哪里？
-出去
去麦当劳罢了
-九点半回家
-好
他刚吃过
还要去麦当劳
却不在家把饭吃完
他去那里见他的朋友，没问题的
没问题，麦当劳？
你以为他们在那里干什么？
他们不喝奶昔的
爸，没问题的
伟德，你可有考虑
我提过的那宗交易？
在韦沙塔的四十亩土地
你跟我说过了
你说你会考虑的
我知道这要用很多的钱
是非常多的钱
你说你会在那里做什么？
-停车的，是一个…
-我知道是挺多钱的
我是指停车场
75万是很多钱
是，很多，但是…
我在五十年代也有两个停车场
赔了很多钱
-很多钱
-但是…
除非你给斯坦看看它
这种事情他通过后才到我这的
斯坦会说不可能的
所以你才雇用他
我想拜托你
这件事对我、珍
和斯科蒂都会有好处的
从来都不用担心珍和斯科蒂
松饼店在哪里？
什么？
我们要在松饼店停车
你疯了吗？
我们早餐时才吃过松饼
要找个地方让我可以喝一杯
喝啤酒、吃牛排
不要再吃松饼了
别这样！
好吧，这样吧
我们可以停在布雷纳德
我知道有个地方可以召妓的
我现在很饿
知道了，老天爷
我说我们可以停下来，吃松饼
然后快活一下
卢戴蒙，一线
杰里伦德加
我们在这里说过这回事了
对，但是那层“灵盾”…
我说过我不要“灵盾”
是的，但若你不要“灵盾”
就会有氧化问题
你要多付五百多块
你坐在那里拐弯抹角的
说个没完没了
但是这层“灵盾”…
我们说好了是一万九千五百块的
你说过
扣除密封剂，以一万九千五百块
卖这辆车给我的
我没有否认
你打电话给我说你准备好送货了
过来取车子
但你却在浪费我和我太太的时闲
我只会付
一万九千五百块买这辆车子
好吧
我跟我的老板谈一下
他们在工厂时就安装了“灵盾”
我们没有办法的
我去跟老板谈谈
这些家伙
都是一样的，老是想多要一点
你周日会去看黄鼠州人吗？
会的
没有多余的票子？
你说笑吗？
好了
他从未这样做过的
但鉴于这是特别的情况
他说我可以减那“灵盾”一百块
一百块？
伦德加先生，你说谎
你是个无耻的说谎者
布基，别这样
他妈的说谎者
我的支票簿在哪里？
我们快把这件事办妥
在哪里？
欢迎光临布雷纳德
蓝牛休息站
来自好莱坞的《今夜秀》
我在说你的潜质
你不是一个C级的学生
对
但你却拿了C级的成绩
那个差异令你爸和我担心
你知道什么是差异吗？
-知道！
-好的，所以我们…
-不想你去玩冰上曲棍球
-天啊！
别这样，有什么大不了？
不过是一个小时罢了
等一下
有什么大不了？
找谁？
-你好，亲爱的
-爸，你好
杰里在吗？
在的，亲爱的，我去找他
-亲爱的！
-什么？
-是爸
-好的
爸，他妈的，不可能…
-斯科蒂！
-你小心说话！
-你好吗?
-什么事?
没什么，你好吗？
斯坦格罗施曼看过你的建议书
他说很好
-是吗？
-他可能有兴趣
是吗？我急需那笔现金
用以完成那宗交易
两点半过来吧，我们商量一下
如果你的数据是正确的话
斯坦说它很好
-斯坦格罗施曼
-是的
-两点半
-好的
谢普，你好吗？
记得你在法戈给我介绍的
那两个家伙吗？
我给你介绍了格里斯鲁
对，他有一位朋友在场
-他…
-我没有推荐他
没关系
我推荐的是格里斯鲁
他的朋友是谁？
卡尔什么的
没有听过他，没有推荐他
不要紧，他是你推荐的人的朋友
我不是担心
我想跟他们联系
我要他们做的这宗交易
我可能不需要做了
-有事情发生了
-找他吧
我找过了
但是找不到他
所以我以为你
可能知道另一个号码
-不知道
-好的
那很好
你可不可以把窗打开？
有证明说二手烟是致癌…
致癌物质
看，双子城
那是IDS大厦
中西部最高的摩天大厦
仅次于芝加哥的西尔斯
或者汉考克大厦
去过明尼亚波利没有？
没有
你说话会死的吗？
我有说话
“没有”，那是你在四个小时里
说的第一句话
真是…
真是滔滔不绝
是个喷泉
老天爷，小心点！
该死
我坐在这里开着车子
从布雷纳德开到这里
我只想聊一下
轻松一点
排除路上的苦闷
你不能在交谈中说点东西吗？
他妈的，我也可以不说话的
看你怎么忍受
一片死寂
两个人可以谈天说地
我们看看你有多么喜欢它
一片死寂
伦德加先生吗？
我是GMAC的赖利迪芬巴
你好吗？
很好，你呢？
很好，伦德加先生
找你真是困难
这里很忙的，但我们喜欢这样
当然了
上次你寄给我们的
申请贷款文件
我看不清楚那些编号
但我已经拿到…
那笔贷款已经批核了
我拿到…
那32万元，你在上个月拿到钱了
对，我们都办好了
但是我看不清楚申请表上
你抵押那些汽车的编号
麻烦你…
但是交易已完成了
我已经拿到钱了
但我们要做核数
我们得确定你抵押的汽车
是真的存在
它们是存在的
当然是的
但我看不清楚编号
你可否念出来…
好，但是…
它们现在不在我这里
不如我传真一份副本给你吧
不，传真不好的
我就看不清楚我的这份传真版
好的，我叫我的女职员
寄一份副本给你吧
如果我核对不到这份文件
和那些汽车的话
我就要取消那笔贷款了
那是多少钱？
32万，我得把那笔钱
和抵押的汽车核对
没问题，我传真过来吧
不！传真是…
我是说寄过来，我会马上办的
好的
好的，真好
-我们再次跟凯蒂卡尔森谈
-嗨
我们想提醒我们的观众
今年的三月，是第二年了
我和凯蒂，联同双子城旅游
会带团作两周的漫游尼罗河
这是个好季节
我们希望你们都会来
是真的
要是你们刚收看本节目
凯蒂会为大家示范
在家里做的胡里节缤纷蛋
-我得承认…
-什么？
我拿起这个时也有点惊讶
-对
-这是一个空心的蛋
是的
你怎么能把蛋…
里面本来有蛋吧？
-对
-你没有…
我是说，你没有一只空心的鸡
会生空心的蛋
不
我保证这是绝对…
-药膏
-什么？
我要药膏
不
不…
你要动手吗？
推
斯坦，你好吗？
伟德，好吗？
杰里，再见到你真好
如果这些数据是正确的话
这个看来很好
这些数据是正确的
这是可行的
恭喜你
谢谢，这是个蛮…
你想要多少中介人的佣金？
财政方面都很清楚了
所以
我们不知道的只是你的佣金数目
我的佣金？
伟德，你到底说什么
斯坦和我都同意了
-是吗？
-我们同意投资
好的
但我们没有谈过
你把它提供给我们要收取的佣金
不，我给你们看这宗交易
是想你们贷款给我
这是我的交易
我们以为你为我们带来交易
是的
你是说…
-你说什么？
-你是说，我们注入资金
赚钱时你就从中取利
不是…
我会连本带利
偿还给你们的
我愿意付优惠利率加一厘
我们不是银行
如果我想收一笔75万元贷款的
银行利息
我会去中西联邦银行
跟比尔迪尔谈的
-他在诸斯特
-他在…
不
我不需要中介人佣金
我需要…
中介人佣金是多少
百分之十？
那是不够的，我需要那笔本金
杰里，我们不会白白给你75万
你到底在想什么？
如果我只收银行利息
我就要抵押品，天，FDIC
我看没有那回事
是，但是我…
好，我…
我保证会还钱给你们的
我不是说你的保证
-那怎么…
-我们不是银行
我不想为你解困
这是个很好的交易
我假设，要是你没有兴趣
你不介意我们实行它
独立地实行它
他妈的！
亲爱的？
我买菜了
伟德
我是杰里，我…
伟德，我是杰里
我不知道该怎么办，珍出事了
我不知道该怎么办
我太太出事了
我不知道该怎么办，珍出事了
伟德，我是杰里，我…
伟德，我是杰里，我们要谈一下
有一件事，天啊，太可怕了
麻烦你伟德古斯塔夫森
闭嘴
否则我再把你抛进行李箱
那比我在一周里
听到你说的话还要多了
该死！
那些牌照
只是那些牌照
我没有把我的牌照放在车上
放心，我会应付的
小姐，你不要动
否则我们会开枪杀你
我来应付这个
警官，我有什么可以效劳？
先生，这是辆新车吧？
是的，还有那种味道
你需要展示牌照的
放在车牌的位置
或者贴在后面的窗口上
好的
可否看看你的驾照？
我正想贴上那些…
那个牌照
遵守规则
但我一定是忘记了
也许最好在这里把它弄好吧
先生，这是什么？
我的驾照
我想遵守规则的
我在想我们可以在布雷纳德
把它弄好的
把它放回你的口袋里
然后麻烦你下车
闭嘴！
厉害
老天爷
你会应付它
你真是圆滑
老天爷
把他搬走
好的
不！
天啊
你好，我是玛吉
天，在哪里？
是
天
好的，马上来
很好
你睡吧，现在还早
-要走了？
-是的
我给你弄一些蛋
不用了，我要走了
你要吃早餐的
我给你弄一些蛋
亲爱的，你睡吧
你要吃早餐的
我给你弄一些蛋
诺姆
谢谢你，要走了
-玛吉，我爱你
-亲爱的，我爱你
-亲爱的？
-什么？
车子需要充电发动
你好，卢
你拿着什么？
玛吉，你可能需要暖身一下
谢谢
是什么事情？盖瑞说是三重谋杀
是，蛮严重的，两个在这边
所有人到哪里去了？
太冷了
小心，玛吉
天啊
天！
第二个在这里
头部和手部中枪
我相信那是防卫性的伤口
是吗？
那个州警察在哪里？
在后面，在壕沟里
他的警车旁边
好的
有一个巡警把一个人截停
有开枪
这些人开车经过
有高速追踪，在这里结束
然后有这个处决般的事件
对
要是疑匪是来自布雷纳德的
我会感到很惊讶
对
而且
从这些脚印来看，他是个大块头
警长，你在下面有发现吗？
没有，我要吐了！
天啊
你没事吧？
我没事
只是有点害喜吧
没事了
-是吗？
-是，我现在又饿了
你吃过早餐没有？
吃过了
-诺姆给我弄了一些蛋
-是吗？
是…
你有什么看法？
我们去看看那个巡警吧
-这里有不同的脚印
-是吗？
这个家伙的身材比他的同伴小
是吗？
天
看起来怎样？
他的枪还在他的腰间
而且他看来是个不错的家伙
真是可惜
对
你没有碰过他的车吧？
没有
有人把他的灯弄熄了
我猜小个子等他的同伴回来
在这里会很冷的
对，你看戴夫开门了没有？
戴夫？
你看他是不是混在…
不是…我只是给诺姆
买一些蚯蚓罢了
你可有看过他的巡逻册？
有，他最后写上的是一辆
棕色的西雅拉，在凌晨2点18分
他在车牌号码一栏写了DLR
我猜他们在他填写牌照号码前
就把他制止或者射死了
我叫州警追查过
一辆牌照为DLR开首的西雅拉
他们还找不到吻合的
我不完全同意你的警务工作
-是吗？
-是的
那辆车可能是挂着汽车商的车牌
DLR？
天
卢
你可有听过有一个人
买不起个人专用车牌
就把他的名字改做J3L2404 ?
听过，很有趣
我只知道，你有麻烦
就得找专业人员
不，他们说“不许报警”
他们说得很清楚的
他们说“你报警，我们就开枪”
他们当然会那么说
保护？他们抓了珍
我给他们一百万元
我有什么保证他们会放她？
-他们…
-一百万是很多的钱
-对，可是…
-他们抓了我的女兄
想一下，伟德
你给他们要的东西
为何他们不会放她？
你要听我说
你不明白
你只是在闹着玩
我是说警方可以给我们意见
我是说要找专业人员
不，不要报警
就这样
这是我的交易
对
珍是我的太太
伟德，我比较赞同杰里的看法
这…
我们要保护珍
我们没有皇牌
他们全都有
所以由他们发号施令
-没错
-妈的
我告诉你
我们不如…
我看我们应该给他们五十万
不是吧！不可以的
-我们不是在贩卖马匹
-对
我们要冒险
对
那么下一步怎么办？
他们会打电话来说出付钱的指示
我明天就要那笔钱
该死！
今天好吗？
很好
你好吗？
好的，我们会准备那笔钱的
放心吧
他们打电话来以前
你可要有人在家里陪你？
不，他们不要…
他们只会跟我交易
-他们说得很清楚的
-对
他们说不许有人偷听
他们会监视着的
也许是吹牛
但正如你说的
他们在发号施令
好的
斯科蒂没事吧？
是，天…斯科蒂
对，我会跟他谈的
你好吗，斯科蒂？
爸
他们干什么？
他们对妈做了什么？
没事的，他们不会想伤害她的
这些人只是要钱罢了
万一出了乱子怎么办？
不会出乱子的
我和爷爷会应付得很恰当的
我觉得我们应该报警
不，谁也不可以知道这件事的
我们要跟这些人合作
你问斯坦，他也会这样告诉你
是，不过…
我们会找你妈妈回来的
但我们得合作
好吗？
这是条件
所以如果洛兰或西尔维亚打电话来
你只管说
妈跟珀尔和玛蒂去了佛罗里达
我们只能这么做
手风琴之王
不！
天啊
午饭时间
谢了，玛吉
嗨，嘿
威利，卡洛
贾妮，要两个“滑溜溜”
好的
亲爱的
我给你带了午饭
布雷纳德警局
-那些是什么，蚯蚓？
-是的
谢谢你
不谢，谢谢你的午餐
蛮好看的
有些什么？
阿比餐厅？
那幅画进展如何？
很好
我知道豪普曼一家
也有一幅画参赛
你比他们好多了
他们很出色的
他们很好，但你比他们更好
真的？
你把阿比都沾到我身上了
诺姆，那幅画的进展如何？
还不错
那辆车有什么线索？
昨晚没有任何棕色的西雅拉
在汽车旅馆登记过
但在前晚
有两个男人住进了蓝牛休息站
登记了一辆西雅拉
牌照的位置是空着的
-那是个好线索
-是的
蓝牛，在I-35公路
货车司机常去的那个地方？
对，老板当时在接待处
说这两个人是有同伴的
-是吗？
-是的
湖岸酒吧
我们都有的，她还念过大学
我去过哈诺曼代尔的
对，我们在那里认识的
我退学了
-是，她退学了
-是的
你们从哪里来的？
-查斯卡
-勒叙厄
但我在白熊湖念高中的
熊队，加油
好的，我想你们告诉我
这两个人的样貌
那个小个子很怪模怪样的
怎么样？
我不知道，很怪的
可否具体一点？
我说不上来，他没有割包皮
除此以外，他还是怪模怪样？
是的
那你当时跟小个子做爱？
你对他还有什么印象？
没有
他就是怪模怪样的
比大部分的人还要怪
-另一个呢？
-他比较年长一点
他好像那个“万宝路男人”
-是吗？
-是的
也许是因为他吸很多万宝路吧
好像是无意识一样
-对，可能是的
-对
他们说他们会去双子城
-是吗？
-是的
那个对你有用吗？
肯定有的
-好的！
来吧！
他妈的！
天！
来吧，你这个臭箱子！
来了这里几天了
妈的，没有事做
这个烂电视又不…
妈的！来吧，给我一个讯号！
他妈的！
合作点，来吧！
天啊…
他妈的！
怏！给我接上太空，快吧！
快吧！
他妈的！
那只棘胫小虫，把虫带回巢里
它会在那里喂饲它的子女六个月
蚜虫会在春天孵化
周期又再开始
好
我要睡了
是吗？
快要脱掉蚜虫外壳了
-找谁？
-你是玛吉吗？
-什么？
-玛吉奥姆斯特？
是，你是谁？
我是柳田先生
柳田先生，记得我吗？
柳田先生？
对
我当然记得你
你好吗？现在几点了？
10点45分了，我没有把你吵醒吧
没有，不要紧
我来了，双子城
我在电视上看到
布雷纳德发生开枪事件
我还在新闻上看到你
是的
我心想：“那是玛吉奥姆斯特吗？”
我不能相信！
对，那是我
你好吗？
不错的
不错
-是吗？
-是的
你好吗？
不错
好久没见了，迈克
听到你的消息真好
对，你有你的…
这个什么都有
这是你独立的…
前轮推动、齿条齿轮式掌舵
反锁制动器、警报器、雷达
我还可以给你一层密封剂
这个“灵盾”可以挡着盐分的
但我不需要密封剂
是，你不需要那个
你可有考虑过贷款？
你该看看GMAC提供的计划
-很棒的
-杰里，有电话找你
好的
杰里伦德加
杰里，你是独个儿讲电话吗？
-是的
-可知道我是谁？
我知道的，那辆西雅拉行吗？
情况有变了，杰里
好
什么意思？
情况有变化，非比寻常的情况
-巨大的力量
-到底是…
珍怎么样？
珍是谁？
我太太！
她没事
但在布雷纳德有三个人出了事
你说什么？
我们把这宗交易完成吧
流血了，杰里
你是什么意思？
在布雷纳德有三个人
天啊
没错，我们还要多一些钱
什么？你们搞什么鬼？
我们要多一些钱
这本来是一宗不动粗的交易
别打断我的话，闭嘴
对不起，但是我…
我不会跟你争辩
我们现在要全数的八万块
天啊
已经流血了，我们要冒风险了
我明天会来，你准备好那笔钱
我们有言在先的
说好的就是说好的
问问布雷纳德那三个可怜鬼
是否说好的就是说好的
去问他们
你是什么意思？
“你是什么意思？”
明天见吧
-找谁？
-杰里伦德加吗？
-是
-我是GMAC的赖利迪芬巴
我还没收到
你答应给我的汽车证明
是，我…
已经寄出了
可能是吧，但我得通知你
明天还收不到那些号码的话
我会向我们的法律部
报告这件事的
是
-我再没有耐性了
-是
-先生，你好
你好，诺姆
玛吉，好吗？
大杂烩好吃吗？
很好，你要吃吗？
不，我有…
诺姆，我以为你会去冰上钓鱼的
是的，午饭后去
你有什么？
你要的那些号码
在蓝牛休息站大厅
打出的收费电话
那晚有两个打到
明尼亚波利的
第一个是一间货车公司
第二个是私人住宅
一个是谢普坡佛
什么？
谢普坡佛，那是个名字
好的
好
那我开车到那里看看
是吗？双子城？
是吗？
该死，我要参与这件事
不行，他们说得很清楚
他们会打电话来说出指示
还要由我独自送去
这是我的钱，由我送去
他们会关心什么？
伟德说得有理
我会应付那个电话的
不，他们只肯跟我交易
你在电话里感到这股紧张的
他们是很…
这些家伙很危险的
总之，我不想你…
恕我冒犯
我不想你把这件事弄糟
你是什么意思？
如果他们想要我的钱
那跟我交易好了
否则我会报警
-不是的…
-这里有一百万元
不是的…
杰里，你不是在向我推销汽车
这是我的事，就是这样
我们宁愿这样处理这件事
你好吗？
很好，你呢？
我觉得很好，谢谢
我是冈德森太太，我订了房间的
是的，冈德森太太
这里有电话吗？
塞伯特探长吗？
我是布雷纳德的
玛吉冈德森，我们谈过的
对，其实我来了这里
我要在双子城办一点事
所以我想打听一下关于对谢普坡佛
做的那个USFI搜查
是吗？
也许我会去探访他，如果我有…
不，我找得到的
谢谢你
你知道在市区里
有什么吃午饭的好地方吗？
雷迪逊餐厅
是吗？价钱合理吗？
机场大厅
限速60公里
你好吗？
我决定不停在这里了
什么意思？你决定不停在这里？
我刚进来，决定不停在这里
所以…
但是，对不起，先生…
我决定不停了，我…
我不…
我决定不去旅行了，所以…
对不起，先生
我们要收你四块钱
我刚停下来
他妈的我刚停在这里
可是…
这里的最低收费是四块钱
长时间停车是以天计算
你以为自己是主管吗？
穿着那件笨制服，是吗，老兄？
结上领带就是老大了吗？
你一辈子就是这个样子
做这个小闸门的统治者
这是你的四块钱
你这个可怜的废人
谢普在哪里？
跟一个警察谈着
警察？
她说她是警察
你可记得在周三晚上
接过一个电话？
谢普
不记得
你是住在佛里蒙特台1425号吧？
是的
还有人住在那里吗？
没有
坡佛先生
这个电话在凌晨三点后打来的
很难相信你记不起有人找过你
我知道你曾经有点麻烦
毒品和一些别的纠缠
目前正在假释
-那又怎么样？
-跟罪犯勾结
如果你是他们找过的人
那就违反了你的假释条例
会让你回到史迪沃特监狱去的
你有一些犯罪记录
但没有杀过人
你不想成为这种事的帮凶吧
那么你记得找你的人是谁吧？
-伦德加先生？
-什么，是的
可否打扰你一会儿？
什么事？
介意我坐下来吗？我负荷很重呢
你是老板吗，伦德加先生？
不，我是营业执行经理
你可以帮我的，我是玛吉冈德森
我岳父是老板
我是布雷纳德的警察
正在调查一宗违法事件
在过去的两周
你们可有汽车在停车场被偷走？
明确地说，一辆棕色的西雅拉？
伦德加先生？
布雷纳德
对
伐木巨人的家乡
蓝牛宝贝
对，我们有那座大雕像的
那么…你们没有任何失车吧？
没有的
好的，谢谢你
我让你继续工作好了
-维修部
-给我接谢普
他不在
-什么意思？
-他出去了
-他去了哪里？
-要找阿蒂吗？
不用，我不需要技工
我需要一个…
我要找他的一个朋友
所以…
叫他…
-什么？
-天
迈克？
玛吉？
天！你气色很好！
你也是
放松点
你真是
我有身孕了
我看得到，真好
你要吃什么？
一杯健怡可乐就行了
好
这是个好地方
是的
这是一间雷迪逊，所以蛮好的
对
所以…
-你住在伊代纳？
-是的，两年了
其实是伊甸丛园
那个学校区
原来是“冈德森警长”了
那你跟诺姆冈德森结婚了？
是的，很久了
真好
为何你来这里？
你来调查谋杀案吧
如果你可以谈那个的话？
是的，但没有太多可以谈论的
好的
你呢，迈克？结了婚没有？
你有孩子了？
是，好
我结过婚的
我结过婚的…
介意我坐在这吗？
我娶了琳达库克西
不如你坐在那边吧，我宁愿那样
好吧
对不起
我不是…
我不用把脖子转过来
当然，我明白的
我不是想…
不，没关系
对不起
我娶了琳达库克西
记得吗？她低我们一届的
我记得她…记得
婚姻不成功，是吗？
我在汉尼威工作了几年
他们是一间好公司
对，如果你是个工程师
你会更糟的
但比不上你的成就
听来你干得很好
不是…
不是婚姻不如意
琳达患了白血病
她去世了
不是吧
很痛苦的
你的
很漫长
她搏斗得很平苦
你知道…
你能怎么办？
敬更好的日子？
敬更好的日子
然后我在电视上看到你
我就记起来了
我一直很喜欢你的
-我一直也很喜欢你
-我一直非常喜欢你
我们应否改天再见？
不
对不起
我不应该这样做的
我不应该这样做的，我不应该
我以为我们相处得很好
不要紧的，迈克
你是很棒的女士
我很寂寞
不要紧的，迈克
卡尔登名人堂
荷西费利斯安诺
限量场次
这一曲是献给今晚所有女士的
歌曲是这样的
让我们今晚找到彼此
一切都会没事
不要犹豫
让我们今晚找到彼此
那么…
你是从附近来的吗？
来做生意罢了
只是进进出出的
只是一点“进进出出”
你是干什么的？
我…
你以前有跟别的客人
来过贵宾房吗？
没有
这很好
要视乎表演者
荷西费利斯安诺
你不会有抱怨的
侍者
他聋的吗？
那么
你做了伴游服务多久了？
不知道，几个月吧
觉得这种工作有趣吗？
你在说什么？
好
来吧
我听到铃声
好的，你之前在做什么？
谢普，你干什么？
我在搞那个女孩
他妈的混蛋，快滚出来
害我要回去史迪沃特
你这个他妈的混蛋
快滚出来
别吵，我要睡觉
-老兄别这样
-去你的
去你的
野兽！
别碰我
吸一口和平烟斗
你他妈的休想打我
他妈的臭小子
-去你的
-别打了！
你这个他妈的混蛋
去你的，天，他妈的混帐
找谁？
我受够了，杰里
你把钱弄到没有？
弄到了，但是…
别耍我，杰里
三十分钟后
到雷迪逊的停车坪顶楼
我们把事情完成
但是…
三十分钟后到达
不然我在你后脑开枪
把你老婆
和你所有的孩子杀死
明白吗？
明白，你别碰斯科蒂
明白了
爸爸
没事的
你要去哪里？
我很快回来
如果斯坦找我
你告诉他我去了恩伯斯
好了
这是你要的钱
我女儿在哪里？
对
你这个该死的流氓
你是谁？
你到底是谁？
我把你的钱拿来了
我女儿在哪里？
我受够胡扯了
把那个公文包丢下
我女儿在哪里？
去你的，杰里在哪里？
我给了简单的指示
我女儿在哪里？
没有珍就没有钱
把钱放下
没有珍，没有钱
这是个笑话吗？
天啊
开心了吗，混蛋？
你们这些人搞什么的？
你这个他妈的笨蛋
竟然开枪射我
麻烦你把票子给我
把闸门打开
天
爸爸？
什么？
斯坦格罗施曼找过你
好的
-两次了
-好的
没事吧？
没事
你会找斯坦吗？
我…
我要去睡觉了
你好吗？
-莫拉先生吗？
-是的
我是奥尔森探员
是的
这…
上周二我当酒保时
这个小个子在喝酒
他说：“哪里有玩意？”
“我呆在湖边快要疯了”
我说：“什么玩意？”
他说：“女人，我看像怎样？”
我说：“我不安排那种事情的”
他说：“但我快要疯了”
我说：“这里不是合适的地方”
他说：“我明白了
你以为我是个傻瓜才这样问吧”
但他没有用“傻瓜”这个字眼
-我懂
-他叫我做傻瓜
还说上一个叫他做傻瓜的人
现在已经死了
所以我什么都没说
他说：“你看怎么样？”
我说：“听来他不太走运了”
你说得对
他说：“对，那个家伙死了
不是因为年纪老迈”
然后他说
“天，我呆在湖边快要疯了”
白熊湖？
酒吧较接近穆斯湖
-所以我作了那个假设
-对
他在酒吧里喝酒
所以我没有再想这件事
但后来莫拉太太
听到那宗杀人事件
她觉得我应该报警
所以我就报警了
就是这样
这个家伙的样貌是怎样的？
他个子很小，有点怪模怪样的
-怎么怪？
-只是普通的样子
好的
谢谢你，莫拉先生
你说得对，可能没什么事的
但谢谢你报警
好的
明天看来会转冷了
是的，有一道冷锋要来了
是，你说得对
天
瓦莱丽，我今天要走了
回去布雷纳德
抱歉我不会见到你了
你看他没事吧？我昨晚见过他
他说了什么？
没什么特别的
看来他受了很大的打击
他太太死了
-他太太？
-琳达
-谁？
-琳达库克西
不，他们没有…
他骚扰了她一年
不断打扰她，不让她安宁
所以…
他没有…
他们从来没有…
不是吧
他们从来没有结婚
迈克精神有问题的
天
他一直挣扎着
他现在跟他的父母住在一起
天
琳达很好，你应该找她
真是震惊
有人吗？
伦德加先生，抱歉打扰你
我可否进来？
可以…不
我很忙
那我快一点说吧
我要离开了，但我在想…
介意我坐下来吗？我负荷很重呢
不介意
是关于那辆汽车的
我在想…
我告诉过你了
没有失车
好的，你肯定吗？
因为…你怎么知道？
那些匪徒开着一辆
挂着汽车商牌照的车
而且他们打过电话来这里
如果他们不是有关连
就真是个巧合了
-是吧
-那你怎么…
你最近可有做过盘点？
那辆不是我们的车
你怎么这样肯定？
我会知道的，我是营业执行经理
我知道，但是…
-我们有严格控制的
-对
但他们怎么执行？
那些汽车是否每天被点算
还是有什么例行公事？
太太，我已经回答了你的问题
对不起？
太大，我已经回答了你的问题
我回答了那该死的…我在合作
而且根本没有…
先生，你没必要向我发脾气的
我在执行职务罢了
我不是…
我不是要争吵
我在合作
我们在尽力
我可否跟古斯塔夫森先生谈谈？
伦德加先生
天，如果你要玩游戏的话
我就跟你合作吧
好
我去做盘点
-现在？
-对，现在
你真是咄咄逼人
这件事对你是很重要的
对不起
我的天
鲍伯艾尔科拉那，二线
真的要命
天，他跑了，他跑了！
怎么打出去？
好
麻烦你塞伯特探长
我告诉过你这件事完了
你已经说得很清楚了
但有事情发生了
什么？
是小事，但可能是个大问题
我怀孕了
我做了检查，我有那些证书的
毫无疑问，我有了你的孩子了
我可以解释
罗宾是我的学生
你该看看另一个家伙
不，不，不是这样的
你不懂
我看过她写的信
我知道发生了…
她发生什么事了？
她在尖叫
天啊
我拿到钱了
全部八万块
四万给你，四万给我
就是这样了
你可以要我的货车
我要那辆西雅拉
我们瓜分那个
笨蛋，你怎么瓜分一辆车？
用链锯吗？
我们其中一个给对方一半的钱
等一下，不可能
你留意到这个没有？
我中枪了
我的脸给射中了
我去拿那笔钱，收钱时给射中了
我36个小时没睡觉
我要那辆车
那东西是我的
你这个混蛋
我一周来一直听着你说废话
我们扯平了吗？
是，你这个哑巴
如果你看到谢普坡佛
告诉他我会钉死他的
我晚点打给你
他的妻子
他说她在上周三被绑架了
-那宗杀人事件的当天
-对
这个家伙是谁？
伦德加岳父的会计师
-古斯塔夫森的会计师？
-对
-我们还找不到古斯塔夫森吗？
-还在找
-对不起，卢，听不到
-仍然失踪，我们还在找
听到了
伦德加也是吗？
是的
玛吉．你在哪里？
我差不多回来了
我会开车绕过穆斯湖
杰里的大嘴巴
对，大嘴巴
那么全个州都知道了吧
古斯塔夫森和伦德加？
是的，新闻都有报导
他们会找到他们的
收到
我们有一个线索…
-那辆车
-谁的车？
我的车，棕色的西雅拉
好的，玛吉，小心点
我们派两辆车来
警察
举手
躺在地上的就是伦德加太太吧？
我猜在削木机里的是你的同谋吧
还有在布雷纳德的三个人
为了什么？
为了一点点的钱
生命比一点点的钱还有价值
你不知道吗？
而你却在这里
今天还是个不错的天气
好
我真的不明白
北达科塔州
俾斯麦城外
安德森先生？
谁？
安德森先生
外面这辆98年勃根第是你的吗？
等一下
请你开门
好的，等一下
等一下
-戴尔！
-我的脚！
不！
他们宣布了
-他们宣布了？
-是的
怎么样？
三分钱邮票
你的绿头鸭？
是的
真好
只是三分钱的
很好
豪普曼家的蓝翅膀野鸭
得到两毛九分的
人们不大用三分邮票的
天啊，他们当然用的
当他们增加邮费时
人们就需要那些小额邮票了
是吗？
当他们还有着一堆旧邮票时
是的
我相信是的
了不起，诺姆，我以你为荣
诺姆，我们活得蛮不错的
我爱你，玛吉
我爱你，诺姆
还有两个月