這是一個真實的故事
本片的情節發生於
1987年，明尼蘇達州
應生還者們的要求
個人的名字已被更改
為了尊重死者
其餘的都是如實敘述
與事實相符
片名：冰血暴
北達科塔州法戈市
國王酒吧
我是傑里倫德加
你是傑里倫德加？
是的
謝普說…
謝普說你會在七點半到來
發生什麼事了？
謝普說八點半
我們在這裡坐了一個小時
他尿了三次
對不起，謝普對我說是八點半的
我猜是弄錯了
你拿到那輛車了嗎？
拿到了
在外面的停車場裡
是全新的西雅拉
好的，那坐下吧
我是卡爾肖沃爾特
這是我的同事，蓋爾格里斯魯
你好嗎？
我們準備好辦這件事了吧
當然了，我們都準備好了
對，我肯定你們已準備好
謝普推薦你們的
我對你們很有信心
那就這樣了
這些是鑰匙
不，還有
這輛新的車子，另加四萬塊
對，但交易條件是先給車子
再給四萬塊
當是贖金
我以為謝普告訴你了
謝普沒有說太多
好吧
除了你會在七點半來這裡
那是弄錯了
是，你已經說過了
但這不是個全數支付的交易
我先給你們一輛全新的汽車…
我不會跟你爭辯
-好的
-我不會坐在這裡爭辯
但我得說
謝普說的那回事不太合理
不，很合理，一定行的
你要綁架你的老婆？
對
你…
我是說
你給那筆贖金
八萬塊，是吧？
你給我們一半的贖金，即四萬塊
你自己要一半
就像搶劫彼得來付錢給保羅
不太合理
好的，其實不是我來付贍金的
我太太她很有錢的
她爸爸很富有的
-我有一點麻煩
-你有什麼麻煩？
那是…我不解釋了…
我只想要那筆錢
她的爸爸很有錢
幹嘛不乾脆問他要那筆錢？
或者問你的老婆
或者問你的老婆，傑里？
這個…
都是這個…
他們不知道我需要錢的
即使他們知道，我也拿不到
就是那樣
-這都是私人的事情
-私人的事情？
私人的事情不用…
好的
你要我們執行這個任務
但你不會…
你不會…
算了，我們去看看那輛西雅拉吧
明尼蘇達州
明尼亞波利市
親愛的？
親愛的，歡迎回來
法戈怎麼樣？
很好
爸爸來了
…獾人本季達陣數達到五次
-偉德，你好嗎？
-很好
-你在看什麼？
-黃鼠州人
他們對誰？
他留下來吃晚飯嗎？
我看是吧
-爸？
-什麼？
你留下來吃晚飯嗎？
對
可否失陪了？
你吃完了嗎？
我要出去
-你去哪裡？
-出去
去麥當勞罷了
-九點半回家
-好
他剛吃過
還要去麥當勞
卻不在家把飯吃完
他去那裡見他的朋友，沒問題的
沒問題，麥當勞？
你以為他們在那裡幹什麼？
他們不喝奶昔的
爸，沒問題的
偉德，你可有考慮
我提過的那宗交易？
在韋沙塔的四十畝土地
你跟我說過了
你說你會考慮的
我知道這要用很多的錢
是非常多的錢
你說你會在那裡做什麼？
-停車的，是一個…
-我知道是挺多錢的
我是指停車場
75萬是很多錢
是，很多，但是…
我在五十年代也有兩個停車場
賠了很多錢
-很多錢
-但是…
除非你給斯坦看看它
這種事情他通過後才到我這的
斯坦會說不可能的
所以你才僱用他
我想拜託你
這件事對我、珍
和斯科蒂都會有好處的
從來都不用擔心珍和斯科蒂
鬆餅店在哪裡？
什麼？
我們要在鬆餅店停車
你瘋了嗎？
我們早餐時才吃過鬆餅
要找個地方讓我可以喝一杯
喝啤酒、吃牛排
不要再吃鬆餅了
別這樣！
好吧，這樣吧
我們可以停在布雷納德
我知道有個地方可以召妓的
我現在很餓
知道了，老天爺
我說我們可以停下來，吃鬆餅
然後快活一下
盧戴蒙，一線
傑里倫德加
我們在這裡說過這回事了
對，但是那層“靈盾”…
我說過我不要“靈盾”
是的，但若你不要“靈盾”
就會有氧化問題
你要多付五百多塊
你坐在那裡拐彎抹角的
說個沒完沒了
但是這層“靈盾”…
我們說好了是一萬九千五百塊的
你說過
扣除密封劑，以一萬九千五百塊
賣這輛車給我的
我沒有否認
你打電話給我說你準備好送貨了
過來取車子
但你卻在浪費我和我太太的時閒
我只會付
一萬九千五百塊買這輛車子
好吧
我跟我的老闆談一下
他們在工廠時就安裝了“靈盾”
我們沒有辦法的
我去跟老闆談談
這些傢伙
都是一樣的，老是想多要一點
你週日會去看黃鼠州人嗎？
會的
沒有多餘的票子？
你說笑嗎？
好了
他從未這樣做過的
但鑑於這是特別的情況
他說我可以減那“靈盾”一百塊
一百塊？
倫德加先生，你說謊
你是個無恥的說謊者
布基，別這樣
他媽的說謊者
我的支票簿在哪裡？
我們快把這件事辦妥
在哪裡？
歡迎光臨布雷納德
藍牛休息站
來自好萊塢的《今夜秀》
我在說你的潛質
你不是一個C級的學生
對
但你卻拿了C級的成績
那個差異令你爸和我擔心
你知道什麼是差異嗎？
-知道！
-好的，所以我們…
-不想你去玩冰上曲棍球
-天啊！
別這樣，有什麼大不了？
不過是一個小時罷了
等一下
有什麼大不了？
找誰？
-你好，親愛的
-爸，你好
傑里在嗎？
在的，親愛的，我去找他
-親愛的！
-什麼？
-是爸
-好的
爸，他媽的，不可能…
-斯科蒂！
-你小心說話！
-你好嗎?
-什麼事?
沒什麼，你好嗎？
斯坦格羅施曼看過你的建議書
他說很好
-是嗎？
-他可能有興趣
是嗎？我急需那筆現金
用以完成那宗交易
兩點半過來吧，我們商量一下
如果你的數據是正確的話
斯坦說它很好
-斯坦格羅施曼
-是的
-兩點半
-好的
謝普，你好嗎？
記得你在法戈給我介紹的
那兩個傢伙嗎？
我給你介紹了格里斯魯
對，他有一位朋友在場
-他…
-我沒有推薦他
沒關係
我推薦的是格里斯魯
他的朋友是誰？
卡爾什麼的
沒有聽過他，沒有推薦他
不要緊，他是你推薦的人的朋友
我不是擔心
我想跟他們聯繫
我要他們做的這宗交易
我可能不需要做了
-有事情發生了
-找他吧
我找過了
但是找不到他
所以我以為你
可能知道另一個號碼
-不知道
-好的
那很好
你可不可以把窗打開？
有證明說二手煙是致癌…
致癌物質
看，雙子城
那是IDS大廈
中西部最高的摩天大廈
僅次於芝加哥的西爾斯
或者漢考克大廈
去過明尼亞波利沒有？
沒有
你說話會死的嗎？
我有說話
“沒有”，那是你在四個小時裡
說的第一句話
真是…
真是滔滔不絕
是個噴泉
老天爺，小心點！
該死
我坐在這裡開著車子
從布雷納德開到這裡
我只想聊一下
輕鬆一點
排除路上的苦悶
你不能在交談中說點東西嗎？
他媽的，我也可以不說話的
看你怎麼忍受
一片死寂
兩個人可以談天說地
我們看看你有多麼喜歡它
一片死寂
倫德加先生嗎？
我是GMAC的賴利迪芬巴
你好嗎？
很好，你呢？
很好，倫德加先生
找你真是困難
這裡很忙的，但我們喜歡這樣
當然了
上次你寄給我們的
申請貸款文件
我看不清楚那些編號
但我已經拿到…
那筆貸款已經批核了
我拿到…
那32萬元，你在上個月拿到錢了
對，我們都辦好了
但是我看不清楚申請表上
你抵押那些汽車的編號
麻煩你…
但是交易已完成了
我已經拿到錢了
但我們要做核數
我們得確定你抵押的汽車
是真的存在
它們是存在的
當然是的
但我看不清楚編號
你可否唸出來…
好，但是…
它們現在不在我這裡
不如我傳真一份副本給你吧
不，傳真不好的
我就看不清楚我的這份傳真版
好的，我叫我的女職員
寄一份副本給你吧
如果我核對不到這份文件
和那些汽車的話
我就要取消那筆貸款了
那是多少錢？
32萬，我得把那筆錢
和抵押的汽車核對
沒問題，我傳真過來吧
不！傳真是…
我是說寄過來，我會馬上辦的
好的
好的，真好
-我們再次跟凱蒂卡爾森談
-嗨
我們想提醒我們的觀眾
今年的三月，是第二年了
我和凱蒂，聯同雙子城旅遊
會帶團作兩週的漫遊尼羅河
這是個好季節
我們希望你們都會來
是真的
要是你們剛收看本節目
凱蒂會為大家示範
在家裡做的胡里節繽紛蛋
-我得承認…
-什麼？
我拿起這個時也有點驚訝
-對
-這是一個空心的蛋
是的
你怎麼能把蛋…
裡面本來有蛋吧？
-對
-你沒有…
我是說，你沒有一隻空心的雞
會生空心的蛋
不
我保證這是絕對…
-藥膏
-什麼？
我要藥膏
不
不…
你要動手嗎？
推
斯坦，你好嗎？
偉德，好嗎？
傑里，再見到你真好
如果這些數據是正確的話
這個看來很好
這些數據是正確的
這是可行的
恭喜你
謝謝，這是個蠻…
你想要多少仲介人的佣金？
財政方面都很清楚了
所以
我們不知道的只是你的佣金數目
我的佣金？
偉德，你到底說什麼
斯坦和我都同意了
-是嗎？
-我們同意投資
好的
但我們沒有談過
你把它提供給我們要收取的佣金
不，我給你們看這宗交易
是想你們貸款給我
這是我的交易
我們以為你為我們帶來交易
是的
你是說…
-你說什麼？
-你是說，我們注入資金
賺錢時你就從中取利
不是…
我會連本帶利
償還給你們的
我願意付優惠利率加一厘
我們不是銀行
如果我想收一筆75萬元貸款的
銀行利息
我會去中西聯邦銀行
跟比爾迪爾談的
-他在諸斯特
-他在…
不
我不需要仲介人佣金
我需要…
仲介人佣金是多少
百分之十？
那是不夠的，我需要那筆本金
傑里，我們不會白白給你75萬
你到底在想什麼？
如果我只收銀行利息
我就要抵押品，天，FDIC
我看沒有那回事
是，但是我…
好，我…
我保證會還錢給你們的
我不是說你的保證
-那怎麼…
-我們不是銀行
我不想為你解困
這是個很好的交易
我假設，要是你沒有興趣
你不介意我們實行它
獨立地實行它
他媽的！
親愛的？
我買菜了
偉德
我是傑里，我…
偉德，我是傑里
我不知道該怎麼辦，珍出事了
我不知道該怎麼辦
我太太出事了
我不知道該怎麼辦，珍出事了
偉德，我是傑里，我…
偉德，我是傑里，我們要談一下
有一件事，天啊，太可怕了
麻煩你偉德古斯塔夫森
閉嘴
否則我再把你拋進行李箱
那比我在一週裡
聽到你說的話還要多了
該死！
那些牌照
只是那些牌照
我沒有把我的牌照放在車上
放心，我會應付的
小姐，你不要動
否則我們會開槍殺你
我來應付這個
警官，我有什麼可以效勞？
先生，這是輛新車吧？
是的，還有那種味道
你需要展示牌照的
放在車牌的位置
或者貼在後面的窗口上
好的
可否看看你的駕照？
我正想貼上那些…
那個牌照
遵守規則
但我一定是忘記了
也許最好在這裡把它弄好吧
先生，這是什麼？
我的駕照
我想遵守規則的
我在想我們可以在布雷納德
把它弄好的
把它放回你的口袋裡
然後麻煩你下車
閉嘴！
厲害
老天爺
你會應付它
你真是圓滑
老天爺
把他搬走
好的
不！
天啊
你好，我是瑪吉
天，在哪裡？
是
天
好的，馬上來
很好
你睡吧，現在還早
-要走了？
-是的
我給你弄一些蛋
不用了，我要走了
你要吃早餐的
我給你弄一些蛋
親愛的，你睡吧
你要吃早餐的
我給你弄一些蛋
諾姆
謝謝你，要走了
-瑪吉，我愛你
-親愛的，我愛你
-親愛的？
-什麼？
車子需要充電發動
你好，盧
你拿著什麼？
瑪吉，你可能需要暖身一下
謝謝
是什麼事情？蓋瑞說是三重謀殺
是，蠻嚴重的，兩個在這邊
所有人到哪裡去了？
太冷了
小心，瑪吉
天啊
天！
第二個在這裡
頭部和手部中槍
我相信那是防衛性的傷口
是嗎？
那個州警察在哪裡？
在後面，在壕溝裡
他的警車旁邊
好的
有一個巡警把一個人截停
有開槍
這些人開車經過
有高速追蹤，在這裡結束
然後有這個處決般的事件
對
要是疑匪是來自布雷納德的
我會感到很驚訝
對
而且
從這些腳印來看，他是個大塊頭
警長，你在下面有發現嗎？
沒有，我要吐了！
天啊
你沒事吧？
我沒事
只是有點害喜吧
沒事了
-是嗎？
-是，我現在又餓了
你吃過早餐沒有？
吃過了
-諾姆給我弄了一些蛋
-是嗎？
是…
你有什麼看法？
我們去看看那個巡警吧
-這裡有不同的腳印
-是嗎？
這個傢伙的身材比他的同伴小
是嗎？
天
看起來怎樣？
他的槍還在他的腰間
而且他看來是個不錯的傢伙
真是可惜
對
你沒有碰過他的車吧？
沒有
有人把他的燈弄熄了
我猜小個子等他的同伴回來
在這裡會很冷的
對，你看戴夫開門了沒有？
戴夫？
你看他是不是混在…
不是…我只是給諾姆
買一些蚯蚓罷了
你可有看過他的巡邏冊？
有，他最後寫上的是一輛
棕色的西雅拉，在凌晨2點18分
他在車牌號碼一欄寫了DLR
我猜他們在他填寫牌照號碼前
就把他制止或者射死了
我叫州警追查過
一輛牌照為DLR開首的西雅拉
他們還找不到吻合的
我不完全同意你的警務工作
-是嗎？
-是的
那輛車可能是掛著汽車商的車牌
DLR？
天
盧
你可有聽過有一個人
買不起個人專用車牌
就把他的名字改做J3L2404 ?
聽過，很有趣
我只知道，你有麻煩
就得找專業人員
不，他們說“不許報警”
他們說得很清楚的
他們說“你報警，我們就開槍”
他們當然會那麼說
保護？他們抓了珍
我給他們一百萬元
我有什麼保證他們會放她？
-他們…
-一百萬是很多的錢
-對，可是…
-他們抓了我的女兄
想一下，偉德
你給他們要的東西
為何他們不會放她？
你要聽我說
你不明白
你只是在鬧著玩
我是說警方可以給我們意見
我是說要找專業人員
不，不要報警
就這樣
這是我的交易
對
珍是我的太太
偉德，我比較贊同傑里的看法
這…
我們要保護珍
我們沒有皇牌
他們全都有
所以由他們發號施令
-沒錯
-媽的
我告訴你
我們不如…
我看我們應該給他們五十萬
不是吧！不可以的
-我們不是在販賣馬匹
-對
我們要冒險
對
那麼下一步怎麼辦？
他們會打電話來說出付錢的指示
我明天就要那筆錢
該死！
今天好嗎？
很好
你好嗎？
好的，我們會準備那筆錢的
放心吧
他們打電話來以前
你可要有人在家裡陪你？
不，他們不要…
他們只會跟我交易
-他們說得很清楚的
-對
他們說不許有人偷聽
他們會監視著的
也許是吹牛
但正如你說的
他們在發號施令
好的
斯科蒂沒事吧？
是，天…斯科蒂
對，我會跟他談的
你好嗎，斯科蒂？
爸
他們幹什麼？
他們對媽做了什麼？
沒事的，他們不會想傷害她的
這些人只是要錢罷了
萬一出了亂子怎麼辦？
不會出亂子的
我和爺爺會應付得很恰當的
我覺得我們應該報警
不，誰也不可以知道這件事的
我們要跟這些人合作
你問斯坦，他也會這樣告訴你
是，不過…
我們會找你媽媽回來的
但我們得合作
好嗎？
這是條件
所以如果洛蘭或西維亞打電話來
你只管說
媽跟珀爾和瑪蒂去了佛羅里達
我們只能這麼做
手風琴之王
不！
天啊
午飯時間
謝了，瑪吉
嗨，嘿
威利，卡洛
賈妮，要兩個“滑溜溜”
好的
親愛的
我給你帶了午飯
布雷納德警局
-那些是什麼，蚯蚓？
-是的
謝謝你
不謝，謝謝你的午餐
蠻好看的
有些什麼？
阿比餐廳？
那幅畫進展如何？
很好
我知道豪普曼一家
也有一幅畫參賽
你比他們好多了
他們很出色的
他們很好，但你比他們更好
真的？
你把阿比都沾到我身上了
諾姆，那幅畫的進展如何？
還不錯
那輛車有什麼線索？
昨晚沒有任何棕色的西雅拉
在汽車旅館登記過
但在前晚
有兩個男人住進了藍牛休息站
登記了一輛西雅拉
牌照的位置是空著的
-那是個好線索
-是的
藍牛，在I-35公路
貨車司機常去的那個地方？
對，老闆當時在接待處
說這兩個人是有同伴的
-是嗎？
-是的
湖岸酒吧
我們都有的，她還唸過大學
我去過哈諾曼代爾的
對，我們在那裡認識的
我退學了
-是，她退學了
-是的
你們從哪裡來的？
-查斯卡
-勒敘厄
但我在白熊湖唸高中的
熊隊，加油
好的，我想你們告訴我
這兩個人的樣貌
那個小個子很怪模怪樣的
怎麼樣？
我不知道，很怪的
可否具體一點？
我說不上來，他沒有割包皮
除此以外，他還是怪模怪樣？
是的
那你當時跟小個子做愛？
你對他還有什麼印象？
沒有
他就是怪模怪樣的
比大部分的人還要怪
-另一個呢？
-他比較年長一點
他好像那個“萬寶路男人”
-是嗎？
-是的
也許是因為他吸很多萬寶路吧
好像是無意識一樣
-對，可能是的
-對
他們說他們會去雙子城
-是嗎？
-是的
那個對你有用嗎？
肯定有的
-好的！
來吧！
他媽的！
天！
來吧，你這個臭箱子！
來了這裡幾天了
媽的，沒有事做
這個爛電視又不…
媽的！來吧，給我一個訊號！
他媽的！
合作點，來吧！
天啊…
他媽的！
怏！給我接上太空，快吧！
快吧！
他媽的！
那隻棘脛小蟲，把蟲帶回巢裡
它會在那裡餵飼它的子女六個月
蚜蟲會在春天孵化
週期又再開始
好
我要睡了
是嗎？
牠快要脫掉蚜蟲外殼了
-找誰？
-你是瑪吉嗎？
-什麼？
-瑪吉奧姆斯特？
是，你是誰？
我是柳田先生
柳田先生，記得我嗎？
柳田先生？
對
我當然記得你
你好嗎？現在幾點了？
10點45分了，我沒有把你吵醒吧
沒有，不要緊
我來了，雙子城
我在電視上看到
布雷納德發生開槍事件
我還在新聞上看到你
是的
我心想：“那是瑪吉奧姆斯特嗎？”
我不能相信！
對，那是我
你好嗎？
不錯的
不錯
-是嗎？
-是的
你好嗎？
不錯
好久沒見了，邁克
聽到你的消息真好
對，你有你的…
這個什麼都有
這是你獨立的…
前輪推動、齒條齒輪式掌舵
反鎖制動器、警報器、雷達
我還可以給你一層密封劑
這個“靈盾”可以擋著鹽分的
但我不需要密封劑
是，你不需要那個
你可有考慮過貸款？
你該看看GMAC提供的計劃
-很棒的
-傑里，有電話找你
好的
傑里倫德加
傑里，你是獨個兒講電話嗎？
-是的
-可知道我是誰？
我知道的，那輛西雅拉行嗎？
情況有變了，傑里
好
什麼意思？
情況有變化，非比尋常的情況
-巨大的力量
-到底是…
珍怎麼樣？
珍是誰？
我太太！
她沒事
但在布雷納德有三個人出了事
你說什麼？
我們把這宗交易完成吧
流血了，傑里
你是什麼意思？
在布雷納德有三個人
天啊
沒錯，我們還要多一些錢
什麼？你們搞什麼鬼？
我們要多一些錢
這本來是一宗不動粗的交易
別打斷我的話，閉嘴
對不起，但是我…
我不會跟你爭辯
我們現在要全數的八萬塊
天啊
已經流血了，我們要冒風險了
我明天會來，你準備好那筆錢
我們有言在先的
說好的就是說好的
問問布雷納德那三個可憐鬼
是否說好的就是說好的
去問他們
你是什麼意思？
“你是什麼意思？”
明天見吧
-找誰？
-傑里倫德加嗎？
-是
-我是GMAC的賴利迪芬巴
我還沒收到
你答應給我的汽車證明
是，我…
已經寄出了
可能是吧，但我得通知你
明天還收不到那些號碼的話
我會向我們的法律部
報告這件事的
是
-我再沒有耐性了
-是
-先生，你好
你好，諾姆
瑪吉，好嗎？
大雜燴好吃嗎？
很好，你要吃嗎？
不，我有…
諾姆，我以為你會去冰上釣魚的
是的，午飯後去
你有什麼？
你要的那些號碼
在藍牛休息站大廳
打出的收費電話
那晚有兩個打到
明尼亞波利的
第一個是一間貨車公司
第二個是私人住宅
一個是謝普坡佛
什麼？
謝普坡佛，那是個名字
好的
好
那我開車到那裡看看
是嗎？雙子城？
是嗎？
該死，我要參與這件事
不行，他們說得很清楚
他們會打電話來說出指示
還要由我獨自送去
這是我的錢，由我送去
他們會關心什麼？
偉德說得有理
我會應付那個電話的
不，他們只肯跟我交易
你在電話裡感到這股緊張的
他們是很…
這些傢伙很危險的
總之，我不想你…
恕我冒犯
我不想你把這件事弄糟
你是什麼意思？
如果他們想要我的錢
那跟我交易好了
否則我會報警
-不是的…
-這裡有一百萬元
不是的…
傑里，你不是在向我推銷汽車
這是我的事，就是這樣
我們寧願這樣處理這件事
你好嗎？
很好，你呢？
我覺得很好，謝謝
我是岡德森太太，我訂了房間的
是的，岡德森太太
這裡有電話嗎？
塞伯特探長嗎？
我是布雷納德的
瑪吉岡德森，我們談過的
對，其實我來了這裡
我要在雙子城辦一點事
所以我想打聽一下關於對謝普坡佛
做的那個USFI搜查
是嗎？
也許我會去探訪他，如果我有…
不，我找得到的
謝謝你
你知道在市區裡
有什麼吃午飯的好地方嗎？
雷迪遜餐廳
是嗎？價錢合理嗎？
機場大廳
限速60公里
你好嗎？
我決定不停在這裡了
什麼意思？你決定不停在這裡？
我剛進來，決定不停在這裡
所以…
但是，對不起，先生…
我決定不停了，我…
我不…
我決定不去旅行了，所以…
對不起，先生
我們要收你四塊錢
我剛停下來
他媽的我剛停在這裡
可是…
這裡的最低收費是四塊錢
長時間停車是以天計算
你以為自己是主管嗎？
穿著那件笨制服，是嗎，老兄？
結上領帶就是老大了嗎？
你一輩子就是這個樣子
做這個小閘門的統治者
這是你的四塊錢
你這個可憐的廢人
謝普在哪裡？
跟一個警察談著
警察？
她說她是警察
你可記得在週三晚上
接過一個電話？
謝普
不記得
你是住在佛里蒙特台1425號吧？
是的
還有人住在那裡嗎？
沒有
坡佛先生
這個電話在凌晨三點後打來的
很難相信你記不起有人找過你
我知道你曾經有點麻煩
毒品和一些別的糾纏
目前正在假釋
-那又怎麼樣？
-跟罪犯勾結
如果你是他們找過的人
那就違反了你的假釋條例
會讓你回到史迪沃特監獄去的
你有一些犯罪記錄
但沒有殺過人
你不想成為這種事的幫兇吧
那麼你記得找你的人是誰吧？
-倫德加先生？
-什麼，是的
可否打擾你一會兒？
什麼事？
介意我坐下來嗎？我負荷很重呢
你是老闆嗎，倫德加先生？
不，我是營業執行經理
你可以幫我的，我是瑪吉岡德森
我岳父是老闆
我是布雷納德的警察
正在調查一宗違法事件
在過去的兩週
你們可有汽車在停車場被偷走？
明確地說，一輛棕色的西雅拉？
倫德加先生？
布雷納德
對
伐木巨人的家鄉
藍牛寶貝
對，我們有那座大雕像的
那麼…你們沒有任何失車吧？
沒有的
好的，謝謝你
我讓你繼續工作好了
-維修部
-給我接謝普
他不在
-什麼意思？
-他出去了
-他去了哪裡？
-要找阿蒂嗎？
不用，我不需要技工
我需要一個…
我要找他的一個朋友
所以…
叫他…
-什麼？
-天
邁克？
瑪吉？
天！你氣色很好！
你也是
放鬆點
你真是
我有身孕了
我看得到，真好
你要吃什麼？
一杯健怡可樂就行了
好
這是個好地方
是的
這是一間雷迪遜，所以蠻好的
對
所以…
-你住在伊代納？
-是的，兩年了
其實是伊甸叢園
那個學校區
原來是“岡德森警長”了
那你跟諾姆岡德森結婚了？
是的，很久了
真好
為何你來這裡？
你來調查謀殺案吧
如果你可以談那個的話？
是的，但沒有太多可以談論的
好的
你呢，邁克？結了婚沒有？
你有孩子了？
是，好
我結過婚的
我結過婚的…
介意我坐在這嗎？
我娶了琳達庫克西
不如你坐在那邊吧，我寧願那樣
好吧
對不起
我不是…
我不用把脖子轉過來
當然，我明白的
我不是想…
不，沒關係
對不起
我娶了琳達庫克西
記得嗎？她低我們一屆的
我記得她…記得
婚姻不成功，是嗎？
我在漢尼威工作了幾年
他們是一間好公司
對，如果你是個工程師
你會更糟的
但比不上你的成就
聽來你幹得很好
不是…
不是婚姻不如意
琳達患了白血病
她去世了
不是吧
很痛苦的
你的
很漫長
她搏鬥得很平苦
你知道…
你能怎麼辦？
敬更好的日子？
敬更好的日子
然後我在電視上看到你
我就記起來了
我一直很喜歡你的
-我一直也很喜歡你
-我一直非常喜歡你
我們應否改天再見？
不
對不起
我不應該這樣做的
我不應該這樣做的，我不應該
我以為我們相處得很好
不要緊的，邁克
你是很棒的女士
我很寂寞
不要緊的，邁克
卡爾登名人堂
荷西費利斯安諾
限量場次
這一曲是獻給今晚所有女士的
歌曲是這樣的
讓我們今晚找到彼此
一切都會沒事
不要猶豫
讓我們今晚找到彼此
那麼…
你是從附近來的嗎？
來做生意罷了
只是進進出出的
只是一點“進進出出”
你是幹什麼的？
我…
你以前有跟別的客人
來過貴賓房嗎？
沒有
這很好
要視乎表演者
荷西費利斯安諾
你不會有抱怨的
侍者
他聾的嗎？
那麼
你做了伴遊服務多久了？
不知道，幾個月吧
覺得這種工作有趣嗎？
你在說什麼？
好
來吧
我聽到鈴聲
好的，你之前在做什麼？
謝普，你幹什麼？
我在搞那個女孩
他媽的混蛋，快滾出來
害我要回去史迪沃特
你這個他媽的混蛋
快滾出來
別吵，我要睡覺
-老兄別這樣
-去你的
去你的
野獸！
別碰我
吸一口和平煙斗
你他媽的休想打我
他媽的臭小子
-去你的
-別打了！
你這個他媽的混蛋
去你的，天，他媽的混帳
找誰？
我受夠了，傑里
你把錢弄到沒有？
弄到了，但是…
別耍我，傑里
三十分鐘後
到雷迪遜的停車坪頂樓
我們把事情完成
但是…
三十分鐘後到達
不然我在你後腦開槍
把你老婆
和你所有的孩子殺死
明白嗎？
明白，你別碰斯科蒂
明白了
爸爸
沒事的
你要去哪裡？
我很快回來
如果斯坦找我
你告訴他我去了恩伯斯
好了
這是你要的錢
我女兒在哪裡？
對
你這個該死的流氓
你是誰？
你到底是誰？
我把你的錢拿來了
我女兒在哪裡？
我受夠胡扯了
把那個公事包丟下
我女兒在哪裡？
去你的，傑里在哪裡？
我給了簡單的指示
我女兒在哪裡？
沒有珍就沒有錢
把錢放下
沒有珍，沒有錢
這是個笑話嗎？
天啊
開心了嗎，混蛋？
你們這些人搞什麼的？
你這個他媽的笨蛋
竟然開槍射我
麻煩你把票子給我
把閘門打開
天
爸爸？
什麼？
斯坦格羅施曼找過你
好的
-兩次了
-好的
沒事吧？
沒事
你會找斯坦嗎？
我…
我要去睡覺了
你好嗎？
-莫拉先生嗎？
-是的
我是奧爾森探員
是的
這…
上週二我當酒保時
這個小個子在喝酒
他說：“哪裡有玩意？”
“我呆在湖邊快要瘋了”
我說：“什麼玩意？”
他說：“女人，我看像怎樣？”
我說：“我不安排那種事情的”
他說：“但我快要瘋了”
我說：“這裡不是合適的地方”
他說：“我明白了
你以為我是個傻瓜才這樣問吧”
但他沒有用“傻瓜”這個字眼
-我懂
-他叫我做傻瓜
還說上一個叫他做傻瓜的人
現在已經死了
所以我什麼都沒說
他說：“你看怎麼樣？”
我說：“聽來他不太走運了”
你說得對
他說：“對，那個傢伙死了
不是因為年紀老邁”
然後他說
“天，我呆在湖邊快要瘋了”
白熊湖？
酒吧較接近穆斯湖
-所以我作了那個假設
-對
他在酒吧裡喝酒
所以我沒有再想這件事
但後來莫拉太太
聽到那宗殺人事件
她覺得我應該報警
所以我就報警了
就是這樣
這個傢伙的樣貌是怎樣的？
他個子很小，有點怪模怪樣的
-怎麼怪？
-只是普通的樣子
好的
謝謝你，莫拉先生
你說得對，可能沒什麼事的
但謝謝你報警
好的
明天看來會轉冷了
是的，有一道冷鋒要來了
是，你說得對
天
瓦萊麗，我今天要走了
回去布雷納德
抱歉我不會見到你了
你看他沒事吧？我昨晚見過他
他說了什麼？
沒什麼特別的
看來他受了很大的打擊
他太太死了
-他太太？
-琳達
-誰？
-琳達庫克西
不，他們沒有…
他騷擾了她一年
不斷打擾她，不讓她安寧
所以…
他沒有…
他們從來沒有…
不是吧
他們從來沒有結婚
邁克精神有問題的
天
他一直掙扎著
他現在跟他的父母住在一起
天
琳達很好，你應該找她
真是震驚
有人嗎？
倫德加先生，抱歉打擾你
我可否進來？
可以…不
我很忙
那我快一點說吧
我要離開了，但我在想…
介意我坐下來嗎？我負荷很重呢
不介意
是關於那輛汽車的
我在想…
我告訴過你了
沒有失車
好的，你肯定嗎？
因為…你怎麼知道？
那些匪徒開著一輛
掛著汽車商牌照的車
而且他們打過電話來這裡
如果他們不是有關連
就真是個巧合了
-是吧
-那你怎麼…
你最近可有做過盤點？
那輛不是我們的車
你怎麼這樣肯定？
我會知道的，我是營業執行經理
我知道，但是…
-我們有嚴格控制的
-對
但他們怎麼執行？
那些汽車是否每天被點算
還是有什麼例行公事？
太太，我已經回答了你的問題
對不起？
太大，我已經回答了你的問題
我回答了那該死的…我在合作
而且根本沒有…
先生，你沒必要向我發脾氣的
我在執行職務罷了
我不是…
我不是要爭吵
我在合作
我們在盡力
我可否跟古斯塔夫森先生談談？
倫德加先生
天，如果你要玩遊戲的話
我就跟你合作吧
好
我去做盤點
-現在？
-對，現在
你真是咄咄逼人
這件事對你是很重要的
對不起
我的天
鮑伯艾爾柯拉那，二線
真的要命
天，他跑了，他跑了！
怎麼打出去？
好
麻煩你塞伯特探長
我告訴過你這件事完了
你已經說得很清楚了
但有事情發生了
什麼？
是小事，但可能是個大問題
我懷孕了
我做了檢查，我有那些證書的
毫無疑問，我有了你的孩子了
我可以解釋
羅賓是我的學生
你該看看另一個傢伙
不，不，不是這樣的
你不懂
我看過她寫的信
我知道發生了…
她發生什麼事了？
她在尖叫
天啊
我拿到錢了
全部八萬塊
四萬給你，四萬給我
就是這樣了
你可以要我的貨車
我要那輛西雅拉
我們瓜分那個
笨蛋，你怎麼瓜分一輛車？
用鏈鋸嗎？
我們其中一個給對方一半的錢
等一下，不可能
你留意到這個沒有？
我中槍了
我的臉給射中了
我去拿那筆錢，收錢時給射中了
我36個小時沒睡覺
我要那輛車
那東西是我的
你這個混蛋
我一週來一直聽著你說廢話
我們扯平了嗎？
是，你這個啞巴
如果你看到謝普坡佛
告訴他我會釘死他的
我晚點打給你
他的妻子
他說她在上週三被綁架了
-那宗殺人事件的當天
-對
這個傢伙是誰？
倫德加岳父的會計師
-古斯塔夫森的會計師？
-對
-我們還找不到古斯塔夫森嗎？
-還在找
-對不起，盧，聽不到
-仍然失蹤，我們還在找
聽到了
倫德加也是嗎？
是的
瑪吉．你在哪裡？
我差不多回來了
我會開車繞過穆斯湖
傑里的大嘴巴
對，大嘴巴
那麼全個州都知道了吧
古斯塔夫森和倫德加？
是的，新聞都有報導
他們會找到他們的
收到
我們有一個線索…
-那輛車
-誰的車？
我的車，棕色的西雅拉
好的，瑪吉，小心點
我們派兩輛車來
警察
舉手
躺在地上的就是倫德加太太吧？
我猜在削木機裡的是你的同謀吧
還有在布雷納德的三個人
為了什麼？
為了一點點的錢
生命比一點點的錢還有價值
你不知道嗎？
而你卻在這裡
今天還是個不錯的天氣
好
我真的不明白
北達科塔州
俾斯麥城外
安德森先生？
誰？
安德森先生
外面這輛98年勃根第是你的嗎？
等一下
請你開門
好的，等一下
等一下
-戴爾！
-我的腳！
不！
他們宣佈了
-他們宣佈了？
-是的
怎麼樣？
三分錢郵票
你的綠頭鴨？
是的
真好
只是三分錢的
很好
豪普曼家的藍翅膀野鴨
得到兩毛九分的
人們不大用三分郵票的
天啊，他們當然用的
當他們增加郵費時
人們就需要那些小額郵票了
是嗎？
當他們還有著一堆舊郵票時
是的
我相信是的
了不起，諾姆，我以你為榮
諾姆，我們活得蠻不錯的
我愛你，瑪吉
我愛你，諾姆
還有兩個月