囚徒
（三区台版官方字幕）
我们的天父，愿您的名受显扬
愿您的国降临
愿您的旨意奉行人间，如在天上
赐予我们今天的日用食粮
宽恕我们的罪过
如同我们宽恕别人
让我们不要陷入诱惑
但拯救我们免于凶恶
国度、权柄和荣耀全是您的
直到永远
阿门
预测主要是多云天气，零下低温
知道你爷爷教过我最重要的事？
有备无患
飓风，洪水，任何灾害
杂货店无法进货，加油站没油
大家你争我夺
突然，你和死亡之间近在咫尺
我以你为傲，儿子
射得神准
“多佛房屋修缮”
快来，小乖
等等，我忘记东西，等一下，安娜
雷夫，有带鹿肉吗？
有
我忘了带派
要开车去吗？
走过去很近，傻丫头
拜托等你们的老妈
让我骑肩膀
愈来愈重了
丹尼的老爸说要把旧车卖给我
我暑假存了一半的钱，也许你…
别想了，我干木工都快付不出房贷
何不把爷爷的旧房子租出去？
我跟你妈说过好几遍
那间老房子要花一大笔钱整修
别急
他们来了
好
感恩节快乐
安娜，等人家邀请再进去
客气什么，凯勒，快进来
感恩节快乐   - 火鸡日快乐
你们带来你猎到的鹿？
是雷夫猎到的
好样的，拿进厨房   - 好
谢谢
我喜欢上次你们带来的肉
你好，雷夫   - 谢谢，感恩节快乐
你好
很高兴见到你
乔伊，讲第三次了，桌上娃娃拿走
安娜，安娜
嗨，你好
嗨，伊莉莎
安娜，过来
等人家邀请，懂吗？
负责这道
我们当兽医的不擅长切肉
没问题
我能跟乔伊去外面吗？
说服哥带们出去就行
记得戴帽子，感冒才刚好
乔伊，也戴帽子
你猎杀鹿时会替难过吗？
去麦当劳时会替牛难过吗？
那是我爸说的
要是们生太多，小鹿也会饿死
不能让们过度繁殖
是喔
这也是你爸说的？
更用力拉
别碰那辆车   - 让我看
快点，走啦
不行
听话，快走
住手，不能乱动别人的东西
不行，走啦，快点
等等，你有听到吗？
有人在里面
我可不想被臭骂一顿，快走
教委会说没钱买乐队的新制服
我们去学校时孩子穿着老制服
衣服很旧，好像回到1979年
为什么不跟我说话？
不会说话
好可爱
我的天啊
也跑好快
超快的，那是溜滑梯吗？
谢谢各位，我有个惊喜
点歌时间到了
好耶
饶了我吧
认真听，这可不容易
妈咪，能带乔伊去我们家吗？
为什么？
我的红口哨，她要帮我找
甜心，红口哨早就不见了
什么口哨？
爹地给我的求救口哨，我弄丢了
133天前
想要找到口哨就要吹口哨
我们吹“叮叮当”来找它
叮叮当，蝙蝠侠臭臭，罗宾凸
蝙蝠车掉轮，小丑溜走
可以走了
找伊莉莎和雷夫陪们去
别去地下室   - 好
小孩听力还在发育，放过她们
但你要点歌，凯勒
我？
火鸡日你当家
弹钢琴吧
不要
都准备好了？
他以前喜欢打扮成史普林斯汀
真的？
我还是很喜欢史普林斯汀
“河流”，“泽西女孩”
我不是白人，我太爱他了
我喝茫学不了工人皇帝
好说
老婆？还有呢？
想不到，没点子
我知道   - 什么？
他很哈国歌
他淋浴时会唱
才没有   - 明明就有
赖不了啦
你们的妹妹呢？
我找不到她们
你们有陪她们回家吗？
没有，你在说什么？
刚才？
没有
什么？她们应该要下来找你们
没来找你们？
没有，吃完饭就没看到她们
别担心，她们可能在我们家
安娜？
乔伊？
丫头们？
丫头们！
谁把盘子放在这里？
出去啦
她们不在外面，开始下雨了
有去看玛莉亚的荡秋千吗？
有
她们回来要打屁股
抱歉，葛莉丝，我会打小孩
她们也不在那里？
她们一定在家   - 她们在这里吗？
没有，她们不在家里？
没有，她们不在我们家
她们不在那里
我找遍房子都没看到
那辆休旅车
爸，她们爬上一辆休旅车
里面好像有人
在哪里？带我去
们在这里等，我再找一次房子
别紧张
走那边，我们在另一头碰面
安娜！
乔伊！
罗杰，有看到我女儿经过吗？
没有，出什么问题吗？
安娜！
这里，刚才停在这里
安娜？安娜？
有人吗？
有看到她们吗？
没有
有人吗？
我找不到她们
你们有来这间房子玩吗？
没有
我说过别来这里
没有，她们只是爬上休旅车
我们阻止了她们
记得那辆休旅车有哪些特征吗？
后面有梯子
警察，警察
感恩节快乐
谢了，有幸运签饼吗？
我老板说警察不喜欢幸运签饼
几年次的？属龙或蛇或马…
我属猴
属猴啊
很聪明，能够影响别人
或许能影响老板账单打个折
不行，我老板属鸡
愚蠢、自私、古怪
各单位，据报有辆休旅车符合描述
停在46号公路的休息站
北向，通过17号出口
哪些单位能过去？
1212回报
1080回报
1340，5分钟后过去
我会跟回报单位碰面
1212待命
1080待命
1340，我在现场，奉令接近
别动，等等！
小心！
停车，否则我会开枪
别开枪
好，史隆，查看右边
安全
等等，我来，开门
我看到你了，快伸出双手
我看到你了，伸出手来！
双手，赶快
慢慢来，慢点，双手
亮出双手！
快走，快走
快走
起来，起来
起来
交出那些女孩
那些女孩在哪里？
给我手电筒
交出那些女孩，她们在树林里？
你把她们藏在树林里？
你把那些女孩藏在哪里？
听到没？
这家伙是嗑什么药？
他正在嗨吧
把这小子押进车里
把他押进车里
你他妈的给我进车里
快走
打给宾州警局，派出搜救犬
封锁整区，入口，所有地方
你跟我来
她们没在你的休旅车上玩？
没有
好，再看一次
认不出这些女孩？
我没看到她们，我能坐下吗？
你在车上干嘛？回答问题
睡觉
睡觉？你睡车上？在大白天？
为什么把车子停在房子外面？
我去兜风
兜风？你又没开车
我知道那些女孩在车子外面玩
你没开车，只是停着
是预谋吗？
你计划劫走那两个小女孩？
不是
你是惯犯吗？
你叫她们上车？
没有
你叫她们上车再带走她们？
你把那些女孩藏起来了？
我能坐下吗？
别碰我
你一定把那些女孩藏起来了
你藏匿她们？
没有
你怎么藏的？绑住她们？
你有绑住她们吗？
我知道你是好人，为人正派
我不是想指正你做了坏事
我只想听你说出正确答案
真正的答案，就这样
艾利斯，你通常停车在哪里？
我姑姑家
你姑姑家？
她让我停在后院
反正后面长不出草
是我先生的
待售，如果你要买
不用，谢了
那你闯入我的住处干嘛？
我很高兴知道他的下落
他一向在天黑前回家
我不懂，那孩子从小就没惹过麻烦
夏天时他会睡在外面的露营车
但冬天他会睡在里面的沙发床
那是我先生
我们吵了一架，都5年前了
他出去就没回来
艾利斯把他当父亲敬爱
艾利斯的亲生父母在哪里？
我先生的弟弟和他女友
在艾利斯6岁时车祸身亡
很遗憾
他拥有的不多
有什么发现？
车上毫无线索
脏得要死，但一无所获
没发现毛料纤维？
那些女孩可能戴毛手套或毛帽
没有棉纤维？
只是载她们的话还说得通
但有挣扎的话就会留下痕迹
我建议搜寻休息站旁的树林
全州一半的制服警察正在搜寻
检查完车子
能派一组人去检查他姑姑家吗？
安娜！
谢谢过来，法兰克林伯奇
内人在里面
老婆？
她叫做南西
罗基探员来了，老婆？
这些照片比我先生给你的好
能更清楚看到她的眼睛
我们有通过吗？
抱歉，说什么？
测谎，今早我们接受测谎
我们有通过吗？
有，抱歉
很感谢你们的合作
真不好意思，惊动所有人
那两个孩子出现时
大家会以为我们疯了
有理由相信她们是逃家吗？
没有
她们很快乐
她们一定是逃家
她们一定是逃家，对吧？
警队长说你的每个任务都破案了
对吧？
抱歉
很抱歉
探员，你有小孩吗？
我会找到你们的女儿
我们相信昨天她们离开伯奇家后
有回来这里
她们要找安娜的红色口哨
对
我读了你的证词
我是罗基探员
我负责调查令媛的失踪案
请坐
我儿子已经告诉你
那个人在休旅车里观察她们吧？
车里还没找到任何物证
他住的姑姑家也没有
完全没有？
艾利斯琼斯可惜只有10岁的智商
只有10岁智商的人不可能
在光天化日下诱拐两个女孩
再让她们无故消失
那他怎么能开车？
要是他不能回答问题
他有合法的宾州驾照
还有他逃跑，听说他想逃走
为什么？他为什么逃跑？
我花10小时讯问他了，好吗？
我听进你的话了
你们有给他测谎吗？
你们给我们测谎，那他有吗？
先生，我了解你在问什么
有，我们给他测谎，但没用
测谎对听不懂问题的人行不通
也许他有同伴
他只有10岁智商怎么能开车？
我们正在考虑所有可能性
我倒很怀疑
我听进你的话了
听我说，给我闭嘴一下！
照我的话做，你要冷静
抱歉，请听我说一下
多佛先生，我懂这种时候很难受
但我动员全州的所有警察在找安娜
我不懂这有何意义，听说他逃跑
听说他想逃走
我不懂他为何想逃走
我们正在考虑所有可能性
我听进你的话了
我不会排除任何嫌疑犯
让我善尽职责
探员！
要命
他会被拘留到发现我女儿吧？
对吧？
他会被拘留48小时到明天
除非提出指控
那就找名目指控他，指控他
多佛先生，我了解你…
探员，两个小女孩一定值得…
你打破任何无聊规则拘留那个混蛋
我知道你不能保证什么，我懂
但我要你百分之百确定
谢谢
感激不尽
你确信他无辜但要继续拘留他？
安娜多佛的父亲今早烦死我了
我懂，但不可能
我请求再拘留一天
去你的
找到他女儿，他就会原谅你
没找到，他还是会恨你
接下来呢？
我整晚会挨家挨户问话
快失踪24小时了
你却毫无斩获
不，我找到9名三级性侵犯
就住在费蒙特区的10哩半径内
容我告退
去吧
好   - 去吧
在这里
我没犯法，好吗？
听着，我知道你…
还弄到德国A片呢
听着，我…
神父，开门，我是警察
神父
介意我到处看看吗？
死酒鬼
搞什么鬼
靠
拜托，天啊
下面那具尸体是谁
叫什么名字？
我不知道他的名字
你不知道他的名字？
我在汉亭顿少年感化院任职6年
你知道汉亭顿少年感化院吧？
我超爱折磨你这种人渣
何不告诉我的名字？
他没说名字，他来找我告解
他说他杀了16个小孩，自吹自擂
我说服他回来这里
他说会杀更多人
16个小孩？
走吧，你这变态色魔
喂？
警方释放他了
什么？
那个人，警方说今天要释放他
好，我会处理
爸？
继续搜寻
你要去哪里？
他们要你写全名
很好
“艾利斯温特曼琼斯”
非常好，交给那个人
好，走吧，不要理外面的人
别跟他们说话，没啥好说的
后退，后退，让他们走
艾利斯，是你带走那些女孩吧？
我只想谈话，他是自由之身
我也是自由之身
快说你对她们做了什么
快说
她们直到我离开才哭
你说什么？
别抓我！
放开他
天啊，起来
押着他，押着他
后退
走吧
请让我们走，谢谢袖手旁观
我们很好，谢谢
我知道令尊是葛瑞特福的狱警
我自己也有女儿
所以我们会假装这件事没发生
至于艾利斯琼斯
他被下令不能离开州境
什么？
先生，我要你回家
好吗？我要你回家陪家人
那我刚跟你说的是屁话？
你干嘛不派人去逮捕这家伙？
告诉罗基探员你刚才说的话
他一定会调查
说吧
你答应我要拘留却放走的那个混蛋
刚才我在停车场抓着他
他当着我的面说
“她们直到我离开才哭”
当着我的面耶
他在停车场对你这样说？
对，我不是说了
在停车场，在你把我拉开前
除了你还有别人听到吗？
我不知道，很小声，他对我说
他要我知道
你确定他这样说？
什么？
你确定他是这样说？
老天，你以为是我捏造的？
我干嘛捏造？
想清楚，我干嘛捏造？
我没那样说
我只是问你几个问题
我会跟他谈
不必谈
多佛先生
逮捕他
我怎么说的？
就叫你再拘留一天
你确定今天在停车场
没跟多佛先生说任何话？
任何可能让他误解的话？
我就在场
他们没对谈，他只是攻击这孩子
没说像是“滚开”或“救命”
或之类的话？
没有
我能单独跟艾利斯谈个话吗？
别怕，亲爱的，我就在隔壁房间
艾利斯，你爱你姑姑吧？
对
如果你知情不报，她会坐牢很久
你要她那样吗？
在她为你尽心尽力之后？
不要
多佛先生，我是罗基探员
你逮捕他了吗？
听着，我刚去过艾利斯琼斯家
他说没在停车场跟你说话
我逼问他，但他没改变说词
我们不能再浪费时间追查他
你要信任我
有新消息我会通知你
真没礼貌
她外套的拉炼坏了
我说没关系，因为只是去附近
她为什么没回家？已经3天了
你为什么没带她回家？
我不懂
我不懂，太久了
拜托让她回家
拜托
要吞多少颗？
我不知道
别激动，吞一颗就好
拿去
不要
我只想要睡觉，我只想要入睡
你应该要让我感觉安全
你说会保护我们平安无事
天啊
我要出去帮警察，留意你妈
为了你妹，我们要勇敢
为了她要勇敢，为了我要长大
你能做到吗？
我懂你很害怕，看着我，过来
我懂你很害怕，会没事的
前者是为何我们该有耐心的理由
后者是为何我们痛苦时该有耐心
k提醒他烦恼和痛苦是
人在世间有所期待的一切理由
人陷入烦恼
不是身为人，而是身为罪人
犯下罪过
人生而有罪，因此生而有烦恼
来吧
来吧，狗狗
叮叮当，蝙蝠侠臭臭，罗宾凸
蝙蝠车掉轮，小丑溜走
艾利斯
那首歌
你在哪里听到那些歌词？
你有照我的话带更换衣物吗？
有
要告诉我原因吗？
我直接带你看更好
带我看什么？
这不是你的旧家吗？
关门，锁上
我的天，你做了什么？
凯勒，搞什么
我听到他唱她们在感恩节唱的歌
我对天发誓，法兰克林，同一首歌
我也讲过他在停车场说的话
那我们带他去警局
不，警察没路用
他只会像上次装疯卖傻不回答
有人要逼他招供，一定要有人
靠，这样做不对，万一你弄错了？
我没弄错
但万一呢？
万一你自以为听到你想听的话？
我跟你一样期盼女儿回来
法兰克林！   - 但这样做不对
法兰克林
我们折磨到他招，否则她们会死
这样不对   - 不！
不！
我们折磨到他招，否则她们会死
别无选择了
这是必要的选择
我做出选择了
我知道我听到什么
他不再是人了
他带走我们女儿时就不是人了
我需要你帮忙
这是你的最后机会
我知道你很害怕，想回家
我不想伤害你，我不想
我要撕下胶带
你要告诉我她们的下落
快说
你有看到我的眼镜吗？
什么？
我看不到
如果你不说，我就要伤害你
她们在哪里？
告诉我她们在哪里！
我在费蒙特区的一间房子外
当时休旅车就停在前面
几个月前才出售
我要找到屋主，看他们知不知情
神父地下室发现的尸体
有查到任何新消息吗？
没有相符的DNA、牙齿或指纹
完全没有？
神父的供述也没变
好吧
“康尼尔斯男孩失踪案”
我确定带走他的人带走那些女孩
带子快坏掉了
我每天早餐后看
是他留下的唯一录像带
是在你当警察之前
26年前，8月19日
我下午睡个午觉
醒来时巴瑞就不见了
没人能告诉我他发生什么事
他在前院玩耍
离那辆休旅车停靠的地方才几
你想那表示什么？
我更好奇想那表示什么
我想我们永远不会知道
就像是巴瑞
没人带走他们，没事发生
他们就不见了
他会跟你说
好
神父，你好吗？
渐渐好转了
乔默林斯基探员说你有一些详情
你声称那个人犯某种罪
那个诱拐者
他是…
向上帝宣战
好咧，太好了
你说他有详情的
快说他怎么诱拐小孩
他说
他在大白天诱拐他们
有时
一次不只一个
他说的？
对
他有说跟谁同伙吗？
他独自犯案？
他…
他说他有家庭
就这样？
好吧
宝贵情报呢
你说你离开时她们才哭
看着我
你说你离开时她们才哭！
快告诉我！
她在哪里？
告诉我她们在哪里？
快说，说了我就会停手
你一说我就会停手
只要…
告诉我她们在哪里
你为什么不告诉我？
你为什么不告诉我们？
他知道，他知道
我从他的眼神看得出有鬼
你一定知道
你为什么不告诉我？
为什么？
好吧
扶他起来，扶他起来
起来，起来
你逼我用这玩意
你要告诉我们吗？
不说我就要来狠的
好吧
你是咎由自取
快告诉我们，快告诉我
告诉我！
告诉我！告诉我！
我女儿在哪里？
安娜多佛和乔伊伯奇的家人
已经4天没见到她们
两个女孩，6岁和7岁
据信失踪前在这条街上玩
如你所见，尽管寒冷
今晚许多人仍出来表示支持
警方询问所有人
关于这些女孩行踪的任何信息
你去哪里了？
我去树林找她
我没事
天啊
法兰克林，怎么了？
我休息一下就好
搞什么鬼？放手！
好
警方在调查两名失踪女孩时
声称此人是可能涉案人
这个身分不明的男子
最后踪影是在昨晚的烛光祈祷会
在调查探员试图查问他时徒步逃跑
警方警告民众不要接近这个人
但看到他时要立刻报警
约翰，谢谢更新消息
现在播报气象，周末预测会下大雨
听着，凯勒，想清楚
要是警察认为他没犯案干嘛找他？
他们是共犯，互相认识
我早就告诉你
琼斯看着我的说
“她们在我离开时才哭”
他带她们去他同伴的地方
荷莉琼斯的狗，在南向街被撞
显然前天晚上
艾利斯琼斯去遛狗没回家
我们早上打给他姑姑时她不愿谈
她说她料到狗会让他出事之类的
你明明说会派人监视他
对，但你也说他是无辜的
我以为昨晚你说的人才是凶手
我没有预算监视无辜的人
你说你会派人监视他
你要我说什么？
你会守信吗？
你起码打通电话给我
我就会整晚守在那里
我通宵不睡就能知道他的行踪
我得知道每个人的行踪
好，了解重点，了解重点
那我们有共识了
我得知道每个人的行踪
如果你有不同决定，请告诉我
谈谈你的休旅车
你在车里做什么？
我会去那里，想要一个人
你一个人在车里时听什么音乐？
电台，卡带
休旅车是停在费蒙特区吗？
不是，我姑姑会来吗？
你有看到这些女孩吗？
没有   - 看清楚她们
没有
你有参与诱拐这些女孩吗？
罗基，有你的电话
好
我一看到电视上的素描像就打来
他几乎每周会来这里买童装
但每次都买不同尺寸
我有一次发现他在乱摸假人
他用什么付款？
现金
有任何消息打给我
好
已经5天了
或许她们5天没喝水了
她们可能活不过今晚
南西睡着后我再打给你
我保证
你去哪里这么久？
你到底在想什么？
有告诉任何人吗？
有吗？
我要见他
求求你帮我
你能帮我找到我女儿吗？
我有照片
看到了吗？
这是我的宝贝
看到她了吗？
她的名字是乔伊
还有
这是她2岁时我们送她的动物娃娃
因为她害怕一个人睡觉
我女儿在哪，拜托告诉我
你一定会告诉我，你会告诉我
救我
法兰克林，你有关门吗？
南西！
你在干嘛？
可恶，该死
放开，放开
给他松绑？
差点被他逃走
怎样？发生什么事？
去叫法兰克林，我有东西给你们看
他有说出什么新线索吗？
他很快会说，等着瞧
光线进不去
勉强能坐在里面
还能冲水，从外面控制
我改过热水器
不是沸水就是冰水
透过这个跟他说话
这是提醒我们
以免我们开始可怜他
我的天
再折磨下去我会杀了他
这是唯一的办法
凯勒，你疯了吗？
法兰克林，你有更好的主意吗？
有吗？
请便，放他出来，我不会阻止你
如果你真的想放人，请便
你以为有人会像你同情他般
同情我们女儿？
我希望
已经5天了，我们没时间了
你又不确定是他
我确定   - 不，你不确定
我确定
我了解你，你不确定
听着，我想要我的宝贝回来
跟你想念安娜一样
不管你怎么想我
我愿意为我女儿而死
但这样做不对
到此为止吧！
那你最好快动手
可以从那面墙开始
法兰克林
住手
法兰克林，想想乔伊
我要离开这个地方，雷夫
这间房子的一切让我想吐
你爸的旧房子？
我打死不住那间破烂房子
好恶心
好吧
我们不会帮凯勒，也不会阻止他
放手让他做吧
今后就当我们没看到
伊莉莎？
伊莉莎，开门
她在里面吗？
女儿？
让开
去你们的
下次你们打算留我一人在家
好歹告诉我你们去哪
雷夫？
安娜？
妈？
安娜来过
这里好冷
妈，坐下，别动，冷静
关窗   - 我来关窗
她不在这里
然后我听到我的房间有声音
我进来，窗户开着
之前没开
然后雷夫进来
他看了一下
然后我不晓得了
你不写下来吗？
我没检查地下室
我们要检查地下室
我带你去
孩子们知道不准下来这里
他们不该下来这里，但谁晓得
“纯碱液”
我先生喜欢防患未然
多佛太太，先生在哪里？
我正要问你
他出去跟警方一起搜寻安娜
这应该也是你的职责
他经常很晚回家？
对，他很晚回家
因为我女儿失踪，他当然要找她
该死
绕过去，绕过去
搞屁
快点，多佛先生
不妙
你为什么跟踪我？
上车
你刚才去哪里？
我停在酒铺，去买瓶酒
你是一流的探员，少问废话
我其实是指更早之前
你在停车场对面走反方向
往坎佩罗街
我有9年半没碰酒了
我以为在停车场附近晃晃
等到开店我就不会那么想喝了
然后我看到你，帮我下定决心
你家地下室有一袋剩一半的碱液
你太太以为你在帮我们
但你我都知道并非如此
去年我用碱液埋葬我们的狗
帮警察比我漫无目的开车遛达好听
因为我不知道还能做什么
上周六晚上也是吗？
应该，我是嫌疑犯吗？
不，我会问只是因为…
你辱骂一个目前失踪的人
我听说了，他怎么了？
我以为你们有监视他
我会假设你问我是因为毫不知情
我想这种事无法安然脱身
没错
他不可能逃离镇上
因为那个混蛋有罪
不然就表示是你的错，对吧？
多佛先生？
多佛先生？   - 什么？
你需要照顾自己和你太太
那是你现在最该做的事
你女儿回家时会需要你
小孩失踪超过1周
只有一半的寻获机会
超过1个月就几乎没活命机会吧？
所以原谅我想尽办法…
知道吗？根本不到1周
你说的对，是第6天，第6天
每天她都纳闷我为何没来救她
了解吗？是等我，不是你
不是你，是等我！
每天！
好啦
所以原谅我没回家一夜好眠
建议你去找我女儿！别找我喳！
别跟踪我
多佛先生
你不会以为我会让你酒驾吧？
我会走路，你去找我女儿
爹地
你看，爹地，我们找到了
安娜，哪里找到的？
“葛瑞特福狱警在家自杀”
“坎佩罗街234号”
我不是艾利斯
你说什么？什么？
等一下，你不是艾利斯？
我不是艾利斯
等一下
我不了解，跟我说
我等着，但他没回来
够了，别搞神秘了，快告诉我
他没回来
我会让你回家找姑姑
只要你告诉我她们在哪里
我只想要玩
别逼我再冲一次
他没回来
他没回来，我只想要…
你为什么要逼我这样做？
帮我，上帝
希望您赦免我的罪
不好了
不准出声，安静
敢出声，我就再冲沸水
起床了
这里找不到两个女孩，对吧？
去你的
那艾利斯琼斯呢？
他怎样？
我来这里喝酒
我不想在我老婆面前喝
听着，我爸留给我这间房子
介意带我参观吗？
你为什么没告诉我这个地方？
我想不重要
任何事都很重要
差不多这样，我很快会翻修
不像你的地下室井然有序
那里的生存装备是干嘛？
抱最好的希望，做最坏的打算
我有同感
快点，赶快
靠
喂？
你在找的人刚才来店里
他发现我在看他就跑走了
有看到车牌吗？
好
回家吧，多佛先生
嗨
早安
那天晚上你为什么逃走？
我从来没见过你
你确定你敲对门？
你最近有去折扣商场购物吗？
有
难道在那里购物犯法吗？
我可买不起的精品店的衣服
我懂
你买童装
是吗？我一定太匆忙了
你有小孩吗？
没有
我没有任何…
别动，老天
待着
敢动就轰了你的头
这是1340，需要支持小组来搜寻
卡罗街437号
这里可能有绑架受害者
靠
安娜？该死
安娜？乔伊？
该死
“完成所有迷宫就能回家”
可恶
我们拍了嫌犯家找到的衣服照片
多佛先生
多佛先生，你太太有来吗？
她不会来
如果你认不出这些照片
她就需要来指认
请坐
他招供了？他说杀了她们？
我们希望他说谎
但我们没找到任何尸体
不过伯奇夫妇认出两件衣服
你认出时告诉我
不是
我不确定，我不知道
好
不是
是她的…
是她的袜子
你浪费掉时间
你浪费时间跟踪我
你让这种事发生
别跟他们说话
伊莉莎说她们死了
真的吗？
不是
她说找到她们沾血的衣服
不准告诉你妈，听懂没？
我要你听我说
你要待在家里几天
确定她没看新闻
报纸送来就扔掉，听我说
我们不会放弃你妹，绝对不会
我会找到她，我会带她回家
我们不会放弃
你会带她回家？
她死了，你无能为力
你丢下我和妈出门
喝个烂醉，你以为我闻不出来？
住嘴！
这个鲍伯泰勒画地图多久了？
3个半小时
这样会让你找到尸体？包准不会
帮个忙，队长，你闪边去
根本问不出个所以然
那看起来像迷宫，不像地图
他爱死迷宫了
我要回家了，有事打给我
钱宁，给我钥匙卡
好，画够了
告诉我你在画什么
你说要画地图
那看起来像谜团
告诉我你在画什么
我不行
你一定行，你一定行
惨了
你一定行！你一定行！
抓住他，快点
糟了，枪…！
鲍伯，不要，把枪放下
把枪放下，鲍伯，不要
不要…不要
该死
去叫救护车
我们的天父，愿您的名受显扬
愿您的国降临
愿您的旨意奉行人间，如在天上
赐予我们今天的日用食粮
宽恕我们的罪过
如同我们…
他饮枪自尽前有解释吗？
抱歉
去你的抱歉
留着跟女孩们的父母说吧
我不知所措了，艾利斯
我已经不知所措了
搞砸这一切的差错就是
你一定知道她们在哪里
我想我们没戏唱了
她们在迷宫里
那里能找到她们
什么？你说什么？
在迷宫里
什么迷宫？在哪里？要上哪里找？
艾利斯？
听我说，我会放你出来
告诉我迷宫在哪里
快告诉我
迷宫在哪里呢
快点，告诉我
告诉我迷宫在哪里
别耍我，别耍我，可恶
告诉我她们在哪里
告诉我！告诉我！
告诉我！
你一定会招
你一定会招！
等一下
有什么事？
早安，女士
我是凯勒多佛
我女儿跟她朋友被绑架了
你要干嘛？
我大概想得不够清楚
我想了很多侄子的遭遇
我知道前几天我在警局吓到他
我要说的是
我自认该为他逃跑负责任
你要进来吗？
好
我和我先生曾经很虔诚
夏天到处开着那辆露营车
带着我们的儿子
发教会传单
散布福音
我们的儿子死于癌症后
我们的人生态度开始不同
收养艾利斯有帮助
但我们一直无法忘怀
很遗憾
你看起来很累
对，我睡不多
我一直梦到迷失在一座迷宫里
抱歉
艾利斯的话不多
有人来时，我几乎无话可说
他话不多？
他会说话，早安晚安之类的
很难会说其它的话
他小时候出过意外
之后他开始小心翼翼选择用语
哪种意外？
我先生养蛇
情况没那么糟，但艾利斯怕蛇
那是不堪的回忆
抱歉，不关我的事
多佛先生，要喝茶吗？
“泰勒自杀，藏尸地点仍不明”
抱歉，我以为你早就知道了
显然这样最好
免得那个恶人在死刑前几年
看电视变肥
起码我不必担心州警会把你调走
这个人住处的鉴识报告完成时
我们会安排寻尸犬
听着，我们不可能永远挽救局势
我们只是警察，收烂摊子
这次你失败
你要圆满就找个女友，成家生子
别想了
怎样？
我是里奇，有新发现
来看一下
两个百货公司的儿童假人
头部凹陷
我刚才问实验室的人
他们说从塑料容器采样的所有血迹
全是猪血
盖住，应该快下雪了
赶快
他好像在玩角色扮演，左证如下
除了多佛和伯奇家指认的几件衣物
找到的所有童装都留有标签
那本迷宫书则是他做的
影印了阁楼这本书里的图画
是前FBI探员的著作
“寻获藏镜人”
是关于假设的嫌疑犯
他自以为是诱拐许多幼童的主谋
不足为信，但我读了一些
泰勒小时候曾被诱拐
3周后他逃走
犯人给他下迷幻药和K他命的混药
他全忘了，也没抓到那个人
好，那他读了这本书
认定自己被藏镜人带走
现在他就极力模仿，对吧？
过去式了，他昨晚自杀了
他怎么自杀的？他明明被监禁
泰勒画了这张藏尸的地图
是藏尸的地图
前几天那具尸体身上
发现了相同设计的垂饰
这当中有关联
关联在于这是书中最后的迷宫
我解不开，没有出口
那名死者也是读了这本书想模仿
里奇，你想暗示我什么？
你是说凶手另有其人？
你是说那些女孩还活着？
那鲍伯泰勒哪来那些衣服？
她们父母怎么会指认那些衣服？
这点我无法理解
你无法理解？
继续挨家挨户找，探入窗户
怎么还放着？装进袋子
好，长官，马上
“闯入房里，窗户打开”
喂？
对，我是
什么？
我的天啊
等等？那她…？
雷夫！凯勒！
凯勒，我们要去医院
他们找到乔伊，但没找到安娜
或许她知道安娜的下落
我们要过去
凯勒
伊莉莎没接
传简讯给她
好
谁都不准进去
别碰我
小姐，等一下
没关系
南西
葛莉丝
警方会找到安娜，一定会
好
她还好吗？
她醒着吗？
乔伊，们离家很远吗？
离家多远，乔伊？
乔伊？
你不能勉强她
们去那里车程多久？
我问一下就好
凯勒
探员很快会来，你要等待
她被下药了
乔伊
甜心，只要让我们知道她活着
宝贝，能点头吗？只要点个头
宝贝，能点个头吗？拜托？
乔伊？
“完成所有迷宫就能回家”
你去过那里
什么？我去过哪里？
我们的嘴巴被封住
没事了，宝贝
没事了
妈咪和爹地在，安全了
抱歉
安全了
我说过只有她家人能进去
你要去哪里？
凯勒？
他要去哪里？
我不知道
打给楼下，别让他走
停车！拦下他的车！
我逮到你了，混蛋
我知道你要去哪里
又是你
我希望能让我忏悔
忏悔什么？
那天在警局吓到你们
你已经道过歉了
我知道，我想也许…
需要帮忙
我注意到的门需要修理
所以我带来工具
我懂了
我烫到手，今天有点不舒服
但我很乐意再陪你聊聊
不必找理由，进来替我泡杯茶吧
进来
我不想伤害
我知道她们来过这里
手放在头上，转身
照做
我会离开
别碰袋子，手放在头上
过来这个柜子，快点
最上面的抽屉
打开
拷上
你不知道我的能耐，多佛先生
但相信我
当我告诉你，我就不会放你走
不必全部喝完
你这种体型喝3分之1就够了
会让你更听话
别作梦了
喝下，多佛先生
否则我在厨房就毙了你
然后把你女儿带来
叫她把你喷到地板的脑浆擦干净
她在哪里？
喝下
让我见她
你想见她？
对
你见到女儿的通行证就是喝下
再喝一点，多佛先生，再喝一点
很好喝，对吧？
是我亲爱老公的配方
现在去后面
让我见她
拿出口袋
放进水槽
放进铁胃
把车钥匙放在桌上
没错
过去那辆旧车那里
快点，动作快
过去那里
你脸上的表情
我先生也曾经有过
直到我们有了艾利斯
他是我们诱拐的第一个小孩
他的名字是吉米，或是巴瑞
记不得了，他八成也不记得
有好多名字
我都忘了鲍伯泰勒
直到在报纸上读到他
进去驾驶座
开门上车
让小孩失踪是我们向上帝宣战
使人失去信仰
变成像你一样的魔鬼
我先生离家后失踪儿童就变少
但我尽力去诱拐
发动车子
继续试
后退，慢点
快点，后退
快点
停车
熄火
下车
你应该要知道
艾利斯从没碰过那些女孩
他只是想开露营车载她们去兜风
是我决定她们该留下
看一下
也许你女儿在下面
世事难料
安娜
安娜？
安娜！安娜！
安娜
警察来探查时
我把那些女孩藏在下面
该把她们丢在下面的
少了艾利斯我好寂寞
现在进去里面
什么？
进去
要我进去，射我还比较快
恕难从命
天啊
继续，进去
没错
替自己止个血
还能撑24小时
我扔进你女儿的尸体时
希望你还活着
不，等等，等等
我要你去荷莉琼斯家，要通知她
不，我要找到多佛
够了，别再跟多佛耗了
你要我去荷莉琼斯家？
我要你去荷莉琼斯家通知她
天啊
万能的上帝，保护我女儿
琼斯太太？
手举高
别动，手举高
快住手，手举高！
一定要火化我
我可不要被埋在箱子里
双手，马上！
马上！
可恶
安娜
我的天啊
糟了
快点，快点
安娜，加油
保持清醒，安娜
保持清醒
保持清醒，安娜，安全了
快点，快开
千万别死
“急诊室”
没事了
妹妹，没事了
救命！
救命！救命！
“巴瑞米兰，又名艾利斯琼斯”
“在26年后与家人团圆”
“仍下落不明”
罗基探员？
希望没打扰你
不会
她恢复得很好
她过几天就能起来走动
她想过来向她的英雄道谢和打招呼
好
让我们独处一下好吗？
好   - 谢谢
说再见，乔伊
掰   - 我很快就出去
说再见，安娜   - 掰
她找到口哨了吗？
没有
她坚持说在被诱拐前的感恩节
乔伊帮她找到了
但我想她弄胡涂了
我买给她一个新口哨
他还没联络我
我知道你不会…
你可能不会相信，但他没有
我相信
你想你会找到他吗？
会
但他会坐牢
也许
不管怎样
谢谢你大力帮忙
天啊
我好想他
他为了找到安娜才出此下策
感谢上帝她回来了
他是好人
掰
好了，收拾工具
今晚收工了？
对，地面结冻太硬了
要花好几周才能挖完整块地
只发现一些死蛇和杂物
抱最好的希望，做最坏的打算吧
晚安
关掉