私法爭鋒
（三區台版官方字幕）
我們的天父，願您的名受顯揚
願您的國降臨
願您的旨意奉行人間，如在天上
賜予我們今天的日用食糧
寬恕我們的罪過
如同我們寬恕別人
讓我們不要陷入誘惑
但拯救我們免於凶惡
國度、權柄和榮耀全是您的
直到永遠
阿門
預測主要是多雲天氣，零下低溫
知道你爺爺教過我最重要的事？
有備無患
颶風，洪水，任何災害
雜貨店無法進貨，加油站沒油
大家你爭我奪
突然，你和死亡之間近在咫尺
我以你為傲，兒子
射得神準
“多佛房屋修繕”
快來，小乖
等等，我忘記東西，等一下，安娜
雷夫，有帶鹿肉嗎？
有
我忘了帶派
要開車去嗎？
走過去很近，傻丫頭
拜託等你們的老媽
讓我騎肩膀
妳愈來愈重了
丹尼的老爸說要把舊車賣給我
我暑假存了一半的錢，也許你…
別想了，我幹木工都快付不出房貸
何不把爺爺的舊房子租出去？
我跟你媽說過好幾遍
那間老房子要花一大筆錢整修
別急
他們來了
妳好
感恩節快樂
安娜，等人家邀請再進去
客氣什麼，凱勒，快進來
感恩節快樂   - 火雞日快樂
你們帶來你獵到的鹿？
是雷夫獵到的
好樣的，拿進廚房   - 好
謝謝
我喜歡上次你們帶來的肉
你好，雷夫   - 謝謝，感恩節快樂
你好
很高興見到你
喬伊，講第三次了，桌上娃娃拿走
安娜，安娜
嗨，你好
嗨，伊莉莎
安娜，過來
等人家邀請，懂嗎？
妳負責這道
我們當獸醫的不擅長切肉
沒問題
我能跟喬伊去外面嗎？
說服妳哥帶妳們出去就行
記得戴帽子，妳感冒才剛好
喬伊，妳也戴帽子
你獵殺鹿時會替牠難過嗎？
妳去麥當勞時會替牛難過嗎？
那是我爸說的
要是牠們生太多，小鹿也會餓死
不能讓牠們過度繁殖
是喔
這也是你爸說的？
更用力拉
別碰那輛車   - 讓我看
快點，走啦
不行
聽話，快走
住手，不能亂動別人的東西
不行，走啦，快點
等等，你有聽到嗎？
有人在裡面
我可不想被臭罵一頓，快走
教委會說沒錢買樂隊的新制服
我們去學校時孩子穿著老制服
衣服很舊，好像回到1979年
牠為什麼不跟我說話？
牠不會說話
好可愛
我的天啊
牠也跑好快
牠超快的，那是溜滑梯嗎？
謝謝各位，我有個驚喜
點歌時間到了
好耶
饒了我吧
認真聽，這可不容易
媽咪，能帶喬伊去我們家嗎？
為什麼？
我的紅口哨，她要幫我找
甜心，紅口哨早就不見了
什麼口哨？
爹地給我的求救口哨，我弄丟了
133天前
想要找到口哨就要吹口哨
我們吹“叮叮噹”來找它
叮叮噹，蝙蝠俠臭臭，羅賓凸搥
蝙蝠車掉輪，小丑溜走
可以走了
找伊莉莎和雷夫陪妳們去
別去地下室   - 好
小孩聽力還在發育，放過她們
但你要點歌，凱勒
我？
火雞日你當家
彈鋼琴吧
不要
都準備好了？
他以前喜歡打扮成史普林斯汀
真的？
我還是很喜歡史普林斯汀
“河流”，“澤西女孩”
我不是白人，我太愛他了
我喝茫學不了工人皇帝
好說
老婆？還有呢？
想不到，沒點子
我知道   - 什麼？
他很哈國歌
他淋浴時會唱
才沒有   - 明明就有
賴不了啦
你們的妹妹呢？
我找不到她們
你們有陪她們回家嗎？
沒有，你在說什麼？
剛才？
沒有
什麼？她們應該要下來找你們
沒來找你們？
沒有，吃完飯就沒看到她們
別擔心，她們可能在我們家
安娜？
喬伊？
丫頭們？
丫頭們！
誰把盤子放在這裡？
出去啦
她們不在外面，開始下雨了
有去看瑪莉亞的盪鞦韆嗎？
有
她們回來要打屁股
抱歉，葛莉絲，我會打小孩
她們也不在那裡？
她們一定在家   - 她們在這裡嗎？
沒有，她們不在家裡？
沒有，她們不在我們家
她們不在那裡
我找遍房子都沒看到
那輛休旅車
爸，她們爬上一輛休旅車
裡面好像有人
在哪裡？帶我去
妳們在這裡等，我再找一次房子
別緊張
走那邊，我們在另一頭碰面
安娜！
喬伊！
羅傑，有看到我女兒經過嗎？
沒有，出什麼問題嗎？
安娜！
這裡，剛才停在這裡
安娜？安娜？
有人嗎？
有看到她們嗎？
沒有
有人嗎？
我找不到她們
你們有來這間房子玩嗎？
沒有
我說過別來這裡
沒有，她們只是爬上休旅車
我們阻止了她們
記得那輛休旅車有哪些特徵嗎？
後面有梯子
警察，警察
感恩節快樂
謝了，有幸運籤餅嗎？
我老闆說警察不喜歡幸運籤餅
妳幾年次的？屬龍或蛇或馬…
我屬猴
妳屬猴啊
妳很聰明，能夠影響別人
或許妳能影響妳老闆帳單打個折
不行，我老闆屬雞
愚蠢、自私、古怪
各單位，據報有輛休旅車符合描述
停在46號公路的休息站
北向，通過17號出口
哪些單位能過去？
1212回報
1080回報
1340，5分鐘後過去
我會跟回報單位碰面
1212待命
1080待命
1340，我在現場，奉令接近
別動，等等！
小心！
停車，否則我會開槍
別開槍
好，史隆，查看右邊
安全
等等，我來，開門
我看到你了，快伸出雙手
我看到你了，伸出手來！
雙手，趕快
慢慢來，慢點，雙手
亮出雙手！
快走，快走
快走
起來，起來
起來
交出那些女孩
那些女孩在哪裡？
給我手電筒
交出那些女孩，她們在樹林裡？
你把她們藏在樹林裡？
你把那些女孩藏在哪裡？
聽到沒？
這傢伙是嗑什麼藥？
他正在嗨吧
把這小子押進車裡
把他押進車裡
你他媽的給我進車裡
快走
打給賓州警局，派出搜救犬
封鎖整區，入口，所有地方
你跟我來
她們沒在你的休旅車上玩？
沒有
好，再看一次
認不出這些女孩？
我沒看到她們，我能坐下嗎？
你在車上幹嘛？回答問題
睡覺
睡覺？你睡車上？在大白天？
為什麼把車子停在房子外面？
我去兜風
兜風？你又沒開車
我知道那些女孩在車子外面玩
你沒開車，只是停著
是預謀嗎？
你計劃劫走那兩個小女孩？
不是
你是慣犯嗎？
你叫她們上車？
沒有
你叫她們上車再帶走她們？
你把那些女孩藏起來了？
我能坐下嗎？
別碰我
你一定把那些女孩藏起來了
你藏匿她們？
沒有
你怎麼藏的？綁住她們？
你有綁住她們嗎？
我知道你是好人，為人正派
我不是想指正你做了壞事
我只想聽你說出正確答案
真正的答案，就這樣
艾利斯，你通常停車在哪裡？
我姑姑家
你姑姑家？
她讓我停在後院
反正後面長不出草
是我先生的
待售，如果你要買
不用，謝了
那你闖入我的住處幹嘛？
我很高興知道他的下落
他一向在天黑前回家
我不懂，那孩子從小就沒惹過麻煩
夏天時他會睡在外面的露營車
但冬天他會睡在裡面的沙發床
那是我先生
我們吵了一架，都5年前了
他出去就沒回來
艾利斯把他當父親敬愛
艾利斯的親生父母在哪裡？
我先生的弟弟和他女友
在艾利斯6歲時車禍身亡
很遺憾
他擁有的不多
有什麼發現？
車上毫無線索
髒得要死，但一無所獲
沒發現毛料纖維？
那些女孩可能戴毛手套或毛帽
沒有棉纖維？
只是載她們的話還說得通
但有掙扎的話就會留下痕跡
我建議搜尋休息站旁的樹林
全州一半的制服員警正在搜尋
檢查完車子
能派一組人去檢查他姑姑家嗎？
安娜！
謝謝過來，法蘭克林伯奇
內人在裡面
老婆？
她叫做南西
羅基探員來了，老婆？
這些照片比我先生給你的好
能更清楚看到她的眼睛
我們有通過嗎？
抱歉，妳說什麼？
測謊，今早我們接受測謊
我們有通過嗎？
有，抱歉
很感謝你們的合作
真不好意思，驚動所有人
那兩個孩子出現時
大家會以為我們瘋了
妳有理由相信她們是逃家嗎？
沒有
她們很快樂
她們一定是逃家
她們一定是逃家，對吧？
警隊長說你的每個任務都破案了
對吧？
抱歉
很抱歉
探員，你有小孩嗎？
我會找到你們的女兒
我們相信昨天她們離開伯奇家後
有回來這裡
她們要找安娜的紅色口哨
對
我讀了你的證詞
我是羅基探員
我負責調查令媛的失蹤案
請坐
我兒子已經告訴你
那個人在休旅車裡觀察她們吧？
車裡還沒找到任何物證
他住的姑姑家也沒有
完全沒有？
艾利斯瓊斯可惜只有10歲的智商
只有10歲智商的人不可能
在光天化日下誘拐兩個女孩
再讓她們無故消失
那他怎麼能開車？
要是他不能回答問題
他有合法的賓州駕照
還有他逃跑，聽說他想逃走
為什麼？他為什麼逃跑？
我花10小時訊問他了，好嗎？
我聽進你的話了
你們有給他測謊嗎？
你們給我們測謊，那他有嗎？
先生，我瞭解你在問什麼
有，我們給他測謊，但沒用
測謊對聽不懂問題的人行不通
也許他有同伴
他只有10歲智商怎麼能開車？
我們正在考慮所有可能性
我倒很懷疑
我聽進你的話了
聽我說，給我閉嘴一下！
照我的話做，你要冷靜
抱歉，請聽我說一下
多佛先生，我懂這種時候很難受
但我動員全州的所有員警在找安娜
我不懂這有何意義，聽說他逃跑
聽說他想逃走
我不懂他為何想逃走
我們正在考慮所有可能性
我聽進你的話了
我不會排除任何嫌疑犯
讓我善盡職責
探員！
要命
他會被拘留到發現我女兒吧？
對吧？
他會被拘留48小時到明天
除非提出指控
那就找名目指控他，指控他
多佛先生，我瞭解你…
探員，兩個小女孩一定值得…
你打破任何無聊規則拘留那個混蛋
我知道你不能保證什麼，我懂
但我要你百分之百確定
謝謝
感激不盡
你確信他無辜但要繼續拘留他？
安娜多佛的父親今早煩死我了
我懂，但不可能
我請求再拘留一天
去你的
找到他女兒，他就會原諒你
沒找到，他還是會恨你
接下來呢？
我整晚會挨家挨戶問話
快失蹤24小時了
你卻毫無斬獲
不，我找到9名三級性侵犯
就住在費蒙特區的10哩半徑內
容我告退
去吧
好   - 去吧
在這裡
我沒犯法，好嗎？
聽著，我知道你…
還弄到德國A片呢
聽著，我…
神父，開門，我是警察
神父
介意我到處看看嗎？
死酒鬼
搞什麼鬼
靠
拜託，天啊
下面那具屍體是誰
叫什麼名字？
我不知道他的名字
你不知道他的名字？
我在漢亭頓少年感化院任職6年
你知道漢亭頓少年感化院吧？
我超愛折磨你這種人渣
何不告訴我的名字？
他沒說名字，他來找我告解
他說他殺了16個小孩，自吹自擂
我說服他回來這裡
他說會殺更多人
16個小孩？
走吧，你這變態色魔
喂？
警方釋放他了
什麼？
那個人，警方說今天要釋放他
好，我會處理
爸？
繼續搜尋
你要去哪裡？
他們要你寫全名
很好
“艾利斯溫特曼瓊斯”
非常好，交給那個人
好，走吧，不要理外面的人
別跟他們說話，沒啥好說的
後退，後退，讓他們走
艾利斯，是你帶走那些女孩吧？
我只想談話，他是自由之身
我也是自由之身
快說你對她們做了什麼
快說
她們直到我離開才哭
你說什麼？
別抓我！
放開他
天啊，起來
押著他，押著他
後退
走吧
請讓我們走，謝謝袖手旁觀
我們很好，謝謝
我知道令尊是葛瑞特福的獄警
我自己也有女兒
所以我們會假裝這件事沒發生
至於艾利斯瓊斯
他被下令不能離開州境
什麼？
先生，我要你回家
好嗎？我要你回家陪家人
那我剛跟你說的是屁話？
你幹嘛不派人去逮捕這傢伙？
告訴羅基探員你剛才說的話
他一定會調查
說吧
你答應我要拘留卻放走的那個混蛋
剛才我在停車場抓著他
他當著我的面說
“她們直到我離開才哭”
當著我的面耶
他在停車場對你這樣說？
對，我不是說了
在停車場，在你把我拉開前
除了你還有別人聽到嗎？
我不知道，很小聲，他對我說
他要我知道
你確定他這樣說？
什麼？
你確定他是這樣說？
老天，你以為是我捏造的？
我幹嘛捏造？
想清楚，我幹嘛捏造？
我沒那樣說
我只是問你幾個問題
我會跟他談
不必談
多佛先生
逮捕他
我怎麼說的？
就叫你再拘留一天
你確定今天在停車場
沒跟多佛先生說任何話？
任何可能讓他誤解的話？
我就在場
他們沒對談，他只是攻擊這孩子
沒說像是“滾開”或“救命”
或之類的話？
沒有
我能單獨跟艾利斯談個話嗎？
別怕，親愛的，我就在隔壁房間
艾利斯，你愛你姑姑吧？
對
如果你知情不報，她會坐牢很久
你要她那樣嗎？
在她為你盡心盡力之後？
不要
多佛先生，我是羅基探員
你逮捕他了嗎？
聽著，我剛去過艾利斯瓊斯家
他說沒在停車場跟你說話
我逼問他，但他沒改變說詞
我們不能再浪費時間追查他
你要信任我
有新消息我會通知你
真沒禮貌
她外套的拉鍊壞了
我說沒關係，因為只是去附近
她為什麼沒回家？已經3天了
你為什麼沒帶她回家？
我不懂
我不懂，太久了
拜託讓她回家
拜託
要吞多少顆？
我不知道
別激動，吞一顆就好
拿去
不要
我只想要睡覺，我只想要入睡
你應該要讓我感覺安全
你說會保護我們平安無事
天啊
我要出去幫警察，留意你媽
為了你妹，我們要勇敢
為了她要勇敢，為了我要長大
你能做到嗎？
我懂你很害怕，看著我，過來
我懂你很害怕，會沒事的
前者是為何我們該有耐心的理由
後者是為何我們痛苦時該有耐心
祂提醒他煩惱和痛苦是
人在世間有所期待的一切理由
人陷入煩惱
不是身為人，而是身為罪人
犯下罪過
人生而有罪，因此生而有煩惱
來吧
來吧，狗狗
叮叮噹，蝙蝠俠臭臭，羅賓凸搥
蝙蝠車掉輪，小丑溜走
艾利斯
那首歌
你在哪裡聽到那些歌詞？
你有照我的話帶更換衣物嗎？
有
要告訴我原因嗎？
我直接帶你看更好
帶我看什麼？
這不是你的舊家嗎？
關門，鎖上
我的天，你做了什麼？
凱勒，搞什麼
我聽到他唱她們在感恩節唱的歌
我對天發誓，法蘭克林，同一首歌
我也講過他在停車場說的話
那我們帶他去警局
不，警察沒路用
他只會像上次裝瘋賣傻不回答
有人要逼他招供，一定要有人
靠，這樣做不對，萬一你弄錯了？
我沒弄錯
但萬一呢？
萬一你自以為聽到你想聽的話？
我跟你一樣期盼女兒回來
法蘭克林！   - 但這樣做不對
法蘭克林
我們折磨到他招，否則她們會死
這樣不對   - 不！
不！
我們折磨到他招，否則她們會死
別無選擇了
這是必要的選擇
我做出選擇了
我知道我聽到什麼
他不再是人了
他帶走我們女兒時就不是人了
我需要你幫忙
這是你的最後機會
我知道你很害怕，想回家
我不想傷害你，我不想
我要撕下膠帶
你要告訴我她們的下落
快說
你有看到我的眼鏡嗎？
什麼？
我看不到
如果你不說，我就要傷害你
她們在哪裡？
告訴我她們在哪裡！
我在費蒙特區的一間房子外
當時休旅車就停在前面
幾個月前才出售
我要找到屋主，看他們知不知情
神父地下室發現的屍體
有查到任何新消息嗎？
沒有相符的DNA、牙齒或指紋
完全沒有？
神父的供述也沒變
好吧
“康尼爾斯男孩失蹤案”
我確定帶走他的人帶走那些女孩
帶子快壞掉了
我每天早餐後看
是他留下的唯一錄影帶
是在你當警察之前
26年前，8月19日
我下午睡個午覺
醒來時巴瑞就不見了
沒人能告訴我他發生什麼事
他在前院玩耍
離那輛休旅車停靠的地方才幾呎
你想那表示什麼？
我更好奇妳想那表示什麼
我想我們永遠不會知道
就像是巴瑞
沒人帶走他們，沒事發生
他們就不見了
他會跟你說
好
神父，你好嗎？
漸漸好轉了
喬梅林斯基探員說你有一些詳情
你聲稱那個人犯某種罪
那個誘拐者
他是…
向上帝宣戰
好咧，太好了
你說他有詳情的
快說他怎麼誘拐小孩
他說
他在大白天誘拐他們
有時
一次不只一個
他說的？
對
他有說跟誰同夥嗎？
他獨自犯案？
他…
他說他有家庭
就這樣？
好吧
寶貴情報呢
你說你離開時她們才哭
看著我
你說你離開時她們才哭！
快告訴我！
她在哪裡？
告訴我她們在哪裡？
快說，說了我就會停手
你一說我就會停手
只要…
告訴我她們在哪裡
你為什麼不告訴我？
你為什麼不告訴我們？
他知道，他知道
我從他的眼神看得出有鬼
你一定知道
你為什麼不告訴我？
為什麼？
好吧
扶他起來，扶他起來
起來，起來
你逼我用這玩意
你要告訴我們嗎？
不說我就要來狠的
好吧
你是咎由自取
快告訴我們，快告訴我
告訴我！
告訴我！告訴我！
我女兒在哪裡？
安娜多佛和喬伊伯奇的家人
已經4天沒見到她們
兩個女孩，6歲和7歲
據信失蹤前在這條街上玩
如你所見，儘管寒冷
今晚許多人仍出來表示支持
警方詢問所有人
關於這些女孩行蹤的任何資訊
你去哪裡了？
我去樹林找她
我沒事
天啊
法蘭克林，怎麼了？
我休息一下就好
搞什麼鬼？放手！
好
警方在調查兩名失蹤女孩時
聲稱此人是可能涉案人
這個身分不明的男子
最後蹤影是在昨晚的燭光祈禱會
在調查探員試圖查問他時徒步逃跑
警方警告民眾不要接近這個人
但看到他時要立刻報警
約翰，謝謝更新消息
現在播報氣象，週末預測會下大雨
聽著，凱勒，想清楚
要是警察認為他沒犯案幹嘛找他？
他們是共犯，互相認識
我早就告訴你
瓊斯看著我的說
“她們在我離開時才哭”
他帶她們去他同伴的地方
荷莉瓊斯的狗，在南向街被撞
顯然前天晚上
艾利斯瓊斯去遛狗沒回家
我們早上打給他姑姑時她不願談
她說她料到狗會讓他出事之類的
你明明說會派人監視他
對，但你也說他是無辜的
我以為昨晚你說的人才是兇手
我沒有預算監視無辜的人
你說你會派人監視他
你要我說什麼？
你會守信嗎？
你起碼打通電話給我
我就會整晚守在那裡
我通宵不睡就能知道他的行蹤
我得知道每個人的行蹤
好，瞭解重點，瞭解重點
那我們有共識了
我得知道每個人的行蹤
如果你有不同決定，請告訴我
談談你的休旅車
你在車裡做什麼？
我會去那裡，想要一個人
你一個人在車裡時聽什麼音樂？
電台，卡帶
休旅車是停在費蒙特區嗎？
不是，我姑姑會來嗎？
你有看到這些女孩嗎？
沒有   - 看清楚她們
沒有
你有參與誘拐這些女孩嗎？
羅基，有你的電話
好
我一看到電視上的素描像就打來
他幾乎每週會來這裡買童裝
但每次都買不同尺寸
我有一次發現他在亂摸假人
他用什麼付款？
現金
有任何消息打給我
好
已經5天了
或許她們5天沒喝水了
她們可能活不過今晚
南西睡著後我再打給你
我保證
你去哪裡這麼久？
你到底在想什麼？
妳有告訴任何人嗎？
有嗎？
我要見他
求求你幫我
你能幫我找到我女兒嗎？
我有照片
看到了嗎？
這是我的寶貝
看到她了嗎？
她的名字是喬伊
還有
這是她2歲時我們送她的動物娃娃
因為她害怕一個人睡覺
我女兒在哪，拜託告訴我
你一定會告訴我，你會告訴我
救我
法蘭克林，你有關門嗎？
南西！
你在幹嘛？
可惡，該死
放開，放開
妳給他鬆綁？
差點被他逃走
怎樣？發生什麼事？
去叫法蘭克林，我有東西給你們看
他有說出什麼新線索嗎？
他很快會說，等著瞧
光線進不去
勉強能坐在裡面
還能沖水，從外面控制
我改過熱水器
不是沸水就是冰水
透過這個跟他說話
這是提醒我們
以免我們開始可憐他
我的天
再折磨下去我會殺了他
這是唯一的辦法
凱勒，你瘋了嗎？
法蘭克林，你有更好的主意嗎？
有嗎？
請便，放他出來，我不會阻止你
如果你真的想放人，請便
你以為有人會像你同情他般
同情我們女兒？
我希望
已經5天了，我們沒時間了
你又不確定是他
我確定   - 不，你不確定
我確定
我瞭解你，你不確定
聽著，我想要我的寶貝回來
跟你想念安娜一樣
不管你怎麼想我
我願意為我女兒而死
但這樣做不對
到此為止吧！
那你最好快動手
可以從那面牆開始
法蘭克林
住手
法蘭克林，想想喬伊
我要離開這個地方，雷夫
這間房子的一切讓我想吐
你爸的舊房子？
我打死不住那間破爛房子
好噁心
好吧
我們不會幫凱勒，也不會阻止他
放手讓他做吧
今後就當我們沒看到
伊莉莎？
伊莉莎，開門
她在裡面嗎？
女兒？
讓開
去你們的
下次你們打算留我一人在家
好歹告訴我你們去哪
雷夫？
安娜？
媽？
安娜來過
這裡好冷
媽，坐下，別動，冷靜
關窗   - 我來關窗
她不在這裡
然後我聽到我的房間有聲音
我進來，窗戶開著
之前沒開
然後雷夫進來
他看了一下
然後我不曉得了
你不寫下來嗎？
我沒檢查地下室
我們要檢查地下室
我帶你去
孩子們知道不准下來這裡
他們不該下來這裡，但誰曉得
“純鹼液”
我先生喜歡防患未然
多佛太太，妳先生在哪裡？
我正要問你
他出去跟警方一起搜尋安娜
這應該也是你的職責
他經常很晚回家？
對，他很晚回家
因為我女兒失蹤，他當然要找她
該死
繞過去，繞過去
搞屁
快點，多佛先生
不妙
你為什麼跟蹤我？
上車
你剛才去哪裡？
我停在酒鋪，去買瓶酒
你是一流的探員，少問廢話
我其實是指更早之前
你在停車場對面走反方向
往坎佩羅街
我有9年半沒碰酒了
我以為在停車場附近晃晃
等到開店我就不會那麼想喝了
然後我看到你，幫我下定決心
你家地下室有一袋剩一半的鹼液
你太太以為你在幫我們
但你我都知道並非如此
去年我用鹼液埋葬我們的狗
幫警察比我漫無目的開車遛達好聽
因為我不知道還能做什麼
上週六晚上也是嗎？
應該，我是嫌疑犯嗎？
不，我會問只是因為…
你辱罵一個目前失蹤的人
我聽說了，他怎麼了？
我以為你們有監視他
我會假設你問我是因為毫不知情
我想這種事無法安然脫身
沒錯
他不可能逃離鎮上
因為那個混蛋有罪
不然就表示是你的錯，對吧？
多佛先生？
多佛先生？   - 什麼？
你需要照顧自己和你太太
那是你現在最該做的事
你女兒回家時會需要你
小孩失蹤超過1週
只有一半的尋獲機會
超過1個月就幾乎沒活命機會吧？
所以原諒我想盡辦法…
知道嗎？根本不到1週
你說的對，是第6天，第6天
每天她都納悶我為何沒來救她
瞭解嗎？是等我，不是你
不是你，是等我！
每天！
好啦
所以原諒我沒回家一夜好眠
建議你去找我女兒！別找我喳！
別跟蹤我
多佛先生
你不會以為我會讓你酒駕吧？
我會走路，你去找我女兒
爹地
你看，爹地，我們找到了
安娜，哪裡找到的？
“葛瑞特福獄警在家自殺”
“坎佩羅街234號”
我不是艾利斯
你說什麼？什麼？
等一下，你不是艾利斯？
我不是艾利斯
等一下
我不瞭解，跟我說
我等著，但他沒回來
夠了，別搞神秘了，快告訴我
他沒回來
我會讓你回家找姑姑
只要你告訴我她們在哪裡
我只想要玩
別逼我再沖一次
他沒回來
他沒回來，我只想要…
你為什麼要逼我這樣做？
幫我，上帝
希望您赦免我的罪
不好了
不准出聲，安靜
敢出聲，我就再沖沸水
起床了
這裡找不到兩個女孩，對吧？
去你的
那艾利斯瓊斯呢？
他怎樣？
我來這裡喝酒
我不想在我老婆面前喝
聽著，我爸留給我這間房子
介意帶我參觀嗎？
你為什麼沒告訴我這個地方？
我想不重要
任何事都很重要
差不多這樣，我很快會翻修
不像你的地下室井然有序
那裡的生存裝備是幹嘛？
抱最好的希望，做最壞的打算
我有同感
快點，趕快
靠
喂？
你在找的人剛才來店裡
他發現我在看他就跑走了
有看到車牌嗎？
好
回家吧，多佛先生
嗨
早安
那天晚上你為什麼逃走？
我從來沒見過你
你確定你敲對門？
你最近有去折扣商場購物嗎？
有
難道在那裡購物犯法嗎？
我可買不起的精品店的衣服
我懂
你買童裝
是嗎？我一定太匆忙了
你有小孩嗎？
沒有
我沒有任何…
別動，老天
待著
敢動就轟了你的頭
這是1340，需要支援小組來搜尋
卡羅街437號
這裡可能有綁架受害者
靠
安娜？該死
安娜？喬伊？
該死
“完成所有迷宮就能回家”
可惡
我們拍了嫌犯家找到的衣服照片
多佛先生
多佛先生，你太太有來嗎？
她不會來
如果你認不出這些照片
她就需要來指認
請坐
他招供了？他說殺了她們？
我們希望他說謊
但我們沒找到任何屍體
不過伯奇夫婦認出兩件衣服
你認出時告訴我
不是
我不確定，我不知道
好
不是
是她的…
是她的襪子
你浪費掉時間
你浪費時間跟蹤我
你讓這種事發生
別跟他們說話
伊莉莎說她們死了
真的嗎？
不是
她說找到她們沾血的衣服
不准告訴你媽，聽懂沒？
我要你聽我說
你要待在家裡幾天
確定她沒看新聞
報紙送來就扔掉，聽我說
我們不會放棄你妹，絕對不會
我會找到她，我會帶她回家
我們不會放棄
你會帶她回家？
她死了，你無能為力
你丟下我和媽出門
喝個爛醉，你以為我聞不出來？
住嘴！
這個鮑伯泰勒畫地圖多久了？
3個半小時
這樣會讓你找到屍體？包準不會
幫個忙，隊長，你閃邊去
根本問不出個所以然
那看起來像迷宮，不像地圖
他愛死迷宮了
我要回家了，有事打給我
強尼，給我鑰匙卡
好，畫夠了
告訴我你在畫什麼
你說要畫地圖
那看起來像謎團
告訴我你在畫什麼
我不行
你一定行，你一定行
慘了
你一定行！你一定行！
抓住他，快點
糟了，槍…！
鮑伯，不要，把槍放下
把槍放下，鮑伯，不要
不要…不要
該死
去叫救護車
我們的天父，願您的名受顯揚
願您的國降臨
願您的旨意奉行人間，如在天上
賜予我們今天的日用食糧
寬恕我們的罪過
如同我們…
他飲槍自盡前有解釋嗎？
抱歉
去你的抱歉
留著跟女孩們的父母說吧
我不知所措了，艾利斯
我已經不知所措了
搞砸這一切的差錯就是
你一定知道她們在哪裡
我想我們沒戲唱了
她們在迷宮裡
那裡能找到她們
什麼？你說什麼？
在迷宮裡
什麼迷宮？在哪裡？要上哪裡找？
艾利斯？
聽我說，我會放你出來
告訴我迷宮在哪裡
快告訴我
迷宮在哪裡呢
快點，告訴我
告訴我迷宮在哪裡
別耍我，別耍我，可惡
告訴我她們在哪裡
告訴我！告訴我！
告訴我！
你一定會招
你一定會招！
等一下
有什麼事？
早安，女士
我是凱勒多佛
我女兒跟她朋友被綁架了
你要幹嘛？
我大概想得不夠清楚
我想了很多妳姪子的遭遇
我知道前幾天我在警局嚇到他
我要說的是
我自認該為他逃跑負責任
你要進來嗎？
好
我和我先生曾經很虔誠
夏天到處開著那輛露營車
帶著我們的兒子
發教會傳單
散佈福音
我們的兒子死於癌症後
我們的人生態度開始不同
收養艾利斯有幫助
但我們一直無法忘懷
很遺憾
你看起來很累
對，我睡不多
我一直夢到迷失在一座迷宮裡
抱歉
艾利斯的話不多
有人來時，我幾乎無話可說
他話不多？
他會說話，早安晚安之類的
很難會說其他的話
他小時候出過意外
之後他開始小心翼翼選擇用語
哪種意外？
我先生養蛇
情況沒那麼糟，但艾利斯怕蛇
那是不堪的回憶
抱歉，不關我的事
多佛先生，要喝茶嗎？
“泰勒自殺，藏屍地點仍不明”
抱歉，我以為你早就知道了
顯然這樣最好
免得那個惡人在死刑前幾年
看電視變肥
起碼我不必擔心州警會把你調走
這個人住處的鑑識報告完成時
我們會安排尋屍犬
聽著，我們不可能永遠挽救局勢
我們只是警察，收爛攤子
這次你失敗
你要圓滿就找個女友，成家生子
別想了
怎樣？
我是里奇，有新發現
來看一下
兩個百貨公司的兒童假人
頭部凹陷
我剛才問實驗室的人
他們說從塑膠容器採樣的所有血跡
全是豬血
蓋住，應該快下雪了
趕快
他好像在玩角色扮演，佐證如下
除了多佛和伯奇家指認的幾件衣物
找到的所有童裝都留有標籤
那本迷宮書則是他做的
影印了閣樓這本書裡的圖畫
是前FBI探員的著作
“尋獲藏鏡人”
是關於假設的嫌疑犯
他自以為是誘拐許多幼童的主謀
不足為信，但我讀了一些
泰勒小時候曾被誘拐
3週後他逃走
犯人給他下迷幻藥和K他命的混藥
他全忘了，也沒抓到那個人
好，那他讀了這本書
認定自己被藏鏡人帶走
現在他就極力模仿，對吧？
過去式了，他昨晚自殺了
他怎麼自殺的？他明明被監禁
泰勒畫了這張藏屍的地圖
是藏屍的地圖
前幾天那具屍體身上
發現了相同設計的垂飾
這當中有關聯
關聯在於這是書中最後的迷宮
我解不開，沒有出口
那名死者也是讀了這本書想模仿
里奇，你想暗示我什麼？
你是說兇手另有其人？
你是說那些女孩還活著？
那鮑伯泰勒哪來那些衣服？
她們父母怎麼會指認那些衣服？
這點我無法理解
你無法理解？
繼續挨家挨戶找，探入窗戶
怎麼還放著？裝進袋子
好，長官，馬上
“闖入房裡，窗戶打開”
喂？
對，我是
什麼？
我的天啊
等等？那她…？
雷夫！凱勒！
凱勒，我們要去醫院
他們找到喬伊，但沒找到安娜
或許她知道安娜的下落
我們要過去
凱勒
伊莉莎沒接
傳簡訊給她
好
誰都不准進去
別碰我
小姐，等一下
沒關係
南西
葛莉絲
警方會找到安娜，一定會
好
她還好嗎？
她醒著嗎？
喬伊，妳們離家很遠嗎？
離家多遠，喬伊？
喬伊？
你不能勉強她
妳們去那裡車程多久？
我問一下就好
凱勒
探員很快會來，你要等待
她被下藥了
喬伊
甜心，只要讓我們知道她活著
寶貝，妳能點頭嗎？只要點個頭
寶貝，妳能點個頭嗎？拜託？
喬伊？
“完成所有迷宮就能回家”
你去過那裡
什麼？我去過哪裡？
我們的嘴巴被封住
沒事了，寶貝
沒事了
媽咪和爹地在，妳安全了
抱歉
妳安全了
我說過只有她家人能進去
你要去哪裡？
凱勒？
他要去哪裡？
我不知道
打給樓下，別讓他走
停車！攔下他的車！
我逮到你了，混蛋
我知道你要去哪裡
又是你
我希望妳能讓我懺悔
懺悔什麼？
那天在警局嚇到你們
你已經道過歉了
我知道，我想也許妳…
妳需要幫忙
我注意到妳的門需要修理
所以我帶來工具
我懂了
我燙到手，今天有點不舒服
但我很樂意再陪你聊聊
不必找理由，進來替我泡杯茶吧
進來
我不想傷害妳
我知道她們來過這裡
手放在頭上，轉身
照做
我會離開
別碰袋子，手放在頭上
過來這個櫃子，快點
最上面的抽屜
打開
拷上
你不知道我的能耐，多佛先生
但相信我
當我告訴你，我就不會放你走
不必全部喝完
你這種體型喝3分之1就夠了
會讓你更聽話
別作夢了
喝下，多佛先生
否則我在廚房就斃了你
然後把你女兒帶來
叫她把你噴到地板的腦漿擦乾淨
她在哪裡？
喝下
讓我見她
你想見她？
對
你見到女兒的通行證就是喝下
再喝一點，多佛先生，再喝一點
很好喝，對吧？
是我親愛老公的配方
現在去後面
讓我見她
拿出口袋
放進水槽
放進鐵胃
把車鑰匙放在桌上
沒錯
過去那輛舊車那裡
快點，動作快
過去那裡
你臉上的表情
我先生也曾經有過
直到我們有了艾利斯
他是我們誘拐的第一個小孩
他的名字是吉米，或是巴瑞
記不得了，他八成也不記得
有好多名字
我都忘了鮑伯泰勒
直到在報紙上讀到他
進去駕駛座
開門上車
讓小孩失蹤是我們向上帝宣戰
使人失去信仰
變成像你一樣的魔鬼
我先生離家後失蹤兒童就變少
但我盡力去誘拐
發動車子
繼續試
後退，慢點
快點，後退
快點
停車
熄火
下車
你應該要知道
艾利斯從沒碰過那些女孩
他只是想開露營車載她們去兜風
是我決定她們該留下
看一下
也許你女兒在下面
世事難料
安娜
安娜？
安娜！安娜！
安娜
警察來探查時
我把那些女孩藏在下面
該把她們丟在下面的
少了艾利斯我好寂寞
現在進去裡面
什麼？
進去
要我進去，射我還比較快
恕難從命
天啊
繼續，進去
沒錯
替自己止個血
還能撐24小時
我扔進你女兒的屍體時
希望你還活著
不，等等，等等
我要你去荷莉瓊斯家，要通知她
不，我要找到多佛
夠了，別再跟多佛耗了
你要我去荷莉瓊斯家？
我要你去荷莉瓊斯家通知她
天啊
萬能的上帝，保護我女兒
瓊斯太太？
手舉高
別動，手舉高
快住手，手舉高！
一定要火化我
我可不要被埋在箱子裡
雙手，馬上！
馬上！
可惡
安娜
我的天啊
糟了
快點，快點
安娜，加油
保持清醒，安娜
保持清醒
保持清醒，安娜，安全了
快點，快開
千萬別死
“急診室”
沒事了
妹妹，妳沒事了
救命！
救命！救命！
“巴瑞米蘭，又名艾利斯瓊斯”
“在26年後與家人團圓”
“仍下落不明”
羅基探員？
希望沒打擾你
不會
她恢復得很好
她過幾天就能起來走動
她想過來向她的英雄道謝和打招呼
妳好
讓我們獨處一下好嗎？
好   - 謝謝
說再見，喬伊
掰   - 我很快就出去
說再見，安娜   - 掰
她找到口哨了嗎？
沒有
她堅持說在被誘拐前的感恩節
喬伊幫她找到了
但我想她弄糊塗了
我買給她一個新口哨
他還沒聯絡我
我知道你不會…
你可能不會相信，但他沒有
我相信妳
你想你會找到他嗎？
會
但他會坐牢
也許
不管怎樣
謝謝你大力幫忙
天啊
我好想他
他為了找到安娜才出此下策
感謝上帝她回來了
他是好人
掰
好了，收拾工具
今晚收工了？
對，地面結凍太硬了
要花好幾週才能挖完整塊地
只發現一些死蛇和雜物
抱最好的希望，做最壞的打算吧
晚安
關掉