-= CHD字幕组 =-
字幕制作：dxch@CHD
愈来愈多变节者从北韩投奔南韩
总人数已达2万
简直是人间地狱
导演：元信延
《嫌疑犯》
不要杀我，求求你
求求你！
干衣机淋湿了
机件很易坏
要知道，文件一曝光…
大家会捐款
甚至帮忙…
到时会好麻烦就真
赶快避雨
做人应该老实，知道吗？
你收声啦
拍几张雨景吧
我身为记者
为什么做这种事？
甚至偷用报社器材
我的独家报道呢？
一日到黑任你点
已经3个月！
李光祖，首尔。李光祖，京畿道
我只有这几块
不要就算！
喂
你来了
伟誉集团的朴主席明访平壤
你何必辞职？
继续做我司机不好？
多谢主席照顾
但我不得不走
你依然未习惯做南韩人
在南韩独闯并不容易
我想试试打散工，会好玩
好玩？
打散工会好玩？
主席，让他慢慢吃吧
吃完才讲吧
我知道你有什么打算
不要傻，替我工作吧！
南韩人以为南韩适合种荞麦
大错特错
北韩适合得多
你们北韩人常吃荞麦？
你既然离开了北韩，不提算了
对不起
我吃得太多荞麦
煮面
做配菜
对了
想不到荞麦长得那样好
即使没有阳光，没有适当土壤
每年三月，我们连那些也没有…
以后会好转
一切会好转
主席关照你…
不仅看在同乡份上…
也因为你像他乡间的儿子
主席给你的饯别礼
中区，三益大厦308号，李光祖
主席知你要找这个李光祖
你找到李的话…
主席希望你会原谅李
还有…
你的遣散费
打破围墙，迈向统一
什么家伙？
请你…
埋掉…这个…
有人报警
应该拦截吗？
这处只有你俩？
对，晚上只有我俩
那是谁？
叫池洞澈，北韩的变节者
主席很喜欢他
我可以看看吗？
给我看看
为什么要看？
这是遇害者的私人物件…
什么事？
他逃走了，我们在搜索
必定在匿藏着，要到处搜
不要搜，蠢材
想吵醒所有人吗？
你们不会轻易捉到
我是国安局金主任，接我去军情局
你们有没有亲人？
有，上校！
我听不到！你们挂住亲人吗？
挂住啊，上校！
要跳伞了
呼唤亲人名字，奋勇冲刺
行动
妈！     智恩！
出动！
那就是平壤！跳！
不要跳！
不要割！
沙展会摔死
你肯替他死吗？
上校！
救你的亲人吧！
醒来！
已经着陆啦，废柴
敬礼！
闵上校！紧急电话！
谁打来？
谁会打来骚扰我军训？
上司要你捉一个人
哼…
捉谁？
一个叫池洞澈的人
什么？
混帐！
我们这样援助北韩…
北韩为什么…
这样做
总之难讲，南北韩关系复杂
我要亲自去问北韩
你可以去问，但你回国…
政府会引用国安法逮捕你
你想阻吓我？
对
洞澈！
朴主席遇害
我知
你现在在哪里？
请听着
主席交给我一件东西
吩咐我埋掉，但我有件事要先办
你在哪里？
那变节者住哪里？
他又再不接听，你试试看
波士知道的话，不会放过我
你够胆不理我…
开车
这件事不会公开
上午9点，为了拘捕疑犯…
国安、军情两局合作
这项联合行动的指挥…
设在国安局的2号指挥室
朴主席经常斡旋南北关系
原订今日访问平壤
疑犯是变节的前北韩间谍
由此可见事件的严重
明白
谁领导搜索组？
让我来介绍
顶级反情报专家闵世勋上校
这报道叫做《给变节者希望》
是电视节目，收视不错
很多捐款
尤其是…     什么事？
大镬！朴根浩死了！
伟誉集团的朴主席？
你最近访问过他
最新新闻：警方虽然…
不认为朴死于被杀…
但对佣人的死因，三缄其口
平壤访问取消
对了     什么？
你最近探过朴主席…
池投奔来南韩，你为什么不讲？
你俩既然有过节，多讲无谓
这行动最高领导人是谁？
总统
池也杀死佣人？
每人两枪太阳穴
池杀人的话…
会杀得不露痕迹
让调查员去查吧
你负责捉拿池洞澈，别无其他
你要我做猎狗？
不要那样讲
不要？
你要我做皎人的无声狗
为国效劳嘛
你是捉拿间谍高手
敬礼！
蛊惑衰仔
什么意思？
做了基佬？
是用来…遮住颈部疤痕
你在食香口胶？
我派他做你助手
他做反情报做得不错
他也有很多池洞澈的资料
衰仔
很多资料？
上校啊…
你明知我是人在江湖
注意！
让我来介绍…
谁听过龙冈基地？
龙冈是…
平壤以西的一条小村
北韩
那处有个间谍特训营
10几个官员训练一名学员
学员都是精英军人
训练中，学员多数非死即伤
只有3％学员过关
训练完毕，这些间谍派往世界各地
国际刑警估计，近10年来…
他们掳杀中国…
科索沃、黑山的军火商
但掌握不到确凿证据
波多黎各
100元面额的钞票，共3千万
钞票是坚料
中央情报局
举手，贱人！
举高双手呀！
为了捉你，我有两年未在家过圣诞
后来2009年，香港发生一件事
我们派特工去阻截北韩军火买卖
中国
但中了圈套
北韩人在另艘船卖军火给菲律宾
行动中…
我们一死，5重伤
之后不久…
那个北韩间谍投奔来南韩
他证实了我刚才所讲那件事
那个间谍就是我们的目标
池洞澈
朴原定访问北韩，同这事有关？
为什么牵涉国安局？
我们要撒下天罗地网
调查他最近连络的人
注意一切有用的资料
他是司机，注意他经常打的电话号码
监视他的银行户口
调查他的同事、信贷公司、其他变节者
他家里搜出一把枪
可能是谋杀凶器
视点镜头在线中
正传送影像到总部
德制华特P99型
是他了     套指模
把手枪子弹对照朴的尸内子弹
枪匣内还一发
什么家伙？
李光祖
地图后有一份名单
李光祖？
另一刺杀目标？
调查吧
查出他是谁、在哪里
一小时前他连络过人
谁？
一名记录片制片人、一名摄影师
带他们来！
查他们同池的关系、去过哪处
是，组长
崔京姬？     是
崔做过记者，被炒，现在拍记录片
崔同池有什么关系？     崔在制作…
一出关于变节者的记录片
但她没有出品过纪录片
制作公司只是个空架子
前途绝望
6.3％变节者自杀
她真人更靓
收声
你做记者被炒后，调查变节者
假意拍记录片
搞虚假制作公司，有什么目的？
我们摸清你底，坦白讲吧
你找池做什么？
等一等…
你们搜过我的公司？
贱人！     不要拍！
你叫什么？属于哪部门？
不要拍呀
你专责滋扰市民吗？
你还不明白？
这是谋杀案！池杀了人！
那么…池找到他？
找到谁？
吓？
一个姓池的人打来警署
那不是闵上校吗？
他在你资料档案内
香港任务之后，他被金锡浩逼走
他专捉间谍！
不要多多声气，总之扮懵
我吓到面青
早知这是错！
伟誉集团
主席朴根浩
总经理宋尚槿
他出现了
在首尔东区…
我们有谁附近？
一名特工、一名主管
取得眼镜，杀死池
要干净俐落
主管姓名在池的名单中
似乎池在找他找了一段日子
主管是谁？
李光祖，也是从龙冈学员
他现在是秘社的人
李光祖…
哦，是他
好啊，现在用他做饵
你负责调查朴主席案件？
久违了，池洞澈
你是谁？
忘记了我？
举手，转过身去
静悄悄，必定只有你一个
上校！救命！
走到边缘去
军情局闵世勋上校
开枪吧
你不杀我我杀你
老友
他们抛弃了你
还不明白？他们抛弃了你
多得你，我P了镬
降了级，做个…
所谓教官
同我无关
这笔帐迟点才算
中区
你为什么杀他？     我是无辜
我没有杀主席
不要针对我
原来冤枉了你
现场另外有人
那人使用注射器     我会信？
他们杀主席，想抢眼镜
眼镜？
你不用找我，我会静静地死去
我会找你，我会杀你
中区三益大厦
我的尸体会在那处
行动组5分钟到达
眼镜是什么回事？
我也不清楚…
你要制止他！
还不赶他们走？
池在执行自杀任务！
你完全搞错！他要对付别人！
对付那个杀妻女的仇人！
他会杀人自杀！
走！     放手！
李光祖，你把枪就在这处
职业枪手？
我要h食，什么都做
你改了名
姓名：李英造
变节必定改名
仆街…我找了你很久
你怎样找到来？
有人把你下落送礼那样送给我
讲吧
她临死讲什么？
你老婆？
她苦苦求饶
还讲什么？
她讲你会找我
你会杀我
有没有最后遗言？
是朴给你的真正礼物
来看吧
要我走近你吗？
把守出口，上楼！
报告！     爆发枪战
他逃离现场
支援组正赶来
支援到达现场
去了哪里？
搜那处！
4号出口相机
4号出口相机在线
仆街在那处
显示1楼商场情形
放大升降机
接去内部相机     1区在线
2区在线
3、4、5区在线
D商场发现目标
1楼向西行
用所有闭路电视锁定
锁定目标     锁定中
锁定妥
给他走脱就完蛋
2楼电梯
B组去东梯，A组去电梯
A、B组驻守原地，C组把守出口
他上3楼！追！
追捕中
3楼！去！
搞什么鬼？
不是在摆脱我们
似乎在追人
看到啦，雨伞店！
去哪里？
放大雨伞店
画面不见人，给他溜掉
2、3区没有踪迹     查看闭路电视！
扫描附近     系统妥当
入了升降机，中央升降机！
他或者换了外套
出口有人把守吗？
C驻守原位，A、B到地下室！
赶快！
李光祖
李光祖，你在哪里？
那是谁？
我们自己人     什么？
他采用我们的科技
我是无辜
我没有杀主席
不要针对我
原来冤枉了你     现场另外有人
那人使用注射器     我会信？
他们杀主席，想抢眼镜
隐瞒着我什么？
我没有权向你透露
眼镜呢？
抱歉，你我一样奉命行事
池必定是凶手
他掌握着关乎国安的重要情报
这些年来，你胆生了毛
我不再是你的擦鞋仔
看得出
你我一起毕业，但只有你升官
所以你叫我来，显你威风？
你在幕后操纵北韩的变节者
那个秘社
你可以胡作非为…
但当心露出尾巴
慢慢吃
你要复职吗？抑或甘心做教官？
跌倒就应该爬起
胆要生毛嘛
你帮他抑或帮我？
帮我的话，跟我来
我是军人，当然识得大体
那杂种是两头毒蛇
我们以毒攻毒
警方宣布朴主席死于谋杀
正在追缉凶手，调查动机
除了朴主席…
还有两名佣人遇害
据称朴当时与司机一起
该司机成为头号疑犯
致命两枪，干净俐落
你读我报告好吗？
现场的弹壳怎样？
与枪内那子弹一模一样！
枪上有指纹吗？
当然有，布满池的指纹
我写完报告，已经功德圆满
你似乎信我们不过
小心听着
本案还有疑点，要重新调查
按照手续，尸体既然…
已经验过，不可能再验
还有…
上头会怎样想？
心中有鬼的人，现在…
会坐立不安
会找替死鬼     你暗示什么？
你不坚守原则，你就完蛋
组长，看
崔京姬在隐藏池的档案
变节途径报告？
对，资料详尽，很可观
还有这个
李光祖的绝密档案
小心看
香港任务完结，池回北韩的家
正如崔所讲，他有妻有女
金正日生前，指定金正恩为继任人
把所有隐患斩尽杀绝
池为国尽忠，但也遭受严刑
卖国贼，这是谁？
变节者在华见面
他知道到妻女下落…
就从军事监狱逃脱
金约翰牧师夫妇遇害的事，记得吗？
他做变节者的中间人
金约翰牧师在华被杀
池去那处？     对
但来迟一步
李光祖？     对
也曾经在龙冈受训，执行杀人任务
池的妻女在那处
你还等什么？
请不要杀我…
不久，李变节，投奔南韩
大受打击
可能是太过内疚
池是亲密同志，她认得他
当时池在…     崔讲得对
池要杀李
原来在商场，池在追杀李
女儿…
未死
朴临死，池同朴一起
直至昨天，池下落不明
池是不是凶手？
当然不是
你怎知道？
他根本没有杀朴
池洞澈打来
你未死？
我用眼镜同你交换李
贱种，我不谈判！
我不在乎眼镜     你上司也不在乎？
你玩我？
我就快对传媒大爆内幕
除非你先找到李，交给我
要好品质那种
已经查明
三益大厦的住客是李光祖
改了名叫李英造
他也是同死去的特工有关系
秘社那个人？     就是那个
是金主任属下的私人机构
继续调查，找李出来！
是，组长
还有这一份
东成制作公司
又是崔的档案？     仔细看看嘛
崔做记者被炒，是由于外来压力
她写过一篇文章，爆国安局贪腐
这是姓甘的牧师？
挖掘国安局机密档案时找到
倒也奇怪
甘牧师透露金锡浩主任贪腐？
对
于是金主任向北韩泄露甘牧师下落
崔调查的是金主任，不是池
崔为什么找池？
可能为了扩大挖料范围
池也是受害者，秘会可能想招揽他
那么，池是人证、物证！
东成制作公司
《复仇先生》
好不容易才收集到资料
喂？
我是池洞澈
你做过记者
我有料给你，你帮得到忙吗？
有料给我？
你找到李未？
找个做过间谍的人并不容易！
仆街！
竟然挂我线
崔京姬出外
往哪边去？
往西，从C区去
池的手机在哪处？
池搭的士东行
是相反方向
你有没有跟踪崔？
当然有
派另一组人跟踪池
你去哪里？组长
散步！
咬紧目标人物
池走过河南侨，依然在打电话
监视崔的手机
组长…
你散步会不会碰到池
总之要捉到那只老鼠！
下个站将会是整容
金日成殿下没有提供整容…
龙冈的专家肯定会
秘会特工SA2
替我买包糖     什么？
吹波糖
记住要收条
可以叫小伙计去…
去吧
慢慢买
你在哪里？
我就快去到
橙色的士，向江南站驶
保持距离
池怎样？
依然在用手机，可能用预缴手机
我们要动手
什么事？
我只冲过一次红灯
你在哪里？
你右边有楼梯
去采O百货，不要挂线
找采O百货
2楼，153号铺
我到了
隔邻店铺闸上告示
照告示去做
「DVD天地迁往101号」
DVD天地
我到了
旁边有楼梯，上去
池洞澈上了崔的车！
摆脱了他们
已经安全
你没事吧？组长
后援呢？     正在赶去
堵截所有樽颈位
赶快！
叫大家准备好！
他驶上停车场
条路通往哪处？
元晓商场后巷
3组，50米后左转，向后巷驶
3组，撞过去！
驶开呀！
向住宅区驶去
从右边夹去
支援呢？
我们正接近8区
我兜前面驶，你们吊他尾
死跟！
有倔头巷！
楼梯、楼梯！
不可以，太斜！
1组翻筋斗！
杂种！
支援呢！
还未赶到，组长
搞错！他要开枪！
上校，有平民！
我射车胎！
前面是什么？
100米外，打横有条大马路
上校，你到了大马路！
对不起，拖你落水
不要紧
不过，你提过的东西…
吓？
你放在那处？
你好，我是北韩部的申主管
你想独力拘捕
都是我们之过
有人曾经企图杀他
「企图」？你讲话要小心
取消行动，为什么？讲
唉
好声好气，但你不领情
为什么这样做？可以解释吗？
解释？
朴主席临死遗下这对眼镜
似乎是透明
但内面可能藏有缩型影片
化武方程式？
是一家研究所
一年前，朴在乌兹别基斯坦建造
这新世代武器有4公吨爆炸威力
研究所抵受得起轰炸
用来送给北韩，无以上之
那么眼镜藏有这方程式
似乎是化学方程式
请你…
埋掉这个…
从主席眼镜内起出缩型档案
暂时未知档案内容
朴最近结束业务
不消说…
他准备回北韩去
于是你铲…     不要妄下定论
轮到你，上校
你为什么针对池洞澈？
想找他搭路，搭通北韩？
你讲什么？
小心！
你真的蠢得那样交关？
他们挂名变节，其实来刺探情报
你为什么维护池洞澈？
我忍你忍得够！
在香港那次出丑，记得吗？
人人满腹疑团
池洞澈活，你也活，但你全队覆没
我交代过，通过审查
总之…
你俩站在同一边
对吗？
现在当我是北韩间谍？
我们在再调查你那次香港任务
我们会起诉你反叛罪
很快会送你上军事法庭
祝你好运
我会尽力
我叫你来捉特务，不是来思想
多思多想的军人会短命
为时未晚，不妨再考虑
那么他们把佣人也杀掉
主席至死也要保护这东西
我们先要查出这是什么
我识得有人帮得到忙
我们公开方程式同你证供
还你清白
不用理会我
我还有一件事要办
你处理妥这东西吧
而我…
什么事？
你受了伤？
驾驶时？
你为什么讲他女儿还活着？
他爱女多过爱妻？
他从未见过女儿
其实，我也讨厌我老婆
你做得好，我们就快成功
你家人在中国使馆，现在看你了
崔京姬在哪里？
可能同池一起     衰女…
我早该收拾她
崔、池、上校
三个人都要铲除
我做得来，我做得来
又忘记买？
BB就快出世，要准备好
她出世后，我要对她讲你的事
知道吗？
BB在肚内时，我讲你的事…
BB将来一见你就认得你
等BB出世之后…
我也会经常对她提起你
囡囡…
阿爸回家啦
你为什么不接电话？
反骨仔，你要什么？
对不起，我不得不自保
早知任由你跳伞被绳勒死
213. 213.
你在乱讲什么？
你还不明？
去散散步吧，河畔相当不错
2号车场，开着煞车灯
你站在哪边？
你讲过做两头蛇，已经忘记？
死蛊惑仔
我做过记者被炒
我要找出那个累我炒鱿的人
并且成为网络记者
你有什么打算？
我要为我妻女…
报仇
你杀完人也会自杀！
你女儿或者活着
女儿可能在盼望你
主管！
不要紧
他是反市区重建的搞手，住这处
你没有钱去开房？
竟然带男人上门     不要误会
控罪撤消了？
对，饮杯酒吧，你既然来到
你应该开着手机，要情报的话
从他脚板上的针痕来看…
他注入了致命份量的肾上腺素
真正死因是     血管破裂
未中枪已经死亡
还有这个
枪上的指纹是池的指纹
最后子弹上的指纹不是池的指纹
是同上枪掣上的指纹一样
所以很可能是真凶的子弹
我也要这个
你做什么？
随便弃置汽车
我们找到那部车
派支援去，通知所有警署
喂？
加佐重建区
行动组正在去
好
把金主任的指纹送去实验所
指纹？
查他通话纪录，看看有什么可疑
也查他删除的档案
我不是联调局！
好易办的事，易如反掌
防火墙呢？
你在反情报部做过
他们没有改动密码
所谓加强保安，得个讲字
收声呀！     你讲什么？
干脆杀我吧！你针对错人！
什么？
我迟早锄瓜你，再讲多余
债主
是池洞澈
吃过早餐吗？
你是谁？
你还有眼镜吗？
你找到李光祖？
当然找到
他会来取眼镜，你乖乖等死吧
什么意思？10秒内…
他会要你条命
醒来
池洞澈呢？
我女儿还活着？
我告诉过你…
她还活着
我亲眼见过…
她的尸体
我就快死…
还会讲大话？
你女儿…
还活着
信我吧
你做得对
南韩好住，尤其是一家团聚
多谢，会多多打赏你
我们一向欢迎细路同女仔
金主任卖掉你女儿…
杀死朴主席
一切都是他所为
洞澈…
对不起
我…
也想生存
到手？
好
全力追缉池洞澈
危险人物，格杀勿论
激死！
池呢？
你一直在挖掘金主任的罪证
你的指控或者是有根据
池拎走缩型影片？
你们拎走！
金锡浩，条仆街！
你不来？
我为什么跟你走？
你不是记者吗？
见到他！
狙击组准备     目标出现
他女儿还活着？
听说被金主任卖去中国
他好可能去要{金主任命
你依然以为池杀死主席？
我会亲自问他
完全是金主任的阴谋
你有什么证据？
访问时，朴对我讲过
他要同北韩交换礼物
疑犯在教堂屋顶！
开枪！
讲吧     我寄了指纹给你
我查过金的通话记录，肯定可疑
怎样可疑？
这一年来他经常同主席通话
很多都是打出的电话
金支持朴在北韩做生意…
必定要求某种回报
金主任的电话记录中一点有古怪
听过金道秀吗？那个中东军火商
就是他！
那就是他所要的回报
方程式
不合理啊
主席应该早有防范
他可能觉得自己再没有利用价值
杀主席，是为了斩草除根
但池拎走方程式？
对！
金炮制主席假死，但池无意中介入
杂种
你同一个女人一起？
我早就应该揭发他
你身边有女仔？
还有什么料？
还有
金主任也打过给伟誉集团总经理
叫宋尚槿
可能同本案有关
死前一小时打，打过3次
好S，做得好
谁跟你一起？     可以开快点吗？
有女同车？又几爽
烦死人
你还未死？
替我拎张「报仇先生」的DVD
有重要资料
资料？算了。办不到
统统是你无中生有     不是！
是生死攸关，赶快！
我帮你手，随时打烂饭碗
事件就快水落石出，你想退出？
你算是记者？你是无胆匪类！
喂？
我应该不理！
激死！
封锁道路！
追！
他驶警车！封路！
铲除池洞澈
你也是北韩变节者
否则你家人就死
派人来帮手！
他驶过双线
鹰1号，正监视疑犯车
他驶离大路
封锁马路！
封锁道路！
那处！
踩油追！
踩油！
汉江高速公路下面，急派救伤车来
那边，停车！
池洞澈就是在这处跳桥
目前行踪不明
警方联同各部门…
正在通力追缉
市区各处正在…
设立安检
我生为男人
男人大丈夫
应做就做！
唏！
那是炭疽毒？     似乎是
3千万     一要就有
南韩最易洗黑钱
易过食生菜
闵上校
你哪里得来？
有没有听过「芦丁」？     危险吗？
那是一种化合物…
荞麦就含有大量这物质
荞麦含芦丁，土壤贫脊，也能生长
究竟危不危险？
看吧
这是炭疽毒化武
这是抗除草剂的微生物
外表极相似，连专家也分不开
这种微生物加强植物的免疫力
为什么这样复杂？
究竟是不是化武？
看似化武，其实是个科技大突破
化武方程式应用在芦丁上…
制造出一种超级种子
这是送给北韩的礼物
用来解决饥荒
那是他「埋掉」的意思
对了
这是用来消灭北韩的饥荒
交易怎样？
荞麦种子？
仆街！搞错！
他不是制造化武，是改良荞麦
什么？
金道秀有没有样本？已经证实
他改变了研究主题，你不知道？
你打算这样就吞占伟誉集团？
不可以…
小心听着！
你想活命就听我吩咐！
从现在起，这是荞麦种子
一直都是荞麦种子！你早知道
还有！
我的手续费加价，由1%加到5%
5千万！这件事未结束前准备现金吧
明白吗？
就快开始
摄影机呢？
疑犯家内发现一把枪
德制华特P99型
特务常用的武器
枪上有指纹
证实是属于疑犯
执法人员会全力以赴…
务求缉凶归案…
是池洞澈！
那处！拍照！
枪呀！他有枪！
统统出去！
哪处？
你在哪处？
上校，这处！     叫所有记者来！
你打算怎样？
姓崔的记者会处理
姓崔的记者？     就在你身边
快！
什么？
你来踩场，未免扫庆啊
我问，你答
把她卖去哪里？仆街！
你女儿？
池世春
你们父女从未见过面
我要杀你！
你不可以杀我
为什么？
我死的话…
你永远找不到女儿
下一枪射头，回答
走开
对不起，我刚刚才知道
现时情况是怎样？
注意！注意！
改变主意？
我警告过你不要露出尾巴
杂种！
仆街…
你只是一条哈巴狗
我正好顺便铲除你
听说会复你职
这是池的枪，我形势大好
妥当到极
一石二鸟
放我走吧
死啦！
前望！
立正！
转身！
听着！
姓崔的记者有猛料！
何必还反抗？
全案的主谋是…
国安局的金锡浩、伟誉集团的宋尚槿
你几时对付朴？
我会亲自落手，放心吧
宋尚槿彻底认罪
承认为了吞占伟誉集团…
同金主任合谋杀害朴主席
两人狼狈为奸…
我已经被人钉死
都是你之过！
没有子弹，射不响
你不知道？
蠢材，已经讲过射不响
感受被人用枪指的滋味吧
我日日都感受到
会不会多余？没有子弹
没有
有一颗，这处
我的子弹？
你开枪，射掉证据
开枪吧
开枪啦！
杂种！
仆街！
我女儿呢？
你卖了给谁？
你…
千方百计为了女儿？
讲！否则掐死你！
死难…
活更难
对吗？
请你告诉我
请你…
她已经死了
不明显吗？
看见目标     准备
人质安全为上
目标离人质3米
倒数
2…
人质安全
确认目标位置     目标在射击范围外
确认人质安全
我神通广大
收买了你波士、你波士的波士…
这国家，钱话事
我会替你甩掉叛变罪
只要你逮捕这北韩佬
死蠢
谁枪杀金主任？
军情局怎样看？
伟誉集团的宋尚槿呢？
池洞澈怎样？
做得好，上校
交给国安局吧，我们会处理
我们要向军情局汇报，你可以来
什么？
等一等！
退后！退后！
这是金主任所删除的档案
他有什么，出卖什么
出卖国安文件、出卖变节者
我所要的东西呢？
这处
中国器官大贩子的地址，同金有来往
未知他女儿是否还在人世
好，这处的事完结
敬礼！
让路！
凶案的主谋是…
国安局的金锡浩、伟誉集团的宋尚槿
因为这件事，这两机构会备受谴责
国会特别委员会…
会彻底调查事件
池洞澈会交代事件来龙去脉
记得那张照片吗？
中国山东永春区73号
我去买烟，你车里等
不要那样望，我或者会钟意你
离谱
可以继续吗？
证供     闵世勋
军情局
闵上校！
不要胡闹！
是真正啊
我想买烟，他溜走
什么？
你讲韩语吗？
他逃脱了！溜掉！
你玩得我甘！
认真甘
北韩放弃核武计划…
换取基因改造的荞麦种子
总统恭喜北韩
祝愿再没有人饿死
北韩宣布继续与南韩改善关系
并为延坪岛袭击事件道歉
赶快！
快来吃！立即！
快点！
《嫌疑犯》