我小时候
想做一个牧师
和世上的邪恶作战
拯救人们的灵魂
《 片名：迷局 》
但随着年龄的增大
我看到了世界的真实面目
不是我能拯救谁的问题
而是谁能阻止我破坏世界
（ 二个月以前 ）
- 他还好吗　- 还行
你要知道　他很高兴你去看他
我知道
只是看见爸爸坐牢　心里不舒服
我们走
真是的　怎么这么多女性杂志
你真的需要吗
- 是的　- 《十招…》
- 《接吻十招》　- 闭嘴
《你不了解的男人的十件事》
使劲打我　用点力气
钢铁男人　你是伤害不了的
我需要这杂志
好吧
钢铁男人　该把箱子带到车库了吧
好
我爱你
我要走了　我爱你
我要走了
喂
早点回家
好
嗨　桑尼
你好
喂　大卫　和我们一起打球吧
不行　我还有事
喂　你刚搬来一周
怎么别人都已经知道你的名字了?
- 你怎么老烦他　- 这是本事
只有个性出众　有吸引力的人才有
你也就能说罢了
好吧　不近人情的家伙　等你将来看见美女
想泡她的时候　会需要我这张嘴的
得了吧
泡妞还用得着你帮忙?
你老婆都对我眉来眼去呢
你用眼睛强奸我吗
没
我在监狱长办公室的朋友说　到下周
就把你转移到普通监狱　到时会有人强奸你的
去你的　黑鬼　我怕个屁
你很牛X啊
所以才把你关押在C区
那是关押娘们和叛徒的地方
你是其中哪种人
喂
你还有话要说吗　黑鬼?
谁才是娘们啊　混蛋?
怎么不说话了啊
说啊　大点声　我听不见
说啊　我随时都可以收拾你
- 随时都可以　- 闭嘴
闭上你的嘴　闭上你的嘴
我们到普通监狱再见
别老抱着酒瓶　你到底喝不喝了
怎么　你等不及了?
给我　我喝两口暖暖
我还记得你第一次
见我爸爸的时候
吓得都要尿裤子了
记得吗　你说话都结巴了
很…很高兴见到你　先…先生
去你的吧
我不笑话你怕他　我也怕他
这老头很凶的
他只是说话凶
你就是这样　也就嘴上能说
快喝吧
- 天　这里真冷　- 冷死了
嗨　嗨
知道我为什么喜欢来这里吗
到这里就心胸开阔了
一切困难都看得淡了
你如果心里有疙瘩　我可以开导你
- 不过　你能让我喝两口吗　- 去你的
什么假期啊
高兴点
别难过　哥们　我们爱你
来　拥抱一下
哥们　放开我
我就知道他来这套
我们走吧　明天还有事呢
把音乐关掉吧　烦死了
喂　几点了
距离你上次问我　过去了5分钟
别紧张
他迟到了
是啊
- 他来了　- 我们干
下车　趴在地上别动　否则就宰了你
别逼我砸破窗户
趴下
出来　宝贝　出来
- 别开枪　我只是送货的　- 你闭嘴
我只是送货的　别杀我
拿去吧　别伤害我
- 别开枪　- 别再看我
你闭嘴
别开枪　我只是送货的
我们走　离开这儿
快走　我们离开这里
我们必须走　快
快上车
快上车　快
快点　我们必须走了
快　快
你是怎么了　文斯
杀那个人　不是我们的计划
我和你说话的时候看着我
不必杀人的
他已经躺在地上　我控制了局势
不杀他　他就会
找机会给我一枪
在我看来　我也是帮你们一个忙
帮忙?　那我以后不需要你帮这种忙
两位　两位
你俩别这么亲热了
哥们　你…
已经发生的事无法改变了
- 我们需要团结　- 对
这个笨蛋
- 你的人呢　- 他会来的
他知道我们会到废弃的卡车站?
他知道
- 他知道是河边的卡车站　- 对　他知道
这一天我们等了很久了
就别再搞砸了
你们来看看
500万美元
天　这么多钻石　500万呢
看见我为什么那么做了吧　我保护了你们
他来了
你俩在这儿等着
500万美元呢
足够我养活老婆了
你整天就知道想着你老婆
- 你想要什么　- 我等着这笔钱
- 你怎么样　- 没事
你真要这么做?
没别的办法
- 你干什么　- 对不起了　哥们
走　走
在我躺着喘不过气来的时候
我知道上帝给了我第二次机会
但我愚蠢的放弃了
当时只想得到我的东西
桑尼　怎么回事
- 天　- 他对我开枪
- 谁　- 文斯
没开玩笑吧　坐下
- 哪里中枪了　- 上面
躺下　躺下
天
嵌入你的锁骨里了
你手脏　拿开　让我看看
你命大　子弹打中了你的十字架　我摘下来
- 我妈给我的　- 我知道
等一下　你需要喝两口
因为会很疼的
拿开　准备好了吗
啊
没那么深
火辣辣的
我听说出事了
没想到是你们干的
你听说什么了
让我先把这事干完
啊
就在里面　坚持住
我看见了　感觉到了
啊
别动
天
不错吧　可以用它做个舌钉了
真不敢相信他对我开枪　你听说什么了　乔
文斯找了一个
很有势力的人　说他有一笔大买卖
他为什么这么说　我们没找过他们
不知道　我觉得他是寻找保护
按住　按住
去哪儿　你要躺下
- 我要找到他　- 是吗
你穿着有洞的血衣在大街上走?
这不是往警察枪口上撞吗　脱了
给
- 听着　你知道约翰・R吧　- 知道　黑社会的　有个赌场
对　在伍德沃路　本周五晚上
我肯定有人会去那里
他或许见过文斯　或知道他下落的人
- 谢谢　乔　- 等一下
尽量别再中枪了
有什么需要就回来
- 好吗　- 好的
你想谈谈吗
谈什么
让你来这里的原因
我来替朋友祈祷的
哦
他病了吗
不他死了
原谅我问起
你们亲近吗
是的
情同兄弟
那你放心　他肯定去了更好的地方了
你怎么能肯定　你死过吗
条条大路通往上帝　孩子
但愿你的路不会特别艰难
（ 职业杀手）
- 给　- 谢谢
漂亮的线条
是啊
500万美元能买很多辆这种车吧
朋友　看来我们都在找同一样东西
我不是你的朋友　也不找什么东西
好吧　那我就直说了
你们拿走了我们的东西　我们想要回来
他们派了我来办这事
不过　如果你帮助我们
我们可以不追究你的责任
我不知道你在说什么
拜托　我只用了两天就找到你了
如果你不帮忙　我也找到钻石的话
我们还会见面的
只不过到那时候　你就是一具死尸了
知道吗
本来按他们的意思
直接杀了你算了
但我是有耐心的人
给你一周时间
很高心见到你
两位女士　你们好吗
你们今晚去哪儿
拜托　别这样嘛
你给我打开门
没问题
你打牌别这么没用好不好
- 我不跟　- 你就闭嘴吧
你把钱拿去吧
把手举起来
- 你要抢劫我们吗　- 别高兴的太早
你知道你招惹的是谁吗
重新开始谈
好吧　你有何贵干
这样才对　我在找文斯・朗
- 谁见过他吗　- 没有
谁都会有健忘症
但如果你们记起来的话
告诉他　有个老朋友在找他
现在再抢劫你们
- 你小子看什么　- 没什么
- 你们怎么样　- 挺好
好的
- 吃完了?　- 对　吃完了
- 结账吧　- 好
给
今晚顾客不多啊
是啊　挣钱糊口吧
其实我是歌手　不会再在这里干下去了
为什么呢
我每晚祈祷
上帝给我一个唱片合同
- 他听见了吗　- 当然听见了
我只要等着轮到我
不　这是给你的小费
谢谢
你也会交好运的
我保证
节日快乐
能听见吗
- 叫什么名字　- 桑尼
是春光明媚的桑尼吗
去你的　你是谁
好了　桑尼　该睡觉了
（ 黑帮老大 ）
Set.Up.2011.BluRay.720p.DTS.x264-CHD
《 迷局 》　制作调校：奇雨
你疯了吗
是吗
我在找一个所谓的朋友　他对我开枪
- 我要找到他　- 然后对他开枪?
你白痴吗　你弱智吗
你以为到了我的地盘
不经过我的允许
就可以打扰别人打牌　开枪杀人吗
你说完了吗
别激动佩蒂
对你开枪的人是谁
文斯　文斯・朗
文斯・朗和约翰的人有来往?
对他经常去玩
祝贺你
你成功的惹恼了我的一群
重要的生意伙伴　也就等于你欠了我的债
- 是这样吗　- 是这样的
我说的每句话都是事实
但我是公平的人
你帮我解决麻烦
我就帮你解决麻烦
你说
我以前认识一个人　为俄国人洗钱
但他的方式很有意思
每洗三块钱　他就自己留下一块钱
积攒了很多钱
200万美元
但后来被俄国人发现了
用斧子砍掉了他两条腿
但没有找到钱
他的家人把钱和尸体一起埋了
我可不去挖什么尸体
闭嘴
我不让你挖尸体
俄国人找到了钱在哪里
他们今晚要挖出来
你要把钱抢过来
对我有什么好处呢
很少有人知道自己的命值多少钱
现在你知道你的命值多少钱了
200万美元
为了确保你能把钱带回来
我会派佩蒂和你一起去
出去吧
他们来了
放松　等他们挖出来
你有什么计划吗
计划?　有　计划很复杂
你偷偷溜过去
打死那几个混蛋　抢过钱来
然后你就跑回来
越快越好　明白了吗
那你在哪儿
在你不远处　你办砸了就一枪打死你
我带了钱来　怎么保证你不会杀了我?
这就需要你赌一把了
好　挖到钱了
去抢钱吧
跪下
拿到了
给了你200万美元　你还是要打死我?
不
但我不能一边开车　一边监视你
需要你把枪交出来
谢谢　桑尼　你没事了
你真有胆
你现在不用担心了
比格斯是言而有信的人
虽然你开始惹了她
但你完成了任务　拿到了他要的钱
我们去庆祝一下吧
你知道哪里能买到大麻吗
我认识几个人　打电话联系一下
买两包
喂　哥们　我是桑尼
我知道
我想去你那里　买点东西
好　好的
你把钱留在后备箱里?
是啊　怕什么
没人知道我车里有200万美元
你这么久才来
拜托
这是谁
佩蒂・G
他是警察吗
怎么问这种傻问题
我总要问问嘛
你俩进来吧
天
你没听说战争结束了吗
那要看是什么战争了
你要买多少
好的　我可以安排
你最近可好　桑尼?
还活着罢了
这家伙什么人
- 生意伙伴　- 是啊　理解
我在这里就闻到大麻了
这种确实够劲
我们称之为“蛇大麻”
我有个朋友　经营一家特殊宠物店
喂　混蛋　你干什么
这可不是玩具枪
激动什么　我会用枪
得了吧
我刚花了两千美元修好了扳机
他是你的朋友?
接着说　他把大麻放在蟒蛇肚子里走私
- 海关不检查一下吗　- 没有哪个笨蛋
会把手伸进蟒蛇嘴里
而且也不值得用X光检查
所以摆摆手　就过海关了
天
- 天　- 糟了
- 拿条毛巾　- 什么
- 拿条毛巾　- 为什么
他已经死了
- 枪里有子弹?　- 你车库里的汽车
会没有汽油吗　你也听见了吧
我说过别碰我的枪
可这小子非要玩火
我可不愿承担这个责任
找东西把他包起来
我杀过两个人　但这个不是我杀的
- 找东西把他包起来　- 把他带到哪里
- 我认识一个人　- 住的远吗
混蛋　你别再废话了好不好
你说得对
- 天　- 好
你也真是的
把这个疯子带到我家里来
- 你知道吗　- 帮我把他翻过来
- 天　- 天
- 好　- 把他抬起来
我再也不和你来往了
再也不和你来往了　1　2　3
天
好稳住好
他吃了什么　这么沉
钥匙呢
在他身上
在他身上?
你找吧　我不愿碰他
我的枪
别把你的老二打掉了
好
你知道我的邻居爱管闲事
喂桑尼
你是我哥们
我喜欢你　但你以后不要再来了
对生意不好
嗨　你提前来了
领导还在这里
- 你等会再来吧　- 好
好吗
抓着他的腿
帮我给他脱衣服
他真是个大汉啊
他的衣服怎么处理
后面有个炉子
好
把箱子拿近点
好了
好
你知道人体有207块骨头吗
其中27块　在头骨里
现代人颅容量的
平均值　帮忙按一下
是1200毫升
而尼安德特人颅容量
的平均值
是1800毫升
很奇妙吧
在我们看来原始的洞穴人
其大脑却比现代人
多27％
听着屠夫嗦的时候
我突然想到　文斯安排的抢劫案
肯定是买通了开车的司机
只要找到她　距离找到他就近很多了
至于佩蒂
这么说吧　从那以后　我就再也不吃汉堡包了
（ 司机 ）
在附近转转
好
好　好　求你
请别冲动
可以了　停车
请不要伤害我
熄火
- 好　- 你叫什么名字
米亚
你认出我来了吗
没　对不起　应该认出你吗
一个伊朗珠宝商　在第六大道和圣达菲大道路口被抢劫
是的
我没分到钱　他在哪儿
黄头发的那个?　我发誓　从那以后我就没见到他
我通过朋友认识的他
他给我5万美元　让我把这个人带到一个地方
- 胡说　- 没有　没有
我对天发誓
说的是实话　你一定要相信我
我没想到我的客户会受到伤害
他向我保证不会伤人的
我发誓说的是实话　你一定要相信我
求你相信我
- 米亚　- 什么
如果骗我　你就惨了
天啊
找到你了
喂喂
家里没钱
文斯・朗　你认识他吗
不　我没听说过他
好吧　我认识他
给我坐下
先说一下你是谁
我叫罗塞尔
为钻石交易所工作
你的朋友来找我　问我能不能交易500万美元的未加工钻石
他把钻石带来　我给他钱
交易结束　每个人都有好处
不是每个人
显然
- 为什么找那个女的　- 米亚?
她是我女友
我们需要一个能沉得住气的司机
就把她安插在租车行里
我帮不了你
我只负责交易钻石
有人没得到好处　有人被杀
这不能怪我　喂　喂
- 大卫・霍尔　- 什么
照着说　大卫・霍尔　照着说
大卫・霍尔　大卫・霍尔
被杀的不是别人
是我多年的朋友大卫・霍尔
喂　我能帮你找到文斯
- 是吗　- 是的　不是很容易
他经常去第三大道的一个地方
那里有几个大汉　冷血杀手
见到他之后　给他带个话
就说他高中时的老同学在找他
不会吧　不会吧
还用搜身?
- 放下胳膊吧　过来　- 真是的
你打算怎么对付他
也不先打个招呼?　太没礼貌了
对不起　你好
那么你打算怎么对付他
他昨晚都到我家了　文斯
我家
是你搞砸了　这是你的责任
- 我的责任?　- 是的
你要解决
你对他说了什么
你什么意思
我的意思是　你对他说了什么
当然什么也没说　你怎么这么问
我知道你是软骨头　告诉我你对他说了什么
我…我什么都没说
你没死
那你肯定告诉他了什么
我想知道到底是什么
好的　你说得对
我从一开始就告诉你
不能出任何差错
你需要钱　我告诉你怎么搞钱
但在过程中　你搞砸了
他们是你的朋友　你应该摆平
把他弄走　马库斯
真不敢相信我和你是亲戚
为了促成这件事　我陪他睡了几个月的觉
我原本就不喜欢你陪他睡觉这个主意
你知道那是必须的
桑尼怎么办
我会处理
他什么表情
这还用问　他非常上火
你最好心里有数　文斯
- 老大　- 托尼
我最开心的时候
就是吃早餐的时候　看着报纸体育版
我喜欢看看比赛数据
喜欢看看谁赢了　谁输了
让我消遣不是吗
现在　据说
将要不再出版报纸了
让人们在手机上
看比赛数据
谁喜欢在吃饭的时候看手机呢
太荒唐了　我觉得这是
不文明的
世界变了
玩具变了
佩蒂和那小子有消息了吗
还没有
不过今早抓住一个俄国人
萨尔正在审问他
好　去看看
我一会就去　好吗
- 有情况就给我电话　- 好
我会的　老大
老大
佩蒂妈妈怎么说的
她没听到情况
他的姐妹们也没看见他
这里来
谢谢
怎么样　萨尔　他交代了吗
- 没说多少　- 喂　伊万
喂　兄弟
喂　喂
你还好吗
萨尔　这和审讯的目的背道而驰
把人打死了　还能开口吗
让我来却看见他已经死了?
现在你要再抓个俄国人了　知道吗
我正盼着你再来呢　孩子
你可以在上帝的门口
卸下生活的重担
你真的信这一套吗　神父?
如果上帝制造好人　那他也制造坏人吧
你相信自由意志吗
就是你可以自由的
做出自己的选择
当然信
如果上帝不造出两种极端的人
你如何能在其中做出选择呢
通往上帝的路　取决于人的能力
用人的理智和情感
做出正确的选择
如果一切都是完美的　那你不是在世上
你已经在天堂里了
你不了解我的事　神父
上帝几乎能宽恕任何事　孩子
但你必须愿意接受上帝才行
天
五分钟后回来　我要先打发这个混蛋
嗨　约翰
欢迎回来　在拉斯维加斯过得如何
- 热　- 是吗
是的　你还想知道什么
- 我要和你谈谈　- 听说你遇到了鬼
- 鬼?　- 对
本该死的人却没有死
我不是说过吗　要杀人的话
就在头上打两枪　这样就不会复活了
- 我知道　- 你知道　但你没这么做
所以你现在有了麻烦
希望你能帮我
我已经帮你了　我摆平了警察
拜托　分给你钱了
那是保护费　我可不愿为你送死
- 没让你为我…　- 给我闭嘴
听着　你的这个朋友　不知怎么把比格斯也牵涉进来
这样情况就大不一样了
比格斯可不是好惹的　他的残忍
是出了名的　上次招惹他的人
- 你知道什么下场吗　- 不知道
总之他的遗体惨不忍睹
我帮不了你　你要靠自己了
好吧
我还要告诉你
如果比格斯找到了我　我会把你交出去
这么无情?
这是生意
约翰
该死
桑尼?
- 嗨　- 我很同情
他经常说
只要你在身边　他就不会有事
我会补救的
好久不见了
才13年
我帮不了你
我不是来找你帮忙的
那你何不进来呢
只允许我离开牢房15分钟
我是来问
在我杀了你儿子以前　你还有什么话
要对他说吗
如果没有玻璃　你对我这么说话
我会扭断你的脖子
喂喂
- 行了　走　- 你听见了吗
行了　走　走
- 行了　- 你是疯了
行了　行了
- 他在吗　- 是的　可是他忙着
干什么　米亚
你以后还会来吗
- 喂　米亚　干什么　- 让她走
- 喂　- 什么
穿上衣服走人
你先走吧
你真是混蛋
这正是我们遇到大麻烦的原因　文斯
因为你总是胡闹
不干正事
你冷静　我正在解决这些麻烦
这些?　只有一个麻烦　就是桑尼
文斯　你一定不要低估他
我从小就认识桑尼　他做事鲁莽
总是走前门
那我们就等着他来敲门吧
米亚　够了
需要增开备用收银台
备用收银台
你要这个?
所有收银员到前面来
门开着　文斯
不再闲聊了
我的钻石呢
我卖了
回答错误
来
你觉得这样好玩吗
想再来一次吗
有很多好东西可以砸呢
值得你这么做吗
是的
好怕怕　都是血
给我钻石就行了
去死吧
天　我真饿
回去的路上买点吃的
你想吃什么
沙拉
什么
你怎么了
喂　米亚
米亚
天
该死
我们必须离开这里　文斯
我们必须走
- 我们走　- 放开我
对不起　我们必须离开这里
闭嘴
对不起
- 弗兰克　有什么情况　- 没什么　老大
没人知道什么情况
肯定把他们两个都杀了
听着　你这愚蠢的俄国混蛋
如果你不想被淹死的话
我建议你把知道的都说出来
黑人拿走了钱
我只看到这些　他拿走了钱
我赌十块钱　把他拉起来的时候　他会喊上帝
- 赌二十块　- 成交
拉他上来
上帝啊
喂　潜水员
我告诉你　上帝不在这里
上帝已经离开了底特律
我是今天唯一的上帝
所以你最好告诉我佩蒂的下落
那个黑人的下落
以及我的钱的下落
- 听见了吗　- 一个拿枪的拿走了你的钱
他拿走了你的钱　我说的是实话　是实话
你真是嘴硬啊
再泡泡　托尼
- 你看了昨晚的球赛了吗　- 看了
那个球偏出了很远
绝对不是个好球
裁判走到本垒板上　什么也看不见
- 应该用电脑的　- 对
- 偏的太多了　- 裁判就跟近视眼似的
什么都看不见
我觉得他淹死了　老大
拉他上来
我觉得他死了
看来他说的是实话
把这里收拾完了　就来找我
- 我去按摩　- 好的　放他下来
喂　我会到的　只是晚几分钟
- 我不喜欢干等着　- 随便你
- 钱不够　- 都在里面了
不　钱不够
你想说什么　桑德斯
监狱长说涨价了
不　我们谈妥了价钱
对　你只交了一年的保护费
今年的价钱更高
要想让你父亲保护性监禁的话
就要交10万美元　预付款
这是胡闹
把你父亲关在普通监狱
你觉得他能活几天
不超过两天　那帮囚犯就会给他一刀
你希望这样吗
我知道对家人好　那就做正确的事
做个孝子
开枪之前　你最好想清楚了
你惹怒了我们
你父亲就是地上的一滩血
知道吗
给你24小时
否则我们就把他喂给野兽
下车
Set.Up.2011.BluRay.720p.DTS.x264-CHD
制作调校：奇雨
米亚死了
你想让我说什么
随便说什么都行
没什么可说的
也不问她怎么死的?
怎么死的无所谓
你犯了一个又一个的错误
却不明白她为何死了?
我哪有做错了?
桑尼就是一个
你怎么知道桑尼的事
他来找过我
他就坐在你坐的地方
在玻璃的另一边　直视我的眼睛
你能行吗
我已经尽力了
但还不够
我还能怎么办
你真是没用　你知道吗
我真不想说这句话
大人物要有大动作　文斯
你是大人物吗
嗨
我知道比格斯会到处找我
拿走别人200万美元
没有谁会算了的
不　你再对我解释一遍
对你开枪的人杀了佩蒂
拿走了我的钱　你希望我相信是这样?
是的
我对你说过　你第一次抓到他的时候　我就在找他
如果我拿了你的钱　我还会坐在这里吗
我不是傻子
怎么了
- 我的钱呢　- 在文斯那里
你的朋友文斯?
是的
我知道文斯在哪里　知道钱在哪里
但有个困难　他身边人很多
一群拿着手枪的少年犯?
让你的人跟着我　我们去把钱要回来
我有个别的办法　来
你没事吧
没事
真不要紧?
好
喝酒吗
不用了
会有助于你放松
为什么有钱人总是让我放松
因为你年轻　你是年轻人
年轻人总希望事情
办的越快越好
干完一件再干一件
年轻是很短暂的
到了我这个年龄　你就发现多么短暂了
年龄越大　就离死亡越近
要放松　慢慢来
不要着急　年轻人
你真不喝吗
我喝一点吧
- 波旁威士忌还是苏格兰威士忌-　 波旁威士忌
干
你要知道　我讨厌这个叫约翰的
到了之后　让我来说　好吗
喂　你常去教堂吗
以前常去
后来慢慢的　教堂的人不想再看见我了
我还是经常为教堂捐款
我能看到台上的牧师出冷汗
他们看到我紧张
那么你信仰上帝?
可能不是他们所说的上帝
是的　我也祈祷
每晚都祈祷
我需要特别能宽恕的上帝
不过你不会有事的
什么也不用担心
怎么了　文斯　你的表情就像见鬼了
- 知道我们的来意吗　- 我知道
这就是你想见到的人
给你送到了
我的钱呢
我不知道你在说什么
把他的钱给他　文斯
不知道他对你说了什么　但都是胡说
最后一次机会
我尊敬你　知道你的能耐
决不会拿你的钱
真是的　冷静
大家都别冲动　真是的
这是为佩蒂偿命
如果他的钱在你那里　你马上给他
否则人人都可能会死　约翰
该死
喂
让开
看着点
该死
桑德斯　不要转移我爸爸
我拿到钱了　一小时后就到
你要出门?
你是谁
我不想谈这个话题
那你想谈什么话题
钻石
是的　坐下
坐下
在有的国家　小偷会被砍手
你偷了我们的东西
因此在我看来　你有三个选择
你可以不承认
那我会杀了你
你可以拿桌子上的枪
我也会杀了你
或者你把钻石给我
我允许你远走高飞
得了吧
听着　我的朋友
你远远不如你的女友硬朗
而且到了最后
她还是交代了
那你如何选择呢
她不是我的女友
她是我的亲戚
便宜你了　混蛋
快死的感觉不舒服吧
开始挖
开什么玩笑
让我挖自己的坟墓吗
别逼我再说一遍　我让你挖
而且挖深点　让你躺着舒服点
你想要多少钱
对你来说　我这条命值多少钱
老鼠皮只对老鼠有价值
别胡说了
你凭什么看不起我
有没有想过　要不是我　你会是什么样?
我想过
在我以为要死在你枪下的时候想过
是谁联系别人
安排抢劫案　而你和大卫只是抽大麻?
是我
是谁带你干这一行
让你挣钱　帮你养活你妈?
- 是我　- 这正是我不明白的
这正是…
我们就像一家人　就像兄弟
- 你、我和大卫…　- 去大卫的吧
那个口吃的混蛋
关键是我们
他的口风那么不紧　早晚会害死我们的
他忠诚
他软弱
他是我的朋友
就像你一样　文斯　记得吗
该死
作为你的朋友　我告诉你　桑尼
你在世上得到的一切　都是因为我
你能有今天
都是多亏了我
你到底遇到了什么麻烦
连我都不能告诉?
告诉我　我想知道
我从小就护着你
可你呢　你开枪打我　任由我去死
我没别的办法　我遇到大麻烦
我需要全部的钱
他们会…他们会杀了我爸爸
- 什么　- 他们会杀了我爸爸
桑尼　你说得对
对不起　我该找你帮忙的
你一定要告诉我　我现在该怎么办
怎么补救　告诉我
现在已经太晚了
你找上帝原谅你吧　不要找我
来吧
来吧　桑尼　对我开枪
要不是我　你什么都不是
打死我　我们就一样了
我们都会死了
我们不一样
你真可悲
去你的
我不需要你　桑尼
我不需要你　你需要我
你需要我
我会走出去的　你会看到
听见了吗　听见了吗
去你的
我会找到你的
去你的　桑尼
喂　看　看
很高兴认识你
分开　让开
后退　后退
- 后退　- 马上派医生来
- 后退　- 后退
我看看你们的手　把手伸出来
- 你好　- 你好
请在这里签收
（ 看里面　爱你的大卫 ）
有人说过　冤冤相报的话
人人都会死
就像我不是我兄弟的守护者一样
我也不是杀他的人
我能够接受文斯还活着的事实
问题是　他能接受吗
（ 打手 ）
（ 屠夫 ）