字幕翻译：殇 @豆瓣
校对：陀螺凡达可 @豆瓣
不用担心
我第一天干活的时候就把他们在课上
教的东西全忘了
真的吗
是啊
第一天总会有点棘手
你也知道，不管当时训练进行如何
最后总会有无法预料的情况
会出漏子
对了
要是你准备好的话
我有个相当好的故事讲给你听
好啊
早上好
你们见过面了么
还没呢
我是奈特
你好
我是杰西卡
好啦，都听我讲
当时我是第一周来上班
还是负责看门的
什么是看门的
如果有孩子想要离开
按法律来说我们并不能阻止
所以我们安排人在门口守着尝试劝阻他们
你来得可真快
那还用说
早上好
你好
奈特，这是格蕾丝
她是你的新上司
你好
认识你很高兴
我要是你就不会戴那条领带
而且如果你在听梅森讲故事的话
可要注意他基本都是在胡说八道
别败了大伙的兴头好么
事实上这听起来还蛮中肯的
好啦，所以作为我美妙的新上司
格蕾丝当时就安排我看了三小时的门
期间还一次厕所都不给我上
何况我当时还吃了他们这做的玉米饼
肚子疼得都快挂了，而且她还没告诉我
那些玉米饼是出了名的泻药
然后一个比我还高一英寸，体型高大的
十六岁男孩朝着我走来
大摇大摆地就走出了门口
那才是我第二天上班所以
根本不知道发生了什么事情
不过格蕾丝当时就站在那
眼睁睁地就让他走掉了
就听他瞎说吧
反正当时我就看到梅森就在那儿默默坐着
而韦斯利正从门的另外一侧对我微笑
他也知道我们没有办法干涉他
为什么呢
他们一旦出了大门我们就没法管他们了
所以格蕾丝就叫我去跟着他
我照着指示跟了几个小时
跟在他身后大概两三米
最后他上了一辆公交车 我也跟着上去
这时候我大脑一片空白 唯一能想到的是
那些玉米饼如何把我的肚子闹得天翻地覆
所以我下了个决心，滚你妈的
我下一站就一定得下车，不然我铁定就得
在大庭广众下拉裤子了
而正巧在我作出这一决定时
韦斯利从过道另一侧扭过他那硕大无朋的脑袋
用非常冷峻的神情对我说
“我下一站下车，如果你再跟着我”
“我他妈就把你老二揪下来”
“然后塞回你嘴里”
我的妈呀
可别忘了我的警告
拜托这部分可是真的
我当时真的就在那儿
真的么
你真的确定
是的
然后公交车就停了
韦斯利下了车
我等了一会就往车门走
但他就在车门几米开外的人行道上站着
双眼直直地盯着我，等着我下车
可我还能怎么办
我又没有别的办法
于是我还是下了车
而就在那瞬间我一直紧绷的肛门终于坚持不住了
我肚子像炸开了花儿一样
里面的东西就顺着我的腿往下流
于是我就站在那，由着大便在我腿上奔流
我他妈还把最爱的那双耐克给毁了
然后韦斯利就在边上笑得头都要碰到地上了
他笑起来那种阵势，他妈的
我这辈子可还没见...
奈特快来
等会儿，咋了
来啊奈特
快去
萨米
悠着点
好啦好啦
我抓到他啦
你们这些变态快他妈放我走
好的
奈特，麻烦帮忙抓住他的脚
我们就在这草地上坐一会
等你冷静下来
冷静下来你妹啊操你鸭
我不太特别确定操你鸭是什么意思
你也知道这种情况的萨米
等着发作期过去就好
伙计你还好吧
他这次跑得还挺远
我觉得好像还破了新纪录
所以话说回来，最后他决定跟我一起回来
因为他实在忍不住自己去告诉大家
我拉了裤子这件糗事的心情
而且他的确这么做了
他告诉了所有人
而且不知道怎么回事居然还被我妈听到了
萨米你也听过这个故事对吧
没错
你们还好吧
好极了
萨米你感觉怎样
都发泄出来了么
想去休息下么
好那咱们起来吧
走吧
好啦 我们办公室见吧
欢迎来到少年收容所
好吧
这家伙肯定是早上吃足了谷物麦片
话说萨米你想过去参加奥运会么
跑跑田径赛什么的
如果你想了解下这些孩子都经历过什么
这里这些是关于他们的文档
他们在这要待多久
通常来说不到一年，不过我们这
有几位已经待了三年多了
在郡里面决定他们之后该怎么办之前
我们就一直在这收容他们
汤姆
快去刷牙
记住了，你既不是他们的家长
也不是他们的治疗师
你来这唯一的目的
就是为他们提供一个安全的环境
了解
另外既然你是新人，他们会考验和测试你
看看你好不好对付
所以最好暂时对他们的要求一律拒绝
不好
好吧
在成为他们朋友前
你大概要先学会唱黑脸才行
不过不用紧张
五分钟之后开始社区会议
路易斯你最好乖乖起床
可我不想
所以这就是我不起床的下场么
你有五秒钟的时间
我操
路易斯
我也爱你
这可一点也不好玩
坎德拉，你愿意做今天的会议记录么
我想没问题吧
好的谢谢
社区会议现在开始
有什么新通告么
什么都没有
怎么啦伙计们
怎么都看上去死气沉沉的
你都把他们怎么了
我也不知道
我在外面放了个屁
大概是有些气体跟着我一起飘了进来
所以你又拉裤子了么
谢谢你啊路易斯，不过我没拉裤子
而且那件事就只发生过一次
当时你都还没来这呢
还是很好笑嘛
好啦我们说完了么
我今天光这故事都听三遍了
没办法，谁叫这是个好故事
确实没错
好啦，如果没有人想讲个跟大号无关的事情
我这有一个
正如你们大部分人都知道的，马库斯马上就要18岁
得离开我们了
我可以住他房间么
我们下周将给他举办一个
小小的派对
马库斯你有什么要求么
我能把我的头剃了么
我指的是派对上想吃点啥
不不
我没什么想吃的
我就想剃个头
好吧
只要拿着剃刀的是我，那就没问题
行
其他人，有什么想法么
马库斯派对上我们该吃点啥
好啦，好啦
麻烦大家一个一个说
谢谢路易斯还举了手
那边那个怪胎是谁
那是奈特
拜托不要让他难堪
这可是人家第一天来
你想来点自我介绍么
好啊
好极了
好的
大家好
你们已知道，我叫做奈特
我...我刚刚
停了一年学校的课，想着可以
出来收获一些社会经验
而且我一直就很希望能照顾下社会底层的孩子们
你他妈的什么意思啊
冷静点马库斯
我没事，就想知道你说那句话是什么意思
“社会底层”
我并不是那个意思
那么说话前先他妈想清楚
你个菜逼
你被降级了
回你自己房间去
快点回去
对不住了兄弟
真的不好意思
级别和情绪，你们都了解规矩的
路易斯开个头吧
绿色
还成
银色
一般般
黄色
感觉不大对劲
绿色
都还不错
黄色
有点烦
12号收容所，我是格蕾丝
这会就来
所以你觉得怎么样
我的新台灯
还怪好玩儿的
你触摸金属部分就能开关
试试看呗
有意思吧
话说，我要去参加一个小组会议
你介意我们边走边聊么
不介意
这是贾登
她今早刚被安排给我们
她爸爸是我朋友的一个朋友
人很好，很有文化
那她为什么不跟她爸一起住
他妻子前几年去世了
后来贾登就没给她爸爸好日子过
她在几个收容所进进出出好几回了
都是因为危险行为
上周她还咬了自己治疗师的鼻子
真棒
没错，所以我们将在工作日收容她
不过她周末能回家
好的
我告诉她爸我们会照顾好她的
我一向都照顾好所有人
我知道
这也是为什么我相信你也会照顾好贾登
她什么时候到这呢
说不定这会儿已经到了
我喜欢你的名字，贾登
这是个男生的名字
真的么
我不觉得
威尔史密斯是这么觉得的
（威尔史密斯的儿子也叫贾登）
听着，这些东西你不能留在房间里
我们会帮你保管，就放在外面的柜子里
想用就尽管来拿
行了我知道规矩的
不准有皮带，不准有剃刀，不准有剪刀
连自由也他妈的没有
不准说脏话
妈的我居然忘了这条
刚才这句这么狡猾我就放过你了
好了
走吧去看看你的房间
就是这啦
还真诱人
你在墙上挂什么都没关系
只要内容合适就行
所以阴茎的照片也不行
除非是科普性质的
看起来真棒
才没呢，都是乱画的狗屎
这你都能叫狗屎，我真妒忌你
上床前你要是把脏衣服挂在外头的话
值夜班的人会来帮忙清洗
还有，门不能关上
我现在已经不会那么做了
我并没有说你会这么做
我的意思是我真要想自残的话
这扇门就算是他妈开着的也没法阻止我
我可已经警告过你别说脏话了
那句话可要被算作降级
天啊被降级了呢
我可该怎么办好啊
你这种态度对我们谁都不好
话说那家伙怎么了
哪个家伙
那个害你拉裤子的大个子家伙
韦斯利
对
他之后又逃跑了，结果两天之后
有人在灌木丛里发现了他的尸体
什么
这才是这个故事真正的结局
我不喜欢这部分
亲爱的一起走吗
我得去清醒下头脑
奈特，第一天你干得还不错嘛
谢谢
回见
那好，兄弟
保重
行
明天见
你是格蕾丝吗
进来吧亲爱的
测试结果出来的确是阳性的
太好了
你现在感觉怎么样
我自己在家已经做过大概七八次测试了
所以并不会太惊讶
好，那接下来你有这么几个选择
我们可以一起梳理一下
不如就预约周六的检查
你不想听听看其它选择么
不用了
行
你以前怀孕过么
怀过一次
好
懒虫，怎么这么久才回来
别这样
我不知道你原来还留着那顶蠢兮兮的帽子
这顶蠢兮兮的帽子我可是留定了
你这在干嘛呢
既然你跟单车偷情去了
我决定给自己做一点墨西哥菜
酿辣椒，玉米饼，还有我妈最爱的番茄辣酱
看起来我们两个人吃也够了
好吧
我可不这么觉得
梅斯，你可没必要嫉妒弗洛伊德
弗洛伊德？
你的单车现在还有名字啦
那还用说
我们关系可好了
我搞不懂他有什么好的
摸起来很顺滑
坐上去很舒服
怎么可能比我的还要舒服
这倒没错
我先去洗个澡好了
弗洛伊德可是让我大汗淋漓
我恨死那部单车了
操你妈的弗洛伊德
好啦我的搞定了
马上就好
你这是在最后关头
乱涂乱画吧
差不多吧，我鼻子画的太烂了
好吧，你先来
我勒个去
你永远画得这么好
谢谢
不过我看起来好像流浪汉
你本来看起来就像流浪汉
谢谢
我脸上那是啥
这个吗
是的
那是你胡子上残留的一小片鳄梨
不是吧
真就是的
卧槽
我说吧
它从头到尾可一直待在那儿
所以画出来的效果才这么好
提醒得真及时
谢谢你
确实很及时
只是...
好啦
来看一眼我的
平复好你的心情，不然你是会
被惊呆的
我觉得这是我目前为止最了不起的作品
好吧
点评下嘛
你他妈可不能小瞧这幅画
我确实他妈的不能小瞧这幅画
这鼻子画得也太精彩了
我大概是照着蘑菇形状画的
那是胡子么
不是
我只是...
我只是想制造些阴影而已
我觉得还挺好看
确实挺好看
不过我头上长出来的是啥
你在问这些东西么
这是花
他们代表了你那美丽的脑袋里
种种奇思妙想
你为什么要对我这么好
你这会儿是认真的么
好吧，这很简单
因为你是我这一生中见过的
最怪胎又最美丽的人
没啥
只是你好久没有这么热情地亲我了
又在说大话
我们已经九天又十三个小时没有做爱了
还精确到小时是吧
我做错了什么吗
没有
你棒极了
那是怎么回事
你总得让我了解你在想些什么吧
不然我在这都快要担心疯了，好么
你这么做都是为我么
你还好吧
还好
那好
你需要我停下来么
停下来
为什么
快停下来
卧槽
又咋了格蕾丝
好啦大伙们
我知道你们大部分人都见过她了
不过还是要说明下我们社区有新成员加入了
贾登你想自我介绍下么
请不要被我的不友好冒犯
不过我很快就要回去跟我爸住了
所以我并不想在短期的友谊上浪费时间
不是刻意针对你们其中的谁
她看上去真是非常友好
我相信我们大家都能
尊重她的私人意愿，是吧
大家今天想玩些什么
威浮球
好
得了吧伙计
你永远都在玩那么幼稚的游戏
那是因为你怎么玩都这么烂吧
除非你技术变好了，等到那时
再考虑别的吧
嘴别太贱了啊伙计
你们俩都够了
别人还有什么意见么
萨米你说
我们可以玩大家伙与小家伙么
这是个真正存在的游戏，还是你刚刚编出来的
这是个我刚刚编出来的真正存在的游戏
好吧
那也许你等会课可以把规则解释给我听
排成一行伙计们
我先去查下房，等会见
好的
纳斯你好
大家加油
加油，桑塔，加油
我们来玩儿棒球吧
来吧
你们能行的
萨米
快去捡球
快跑丫头，快跑
走啊萨米
这游戏对你来说太幼稚了么
什么
威浮球对你来说太幼稚了么
我不喜欢出汗的感觉
话说康纳
你走过来点
马库斯来了
他肯定又打不中球
你确定你不用拿一根粗点的球棒么
真的吗
看到了吧，一阵
一阵了
这可不算数
这可是刚好投到位啊拜托
这可是大联盟的规则
你没办法遵守么
你就继续吹牛吧
你可以来陪我们跳大绳么
我猜不可以
不好意思
我们不能陪你们
我们说的可不是这意思
我也能一起听么
三振了
出局了换人吧
我猜你妈下周能见到你肯定很高兴吧
马库斯
你他妈说啥
你这个贱逼你刚才他妈说我妈啥
你想干什么
快给我滚去长椅那儿
行啦行啦
大家来帮忙把路易斯抬走吧
马库斯还好吧
你行么
行了我来吧
我们走吧路易斯
小心点
你身上，哪里疼
来吧
在这坐下
我们就在这休息会儿，好么
你还好吧伙计
你感觉怎么样
感觉很糟
这简直就疯了吧
他们真就这么野蛮地打架么
奈特我可没在问你感觉怎么样
是的
对不起
你还好吧
你得跟我坦白都发生了什么事
暴力加上藏毒
你知道这就够你去蹲少管所了吧
你觉得我他妈真的在乎么
你还有一周就可以离开这里了
你太聪明了，远远不该被困在这儿
我知道外面的世界很凶险
我他妈什么都不怕
其实我想说的是你真的不会想
被扔进监狱的
我爸在那儿被关了十年
我不想你也遭遇这种事
直接回你房间
房间打扫完之前
可没有自由活动
他这又是怎么了
他只是不想离开罢了
我该找他聊一下么
好吧，那我就这样乖乖进去等马库斯
把我揍个屁滚尿流
玩得开心点
你有什么新歌词想让我试听一下么
里面可是很多脏话
我不会告密的
大概这样就行
节奏比较慢
好吧
我来试试看
这样行么
开始了
临近十八岁一切都不再重要
我脑海里的一切美好都他妈的已经消散
一想到生养我那家伙就周身不爽
那婊子她可真的会犯神经
臭婊子你给我滚蛋，伤痛也都统统滚蛋
我神志紊乱但你却还填满我的脑海
我说你怎还好意思，好意思当妈
医生们反应敏锐
从坑蒙拐骗中将我救走
你个贱货，带着你的生活给我滚蛋
让你低能的小儿子捕鸽求生
天气再好也冰冷刺骨
屡次三番扑灭我的热情
真的还敢声张你仍爱我
我说，又来
又来
又来这套说辞
臭婊子我可才十岁
让我出去结交朋友
你称你是妈妈
是母亲
还是什么狗屁女王
我说好吧，我爱她，所以我尽弃前嫌
没有下次了婊子，因为我比你坚强
没有下次了婊子，我会比你更强
没有下次了婊子，我没有选择余地
我神志紊乱但你却还填满我的脑海
临近十八一切都他妈糟透
往昔苦痛却都不会退却
总是心存幻想
但你人生如此混账哪还会有希望
所以把我写到你的书里你才知道
不知道正常生活是什么样的滋味
所以为我贴个标签你才知道
所以盯着我的双眼你才知道
不知道正常生活是什么样的滋味
不知道正常生活是什么样的滋味.
我...
我不知道...
不知道该说些什么了
没关系
我就只想去剃个头
你觉得格蕾丝还会愿意来剃么
我喜欢你墙上的新装饰
谢谢
他们真的非常有启示性
我能跟你一起画画么
当我九岁十岁时，我会为我妈的男朋友们
画肖像
然后以一张十块钱的价格卖给他们
你妈有多少男朋友
多到我最后存的钱都可以去买
一台防摔的便携CD机
好古老的样子
没关系
其实还蛮有趣
你知道奇怪的是什么吗
当我给这些家伙画画的时候
我总是会花特别长的时间
光是描边就要用半个小时
还一边说着自己要多加点阴影
或者再修改下鼻子什么的
我也不知道为什么
我真的讨厌他们每一个人
或许你只是试图把他们从你妈身边支开吧
或许吧
你搞定了么
差不多了
只需要再加点阴影
再修改下鼻子就好
你可还真他妈聪明啊
你也被降级了
哦不，千万别把我降级
我等会还想玩桌上足球
太可惜了
好啦
搞定了
想看眼么
马库斯，你看起来好极了
你自己看一下
我头上还有包么
什么意思
我一般都留着长头发
因为她总是爱打我的头
我头上现在还有包么
没事了兄弟
一点都看不出来
你自个儿瞧瞧吧
摸起来还挺顺滑
头后面呢
没有伤疤吗
什么都没有吗
看起来棒极了
梅森
我有些事情想跟你说
说吧
怎么了
我们马上就要有宝宝了
什么
真的吗
好吧
等我一下
我的天啊
卧槽
你知道我们没问题的吧
因为我们将会成为一对了不起的父母
你说是吧
我爱你格蕾丝
爱你爱到都要失去理智了
给我看看
还看不出来呢
来嘛
这感觉太奇妙了
你听说萨米的事情了么
怎么了
昨晚他们把他的玩偶都拿走了
他的治疗师把这叫做学会放手
都什么狗屁
那些玩具都是他妹妹的吧
他还没准备好进行这一步
该吃药了萨米
我很抱歉
贾登来吃药
睡得怎么样
糟透了
告诉医生我需要吃更大剂量的曲唑酮
（曲唑酮：精神类药物，有抗抑郁和镇静作用）
好的，我会转告他
生日快乐
你还能得到这个
梅森做的
谢啦
我听说你爸要来接你了
是的
你兴奋么
没所谓啦
丹，前门有人
在找你
去前门吧丹
桑塔再见
再见
再见啦桑塔
一次性遭遇这么多鲨鱼可是非常...
这件事恰好发生在夏至前夜
这一巧合不禁让我想到
妈的
你能帮忙看一下孩子么
没问题
奈特
贾登
你知道你不能关门的
别这么大力推门
好啦，贾德
你爸爸不能来我感到很抱歉
为什么她不能关门
因为她割过腕
你个人渣我他妈能听到你在说啥
说不定我这会儿就再割一次，这样你们
就都失业了
别这样贾德
别叫我贾德
你个臭婊子
贾登，麻烦冷静点吧
就把门打开好么
如果你能把门打开
我们就不会烦你了
如果你再不开门我们就只能
使用武力了
能帮帮忙么
好了
都他妈滚出我的房间！你们这群他妈的
别他妈碰我
好了好了都放轻松
一二三，我们都坐下来
操你妈
路易斯，坐下来
你个肥猪都他妈要把我压扁了
对不起，现在好点了么
快放我走
格蕾丝你不该待在这儿
怎么了梅森
你个臭傻逼软蛋搞不定我
还要这婊子来帮忙
好好按着他奈特
没错，好好按着我奈特
对不起
很快就会没事了贾登
很快就没事了
我恨你
我恨你们
这没关系
你现在用不着喜欢我
等情绪过去了就好
你还好吧奈特
不怎么好
你做得很好
真的很好
格蕾丝
我的蛋糕好吃么
这些古代岛屿都很寒冷
她还好吗
我猜她这会儿正在发泄室里
把那递给我
这里有大量的
普通灰海豹
事实上，世界上有将近百分之四十的灰海豹
都住在苏格兰
大家每个人都拿一个
都动起来
想看看我的么
我的天
那个是我打喷嚏的结果
所以割错了地方，伤口特别深
我差点就把跟腱切断了
为什么要这么做
我妈去世了
我就去跟我爸过，只是
当你内心在滴血时
是没办法担心其它事的
妈的我真讨厌那玩意儿
我也是
你想歇多久都随你
祝你生日快乐
吹蜡烛
快吹
贾登
大屁股大屁股
大屁股呼叫四号
四号收到呼叫五号
五号收到呼叫六号
六号收到呼叫五号
五号收到呼叫十号
七号收到呼叫大屁股
大屁股收到呼叫十号
拜托，她还在这工作
她真应该感到羞愧
我确实很羞愧
好了没事
大家都会犯错
再来一轮怎么样
大屁股大屁股
好了你们慢一点
你们可一点节奏感都没有
确实没错
我已经很努力保持节奏感了
可真的好难
梅斯，你对我亲如手足
但一旦要低调行事你就是我的耻辱
他以为我们都不知道
他和格蕾丝偷偷约会的意图
我才不知道你在说些什么乱七八糟的东西
既然我是下一个
大家都叫我奈特
初来乍到你们都把我吆喝
大家都快坐下
我们出现了一个擅自离开的情况
贾登
格蕾丝
跟孩子们待在一起
我找到她就跟你打电话
这种情况也是会发生的
不用担心
贾登
贾登麻烦你走慢点好么
我觉得我快要吐了
保持在安全距离外
就这停下
好的
你出门可就不能碰我了
那我能跟你一块儿走么
随你怎么走，但我绝对不会回去那儿了
那就走吧
贾登，你也知道你不该出现在这儿
我们现在在他爸爸家
我不认为家里面有人但她还是进门了
好的那谢谢了
他不在家么
你想回去么
好吧
你还好么
我们明天见
我写了个故事你想听听么
当然想啦
这是个童话，所以里面都是些浅显的词语
明白
很久很久以前，在大洋底下很深很深的地方
住着一只小章鱼
她的名字叫妮娜
妮娜每天大部分时间都在用岩石和贝壳
创作各种奇奇怪怪的东西
她非常开心
但在某个星期一，一只鲨鱼突然出现了
鲨鱼问：你叫什么名字
妮娜，她回答说
你想做我的朋友么，鲨鱼又问
好啊
但我需要做些什么吗，妮娜答到
没什么了不得的，鲨鱼接着说
就让我吃掉你的一只胳膊就好
妮娜从来没有过朋友，所以她在疑惑
要交上朋友是不是值得她这么做
她低下头，看着自己的八条胳膊
心想即使少了一条也不会多糟
于是她就送了一只胳膊给她这位了不起的新伙伴
那个星期后的每一天，妮娜和鲨鱼都会一起玩儿
他们一起探索洞穴，一起堆砌沙堡
一起游得飞快飞快
然后每天晚上鲨鱼都会饿肚子，妮娜就会
递给他另外一只胳膊
一直到星期天，在玩了一整天后鲨鱼又告诉妮娜
他感觉很饿
我不明白，她说
我已经给了你六只胳膊，你怎么还想再要一只
鲨鱼望着她，友善地笑着说
我并不想要一只胳膊
这回我想要剩下的全部
但是为什么呢，妮娜问
鲨鱼接着回答说，因为这就是
交朋友的目的
鲨鱼吃完了他的大餐
他觉得非常悲伤和孤独
他想念和别人一起探索洞穴，一起堆砌沙堡
一起游得飞快飞快的感觉
他非常想念妮娜
所以他决定
游去找寻下一个朋友
贾登
你爸爸伤害过你么
他现在还在伤害你么
我们不能让她回她家
放心吧那不会发生的
你今天做得很棒
谢谢
麻烦再来点吧
都再来点
有谁想先吃点甜品么
甜品
先来点甜品
不好意思麻烦安静一下
大家好，大家好
大家好
不过我还是再用英文说一遍
这样我就不用让自己再次出丑了
我想表达的就是谢谢你们
妈妈和爸爸
我认为在座各位当中已经没人还把你们当作
养父母了
我甚至不知道养父母是什么意思，因为在我眼中
你们就是我的父母
当我感谢你们接纳了我们所有人的时候
我相信其他人也是这么想的
感谢你们在我还是个对什么都害怕的愣头青时
接纳了我
当我孤单没有依靠的时候，你们收留了我
告诉了我
被爱是什么滋味
要不是你们，我们当中没有人能有今天的成绩
大家都看一看这个家庭有多美丽
都一起举杯向我们的国王和王后致敬
三十周年快乐
我生命中的一切美好都源于你们
干杯
嫁给我好么
你是认真的么
当然
不能更认真了
谁他妈又在打我们座机
你好
没错
我其实是，她的未婚夫
如果这是关于她爸爸的消息
你们最好告诉我，让我来转达。
我操
谁打的电话
是缓刑部门某个工作人员
他们说你爸爸大概下个月
就要被释放了
我觉得我们需要好好聊一聊
现在不是时候梅森
我会好起来的
我只是
我只是需要好好干活
马库斯的鱼昨晚死了
什么
他觉得路易斯跟这有关系
真是这样么
告诉我你没对马库斯的鱼做出什么事
你在说啥
路易斯，你快告诉我
可我真不知道你在说啥
我说的是真的
马库斯，我很抱歉
不是路易斯干的
那已经没关系了
如果你觉得没问题的话我想自己待会儿
好吧
你需要什么就尽管告诉我
你们见过贾登么
杰斯
贾登在哪儿
她爸爸昨晚来把她接走
去过周末了
什么
杰克还签字批准了
你他妈是在跟我开玩笑吧
你怎么能让她走
简，等会儿我再回你电话好么
她爸爸打了电话来
他道了歉
他说出了些私人的急事
可那根本不是关键点啊杰克
你究竟有没有读我的报告
我当然读了，而且我也非常担心
但当贾登的社工负责人问她时
她说她爸爸从来都没有虐待过她
她当然会这么说
她很害怕啊
难道你们高中的时候他妈的没学过么
杰克，在她心目中她爸爸永远都在她身后
监视着她的一举一动
即便是她在睡觉
她在上厕所
甚至当她跟治疗师在一起时，她爸爸都会在那儿
监控着她，随时准备开始一顿暴揍
你以为她会勇敢地走出阴影承认被虐待吗
你们这些家伙他妈脑子都被屎吃了吗
她到这里是来寻求帮助，可你又把她送回了
鲨鱼的血盆大口之中
格蕾丝，我知道你很不高兴
但对着我大吼大叫并不是有效的
沟通方式
好
好的，杰克
杰克，我很抱歉
在我们解决这件事之前，麻烦你取消周末假期
我了解她，我也了解她家里糟糕的情况
你怎么确定你真的了解她
就凭着她念的一个童话故事吗
别他妈侮辱我杰克
我每天从早到晚都在第一线跟这些孩子打交道
昨天晚上这个女孩就坐在我身边，哭得泪流满面
她尝试用她知道的唯一一种方式来告诉我
格蕾丝，你只是一个前线工作人员
试图解释每个人背后的悲剧不是你的职责
接受过专业培训的治疗师才是负责这方面的
那些治疗师就他妈连狗屁都不懂
她跟你明说她被她爸虐待了么
她用不着明说
如果真要把那孩子从她亲父身边带走的话
没错，她必须得明说
真他妈荒唐
格蕾丝，我和这些孩子接触的时间
可比你的年纪还大
而且我愿意为他们当中的每一个人鞠躬尽瘁
每当我凝望进他们一颗颗破碎的心时
我都很想出去找到那个
对他们造下这种孽的王八蛋
把他们打个屁滚尿流
但尽管我每天都如此挣扎
我却知道我不可能找到每一个罪人
我知道我没法治愈他们所有人
我也知道不能指控他们的父母是性犯罪施暴者
尤其是这种情况下，他们还是
朋友的朋友，对吧，杰克
那我们没什么好讲的了，格蕾丝
简
萨米
马库斯
马库斯你在吗
你在路易斯的房间做什么
噢天啊
路易斯
路易斯你还好吗
怎么了
哦不
我操
梅森
快来人啊
快来帮帮我
路易斯
路易斯，把你的枕头给我
快给我
快点啊
马库斯
马库斯，求你看着我
马库斯，看着我
你会好起来的
我只需要你好好看着我
马库斯，看着我
为什么他妈的这么久都还没人来
我有了真正的朋友
我就叫你道里好了
斯通医生
他们还是说不准
我做不下去了
格蕾丝
格蕾丝，你这是去哪儿
我做不下去了
好吧，那我们走
我们回家
我开车载你
我不想回家
我指的不是这件事
我知道今天糟糕透了
梅森，你完全不知道我现在有多痛苦
那就都告诉我
这才是解决问题的方式
你先告诉我都发生了什么，我才可以牵着你的手
带着你熬过这些苦痛
毕竟这也是我的责任
如果你一直紧锁心扉，我什么都帮不上
我说不出来
对不起
你说对不起
格蕾丝，你是认真的么
我可等了你这么久
这等待中的每一分钟我都不会后悔
因为我实在是太他妈爱你了
可我苦苦等了三年想让你告诉我
为什么到现在你还是不肯信任我
我可是等了三年，我只是希望你
能采取你对孩子们反反复复提出的建议
学会跟人分享自己脑海中
究竟在经历什么
为了我你也不肯这么做吗
是什么都没关系，你都可以告诉我
但我真的没办法做到
真的没办法
我不能嫁给你
我不能怀上你的孩子
我不能拥有这一切
我做不到
所以你想做些什么
你要去堕胎么
我已经预约了
你想做什么都行，满意了吧
因为我也受够了
你想干什么
这也有点太过头了吧
你是疯了吗
可能是吧
当我还是你这么大的时候，我就不得不
跟一群陌生人一起站在公堂上，告诉他们
我爸爸是怎么虐待我的
他是怎么打我的
他是怎么喝醉酒
他又是怎么强迫我跟他一块儿洗澡
还让我怀了孕
我让他坐了牢
我从没讲过这段经历
也没有想过这段经历
一直到我遇见你
可是我完全手足无措
我身体里还有个宝宝呢，但是我不知道
我真的不知道我正在做什么
我只是真的想帮助你
我的天啊
他喜欢用腰带
真是毫无新意
贾登，我们得对这做出应对
比方说在他还在睡觉的时候
用棒球棍打烂他的脸
我觉得我们还是快点离开这儿
他睡得可死了
好
我们得快点离开
他们会问你很多的问题
这个过程会很痛苦
我会尽量不提到你拎着一根棒球棍
就闯进了我们家
谢谢
你会成为一个非常好的母亲
我告诉他这将是我最后一次回家
因为我再也受不了了
当然他为此又发了一通大火
不过我一点也不在乎
我很抱歉
我之前说的都不是真心话
只是这段时间我的生活一团糟
马库斯会好起来的
我觉得我也会好起来的
格蕾丝，我知道敞开心扉的对话很不容易
不过这已经是我们见的第四次面了，我希望你能
努力地试一下，好么
可我不知道该说些什么
你爸爸一周内就要出狱了
你想聊聊这件事么
好吧
你还好么
留神看我身后的显示屏
他大概就在...就在这儿
看到他了
别动
等一等
再等会
那是宝宝的心跳
我的天啊
你们仔细听好这个故事了，真是太他妈
难以置信了
这故事听起来可能很假，但我发誓是真事
格蕾丝可以作担保
还得取决你有没有实事求是
绝对的实事求是
这整件事情简直就是讲故事人的春梦
在说啥呢
准备好听故事吧
好的你正好赶上了
我从头开始讲
行
三年前，我们这有这么一位姑娘
叫做莱莎格林
她十七岁，在当时比这儿所有孩子都要大
并不是我龌蹉的想法
但她真的很漂亮
她确实是美极了
所有的男孩子都喜欢她，只是她太忙了
不愿为任何一个人抽空
她总是在学习
她也非常聪明
相当聪明
所以呢在她到十八岁准备离开前两周
我们有了一位新房客
这男孩当时十五岁
他非常坚强
他也非常沉默
不过他看起来拽拽的
他看起来很悠闲
而且我发誓他刚来的第一周
我还没听他说过一句话
但某天在社区会议上我们问
谁有通告的时候
这家伙举起了手
他直接望着莱莎格林说到
我知道你不认识我
我也初来乍到
但我只想说我一直都在注意你
我认为你是这破地方最有趣的东西了
而且我很伤心在你离开前
没时间深入了解你
我就想说这么多
真是个花花公子
她怎么说呢
啥都没说
啥都没说吗
当时真是太尴尬了
完全受不了，太他妈尴尬了
然后她就离开了，一句话也没跟他说
孩子们嘲笑了他一年
那感觉一定糟透了
他一点都不在意
甚至一点没让他尴尬
就像是他有着别人没有的经验和知识
这家伙是谁啊
是马库斯
什么
我从没听过这个故事
等等别着急
后面还更精彩
仔细听接下来这段
某天早上我和格蕾丝准备去喝咖啡
我们走进咖啡店
猜猜我们见到谁独自坐在那儿
就是马库斯
他还好吧
他看起来好极了
他很不错
穿着笔挺的衬衫
还啜着一杯卡布奇诺
马库斯也喝卡布奇诺吗
显然是的
我猜也是
显然他现在会喝了
然后我们跟他聊天
问他近况如何
他告诉我们他在水族馆找到了新工作
赚到了多少小费
他现在开始申请下学期
打算回去上学
天啊真棒
这种感觉真的太奇妙了
因为我从未见马库斯这么健谈
就在想这都是为什么呢
他是见到我们太高兴了呢
还是对于什么事感到太紧张了
这时我才注意到桌上还有另外一杯卡布奇诺
而且边上还有一只空椅子
然后电影情节般的场景他妈的出现了
厕所门突然打开，莱莎格林走了出来
他们是在约会么
这已经是他们第五次约会了
没错
然后她一坐下来这家伙的脸就变得通红
他觉得太尴尬了
他真是太可爱了
太他妈可爱了，我都快笑尿了
看起来他们在一起很幸福
真的太幸福
然后他们...
又该干活了
字幕翻译：殇 @豆瓣