2018年
"自由"登月任务
接近明暗分界线
收到, 无线信号即将中断
明白
看上去不错
登陆倒计时12 ...
11，10，9 ...
8，7，6 ...
5，4，3 ...
2，1。
现在，让我们把旗降下来吧
噢，这是必须的
老鹰已降落，宝贝，哈哈...
- 别乱叫，你这个白痴
侦测到氦-3的信号
确认这里有大量的氦3
就在这附近，信号非常强。
- 你小心跌倒...
操，这不是真的...
你蹦到那里去干嘛？
你打算什么时候给我拍照？
华盛顿，你看......
- 这是什么，休斯顿？
华盛顿，那是氦-3...
什么？
这是一个氦-3矿。
到这里来，你该看看这个
不，桑德斯
休斯敦，杀人了...我要离开这里
胜利！月球元首雷纳特・里希特万岁！
希特勒万岁
勇士和姑娘们，坐下
迪特尔，你不知道该把你的屁股放在哪里吗？
里希特小姐，帝国65年周年的时候，
最高元首命令对月球...
进行访问
你是个听话的孩子。
今天，我们开始学习一些少数民族语言
我们需要了解这种语言...
等我们回到那些需要我们帮助的人那
现在用英语对话
我们从哪里来？
地球
我们什么时候来的？
- 1945年
请解释我们到了哪里？
- 月亮黑暗的那面
很好！
起立！
现在是歌唱时间
那是什么？阿德勒先生
- 一个间谍，从地球来
我抓住了他，他可能是个突击队员
阿德勒先生， 你在开玩笑么？
我的上帝，你来看看吧
白宫，华盛顿特区
- 别和我装傻
把那些白痴送到月球上去都是你的主意
简直是灾难
- 我或许不该说，总统女士...
但明明都是你的主意
如果是成功的，就是我的主意。
出错了就是你的问题了，明白？
我不会听你那些愚蠢的想法了
除非你那些屁话能变成黄金
我的支持率现在跌进了粪坑
而马上就要大选了
你搞砸了，是你！
我需要一个奇迹
给我一个奇迹！
那两个宇航员到底怎么了？
本来应该让我连任的
我们已经50年没去月球了
其中一个还是黑人
但那样看起来不错。
－怎么好？
正如我所说的，其中一个是黑人
想想几年前那个艾伦・鲍威尔身上浪费的机会
是科林・鲍威尔
- 差不多
你去哪儿？
- 联合国，继续我的工作
“大独裁者”
查理・卓别林的电影
这是一个世界著名的短片
卓别林用了十几分钟，表达了他希望
有一天，世界...
能被一双智慧并温软的手掌握
还有问题吗？
- 我有一个问题
我的甜心
阿德勒先生
在我的课堂上请正确的称呼别人
是哪阵风把您给吹来的
我们有预约么，阿德勒先生？
我们抓了个地球人
我需要你的专业知识
他们今天在食堂做些什么？
酸菜
- 不会吧，告诉我这不是真的
可以吗？
元首也每周吃3次酸菜么？
我爱酸菜
还有，还有大众
驾驶的乐趣
德语，是不是
我们那也说德语
你会后悔的，白小子
抓住他！抓住他...
别开枪
逃跑者是个男性黑人
没有武器，但是很危险
他长什么样？
他从哪里来？
他穿的什么？
我看起来怎么样？
让我用英语说的话...
你很性感
我怎么离开这里？
谢谢你，小姐
祝你有个愉快的一天
不要，地球先生
那是外舱门
杨老师原创翻译
更多娱乐，请访问www.dd5588.com
您可能需要...遮一下
你还好吗？
卡罗斯，别开枪
我们需要他做实验
如果我是你的话就不会那么做
－听我说，听我说
我认识很多重要人物，非常多
甚至美国总统
如果你杀了我，
你就只能找个娃娃陪你跳舞了
你认识美国总统？
带他到里希特博士的实验室去
- 遵命
谢谢你，老伙计
再见，亲爱的
我问你，这是个什么鬼东西？
老兄，我怎么知道？
我只是个模特
模范？模范公民？
- 不，就是模特
你们两个有什么问题?
你瞎了吗？
我长这么帅。
- 你是突击队员么
是来侵略我们的么？
- 侵略？你俩嗨大了吧
你的任务是什么？
老兄，我只是拿工资干活
那这个是什么？
- 那是我牛逼的手机...
和电脑
－什么？
这不是电脑
这才是电脑
哈哈，亲爱的，你那是史前的老古董了
愚蠢的黑鬼
只会说胡话
也许是种方言？
- 也许是他肤色的原因
也许他的大脑构造不同于我们雅利安人
我们打开他的脑袋看看...
- 不，我需要知道他为什么在这里。
我给你24小时，博士
否则，我就得用古老而有效的办法了
痛苦
联合国，纽约
- 我再告诉你一次
首先，我们得到了确认登月成功的信息
然后彻底失去了通讯
他们仿佛凭空消失了
-或许是你在瞒着我们什么吧
是的，我们在月球的阴暗面藏了些东西
我仍然不难相信
整个任务的唯一目的...
不就是保证您的总统连任嘛
随便你怎么想
但我们依然有参议员...
花费上亿元来进行选举
秘书长，这种开销唯一合乎逻辑的解释......
就是那里有军事目标
好的，让我们明确这一点
美国在月球上没有任何军事活动
那关于自然资源的活动呢？
我们知道你们美国是怎么想的
不要混淆了
你们是不是有可能正在月亮上寻找氦－3？
－什么？氦－3？
你在说什么？在编故事么？
太好笑了
总统竞选
纽约
这些只是初步的想法吧？
主席先生，我们的时间很紧
先生？
- 是的，先生。
夫人，只有这些了
除了部长，其他人都出去
你们这些白痴
说你们是白痴简直是侮辱了白痴
这是什么狗屁？
我有一个会议，在他妈的联合国
明天早晨
不是他妈的赞比亚总统
不是他妈的工会主席
而是和我们生活在一起的美国总统
没用的狗屎
我该怎么告诉她？
我的人不够聪明
一群笨蛋...
你是他妈的白痴吗？
阿德勒先生
- 叫我卡罗斯，可以吗？
“当然
我来和你讨论我们的合法联合宣言
是求婚吗？
- 结婚是没有必要的
我刚刚收到净化纯种部门的确认
我们的基因有97％的吻合
多浪漫啊
科学要求我们结合
生育完美的后代是我们的使命
那我的科研工作怎么办？
有一天，雷娜特...
这一切都将属于我们
但首先，我们必须...
征服地球
沃尔夫冈，那个老东西
在妨碍我的计划
阻碍我赢得最后的胜利
我们两个要担负艰巨的责任
我们永不分离
先生们
舰队的勇士们
我们研制的秘密武器，从地球到现在
经过40多年的发展
我们伟大元首的梦想
不幸的是，到现在为止，仍然是一个梦想
有请博士
－看这个
这个小装置，先生们......
比我们所有的电脑加起来速度还快1000倍
我设计的这种电缆...
把这个小东西连接到我们的主机上
我把它叫做：
通用系统集合
在德国：
简称USB
这将使它们飞起来
最后，“诸神的黄昏”将要起飞了，先生们
是，是
你们看见了！你们的眼睛都看见了！
我的元首
请让我回到地球
让我给你拿些更多的这种设备回来
到现在为止，从没人回来过
我会回来的
我们没有别的选择
如果我们要阻止地球人对我们的侵略
你是否愿意与元首...
以祖国的名义，
和我们身后无数的德军...
这个决定会解决我们的...
谢谢
我想我的耳朵快出血了
不客气
可以知道你叫什么名字么？
华盛顿
詹姆斯・华盛顿
你叫什么名字？
- 雷纳特・里克特
很高兴认识你，华盛顿
詹姆斯・华盛顿
你的皮肤是怎么回事？
你难道没有兄弟？
不，我是独生子
- 不，我不是那个意思
我的意思是黑人
没有，而这让我更奇怪了
因为你比这里其他人都黑多了
好吧，如果我不是黑人，就是你瞎了
我会怎么样？
为什么那个家伙一直在我身上插针？
还有那个经常生气的男人
- 我爸爸在你身上扎针？
那个可怕的科学家，是你的父亲？
管他呢，你知道...
呵，阿德勒先生...
什么？
- 克劳斯・阿德勒
他是未来的元首
和我的丈夫
这样做，是不是你打赌输了？
我的意思是，你很幸运
其实，他才是幸运的
我想我不应该在这里
- 等等，你不能让我就这样绑在这里吧
求你帮我个忙
什么？
伪装成纳粹
- 如果我不这么做呢？
他们会杀了你
－噢，好主意
能不能换个台？
- 看起来不错。
这个会解决我们这个小问题
噢，宝贝，我不喜欢这个
我来了
看起来非常好
现在我们就开始...
你为什么不带我去？
- 别担心，亲爱的
我完成了任务就回到你的身边
我不是说那个
我是地球专家
我知道地球上所有的事
你需要我
- 可爱的小东西
你哪来的那些疯狂的想法
书，大部分...
还有电影
我会凯旋而归的
嗨，希特勒
- 领袖万岁
你给我好好用心
- 是，我的元首
我们还有一张王牌
让他看看我们有什么
看吧，我的将军
博士
-仔细看...
现在注意，我的将军
嗨...
站起来，白痴
帝国万岁
现在俘虏成为我们的一员了
我们去地球
他将帮助我们找到更多的手机电脑
然后我们就可以让机器转起来
阿德勒，我希望你已经清楚...
我们曾经讨论的事情
嗯，那个没有问题
帝国就指望你了
谢谢你，博士
帮我照顾好您的女儿
帝国万岁
瓦尔哈拉见
纽约边界
你闻到了吗？
没有，我们不能浪费时间
带我去见你们的总统
什么，总统？
我还以为你只是想去到苹果商店呢
你说你认识美国总统
没错...当然
总统
我也能见总统么？
雷娜特小姐，你怎么在这里？
雷娜特夫人，欢迎到我的星球
这不是未来元首的母亲该来的地方
不是我的妻子该来的地方
我是你的
滚出我的院子
- 我们得走了
一辆面包车
噢，等等...
这可是不明智的选择
让我去跟我的兄弟谈
他们认识我，我是他们的一份子
合作，你知道我的意思吗？
对了，就这样
好的，让我来
他知不知道...？
－不
但他会很开心
很高兴见到你
你们还认识我吧
华盛顿
- 我的意思是...
那不是你的吧？
把这个收起来吧
我是一个爱好和平的人
你还好吧
- 我看起来像没事么
你们在干什么？
我看起来好么？你们两个疯子
你们知道...
你们对我做了什么
我没有对你说
－什么？我看起来像一只北极熊吗？
你们两个很擅长毁了别人的圣诞节
你这个白痴
你有病么？
我们把你变成了雅利安人
现在你是我们的一员了
你应该感谢我们
- 谢谢你？
我应该让刚才这些兄弟踢着你的屁股
把他们的鞋塞进你的嘴里，吃着他们的脚趾甲...
克劳斯
带我去见你的领导，詹姆斯・华盛顿
嘿，你他妈的想干嘛?
让我下车，拿开你的脏手
混蛋...
她是你的老板吗？
- 是的
她认识总统吗？
- 是的，她们很熟悉
拜托
混蛋！你知道我是谁吗？
你抓错人了
他妈的抓错人了！
我希望你心情好点
我他妈会踢你的屁股，我会杀了你！
很好
到我了
我，克劳斯・阿德勒。帝国第四部的指挥官
我们驻扎在月球上。
我听说你认识美国总统
你带我们去见总统，因为...
我有一个很特别的礼物要给他
- 她吗？
她会喜欢的
她喜欢礼物
一旦完成我的使命...
纳粹侵略军就会在我的指挥下
替穷人结束你们这些坏家伙的好日子
你计划怎么做？
我们将杀光他们
什么？
那不是我们的任务
- 雷娜特，我不认为你....
是。为什么不呢？
你为什么不对这个女人说些什么
就像告诉你的那些孩子
我会的
你知道...
国家社会主义党不再是人民的组织了
我们希望带着我们和平的愿望回到地球
通过爱...美好
还有善良
我们很健康，生理和心理
我们的精神是勇敢和真实的
我们能实现是因为我们很强大，有纪律
没有别的信仰能和我们相提并论
和平与团结是我们带给全人类的礼物
你和所有的地球人都需要知道...
- 好了好了，我明白了
这是好事
这是可行的
我需要你
还有你
我想
好吧，让我们去和总统见个面吧
总统夫人...
这就是你想要的奇迹
这个男人是谁？
- 他将领导竞选队伍
雷娜特，请...
这很简单
这个世界生病了...
我们就是医生
世界贫血了
我们就是维生素
世界累了
我们就是能量
我们能让世界再次健康起来
我们辛勤工作...
用真诚，纯洁，道德
我们是慈爱的母亲和勇敢的父亲的结晶
我们是爱和勇气的化身
我们是上帝和科学的礼物
我们是问题的答案
我们向全人类的承诺
我们走向一个世界
我们跟随着同一面鼓的节拍
这个世界将会听到我们的歌声
我们在肩膀上抚育着我们的儿女
和抚育了我们的父亲
我们父亲的父亲抚育了他们一样
我们是联盟中强大的人
我们有把握，更多的把握
我们是不可战胜的
我们不再恐惧
因为真理让我们统一
月亮上的纳粹要来了
你们怎么回事，看不到么？
听着，我去过那儿。
我告诉你
他们在月球上有个基地
他们一定会来侵略我们
听着，我去过那里，听我说
他们在月亮上有一个宇宙基地
他们要来侵略我们了...
他们要来杀死所有人
为什么你们不听我说？
雷娜特
华盛顿
詹姆斯・华盛顿
我很高兴见到你
能见到你活着我好开心
就在这里，这个母狗就是个纳粹
快来人啊，帮我
帮帮我
你疯了
噢，你是个已经死了的黑人模特...
然后突然又变成了个白人疯子
在月球上度过一个周末以后，是这样么？
是的，是这样的
然后我有听到你说他们把你变成了这样，对么？
不，你根本没有在听，你不明白这一切
我叫里希特。
雷娜特・里希特。
我救了他的命
这个愚蠢的，幼稚和忘恩负义的人
问问这位月亮纳粹太太，我是不是到过月亮的阴暗面
是的，詹姆斯・华盛顿先生
确实到过月球的阴暗面
你听到了吧
我怎么告诉你的
我曾是黑人，但现在我漂白了
我去过月亮黑暗的那面，但我现在回来了
而且纳粹将会来杀死我们所有人
而你们，会因为没有听我的话而后悔
詹姆斯・华盛顿先生
你为什么要这么生气？
滚开！
但我就是不明白
我的意思是我们把你变成了一个白人
我们告诉了你关于国家和平统一的信息
你们夺走了我的一切
我的种族，我的身份，我的职业生涯
我的理想，总之所有的一切
一切都过去了。
你知道这个吗？
当然
太好了，跟我来
来吧， 我解释给你听，你一定会明白的
我不得不说，你是个奇怪的人
你知道你得掏钱买爆米花，对吧
125分钟后
真是狗屎
这真的...
这真是太长了
- 他们本来可以把它缩短的
他们在嘲笑我们
你显然不知道纳粹在人们心目中的形象
我就是纳粹
- 是的，但你不像...
不像他们
一群傻逼
你错了，我肯定他们是好人
他们尊敬上帝和他们的母亲
看，他们戴着爱的徽章
纳粹章？
是的
我从来没有听说过那是爱的标志
别别别...
晚上好，勇士们
- 我们这里有什么？
金发碧眼，大胸...
我们已经有些热血沸腾了
让我来吧，哈哈
我们不想惹麻烦。现在就走
- 滚一边去，混蛋，这里没你的事
我有个有趣的故事，你们不会相信的
住手，你们快住手
她需要的是一场战争
战争总是让总统很受欢迎
我想我可以帮她一把
你是什么意思
只要我一句话，月球的入侵就开始了
你永远不会改变，是不是
－是的
没什么能改变我
你真好闻
- 时机已经成熟了
我会告诉你我的计划
过来
快点，快点
我做了一点点修改
你是不是总在工作而从不放松？
听着，当我勒死总统...
士兵们会站在我们一边吗？
当我下令月球侵略开始后
听我的话会避免屠杀
如果我杀了月球元首...
本字幕由杨老师原创翻译
更多娱乐请登录www.dd5588.com
嗨！希特勒
我的名字不是希特勒
克劳斯，准备加入我们的三人行计划了哈
呵呵
你们都买门票了吗？
给我介绍一下你的朋友们？
拿开你的爪子，你这个狗屎
放开我，我会给你好处的
开始吧
你和他们...
都想要杀了我
你知道叛国罪的惩罚是什么吗？
这里是旗舰赛格费瑞德号
我们已经到达运行轨道，做好了启动准备
－黑尼里克战舰做好战斗准备
舰队已准备就绪，我的元首。
太好了
告诉他们等我回去
然后我们开始彗星攻击计划
我们会清除所有这些劣等的...
地球人
我在这里要告诉你，我和你的计划没有一点关系了
你这个纳粹混蛋
什么帝国，都是狗屁
是的
这是个意外的礼物
现在我可以把帝国的敌人一网打尽了
再见了，我可爱的玩偶元首
干那事的时候他居然摔倒了
纳粹真是笨极了
我同意你的说法
非常遗憾，她是个好姑娘
回头再杀她吧
这么说，一切都是真的了？
所有这些
- 永远不要怀疑纳粹，美丽的女人
再见，美女
我有个地球要征服
我只是来拿这个
再见
祝你余生幸福
这真令人难以置信
她们看起来就是普通女人
但是你看
这里，这里，都没有毛
像个小女孩一样
即使她们有毛，也像是...
我们伟大元首的胡子,哈哈...
看这些图片，我都有些性奋了
帝国万岁
阿德勒先生
元首在哪？
元首已经死了
向新元首致敬吧
就是我，你们还有什么疑问么
帝国万岁
留在这儿
希特勒万岁
当然，从现在开始应该是
阿德勒万岁
时间就是罪...
就是罪恶...
瓦尔哈拉见
5.45分我们开始攻击
所有武器准备
启动彗星攻击计划
谢谢你，比利
几分钟前，纽约遭到袭击
据目击者称，数百个不明飞行物
出现在城市上空开始攻击
在那里，比利，拍到了吗？
这至少有60英尺长
上面挂着某种武器
噢哦，天啊，他们开火了
我得走了
你看到了... 现在克劳斯
- 我知道他在干嘛
太漂亮了
漂亮？
很棒
我现在是战时总统了
所有的战时总统在其第一任期内
都会被重新选举的
我不得不炸了澳大利亚或者什么的
你让我梦想成真了...
不过他们到底是谁呢？
- 纳粹
月球来的
- 真的？我爱纳粹
真是越来越棒了
这是你创造的奇迹
他们是我能想到的最佳的战争对手
我就像富兰克林・罗斯福
我只是没有小儿麻痹症
我知道你会为此感到高兴的
如果你是我们的罗斯福，谁是你的
巴顿或者麦克阿瑟将军
国防部长
你有话要说吗？
就她了
我？
- 嗯，你不是创造了奇迹么？
显然你也能让这场战争胜利
我不敢相信...
你要有信心，一如既往的
总统女士...
你做好表现一番的准备了么？
赶走纳粹...
往北方开，我们要重返月球
我们？
我不去，是你去，我要走了
我们必须回到月亮上去
否则他们就为所欲为了...
我才不回去
- 你希望你活在充满后悔的的余生里么？
哦，太好了，现在又是我的责任了
陪我去那里吧
我不是英雄，詹姆斯
我需要你
你会开这个么？
它可能和铁翼中校（电子游戏）没什么不同
我们可以试试
我发誓，我们没有在月球上放任何东西
日本
- 不是我们
中国
- 我们也没有
肯定不是我们了
我承认
- 韩国，你要承认什么？
这些飞船是我们的
我们敬爱的领袖亲自设计和制造的
有什么好笑的？
- 好了，朝鲜代表，坐下
原来是你，印度
- 不不不，这是和平的标志
这是和平的标志
这些人是纳粹
我的意思是如假包换的纳粹
他们躲在月球上一直等待反攻
我的问题是，你们有什么打算
我们有个对付他们的办法
我相信你们一定会非常感激的
现在向你们展示的是我们的探索战舰
USS乔治・W・布什号
干得好，把这个拿给泰勒船长
她什么时候干这个了？
敬礼
敌人的舰队在美国展开了全面攻击
这是齐柏林飞艇
他们工作在大气层中
每个飞艇大约可以装载200艘小型战舰，并且非常...
到地狱去生气吧，阿德勒先生
让我们开始行动吧
维维安，你看起来棒极了
你准备怎么干？
总统，非常好
我有数以千计的核弹头...
我会温柔地都塞进克劳斯的屁眼里
一旦被我逮住他的话
－好好干！给点颜色他们瞧瞧
一切正常
弹药消耗在可接受范围内
我们正受到攻击
我们需要增援，现在！
这到底是怎么回事
安杜兰
做好攻击准备，该我们出风头了
已做好开火准备
请稍等，加拿大
这是违反国际外太空使用公约的...
你们都是签了字的
随时准备出击
这个很久前就应该被摧毁了
真是无耻，你们都是骗子
就像我的前夫一样
放松，亲爱的
- 别和我说话，该死的俄罗斯人
谁没有武装他们的太空飞船？
太好了
你们都保证过的
- 你也撒谎了
我们一直是这么做的
好吧
先不说这个了，回头再谈细节
第一舰队的英雄们
继续攻击，直到最后一刻
你们是为帝国而战
- 他们到底是从哪来的？
为元首准备好合适的制服
祖国正在召唤他的孩子
在此设备的帮助下
我们能造就最强大的战争机器...
前所未有的
“诸神的黄昏”就会起飞
- 阿德勒万岁
太美了
我们要飞去哪里？
- 月的阴暗面
我觉得克劳斯应该在那里
这下爽了吧
好了
你认为这场战争怎么样？
我觉得我们可以去他们的老家捣捣乱了
克劳斯，宝贝，老娘来找你了
敬礼
阿德勒万岁
万岁
继续干吧
怎么样？
大约20分钟，地球舰队就进入射程范围之内
你的人都准备好了么?
- 我们在等博士
这是什么？
- 这就是"诸神的黄昏"
这会彻底搞定地球。
真的
它是有史以来最大的战争机器
这是舰桥。我就要去那里
- 我要找到你的父亲
你觉得他会在哪？
- 我认为他应该在这里
请别碰那些机器...
否则地球就会毁灭
- 记住了，不要碰那些机器
好的
怎么了？－小心
你知道...
什么？
因为你喜欢我
对
哦，别这样，总有一点点吧
你会喜欢我的
我们现在可以看见要塞司令部的样子了
一如既往的夸张
好的，各位，核弹准备
我宣布这个要塞为火力全开区域
- 那里有妇女和儿童
美国从不与恐怖分子谈判
准备好核武器
收到
准备发射飞弹
- 快发射，别那么多废话
飞弹发射
干得好！
滚开
谁敢打扰我？
里克特博士，你还要多久
它将带我们飞向最后的胜利，用它最大的力量
少说废话
还要多久？
大约三个月吧
也许早一点，也许晚一点
我给你三分钟
他挂了，没那么容易
- 俄国人也不是一天就能征服的
安静点...
你还记得我吗？
我就是那个在月亮上变成白人的黑鬼
开启氦－3反应机
现在
引擎正在启动
糟糕，起飞了
他的JJ一定是全宇宙最小的
装弹
时候到了
准备出击
包围这个大家伙
等待我的命令开火
攻击准备就绪
- 开始吧
可以开火了吗？
- 是的，我的元首
但是地球在地平线以下
月亮的另一侧
我们打不到
昨天是满月
那我们可以重新设定一个新地平线
开火吧
重新启动武器系统，士官
等着瞧吧...
"诸神的黄昏"的导弹
是由金属和氢制成的...
它的聚变只能在一个强大压力下完成
打破玻璃启动
现在不是唱歌的时间
这是个假报警
我身边都是白痴
去看看是怎么回事
雷娜塔
- 我不会让你得手的，克劳斯
你想怎么样？
杀了我？
可怜的姑娘
雷娜特・里希特，我的未婚妻
你毁了我美丽的东西
我美好的梦想
一个全是雅利安人的世界
我们雅利安人的世界
你背叛了我们，在此之前...
你要为此付出代价
你的美貌会用来装饰奥丁之表（一种游戏)
克劳斯，等一下。我必须告诉你一件事
是么？
我有点忙
- 我一直很尊敬你
作为元首...
作为一个男人
我一直爱着你
我是你的
噢...
说的真好听...
但为时已晚，我亲爱的，永别了
- 我知道了，向你致敬
我的克劳斯。
帝国万岁，我的元首
华盛顿，能听见我吗？
你在哪？
你必须关掉引擎
- 我正在努力
祝贺你
来，击个掌
这太令人失望了
你觉得他受苦了吗？
哪怕只是一点点
嗨，维维安，我知道你行的
果断地，毫无保留地祝贺你！
氦－3是什么？
氦...
你说氦－3？
是的，这里大约有15至20个巨塔
里面都是这些鬼东西
那是我们的
- 是吗？为什么呢？
氦－3，能保障美国1000年的能源
是的，那是我们的
听我说
月球是美国领土的一部分
有着星条旗的标志
是谁制服那些纳粹组织的？
是我们
好吧，你们是提供了帮助
但最终它就像是二战...
谁赢了？
是我们
你撒谎
- 你不相信？
那就去看电影，电影不会撒谎
别扔鞋阿，上帝啊
这里是国防部
不惜一切代价保护氦－3
- 但是从谁手中保护它们？
从任何想夺走它的人手中
不，请别这么做了
地球怎么了
不同了
我们什么时候能回去？
快了，快了
靠什么回去？
- 和平
究竟，这只是一场单纯的复仇
战争从没有谁胜谁败
它永远不会结束
我感到孤独
让我们追随自己的心
否则我们将在地狱中被燃烧
在永恒的诅咒中燃烧
雷娜特
华盛顿
你还活着
没事了，没事了
这才是你应该有的样子
你现在可以亲一个黑人了？
他们显然还需要学习更多