字幕製作：joshu@CHD
（1858年）
（美國內戰的二年前）
（德州的某處）
誰在黑暗中鬼鬼祟祟的？
報上你的目的，否則準備斷臂
冷靜，兩位
我沒有惡意
我只是同樣疲倦的旅人
停，馬兒
寒冷的清晨，兩位
我在找一對奴隸商名叫史佩克兄弟
是你們嗎？
-誰想知道？
-我想
我是金史華茲醫生
這是我的馬費茲
-哪門子醫生？
-牙醫
你們是史佩克兄弟嗎？
你們在格林維爾奴隸拍賣會中
買下那群人嗎？
-那又怎樣？
-我希望跟你們談判
說英語
抱歉
請見諒，英語是我的第二語言
在你的財產中，我打聽到…
有個我急欲獲得的黑奴
各位可憐鬼好！
你們有人是來自…
卡洛肯莊園嗎？
我來自卡洛肯莊園
誰在說話？
你叫什麼名字？
決哥
那你正是我在找的人
你知道畢氏兄弟是誰嗎？
他們是誰？
大約翰
艾利斯
羅傑
有時他們叫他小拉傑
他們是卡洛肯莊園的監工
不再是了
告訴我
如果再看到他們三人
-你能認出嗎？
-喂
-別那樣跟他說話
-怎樣？
那樣
老兄，我只是想確定…
說英語，可惡
大家冷靜
我只是想做生意的顧客
我不在乎，不賣，快滾
別傻了，他們就是要賣的
走開
老兄，你只是想來個下馬威
或是你把槍指著我有殺人意圖？
最後機會，臭屁鬼
很好
抱歉殺了你的馬
但我怕你亂來
忘了先冷靜下來
你這混帳王八蛋！
你殺了羅斯柯
是啊
也殺了艾斯
誰叫他威脅射殺我
我相信我有…
一、二、三、四
五位證人能作證
-干，我的腿斷了
-廢話
拜託你別哭夭了
我想向決哥小伙子問完話
痛死了！
如我所說
如果再看到他們三人
你能認出嗎？
可以
成交！
怎樣，史佩克先生？
史佩克先生？決哥小伙子賣多少？
這鐵鏈太夭壽了
拿一下好嗎？
謝謝
決哥，你騎那隻馬
還有，換作是我
我會拿走史佩克大哥遺留的外套
黑鬼！不准碰我哥的外套
該死
100元、10元…
20元…
再5元
買決哥小伙子
既然他用不著了
我想買你哥的馬
還有，史佩克先生
恐怕我需要收據，你有嗎？
去死吧，牙醫
就知道你沒有
安啦，我有備而來
謝謝
這能充當收據
至於你們這些可憐鬼
依我看
談到諸位的下一步
你們有兩個選擇
第一選擇
我離開後
你們能扛著還沒死的史佩克
送他到最近的城鎮
起碼距離這37英里
或是第二選擇
你們自行解開鐵鏈
拿著那支槍
轟了他的頭，把兩人給埋了
去國內比較開化的地區
由你們選擇
給個提示
要是你們有人熱中天文學
北極星是那顆
掰掰
大夥兒，等一下，有話好說
這種情況要講道理
我不是壞人，我只是做分內事
藍莓，我不是把吃剩的蘋果給你？
這樣吧
帶我去艾爾帕索看醫生
我會放你們自由
不要，拜託
（道崔鎮，德州）
聽著
今晚吃兩顆
隔天早上就…
黑鬼在騎馬
大家在看什麼？
他們從沒看過黑人騎馬
早安，客棧老闆
兩杯啤酒給兩位累壞的旅客
還太早，再一小時才營業
到時會提供早餐
你竟敢進來
叫那黑鬼出去
救命！救命！
客棧老闆
記得，叫警長來，不是治安官
警長！救命！
真掃興
我們只能自己倒酒了
坐下，老弟
你是哪門子牙醫？
即便有馬車，我有五年沒行醫了
但最近我轉行了
賞金獵人
知道什麼是賞金獵人嗎？
不了
就是…
奴隸交易是用人命換現金
賞金獵人是屍體換現金
帽子
乾杯
州政府懸賞一個人頭
我追蹤那個人，找到就殺了他
然後再把屍體運回當局
有時說來容易做起來難
我給當局屍體證明我確實殺了他
這時當局就會付我賞金
類似奴隸制，這一行是屍肉換現金
什麼是賞金？
像是酬金
你殺人？還有錢領？
殺特定對象，對
壞人
愈壞酬金愈高
所以我才找上你
我得承認找你，是有點為難
一來我鄙視奴隸制度
但另一方面我還是需要你幫忙
如果你無法拒絕，更好
暫時我得借助你的力量來幫我
儘管如此
我感到內疚
所以我想要我倆達成協議
我要找到畢氏兄弟
不過這任務對我來說有個小麻煩
就是我不認得他們的長相
但你認得，對吧？
我當然認得他們的長相
很好
我的提案如下
你跟我同行直到找到他們
我們要去哪堙H
聽說他們至少有兩人
在北邊的蓋特林堡當監工
但我不知道位置
那表示得跑遍蓋特林堡的莊園
直到找到他們
找到他們時
你指出他們，我殺掉他們
你願意的話
我同意放你自由
外加每個畢氏兄弟給25元
總共是75元
真準時，警長來了
好，兩位，鬧夠了
出來
好，鄉民，冷靜
去忙自己的事
這些小丑很快會滾蛋
你們為什麼來我的鎮惹麻煩？
嚇壞了這群好人
你們沒事可幹
只會來比爾夏普的鎮
胡搞一通？
你竟然對警長開槍
現在能找治安官了
治安官！治安官！
-要進去等嗎？
-能閃人嗎？
你先請
把馬車移到酒館對街遠一點
我要六名槍手在後面
兩名槍手在這邊屋頂
兩名槍手在那邊屋頂
所有槍都瞄準前門
來人把嗝屁的比爾拖走
酒館堛熙疇諢I
我們有一百名槍手
在各個角落瞄準那間店
你們只有一個機會能活著出來
你和黑鬼立刻手舉高出來
立刻照辦
這位是我有幸談話的治安官嗎？
沒錯
我是美國治安官吉爾塔圖
太棒了，治安官
我完全繳械了
如你所指示
我準備走出去
手舉高
我相信這位…
美國刑法制度的代表
不會當街射殺我
無論是你或你的手下
除非我受到司法審判
你指像你對警長幹的事？
像殺狗一樣當街射殺他
對，就是這個意思
身為執法者，你能保證…
不會像殺狗一樣當街射殺我？
雖然我們都樂於看到這一幕
但我的鎮沒人會動用私刑
很好，治安官，我們要出去了
外頭情況有點緊張
別輕舉妄動，讓我來談判
過來
-你沒有武器？
-沒有
塔圖治安官，容我跟你和你手下…
還有所有道崔鎮民…
解釋剛才的事件
繼續
我叫做金史華茲醫生
跟你一樣，治安官
我也是執法人員
死在污泥堛漕滬茖k人
道崔鎮的好鄉民選出的警長
自稱比爾夏普的那個人
其實是名為威拉佩克的通緝要犯
他的人頭值200元
無論生死都是200元
鬼扯蛋
我明白這也許是不堪的消息
但我願意打賭…
他在約兩年前選上警長？
-對
-我知道是因為三年前…
他偷了德州寇瑞根畜牧公司的牛
這是通緝令
由德州奧斯汀巡迴審判法官
亨利艾倫羅德米克簽署
你大可發電報問他
他會確認我的身份
以及你們已故警長的身份
換句話說，治安官
你欠我200元
要死啦
畢氏的任務完成後
你就是自由民了
有馬，口袋埵75元
之後你有什麼計劃？
找到我妻子
買下她的自由之身
決哥
沒想到你是已婚男人
多數奴隸相信婚姻嗎？
我和我妻子相信
卡洛肯大佬不相信
所以我們才逃走
決哥
決哥，決哥
你很有種，決哥
這小子很有種
我用不著有種的黑鬼
在他臉上烙了逃跑的「R」字
黑女人也是
把他們帶到格林維爾拍賣會
賣掉他們
兩個都是
分開賣
這個…
便宜賣
在格林維爾…
應該有某種紀錄處
你已知道她被賣的時間
她的賣家
還有她的名字
她叫什麼名字？
布希達
什麼？
布希達？
她的主人是德國人？
你怎麼知道？
她不是在卡洛肯莊園出生
她由德國女主人馮夏夫養大
她也會說一點德語
-你妻子？
-她小時候…
她的女主人教她用德語溝通
讓我搞清楚
你的奴隸妻子會說德語
她的名字叫布希達馮夏夫
對
大家叫我希達
（田納西州）
（家中黑奴制服）
我們進入這些莊園時
我們要假裝演戲
你要飾演一個角色
不好看？
在演戲過程中，你絕不能穿幫
瞭解嗎？
好，不行穿幫
你的角色是侍從
什麼意思？
是僕人的好聽說法
侍從？
決哥，現在你能選你角色的服裝
你要讓我挑選自己的衣服？
那還用說
這一區禁止黑鬼騎馬
他是我的侍從，我的侍從不走路
我說黑鬼騎馬…
他叫做決哥，他是自由民
他想騎什麼都行
在我的地盤不行
在我的黑鬼面前不行
親愛的先生
或許初次見面搞砸了
容我再來一次
我叫做金史華茲醫生
這是我的侍從決哥
這些是我們的馬，東尼和費茲
班尼特先生？
我耳聞你是紳士和商人
因此我們從德州到田納西州
來跟你談判
我想買你的一個黑人女孩
你和你的侍從從德州到田納西州
來買我的一個黑人女孩？
沒有事先約好？
恐怕如此
要是我說我不喜歡你
或你的臭屁黑鬼
還有我啥都不賣
你會怎麼說？
班尼特先生
如果你是商人，我耳聞你是
我有五千個理由讓你改變心意
進來吧，喝點涼的
或許我們在談生意時
你能吩咐你的美麗黑人
帶決哥參觀你的宏偉領地
沒問題
-貝蒂娜
-是，大老爹
你說你的侍從叫啥？
-決哥
貝蒂娜，帶決哥…
到處逛逛，介紹珍奇美景
-遵命，大老爹
-班尼特先生
我得提醒你，決哥是自由民
不能把他當奴隸看待
合乎禮儀的作法是
必須向對待我一樣對待他
瞭解，史華茲
-貝蒂娜甜心
-是
決哥不是奴隸
決哥是自由民，瞭解？
對待他不能像是對待這堛熄瞻H
他跟這堛熄瞻H都不一樣，懂嗎？
你要我把他當白人？
不對
我不是這個意思
那我不知道你要怎樣，大老爹
我明白了
鎮上那個窮白人玻璃工叫啥名字？
他媽在制材場做事
-你是說傑瑞
-就是他，傑瑞
-甜心，你知道傑瑞吧？
-是，大老爹
沒錯，就像對傑瑞一樣對待他
剛才那間房子是「大房子」
大老爹這樣叫，因為很大
那堿O食品室
大老爹把死動物儲藏在那
可憐的松鼠
你替你的主人做什麼？
沒聽到他說我不是奴隸？
-你真是自由之身？
-對，我是自由之身
你是說你自己想穿成這樣？
-貝蒂娜，我要問你一件事
-你要幹嘛？
我在找三個白人，三兄弟，監工
-姓畢，聽過嗎？
-畢？
對，姓畢
畢約翰、畢艾利斯、畢羅傑
有時也叫小拉傑
我沒聽過
他們可能用化名
-他們應該是去年來這堛
-你是說夏佛兄弟？
或許，三兄弟？
他們在這堙H
能指出其中一個嗎？
一個在那堛滲韟a
卡洛肯大佬會不高興
她在主人家工作
讓她破相就不妙了
她會變得一無可取
你的聖經上說
聽著，我說過是我逼她的
-準備好了？
-她不想跟我逃跑
要打就打我，約翰
我在這堳雂[了，你早就認識我
卡洛肯主人會不高興，她是家奴
我求你，拜託
你不是就想要我哀求你
約翰，拜託
我跪下了，約翰
我喜歡你乞求的賤樣
你想找的是那個人嗎？
對
另外兩個呢？
在馬棚旁，在教訓小裘蒂弄破蛋
他們鞭打小裘蒂？
指出方向給我看
走到那棵樹，再繼續走那邊
去找來跟我的白人同伴
-快點
-不要，拜託
快點，丫頭，快點
把你綁好了
「上帝說，汝之恐懼」
「與汝之敬畏
將如同世間的所有禽獸」
把手伸好
再不把手伸好你就完了
好，她準備好了
看你以後還敢不敢弄破蛋
畢約翰
記得我嗎？
我喜歡你死的樣子
死王八蛋！
哀求我啊
大家想看精彩的？
不要
他們是誰？
那是大約翰
那是小拉傑
艾利斯呢？
在原野上竄逃的那個人
-確定是他？
-對
-肯定？
-不了
-你不了自己肯不肯定？
-我不了「肯定」是什麼意思
-就是確定
-對
-什麼「對」？
-對，我確定那是畢艾利斯
我肯定他死了
決哥！
大家冷靜，我們不想傷害任何人
你們兩個小丑是誰？
我是金史華茲醫生
美國刑法制度的…
合法代表
我左邊這位是決哥自由民
他是我的副手
我口袋埵陶q緝令
由德州奧斯汀巡迴審判法官
亨利艾倫羅德米克簽署
下令逮捕和俘虜，無論生死
畢約翰、畢羅傑、畢艾利斯
他們化名為夏佛兄弟
你以為他們姓夏佛
但這群屠夫的本姓是畢
他們是通緝犯，因謀殺罪依法通緝
現在我重申
通緝令上明言「無論生死」
所以我和自由民先生當場處決他們
我們是在法律範圍內行動
我明白你滿腔怒火
但我得警告你
採取致命武力…
違抗法庭官員行使職責的刑罰是
你會被吊死
現在請容我拿出通緝令給你檢查
給我
滿意了？
請還我
滾出我的地盤
立馬走人
盡速帶走屍體，快走人
對，是那兩個王八蛋
快點
好膽麥走，黑鬼
除非他們先開槍
不准有人開槍
那樣對這些小丑太客氣了
我們要把哈黑鬼的白人鞭死
我還要親自把那個黑鬼閹了
可惡
戴這玩意我啥都看不到
準備好了沒？
等等，我弄一下眼洞
靠，愈弄愈糟
-這爛玩意誰做的？
-維拉的妻子
不然你們自己做面罩啊
別誤會，大家都感謝珍妮的服務
要是我只是在袋子上鑽洞
我能鑽得更好
羅伯，你呢？看得到嗎？
有點遮到
不轉頭看你會比較清楚
但騎馬時面罩會亂動
好像瞎子騎馬
靠
我也愈弄愈糟
誰還有備用的？
沒啦，誰會有備用的
-我只是問問
-騎馬時一定要戴嗎？
靠夭，騎馬時不戴…
-就白搭了
-戴這玩意我看不到
我無法呼吸，戴這玩意我不能騎馬
去你們的，我要回家了
我看我老婆辛苦整天
替你們這群忘恩負義的王八蛋
一口氣鑽了30個袋子
我卻只聽到批評、批評、批評！
以復別叫我或我老婆幫忙
聽著
別忘了我們在這堛漸堛
那邊的山區有個黑鬼殺手
我們要給他教訓
我搞糊塗了
到底要不要戴面罩？
大家都覺得面罩是個好主意
但沒針對誰，面罩能做得更好
乾脆這次不戴面罩
下次把面罩做對再披掛上陣
-好主意
-我投你一票
等一下
我沒同意
但大家都看不到
-所以咧？
-看到會比較好
媽的，這是襲擊，大家都看不到
那又怎樣？最重要的是馬看得到
這是襲擊
王八蛋！
我啥都看不到
他在那
把黑鬼從馬車下攆出來
也把他麻吉從馬車下攆出來
-黑鬼不在下面，大老爹
-什麼？
-他們在耍我們
-那他們在哪堙H
再會了
正中目標
看他們落跑了
孬種常會那樣
可惡
想試試嗎？
啥都看不見
-他要逃走了
-我會幹掉他
大老爹要逃走了
我會幹掉他
幹掉他了
你是天生好手
你怎知布希達前主子是德國人？
布希達是德國名字
這表示命名者必然是德國人
你的莊園有很多女生叫布希達嗎？
布希達是一個角色名稱
在最著名的德國傳奇中
有故事在講布希達？
對，沒錯
你熟悉嗎？
每個德國人都知道那個故事
要我告訴你嗎？
布希達曾是公主
她是萬神之王沃坦的女兒
總之她爸非常氣她
她做了什麼？
我不太記得了
她就是不服從他
於是他把她送到山頂
布希達在山上？
這是德國傳奇，一定會有山
他安排一隻噴火龍守著山
他用地獄之火把她圍住
布希達會一直受困在那
除非有英雄鼓足勇氣拯救她
有英雄挺身而出嗎？
有，決哥，事實上有
那個人叫做齊格弗
齊格弗埵閉@救她嗎？
那是一場壯舉
他攀登那座山，因為他不害怕
他屠殺那只龍，因為他不怕它
他穿過地獄之火
因為布希達值得
我懂他的感覺
我開始能體會了
聽著，決哥
你肯定會拯救你深愛的女人
但我不能昧著良心讓你去格林維爾
密西西比州的奴隸拍賣鎮
不是你該去的地方
無論自不自由，都太危險了
但我問你一個問題
你喜歡賞金獵人的工作嗎？
殺白人還有錢領？
幹嘛不喜歡
我得承認，我們是好搭擋
我以為你不爽我殺了大約翰和小拉傑
那件事你是有點熱心過度
但正常來說是好事
這個冬天想要合夥嗎？
「合夥」是指什麼？
你跟我合作直到冬天結束
我給你三分之一的賞金
這個冬天掙點錢，等到雪溶化
我親自帶你去格林維爾
我們會查出你妻子被送去哪
你何必關心我會怎樣？
何必關心我能不能找到老婆？
坦白說
我從沒賦予任何人自由
現在既然有，多少感覺對你有責任
加上德國人遇到實際的齊格弗
這可就大條了
身為德國人，我有義務幫你…
冒險營救你心愛的布希達
你熟能生巧了
「我要射殺白人領錢」先生怎麼了？
他兒子在旁
很好，他死時有家人陪
或許還能說遺言
比多數人死得痛快
他算是賺到了
把槍放下
別擔心，我不是氣你
拿出史密提畢考的傳單
大聲念出
當作今天學到一課
「通緝，無論生死」
「史密提畢考和史密提畢考一…」
-幫人
-「一幫人」
「因謀殺和馬車…」
「搶劫」
「70…」
「7000元懸賞史密提畢考」
「1500元懸賞他的…」
「一幫同…」
同…？
「同夥」
「史密提畢考幫的已知同夥如…」
-如下
-「如下」
「丹尼麥可斯、傑拉德納許…」
瘋子克雷格庫恩
史密提畢考就是這種惡棍
如果史密提畢考22歲時立志開農場
這張傳單就絕不會存在
但是史密提畢考想要搶劫馬車
他為達目的濫殺無辜
你想要傚法我替天行道救你愛妻？
這就是我的使命
我殺人和賣屍體領錢
這具屍體值7000元
別再龜毛了，射殺他
爸？
爸！
拿去
留著這張史密提畢考的傳單
為什麼？
這是幸運符
切記隨身攜帶首次賞金的傳單
很準
醫生、決哥，你們好啊
你們幹掉誰了？
威爾森羅爾幫
威爾森羅爾幫是誰？
壞蛋威爾森與更狠的巴比羅
還有他們的三個手下
別管他們，他們又不會跑掉
外頭冰天雪地，進來喝點咖啡
昨天我們慶生，有些蛋糕
很好
（經過收穫豐厚的寒冬之後）
（決哥和史華茲醫生下山）
（前往…）
（密西西比州）
繼續走，向拍賣區行進
別因泥地放慢腳步，繼續走
繼續走
「布希達馮夏夫」
「27歲」
「右臉頰烙了「R」字」
（凱文康迪）
「凱文康迪」
他擁有密西西比第四大的棉花莊園
糖果園
糖果園？
-原來你聽過
-所有奴隸都聽過糖果園
顯然你妻子在那
那個惡霸名紳擁有她
希望她在主人家工作，不是田野
她才不是田野的黑奴
她很漂亮
她也很會說話
但自從她被痛鞭
臉上還烙了逃跑的「R」字
她就毀了
她不是田野的黑奴
但她也不再夠格在主人家做事
-她會被逼去當慰安婦
-慰安婦？懂了
我是自由之身就休想
我有槍就休想
那我們要出價買她嗎？
姑且…
說…
有個人想要買隻馬
需要買隻馬
他去農人的農場，敲農人的門
要求買農人的馬
知道農人會怎麼說？
農人拒絕
去他媽的農人，我用偷的
有道理，但你就變成偷馬賊
偷馬賊會被吊死
更不用說馬會送回原主人
因為馬仍是他的財產
我們需要她，也需要銷售收據
但我們不買她的話要怎麼獲得她？
我能提供行動備案嗎？
說吧
買家去農人的農場，敲農人的門
不是要求買馬，而是農場
開出高得離譜的報價
農人不得不答應
-我們要出價買糖果園？
-不，那太大了
但顯然這個農人不只在意農場
你多瞭解曼丁果格鬥？
什麼？
你能煞有其事地扮成…
曼丁果格鬥的專家嗎？
為什麼？
因為我的角色是
來到格林維爾的德國大買家
想要灑錢打入曼丁果格鬥賽
你的角色是我雇來的曼丁果專家
即江湖人稱的「獨眼查理」
-你好
-晚安
我的黑人小妞
我們來見凱文康迪先生
請進
謝謝
你要我扮演黑人奴隸商？
這種人最賤了
黑人奴隸商比黑奴總管更賤
夥伴，就是賤到不行
那就演賤一點
演好你的黑人奴隸商
史醫生
-喜重逢啊
-摩蓋先生
感謝協助安排這次約見的機會
別客氣，這是我的本分
這位就是久聞大名的獨眼查理吧
對，這位是決哥自由民
決哥，這位是凱文康迪的律師
李奧奈摩蓋
叫我李奧就好
凱文在凱撒大帝室，請跟我來
你跟康迪先生認識多久了？
我和凱文的父親11歲時
一起上寄宿學校
凱文的祖父付錢讓我讀完法學院
幾乎能說我被栽培成凱文的律師
幾乎跟黑奴一樣
你說什麼？
-我說…
-沒事，他在耍冷
見康迪先生前還要注意他哪些事？
有，他是親法國人士
上流人士不都這樣？
他喜歡稱作康迪男士勝於康迪先生
（隨他高興）
他不會說法語
別跟他說法語，他會很糗
回到上面！轉身！
很好
你為什麼想要進入曼丁果業？
不必由你的副手正式介紹？
少廢話，回答問題
糟糕的真相？
我太悶了，這似乎很好玩
過來坐
現在正在格鬥，很好玩
陪我去吧檯吧
室內要脫帽，白人，連我都知道
-史醫生
-萬分高興
繼續鬥，黑鬼
容我補充，也很榮幸
幸會，請坐，榮幸之至
看自由民決哥想喝什麼
我要甜茶和波本酒
利用你的重量，很好
他高大又強壯多了
拼了啦
他沒照我的話做，亂七八糟
贊啦，魯吉
拼了，這是一場殊死戰
你到底要不要幹掉他？
大佛萊，加油
把他轉過來，快點
加把勁
快點，加把勁
很好
你瞧
看吧，我就說出手要更重
照我的話做
很好
不要！
照我的話做
挖出他的眼珠，挖出他的眼珠
不，魯吉
好耶
殺掉他
快點，殺掉他
名不虛傳大佛萊，絕對值回票價
再會，魯吉
快起來，休息一下
表現很好，好極了
摩西黛
龍舌蘭
怎麼稱呼？
決哥
怎麼拼？
D-J-A-N-G-O
處決的決
我知道
安貝托，走吧
摩蓋先生，照顧我的新寵
給他有軟床的房間
找個黑妞替他吹喇叭
但明早準備好來糖果園，了沒？
-遵命，康迪男士
-走之前
羅斯柯，給佛萊一瓶啤酒
好好享用，你應得的
遵命
你叫什麼名字？
他的名字是決哥自由民
你哪塈鋮鴠L的？
決哥和我是有緣千里來相會
我對你略有耳聞
聽說你宣稱那些曼丁果選手爛透了
市場上的曼丁果黑奴都不值得買
我很好奇
你憑什麼成為曼丁果專家？
我好奇是什麼讓你這麼好奇
-你說什麼？
-冷靜，布奇
沒有惡意
也不以為意
康迪男士
我建議你有問題直接問我
首先
你沒有飲料，想喝點什麼嗎？
-好，我要啤酒
-太好了
羅斯柯，給大鬍子男一瓶啤酒
我要玻里尼亞潛水採珠人
蘭姆酒不能少
醫生
我是經驗豐富的奴隸商
你是新手
我只是想確定這個牛仔…
有沒有佔你便宜
恕我直言，康迪男士
我找你不是想要你的指點
而是想要以市場最高價
買個格鬥黑人
你同意見我時，我以為…
這次是來談生意的
我們還不談生意
我們談我的好奇心
謝謝
羅斯柯，可可，去外頭玩
夏芭，你留下
我知道你不是指我
-乾杯
-德國人
據摩蓋所說
如果我跟你做生意
就是跟你們倆做生意
他挑人，你付錢，是嗎？
直截了當，但差不多
所以…
好小子
摩蓋說你查看了我的黑人選手
全看不上眼，是嗎？
沒有高檔貨
那我們沒什麼好談了
你想要向我買普通選手
我就只有那些貨色
他不想買你想賣的黑人
他想買你不想賣的黑人
我不賣我不想賣的黑人
你不會賣最好的
連第二好的也不賣
那第三好的呢？你也不想賣
但如果我開出高到離譜的價格
你就不得不考慮
誰曉得會不會有譜？
你怎麼定義「離譜」？
天賦異秉的奇人
獨一無二的黑人？
決哥，你說多少？
12000元
兩位，你們原本令我好奇
現在你們引起我的注意了
威利，威利
停車，停車
-早安，各位
-史醫生啊
-美好的早晨，對吧？
-好到沒得比
請上車，跟我們去兜風
感謝賞光
你的馬能綁在後面
決哥
我跟友人、同僚的不同之處
在於我相信有一種等級能超越智慧
超越天資、超越忠誠
黑人夢寐以求的典範
比如出現萬中選一的黑人
非比尋常的黑人
好日子吧，好小子？
太陽出來了
照耀我們所有人
請坐，醫生
榮幸至極
-與有榮焉
-謝謝
但我相信隨著時間
像這位好小子一樣的不尋常黑人
即使仍不常見
但會變得更常見
對吧？
你就是萬中選一
這個局是要跟得上，不是趕不上
-敢碰槍，你就死定了
-各位，冷靜
綜觀全局，沒有惡意
-沒搞錯？這黑人…
-我說沒有惡意
手不准碰槍
布奇，你也是
所有人別再敵視我的客人
胡特，上馬
他弄斷我的鎖骨
搞屁，誰快來扶胡特上馬
-遵命，老闆
-你是走運的黑人
你最好聽你老闆的話，白人小子
我要跟你在月光下漫步
你想牽我的手？
威利，送我們回家
好了，開始行進
叫奴隸快走
你眼睛有問題嗎？
-沒有
-要我把你眼睛端正嗎？
不用
那就少瞪著我
再給我臭臉，就給你好看
快走，黑人
你們這些黑人會見識到老子的厲害
我比這些白人更可怕
別慢吞吞了，別死盯著我了
他活力旺盛呢
確實
能暫停一下嗎？
我想跟我的夥伴說句話
我見到糖果園的選手想必會很甲意
所以在那之前
我希望跟我的密友有個…
機密的策略會議
能透露你在幹嘛嗎？
我已確認布希達在糖果園
-確定是她？
-他沒說她的名字
但有個年輕女孩
背後有鞭打疤痕，會說德語
雖然在現況下這種假設並不樂見
但八九不離十
重點是
不要滿腦子想著報復
你忘記我們來這堛漸堛
-你以為我忘記了？
-沒錯，別再杠上康迪
你會讓我們穿幫，會害死我們
我可不想死在
美國密西西比州的契卡索郡
我不會杠上他，我會智取他
你對這群可憐的奴隸鬼叫耶
我想起有個人…
命令我在別人兒子面前殺人
他連眼睛都沒眨一下
你記得吧？
我當然記得了
你教過我，這是我的世界
想要翻身難免得弄髒手
所以我照做，把手弄髒
你有點曲解我的意思
但主旨相差不遠
糖果園見
好，黑人們，繼續走
你也是，月光
不會吧
達太安！
小子，幹嘛蠢到逃跑？
我不能再格鬥了，康迪男士
你當然能
你也許贏不了，但你還能打
史東賽佛先生，叫這些死狗閉嘴
我無法專心思考
安靜，瑪夏，小聲
瑪夏，小聲
把這些狗牽走
-小子，別趴在樹上了
-是的
他逃跑多久？
一晚，白天
再半晚
他逃離多遠？
約20英里，以他瘸腿來說挺遠的
摩蓋先生
週五達太安預計跟誰對打？
這群新人的其中一個
看他現在的樣子
連瞎眼的印地安人都不會賭他贏
拜託，康迪男士，我不能再打了
夠了…不准乞求
別激起我的軟心腸
-你闖禍了
-是
我付了500元買你
我付500元時
我預期一名黑奴掛掉前打五場
是的
你要瞭解我是生意人
-你打過三場
-但我贏了每一場
對，沒錯
但上一場，你差點輸了
事實依然不變
我付500元，我就要五場比賽
不然我的500元怎麼辦？
我的500元怎麼辦？
你要補償我嗎？
你懂不懂「補償」的意思啊？
我會補償你
你願意？
對
你願意付500元
買這個幾乎獨眼
連掃把都拿不動的廢人？
不，他不願意
他只是受夠你玩弄他
事實上，我也是
但我們不會付一分錢買那個黑仔
他沒點用了
對吧，醫生？
你聽到他了
你得原諒史東賽佛先生
嚇得目瞪口呆
他這輩子沒見過你這種黑人
史東賽佛先生，對吧？
沒錯
就此而言
我也沒看過
現在
既然你們不付錢買這個黑仔
不介意他隨我處置吧？
他是你的黑人
史東賽佛先生？
讓瑪夏和她的狗同伴
送達太安下黑人地獄吧
瑪夏！
瑪夏，咬他
咬他，咬他
你老闆的臉色發青
目睹這種媲美黑人格鬥的血腥場面
不，他只是不習慣看到
人被狗大卸八塊
你就習慣？
我比他習慣美國作風
康迪男士
準備出發了吧
我們走了5小時讓你炫耀貨色
該趕路了
目前為止，如果他是示範
沒啥了不起
走吧
（哈里斯費德公司）
（凱文康迪）
讓他們在左邊排好隊
站直
上去那
上去那堙A快點
叫你們排隊，快排隊
排好，站直
你好，史提芬，老兄
你好啊，老兄個頭
這個騎馬的黑鬼是誰？
史提芬，你早餐吃釘子？
怎麼了？幹嘛話中帶刺？
-你很想我吧
-是的
我想死你了
就像寶寶想念媽媽的咪咪
我想你就像想念鞋堛漸菑l
我問你，這個騎馬的黑鬼是誰？
嗨，白人跟班
想要知道我或我馬兒的名字
直接問我
騎馬仔，你叫誰白人跟班？
我會瞬間把你拖下馬摔落泥地
快到你的頭會打轉
史提芬…
別壞了興致，決哥是自由民
-這個黑人？
-沒錯
好歹讓我介紹你們倆
決哥，這是跟你一樣跩的黑人
史提芬
史提芬，這是決哥
你們倆應該互相討厭
凱文，這黑人算哪根蔥
讓你覺得有必要款待？
決哥和他的灰衣朋友史醫生
是顧客
他們是我們的客人
你這老不休該慇勤招待他們
-了了沒？
-遵命，他的話我了
但我不了為何要忍受這黑人吐槽
你不必懂原因，了了沒？
-遵命，我了了
-很好
他們要過夜
去樓上準備好兩間客房
他要住在主屋？
史提芬，他是奴隸商，是特例
-住在主屋？
-你有意見嗎？
沒，小的沒意見
只是這髒黑人離開時
你不心疼把床、被單、枕頭都給燒了
那是我的問題，我的東西隨我燒
你現在的問題是留下好印象
還不快解決問題，把客房準備好
遵命，康迪男士
快去
不敢相信你帶個黑人來住主屋
-你爸會從墳堛戎X來
-瞧他說話
嘴巴愈來愈賤
我的美麗姊姊呢？
她來了
史醫生，這位迷人的南方美女
是我守寡的姊姊
親愛的，看到你就精神百倍
容我介紹拉拉莉康迪費茲威利
切斯特、羅德尼、小查理
全過去畜欄那
-快點，查理，趕快
-快走，快點
你們知道地點，衝過去
這堛熄瞻H不准走路，只准跑步
康迪男士
關於你聊到的那個黑人女孩
黑人女孩？
對，我記得你提到她會說德語
對，希達，她怎樣？
你想在挑貨色之前
能送她到我房間嗎？
你這色胚，有何不可
史提芬，帶他們進房之後
去叫希達
讓她洗得香噴噴
送她到史醫生的房間
康迪男士，其實有件事我還沒告訴你
-什麼？
-希達在地窖
她跑到那媟F嘛？
不然你以為咧？她受到懲罰啊
-她做了什麼？
-她又逃走了
要命，史提芬
我不在時跑掉多少人？
-兩個
-她何時逃的？
昨晚，今早被帶回來
史東賽佛的狗把她咬得多慘？
她運氣好，狗都去追達太安了
比爾和寇帝去找她
發現她就帶她回來
現在她傷痕纍纍
但她從樹林逃走是自找罪受
她在地窖埵h久了？
你以為多久？當然是整天
那個小賤人要再關十天
-還是放她出來
-放她出來？為什麼？
因為老子說的，沒為什麼
史醫生是我的客人
希達是我的黑奴
南方的好客就是要以客為尊
-可是康迪男士，她逃走耶
-要命，史提芬
養個會說德語的黑奴
卻不讓她服侍德國客人有何意義？
我明白時機不當
但你還是要放她出來
遵命
拉拉莉，你和柯拉負責…
幫希達洗淨和打扮，獻給史醫生
-當然，親愛的
-兩位，我道歉
我旅途奔波累到不行
我該瞇一下了
你們都聽到老闆的話了
把她拖出來
柯拉，過來
去幫她洗乾淨
再把她送到那個醫生…
-他說你叫什麼名字？史艷文？
-史華茲
史華茲
-把她拖出來，趕快
-是的
快點，起來
不要！不要！
你要跟我來？
還是想睡在那堛漲a窖？
女士們好
史醫生，容我介紹布希達
希達，這位是史醫生
幸會，布希達
久仰大名了
不是每個黑奴都會說德語，妙吧
當我望著你，布希達
我能看出你激起的一切熱情
完全有理可循
這位醫生會說德語
我聽說你也會說德語？
露一手，說一點德語
（很榮幸跟您說德語）
不是蓋的
（請進，小姐）
-我該送來…
-感激不盡
（替你倒杯水好嗎？）
別害怕
（請見諒）
（我發覺你很久沒說德語了）
（所以我會慢慢說）
（我跟你說德語只是
以免康迪的人偷聽）
不好意思
（你很美麗）
（我和我們的一個共同朋友）
（歷經重重困難）
（長途跋涉）
（為了找你，小姐）
（為了解救你）
（請喝）
（我和我們共同朋友的目的）
（就是帶你遠走高飛）
（我沒有任何朋友）
（有，你有）
（誰？）
（我不能告訴你）
（我們的共同朋友喜歡搞神秘）
（這個朋友在哪堙H）
（就站在那扇門的後方）
（答應我你不會尖叫？）
（說「我答應」）
嗨，小麻煩
你還真是烏鴉嘴
-趕快
-這些好了，柯拉小姐
不，他們今晚喝酒
去樓下拿康迪男士喜歡的大罐紅酒
-你的俏臀別擋路
-是你的菜吧
你懂我愛什麼菜
快準備好麵包
康迪男士，他們都是優秀的選手
無庸置疑
不過前三名顯然是參孫…
-另一個叫什麼名字？
-高迪
高迪
還有愛斯基摩喬
對了，為何他叫做愛斯基摩喬？
你猜不透黑人的昵稱是怎麼來的
他名叫喬，或許某天他說他很冷
誰曉得
不管怎樣，參孫是最強的
大家心埵頃
你絕不會賣他，我能理解
他是冠軍選手
這三人都是冠軍選手
參孫是冠軍選手
另兩個尚可
-凱文，這黑人竟敢放肆…
-沒關係
你必須瞭解，康迪男士
無可否認我是黑人格鬥賽的新手
但我略有歐洲巡迴馬戲團的背景
是嗎？
因此我在甄選上有遠大概念
我需要的不只是大漢
還需要會耍威風
-需要什麼？
-耍威風
-要能招攬顧客的意思
-招攬顧客，好
我要能夠把他宣傳成黑力士
-黑力士，太正點了
-是黑猩猩吧
我引述之前的話
「我會付最高價買…」
「獨一無二的黑人」
我不是說愛斯基摩喬本身不好
但他是獨一無二嗎？
史醫生，我敢說黑人格鬥賽中
沒人比我…
-更重視招攬顧客
-沒人可比
但別忘了黑人格鬥賽的至高真理
會獲勝的黑人最重要
那該是你的前幾名優先考量
先有獲勝的黑人
你才能開始實行崇高計劃
換句話說，事情有輕重緩急
事情有輕重緩急
我看你們兩個很來電
滿意極了
康迪男士
你無法想像四年沒聽到母語的威覺
我無法想像待在波士頓兩周的威覺
待在波士頓兩周！
康迪男士，你超瞎的
我無法表達用母語談話的喜悅
希達是很迷人的談話對像
小心，史醫生
你可能會變成黑人粉絲
黑人粉絲是很強烈的情緒
就像一池黑瀝青
一旦沾上就洗不掉
是的，會卡住
醫生，我總覺得…
你儘管用德語的甜言蜜語把妹
但看來這小妞更屬意決哥
想必如此
威猛的老鷹才能吸引她的注意
不是乾癟的小雞
史醫生，別看輕自己
你是短小精悍的歐洲紳士
盤子洗乾淨，賣力點，聽到沒？
你認識那個黑人，對吧？
-誰？
-還問誰？
別唬我，你知道我在說誰
那個座上客？
我不認識他
你不認識他
-不認識
-還有呢？
沒了
你不會騙我吧？
好
你說了算
無疑愛斯基摩喬是出色的黑人
但如果是我出錢
我不會花12000元買他
那你要出什麼價？
要是我情願當凱子
我不了為何我情願當凱子
9000元
或許
史醫生
讓我再次澄清
這整場協商的來龍去脈
不是我主動要賣你黑人
當然不是
-是你找上我要買黑人
-當然是
好小子討價還價的9000元價碼
不會相差太遠
但要我用這價錢賣愛斯基摩喬
-我無時無刻都能賣
-隨時
但如你在格林維爾所說
我不想賣他
只是你的離譜開價12000元
讓我甚至考慮一下
康迪男士，你確實富有說服力
有何不可？康迪男士，成交了
愛斯基摩喬，12000元
贊啦，醫生，明智的決定
然而，那是一筆為數不小的巨款
如同你有摩蓋先生，我也有律師
名叫塔托的錙銖必較哥
我需要塔托先生擬定法律合約
這樣我才安心用大筆錢來換人
更不用說讓愛斯基摩喬
給我選定的醫生檢查
-當然了
-不然等我回來
五天後
五天後？
跟塔托先生討論
然後我的塔托先生與你的摩蓋先生
能喬好彼此之間更繁密的細節
我贊成，醫生，太讚了
各位
容我舉杯祝賀
敬愛斯基摩喬
或是該稱他為黑力士？
敬黑力士
黑力士
你說得對，醫生
這稱號確實是假掰
希達，倒滿我的酒杯
希達，你喜歡在主屋服侍主桌嗎？
康迪男士跟你說話就要回答
非常喜歡，康迪男士
比在熱滋滋的地窖
或被拖過滿地荊棘好多了吧
但或許不如取悅曼丁果黑奴
來得有趣吧，甜妞？
-老天，她喜歡那些黑人，當然了
-喜歡參孫嗎？
不喜歡
康迪男士
醫生可能有興趣看希達的背疤
在他的家鄉想必黑人是稀有品種
史醫生，你跟希達獨處時
你們只是說德語
還是你有讓她卸下衣衫？
-不，我們只有談話
-所以你沒看過她的背部？
我沒有…
不，史提芬說得對
你可能會覺得很有趣
希達，快脫掉衣服
給史醫生看你的背部，趕快
凱文，我才剛替她著裝打扮漂亮
可是拉拉莉，史醫生來自杜塞道夫
那堥S有黑人
他是學醫的
我相信他會迷上黑人的忍痛力
黑人很強悍，無庸置疑
希達的背上被鞭了四下
-拉拉莉被鞭一下就會昏倒
-當然了
-你看，醫生，像是圖畫
-凱文！
我們在用餐
沒人想看她背部的鞭痕
好吧…
那晚餐後，史提芬
晚餐後
兩位，喝白蘭地時再看吧
柯拉，帶這女孩下去
-她的衣服亂掉了
-是，女士
你怎麼衣衫不整？
我才剛替你打扮好，快進來
寶貝，你惹毛史提芬了
你要避開他
你說你不認識他
我說，你說你不認識他
我不認識
你認識
史提芬先生
我不認識
你為什麼騙我？
我沒有
那你為什麼哭？
你嚇到我了
我為什麼嚇到你了？
因為你很可怕
下午跟希達說德語
肯定是充實心靈
醫生，聽了我很窩心
你待在這
你之前指出
你願意割愛希達
對，當然好了
既然如此
容我提出另一個建議
我洗耳恭聽
趕快，該死
-康迪男士
-史提芬
你剛打斷史醫生
抱歉，史醫生
我的耳朵愈來愈不行了
原諒他
康迪男士，能到廚房說句話嗎？
你是要我離席？
麻煩了
-為什麼？
-是甜點的事
甜點怎麼了？
我寧可私下討論
我們要吃白蛋糕
廚房媟|出什麼烏龍？
您說得是，康迪男士
小的自己處理
書房堥
我不懂你幹嘛不進來
討論一下這些黑人
要是出狀況，你就怪我
好啦，史提芬老友，我很快進去
瞭解
兩位，如你們所見
廚房的黑奴手藝絕對一流
但偶爾還是需要大人監督
失陪一下
能清理餐盤了
聽到沒，快去
趕快
史醫生
說個馬戲團故事當餘興節目吧
馬戲團？
怎麼回事？
那些混蛋不是來買曼丁果黑奴
他們想要那個女孩
史提芬，你在說什麼鬼？
我是說他們把你當猴耍
他們不是來買大只佬黑奴
是衝著這女人來的
什麼女孩？希達？
對，希達，她和決哥是舊識
他剛買了愛斯基摩喬
-他付錢了嗎？
-還沒，可是…
那他買個屁，還沒咧，隨便
但他正要買…
他意中人的時候被我打斷
「謝謝你，史提芬」
不客氣，凱文
你怎麼兜在一起的？
他們何必費盡心機
買一個不值300元的…
瑕疵黑鬼？
那是因為決哥和希達相愛
她可能是他老婆
至於那個德國人幹嘛
幫那個目中無人的王八黑鬼
我打死也想不透
如果她是他們的目標
那幹嘛扯上整個曼丁果？
你不會鳥300元的交易
但12000元呢？
讓你們變麻吉，對吧？
是啊
他老婆，是嗎？
既然這麼扯，我早該發現的
那些胡說八道…
超浪費時間的…
王八蛋
王八蛋！
我來自紐奧良
所以我很熟悉戲班子
你來了
我開始以為你和那歐吉桑私奔了
那大家會嚇死吧
拉拉莉，我只是去主窗查看
比利克萊許在那媕野I…
想賣一群小馬的可疑奴隸商
麻煩你去那媕邠d一下小馬
-當然，弟弟
-謝謝，姊姊
做生意全天無休呢
對了，在你離開之前
我們在討論是否能買布希達
對，沒錯，醫生
等一下再談
你的這個小朋友是誰？
這是班
他是住在這堳雂[的老僕人
是真的久到不行
老班照顧我爸
還有我爺爺
直到他有一天暴斃
老班也照顧我
我是密西西比大莊園主人的兒子
見過…
一脫拉庫的黑人
我這輩子都生活在這
就在這媬}果園
身邊全是黑人
每天看到他們，日復一日
我只有一個問題
他們為何不出草殺光白人？
在那堛熄坏x
50年來每周3次
老班會用利刀替我爸刮鬍子
如果我是老班
我早就給我老爸割喉了
而且根本不必猶豫50年
但他從沒有
為何沒有？
瞧，顱相學
可有效理解…
黑人和白人的差異
在這個黑人的頭骨中
攸關服從的部位
比地球上任何人類
或任何其他動物都來得大
如果你檢查…
這片頭骨
你會注意到三處明顯的凹洞
這堙B這堜M這
現在
如果我拿的是牛頓或伽利略的頭骨
這三處凹洞會出現在
頭骨最攸關什麼的部位
創造力
但這是老班的頭骨
在老班的頭骨中
天資匱乏
這三處凹洞存在於
頭骨最攸關什麼的部位
奴性
好小子
我承認你很聰明
但如果我拿這支鎯頭
猛槌你的頭骨
你在相同的部位
也有三處相同的凹洞
跟老班一樣
現在把手掌攤平在桌上
只要你們的手掌離開那張龜殼桌
布奇先生就會用短槍轟了你們
今晚宴席間鬼話連篇
但現在是來真的
摩蓋先生
麻煩收走掛在他們腰際的槍
-非常感謝
-醫生
講到哪堣F？
驢蛋
想到了
我相信你們正準備提案…
買布希達
對吧？
對
把希達帶出來
過去那
給我坐在椅子上
-把手攤平在桌上
-閉嘴
史醫生
在格林維爾
你自己說「獨一無二的黑人」
你願意出公認的離譜價錢
而我問「你怎麼定義離譜」
你回答「12000元」
既然你們千里迢迢
經歷這麼多困難
瞎掰這麼多謊話
只為了買這個俏妞
顯然布希達其實才是
「獨一無二的黑人」
如果你們想要
帶著布希達離開糖果園
價錢就是12000元
我猜你偏好
「不要就拉倒」的協商風格
沒錯，醫生
按照契卡索郡的法律
布希達是我的財產
我能對我的財產隨心所欲
如果你們認為…
這個黑人的索價太高
我的隨心所欲就是…
用這支鎯頭把她槌死
就在你們兩人面前
冷靜，大塊頭
那樣我們就能檢查
布希達的頭骨埵釣S有三個凹洞
醫生，你的決定怎樣？
你的決定怎樣？
我能把手離開桌上
拿出我的皮夾嗎？
請便
這是12000元
售出
賣給好樣的鬍子男
還有他好樣的黑人
-摩蓋先生
-是，凱文
請開12000元的收據給這兩位男士
12000元
很高興跟你們做生意
兩位
歡迎一起來客廳
我們要上白蛋糕了
（布希達馮夏夫）
（凱文康迪，李奧奈摩蓋）
幹得好，凱文
請暫停
請暫停，女士
請停止彈貝多芬了
手別碰豎琴了
醫生
-醫生，你不能進去
-史提芬，史提芬
-他沒事幹嘛進去
-不要緊
他只是有點郁卒，我來搞定
吃白蛋糕？
我不嗜吃甜食，謝謝
你在思索我怎麼打敗你的？
其實我在想
你今天餵狗的那個可憐鬼
達太安
我很納悶大仲馬會做何感想
再說一次？
亞歷山大仲馬
《三劍客》的作者
是啊，醫生
我想你一定是他的書迷
你以他小說的主角給奴隸命名
如果今天大仲馬在場
我很納悶大仲馬會做何感想
你懷疑他不會認同？
對，他認同的話絕對令人匪夷所思
軟心腸的法國人
大仲馬有黑人血統
-這是布希達的合約嗎？
-沒錯
-我能檢查嗎？
-當然
謝謝
那是她的賣契、歷年主人
當然還有她的自由證明
有筆和墨水借我嗎？
-在那個小桌上
-謝謝
謝謝
布希達馮夏夫
你已經是自由的女人了
康迪先生
通常，我會說「再會」
但因為「再會」的真正意思是
「後會有期」
既然我絕不願再見到你
對你…
我會說「永別了」
走吧
來吧
等一下，醫生
什麼事？
南方這埵陪荈Е
一旦交易結束，雙方會握手
-意味著誠意
-我不是南方人
但是你…
在我家堙A醫生
恐怕我得堅持
堅持？
堅持什麼？我跟你握手？
那恐怕我得堅持與你作對
-知道我怎麼看你？
-你怎麼看我？不了
我看你是輸不起
我看你是贏得不光彩
然而
在契卡索郡，交易不算完成
除非雙方握手
即使簽了所有合約也不算
你沒跟我握手
如果我沒跟你握手
你會捨棄12000元？
我認為不會
布奇先生
這個哈黑鬼的德國人跟我握手前
如果她想離開這
你就斃了她
你真想要我跟你握手？
我堅持
既然你堅持
不！凱文！
凱文！
抱歉，我控制不了
黑人抓狂了！救命！
救命，他殺光所有人
-老天
-糟了
-王八蛋
-賤人
可惡，媽的
搞屁
可惡，王八蛋，搞啥
天殺的黑鬼
可惡
搞什麼鬼？
你射到我了
你這豬腦袋
抱歉，傑西
誰居然給黑人槍？
瞄低
黑鬼！我要殺了你！
天啊，我的天啊
混帳東西
靠！
可惡
停火！
別開槍了，該死
決哥
什麼？
我們抓到你的女人
比利克萊許的槍頂著她的頭
你再不停止屠殺
他會轟了她的頭
這不只是威脅，騎馬仔
這是保證
或是…
你能投降，繳械
我們此不會殺希達
狗屁
說真的，決哥，我對天發誓
你投降
她就不會受到傷害
我該相信你這黑鬼嗎？
就我個人，我才不鳥你相不相信
但我相信你10秒內不投降
我們會把這女人的頭轟掉
你最好相信
不要
你不要管我
-6！
-別管我
-7！
-他們奪走太多了
-決哥
-8！
我愛你
9！
等等
不要
我放棄
我聽不到，黑鬼
我說我投降
不要！
該醒了，黑鬼
你們是賞金獵人，是吧？
我就知道你們很可疑
我們在你們的鞍囊中
發現通緝令和帳簿
我得說
我之前從沒聽過黑人的賞金獵人
黑人收錢殺白人？這啥台詞啊
可能是冷笑話吧
該跟你的蛋蛋道晚安了，黑仔
數到3
l
另亂動，2
冷靜，好戲要登場了
領班
拉拉小姐要見你
要討論主人的葬禮事宜
她改變主意不閹決哥了
她要把他交給雷昆迪基的人
她講得這麼臨時
令人大失所望
你要走了
你能帶走這些
你這黑鬼的事跡讓主屋那群人…
議論紛紛好幾小時
好像白人這輩子只會把頭腦用在…
想出殺你的各種方法
提醒你
多數點子都跟亂搞你的小弟弟有關
那似乎是個好點子
但實際上
當黑人被閹了
多數人會在7分鐘內流血至死
多數人
絕大多數
然後我說
「屁啦」
「我們賣給雷昆迪基的黑人比那更慘」
他們繼續說「把他鞭死」
「把他丟進曼丁果格鬥
把他喂史東賽佛的狗」
我說「那又什麼特別」
「我們經常那樣搞」
「那敢情好」
「我們賣給雷昆迪基的黑人比那更慘」
阿娘喂
突然拉拉小姐想出一個妙計
把你交給雷昆迪基礦業公司
作為雷昆迪基礦業公司的奴隸
今後，直到你嗝屁那天
整天，每天
你會揮著大錘
把大石頭敲成小石子
你到了那
他們會奪去你的名字
給你一個編號和大錘
對你喊「幹活了」
一反嘴，舌頭就被割掉
他們也很拿手，你不會流血至死
真的很拿手
他們會操死你
整天，每天，直到你再也不行
他們此會用鎯頭砸你的頭
把你丟到黑鬼洞
這就是你的一生，決哥
（往雷昆迪基礦業公司的途中）
法蘭基，指導原則是什麼？
不跟土著打炮
白人小子
我在叫你，白人小子
閉嘴，黑人
我對你想說的話興趣缺缺
你想賺11000元嗎？
你在說啥？
我說你想賺11000元嗎？
-其實是11500元
-你在說什麼鬼？
在剛才的糖果園莊園
有11500元的巨款
就擺在那堙A你們都錯過了
去你的，黑仔，我們不是強盜
沒叫你搶
這筆巨款的好處就是不違法
不能用偷的
要用掙的，白人小子
有話快說，有屁快放
11500元巨款在糖果園等你
形式就是史密提畢考幫…
-「無論生死通緝令」的賞金
-史密提畢考是什麼人？
史密提畢考是火車劫殺幫派
史密提畢考幫的頭目
殺了他有7000元賞金
他的三個共犯每個1500元
丹尼麥可斯
傑拉德納許和瘋子克雷格庫恩
他們全部四人
正在糖果園堥g笑，知道原因？
因為他們逃過謀殺罪了
但他們不會得逞
你和你同伴
你們能回去掙那筆錢
-你說這些敗類幹了什麼？
-這些王八蛋濫殺無辜
馬車搶劫，殺無辜白人
我的口袋埵雀Ё獢A能拿給你
拿出來
「通緝，無論生死
史密提畢考…」
-「和史密提畢考同夥」
-但你是奴隸
-「因謀殺…」
-我才不是奴隸
「和馬車搶劫」
我的口氣像奴隸嗎？
-「7000元懸賞史密提畢考」
-一大筆錢耶
我是賞金獵人
昨天，我是自由民
我與我的德國白人夥伴
騎馬來到糖果園
金史華茲醫生
我們從德州一路追蹤
史密提畢考幫到契卡索郡
終於發現他們躲在糖果園
我們進去抓他們，但情況生變
我的夥伴被殺，凱文康迪中彈
全莊園的人決定要怪罪我
我就淪落這地步
但我不該在運送名單上
我不該被拖上這趟旅途
但他們四人仍在那堙A仍受通緝
那是唾手可得的11500元
他們打死料不到你們這記回馬槍
你在盤算什麼？
你供出他們是誰，我們放你走？
不，我不會供出他們是誰
除非你給我一把槍、一匹馬
還有11500元分我500元
我就會指出他們
這是如假包換的傳單
就算傳單是真的
不代表他沒在唬爛
為什麼奴隸口袋媟|有…
「無論生死通緝令」傳單？
那個黑人昨天騎進糖果園？
好，我再問你們一次
切記，我不喜歡有人說謊
他是糖果園的奴隸
還是他昨天跟個白人騎馬來？
對
他們從格林維爾拍賣會就隨行
他跟個白人騎馬來
這個黑人是那白人的奴隸嗎？
他不是奴隸
你百分之百確定？
打包票
糖果園發生什麼事？
大火拚，主人中彈
-誰射殺他？
-德國人
他為何殺他？
黑人和德國人裝成奴隸商
但他們不是
-他們是什麼？
-賞金獵人
我靠，羅伊，這可大條了
黑人，成交
我還有個條件
說吧
我們到那堮氶A時機來臨時
讓我幫你們殺了他
真有你的
-鬆開他
-好
一言為定，黑人
一言為定，夥伴
喂
以黑人來說你挺不賴的
好了，夥伴
好
那邊的馱馬給你
-鞍囊婺豸偵礡H
-炸藥
免談，我才不騎背著炸藥的馬
我能理解
法蘭基，讓馬卸下炸藥棒
插在黑鬼籠子上
來點炸藥給你們黑鬼樂一下
佛洛伊，馬車上有槍吧？
對
把你的槍和槍套給他
好
別摔到那玩意，好嗎？
我剛修好瞄準器，準得很
多謝告知
把炸藥丟給我
-傑克
-什麼事？
快去看狗在鬼叫什麼
幹掉他們
殺了達太安，爛胚子
（12000元，凱文康迪）
（布希達馮夏夫）
再會了
是我，寶貝
到那日，樂無比
我們會相聚
在那美麗的岸邊
到那日
樂無比
到那日，我們會相聚
柯拉，替大家準備一些咖啡
夏芭，你幫她
來吧
樂無比
到那日
你們到那日都會跟凱文相聚
只是比你們想像還早一點
比利克萊許，我們進行到哪堙H
想到了
上次見到你，你用髒手碰我那
我的媽呀
瘸哥，你這王八黑鬼
是決哥，識相點
不要！
你們這些黑人
建議你們遠離這些白人
你不行，史提芬
你給我留下
柯拉，你走之前
向拉拉小姐道別好嗎？
什麼？
我說「向拉拉小姐道別」
再見，拉拉小姐
你們兩個能閃人了
史提芬，喜歡我這身新衣嗎？
之前我不曉得血紅色跟我很搭
我數了發射六槍，黑人
我數有兩支槍，黑人
你說76年來在這座莊園
你看過殘害黑人的各種惡行
但我發現，你沒提到擊穿膝蓋
天啊！混蛋！可惡！
76年，史提芬
你看過多少黑人來來去去？
7000個？
8000個？
9000個？
9999個？
凱文康迪嘴埵R出的每個字
全是狗屁倒灶
但他說對一件事
我是萬中選一的黑人
你這王八蛋
你這狗雜碎
老天爺，讓我殺了這黑人
你不會全身而退的，決哥
他們會逮捕你
你會出現在通緝令上
賞金獵人會追殺你
你能逃走，但他們一定會揪出你
到時候，天啊，看他們怎麼搞你
他們不會輕易殺了你，你完蛋了
這座糖果園，黑人！
你毀不了糖果園！
我們就在這堙A永遠都有糖果園！
沒有黑人槍手能殺光全世界的白人
他們會揪出你
決哥
你這妄自尊大的…
嗨，小麻煩
嗨，大麻煩
知道江湖上會怎麼稱你？
「南方第一快槍」
我們走吧
那個黑人是何方神聖？