字幕制作：joshu@CHD
（1858年）
（美国内战的二年前）
（德州的某处）
谁在黑暗中鬼鬼祟祟的？
报上你的目的，否则准备断臂
冷静，两位
我没有恶意
我只是同样疲倦的旅人
停，马儿
寒冷的清晨，两位
我在找一对奴隶商名叫史佩克兄弟
是你们吗？
-谁想知道？
-我想
我是金史华兹医生
这是我的马费兹
-哪门子医生？
-牙医
你们是史佩克兄弟吗？
你们在格林维尔奴隶拍卖会中
买下那群人吗？
-那又怎样？
-我希望跟你们谈判
说英语
抱歉
请见谅，英语是我的第二语言
在你的财产中，我打听到…
有个我急欲获得的黑奴
各位可怜鬼好！
你们有人是来自…
卡洛肯庄园吗？
我来自卡洛肯庄园
谁在说话？
你叫什么名字？
决哥
那你正是我在找的人
你知道毕氏兄弟是谁吗？
他们是谁？
大约翰
艾利斯
罗杰
有时他们叫他小拉杰
他们是卡洛肯庄园的监工
不再是了
告诉我
如果再看到他们三人
-你能认出吗？
-喂
-别那样跟他说话
-怎样？
那样
老兄，我只是想确定…
说英语，可恶
大家冷静
我只是想做生意的顾客
我不在乎，不卖，快滚
别傻了，他们就是要卖的
走开
老兄，你只是想来个下马威
或是你把枪指着我有杀人意图？
最后机会，臭屁鬼
很好
抱歉杀了你的马
但我怕你乱来
忘了先冷静下来
你这混帐王八蛋！
你杀了罗斯柯
是啊
也杀了艾斯
谁叫他威胁射杀我
我相信我有…
一、二、三、四
五位证人能作证
-干，我的腿断了
-废话
拜托你别哭夭了
我想向决哥小伙子问完话
痛死了！
如我所说
如果再看到他们三人
你能认出吗？
可以
成交！
怎样，史佩克先生？
史佩克先生？决哥小伙子卖多少？
这铁链太夭寿了
拿一下好吗？
谢谢
决哥，你骑那只马
还有，换作是我
我会拿走史佩克大哥遗留的外套
黑鬼！不准碰我哥的外套
该死
100元、10元…
20元…
再5元
买决哥小伙子
既然他用不着了
我想买你哥的马
还有，史佩克先生
恐怕我需要收据，你有吗？
去死吧，牙医
就知道你没有
安啦，我有备而来
谢谢
这能充当收据
至于你们这些可怜鬼
依我看
谈到诸位的下一步
你们有两个选择
第一选择
我离开后
你们能扛着还没死的史佩克
送他到最近的城镇
起码距离这里37英里
或是第二选择
你们自行解开铁链
拿着那支枪
轰了他的头，把两人给埋了
去国内比较开化的地区
由你们选择
给个提示
要是你们有人热中天文学
北极星是那颗
掰掰
大伙儿，等一下，有话好说
这种情况要讲道理
我不是坏人，我只是做分内事
蓝莓，我不是把吃剩的苹果给你？
这样吧
带我去艾尔帕索看医生
我会放你们自由
不要，拜托
（道崔镇，德州）
听着
今晚吃两颗
隔天早上就…
黑鬼在骑马
大家在看什么？
他们从没看过黑人骑马
早安，客栈老板
两杯啤酒给两位累坏的旅客
还太早，再一小时才营业
到时会提供早餐
你竟敢进来
叫那黑鬼出去
救命！救命！
客栈老板
记得，叫警长来，不是治安官
警长！救命！
真扫兴
我们只能自己倒酒了
坐下，老弟
你是哪门子牙医？
即便有马车，我有五年没行医了
但最近我转行了
赏金猎人
知道什么是赏金猎人吗？
不了
就是…
奴隶交易是用人命换现金
赏金猎人是尸体换现金
帽子
干杯
州政府悬赏一个人头
我追踪那个人，找到就杀了他
然后再把尸体运回当局
有时说来容易做起来难
我给当局尸体证明我确实杀了他
这时当局就会付我赏金
类似奴隶制，这一行是尸肉换现金
什么是赏金？
像是酬金
你杀人？还有钱领？
杀特定对象，对
坏人
愈坏酬金愈高
所以我才找上你
我得承认找你，是有点为难
一来我鄙视奴隶制度
但另一方面我还是需要你帮忙
如果你无法拒绝，更好
暂时我得借助你的力量来帮我
尽管如此
我感到内疚
所以我想要我俩达成协议
我要找到毕氏兄弟
不过这任务对我来说有个小麻烦
就是我不认得他们的长相
但你认得，对吧？
我当然认得他们的长相
很好
我的提案如下
你跟我同行直到找到他们
我们要去哪里？
听说他们至少有两人
在北边的盖特林堡当监工
但我不知道位置
那表示得跑遍盖特林堡的庄园
直到找到他们
找到他们时
你指出他们，我杀掉他们
你愿意的话
我同意放你自由
外加每个毕氏兄弟给25元
总共是75元
真准时，警长来了
好，两位，闹够了
出来
好，乡民，冷静
去忙自己的事
这些小丑很快会滚蛋
你们为什么来我的镇惹麻烦？
吓坏了这群好人
你们没事可干
只会来比尔夏普的镇
胡搞一通？
你竟然对警长开枪
现在能找治安官了
治安官！治安官！
-要进去等吗？
-能闪人吗？
你先请
把马车移到酒馆对街远一点
我要六名枪手在后面
两名枪手在这边屋顶
两名枪手在那边屋顶
所有枪都瞄准前门
来人把嗝屁的比尔拖走
酒馆里的家伙！
我们有一百名枪手
在各个角落瞄准那间店
你们只有一个机会能活着出来
你和黑鬼立刻手举高出来
立刻照办
这位是我有幸谈话的治安官吗？
没错
我是美国治安官吉尔塔图
太棒了，治安官
我完全缴械了
如你所指示
我准备走出去
手举高
我相信这位…
美国刑法制度的代表
不会当街射杀我
无论是你或你的手下
除非我受到司法审判
你指像你对警长干的事？
像杀狗一样当街射杀他
对，就是这个意思
身为执法者，你能保证…
不会像杀狗一样当街射杀我？
虽然我们都乐于看到这一幕
但我的镇没人会动用私刑
很好，治安官，我们要出去了
外头情况有点紧张
别轻举妄动，让我来谈判
过来
-你没有武器？
-没有
塔图治安官，容我跟你和你手下…
还有所有道崔镇民…
解释刚才的事件
继续
我叫做金史华兹医生
跟你一样，治安官
我也是执法人员
死在污泥里的那个男人
道崔镇的好乡民选出的警长
自称比尔夏普的那个人
其实是名为威拉佩克的通缉要犯
他的人头值200元
无论生死都是200元
鬼扯蛋
我明白这也许是不堪的消息
但我愿意打赌…
他在约两年前选上警长？
-对
-我知道是因为三年前…
他偷了德州寇瑞根畜牧公司的牛
这是通缉令
由德州奥斯汀巡回审判法官
亨利艾伦罗德米克签署
你大可发电报问他
他会确认我的身分
以及你们已故警长的身分
换句话说，治安官
你欠我200元
要死啦
毕氏的任务完成后
你就是自由民了
有马，口袋里有75元
之后你有什么计划？
找到我妻子
买下她的自由之身
决哥
没想到你是已婚男人
多数奴隶相信婚姻吗？
我和我妻子相信
卡洛肯大佬不相信
所以我们才逃走
决哥
决哥，决哥
你很有种，决哥
这小子很有种
我用不着有种的黑鬼
在他脸上烙了逃跑的“R”字
黑女人也是
把他们带到格林维尔拍卖会
卖掉他们
两个都是
分开卖
这个…
便宜卖
在格林维尔…
应该有某种纪录处
你已知道她被卖的时间
她的卖家
还有她的名字
她叫什么名字？
布希达
什么？
布希达？
她的主人是德国人？
你怎么知道？
她不是在卡洛肯庄园出生
她由德国女主人冯夏夫养大
她也会说一点德语
-你妻子？
-她小时候…
她的女主人教她用德语沟通
让我搞清楚
你的奴隶妻子会说德语
她的名字叫布希达冯夏夫
对
大家叫我希达
（田纳西州）
（家中黑奴制服）
我们进入这些庄园时
我们要假装演戏
你要饰演一个角色
不好看？
在演戏过程中，你绝不能穿帮
了解吗？
好，不行穿帮
你的角色是侍从
什么意思？
是仆人的好听说法
侍从？
决哥，现在你能选你角色的服装
你要让我挑选自己的衣服？
那还用说
这一区禁止黑鬼骑马
他是我的侍从，我的侍从不走路
我说黑鬼骑马…
他叫做决哥，他是自由民
他想骑什么都行
在我的地盘不行
在我的黑鬼面前不行
亲爱的先生
或许初次见面搞砸了
容我再来一次
我叫做金史华兹医生
这是我的侍从决哥
这些是我们的马，东尼和费兹
班尼特先生？
我耳闻你是绅士和商人
因此我们从德州到田纳西州
来跟你谈判
我想买你的一个黑人女孩
你和你的侍从从德州到田纳西州
来买我的一个黑人女孩？
没有事先约好？
恐怕如此
要是我说我不喜欢你
或你的臭屁黑鬼
还有我啥都不卖
你会怎么说？
班尼特先生
如果你是商人，我耳闻你是
我有五千个理由让你改变心意
进来吧，喝点凉的
或许我们在谈生意时
你能吩咐你的美丽黑人
带决哥参观你的宏伟领地
没问题
-贝蒂娜
-是，大老爹
你说你的侍从叫啥？
-决哥
贝蒂娜，带决哥…
到处逛逛，介绍珍奇美景
-遵命，大老爹
-班尼特先生
我得提醒你，决哥是自由民
不能把他当奴隶看待
合乎礼仪的作法是
必须向对待我一样对待他
了解，史华兹
-贝蒂娜甜心
-是
决哥不是奴隶
决哥是自由民，了解？
对待他不能像是对待这里的黑人
他跟这里的黑人都不一样，懂吗？
你要我把他当白人？
不对
我不是这个意思
那我不知道你要怎样，大老爹
我明白了
镇上那个穷白人玻璃工叫啥名字？
他妈在制材场做事
-你是说杰瑞
-就是他，杰瑞
-甜心，你知道杰瑞吧？
-是，大老爹
没错，就像对杰瑞一样对待他
刚才那间房子是“大房子”
大老爹这样叫，因为很大
那里是食品室
大老爹把死动物储藏在那里
可怜的松鼠
你替你的主人做什么？
没听到他说我不是奴隶？
-你真是自由之身？
-对，我是自由之身
你是说你自己想穿成这样？
-贝蒂娜，我要问你一件事
-你要干嘛？
我在找三个白人，三兄弟，监工
-姓毕，听过吗？
-毕？
对，姓毕
毕约翰、毕艾利斯、毕罗杰
有时也叫小拉杰
我没听过
他们可能用化名
-他们应该是去年来这里的
-你是说夏佛兄弟？
或许，三兄弟？
他们在这里？
能指出其中一个吗？
一个在那里的草地
卡洛肯大佬会不高兴
她在主人家工作
让她破相就不妙了
她会变得一无可取
你的圣经上说
听着，我说过是我逼她的
-准备好了？
-她不想跟我逃跑
要打就打我，约翰
我在这里很久了，你早就认识我
卡洛肯主人会不高兴，她是家奴
我求你，拜托
你不是就想要我哀求你
约翰，拜托
我跪下了，约翰
我喜欢你乞求的贱样
你想找的是那个人吗？
对
另外两个呢？
在马棚旁，在教训小裘蒂弄破蛋
他们鞭打小裘蒂？
指出方向给我看
走到那棵树，再继续走那边
去找来跟我的白人同伴
-快点
-不要，拜托
快点，丫头，快点
把你绑好了
“上帝说，汝之恐惧”
“与汝之敬畏
将如同世间的所有禽兽”
把手伸好
再不把手伸好你就完了
好，她准备好了
看你以后还敢不敢弄破蛋
毕约翰
记得我吗？
我喜欢你死的样子
死王八蛋！
哀求我啊
大家想看精彩的？
不要
他们是谁？
那是大约翰
那是小拉杰
艾利斯呢？
在原野上窜逃的那个人
-确定是他？
-对
-肯定？
-不了
-你不了自己肯不肯定？
-我不了“肯定”是什么意思
-就是确定
-对
-什么“对”？
-对，我确定那是毕艾利斯
我肯定他死了
决哥！
大家冷静，我们不想伤害任何人
你们两个小丑是谁？
我是金史华兹医生
美国刑法制度的…
合法代表
我左边这位是决哥自由民
他是我的副手
我口袋里有通缉令
由德州奥斯汀巡回审判法官
亨利艾伦罗德米克签署
下令逮捕和俘虏，无论生死
毕约翰、毕罗杰、毕艾利斯
他们化名为夏佛兄弟
你以为他们姓夏佛
但这群屠夫的本姓是毕
他们是通缉犯，因谋杀罪依法通缉
现在我重申
通缉令上明言“无论生死”
所以我和自由民先生当场处决他们
我们是在法律范围内行动
我明白你满腔怒火
但我得警告你
采取致命武力…
违抗法庭官员行使职责的刑罚是
你会被吊死
现在请容我拿出通缉令给你检查
给我
满意了？
请还我
滚出我的地盘
立马走人
尽速带走尸体，快走人
对，是那两个王八蛋
快点
好胆麦走，黑鬼
除非他们先开枪
不准有人开枪
那样对这些小丑太客气了
我们要把哈黑鬼的白人鞭死
我还要亲自把那个黑鬼阉了
可恶
戴这玩意我啥都看不到
准备好了没？
等等，我弄一下眼洞
靠，愈弄愈糟
-这烂玩意谁做的？
-维拉的妻子
不然你们自己做面罩啊
别误会，大家都感谢珍妮的服务
要是我只是在袋子上钻洞
我能钻得更好
罗伯，你呢？看得到吗？
有点遮到
不转头看你会比较清楚
但骑马时面罩会乱动
好像瞎子骑马
靠
我也愈弄愈糟
谁还有备用的？
没啦，谁会有备用的
-我只是问问
-骑马时一定要戴吗？
靠夭，骑马时不戴…
-就白搭了
-戴这玩意我看不到
我无法呼吸，戴这玩意我不能骑马
去你们的，我要回家了
我看我老婆辛苦整天
替你们这群忘恩负义的王八蛋
一口气钻了30个袋子
我却只听到批评、批评、批评！
以复别叫我或我老婆帮忙
听着
别忘了我们在这里的目的
那边的山区有个黑鬼杀手
我们要给他教训
我搞糊涂了
到底要不要戴面罩？
大家都觉得面罩是个好主意
但没针对谁，面罩能做得更好
干脆这次不戴面罩
下次把面罩做对再披挂上阵
-好主意
-我投你一票
等一下
我没同意
但大家都看不到
-所以咧？
-看到会比较好
妈的，这是袭击，大家都看不到
那又怎样？最重要的是马看得到
这是袭击
王八蛋！
我啥都看不到
他在那里
把黑鬼从马车下撵出来
也把他麻吉从马车下撵出来
-黑鬼不在下面，大老爹
-什么？
-他们在耍我们
-那他们在哪里？
再会了
正中目标
看他们落跑了
孬种常会那样
可恶
想试试吗？
啥都看不见
-他要逃走了
-我会干掉他
大老爹要逃走了
我会干掉他
干掉他了
你是天生好手
你怎知布希达前主子是德国人？
布希达是德国名字
这表示命名者必然是德国人
你的庄园有很多女生叫布希达吗？
布希达是一个角色名称
在最著名的德国传奇中
有故事在讲布希达？
对，没错
你熟悉吗？
每个德国人都知道那个故事
要我告诉你吗？
布希达曾是公主
她是万神之王沃坦的女儿
总之她爸非常气她
她做了什么？
我不太记得了
她就是不服从他
于是他把她送到山顶
布希达在山上？
这是德国传奇，一定会有山
他安排一只喷火龙守着山
他用地狱之火把她围住
布希达会一直受困在那里
除非有英雄鼓足勇气拯救她
有英雄挺身而出吗？
有，决哥，事实上有
那个人叫做齐格弗里
齐格弗里有拯救她吗？
那是一场壮举
他攀登那座山，因为他不害怕
他屠杀那只龙，因为他不怕它
他穿过地狱之火
因为布希达值得
我懂他的感觉
我开始能体会了
听着，决哥
你肯定会拯救你深爱的女人
但我不能昧着良心让你去格林维尔
密西西比州的奴隶拍卖镇
不是你该去的地方
无论自不自由，都太危险了
但我问你一个问题
你喜欢赏金猎人的工作吗？
杀白人还有钱领？
干嘛不喜欢
我得承认，我们是好搭挡
我以为你不爽我杀了大约翰和小拉杰
那件事你是有点热心过度
但正常来说是好事
这个冬天想要合伙吗？
“合伙”是指什么？
你跟我合作直到冬天结束
我给你三分之一的赏金
这个冬天挣点钱，等到雪溶化
我亲自带你去格林维尔
我们会查出你妻子被送去哪里
你何必关心我会怎样？
何必关心我能不能找到老婆？
坦白说
我从没赋予任何人自由
现在既然有，多少感觉对你有责任
加上德国人遇到实际的齐格弗里
这可就大条了
身为德国人，我有义务帮你…
冒险营救你心爱的布希达
你熟能生巧了
“我要射杀白人领钱”先生怎么了？
他儿子在旁
很好，他死时有家人陪
或许还能说遗言
比多数人死得痛快
他算是赚到了
把枪放下
别担心，我不是气你
拿出史密提毕考的传单
大声念出
当作今天学到一课
“通缉，无论生死”
“史密提毕考和史密提毕考一…”
-帮人
-“一帮人”
“因谋杀和马车…”
“抢劫”
“70…”
“7000元悬赏史密提毕考”
“1500元悬赏他的…”
“一帮同…”
同…？
“同伙”
“史密提毕考帮的已知同伙如…”
-如下
-“如下”
“丹尼麦可斯、杰拉德纳许…”
疯子克雷格库恩
史密提毕考就是这种恶棍
如果史密提毕考22岁时立志开农场
这张传单就绝不会存在
但是史密提毕考想要抢劫马车
他为达目的滥杀无辜
你想要效法我替天行道救你爱妻？
这就是我的使命
我杀人和卖尸体领钱
这具尸体值7000元
别再龟毛了，射杀他
爸？
爸！
拿去
留着这张史密提毕考的传单
为什么？
这是幸运符
切记随身携带首次赏金的传单
很准
医生、决哥，你们好啊
你们干掉谁了？
威尔森罗尔帮
威尔森罗尔帮是谁？
坏蛋威尔森与更狠的巴比罗
还有他们的三个手下
别管他们，他们又不会跑掉
外头冰天雪地，进来喝点咖啡
昨天我们庆生，有些蛋糕
很好
（经过收获丰厚的寒冬之后）
（决哥和史华兹医生下山）
（前往…）
（密西西比州）
继续走，向拍卖区行进
别因泥地放慢脚步，继续走
继续走
“布希达冯夏夫”
“27岁”
“右脸颊烙了“R”字”
（凯文康迪）
“凯文康迪”
他拥有密西西比第四大的棉花庄园
糖果园
糖果园？
-原来你听过
-所有奴隶都听过糖果园
显然你妻子在那里
那个恶霸名绅拥有她
希望她在主人家工作，不是田野
她才不是田野的黑奴
她很漂亮
她也很会说话
但自从她被痛鞭
脸上还烙了逃跑的“R”字
她就毁了
她不是田野的黑奴
但她也不再够格在主人家做事
-她会被逼去当慰安妇
-慰安妇？懂了
我是自由之身就休想
我有枪就休想
那我们要出价买她吗？
姑且…
说…
有个人想要买只马
需要买只马
他去农人的农场，敲农人的门
要求买农人的马
知道农人会怎么说？
农人拒绝
去他妈的农人，我用偷的
有道理，但你就变成偷马贼
偷马贼会被吊死
更不用说马会送回原主人
因为马仍是他的财产
我们需要她，也需要销售收据
但我们不买她的话要怎么获得她？
我能提供行动备案吗？
说吧
买家去农人的农场，敲农人的门
不是要求买马，而是农场
开出高得离谱的报价
农人不得不答应
-我们要出价买糖果园？
-不，那太大了
但显然这个农人不只在意农场
你多了解曼丁果格斗？
什么？
你能煞有其事地扮成…
曼丁果格斗的专家吗？
为什么？
因为我的角色是
来到格林维尔的德国大买家
想要洒钱打入曼丁果格斗赛
你的角色是我雇来的曼丁果专家
即江湖人称的“独眼查理”
-你好
-晚安
我的黑人小妞
我们来见凯文康迪先生
请进
谢谢
你要我扮演黑人奴隶商？
这种人最贱了
黑人奴隶商比黑奴总管更贱
伙伴，就是贱到不行
那就演贱一点
演好你的黑人奴隶商
史医生
-喜重逢啊
-摩盖先生
感谢协助安排这次约见的机会
别客气，这是我的本分
这位就是久闻大名的独眼查理吧
对，这位是决哥自由民
决哥，这位是凯文康迪的律师
李奥奈摩盖
叫我李奥就好
凯文在凯撒大帝室，请跟我来
你跟康迪先生认识多久了？
我和凯文的父亲11岁时
一起上寄宿学校
凯文的祖父付钱让我读完法学院
几乎能说我被栽培成凯文的律师
几乎跟黑奴一样
你说什么？
-我说…
-没事，他在耍冷
见康迪先生前还要注意他哪些事？
有，他是亲法国人士
上流人士不都这样？
他喜欢称作康迪男士胜于康迪先生
（随他高兴）
他不会说法语
别跟他说法语，他会很糗
回到上面！转身！
很好
你为什么想要进入曼丁果业？
不必由你的副手正式介绍？
少废话，回答问题
糟糕的真相？
我太闷了，这似乎很好玩
过来坐
现在正在格斗，很好玩
陪我去吧台吧
室内要脱帽，白人，连我都知道
-史医生
-万分高兴
继续斗，黑鬼
容我补充，也很荣幸
幸会，请坐，荣幸之至
看自由民决哥想喝什么
我要甜茶和波本酒
利用你的重量，很好
他高大又强壮多了
拼了啦
他没照我的话做，乱七八糟
赞啦，鲁吉
拼了，这是一场殊死战
你到底要不要干掉他？
大佛莱，加油
把他转过来，快点
加把劲
快点，加把劲
很好
你瞧
看吧，我就说出手要更重
照我的话做
很好
不要！
照我的话做
挖出他的眼珠，挖出他的眼珠
不，鲁吉
好耶
杀掉他
快点，杀掉他
名不虚传大佛莱，绝对值回票价
再会，鲁吉
快起来，休息一下
表现很好，好极了
摩西黛
龙舌兰
怎么称呼？
决哥
怎么拼？
D-J-A-N-G-O
处决的决
我知道
安贝托，走吧
摩盖先生，照顾我的新宠
给他有软床的房间
找个黑妞替他吹喇叭
但明早准备好来糖果园，了没？
-遵命，康迪男士
-走之前
罗斯柯，给佛莱一瓶啤酒
好好享用，你应得的
遵命
你叫什么名字？
他的名字是决哥自由民
你哪里找到他的？
决哥和我是有缘千里来相会
我对你略有耳闻
听说你宣称那些曼丁果选手烂透了
市场上的曼丁果黑奴都不值得买
我很好奇
你凭什么成为曼丁果专家？
我好奇是什么让你这么好奇
-你说什么？
-冷静，布奇
没有恶意
也不以为意
康迪男士
我建议你有问题直接问我
首先
你没有饮料，想喝点什么吗？
-好，我要啤酒
-太好了
罗斯柯，给大胡子男一瓶啤酒
我要玻里尼亚潜水采珠人
兰姆酒不能少
医生
我是经验丰富的奴隶商
你是新手
我只是想确定这个牛仔…
有没有占你便宜
恕我直言，康迪男士
我找你不是想要你的指点
而是想要以市场最高价
买个格斗黑人
你同意见我时，我以为…
这次是来谈生意的
我们还不谈生意
我们谈我的好奇心
谢谢
罗斯柯，可可，去外头玩
夏芭，你留下
我知道你不是指我
-干杯
-德国人
据摩盖所说
如果我跟你做生意
就是跟你们俩做生意
他挑人，你付钱，是吗？
直截了当，但差不多
所以…
好小子
摩盖说你查看了我的黑人选手
全看不上眼，是吗？
没有高档货
那我们没什么好谈了
你想要向我买普通选手
我就只有那些货色
他不想买你想卖的黑人
他想买你不想卖的黑人
我不卖我不想卖的黑人
你不会卖最好的
连第二好的也不卖
那第三好的呢？你也不想卖
但如果我开出高到离谱的价格
你就不得不考虑
谁晓得会不会有谱？
你怎么定义“离谱”？
天赋异秉的奇人
独一无二的黑人？
决哥，你说多少？
12000元
两位，你们原本令我好奇
现在你们引起我的注意了
威利，威利
停车，停车
-早安，各位
-史医生啊
-美好的早晨，对吧？
-好到没得比
请上车，跟我们去兜风
感谢赏光
你的马能绑在后面
决哥
我跟友人、同僚的不同之处
在于我相信有一种等级能超越智慧
超越天资、超越忠诚
黑人梦寐以求的典范
比如出现万中选一的黑人
非比寻常的黑人
好日子吧，好小子？
太阳出来了
照耀我们所有人
请坐，医生
荣幸至极
-与有荣焉
-谢谢
但我相信随着时间
像这位好小子一样的不寻常黑人
即使仍不常见
但会变得更常见
对吧？
你就是万中选一
这个局是要跟得上，不是赶不上
-敢碰枪，你就死定了
-各位，冷静
综观全局，没有恶意
-没搞错？这黑人…
-我说没有恶意
手不准碰枪
布奇，你也是
所有人别再敌视我的客人
胡特，上马
他弄断我的锁骨
搞屁，谁快来扶胡特上马
-遵命，老板
-你是走运的黑人
你最好听你老板的话，白人小子
我要跟你在月光下漫步
你想牵我的手？
威利，送我们回家
好了，开始行进
叫奴隶快走
你眼睛有问题吗？
-没有
-要我把你眼睛端正吗？
不用
那就少瞪着我
再给我臭脸，就给你好看
快走，黑人
你们这些黑人会见识到老子的厉害
我比这些白人更可怕
别慢吞吞了，别死盯着我了
他活力旺盛呢
确实
能暂停一下吗？
我想跟我的伙伴说句话
我见到糖果园的选手想必会很甲意
所以在那之前
我希望跟我的密友有个…
机密的策略会议
能透露你在干嘛吗？
我已确认布希达在糖果园
-确定是她？
-他没说她的名字
但有个年轻女孩
背后有鞭打疤痕，会说德语
虽然在现况下这种假设并不乐见
但八九不离十
重点是
不要满脑子想着报复
你忘记我们来这里的目的
-你以为我忘记了？
-没错，别再杠上康迪
你会让我们穿帮，会害死我们
我可不想死在
美国密西西比州的契卡索郡
我不会杠上他，我会智取他
你对这群可怜的奴隶鬼叫耶
我想起有个人…
命令我在别人儿子面前杀人
他连眼睛都没眨一下
你记得吧？
我当然记得了
你教过我，这是我的世界
想要翻身难免得弄脏手
所以我照做，把手弄脏
你有点曲解我的意思
但主旨相差不远
糖果园见
好，黑人们，继续走
你也是，月光
不会吧
达太安！
小子，干嘛蠢到逃跑？
我不能再格斗了，康迪男士
你当然能
你也许赢不了，但你还能打
史东赛佛先生，叫这些死狗闭嘴
我无法专心思考
安静，玛夏，小声
玛夏，小声
把这些狗牵走
-小子，别趴在树上了
-是的
他逃跑多久？
一晚，白天
再半晚
他逃离多远？
约20英里，以他瘸腿来说挺远的
摩盖先生
周五达太安预计跟谁对打？
这群新人的其中一个
看他现在的样子
连瞎眼的印地安人都不会赌他赢
拜托，康迪男士，我不能再打了
够了…不准乞求
别激起我的软心肠
-你闯祸了
-是
我付了500元买你
我付500元时
我预期一名黑奴挂掉前打五场
是的
你要了解我是生意人
-你打过三场
-但我赢了每一场
对，没错
但上一场，你差点输了
事实依然不变
我付500元，我就要五场比赛
不然我的500元怎么办？
我的500元怎么办？
你要补偿我吗？
你懂不懂“补偿”的意思啊？
我会补偿你
你愿意？
对
你愿意付500元
买这个几乎独眼
连扫把都拿不动的废人？
不，他不愿意
他只是受够你玩弄他
事实上，我也是
但我们不会付一分钱买那个黑仔
他没点用了
对吧，医生？
你听到他了
你得原谅史东赛佛先生
吓得目瞪口呆
他这辈子没见过你这种黑人
史东赛佛先生，对吧？
没错
就此而言
我也没看过
现在
既然你们不付钱买这个黑仔
不介意他随我处置吧？
他是你的黑人
史东赛佛先生？
让玛夏和她的狗同伴
送达太安下黑人地狱吧
玛夏！
玛夏，咬他
咬他，咬他
你老板的脸色发青
目睹这种媲美黑人格斗的血腥场面
不，他只是不习惯看到
人被狗大卸八块
你就习惯？
我比他习惯美国作风
康迪男士
准备出发了吧
我们走了5小时让你炫耀货色
该赶路了
目前为止，如果他是示范
没啥了不起
走吧
（哈里斯费德公司）
（凯文康迪）
让他们在左边排好队
站直
上去那里
上去那里，快点
叫你们排队，快排队
排好，站直
你好，史提芬，老兄
你好啊，老兄个头
这个骑马的黑鬼是谁？
史提芬，你早餐吃钉子？
怎么了？干嘛话中带刺？
-你很想我吧
-是的
我想死你了
就像宝宝想念妈妈的咪咪
我想你就像想念鞋里的石子
我问你，这个骑马的黑鬼是谁？
嗨，白人跟班
想要知道我或我马儿的名字
直接问我
骑马仔，你叫谁白人跟班？
我会瞬间把你拖下马摔落泥地
快到你的头会打转
史提芬…
别坏了兴致，决哥是自由民
-这个黑人？
-没错
好歹让我介绍你们俩
决哥，这是跟你一样J的黑人
史提芬
史提芬，这是决哥
你们俩应该互相讨厌
凯文，这黑人算哪根葱
让你觉得有必要款待？
决哥和他的灰衣朋友史医生
是顾客
他们是我们的客人
你这老不休该殷勤招待他们
-了了没？
-遵命，他的话我了
但我不了为何要忍受这黑人吐槽
你不必懂原因，了了没？
-遵命，我了了
-很好
他们要过夜
去楼上准备好两间客房
他要住在主屋？
史提芬，他是奴隶商，是特例
-住在主屋？
-你有意见吗？
没，小的没意见
只是这脏黑人离开时
你不心疼把床、被单、枕头都给烧了
那是我的问题，我的东西随我烧
你现在的问题是留下好印象
还不快解决问题，把客房准备好
遵命，康迪男士
快去
不敢相信你带个黑人来住主屋
-你爸会从坟里爬出来
-瞧他说话
嘴巴愈来愈贱
我的美丽姊姊呢？
她来了
史医生，这位迷人的南方美女
是我守寡的姊姊
亲爱的，看到你就精神百倍
容我介绍拉拉莉康迪费兹威利
切斯特、罗德尼、小查理
全过去畜栏那里
-快点，查理，赶快
-快走，快点
你们知道地点，冲过去
这里的黑人不准走路，只准跑步
康迪男士
关于你聊到的那个黑人女孩
黑人女孩？
对，我记得你提到她会说德语
对，希达，她怎样？
你想在挑货色之前
能送她到我房间吗？
你这色胚，有何不可
史提芬，带他们进房之后
去叫希达
让她洗得香喷喷
送她到史医生的房间
康迪男士，其实有件事我还没告诉你
-什么？
-希达在地窖
她跑到那里干嘛？
不然你以为咧？她受到惩罚啊
-她做了什么？
-她又逃走了
要命，史提芬
我不在时跑掉多少人？
-两个
-她何时逃的？
昨晚，今早被带回来
史东赛佛的狗把她咬得多惨？
她运气好，狗都去追达太安了
比尔和寇帝去找她
发现她就带她回来
现在她伤痕累累
但她从树林逃走是自找罪受
她在地窖里多久了？
你以为多久？当然是整天
那个小贱人要再关十天
-还是放她出来
-放她出来？为什么？
因为老子说的，没为什么
史医生是我的客人
希达是我的黑奴
南方的好客就是要以客为尊
-可是康迪男士，她逃走耶
-要命，史提芬
养个会说德语的黑奴
却不让她服侍德国客人有何意义？
我明白时机不当
但你还是要放她出来
遵命
拉拉莉，你和柯拉负责…
帮希达洗净和打扮，献给史医生
-当然，亲爱的
-两位，我道歉
我旅途奔波累到不行
我该眯一下了
你们都听到老板的话了
把她拖出来
柯拉，过来
去帮她洗干净
再把她送到那个医生…
-他说你叫什么名字？史艳文？
-史华兹
史华兹
-把她拖出来，赶快
-是的
快点，起来
不要！不要！
你要跟我来？
还是想睡在那里的地窖？
女士们好
史医生，容我介绍布希达
希达，这位是史医生
幸会，布希达
久仰大名了
不是每个黑奴都会说德语，妙吧
当我望着你，布希达
我能看出你激起的一切热情
完全有理可循
这位医生会说德语
我听说你也会说德语？
露一手，说一点德语
（很荣幸跟您说德语）
不是盖的
（请进，小姐）
-我该送来…
-感激不尽
（替你倒杯水好吗？）
别害怕
（请见谅）
（我发觉你很久没说德语了）
（所以我会慢慢说）
（我跟你说德语只是
以免康迪的人偷听）
不好意思
（你很美丽）
（我和我们的一个共同朋友）
（历经重重困难）
（长途跋涉）
（为了找你，小姐）
（为了解救你）
（请喝）
（我和我们共同朋友的目的）
（就是带你远走高飞）
（我没有任何朋友）
（有，你有）
（谁？）
（我不能告诉你）
（我们的共同朋友喜欢搞神秘）
（这个朋友在哪里？）
（就站在那扇门的后方）
（答应我你不会尖叫？）
（说“我答应”）
嗨，小麻烦
你还真是乌鸦嘴
-赶快
-这些好了，柯拉小姐
不，他们今晚喝酒
去楼下拿康迪男士喜欢的大罐红酒
-你的俏臀别挡路
-是你的菜吧
你懂我爱什么菜
快准备好面包
康迪男士，他们都是优秀的选手
无庸置疑
不过前三名显然是参孙…
-另一个叫什么名字？
-高迪
高迪
还有爱斯基摩乔
对了，为何他叫做爱斯基摩乔？
你猜不透黑人的昵称是怎么来的
他名叫乔，或许某天他说他很冷
谁晓得
不管怎样，参孙是最强的
大家心里有数
你绝不会卖他，我能理解
他是冠军选手
这三人都是冠军选手
参孙是冠军选手
另两个尚可
-凯文，这黑人竟敢放肆…
-没关系
你必须了解，康迪男士
无可否认我是黑人格斗赛的新手
但我略有欧洲巡回马戏团的背景
是吗？
因此我在甄选上有远大概念
我需要的不只是大汉
还需要会耍威风
-需要什么？
-耍威风
-要能招揽顾客的意思
-招揽顾客，好
我要能够把他宣传成黑力士
-黑力士，太正点了
-是黑猩猩吧
我引述之前的话
“我会付最高价买…”
“独一无二的黑人”
我不是说爱斯基摩乔本身不好
但他是独一无二吗？
史医生，我敢说黑人格斗赛中
没人比我…
-更重视招揽顾客
-没人可比
但别忘了黑人格斗赛的至高真理
会获胜的黑人最重要
那该是你的前几名优先考量
先有获胜的黑人
你才能开始实行崇高计划
换句话说，事情有轻重缓急
事情有轻重缓急
我看你们两个很来电
满意极了
康迪男士
你无法想像四年没听到母语的威觉
我无法想像待在波士顿两周的威觉
待在波士顿两周！
康迪男士，你超瞎的
我无法表达用母语谈话的喜悦
希达是很迷人的谈话对象
小心，史医生
你可能会变成黑人粉丝
黑人粉丝是很强烈的情绪
就像一池黑沥青
一旦沾上就洗不掉
是的，会卡住
医生，我总觉得…
你尽管用德语的甜言蜜语把妹
但看来这小妞更属意决哥
想必如此
威猛的老鹰才能吸引她的注意
不是干瘪的小鸡
史医生，别看轻自己
你是短小精悍的欧洲绅士
盘子洗干净，卖力点，听到没？
你认识那个黑人，对吧？
-谁？
-还问谁？
别唬我，你知道我在说谁
那个座上客？
我不认识他
你不认识他
-不认识
-还有呢？
没了
你不会骗我吧？
好
你说了算
无疑爱斯基摩乔是出色的黑人
但如果是我出钱
我不会花12000元买他
那你要出什么价？
要是我情愿当凯子
我不了为何我情愿当凯子
9000元
或许
史医生
让我再次澄清
这整场协商的来龙去脉
不是我主动要卖你黑人
当然不是
-是你找上我要买黑人
-当然是
好小子讨价还价的9000元价码
不会相差太远
但要我用这价钱卖爱斯基摩乔
-我无时无刻都能卖
-随时
但如你在格林维尔所说
我不想卖他
只是你的离谱开价12000元
让我甚至考虑一下
康迪男士，你确实富有说服力
有何不可？康迪男士，成交了
爱斯基摩乔，12000元
赞啦，医生，明智的决定
然而，那是一笔为数不小的巨款
如同你有摩盖先生，我也有律师
名叫塔托的锱铢必较哥
我需要塔托先生拟定法律合约
这样我才安心用大笔钱来换人
更不用说让爱斯基摩乔
给我选定的医生检查
-当然了
-不然等我回来
五天后
五天后？
跟塔托先生讨论
然后我的塔托先生与你的摩盖先生
能乔好彼此之间更繁密的细节
我赞成，医生，太赞了
各位
容我举杯祝贺
敬爱斯基摩乔
或是该称他为黑力士？
敬黑力士
黑力士
你说得对，医生
这称号确实是假掰
希达，倒满我的酒杯
希达，你喜欢在主屋服侍主桌吗？
康迪男士跟你说话就要回答
非常喜欢，康迪男士
比在热滋滋的地窖里
或被拖过满地荆棘好多了吧
但或许不如取悦曼丁果黑奴
来得有趣吧，甜妞？
-老天，她喜欢那些黑人，当然了
-喜欢参孙吗？
不喜欢
康迪男士
医生可能有兴趣看希达的背疤
在他的家乡想必黑人是稀有品种
史医生，你跟希达独处时
你们只是说德语
还是你有让她卸下衣衫？
-不，我们只有谈话
-所以你没看过她的背部？
我没有…
不，史提芬说得对
你可能会觉得很有趣
希达，快脱掉衣服
给史医生看你的背部，赶快
凯文，我才刚替她着装打扮漂亮
可是拉拉莉，史医生来自杜塞道夫
那里没有黑人
他是学医的
我相信他会迷上黑人的忍痛力
黑人很强悍，无庸置疑
希达的背上被鞭了四下
-拉拉莉被鞭一下就会昏倒
-当然了
-你看，医生，像是图画
-凯文！
我们在用餐
没人想看她背部的鞭痕
好吧…
那晚餐后，史提芬
晚餐后
两位，喝白兰地时再看吧
柯拉，带这女孩下去
-她的衣服乱掉了
-是，女士
你怎么衣衫不整？
我才刚替你打扮好，快进来
宝贝，你惹毛史提芬了
你要避开他
你说你不认识他
我说，你说你不认识他
我不认识
你认识
史提芬先生
我不认识
你为什么骗我？
我没有
那你为什么哭？
你吓到我了
我为什么吓到你了？
因为你很可怕
下午跟希达说德语
肯定是充实心灵
医生，听了我很窝心
你待在这里
你之前指出
你愿意割爱希达
对，当然好了
既然如此
容我提出另一个建议
我洗耳恭听
赶快，该死
-康迪男士
-史提芬
你刚打断史医生
抱歉，史医生
我的耳朵愈来愈不行了
原谅他
康迪男士，能到厨房说句话吗？
你是要我离席？
麻烦了
-为什么？
-是甜点的事
甜点怎么了？
我宁可私下讨论
我们要吃白蛋糕
厨房里会出什么乌龙？
您说得是，康迪男士
小的自己处理
书房里见
我不懂你干嘛不进来
讨论一下这些黑人
要是出状况，你就怪我
好啦，史提芬老友，我很快进去
了解
两位，如你们所见
厨房的黑奴手艺绝对一流
但偶尔还是需要大人监督
失陪一下
能清理餐盘了
听到没，快去
赶快
史医生
说个马戏团故事当余兴节目吧
马戏团？
怎么回事？
那些混蛋不是来买曼丁果黑奴
他们想要那个女孩
史提芬，你在说什么鬼？
我是说他们把你当猴耍
他们不是来买大只佬黑奴
是冲着这女人来的
什么女孩？希达？
对，希达，她和决哥是旧识
他刚买了爱斯基摩乔
-他付钱了吗？
-还没，可是…
那他买个屁，还没咧，随便
但他正要买…
他意中人的时候被我打断
“谢谢你，史提芬”
不客气，凯文
你怎么兜在一起的？
他们何必费尽心机
买一个不值300元的…
瑕疵黑鬼？
那是因为决哥和希达相爱
她可能是他老婆
至于那个德国人干嘛
帮那个目中无人的王八黑鬼
我打死也想不透
如果她是他们的目标
那干嘛扯上整个曼丁果？
你不会鸟300元的交易
但12000元呢？
让你们变麻吉，对吧？
是啊
他老婆，是吗？
既然这么扯，我早该发现的
那些胡说八道…
超浪费时间的…
王八蛋
王八蛋！
我来自纽奥良
所以我很熟悉戏班子
你来了
我开始以为你和那欧吉桑私奔了
那大家会吓死吧
拉拉莉，我只是去主窗查看
比利克莱许在那里应付…
想卖一群小马的可疑奴隶商
麻烦你去那里检查一下小马
-当然，弟弟
-谢谢，姊姊
做生意全天无休呢
对了，在你离开之前
我们在讨论是否能买布希达
对，没错，医生
等一下再谈
你的这个小朋友是谁？
这是班
他是住在这里很久的老仆人
是真的久到不行
老班照顾我爸
还有我爷爷
直到他有一天暴毙
老班也照顾我
我是密西西比大庄园主人的儿子
见过…
一脱拉库的黑人
我这辈子都生活在这里
就在这里糖果园
身边全是黑人
每天看到他们，日复一日
我只有一个问题
他们为何不出草杀光白人？
在那里的阳台
50年来每周3次
老班会用利刀替我爸刮胡子
如果我是老班
我早就给我老爸割喉了
而且根本不必犹豫50年
但他从没有
为何没有？
瞧，颅相学
可有效理解…
黑人和白人的差异
在这个黑人的头骨中
攸关服从的部位
比地球上任何人类
或任何其他动物都来得大
如果你检查…
这片头骨
你会注意到三处明显的凹洞
这里、这里和这里
现在
如果我拿的是牛顿或伽利略的头骨
这三处凹洞会出现在
头骨最攸关什么的部位
创造力
但这是老班的头骨
在老班的头骨中
天资匮乏
这三处凹洞存在于
头骨最攸关什么的部位
奴性
好小子
我承认你很聪明
但如果我拿这支榔头
猛槌你的头骨
你在相同的部位
也有三处相同的凹洞
跟老班一样
现在把手掌摊平在桌上
只要你们的手掌离开那张龟壳桌
布奇先生就会用短枪轰了你们
今晚宴席间鬼话连篇
但现在是来真的
摩盖先生
麻烦收走挂在他们腰际的枪
-非常感谢
-医生
讲到哪里了？
驴蛋
想到了
我相信你们正准备提案…
买布希达
对吧？
对
把希达带出来
过去那里
给我坐在椅子上
-把手摊平在桌上
-闭嘴
史医生
在格林维尔
你自己说“独一无二的黑人”
你愿意出公认的离谱价钱
而我问“你怎么定义离谱”
你回答“12000元”
既然你们千里迢迢
经历这么多困难
瞎掰这么多谎话
只为了买这个俏妞
显然布希达其实才是
“独一无二的黑人”
如果你们想要
带着布希达离开糖果园
价钱就是12000元
我猜你偏好
“不要就拉倒”的协商风格
没错，医生
按照契卡索郡的法律
布希达是我的财产
我能对我的财产随心所欲
如果你们认为…
这个黑人的索价太高
我的随心所欲就是…
用这支榔头把她槌死
就在你们两人面前
冷静，大块头
那样我们就能检查
布希达的头骨里有没有三个凹洞
医生，你的决定怎样？
你的决定怎样？
我能把手离开桌上
拿出我的皮夹吗？
请便
这是12000元
售出
卖给好样的胡子男
还有他好样的黑人
-摩盖先生
-是，凯文
请开12000元的收据给这两位男士
12000元
很高兴跟你们做生意
两位
欢迎一起来客厅
我们要上白蛋糕了
（布希达冯夏夫）
（凯文康迪，李奥奈摩盖）
干得好，凯文
请暂停
请暂停，女士
请停止弹贝多芬了
手别碰竖琴了
医生
-医生，你不能进去
-史提芬，史提芬
-他没事干嘛进去
-不要紧
他只是有点郁卒，我来搞定
吃白蛋糕？
我不嗜吃甜食，谢谢
你在思索我怎么打败你的？
其实我在想
你今天喂狗的那个可怜鬼
达太安
我很纳闷大仲马会做何感想
再说一次？
亚历山大仲马
《三剑客》的作者
是啊，医生
我想你一定是他的书迷
你以他小说的主角给奴隶命名
如果今天大仲马在场
我很纳闷大仲马会做何感想
你怀疑他不会认同？
对，他认同的话绝对令人匪夷所思
软心肠的法国人
大仲马有黑人血统
-这是布希达的合约吗？
-没错
-我能检查吗？
-当然
谢谢
那是她的卖契、历年主人
当然还有她的自由证明
有笔和墨水借我吗？
-在那个小桌上
-谢谢
谢谢
布希达冯夏夫
你已经是自由的女人了
康迪先生
通常，我会说“再会”
但因为“再会”的真正意思是
“后会有期”
既然我绝不愿再见到你
对你…
我会说“永别了”
走吧
来吧
等一下，医生
什么事？
南方这里有个传统
一旦交易结束，双方会握手
-意味着诚意
-我不是南方人
但是你…
在我家里，医生
恐怕我得坚持
坚持？
坚持什么？我跟你握手？
那恐怕我得坚持与你作对
-知道我怎么看你？
-你怎么看我？不了
我看你是输不起
我看你是赢得不光彩
然而
在契卡索郡，交易不算完成
除非双方握手
即使签了所有合约也不算
你没跟我握手
如果我没跟你握手
你会舍弃12000元？
我认为不会
布奇先生
这个哈黑鬼的德国人跟我握手前
如果她想离开这里
你就毙了她
你真想要我跟你握手？
我坚持
既然你坚持
不！凯文！
凯文！
抱歉，我控制不了
黑人抓狂了！救命！
救命，他杀光所有人
-老天
-糟了
-王八蛋
-贱人
可恶，妈的
搞屁
可恶，王八蛋，搞啥
天杀的黑鬼
可恶
搞什么鬼？
你射到我了
你这猪脑袋
抱歉，杰西
谁居然给黑人枪？
瞄低
黑鬼！我要杀了你！
天啊，我的天啊
混帐东西
靠！
可恶
停火！
别开枪了，该死
决哥
什么？
我们抓到你的女人
比利克莱许的枪顶着她的头
你再不停止屠杀
他会轰了她的头
这不只是威胁，骑马仔
这是保证
或是…
你能投降，缴械
我们此不会杀希达
狗屁
说真的，决哥，我对天发誓
你投降
她就不会受到伤害
我该相信你这黑鬼吗？
就我个人，我才不鸟你相不相信
但我相信你10秒内不投降
我们会把这女人的头轰掉
你最好相信
不要
你不要管我
-6！
-别管我
-7！
-他们夺走太多了
-决哥
-8！
我爱你
9！
等等
不要
我放弃
我听不到，黑鬼
我说我投降
不要！
该醒了，黑鬼
你们是赏金猎人，是吧？
我就知道你们很可疑
我们在你们的鞍囊中
发现通缉令和帐簿
我得说
我之前从没听过黑人的赏金猎人
黑人收钱杀白人？这啥台词啊
可能是冷笑话吧
该跟你的蛋蛋道晚安了，黑仔
数到3
l
另乱动，2
冷静，好戏要登场了
领班
拉拉小姐要见你
要讨论主人的葬礼事宜
她改变主意不阉决哥了
她要把他交给雷昆迪基的人
她讲得这么临时
令人大失所望
你要走了
你能带走这些
你这黑鬼的事迹让主屋那群人…
议论纷纷好几小时
好像白人这辈子只会把头脑用在…
想出杀你的各种方法
提醒你
多数点子都跟乱搞你的小弟弟有关
那似乎是个好点子
但实际上
当黑人被阉了
多数人会在7分钟内流血至死
多数人
绝大多数
然后我说
“屁啦”
“我们卖给雷昆迪基的黑人比那更惨”
他们继续说“把他鞭死”
“把他丢进曼丁果格斗
把他喂史东赛佛的狗”
我说“那又什么特别”
“我们经常那样搞”
“那敢情好”
“我们卖给雷昆迪基的黑人比那更惨”
阿娘喂
突然拉拉小姐想出一个妙计
把你交给雷昆迪基矿业公司
作为雷昆迪基矿业公司的奴隶
今后，直到你嗝屁那天
整天，每天
你会挥着大锤
把大石头敲成小石子
你到了那里
他们会夺去你的名字
给你一个编号和大锤
对你喊“干活了”
一反嘴，舌头就被割掉
他们也很拿手，你不会流血至死
真的很拿手
他们会操死你
整天，每天，直到你再也不行
他们此会用榔头砸你的头
把你丢到黑鬼洞
这就是你的一生，决哥
（往雷昆迪基矿业公司的途中）
法兰基，指导原则是什么？
不跟土著打炮
白人小子
我在叫你，白人小子
闭嘴，黑人
我对你想说的话兴趣缺缺
你想赚11000元吗？
你在说啥？
我说你想赚11000元吗？
-其实是11500元
-你在说什么鬼？
在刚才的糖果园庄园
有11500元的巨款
就摆在那里，你们都错过了
去你的，黑仔，我们不是强盗
没叫你抢
这笔巨款的好处就是不违法
不能用偷的
要用挣的，白人小子
有话快说，有屁快放
11500元巨款在糖果园等你
形式就是史密提毕考帮…
-“无论生死通缉令”的赏金
-史密提毕考是什么人？
史密提毕考是火车劫杀帮派
史密提毕考帮的头目
杀了他有7000元赏金
他的三个共犯每个1500元
丹尼麦可斯
杰拉德纳许和疯子克雷格库恩
他们全部四人
正在糖果园里狂笑，知道原因？
因为他们逃过谋杀罪了
但他们不会得逞
你和你同伴
你们能回去挣那笔钱
-你说这些败类干了什么？
-这些王八蛋滥杀无辜
马车抢劫，杀无辜白人
我的口袋里有传单，能拿给你
拿出来
“通缉，无论生死
史密提毕考…”
-“和史密提毕考同伙”
-但你是奴隶
-“因谋杀…”
-我才不是奴隶
“和马车抢劫”
我的口气像奴隶吗？
-“7000元悬赏史密提毕考”
-一大笔钱耶
我是赏金猎人
昨天，我是自由民
我与我的德国白人伙伴
骑马来到糖果园
金史华兹医生
我们从德州一路追踪
史密提毕考帮到契卡索郡
终于发现他们躲在糖果园
我们进去抓他们，但情况生变
我的伙伴被杀，凯文康迪中弹
全庄园的人决定要怪罪我
我就沦落这地步
但我不该在运送名单上
我不该被拖上这趟旅途
但他们四人仍在那里，仍受通缉
那是唾手可得的11500元
他们打死料不到你们这记回马枪
你在盘算什么？
你供出他们是谁，我们放你走？
不，我不会供出他们是谁
除非你给我一把枪、一匹马
还有11500元分我500元
我就会指出他们
这是如假包换的传单
就算传单是真的
不代表他没在唬烂
为什么奴隶口袋里会有…
“无论生死通缉令”传单？
那个黑人昨天骑进糖果园？
好，我再问你们一次
切记，我不喜欢有人说谎
他是糖果园的奴隶
还是他昨天跟个白人骑马来？
对
他们从格林维尔拍卖会就随行
他跟个白人骑马来
这个黑人是那白人的奴隶吗？
他不是奴隶
你百分之百确定？
打包票
糖果园发生什么事？
大火拼，主人中弹
-谁射杀他？
-德国人
他为何杀他？
黑人和德国人装成奴隶商
但他们不是
-他们是什么？
-赏金猎人
我靠，罗伊，这可大条了
黑人，成交
我还有个条件
说吧
我们到那里时，时机来临时
让我帮你们杀了他
真有你的
-松开他
-好
一言为定，黑人
一言为定，伙伴
喂
以黑人来说你挺不赖的
好了，伙伴
好
那边的驮马给你
-鞍囊里装什么？
-炸药
免谈，我才不骑背着炸药的马
我能理解
法兰基，让马卸下炸药棒
插在黑鬼笼子上
来点炸药给你们黑鬼乐一下
佛洛伊，马车上有枪吧？
对
把你的枪和枪套给他
好
别摔到那玩意，好吗？
我刚修好瞄准器，准得很
多谢告知
把炸药丢给我
-杰克
-什么事？
快去看狗在鬼叫什么
干掉他们
杀了达太安，烂胚子
（12000元，凯文康迪）
（布希达冯夏夫）
再会了
是我，宝贝
到那日，乐无比
我们会相聚
在那美丽的岸边
到那日
乐无比
到那日，我们会相聚
柯拉，替大家准备一些咖啡
夏芭，你帮她
来吧
乐无比
到那日
你们到那日都会跟凯文相聚
只是比你们想像还早一点
比利克莱许，我们进行到哪里？
想到了
上次见到你，你用脏手碰我那里
我的妈呀
瘸哥，你这王八黑鬼
是决哥，识相点
不要！
你们这些黑人
建议你们远离这些白人
你不行，史提芬
你给我留下
柯拉，你走之前
向拉拉小姐道别好吗？
什么？
我说“向拉拉小姐道别”
再见，拉拉小姐
你们两个能闪人了
史提芬，喜欢我这身新衣吗？
之前我不晓得血红色跟我很搭
我数了发射六枪，黑人
我数有两支枪，黑人
你说76年来在这座庄园
你看过残害黑人的各种恶行
但我发现，你没提到击穿膝盖
天啊！混蛋！可恶！
76年，史提芬
你看过多少黑人来来去去？
7000个？
8000个？
9000个？
9999个？
凯文康迪嘴里吐出的每个字
全是狗屁倒灶
但他说对一件事
我是万中选一的黑人
你这王八蛋
你这狗杂碎
老天爷，让我杀了这黑人
你不会全身而退的，决哥
他们会逮捕你
你会出现在通缉令上
赏金猎人会追杀你
你能逃走，但他们一定会揪出你
到时候，天啊，看他们怎么搞你
他们不会轻易杀了你，你完蛋了
这座糖果园，黑人！
你毁不了糖果园！
我们就在这里，永远都有糖果园！
没有黑人枪手能杀光全世界的白人
他们会揪出你
决哥
你这妄自尊大的…
嗨，小麻烦
嗨，大麻烦
知道江湖上会怎么称你？
“南方第一快枪”
我们走吧
那个黑人是何方神圣？