beAst
片名：倒底
在佛_里_州}彼得斯堡
有一52q的男人
擅年p女子入屋
@金、漂亮的女子敲T
她走M屋Y揭起自己的上衣
在@男人面前暴露自己
局LS洛
局LS洛，@是安，安梅莉哈里d
有人J入了我的屋
我立刻恚小姐
你好幔抗里d小姐
局L
- 你]有事幔
- 我]有事
可以M幔
- M戆
- xx
哎
你有看清楚@人幔
有
他是近似你的高度
你的重量
想起恚他有c核颇
似我？那N他很英俊幔
不是
好吧
Σ黄穑只不^不是我喜g的型
你知道@h男人怎幼哌M屋Y幔
乃房的窗□
我可以入你的睡房幔
可以，入戆
告V我l生了什N事好幔
好，我r在睡X
但我醒了，因槲腋杏X到一些|西
我看窗_了
他站在你F在的位置
在@Y？
肯定？
他做了些什N？
他向我走^
他向你走^去？
像@樱
然後他捉住我
- 哪Y？
- @Y
像@樱
但他比你更大力
他行涸谖疑砩
像@樱
他的□夂盟圃陂_工r^酒
有c似你的□
- 真的？接著l生了什N？
- 他吻我
哪Y？
哪Y，？
他清了我的衣服
Σ黄穑我r有cy
他撕_我的上衣
你]有暝，是幔
噢，是幔课]有暝？
你控制了情r？
你接著做了什N？
你做了什N，？
瞧著看吧
告V我你接著做了什N，
局L？
唏，局L，你要M快去史吉淘
@Y有}，情r就快失控
局L？
- |尼，什N事？
- 局L，你在哪Y？
可以磉@Y幔课需要你s快
- 局L？
- 好吧
|尼，我…
F在
- 不要走
- 我一定要走，
一定要走
一定要去_工
明天我^m{查@案件？
- 好吧
- 什N拥陌讣？
- 用一件致命的武器u
- 撞破和M入
- tc，
- 好吧
榕浣福佛_里_
- 你好幔
- 很好，局L
早晨
海岸
史加_有罪
榕浣妇察的苦 - 定罪的PI
R特S洛局L@示
一次地毒品搜查z@C物
- R特艾斯李S洛
- 你好幔基斯？
你c所有的朋友在@Y吃早餐幔
我可以邀你，基斯，但我不想
我可以坐下，但我不想
- 他有台o我幔
- 有，在後面
- R特
- 你好幔安？
- 好，我很I
- 好吧
- 高d到你
- 我也高d到你
唏，基斯，@Y的蟹，很好味的
- 我π酚羞^敏
- 我知道
- 你好幔莎？
- 唏，局L
- i匙，c？
- 3c，局L
3c，出l吧
唏，又o抹手了
- 好幔R？
- 好
好吧
@幅照片影得你很肥
- 很好看，是幔
- 是，但有cl福
我J檫@也S是r候
再提我建h的那投Y商C
- 哥斯_尼加？
- 包O船
`取做C的X？
噢，@是什N？
你把@做了蟾嫖矗
- 就是@N多？
- 就是@N多
- 四十八f五千元，我可以摸下幔
- 不可以
- 我只是想摸下
- 拿_你的手
- 我或者就偷了它
- 我也或者⑺滥悖R
ΑΓ可否有五秒
不要似一警察去思想幔
我的提h
我拿一千元出恚然後去船展
我袋著@X周行
去感X下
如果我想的
我是可以I一b船
- 我tc跟你
- 好吧
你X得怎樱
- R
- 稀客
- 你好幔
- 你好幔斯？
我需要你的i匙
我很好，多x你P心，你好幔
我需要你的i匙，我留下了些|西
- 好吧，我和你一起去
- 不用
- 槭颤N？
- 麻┠
我只是想和你一起去
我不想多v，我今天有很多工作做
我不想跟你做什N，我明白
工作δ愫苤匾
你真的要吵幔
好，我要去另一g房假b打
很高d到你，斯
恭喜你升做商
xx，R
我]有v^
即使我留下了粒希望石在那Y
也不值得去取回
- 再，R特
- 再，斯
你o我那死的i匙好幔
i匙就在你前面的面上
我放回i匙
- 再，R
- 再，甜心
她很漂亮
R，有r我真的想⒘四
好，等等，不要想住
乒
好、好，好吧
是什N混蛋硬要在星期五
喝u尾酒rg死亡？
有些人蚰的
- 再，R
- 再
到什N？
- 嗨
我在D找回自己的自尊心
找出我匀脒@三角鄣脑因
是四角伲你忘了你的妻子
她x_我了
其，我告V她
那天我告V她…
我今天告V她砟米咚的|西
那烨蛩姆中l呢？
@L末他北上打C
整L末
我的屁股有l刺，你]事幔
我]事，我感X很好
那就好
- 你仍然鬯，是幔
- 哼？
你仍然鬯，是幔
是的
那N你c她x婚幔
- 你仍然戴著Y婚介指，不是幔
- 基斯需要我
- 噢，好吧
- 是真的
自谋磺蜿裁p後，他就迷失了方向
我可能是可z他
你要小心他下次打你，明白幔
喂
好吧，是的
我s去
仁慈t院
[瘤科\所
波Mmt生
- 安梅莉，你好
- Mmt生
@是我的兄弟R特
- 幸
很抱歉要你今天到
我昨天整天要做手g
坐
你可以在他面前，]有}的
好吧
安，我怕情r有cD
昨天我收到你的z查蟾
癌Y]有解，加速地蔓延
它已侵入你的肝和肺
有多久？
那很yv
五、六月，]人能肯定的
但我感到很好
我v
我希望你去t院@Y的一oT
她是非常好的
在@期g她可以椭你
xx你在休息日也硪我
安，等等
Σ黄穑你能c她有Po幔
你可以做到些事，幔
那些性的|西？例如那些…
像《60分r事》有v的|西？
好yv，是有另法的
- 是的
- 我意思是…
我看
癌Y疫苗、血液科程序
- 白血球p除法
高嶂委
看看那些治x癜
它是O昂F
且我得告V你，是]有保C的
- xx
- 好吧
你]有事幔
]有事
你槭颤N]有告V我？
Σ黄稹Σ黄
因楫我c你一起r，我可以…
我便忘它
那R我不想到死亡
我t解
他有@N另的x
有一在瑞士的\所，他f…
我知道，以我的血
我不δ切|西有很大的期望
他f有百分之十七C
即是有百分之十七成功率
整整百分之十七？
我中彩票的C可能更高
我可能要真的中彩票
才得起那些治
我v，你去那Y？
- 我J槲不再@幼
- 安、安
我不要你面@些事
你]有迫我面@些事
我有能力承受的
R特，我⒁死了
我⒁死了
- 多x你的花
- 不用客
女同事都很妒忌
很好，你不是榱诉@打o我
什N事？
- 什N事？
- 我想o你看些|西
- 基斯再有打你幔
- ]有
我Y婚r，我彼此I了保U
但只是十f元的
是幔窟@Yf一百f
你不知道幔
受益人：基斯哈里d
面~：一百f
我得^一些|西
我不知道他做了任何
那N，他不能@幼
@是欺_，你有病，他不能…
不Γ我六月前才被\
基斯差不多一年前
正我32q生日後
已增加了保U~
我的母H是33qr死於癌Y
噢，不好了
- 那是基斯幔
- 噢…他回砹
- 真好，他可以解@件事
- 不，他…不可以…
- 槭颤N？
- 不
- @是r候
- @不是r候
- 何r是r候？
- 我不知道
- 何r？
- 我不知
求你走，Σ黄
- 嗨
我去倒垃圾
我以槟憬裢硪_筛
我知道你@酉
你在星期六的As怎幽兀
- As？
- 是的，Mmt生
什N？我]有As
- ]有？
- ]有
- 你肯定？
- 我肯定
阿e看你入他的k公室
他f你c某男人入去，安
不，我只是路^，我要他一些}
你F在f有去到
- 你有或o
- 我有
- 但我要他一些}
- 死的
你又再v大，安，不是幔
- 我]有δ阏fe
- 你ξ艺fe！
- ]有！
- ξ抑v真！
你想感到痛幔
- 你令我很痛！
- 槭颤N你迫我@δ悖安？
- 你迫我@幼觥
- 我]有迫你！
@不是我死的e！@不是我的e！
唏，基斯，足球T，你好？
好，R特，你好幔
很好、很好，朱迪安迪d打
f她看一[者在@附近
你有看任何|西幔
]有？
你妻子呢？她在家幔
她]有看到什N
- 基斯，你]有她
- 她]有f什N
可能我M她
我信你知道人在想什N，
但…
- 嗨，安，你好幔
- 嗨
- 我]有看到什N
- 好吧
好吧
- 我去周查看一下
- 去吧
你看有人的便通知我
好幔
- 好的
- 安？
- 晚安
- 是的
v斯加拿律行
- 做好了
- 其@是不必要的
你的屋不有我的名
反正，我自己在啄①I屋
好吧
- S洛局L
- 嗨，，是我
- 嗨
- 你什Nr候放工？
我找到一方法去那g在瑞士的\所
- 是的
- 你方便幔
- 是的，等等
- 不用…
- Σ黄穑不好意思
- 不用，我…
我都要走了，替我向她好
再
- 喂？
- 方便幔课可以幔
可以、可以，]有…
你一定要我v，@真是y以置信
我指明你做我的人郾ｋU受益人
不、不，不是我人的
你是指明生存Y物做你的受益人
之後，然，我向你I了@份保U
而你…我意思是，我死了
生存Y物便得到保~
Γ作槭芤嫒耍我得到保~
因此，如果她死了你便得益？
那是合法的幔
- 如果不合法，我不在此
- 那N，我可以拿到多少？
我知道金~是依你的t人T
f我活多久
大s估金~呢？
- 七十五f
- 我知道
即使他必多次重}治
仍然有足虻腻X剩下
o我去旅行
例如去西礁的す？
不
在W帕房ǔ酝餐？
不！去W洲
- W洲？
- 是的，或者非洲
我要侔┠
瞧著看
唏、唏！
EP佬，褪
小心，不要滑倒，小心那些血
安，跟我
他的投Y者不他I新保U
生存Y物？
我可以
去其他地方，找e的人I
不可以，只剩下商烊ジ改它
是什N意思？
有附件f明一年後不能更改受益人
而商灬峋偷狡
我可以打…
太t了！
- 唏，安，我v…
- 不、不、不
@是不能更改的
走吧，R特
走吧
那天莉斯到你拿什N？
我不知道
真的玩完幔
她留下些|西，以便有C回硪你
看看她是否仍然有感X
根我所的，除了怒
她]有任何感X
我J槟愫蛄
我只是想湍
我J槟阗u多了酒o@客
我可以o你告票的，夏娜
明天再，R
明天再
你殡y我，你也_工酒
再
- 晚安
- 再
我你杯，局L
不用了，我已颍基斯
戆桑@不是VT，只是啤酒
o我杀他喝的酒好幔
好的
xx
我一}
那晚你在那Y找那[者
你有看人幔
]有，我]有看
因我有@N感X，我回到家r
安是和某人在一起
真的幔
我J楫我回到家r，他由後T走了
]有，我]有…我]有看任何人
我告V你
下次那懦夫再怼
- 懦夫？
- 是的
他一我的音便急走出後T
- 「急走」?
- 是的
你知道嘛
我能尊敬有去面ξ业娜
告V我
「是的，我跟你的老婆上床」
可能@人…
可能他最想做的
是告V你，你是一很差的丈夫
你不配安
可能他最想做的
是面δ悖瞪著眼看你
f：「基斯，我跟你老婆上床很激」
可能、可能，你的老婆不准他v
我至少尊敬他
如果他那幼觯我找他
瞪著眼看他，我v
「如果你再接近她
「我⑺滥恪
噢，基斯，哇
你找eο螅因樯榫察
我不能你四去恐人
如果你是J真的
我上要袢⌒
- 是幔
- 是的
多x你的啤酒和υ
- 多x你我v
- 好
你代我侯阿安，如果你k得到
你等了很久幔
嗨
昨晚的事Σ黄
好的
你必定很我
我以前很喜叟c你磉@Y
以前我X得身樾律
c高班生H岷糜行
你那r是好有型
- F在仍然好有型
- 我可能以前是
是的
- 看
- @是什N？
我的xeY物
- xe？
- 保U
a嗳郾ｋU公司
更改受益人表格
R特艾斯李S洛
我做受益人？安
- 你可以的
- 安…
去I你和R常常提到的那O船
Α
- 拿著
- 不，我明天便x_
什N？
我明天x_@，和…
我必x_
我必x_基斯，我需要些平o
- 局LS洛
- 是的，我怎涌梢湍悖
你正好土宋
佛_里_蒂h
第11司法巡W的巡法庭
家庭部
莉施迪斯S洛
R特艾斯李S洛
有P：婚姻瓦解
人/妻子
警察
- 你好？
- 好
拿著@，在我的屋
@是什N？
@是o你的Y物
- 瑞士
- 哼？
- @是X
- 什NX？
那毒品的X？
R特，不可以的，天啊
他若要回它怎k？
他不能的，按照法律，X必留在
拘捕的部TO管，直到上V程序Y束
以史加_@人的X
可能要花好啄rg
但|尼和其他人…
他以槲野阉放入保管箱
我已考]^了
基斯什Nr候回家？
- 十一c半
- 住
你回家，收拾一袋行李
在十一c砦壹
- 好吧
- 你可以幔
tc
安？
噢，唏
你在@Y做什N？
芭芭拉有事很生
我要等她心情D好
唏，住、住
你看任何人M幔
- ]有
- 你肯定？
好吧，你F在去史吉淘
- 因槟悖他不g迎我
- 你只管去史吉淘
告V他S洛局Lf一切]有}
那是芭芭拉找我的第一地方！
- 她不的
- 她！
- 我去拿可以幔
- 再，我送回o你
叫二消防_始在後面灌救！
- 好的！
- 快、快、快！
猿恚∷手，大家！
1919在415P街
那是大s在外六公里
明白
快！爽手！
把水喉瞄誓茄Y！
R特，你]有事幔
我知道@是很y接受
我去拿杯咖啡o你
- @是意外幔
- 我不知道，可能是
@些石油夤薏o原o故爆炸
你明白幔
@地方如同地z般
那些可z的人直]有C走
唏，局L
局L
你在@Y做什N？
我是\案商剑而@Y有删企w
- l生了什N事？
- 他J槭油夤薇炸
你知道他是l？
- 我J樗肯定死了
- ΓR
唏，R特，砜纯
肯定是有人v火
@肯定是v火，肯定是
是的，我也是那诱J
我越接近F鲈胶
是的，@有可能是p重\
我必接管@件事
- 局L？
- 是的
嗨，局L
朱迪安迪生的Wm度硖皆L
昨晚朱迪打恚f她看
有人在@附近偷偷摸摸
我查^，我o看任何|西
我告V莉斯@事，幔
我告V她，你回k公室
- 噢
- 回去，我告V她
- 局L
- 什N？
他要我在@24^
用你的地方{查
- 好吧
- 和我需要你的兔
如受害人背景和JR的人
- 你即是要一н[？
- 差不多，你可以幔
- 可以，]有}
- 你肯定？
- ^o}
- 好吧
回程r，你告V我
有P哈里d家好幔
我的手足同r在你那YO置位
- 好吧
- 好
R特，我真抱歉P於@巧合性
你是什N意思？
有P那些文件，和今天l生的事
- x婚文件？
- 是
- 我事先告V你
- 那是比^好的
我明白
但已有八月了
你J槲不需要了Y它幔
我真的不想
多x你那N坦白
我有P哈里d吧
他其中一方有外遇幔
我不知道，今r今曰
有人婚姻愉快幔
@些已看^了
Γ他在11c半下班
Γ哈里d先生
基本上，你不知道哈里d先生
是否有_工
- 等等
- 嗨
你知道她鸵晃皇┻_t生
做牙X清T幔
- 是幔
- 是的
- 不知道
- 我去找他
- 你幔
- 好吧
多x你
她昨天o了？
可以@诱f，安梅莉有末期癌Y
真的幔
是的，我J樗不想太多人知
施_t生，有什N
你可以告V我的？什N也好？
我J樗有婚外情
她有H□告V你她有婚外情幔
我or常A，我…
主要是，〉墓适拢T如此
但我X得
有r她vr
她很，和…
低地v？
你曾^他
或她曾告V你他是l幔
]有，但他很有品味
一星期前
她收了很大束穆妒┯的花
很不e的，真的很漂亮
得幔布斯？
我曾^她丈夫一次
他不似送花那型的人
露施！是的，S洛局L
我想知道上星期是否有人送花
o哈里d，是送到她的k公室的
是的，哈里d，查查你中
是否有人送^
- 拿？哪g？
- 仁慈t院
仁慈t院
- 基斯哈里d，她丈夫
- 她丈夫
好吧，很多x你，露施
]有其他事了
好吧，多x你，露施
如果你想茈…
走得未？
走吧
好，xx你的兔
- 好的
- xx
xx
施_t生，如果你起任何其他事
@是我的卡片，xx你
R特，你不要@ξ
你知道我未完
Σ黄
施_t生o了我安梅莉的t生名字
我想知道更多P於她的癌Y
你可以在警察局放下我
你真的不喜gc我一起，是幔
不是、不是，我只是…
我]有原因人一起
在t账浪Urg
槭颤N呢？你有什N事要s住做？
]什事s住做，只是…
我有的，我是警察局L
是的，一四人部T，R特
@就是我之g的}，知道幔
你J槟愕墓ぷ鞅任业墓ぷ髦匾
- 不是，奈粗v^
- 你有
你奈粗苯拥卣f
但用g接方式ξ艺f
所以你想x_榕浣溉ミ~美
我便能更近你的工作
- 那重要的工作，是幔
- 真的？
你奈粗v^返工放工的交通rg
令我o法相聚？
- 那ξ也皇}
- 噢，是幔
- 我F在o中生有幔
- 什N也好
是那原因你不c我去幔
是你的情人骱裟幔
是我四警官其中一蟮
@是一跟的O
那|西可以告V你？
它就是告V我，Ш较到y
我都被B在一起
市L的兄弟u@|西的
因此我花了一半A算在它身上
如果我移樱你看它在跟
Σ黄
]有}
如果我F在移
它@示我跟
很好
我不如去t账
我便能看@如何\作？
- 好吧
榕浣- 人□1384人
我去洗手g，我等在Y面合你
- 嗨
- 有什N可以湍悖
奴t生t账
她的t账是在三
xx，雷蒙娜？
安哈里d]有癌Y
你是肯定的幔
不她在特m大的rg
安梅莉自某踔斜闶俏业牟∪
如果她有癌Y，我肯定知道的
我真的不明白
可能她看另一t生
她月前第一次回到@
她便碜雒磕甑捏wz
她r非常健康
根@，和…
我不明白，是l告V你她有癌Y？
Σ黄
那N…
有什N可以湍悖
我在找Mmt生
我就是
你是Mmt生？
是的
- 等等，有人…
- 你肯定？@是你的k公室？
是的，已有十年了
- 好吧
- tc再聊
你有一病人叫安梅莉哈里d幔
我不能告V你的
你能告V我的
安梅莉哈里d是你的病人幔
- 不，我…
- 她是否你病人？
先生，你不明白…
她是否你的病人？
不是，我]有@名字的病人
- 你肯定？
- 是的，我肯定，我好肯定
我是知道的
好吧，Σ黄
那是你的P幔
P？
- 那是我的P，是的
- 你常用的幔
很少用的
- 不介意我取走它吧？
- 不、不
你取走它吧，是你的了
拿吧，@是你的了
我知道那部份，等等
你做完z查幔
不是，是咖啡有}
好吧
告V他不能再延t
我F在需要那些o
好吧，xx
- 你]有事幔
- ]有事
浜茫糠浅：
@怎樱
你已修改了他的鼻子？好了
噢，局L
嗨
好幔朱迪？
在@境下，好，xx
莉施，我有一目粽
安迪d太太，@是迪斯S洛商
安迪d太太有一拼D…
那N…我M展利
- 局L
- 什N？
我告V他迪的
看有人昨晚偷偷摸摸
在哈里d家附近
- 是幔
- 是
叫他在那和我拼D
火警那晚她看窗外的人
- 就是她？
- 是的
好的
- 做得好
- 局L、局L，看@
昨晚在哈里d屋外[者的拼D
- 看看
- 是的
有^w幔
- 嗨，|尼
- 嗨
]有
他看起硭扑
- 似l？
- 似他
- 似我？
- 是的，似你
，他是警察局L
- 那N他是黑人，太太？
- 是的，他是黑人
等等、等等，可能是他
- 可能…
- 安迪生太太，xx
非常多x，你非常褪
o如何…
- Σ黄
- 我t解，不用介意
- 我是在不同的r代成L
- 不用介意
不用介意，我在跟M的
- 我需要c你，|尼
- 我感x你到
- 不好意思
- 我不是有意…
Σ黄
你不要@
我要你拿@去~美
我要你把它o商交舜
- 基舜？
- Γ基舜
我把他的ao你
告V他M快打指模
- @是榱诉@件案的？
- 是的
- Σ黄穑局L
邦毒品械局的{查T
史拓在一找你
- l？
- {查T史拓
他f是P於那史加_案的
- xx
- 好
S洛局L
S洛局L，我是邦毒品械局
的史拓，你好幔
- 很忙
- 你和我都一
我知道你在保管史加_案的C
真好，你是我最好的新朋友了
我⑴{查T
今天下午到砟媚切┈F金
我知道在去年ψV艾士他班
一次行r使用的
如果我能Φ侥保管的n票a
那N我便能把艾士他班
和史加_BM在一起
局L，@是我最先要做的事
以@C，我肯定
能一箭pm，令艾士他班
和史加_定罪
- 可能引我破其它案件
- 我v
我明天打o你
然後我找一rg…
局L，@事在前天做的
F在我下星期上庭，K且我不…
C必由我保管直到上V程序Y束
局L，我打o你不是要
Ct，明白幔
F在，我，即美政府
需要z查那F金的a
那是我做的
我十秒後斓綦
我要你坐下和打好C收
今天下午我的手足到那Yr
他中一⒑芬夂收
- 有，局L…
- 什N？
已^十秒
局L，你]有事幔
我]有事
告V基舜我很快需要那些指模
明白幔孔羁
局L，如你想快，我肯定莉斯能…
不，我不要o莉斯
照我所v去做，好幔
Σ黄穑我以槿绻她有…
照做！
好吧，]有}
Σ黄穑非常抱歉，Σ黄
去吧，在那Y等
指模做完便打o我
- 可以幔|尼？
- 照你所v去做
不，我一直在等，我何r再打恚
好吧，xx
在@Y
卑斯，我的o
究竟髡要花多久？
我不知道，我再打o他
莉斯，@Y可能有索
什N？
看支票簿@l担最後那一l
- 只是lF@一l幔
- 是，到目前橹梗但@是新挡
- lF什N？
- 唏
看硭有I人郾ｋU
我有一在C了
唯一的是
有很多@人郾ｋU公司
- 你在y行有影力幔
- 有
你要我看是否能拿到地址？
- 唔
- 好吧
莎，我o你的那蟾婺兀
a嗳郾ｋU- 139元92
他至少要多半小r才能_始指模
你有料到便打o我
- |尼
- 哇
- 噢，犀利
你要看看@l女的胸
- 得打o我
- 噢，上帝
公司
- 那些是我要的o幔
- 不是，是o我的髡
卑斯，我的髡嬖谀海克不在@Y
- 她f她髁
- 她是l？
- 白小姐
- l是白小姐？
S洛
她是那旱谋O督
我以前有跟她接|^
打o白小姐，因檫未收到
莉斯，我追昼前c她^
- 商
- 局L
她f按了制，她保C髁
- 她有髡
- 打o她
要她留在上直至等到
我看髡孢^
是的，波士，我去做
白小姐？
呙D像…
我是~美_商奖八
我c你哈里do
我未收到
榕浣妇察 - S洛，R特艾斯李
你已髡孢^恚
我在望住那髡C，但是甚N都]有
我走到那，站在它前面
如果在30秒任]有
我找你的上司
我需要v更清楚些幔
可以用你的X幔
等多追昼
他用]l了一些搜查令o我
我需要查看
等60秒
- 局L，我…
- 我]有大！
S洛，R特艾斯李 - 榕浣妇察
你作意遇上了阻
我只是在我的蟾
什N？P於有人y^R路？
是的，莉斯，有人y^R路
或在路小便
或向R路警l唾□水
我知道@是一小k公室
但@是我的k公室
o到了，莉斯
接收髡
- 是@幔
- @f「接收中」，是的
o
噢，弊，o
v笑嘛，莎，o我一些好幔
有人有幔考，唔！
不要全部人去拿
在榕浣赣腥擞屑幔
它是大s22乘28公分
的一小L方形…
在@
魉
髡妗
o：莉施迪斯S洛
怎N樱俊搁_始」?
砹
我@C有一小}
]有}
xx
我磉@Y
只要插入去
煞髡嬖谟中 - 取消
@
得了，「_始」
得了
- x不到
-
- 叫她再
- 不用
- 再
- 只是
- 我x不到
- 我x到
]有}
- 再靼
- 不用了、不用了
那是「巴利R士」
基斯高中的朋友，我JR他
- 那一是f柏
- 你惦幔
]有}
- @是法m_斯
- 法m_斯
不、不，全部箱都送去~美
他最後打的
是晚上八co美航空
o你一@奇
有人把他成碳前
他已死去
- 什N？
- 都是？
他肺Y]有
戆
那地方起火r
如果他仍然活著
他的肺看起像我的一
莉施，@是手Co
- 手C？
- 是的
它跟地是在不同的I料
「榕浣告
「上午十二c三十四分」
305-555-0199 ?
阿婆f她什Nr候看那[者？
《g方裣》目之後
《g方裣》c播完的？
s12c、12c半幔
喂？
- 也S就是他
- 是
在午夜後有多少打o你？
肯定是接收不好
- 是的，555-0199
- 等等
O置 - 、震C
量
快、快
震C：_
木察部打
好，我看能否找到a
中人是…
留言P上
你要找的手C用
在服^域以外，t些再
- 我是]有的
- 好吧
明@地，@人是殚浣告工作的
我怎诱业诫是l的？
- 我…
- 只要便知道
有人在榕浣缸幔
我t些c你再
唏，阿莉施
Σ黄穑我在l白日
你fa是什N？
555-0199
0199 ?
你肯定不是1099 ?
R，0199
0199？真奇怪，那是我的手Ca
是你的？
- 是的
- 你不是h的警察部幔
我做兼烨蛸、W校之的救oT
你昨晚有打o他幔
我不知道，我有幔
噢，我真的有打o他
Σ黄穑我木瓢纱螂o他
我想看他是否想砼c我妆
噢，Σ黄
- 你是他朋友幔
- 是，但又不可以f是
你一定要找人酒
他就是你最後想找的人
Σ黄穑我早些v
我完全忘了
你早些v
你在Fr告V我，R
Σ黄穑我不知道v什N？
昨晚的事我不得了
我c芭芭拉吵，Σ黄
我r心情不好？
你可以酒保，我是最後一走的
u[的走回家，倒睡在老婆身
相信我，直到我收到出F在F
我o郁舆^
我需要一份□供
我F在可以o你一份□供
什N？
- R
- 你有什N}？
你好像一沉默的P子
好吧，一份□供
- 那是什N？
- 我c她上床
天啊
- 因此你…
- 不是
但他…@完全是有
他回磉@Y
他陷害我，他整件事
什N？你是什N意思？
什N？
我把史加_的Xo了她
天啊！
如果我c你上床，你o我幔
- 那X有任何E幔
- ]有
我以槲腋女人有}
你即管告V她
- 莉施？
- 告V她
你了幔课也告V她
我有的}是
C，安梅莉以我做她保U受益人
而我c她有私情
C，在他的屋炸М晚
有目粽呖匆我在他的屋外
你想要更多幔
不在鲎C
我自己在家
非常棘手，至少你改了你的手Ca
我真的幸\，即使莉施想相信我
有如此多的Cξ也焕
她必要捉我
你是Φ
o如何，那У
任何c她秃系C
什N？
她F在走到@Yf
「我不要x婚吧
- 「我秃习伞
- 你在v什N？
- 我只是f…
- 我可能被控\，和…
我只是f她非常了不起
我不知道你在想什N
]PS，忘它吧
我可以做些什N幔
你J榉恋K司法未幔
我已洗^
S洛局L
他Φ皆诠P上的手指摸了
那人的名字是保_加拔
他以前曾坐^O
他囊犯罪I料
得到他的手指摸
你有他的地址幔
有，在肯度的礁道36
戆
s快
- 你要啤酒幔
- 不，我不要
第一首都y行
哈、哈、哈
欺_手法高超
找到什N？
看起磉@t生真的在t院工作
似乎他是做我@行
仁慈t院 - 佛_里_~美
保_加拔 - 停品糠T
真估唔到
好，我走吧
- 我拿啤酒
- R，走吧
我要拿啤酒
有好^o
~美HC - 榕浣
你在做什N？
]有rg了，我很容易
我大s有一f元在y行
可以蚰闳サ礁缢惯_Y加
你可以槲找一些小船
你以槲彝嫱幔
很感x你的好意，但是我不走的
不，我是想d你去的
你可以d我，d我回去警察局吧
- 好吧
- 怎N樱
- 你的保U公司接通
那保Ua是一份
一百f的人燮诒
持有人是安梅莉哈里d
- 有任何□o我？
- 哇
- l是受益人？
- 等等
我看，看起硎芤嫒耸
她的丈夫，基斯哈里d
xx，你真是很褪
Σ黄鹞筒坏绞颤N…等等
等等，我有一字l
好像那
保U持有人上星期要求了
一份更改受益人表格
她更改了幔
如果她有改，是未入系y的
那是什N意思？
仍然在]f中，或者…
有可能，或可能是在我窍
的理中心
正等待理，是幔
你可以替我接幔
他仍然是午rg
好吧，半小r後再打回恚
- 好的？
- xx
@是
- 你好幔耍
- 好，近碓樱
你不估到的，我求你鸵忙
我有一保_加拔的信用卡月Y
我需要你找出他用卡最後的地方
波士，我有新料
- 加拔？
- 是的，保_加拔
- 你可以等等幔
- 可以，]有}
我在哈里d其中一部的座位下
lF了@被楔住的
@是在加油站l的y行卡收
使用人的名字是保_加拔
好，查查o
- 已有
- 保_加拔
有人JR或曾^保_加拔幔
手足，醒神c
有幔]有？
- ]有
保_加拔？
法m，打oy行
看有]有I料
]有任何打入或打出的o
o保_加拔
- 其N的人…
- R特？
－…查每家餐^、加油站…
- 是的，
- 我看一些活
如果@人去付X和小便
我也要知道P於它的
- 明白
- 加、W
他在哥斯_珊瑚酒店了房
- F在？
-
他昨天入住了
哥斯_珊瑚酒店
- 你知在何幔
- 知，大西洋大道
是的
你救了我
- S洛局L？
- 是的
- {查Tf，@是{查TM沙
- 你好
我磉@Y拿士加_的X
{查T史_f送X到他的k公室
我的人五分前x_
他f我砟玫
不，他f送到他的k公室
- 我的人走
- 我在此
- 我送去o他
- f他送了X
他⒏嬖V你，我c他的
- 我c他
- 他想c你
喂
你有什N}？
我告V你浜媚切╁X
- 我派人怼
- 你f…
你是什N，W^，告V我f^什N？
- 我知自己f^什N
- 我不是W^
我不是W^，我知你f^什N
X在哪Y？
如果你收五分
我便告V你X在何
我能告V你在何
我把X送去你的k公室
我的人x_
他大s一小r到那Y
如果你仍然有}的
在我十秒後斓綦
叫你在邦站值睦嫌
去核我吧？
- 你@混蛋！我…
- {查T史_、{查T史_
- {查T史_
- 什N？
- 我意思是五秒
- 死的，局L！
Σ黄穑我不到你v什N
收得不清楚
你我幔磕懵我幔
很Σ黄鹉愕碾
你F在能我幔
哥斯_珊瑚酒店，午安
你好，我入住你的酒店
我在O法去我的留言
- 你不是在你的房gY
- 我是在用我的手C
那是]有}
- 你可以臀幔
- 可以，你的房ga呢？
我不得了，正如我f，我入住
- 好吧，你是什N名字？
- 保_加拔
好吧，等
- 你是在715房g
- 715
- 是
- 好，xx
你的留言…
莉施，保_加拔住在
~美的哥斯_珊瑚酒店
它在大西洋大道
什N事？他已到_@Y
不用心，@些人工作很慢
- 你拿了那些|西幔
- 你有C幔
- 有
- 看看付M目
忘那些付M目
你的妻子受控制幔
}域_ - 移民案
- 她可靠幔克不跟人…
- 她不跟任何人的
她走不到去哪
她有太多p失，你明白我的意思
好吧
死，你拍照真差
快磉@Y，我必x_
Α
Σ黄穑你好幔
我把我的i匙留在我的房gY
真糊T，715，名字是加拔
保_加拔，715
@常有l生，加拔先生
xx
保_？
保_加拔，@是警察
我充分支持，你很明白的？
^γ靼祝我是30qr
如果我是⒆hT
我需要停止浪Mrg
我完全同意
我今晚磉@Y其中一原因
是去我的未
我@是充分地
…最近各N的啡ぃ但哈佛是不同的
法W院是一完全不同的世界
我需要J真的
403，要求{陶召I料…
- 有人在上面！
- 什N？
- 噢，天啊！
哪海
再，加拔先生
你有一保_加拔在@旱怯幔
加拔？有
有人在七堑穆短ū煌坡浣郑
你怎知他被推？
我不知道，但看有一人
爬回他的房g
安o下恚放
在大B的哪？
在你站立大B的一？
就是那人！是他！他是加拔！
我到四牵你去巧
- 停！
- 天啊！
R特？
我跟你尾到的
- 你他下幔
- ]人下斫^我
- 我在大堂等你
- 好，在大堂
o急出□
如果T被打_安全警㈨起
大堂 - 西L - LL至10
叫@些人x_@Y，我㈥P]梯
是他，就是他！
警察，上去那Y，上牵上牵
我去守後面！
欣硭、欣硭
- 你拿到X幔
- 我拿到了
真好，你放在哪海
在座位後面
601班C，直w}荷西
我不是直w去哥斯_Y加，
收吧
- @是你唯一C
- 我要走
我⑷ツ慵遥收拾一些纫隆⒀浪
和我⒃C鲆你
- 你的新女友？
- 不是
我不是在大堂幔
是，但我必砦业能拿手C
打回k公室，查索
- 我上
- 不用，我的人已在理
好吧
我好幔
好
好吧
你有事想告V我或需要告V我幔
你是什N意思？
有一些|西我是知道
但你也S不想告V我
恭喜你做商
我槟泸傲，我知我奈粗v^
但我是J真的
我知道，你不必f
但那不是我想的事
你怎N那N快到酒店？
我在o的
]有什N你想要f幔
我那些x婚文件
- 我不是…
- 我，我只是未…
- ]有}
- 信我，我的
R特，]有}的
我不用急
幔
我不急
你知道@地方令我想起什N？
我第一次的s
得我^去常v小r？
你是f
你f「v完了」
你收，然後又打回
你f什N？
我勰
非常勰
我喜g
磉@Y，你有|西在^Y
局L、局L
@些是史_{查T的□，他很生
- 明天
- 好吧
商剑酒店打
那T木频
商剑
打o保U公司
看他是否找到l是受益人
好吧
榕浣告，佛_里_
- 市政d
- 唔部
我找那
Σ黄穑他收工了
- 然，xx
- 不用客
莉施，加拔有乃的酒店
打幔
我在等I料
好吧
局L，酒店打恚他留了□
酒店T半小r前x_
他Sr到@Y
好
S洛
- 喂？
- R特
- R特，Σ黄
- 安？
Σ黄稹Σ黄
我不是…
@真是一@奇
我有很多|西必告V你
我需要去…
有很多人心你
我知道
我都有滑稽想法，以槟闼懒
Σ黄穑R特，Σ黄
- 很Σ黄
- 基斯在哪海
我δ阒v了很多大
他逼我做的
他和他的朋友保_
lF了P於史加_的事
他耐品客盗企w
- 由你Q了牙Xo
- 我]有k法
我]有k法，他f⑽
保_以前是罪犯，R特
- 「以前」是？
- 是的
他今天被⒘
他逼我做的
F在看起硐衲愫臀卧煳业乃劳
去收保U的X
你要我做什N？
我不想必面λ
和不想Υ嘶卮}
我要x_@，但我不知去何
K且我需要X
基斯在哪海
你是Φ模我及早告V你，但…
他在那Y，是幔
是的
我及早告V你
但我知道你J檫@是另外的把
我不怪你，他痛打我和…
- R特？
- 是
他痛打我和…
- X在保_的手…
- XF在我的手
噢，R特
我不想你匀脒@事
你在哪Y？
我在f船那Y
留在那海我硪你
我已了她纱危而且配合
- 尼，迪斯S洛商
- 嗨
- 你X得怎樱
- 我]有事
可以答}幔
- 可以
- 你可以嘛？
- 你有什N需要？
- ]有
- @
坐你左的座位
@
- S洛局L在哪海
- 我不知道，可能在洗手g
莉施，保U公司在二
迪斯S洛商
商剑我找到受益人了
是R特李S洛
xx
R特
史_{查T，邦毒品械局
我要找S洛局L
- 多少X？
- 四十八f五千
他安排你砣』蛘哌f交o你？
他告V我的人T他今天下午
送砦业霓k公室
- 但]有人
一定是贤ㄥe`
你有一t新□
Ш
定位
仁c
L景路
那是c38，基斯
只有六l子
把o我、把o我！
他死了
你]有事幔
F在把o我
等等、等等
安
你f他痛打你，@是自l
]有陪T定你的罪
F在把放下
你J槭腔斯把我的面孔打成@樱
我J槟把放在地上
什N？
放在地上，R特，我J槲
不能做@事，但我的
是你安排的
- R特，把你的放在地上
- 你肯定幔
不要@幼觯安
X在哪海
天啊！
你…
我Ρ舜]有意思幔
- @是不重要的！
- 那F在不重要幔
- 以前全部是做颍
- X在哪Y？
告V我以前全部δ闶]有意思的
告V我以前全部δ闶]有意思的！
有一些是、有一些是！
- 好吧
- 不要混淆我！
- 我F在]有任何x
- 你有一x
你不必做@事，你有x
- R特！
- 我JR你- 生
我知你不是罪犯，安
- 你知道我JR你，可能他…
- R特，停止！
什N？
好吧，高中情人
你以槲以谕妫课也皇峭娴模R特
死的！
- Σ黄穑我是瞄誓愕氖直
- 你未糁校“病
- 在哪海
- 在T外，在…
- o我看！
- 好吧、好吧
冷o下怼⒗潇o下恚安，等等
等等，不要射我、不要射我
- 我去拿
- o我看！
- 在@
- 放下
等等
- 不要射我
- Σ黄
我是拿Xo你的人
安，我在O法拯救你的生命
我不是扮的，不是
但我不要F，你]有X
生命]有意思
- 死！
- 等等！
- 安，不好！
- 原我
等等！
安！
天啊
- 有e人在@海
- 不
你怎N找到我？
- 你有幔
- ]有，我]有事
我]有事
我是莉施，叫救o和官
我]有事，我在仁路末端的船]
s快
你⒘吮Ａ_加拔幔
]有，他…
]有，那是自l，他攻粑
我只是O法拿回X
你交那些X，就是那樱
那是我想做的，莉施
那N那些是什N？
有什N？
基斯和安哈里d的企w在巧
真正的
他榧影巫鍪
局LlF他在@Y
他理了@事，幔
- 走吧
- 做得好
xx
非常多x
S洛，你的人]有出F
史_{查T？
是的
我不理你是否受
我要那C的X，否t你⒚Α
~美|南63街在哪Y？
- 53街，R
- 不是
我告V你53街，不是63街
- 你]有
- 我有
- 我f|南53…
- 你]有，我可以引述你v的
你f「那些邦毒品械局的混蛋
「是在8400|南63街」
我]有f，Σ黄穑史_{查T
我是f「那些邦毒品械局的混蛋
「在8400|南53街」
- 63街
- 忘吧
o他那些X，o他吧
你不必邓，全部在@Y
安全回家吧
- 戆
- 混蛋
- 全部在那Y，是幔
- 大多
全部在那Y
做得好
有cF
- 哪部份？
- 你的部份
我F？你的部份…
是你磉@Y尖叫
你l生什N事？
永不x_你的妻子
看有什Nl生在我身上
我捱子
小心，@是古典，格攀碜苑的
- 你X得怎樱
- 是的
你鬯幔
不
你槭颤N@幼觯
因槲摇
因槲矣薮溃因椤
我以槲易稣_的事，O法去退
但@不是藉□
有r人做愚蠢的事
特e是他仍然Ψ
xx
走吧
R？
你好
你好幔课乙槟闶驱R
他打矸浅Ｅd^
好
- 你想坐下幔
- 好
- 你好幔
- 我已^？
- 是的，我f我很好
- 你要啤酒幔
- 好
我]有剩N的，你可以喝我的
槭颤N你恚
我需要搬我的剩N|西
好吧
]有}
- 房子很y
- R特
@寄到警察局o你的
- R
- 嗨
- 你打_了？
- 是
- 你打_我的]件？
- 槭颤N你打_我的]件？
- x吧
他只要你填好表格
「要求o受益人付~
「一百f」
- 什N？
- 我富有了
我富有了，真好？
－ 一百f
- 不要o，R
- 他o法拿那些X
- 我o法拿那些X？
- 槭颤N不能？
- @是利益n突
- 胡f
- 是利益n突…
- 他是法定受益人
- 我是法定受益人
他是其中一拘捕的官T
那有什NPS？
我是其中一拘捕的官T，我不能…
- 告V他你能惹多少麻
- 很多
@是一百f！@是K生的C！
R，作樗的妻子，我告V你
他不拿那些X的
- 作槲业钠拮樱
- 作槟愕钠拮
R特
不要跌入陷阱
- 作槲业钠拮邮鞘颤N意思？
- 作槟愕钠拮
你f你戆|西
我搬回
真的好，恭喜你，@是有c突然
- J真的？
- 是的
你表F好幔
我H上害怕为留下你
你A了大
你tc做@，@是一百f
不要失去焦c
蜜月基金，大宅阂怼
@是暴L雨後的蟪辏
在你M去前字，好幔
我不你@ψ约
我坐在@Y到你做完
我能等到你的，我能等三分
我是一耐心的人
R特！