片名：深度撞击 / 彗星撞地球
Deep Impact 1998 (蓝光发行版)
(里奇蒙德 弗吉尼亚州)
1.567 造成了它, 8度
牵牛星，α半人马座，天狼星
马特・谢珀德?
它就像一个聚会，向我发出邀请
真的很好
是的，或许那是对你
你们两个家伙漂亮地做完了吧?
- 是
是的，听起来像那么回事
明亮的那颗星是什么?
嗯...
大熊星座，它是颗双星
很好，它旁边那颗呢?
嗯...
黑马星
很好，伯德曼，那它旁边的是...?
嗯...
我不知道
是天权星
我觉得不是
好了，你刚说了你不知道
好了，那不是黑马星
是颗别的星
你看
它在南面，约10度
很可能是一颗人造卫星
拍张照片，寄给沃尔夫博士
好的，先生
那是黑马星
不是黑马星
就是
不是
亚利桑那州安峰观察站
哇
哼
你好，小伙子
我见过你吗?
你那么匆忙地去哪里?
就那儿了
轨道：抛物线
速度：26英里每秒（相对于太阳）
轨迹：11.03.6=7
（标题）轨道插值
>打开邮件服务器
>连接中
>服务器关闭
快点!
该死!
伯德曼
快点，你这个可怜的废物
快点，快点
你已经接入行星科学部
如果你知道被叫人的分机号码...
哦，天哪!
现在，请拨分机号
妈的!
这是关于美国海外军队的相关回顾
今晨，悲剧袭来
一架运送部队的包机在返航途中，于日本坠毁...
白宫新闻办公室说
财政部长瑞特豪斯提出辞职
原因是他妻子生病了
那么，谁给瑞特豪斯下的绊儿呢?
美国劳工联合会(AFL)／美国产业工会联合会(CIO)
想让他离开经济顾问委员会
原因是他不支持养老金提案
而且，总统明年秋天需要劳工选票
还有，国务院正对贸易办公室
在G-8上的一团糟而恼火不止
五角大楼对他的备用缩减提议非常不满
格林斯潘不喜欢他
主呀，谁不想让这家伙滚蛋呢?
对他老婆生病别那么惊讶
她没病，只是醉了
你怎么知道的?
迈克・伍德沃在财政部听到的
瑞特豪斯夫人，早在几年前就开始酗酒
那时，她丈夫有不少风流韵事
去年夏天，在他们儿子死于白血病之后
酗酒就更凶了
你们要调查这新闻吗？
迈克・伍德沃? 老婆有3个孩子?
他追我好几个月了
我就“赏”了他一次早餐
让他打探瑞特豪斯
鲍勃・坎贝尔要走了
那么，星期六午夜...
主播可以换班
我为什么要为了一个周末放弃白宫?
不，不，不
不是为了你，是帮我
不
贝丝
我们稍后再谈此事
没事儿 总统明天从戴维营回来
商业新闻，艾拉
继续跟踪报道瑞特豪斯
或许迈克有空吃晚餐呢
做些常规调查，背景资讯等等
OK，就这样了
贝丝，等等
听着，贝丝，若非永久，你会怎样?
哦上帝，珍妮，拜托
亲爱的，它就是这么运转的
你做了2年研究
现在是3年的分段制片
5年的国内特别报导
再2年在某些霍乱横行的鬼地方
然后我就会退出
若他们不让你做周末主播的话
哈罗，凯特琳，你在这里
你是保护我还是只是要我退缩?
- 是的
- 那好
明天4点左右，将有关瑞特豪斯的
磁带和文本放在我桌子上
5点钟开会讨论
OK
在这个时刻...
谢谢你...
可爱的小女孩们在走廊漫步
她们抛撒着鲜花
那对双胞胎，她们叫什么名字?
艾玛和苏珊娜
她们正在走廊漫步
抛撒着玫瑰花瓣
人们都冲她们微笑
此时，她正在走廊漫步
是的，她站在他的旁边
牧师说，“亲爱的爱人...”
是法官
法官说：卟啦，卟啦，卟啦
疾病和健康，卟啦，卟啦，卟啦
你，杰森・兰娜，接受克洛瑞了吗?
你叫他什么?
妈妈，克洛伊
我说的是什么?
你说“克洛瑞”
她的名字是克洛伊
哦
喔，还是个糟糕的名字
杰森说
谎话，谎话，谎话，我们至死才分开
卟啦，卟啦，卟啦
她说愿意，他也说愿意
然后就不断地亲吻，恭喜...恭喜...
珍妮，你现在有一个新的继母
她比你大2岁
买单
好了，不管怎么样，我都想和你多待一会儿
和你一起傻笑，妈妈
但，不行，我得走了
知道...知道...
真的很抱歉
我们会克服的
我爱你
我也爱你
安好
从他作康涅狄格州州长时
我就是他的秘书了
我随他来到华盛顿
我搬到这里，是因为我献身于他的事业
我信任他...
但他随后却搞我
他什么?
不，我没有和他搞过
应该说，我没有和他搞过
但有人确实搞过
事情要败露，所以他才辞职
但因为我受雇于政府核心外
我没有获得下一届秘书的职位
所以我现在失业了...
因为他总喜欢沾花惹草
你有证据吗?
他自认为很聪明
他在办公室装了条私人电话
除了他，没有人可以接
我曾经接过一次
说了声喂，没人在家
电话响了，他关上门
为什么不挂断?
知道那人的名字吗?
这就是我知道的、要向新闻界说的
我现在是在出卖灵魂
我感觉得到...我感觉得到...
我只要说出名字，那人就会有麻烦
那你确实知道名字
只是姓
哦，上帝，我要说出来了
埃莉
埃莉? 没别的了?
我想总统也知道
无意中听到秘书和他谈论过她
华盛顿的人没病吧?
嗨
你好吗?
要帮忙吗?
噢，实际上
我们在找你妈妈
她在吗?
我妈妈病了，她不在这儿
哟，我喜欢船，你准备要去旅行吗?
是的
真让人兴奋，看起来像长途旅行，对吧?
那，听着，你知道你要去哪里吗?
她要回家
嗨，你可以不要拍吗?
莉莉，到那边去
莉莉，真是个好名字
莉莉
按我说的做，去吧
我们能占用你几分钟的时间吗?
你想我这儿得到什么?
我们想谈谈你辞职的事
我太太生病了，她人在医院里
这就是我为什么辞职，人人皆知
我们可以谈论你太太，也可仅仅谈论埃莉
关掉摄影机
你们想和我谈，就将它关掉
我们知道一切
没有人能知道一切
那好，我们知道秘密电话
以及给总统的耳语电话
还有财政部长
他对他的整个部门都隐瞒着
他真正所做的事情...
涉及一个封面故事
涉及他刚刚失败的辞职
你还要我继续吗?
你准备捅破这件事吗?
我们这样做，也是为了谋生
喔，那恭喜你了
你现在有历史上最大的新闻了
祝你好运
个人来讲...
我觉得搞这件事是个错误
然而，地狱又能怎样?
为什么不呢?
还会有什么差别呢?
听着
我知道你只是一个记者
但你更是一个人，对吧?
我只想和家人在一起
你能明白这点吗?
OK，财政部长艾伦・瑞特豪斯辞职...
是因为一位名叫埃莉的情妇
历史上最大的新闻?
太自我了
现在，如果主角是总统...
哇，哇，哇
总统有个名叫埃莉的情妇
瑞特豪斯假装是他与埃莉有染
并为此下台、辞职
并且，总统为此还给他买了一艘游艇?
婊子养的
哦，可恶
好了! OK, OK!
哦，老天
FBI，请你下车好吗，女士
我的车怎么办?
我们会照看的
上我的车就行了
处理一下她的车
走
请这边走，好吗?
莫顿・恩切肯，兰娜女士
我6点钟要回到MSNBC（新闻台）
我想我应该在那儿
人人皆知曼哈顿计划，你知道
然而，他们都将其作为秘密保守起来
那只是在制造原子弹
哼
兰娜女士，汤姆・贝克
我明白你已经找到了一些幕后消息
兰娜女士只是表示了她对国家安全事务
这个新闻竞争很激烈的领域，缺乏热情
总统先生，我对利用埃莉
来推进我的事业没有兴趣
关于埃莉，你知道些什么?
我知道，你应该挑一个比生病的太太
更好的封面故事
看到了吧?
我告诉过你什么?
我们已经想好了向公众公开的最终期限
日期就是预算公布的那一天
因为我们已经花了很多钱，远超我们能隐藏的
预算2周后出台
我不能假设，我能说服你会为此等上2个星期
新闻界没有2个星期的说法
我不能迎合你那到底什么会藏于
国家最大利益之中的感觉
我一直认为真相，就藏于国家的最大利益之中
你要拘留她吗?
如果我们48小时后公布于众，如何?
这才是能做的，不是吗?
那会很困难的，总统先生
莫顿，如果她已经知道，距离CNN
或者“邮报”捅破这件事还会有多久?
在你想把它当做秘密的时候
这件事就不可能再是秘密了
给我们2天，兰娜女士
在白宫记者招待会上
你将坐在第2排中间位置
从我对你事业的了解，那是对你的提拔
我要独家采访
此刻，听着，年轻的女士
这可是总统的好意
我让你走，因为我不想再惹另一个麻烦
并且，我信任你
因为我知道这对你的事业会有何帮助
似乎我们彼此都要摆脱同样的困境
兰娜女士
但好像只能这样
我想要...
要什么?
我可以...
我可以提第一个问题吗?
我们星期二见，兰娜女士
快点，快点
埃莉...埃莉...
古生物学?
古生物学...
古生物学与此有何关系?
快点
嗨
看看谁工作得这么晚
瑞特豪斯的事进展得如何?
还没找到他老婆
她失踪了?
没有，我们还在努力
我们会搞定的
我知道这新闻很无聊
下次，我们会给你更加令人兴奋的报导
好呀
你还好吧?
还好
想和我们一起去晚餐吗?
不了，我另有安排
那好，我们明天见
谢谢
啊哈，她在这儿
杰妮
你好
你好，克洛伊
要些香槟吗，小姐?
马提尼，大杯的
我想你
我是说我们昨天很想念你
我必须说，我...
我对你没来参加我们的婚礼深感不安
杰森，你保证过的
我知道我保证过
不过，那是个美丽的插曲
我想念她
你应该在那儿
那对双胞胎疯狂地跑来跑去，抛撒鲜花
真的很棒，尤其是艾玛
你知道的，小的那个，她爱你
很漂亮
她也想念你
行了
这是我们送你的
你不打开看看吗?
我知道她不...
你若不喜欢，可以回店里换
杰妮，我知道这很难接受
我只是要你高兴
高兴
好了
我提议为幸福干杯
为...
我们去玩个通宵，怎么样?
杰妮，我知道你恨我
我知道你有很多糟糕的事情想对我说
你必须迈过去
生活要继续下去
生活继续下去? OK
有什么好笑的?
生活...
走着瞧吧
“生活要继续下去”有什么好笑的?
生活继续下去?
我不认为“生活要继续下去”有什么好笑
爸，你必须回到妈的身边
在这世上，她非常孤独，非常需要你
OK?
杰妮
我才刚刚结婚
我知道，抱歉
克洛伊，这事儿与你无关
好了，看在上帝的份上，为我做点什么吧
真是蠢极了
我为我女儿向你道歉
那不是你的错
抱歉，我要走了
我知道，你认为我是个坏人
我真的不是
并且，我不恨你
我只是...我要走了
因为她，没有...对不起
杰妮，嗨
你在这儿干什么?
哟，是的
没有告诉我，斯图亚特就派你来这儿?
不是
如果斯图亚特认为，他能把我撵出白宫...
兰娜女士，你好，贝丝
这边请
我已经安排你在正下方
对不起，请
OK
他会找你问第一个问题
然后，就随你了
嗨，你好啊?
女士们，先生们
请安静
总统将向全国民众发表演说
请在他演说完后，再提问
女士们，先生们
欢迎美国总统
大家好
- 总统先生
- 你好
10秒准备，总统先生
5, 4...
晚上好
几分钟前，美国大使向世界各国首脑通报了
这则我即将告诉你们的消息
事情有点复杂，要花些时间
所以请各位有点耐心，听听...
我不得不说的话
大约在1年前
2位美国天文学家
马库斯・沃尔夫和雷欧・伯德曼
工作在亚利桑那州的一个山顶...
嘘
别说话
在夜空中看到些东西，引起了他们的格外关注
一颗彗星
但这颗彗星是，噢...
存在这样微弱的可能性，即：...
这颗彗星运行在可能会与地球相撞的轨道上
现在...
我们时刻都在承受着陨石和流星的打击
它们中的一些如车大，一些比手小
但这次我们发现的彗星，大如纽约城
从中央公园北侧到炮台公园
约7英里长
换句话说...
这颗彗星比珠穆朗玛峰还大
重达5000亿吨
现在，机会属于...
天体物理学家，地质学者和气候学者
科学到底在哪儿?
与东京，特拉维夫核对，快召集所有人
海尔-波普彗星来了
图表! 我需要图表!
彗星源于非常遥远的太空
它们是创造太阳系时留下的
行星在几十亿年前形成后，才有了它们
这些大块的太空碎片沿着细长轨道
绕着太阳运转
但时不时，其中之一就会被撞击
就像台球桌上的一个台球
被撞入一个不同的轨道
如果这颗彗星，继续沿着这个轨道绕太阳运行
并保持现有路径
在8月16日某时
也就是距现在大约1年的时候
我们很有可能会被撞上
过去8个月来，美国和俄罗斯
正在建造有史以来最大的太空船
正在绕地球轨道上建造它
我们称之为“弥赛亚”
目前，一支美国宇航团队和一名俄罗斯宇航员
正在佛罗里达州的卡纳维拉尔角待命
两个月后，他们将乘太空梭“亚特兰蒂斯”号离开
登陆“弥赛亚”号
这是去阻止彗星的全体队员
我愿意向全世界引见这些杰出的人
首先是此次任务的指挥官，欧瑞・莫纳什
指挥官，你想给我们介绍一下你的团队吗?
我很荣幸，先生
领航员，安德里亚・贝克
医疗官，格斯・帕特兹
俄罗斯核专家，米克尔・图琴斯基上校
导航员，马克・西蒙
还有，飞船会合领航员，斯培根・泰纳
你好，总统先生
泰纳上尉，你飞了6次太空梭任务
你是最后一个在月球上行走的人，是你吧?
是，先生
但欧瑞将承担此次任务的主要飞行
我是负责将大家带到彗星表面
很高兴我们能借重你的经验，上尉
谢谢，长官
上帝保佑你们
全靠你们了
谢谢，长官
接北京、罗马、圣保罗、开罗、柏林!
谁知道杀死所有恐龙的那颗彗星有多大?
某些宏伟、神秘的东西
用号角作引子，用主旋律作宣传
你要它撞上该死的地球?
噢，那是他正在说的
把那再调出来
它会吓得他们拉屎
我们不会容忍我们生活方式的丝毫崩溃
我们的社会将运转依旧
工作将继续
你的帐单，还是要付
不会有囤积
不会有突现的奸商
我正在限定工资、物价
昨天一瓶水使你花费多少...
明天还是多少
现在，可以提问
总统先生!
兰娜女士
呵
哦，杰妮・兰娜，M... MSNBC记者
杰妮・兰娜?
婊子养的
哦，总统先生
为什么这项声明不早些?
嗯，直到我们知道我们能建造火箭
知道彗星能被拦截前
我们看不到发出彗星警告的理由
- 先生!
- 总统先生!
你还有另一个问题吗，兰娜女士?
有，嗯...
在彗星和召回美国海外军队之间有...有联系吗?
我们的军队正在回国
因为出于对国内安全的关注
我们觉得这是谨慎的
他们大有用处
当然，我希望不必动用他们
下一个问题
总统先生!
实际上，总统先生
如果...最后一个问题，先生，嗯...
MSNBC已经了解到部长瑞特豪斯离职
并非由于内阁所声称的原因
事实上，不是真的吧，先生
内阁里不是每个人都深信“弥赛亚”能挽救我们?
瑞特豪斯部长为他的国家倾尽热情
他是由于个人原因辞职的
现在，我可以向你保证，兰娜女士，还有你们
这间屋子的每一个人
和正在听我讲话的每一个人
再过10个月，在某个时刻
我们大家都要经历最坏的恐惧和担忧
但是，我也向你们保证
生活会继续
我们终将胜利
总统先生! 拜托!
萨利
先生，彗星的名字叫什么?
2名科学家发现彗星
在奔出天文台警告这个世界时，不幸遇车祸身亡
因此，我们以他们的名字命名这颗彗星
沃尔夫－伯德曼
雷欧・伯德曼，他们再次提到他
嘘!
雷欧，他是在说你吗?
是，不是?
你能接下电话吗?
贾妮，开门
嗯，我们有技术建造飞船
他们有技术使之运转
有人在门口找你，雷欧
你们正在见识汤姆・贝克总统的勇气...
真不敢相信，真是不可思议
来自天文学俱乐部的沃尔夫博士?
是耶，我猜是
我想这真的不错
我们社区以前没有人发现
世界快走到了尽头
他还很好的活着
各位，他还活着
他就在那儿，他还活着
OK?
你好，雷欧, 真酷!
事情是这样的
沃尔夫博士看到了我相片上的彗星
他就与我分享了这个发现
随后，他在那次车祸中遇难
所有事情在华盛顿混作一团
所以，总统认为我也死了
- 雷欧!
杰茜明
你的名字命名彗星，你感觉如何?
我不想任何人认为
我“偷”了沃尔夫博士什么东西
因为我没有，但确实感觉很酷
- 雷欧!
杰森
你知道，比起我们班上的其他人
你现在可以搞很多女孩了
别听，别听
真的?
谢谢你的性感洞察，瑟曼先生
请坐下
名人总能到处搞，佩里先生
这就是要成为名人的主要原因
水果、反应堆、瓶子、火箭，OK?
一个太空核反应堆?
是的
那不危险吧?
很好，全是俄罗斯设计
俄罗斯的科学
哦，就是设计切尔诺贝利的人
切尔诺贝利?
切尔诺贝利几乎运转了
你将炸弹埋好后会发生什么呢?
我们有7个小时
我们把核弹放在彗星内部
我会跟从这两位
我不信任密码
7小时后，彗星的14小时自转周期就会翻转
我们准备结婚
上帝都知道我想娶你
等到我回来的那一天
我想做的最后一件事，就是步入教堂
尽管我礼拜做的不好
因为只有7个小时的黑暗期
随后，太阳开始照射星体表面...
这些是你的指令
一旦首次进入地球大气层
必须立刻到达母船身上
当太阳照射星体表面
就会有爆炸性气体溢出
那会很危险...
格斯，他才七岁
布列塔尼
当我飞向月球的时候
你们俩个多大，4岁和6岁?
没错
现在，你们看着我第7次进入太空，不是吗?
每次我都回来了，不是吗?
没错
你妈活着的时候，常和我玩个游戏
这游戏就是...
若我没有机会回来
她不会说出来，我也不会说出来
OK?
是的，长官
嗨，菲什
来点啤酒如何?
你还记得我的孩子吧?
史蒂夫和德怀特
当然记得
先生们，欢迎来到休斯顿
让我和你们的老家伙单独聊一会儿
我能给你们拍照吗?
OK
谢谢
好了，你觉得这个团队如何?
都是英雄
这是我工作过的最好的团队
是的，是的
破天荒的，嗯呵?
是的，他们以我从不会懂的方法进行了训练
比起往日的我们
他们更加聪明，身体也更好
他们严肃认真
如果我想到他们中，有人和我一样恐惧
我想我对整件事就会更乐观一些
哦，他们不怕死
他们只是在看不良电视节目时才恐惧
现在，看着，我希望我到过月球
我尊敬每一个去过月球的人
但这次任务不是去月球
没错，弗兰克・吉福德
在他那个年代，他是伟大的足球运动员
但如果他现在踢，肯定没戏
没错
我要说的是，月球可没有14小时的自转周期
我的意思是，我们仅有7个小时的黑暗期用来登陆
那时，太阳还没有升起
当太阳升起时，到处是光
到处也就是黑暗
我们什么都看不见的
你现在就看不见了，格斯
别担心，别担心，别担心
我们怎么?
我们能搞定
不，不，不...坐下
我今早醒来，意识到...
在这儿，你们没人需要我
你们真的不想知道我是谁，哪方面最棒
我在月球走过
但我不属于你们，我属于你们的父亲
现在，如果我要你们问你们的父亲
我对他们意味着什么
向你们解释我当下做的
只会让事情更糟糕
那好...我们做什么呢?
你没有专为这次任务训练过
我们尊敬你
我很感激这一点
但是，你在此...你在此是因为头头们
认为在这次航程中，我们需要一张熟悉的脸
你在此是因为公共关系
不，不，我在此是因为头头们知道
我是这次任务中唯一登上过月球的人
并且驾机在航母上着陆，多达500次
我们已经受过训练...
在飞行模拟器上
对吧?
我是说，这次不是一个电玩游戏，孩子
真的不是
真的不是，不
我们开始自动操作
亚特兰蒂斯的4台机载计算机
目前控制着飞船的关键功能
OK，所有飞行控制人员
我们即将开始30秒倒记时
请仔细检查
辅助动力装置良好
液态氧和液态氢加压
10, 9...
准备自动操作
收到，杰瑞
祝好运，成功的祝福，“亚特兰蒂斯”
谢谢，米奇
3, 2, 1
由500,000磅液态燃料推动
太空团队向着最初的目的地出发了
当他们进入“弥赛亚”后
他们会找到一个载有8个核子装置的装备
它最终用来摧毁彗星
“弥赛亚”本身将由一个实验性的
核子推进系统提供动力
该核子推进系统是专为此次特殊使命原创的
这套装置称为欧瑞恩（Orion：猎户星座）
现在，在俄罗斯工程师的帮助下
原本设计用于
大规模杀伤性武器的推进技术，将为飞船提供动力
飞船将去拦截我们这个星球
曾经面临的最大威胁
欧瑞恩点火...
10, 9
8, 7
6, 5
4, 3
2, 1, 0
OK，贝丝，负责白宫反应
(五个月后)
玛丽安，负责世界各地的反应
卫星容量够吗?
78条上传线路
提姆，负责休斯顿的任务控制（中心）
艾拉，那些科学家呢?
如果他们有博士学位，我们就认
好了，这次是我们生命中最重要的事件
别弄砸了
斯图亚特，我呢?
- 你主播
- 哇!
其实你早就可以做主播了
你说什么?
你知道我在说什么
别再对我藏着什么事情了
“弥赛亚”，休斯顿
进行轨道变更
我们将放弃MCC-1
你们要设定惯性飞行
收到，休斯顿，我们一切正常
天哪，真大
可怕的家伙
(俄语)
喔...哦...
亲爱的圣母啊
所有电流断路器打开
主武器关闭
收到
引爆系统安全
弹头移去
“弥赛亚”，休斯顿
准备上传最终“鼹鼠”坐标
完成后确认
照办，休斯顿
嗨，情况如何?
现在装第1颗核弹
还有1000英尺
R-dot 3, 5-X, 2-Y
500英尺
R-dot 3... 3-X
1点 5-Y
转为自动导航
我们来了
残留清空
脱离欧瑞恩
已经脱离欧瑞恩
你现在是双推进
这里是MSNBC特别新闻报导
杰妮・兰娜
晚上好
下一小时的某个时刻
“弥赛亚”任务将进入关键阶段
拦截沃尔夫－伯德曼彗星
设定核子装置
以使彗星偏离与地球碰撞的路线
但首先，斯培根・泰纳上尉
将不得不引导太空船
穿过密布岩石、尘沙和冰块的
彗星扫把区，也就是彗尾
宇航员必须在太阳升起以前完成
升华器看起来还好，米克
现在自动脱离
我会好好监视你们的
怎么我并没有感觉好些?
我听到了
灯光启动
摄像机启动
在马克・吐温的时代，密西西比河上
有河船领航员
他们对河的了解也就几英里
我是说，条件如此变化
你不可能洞悉整个航程
洪水、沙洲、落入水中的园木...
一个河船领航员所能做的就是
去洞悉他面前的种种困境
因此，在随后的几个小时里
这就是我的船
我们出发吧
这是“弥赛亚”货舱内置摄像机传回的画面
这些画面大约延迟了20秒
这是因为传送距离的关系
OK，你可以看到这画面有点模糊
嗯，休斯顿为此做了准备
他们已经告诉我们，由于慧尾的成分不明
他们不能确信转播是否可行
OK，现在，看来我们的接收画面就要消失了
OK，我们...我们失去画面了
但我们会继续报导
与大家一起全程关注这次任务
推进力96%
Dap下降
收到，下降
哦，上帝
看看，它们和房子差不多大
是的，我知道
我明白
天哪
推进力88%
船舱压力，5.7
发生航行错误
哇!
使用主推进器
主推进器
下降速度多少?
每秒3英尺
发射系缆岩钉
岩钉发射
校准水平
隔舱减压
开启负载门
不要让这里微弱的地心引力搞得你倒立
OK
开始计时
如果一切按计划进行
宇航员现在应该正在彗星表面放置“鼹鼠”
“鼹鼠”是...哦，就如其名
它们是钻掘机
挖100米深的洞
并在那里等待引爆
每一个“鼹鼠”携带一个相当于
5百万吨TNT的核弹头
时间如何?
越来越紧张，还剩1小时36分30秒
花的时间太长了
是呀
如果他们没有即时飞离彗星表面
会发生什么事情?
太阳直射彗星，仅仅几分钟内
就会使彗星的温度上升350度
并引起高速气体喷射
哦，若此种情况发生
那就像是试图在一个雷区中干活
马克，你的4号“鼹鼠”读数多少?
4号“鼹鼠”才75英尺
婊子养的
怎么了?
它卡住了
试试往回拉拉
贝克：你深度多少?
75英尺
够了吗?
不够，才刚刚突破表层
那还不够深
是的，菲什，我知道还不够深
我下去
欧瑞，不要
不，我要去看看，或许我能弄开它
准备行动，缆绳系好
好，我听到了
欧瑞，宇航服压力，3.5
快点，快点
我还有多少时间?
23分57秒
再过6分钟，他们就没有时间赶回来了
切断缆绳，我们去接他们
若去，我们可能就没有足够的燃料飞离彗星了
切断该死的缆绳
3号“鼹鼠”到达指定深度
我们过去了，欧瑞
精确计算我们需要多少动力
才能飞离这块岩石
降落后就关机
照做
它钻到这儿了
鼹鼠旁边卡住了
OK，菲什，2对在4号位置
把你的手给我
发生了什么鬼蛋事情?
我不知道 我不知道
每件事都越发棘手，
我们在75英尺卡住了
OK，控制住
好了，试试往回拉
收到
- 到了
- 再多点
关机
不，他们总是会往燃料箱中多加一些燃料
菲什，关机
OK
快点，你他妈的! 快点! 时间!
还剩1分02秒
伙计们，放学了，我们来接你们了
看你的6点钟方向，100码
我想，我们要快点，伙计们
好了，它动了! 它动了!
“鼹鼠”在125英尺深
太阳正在你身后升起，它来的很快
拉下面罩!
哦，上帝!
赶快离开这鬼地方!
啊!
欧瑞，拉下你的护目镜
拉下护目镜!
呀! 我的眼睛!
呀!
很好，我们抓住他了
哦，天哪! 我的眼睛!
哦，上帝，我们失去一名船员
他达到了逃逸速度
1000英尺，还继续升高
哎!
米克，米凯尔，赶快离开这鬼地方!
主推进器点火
荷载舱门仍开着
关上，我们走
泰纳，通过扬声器
休斯顿，全部“鼹鼠”到达指定深度
核武准备就绪
由于爆炸性排气，我们失去了帕特兹
并且，莫纳什也受伤了
我们要回去找格斯
没有时间了
货舱再增压
他正在那里死去!
我们能找到他，他有烟火
我没有时间与你争辩
请坐下，保持安静
打开他妈的定位器!
为了离开彗星
我们已经用了大部分的喷气燃料
我们不能丢下他，我们要回去!
若我们去找格斯，我们都会死
我们不能把他留在太空!
坐下，米克...坐下
没事儿
“弥赛亚”号成功地飞离彗星
不幸的是，我们失去了格斯・帕特兹
格斯・帕特兹，宾州哈里斯堡人
卡内基－梅隆大学毕业
在杜克大学完成医学训练后不久就
加入国家航空和宇宙航行局(NASA)太空计划
帕特兹博士被特别选中参与这次任务
不仅是因为他的医学专长
更因为他对太空技术的进步做出的贡献
是的
因为格斯・帕特兹博士的逝去
和欧瑞・莫纳什的受伤
现在，斯培根・泰纳队长负责此次任务
“弥赛亚”在猎户动力推进器的帮助下成功对接
并准备引爆埋入沃尔夫－伯德曼的炸弹
“弥赛亚”的外置相机会给我们显示爆炸实况
但我们无法准时看到原子弹爆炸的情况
再次提醒您，会有20秒的延迟
因此，当画面传回来时
彗星应该已经被击离现在的轨道了
准备除去保险并开火
保险去除
武器就绪
3, 2, 1...
现在
现在，我们只能等待画面传回
6区减压
米克!
我去拿海龙!
（注：halon，氟溴烷，常用于灭火系统 ）
哎!
是，我仍在这儿
十秒后就开始
总统特写
总统先生，5,4,3...
美国人民，你们好
很遗憾地向你们报告
“弥赛亚”号任务失败了
来自休斯顿的计算机增强雷达图像
显示爆炸成功了
然而，并没有摧毁彗星
彗星分为了2块...一块宽6英里
另一块，1.5英里
它们仍然冲向地球
我们与“弥赛亚”号飞船失去了联络
尽管我们仍在对它进行视觉跟踪
我们不知道有多少人还活着
不知道他们目前的状况
现在，我们必须一起作些决定
我们如何应对?
你要选择，我们也要选择
现在
自从彗星被发现起
我们一直在为最好的结果做希冀和努力
但我们也为最坏的结果做了计划
我们的策略是双重的
首先，我们的战略导弹司令部
正准备与俄罗斯人协同
利用泰坦导弹的巨大打击力量来拦截彗星
如果我们能使这些彗星足够偏转
它们将会被弹开，离开我们的大气层
调头飞入太空
不幸的是，泰坦导弹没能发射
彗星距我们只有几小时的路程了
在我们对导弹反击满怀信心的同时
出于谨慎，我们小心地采取了以下措施
以确保我们生命地延续
保证我们有足够的人，能在彗星撞地球
这个不幸事件中幸存下来重建一个新的世界
因此，在密苏里州的软石灰岩内
我们准备了网络般的巨大洞穴
并且已接近完工
里面能容纳一百万人
并且，这一百万人能在地下生存2年之久
直到空气洁净、尘埃落定
现在，这不只是个寄居之所
它是我们新的诺亚方舟
我们存储了足够的种子、秧苗、植物和动物
以便东山再起
8月10日，一台计算机将随机选出80万个美国人
加入20万位己被选中的科学家、医生
工程师、教师、军人、艺术家
其他国家正在沿着他们觉得最好的
能保存他们生命的线路，准备着类似的洞穴
这就是我们的选择
从今晚开始直到危机结束
我宣布开始实施戒严令
武装军队和国家警卫队将协助
地方法律的执行
宵禁从今晚午夜开始
不管你在何处，回家吧
在夜晚降临前，远离街道
对他人或财物的犯罪
将从快、从严处置
遍布国家的新闻台站正在电传
我们所说的抓阄程序
随后，新闻台将会为各位详述细节
我希望...
不
说希望是不对的
当前，“希望”是个错误的词
那不是我的意思
我的意思是...
我相信上帝
放松
我知道很多人不信
但是，现在我仍想要向他祈祷...
祈祷我们的生存
包括我自己
因为我相信上帝
不管你是如何称呼他的
祈祷吧
尽管有时答案是“不”
愿神保佑你
愿神留下你
愿神赐予你神圣的奇迹
给你和平
5, 4, 3, 2...
我们已经拿到国家抓阄的细节：...
那些被预先挑选的人很快就会接到正式通知
其余的人，若他(她)的社会保险号在8月10日晚
被电脑随机选中，也将得到正式通知
部分美国人...虽然年龄已超过50岁
但仍被预先选进“方舟”
原因在于他们在一个必须的
研究领域中的专门技能
普通公民中，年龄超过50岁的
将被排除在抓阄范围之外
那些被选中来“方舟”的人
撤离时间从8月12日开始，不超过2天
在这2天，一切非公事的外出皆不允许
选中的人将乘巴士和火车
由军事人员护送到“方舟”地下场所
在人口超过5,000的城镇，已经组建了民防队
他们将分发物资、组织集体掩蔽到
地下停车场或其他的合适场所
建设计划...
设备清单和保护必需供应品的场所...
喂?
是的，是艾伦・伯德曼
关于如何在地下做饭以及净化水
请点击网址www...
我们被预先选上了
查克? 查克? 你去哪儿?
我们的电话 ，他们或许正在呼叫
...8月9日开始
电话只打给那些被选中的人
就这样
以上是全部内容
内部摄像机线路损坏了
安蒂，我们能可以回货舱修好摄像机吗?
右舷货舱舷窗弹出了
我们能通过舱外活动修理
但生命维持背包已经所剩不多
一旦我们靠近些
我们应该能在低波段上呼叫休斯顿
欧瑞恩还在发挥作用吗?
系统检测OK
但我不了解辐射屏蔽
那么，如果我们引爆核弹
我们会击退彗星
但是我们的生命，就会在黑暗中停止闪光，对吧?
OK，那么，嗯...
如何?
我们回家吧
OK
我不得不说，知道自己不会被电话通知
那真是一种解脱
我不认为我曾经更加快乐过
我正在戒烟
你准备怎么处理你存的那些额外的钱?
你知道国家美术馆正在挽救所有的艺术吗?
他们正一船一船的往山洞里运
我把我来自新英格兰的18世纪漂亮桌子
和所有的谢拉顿式银器都给了他们
当我给他们时，我真的感到我保护了什么东西
你该去看看我的公寓
那里已经一无所有了
非常有日本的味道
我被选上似乎不太公平
你知道，我不是医生或科学家
人们需要连续性
每个人都知道你
并且，他们信任你
但是，我...我不能帮你
别为我担心
只要我知道你会活下去，我就很高兴了
哈奇纳先生?
我买那脚踏车时，我想成为谁呢?
喔，现在街区的每个孩子都想要一辆
街区每个做父母的都为此恨你
谢谢你，雷欧，这是我几年来最棒的消息
嗯啊，先生?
可以帮我个忙吗?
可以，先生
我只是要把这些栅栏拆掉
嗨，哈奇纳太太
一个暴徒袭击并杀死了
一名迈阿密租车场工作人员
该工作人员当时正看管着5,000美元
1小时的锄耕机和拖拉机租金...
海军陆战队干预并制止了暴行
哈奇纳太太?
莎拉到山丘上去了
谢谢
你今天上哪去了?
我在到处找你
怎么你没在学校?
我爸说不必去了
他说没什么差别
我和民防部门谈过了
他们说如果我们结婚，就是一家人了
我就能带着你进去
那我父母怎么办? 他们不是你的家人
没有父母，我是不会走的
你不必为难
我现在是有名的雷欧・伯德曼
我还没有利用我的名声谋过什么东西
但我要使他们让你的家人一起走
你...这是你唯一的生存机会
放眼国家，抢劫者继续放火焚毁被抛弃的商店
大火依然燃烧，因为很多消防员
被调去帮助准备掩体
在拉丁美洲的主要城市
商业区被抛弃，掠夺横行
由于太危险，空运物资被取消
在莫斯科，由于食品和燃料的持续短缺
街头斗殴越来越多
相信所有事，希冀所有事，忍耐所有事
当我还是个孩子，我说话像个孩子
我思考像个孩子，我辩理像个孩子
当我成为一个男人
我放弃了孩子气的行径
现在，我们只是模糊的了解
但随后我们心连心
现在我只是部分知道
但随后我会完全理解
同样，也完全被理解
你，雷欧，愿娶莎拉为妻吗...
从此牵手向前...
无论是好是坏...
无论是富是贫...
珍爱一生
我现在宣布你们成为夫妻
让我帮你
我来做
耶，你感觉如何?
很好
我想告诉你些事情
你小时候没有读过真正的好书
你知道吗?
我带了《白鲸记》和《哈克历险记》，
贝克和西蒙还没有读过
现在，我恐怕要问你
你读过梅尔维尔或马克・吐温吗?
嗨，我小时候看过电影版本，菲什
OK, 我明白了
那么...
你做了一个糟糕的替换，欧瑞，你知道吗?
真的很糟糕
别为我担心
耶
真的
别为我担心
我的全部生活，我...
你知道像我们这样的家伙，生活那会是什么样
你...你和我，我们是一样的
你指哪方面?
成为最好的
哦，我明白
成为...最好的
有时，我看到闪闪光亮...
你知道，就像...色彩
是的
我睡着了...
做梦了
但那是我永远醒着的一部分
我能看到自己在做梦
我看到的东西完全不同，菲什
那真是不错
菲什...
为什么他们该死的叫你“菲什(Fish)”?
（注：Fish，鱼的意思 ）
喔，我...
斯培根，鲟鱼，鱼
（注：斯培根(Spurgeon)和sturgeon(鲟鱼)的发音相近 ）
在海军学院的第一天，15分钟绰号就有了
是的
你孩子们也上那所学校?
是的，确实如此
他们两个都是很好的人
我现在不能像以前那样常看到他们
那时玛丽还活着
你不必谈这个，没事
是的，没事
你也是已婚男人，你知道是怎么回事
每桩婚姻都是起起伏伏、时好时坏
我们在好的时候结束了
是呀
管它呢，我们开始吧
《白鲸记》 第一章
叫我伊西梅尔吧!
（注：圣经中，伊西梅尔深受隔离、流浪、无家可归之苦 ）
几年前，我从没在意这已多久
囊中羞涩、荷包空空...
...口中甘苦...
每当我觉得精神好像湿漉漉、雾鞯氖一月天时
每当我发现自己...
...把人们的帽子一顶一顶的撞掉时
我便认为我已经到了，要尽快赶到海上去的时候了
注意!
站着别动!
- 伯德曼?
- 是我们
身份证
没错，带他们过来
我们有4个人
刘易斯?
这是我妻子莎拉，我们有结婚证
嗯，找到了，在这儿
OK
好了，我们走，出发!
妈妈? 等等，长官，我父母也来了
等等! （名字是）哈奇纳
H-O-T-C...
H-N-E-R.
没有
肯定有
FCDA把他们的名字报给了白宫
没有他们
再查一下名单
肯定有他们的
把你的包给我，宝贝儿
他们不在名单上，对不起
我们走!
长官! 你能再查一遍吗?
我把你加到名单上，他们说你在名单上
莎拉，我确实加了他们的名字!
我们不在名单上
我要伯德曼立刻上车
- 什么?
- 我要留下
不，不，不，不!
我要和你在一起!
莎拉! 莎拉，你必须走
不，我要和你在一起
没有你，我哪儿也不去!
亲爱的，上车!
小姐，车快开了
上车! 上车!
查克，我们到了那儿就会搞明白了
杰妮? 有电话找你
是吗?
是她
罗宾・兰娜是我妈妈?
什么时侯?
嗯，61
我这就去那儿，谢谢
十分感谢
杰妮，你要我们做点什么吗?
你太迟了，一切我都处理好了
过来，上车，你要生病的，好吗?
我想跟你说
好吗，过来
我不在乎
回家，跟克洛伊说吧
我不能，她离开我了
她和她妈妈在一起 ，她们都很恐惧
过来，我想跟你说
我需要你
你感觉如何?
我感觉像个孤儿
杰妮! 杰妮!
别走
(距离撞击时间还剩5天)
欢迎来到“方舟” 我是区域领队
负责第254号橙区，记着这点
这里就是你们接下来两年，要称为家的地方
拿好你的东西，跟着我到定向走廊
如果你已被任命为平民的区域指挥
到第116号红区报到注册
重复一遍，如果你已被任命为平民的区域指挥
雷欧...
我不去了
雷欧，快和我们一起走
我要回去找莎拉
雷欧...
妈妈，我走了
道恩，你干什么?
给他些东西以备不时之需
这就是我正在做的
我要你拿着这个
爸爸，够了
讨厌
照顾好自己，OK?
我能搞定的
恩切肯怎样?
我不知道，他两个星期都没有回我电话了
- 对不起，杰妮?
- 什么事?
你父亲来了
你好
我不能待太久，我准备离开这个城市
我要给你看些东西
我要告诉你，你并不是个孤儿
我有证据证明，你不是孤儿
这里
你看
妈妈在哪儿?
照相机后面
这是她照的?
嗯
这张也是
她是个艺术家，难道你不这样认为吗?
你不记得何时我们拍了这些相片了吗?
那时我才五岁，怎会记得?
有些人就记得五岁时的事
那天真漂亮
海滩上的一切都显的孤零零的
当然，她应该在相片中
但，那样，就没有人照相了
并且...她坚持要拍我们
你知道她的为人
她是怎样的人
杰妮
对你，对我，那是多么美好的一天
你不记得吗?
留着它们吧
再见
现在，我们批准发射所有部署在
北达科他州和怀俄明州的泰坦导弹
现在，彗星距离地球大气层约14小时
我们被告知，这些导弹将在20分钟内到达目标
OK, 这是我们密切关注的
所有泰坦导弹已经发射
我们尚不知道导弹造成了什么不同
在雷达跟踪站，能够判断
彗星是否已经被推到一个安全轨道之前
彗星还要运动一会儿
那么，我们还要再等一会儿
我们在线吗?
在线，总统先生
我们的任务失败了
彗星仍旧冲向地球...
我们已经无能为力
事实如此，就是这样
如果世界依然继续...
并不意味对每个人都将继续
我们已经能够计算出
彗星的最终轨迹
我们已经确定它们会撞击在哪里
2颗彗星中较小的那一颗，伯德曼
将首先撞击在大西洋海岸某处
大概在哈特拉斯角沿岸附近水域
只剩12小时了，撞击时间为东部时间下午4:35
彗星的撞击会是...
嗯，灾难性的
海啸会横扫大西洋
它高达100英尺，以每小时1,100英里的速度推进
快过音速
当海啸抵达浅水域时，速度会减慢
但高度
根据各处大陆架的不同深度
将高达1,000到3,500英尺不等
在地势平坦的陆地
海啸会直达内陆600到700英里
撞击40分钟后，海啸就会袭击我们的首都
纽约城，波士顿，亚特兰大，费城...
都将毁于一旦
不管你用什么方法躲避海啸
现在就走
更大一颗彗星的撞击...
无与伦比，它将是灭绝性的
它将在伯特曼撞击3小时后，撞击在加拿大西部
一个星期内
由于撞击，尘沙蔽日，天空将是一片漆黑
2年内还会是一片昏暗
所有植物，将在4周内死亡
动物...几个月也会...
就是这样的情景
祝大家好运
距离撞击还有10小时37分钟
我能打扰各位一分钟吗?
我们看看那颗大的
现在，排气作用给彗星开了一个口
有半英里宽，至少2英里深
彗星越靠近太阳，太阳就会溶化彗星上的冰
冰就变成了蒸汽，我们找到了一个大洞，OK?
那么，后舱还有多少核弹?
4颗
如果我们能把余下的核弹弄到那个洞中
剩下的就不比手提箱大多少了
我们对小的那颗无能为力
但它只是给了他们一个机会
没有激活密码
我们将不得不推迟设置核弹的定时器
直到我们距离地球更近些来呼叫休斯顿
我们没有剩下足够的生命维持背包
去货舱取核弹
深入彗星后（生命维持背包）就更少了
我们还非常确信“弥赛亚”也没有剩下
足够的推进物来进行机动操作了
一旦我们飞到那儿，我们怎样才能飞离它?
我们不走
好了，看看光明的一面
我们都将拥有以我们的名字命名的高中
休斯顿，这里是“弥赛亚”
听到你们太好了,“弥赛亚”
我们开始惊讶你们正在上面做什么呢?
赞美风景，休斯顿
菲什，是你吗?
是 我们没有时间交谈，休斯顿
对那颗小的，我们无能为力
但我们的确有了一个计划
我们需要最后4颗核弹的激活密码
激活密码? 要干什么用?
我们有我们的方法，高兴吧?
快拿激活密码! 快拿该死的密码!
我们有一架直升飞机，可载7人
我们能送6个人到西维吉尼亚的高地
送杰妮到“方舟”
短签可以走
我想女士和小孩优先
若你抽到短的，你可以放弃你的位子
感谢上帝
哦，真是刺激
我有一只签...我有一只签...
对不起，贝丝
OK，亲爱的，我们走
现在就走
贝丝...
总会有路的，我们不会有事
过来，啊哈，这是我的女儿
OK，就这样了
莎拉!
那把钥匙在哪儿?
钥匙在哪儿?
快点! 快点! 快点!
不，等等
你在干什么?!
我们现在必须走，快点! 快点!
贝丝，你在干什么?
路上太拥挤了，我们出不去的
我想若是浪来了，我们还是在这儿吧
因为她喜欢这里
我们在15楼，或许没事儿
给杰妮再见... 你在干什么呀?!
走! 快点! 走!
哦! 上帝! 凯特琳!
- 快点!
- 凯特琳! 凯蒂!
快点! 快! 快!
不! 不!
快点! 我们走!
坚持，这东西没地方!
她和你一起走!
你座我的位子!
快点!
走! 走!
杰妮，谢谢你!
让她上去!
人太多了
我不走
什么?
我不走了，艾瑞克
走!
莎拉!
莎拉，看!
雷欧!
雷欧・伯德曼! 雷欧!
- 雷欧!
- 哦!
你没有时间了，你必须现在就走
不! 戴上这个!
爸爸，你干什么?
我要你照看小孩
什么? 不! 妈妈!
别争了，拜托!
我不想走!
兜住他的脚，亲爱的
我们快走
妈妈? 妈妈!
亲爱的，听我说，走吧...戴上这个
- 我也爱你
- 我爱你
我一直爱着你
我爱你
我不想走!
保重，亲爱的 戴上这个
待会儿见!
离开这儿，到高地去
我11岁时，从你钱包里拿了32美元
你小时候...
我有次没抱好，摔到了你的头
你那天到摄影棚来，带着照片
我骗你说我不记得了
我什么都记得
我记得就在那儿
就是妈妈给房子拍照的地方
那真是完美快乐的一天
我来此就是让你知道这件事
谢谢
我从那时就开始想念你了
我也想念你
伯德曼
爸爸
坐好!
这里是“弥赛亚” 我们准备上路了
我们的家人在那儿吗?
他们正在途中，“弥赛亚”
脱离自动轨道
我们出发
我们在近地点
4分45秒后接触沃尔夫（彗星）
我们再没有比此时更接近家了
快点!
“弥赛亚”，我们带了些人在这儿
他们要和你们通话
温蒂，亲爱的...
你向我许诺你还要准备教堂的事
我站在你的右边
缠着你
你最好回来缠我
我爱你
那是妈咪
你好，妈咪
嗨，替我照顾爸爸，OK?
她表现最好了
她想念妈咪
我想念你
我爱你，妈咪
我非常，非常爱你
大卫
你知道我想对你说的
我知道
快点!
2分30秒后接触沃尔夫（彗星）
欧瑞，玛利艾特正从犹他州你亲戚家赶来
我们派了架飞机，但目前她没有到这儿
菲什，你的儿子都有任务
我们召回他们
但不能准时的把他们召到这儿
我很抱歉
米奇，嗯...
我想对玛丽说再见
我想告诉她，我爱她...
自从我们分开后
每一天我都在想她
玛丽，我回家了
接近目标，625英里
射程600英里
等等! 哦，上帝，等等!
等等!
我来了!
欧瑞? 欧瑞，你在吗?
玛利艾特? 我在这儿，我能听到你
嗨，心肝，这是你爸爸
他的名字叫欧瑞，我给他起了你的名字
你好，欧瑞
让爸爸看看你给他带什么了
他拿着个小火箭
那是你得到的威力最大的火箭
他在笑呢
我能听到他，我知道
玛利艾特...
我正抱着你们俩
我正抱着你们
25秒
准备同步核弹
23...
22...
21...
20...
19...
18...
17...
16...
15...
和你一起效力真愉快，指挥官
那是我的荣幸，安蒂
安好，欧瑞
安好
我们看到核弹粉碎了第二颗彗星
将其化为无数的点点冰块和岩石
安全地在大气层燃烧了一个小时
映红了天边
还有，我们在首颗彗星灾难中幸存下来
洪水远达内陆
冲到了俄亥俄州和田纳西州的山谷
冲毁了农场和城镇...
森林与大厦
但洪水退了
洪水也袭击了欧洲和非洲
数百万人失去生命
不计其数的人无家可归
但洪水退了
虽然城市被毁...
但它们可以重建
虽然英雄逝去...
但他们永远值得纪念
我们垒的每块砖，耕的每寸地，安慰的每个孩子
都代表了对他们的敬意
教导孩子们要充满喜悦，那是重赐给我们的东西
那就是我们的地球
那就是我们的家
现在...
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1576
让我们东山再起！
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer