-== 字幕制作：Meky ==-
-== 校对&时间轴：Meky ==-
“末日救未来”
CJ影业
“维珍尼亚州，里士满”
牵牛星、人马座主星、天狼星
马特约你？
约我去参加晚会
他是好人 只对你好
你们在专心观星吗？
好像专心
光亮的那颗星叫什么？
北斗星，是目视双星
好，旁边那颗呢？
辅星
彼德曼，旁边那颗呢？
不知道 玉衡星
我相信不是
你刚说不知道
这不是玉衡星
是其他东西
你看吧
南，大约10度
可能是人造卫星
拍张照片，给胡夫博士看看
是玉衡星 不是
是 不是
是
“阿里桑那州，阿哲安岭观察站”
“李氏中学，天文学会”
“李奥.彼德曼摄”
“cooo，轨迹未知”
你好，小伙子
我见过你吗？
你为什么这样行色匆匆？
“慧星轨迹”
“发送电子邮件”
“故障”
“转载至软碟”
快点
“故障”
妈的
彼德曼
“胡夫.彼德曼”
废物，怎么打都打不通
“提神可乐”
快点，快点
这是行星科学部
你如果知道所需内线…
请按内线号码
倒霉
“一年后，华盛顿”
一架军机从日本起飞后坠毁…
白宫公布，财长…
因为妻子生病，决定辞职
究竟谁摘他的乌纱帽？
总工会要把财长赶出财经顾委
明秋大选，总统需要工会支持
国务院不满财长在峰会的表现
国防部不高兴财长削减军费
央行行长看财长不顺眼
财长专门得罪人
难怪连老婆也气病
她的病是酒病
你怎知道？
库房的活华告诉我
财长到处风流，太太借酒消愁
儿子血癌死后，她喝得更厉害
不如报道一下官太太的苦恼
活华，有一妻三子女那个？
他在追求我
我跟他吃早餐，打听财长的事
午夜新闻的主持辞职要接任人
我不想做午夜新闻主持
你不想做，但我想做
白宫新闻，白芙
迟点再说
很平静，总统明天回白宫
商务新闻，依丽
继续发掘财长的新闻
约活华出来吃晚饭
搜集他的背景资料
好，开完会
白芙，等一等
让我做临时主持，好不好？
依照惯例你要做两年新闻助理
做三年编辑
跑五年本地新闻，跑两年码头
到时你做不成午夜主持我辞职
你好，琪莲
你在保护我，还是在打压我？
两样都有 好吧
明天四点，把财长的影带交来
剪好后，五点新闻播出
好
到时…
谢谢
那一对挛生小姐妹花…
沿着教堂通道走过来
一面走，一面撒花
新娘随后出现
站在新郎旁边
然后神父说… 是法官说
法官说：永结同心之类…
你积逊连，愿不愿娶…
哥罗方为妻…
妈，她叫歌丽
我叫她什么？
你叫她哥罗方
歌罗这个名字依然难听
积逊说至死不分…不分才怪
新娘说愿意，新郎说愿意
左吻吻、右吻吻、恭喜恭喜
珍妮，你的继母大你两岁
结帐
我很乐意留下来，陪你聊聊天
但要走了
我知道
爸爸再婚，你要看开点
我会，我爱你
我也爱你
保重
财长当州长时我已经替他办事
他来华盛顿，我也来
我追随他，效忠他，信任他
但他妈的，他辜负了我
什么
我不是指，我跟他上过床
我没有，但别人有
他怕被揭穿，只好辞职
我不是政府招聘的
他走，我不能留职，所以失业
总之都是他好色之过
你有没有证据？
他自以为聪明
有个私人专用电话
我接听过一次，但对方不说话
他每次接听必定关门，鬼鬼祟祟
你知道那女人的名字吗？
我总觉得向你们记者透露消息…
就是出卖灵魂
再指名道姓，那就更麻烦
名字总有一个吧？
好，告诉你吧，她叫美珠
美珠？没有其他？
总统可能知道
财长向总统提过美珠
这班政客完全不要脸
你好吗？
请问什么事？
我们想见你妈妈，她在吗？
妈妈病了，不在家
这艘船多漂亮，你打算去旅行？
是
真好，似乎是长途旅行
你打算去哪里？
她打算入屋去
不要拍摄行吗？
莉莉，入屋去吧，乖
莉莉，好美的名字
听话，入屋去
可以访问你吗？
关于什么？
你的辞职
我辞职，因为太太生病入院
不谈你太太，可以谈谈美珠
关掉你的摄影机
你要谈，就要关机
我们什么都知道
你们什么都不知道
我们知道你用专用电话…
同总统密斟，你身为财长…
偷偷摸摸，隐瞒下属
纸包不住火，你再也掩饰不了
要我继续说下去吗？
你打算公布内幕？
我们靠透露内幕吃饭
恭喜恭喜，你发掘到空前大新闻
祝你顺利，我就认为…
最好不要透露出去，不过…
透露出去又有什么所谓？
对谁都没有分别
我知道你现在是个记者
但你以前也有人性，对不对？
我想与我的家人一起
你能不能够明白？
财长辞职，因为有个情妇
情妇叫美珠
这就算空前大新闻？
自大狂
如果总统有情妇…
假设，总统有个情妇叫美珠
财长忠心护主，甘愿做替死鬼
因此，总统送他一艘游艇
杂种
不妙
惨
联邦密探，小姐请下车
我的车呢？  跟我来
开走她的车
我们走
请这边来
连纳小姐，我是幕僚长晏哲勤
电台等着我6点钟回去
我应该准时回去
战时的曼哈顿计划大家都保密
那只是个制造原子弹的计划
连纳小姐，我是毕克
据说你掌握到某些资料
连纳小姐似乎认为…
独家新闻，比国家安危更重要
总统先生
我无意利用美珠升职
你知道灭绝多少？
我知道，妻子生病是个借口
我早说靠不住
我们必须在预算案提出前公布
因为动用了太多公款瞒不下去
即是在两星期后公布
你两个星期后才发表，行不行
对我们记者来说两个星期太久
你关不关心国家的最好利益？
真相才是国家的最好利益
要扣押她吗？
我们两日后公布，办得到吗？
会很困难
连她也知道，不久…
有线新闻华盛顿邮报都会知道
这个秘密很快就会公诸于世
过两天，记者招待会你坐第二排
以你的职级，已经是特别优待
我要独家专访
不要得寸进尺，我不扣留你…
因为我现在已经够头痛
我知道这宗新闻有助于你的事业
你忍一忍，似乎牺牲点
但其实对大局没有分别
我要… 你要？
我可不可以…
第一个发问？
星期二见，连纳小姐
“搜索” 名字：“美珠”
“美珠游船服务”
“美珠费兹谢露”
快点
“搜索”
加州大学古生物学系
跟古生物学有什么关系？
快点
“灭绝研究”
“导致种族灭绝的事件”
“大量生物绝种”
“小行星或慧星”
“导致种族灭绝的事件”
加班？ 是的
财长怎样？
找不到他的太太
太太失踪？
不是，我们还在追查
不要紧，你总会遇到有趣新闻
好极
你没事吧？  没事
一起去吃饭吗？
不行，我有约
那么明天见
她来了
珍妮
歌丽
小姐，香槟？  马天尼
不加冰，大杯
我们昨天始终都等不到你来
我不得不说…
你不来喝喜酒，我很失望
积逊，你答应过不提
我知道，但那是我大日子
你应该来，那对挛生小姐妹…
到处跑，到处撒花，一片欢乐
尤其小爱玛，她很喜欢你
好热闹
爱玛也很惦念你
我们的心意
不打开？
我知道她不…
不惬意，可以拿回去换
我知道你难受，但希望你快乐
快乐
我们为幸福快乐干杯…
我们要不要开开心心过一晚？
珍妮，我知道你恨我
知道你想痛骂我
你要看得开
我们还有日子要过
还有日子要过，说得好
有什么好笑？
你迟早会知道
还有日子要过，我不觉得好笑
爸，你应该回到妈身旁
她孤零零，正需要你
珍妮，我刚刚结婚…
我很抱歉，歌丽，这不关你事
但关我事啊，你真离谱
我的女儿太任性，对不起
不要紧
告辞了
别当我是坏人，我不是
我不恨你
我只是…我要走了
失陪了
珍妮
你来干什么？
史超活派你来？
不是，我只想告诉你…
史超活如果以为可以调走我
连纳小姐，你好，白芙
这边请，我在这里替你留了位
他会先回答你的问题，看你了
你好
各位、各位，请肃静
总统会向全国发表讲话
请等待他讲话完毕才发问
各位，美国总统
各位好
10秒钟，总统先生
几分钟前，美国驻各国大使
向各国领袖汇报了一件事
这件事相当复杂…
请各位耐心听我解释
大约一年前…
两位美国天文学家…
胡夫和彼德曼…
在阿里桑那州观星
不准打岔
发现一件天体
一颗慧星
当时看来…
那颗慧星略有可能
会撞中地球
我们经常被陨石、流星击中
体积只有汽车、手掌那么小
但这慧星有纽约那样大
由中央公园到曼哈顿
七哩左右
换而言之，比额菲士峰大
重量达五千亿吨
立即召集天文、天文物理…
地质、气象等专家
科学记者究竟在哪？
巴黎、伦敦、东京各地…
哈勃慧星是谁报道的？
图面设计，我要图面设计
慧星是太空的物体
是太阳系诞生…
星球形成后，剩余的碎块
通常，慧星绕着太阳运行
但偶尔有慧星…
受到碰撞…
像桌球一样…
由一条轨道，跳到另一条轨道
这颗慧星按照现在途径运行…
在8月16日左右…
距今约一年后，会撞中地球
过去八个月，美俄两国…
在围绕地球的轨道上…
合作建造了一艘大型太空船
叫救世号
在卡纳维拉尔角…
一队美俄太空人整装待发
两个月后，会乘穿梭机…
登上救世号
他们负责拦截那颗慧星
大家跟这几位俊彦见见面
指挥官岳伦.穆殊…
请介绍你的队员
我万分荣幸
驾驶员贝加
医疗员柏天沙
俄国的核专家陶千斯基上校
导航员西蒙
目的地驾驶员唐纳
你好，总统先生
唐纳上尉
你驾驶穿梭机共六次
是最后登陆月球的人
对，但这次岳伦负责驾驶
我只负责登陆慧星
你经验丰富，我们深庆得人
祝你们一路顺风，马到功成
谢谢你，总统先生
北京、罗马、圣保罗、柏林
令恐龙绝种的慧星有多大？
音乐要雄壮、神秘引子用喇叭
慧星撞地球？
他讲得很清楚
这趟人人都必定魂飞魄散
我们的社会要维持正常秩序
大家都要照常干活
照常结帐
不准囤积奉奇
不准牟取暴利
我会冻结所有薪金、物价
一瓶水昨天值多少…
明天也会值多少
现在我接受提问
连纳小姐
珍妮连纳，MSNBC新闻部
珍妮连纳？
撞鬼
为什么不提早公布？
因为要先建造太空船…
否则，只会引起恐慌
还有问题吗？
有
慧星和召回海外驻军…
两者有没有关联？
我们认为召回海外驻军…
有助确保国内稳定
我希望不用动用军队
下个问题
总统先生…
最后一问
敝电台知道…
财长不是因为…
你们宣布的理由辞职
你的下属是不是都相信…
救世号能够拯救世界？
财长尽忠职守
辞职是基于个人理由
我可以向你保证…
也可以向各位保证…
虽然未来十个月…
我们都会忧心忡忡
但我可以保证…
我们一定会排除万难
我们一定会生存
慧星叫什么名字？
慧星的发现者在发现慧星后…
急于向世界公布导致车祸身亡
我们叫慧星做胡夫.彼德曼
彼德曼，是李奥.彼德曼
他说的是你，对不对？
为什么邀请俄人参与？
珍，去开门
我们有建造太空船的科技
俄国有推动太空船的科技
李奥，有人找你
我竟然一举成名，想不到
天文学会的胡夫博士？
大概是
世界即将末日大家都蒙在鼓里
李奥还活着，在这里
李奥，厉害
胡夫博士看到
我拍摄的慧星照片
于是把他的发现告诉我
他的意外丧生…
传到华盛顿
总统以为我也死掉
慧星有你的姓，你觉得怎样？
我不想沾胡博士的光
但不能说不开心
以后，你要多少女人，就有多少
真的？
谢谢你公开你的性心得，坐下
名人总是艳福无边
所以做名人最好
水果是反应炉，淘子是火箭
太空的核反应炉？不危险吗？
不会危险，那设计师…
曾经设计彻尔诺贝核电厂
那个核电厂差点没有出事
你埋了核弹之后，怎样？
我们有七个钟头埋核弹
我最好跟着这两个
七个钟头后日出
慧星每14小时自转一次
我好想娶你，但返回地球那天
我大概没有精力踏入教堂
经过七小时黑暗阳光照射慧星
你的任务，进入地球大气层后
前去母体的外边
慧星表面一遇到阳光…
会猛烈喷出气体…
柏，他才七岁
我登陆月球你们才四岁、六岁
你们见到我升空七次
每次我都能回来
但每次都可能一去不回
你们的妈妈和我有个默契
就是大家都不提那可能性
知道吗？ 知道
鱼，喝杯啤酒怎样？
记得我的儿子吗？
史提芬、棣克
当然记得，欢迎来侯斯顿
借你们的老头子用一用
可以替你拍照吗？
谢谢
你认为你的队友怎样？
都是英雄人物
最优秀的一队太空人
你真正认为怎样？
他们受的训练，跟我完全不同
他们比我们更精明能干
但如果他们像我一样害怕…
我会放心一点
他们不怕死
只怕在镜头前出丑
我尊敬上过月球的人
但我们这次上的不是月球
法兰奇福曾经在球场上称雄一时
但现在连足球也踢不动
月球不会每14小时…
自转一次
我们只有趁入黑的七小时工作
唐纳登陆月球，光天化日
我们登陆慧星，会看不见
你现在已醉到看不见
什么
我们办得到
不，大家坐
我今早才恍然大悟…
你们不欢迎我参加这个任务
你们不认识我，无所谓
我属于你们的爸爸那一代
但你们的爸爸…
也没法解释我做过什么
没法解释我将会做什么
那么，怎办？
你所受的训练已经过时
我们尊敬你
谢谢
你参与，因为…
上司需要一个大众认识的人物
你参与，因为公关
不，我参与，因为…
只有我登陆过月球
我在航空母舰着陆过五百次
我们的训练…
只用模拟器，对不对？
但现在我们不是玩游戏机
绝对不是
准备开始倒数
穿梭机的电脑运作正常
“救世号任务第一天”
各位控制员，倒数30秒开始
大家检查清楚
辅动良好液体气、液体氢加压
倒数可以开始
知道，阿特兰大，祝你们顺利
谢谢你，米治
在50万磅液体燃料推动下…
穿梭机朝救世号进发
救世号上，已经安装了八枚核弹
用来摧毁慧星
救世号的推动器猎户座…
是崭新的推动系统
本用来推动大杀伤力武器
经俄国工程师的改造…
这个涂炭生灵的推动器…
成为救世救民的太空船推动器
猎户座点火倒数…10
7、6、5
4、3
2、1
白芙采访白宫，玛莉负责各地
“五个月后”
卫星线呢？  78条
添，侯斯顿，依莉，科学家呢
随时候命
这是我们一生最大新闻
别失手
我呢？
你连升几级，做新闻主持
什么？
以后你有消息，不准再对我隐瞒
救世号，可以进入慧星轨道
航线正确可以改用无动力飞行
知道，我们一切运作良好
哇，好大
厉害
有没有弄错
保险开关全部开启
核弹总开关关闭
知道，引爆保险开关开启
“弹头移开”
救世号，准备接收目标座标
接收完毕，就通知我们
知道，侯斯顿
进行得怎样？
现在装上第一枚弹头
保持1千英尺距离
径向速度3，坐标5X、2Y
5百英尺，径向速度，3
坐标，3X…
1.5Y
启动自动轨道
启动 消除剩余动力
关闭猎户座
猎户座门关闭，改用双燃推进
现在是MSNBC台特别节目
由珍妮连纳主持
各位好
以下一小时…
救世号面临关键时刻
要在慧星上引爆核弹
改变慧星的轨道以免撞向地球
慧星尾部喷出沙、石、雪
唐纳上尉要驾驶太空船…
左闪右避，才能登陆慧星
太空人必须在日出前完成任务
变体器情况良好
关闭自动系统我现在人手驾驶
为什么我不觉得安全一些？
我听到了
开灯
开摄影机
上世纪，航行密西西比河…
船夫只能摸熟一小时段河道
河的情况千变万化泛滥…
浅滩、浮木，船夫只能知道…
他负责航行那一小段的河道
在未来的几小时这艘船是我的
开始接近
这是救世号货舱传来的画面
因为太空船离我们很远…
画面要20秒左右才能传到
传来的画面有点不清楚
那是意料中的事
慧星尾部干扰电波…
画面可能中断
我们似乎接收不到了
画面消失了但我们会继续广播
继续留意事态的发展
燃料96%，降落
知道
真可怕
有房屋那么大
我知道
老天爷
燃料88%
船舱气压：5.7
导航误差：无
开启主推动器
主推动器开启
下降速度？  每秒三英尺
两英尺
发射绳索
发动
稳定下降
货舱减压
打开起卸门
慧星的地心吸引力很弱，小心
开始计时
按照计划，太空人…
会在慧星表面，安装钻洞鼠
钻洞鼠是…钻洞的机器
将核弹，埋入地下一百公尺
等候引爆，每一只钻洞鼠…
装有五百万公吨威力的弹头
还剩多少时间？
相当紧逼：1时36分30秒
花了太多时间
“离日出：1时35分58秒”
如果他们赶不及离开慧星呢？
慧星一遇到阳光几分钟内…
温度会升上350度
慧星表面喷射高速气流
那情形就像在布雷区工作
钻洞鼠四号的情形怎样？
直线钻到75英尺深
岂有此理
什么 卡住
退回来 钻了多深？
75英尺
够不够深？
只能炸慧星表面
不够深
我知道不够深
我进去 不
我进去，试试把机器松脱
准备，绑紧绳索
绑紧绳索
岳伦，你的太空衣气压是3.5
“离日出：24分6秒”
快
我还有多久？
23分57秒
他们不够时间回救世号
解除绳索，我们去接他们
去接他们，会用太多燃料
解除绳索
钻动鼠三号装好我们去你们处
计算飞离慧星的所需燃料
一到那限量我们就停
知道
钻洞鼠钻入了一个地洞内
钻洞鼠卡在洞壁上
第二队到达第四地点，伸手过来
什么事？  不知道
钻到75英尺深，就卡住了
“燃料量显示”
停
扯回一点
知道
到了限量
不，再飞近一点
停飞
缸里还有点燃料
钻吧，杂种，钻吧
时间
1分2秒，我们最好去接你们
我们在你们后面，100米
我们得赶快
“即将日出”
钻动了
钻动鼠在125英尺深
日出了，出得好快
“日出”
拉下面罩
糟糕
快走
“日出”
拉下面罩
我的眼
我们抓到他了
糟糕，他弹上一千英尺不断上升
西门、陶，立即走
发动推动器
起卸门仍然开着
我们一面飞一面关
钻洞鼠已经装好核弹可以引爆
柏天沙被气流喷走
穆殊负伤
我们要去救柏
不够时间，货舱加压
我们去找他，他有发讯器
我没时间争辩，你坐下
开动搜索器
我们已经用了大部份燃料
回去
回去，我们都会死
不可以把他丢在太空
坐下来
冷静点
救世号安全飞离慧星
但柏天沙不幸失踪
柏天沙是宾夕凡尼亚州人
大学毕业…
修读医科，医科毕业…
参加太空训练
柏医生凭医学的专长…
对太空科技的贡献…
获选参与本任务
柏医生失踪，穆殊负伤…
指挥现在由唐纳担任
救世号成功接上猎户座推动器
正准备引爆…
埋在慧星内的核弹
救世号会转播爆炸情况
但核爆刹那，画面暂时消失
画面由现场传到地球要20秒
当画面抵达地球时…
慧星应该脱离了现行轨道
关闭保险开关，准备引爆
保险开关关闭
核弹可以引爆
“引爆密码通过”
“最后倒数” “引爆或取消”
3、2、1…
爆炸
我们在等画面传送回来
第六区受损失压
我去拿灭火器
我还在这里
10秒后直播
通知总统
总统先生，5、4、3…
各位同胞
坏消息，救世号任务失败
据所得资料，虽然引爆成功…
但慧星没有被摧毁
慧星现在一分为二
一颗宽六哩，另一颗一哩半
两颗都仍然向地球飞来
我们跟救世号失去了联络
但仍然追踪到那艘太空船
太空人的情况却生死未卜
我们面临抉择
何去何从？
你们有选择，大家都有选择
慧星发现以来…
我们作出最乐观的努力
最悲观的准备
现在双管齐下
首先，核导弹指挥部…
和俄国联手…
准备向慧星大举发射巨人导弹
如果能够将慧星撞开…
慧星会偏离我们的大气层…
飞向太空
可惜的是，我们要等…
慧星离地球几小时时才可以发射
我们虽然有把握发射成功…
但要防范于未然
预防万一慧星撞中地球
我们要确保足够的人逃过大劫
重建新世界
故此，在密苏里州的软石灰岩…
我们将筑成一个庞大地洞网络
足够容纳一百万人
在洞内生存两年
等待天空明净、尘埃落定
这洞穴不仅是宿舍…
更是我们的避难所
储藏着种子、植物、动物
令我们能够东山再起
8月10日…
电脑将抽签抽出80万美国人
加上预先选定的20万科学家
医、工、军、教、艺等人员
其他国家也在建筑洞穴…
尽量保存他们的血脉
我所说的是我国的方法
由今晚至危机过去…
我宣布军法统治
军人、民兵、警察联合执勤
实施午夜宵禁
各位须留在家里
日落后，不准使用道路
杀人抢掠份子
会严惩不赦
抽签的程序已经电传到各电台
电台稍后会向各位说明
我希望…
希望是用词不当
我的意思不是希望
我的意思是…
我信赖上帝
不要紧张
我知道你们许多人不相信
但我仍然想祷告
为你、为我、为大家的生存…
祷告
因为我相信…
不管你们心中的神是怎样…
神会听到你们的祷告
纵使不一定有求必应
愿神庇佑你们
眷顾你们
赐予你们…
福荫、安宁
5、4、3、2…
我们现在接到全国抽签的结果
特定入避难所的人…
几分钟后会接到通知
其他人士…
如果身份证号码被抽中…
会在8月10日接获通知
除了具备所需专长…
以特定人士身份进入避难所…
一般美国人，不论男女…
凡超过50岁者…
都不会参与电脑抽签
被抽中的人将于8月12日起
两天内，迁入避难所
在那两天内…
一切交通暂停
获选人士会乘巴士、火车…
由军人护送到避难所
凡人口超过五千的城镇…
将会设立民安组负责分发物资
在地下停车场等地方…
组织庇护站
提供器材…
保障供应…
对，我是爱伦.彼德曼
我们获选为特定人士
你去哪？
我们的电话可能响
唯有获选者…
才会接到电话通知
完毕
宣布完毕
内置摄影机坏了
可不可以进入货舱修理线路？
货舱的右窗炸毁了
我们缺乏氧气供应，不能进去
接近地球时用无线电联络总部
猎户座推进器仍然有效？
查过没事，但辐射盾靠不住
我们可以抢在慧星前到达地球
但会吃辐射，吃到饱
那么…
有什么建议？
我们回家去吧
“离撞击时间：4个星期零2日”
我没资格入选，反而轻松
从未如此开心，连烟也戒掉
你那么多积蓄，怎花得完？
国民卫兵正把艺术品运入洞穴
我捐出古董桌子
也捐出银器珍藏
我捐出去，尽保护文物的责任
你应该看看我的房子
空空如也，像日式房间
我被选中，很不公平
我不是医生、科学家
大家需要生活的连贯
每个人都认识你
信赖你
但我救不到你
不要担心我
你能活着，我已经很安心
贺南先生？
早知道我就不会买那部摩托车
附近的青少年都很羡慕
但家长却怪你教坏小孩子
原来买摩托车有这样好处
帮帮手，将铁架装上去
贺南太太
挖泥机器出租老板…
因收费过高，惹起民忿…
遭群殴而死，军队出动…
阻止暴力蔓延
贺南太太
莎拉在山上
你今天去了哪？
我到处找你，为什么不上学？
爸说不用上学，那已经没意思了
我跟民安组谈过
我娶你就可以带你进去避难所
但我爸妈不能够进去
爸妈不进去，我也不进去
放心，我是顶顶有名的彼德曼
我可以利用名气带你爸妈进去
这是你生存唯一机会
全国各地都出现放火抢掠
火灾没有人扑救…
因为消防员要帮手盖庇护站
中南美洲各大城市的商业区…
被黑帮占据
因为危险，救援物资不能空投
莫斯科不断发生街头打斗
粮油继续短缺
唯有爱心才能…
创造、相信、希望、忍受
童年有童年的说话
有童年的思想、心态
成了年，即是告别童年
现在我们面对面
依稀看到自己的影子
互相的了解，随着岁月…
越来越深
李奥，你愿不愿娶莎拉为妻
执子之手
从此不论顺逆
不论贫富
爱护、关怀她？
我现在宣布你们成为夫妻
“离撞击，两个星期零3日”
我帮你
我来除
觉得怎样？
还可以
你的小伙计没有带正经书来看
我带来白鲸无比敌
贝加、西蒙连翻也不翻
你大概也没有看过那些名著
我是属于看电影长大的一代
明白
你真倒霉
不要担心我
真的
真的不要担心我
我的一生…
你清楚我们这类人
你、我，都是同一类
你指什么？
我们都要坐第一把交椅
第一把交椅
有时我看见…闪光
像颜色
我睡着
发梦
但总又半睡半醒
看到自己发梦
鱼，我的观感变了
好事
鱼
为什么人人叫你鱼？
唐纳、唐立、立鱼、鱼
我一入海军学堂就得到这花名
你的孩子也入海军学堂？
对
两个孩子都是好青年
玛莉去世后我们父子较少见面
你不用提
不要紧
你有妻室，知道婚姻是怎样的
每段婚姻都有苦、也有乐
玛莉在幸福中去世
我读给你听
白鲸无比敌，第一章
我叫依舒米
前几年，我忘了是多少年前
当时我很穷
情绪低落
百无聊赖
于是就决心…
尽快去航行一下
听着
彼德曼 是我们
请出示身份证
我们四人
我的太太莎拉，我们的结婚证书
出发吧
等一下，我的爸妈也来
等等，贺南家的人也去
贺…
南
名字不在这里
民安组向白宫报了名 不在
再查查你那份名单
行李给我 必定在
爱伦，你的行李
不在名单上，快，我们走
你可不可以再查查？
民安组说有你们的名字
我登记了 我们没有份
彼德曼夫妇立即上车
我陪你们
我们必须走 送她上车
我要陪你们
莎拉，你必须走
我要留下来
你不走，我也不走
你走吧，不要傻
去留任你，但车要开了
孩子，上车，上车
我们到达才作打算
我爱你
珍妮，你有电话
我是
她是我的母亲
几时？
我现在去
十分感谢
我们可以帮什么吗？
你来得太迟
我已经安排好后事
上车吧，不要淋病了
我要跟你谈
请上来
我不管，你要谈跟歌丽谈好了
歌丽走了
她和她母亲一怕起来，走了
我想跟你谈，我需要你
你现在觉得怎样？
我觉得自己是个孤儿
的士
“离撞击5日”
“密苏里灰岩崖避难洞”
欢迎，我是第254组组长
未来两年，这是你们的家
提着行李，跟我来
你如果已获委任为组长…
进入避难洞后…
请向：116组报告
你如果已获委任为组长…
进入避难洞后…
请向：116组报告
李奥
我要留下来
李奥，跟我们去
我要回去找莎拉
妈，我要去
干什么？  给东西他变卖
拿去
够了
好好保重啊
我会活下去
约见得到幕僚长吗？
他连我的电话也不答覆
对不起，珍妮
你爸爸来了
我要离开城市
但我有东西给你看
我想证明你不是孤儿
我能够证明你不是孤儿
看
妈呢？
当时她在拍这张照片
是她拍的？
这张也是
她很有艺术天份，对不对？
你记得这件事吗？
我当时五岁，怎记得？
有些人记得五岁的事
那天很晴朗，我们都在沙滩上
她本来也在照片中
但没有人拍照
她一定要拍
你也知道她…
她生前的性格
那是幸福的一日，对我们都是
你记不起？
收藏起来
再见
现在证实，巨人导弹已经发射
从北达州、维州起飞
慧星离地球大气层约14小时
据说这些导弹…
20分钟内命中目标
如果命中，就是这情形
巨人导弹已经发射
但不知道奏不奏效
还要过一段时间…
雷达才能够探测到…
慧星会不会绕过地球而去
所以我们要再等待
可以广播了没有？
可以了，总统先生
导弹失败了
慧星仍然朝着地球飞来
我们没法阻止
这是事实
即使地球能够生存…
未必人人能够生存
我们已计算出慧星最后轨道
知道会击中哪处
较小的慧星彼德曼，会先撞来
撞向大西洋海床
近北卡莱连纳州
12小时后
东部时间下午4点35分
慧星的撞击力…
会带来重大灾难
大西洋会迅速出现巨大海啸
一百英尺高，时速1100哩
比音速更快
巨浪接近浅水，速度会减慢
视乎水深而定，高度…
会由1千到3千5百英尺之间
如果海岸平坦…
巨浪会卷入内陆6至7百哩
慧星撞击40分钟后…
巨浪会吞没我们的首府
纽约、波士顿、阿特兰大…
费城，无一幸存
你们如果能够逃离巨浪…
应该立即动身
较大的慧星的撞击…
会导致生物灭绝
继波德曼撞击后三小时…
大慧星会撞中加拿大西部
一星期内，尘埃弥漫漆黑一片
两年内，日月无光
四个星期内…
植物全部死掉
几个月内…
动物全部死亡
说话到此为止
祝大家好运
“离撞击：10小时37分”
打扰大家一下
大家看看那颗大的慧星
慧星的气流形成一条管道
半哩宽、两哩深
慧星接近太阳，雪溶、变蒸气
慧星出现个大洞，对不对？
我们还剩多少枚核弹？
四枚
如果我们把剩下的核弹…
塞进慧星的管道…
可以把慧星炸个粉碎
小慧星我们没法对付
但大慧星消除，地球生存有望
我们跟侯斯顿联系上…
就向他们要引爆密码
我们连将核弹搬去货舱也不行
何况送到慧星上
救世号不够燃料靠近慧星
我们到这慧星，怎样离开？
我们不离开
不妨从好处看
我们会成为纪念中学的校名
侯斯顿，这是救世号
听到你们的声音真好
你们在干什么？
在欣赏风景
鱼，是你吗？
是，我们时间不多
我们有办法对付大慧星
我们要引爆核弹的密码
要来干什么？
米治，现在解释已经太迟了
取密码来
直升机可以容纳七个人
载六个去高地
载珍妮去避难所
抽中短签的上机
不让妇孺先走吗？
你抽到短的，你可以让
谢天谢地
合理
我有一枝，我有一枝
对不起，白芙
我们走
现在走
总有路可以走，我们会没事
来，乖女
行，会议开完
莎拉
车匙呢？
快
等一等
你在干什么？
我们要走了，快点
白芙，你在干什么？
路太挤，我们走不掉
浪打到时，我们应该在这里
她喜欢这里
在15楼高，也许大难不死
跟珍妮说再见
来，我们走
琪莲
我们走
我们非走不可，快点
快点，快点
快点，起程
没有地方
她跟你一同去
我的位你坐
快
去
让她上
太多人 我不去
什么？  我不去
去
莎拉
莎拉，看
李奥
李奥.彼德曼
谢天谢地
你们时间不多了，必须走
背上去
你在干什么？
你一定要带孩子走 不行
不要争辩了，求求你
我不要走
妈
乖女，听我说，走吧，我疼你
我也疼你
我一直都疼你
我疼你
我不想走
保重
我们一定会再见
去吧，李奥，去高地
我11岁时，偷了你32块
你小时候…
我失手把你掉转头摔下来
你带着照片来电台…
我骗你说记不得
其实我记得一清二楚
我们就在那处
妈在那处拍房子的照片
那是个幸福、愉快的一日
我来，是为了告诉你
谢谢
我一直惦念着你
我也一直惦念着你
彼德曼
爸爸
“维珍尼亚滩6哩”
抓紧
我们是救世号正准备飞向慧星
我们的家人到了没有？
他们正在赶来了
启动自动飞行系统
启动
我们正在接近
4分45秒后撞中胡夫慧星
我们现在最接近地球
救世号，这里有人跟你们说话
云迪
答应我，你会上教堂
我也会上教堂，在你身旁…
做你的冤鬼
你一定要回来，做我的冤鬼
我爱你
那是妈妈
替我照顾爸爸
她照顾得很好，她想着妈妈
我很想你
我爱你，妈妈
我很疼很疼你
大卫…
你知道我想说什么
我知道
莎拉，快点
2分30秒撞中胡夫慧星
岳伦
玛丽雅在犹他州你爸妈家
我们用飞机送她来但还没来到
鱼，你的两个儿子在当值
我们联络不上他们，对不起
米治，我想跟玛莉道别
我想告诉她，我爱她
我们离别以来我每天都惦念她
玛莉，我回家了
接近目标，625哩
距离：600哩
等一等
我来了
岳伦
岳伦，你在吗？
玛丽雅，我在这里，听到你
亲爱的
孩子，这是你的爸爸
他叫岳伦，跟你同名
岳伦
给爸爸看看你有什么？
什么？
他举高一枝火箭
你那枝火箭好强劲
他在笑
我听得到，我知道
玛丽雅
我现在拥抱着你俩母子
25秒
把核弹同时引爆
19、18
17、16、15…
上尉，为你效劳，我很荣幸
我才荣幸
好好做人，岳伦
好好做人
我们看见炸弹
把第二颗慧星炸毁
炸成无数碎片在大气层燃烧
烧足一小时，照得漫天红霞
第一颗慧星仍然造成重大损毁
水淹至内陆的俄亥俄州…
田纳西州谷地
冲走农庄、城镇…
森林、大厦
但海水退却了
巨浪也冲击欧洲、非洲
夺去几百万条性命
令无数人无家可归
但海水退却了
城毁…
可以再兴建
壮士一去…
名垂千古
我们每铺一块砖
每耕一亩田、每照料一个儿童
都能够供奉他们的英灵
我们要教导下代…
珍惜失而复得的…
我们的地球
我们的家园
现在，让我们着手重建