-==http://www.1000fr.net==-謦灵风软影视论坛荣誉出品本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
魔镜魔镜
-=风软FRM字幕组=-翻译: 佩吉 包子 鱼小缓 嬷小嬷校对: 十三月
很久很久以前 在一个十分遥远的王国
一个小女孩降临了
她有着像雪一样纯净的肌肤
像夜一般漆黑的长发
人们称她为白雪公主
可能这是他们能想到的
最自命不凡的名字了吧
造物弄人白雪的妈妈生产后就去世了
只留下她和她父亲两人
他十分宠爱白雪
他当然可以如此因为他是国王
国王爱他的女儿
他的臣民们敬爱他
整个王国就像极乐世界
人们夜夜笙歌
当然了 他们都不用工作
就是天天唱歌跳舞
我有点跑题了
国王独自抚养着白雪
想让她将来继承王位
但随着时间流逝 他意识到
有些东西是他教不了的
所以他给白雪找了一个后妈
这个皇后是世界上最美的女人
聪明大方有能力
顺便说一句 我就是新皇后
这是我的故事 而不是白雪的
国王为我的美貌倾倒 向我求婚
我对他来说就是一切 星星和月亮
但黑暗魔法侵入了这片土地
勇敢的国王向白雪告别
留给她一把心爱的匕首
很有意思的礼物 稍后再说这把匕首
他骑向了一片漆黑的森林
不幸的是 他再也没有回来
白雪在森林里找了很久
当她意识到父亲真的失踪了
她变得十分憔悴
现在白雪由那位美丽的皇后照顾着
十年过去了 白雪公主长大了 也成熟了
王国却陷入冰冷的绝望中因为皇后意识到
如果她想保住全世界最美丽的称号
那么白雪就要认清她的宿命
牺牲一下
你好 小鸟
想吃点什么吗
吃吧
看来是宴会开始了
F去D9
是你的左边 威弗里勋爵
如果谁能让威弗里勋爵分清左右
我就谢谢他了
对不起
B去J12
陛下 我觉得有必要向你禀报一下
- 我最近听到的谣言- 谣言?
人们都纷纷议论
国家已经民不聊生了
如果我们两家可以联姻
权贵们一定会相信
我们的国家会再次昌盛
布莱特恩 我跟你说一下
- 是的 陛下- 口风不严战舰沉(形容大嘴误事)
陛下所言极是
你想让哪艘船沉呢
这是个比喻 布莱特恩 传我的旨意
- 没问题- 任何好事之人
如果被抓到在议论 传播谣言
甚至只要有这个念头一律处以死刑
- 怎么样- 十分英明
白雪
哪里起火了么
您说什么
你的卧室是不是起火了
你离开卧室来这儿
我第一反应就是
是不是你卧室起火了
我以为我可以来这里庆祝
因为今天是我十八岁的生日
真的吗 我的天哪
E去F3
白雪 或许我该对你宽容一点
毕竟你从没让我不好过没惹过麻烦
但是...
你某些地方就是令我十分...
讨厌
我也不知道是哪里
也许是你垮塌的肩膀头发 声音
我知道了
一定是你的头发
我讨厌你的头发
就算今天是你百岁寿辰我也不在乎
以后不许你偷溜进我的宴会了
B去F6
C去D4
男爵 你都没意识到你五分钟前就输了么
精彩啊 陛下
意识到自己的失败 这点很重要知道吗
殿下 我实在不喜欢这森林
您不介意我直说吧这地方看起来很凶险
这只是些普通的树 蓝巴克树木而已
我怕的不是这些树 陛下
听说这一带有食人野兽出没
哎呀 好激动呀
我的同伴竟然还相信童话故事
不介意我问句 殿下咱们什么时候能回家呢
我们都出来几个月了
我觉得我们可以休息一下
我们不是出来度假的 我们是来冒险的
- 冒险 好呀- 我们可以的
这不是什么好主意 殿下我们应该继续往前
先找出这森林里究竟有什么
包围起来
- 巨人 蓝巴克 蓝巴克- 巨人
去追他
- 你 把口袋里的东西交出来- 什么
叫你把口袋里的东西交出来
- 给我拿来- 躺下吧
躺好
还有匹马
- 你们投降么- 问你们呢
殿下 你看
有什么好笑的
你不是巨人 你们都不是
你想说什么
我不会和你们打的
他投降了
- 对呀- 他投降啦
我不是这个意思
我只是说 不和你们一般见识
- 为什么- 你们是侏儒
- 侏儒?- 矮个儿
- 小矮人- 谢了 小矮人
- 这是你能想到最好的词么- 没创意
村里那群蠢货也这么叫我们
这么长时间就想出了个这
无所谓 就是你们很矮这事太可笑了
好笑? 这样不好笑了吧
别这样 我们要的是金子
- 我找到了这个包- 这才像话嘛
快打开看看
- 这不是你们的东西- 谁管你呢
- 你们快给我住手- 让他们拿去吧 殿下
不可能 看来我要给这群小孩好好上一课
蓝巴克 这事不许跟别人说
听到了么
说话呀
我不会告诉别人的 尊敬的殿下
国王的卧室
白雪 生日快乐
- 你们都记得- 那当然啦
一个女孩的18岁生日是最重要的
想知道我给你许的生日愿望是什么吗
你不能帮我许愿的
你知道为什么这些年来我一直忍受着皇后 在这里做事
因为我知道早晚有一天你会统领我们王国
我希望那时 我可以在你身边
- 这不是我的王国- 怎么不是
你父亲希望你继承王位
但皇后诏告全天下
你孤僻愚昧 只能留在城堡里
最糟的是 她让你也这么觉得
你父皇的匕首
我已经把它打磨光了
我要它做什么
也许你该去亲眼看看我们国家的状况
人们不再欢歌笑语
他们需要知道真实的你
你要学会信任
- 我要出去- 她可以出去么
我也不知道 可以吗
- 那好吧...- 放她出去
如果你保密 我也不会说的
- 拉钩?- 一言为定
魔镜 魔镜
你能相信那个男爵说了什么
他竟然要我嫁给他
女人都有自己的原则
尤其像我这种高贵的皇后 标准可高着呢
- 有意思- 什么有意思
你对他求婚的反应
- 你什么意思- 可以考虑一下
你看他那减退的发线
像个臭鸡蛋 我可不愿意和他  守终生
你一直穷奢极欲现在没办法拒绝他了
你为什么不能给我变一箱金子出来
我们每人都有魔法
只不过很少有人发现并且合理运用魔法
相信我 我只不过是你的倒影
唔 也不完全是倒影
我可没皱纹
这不是皱纹 只是有点干而已
随你怎么说
那你想让我怎么做
我建议你赶紧找个有钱人嫁了
否则等你下次问我 谁是这世上最美的人
答案会令你生气的哦
喂
有人么
闭嘴 蓝巴克这林子里没人会听到的
- 我们碰碰运气么- 你说有人会来这--
- 阴森的林子么- 有可能哦
- 你这什么口气- 没有呀
- 我只是在重复…- 你好大胆啊
我没有 我说过不喜欢和您靠的这么近
他们说林子有野兽 可没想到…
我怎么带了你这个随从
我可没想到会碰到这种情况
谁在笑话我们
我们急需你的帮助 女士
- 我们被七个小矮人偷袭了...- 是残忍的巨人
- 巨人?- 我们寡不敌众
虽然英勇地和他们战斗 但他们作弊
女士 我将感激不尽 如果你能帮助我和王子...
你说啥呢
蠢货 我只是个平民
- 现在 我命令你把我俩解开- 命令我?
如果你拒绝 那后果相当严重
除非你说"请"
基于现在这种情形我觉得您的命令就包含请求
没错 我应该有礼貌
- 请- 这才对么
谢谢 太感谢了
别这么做
你们还好么 需要帮忙么
- 当然 谢了- 没事
- 好了- 谢谢
需要我帮你解绳子么
当然 谢了
真不好意思 让你看到我们这么狼狈的样子
我们要往北走
我去南边
- 真可惜- 是呀
那我们就在此告别吧
她回头看我了 你看见了么
没 我不认为她对你有兴趣
- 陛下- 进来
打扰了 陛下 门外有人求见
我没心情见客 布莱特恩
是一位年轻帅哥
而且半裸
陛下 请允许我向您介绍尊敬的
来自瓦伦西亚的阿尔克特王子
陛下 请原谅我们的衣着
我和男仆一进入您的领土就被一群土匪抢了
土匪? 太可怕了
怎么这么可怕 光滑 浓密呢
- 什么- 什么
- 什么- 没什么
您能赐我一件衣服么 衬衣就好
如果你十分需要
- 呃…- 布莱特恩
- 布莱特恩- 陛下
真遗憾 王子害羞了 要件衣服穿呢
- 我听到了 陛下- 我没害羞
殿下 您对衬衣的款式有何要求
布莱特恩 一件便装
对 便装
瓦伦西亚
没听说过 是个小村庄么
恰恰相反 是个富饶的地方
我们那有很丰富的自然资源比如金银 繁荣的丝绸贸易
真不像啊
发出邀请函 告诉备办人
给我办一场空前的盛大舞会
我要让他为我倾倒
陛下 原谅我没理解你的意思
布莱特恩 这个王子是高富帅
我要嫁给他 我的财政问题就解决啦
不 我知道这部分
但我不知道您如何支付办舞会的费用
我不得不说 我的皇后 您已经破产了
那你就去征税
陛下 不知道您上次去村庄是什么时候
现在人民都快饿死了
这还用我教你么
告诉村民面包就是肉贫乏就是富有等等鬼话
老百姓喜欢听比喻你就这么去推销吧
面包就是肉
- 去吧- 打扰一下
能给我点吃的么
这里发生了什么
我以前和父亲来过 这里还很美
人们都欢歌笑语
那是很久以前的事了
通告
征税通知
- 又征税- 太好了 你还识字
尽快收好税金
我们的钱花到哪里去了
- 保护你们- 保护什么
你们不记得发生过的残酷袭击么
- 他说的是...- 野兽
没错 野兽出没在阴暗的森林
比想象中更可怕
它之所以还没来袭击村庄
就是你们的税款起作用了
我明早来收钱
你要快去快回
顺便带一队人马
您看看她给我穿的什么像个巧克力泡芙
对了 还有衣服 钱和军队
衣服? 为什么难道你不喜欢皇后为你挑选的时尚男装吗
听清楚我刚才说的了吗
是的 士兵 金子 衣服
- 没错- 好的
- 很好- 只要您请求我
求你了
殿下 我觉得你还是跟我回去吧这皇后是疯子
有王子在的地方女人通常都会发疯
不 有的是单纯迷恋帅哥的花痴
还有古板 怪异传统的心理变态
我觉得她是后者
一路顺风 蓝巴克 希望你回来时 还穿着裤子
我希望您也是 殿下再见
玛格丽特女仆玛格丽特女仆
玛格丽特 事情太糟糕了
- 你去过城里了?- 是的 太可怕了
皇后毁了我父王所有的信仰
你们继续干活
她向他们征收重税 即使那些村民一无所有
她把这些挥霍在奢糜的盛会上
今晚她又要举办一个舞会为了一个王子
- 有位王子在这?- 白雪
据说他还有一支军队
也许他可以帮助我们
如果他真的有军队 或许可以帮我们夺回王国
天呐 今天你已经够打击的了
晚上就好好享受舞会吧
你要出现在舞会上
您就是女神 我的陛下
"女神"? 布莱特恩我还没梳妆打扮呢
我能想象您美丽的...
- 闭嘴 布莱特恩- 遵命
护理已经准备好了
护理? 不会太多余了吗
没这回事
尽量不要喜欢上这些 姑娘们
我尽量
为了年轻 为了美丽为了光彩动人
好地方 好地方
我最讨厌这个了
我能感觉到你在笑
皇后陛下驾到
瓦伦西亚王子殿下驾到
民间传说 兔子总是很狡猾能诡计多端地骗过敌人
或许你更喜欢你的客人觉得有些失措且不舒服
即英俊又聪明真是矛盾啊
小孩 快走开
- 是你- 是你
- 你怎么在这- 我就是在这
但你...你就是王子?
抱歉 看到你穿得这么美丽让我有点不知所措了
好吧 至少你没有弄丢裤子
我是说 第一次见你时 你没穿裤子
是的
至少你现在衣冠楚楚
- 像个小兔子- 抱歉
很显然这是只成年兔子
诡计 敌人 狡猾什么的
好吧
- 我就像个白痴- 是的 有一点
- 那么 你在这里...- 在这里干嘛吗 嗯
我住这里实际上 我一直都住这
- 我是位公主- 什么 你没告诉我
你也没说你是王子啊
当时那情况多尴尬啊
现在穿成兔子也挺滑稽
- 我们不是应该交换舞伴吗 - 我想是的
对不起
- 真对不起- 没事 没事
- 原谅我- 不 原谅我
实际上 我不是来参加舞会的
- 我需要你的帮助- 任何事 我随时听候你差遣
是关于皇后的自从我父王死后
她实行苛刻的统治 搞得民不聊生
我希望像您这样善良的王子可以...
我该走了
- 布莱特恩- 马上
阁下
小坏蛋你在勾引我的王子吗
- 你的王子?- 你从哪弄来的裙子
你是想谈论我的裙子呢 还是你的所作所为呢
好样的 白雪公主
有人胆大包天了啊
你敢再说一遍 说啊
噢 你真没种布莱特恩 你来
你是想谈论我的裙子呢 还是你的所作所为呢
不够激情 再来一次
要多点激情 激情 懂吗
你是想谈论我的裙子呢
还是你的所作所为呢
你们两个真没意思
我去过城里了我知道你对村民们做了什么
你离开城堡了?
今天白雪破坏了所有的规矩
- 应该依法受到处分- 依什么法
你没权利这么做
严格地说
我才是这个国家真正的统治者
你现在说这个 真不是时候
我要她死
杀了她? 陛下是不是有点心急了
她是个威胁
把她带到森林里喂野兽
是因为那裙子吗
- 快走- 放了我吧
我发誓你不会再见到我了
你觉得我想呆在这吗你是自作自受
你不应该和女王作对
现在我们两个都倒霉了
站住
- 布莱特恩 求你了- 转过去
求你了 布莱特恩 我很害怕
我不想像父王那样死去
你父亲是个好人他一直待我很好
作为回报 我给你点建议
快逃 跑得越快越好 越远越好
快跑吧
像这样 快跑啊
- 布莱特恩- 快跑
四英尺以上禁入
我该怎么做我得编个故事
- 她不会相信我的- 布莱特恩
- 布莱特恩- 我来了 来了
- 女王陛下- 搞定了吗
正如你的指示
这是她的心肝脾肺肾
- 真恶心- 还有身体其他部分
我得承认 你令我刮目相看
我还一直认为你是个懦夫
这真是您对我说过最好的赞美
感觉棒极了高兴得头发昏
真高兴您有好心情
我们应该宣布这个悲惨的消息 是吗
陈词滥调 比如"英年早逝""国家的损失"什么的
我们应该降半旗
是整个国家的国旗还是就王宫里的?
太麻烦了 还是算了吧
拿走她的残骸 还有你的匕首
- 晚安- 晚安
睡个好觉
太棒了
她醒了
你们是谁
在这儿只能我们发问你是谁
我是白雪公主
白雪公主
- 不可能- 白雪公主是个怪胎
没错 他们把她锁在高塔里
可能她是另一个白雪公主
- 什么- 这是个再平常不过的名字了
如果你是白雪公主
- 那么你父亲是谁?- 国王
- 她就是那个白雪公主- 切
我说 不能相信超过四条腿的生物
没错 我们把她丢回森林里去 然后就装没看见
不 你傻啦 她可是公主
- 她很值钱的- 我们可以勒索赎金
- 她可以换很多金子- 或许我们可以先认识下彼此
我换不到任何金子他们想我死
皇后把我扔进树林里喂野兽
为什么皇后要杀你
因为她很邪恶
她是恶魔
- 她是个巫婆- 你还记得那时候吗
打扰了 但我们还有别的事要忙
是时候说再见了
等等 别赶我走我没地方可去
听着 要是皇后知道你在这 非把我们杀光不可
是的
那就让我住一晚吧 拜托了
集合
弟兄们 说说
赞成让她留下的说"是"
是
- 反对的呢- 否
真不幸
对不起 白雪公主投票表决必须一致才行
- 就一晚- 谢谢
来吧伙计们 该干活了
等等 我还不知道你们的名字
我是屠夫
威尔・格林
半杯
拿破仑
苦工
查克
不过你可以叫他咯咯笑
专心点 别讨论了
或许我应该呆在这陪她她可能不习惯这里
- 不需要- 我是野狼
弟兄们
- 我喜欢她- 我也是
她带来了家的感觉
要我说 她只会带来女王的士兵
- 你们认为她有男友了吗- 有 就是我
白雪公主死了
天意难测
每个人都应接受上帝的旨意
快点
白雪公主生得宁静 死得安详她的灵魂将得到安息 阿门
2点会有自助餐
治安官 我来收税款了
人们已经负担不起了
你真的要在这悲伤之日争论这些吗
真是奇怪
看看有些什么
看起来是个王室成员你是王室贵族吗
不 不 不是贵族我只是个卑贱的仆人
你坐的是皇后的马车
这是租来的
可你身穿王室的衣服
这些破烂?
你们真应该经常去森林外的世界看看
这漂亮的袋子里装了什么
我的午饭
太好了 我饿死了有什么吃的
弟兄们 是金币
还给我那是皇后的钱
不要一次性花完
没什么比得上一天努力的工作
比在矿井工作要好
欢迎回家
羊肉 胡萝卜 肉汤
- 我说她是个好管家- 没问题
噢 真棒
- 谢谢- 不客气
为什么你们会有王宫卫兵的制服
- 我们工作时得来的- 你们做什么工作
我们是...叛徒
- 反叛分子- 反贼
没错 我们偷皇后的金子
你们闯进了王宫?
不 我们是在村子外抢来的
所以你们偷的是村民们的钱
- 也不全是- 当然是
这是人们的血汗钱太糟糕了 他们需要它
- 你们必须还回去- 我们很辛苦才拿回来的
偷窃不是工作
- 它当然是- 而且很辛苦
我的衣服都破了 要缝补一下这就是工作
真抱歉你受伤了但村民们需要这些钱
他们讨厌我们
- 不会的- 这是事实 他们鄙视我们
很多年前 女王要把不受欢迎的人逐出王国
没人为我们站出来
她说
"驱逐所有的丑八怪"
你们被皇后虐待
没人比我更了解你们的感受了
这是不公平 但也不能牵连这些无辜的家庭
我们也不是生来就是贼
- 以前我们可是正经人- 有正当的职业
- 我是个老师- 我是名屠夫
我有一家酒馆诚信经营 童叟无欺
- 诚信?- 基本上吧
- 就偷过一点点- 一点?
- 这是金钱交易- 这是你的借口?
每个人都偷过 不是吗
- 我没有- 我也没
你用大拇指按秤 短斤少两
- 我没有- 你有 而且玩牌的时候出老千
- 我赢了- 你出老千了?
金币哪去了
- 哇- 快追
- 快追 拿上家伙- 别管那些了 快追
还好她穿着裙子 否则我们一辈子也别想追上
乡亲们 我们的钱回来了
拿回这些钱的是...
上来 姑娘 告诉我们你的名字
- 我...- 那是我们的
慢着
- 是那些人- 让开
是那些人...
是他们抢回了金币
皇后说他们是不受欢迎的人 但她骗了你们
啊?
这些勇士才是真正的英雄
他们英勇地制服了皇后的马车
...抢回了金币
他们才是你们真正要感谢的人
万岁
耶
对食物还满意吗
嗯 看起来很美味 多谢款待 陛下
坐那么远 我都听不见你说话
每个人都在称赞你昨晚的舞姿是多么迷人
承蒙夸奖 女王陛下我有一个问题
昨晚有个女孩她非常漂亮 有一头乌黑的长发
漂亮?
是的 她是我见过最美的女孩
一辈子可是很长的一段时间
不不不 我打从心底这么觉得
我觉得她是全世界最美的女人
我保留意见 这个话题到此为止吧
但您认识她吗 雪白的皮肤 漆黑的头发
她的头发不是漆黑的 而是乌黑的她今年18岁
她的皮肤就没晒过太阳当然会很好
我是想说 你提到的这个女孩叫做白雪公主
白雪公主
不得不承认 她真是人如其名
好吧
非常不幸的是
那孩子
那时候已经疯了
不好意思 陛下你说她"那时候"?
是的
原谅我的冒昧 她已经死了
- 死了?- 嗯
- 怎么会呢- 昨晚 在树林里
树林里 多危险的地方
- 真可怕- 你需要点时间吧?
好的 谢谢 我只需要缓一缓
阿尔克特王子 我有个提议
我们都是单身成年人了 年纪也差不多
- 我觉得我们不同岁...- 我说差不多
重点是 时光如梭人生短暂
我们也都出身豪门
我有没有这个荣幸让你做我的...
请稍等一下
什么事
原谅我贸然出现 殿下出了点事
- 皇家税收被偷了- 被偷 谁干的
- 强盗- 强盗
嗯哈 强盗
- 真可怕- 对不起 我不能再忍下去了
这些窝囊土匪也该够了
正义必须要伸张
等等 等一下
我谢谢你 布莱特恩就差一点
- 大家凑过来- 交易取消了 她偷了我们的钱
你可以留下来
但我们有条件
你如果要和我们住在一起 就要成为我们的一份子
我得当个小矮人?
不 你得当个贼
我想我对偷东西的立场很明确
那如果要你从王后那里偷东西呢
你自己都说她很坏
- 必须要有人来阻止她- 那为什么不能就由你来呢
为什么不让我们来呢
我是说 我们
那这次 换我有条件
不论我们偷了什么 都要用之于民
- 至少留点儿佣金- 屠夫
好吧 但她连做贼起码的常识都不懂
那我们教她
我们教会她相信
如果你矮的话 人们就认为你不会长得高
如果你现在不够强人们也认为你不会变强
如果你不改变角度弱点永远只是弱点
在任何情况下都绝不可以放弃制高点
那个吗
在你拔剑前 就必须给敌人造成错觉
如果他被你的外表迷惑了
这战斗就成功一半了
人们觉得你很可爱就想不到你会使坏
- 好好利用你这点优势- 好耶
集中精神
武器不是你唯一的朋友
不好意思
环境也可以成为帮手
在战场上使点诈是非常必要的
你生气的时候好可爱啊
很多时候 那就是主导胜利与失败的因素
- 啊- 噢
哦
对不起 但这是你活该
这里就是我们上次遇到埋伏的地方
睁大双眼好好注意
哦 天呐
对不起 先生我立刻让路
女士 有什么我能帮忙的吗
不用了 不好意思 先生我没事 只是...
- 是你- 是你
- 我以为你已经死了- 我是差点死了
- 把贵重物品都交出来- 呆在我身后 你会很安全的
给你
- 你和强盗是一伙的?- 你和王后是一伙的
- 你是个叛徒- 你是个混蛋
好了 够了 立刻停下来
- 我不能和你打- 为什么不能
因为你是女的 我不会和女孩打
或许我该重新考虑了
王后说过你发疯了
她还说我死了呢
小心那棵树
女王是在把你当奴隶使唤你难道看不出来她是在操纵你吗
太荒谬了
只要你和你的朋友别再抢王后的钱她会是很好的人
我们去兜兜风吧
投降吧
- 我们要不要帮帮她- 很高兴你终于清...
她自己也做得很好嘛
如果你现在不刺我的话我可能会想要吻你
那我想我还是刺吧
- 记得这个吗- 记得 那你记得这个吗
- 请原谅我- 不 你原谅我
你已经输了 投降吧
放下 我们别玩了
打屁股也没把你教乖么
你连扔石头都扔得像个女孩...
你怎么这么可爱呢
什么
阿尔克特王子 我们不能老这样见面啊
我们被伏击了强盗突袭了我们
你去森林里就是为了找强盗
而强盗还是突袭了你?
我必须承认 我们技不如人
他们的首领不可思议地冷酷狡猾 她太...
她? 强盗的首领是个女的?
强盗首领是白雪公主
不可能的 先生白雪公主已经死了
也许只是一个长得像白雪公主的人
- 绝对是白雪公主- 你当时是在森林里 四周又很暗
我觉得我们至少应该考虑下
那人只是长得像白雪公主的可能性
- 多么有趣的惊喜- 我持保留意见
- 你告诉我她死了- 他说她死了
- 我希望我死了- 你还告诉我 她疯了
她是疯了 但现在我才是气疯了
那她究竟是疯了还是死了
因为她似乎神志清醒和那班小矮人们...
小矮人? 你说他们是巨人
他们是...矮巨人
他们很高大 有时候又很小
我觉得我被戏弄了
- 不 我才是被欺骗了- 我觉得...
看在上帝的份上
能不能来人给他穿上衣服让我集中精神
你不许走 布莱特恩 你站住
我只知道 我要么被你骗了 要么被白雪公主骗了
现在这个局面 让我完全迷惑了
"迷惑" 是个好词儿对当前情况的高度概括
当全世界都知道一个女孩儿死而复生
带领一帮矮巨人四处抢劫
在未来的几年 人们说起"迷惑"这词儿的时候
他们就会想起今天下午
还有我这美好的一天
魔镜魔镜 挂墙上
- 她真的还活着吗- 我本想告诉你的
但我觉得让你自己发现这件事会更有趣
我搞不懂了布莱特恩说他拿她喂了野兽
布莱特恩也被她的美丽迷惑了就像其他人一样
- 我需要你的魔法- 使用魔法是要付出代价的
你一直在念叨的"代价"究竟是什么
你非得搞神秘吗我就是想要她死!
真是鼠目寸光
我得为这位王子好好费点心思了
忘了王子吧 或许男爵更适合你
不 我要跟王子结婚
他心里的人是白雪公主
那我们就用以前的那道迷魂药我让她父亲喝的那个
你已经用光了你已经过度透支了
- 还有 我要布莱特恩也去死- 不要反应过度了
要是杀了布莱特恩你就失去这条最得力的狗了
这点倒是没错但对我撒谎 就必须受到惩罚
给他点颜色瞧瞧 用你的魔法
- 你必须得付出代价- 我知道 我会为使用魔法付出代价
我知道了 现在只管惩罚他吧
请进
你想要见我吗 殿下
想请你喝杯讲和酒
谢谢 陛下但我不想喝酒
因为 你已经坠入爱河了
那么明显吗
别那么大压力
我只是... 我就是不明白陛下 我不明白
我在森林里邂逅了她 她看起来很善良
后来在舞会上 她那么可爱动人 那么魅力四射
简直是完美
但到今天却...
她露出了真面目?
白雪公主...
是个非常古怪的女孩
也有人说她难伺候
爱情有时真是艰难
爱情一向如此
我本以为我找到了我的真命天子结果他却...
却英年早逝
- 你说得对 我们是要景仰先王- 一定要
- 逝去的英雄一定要铭记- 一定
不要这杯 金色是我的幸运色
当然
嗯
你干嘛呢
主人
下去 下去 坐 坐下
爱 小狗?
小狗的爱
我能和一只狗做什么
我们可以一起玩
你可以带我去散步
你可以玩扔树枝我会把它们叼回来
你可以揉我的肚子玩儿
全是废话 我要的是和我结婚
好的 我愿意 我愿意那样做
我愿意和你结婚 因为我爱你
我对你的爱 比天之涯更广阔
比海之角更遥远
- 真的吗- 是的是的 你是我的主人
停下
去捡回来
去捡
去叼回来 叼回来
一件事总有正反两面
你就不能好好享受这一刻吗
嘿
- 谁把这树放那儿的- 哦 伙计
听着
你们肯定不相信我在酒吧里听说了什么
- 什么- 什么
嘘
王后要结婚了
- 什么 - 再说一遍
- 坏了- 有什么好吃的
她要和谁结婚 男爵吗
不 她是要和王子结婚
- 他为什么要这样做- 你为什么那么在意
谁把土豆递给我
婚礼什么时候举行
明天 在湖边
土豆 谢谢
怎么了
只是点小八卦而已
她是怎么了
笨蛋 你们看不出来她爱他吗
爱他? 他今天还想杀了她
没错 你觉得爱是什么
爱就是有人能把土豆递给我
我爱你 苦工
- 是扔他的- 瞄得真准
他应该还需要更多土豆
得有人去跟着她吧
她是个女孩 女孩是很爱哭的没什么大不了
- 怪不得他妻子离开他了- 你最好小心点
我要她死 白雪公主要死
我需要你的魔法你有什么招数都使出来吧
我要她死
- 那是什么- 是黑魔法
伙计们
拿高跷
喔
苦工 过来 我抓住你了
你们后面
进去 快跑 快点
- 你带着锅干啥- 小心
树
过来 过来
- 不要 屠夫- 喔哦
屠夫
快走 快走
占领制高点 占领制高点
- 屠夫- 你还好吧
我很好 我很好
- 快点 躲床底下去- 藏起来
那是什么
散开
快点 进去
他在你上面
这上边 上面
哈? 嗯?
快跑 快跑
嗯?
野狼 我们得奋起反抗
你真卑鄙
哈
哈哈
野狼 不要放手
它们是傀儡
屠夫
不要啊
你们还好吧
他在做什么
是巴伦西亚的习俗吗
噢
我一定要...
看起来
光芒四射
这是女人一生中最特别的一天
有多特别 你已经结过五次婚了
闭嘴
快乐之地 快乐之地 快乐之地
我... 我... 我...
我变成一只蟑螂了
简直是场噩梦啊
我又脆弱又渺小 还害怕光线
人人都想踩死我
然后 突如其来
一只蚱蜢占人家便宜
真奇妙啊 但今天是我大喜的日子
我们对你的历险不感兴趣把我的裙架拉紧
- 但我变成了...- 给我拉紧了
让开 烤面包小姐
我就知道我的尺寸没变 解开吧
我变富的时间到啦
我是说便车啦 给我备好马车
伙计们 起床啦 起床
伙计们 起床
- 白雪走了- 啥
你看过厨房了吗
她肯定是在我们睡觉的时候走的
不可能 她绝不会就这样离开我们的
她给我们做早餐了吗
不 但是... 她留下了字条
给我看
"亲爱的屠夫 拿破仑 苦工 半瓶子 狼狼 查克 格林"
"对于我的离去 我感到非常抱歉"
"我是那么的爱你们"
你们?
她爱的是我们?
继续读
"我是那么的爱你们"
"但是我意识到"
"我的存在只能给你们带来伤害"
"我以为我已强大到可以对你们说再见可我还是很伤心"
"我不是我父亲 虽然希望可以像他一样"
"我不是一名领袖"
"我要去一个远离皇后的安全地方"
"但我会永远铭记我们一起度过的时光"
"爱你们的 白雪"
"苦工 我在炉子上给你留了一摞煎饼"
我不想要煎饼 我想要白雪回来
好吧
考虑一下各自的意见 然后投票吧
不
不聚头 不投票
我们现在就去追她
快着 伙计们 她肯定还没走远
狼狼 你找她
白雪?
白雪!
你们应该让我走的
不 不 别离开我们啊
你不能现在就放弃啊 那王子怎么办
他爱着别人
确实 她是对的 他的确爱别人
不可能
我和王子不可能的
就像我从来没有机会反抗皇后一样
白雪 你曾经告诉我们如果人们对我们很刻薄
我们就可以偷他们的东西只要他们不是可怜的孩子
- 她不是那么说的- 这是我的新解
白雪 你接受了我们七个小矮偷
我们本以为这辈子就这样了
你给了我们另一个选择
你已经足够强大了
你在我们眼里不是个小女孩 白雪
- 你是个公主- 一个领袖
- 我们的领袖- 你的王国需要你
我需要你
我意思是 我们需要你
谁想去破坏婚礼现场啊
耶
- 你好啊 真高兴见到你- 哦
我刚还问起你了呢
我刚才在和你表亲聊天 就在那边
嗯?
打扰一下
抢劫
- 给我们钱- 还有衣服
- 绝不- 他刚才说衣服?
你们不能抢我第叁次
不管结过多少次婚
在大喜的日子里 人家仍然好激动
噢
这个国家是怎么了
这太过分了
- 简直是侮辱- 陛下
如果你无法解决几个小毛贼就不配掌权
贵族们要罢黜你
不好意思 男爵 你刚才说...
免职! 开除! 卷铺盖走人!
谁能把王子请来吗
恐怕他不在这 陛下
- 什么? - 王子被抢走了
被谁?
白雪公主
哈
如果想要某人小命一定得亲自动手
你们必须把我送回我亲爱的皇后那去
- 够了- 你不懂
人家渴望她肌肤的芬芳甜氛
她肌肤的芬芳甜氛?
谁会说这种话啊
他肯定是被下了什么咒
咒语?
听起来就像皇后的作风
有人知道如何打破咒语么
离开亲爱的皇后是人家唯一的痛
给你 老兄
还有人有主意么
我知道了 真不敢相信我之前居然没有想到
一个吻
什么
真爱之吻可以解除咒语
这是我听过的最蠢的法子
双风贯耳就是个好主意了?
她不能吻任何人
- 谁让你管辖她的嘴唇了- 就这么定了
伙计们
女生想象中的初吻可不是这样
但是...
我猜这值得一试
等下
这是你的初吻?
那得好好准备
拿破仑
这可是她的初吻
这事不予讨论
请别这么做
不 不 不 不不 不 不 不
不要 不要 别坐下 别坐
闭上眼
我做不到
我需要一点隐私
行吗
回到我身边吧
好吗?
你觉得她很享受吗
是的
- 非常享受?- 是的
皇后她...
我都说了没用的
对啊 我是唯一一个了解情况的人...
跟你比起来 什么都不算
白雪公主 你是草莓味的啊
你怎么弄的
你们能想象王子和皇后结婚过一辈子吗
等一下 你们说什么呢跟皇后共度余生?
我甚至都不喜欢皇后
是真的 你当时被咒语所困
你甚至渴望她花蜜般的甜甜肌肤
不不 是这样的 "你不懂"
"人家渴望她花蜜般的甜甜肌肤啦"
这太诡异了 多谢你们救我
我们第一次见面时我... 我叫你们屁孩
还有其他不好的称呼
我错了 我道歉
没事 你也不是我们当初想的那个傻瓜
屠夫
他总是这样么
是野兽
他从来不来森林的这一边
它是来找我的
先生们 你们是最英勇的战士
- 耶- 但这是我的战斗
什么
她就走...
- 出门去了- 白雪
- 白雪  - 白雪 打开门 把门打开
被锁在城堡里那些时间我读了许多书
那么多的故事最终都是王子拯救了公主
把门打开 开门 白雪
我觉得是时候改变这个结局了
不 你是在无谓地反抗久经考验的故事
它是放之四海皆准的 让我来救你吧
求你了 打开门 打开门 白雪
那是一个完美的初吻
白雪 白雪
白雪 白雪 开门
白雪 白雪 白雪 把门打开 白雪
退后 退后 退后
耶
如果你要找我 我就在这
你?
你在这干什么
呼吸新鲜空气 清醒头脑
不知道你听说了么 我的新郎被拐走了
你不害怕野兽吗
他听我的
你让他杀了我父亲吗
嘘 宝贝
这个比较容易... 杀掉
我比你想象的要强大的多
死得体面些 白雪公主
耶
真心佩服你们的木工活儿
等下 你们没有钥匙吗
蠢蛋 给我
走
我想我终于找到了为之一战的东西
耶
为什么我们不断被反锁在自己家啊
白雪 白雪
伙计们
喂 伙计们
你们知道我们有把备用钥匙 对吗
让他过去
是你
你在这干嘛
如果我要死了我想死在爱人身边
走 快跑
趴下
白雪
- 这边 这边- 伙计们
- 要不要锁门啊- 不
- 正中眼睛- 接招吧
找跟你个头差不多的打架去
黑魔法入侵了这片土地
王国陷入了冰冷的绝望之中
王后意识到 如果她想保留
全世界最美女人的头衔
白雪就得像白雪一样
随风飘散
狼狼
得把这个给白雪 把它给白雪
给你 白雪
给 白雪
白雪
杀了它
你准备好承受运用魔法的代价了吗
这个戴着王冠的家伙是谁
父亲?
白雪?
你还活着
真不敢相信你还活着
我搞不懂了 你都长大了
你被皇后的魔咒控制了
当年你还只是个孩子啊
我知道 说来话长
这些年轻人是谁?
一位不顾个人安危拯救这个王国的王子...
和他最勇敢的战士们
多谢美言 谢谢
但是公主已经完全可以独当一面了
尽管如此 因你的勇敢
我们感激不尽
告诉我 我该如何报答你
- 金子- 盛宴
- 美酒- 女朋友
陛下
我只有一事相求
在国王所拥有的权力中
唯有喜结新人之权
高于一切
阿尔克特王子 当你发现这个国家陷于
贪婪空虚之爪时
你勇敢战斗 毫不畏惧
我们所有人都要向你和你的同胞们
致以极大的感谢
白雪公主 我的女儿...
这个国家是如此幸运 在我离开之时
你从未停止相信自己
我一直相信你一定会成为这样女人
克服种种艰难险阻 你直面皇后并打败了她
将这个国家从她阴暗的统治中永远地拯救出来
因此 藉我之力 由...
我所授
我现在宣布 你们结为夫妻
你可以亲吻新娘了
我还需要说请吗
看吧 看吧
人家总是在婚礼上忍不住眼泪
我也是
你单身吗
嘿 兄弟
白雪
- 恭喜啊白雪- 非常感谢
祝贺你 亲爱的
谢谢 行政官
在您大喜之日
如果您能接受这个微薄的礼物
老朽之心将不甚温暖
您有心了
仅此一口...
好运相随
给世上最美丽的您
长者优先 美丽其后
当你被打败了 一定要明白这点 是的
终究 这还是白雪公主的故事啊
耶
屠夫获得羽量级冠军
拿破仑将假发提升到新境界
野狼回了自己的族群
苦工在吃午餐
咯咯笑加入皇家马戏团
绝矮聪明
格林写了本童话书
半杯找到了真爱
FRS时间轴招聘群号：77207643FRM翻译组招聘邮箱：frzhaopin2@gmail.com与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
风软FRM字幕组作品-==http://www.1000fr.net==-欢迎加入