片名：魔镜 魔镜
很久很久以前 在一个遥远的王国 一个女婴诞生了
她的皮肤如雪一样白
她的头发如夜一样黑
他们叫她 白雪
大概这是他们能想到的最自命不凡的名字了吧
就像命中注定的老套故事 白雪的妈妈生完她就去世了
剩下爸爸一个人 他把小女孩惯坏了
他当然负担得起 因为他是国王啊
国王爱着她的女儿 他所有的国民也爱他
这个王国是个快乐的地方 人们整天跳舞唱歌
显然 那时候没人工作 就是唱歌跳舞
整天整夜 噢 我跑题了
国王独自把女儿养大 想把她培养成领导者
随着时间的流逝 他意识到 有些东西他是教不了她的
所以他想出一个办法 - 新皇后
这个皇后是世界上最美丽的女人
她很聪明 很坚强 还有…
说明一下 她就是我
还有这是关于我的故事 不是她的
国王被我的美貌迷住 恳求我嫁给他
我是他的全部 他的星星 他的月亮
但是黑魔法入侵了这片土地
勇敢的国王 向白雪告别
留给了她他喜爱的匕首
有点意思 一会再说这个
他骑马进入了黑森林里 不幸的是…
再也没有出现过
白雪一次次的找寻他的父亲
然后她意识到 他真的不在了
她崩溃了
女孩现在 被美丽的皇后的照料着
十年过去了 白雪出落得亭亭玉立
王国陷入冰冷的绝望中
皇后意识到 如果她想保持 最美丽的女人的地位
好吧 她会尽最大努力的
雪照样会落下
你好啊
想吃点什么吗
给
我想宴会开始了吧
F到D9
左边 韦弗利大人
要是有人能让韦弗利大人分清左右 我可真是感激不尽
- 不好意思 - B到J12
陛下 需要向你禀报一个谣言
那是我最近听到的
- 谣言 - 是的
人们小声议论着 王国就要灭亡了
如果我们用联姻连结两个王国
我向你保证王国将会再次稳定的
- 布赖顿 请过来 我有话说 - 好的 陛下
- "口风不严战舰沉" - 没错 陛下所言极是
- 哪艘船会沉 - 这是个比喻
- 布赖顿 传圣旨 - 绝妙
任何人被逮到散播谣言 八卦
低语 甚至想一下 即处死
- 听上去怎么样 - 明智啊
白雪 着火了吗
什么
你的卧室着火了吗
我在寻找解释 你为什么出卧室
第一个想到的就是着火了
我觉得或许 我可以去节日盛会
因为今天是我18岁生日
今天 哦 天啊 哦 天啊
E到F3 谢谢 白雪啊
或许我应该对你放松管教了
毕竟 你对我什么都没做过 没惹过麻烦
但是
你有些地方让我特别
讨厌 但是我想不出是什么
耸起你的肩膀 你的头发 还有声音
我知道了 我觉得是你的头发 我讨厌你的头发
我才不在乎是不是 你一百岁的生日
再也不要像这样偷偷摸摸的进入宴会
B到F6
C到D4
男爵啊 五分钟前你就被打败了 我居然没意识到
棒极了 陛下
你必须知道 你什么时候被打败了
你说是吧
我不喜欢这树林 不要介意我说这些 但这看起来很危险
这是树 树只是木头
我不是害怕这些树 我听过一个故事 关于吃人怪兽
就住在这里
好兴奋啊 我的旅伴 居然还相信童话 不介意我问一句
陛下你到底什么时候回去 我们在路上几个月了
我就是觉得或许我们应该休息一下
我们可不是来度假的 这是个冒险
- 冒险？- 我们要探一次险
我真觉得不应该下马 陛下 我们应该并排骑着
不行 我们要发现 这片树林里有什么
- 转身 - 有巨人 任博克！
任博克 巨人
- 把钱交出来 - 什么？
我说把钱交出来
给我吧你 去你的
- 老实点 - 这有个倒霉蛋
能看见吗 能吗
陛下
- 笑什么？ - 就你们也算是巨人？
- 你们都不是巨人 - 你想说什么
你想让我跟你战斗
- 那他就能看了 - 当然他能看了
当然 我肯定不会跟一群小矮人决斗
- 为什么 - 你们那么小
- 小？ - 微小
- 小朋友 多谢 - 小朋友 你就想出这个？
- 人们以前那样叫我们 - 没人解释
无所谓
你那么矮太搞笑了
搞笑？没有我的刀刃对着你的喉咙搞笑
后退 我们只想要他的金子
- 我拿了他满满一袋钱 - 这才像话
我们看看 来吧 带过来
- 这不是你的口袋 - 那又怎样
- 马上把你的手拿开 - 他们要什么给什么吧 陛下
- 金子在哪 让开 - 真应该有人 教教这些小朋友
没人需要知道细节 任博克
懂吗
快说
没人需要知道细节 亲爱的陛下
- 生日快乐 白雪 - 你们还记得
我们当然记得
18岁可是女孩子最重要的生日了啊
你想知道我为你许了什么愿吗 白雪？
你不能替我许愿啊
你知道我为什么一年年的 为讨人厌的皇后工作吗
这是因为知道 总有一天你会统治这个王国的
- 并且我希望能见到 - 这可不是我的王国
是你的 你的父亲想让你继承王位
但是那个女人 拥有整个王国 而你只是个可怜的女孩
半步不能出城堡
最糟糕的是她让你也这么想
你父亲的匕首
我把它擦亮也磨光了
我拿它干什么
或许你应该自己去看一看王国里发生了什么
人们再也不唱歌跳舞了
他们需要知道你究竟是谁
你也要相信自己
- 我要出去 - 允许她出去吗
不知道啊 行吗 算了
放她出去
我什么也不会说 只要你什么也不说
- 勾勾小指发誓 - 勾勾小指发誓
魔镜魔镜告诉我
你知道那个男爵说什么吗 你真觉得我应该考虑嫁给他吗
我们都有标准
像我这样国外来的女人 可是有个很高标准的
- 有意思 - 什么
- 你对他求婚的回应 - 你什么意思
想想那些选择吧
这个选择就是接受那闻起来就像臭鸡蛋的发线
不被烦死才好
你花费了那么多满足你的虚荣心 你可不能说不行
为何不打个响指 给我变箱金子
每个人都带有魔法
但是很少有人会明智地用
相信我 我毕竟只是你的反射而已
好吧 我不算是个反射 我可没有皱纹
这可不是皱纹 就是有点皱
随你便吧
- 你说怎么办 - 我建议你 嫁给那个有钱人 马上
因为总有一天你会问我 谁是世界上最美的
但是你不会喜欢那个答案的
有人吗
- 有人吗 - 闭嘴 任博克
- 树林里没人 - 试试总行吧 这该死的树林里会有其他人
- 有可能啊 - 那是脚趾吗
- 不 我不喜欢 - 你干的真漂亮
我讨厌跟你靠得这么近 我跟你说过了
我还在想我能树林里发现什么 但是
我选了最差的旅伴
真不敢想像
帮帮我们
- 我们中了七个小矮人的埋伏 - 还有混蛋的巨人
- 巨人？- 我们人数不够 我们中计了
小姐 你要是能好心帮帮我和我敬爱的王子
不要说王子 太丢人了
- 我就是个小民 - 我命令你释放
命令？
你胆敢拒绝 后果很严重
只要你说"请"
这种情况下 我认为请才是合适的
我同意 我的礼貌去哪了
- 请 - 早说不就行了嘛
谢谢 谢谢 太感谢你了
不 不 不要这么做
你们还好吧 我能帮帮你们吗
是的小姐 把我解开吧
好的 好啦
- 要我帮你解开绳子吗 - 好的 谢谢
真抱歉 让你看到我们这么狼狈
我们要去北边
我要往南走
- 真可惜 - 是啊
是啊
就此告别
任博克 她转身看我 你看到了吗
没有 我觉得她没兴趣 陛下
- 女王陛下 - 进来
抱歉 陛下 但是
- 有来访者 - 没心情 布赖顿
他很年轻 又很帅
还半裸
陛下 荣幸的向你介绍
尊敬的巴伦西亚的奥尔科特王子
见过陛下
我衣冠不整的原因是我和我的贴身仆人被土匪抢劫了
就在王国入口处
土匪 太可怕了
真是非常可怕 好顺滑的头发
什么
- 什么 - 没事
可不可以给我们来一些衣服 一件衬衫
如果你觉得必要的话
布赖顿
- 陛下 - 王子很害羞
好可惜 要求一件衣服
好的 夫人 先生
- 有没有特别喜欢的某件 - 布赖顿 一件上衣就行
一件上衣就行 遵命
巴伦西亚 你刚刚说的地方
我从没听说过 那有村庄吗
不 不 是个国家 陛下 美妙的地方
我们有许多自然资源 金矿 银矿
丝绸交易
那还用说
发请帖 通知厨房
我要你组织一场舞会 规模要大到这个国家从未有过
我们要把他拿下
原谅我 陛下 可是 我不明白
这个王子很有钱而又有身段 我要嫁给他
这样我的财政问题就解决了
那个我明白 让我不明白的是
你打算怎么付这个帐
原谅我说出来 但是你破产了 我的女王
那就去多收点税
陛下 我不知道你有多久没去城里了
- 人们都在挨饿 - 他们难道没有想像力吗
去告诉他们 "面包就是肉 越少就是越多"
普通人就是喜欢高深的隐喻 就这么办
"面包就是肉"
抱歉 你有什么吃的吗
这怎么了 我上一次和父亲来的时候
这还很好啊 人们都在唱歌跳舞
那可是许多年前了
- 又收税？- 太好了 你认得字
- 我回来时要收完 - 她拿我们的钱干什么
- 保卫你们 - 防止什么
需要我提醒你们遭受的那些残忍的袭击吗
- 来自？- 怪兽！
没错 住在黑森林里的那些恶魔
比你想像的可怕多了
唯一不让你们看到它们的方法
就是你们交了税
我明天回来收钱
你得尽快回我们王国去 并且带来一队精锐部队
看看她都穿的什么陛下 就像个粉色大娃娃
- 去带些衣服 金子还有军队 - 衣服？
怎么你不喜欢皇后的男性时尚的品位
- 你到底听没听见 - 是的 士兵 金子和衣服
- 对 - 对
- 很好 - 只你要你说"请"
请 任博克
你看 陛下 我觉得你还是跟我回去吧 这个皇后完全疯了
你知道的 王子在周围时 女人们都会疯的
我知道 但是我是说有一种单单是花痴王子
还有一种是真的神经病的那种疯
我觉得她是后者
一路平安 任博克 你回来时 祈祷你还穿着裤子
我祈祷你也是 陛下
再见
玛格丽特女仆 玛格丽特女仆
不能更糟了
- 你见过城里了 - 是呀 太可怕了
女王毁了我父亲所有的信仰
- 你们继续 - 她还在欺压那些
- 一无所有的人 - 那是为了应付这个奢侈的盛会
她选了另一个晚上 为了个王子
- 有王子来了？- 白雪 他说他有个军队
或许他能帮我们
如果他真有军队 或许他能帮我们夺回王国
哦 天啊 你今天遭受的够了
但是你会有更奇妙的一夜的
你要出现在舞会上
- 你太美丽了 陛下 - 美丽？布赖顿 我都还没准备好啊
- 只要想像一下你美丽的… - 闭嘴 布赖顿
遵命
- 可以用膳了 - 用膳
- 不会太过火吗 - 没这回事
试着不要去享受
我会试试
就快好了 就快好了
我能坚持 我能坚持
这个是最糟的
我能感觉到你在笑我
皇后驾到
巴伦西亚王子驾到
民间传说 兔子总是狡猾诡计多端的
整到它的敌人
或许是因为 你更喜欢客人有点疯 而且有点不舒服
又帅又聪明 太矛盾了
快点滚开 你！
- 是你 是你 你怎么在这 - 我就是在这啊 但是…
你就是王子
不好意思 你穿着这身 我有点说不出话来了
好吧 不值得你脱裤子
我是说 我第一次见你 你没穿裤子
是
至少你现在穿戴整齐 像只小兔子
很明显这是个兔子
- 诡计 敌人 狡猾什么的 - 好吧
- 我像个白痴 - 有点
- 你在… - 在这王宫里干什么？
我住这 一直住在这 其实
- 我其实是公主 - 什么 没人告诉我啊
- 不对 你跟我说你不是王子 - 怕出丑
这可是带着个兔子帽子的人说的
- 我们不是该换舞伴了吗 - 没错 是这样
- 抱歉 - 没事 没事
- 原谅我 - 不 不 不 没事
实际上 今晚我不是单单来跳舞的
- 我需要你的帮助 - 任何事
- 任你处置 - 是关于皇后的
自从我的父亲去世后 她实行恐怖统治毁了这里
我希望像你这样的善良的王子可以帮助…
- 我该走了 - 布赖顿
马上
小坏蛋 你跟我的王子说什么呢
- 你的王子？- 还有你从哪搞的裙子
你想讨论我的裙子 还是你对村里都做了什么
好大胆子 白雪 有人吃了自信药了
你敢再说一次 说啊
你真没劲 布赖顿 你说一遍
你想讨论我的裙子
再说一次 带点愤怒
你想讨论我的裙子 还是你对村里都做了什么
- 你们两个都够气人的 - 我去过了
- 我看见了你做的好事 - 你离开城堡了
白雪今天破了所有规矩啊
- 真应该好好惩罚你 - 依什么法
你没有权利这么做
理论上说 我才是这个王国的领导者
你现在真不应该说这个
我想杀了她
杀了？陛下你有点心急了吧
她对所有事都是个威胁
把她带到森林里喂怪兽
是因为裙子吗
- 快走 - 放开我
我发誓再也不见他了
你觉得我想在这待着？你自作自受
你真不应该对抗女王 现在我们都倒霉了
站住
- 布赖顿 求你了 - 转过去
求你了 布赖顿 我很怕
我不想像父亲那样死去
你父亲是个好人 他一直对我很好
作为回报 我给你个建议
快逃 越快越好 越远越好
逃
- 像这样 逃啊 - 布赖顿
超过4英尺高的不得进入
我必须编点什么 不然她不会相信我的
- 布赖顿 布赖顿 - 我来了 我来了
- 女王陛下 - 搞定了？
就像你要求的
- 这是肝 肾 脾 - 真恶心
- 还有一些其他部分 - 我承认
你很猛啊
你并不是我一直想的那么可怜啊
这真是你对我说的最美妙的话了
感觉棒极了
- 太棒了 - 你有好心情 我真高兴
没错 我们应该宣布这个悲剧 是吧 就那些事
英年早逝
可怕的损失 降半旗
全国的旗子 还是只有王宫里的
太麻烦了 旗子不降了
不要忘了你的"东西"和匕首
- 晚安 - 晚安
睡个好觉
棒极了
她醒了
- 你们是谁 - 是我们在问你呢 你是谁
- 我叫白雪 - 白雪
- 不可能 - 白雪住在王宫里
- 没错 她被锁在塔里 - 也可能是另一个白雪
- 什么 很平常的名字嘛 - 你要是白雪
那…你父亲是谁
- 国王 - 她就是白雪 看见了吧
我就说吧 永远不要相信超过4英尺高的人
要我说 我们把她带回森林 然后假装什么都没看见
不行 笨蛋 她可是公主
- 意思是很值钱 - 我们去要赎金
- 会有一堆金子吧 - 我觉得应该先认识下她
从我这得不到金子的 他们想要我死
皇后把我送到这里喂怪兽
为什么皇后要你死
- 因为她很邪恶 - 她是个恶魔
- 她是个女巫 - 还记得那次…？
抱歉 我们得要开个会
该说再见了
等一下 你们不能就这样不管我了啊
- 我没地方去 - 皇后要是知道你在这
她会把我们也都杀了的
我就住一晚上
求你们
集合 弟兄们 听好
同意那女孩住这的说"行"
- 好 - 我 反对的
- 运气不佳 公主殿下 - 抱歉了 白雪
投票必须是匿名的
- 就一晚上 - 太谢谢了
- 来吧弟兄们 该干活了 - 等一下
- 我连你们的名字都不知道 - 我是布彻
- 威尔·格林 - 哈佛·潘
- 拿破仑 - 格鲁布
- 查克 - 你可以叫他"咯咯笑"
专心 不要讨论了
- 或者你应该待在这 我觉得你需要个 - 我不需要
我是沃尔夫
- 兄弟们 我喜欢她 - 没错 我也是
- 带来些女性的感觉 - 如果你问我 她只会带来女王的卫兵
- 你觉得她有男朋友吗 - 肯定有
白雪死了
上帝最伟大神秘之处就是他的计划
- 每一个人的计划 - 你可以走了
白雪生的平静死的安详 上帝保佑她的灵魂 阿门
两点有自助餐
管事的 我来收税了
人们再也忍不了了
你真的要争论这些悲伤的钱
好奇怪
- 看看这是谁 - 我觉得是个贵族
- 你是个贵族？- 我不是贵族 我就是个卑贱的仆人
- 你正坐在皇家马车里 - 没有 这是租的
- 你正穿着贵族的衣服 - 这堆垃圾
- 你们真该多去森林外面看看 - 这个漂亮袋子里是什么
- 我的午饭 - 真无耻 让我们看看
兄弟们 金子！
- 交出来 - 这些钱是皇后的
可不要一次花光了
- 没有什么比得上一整天努力工作了 - 今天真值
欢迎回家
羊肉 胡萝卜 肉汁
- 她就留下来吧 - 没问题
- 谢谢 - 不客气
难以置信
你们怎么会有宫殿护卫的制服
- 工作时得的 - 你做的什么工作
我们 反叛
- 叛徒 - 贼
- 没错 - 我们抢女王的金子
- 你们闯进了宫殿 - 不是 我们在村子里抢的
所以 你们实际上是在抢人民的金子
- 也不尽然 - 当然是这样
这是人民的钱 太糟糕了 他们需要这些
- 你们必须归还它 - 我工作很努力才拿到钱的
- 偷抢可不是工作 - 当然是工作
- 太伤人了 - 我先偷
- 然后必须去卖掉它 这就是工作 - 很抱歉 你工作很努力
- 但是人们需要那钱 - 他们恨我们
- 不可能 - 就是 他们鄙视我们
很久以前 当皇后驱逐不受欢迎的人时
没人为我们站出来
她说：
"让所有丑陋的人都消失"
你们被皇后虐待过 没人比我更懂你们了
这不公平 但是对那些被抢的无辜家庭也是不公平的
- 我们可没有一直是贼 - 我们以前可是正经人
- 我有个正式工作 - 我是个老师
- 我是个屠夫 - 我有个商店
- 诚信经营 - 诚信一点
我已经很诚信了 有时候偷一点儿 - 一点儿
- 那是现金交易 - 那只能算个借口
- 嘿 每个人都偷抢过 - 我可没有
- 我也是 - 你抢劫都留下指纹了
- 不是吧 - 没错 还有玩纸牌
- 你玩纸牌出老千 - 出老千
安静 金子去哪了
追
走 走 走 不要管工具了
快来
对了 她穿着那种裙子 很容易找到的
朋友们 我们的钱被还回来了
被这位带来…
过来 小姐 你叫什么
- 我叫… - 等一下
- 从那群男人 - 快跑
这些人是……是他们拿回了金子
皇后说他们是不受欢迎的人 但是她骗人
他们是伟大的 真正的英雄
有勇气 他们阻止了皇后的马车
归还了你们的金子
他们才是你们要感谢的人
喜欢这道菜吗
是的 陛下 看上去很美味
你那么远我听不见
每个人都在谈论你昨晚的舞姿多么美妙
谢谢 陛下 关于昨晚我有个问题 有个女孩
- 黑色头发 很漂亮 - 漂亮
- 我觉得她是我见过的最美的女孩 - 甚至是听说过的
我的心确定了 她是世界上最美的女孩
个人不同观点嘛
- 她的皮肤好白 头发又好黑 - 她的头发不是黑 是脏
她18岁了 但是她的皮肤从没被太阳晒过
所以当然白了
我想说 你提到的那个女孩是叫白雪吧
白雪
这名字太合适了
真不幸 真的 那个孩子不是总是…
- 抱歉 你用过去的语气在谈论她 - 是的
我真健忘 她死了
死了？
- 怎么回事 - 昨晚 在森林里
- 森林可是个危险的地方 - 太可怕了
- 你需要缓和一下？ - 是的 谢谢 接受需要个过程
奥尔科特王子 我有个提议 我们都单身 差不多年纪
- 我可不觉得我们是同个年纪的 - 我说了差不多
- 重点是我们都在变老 - 我们是同样的人
你愿不愿意成为我的…
请等一下
什么
原谅我的出现 陛下 但是一些不好的事发生了
- 皇家税被抢了 - 被抢了？谁干的？
- 盗贼们 - 盗贼们
没错 盗贼们
- 真吓人 - 我忍不了了
盗贼什么的够了
正义必将战胜
等等 等等
- 多谢 布赖顿 - 就差这么点
- 开会 她偷了我们的钱 - 但是现在人们喜欢我们
你可以留下
但我们有条件 你必须成为我们的一份子
- 我要成个矮人 - 不是 意思是你要当个贼
还记得我怎么说盗窃的吗
- 要是从皇后那抢呢 - 你自己说的她很邪恶
- 有人得阻止她 - 为什么不是你
为什么不是我们俩
- 我是说我们 - 这次我有个条件
我们抢的都要还给人民
- 小成员开会 - 布彻
但是偷盗什么的 她什么都不懂啊
我们教她
我们教她相信
人们觉得你要是矮 你就永远高不起来
如果不强壮就永远不强
只有当你认为那是弱点 那才是弱点
任何情况下 都不能放弃高地
那里
挥剑之前 一定要给敌人留下深刻印象
你一直这样就能赢了
人们会觉得你可爱 他们不想和你决斗
把这当成你的优势
专心
你的武器不是你的唯一朋友 周围环境也可以是盟友
战场的奠基 可不仅仅只有一个选项
你生气时好可爱
它能导致胜利
或者失败
抱歉
但是你活该
这是我们上次中埋伏的地方 保持警惕
救命
我要从这逃出去
能吗
女士 要我帮你吗
一切都好 先生 一切都好 我就是需要个…
- 是你 - 是你啊
- 我还以为你死了 - 差点
- 她干得不错 - 站在我后面 我会保护你
就这样
- 你和盗贼一伙的 - 你和皇后一伙的
- 你是个叛徒 - 你是个混球
好了 够了 停下
- 我不能跟你决斗 - 为什么不能
你是个女孩子 我不跟女孩子打架
我改主意了
皇后还真说过你有点疯
她还说我死了
看那棵树
- 皇后不仅抢了你 而且还操纵了你 - 荒唐
事情会变好的 只要你和你的朋友不再抢劫了
我们去兜风吧
你
- 我们应该帮她吗 - 我认为她没事
她一个人应付的挺好的
你要不是想捅我 我可能就想亲你了
你试试啊
- 你还记得这个吗 - 记得 还记得这个吗
- 请原谅我 - 不 原谅我吧
缴械投降吧
放下 我们不打了
你刚刚被打 还没学到什么吗
你扔东西真像个女孩子
- 你怎么这么可爱 - 什么？
好吧 好吧 奥尔科特王子 我们不能再这样见面了
我们中埋伏了 盗贼出其不意的抓住我们了
你进树林来找盗贼 但是却被盗贼抓了
我必须承认 我用光技能了 那个老大又残忍又狡猾 她…
- 她？- 盗贼的老大 是个女的
盗贼的老大是白雪
不可能 王子 白雪死了 有可能只是长得像
- 肯定的是白雪 - 你在林子里 那么黑
我觉得我们至少应该开明点 有这个可能
- 有人长得特别像白雪 - 有趣的惊喜
个人不同观点嘛
- 你跟我说她死了 - 他说她死了
- 我确定我死定了 - 你说她疯了
- 她是疯了 但是可没我疯 然后呢 - 所以她死没死
- 她看起来很健康 和她的一帮小矮人在一起 - 小矮人？
你说巨人
他们是…
巨矮人 他们很大
- 但是有时很小 - 我觉得被骗了
- 不 我被骗了 - 我觉得
天啊 来人给他一件上衣 我才能专心
不是你 布赖顿 你不要走
我在想 你是不是被你自己或者白雪误导了
- 但是我觉得这些事件好混乱 - 混乱？
这个词在这个情况下很合适
几年之后 人们查这个词 "混乱"
将会有个解释：这个下午 当世界知道一个死去的女孩
还活着并且领导巨矮人组成的盗贼
我去他妈的多么奇妙的一天啊
魔镜魔镜告诉我
- 她还活着吗 - 我应该告诉你
不过我觉得你自己去找答案 应该更好玩
我不明白 布赖顿说他被怪兽干掉了
布赖顿仰慕她的美貌 就像其他人一样
- 我需要你的魔法 - 用魔法可是要付出代价的
付什么代价 你需要这么神秘吗 我就是想让她死
- 太焦虑了 - 我应该对王子做点什么
忘了王子吧 或许男爵更合适
- 不行 我想嫁给王子 - 他的心向往白雪
用那种爱情魔药 就像我对她父亲那样
你都花光了 你用的太多了
- 我也想让布赖顿死 - 不要反应过度
你要是杀了布赖顿 你就没有行刑的仆人了
你说得对 但是我们必须惩罚他说谎
来点可怕的 用魔法
- 你要付钱的 - 知道知道 我付钱
用魔法 我懂 快惩罚他
请进
你召见我 陛下
- 喝点东西吧 - 谢了 陛下 我不太渴
因为
你恋爱了
这么明显？
跟我说说吧
我不明白 陛下 不明白
当我在森林见到她时 她看上去那么善良
舞会上 她那么可爱 迷人
还有 完美 真的
- 今天… - 她现了真面目了？
白雪
是特别叛逆的女孩
有人甚至叫她…
叛逆狂
- 爱情有时很混乱 - 爱情总是这样
我觉得我找到了 我的另一半
但他失踪了
- 你是对的 我们必须要尊敬老国王 - 必须要
- 陨落的英雄将被纪念 - 必须
- 不 金色是我的幸运色 - 当然
你在干什么
主人
滚开 滚开 坐好
爱情小狗
小狗的爱情 我要拿这只小狗怎么办
我们会很快乐的 你可以和我一起走到苏格兰
你可以玩球 我会把它捡回来 你可以搔痒我的肚子
这是下一话题 我就是想嫁给你
是的 我愿意 我会嫁给你 因为我爱你
我爱你直到地球终结那一日 我爱你直到七大洋的尽头
是的 是的 我的主人
不要闹
去追
快追
抓住它
有利也有弊啊
食物不能永远有 就享受这一刻吧
我们需要休息一下
- 谁把拿树放那了 - 哎哟 弟兄们
弟兄们 我觉得你们不会相信我在小酒馆里听到什么了
- 什么 - 什么
- 皇后要结婚了 - 怎么 又结？
- 不怎么样 - 跟谁
- 和男爵吗 - 不是 她要嫁给个王子
- 他为什么要那么做 - 关你什么事
帮我递个洋芋 谢谢
什么时候举行婚礼
明天 湖那边
洋芋 谢谢
干嘛
这是个私事吧
那是怎么回事
白痴 你没看出来她爱他吗
- 她爱他 今天他可是想杀了她啊 - 没错
- 你说爱情意味着什么 - 有人递给你洋芋 就是爱情
我爱你 格鲁布
- 我想打他来着 - 打得好
- 有没有人递给我洋芋 - 没人最好
- 谁去看看她 - 不行 那是个女孩子
- 女孩子哭嘛 没事的 - 怪不得你老婆离开你了
- 不要哪壶不开提哪壶 - 小心说话
我想杀了她
拿出你的全部本事 我想让她死
- 那是什么 - 黑魔法
兄弟们
兄弟
开枪
在你后面
它来了 快跑 快跑
- 正在跑 - 小心
树
起来 快点
不 布彻 布彻
快走 走
帮帮忙
- 布彻 - 我没事
好了
快跑
快 快 进去
在你上面
让开 让开
我们必须反击
木偶
放松
傀儡人
布彻
你没事吧
你还好吧
他在干嘛
那是巴伦西亚的戏服
我必须要
看上去
很好看
- 毕竟是个特别的场合 - 有多特别
- 你结过五次婚了 - 闭嘴 高兴一点儿
摆笑脸 要摆笑脸
我是只小蟑螂
真是个噩梦
我又小又咯吱作响 还怕见光
所有人都想踩我
然后奇怪的事情发生了
一只蚱蜢还占了我的便宜
有意思 但今天是我的大婚日 没人关心你的探险经历
- 勒紧我 - 但我刚刚…
让开 你这个外行
我就知道我还能穿同尺码的 系上吧
我就要变有钱了
一直有钱
把雪橇带来
弟兄们 醒醒
醒醒
- 白雪不见了 - 什么？
- 厨房找过了？- 她肯定是在我们睡着时走了
不可能
她从没有就这么离开过 她准备早餐了吗
没有 但是…
- 留了个字条 - 看看
亲爱的布彻 拿破仑 格鲁布 哈佛潘 沃尔夫 查克
抱歉我走了
我爱你们所有人
所有人？爱每一个？
接着读
我爱你们所有人 但是我知道
我在这待着 只会给你们带来伤害
我以为我已经够坚强能够做到 但是我不行
我不是父亲期望的那样
我不是领导者
我要去一个遥远的地方 要皇后找不到我
我会永远珍惜和你们共度的时光
爱你们的白雪
附言：我在炉子上 留了一些烤饼
我不想要烤饼 我想要白雪
好吧
看看怎么办 我们投个票
不
不开会 不投票
我们现在就去找她
快来 弟兄们 她走不了多远
沃尔夫 你来追踪她
白雪 白雪
- 你们让我走吧 - 不行 不要离开我们
你不能就这么放弃 王子怎么办
- 他爱别人 - 没错 他确实
- 不可能 - 我跟王子没有可能
- 就像我不可能战胜皇后一样 - 你曾说过 如果人们对我们很坏
我们就应该抢他们 只要不是贫困孩子
她可不是这么说的
我在考诗人执照
白雪 我们七个小矮人认为我们这辈子没得选
但是你给我们另一个选择
你足够坚强 你能做到
- 我们看到的不是一个小女孩 - 我们看到的是公主
- 和一个领导者 - 我们的领导者
- 王国需要你 - 我需要你
我是说 我们需要你
- 谁想去捣乱个婚礼 - 没问题
你好 见到你很高兴
- 你刚才在想什么 - 我就是在跟他的一个表兄说话
在那
抱歉
- 打劫 - 交出银子 还有衣服
- 不 - 他要衣服？
再也不要这么对我
不管我结过多少次婚了
婚礼这天我还是会兴奋的
这王国怎么回事
- 太过分了 - 太侮辱人了
陛下 你要是不能对付几个小毛贼
你就当不起这个领导者 皇室请你出去
- 不好意思 男爵 你说什么？- 滚
解散 从办公室里出来
好了 谁把王子叫出来 劳驾？
- 恐怕他不在这 陛下 - 什么？
- 王子被绑架了 - 被谁？
白雪
你要是想让谁死 你最好自己去干
放我回去 我要我的宝贝皇后
- 够了 真够的 - 你不懂
渴望她皮肤的香气
- 她皮肤的香气 - 谁这么说话啊
他肯定中了什么魔咒了
魔咒
像是皇后的招式
你们知道怎么破咒吗
我唯一的痛苦就是远离皇后
试试这个 伙伴
还有主意吗
我知道了 我怎么没早一点想起来
一个吻
什么
真爱之吻可以解除咒语
我听过的最傻的主意了
- 好吧 那用拳头打耳朵 就是个好主意啦 - 她谁也不能亲
- 她的嘴要你管？- 就这么定了
兄弟们
这可不是女孩子想像中的初吻
但是
值得一试
等等
这是你的初吻？
我们可以做得更好
拿破仑
那是她的初吻
不要跟我捣乱
不要啊
不 不 不 不 不
不要坐 不要
闭上眼睛
我做不到
我需要点隐私空间
- 请 - 啊 哦 我理解
我不想这样 但是好吧
快醒过来 求你了
你觉得她开心吗
应该是
- 特别吗？- 是的
皇后
跟你说了没用
没有什么比得上你
你的唇有草莓味
你怎么做到的
你能想像吗 王子跟皇后结婚过一辈子
等等 你说什么和皇后结婚
我不喜欢皇后
这是事实 你被她下咒了
你还想要她皮肤的香气
你不明白
我渴望她皮肤的香气
太古怪了 谢谢你们救了我
我想以前我看错你们了
还有其他的不愉快的事
我错了 我道歉
- 没关系 你也不是我们想的那个白痴 - 布彻！
他一直这样
怪兽
不是吧 又来？
它从不到树林的这边来
它是来找我的
先生们 你们是最棒的斗士
- 没错 - 但是这是属于我的战斗
什么
她刚刚 她把门锁上了
白雪 把门打开
关在城堡里时 我读了很多书
我读了很多王子救公主的故事
开门 快开门 白雪
结局该变变了
不 你做了该做的事 让我来救你
开门 快开门 白雪
初吻很完美
白雪 白雪 开门
白雪 开门 白雪 后退 后退
你要是来找我的 我就在这里
是你？
你在这干什么
呼吸新鲜空气 理理思绪
不知道你听说没有 但是 我的新郎被偷抢了
- 你不害怕怪兽？- 它听我的
你让它杀了我父亲
嘘 宝贝
这个很容易
我比你想的强大多了
好好死吧 白雪
你的木匠技术真好
等会 谁有钥匙
白痴 快拿来
- 该战斗了 - 没错
我们为什么总是被锁在自己家里
白雪 白雪
- 嘿呀 嘿呀 - 弟兄们
弟兄们
你知道我们有备用的 是吧？
你
你怎么在这
我觉得我要想死 就要和爱的人死在一起
走 走
蹲下
白雪
- 白雪 - 这边
- 锁门吗 - 滚！
不要欺负比你小的人
黑魔法统治这片土地
王国陷入冰冷的绝望中
皇后意识到她要是想保持最美丽的女人的地位
她会尽最大努力的
雪就会落下（白雪就要死）
我们要把这给白雪
给我 快点 白雪 这里 白雪 白雪 白雪
杀了它
够了
你准备好付出使用魔法的代价了吗
戴王冠的那个是谁
- 父亲？- 白雪
你还活着
不敢相信你还活着
我不明白
你都长这么大了
- 你中了皇后的魔咒 - 你那时还是个孩子
我知道 说来话长了
这个年轻人是谁
这位王子拼命保卫王国
还有
还有这是勇猛的将士们
你真好 谢谢你
但是公主自己就能完美解决了
然而
我将永远感激你们的英勇
告诉我 怎么报答你们
- 给金子 - 一顿大餐
一个女朋友
陛下 我只想要一样
国王的特权里
没有什么比得上
让两个相爱的人结婚了
奥尔科特王子
这个王国陷入贪婪和贫穷中
但是你没有迷惘 你加入了战斗
我们都欠你人情 你的勇气 让我们欠你和你的同伴太多
感激不尽
白雪 我的女儿
我不在时王国是幸运的
你从未迷失自我
你不再是小女孩 我就知道你能做到
尽管面对不可能的任务 皇后 你战胜了她
终于将王国从邪恶统治中解放了
我将用被赋予的权力
我赋予的
我宣布 你们结为夫妻
你可以亲吻新娘了
我需要说请吗
- 婚礼上我总是激动 - 我也是
你是单身吗
- 白雪 白雪 祝贺你们 - 谢谢
- 恭喜你 亲爱的 - 谢谢你 法官大人
你要是能收下这个小礼物 我就心满意足了
在你婚礼这天
- 你真好 - 就一口
祝你好运
送给天下最美的人
美丽不重要 要先敬老人家
你必须知道你什么时候被打败了
没错
这就是关于白雪的全部故事
完结
PS：后面还有一首歌很好听哦
布彻成为轻量级拳击冠军
拿破仑首创高塔发型
沃尔夫回归极地游牧
格鲁布吃了午餐
查克加入了皇家马戏团
威尔·格林写了一本《格林童话》
哈佛·潘喜结真爱
♪我相信♪
♪爱♪
♪当你在多彩多样的梦想中♪
♪你看不到到森林或花草时♪
♪只要把朋友的帮助 升华成爱就好了♪
♪爱 一种爱 一种爱♪
♪我相信♪
♪爱♪
♪寒冷冬天即将过去♪
♪坏皇后走了 国王回来了♪
♪跟我一起跳舞 欢庆我们现在 能自由的去爱♪
♪爱 爱人 被爱 爱♪
♪我相信♪