魔鏡 魔鏡
很久很久以前 在一個遙遠的王國 一個女嬰誕生了
她的皮膚如雪一樣白
她的頭髮如夜晚一樣黑
他們叫她 白雪公主
大概這是他們能想到的 最自命不凡的名字了吧
就像命中註定的老套故事 白雪公主的媽媽 生完她就去世了
剩下爸爸一個人 他把小女孩慣壞了
他當然負擔得起 他是國王啊
國王愛著她的女兒 他所有的國民也愛他
這個王國是個快樂的地方 人們整天跳舞唱歌
顯然 那時候沒人工作 就是唱歌跳舞
整天整夜 我跑題了哈
國王獨自把女兒養大 想把她培養成領導者
隨著時間的流逝 他意識到 有些東西他是教不了她的
所以他想出一個辦法：新皇后
這個皇后是世界上 最美麗的女人
她很聰明 很堅強 還有
說明一下 就是我
還有這是關於我的故事 不是她的
國王被我的美貌迷住 懇求我嫁給他
我是他的全部 他的星星他的月亮
但是黑魔法入侵了這片土地
勇敢的國王 向白雪公主告別
留給了她他喜愛的匕首
有點意思 一會再說這個
他騎馬進入了黑森林裡 不幸的是
再也沒有出現過
白雪公主一次次的 找尋他的父親
然後她意識到 他真的不在了
她崩潰了
女孩現在 被美麗的皇后的照料著
十年過去了 白雪公主出落得亭亭玉立
王國陷入冰冷的絕望中
皇后意識到 如果她想保持 最美麗的女人的地位
好吧 她會盡最大努力的
雪照樣會落下
您好啊
想吃點什麼嗎
給
我想宴會開始了吧
F到D9
左邊 韋弗利大人
要是有人能讓 韋弗利大人分清左右 我可真是感激不盡
不好意思 B到J12
陛下 需要向您稟報一個謠言
是我最近聽到的
謠言 好吧
人們小聲議論著 王國就要滅亡了
如果我們用聯姻 連結兩個王國
我保證您王國 將會再次穩定的
布賴頓 過來我有話說
好的陛下
口風不嚴戰艦沉
沒錯 陛下所言極是
哪艘船會沉 這是個比喻
布賴頓 傳聖旨 絕妙
任何人被逮到散播謠言 八卦
低語 甚至想一下 處死
聽上去怎麼樣 明智啊
白雪 著火了嗎
什麼
您的臥室著火了嗎
我在尋找解釋 您為什麼出臥室
第一個想到的就是著火了
我覺得或許 我可以去節日盛會
因為今天是我18歲生日
今天 哦天啊 哦天啊
E到F3 謝謝 白雪
或許我應該對您放鬆管教了
畢竟 您對我什麼都沒做過 沒惹過麻煩
但是
您有些地方讓我特別
討厭 但是我想不出是什麼
斜的肩膀 您的頭髮還有聲音
我知道了 我覺得是您的頭髮 我討厭您的頭髮
我才不在乎是不是 您一百歲的生日
再也不要像這樣 偷偷摸摸的進入宴會
B到F6
C到D4
男爵啊 五分鐘前您就被打敗了 我居然沒意識到
棒極了 陛下
您必須知道 您什麼時候被打敗了
您說是吧
我不喜歡這樹林 不要介意我說這些 但這看起來很危險
這是樹 樹只是木頭
我不是害怕這些樹 我聽過一個故事 關於吃人怪獸
就住在這裡
好興奮啊 我的旅伴 居然還相信童話
不介意我問一句
陛下您到底什麼時候回去 我們在路上幾個月了
我就是覺得或許我們應該休息一下
我們可不是來度假的 這是個冒險
冒險 好吧 我們要探一次險
我真覺得不應該下馬 陛下 我們應該並排騎著
不行 我們要發現 這片樹林裡有什麼
轉身 巨人 任博克
任博克 巨人
把錢交出來 什麼
我說把錢交出來
給我吧您 去您的
老實點 這有個倒霉蛋
能看見嗎 能嗎
陛下
笑什麼 您們可不是巨人
您們都不是巨人 您想說什麼
您想讓我跟您戰鬥
那他就能看了 好吧他能看了
當然 我肯定不會跟一群小矮人決鬥
為什麼 您們那麼小
小 微小
小朋友 多謝 小朋友 您就想出這個
人們以前叫我們
無所謂
您那麼矮太搞笑了
搞笑 沒有我的刀刃 對著您的喉嚨搞笑
後退 我們只想要他的金子
我拿了他滿滿一袋錢 這才像話
我們看看 來吧帶過來
這不是您的口袋 那又怎樣
馬上把您的手拿開
他們要什麼給什麼吧 陛下
金子在哪 讓開
真應該有人 教教這些小朋友
沒人需要知道細節 任博克
懂嗎
快說
沒人需要知道細節 親愛的陛下
生日快樂 白雪公主 您們還記得
我們當然記得
18歲可是女孩子 最重要的生日了啊
您想知道我為您 許了什麼願嗎 白雪公主
您不能替我許願啊
您知道我為什麼一年年的 為討人厭的皇后工作嗎
這是因為知道 總有一天您會統治這個王國的
我希望能見到 這可不是我的王國
是您的 您的父親想讓您繼承王位
但是那個女人 擁有整個王國 而您只是個可憐的女孩
半步不能出城堡
最糟糕的是 她讓您也這麼想
您父親的匕首
我把它擦亮也磨光了
我拿它幹什麼
或許您應該自己去看一看 王國裡發生了什麼
人們再也不唱歌跳舞了
他們需要知道您究竟是誰
您也要相信自己
我要出去 允許她出去嗎
不知道啊 行嗎 算了
放她出去
我什麼也不會說 只要您什麼也不說
勾勾小指發誓 勾勾小指發誓
魔鏡魔鏡告訴我
您知道那個男爵說什麼嗎 您真覺得我應該考慮嫁給他
我們都有標準
像我這樣國外來的女人 可是有個很高標準的
有意思 什麼
您對他求婚的回應 您什麼意思
想想那些選擇吧
這個選擇就是 接受那聞起來 就像臭雞蛋的髮線
不被煩死才好
您花費了那麼多 滿足您的虛榮心
您可不能說不行
為何不打個響指 給我變箱金子
每個人都帶有魔法
但是很少有人會明智地用
相信我 我畢竟 只是您的反射而已
好吧 我不算是個反射 我可沒有皺紋
這可不是皺紋 就是 有點皺
隨您便吧
您說怎麼辦
我建議您 嫁給那個有錢人 馬上
因為總有一天您會問我 誰是世界上最美的
但是您不會喜歡那個答案的
有人嗎
有人嗎 閉嘴 任博克
樹林裡沒人 試試總行吧
這該死的樹林裡 會有其他人
有可能啊 那是腳趾嗎
不 我不喜歡 您幹的真漂亮
我討厭跟您靠得這麼近 我跟您說過了
我還在想 我能樹林裡發現什麼 但是這個
我選了最差的旅伴
真不敢想像
幫幫我們
我們中了七個小矮人的埋伏
還有四十個巨人
巨人 我們人數不夠 我們中計了
小姐 您要是能好心幫幫我 和我敬愛的王子
不要說王子 太丟人了
我就是個小民 我命令您釋放
命令
您膽敢拒絕 後果很嚴重
只要您說 請
這種情況下 我認為請才是合適的
我同意 我的禮貌去哪了
請 早說不就行了嘛
謝謝 謝謝 太感謝您了
不 不 不要這麼做
您們還好吧 我能幫幫您們嗎
是的小姐 把我解開吧
好的 好啦
要我幫您解開繩子嗎 好的 謝謝
真抱歉 讓您看到我們這麼狼狽
我們要去北邊
我要往南走
真可惜 是啊
是啊
就此告別
她轉身看我 您看到了嗎
沒有 我覺得她沒興趣 陛下
女王陛下 進來
抱歉 陛下 但是
有來訪者 沒心情 布賴頓
他很年輕 又很帥
還半裸
陛下 榮幸的向您介紹
尊敬的巴倫西亞 奧爾科特王子
見過陛下
我衣冠不整的原因 我和我的貼身僕人被土匪搶劫了
就在王國入口處
土匪 太可怕了
真是非常可怕 好順滑的頭髮
什麼
什麼 沒事
可不可以給我們來一些衣服 一件襯衫
如果您覺得必要的話
布賴頓
陛下 王子很害羞的
好可惜啊 要求一件衣服
好的 夫人 先生
有沒有特別喜歡的某件
布賴頓 一件上衣就行
一件上衣就行 謝謝
巴倫西亞 您剛剛說
沒聽說過 那有村莊嗎
不 不 是個國家 陛下 美妙的地方
我們有許多自然資源 金礦 銀礦
絲綢交易
那還用說
發請帖 通知廚房
我要您組織一場舞會 規模要大到這個國家從未有過
我們要把他拿下
原諒我 陛下 可是 我不明白
這個王子很有錢 而又有身段 我要嫁給他
這樣我的財政問題就 解決了
那個我明白 讓我不明白的是
您打算怎麼付這個帳
原諒我說出來 但是 您破產了 我的女王
那就去多收點稅
陛下 我不知道您有多久沒去城裡了
但是人們都在挨餓 他們有想像力嗎
去告訴他們 麵包就是肉 越少就是越多
普通人就是喜歡 高深的隱喻 就這麼辦
麵包就是肉
抱歉 您有什麼吃的嗎
這怎麼了 我上一次和父親來的時候
這還很好啊 人們都在唱歌跳舞
那可是許多年前了
又收稅 太好了 您認得字
我回來時要收完
她拿我們的錢幹什麼
保衛您們 防止什麼
需要我提醒您們遭受的 那些殘忍的襲擊嗎
來自 怪獸
沒錯 住在黑森林裡的那些惡魔
比您想像的可怕多了
唯一不讓您們 看到牠們的方法
就是您們交了稅
我明天回來收錢
您得盡快回我們王國去 並且帶來一隊精銳部隊
看看她都穿的什麼陛下 就像個粉色大娃娃
去帶些衣服 金子還有軍隊 衣服
怎麼您不喜歡皇后的 男性時尚的品位
您到底聽沒聽見
喳 士兵 金子和衣服
對 對
只您要您說 請
請 任博克
您看陛下 我覺得您還是跟我回去吧 這個皇后 完全 瘋了
您知道的 王子在周圍時 女人們都會瘋的
我知道 但是我是說 有一種單單是花癡王子
還有一種是真的神經病的那種瘋
我覺得她是後者
一路平安 任博克 您回來時 祈禱您還穿著褲子
我祈禱您也是 陛下
再見
瑪格麗特女僕 瑪格麗特女僕
不能更糟了
您見過城裡了 是呀 太可怕了
女王毀了我父親所有的信仰
您們繼續 她還在欺壓那些
一無所有的人
那是為了應付 這個奢侈的盛會
她選了另一個晚上 為了個王子
有王子來了 白雪公主 他說他有個軍隊
或許他能幫我們
如果他真有軍隊 或許 那他能幫我們奪回王國
哦 天啊 您今天遭受的夠了
但是您會有更奇妙的一夜的
您要出現在舞會上
您太美麗了 陛下
美麗 布賴頓 我都還沒準備好啊
只要想像一下您美麗的 閉嘴 布賴頓
遵命
可以用膳了 用膳
不會太過火嗎 沒這回事
試著不要去享受
我會試試
就快好了 就快好了
我能堅持 我能堅持
這個是最糟的
我能感覺到您在笑我
皇后駕到
巴倫西亞王子駕到
民間傳說 兔子總是狡猾詭計多端的
整到牠的敵人
或許是因為 您更喜歡客人有點瘋 而且有點不舒服
又帥又聰明 太矛盾了
快點滾開
是您 是您 您怎麼在這
我就是在這啊 但是
您就是王子
不好意思 您穿著這身 我有點說不出話來了
好吧 不值得您脫褲子
我是說 我第一次見您 您沒穿褲子
是
至少您現在穿戴 整齊 像隻小兔子
很明顯這是個兔子
詭計 敵人 狡猾什麼的 好吧
我像個白癡 有點
您在 在這王宮裡幹什麼
我住這 一直住在這 其實
我其實是公主 什麼 沒人告訴我啊
不對 您跟我說您不是王子 怕出醜
這可是帶著個兔子帽子的人說的
我們不是該換舞伴了嗎 沒錯 是這樣
抱歉 沒事沒事
原諒我 不不不 沒事
實際上 今晚我不是單單來跳舞的
我需要您的幫助 任何事
任您處置 是關於皇后的
自從我的父親去世後 她實行恐怖統治 毀了這裡
我希望 像您這樣的善良的王子 可以幫助
我該走了 布賴頓
馬上
大人
小壞蛋 您跟我的王子說什麼呢
您的王子 還有您從哪搞的裙子
您想討論我的裙子 還是您對村裡都做了什麼
好大膽子 白雪 有人吃了自信藥了
您敢再說一次 說啊
您真沒勁 布賴頓您說一遍
您想討論我的裙子
再說一次 帶點憤怒
您想討論我的裙子 還是您對村裡都做了什麼
您們兩個都夠氣人的 我去過了
我看見了您做的好事 您離開城堡了
白雪今天破了所有規矩啊
真應該好好懲罰您 依什麼法
您沒有權利這麼做
理論上說 我才是這個王國的領導者
您現在 真不應該說這個
我想殺了她
殺了 陛下您有點心急了吧
她對所有事 都是個威脅
把她帶到森林裡餵怪獸
是因為裙子嗎
快走 放開我
我發誓再也不見他了
您覺得我想在這待著 您自作自受
您真不應該對抗女王 現在我們都倒霉了
站住
布賴頓 求您了 轉過去
求您了 布賴頓 我很怕
我不想像父親那樣死去
您父親是個好人 他一直對我很好
作為回報 我給您個建議
快逃 越快越好 越遠越好
逃
像這樣 逃啊 逃啊 布賴頓
超過4英尺高的 不得進入
我必須編點什麼 不然她不會相信我的
布賴頓 布賴頓 我來了 我來了
女王陛下 搞定了
就像您要求的
這是肝 腎 脾 真噁心
還有一些其他部分 我承認
您很猛啊
您並不是我一直想的 那麼可憐啊
這真是您對我說的最美妙的話了
感覺棒極了
太棒了 您有好心情 我真高興
沒錯 我們應該宣佈這個悲劇 是吧
就那些事
英年早逝
可怕的損失 降半旗
全國的旗子 還是只有王宮裡的
太麻煩了 旗子不降了
不要忘了她的部分 匕首
晚安 晚安
睡個好覺
棒極了
她醒了
您們是誰 是我們在問您呢 您是誰
我叫白雪公主 白雪公主
不可能 白雪公主住在王宮裡
沒錯 她被鎖在塔裡
也可能是另一個白雪公主
什麼 很平常的名字嘛
您要是白雪公主 那
您父親是誰
國王 她就是白雪公主 看見了吧
我就說吧 永遠不要相信 超過4英尺高的人
要我說 我們把她帶回森林 然後假裝什麼都沒看見
不行 笨蛋 她可是公主
意思是很值錢 我們去要贖金
會有一堆金子吧 我覺得應該先認識下她
從我這得不到金子的 他們想要我死
皇后把我送到這裡餵怪獸
為什麼皇后要您死
因為她很邪惡 她是個惡魔
她是個女巫 哎 您記得那次
抱歉 我們得要開個會
該說再見了
等一下 您們不能就這樣不管我了啊
我沒地方去 皇后要是知道您在這
她會把我們也都殺了的
我就住一晚上
求您們
集合 弟兄們 聽好
同意那女孩住這的說好
好 反對的 我
運氣不佳 公主殿下
抱歉了 白雪公主
投票必須是匿名的
就一晚上 太謝謝了
來吧弟兄們 該幹活了 等一下
我連您們的名字都不知道 我是布徹
威爾格林 哈佛潘
拿破侖 格魯布
查克 您可以叫他咯咯笑
專心 不要討論了
或者您應該待在這 我覺得您需要個
我不需要
我是沃爾夫
兄弟們 我喜歡她 沒錯 我也是
帶來些女性的感覺
如果您問我 她只會帶來女王的衛兵
您覺得她有男朋友嗎 肯定有
白雪公主 死了
上帝最偉大神秘之處 就是祂的計劃
每一個人的計劃 您可以走了
白雪公主生的平靜死的安詳 上帝保佑她的靈魂 阿門
兩點有自助餐
管事的 我來收稅了
人們再也忍不了了
您真的要爭論這些悲傷的錢
好奇怪
看看這是誰 我覺得是個貴族
您是個貴族 我不是貴族 我就是個卑賤的僕人
您正坐在皇家馬車裡 沒有 這是租的
您正穿著貴族的衣服 這堆垃圾
您們真該多去森林外面看看
這個漂亮袋子裡是什麼
我的午飯 真無恥 讓我們看看
兄弟們 金子
交出來 這些錢是皇后的
可不要一次花光了
沒有什麼比得上 一整天努力工作了 今天真值
歡迎回家
羊肉 胡蘿蔔 肉汁
她就留下來吧 沒問題
謝謝 不客氣
難以置信
您們怎麼會有 宮殿護衛的制服
工作時得的 您做的什麼工作
我們 反叛
叛徒 賊
沒錯 我們搶女王的金子
您們闖進了宮殿
不是 我們在村子裡搶的
所以 您們實際上是在搶人民的金子
也不盡然 當然是這樣
這是人民的錢 太糟糕了 他們需要這些
您們必須歸還它
我工作很努力 才拿到錢的
偷搶可不是工作 當然是工作
太傷人了 我先偷
然後必須去賣掉它 這就是工作
很抱歉 您工作很努力
但是人們需要那錢 他們恨我們
不可能 就是 他們鄙視我們
很久以前 當皇后驅逐不受歡迎的人時
沒人為我們站出來
她說
讓所有醜陋的人都消失
您們被皇后虐待過 沒人比我更懂您們了
這不公平 但是對那些被搶的無辜家庭 也是不公平的
我們可沒有一直是賊
我們以前可是正經人
我有個正式工作 我是個老師
我是個屠夫 我有個商店
誠信經營 誠信
差不多吧 有時候偷搶
那是現金交易 那能算個借口
哎 每個人都偷搶過 我可沒有
我也是 您搶劫都留下指紋了
不是吧 沒錯 還有玩紙牌
您玩紙牌出老千 出老千
安靜 金子去哪了
追
走 走 走 不要管工具了
快來
對了 她穿著那種裙子 很容易找到的
朋友們 我們的錢被還回來了
被這位帶來
過來 小姐 您叫什麼
我 等一下
從那群男人 快跑
這些人是 他們拿回了金子
皇后說他們是不受歡迎的人 但是她騙人
他們是 偉大的 真正的英雄
有勇氣 他們阻止了皇后的馬車
歸還了您們的金子
他們才是您們要感謝的人
喜歡這道菜嗎
是的 陛下 看上去很美味
您那麼遠我聽不見
每個人都在談論 您昨晚的舞姿多麼美妙
謝謝 陛下 關於昨晚我有個問題 有個女孩
黑色頭髮 很漂亮 漂亮
我覺得她是我 見過的最美的女孩
甚至是聽說過的
我的心確定了 她是世界上最美的女孩
個人不同觀點嘛
她的皮膚好白 頭髮又好黑
她的頭髮不是黑 是髒
她18歲了 但是她的皮膚 從沒被太陽曬過
所以當然白了
我想說 您提到的那個女孩是叫白雪公主吧
白雪公主
這名字太合適了
真不幸 那個孩子不是總是
抱歉 您用過去式在談論她 是的
我真健忘 她死了
死了
怎麼回事 昨晚 在森林裡
森林可是個危險的地方 太可怕了
您需要緩和一下
是的 謝謝 接受需要個過程
奧爾科特王子 我有個提議 我們都單身 差不多年紀
我可不覺得 我們是同個年紀的
我說了差不多
重點是 我們都在變老 我們是同樣的人
您願不願意成為我的
請等一下
什麼
原諒我的出現 陛下 但是一些不好的事發生了
皇家稅被搶了 被搶了 誰幹的
盜賊們 盜賊們
沒錯 盜賊們
真嚇人 我忍不了了
盜賊什麼的夠了
正義必將戰勝
等等 等等
多謝 布賴頓 就差這麼點
開會 她偷了我們的錢
但是現在人們喜歡我們
您可以留下
但我們有條件 您必須成為我們的一份子
我要成個矮人
不是 意思是您要當個賊
還記得我怎麼說盜竊的嗎
要是從皇后那搶呢 您自己說的她很邪惡
有人得阻止她 為什麼不是您
為什麼不是我們倆
我是說我們 這次我有個條件
我們搶的都要還給人民
小成員開會 布徹
但是偷盜什麼的 她什麼都不懂啊
我們教她
我們教她相信
人們覺得您要是矮 就永遠高不起來
如果不強壯就永遠不強
只有當您認為那是弱點 那才是弱點
任何情況下 都不能放棄高地
那裡
揮劍之前 一定要給敵人留下深刻印象
您一直這樣 就能贏了
人們會覺得您可愛 他們不想和您決鬥
把這當成您的優勢
專心
您的武器不是您的唯一朋友 周圍環境也可以是盟友
戰場的奠基 可不僅僅只有一個選項
您生氣時好可愛
它能導致勝利
或者失敗
抱歉
但是您活該
這是我們上次中埋伏的地方 保持警惕
救命
我要從這逃出去
能嗎
女士 要我幫您嗎
一切都好 先生 一切都好
我就是需要個
是您 是您啊
我還以為您死了 差點
她幹得不錯
站在我後面 我會保護您
就這樣
您和盜賊一夥的 您和皇后一夥的
您是個叛徒 您是個混球
好了 夠了 停下
我不能跟您決鬥 為什麼不能
您是個女孩子 我不跟女孩子打架
我改主意了
皇后還真說過您有點瘋
她還說我死了
看那棵樹
皇后不僅搶了您 而且還操縱了您 荒唐
事情會變好的 只要您和您的朋友 不再搶劫了
我們去兜風吧
您
我們應該幫她嗎 我認為她沒事
她一個人應付的挺好的
您要不是想捅我 我可能就想親您了
您試試啊
您還記得這個嗎 記得 還記得這個嗎
請原諒我 不 原諒我吧
繳械投降吧
放下 我們不打了
您剛剛被打 還沒學到什麼嗎
您扔東西真像個女孩子
您怎麼這麼可愛 什麼
好吧 好吧 奧爾科特王子 我們不能再這樣見面了
我們中埋伏了 盜賊出其不意的抓住我們了
您進樹林來找盜賊 但是卻被盜賊抓了
我必須承認 我用光技能了
那個老大又殘忍又狡猾 她
她 盜賊的老大 是個女的
盜賊的老大是白雪公主
不可能 陛下 白雪公主死了
有可能只是長得像
肯定的是白雪公主 您在林子裡 那麼黑
我覺得我們至少應該開明點 有這個可能
有人長得特別像白雪公主 有趣的驚喜
個人不同觀點嘛
您跟我說她死了 他說她死了
我確定我死定了 您說她瘋了
她是瘋了 但是可沒我瘋 但是 所以她死沒死
她看起來很健康 和她的一幫小矮人在一起 小矮人
您說巨人
他們是
巨矮人 他們很大
但是有時很小 我覺得被騙了
不 我被騙了 我覺得
天啊 來人給他一件上衣 我才能專心
不是您 布賴頓 您不要走
我在想 您是不是被您自己 或者白雪誤導了
但是我覺得這些事件好混亂 混亂
這個詞在這個情況下很合適
幾年之後 人們查這個詞 混亂
將會有個解釋 這個下午
當世界知道 一個死去的女孩
還活著 還領導巨矮人組成的盜賊
我去他媽的多麼奇妙的一天啊
魔鏡魔鏡告訴我
她還活著嗎 我應該告訴您
不過我覺得您自己去找答案 應該更好玩
我不明白 布賴頓說他被怪獸幹掉了
布賴頓仰慕她的美貌 就像其他人一樣
我需要您的魔法 用魔法可是要付出代價的
付什麼代價 您須要這麼神秘嗎 我就是想讓她死
太焦慮了 我應該對王子做點什麼
忘了王子吧 或許男爵更合適
不行 我想嫁給王子
他的心嚮往白雪公主
用那種愛情魔藥 就像我對她父親那樣
您都花光了 您用的太多了
我也想讓布賴頓死 不要反應過度
您要是殺了布賴頓 您就沒有行刑的僕人了
您說得對 但是我們必須懲罰他說謊
來點可怕的 用魔法
您要付錢的 知道知道 付錢
用魔法 我懂 快懲罰他
請進
您召見我 陛下
喝點東西吧 謝了 陛下 我不太渴
因為
您戀愛了
這麼明顯
跟我說說吧
我不明白 陛下 不明白
當我在森林見到她時 她看上去那麼善良
舞會上 她那麼可愛 迷人
還有 完美
今天 她現了真面目了
白雪公主
是特別叛逆的女孩
有人甚至叫她
叛逆狂
愛情有時很混亂
愛情總是這樣
我覺得我找到了 我的另一半
但他失蹤了
您是對的 我們必須要尊敬老國王 必須要
隕落的英雄將被紀念 必須
不 金色是我的幸運色 當然
您在幹什麼
主人
滾開 滾開 坐好
愛情 小狗
小狗的愛情 我要拿這隻小狗怎麼辦
我們會很快樂的 您可以和我一起走到蘇格蘭
您可以玩球 我會把它撿回來 您可以搔癢我的肚子
這是下一話題 我就是想嫁給您
是的 我願意 我會嫁給您 因為我愛您
我愛您直到地球終結那一日 我愛您直到七大洋的盡頭
是的 是的 我的主人
不要鬧
去追
快追
抓住它
有利也有弊啊
食物不能永遠有
就享受這一刻吧
誰把拿樹放那了 哎呦
弟兄們 我覺得 您們不會相信 我在小酒館裡聽到什麼了
什麼 什麼
皇后要結婚了 怎麼 又結
不怎麼樣 跟誰
和男爵嗎 不是 她要嫁給個王子
他為什麼要那麼做 關您什麼事
幫我遞個洋芋 謝謝
什麼時候舉行婚禮
明天 湖那邊
洋芋 謝謝
幹嘛
這是個私事吧
那是怎麼回事
白癡 您沒看出來她愛他嗎
她愛他 今天他可是想殺了她啊 沒錯
您說愛情意味著什麼
有人遞給您洋芋 就是愛情
我愛您 格魯布
我想打他來著 打得好
有沒有人遞給我洋芋
誰去看看她 不行 那是個女孩子
女孩子哭嘛 沒事的
怪不得您老婆離開您了
不要哪壺不開提哪壺 小心說話
我想殺了她
拿出您的全部本事 我想讓她死
那是什麼 黑魔法
兄弟們
兄弟
開槍
在您後面
它來了 快跑 快跑
正在跑 小心
樹
起來 快點
不 布徹 布徹
快走 走
幫幫忙
布徹 我沒事
好了
快跑
快 快 進去
在您上面
讓開 讓開
我們必須反擊
木偶
放鬆
傀儡人
布徹
您沒事吧
您還好吧
他在幹嘛
那是巴倫西亞的戲服
我必須要
看上去
很好看
畢竟是個特別的場合 多特別
您結過五次婚了 閉嘴
擺笑臉 要擺笑臉
我是隻小蟑螂
真是個噩夢
我又小又咯吱作響 還怕見光
所有人都想踩我
然後奇怪的事情發生了
一隻蚱蜢還搞了我
有意思 但今天是我的大婚日 沒人關心您的探險經歷
勒緊我 但我剛剛
勒緊 讓開 您這個外行
我就知道我還能穿同尺碼的 繫上吧
我就要變有錢了
一直有錢
把雪橇帶來
弟兄們 醒醒
醒醒
白雪不見了 什麼
廚房找過了 她肯定是在我們睡著時走了
不可能
她從沒有就這麼離開過 她準備早餐了嗎
沒有 但是
留了個字條 看看
親愛的布徹 拿破侖 格魯布 哈佛潘 沃爾夫 查克
抱歉我走了
我愛您們所有人
所有人 愛每一個
接著讀
我愛您們所有人 但是我知道
我在這待著 只會給您們帶來傷害
我以為我已經夠堅強能夠做到 但是我不行
我不是父親期望的那樣
我不是領導者
我要去一個遙遠的地方 要皇后找不到我
我會永遠珍惜和您們共度的時光
愛您們的 白雪公主
附言：我在爐子上 留了一些烤餅
我不想要烤餅 我想要白雪
好吧
看看怎麼辦 我們投個票
不
不開會 不投票
我們現在就去找她
快來 弟兄們 她走不了多遠
沃爾夫 您來追蹤她
白雪公主 白雪公主
您們讓我走吧 不行 不要離開我們
您不能就這麼放棄 王子怎麼辦
他愛別人 沒錯 他確實
不可能 我跟王子沒有可能
就想我不可能戰勝皇后一樣
您曾說過 人們對我們很壞
我們就應該搶他們 只要不是孩子
她可不是這麼說的
我在考詩人執照
白雪公主 我們七個小矮人 認為我們這輩子沒得選
但是您給我們另一個選擇
您足夠堅強 您能做到
我們看到的 不是一個小女孩
我們看到的是公主
和一個領導者 我們的領導者
王國需要您 我需要您
我是說 我們需要您
誰想去搗亂個婚禮 沒問題
您好 見到您很高興
您剛才在想什麼
我就是在跟他的 一個表兄說話
在那
抱歉
打劫 交出銀子 還有衣服
不 他要衣服
再也不要這麼對我
不管我結過多少次婚了
婚禮這天我還是會興奮的
這王國怎麼回事
太過分了 太侮辱人了
陛下 您要是不能對付幾個小毛賊
您就當不起這個領導者 皇室請您滾出去
不好意思 男爵 您說什 滾
解散 從辦公室裡出來
好了 誰把王子叫出來 勞駕
抱歉他不在這 陛下 什麼
王子被綁架了 被誰
白雪公主
您要是想讓誰死 您最好自己去幹
放我回去 我要我的寶貝皇后
夠了 真夠的 您不懂
渴望她皮膚的香氣
她皮膚的香氣 誰這麼說話啊
他肯定中了什麼魔咒了
魔咒
像是皇后的招式
您們知道怎麼破咒嗎
我唯一的痛苦就是遠離皇后
試試這個 夥伴
還有主意嗎
我知道了 我怎麼沒早一點想起來
一個吻
什麼
真愛之吻可以解除咒語
我聽過的最傻的主意了
好吧 那用拳頭打耳朵 就是個好主意啦
她誰也不能親
她的嘴要您管 就這麼定了
兄弟們
這可不是女孩子想像中的初吻
但是
值得一試
等等
這是初吻
我們可以做得更好
拿破侖
那是她的初吻
不要跟我搗亂
不要啊
不不不不不
不要坐 不要
閉上眼睛
我做不到
我需要點隱私空間
請 啊 哦 我理解
我不想這樣 但是好吧
快醒過來 求您了
您覺得她開心嗎
應該是
特別 是的
皇后
跟您說了沒用
沒有什麼比得上您
您的唇有草莓味
您怎麼做到的
您能想像嗎 王子跟皇后結婚過一輩子
等等 您說什麼和皇后結婚
我不喜歡皇后
這是事實 您被她下咒了
您還想要她皮膚的香氣
您不明白
我渴望她皮膚的香氣
太古怪了 謝謝您們救了我
我想以前我看錯您們了
還有其他的不愉快的事
我錯了 我道歉
沒關係 您也不是我們想的那個白癡 布徹
他一直這樣
怪獸
不是吧又來
牠從不到樹林的這邊來
牠是來找我的
先生們 您們是最棒的鬥士 沒錯
但是這是屬於我的戰鬥
什麼
她剛剛 她把門鎖上了
白雪 把門打開
關在城堡裡時 我讀了很多書
我讀了很多王子救公主的故事
開門 快開門 白雪公主
結局該變變了
不 您做了該做的事 讓我來救您
開門 快開門 白雪公主
初吻很完美
白雪 白雪 開門
白雪 開門 白雪 後退 後退
您要是來找我的 我就在這裡
是您
您在這幹什麼
呼吸新鮮空氣 理理思緒
不知道您聽說沒有 但是 我的新郎被偷搶了
您不害怕怪獸 牠聽我的
您讓牠殺了我父親
噓 寶貝
這個很容易
我比您想的強大多了
好好死吧 白雪
您的木匠技術真好
等會 誰有鑰匙
白癡 快拿來
該戰鬥了 沒錯
我們為什麼 總是被鎖在自己家裡
白雪 白雪
嘿呀 嘿呀 弟兄們
弟兄們
您知道我們有備用的 是吧
您
您怎麼在這
我覺得我要想死 就要和愛的人死在一起
走 走
蹲下
白雪
白雪 這邊
鎖門嗎 滾
不要欺負比您小的人
黑魔法統治這片土地
王國陷入冰冷的絕望中
皇后意識到她要是 想保持最美麗的女人的地位
她會盡最大努力的
雪同樣會落下-白雪公主就要死
我們要把這給白雪公主
給我 快點 白雪 這裡 白雪 白雪 白雪
殺了牠
夠了
您準備好付出 使用魔法的代價了嗎
戴王冠的那個是誰
父親 白雪
您還活著
不敢相信您還活著
我不明白
您都長這麼大了
您中了皇后的魔咒 您剛剛還是個孩子
我知道 說來話長了
這個年輕人是誰
這位王子拚命保衛王國
還有
還有這是勇猛的將士們
您真好 謝謝您
但是公主自己就能完美解決了
然而
我將永遠感激您們的英勇
告訴我 怎麼報答您們
給金子 一頓大餐
一個女朋友
陛下 我只想要一樣
國王的特權裡
沒有什麼比得上
讓兩個相愛的人結婚了
奧爾科特王子
這個王國陷入貪婪和貧窮中
但是您沒有迷惘 您加入了戰鬥
我們都欠您人情 您的勇氣 讓我們欠您和您的同伴太多
感激不盡
白雪公主 我的女兒
我不在時王國是幸運的
您從未迷失自我
您不再是小女孩 我就知道您能做到
儘管面對不可能的任務 皇后 您戰勝了她
終於將王國從邪惡統治中解放了
我將用被賦予的權力
我賦予的
我宣佈 您們結為夫妻
您可以親吻新娘了
我需要說請嗎
婚禮上我總是激動 我也是
您是單身嗎
白雪公主 白雪公主 祝賀您們 謝謝
恭喜您 親愛的 謝謝您 法官大人
您要是能收下這個小禮物 我就心滿意足了
在您婚禮這天
您真好 就一口
祝您好運
送給天下最美的人
敬老就是美 請
您必須知道 您什麼時候被打敗了
沒錯
這就是關於 白雪公主的全部故事
我相信
愛
當您在多彩多樣的夢想中
您看不到到森林或花草時
只要把朋友的幫助 昇華成愛就好了
愛 一種愛 一種愛
我相信
愛
寒冬天即將過去
壞皇后走了 國王回來了
跟我一起跳舞 歡慶我們現在 能自由的去愛
愛 愛人 被愛 愛
我相信
嘟嘟嘟 嘟嘟嘟 嘟嘟嘟樂嘟嘟嘟
布徹成為輕量級拳擊冠軍
拿破侖首創高塔髮型
沃爾夫回歸極地遊牧
格魯布吃了午餐
查克加入了皇家馬戲團
威爾格林寫了一本 格林童話
哈佛潘喜結真愛