-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
分享创作之乐，共赏字幕之美
-=TLF字幕组=-
翻译：米Z豆
校对：浮夸
[英语发声练习] T... D..
S... Z... Th...
B... T... V...
H... T... D... K... G...
S... Z... P... B...
Ba-Ba... T... T...
K... Kuh... Ch...
Th... V... Th...
Zzz... Sss... Bzz... Ch...
B-B-Buh... V-V-Vuh...
G-G-Guh... D-D-Duh...
B-B-Buh... B-B-Buh...
B-B-Beh... B-B-Beh... Bah...
N-N-Nuh... N-N-Nuh...
N-N-Nuh... No.
N-N-Nuh...
F... Feel... Field...
Fill... Filled... Filts...
Foil... Failed... Fell...
Felds... Pill... Pills...
Pall... Nall...
Foal... Foals...
Fold... Fold...
Pool...
Sell... Se...
片名：皮囊之下
我在找M8高速公路
你得沿着这条路一直前走…
这不太好说
- 你知道阿斯达超市吗？
- 不知道
不知道怎样才能让你明白
- 看着，如果你一直开到那儿
- 好
看到红绿灯了没？
向右转
然后你会经过埃布罗克斯体育场，对不？
再向前走经过一个环道
接着左转，在路右侧，然后…
就到了，高速路就在那儿
在阿斯达超市的后面，你会看到的
- 阿斯达超市的后面，懂不？
- 好的
- 我没耽误你吧？
- 没有
- 你要去哪儿？
- 就那边
- 什么事？上班吗？
- 不，去见个朋友
- 哦，你要去见朋友
- 啊
- 好吧，谢谢你
- 没事
我在找邮局
- 邮局？
- 对
你来自哪儿？
- 我来自哪儿？
- 对啊
- 阿尔巴尼亚 [希腊邻国]
- 哦，是吗？
- 这儿有亲戚吗？
- 有啊
哦，这样啊
所以你得走另条路…
另一个…
在购物中心后面…
- 嗨
- 迷路了？
- 是啊，迷路了
- 你要去哪儿？
- 我要去M8公路
- 在环岛上边
- 你步行吗？
- 是啊
- 你去哪儿？
- 回家啊
- 哦，你要回家，陪家人？
- 不，我单身
- 你单身？
- 对啊，超爽
- 是么，为什么呢？
- 自己想做什么都能做
- 你从哪儿来那？
- 加文，就那儿
- 什么？
- 加文区
- 加文区？你在那儿工作吗？
- 不是
不在那儿工作，我为自己工作
- 你想搭个便车么？
- 厄呀，为啥不呢？
那你得告诉我该怎么走
- 就沿着这条路一直走
- 好
好的
- 你做什么工作？  - 电工
哦，你是电工技师
挺冷的，对吗？
- 是有点，凉飕飕的
- 对啊
那你是做什么的？
我…我只是，开车…
呃…给家人弄些家具…
- 哦，是吗？
- 是的
那你一个人住？
- 你喜欢吗？
- 是啊，很棒
- 为什么喜欢一个人住？
- 没人会唠叨你
- 还要直走吗？
对，直走，沿着这条路一直走
它应该沿着那条街，靠右边的车道
- 这是什么？
- 纹得我的名字
- 你的名字？  - 对的
- 你叫什么？ - 安迪
- 安迪，你好
- 认识你很高兴
- 谢谢
安迪！
让我过去？还是你过来？
就刚才那儿，你伸手问路，任何人都会停
都是些寂寞的老家伙，你懂我意思？
他们想“得去瞅瞅，一个小妞开着大车到处跑”
“确定你能开这车吗，啊？”
- 没有女朋友？真的？
- 啊，真没有
你很迷人
这样更好了
是不？整理的还行？
- 你有张帅气的脸
- 是不？
- 是的
- 谢谢，谢谢啦
- 你觉得我美吗？
- 我觉着你很靓啊
- 真的？
- 呀呀，当然
很好
笑起来也漂亮
- 是吗？
- 啊呀，是的
- 你不也是吗？
- 啊呀
你也有漂亮的微笑
- 谢谢
- 很好
不错
妈咪！喔！
我想…
你是在帮我看毛巾
不，我只是想问你件事
你知道这周围哪儿能冲浪吗？
我不玩冲浪
只是来野营
- 只是到处转转
- 是吗？
- 看会儿书，游会儿泳
- 你不是本地人？你从哪儿来？
- 我来自捷克
- 那你来苏格兰干嘛？
我只是…想摆脱一切
是吗？为什么在这儿？
因为…
因为无处可去
哇！哇哇！打扰一下
在你跑掉前，能跟我说句话吗，亲爱的？
本想早点对你说，但没找到你
我心想你去厕所了还是哪儿
反正吧，别说废话了，对吧？
我想请你喝一杯，你真是美艳动人！
然后我…
你知道吗，我独身一人，你也是
没意见吧，想喝什么？
想喝杯什么？
- 我在街上看见你了
- 啥？你在街上看到我了？
- 是啊，之前
- 你不是开玩笑吧？
你见过我？想喝杯酒，跳跳舞吗？
- 就你自己吗？
- 是，就我自己，好吗？
那边车里的人送你的玫瑰
警方在阿布罗斯附近的沙滩上
发现一具尸体
他的妻子和孩子都失踪了
警方称，死者名为肯尼斯·麦克莱兰
来自爱丁堡，现年36岁
尸体被游客发现
消息称，死者在水中已有段时间
麦克莱兰先生，已婚
是爱丁堡大学的化学讲师
因其上午没有上班
引起校方怀疑
在鹿园高尔夫俱乐部附近发现死者的车
其妻子，32岁的艾莉森·麦克莱兰和18个月大的儿子…
和他一起度假
警方和海岸警卫队派出直升机
展开搜救行动…
但因大雾而暂停
热点新闻，整点见
好啦，一如既往什么事都可以跟我讲
你可以拨打热线 10-500-92-95-00
或发送短信至 80295
现在是8点17分，早上好，盖瑞
好啦，大家都知道…
2014年是苏格兰非常重要的一年
当然啦，全民公投，我们期待那天的到来
英联邦运动会和莱德杯…
- 你看起来很兴奋啊
- 是的
他激动的都从座位上跳了起来
他要去…
你简直是太美了
- 你这么觉得？
- 尤其是你的眼睛
你眼睛很特别
你的眼睛，你的嘴唇
- 那黑色的头发
- 是吗？
你看起来…
太迷人了
嗨，你还好吗？
要帮忙吗？要帮忙吗？
出来，快滚出来！
打扰一下
我迷路了，真的
泰努尔特是这方向吗？
对的
是吗？还远吗？
大概10分钟的车程
10分钟？你…你也是去那附近吗？
我要去超市
顺路吗？
是的
如果你愿意，我能送你过去
好吗？
好，我把这个打开
这下好了
你真安静
你怎么大晚上的买东西？
人们总戏弄我
怎么能这样？
他们愚昧无知
那你的朋友呢？
你没有任何朋友？
没有
那女朋友哪？
你今年多大？
26岁
你上次有女朋友是什么时候？
从没有过
那你不寂寞吗？
你的手很好看
你的手很漂亮
你想看看我么？
- 这不是乐购吧？
- 不是
我刚注意到你看我了
然后？
我很喜欢
你不舒服
不，只是想赶紧去超市
那你从未想过吗？
想过什么？
和一个女孩在一起
你上次摸别人是什么时候？
让我看看你的手
好凉
我得回家了
感觉怎么样？
很凉
你想再试一次吗？
好
你想摸我的脖子吗？
这儿
感觉怎么样？
很好
你的手真软
开车30分钟就到我家
你愿意和我走吗？
好冷
我不会让它阻碍我们的
到我这儿来
是梦嘛？
是的
在做梦嘛？
公车再有一分钟就到了
你该穿件外套吧，小妞
这天气多冷啊
不穿外套，不戴帽子啥的
你会冻死的
你压根没穿对衣服
你还好吗？
嗯？
你好吗？
能帮你做点啥？
管好自己吧，蠢货
别管人家姑娘
人家可不想和你扯犊子
你要帮忙吗？
是的
好吧
把你的外套给我
勺子罐，罐勺子
勺子罐罐
想知道是怎么变出来的？
勺子罐，罐勺子
停！
拉它拉它
晚安
你还好吗？
害怕的话，咱就走
来吧
没事的
就这样
没事，没事
没事的
好了
好
你做到了
你没事吧？
你是在森林里散步么？是吗？
- 啊？
- 你是在森林里散步？
- 呃，是…
- 当心你脚下，有点…
有点滑，这个时节就这样
夏天还好
夏天也潮，但不像现在这样
有很多小道还可以走
你以前来过这儿吗？
没有？第一次吗？
哦，你不会迷路的，都标得很清楚
大概有两千英亩的森林
所以你不应该…
应该有很多地方值得一看的
- 你要自己？
- 是的
嗯，自己一个人？
如果你想隐居的话，这倒是个好地方
类似“冥想”之类的，是吧？
- 那祝你愉快，好吧？
- 谢谢
翻译：米Z豆
校对：浮夸
-=TLF字幕组=-
-=欢迎加入我们=-
字幕站 http://sub.eastgame.org/
微  博 http://t.sina.com.cn/tlfsubs
-=谢谢观赏=-