机械师
-=伊甸园论坛 http://bbs.sfileydy.com/=-
伊甸园字幕站
http://ytet.org 荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 长见识 桃桃 大桉树
校对: 狄克森
1080p:乌利辣丝zy
我的工作需要特定心态
我执行任务
暗杀指定目标
一些任务必须做得像意外
一些则必须让线索指向特定的人
还有少数任务需要能够传达特定信息
扣动扳机很容易
但神不知鬼不觉才是最完美的
送酒童子昨晚来找我
送了我一大瓶陈酿的威士忌
连他都送好东西了
拜拜 Henry
我他妈为什么任你把我拽到
这种鸟不拉屎的地方来
你也太养尊处优了 Harry
每天有1100人在这里进进出出
这样就没人会注意到我们了
谢谢
当然 大家都会注意到他们
是啊
这显然违背了你的意愿
但没有他们 我哪儿也不去 哪儿也不!
那就好好帮他们整整
他们看起来太突兀了
任务顺利吗
完成了
你是业界数一数二的杀手
所以他们才给你那些难缠的任务
无论什么样的任务 你总能完成
然后拿钱走人
干净利落 不拖泥带水
这是他们喜欢的风格
你他妈就是台机器
你善于观察
用不同于我
不同于大家的方式洞察别人
但你有个问题 Arthur
你需要个搭档
我有你 Harry
那你的问题比我想得还要大
Steven最近如何
我和你说过吗
我给他在私人保安公司找了份工作
但上月他被解雇了
因为他把一个人打得半死
真他妈令人失望
他一直以来都是如此 将来也会是
给他打个电话吧
我? 给他打电话?
为什么
他也许想听听你的意见
也许吧
走吧 我拿钱给你
来 一起跳舞吧
快点 求你了
想吃点东西吗
恩
我要走了
好
你是不是就不想让我知道名字了
Arthur
好名字
但你不叫Arthur
看起来更像叫David
或Brad
恩...
拜拜 Brad
耶 我知道
耶
环球工程公司
我看了广告才打来的
广告上有错误
请稍等
经证实 广告上的信息准确无误
我想和你们约个时间见面
稍后与您联系
Bishop先生 Dean先生同意和您会面
他会选择见面地点 一小时后
私人飞机来接你 把你送到那儿
就15分钟时间 之后飞机会把你接走
当我们告诉你10点到家
那就是10点 而不是11点半
我不管 你把你妈吓得半死
你这两周都不准出家门 等一下
这不是我的问题
好吧 这样
10天 外加2个周六去避难所做志愿者
8天 外加3个周六
- 戒指不错
- 成交
哪里买的
买不到 除非你是世界冠军
亲爱的 就让他将功补过吧
好 可以了
我刚在谈判中被个16岁的小孩击败了
我们走走
六个月前 我们接了个任务
是我们尝试过的最大合同
目标十分惹人瞩目 极难得手
但佣金实在太丰厚了 我们不想放弃
- 目标是南非人?
- 不 他是逃到南非的
因此我们也选在开普敦行动
我们花了6个月周密计划
指派了5个特工协同工作
但所有人都被干掉了
对方掌握了我们所有计划
那5个人中 也许有你认识的
我认识这个 是Sebastian
Bishop 你是清楚公司运作的
只有2个人知道每个任务的具体细节
只有2个人
我和Harry McKenna
Harry出卖了我们
我们调出了他的银行账户明细
看看这些近期海外存款
2周前有个2千万美金的记录
他老了
身体也差了
现在满身是债 加上离婚分产
和那个讨债惹祸的儿子
让他不堪一击
在过去13年中 我对他始终以诚相待
尊敬他胜过任何人
但他却背叛了我
我们要马上除掉他
让我先和他谈谈
听着 我知道你和Harry有不错的私交
但这事没回转余地
是他先越线的
只要他活着一天 公司就危险一天
我们希望你来解决这事儿
利用私交接近他
干净利落地干掉他 你是最适合的人选
坦白说 我也不希望Harry多受活罪
我们不愿意找局外人
除非必要
不好意思 等一下
Jess 不能再讨价还价了
我正在开会 好 先别挂
给你48小时 不然我们就找别人了
喂 臭小子
知道什么叫适可而止吗
对 说真的 罗斯福是我偶像
我是说 他能很好地控制那倒霉的轮椅
Jasper 提提你的裤子好吗
麻烦提提你的裤子
看来 你们这制服真的不太合身
- 喂
- 快离开大楼 哈利
- Arthur?
- 他们今晚会来杀你
谁 谁会来
Dean
带上能和他们斗的东西 然后离开
噢 天啊
你身边有剪刀吗
有
- 去电梯间
- 正去呢
18楼好像断电了
在后备电源启动之前
你有15秒时间到货梯那儿
- 需要密码
- 输入大楼号码
但我们已经切断了电源
货梯的供电系统不同
我在电梯里了
按地下1层
18秒后电梯会到那儿
这层是空的 走斜坡
它直接通到隔壁那栋楼
然后可以到达地下停车场
他妈的
这栋楼还没装监视器
所以他们看不见你
你现在应该已进入停车场了
我的车在这
是我放在这儿的
哦 他妈的
你设法让我躲开了我自己的安保系统
没人看见我离开
你这是干嘛
开普敦的事 对吗
好 好吧
那你给我编了什么样的故事
劫车
警察会在城市某个
肮脏的角落发现我的车
我被扒光了 弃尸街口
差不多就这样
我想稍微改一下剧本
你不会介意吧
我开了几枪 挣扎了一阵
他们夺走了我的枪 这就是生活
至少我不会死得像个懦夫
这把枪跟了我33年
第六舰队海军上将Beasley送我的
这是我第一次真正用它
你为什么不杀我
他们还会派其他人来的
我倒希望死在你手上 Arthur
你内心会因此备受煎熬
靠 这不是Arthur Bishop嘛
节哀顺变
兄弟 你比我更需要节哀顺变
好久不见
嗨 你能顺便载我到爸爸的住处吗
你父亲经常提起你
他说想和你多相处相处 父子和好
别说了 行吗
他总是提起你
内心充满悔恨 Steven
那他随时可以给我打电话
我想给你看样东西
小时候 我非常喜欢这里
令人钦佩吧
他们都当过军人
也许我该去参军
让他骄傲
开玩笑的
不知道你有没有他的照片
但我觉得你可能会...
想要一张
看来你不打算呆在这里
怎么?
他又没留下遗嘱
账户空空 银行要收回房子
律师和政府拿走剩下的...
什么也不会留下
你要去哪?
下个地方
需要钱吗?
不 谢谢
有人要来看这辆车
卖了它应该够我撑到下一站
枪怎么办?
我打算今晚出去
猎杀几个劫车的家伙
道貌岸然的老劫车犯
是啊 谁知道
说不定我运气好 找到杀父仇人
这会让你好受点吗?
谁知道呢
但我会找到的
好好休息 Steve
对了 Bishop
究竟谁会杀一个乘轮椅的人呢?
还要我等多久?
你就等到明天去吧
说了叫你过来
嘿 你需要帮助吗?
不 没事
我要见朋友 但好像搞错了地址
是 有可能
或者地址搞糊涂了我
不错的车啊 伙计
谢谢
- 能给我吗?
- 什么?
我叫你下车 混蛋
滚出来
- 来真的?
- 真的
我了个去 好吧
好吧
我日
小子
你用这个杀了他吗?
- 操
- 这是你用过的枪?
不是?
嘿 傻孩子
怎么不好好想想呢 Steven
虽然不像
但今天的确是你的幸运日Raymond
任何人问起 就说你摔倒了
不要逼我们灭口
快滚
动机杀人愚不可及
不如在你背上画个枪靶
我不在乎
我知道
离开这里
我想了你那晚说的话
告诉我你所知道的
上网
网上都有
我不想看
我想做
做什么?
Bishop 别糊弄我
我知道你的事
还有他
他是你的导师 他选了你而不是我
你欠他的
他走了 什么也没给我留下
你现在欠我的
回去 Steve
还在出售中
你知道自己想要的
现在就想要
给你个建议吧?
跟随自己的心
它在向你诉说
诉说你对一个陌生之地的思乡情怀
明早七点 阿瓦拉多大街8600号
这是哪里?
动物收容所
我知道 为什么来这里?
找这样的狗 一岁以下最佳
我以为你会更喜欢猫
知道机械师是什么人吗?
除了字面意思
签合同 修东西 照合同办事的人
杀手
我做任务
解决指定目标
我也能做
- 我见过一些
- 不 你没见过
你不了解我 Bishop
Steven Jackson McKenna
出生于马里兰的巴尔的摩
12岁丧母 伏特加与止痛药致死
高中转学两次
上过格兰特 鹿园和门罗高中
参加过四只校运动队
曾获迈阿密奖学金...
后因涉嫌藏毒和贩毒而撤销
犯了点斗殴之类的小罪
非法恐吓两任女友
一次打架中膝盖受伤
不想告诉任何人所以让它自愈
因此下雨时你走路会跛
如果你想看 我可以拿出X光片
我的朋友想领养这个小家伙
你好 孩子
我的工作需要特定的心态
复仇之心会置你于死地
所以不要再做蠢事了
遛狗 喂食 让它成为你最好的朋友
明天十一点 费舍尔广场见
带着狗去河谷咖啡馆
点一杯黑咖啡
坐窗边的位置 玩报纸上的数独
- 逗逗狗
- 呆多久?
一小时
接下来三周每天如此
这是你的 这是你的 这是你的
学学这个
保险公司知道人的所有死法
他们甚至有精算书籍
列出了一切可以想象的死亡原因
干嘛不直接毙了他们?
正确的判断自然能让你累积经验
但大多数的经验都来自错误的判断
床上全是箱子
你自便吧
这个你弄了多久?
两年
很棒
打算几时开出去兜兜风?
我俩?
没门儿
你该进行下一步训练了
- 那是谁?
- 自己人
你们没通过检查
我可以再来
我可不想站在这儿
告诉你 伙计 我现在不太确定
不确定现在是不是干活的好时机
草木皆兵 懂吗?
我带来了名单和钱
没想到时机不对
我看看名单
截止时间?
尽快
好吧
一天解决
钱给我
- 窒息式性行为?
- 对
你是该实地见习一下了
永远别碰这个
跟我来
- 他是谁?
- 一个目标
仅此而已
让你好受点 他是个非法军火商
杀手 黑帮 恐怖分子 谁都卖
一视同仁
这是资料
咖啡店那个人?
交给你了
平时看不出来
但他是另一个组织的杀手
他唯一的例行事务是
每天上午九至十点喝咖啡
除了这里 他不在任何地方出现两次
他很警惕
我们进去不可能逃过他的眼睛
除了他的两个弱点: 吉娃娃
- 可以坐这里吗?
- 当然
- 和年轻男孩
- 黑咖啡
- 谢谢
他已打量过你了 毫无疑问
并且觉得你没有威胁
看上去就像个迷途的美少年
- 你想抱抱它吗?
- 嗯
- 他喜欢这样
- 来吧 宝贝
如果他对你有兴趣 首先会问你
- 你住在附近吗? Steve
- 你就要这样答:
我在附近晃荡
说明你身无分文 需要指引
- 这是我的好朋友
- 唔
- 然后他会问你:
- 愿意晚上出来喝一杯吗?
- 你就回答:
- 好啊
很好
- 真可爱 对吧?
- 氟硝西泮
迷药
你是想让我杀了他 不是强奸他吧?
两到三滴 他就头晕眼花了
超过六滴 心脏停止 三分钟内脑死亡
酒吧里解决 干净利落
那些花哨的地方 成天往饮料里兑水
所以他们一下就做垮了
他们不会往葡萄酒里兑水的
这点可以确定
真好
- 想再来一杯吗?
- 嗯
- 詹姆森威士忌?
- 嗯 要双份的
好
别和他搅太久 在酒吧干 利落点
我想知道你所知道的 我想做
怎么?
- 笑什么?
- 没笑什么
- 我只是在想 是不是有点喝多了
- 没事 再喝点
不 我再喝最后一杯
最后一杯 我就得
我得去睡觉了 今晚很高兴
Steve
嘿
- 你还好吗?
- 还好
- 你怎么样?
- 我很好
我能载你一程吗?
车就在那里
来吧 上车
- 我想给你看样东西
- 是吗?
高两米 300磅 打击可致命
不要惹毛他
无论如何 不要上他的车
觉得如何?
真漂亮
给你弄点喝的吧
你画画?
是的 不过只是业余爱好
挺不错的嗜好
干杯
这里是休息处 壁炉
休闲室
这是我最得意的地方
这是谁?
14世纪的佛像
一个混蛋带入了国境
有朋友真好 好朋友能带来改变
你有好朋友吗?
亲密的朋友
你在颤抖
坐下
没事的 没事的
好 让我来吧
慢点 小牛仔
都说了叫你搞利落点
晚点见
工伤还是玩伤的?
我也想有人这样伤害我
嘿
谢谢
我要叫他Arthur
喂
你找了个外人来做你的工作
- 这违反了协议
- 我和Harry有协议
和你之间没有
只有定价
况且我训练出来的人会对你有用
Harry McKenna的儿子吗?
他知道是你杀了他父亲吗?
这项工作要立刻完成
客人愿意加钱
不行 太快了
你的行为让我们很不安
而你仍在掌控中
这是当务之急
我看看
天降于我
我沐天恩 泽其子民
Andrew Vaughn 45岁 自称新救世主
- Vaughn主教
- 叫我Vaughn
我不是主教 我与世间宗教皆无瓜葛
我凌驾其上 我是Vaughn
盈利上百万美元 经由他的教会
他的牧师和电视节目
基本上他就是在运营一种邪教
注射12毫升去甲肾上腺素进入心脏
三分钟内就会死亡
去甲肾上腺素不可靠 有25%存活率
但是救护车赶到的时候
他们首先会给他打一针肾上腺素
- 和去甲肾上腺素相混合
- 剧毒
- 所以就算我们的针没杀死他
- 急救也会杀了他
他和一名年轻信徒离开了圣经学习组
人们两周后发现了她的尸体
验尸报告称她曾堕过胎
并且告诉了友人孩子是他的
他花了2200万封口费
好 我们来搞定吧
天佑你 下一个
为何不来坐这里?
你是新人
- 你来多久了?
- 两周
- 你多大了?
- 十八岁
十八岁啊
干嘛不找个更给力的地方监视
他还在吃
汤 沙拉 三明治
双层巧克力蛋糕
Bishop 我饿了
熟食店的家伙手指上全是创可贴
如果你在三明治里发现一条创可贴
那不是我的
没问题了
- 你觉得如何 Vaughn?
- 你觉得呢?
- Frank在哪里?
- 我叫他来
他随时会到
说曹操 曹操到
今天来点特别的
我要庆祝一下
我要来点刺激的
会如您所愿的
这家伙是个瘾君子
他在磕K粉(氯胺酮)
- 所以?
- K粉能拮抗肾上腺素
这下泡汤了
上帝曾经拍过我的肩膀
你想要干什么?
我从没奢求过...
但是当国王用他的佩剑抵住我的肩膀
他告诉我 要站起来
我们得收拾回府了
- 等等
- 如果他返回来...
我们会很快得手
喂 你好
是的 我是
以国王的名义
- 嗨
- 拿着探头
伸进他的喉咙
深插进去
这会使他窒息
如果他们认为我会为此全全买单...
...他们一定是想钱想疯了
只有我能约束他人
我如何来改造世界?
我如何为了我的教民来日臻完美...
- 为了我的拥趸...?
- 我们走
有时候我怀疑
有时候我怀疑...
自己是否有力量和勇气
我看着镜子中的自己 想着....
- 然后我....
- 天哪
- Ralph 快进来
- 怎么了?
怎么了?
- 他死了?
- 是的 他死了
操你妈的 我就知道会出事
赶紧收拾收拾...
把这见鬼东西尽快清理干净
试试看 抬他起来
艹
去看看
把它拿下来
他们躲在墙里
跟上他们
封锁出口 派两个人到屋顶去
他在那儿
走那边
保持冷静 从大门出去
他们找的是两名男子
你在中途转机...
我从O'Hare飞回去 明天在我家碰头
这里 我们走
大家这里走
极具争议和两极化的宗教人物Andrew Vaughn...
已宣告死亡
警方已介入调查这起枪击案
但目前为止 行凶者仍未抓获
各位旅客请注意...
...请保管好您随身携带的物品
注意自身财产的安全
五个人都被杀了
你可能认识他们中的一些队员
出租车
这是去D楼的车?
后面一辆 隔壁街
- 15分钟后发车
- 谢谢
- 什么时候发车?
- 15分钟后
那么我们时间不多了啊
你想说什么?
我想知道你为什么还活着
我最后一次见你时 你已经被爆头了
在开普敦到底发生什么事了?
- 你队里其他人呢?
- 死光了
是谁付钱给你的? Harry还是Dean?
Dean给了我一大笔钱
让我把队里其他人灭口
他告诉我 只要假死 然后消失就行了
你知道他还说了什么吗?
Harry对我们的行动有所怀疑
他想要告发我们 这越过了我们的底线
他们知道谁能够胜任这个工作
可以帮他们除掉眼中钉的人
并不是因为你杀了他 对吗?
而是他们把你耍得团团转
这才是你不爽的原因
我说的没错吧?
- 好了?
- 对你来说并不好
那是我最精英的两个团队
看来还是该多派点人去
你省省吧
我自会上门
你什么时候到家?
我快饿死了
你在哪儿?
我在客厅
- 坐到沙发上去
- 好的
我想你并不孤单吧
左边垫子下面有把枪
上了膛 而且保险也打开了
但我不是左撇子
那你就等死吧
好吧 我在这儿等你回来
我五分钟后到
- 他们是谁派来的?
- 我的雇主
架子顶上的装备都拿着 扔到船上去
准备好了?
上船
你有没有想过那些被你杀了的人?
没有
你杀过你认识的人吗?
是
有什么不同的感觉吗?
当时没有
事后有
你有给他们一些警告或者准备时间吗?
一些时间...
...能够平静地离开?
没有永远的平静
所以最好还是不要让他们知道
你就要来了
恩
不管怎么样 这也并不重要了...
因为死的是他们而不是你 对吗?
你好 Finch
哦 上帝 你们是谁?
你在这儿干什么?
哦 老天
你给我听仔细了
我可不关心谁的死活
明白了吗?
不要 我求你 不要
不要
我来这里就是要你清楚地告诉我
Dean在哪里?
你女儿的手 取决于你的答案
手指
手腕
手肘
天啊 John 快告诉他呀 快
好 好
Colby广场300号
Colby广场300号 他就在那儿 我发誓
看样子 你们要错过一餐美味了
我的天 你个混蛋
喂
Harry的命值多少钱?
5千万
我有个不错的提议
24小时内 1千万转到你的户头
是笔好买卖 你应该接受
没兴趣
杀手也会有良心
我说这可不符合你的职业道德 Bishop先生
Harry的死是笔纯粹而简单的交易
现在可没这么简单了
你说的没错
因为我会重金悬赏你的人头 ...
...当你照镜子的时候 ...
...你会恨不得一枪打死自己
- 你不会活太久的
- 你个傻B
你确定在我找到你之前你能找到我吗?
我已经到了
- E会议室在哪儿?
- 楼上 先生
他就在这幢楼里 他妈的带我离开这里
- 他们找到Bishop了吗?
- 还没
- 不不不
- 尼玛给我滚下车去
动起来 给我滚下车去 快
走!
掉头 快点
我草
现在有什么计划?
销声匿迹
新的名字 新的工作
还一起?
随你便
那我们做什么? 我们削点木头?
做个双层床? 搬进帐篷里?
要水吗?
我总是有...
...心里有一些怒气...
...我想我是该找个地方安置它们
如果一定要放弃的话 我会想念它们的
我已经可以独当一面
外面大把的人会雇用我
我觉得你错了
复仇才是我的任务
- 想要什么吗?
- 不
最后机会
真不用
Steven
发生的一切我很抱歉
老兄 你知道我的
我才不鸟这些
Steve: 如果你正在看这张字条
那你就快死了  Bishop
看全部四个镜头
-看二号机
-恩
机械师
-=结束=-
谢谢观看
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: 长见识 桃桃 大桉树
校对: 狄克森 1080p:乌利辣丝zy
因爱而生 用心演译