聽寫：草草
翻譯：灰灰是菇涼
翻譯：草草
翻譯：桑桑
校對：草草
時間軸：大錘萌
時間軸：洛基全家桶
時間軸：女神訥
時間軸：毒舌吉
特效：草草
后期：抖松
雷 神 2 ： 黑 暗 世 界
華納海姆
阿斯加德
倫敦
你好啊
瓦特海姆
地球
(米德加德)
尼達維勒
華納海姆
約頓海姆
查令十字街站
馬勒基斯
阿斯加德的軍隊攻來了
派出詛咒戰士
消滅他們  我們才能生存
這場戰爭還遠沒有結束
以太粒子喚醒了我們
天體匯聚又開始了
瞧瞧我留下了什么  阿格姆
我幾乎記不清光明之前的日子了
我們種族的延續將是你留給后世的遺產
我要讓阿斯加德人嘗盡我們吃的苦頭
我要拿回以太粒子
我要恢復我們的世界
我要終結這飽受荼毒的宇宙
天體匯聚即將形成
你將是最后一個詛咒戰士
我愿犧牲自己
就像我們的人民
和你那樣
你將成為黑暗
并維持這一形態  直到它耗盡你的生命
在那之前  我們的敵人將不是你的對手
我將摧毀他們的防線
讓你回到一個嶄新的宇宙中
恢復吧  奪回以太粒子  你需要力氣
等你醒來  我們去把他們趕盡殺絕
我們得馬上出擊
不
不必去阿斯加德了
以太自己送上門了
他是阿斯加德的敵人
他也被關在他們的地牢里
早在光出現之前  世界是一片黑暗
那黑暗孕育了黑暗精靈
一千年前
最殘暴的黑暗精靈  馬勒基斯
企圖將我們的宇宙
重歸于無盡黑夜
要實現這邪惡的計劃
他必須借助以太粒子的力量
那是能帶來無限毀滅的古老武器
阿斯加德的圣軍
在我父親包爾王的率領下
對這些邪惡的生靈發起了偉大的戰爭
九大王國的匯聚漸漸形成
馬勒基斯終于可以釋放以太粒子
但阿斯加德從他手上奪走了那武器
沒了武器  黑暗精靈就此戰敗
盡管大勢已去
馬勒基斯仍不惜犧牲他的部下
妄圖與阿斯加德軍隊同歸于盡
馬勒基斯被擊敗  以太粒子也被摧毀
至少我們以為是這樣
陛下  是否要摧毀以太粒子
只可惜它的力量太過強大  我們無法摧毀
將它深埋
藏在沒人能找到的地方
洛基
你好  母親
你為我驕傲嗎
求求你  別讓事情變得更糟
怎樣才算更糟
夠了
我要單獨跟犯人談談
有何必要如此大驚小怪
你還沒認識到你罪行的嚴重性嗎
你所到之處  必是戰爭  毀滅與死亡
我是作為仁慈的神去米德加德
統治地球人民
就像你一樣
我們不是神
我們跟人類一樣  出生  生活然后死去
但是我們能活五千年
這一切都是因為你想要王位
這是我與生俱來的權利
你與生俱來的權利
是一出生
就死去
你本被丟棄在冰冷的巖石上
如果不是我當時收留了你
此刻你就不會站在這里憎恨我
如果我該被處死  那發發慈悲
趕緊動手吧
我并非不喜歡和你談話
只是...
我的確不喜歡
你還活著  完全是因為弗麗嘉不忍殺你
你以后休想再見她了
你會在地牢里度過余生
那托爾呢
我在牢里關到死  你卻要封那個蠢貨為王嗎
托爾必須盡力彌補你造成的損害
他將恢復九大王國的秩序  之后
是的  他會成為王
局面完全在我掌控之中
難怪四處火光連天
不用謝
交給你了
你好
我接受你的投降
還有誰
也許下次我們該直接拿塊頭大的下手
接下來去哪
霍根  九大王國都已基本恢復安寧
你該留下
與你的人民在一起  這也是你心之所向
遲點回阿斯加德也無妨
多謝你了
我也該謝你
海姆達爾  可以走了
華納海姆安定了嗎
是的  諾恩海姆和里亞也是
但如果您率軍親征  戰事必能更早結束
你一定把我當成一塊面包了
需要時常涂上甜言蜜語
我不是這個意思
彩虹橋被毀之后  這是九大王國
第一次重歸安寧
他們會因此銘記我們的強大
而你也贏得了他們的敬意和我的謝意
謝謝您
一切都安定了  除了你茫然若失的心
這與簡·福斯特無關  父王
人類的生命轉瞬即逝  不值得掛心
你該好好珍惜眼前人
我說這話  不是以眾神之父的身份
而是以父親的身份
你準備好了  該接掌王位了
去享受慶祝你的勝利吧
與你的將士一起
美酒佳肴  舉杯同慶
至少也裝出點開心的樣子
再來
你以前會歡慶上好幾個星期呢
我記得海拉根一戰后  你興致高昂
差點挑起了第二次戰役
誰讓第一仗那么過癮呢
跟我喝一杯吧
眾神之父今晚不會再派任務給你了吧
對  可我給自己派了任務
我注意到你每晚都會消失
世間有九大王國
阿斯加德未來的國王不能只盯著其中一個
謝謝你的英勇與諫言  尊貴的希芙小姐
你有什么放不下的事
為什么非得有事  我沒什么放不下的事
我們約會的前十分鐘里
你都躲在一份只有三道菜的菜單后面
你能選的就只有雞肉  蔬菜或魚  簡
我猜你有放不下的事
而那件事是有關一個男人的  對嗎
一言難盡
他還在你身邊嗎
不  他
走了
我也經歷過
心愛的人離開是很痛苦的事  不是嗎
我以前交往過一個女人  她去紐約工作了
最終感情敵不過距離
還有就是...
她一直跟別的男人上床
-不是吧  -好多呢
你好  能給我們上點紅酒嗎
好啊  我也想來點
理查德  這是達西
你來干什么
你好
我去了實驗室也就是你媽家
滿心以為會看到你穿著睡衣在屋里晃悠
吃著冰激凌  念念不忘...那個誰
可你居然沒有  你穿上了淑女裝
甚至還洗了澡  對吧  香噴噴的
有什么事
你跑到這兒來找我一定有什么要緊事
對
還記得你被你丟在一邊的科學儀器嗎
你現在得開始看了
我們大老遠跑來就是為了這個
出故障了
我也這么覺得
我也這么做的
還以為你做事會更科學點
-應該沒什么問題  -嗯...
看起來不像沒問題
有點像艾瑞克之前念叨的那些讀數
我們的朋友艾瑞克  他有點瘋了
他沒興趣
-我有興趣  -我也沒興趣
你可以走了
好吧
短暫但愉快
她該吃藥了
我還是點份鱸魚吧
鱸魚  嗯  鱸魚不錯
鱸魚  鱸魚  鱸魚  鱸魚
鱸魚  鱸魚  鱸魚  鱸魚...
-鱸魚  -簡
你還是別念叨鱸魚了
跟你朋友走吧
午餐很愉快
我就自己在這兒念叨鱸魚吧
我恨你
怎么了  我都夸他了
你還是閉嘴開車吧
下個路口左轉
他是誰
他是我的實習生
你都有實習生了
沒錯
你好  福斯特博士
能與你共事真是太榮幸了
好吧  我得打給艾瑞克
右轉
再左轉
在倫敦開車我已經駕輕就熟了
喂  艾瑞克  還是我  你在哪
我過來是因為你說你有發現
結果你卻消失了
我現在在巨石陣
對今天發生的一則趣聞進行跟蹤報道
警方于今天上午11點剛過時
接到報警  趕到現場
一名看似正常的男游客來到這里
隨即開始裸奔
并舉著科學儀器  嚇壞了游客
嘴里喊著他是想救他們
此人隨后被證實為著名天文物理學家
艾瑞克·塞爾維格博士
他目前已被警方拘留待審
快走  多令人激動啊
看  實習生都激動了
我叫伊恩
要帶上相位表嗎
-不要  -拿上相位表
長得像面包機的那個
我知道相位表長什么樣
這手機的鈴聲要怎么換
有三個學位的天文物理學家
應該會自己換鈴聲
為什么要打電話
我不想大喊大叫
實習生說往這邊走
伊恩  我叫伊恩
我可不想因為搞個科學被人捅死
沒事的  我們是美國人
這樣說他們就會喜歡我們了嗎
他們能把它弄走
只是孩子
你們是警察嗎
不  我們是科學家  我是
-謝謝  -我們無意中發現的
能帶我們去看看嗎
這可不太正常
去哪了
這真是...
太不可思議了
怎么回事
有時候能回來  有時候回不來
我也想丟個東西  簡  把你的鞋給我
我上次見到這樣的讀數還是在...
在...
新墨西哥嗎
什么都別碰
把你的鞋給我
那是車鑰匙嗎
達西
你來遲了
有時歡慶比戰斗更累人
那你一定有一樣沒做對
也許吧
繁星都還好嗎
一如既往地閃爍著
我在這兒能看到九個王國和億萬生靈
記得我跟你說過的天體匯聚嗎
記得  各個王國連成一線
快要到來了  是嗎
這宇宙奇觀上一次出現
是在我守衛開始之前了
很少有人能感覺到  能看到的更少了
雖然它可能帶來危險
但真是美極了
我什么也看不到
也許是因為那不是你想看的美景
她怎么樣
你的凡人還挺聰明
她自己還不知道
但她也在研究天體匯聚
甚至...
怎么了
我看不到她了
簡
你去哪了啊
你不會報警了吧
不然我該怎么辦
別報警啊
我急瘋了
你報警  警察就會通知聯調局
緊接著神盾局就從天而降
把這里變成51區
-簡  -我們發現了一個穩定的重力異常場
并且能自由進行研究
我們唯一的競爭對手是十歲的孩子
簡  你失蹤了五個小時
什么
好詭異
總這樣
簡
抱歉  我必須確認下你是真的
今天真的好詭異
我是真的  簡
你去哪了
你又去哪了
海姆達爾看不到你
我一直在原地等你
我一直在等你  后來我哭了
再后來我到處去找你
你說你會回來的
我知道  但是彩虹橋被毀了
九大王國爆發了戰亂
戰爭肆虐  劫盜成群
我必須制止殺戮
這個理由倒是不壞
但我在電視上看見你了  你去了紐約啊
簡  我那時努力保護你不受來自我的世界的侵害
但我錯了  我太傻了
我相信是命運讓我們走到一起
簡  我不知道你去了哪  發生了什么事
但我很清楚一件事
什么
我知道
真的知道嗎
知道什么
什么
是你干的嗎
我們有點事要忙
我確定我們要被捕了
等一下
看看你
還是那么肌肉發達  宇宙怎么樣
挺好的
打擾一下
-你是簡·福斯特嗎  -是的
你認識這個人嗎
他是我的實習生
我實習生的實習生
這里是私人領地
你們全都涉嫌非法入侵
請你跟我們走一趟
簡
托爾
你沒事吧
剛剛怎么回事
把手放在頭上  退后
這位女士不舒服
她很危險
我也是
請求武警速到現場支援
抱緊我
你要干什么
我去
我們得再來一次
歡迎來到阿斯加德
這是什么
別動
這不是地球上的物質  它是什么
還不清楚
但她體內涌動的能量太大  她撐不住的
這是量子場發生器  對嗎
這是靈魂冶煉爐
靈魂冶煉爐能遷移分子能嗎
是的
就是量子場發生器
我的話對你來說只是耳旁風嗎
她病了
她是凡人
他們都會患病
我帶她來是因為我們能救她
她不屬于阿斯加德
如同山羊肉上不了宴會臺面一樣
他剛剛是說...
你以為你是誰啊
我是奧丁  阿斯加德國王
九大王國的保護者
我是...
我很清楚你是誰  簡·福斯特
你跟你爸提過我
她體內有一些物質  父王
我從沒見過的物質
她的星球有自己的治療師  他們叫醫生
交給他們處理吧
守衛  送她回米德加德
不  不要
碰她
簡  你沒事吧
這不可能
她感染的東西在保護她
不
是在保護它自己
跟我來
有些東西的歷史可以追溯到宇宙成形之前
她體內的東西  似乎就是這樣的古物
九大王國并非永琲
他們有誕生的黎明  也將有坍圮的黃昏
但在那黎明之前  黑暗勢力
黑暗精靈  獨霸宇宙
無人匹敵
誕自永琱妝]
黑暗精靈將盜走你的光明
小時候母后跟我們講過他們的故事
他們的首領  馬勒基斯
用那黑暗創造了一個武器
叫做以太粒子
其他古物大都是固體
以太粒子卻是不停變化的流體
它能將物體變成暗物質
它尋找寄主寄生
并汲取寄主的生命力
馬勒基斯想利用以太的能量
讓宇宙重歸黑暗
但歷經了漫長的血戰
我父王包爾  終于取勝
從此開啟了數千年的和平
怎么個取勝法
他消滅了黑暗精靈
您確定嗎
傳說以太粒子跟他們一同被摧毀
但如今卻又出現
黑暗精靈已經滅絕
書上提到怎么把它從我身體里取出來嗎
沒有
看管這些無賴真是有失我們的身份
拜托
如果他們壓在了你的身下  我壯碩的朋友
他們肯定要沒命了
不要出隊
往前走
奧丁總給我送新朋友來
真周到啊
我送來的書  你不喜歡嗎
我就這么打發余生嗎  讀書
我已經盡力讓你過得舒坦些  洛基
是嘛
奧丁也會操這份心嗎
托爾呢
他們如此日夜掛念我  一定很操勞啊
你很清楚  你落得這個下場完全是咎由自取
咎由自取
你們一直騙我說我生來就該為王
我不過是將這個謊言
變成了現實
為王
真正的國王會承認錯誤
你在地球大開殺戒要怎么說
跟奧丁殺過的人相比簡直九牛一毛
你父親
他不是我父親
那我也不是你母親嗎
不是
你總能看透一切  卻看不透自己
你去找我的時候就知道我有麻煩了嗎
海姆達爾看不到你時  你就不在地球上了
這怎么可能啊
我認為你既在又不在
九大王國在宇宙樹中游走
像地球環繞太陽那樣環繞米德加德
每五千年  這些王國列成一條直線
我們稱之為天體匯聚
在此期間  各王國間的界線會變得模糊
你可能就是找到了這樣一個模糊點
那個點沒有關閉真是走運
一旦各王國偏離匯聚直線
與彼此的連接就會中斷
我喜歡你解釋的方式
我會怎么樣
我會想辦法救你的  簡
你父親說沒辦法...
我父親也并非無所不知
可別讓他聽見你說這話
簡·福斯特  這位是弗麗嘉
阿斯加德的王后  我母親
快走
快去地牢
走左邊的樓梯吧
是監獄
洛基
去吧  我會照顧她
他們簡直像是討厭被囚禁
有些家伙就是不知足
回牢房去  事后概不追究
我保證
好吧  我收回
派一隊人去武器庫
不惜一切代價保衛那里  守住地牢
奧丁
弗麗嘉
去啊
就是點小亂子  不用擔心
你一向不會撒謊
帶她去你房里  等安全了我會去找你
你小心
歷經了多少風風雨雨
我的王后還是會擔心我
就是因為我擔心  你才能逢兇化吉
聽好了
你要完全照我說的做  不許多問
是  夫人
阿斯加德的王座被毀了  去保護國王
弗麗嘉
退下  怪物
我尚可饒你一命
我命大得很呢  女人
你是誰
我是馬勒基斯
我要拿回我的東西
你拿走了一樣東西  孩子
還給我
女巫
以太粒子在哪
我絕不會告訴你
這我相信
不
宇宙五千年一個循環
每輪循環中會有一次  各個世界排列成直線
把這個想象成我們的世界
謝謝
這是另一個世界
一般來說  他們彼此分開
但世界匯聚時
一切都彼此相連
九大王國都在穿過彼此
重力  光  甚至物質
都會從一個世界擠進另一個世界
如果這一切現在發生  后果將是毀滅性的
我的重力測量儀能穩定
天體匯聚的界點
這樣  其他世界
和他們的縱列就會跟我們擦肩而過
太妙了
也很簡單
有什么問題嗎
有  能把我的鞋還給我嗎
簡·福斯特
你得跟我們來
我們依然無法恢復王宮的屏障
我們的大炮探測不到他們
海姆達爾都看不到他們
陛下
我們完全失去了防御能力
你把她囚禁起來了
都退下
我不想跟你爭論
我也不想跟您爭論
但我想去追擊馬勒基斯
以太粒子在我們手上
馬勒基斯會送上門來
沒錯  他會摧毀我們
你高估了這些怪物
不  我只是珍惜我們人民的生命
我帶簡去黑暗世界
將敵人從阿斯加德引開
馬勒基斯把以太粒子從簡身體里取出時
它會暴露在外  不堪一擊
我到時就把他們一同消滅
你這是冒險
一旦失敗  武器就會落入敵手
如果我們坐以待斃只會更危險
他的艦隊可能此刻就在我們頭上盤旋
我們根本無從知道
等他來了
他的手下會敗在數萬阿斯加德士兵的兵刃下
那我們又要犧牲多少人呢
犧牲多少都在所不惜
我們會堅持戰斗
堅持到最后一個阿斯加德人
堅持到阿斯加德人鮮血流盡
那您跟馬勒基斯又有何區別
我的兒子  區別在于  我終將勝利
簡不回我電話
艾瑞克不回我電話
神盾局也不回我電話
神盾局是什么
是秘密
艾瑞克  又是達西
托爾回來了
他把簡帶去了阿斯加德
我也不知道該怎么辦才好
這周還有人丟了點什么
天體物理學家  艾瑞克·塞爾維格博士
因卷入紐約外星人入侵事件
而為人所知
-裸奔在...  -達西  你得看看這個
你的朋友艾瑞克
他姓什么來著
并對該歷史景點的游客大吼大叫
隨后他被警方拘留
以待精神鑒定
警方仍然不肯證實...
你沒去參加奧丁的軍事會議
你父王下令關閉彩虹橋
任何人不得進出阿斯加德
連我都看不見敵人
那么
我這個守護者還有何用
馬勒基斯還會回來的  這你很清楚
我需要你的幫助
我不能違抗國王的命令
即便是為你
我沒有這個意思
九大王國需要一個堅強  服眾的眾神之父
不論情況是否如此
但他看不清現實  海姆達爾
仇恨和悲傷蒙蔽了他
我們不都是嗎
我看得很清楚
風險太大了
從現在起  我們走的每一步都有風險
我們別無選擇
你要我怎么做
我要你們做的事  是最嚴重的叛國罪
即便成功  我們也將被流放
而失敗則必死無疑
馬勒基斯知道以太粒子在這兒
他能感應它的能量
如果不采取行動  他會再次攻來
但這次  他們將徹底摧毀阿斯加德
我們得帶簡離開這兒
彩虹橋已經關閉
宇宙魔方也鎖在地下室里
離開阿斯加德還有其他途徑
了解這些途徑的人為數不多
準確說只有一個
不會吧
托爾
都這么久了
你現在來看我
來干什么
幸災樂禍嗎
嘲笑我
洛基  夠了
別再用幻象了
現在你看到我了  哥哥
她走得痛苦嗎
我不是來跟你一同哀悼母親的
我是來給你機會得到一樣更好的東西
說
我知道你跟我一樣想復仇
你幫我逃出阿斯加德  我就給你機會
讓你復仇
然后再回這兒來
你一定是走投無路了  才會來找我幫忙
你憑什么覺得你能信任我
我不信任
母親信任你
但你要知道  過去我們交手的時候
我仍然抱有一絲希望
相信我弟弟還沒完全消失
這一絲希望已經幻滅  不能再保護你了
你敢背叛我  我就殺了你
什么時候出發
他肯定會背叛你的
讓他試試看
這太不像你了  哥哥
這樣秘密行動
你真的不想靠蠻力打出一條血路出去嗎
你再不閉嘴我就要動手了
好吧  聽你的
我都不在這兒
這樣好點了吧
比你本人強多了
不過  我們還可以再低調點
哥哥
你可真美
就算變成這樣  我照樣能讓你死得很慘
好吧
或許你想要你新結交的小伙伴
畢竟你似乎很喜歡他們
這樣好多了呢
服裝不太合身
太緊了
但那股自信
我能感到正義在我身體里涌動
想跟我暢談一下真理嗎
或是榮譽
愛國主義
天佑美國...
干什么
你至少也該給我件武器啊
我的匕首什么的
這才對嘛
總算講點理了
你不就喜歡小戲法嗎
然后呢
你心愛的凡人被一整隊英靈戰士看守著
他們大老遠就能看到你
去接她的不是我
我不餓
那正好  我們走
是你...
我是洛基  你可能聽說過我
這一掌是為了紐約
我喜歡她
那眾神之父呢
我曾立誓向他通報一切叛國罪行
你要我過來
說是有緊急情況
是什么事
有人叛國犯上  陛下
是誰
我
陛下
那個凡人被劫走了
阻止托爾
不惜一切代價
他們在那兒  抓住他們
聽我命令
我拖住他們  帶她走
謝謝你
你敢背叛他
我就殺了你
我也很高興見到你  希芙
就算洛基肯幫你  你也救出了那個凡人
又有什么用啊
我們踏出宮殿一步  就必死無疑
所以  我的朋友  我們不會步行離開
我盡量幫你拖延時間
謝謝你  我的朋友
你膽敢打背叛他的主意
你就殺了我嗎
看來你得排隊了
你不是說你會駕駛這東西嗎
我是說這能有多難
他們在飛船上
攔住飛船
不管你在做什么  哥哥  你得快點了
閉嘴  洛基
你肯定漏掉什么了
我沒有  我把這上面的按鈕都按遍了
別用力那么猛  輕輕按
我在輕輕按了  不好使
擒住他  拿下他
還有根柱子沒撞到呢
閉嘴
你為什么不讓我來呢
我的駕駛技術顯然更好
是嘛
我們兩個人中  誰才是會飛的那個
天啊  她死了嗎
簡
我沒事
別多嘴
他們跟上來了
他們開火了
多謝你的解說  洛基
完全不會讓人分心
干得漂亮  你把你爺爺的頭砍下來了
這真是太棒了
這主意真是了不起
我們去把宇宙中最大最顯眼的飛船偷來
乘著它逃跑
駕著它滿城亂飛
看見什么撞什么  讓大家都看見我們
太聰明了  托爾
真有你的
在牢里關了那么久
你還是這么優雅啊  洛基
你騙我
挺厲害啊
你滿意我很高興
遵守你的承諾吧
帶我們去你的秘密通道
范達爾
好的
為了阿斯加德
別往心里去啊  伙計們
洛基
如果那么容易
誰都能做到了
你瘋了嗎
或許吧
勝利到達
那能量要是給我  我能做多少事啊
你會被吞噬的
她不就沒事
暫時沒事
她擁有的力量你無法理解
道別吧
不會是今天
今天  明天
一百年  算什么
彈指一揮間而已
你永遠放不開手
你唯一珍視的摯愛終將被歲月奪去
那樣你就滿足了嗎
我永遠不會滿足
我永遠不會放棄
果然是奧丁之子
我不只是奧丁的兒子
你以為母親只愛你嗎
她把技藝教給了你  但她信任的是我
信任
那是她的遺言嗎
她信任你
你卻眼睜睜看她遇害
你在地牢里出手相救了嗎
誰把我關進去的
你心里清楚  你心里清楚是誰
她不會希望我們兄弟相爭
她都見怪不怪了吧
真希望我能相信你
相信我的怒火吧
塞爾維格先生  請簽收您父親的物品
什么
啊對
我父親  艾瑞克·塞爾維格博士
一個棕色男士錢包
一串鑰匙  共三把
處方藥
若干
-還有  -艾瑞克
-這些  -對  這些
謝天謝地
艾瑞克
嗯
我是達西
達西
見到你真高興
我也挺想你
你怎么找到我的
你在電視上裸奔了
好了  該走了  還有事要做
越來越尷尬了
怎么能讓我管這些事
又沒人給我那么多錢
是根本沒人給我錢
那個  我叫伊恩  達西的實習生
也沒人給我錢
你沒事吧
我腦子里有個神
這滋味可不好受了
塞爾維格博士  這設備響了
果然開始了
比我計算得還早
什么開始了
鳥嗎
鳥兒開始了
那是一群歐椋鳥
專門用于一大群歐椋鳥的量詞
小時候我爸常帶我去觀鳥
呆子
看
他們去哪了
剛剛怎么回事
你笑什么
發現這世界比我還瘋狂
我倍感安心
帶我去簡的實驗室
簡
馬勒基斯
準備好了嗎
我準備好了
你這破計劃得把咱倆都害死
或許吧
你還不相信我嗎  哥哥
你會相信你嗎
不會
托爾
不
你真以為我在乎弗麗嘉
在乎你們任何人嗎
我只渴望
看到你和奧丁
死在我腳下
馬勒基斯
我是約頓海姆的洛基
給你送來了大禮
我要的回報很簡單
讓我看著阿斯加德化為灰燼
看著我
洛基  快
不
我們地獄見  怪物
不不不不
-你真傻  怎么不聽我的  -我知道
我真傻
-我真傻  -挺住
對不起
對不起  對不起
沒事的
你的英勇我會稟告父王
我不是為了他
不
他要釋放以太
不只是在阿斯加德或是哪個星球
馬勒基斯要毀滅一切
怎么毀滅
簡  怎么毀滅
我看到他在地球上  他去那兒干什么
天體匯聚
天哪
我要是沒發現以太  就不會走到這一步了
馬勒基斯只會更早得到以太
我是找你的時候發現了以太
簡
結果困在這兒了
不是我
喂
簡  是我  理查德
理查德  你在哪
還在辦公室里  今天忙瘋了
天哪  太神奇了
是嗎  跟你共進午餐很開心
雖然什么都沒點
這地方怎么有信號
現在不方便嗎  要不我過會兒再打
不不  無論如何
千萬別掛電話
好吧
我就是想問你想不想再約一次
一起共進晚餐吧
好啊
別掛電話  好嗎
好呀
天哪
你在忙嗎
沒  沒有
-走吧  -我聽不清  你在隧道里嗎
怎么  這是去哪
喂
這里怎么這么多鞋
還是發短信吧
理查德是誰
你不是吧
簡
你怎么說走就走  全世界都瘋了
我們之前看到的異象到處都是了
你去參加派對了嗎
艾瑞克
簡
太好了
你去阿斯加德了
你的褲子呢
他說光著有助于思考
你的研究成果都給我
所有針對重力異常的研究
-都給我  -好吧
你還好吧  艾瑞克
你弟弟不來吧
洛基死了
謝天謝地
那個  請節哀
謝謝
打擾了  陛下
我從黑暗世界帶來了消息
托爾嗎
沒見到他
也不見那個武器  但是
怎么了
發現了具尸體
洛基
馬勒基斯要在
九大王國匯聚相連的地方發射以太
以增加以太的威力
威力隨連通的王國數的增加呈指數增長
足以波及整個宇宙
但匯聚只會維持很短的時間
他必須分秒不差地趕到正確地點
那正確地點是哪
沿著路標走
幾千年前匯聚也曾發生過
古人曾親眼目睹
那些了不起的古建筑工程
瑪雅人  中國人  古埃及人
都曾利用匯聚對重力的影響
這就是我們的地圖
巨石陣
斯諾登山  大奧姆岬
以他們為坐標  就能找到
這里
格林威治
九大王國之間的界限將幾乎消失
物理學定律完全亂套
重力忽增忽減
空間擠壓
現實的世界在那里支離破碎
我還是穿上褲子吧
集中精神  這可重要了
我們得先把儀器釘在周圍
然后簡和艾瑞克會在塔上啟動
都綁在一起了
你知道這儀器是干什么的嗎
不知道
我也不知道
-快點  快點  -好吧
我...
去
何必跑這么遠  阿斯加德人
死亡很快就要找上門了
那也不是死在你手上
你們的宇宙就不該存在
你的王國  你的家人將被徹底消滅
沒時間了
快了
這真的能行嗎
這儀器是用來檢測異常的  而不是引發異常
快點
快點  達西
你有那么強的力量
出手怎么這么輕
好了
天體匯聚將于7分鐘后達到最佳狀態
那我們得拖住馬勒基斯8分鐘
好了  你最好扶穩了
太厲害了  你怎么辦到的
重力場與各王國之間的薄弱點相互作用
-產生了  -干掉拿劍的那個
走吧
這是怎么回事
快跑
你們干什么呢
趕快出去啊
你開玩笑呢
那可是雷神
還拿著錘子揮來揮去
請確認是否為敵方飛船
確認為敵方飛船
可以開火
收到  導彈鎖定
導彈已發射
導彈偏離目標  重復  偏離目標
我失去控制了  求救  求救
我失去控制了
你干什么
信號連不上了
簡
快跑
你還好吧
你救了我
是啊  沒錯
-達西  -簡
伊恩
塞爾維格
飛錘
注意站臺間隙
怎么去格林威治
上車  坐三站
注意站臺間隙
抱歉  抱歉
沒時間了
簡
托爾
太晚了
天體匯聚已達最佳狀態
這東西能阻止他嗎
在這兒不行
我們沒法接近他
我能
馬勒基斯
黑暗回來了  阿斯加德人
你是來看宇宙湮滅的嗎
我是來受降的
你覺得你能阻止嗎
以太是不可摧毀的
但你不是
托爾
不要
簡
大家還好吧
他會回來的
就是...
上次他一走就是兩年
他才走了兩天
他走之前說什么了嗎
說了  他得跟他父王做些解釋
我們逃出來的時候
他犯了叛國罪
你曾說  不會有比我更賢明的君主
你錯了
九大王國匯聚在一起
他們都看到你用生命拯救了他們
阿斯加德要如何回報它新的國王呢
我的生活
父王  我不能做國王
我會用一生竭力保衛九大王國
但坐在王位上可辦不到
洛基雖有不是
卻懂得一些我永遠學不會的道理
王位所帶來的殘忍和犧牲
會改變一個人
我寧可做好人  也不愿做明主
這是我兒子的意愿  還是他愛的女人的意思
我從沒覺得是母親在左右您的決定
我不是為了簡  父王
她不知道我要說什么
禁止我見她
或是同意她與我共同治國  都無濟于事
一個兒子太過渴求王位
另一個卻棄之而去
這就是我留給后世的嗎
洛基光榮犧牲
我也要盡力而為  這還不夠嗎
只要你配得上它
它就是你的
我會盡力的
我不能祝福你
也不能祝你好運
我知道
即使我為我兒子如今的為人而驕傲
我也不能說出來
但我會在心里贊許你
去吧
我的兒子
謝謝  父王
不
該謝謝你
向二位介紹
收集者坦利亞·蒂萬
阿斯加德人  真是榮幸
你知道我們為何而來
是的
但容我問一句
為什么不保管在你們那兒呢
宇宙魔方已經在阿斯加德了
不該把兩顆無限寶石放得太近
很明智
我保證
在我手里
一定萬無一失
務必保管好
一個拿到
還剩五個
六顆無限寶石分別代表空間  時間  靈魂  現實  力量  意志
原由包括收集者在內的宇宙元老們保管
集齊寶石者可擁有支配宇宙的無限神力
而滅霸將六顆寶石制作成了"無限手套"
可以說是終極神器