-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
翻译:yesORno cLOUDFAn
校对:yesORno song
-快来,Jake
-慢点!
-赶快,Jake!
-Melanie!
我得回家了
不然妈妈会杀了我的
你看到那个了吗?
1,001…1,002…
-回答我!
-没有!
你不愿意告诉我,
还是你不想嫁给我?
Jake Perry,
我才10岁
我还有很多事要做
不是那边,你这个笨蛋!
过来!
真漂亮!
很烫的
别碰它
我们在这里会很安全
谁说的?
大家都这么说
闪电不会两次都打在同一个地方
你为什么总是想娶我?
那样我就可以随时亲吻你了
再给我点咖啡,伙计
这是警告!
我的天
-嘿
你知道吗,当你做梦的时候,
你的呼吸特别重
好了,你们怎么不叫醒我?
别发火
那只有5分钟
我说了什么梦话?
你说一旦你成名,
我们大家都会发财的
他们干掉Badgley Mishka了!
好了,尽管笑吧,
但明天大家得醒目点
与我们无关…那是你的事
我只负责煮咖啡
谢谢
舞台见
再见,Mel
Andrew!
这些玫瑰的数量
与我昨晚想起你的次数一样
你一定累极了
听着,击败他们
舞台见
你会成功的
我爱你
我得走了再见
好了,我们晚了!
Melanie!
什么?!
这上装应该是紫红色的
但搞错了!全错了!
别慌张
我会处理好的
嗯…好了,让她在Anoke后面出场
第三盏聚光灯是黄色的
所以这衣服应该会呈现紫色
Pan,不好的原因是灯光在背后
Vixen小姐,你真让我吃惊
Frederick,你来干嘛?
你是竞争对手
竞争对手?别来了!
我们的设计对象完全不同
我不会伤害我要保护的人的
还有,毕竟这些都是为我设计的
我喜欢这个 Stella
McCartney会嫉妒死的
这就是为什么我感觉
自己像光着站在时代广场?
洋娃娃,你会成功的
7年前,你还是个初出茅庐的小孩子
而今天你已能够对自己的时装秀
游刃有余了…
好了,别再刺激我了
加油!
笑一笑!
很好!谢谢!
见到你真高兴
Hennings秘书
能问你几个问题吗?
Andrew,你对这场表演感兴趣吗?
当然,我很感兴趣
你见过这些模特吗?
模特?为什么
他真是完美无缺
他想请我去爱尔兰过圣诞
之后他对你会有更多企图
是吗?
-出场了!
-开始了!
好了,到我们了
大家各就各位!
-快点,到我们了,排好队
-祝大家演出成功
好,不要微笑,
不要微笑,要自信地笑!
亲爱的!
祝贺你
你令人吃惊
那些花让人觉得怪怪的
我只是想让今天更完美
老天,亲爱的,
如果他们不喜欢,我怎么办呀?
他们吹毛求疵,Mel
他们只是不喜欢他们自己
说得容易
我可没那么厚脸皮
你的皮当然不厚了,
不然我怎么会喜欢你
亲爱的,对不起,
我在布朗克斯区有个会议
你继续狂欢吧,回头见,好吗?
还有,今晚我得参加林肯中心的活动
什么活动?
筹募基金的活动
好吧,那是你和你母亲的活动
就在今晚?
我想是的
好的
我为你自豪
谢谢
我爱你
我也爱你
祝贺你
他的会议要开更长点时间
他让我先带你进去
免得你等
这是哪里?
-我太累了,Jimmy
-确实是
我刚应酬完
嗯…他很快就到
Carmichael小姐,请进
那么…你决定了吗?
决定什么?
爱尔兰
爱尔兰,亲爱的,
离现在还有四个月呢
我想可能会有2-3百个嘉宾
祝贺圣诞?
Andrew,你在胡言乱语吗?
这是怎么回事?
这是哪里?
我的老天
我的天
Melanie Carmichael…
你愿意嫁给我吗?
你是认真的?
我是说,这是真的吗?
因为如果你没考虑清楚,
我们可以回去
-Mel,Mel,Mel,Mel…
-才8个月
你知道我平时做事是很谨慎的
我不会做没有把握的事
可是…冒着再次被拒绝的危险
我想再问你一次
愿意嫁给我吗?
愿意!
愿意!愿意!
挑一件
市长,就照一张!
一张!
你对Watson法案有什么看法?
这边,市长!
这边!
谢谢
他在哪?
他迟到了
肯定和那个红衣服女孩有关
Carmichael -
时装设计师,南方人
不错,还有什么
这里,市长!
-市长!
-Mayor女士,这里!
大人,
你如何回应那些
反对你今天在市议会提出的
街道整治计划的人
我建议他们开车到布鲁克林区去逛逛
也许之后他们就会住口了
关于你的儿子和
Melanie Carmichael的关系…
有消息说他们订婚了
你有什么看法?
相信我,如果我儿子真的订婚了,
我会告诉你我的看法的
我原以为你累了
Jimmy,我们想单独呆一会
为此我计划了几个星期
我早知道你的演出很成功,
今晚会很完美
老天,
我现在真想知道我妈妈的表情
来,打个电话给你的父母
不!
我…我是说…
现在还不是时候
我是说…
亲爱的,你介意
我们先将这件事保密几天吗?
Mel,这事迟早要发生的
不,我…我懂,
我懂,但
只是,我有7年没有见过我的家人了
所以我想应该
先让我和他们单独谈谈
当然
还有,我…我想一个人处理这件事
Mel,最终我都要见他们的
我…我知道,我知道,
他们也会喜欢上你的…
最终
因为我是个北方佬吗?
嗯,…因为你是民主党人
好的…听你的
-没有人会知道
-谢谢
Hennings部长,
你愿意评论下…
Hennings部长…
你们好
你为什么不告诉你母亲你订婚的事?
你们想要孩子吗?
我们迟到了
你脸上有口红印你为什么迟到?
不是因为你吧
你知道的,我讨厌意外
怎么回事?
Tom,祝你万事胜意
见到你真高兴
-Melanie,亲爱的
-你好,大人
见到你真高兴
瞧,你总是晚会中漂亮的女人
听说你的时装表演很成功
谢谢
祝你万事胜意
-Andrew?
-什么?
Melanie的中指上似乎
有枚漂亮的戒指
大人,我想保…
天哪,你们订婚了?!
小声点
没道义,Mel,
我可是你在纽约认识的第一位朋友
你却让我
同一千2百万人一起知道那消息!
对不起,亲爱的,
那时她抓着我的手
我又能怎么办呢?
我知道…
报纸上都讲了
-那么,你没有惊叫吗?
-你会不惊叫吗?
和我共度余生的男人?
我会激动得一塌糊涂
你为什么不来见我们?
我们正坐在老地方
没办法
我现在在阿拉巴马
喔…真的?
真的
它叫得很大声
但不会咬人的
过来,闭嘴,狗!
趴下
继续,别动
我能为你做什么?
首先,你先坐下来
然后我们离婚
是这样的,
Jake,我的意思是
那个玩笑该结束了
我们结束它吧
我还要赶飞机
你在跟我开玩笑,是吗?
我不懂你的意思
但,不,
我不是在和你开玩笑
为了快点搞完,
这里文件都做的很清楚明了
一份给我的,一份给你的
还有一份是给律师的
什么?说呀!
7年后你突然冒了出来
连一句 "嘿,这里,Jake,记得我吗…
你的妻子?"
又或者"嘿,亲爱的看起来不错喔
家里怎么样?"都没有
你以为我会说你看起来不错吗?
我离开后,
这个又脏又乱的地方就没有肥皂了吗?
在北方又或者你到过的其他地方
人们认为这很好笑吗?
你知道我在那里的
别假装你一直在想念我
我确实想念你,
好了
但现在,
我一定会更想念你的
这是威胁吗?
我的律师每个小时收费$350
每次你将这些文件寄回去
他都会向我要钱
我很高兴你终于明白了
-闭嘴,Bear!
-闭嘴,Bryant!
Bear出什么事了?
他死了
你不在的时候
你在干嘛?!
离开你造成的
你应该清楚的
我们能尽量文明地解决这件事吗?
请在这些文件上签字
我就可以回家了
你懂什么是家吗?
我打赌你的家人还不知道你回来了
不管你事
亲爱的,
那些人可都是你的亲人也
别软化我,亲爱的!
回到你的车里,
开车回去见见他们
之后或许我们可以谈谈了
Jake! 你这个笨蛋,死脑筋,乡巴佬!
你不签的唯一原因是
因为这是我要你签的
错了!我不签的唯一的原因是
是因为你变成了个
自命不凡的北方婊子
我现在只想把你赶走!
你想对Mose Plydell的飞机怎么样?!
不管你的事!
-走着瞧!
离,离你个大头鬼
嘿,捣蛋鬼…
如果下次你想将人锁在外面
千万不要让他们知道
备用钥匙在哪里
瞧,这就是藏钥匙游戏…
如果你的妻子告诉你它在那里
会多好
我不是你的妻子,Jake
我只是第一个
到你货车车厢鬼混的女孩
你是对的…
我变了
我不再是那个女孩了
好的,变成什么了…
我想提醒你下
"生于阿拉巴马Greenville
其中一个最富有的家庭
她的父亲穿着棉布衣服,
这很耐人寻味"
在Greenville没有一个叫Earl Carmichael
的人的记录
那她的高中情况呢?
从来没有一个叫Melanie Carmichael的人
的入学记录
老天!
新闻媒体就是如此负责任吗?
一定有问题
我的儿子为什么会这样对我呢?
也许是因为他爱她
喔,别来这套!
这已经是陈腔滥调的答案了
他可是刚同上个女友分手…
他的前任女朋友是谁来着?
Whitney Truesdale,
律师,三藩市
好,我得为三件事忙活…
社会,家庭,加利福尼亚
接通Andrew的电话
因为房屋部长的时间很宝贵
请清楚明了的提问
绅士们
你看到了我妈妈脸上的表情了吗?
我想她一定气坏了
她说了什么?
我应该只和Melanie这样的女人约会
而不是结婚
-这话真难听
-妈妈就是这样的
-谢谢
-非常感谢
我们希望Bronx儿童医院能于
2003年秋季投入使用
恶魔的电话
你好吗?
你们两个小情人的选日子了吗?
我计划在5号
好的,保守你们的秘密
我骚扰你们了
至少听起来你的心情不错
我的支持率上升了两点
好像大众很乐意接受
我是个母亲的事实
上帝呀,你只要工作
我现在只惦记着你
还有…
你有Carmichael
在Greenville的电话号码吗?
我打算向她的家人问声好
如果你不介意,
我愿意先和他们见见面
新闻媒体汇报一切都捅出来的
快乐的情人们不应该被出卖
如果她有见不得光的事情,Andrew
我们得先调查清楚
你是做衣服的,是吗?
我设计衣服那大不相同
你用星条旗设计东西吗?
你是把警官叫来的?!
你知道的那个老混蛋不喜欢我!
这样做是有道理的!
如果你不是Felony Melanie,
你就有大麻烦了
Wade!
我们一直惦记着你,小女孩!
嘿,我还以为再次见到你的时候
你会又老又丑
你没想到吧
我难以置信你做警官了!
是的,我找到了件像你一样
可以到处乱跑的事做
还能赚到钱
Wade,你能更专业点吗?
这里有个疑犯
Melanie,你不能私闯别人的屋子
我没有私闯,Wade
我用钥匙开…
我自己的钥匙
但这不是你的房子呀,亲爱的
我得带你出去
用手铐好吗,Wade?
如果你让他在这上面签字,
我可以让你把我赶出这个镇
现在说的不是这件事
喔,是什么?
离婚文件吗?
嘿,孩子,
我以为你已经把这事办了
我也以为办了
很明显没有
如果你们没有离婚,
这也是她的房子
这只是件家庭纠纷
他打过你吗?
如果他向你挥过拳头,
我现在就可以把他抓去
现在那种事可是很严重的事
没有,Wade,
Jake从来都不会打我
你们知道吗?
我所有的童年回忆
都有你们在里面
包括我烧着了我的屁股的那天晚上
记得吗?
Wade…
再也没有回忆了
孩子,你们俩还有好多事赶着做…
我走了
伙计,我撮合你和你的妻子
你欠我得情!
你为什么不签字?!
我无能为力
法律就是法律,
她没有做错事
我要去偷点买点牛排
Winn-Dixie不会有意见的
我还了,你知道的!
你记得牲畜围栏被破坏的那件事吗?
都是她干的!
就我一个人干得了吗?
Wade…你知道是谁把你妈妈的拖拉机
推到鱼池里去的吗?
9:15了吗?真的
谁会在这时候来电话?
你好
嘿,妈妈
Melanie? 是你吗?
很晚了你好吗?
我…
我只是想给你个惊喜
这真是个惊喜,能听到你…
这个大忙人的电话
当然,在我做家务或做饭的时候,
我经常和别人通电话
这叫"多任务"
Mama,这电话还不算惊喜
我就在镇里
难以置信!
我的宝贝女孩终于回家了
Earl,她就在镇里
你要重复她说的每句话吗?
-如果你不喜欢,别坐在我的椅子上
-妈妈…
我正坐着呢
那是什么声音?
我关了,好听到电话铃响
-妈妈!
-什么,你未卜先知吗?
太吵了,
我都听不到自己的声音了
-妈妈…
-他们能在Joe and Lurlynn'的房间听到
-你好
-我只有3分钟
宝贝,你不必打电话来
直接回来吧
嗯,就是这个问题
我有点想让爸爸接我回去
这次你是因为什么被关进去的?
是因为Jake的大嘴巴
全部都是误会
就像我为那场婚礼花的钱,是吧?
我可不承认那是婚礼
有人发火了
那夜之前他还是醉醺醺的
你能怪他吗?
是的!
我穿着满身呕吐物的衣服去登记处
而他却在旅行车里酣睡
你偏袒他…
我不偏袒任何人
你变了,就是这样
我们不谈Jake,好吗?
我知道你想有个像他那样的儿子,
但我是你唯一的女儿呀
也许你想了解下我的近况
好的,说吧
我遇到一个人…
他很迷人
他是个真正的好人
我真的很开心
来妈妈这里,宝贝!
嘿,妈妈
那地方真不错喔,
你都皮包骨了
我有笑容吗?
我知道你那里有
快点,快点,我们进去吧
嗯,你饿了吗,小宝贝?
我可以帮你热下鸡排?
不了,妈妈,我不饿
小宝贝,你看起来有点累
你累吗?
你知道吗?
也许是你的发型让你看起来有点累
你们对这里花了很多功夫
老天,你听到了那种口气了吗?
你为什么不坐坐我舒适的椅子?
你妈妈在上个圣诞节给我买的
你是说你们原本应该
去看我的那个圣诞节吗?
我告诉过你很多次了,
那不是时候
让我…让我把那些机票给你
坐进去
坐下
瞧着
我是说,这个不错吧?
我说不出话了
我该怎么起来呢?
我的老天!
Jake没告诉你
他正想买一个吗?
我受够了…
Jake,监狱,然后是家
妈妈,那只是个未完成的交易而已
Jake做得很好
那孩子很本分
从前,你也很本分
你的机票
这些是礼物
我希望你们能使用这些机票
你知道吗我无法理解的是
你们可以游览
美国的每一个战地遗址
但你们不能抽空
去看看你们的女儿
你可以来看我们的呀,小宝贝
别让我为我无法理解的事情争论
到此为止
你曾经希望我离开这地方,出人头地
你让我在各种集会中露面
我只是说说而已
什么?! 你想说什么呀?!
我是说,告诉我
我做什么才可以令你开心!
让你自己开心就好了
亲爱的
好的
我们在一起了,是吧?
我已经出人头地了
我有自己的事业
人们都想像我一样
还有有个人爱着我,
我也爱他
Pearl,为什么你不去将冰箱里的
香肠蛋糕拿出来呢?
你妈妈是个矛盾的人
我要睡觉了
晚安,亲爱的
但你对她一无所知
你甚至无法肯定她是谁?
我爱她,妈妈
很好,但你得小心点
你和我不同
不是更好,不是更差…
只是不同
我们是为公众服务的
尽我们全力去服务,
我们得树立好的榜样
所有的事情你都要控制吗?
我安排在六月份的第二个周末
在广场举行你们婚礼
这就可以给你们
一个甜蜜的长时间的订婚期了
我们想着这个圣诞在爱尔兰
如果你以为
我会让某个女孩
骗我的儿子结婚吗
她不是 "某个女孩"
她是我的未婚妻
你就像你的父亲
一会聪明,理智,稳重
一会对年轻女人方面的事
又全然不是了
那是你的问题,母亲
不是我的
好的…
等等
你知道吗?…
一场离婚斗争要持续多久?
18个月?!
Buford先生,
我等不了18个月
我连18天都等不了
好的,那你就别为我干了
是的
不觉得你这类人在这里太另类了吗!
Buford先生,那没有用的
女士,你穿得太性感了
我回头给你回电话
听着,混蛋,你为什么不吻我的…
…屁股!
啊!
上车,这里,小女孩
因为我不会在大街上干那种事的
我猜你妈妈把你养得挺好
这是什么?
Calvin Klein? 很漂亮
很好
我的退后点
我可不愿意你的女人有什么误会
有女人,是吗?
我自己都养不活,
更别提那些高档洋娃娃了
Cindy怎么样了
她嫁给谁了?
你们在高中打得火热
她嫁给了Nashville的一个垒球教练
嗯,这可解释了一些萦绕我很久的疑问
就是关于我们玩过一次的
邮局游戏
不!
我们有共同的小秘密,不是吗,Bobby Ray?
是的,我们肯定有
我在互联网上看到你的报道
什么?!
我对你的事了如指掌
上帝呀!
Bobby Ray!
你真是会让女孩害羞
我得回工厂了
你会在镇里停留一段时间吗?
我可不想
我正打算抢劫银行
我最好快点离开
很搞笑吧
-见到你真高兴
-我也是
再见
你好,Eugene
你的腿怎么了?
那不紧要,Melanie小姐
Dorothea,我去吃午餐了
什么风把你吹来了
Dorothea?!
啊,你已经…
减了10磅,
我知道
祝贺你
谢谢
这里没有自动柜员机
那些东西
那些老古董不愿意装
因为那样你就不能
和顾客面对面接触了
那真是灾难
Wade说你和Jake和好了
那是枕边风
你和Wade…
在一起三年了
当然,不是Tiffany
再一次证明,你不能信电视上的浪漫故事
我想提些钱,
从我的…
共同账户吗?
我的什么?
和Jake的
据我所知,你们还是夫妻
当然,是的
是的,我们是
你好,宝贝
看起来不错
家里怎么样?
别胡扯
我的东西在哪里?
如果我不跟着我丈夫屁股后面收拾,
我会变成哪类妻子呢?
那类不住在这里的
我再问你一次
东西去哪里了?!
我已经同Wade的妈妈
非常友好地讲清楚了她拖拉机的事
很高兴你又和我干起来了
我今天偶然发现些东西
混账!
电炉怎么了?!
那些小磁贴去哪里了?
我放在这里的!
这都是些什么鬼东西…
鸡饲料?
清啤酒…卡路里少
我想买件新床的
你最近有失眠的情况吗?
我会向纽约订些衣服的
无论你穿什么,都不好看,亲爱的
尽管做
你在浪费自己的钱
可是,亲爱的…
我想你应该说那是我们的钱
猜测一下
我想"共同账户"这个词
现在正在你脑里闪现
你拿了多少?
全部
混账!
你想要妻子,你就得到了一个妻子
你想怎么处理那些现金?
为什么你不拿去投资?
你什么都不懂吗?!
我只懂如果你不马上离开这房子…
签字,我会全都还给你的
-好!
给我笔
等等
你想怎么使用你积攒起来的钱?
你什么时候开始不在轮胎工厂干了?
你不会做违法的事吧,Jake?!
也许我做了那又如何?
我不过问你男朋友的事
你也别管我的事
行吗?
谁告诉你的?
亲爱的,我说话慢并不代表我笨
Jake…
一个人10岁以后,
是不会再找到心心相映的伴侣的
是的,我想也是
我是说,那些开心的往事,不是吗?
我难以置信这么多年
你还保留着这些东西
很多人都不知道闪电
可以将沙子变成这样
嘿,Mel,
你知道吗?
我刚想起来
我今天是我的大日子
你不介意让我的律师看看这些东西吧
什么?!
我可只是个头脑简单的乡下仔
这里面的一些词
我连怎么读都不会
你可能会让我一贫如洗的
一贫如洗?你?
告诉我,你这要花你多少钱?
比你一个月赚得还多
在文件上签字!
不喔…
但…
谢谢你的到访
上帝呀
我爱你,我爱你,
我爱你
你忙完了吗?
什么?坏消息吗?
拿本 "纽约"杂志,我读给你听
"清新的空气吹过时装表演厅
不久Melanie Carmichael
这个名字就会家喻户晓
时装同行说她将是
'未来的明星'"
我的上帝,
"未来的明星"?
亲爱的,我想需要你一样,
需要那个称号
什么声音?
我以前的声音
祝你开心
好的,再见
孩子们小心了!
麻烦伪装成我特别喜欢的媳妇来了
亲爱的,把你的俏脸转过来
给我一个拥抱!
很快就是你前媳妇
啊!那个幸运的家伙是谁?
他叫Andrew
他从政的
嗯,我会帮你投他一票的
见到你真开心,小女孩
嘿,这个女士无论需要什么都给她
-回头我会找你的
-好的
我要杯马丁尼酒,两个橄榄,谢谢
啊!
Melanie?!
Lurlynn?
是我!我的老天!
看看你,多漂亮
你就像刚从杂志中走出
谢谢
看看你
你抱着个孩子
在酒吧里
什么话,我还有三个在家里
这个还在吃奶,所以我随身抱着他
不错
前几天我差点买了像你的一样的衣服
但是如果我花30美金买毛线衫
Clinton会杀了我的
那个Jaclyn Smith真会做衣服
事实上,那是我的
Bergdorf刚刚收购了它
现在我搞服装设计
既然,你说过了
我很肯定我听到了
那么,你认识Jaclyn Smith吗?
介意和我一起玩吗?
介意
一定是你叫Jake出来玩了
我叫Starr
你好,我叫Melanie,
Jake邋遢的北方混账妻子
但他不愿意离婚
即使我已经和另一个男人订婚了
天哪,Jake,你瞧多大
亲爱的?
你去为我们那两杯饮料来,好吗?
好的
那是马丁尼酒吗?
"我和她"不是我们
"你和我"才是我们
你为什么要让我对你不客气?
你想要…
在你所有的朋友面前没面子吗?
别这样,Mel,
我们也是你的朋友呀
喔,看看,看看这里!
啊,啊,啊
那不就是圣经里的两个伴郎吗
-嘿,Eldon!
-是的?
你饿吗?!
饿死了!
不,不,不!
你们怎么敢!
我可以吃Melanie三明治!
就像以前一样,不是吗?
放开我!
不,不会像以前一样了,好吗?
时代已经变了
不再有Melanie三明治,
不再有Melanie玉米卷
也不再有Melanie玉米热狗,对吗?
-当然…对不起
-只是想和你开个玩笑
过来,伙计们,
打球吧
我们打几局,好吗?
如果你找不到球杆
你可以从她的屁股里抽一支出来
Eldon,你还戴着这个难看的旧帽子
我戴到它烂了为止
现在,把你瘦骨嶙峋的屁股
坐在这里吧
看看我怎么赢Jake的
事情是这样
我不想作旁观女孩…
我也参加好吗,Jake?
快点,Bobby Ray,你行的
Bobby Ray…
别搞砸了,好吗?
行吗,宝贝?
你可以把女孩子从酒吧带回家
但你不能不让女孩子去酒吧
那么,Jake…
你打算和她离婚呢还是其他什么?
她已经盼了7年了
再等几天也没关系…
很不幸的说
好像情况不同了
你永远不会懂
你可能好奇为什么Jake忍受这一切
她应该想想她到底想要什么,Clinton
很早以前她就对我有看法了
有些东西没法改变的
就像Eldon!
他永远无法把球打进应该进的洞
Jake,是你和Mel
抓紧时间,伙计
就像州决赛
我们落后6分,
还有7秒钟
我们需要一个
有力地、漂亮的52码大轰炸!
你还记得吗,Mel?
我怎么能忘记?
就是那晚Jake搞得我怀孕的
你为什么不去大街上讲?
别这样
在这里没有人可以保住秘密…
除了Bobby Ray
我没得罪过你吧?
你从来没有得罪过我,亲爱的…
甚至镇里的任何一个女孩喔
Melanie,你有毛病吗?
-你什么意思?
-她只是不开心
当然,如果是我,也会不开心的
如果"妇女时装日报"
说我 "没品位"的话
你为什么不去同性恋酒吧?!
Bobby Ray去同性恋酒吧能干嘛?
好…
我今晚玩够了
别这样,我只是开玩笑
嘿,Stella!
我的朋友们再喝一轮如何?
亲爱的,我想你够了
你知道吗?
你是对的
我真的够了
我是说,
你们这些人怎么能这样子生活?
好了,够了,
够了走吧
你们知道外面还有个精彩的大世界吗?
这世界绝对不只是做饭、生孩子、上酒吧
当她发疯的时候
我更喜欢她
Jake!
你凭什么这样子侮辱他们?!
-你让我这么做的!
-我让你?!
你突然回来,
你偷我的钱
你搞乱我的房子,
然后你污辱我的朋友
就好像你比他们高贵!
我是比他们高贵!
你不肯签字!
你只关心那些事吗?
-Jake…
-钱…
牌子,鞋…
你真可怜!
哦,就像你住的地方!
好,我一找到钥匙我就离开这里
不,你不可以
不,你不可以,Mel
-还我钱包!
-你想自杀吗?
如果你想自杀,到其他地方去
至少我没有虚度光阴
如果你无法打橄榄球了,
你还能做什么?!
-找个新梦想!
-进车里去
-上车,Mel
-我找到了
好的!
我…猜
聚会到此为止了?
帮我个忙
-什么?
-跟着我们后面
Earl
晚上好,Jake
Pearl
Jake
我战斗会从今天
一直延续到明天早上
别动我没办法系紧它了
如果我们赢了,
我可能会把老Billy的兔子烤来吃
如果我们输了,我马上就回家
明天,宝贝
听着,Pearl,
不要和她争论
这儿
我们正在想你什么时候起床呢
上帝呀,爸爸
如果在纽约我怎么才能
向人解释清楚你的行为呢?
历史就是历史
不能抹杀
祝我好运
打败那些北方佬
人们来这里需要额外的护照
Bryant,他在哪里?
快点…
这边,这边
乖?快点!
Bryant,Bryant,
过来!过来!
她在这里干嘛?
我以为你走了
Bryant,这边,孩子
我把钱放回你的账户了
去!
谢谢
让我避免了很多银行支票拒付
他会游泳吗?
别小瞧他
我喜欢你重新布置的房子
那样可以出售得快点
你要搬家?
是的
我在Tuscaloosa度过了我的很多时光
水有多深?
大约8英尺
Mel我签了字了
Jake,我从来不想为那事伤害你,
或其他人
我来这里只是想说…
谢谢
你也许应该收敛一下
你不能就这么走了!
我当然可以
想一起来吗?
你去哪儿?
呃…
我想给你看点东西
我不能去
不能还是不想?
都有吧
我曾经认识的那个女孩
可是什么都不怕的
你曾经认识的那个女孩
过着毫无疑义的生活
那,我…我想你最好就保持你的现状吧
快点,Bryant!
快点,哥们儿,
快进来
借…借问一句,你知道
Bobby Ray Bailey的地址吗?
813号,Lafayette大街
你不记得我了,是吧?
噢,我刚好还记得你
你以前从我的池塘里偷鲶鱼的
没错,先生
那是我干的
对不起
当然在周末的时候
Bobby Ray会去Carmichael种植园…
拜访Murphy上校…
因为现在是旅游季节了
多谢
谁?
噢,hi!
我是Melanie Carmi…
呃,呃,Melanie Smooter
我…我是来找Bobby Ray的
-噢
-耶-乌哈!
如果他还活着,应该在后院
跟我来吧
他们应该在这儿的某个地方
小心台阶
Bobby Ray?
Melanie?!
别动!
耶…乌哈!
真他妈爽!
您先别开火我马上回来
我们没瞄着你打的
但是我不觉着我会去你的葬礼的
我想我也怪不得你
都忘了这里有多美了
看起来忘掉很多事情也不是很难嘛
Bobby Ray,事情不是那样的
这么着吧,我来告诉你事情不应该
是什么样的
Jake不是你离开的唯一一个人
我真的很抱歉我抖了你的事
我想我当时觉着
如果我把矛头指向你
那…就没人能识破我了
Bobby Ray,
我找不到导火线了
我得在他杀了自己之前
过去看着他了
再见
下午好
有什么事?
Barry Lowenstein,
来自“纽约邮报”
hoho,真高兴见到你
听我说,南方这儿,呃…
绝对是,呃,
另一个世界
呃,你刚才说“邮报”?
对我…我本希望…
跟你和你的家人做个访谈…
也许,嗯,照几张像,
如果你不介意的话
不介意
我是说,呃,是的,我…
介意
我家人不在
噢…哇喔
这(房子)跟你形容的一模一样
感觉一定很棒吧,哈,
在这里长大?
就像梦里一样
你介不介意我到里面随便看看?
实际上,
我正要出门
那我就过会儿再来
呃,呃,现在看吧,
但是只能扫一眼
这就是…我甜美舒适的家了
哇喔!
这地方有多老了?
呃…
它是由我的,呃,
曾…曾…曾祖父建的
Charles Carmichael,在1853年
噢,老天我打赌你曾经
坐在这楼梯扶手上滑下来过几次
嗯
然后在这边是我们的,呃…
…厨房,但是谁没厨房呢?
让我们到这边看看
噢
这是我最喜欢的房间
它是,呃,地下铁路的一部分
我们为什么要小声说话?
这个地方闹鬼的…
是那些内战时期士兵的鬼魂
乡巴佬!
…该死的扣子
难怪我们会输掉那场战争
那就是鬼魂之一?
Melanie?
你在壁橱里干什么呢?
Hi,Barry Lowenstein,
“纽约邮报”的
Carmichael小姐正在带我参观这个种植园
呃,Lowenstein先生正在写一篇
关于这个家庭的文章
你知道,因为我要嫁给市长的儿子等等等等
我根本不知道
挺大一事儿,不是吗?
没错
嗯,种植园实际上就只是个农场而已
但是听起来的确会好一些,不是吗?
嗯
嗯,我看Melanie小姐忘了应有的礼节
我是Bobby Ray…
她表兄
很高兴认识你
当北方佬行军穿过Alabama(美国阿拉巴马州)
他们企图摧毁我们的锻造金属的能力
他们在铁砧下面放了成桶的火药
当然,
那所能做到的
只是把铁砧蹦得老高,
在空中待个几秒钟
所以…为了纪念这个愚蠢的行为
我们都…我们聚到一起给旅游者们
重现这一场景
啊!
-耶-瓦哈!
-刚才那他妈是什么?!
嗨,祖父!
这是Barry!
他在写一篇关于Melanie婚礼的文章!
没听说过她
谢了!
嗯,你可真是个大骗子呀!
Bobby Ray!
噢,回到纽约去吧
∮ If fear's
what makes us decide ∮
∮ Our future journey ∮
∮ Well,I'm not along
for a life ∮
∮ I'm not along for a life ∮
∮'Cause I'm still yearning ∮
∮ l-l-I am falling down ∮
∮ Try and stop me ∮
∮ It feels so good
to hit the ground ∮
∮ You can watch me ∮
∮ I fall right on my face ∮
∮ It's an uphill human race ∮
∮ And l-I am falling down ∮
唔,Hello
我对我说的话感到很抱歉
真的很抱歉
Melanie,没事儿的
男:她不跟我分享吃的
Okay,你们都给我安静的吃东西
我们有客人在这儿
∮ Ye-a,ye-a,ye-a,yeah ∮
∮ Oh,l-l-I am falling down ∮
∮ Try and stop me ∮
∮ It feels so good
to hit the ground ∮
知道吗?他去过那儿(纽约)
谁?
Jake?什么时候?
大概你离开后的一年
他不知道我知道这个,
但是Clinton有次说漏嘴了
Jake去过纽约?
他告诉Clinton,他从没见过那样的城市
他立刻意识到
仅仅一个道歉不足以让你回到他身边
他需要首先征服世界
从那以后他一直在努力
这是为什么他一直把文件寄回给我
没错
嗯,很奇怪你们两个最后没成
成了才奇怪呢
∮ Now,listen here ∮
∮ Well,I tried to tell you,
baby ∮
∮ But that don't make
no sense ∮
∮ Now you got me,baby ∮
∮ Up against that fence ∮
- ∮ Ain't that a shame? ∮
- ∮ Shame ∮
∮ Shame,shame
the way you do ∮
哈哈!哈!
嗨,瞧我发现谁在停车场那儿逛游
犹豫不决是否要加入我们
∮ Shame,shame,
shame on you ∮
有人还记得以前这里发生的事吗?
呃,有什么东西让Bobby Ray
觉得不爽吗?
- 呃,Clinton的口臭?
- 哈!
你还是昨晚的那个Bobby Ray吧?
我最后一次检查的时候还是
嗯,那我就要请你喝一杯了
但是,你真的不是我喜欢的类型,
我是说…
噢,亲爱的,你…
你从上面喝那东西
我只是想看看谁做的这南方玻璃制品?
我想知道在纽约能不能买到
这很美
嗨,Jake,
Mel想知道
她在哪儿可以找到这种
高贵的有缺陷的玻璃制品
为什么问我?
噢,我不知道
也许因为你…
你穿戴整齐而且…等等原因
我错过什么了?
让我们对这歌表现出点尊敬
Jake…
上次你带我跳舞是什么时候的事了?
Clinton(跳舞的时候)
2只都是左脚
那 Taylor太太,这是我的荣幸
我们跳吧来
快点,Mel,过来!
嗯,你不就是那个跳舞之王吗?
我并不像看起来那么笨,
她只是跟不上我的拍子
那就证明给我看看
女人:哇噢噢噢
∮ Now,I heard Mr Young
sing about her ∮
知道吗,他跳得不错,
也许是你的问题
哦,说什么呀,
让我来试试他
∮ I hope Neil Young
will remember ∮
哦,看他们2个粘在一起挺好的
为什么要吵架呢?
∮ Sweet home Alabama ∮
也许我们可以只是聊天
∮ Lord,I'm comin' home
to you ∮
来吧,我们去旅馆
算了
你觉着我们开车去Fairview打保龄怎么样?
不怎么样
你想去搞搞什么人吗?
哼哼
嗨,我知道这个很棒的地方
我们可以…
全体:不!
哥们儿,我想今晚我就这么着了
Hi,宝贝儿
对不起我现在才来
如果我知道你病了也许我会早点来
实际上,那很可能也不是真的
我近来很自私的
狗狗们估计也不了解这个,是吧?
你以前一直像个大的旧枕头
当有什么事不顺利的时候…
你从来都是我这边的
然后我就离开了你
我想你当时坐在那里一定在想
你做错了什么
我跟他说了,那是我的错
别对我这么好
这是事实
事情怎么都要变得这么复杂?
什么?
事实…
生活…
这个
他以前是一条多好的狗呀,不是吗?
是呀
看起来你今天晚上在那边挺开心的
我在纽约很快乐,Jake
但是我来到这里然后…
这儿也不错
从什么时候起必须是二选一的?
你可以同时拥有根和翅膀的,Mel
也许我可以只是来南方过冬
瞧
什么?
那边看见了吗?
萤火虫?
只有你
知道吗,有时候我还是会去那儿的
看那些大团的雷雨云蜂拥而至
就像个信仰一样
有天晚上我梦到这个了
你有没有想过
如果你当时没有怀孕
事情会是怎样的吗?
Jake…
只是…
让我在能说的时候把这个讲出来
我当时认为那个宝宝是个冒险
然后很长时间以后,我才意识到
它只是你的冒险
我猜是母亲的天性更了解吧?
我当时感到很羞耻…
…因为我感觉…
放心了
然后突然间,我只是…
需要一个不同的生活
对你自己来讲你现在干得相当不错
我对你感到骄傲,Mel
我只是感到很抱歉
在我们的婚礼的时候我没能请你跳支舞
我肯定这个即将到来的婚礼
会进行的比那个好得多的
Jake,我不能这么做
嗨…
我了解
回家吧
嗯,我只是说,就这样了
我的意思是,我…看到
你们两个看着对方的样子
你能不能不说这个了,妈?!
我受不了Jake对我的那种感觉!
他什么都没做错!
但是他也没做对些什么!
我不能相信我在跟你争论这个!
我离开了!我走了!
我要嫁给另一个男人了!
对,没错小姐,你得到了第二次机会,
所以
请别再搞砸了!
为了谁?
为了你还是我?
别跟我顶嘴,知道吗?
别跟我顶嘴,
因为在这些年里,我
从你那里得到的已经够糟的了
比如说?像我退出你那重要的表演?
我不想让你最后跟我一样!
妈的!
现在,你要尽可能远的离开这里
那男孩很令人琢磨不透的
像你又怎么了,妈妈?
我只是觉得你应该得到更多,
就那样
我知道的
你一直都有的
那我就在纽约见你了,好吗?
嗯
你会喜欢它的
我保证
现在,别忘了跟你爸说再见
“战场”
- 开火!
开火!
爸?
爸!
找谁呢,亲爱的?
Earl Smooter
5团?
有人见到Earl Smooter了吗?
他差不多该投降了!
谢谢!
你先
下午好
- 你怎么样?
- 很好,谢谢,你呢?
没什么可抱怨的
这房子真漂亮
没错
你,呃,你是来找Bobby Ray的?
实际上,我,呃,
想给Melanie一个惊喜
- Melanie?
- 我的未婚妻
你弄错房子了吧?
这里是,呃,Carmichael的地方,
对吧?
我们说的是一个女孩吗?
- Melanie Smooter?
- Melanie Carmichael
噢,对,那就说明问题了
是呀,说明白了呀
Andrew Hennings
很高兴见到你,Jake
嗨,Jake
怎么了?
噢,你知道
我只是,呃,跟Mel的未婚夫聊天而已
想看看你是不是知道她在哪儿?
Andrew Hennings,你是…
我是Bobby Ray…她的,呃,表兄?
我想你已经见过Jake…她的,呃…
另一个表兄
自家人!噢老天,
见到你们两个真是太好了
我想Melanie昨天晚上提过些什么
关于,呃,去看她爸爸
在…在战场那边
- 战场?
- 你知道我们南方人的
我是说,在南方联盟军失败的那一刻起
这就成了一个精神上的问题
来吧,我,呃,我送你一程去那里
那太好了多谢
那,很高兴见到你
∮ What this world needs
is a few more rednecks ∮
∮ So people ain't afraid
to take a stand ∮
那,谁是… Melanie…Smooter?
这儿的本地英雄
为什么?
因为她炸了银行
这让她成了英雄?
嗯,声名狼藉的那种,不管怎样,
她当时只有10岁
噢
幸好没人受伤…
除了,也许除了那只猫
什么猫?
就是那只背上有炸药的
她炸了一只猫?
- 那只猫本来就是要死的
- 被炸死?
兽医说它得了癌症
所以Eldon想着把它放到那种房间里
你知道,就是那种能把它们的肺吸出来的
小Mel,她受不了这种做法
她,呃,她想用一些更仁慈的做法
是呀,当然
当时有人在新的高速那边弄爆破工作
所以我们,呃,我们就带着老Fuzz
到那儿去了
把它跟炸药绑起来
用了大概30英尺导火索,
为了到一个安全的地方点火
我们做了祷告,然后就疯跑开了
当然
然后我们坐在Virgie's Diner餐馆
感觉很沮丧
当Mel向上看的时候,
看到了那该死的猫
一路小跑过来,找Eldon
不是真的吧
没错,而且本来我们能够抓到它的
但是当导火线烧到了它的尾巴,
嘣,它跑得像颗出膛的子弹
然后进了银行
呃…从理论上讲
它很可能挣脱了那些爆炸物
因为人们时不时还能看到它
烧焦的尾巴等等
不过它看到人的时候会有点激动
这可真是个不简单的故事
她以前也是个不简单的女孩
∮ A little less talk
and a little more action ∮
后来她怎么了?
∮ And a few more rednecks… ∮
噢,你知道…
无意中怀了孕
高中一毕业就嫁给了个衰人
意外吧?
你在这儿干嘛?
嗯,我来送你的未婚夫
我想她是跟我说话呢
Jake…
一定很累人的
- 什么?
在谎言中生活
他说什么呢?
你跟我爱上了两个不同的人
他是你的表兄吗?
他是我的丈夫
你的什么?
我是说,我的前夫
你嫁给你的表兄?
不是,我当初来这儿
就是来完成离婚手续的
嗨,亲爱的,刚才就觉得是你
这一定是你的新朋友
Earl Smooter…
很高兴见到你
Melanie Smooter
Andrew,等等
等等!
Andrew!等等!
我只是…
求你了
让我试着解释这些
你不明白的!
这个已经不再是我了!
听着,我不知道你是谁或者
你还有其它什么事骗着我
但是我知道一件事…
在Mobile有架Learjet(私人飞机),
我要坐它回去
我知道你在想
我这次把好事搞砸了
噢,亲爱的,别指责我的想法
我没干过任何像那样的事儿
不过,在旁观者眼里,被搞砸的事…
…就像这儿的这些李子
有些人也许说它们“坏了”…
但是我认为,呃,这些只是快要坏的
有时可以做出最好的果酱
要帮忙吗?
那挺有意思的
看着爸爸在那儿投降
是呀
他很有表演天赋
你是肯定没从我这里继承到这一点了
嗨,大伙
看我发现谁在l-58公路上走
Hi
我以为你现在已经在回纽约的半路上了
我也那么以为的
哦,如果我知道有人要来
我会准备准备的
这是我妈妈
Hi
她做的果酱是附近三个郡里面最好的
噢
我爸爸…你…你已经见过他了
是呀
然后这就是我们的家
这就是我长大的地方
很荣幸见到您们2位
我是…Andrew Hennings…
Melanie的未婚夫…
嗯…那是…如果…她还要我的话
听着,Mel…
我真的不在乎在这边都发生了什么
那…你有你的过去
我的意思是,谁没有?
我所要知道的
是在你未来的生活里,
是否有我的一席之地
噢,老天啊,
这真是最甜蜜的事了
唔,过去呀
哦,Hello,纽约市
女人,你在那儿感叹什么呢?
呃,先生…
我妈妈恰好是那儿的市长
而且,呃,她最想要个
大型,隆重的纽约式婚礼
那,呃…
好吧,我想我可以推掉些工作
Andrew,我,呃…
实际上,我在想
也许我们可以在这儿举行婚礼
这里
在我的故乡
听着,Mel,如果你担心钱的问题,
请别
不是关于钱的,Andrew…
不是在这儿
你们知道吗…很多人
期待着我们在城里结婚
但是我认为一个精致,
安静的乡村婚礼
非常合适
Earl…
Pearl,如果你们…你们可以
搞定预演晚餐
我很愿意搞定剩下的部分
嗯,我想我们可以承担那个
好耶
你自己的女儿能出嫁多少次呀?
除了以前的
重犯Melanie?
她没有被宣告有罪
哦,不
我不知道哪个更糟…
儿时的猫杀手还是南方联盟的后裔
(南北战争的时候是纽约等北方地区的敌人)
那你说我该怎么做…
甩了她因为她穷?
你本来应该是民主党的,记得吗?
(民主党的支持主要来源于普通大众；
共和党的支持主要来源于中上阶层)
出身穷苦没什么不对的
我就是被穷人们选上台的
而且我是成年人了
她为自己所做的足够让我去赞赏她了
让我感到不舒服的是她对你撒了谎
那又怎么了?
她当时对她的出身感到羞愧
谁又没有在某方面被自己的父母
搞得很尴尬呢?
我会假设这只是个修饰性问题
不用假设
没人能够在这上面改变我的主意的…
你不能,媒体不能,谁也不能
好吧…
但是承认吧…我以前是对的
对…你当时是对的
在你的未来中将会有一个婚礼
不管你是否喜欢它
另外,准确地讲,这个阿拉巴马小姐
准备怎么容纳500人呢?
我想她在监狱应该有关系
嗯,有几个很不错的选择…
Travelodge,Days旅馆,6号汽车旅馆
哦,还有Golden Cherry旅馆
我们会住那儿的
现在你就乐吧,
但是如果这事泄露出去…
不会的
媒体期待着六月在广场呢
∮ Something's ∮
∮ Been creepin' into my head ∮
∮ Turnin' my thoughts ∮
∮ lnto a dizzy red ∮
现在,让我们说说你的婚礼
这个地方棒极了
而且我们可以控制安全检查
Carmichael种植园?
它还暗示出你的身份,不是吗?
- 你什么都考虑到了
- 是呀,我一向这样
乖乖的,保持联系
∮ Now you have come ∮
∮ To get some lofty role ∮
∮ Oh,you got me walkin'
backwards ∮
∮ You got me thinkin'
sideways ∮
∮ You got me talkin' circles ∮
∮ You got me losin' my way ∮
∮ You got me crossin'
every line ∮
∮ You got me just in ∮
∮ Time ∮
- 你们记得那个阿拉伯酋长吧
- 记得呀
那个,他向我求婚了
而且不算他那几十亿,
我想我还是爱他的
那你为什么不说“yes”?
因为我犹豫很久才发现
我的头和我的心意见不统一
- 这边走
- 好的
嗯,这是个很大的决定
但是,它是你做过的最简单的决定
是吗?
嗨,Tabby,就是这个…
这就是我跟你讲的东西
“远南玻璃制品”
噢,好吧,我们去
怎么了?
我的天哪
我们知道…
Mo' 吗?
Mel?
哇喔,看看这些
那是当沙子被闪电打到后的结果
她蒙你呢
不,说真的,我见过的
你只是需要把它给挖出来
嗯
哦,嗨,Bryant
你朋友?
嗨
我先看到他的
我,呃…想他已经被占了
我,呃…
我试着给你打过几次电话
听着,既然你都来了
你和你的朋友应该,你知道,
到处看看
吃顿午饭
你们应该坐在甲板上
很不错的
Jake…
走吧,Bryant,
让我们,呃…
让这位女士单独呆一会
来
走吧,哥们儿
先生你好,
有什么我们能效劳的吗?
我…我在…我在找Melanie Carmichael
这儿有人知道这名字吗?
不知道
你找她什么事?
我恐怕这是一个私人的事
那,我恐怕我们帮不了你了
他妈的记者
就像野餐时候的第一只蚂蚁
嗯
现在…这个是来自Louisiana
(美国路易斯安娜州)的
瞧见了吗?顶上有只小鳄鱼
真不错,我能看出你的女儿
从哪里得到她的品位的
哦
这就是那种马上要发生的灾难
你知道,就是那种特别大的,
只有蟑螂能幸存的灾难
会没事儿的
一个倒下了…还剩7百万个
注意
你刚打死的是Alabama的洲鸟
噢!
Pearl?噢,Pearl
Hi!
- 最终还是见到你了
- Hi!你好
- 嗨,哥们儿
- Hello,先生
嗯,我看出来为什么Melanie那么可爱了
- 我真高兴能来这
- 嗨!
Hi,Earl
我们很高兴你能够来
我很抱歉这地方一团糟,Hennings太太…
市长…女士!
不不不不不…别那么叫,叫我“Kate”
你知道,我一直想让Earl
除除杂草,重新刷一下贴面
然后…我的天哪
看看她有多漂亮,Earl
是呀,我打赌Kate想要喝点什么了
没错,Kate想喝点东西了
那,就赶紧进来
我做了些油炸腌鱼
- 热腾腾,刚刚出锅
- 好极了!
Kate:…我在粉刷我的房子的时候
也有很多麻烦的
哦…
这…这椅子真不错,Earl
Earl:是呀,但是要看完全功能
你要拉这个扶手
爸,别!
Earl:现在,拿好你的喝的,Kate,瞧
啊!
- 真对不起,Kate!
- 我们拉你起来
∮ He's gonna marry me ∮
∮ And we're gonna go to town ∮
∮ We're gonna buy
some real good car ∮
∮ And we're
gonna drive around ∮
∮ We'll hold hands,
touch,and hug ∮
∮ He talks so sweet to me ∮
∮'Cause he knows a lot
about love and stuff ∮
∮ And he's gonna marry me ∮
姓名?
呃,Buford…Wallace Buford
我不在那名单上
但是我有一些紧急的事要找新娘
今天不行,你不能找她
骑警?
好吧,先生,转到这边
∮ Yeah,he's gonna kiss me
on the mouth ∮
∮ And he's ∮
∮ Gonna marry ∮
∮ Me-e-e ∮
嗨…
今儿有个婚礼的
对,我听人说起过一两次
我希望天气能够配合一点
这应该是个大的
知道吗,Jake…
你是我唯一的儿子…而且我爱你
但是有时候…
你太像你爸了
她作出了她的决定,妈妈
作为一个为某件事
一直那么努力的人
你可真是放弃的很快呀
你知道,我控制不了她的
就像我不能控制天气
只是紧张而已
你做的事是对的
是吗?
当我嫁给你爸爸的时候…
噢,老天那,
我当时完全被这个男人迷住了
我当时连走路都走不稳了
我记得站在那里,心里想
“噢,神甫,在他改变主意之前快点弄完吧”
瞧瞧现在我是什么样的
有时候他弄得我太生气了
我都想扭断他的脖子
但是你仍然爱他
天知道我是不是爱他
也只有天知道为什么
妈妈…我想我…
他可以给你一个我们
做梦都不敢想的生活
而且他很爱慕你的
没错,不是吗?
嗯,虽然他是个北方佬,
但至少他还算镇静
Buford:Carmichael太太!
- 嗨!
- Carmichael太太!
- 抓住他!
给我过来!
呃!啊!啊啊啊!
啊!
Carmichael太太!
Buford先生?
啊!放开我!
等等!放开他!
Melanie?
你可真是个
难找的女人
Buford先生,他已经签了那些文件
你来这儿干什么?
什么?
他签了…但是你没有
你是说我还是已婚?
呃,除非你想那样
噢,看在老天的分上,Melanie
我以为你搞定这些了
这是个诚实的错误,Andrew
那,我们能在变得湿透之前修正它吗?
谁有笔?
- 妈?
- 噢,对,好像我有
快点,看看你的包
亲爱的…
知道吗,这些不都是巧合的
小甜心,不能脚踩两只船的
Andrew…
你不想娶我的
我不想?
不
不,你不想…不是很想
你知道吗,事实上…
我很久以前就把我的心给了别人…
我全部的真心…
而且我从没有真正把它拿回来
而且我…我甚至不知道我还能说些什么
但是我很抱歉
我不能嫁给你
另外你也不应该想娶我
哇喔
这就是那种感觉吧
就这么算了?!
你就这样让她当众
用些什么关于以前的丈夫的浑话
来羞辱你?!
是的
我是这么想的
先走一步了
你…
在我的一生里…
我从来没见过任何人像你
这么会耍手段
这么奸诈
我可是政界的!
我只是试着实话实说
我不会容许
未来美国的总统
在神坛被什么疯女人甩了的
你现在去追她,你这个小婊子
等等,小姐
呃,没必要指名道姓说成这样吧
她说了她要说的,事情就是这样的
噢,回到你的小破屋
炸东西去吧
没人能这么跟我妈妈说话!
主啊,我赞美你!
南方又起义了!
哇呜!
嗨,大伙
如果你是新娘的朋友,别走开
我要去找到我的新郎
嗨,牛仔…
你还欠我一支舞呢
礼服不错,你丈夫呢?
我正看着他呢
很显然,你和我还是拴在一起的
是啊?
没错
你为什么不告诉我你去过纽约?
我需要自己做些事情
差不多完了?
你们南方女孩这是都怎么了?
你们不能做出正确的选择
直到你们尝试过所有错误的
至少我为我想要的而战
哦,你想要什么,Melanie?
我甚至不认为你知道
你是我吻的第一个男孩,Jake
我想让你也是最后一个
也许我们已经错过机会了
好吧!
随你怎么样吧,你这死顽固
哦!
到底为什么想嫁给我?
那样我就可以想什么时候吻你
就什么时候吻你
你们两个想干什么…
杀了你们自己?
警官,有什么问题吗?
我是来带你进去的,女士!
她这次干了什么?
嗯,我听说的是
似乎她留下一个很完美的蛋糕
然后跑掉了
∮ Riot in the streets ∮
∮ The touch
beneath the sheets ∮
∮ It's only gonna make you
love me more ∮
∮ The cops,they got the guns ∮
∮ The night destroys the sun ∮
∮ It's only gonna make you
love me more ∮
你已经有点头晕了
∮ This here world,well,
it was mine to take ∮
∮ Faith can keep you warm ∮
∮ But I'll teach you
how to shake ∮
∮ And I'll come to you
like a little girl ∮
大伙,看看谁最终还是来了招待会…
女士们先生们,
Jake Perry夫妇!
∮ Moonlight on the beach,
sweet amphetamines ∮
∮ It's only gonna make you
love me more ∮
∮ This here world,well ∮
∮ It was mine to take ∮
你们也许想留下它们蜜月用
∮ And I'll come to you
like a little girl ∮
发言!发言!
嗯…我相信我还欠这位女士一支舞
你当然欠!
来吧!
- 闭嘴,Bryant
看看这个
嗨,Stella…
来个慢歌
- ∮ Wheels ∮
- ∮ Big wheels keep on turnin' ∮
∮ Carry me home to see my kin ∮
∮ Singin' songs
about the Southland ∮
好吧,等等
∮ I miss Alabamy once again ∮
∮ And I think it's a sin ∮
Hi!
∮ I heard Mr Young
sing about her ∮
∮ I heard ole Neil
put her down ∮
你好吗?
∮ I hope Neil Young
will remember ∮
∮ A Southern man don't need him
around anyhow ∮
∮ Sweet home Alabama ∮
∮ Where the skies are so blue ∮
∮ Lord,I'm comin' home
to you ∮
∮ Ohh ∮
好,就站这儿
∮ You don't got to be
from down here ∮
∮ To get along just fine ∮
∮ Bein' silent
is a state of mind ∮
∮ Sweet home Alabama ∮
∮ Oh,so sweet ∮
∮ Where the skies are so blue ∮
∮ So blue ∮
∮ Sweet home Alabama ∮
∮ Sweet home,oh,yeah ∮
∮ Oh,my sweet home ∮ ∮
∮ Now that I know what I know ∮
∮ I know I'll always love you ∮
∮ Now that I see what I see ∮
∮ I see it'll always be ∮
∮ Now that I got what I got ∮
∮ I know I had it all along ∮
∮ Midweek,mornin' time ∮
∮ I wake up next to you ∮
∮ With your head on my pillow ∮
∮ And your arms around me ∮
∮ Oh,baby,it's so warm ∮
∮ And I've looked
all around ∮
∮ Seen nothin' but big mouths
with somethin' to prove ∮
∮ They've never come close
to havin' anything on you ∮
∮ No,babe,not even close ∮
∮ Still
I lay here thinkin''bout ∮
∮ The way
I thought it would be ∮
∮ But all my plannin' aside ∮
∮ Now that I know what I know ∮
∮ Yeah! ∮
- ∮ Now that I see what I see ∮
- ∮ Now that I know,whoa ∮
∮ Who-a-a-a-a ∮
∮ Now that I know ∮
∮ Now that I know what I know ∮
∮ Now that I see what I see ∮
∮ Now that I got what I got ∮
∮ He-e-e-y ∮
∮ The sun kisses
the windowsill ∮
∮ And I am still ∮
∮ On my second cup
of pity me ∮
∮ Yeah ∮
∮ It's been a long night
chasing ghosts ∮
∮ But at the most ∮
∮ It's been a rude awakening ∮
∮ That all too late
I finally see ∮
∮ I finally see ∮
∮ I see that it's ∮
∮ My loss ∮
∮ My lonely ∮
∮ My mistake ∮
∮ Mine only ∮
∮ Mine all ∮
- ∮ Mine all mine ∮
- ∮ Mine ∮
∮ Ohh ∮
∮ And it's my bad ∮
∮ My broken ∮
∮ All my should have's
left unspoken ∮
∮ Mine all ∮
∮ Mine ∮
∮ Always thought
I'd get to sorry ∮
∮ But the chance
has come and gone ∮
∮ So if it finds
its way back in ∮
∮ I'll hold on,hold on ∮
∮ Hold o-o-on ∮
- ∮ My loss ∮
- ∮ It's my loss ∮
- ∮ My lonely ∮
- ∮ It's my lonely ∮
∮ My mistake ∮
∮ Mine only ∮
∮ Mine all ∮
- ∮ Mi-i-i-i-ne ∮
- ∮ All mine ∮
- ∮ Yeah,it's mine all mine ∮
- ∮ Mine,all mine ∮
∮ All mine ∮