== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：枫纷飞@MySiLU ==
很好
来吧，靓女，微笑，别害羞吧
这些网上照片事关重大
网页上廿个靓女，凭什么拣你？
要喝一杯吗？
喝一杯？ 不用了
帮你放松  我不需要
脱衣服
对了，转身
微笑
一位智者说过：
如果在途上遇到分岔路
走那条路吧
别动，对了，很好
他却没说清楚该走哪个方向
我们怎样来到这里？
走了多远？
途上不断出现的分岔路
我会一直留在这里吗？
提出这些疑问？
或有可能完全不同吗？
若这途上有一个人…
走了另一条分岔路
别这样看着我
我也不想
那，几多…
安娜…
我会得到几多钱？
看情况
我有一个女孩…来吧
那女孩白兰嘉，一日就发了达
哇
你有衣服换吗？
她是醒目女
她的第一个人客是阿拉伯酋长
她见到一个大公事包，装满银纸
她发短讯给我，我立刻去酒店房
你好，「客房服务」，砰！
然后我们把钱对分，明白吗？
明白
很漂亮，微笑吧
好，坐这儿
你选了名字吗？
选了
白兰嘉
我们完成了，白兰嘉
几时可在网上看到照片？
你想几时，宝贝？ 今晚
今晚？
不可能，还有其他女孩在等着
除非…你为我做些事
开玩笑吧？
不要
在外面等我
不要这样做
去吧
她很漂亮，也可跟我食
我的妹妹？ 永不
为什么？ 她太好了？ 她有良心
我有良心  你才没有
这令人盲目 的吻…
…把轻气…
吹入我心
也抹去…
…所有情人的拥抱
奥地利 维也纳
就这一吻…
…你那红唇…
…说明了一切
说的只是谎话
我融化成…
奥地利 维也纳
那闪动烛光的蜡
斯洛伐克 布拉提斯拉发
在这一吻…
和这一吻
喂
公主早晨，好消息
明晚7时，史德根碧加酒店
高级经理，来这里出席车展
你会多谢我吗？ 谢谢
看，你对我好，我对你好
明晚7时，史德根碧加酒店
不要迟到  好的
打扮得优雅漂亮，他是高级经理
高级经理
最坏的不是上床
他们大多干净、已婚，守规矩
当他们要求你当女友
才是最坏的
做这行真不易！
噢，小妹妹！ 你好
你自 己小心
祝你好运！
再见
你做什么工作？
她很漂亮，刚从杜拜回来
你是一个好男人
一日赚一千欧罗！
她下月在纽约和法国南部接客
她说一年内就储够钱开美容院
今天我和女友去健身中心
有什么好笑？
这对话…很古怪
艾莲娜说男人喜欢听这些
你该努力学好英语
为了什么？
没人对我的英语有兴趣
很重要的
是脱离这里的唯一出路
几小时后见
别再这样看我
我也不想
我爱你
我也爱你
我会没事的
为晚餐买些东西
谢谢
还有红酒
我们将会需要
喂
宝贝，他在酒吧等你
他叫米高戴利，预约两小时
听着，别在公众地方收钱
在房间收钱
一收到钱，打给我报平安
祝你好运，宝贝
我想他比你更紧张
请给我一杯红酒
喂，米高
我一直在找你
我们接受你每单位400这出价
真的？ 对，90日 内出货
你怎样说？ 我这时候不方便谈
全欧洲也不会有更好的价钱
昨天爱沙尼亚供应商的报价更好
出货日期和价钱都好  爱沙尼亚？
那去波罗的海做生意吧
我们试过一次  比俄罗斯人更差
我要减低成本，他们平靓正
说到平靓正…
他们又再让妓女进来食
怎知她是妓女？ 看发型衣着就知
不好意思
她一个人来，很明显啦！
乱讲！ 她只是普通女人
给我一分钟，我可找出她的名字
爹O现在不能倾偈
你要一只狗仔？
我班的露薏丝生日得到一只狗仔
明天等我回家再谈
我不太赞成  为什么不？
因为将会是我每晚带它散步
爹O，求你
不公平！ 别生气，我们明天再谈
我会回来，看你的话剧
晚安
我爱你  我也爱你
歌迪亚、姬丝汀…
真的是她吗？
放大些
是她
不好意思  是她，白兰嘉
我想知她来这里生意…
或是在等已预约了的人客
不如我们等那贱男出现…
拍下照片勒索他
可惜未有评论，说你知她有多正
玩过的男人写评论，张贴在网站
你不是想在会议上与我分享吧
不是犯法  不见得光采
可不知你这样道德
只是有点自重
祝你在贸易展一切顺利
好极了
什么？
我们的生意告吹了
我作了一首小歌
我作了一首…
…小歌
我整晚在唱这歌
经过所有的风雨
直至早晨来临
喂，亲爱的，是我
我在一间餐厅里
孤独一人，但愿你在旁
我整晚在唱这歌
当早晨来临…
我要再一次从新开始
我的歌…
…很慢
若我是对的，我将会是错
别害怕…
…只是一首小歌
小歌
喂，甜心，又是我
我只是打来说晚安
若10分钟后收到口讯，打去我房
因为我的电话要充电
若不…
好好睡一觉，明天再谈
我爱你
我比任何时候更想你知道
嗨，宝贝，你刚才去了洗澡？
对，我真的去了洗澡
什么？ 噢，米高
我在回味美好的一晚，你的怎样
很好，谢谢，很晚了吧
不好意思，我很快说完
其实…
只是一个字
白兰嘉
现在你会留心听我说吧？
我不知道你在说什么
我认为你知道的
你走后，我与斯洛伐克朋友倾偈
预约她7点的人客没有出现
我做了作为一个绅士…
在这情况下该做的事，我要了她
完事后…说起来真的很正…
奥运级数，五粒星评分…
我问她在酒吧做什么
在生意或是被人放飞机？
她说她约了人
车展的人
我问「是谁？」，因我识很多人
她或会说皮礼士利或柏仙奴先生
因为他们不会笨得用真名
你知道她说什么吗？
戴利
米高戴利
那…
米高戴利先生
「有点自重」、已婚的公司主管
不如我们明早吃早餐，你和我…
再商讨你与那爱沙尼亚鬼的协议
七点半在餐厅见
法国 巴黎
你一定要抽烟吗？
我通常短途车不抽烟的
但我们已在这里两小时了
我想抽烟就抽烟
是她！ 戴红色贝雷帽！
你想做什么？
跟着她
不是车，是那女人
跟着那女人！
转左
别赶过她
你在做什么？ 我说别赶过她
停在这里
她去了右面，倒车
只是后退4米，照做吧
违例的，我要绕个圈
我们会找到你女友
她在那里
好，现在怎样了？
她搭巴士
是去戴高乐机场
跟着去机场吧
你俾钱，你话事
到了
给你
你没有零钱吗？
麻烦你
见到那戴红色贝雷帽的女人吗？
见到
你可过去替她拿行李吗？
先生！
别告诉她是我叫你的
明白
我们该怎样？
你问我问题，抑或我自 己讲？
随你喜欢
我从未试过这样求助
但我知道自 己需要向人倾诉
是关于一个女人
我对她有感觉
很强烈的感觉
这是噩梦，我无法集中精神
无法不想她
我想你知道
我从未有过这种行径
告诉我这女人的事
她是一个很美丽的女人
与我一起工作
关系紧密
每天都一起
但她已婚
所以这是不当的
完全不能接受的
我知道我该设法忘记
为了保护自 己
也为了保护她
但我做不到
相反，情况变得更坏
我可怎样做？
我是成年人
一个有良好名声的人
一个好人
现在有损我的尊严
我的专业诚信
我的名声
我知道很艰难
你失去了妻子
你几多岁？
41岁？ 42岁？
36岁
36岁？
仍很年轻
你有欲望
你心急，这是自然的
不要失去信念
与信徒一起，留在你属于的地方
不要去追求已婚女人
不成为好人，生命有何意义？
这是最崇高的呼召
朋友，我与你同途
要成为一个好人
我需要真主的帮助
愿真主保佑
英国 伦敦
嗨  你好，又再见你
来了
你迟了一小时  我知道
嗨  我挂念你
奎尔
我想跟你谈谈
我们可以谈谈吗？ 我可吻你吗
先谈谈吧？ 我有话要说
怎么了？
不要这样，我们不能再这样
你讲笑吧？ 不是
你穿回衣服吧
我现在很得体，来谈吧
怎么了？ 你不是第一次见
帮帮我
你很漂亮，我想念你
奎尔
我太多要求？ 不是我要谈的事
我令你开心吗？ 令你很爽
我们一起很开心，为什么要改变
因为你只得25岁
我们的不同正是最美妙之处
我有很多责任  我喜欢你的责任
我们没有将来
我们有美好的现在，会有将来
若你让我尝试
让我成为你生命的一部份
怎样了…
…工作方面？
我们该怎做？
…扮成陌路人
我们也不能再那样下去
你答应过让我保住工作
你说会捧我成为星级摄影师
那样说很不负责任
有点儿吧
我大概没所谓吧
若你需要钱，我一定帮到你
你永不明白和接受我对你的感觉
我真的爱你，对不起
最后，「城市生活的一天」专题
文稿已有定案，相片方面…
你建议再起用你那巴西摄影师
我们全都接受这提议
我觉得最近我们用得他太密
这里有两位摄影师…
或许更适合这专题故事
好，谢谢各位
罗娜
罗娜？
嗨，奎尔
若你在想我在哪里
我已离开了
我受够了
若你想打电话找我，不用了
我把电话留下，在台上
仍有余额
你可用这电话打给她
你的女友
告诉她你的另一个女友受够了
当我们决定来伦敦，你说过什么
你说我们会有更美好的生活
你真的认为这是更美好的生活？
我不认同
在家乡我有工作
记得吗？
只是普通一份工，但我有朋友
我有家人
我在那里很快乐
因为你的要求，我放弃了一切
夏莉亚，我是奎尔
罗娜与你一起吗？ 她有打给你吗
她走了，我不知道发生什么事
她执走了所有东西
她真的离开了
我回家了
若她打电话给你…
你打给我吧
好的
谢谢
这里80镑，不用找  谢谢
我在厨房
嗨  亲爱的
你怎样？ 很好
你很漂亮  谢谢
我有时间洗澡吗？ 不，很迟了
那换件干净恤衫  杂物房有一件
你几时回到家？ 半小时前
我忘了她第一年扮什么？ 一旧云
然后是很难忘的彗星，今年呢？
一棵树？
你太多时间不在家，她是史普赛
史普赛？
是生物吗？ 是乌克兰犹太女人
他们做 《屋顶上的提琴手》
她还有对白讲
哗
「我觉得他很讨人欢喜」
就这句？
她本来还要说「妈，恩蒂来了」
他们怕她应付不来…
你说得对，我太久不在家
祖母的菜谱怎能闻名于世？
她一生人从未离开过这村庄
卡娃，别自作聪明
何不？ 反正我不漂亮也不会唱歌
容我有些出色之处吧
我在外面见到莫撒，他很英俊
他有点斗鸡眼吧  她的出场提示
不，他很好看  别傻，他很丑
史普赛，你来决定，觉得他怎样
天，她说不出话
我觉得他很讨人欢喜
你没意见…赛朵，你觉得呢？
莫特来了，与恩蒂一起
觉得好些吗？
你在话剧中没有戴上这东西
偷来的？ 不是
有点紧吗？ 不
很适合你
看我，有胡须，像个男人
她没事吧  她没事
她一下子就睡着了
她累得很
你也一定很累
对
那几天很忙
在维也纳怎样？ 很好
你完成了交易？
你有一宗交易要做吧
是的，完成了  很好
好极了
那你将要去爱沙尼亚
是柏林
我从未去过柏林
这里怎样？
很好
我收到昨晚的口讯，你有点激动
是吗？
我说得不对吗？
不是
我立即打给你，已转到留言信箱
你说的一番话很动人
我说了什么？
你说但愿我在旁
是真心话
那很好
美国 科罗拉多州
「性罪犯小组  闭路电视监察」
早晨，泰莱
你要求见我？
我很高兴你同意去中途宿舍
奥臣小姐，我相信…
我已做了你要求的所有事
你做了，你很努力  是的
但做尽所有，若我依然一样…
若我没有改变，怎办？
我或该听你说，先去中途宿舍
好保护自 己
正如你说…
我已在这个全男班环境…
6年了
去到外面，一定会有很大冲击
面对那些诱惑和乱人心神的事…
是的
我不想我们的努力前功尽废
你说路易斯维尔那边有人…
有处理我这种个案的经验
他们很乐意飞过来接你
陪你上机  上机？
他们不用麻烦了
他们可在路易斯维尔机场接我
我很高兴你同意这样做
你认为这样做是对的？ 是的
我不想再回到这地方
嗨
谢谢  不知道你是否肚饿
选择是鸡或鱼，我替你选了鸡
我正在吃，但不肯定吃的是什么
我不肚饿  你肯定？
他们说不会再来
或许要点酒  你也可要了我的酒
你不要吗？ 我有工作要做
你去丹佛？
迈阿密，然后回里约热内卢的家
在伦敦很久了？
太久了
读书
做无谓的工作…
通常呆在家，当男友忙着搞女人
那太差劲了
抱歉喝成这样子，但我想睡得着
不要紧，我明白的
你没事吧  我很好
你是曼联球迷？
「警方停止搜索失踪学生」
对不起  不要紧，我女儿茱莉亚
失了踪？
是的
但有人认为她早已死了
我感到难过
她很漂亮  是的
你看上去很开心
对，我曾经很开心
那是在她离家出走之前，谢谢
她出走去了哪里？
美国？
对，最终去了美国
我们认为她在那里落脚
介意我问为什么吗？
为什么她出走？ 是的
当我说出原因，你会不喜欢我
我喜不喜欢你重要吗？ 不
一点也不重要
我和女儿的名字简称都是「J」
一天她开错了信，发现我有外遇
她很悲痛
说若我不了断，她会告诉她妈妈
我答应了她，但没有这样做
我做不到
她告诉了她妈妈，她向我大骂
我向女儿大骂，她就走了
大概投向了某个人的怀抱…
…一个结果伤害她的人
你女儿…为什么有人认为她…
美国 丹佛
死了？ 是的
音讯全无，连她妈妈也没她消息
茱莉亚不会这样，再加上…
已有一段长时间
你去凤凰城是为了…
亚利桑那州警发现同龄女尸
英籍白人，被火烧死
我抽取了DNA样本
我们保留了茱莉亚童年的头发
我真的疯了，他们已封案多年
但身为父亲，可以怎样？
你不可以放弃  对
再见  拜拜
不好意思
你也走不成？ 是的
听说要等上一段时间
真的？ 听说会安排我们入住酒店
天，他们叫我7点回来报到
我也是，回来取酒店券吧
若你有兴趣…
上面电话旁有间不错的餐厅
我们可一小时后一起吃饭
胜过各自在酒店房间吃
好的  好
罗娜  什么？
我叫罗娜
约翰
漂亮的名字，一会见  谢谢，再见
我打来通知你别去机场
所有班机都延误
他们不知道
视乎天气
爹O，我会让你知道
也给妈妈送吻
好的，拜拜
你怎样？ 这里很忙乱，到处是人
有人在哭，有人发脾气
很紧张的环境
你在说其他人，你自 己呢？
你怎样？
我还可以
我该答应让人护送我上机
坦白说，我有点…
紧张
让我为你寻求协助
我一收线就着手处理
但我要你记住…
你不会面对应付不来的挑战
你这样想？ 我肯定
去找一个宁静和安全的地方坐下
我要打电话，你一小时后打给我
知道吗？ 一小时后
你会没事的
谢谢，奥臣小姐  你保重
那是我的座位
真的？ 看不见我的东西吗？
什么东西？
我留下的东西  我没看见，对不起
你现在看见了吧？
看到了
没问题，我会走
两位
你要的酒，两只杯
还有些面包
不好意思
我为自 己和朋友叫了酒
他很快会来
他一来，我们就走，可以吗？
我保证
你要喝杯酒吗？
我不要
他不会太久
你去哪里？
路易斯维尔，肯塔基州
里约热内卢，巴西
他们给了你酒店房？
酒店房？ 有了
我希望有人先来这里接我
我叫罗娜
泰莱
你没事吧？ 问那么多做什么？
只是表示善意
跟我调位  什么？
介意跟我调位吗？
我在等朋友，坐这里可见到他们
哦，好的
你在等什么人？
在机上与我倾偈的邻座乘客
倾偈？ 我们也在倾偈吗？
不然我们在做什么？
那…
我不知道，我什么也没做
但你…
我在做什么？ 你说呢
打开话匣子，消磨时间吧
你去过巴西吗？
没有
你会喜欢巴西，人人都喜欢
我们有全世界最好的沙滩
我回到家，第一件事就去沙滩
躺下来，合上眼…
抽根大麻
怎么了？ 你很坏
我？
不，我不坏
一年有364天我是天主教乖女孩
只是善用这处境  什么处境
我们现时的处境
无人知我们在哪，无法联络我们
完美配合  配合什么？
我不知道
你说呢
等我一会，好吗？
他叫麦基格，泰莱麦基格
乘2-40班机往路易斯维尔
他刚出狱，精神状态非常紧张
机场关闭60班机滞留，人手紧拙
你认为他会对公众构成危险吗？
若可留意他，对大家都好
会或不会？
会  谢谢，我再覆你
保安找询问处，请回覆
询问处，说吧
请作广播找旅客泰莱麦基格
乘2-40班机往路易斯维尔
2-40，路易斯维尔
对，叫他立即去询问处报到
就这些资料？
他是性罪犯，你大可广播出来
喝一杯吧
好的  跟我来
对不起
你来吗？
好
请乘2-40班机往路易斯维尔的…
旅客泰莱麦基格
立即去询问处报到
旅客麦基格请去询问处
先生，你是否找罗娜的约翰？
她的形容很准确，她有讯息给你
谢谢  别客气
好了
欢迎来到我的小床，非常豪华
一只窗，可望到…
一道砖墙
进来吧
我该走了
走去哪里？ 有什么做？
来吧，你被困这里
可否广播找一名往迈阿密的旅客
旅客的名字？ 罗娜
我们约了在餐厅…  这是询问处
她很年轻，可能有危险
我们现在很忙
只是一个广播，一下子已搞掂
把这人带走
你什么态度？ 去你的
别闲着，帮个忙
找个节目看
放松一下，好吗？
我们的饮食金额有30元
但我们不饿吧？ 不
那不如庆祝吧
或消愁
哪一样？
你已经过量了  过量的愁？
我同意
不，饮酒过量
别傻了
我真的该走了
为什么？
为什么你要走？
为什么每个男人都要离开我？
我有不妥吗？ 不
天，不是，你…
你很好
那证明吧  不要
吻我
我不可以
为什么不？
吻我，来吧
你醉了
你不喜欢我
那有什么问题？
有什么问题？
不要那样
「登机中」
罗娜
罗娜！ 喂
不好意思
你没事吧？ 我担心你
我没事，头痛
宿醉？ 有一点
昨晚不好意思
不要紧，我收到你的讯息
玩得开心吗？ 我不肯定
我想我睡着了  我完全明白
这几天太忙乱了  一定是
祝你好运，旅途愉快
保重  很高兴再见到你
很高兴认识你，我们或会再遇
好了
再见  一路平安
你别惹麻烦  我会尽力
我会看紧你
旅途愉快
泰莱，你打了电话，做得对
我为你而骄傲
保持联络
美国 凤凰城
不是她，谢谢
谢谢
下次再见
「下次再见」
四个没意义的字却令我心如刀割
我发现自 己已成了他们的常客
成了笑柄，那英国佬的一人行动
死抓不放，一直拒绝接受劝告
那些向前看，放下…
不容易的
35、36年前我在洛杉矶成功戒酒
我曾经病得要死、酗酒、发疯
我被判去戒酒会，我很憎这东西
我很憎这些神的东西，令我想吐
向前看，放下…
让神…臣服和胜利…我曾是赢家
我一生人都是赢家
还有…
但我一直在作战
长话短说，有一个老神父
天主教神父祖韦利
我有生之年都不会忘记他
有晚我想离开戒酒会
他挡着我说：你去哪里？
我说：别阻我，他说：你不准走
他直视我，目光锐利，口叼着烟
他说：在我看来，你就像…
你一团糟，不知所谓，信唔过
他说得对
我信唔过，我也从不信任自 己
一天我叫他神父…
他很高兴，我说：你知悉一切
最短而有力的祷告是怎样？
我要答案，我要捷径
最快、最有力的祷告是怎样？
最快而有力的祷告，他望着我说
最快而有力的祷告是「去你的」
天主教神父祖韦利
「去你的」，你能相信吗？
他说：这是祈求释放和臣服
我感觉卸下了人世间的重担
在韦利神父过身前，我问他…
我怎样得道，我怎样知道？
他说：你准备好便会看见和听见
他说：你是特别难缠的疯子
奇怪的事在两天前发生
我在旅途上遇上一个巴西女孩
她很年轻，很漂亮，叫罗娜
丹佛有暴风雪，航机延误
我们约了吃晚饭，但她爽约
她留了这字条给我，请拿着一会
她说…
遇上靓仔，从未做过这种事
但你只能活一次
我们能有多少机遇？
你从婴孩和吃奶的口中…
完全了赞美
写那东西的人说得很对
我花了这些年才明白
我告诉你…
若我的女儿还在生…
她会知道在哪里可找到我
她音讯全无或许代表不想联络
但若她死了…
她就是死了
她永远地离去了
我要向前看，忘记和放下
奇怪的事
我告诉你，生命是一个谜
我收声了，多谢聆听
谢谢，约翰
在开放聚会予常规会员前
我们有另一位海外嘉宾
华兰天娜？ 是的
你好，我是华兰天娜
我是酗酒者
我从欧洲来探妹妹…她在外面等
她嫁了住在凤凰城的美国人
他们生活得很快乐
深爱对方得令我顶唔顺
明天我会飞回与俄罗斯丈夫的家
我们很年轻结婚，那时还像小孩
但现在长大了，成为不同的人
我戒了酒3年
我有新的工作和生活，但他没变
与坏人一起，做坏事
我等了很久，期待他改变
像那巴西女孩说…
你只活一次，我们能有多少机遇
我不想再等，或许这是时候了
加上我有另外喜欢的人
一个很好的男人
其实是我的上司
他对我的过去一无所知
以为我是纯真的好女孩
若我们一起，第一晚他会吓坏
过去一星期怎样？
工作方面？
好了
好很多，我…
我能够集中精神
工作很顺利
感情方面呢？
不太好
我去了见教长
他怎么说？
那是通奸，有违伊斯兰教的罪行
我知道
但爱不是神圣的吗？
代表了真主的意愿？
别用这些理论侮辱我
你早知结果？
是的
那为什么还要去？
更重要的是
为什么回来见我？
因为我需要帮忙做决定
心理辅导不是帮你做决定
我不会告诉你该做或不该做什么
你有选择权
结果也由你承担
我可以做的是
告诉你我见过一些人
一周工作40小时，活得很快乐
即使生活模式有违他们的宗教
这不是我的意见
这是我的观察
除非你是活在 自 己的幻想世界
你看来不是
你对她产生感觉…
华兰天娜
不会是无缘无故的
我想你是在回应她
因为她也想得到你
这是我的经验之谈
我第一次见你笑
我喜欢这想法
很好
现在…
你要做的是，忘记她是已婚的
或者…
或者忘记你是伊斯兰教教徒
嗨
沙里奥扎
我明天去你那处，想有人陪
你有什么给我？
你有谁人给我？
我要最正的
姬蒂？
或者…
或者你有棕发女吗？
或者你有新女吗？
你醒了？
早晨
你这么早起身
我们要谈谈
我不能再这样下去
看我们
这不再是婚姻
分开的生活
分开的睡房
是他吗？
不要接听
我求你
让我们谈谈吧
求你
对不起
我在途上
不，仍在巴黎
别担心，我快出发了
我会到的，别担心
让我猜，他坐飞机
你驾车
替他带枪
替他安排妓女
这就是你的生命
但我不想我的生命再是这样
我要离婚
速战速决
可以等我回来再谈吗？
我不会改变主意
我有另外喜欢的人
我不想谈
早晨
蛀牙，46号
可能要拔掉
犬齿磨损
不好意思
可否为46号牙准备麻醉？
好的，当然
有问题吗？
卡住了
搞掂了
谢谢
不好意思
让我来
好了
或会有点刺痛
你在做什么？
对不起
再试吧
好了
拿去
几分钟后你便没有感觉
我很快回来
华兰天娜，可以谈几句吗？
不好意思
华兰天娜，我有话跟你说
我表现疏忽
专业疏忽
我产生了…可形容为…
我想…对大家都好…
若你在工作上另谋发展
为什么？
我会为你写好推荐信
你找工作不会有困难
我做错了什么？
没有
绝对没有
你一直表现出色
我会给你6个月薪金
华兰天娜
我做错了什么？
英语是从不同语言借字而成的
所以有些字用英语发音会有问题
以「Y」开首的字发辅音
「YeIIow」
「Year」
「Yet. Yesterday」
「YoIk」
是，沙查
对，我在途上
我通宵开车，快到维也纳
我会与你会合，旅途愉快
沙查
班机延迟了起飞
大雾
喂
全程都有强烈气流
你把我放了在哪里？
什么意思？
我说过不要走廊位吧
我情愿坐在载货区
手推车来来去去撞到我的脚
我说过不要走廊位
桑尼亚
车呢？
我一定是疯了
我高薪请你驾车，你怎报答我？
你要我爬五层楼梯
当两个母音一起，只有一个发音
什么鬼东西？
英语课
你这废柴不用学英文
这CD是垃圾
我用英文教你些东西
第一课
不要死鬼走廊位
永不
跟我说一遍
不要…死鬼…走廊位
不要泊我的车在死鬼机场停车场
桑尼亚，够了
对不起
我精神紧张
你与华兰天娜怎样了？
还可以
来一根吧…正S
放了在哪里？
在杂物箱
我叫你做的，搞掂了吗？
她甚至有评分
五粒星
新加盟，但已获得极佳评价
年轻漂亮的白兰嘉
你有苹果吗？
红酒
免治肉
好了吗？
好了
还有蜡烛，我们需要蜡烛
我要脱下外套
给你钱
喂  你到了没有？
两分钟后到
在酒吧等他，预约了一小时
这么远来到，只是一小时？
你做得好，他会留长些时间
稍等
喂
你想我送她去酒吧？
不，我已办完事，送她去我房
好的
好了
谢谢
白兰嘉？ 是？
是的
我叫沙治，我的老细今天约了你
你懂俄文吗？
一点
好
他的英文很差
打开手袋
打开吧
鞋
对不起，他要求我这样做
他在823号房等你
去吧
823…
你没事吧？
什么？
没事，谢谢
不，你不是
你有事
好，我有事，但没事的
好了吧？
可以了吧？
关门
谢谢
冷得很
是的
你从哪里来的？
俄罗斯
俄罗斯？ 对
我来自斯洛伐克
我不明白
没问题
很靓
很靓的车
汽车？ 汽车，对，谢谢
但不是我的
你老细的？
对
一定是重要人物
他做什么的？
做生意
什么生意？
生意
起码你享受了这环境
环境
很好的地方
这是表示赞赏
那么多按钮
这很有趣
很好
开车吧
绕着环城兜一圈吧
环城？ 环城
你不知道环城？ 什么是环城？
环城是这城市最著名的大道
一条环形的大道
来吧
好，试试吧  试试吧
我从未坐过这类车
真的？
为什么有人拥有，其他人却没有
不知道，但未必令他们快乐
会令我快乐
或许吧
我叫安娜
我叫沙治
很高兴认识你
很高兴认识你  是的
是的
你是司机？ 对，我是司机
以及保镖
以及一只狗
什么？ 狗
狗？ 对，我一定是狗
我的老细把我当狗一般对待
不是讲笑
对不起  不要紧
你为什么不离开？
我会，很快
或许重新开始新生活  新生活？
对，新生活  很好
那么多书
书！
全是你的？ 是的
是我的书
我的老细不看书的
他不需要
他有的是钱
造梦者才阅读，可怜的造梦者
你看书的吗？
我总是在看书
很好
可怜的造梦者
不好意思
什么？
是时候了
够钟了
什么？
你想…加钟吗？
我会令你觉得值回票价
再来？
再「爽」些
再告诉我你的名字
白兰嘉
你很正
我钟意你
白兰嘉
多少钱？
500…
两个钟
500欧罗？
500欧罗两个钟？
你以为我是什么人？
你以为我的公事包塞满银纸？
你看看吧…去吧！
看看吧！
那…
你不用再看着时间了
你要通知人吗？
要
去吧
之后熄掉所有时钟和电话
好的
我可以叫食物吗？
我想要茶
好，叫吧
查泰莱夫人
喂
我想要茶，房号823
有什么不妥？
一切都很好
那…
过来！
好…
很爽
查泰莱夫人
好了，我们绕了一整个圈
可惜，我很开心
我也是
很高兴认识你
也很高兴认识你
你不接听吗？
再见了
再见
喂
是
你为什么不听电话？
快过来
那妓女传了短讯给人
留心看，他一定正在赶来
我来了
喂
你死了去哪里？
去了蛇王？
不，我正在过来
不好意思
谢谢
哪一层？ 8楼
感冒，总是影响肺部
祝你有愉快的一天
你在哪里？
就在门外
是你吗？
是我
嗨
嗨，又再见面
来吧！
你去哪里？ 我不知道，来吧
不可以，我在等姐姐
一起走吧  去做什么？
我不知道  你几时回来？
我不知道
那也不知道？ 不知道，来吧
我不可以  来吧，一起走吧
来吧
来吧  好吧
我不明白
那事发生后，我不能留在你屋子
屋子…
屋子，对  与斯洛伐克语一样
一位智者说过：
如果在途上遇到分岔路
走那条路吧
姐姐，今天我遇上和走了分岔路
奋不顾身跳下去
现在我们在不同的路上
谁知道我们的旅程会是怎样？
我们的路途会通往哪里？
不要怪我离开得这么突然
你常说我该多冒险
及时行乐
我做到了！
为我交叉手指
祝我好运
我也为你这样做
或许一天…
我们走的分岔路…
其他人之前走的分岔路
会令我们再次走在一起
你的家事处理好了？ 什么？
一定有些什么事…
否则你怎会想约白兰嘉，是吗？
是的
也是的
天，真残酷，婚姻真残酷
就像宗教，表面仁爱其实残酷
我不同意，我仍抱着希望
可能我蠢
可能我仍然深爱对方
这是我太太，她刚去了美术馆
花了太多钱在女儿身上
亲爱的  这是彼得
你好吗？ 很高兴认识你
很迟了，我们要走了
关于那份合约再联络  好的
大洒金钱？ 只是买些小孩衣物
的士
你好
哗
看你，很漂亮！
不用执相
要喝一杯吗？
喝一杯？ 不用了
帮你放松
我不需要饮酒来放松
这令人盲目 的吻…
…把轻气吹入我心
也抹去…
…所有情人的拥抱
就这一吻…
…你那红唇…
…说明了一切
说的只是谎话
我融化成…
那闪动烛光的蜡
在这一吻…