“黑狱”
波兰 Stare Kiejkuty 军事基地
2010年2月16日
别紧张 这是我们第一次见面
我把你和其他人搞混了
很高兴见到你
我也是很高兴见到你 我的朋友
可是
我们在一起的时间 很快就会结束
是放了我吗？
我的上司想知道,
他们的“强化审讯技术” 对你是否有效的
你再说些什么?
沙特的情报部门想和你谈谈
也许 “谈谈”是个错误的单词
你想怎么样？
你企图暗杀埃米尔・穆罕默德・本・纳伊夫王子
阿布・达勒与你联系并带你去发动袭击
因此 你被派遣到了沙特
派遣来的人不能活着回去的 你是知道的！
你能想象？
他们如何将你捆住进行剥皮的吗？
人的皮肤有三层 他们会一层一层地剥
你在这里会觉得就像是天堂
我想 你将无法活下去
他们的刑讯室是目前最先进的
你的妻子和你的孩子
当然 也会被抓去
里面有很好的职业杀手
哪我能为你做些什么呢？
给我一点有价值的东西
来证明你有留在这里的价值
你留在这里是非常值得的
2500万美金就是你留在这里最好的理由
但是你要帮我们 找到我们想要的人
我什么都不知道
我什么也不想要
我想
我还是把你交给沙特人
我很高兴 我们在一起的时间
但不幸的是 你就要玩完了
我希望你有一个好的结局
至少目前 你还可以舒适一会儿
但一定会有一个结果的
这是你自造成的
祝你在吉达(位于沙特)好运
我的妻子和孩子还在家里等着我呢
阿布・艾哈迈德
怎么样？
阿布・艾哈迈德・科威特
说来看看 看是否能让我推迟飞行
她的戒指在哪里？
什么？
她的结婚戒指
哦...
在我外面的外套里
是的
你有什么收获？
- 艾哈迈德・科威特
我们必须找到他
- 什么时候？
现在
片名：海豹六队突袭乌萨马・本・拉登
片名：Seal Team Six The Raid on Osama Bin Laden
翻译：重庆 xzl0628
巴基斯坦--白沙瓦
2011年1月4日
美国中央情报局
弗吉尼亚州-雷斯顿分部
向左一点 你的左边
我看到他了
不要说脏话 我听得懂普什图语
我正在想办法
- 您要设法 更接近些
愿真主也保佑你
你有火吗？
注意你左边的那个 那就是我们要找的人
谢谢
目标对象已检测到并登录了
他在那里
他出来了
跟上他
- 拿着
信号非常不错
你要注意伪装 不要暴露了
保持这种距离 跟踪他
不要开得这么接近 伙计
我知道我在做什么 我只是在想工作
如果继续这样 下次让我来开车
那你可以单独去做任务 就不要叫我了
他在前面 保持距离
一切顺利 我们正在他后边
您要告诉他们 下次给我们弄一辆好车
闭嘴 ! 不 不是你
他在哪里？
不知道 我没有看到他了
在第二个路口右拐,继续向前
发现他了 你们就在他的后面
前面是路口 我们往哪边走？
我该怎么说呢？
但总会有十字路口 我应该走哪边？
走左边嘛
我们出现干扰 请尝试重新传入影象
我看到他了 我和他有视觉接触
你还在跟着他吗？请尽量传入你的影象
是的 我们还跟着他
这个伙计要前往阿伯塔巴德
你确定吗？
- 是的
他离开了公路
有监控图像了
我们的也是一样
干得不错 先生们 现在由我们接手了
美国中央情报局
弗吉尼亚州-汉普顿分部
我认为,这是我们共同的利益,
需要增加关注度
你想告诉我,我应该关注什么？
目前局势越来越糟糕
- 怎么称呼你的名字？
我叫霍林斯 长官
哦 你工作很有热情 我们在同一工作组
但我现在没有时间
现在的时间 我已约好了他们
过了这段时间 我还没回来
决策不是表面上看起来那么简单,
正确猜测与直觉
也不能代替采取行动的情报
直觉
凭直觉会让玩家彻底破产
是的 所以我检查过所有的详细资料
虽然你不同意我的假设 但我会仍然坚持
这里是男士的卫生间
如果现在是做推理分析
在这种情况下
我认为
她这种可能性的概率不足百分之一
他的房子由ISI(巴基斯坦三军情报局)守卫着
并分散隐藏在巴基斯坦陆军的3座基地内
我认为在2007年,ISI杀了他是可以肯定的
但是 官方宣布他已死亡 不是主要的问题
如果能让他活着
一年就会获得数百万美元的外援
我知道 目前我们处于"风险-友好"转变的过程
如果你看了现场数据 我相信你会同意
这些都并非是没有理论基础的
克里斯蒂安认为他已经死
- 他没有死
好吧 继续说 全说出来
有一个很大的可能性
通过大量的数据分析 如果情报遭到泄露
他会远走高飞 一切又要从托拉博拉山区重新开始
如果有一丁点在那里的可能性 我们就应该
我们应该怎么做？
- 炸飞那个区域 长官
你要明白 人们需要证据
他们要看到尸体和DNA鉴定结果
否则 阴谋论就会多如牛毛
虽然 我们是在盟国的国土为反恐战争扔炸弹
但可能会出现对色列或印度进行核打击的报复
我们还要承担销毁他曾经在那里所有证据的风险
我们在18:00时以后再谈
我们需要一个B计划或者是两个
阿富汗-赫尔曼德省
你可以放在柜子里
(2011年1月19日)
但是 米酥不能放在里面
米酥需要在冰箱里
这样它们就不会坏掉
如果米酥坏了 就变成了他妈的黄粉虫
看起来就像面包虫 米酥真是太差了 伙计！
你吃到了虫子 都还不知道
特伦奇吗?
- 是的?
别说了
流浪者2-1 流浪者2-1
野鹰9号 我有那只小鸟(无人机)
的状态报告吗? 完毕
野鹰9号
布拉格堡指挥中心
- 死神6号(无人机)说 他正在接近
还有50分钟 打起精神
不到几英里远就有啤酒了
这听起来很不错 流浪者2-1 完毕
有什么事？
没事 继续走
跟上
野鹰9号 请注意 有四个人
从 2564309348号 山沟接近中
很可能是当地人 没有发现武器 完毕
明白 重复:可能4个当地人 没有发现武器
发现身份不明的人
站住！
D・庞奇
你和特伦奇检查下来人
明白
特伦负责警戒
我吃了他的米酥有点不舒服
太胆怯了
到这里来！
举起手来,举起手来
坐下！
到这里来
耽误你一会
别紧张 孩子
我什么都没有
坐下！
别紧张
你过来！
蹲下! 蹲下!
她是个女人 你不能碰它
- 你坐下!
快坐下!
你坐下!
你那边发生了什么事吗？
是的 因为她需要
一名女子来做搜身检查
也许你可以让查利来做这项工作
你考验我 D・庞奇
拜托了 你知道他们正在寻找他
请让我检查下你
他们通过检查吗 是的
走吧 我们继续
从哪里射击的？
- 妈的！
掩护！
马歇尔上尉 报告情况如何？
- 一人受伤
在山上 左边！
万人迷,你受伤了吗？
我还好 没事
流浪者2-1 野鹰9号 我们受到攻击
至少一个射手 你有他的位置吗？
流浪者2-1 黑白影像 我看不清楚
妈的！
查利 左边！
移动！
你还好吗？
- 运气不好 我他妈的中彩了!
一个报销
想不到吧!
全部清除
- 明白
清除完毕
流浪者2-1 还发现有攻击者吗？
黑白影像, 野鹰9号没有发现敌人
那好吧 我们可以让这些当地人
离开这个鬼地方了
站起来 你们可以走了
快点 伙计 你们快走
等会！我要搜查那女人了
D, 算了吧 我们得走了
D !
D ?
D ？我操！
野鹰9号 报告情况 完毕
行动!
D !
野鹰9号 报告情况 完毕
我操 有2人受伤 需要直升机
弗吉尼亚州汉普顿
兰利空军基地
2011年1月26日
美国-弗吉尼亚-比奇市
打电话给我
嗨 你好！
崔西？
醒醒
醒醒吧！
来吧
嘿 来吧
你现在得走了
你必须走
不 你必须走
什么？
- 万人迷很快就要回家了
你说什么？
什么？
你刚才说什么？
嗯？
- 没说什么
我爱你 宝贝
结束了
巴基斯坦 阿伯塔巴德
阿伯塔巴德,转向右边
让我们看看
好的
好 停车
愿真主也保佑你
- 愿真主也保佑你
你是马利克？
是的 我是瓦西姆
- 来吧 我带你进去
房子属于我们家族有五年了
同时 我们管理得很好
宠物不得入内 住的都是家族中的人
所以请尽量保持安静
我俩没有什么欢庆活动
请进来
屋里有部分家具以及一台电视机
没有空调 但我可以提供你们一个风扇
大多数时间 24小时都有自来水
一个燃气炉
只有一间卧室 你们睡一起吗？
你有两间卧室的房屋吗？
- 我没有
这是一个完全宁静的住宅区
真正的安全与宁静
安静就好
不少退役军官也住在附近
让我看看外面的情况如何
那座房屋 似乎有大量的安全设备
房子属于一个普什图族的富裕商人
严格保守的宗教家庭
静静的 从不打扰别人
不错 继续
你俩用来做什么?
我们打算建立一个广播站
只要是合法的
打扰一下
当然合法
我们在这里有很好的学校
你有孩子吗？
- 我没有 但他有
是吗？
- 两个 他们住在卡拉奇
哦 是吗？
楼上也可提供给我们吗？
不巧 昨天把它租给了另外一些人
他们中也有搞技术的
这房子怎么莫名其妙地非常受欢迎
你想什么时候搬进来？
- 今天
哦,那好
- 这对我们大家都有好处
2011年1月31日
愿真主也保佑你
这里 拿着
每人分一部分
- 谢谢哦 伙计们
怎么样 马利克？
往右边一点
是吗？
是的 锁定
棒极了
怎么样 马利克？
还行
这样行吗？
- 往左边点
左边吗？
- 是的
图像怎样？好吗？
- 是的 非常好
这是第一个摄像头 不错吧？
让我来看看
弗吉尼亚州 诺福克
你要来点什么吗？
(2011年2月6日)
巧克力饼
好吗
- 马上送来
其他人要来一块吗？
不了 谢谢 我不是巧克力控
哦 不 你原来就是一个大巧克力控
穆尔,你认为呢？
这是你老婆吗？
是个长头发的女孩嘛
不,她完工就要收你放在床头柜上的钱,
这样钱是值得花消的
这是一个妓女 你看到了她的两个大奶
我刚好让这个小甜心来检查了下 检查一切正常
噢 伙计, 我想 我宁愿是同性恋
你是什么意思 绍塞?
你他妈的 特伦
- 操我吗?
你他妈的 你这个愚蠢的波尔羊
不要脸的山羊
抱歉
你想要她的电话号码 绍塞?
很自然 我更想要她的奶子
查利
你最后一次也没有支付多少?
对于一个女人
最终 你会付出很多
几天前我和特伦在这个酒吧
海豹突击队的追星族出现了 还记得吗？
我刚才一直在想："该死的!
我觉得对不起那个可怜的家伙 怎么去选择一个遗孀"
我不得不喝了两瓶  用枪指着脑袋
于是强迫自己在晚上回到家里
后来我又想：“妈的！
穆尔 如果我是你 我会杀了我自己”
但你不是我 别把我扯进去
对不起 老兄
小贾克琳怎么样了 四岁还是五岁？
有什么不对的吗？
这个“谈话”不关我孩子的事
你对婚姻生活有什么感想？
你是指哪方面？
你家里的那些事情 都很好吗？
你为什么想知道？
你在写一本书或什么的？
- 我只是问问而已
你到底为什么要问我这个问题？
你需要放松一下
- 我放松
我总是很放松
我只是讨厌你说的废话
你不知道你有多好吗？
31队 队长 军事奇才
有两个女儿和漂亮的妻子
你知道吗？
我不想听到,有关我妻子的事
对你 我只是嫉妒
她不是你想想的那种妓女 你懂了吗？
恰好在这上面的 正是我想要的
恰好在这上面的
嘿 队长 怎么了？
现在你们应该买单了 外面见
小费不要忘了
我们已进入进入战备状态
我刚刚得到通知 我们被部署了一项
CIA的特别行动
海军上将 麦克雷文路 是我们这个任务的指挥官
我们的目标未知 不管是谁 一定是重要人物
做个告别吧 给你们的妻子和孩子们
以及女友 哈雷机车和宠物等等
行动时间定在4点
看起来 这次我们也许有机会
为D-庞奇报仇雪恨 希望能如此
希望你们用足够的时间 多多休息下
好吧
- 好的 长官
CIA 特别行动组
弗吉尼亚州-汉普顿
2011年2月14日
早上好 长官
维维安-霍林斯首席反间谍活动专家
见到你 非常高兴
我是蟒蛇行动中的一个成员
你的手下当时拯救了数百人的生命
如果你们没有关闭防空导弹
将会是一个大屠杀 你们是永远的榜样
这些是古老的故事 我们需要看今天的局面
我们有一个秘密的囚犯
一个已知的基地组织“信使”
他提供信息引导我们
得到了高层次的目标位置
政府要求我们立即制定行动计划
我相信 这是美国海军海豹突击队的任务
我们已经着手开始计划
我们的目标是一个有围墙的复杂大院
主体建筑被3 50米高的墙壁包围
两道门 都有守卫看守
没有电话线 没有互联网
垃圾都被焚烧处理掉
孩子们只接受家庭式教育
有多少孩子？
13个或者14个
这是一个该死的宗教学校
有至少七名武装成年男性在院子当中
主体建筑的屋顶
看上去 好像改成了一个武器平台
可安装用于防空的各种设备
根据情报显示
极可能是毒刺导弹
同时 报告中还说
主体建筑内装有2000磅C4炸药
由一个小小的点火开关集中控制
哪两个是什么？
NRO(美国国家侦察局)有专用卫星盯着院子
经过一些分析师多次的辩认
其中一个男子明显比其他人高
通过影子比例的测量身高为1 93米
他似乎只是走来走去的 不参与日常事务
我们给他的一个绰号“行者”
地面上的人将进一步核实他的身份
巴基斯坦官方参与吗？
没有 到现在为止没有
- 是杀死或俘虏？
这是CIA的特别行动任务
两种结果都我们都乐意接受
我们已经做出了三种方案选项
三种方案 将全部上报给总统
告诉他做出最明智的选择
第一种是与东道主国进行联合突击行动
但是没人知道
目标是否与东道主国政府有关联
在我看来 通风报信的可能性过大
选项二：直升机突袭
我们如何进入 ？
- 160特战航空团
"黑夜潜行者"将负责运输
地下隧道怎么样？
两架直升机在乡村降落 那将会更安静
由于该建筑是建在洪泛平原
地下水位会高过隧道
第三也是最后一种
使用简单的联合制导炸弹
如使用此项方案
会带来大量的附加损害
而且无法验证 他任何时候都在里面
现在连你也不知道 目标是否在那里
至少不说是百分百的确认
目前是很难实现百分之百的确认
很高兴 你能来 斯泰西・JJ
能到我的办公室谈谈吗？
是现在吗？
- 是的 进来吧
请坐
不用了 谢谢
我不得不说 我们应用了非常敏感的图像
并且 出现专业性的错误
以及对图像作模糊处理只会更糟
掩盖真相通常会导致灾难性后果
但在我看来 这是一个特殊的情况
你这是什么意思？
我觉得你是一个真正的男人,
我从不怀疑其他人在事后对你意见或批评
并且 你的记录也完美无缺
然而 有一点会让我有点担心
那你担心什么呢？
你的妻子
对你来说 改变不那么容易
但我希望
你的过去 不要影响你的情绪
否则 将你的团队引入不必要的危险中
就是这一个问题吗？
- 是的 就一个
我们要使用这些绝密文件 并且,
我要它处于绝对安全的状态
我们只用最优秀可靠的人
这只是我27年工作生涯当中的一项工作而已
我一直都不错 并一直生活在那种文件中
我清楚的知道这其中的利害关系
谢谢 再见
谢谢 长官
我不对惩罚或报复都没有兴趣
我在乎的是任务的成功
让我手下的人平安回家
我同样也是
祝你好运
阿富汗 贾拉拉巴德空军基地
2011年3月2日
伙计们 听好了
绍塞, 这位小姐想要你
嘿 小家伙 过来!
她是我们的一员了
你带她进行训练 好吗？
- 好的 长官 走!
还有2340条其他狗 很乐意取代她的工作
你明白吗 伙计？
明白吗？
- 明白 长官
你认为 自己就那么重要吗？
把手指插进水中再拿出来
看看水中那个洞 复原得多快!
每个人都是可以替换的 包括我在内
2011年3月6日
以后 谁还要我们的进展报告
跟昨天一样
只有高高的围墙 铁丝网和被遮掩女性
想要进展报告
就得像我这样采取笨的调查方法
好吧, 你已经说过了  谢谢
等等 再来张照片
是什么呢？
不 算了吧 什么也没有
2011年3月14日
撞开门！
- 快点！
私下谈一谈?
- 是吗？
就一个问题
- 是吗?
你喜欢有技巧的男人吗?
你叫什么名字？
- 梅丽莎
梅丽莎 我是查利
非常高兴
我敢打赌, 你在服役期间 有想得到点什么的想法
假如,你希望是主动,还是
也许   我为你做点什么
搜索！
1号房间很清晰！
行动, 行动!
3    2    1 起爆!
快 ! 快! 快 !
继续, 下一个房间!
我想 我们的团队可从这个
聪明的狗身上学到一些东西
再来一次
下一个房间, 到门口!
掩护! 低着头
懂吗!
嗯 这是怎么回事？想重新回去学习吗？
好吧 我们搞砸了！
非常好
是他 我们抓到你了 混蛋
谁打死了这个女人？
到底谁打死了这个女人？
是我 长官!
我们抓到了我们要的人 妇女和孩子却被谋杀
任务失败
是的 长官
好了 重新开始 继续训练直到正确为止
注意你的手 没看到武器
不要射击她 明白吗？
开始!
快点,伙计,别走
哦 妈的!
- 你看到了吗?
韦德 狗屎！
44 比 21
我差不多了
- 我需要去喝点啤酒
绍塞, 保持镇定
那是火箭炮!
- 胡说八道
好了 好了 把那狗屁关掉
等等, 还没玩完!
- 去睡觉!
休息 休息
三 二 一
明天再玩, 特伦奇 我们走吧
狗屎
嘿 万人迷
- 嗯
是他 对不对？
不知道
除了他 还会是谁呢？
可能是阿尔・扎瓦西里
不 不 不会
是奥萨马
我们要成为抓住本・拉登的小队
你别瞎操心 管他是谁 好吗
集中投入全部的精力,
你才能安全回家
我想成为正中他眉心的那个人 你知道吗?
2500万美元的赏金可以买不少尿布哦 穆尔
哦 很多很多尿布
- 哦 是的
不会有赏金的 即使他真是本・拉登
你千万不要向任何人谈起
2011年3月17日
哦 薇薇 你从来没这样做过 不是吗？
比较少
- 哦
我看你应该获得晋升
- 羡慕吗?
是呀,我很羡慕你
但我没有机会 因为吉德里不想让我睡觉
哇哦 是吗 我真应该羡慕你
我饿了
- 好了 让我们去喝一杯。
我说 我是说饿了 不是喝
是的 我听到了
- 你盯着我的眼睛干吗?
很蠢
整个事情 全都是胡扯
我有很多各种各样的证据, 克里斯蒂安
你知道 你的证据少得可怜。
我不相信他已经死了 好吗?
可以 但我也不相信他就在这栋大楼 懂吗?
我懂 那你认为 他应该在哪里呢?
我也不知道 但我不认为这是在赌博
请你们到我的办公室里继续讨论
当然可以
在我入伍之前一年 我住在布鲁克林
在我朋友的屋顶上举行了一个派对
伙计 我当时喝高了点
我看到了 你是喝多了点！
我躺在楼顶的椅上 欣赏着城市美景时就睡着了
当我第二天早上醒来的时候
看到第一架班机遭到了袭击
我认为 我这是在做梦
在河的对岸 我亲眼看到事情的全过程
我正参加选拔训练
两个还是三个星期 不清楚了
突然有一天 紧急集合
然后发表了一个声明
我们要上战场了
在接下来的
三天
最难熬的三天 你难以想像
我们中的34人被淘汰了
34人
不会是35吗？
我想34是我的幸运数字
是吗 可能是吧
好吧 就算他没有死
据说 奥萨马・本・拉登与他的27个妻子
108个孩子和7只最喜欢的山羊在一起
我们的看法是,毫无机会,
难道巴基斯坦人不知道他在那里吗？
- 当然 他们当然知道他在这里
那是一个军事重镇 离喀布尔军事基地不到一英里！
那好 如果巴基斯坦警察出现 该怎么办？
那么在现场我们的探员会说 这是授权行动
然后 他们必须逐级向上报告,
等他们逐级报告 再逐级向传达到时,
差不多是圣诞节了 我们早回到阿富汗了
军队呢？如果出现 我们是开火或是什么？
如果处于这种状态的话 我们也不是傻瓜, 对不对?
好吧 如果战机出现怎么办？要击落吗？
战机是我们卖给他们的
我们安有监控 一旦出现 我们就撤出
要是他们紧急起飞呢？
那不是我们要监视整个巴基斯坦？
是的 如果需要的话 我们将使用空中预警机
如果使用核武器呢？
- 这是不可能的
真的吗, 你这么肯定
我肯定
- 克里斯蒂安
你有什么好的建议?
我建议 使用B-2隐形轰炸机
丢些联合制导炸弹 将掌握的目标摧毁,搞定
哦, 对不起 我们绕回去了
那么 你认为,他确实在那里?
- 不, 不, 不
我认为他已经死了 但如果我们真这么做,
为什么不把我们最好的反间谍活动专家派遣过去
就是因为她工作在我们中央情报局内!?
如果用一颗导弹就可以了事的话
那我们就没有证据去证明他的死亡
你现在的观点就是人云亦云, 仅此而已
你说的这些全都是废话
- 不好意思 你能再说一遍吗?
不过 最终你会改变自己的观点, 维维安 拜托了!
有那种可能吗？
你真是一个不可思议的混蛋!
好了 好了 伙计们, 请暂停
克里斯蒂安,你怎么能证明他死了?
证明就是 你永远不会看不见那些混蛋
死了之后, 就没有更多的恐怖袭击
就即使我们有摄影和DNA证据
总是会有一些胡思乱想的人 不相信他已经死了!
只有我们的总统他才需要在本・拉登头颅里的子弹,
连任 竞选?
你们觉得 这是什么原因呢?
我想,是他的支持率在下降
我不是一个政治家
不, 但帕内塔他是
我们用导弹杀了哈立德・哈比卜
以及沙特人 阿卜杜拉・阿扎姆
还有 阿布・祖贝尔・马斯里,
他们统统被发射的导弹杀死
没有任何人见过他们的尸体
并且 “基地”组织自己都知道 他们都死了
我们怎么知道这是不是一个陷阱？
10年来 我们一直在寻找这些蠢货
突然间,他的信使系统你就如此容易破解了吗?
今天我们将进行相当多的射击训练!
我们将不停的发射
并且 将射得不停
口径从15开始
到口径为3结束
从步枪
一直打到手枪
直到枪打烂为止
伙计们 我们将模拟在各种战况条件下的作战
所以 四处飞溅的流弹可能是致命的
怎么样 小伙计？
嘿 小男人
能听到 但就是看不见你
好了 等会 我的也弄一下
来 我教你这么弄
你好！
- 嘿 妈妈
嗨 宝贝 见到你真高兴
嘿!
- 嘿 比利
嘿 妹妹! 嘿 弟弟
别让我等 好长时间没看到你了
哦 在忙什么呢!
嗯 你今天做了什么？
你知道
准备工作
我们准备好一切
行动 砸开门
他五点钟就起床 现在他很累了
爸爸吗？我爱你
我也爱你 你能看见我吗？
你知道吗
我为打电话给你 匆忙的将衣服洗完！
我还为你准备了别的东西
- 哦,是真的吗？
哦 究竟是什么呢?
让我看看
说"求"我啊
- 我还要"求"吗？
嘿 老爸!
你有了个太空眼镜?
你不要总是取笑我, 儿子
给我把门破开!
- 散开, 快!
安全! 安全! 安全!
我真高兴见到你
但你真的要去理发了
否则 我来帮你剪
他们希望我看起来要像个坏人
这样 我就可以随意留多长了
我们一天中大部分时间都是在训练
- 你的肌肉看起来强壮了
也许 是工作量太大
多多努力是不会有错的
学会欣赏生活中美好的事物
破开右边的门! 冲破!
哦 不错!
你喜欢吗？
我很喜欢
那就是说, 要发生什么了?
我不能告诉你 我们在这里所做工作
真的不能多说,只是不停的在热身练习和演习
我不能再说了
你什么时候再回家？
你什么时候回家？
3    2    1    起爆!
走廊! 检查左边的门, 右边的门!
安全!
真的不能告诉你 我们在做些什么
但我们做了很多的训练演习
许多的射击训练
我们很快就回家了
你要处处小心并好好照顾自己 知道吗?
我在这里有最好的战友,
不会发生任何事情
我们都为你感到骄傲
以及和我所有朋友
谢谢 我很感激,听到这么说真好
非常好
你始终要好好照顾自己
是的 夫人
- 我爱你
我爱你
- 我也同样爱你
耳听八方并处处要小心
你和其他人什么也不要发生 好吗?
你要给我们平安回家 答应我
是的 长官
告诉大家,我想念他们,
我很快会再打给你们
好好保重身体
-你也是 我爱你,爸爸
我很想念你 宝贝
等你回来 好吗？
好的
再见！
- 再见 宝贝
我爱你！
- 我也爱你 再见
照顾好你自己 好吗？
- 好吧 我会
好好对待安娜
回头见
- 回头见
所以 伙计们 你们的游戏时间以结束
2011年3月31日
有什么要对我说的?
什么?
你有什么对我说的吗？
没有,你手上不是有枪嘛
如果你认为,你应该是领队,
你应该去找指挥官提出申请
我认为,你是一个优秀的领队
不是一个好的丈夫
狗屎
你不是他妈的男人
她想报复你 知道吗？
我告诉你 伙计
婚姻是笔糟糕的生意
我希望她不要毁了你
- 我让来呀, 该死的
你感觉如何
他妈的是怎么回事？
狗屎!
哪一个是狗屎?
如果现在你们不能解决好,
我就用相同方法给你们解决
不用, 没什么了
- 没什么了
好的 最好是 你给我滚出去
你留下来
我说你是怎么回事?
你是一名正规主力队员,真正的硬汉
现在,就你是最差劲的,你应该带领你的人
为什么? 是什么东西在拖住你?
是你与妻子之间的婚姻问题?
将个人的狗屁东西带到这儿来
你现在不能也不允许
你需要清楚的知道眼前的一切!
我知道, 失去她那会是什么感觉
当某人或什么东西被失去时
有时, 这可能恰恰是件好事
你将来会明白的,时间会告诉你这些
但现在不是时候,懂吗？
你的妻子呢？
- 我的妻子已经被杀害了
她在一个错误的时间和错误的地点
我觉得你很镇定?
我正在处理它
我知道 我为什么在这里
你也得明白 你为什么在这里
如果你不能,那你就得离开这里
回家去
2011年4月2日
今天我开车 把车钥匙给我
保持距离 保持距离
我们在屏幕上捕捉到你们了
车牌是多少？
车牌是：MHO-4 CE
MHO-4 CE 4181
该标志处于添加状态, 请继续关注
别跑那么快
保持距离
我们发现他了
不要这么快 不要这么快
等等,停一停,停下
你跟着女人,我跟着车
狗屎镇
尝试拍摄一个正面的图像
马利・克汗徒步跟踪两个女人
我在跟踪车
好了 我能看到你们两个
我们要看到眼睛 进行视网膜识别
请再靠近一点
让开 老狗!
让路!
喂？
警察把我盯上了
我该怎么办？
- 你把枪在哪里？
在车上
- 传送好了吗？
一会就会弄好
土豆多少钱？
你在干什么？
为什么你要拍你的妻子？
我不要烟
好了,我要买菜!
滚出去！
你下车！
- 什么事出了什么问题吗？
我们的联络人员被警方拦了下来
叫蒙特和帕夏过去
- 真的吗？
不管你用什么办法 我的探员决不能出事
我正在去上班的路上
请出示你的身份证
这些是我在车上找到的
我有持枪证
- 告诉我
你为什么需要枪吗？
我工作必须前往各地,到处都不安全
为何还有这种间谍相机？
这是不是间谍相机 我在科技部门工作
我是巴基斯坦情报部的 这是怎么回事呢？
这是我在他车里发现的
我有许可证 我刚才已出示过了
这是我的驾照 我是摄影爱好者
好了 让他走
这仅仅只能说：谢谢
请叫他接电话
不管他在干吗,叫他准备好
我们需要授权,马上!
- 我会再给你回电话
继续进行数据评估和分析
看看能不能确认他不在那里
我们有两个探员 已渗透的很近
我认为, 这些与我们有关吗?
我们不知道 接下来会发生什么后果
我们在ISI里有内应 但“基地”组织也有
不知道一年两个亿 能否买来一次的忠诚,
但我们不知道
他们到底在为谁工作并且和哪些有联系
如果持续的时间越长
目标消失的风险就更大, 这就是问题所在
他们仍然认为需要平静的对待
他们相信这仍然只是一个旁证
不错, 但这是一个非常有力的旁证
我们现在知道 ISI也盯着那个院子
他们正在保护他或者说是软禁
无论如何 我们仍然在跟进中
只是我们目前根本还不清楚那人是谁
不好意思 一个1 93米的大胡子
不使用手机 不用互联网
周围是3 5米高的围墙环绕着 垃圾也从不出门
仅与“基地”的信使有联系
我想我们应该能够确定他是谁了吧
是谁在说话？
帕内塔先生 我是维维安-霍林斯
首席风险分析师
哦 霍林斯小姐 美国总统
用他的总统职位做赌注
如果是错在你那里, 你就会永远的消失
能跑就相当不错了
嗨！我去喝杯咖啡 你想要点什么?
是吗 你请
你情绪低迷和忧伤, 要来少量海洛因吗？
就是我给你带一杯浓咖啡和注射器来,
再加点杜冷丁和安定
什么？
喜欢那样吗?
你说什么?
咖啡就像我说的那样吗?
就是它 就是它
什么 海洛因加咖啡吗？
- 不 就这样
什么？
- 注射器
我们可以挨家挨户的做免费疫苗接种
但针头不做处理 直接送到实验室做分析
你的口香糖
不好意思
- 谢谢
好了 我们可以让一个医生进去
只要有一个本・拉登的孩子参加
就可以获取比较样本
你还记得吗 本・拉登死去的姐姐
尸体放在美国麻省总医院吗？
保存有DNA样本 如果抓到本・拉登
我们有DNA档案 就能证明他的身份
你觉得如何？
2011年4月29日
那么 你如何看待基地组织?
你是认真的吗?真的需要回答吗?
是的
我想知道
我比任何人都想 奥萨马・本・拉登被抓获
我知道 巴基斯坦人民不支持“基地”组织
但是 谁有足够的时间？
99%的人 一日二餐就很满意了
他们忙着和贫困 饥饿作斗争
我也知道 我和我家人的后果
如果我被发现了
我将会被杀死
能站起来一会吗？就一分钟
好的 开始录像了
好了 你的口袋里是什么东西？(给了些钱)
没事 一起都会顺利的
你要有信心和勇气 美国政府在支持你
是呀 今天有 但明天呢？
快点 快点,进去呀
设备传输怎么样？
工作一切正常
进去 进去 进去
叫吉德里来 快
怎么样？
- 进去了
天呀 真的进去了
看看周围 让我们看看周围的整个环境
克里斯蒂安 你认识这些人吗？
- 不认识
那是谁？
我不知道
不错 相当的不错
马上做声音分析
标记每一个面孔
其中一个孩子肯定是本・拉登的
干得不错 霍林斯
2011年5月1日
我们找到他了
我打扰了你们吗？
我们叫了你来这里了吗?
看到墙上的AK-47了吗?
-看到了
在那里 这个普偏得很
这里的守卫使用的完全是一样的武器
是的, 就像其他所有人的一样
不,这是完全不相同的武器!
你注意到那枪管了吗?
它被换成了M45 56步枪的枪管,包括螺丝
这枝武器是独一无二的 看到弹仓了吗?
口径完全相同,锈蚀也完全匹配
表明它拥有相同的弹道
这个正好就是这枪枝
他就在那里
苏珊
- 是的 长官？
连接帕内塔的电话
- 马上
走吧 该出发了
万人迷
今晚行动
19:00 点钟在会议室下达简令
2011年5月1日
下午7点02分
大家听好了 我们正式开始
执行 “海神之矛”行动
目标人物是本・拉登
行动代号是：“杰罗尼莫”
伙计 我也不能告诉你什么？
我不能未卜先知
根据情报显示
建筑物中至少有30人
有许多是妇女和儿童
你们的任务是 隔离非战斗人员并保证他们的安全
这也是极为重要的
你们必须能辨别和保护非战斗人员
对于主要目标的人
第一优先原则是：不要俘虏
FBI和CIA将帮助我们进行全程监控
还有F-15E 将在空中待命
10英里外等待着两架运输直升机
如果我们与当地人发生冲突
“阿帕奇”战斗直升机将提供支援
并且 JSTARS 系统将干扰
巴基斯坦的雷达探测
如果情况变坏 我们要杀出一条血路冲到边境
在边境的陆军别动队会提供必要的帮助
和往常一样秘密潜入
如果你被打死 就是最笨的了
任何人如果被抓获
立即会被处死 小心你的脑袋
海豹突击队橙队搭乘潜行者一号机
海豹突击队绿队搭乘潜行者二号机
潜行者担心携带重量和天气
所以 每一位队员必须
在当地时间21点30分登机
任务开始时间23:30 结束时间01:00
橙队绳降到主体建筑的屋顶
绿队在院子里着陆 解除在地面上的威胁
我们的敌人是“基地”份子
他们不怕死 这已不是秘密
我们一样也不怕死
你身边的人 也许会被意外的抓住
这些人
他们的妻子和孩子 还在家里等着他们
在这里的某些人 也许同样会,
跟一个名叫本・拉登的人一同而死
大家知道我们今晚行动的原因了
今晚我们所做的事 比我们自己还要伟大
今晚 你们就给点颜色让他们看看
是谁？
- 不知道
谁在外面？
我们来找“杰罗尼莫”
明尼苏达州的游戏就要开始了
我们已进入最后的阶段了
我们还能够说些什么呢
但是应该先告诉下我们
把灯熄了 谢谢
JSTARS 开始干扰一分钟
F-15E已出发
F-15E已达到指定区域
阿富汗/巴基斯坦边境
2011年5月2日 00时26分
现在已离开安全空域
明白了吗？
伙计们 你们准备好了没有？
三分钟内达到目标区域
关闭机舱照明
启用应急照明系统
- 潜行者一号
潜行者一号 请检查您的空速-静态-系统
你已经检查了吗, 潜行者一号?
潜行者方位134 距离5英里
再次确认目标 距离3英里
祝你们好运
一个人 无威胁 院子右侧 没有武器
探戈,院中, 有威胁
九点钟方向
明白
- 射击
未能连接到潜行者一号
潜行者一号,请报告情况 你在吗？
坠机了! 我们正在坠机! 妈的！
又一个鹰爪事件, 该死的
潜行者一号,报告情况
潜行者一号在地面上降落
橙色队员还在上面
造成了一定的损失
快点！快点！快点！
- 我还好
尽快行动!快出来!
行动 快到墙边去!
集合!
进入角色
特伦奇! 来了!
安装
3,2 ,1    启爆!
快! 快! 快!
敌人12点钟方向!
保持联络!
让狗走在前面！
这是一项联合安全行动
请回到各自的家中！
回家去 这是国家的安全措施
回到各自的家中并把你们家中的灯关掉!
关掉你们家中的灯 拜托大家了！
JSTARS说：巴基斯坦警方介入
停火, 停火!
定点检查 看其他房间里还有人没有!
快! 快! 快!
我想看看他的脸…
这是哈姆扎 哈姆扎是他的儿子
别紧张 霍林斯
这并不意味着他爸爸也在那里
哈姆扎・本・拉登在战斗中被打死
萨戈达 把画面显示出来
巴基斯坦战机没有动静
打开右边的门
在那里,快, 快, 快!
滚出这里, 快点, 到外面去!
所有的人都出来, 所有的人
从里面出来
我带你离开这儿
出来吧 好了 好了 来吧
巴基斯坦警察是奥斯卡坦戈麦克
请回家
不许动
开火!
这是经过政府授权的行动
我们正在劝他们回家
发生什么事了呢？
- 不知道 我们也不知道
是怎么回事 我们知道它吗？
威尔 你是协警 一天只能挣20块
还是打电话给所长 让他来解释下
我给他打电话 看看他是否知道有关这件事
帘子!
等等！
出来！我要看见你的手 把手举起来
快点 快点 快点!
手要露出来 我要看得见你们的手
到外面去 所有的人都出来!
巴基斯坦战机起飞了
我们的国防部代表在哪里呢？
我在通电话,马上处理它
薇薇安 你说过是不可能发生的
F-15E 战机正在进行拦截
注意！
那儿!
男子已死亡!
我们上去 哈立德死了!
所有的人都出来！
踹开左边的门!
起来！
举起手来！
过来!
去那墙边!
你看 我的枪 可不是吃素的
出来 出来 出来 出来！
三名男子死亡
巴基斯坦歼10战机返回基地或被击落
检查左侧门
- 检查右侧门
趴下!
举起双手！
- 所有的人都出来！
举起双手 举起双手 举起双手！
- 正前面 破开大门！
巴基斯坦歼10战机转向
巴基斯坦歼10战机返回基地
获得目标
我们这边没有人员伤亡
由于上帝和国家
‘杰罗尼莫’行动结束
噢 我的天啊！
你看到了 他的办事效率
他说 他怎么知道上面作出的决策？
一切都会好起来的
- 我没事儿 谢谢
回去了！
结束了
都结束了 你们回去了
把你的灯关掉
这是公共安全演习
你好？
- 恭喜你 干得不错
谢谢你 长官
- 请告诉她的团队并表示祝贺
我会的
- 霍林斯小姐在吗？
她就在我面前
- 能让我和她谈谈吗？
找你的
您好？
- 霍林斯小姐 我是莱昂・帕内塔
您好 帕内塔先生
干得不错 你应该好好的睡上一觉了
哦 谢谢 确实是个漫长的过程
是的 你起了非常重要的作用
帕内塔先生 谢谢你
- 谢谢你
今天 我可以向美国人民和全世界宣布
美国已成功进行了定点清除战术
杀死了乌萨马・本・拉登
“基地”组织的领导人
一名极端的恐怖分子
要为成千上万无辜死去的
男人 妇女和儿童负责
今天 在我的命令下
美国发动了具有针对性的行动
在巴基斯坦-阿伯塔巴德的一处房屋中
一小团队的美国人领导并进行了该项行动
他们凭借过人的胆识
和出色的能力 也没有美国人伤亡的报道
他们小心又谨慎 尽量避免平民的伤亡
在交火中 他们杀死了奥萨马・本・拉登
并带走了他的尸体
干得不错
苏珊 帮我连接沙特大使的电话
他在1号线 先生
是的 先生
是的 没错
是的
由于他出生在贵国
我们想知道 您们贵国是否有兴趣
愿意接收他的尸体
算了 我理解你
我认为其他国家的想法 也是差不多的
我们会解决的
我们感谢那些执行这项行动的人
因为 他们体现出了专业精神 爱国主义
和为国家服务而无可匹敌的勇气
他们这一代人
自从九月的那天起 就背负上了沉重的负担
奥萨马・本・拉登
按伊斯兰教法和传统
被海葬在北-阿拉伯海
有关他尸体的照片
一直都没有被公开
在巴基斯坦的清理中
沙克尔・阿夫里迪博士
因犯“颠覆活动”被逮捕
他被判处33年的监禁
次日 美国削减了对
巴基斯坦的援助款项
金额大约3,300万美元
马利・克汗和瓦西姆・库里什
在去机场的路上被
巴基斯坦警察逮捕
他们被指犯叛国罪
如果罪名一旦成立
有可能被叛处死刑
巴基斯坦政府否认了
奥萨马・本・拉登曾经
出现在他们这个国家
据信 对CIA-分部
发起报复攻击的主谋
已经在伊斯兰堡自首
巴基斯坦政府随后对
该建筑群进行了封锁
并将奥萨马・本・拉登
住了长达六年的房屋
进行了全部拆除处理
以防它成为一个圣地
但它依然吸引了成千
上万的激进的跟随者
自911以来,共有22至30个
基地组织最重要的领导人
在反恐怖的行动中被打死
后来 在2011年8月
美陆军派出救援人员
试图运走曾搭载25名
海豹-6队成员而坠毁
的直升飞机残骸时
却遭到了武装攻击
具体数目不详的
美军海豹突击队员
参与了这次
“海王星之矛”行动
在乌萨马・本・拉丹死亡后
艾曼・扎瓦希里成为
基地组织新的领导人
他发誓将继续进行圣战来打击
“十字军和美国及其走狗以色列”
有人认为他隐藏在
巴基斯坦的部落里
【 全 剧 终 】