一切开始於20年前的六月
在一家广场酒店里
两位妈妈带着各自的女儿
丽芙和艾玛在喝下午茶
那天下午有一场婚礼
那里有些蓝色的东西
有些借来的东西（都是西方婚礼习俗）
还有一些无比神奇的东西
这两位新泽西来的小姑娘
从此有了新的梦想
就是总有一天  她们要找到
可以共度一生的人
当她们如愿後
也要在六月  在广场酒店举行婚礼
谢谢
是的  神父
我愿意嫁给这位可爱的先生
我就知道我的婚礼一定是
我一生中最幸福的时刻
现在我们来跳舞吧
跳到我们有六个孩子和自己的房子
他们会让宠物进入那个广场酒店吗
我们结婚的时候至少16岁了  哪有宠物
下次我能扮新娘吗
艾玛  每次都是我扮新娘的
不至於很寒酸嘛
-有鸡尾酒会  -卷烟器
-白人服务  -舞曲也不错
非常不错的DJ
所以我们两个都认为这婚礼不错
一般吧
这是玛瑞恩・圣克拉拉布置的吗
圣克拉拉的眼光太有限了
-要是我的婚礼的话  -一起说
-在六月  -在广场酒店
我会摆一只大象
你们来了
冰做的鸳鸯  多好啊
还有什麽美事吗
早点回家  让你看你的录像
我这麽没新意吗
再跳一支  我那块蛋糕归你  只要让我领舞
-barry  亲爱的  -艾玛 艾玛
你知道我总是领舞的
-嗨  姑娘们
-准备好接花束了吗  -我得走了
-我很开心你们都  -提醒你  每次我都能抢到
我知道  你觉得我们太较真了
同事  朋友  普通朋友
大学的姐妹
天啊  艾玛 艾伦  那是你几亿年前
你们做演讲的时候穿的礼服吗
-是啊  -是啊  你想说什麽呢
如果你费心选的就很经典啊
这个才贴心呢  而且忠诚
女朋友间相互力挺  我很喜欢  保持住
言归正传  准备好接花束了吗
想着它  感受它  抓住它
我要是在场的话会看到这景象的
就这样摆在你面前
看艾玛的眼睛  像猎人一样
还有丽芙的手  试想下这手掐着你的喉咙
当然  她们并不是要生死相搏
为什麽要呢  她们已经形影不离20年了
好了  慢点
为什麽你不带ipod
戴Ipod跑步的人  是路上他们无聊
而我忙於围着你转  知道吗
你知道我现在想什麽吗  我糟透了
你喜欢那样说话  我很受伤
-我很受伤  -我得走了
-好吧  一切顺利  -爱你
-到时候给我电话  -小心吧
-你拿到文件了吗  -在出租车上看过了
全城都疯了
这是个强硬的方案
找一下其他案件中的漏洞
我觉得我们会得到法律上的认可
特别是当我们打出正义牌的时候
谢谢  丽芙
我们最好的负责人  selsiam先生
也许你的方案太强硬了
正如你说的  我们逼人太甚  他们就不想和解了
你不了解我  但我了解你
你只要知道  你有多想赢
因为我们不会和解的
你说得对  就是她了
-艾伦小姐  -嗨  robert你好吗
好像galer小姐好像在找你
是吗  她在附近吗
她就在这附近
-艾玛你在这呢  -天啊  嗨
我知道  很好吧 我感觉我这身材太棒了
-我要迟到了...-等等  你得帮帮我
-你知道辩论队吧  -知道
-我不能去看决赛  我是说
小孩子讨论他们那些"小"问题  呃...
你得替我出席
deb  我已经在帮你做晚班车巡逻了
还帮你上短班
和你的课後留堂
你是辩论队的指导老师  我不应该...
我知道我干太多活了
我真希望我可以干最少的活
我真羡慕你可以这样
谢了
这样  我们这麽办
-我出席辩论赛  -很好
-你要接下我下半年的周二自修时间
-不...  -你欠我的
走开  小不点
-她这样对学校最好的老师  -才没有
让你超负荷工作
中学就像个热带雨林
不知道  我觉得她只是心情不好
她离过三次婚
比咱们强多了  咱们连婚都没得离
婚都没结怎麽离啊  我真恨丹尼尔
嗨  凯文  我手头有要紧事
什麽要紧事
意思是"我现在不想说话"
我知道了
我说了你很适合吧
-不会太紧了吗  -不  不  一点都不紧
但是这个不好  艾玛  黄色不适合你
你试试这个
这你留着吧  我从来也不穿
你当然不穿  这是我的码  还是新的
这是我上周跟你说过的那件衬衫
丽芙  我不能
它正好打折  实际上我还赚了呢
太贵了
艾玛  说谢谢  就行了
谢谢  真好看  我爱死了
那就好  这个艾玛的东西  快搬走
放了几万年了
丹尼尔的毛衣  粗毛呢的
好啊  我喜欢
蒂凡尼的盒子
-你要订婚了  -我要订婚了
我要订婚了!
-艾玛  我要...  -不行  不许看
不许看!  不许!
不行!  不行!
住手!
对不起  但是该让他欣赏你惊讶的表情
说得好
你总是怕我自己伤害自己
有些时候确实是这样
我真为你高兴
答应我在他真正求婚之前你先别说出去
我知道了  不会的  我心里有数
我订婚了!
再要四圈龙舌兰
不不不...我喝不了
-我够了  -2006年  艾玛 佛莱彻休假
-"我再也不想提那个周末了"  -"我好寂寞  好困惑
而且好渴求...  求你了"
好了好了  行了  别再提了
为丽芙乾杯  祝贺你  好姐妹
再吊唁一下丽芙的伴娘艾玛
丽芙一定是个噩梦般的新娘
-我的责任和荣幸  -我很快会为这做补偿的
-我们庆祝啥呢  -我要结婚了
-少来了  -真的  -天啊
姐姐要结婚了
新郎呢
他不在
确切的说  他还没求婚呢
为丹尼尔乾杯
他还被蒙在鼓里呢  不过这是迟早的事
上帝保佑他  将和我的姐姐共度余生
-我们爱你  -爱你
他是个幸运的小子
是啊  女人一生中最重要的一天
我去去就来
该死...  我去哄哄她
我来吧
他们没看到我毕业
没看到我上法学院  没看到我上了纽约时报
我多希望他们能看到这个
我也希望你爸妈也在这
无所谓  没关系的  我没事
丽芙  你只是个普通人  不用一直硬撑
记得当初那两个小胖妞吗  你现在还是胖
-幸运的是我们挺过来了  -首先你不胖
不过你倒是挺过来了
-谢谢你  艾玛  -不客气  丽芙
你会是最好的伴娘
我也这麽想
我们先做什麽
首先  我觉得  是不是应该先等他求婚
-落实起来很困难吧  -可不是吗
宝贝  幸运小饼乾在哪呢
有
我给拿这来了
太好了
好了  都弄好了
换台  我受不了这家伙  抱歉  打击你的偶像了
这家伙面乎乎的
你说的不太对
"黏糊"不是形容不喜欢的人的
好吧  你真"黏糊"
那是我的  给我吧
你要碰碰运气吗
我的在左边  你的是右边的
好吧  我是说  要是你运气比我好的话...
那是肯定的
好吧  准备好了吗
这是什麽
我想过还能在哪做这件事
後来决定在这
这是我们的家
如果我们99岁了
也会和现在一样  在咱们的家里
看电视  吃中国菜  我就很满足了
-艾玛・艾伦  你愿意嫁给我吗  -愿意愿意
今晚还没  不过别急  我肯定丹尼尔会...
我订婚了  佛莱彻2分钟前向我求婚了
我订婚了
-颜色  -透明
-款式  -带钻石的
-光泽度  -稍有光泽
克拉
他的支付范围内
但一定花光他老本了
你订婚了   丽芙和你都订婚了  真让我难以相信
我是说订婚  当然开心啦  咋可能不开心呢  太棒了
不  你不用来  我很好  没吃东西
结婚礼物很漂亮
把你送给艾玛和佛莱彻
你让我好烦
真不敢相信  太怪了  以前我手上从没带过这个
-即使在雨中也亮闪闪的  -很耀眼
-我想请哈勃DJ  但这麽做是不是挺怪的  -你该试试
-我不想搞的很大  -你的婚礼你做主
可不能让我妈来办  她太忙了
-我还有你呢  对不  -当然
-那你和我一起去吗  -什麽  干啥
去见玛瑞恩・圣克拉拉
-没听说吗  我约了她周五见  -你约她  昨天你才订婚的
我知道  可我已经有点晚了  定广场酒店要快
广场酒店  无法相信
-怎麽了  你气什麽  -我没生气  不关你事
我只是讨厌丹尼尔  怎麽还不开口
天  真抱歉  我不该...
咱们别说这个了
别担心我和丹尼尔  他就要向我求婚了  等我电话
你要去哪儿  让他按照自己的方式做
借过  不好意思
借过
亲爱的!
-你要娶我吗  -当然
我不知道我们的想法是否一样
我就想知道你是否要娶我
-你愿意娶我吗  -我们一会儿再谈行吗
你改变主意了吗  我看到柜子里的蒂凡尼首饰盒了
是不是
天  不是戒指
不是的话  我做鬼也不会放过你
但是你能不能告诉我  你想要什麽
-你到底想不想结婚  -我来跟你说吧
我不会娶个无聊透顶  胡搅蛮缠  自以为是
美丽  聪明  性感的女人的
如果你能再等等  今晚...
你一定是我要娶的那个心急的小女人
-帮我拿回儿行吗  多谢  -好的
只愿我能和她一生一世
丽芙  嫁给我好吗
求婚  真的吗
宝贝  我都找不到北了
-闭嘴  愿不愿意  -当然愿意
-这和我计划的不一样  -这是真的吗
-上班时间有美女看太棒了  -同意
所以在一个特殊的下午两位年轻淑女来到我这儿
-别想了  咱们进去吧  -好的
我是玛瑞恩・圣克拉拉  曼哈顿最有名的婚礼策划人
你好  我们约好1点的
我们都要结婚了  而且要当对方伴娘
不行  那不可能
玛瑞恩・圣克拉拉现在可以接待你们了
-我是艾玛...很荣幸  -久仰大名...
- 坐!  - 好!
婚礼就是下半辈子的开始
你的生活结束了  意识到了吗
-单身生活结束了  -我明白了
安吉拉会安排你们的日期
我看到她把你俩安排在一起
两场广场酒店的婚礼
那是不是可能性很小呢
你找其他家的话  没戏
不过你来我这儿了
-叫我造梦者吧  女士  -造梦者
我查到广场酒店恰巧6月份有3场空档
前2场在9号  还有一场在27号
哦  我爸妈的纪念日好像也是6号
是吗  那我27号那个好了
-太好了  你们和老公商量过吗  -还没
那好  把名字和日期写下来吧
真是太好了
我们要讨论下婚礼主题
-简单  浪漫一点  -时尚...
-我一定不会忘的  -真的吗
- 我们非常爱您  - 真该说声谢谢
下一位顾客
-非常感谢  -前面还有小册子
美女新娘  6月广场酒店还有1个空挡
好的  太谢谢了  你真好
首先  久仰您的大名  我很荣幸...
-坐  -好
6月
瞧她俩搞定婚礼多开心呀
要知道只有3个半月就到6月啦
一眨眼功夫大婚之日就要到了
我的天啊  这纱  还有这带子
抹胸  蓬蓬纱  你该穿上试试
不  不用  我穿我妈的就行
艾玛  你确定吗
你妈那件是挺好看  不过这是你的梦啊
没错  但是我想给她个惊喜
但那是你的大喜之日呀
在母亲节送她一盒巧克力  然後买自己喜欢的婚纱
真的很漂亮  我也喜欢抹胸的
不  我觉得背叛了我妈妈的婚纱
-不行  不能  我拿定主意了  放回去吧  -好吧
不过丽芙  你喜欢的话  你可以试穿
-不  是你先看上的  -狗屁  试下这件可以吗
我没...那试下吧
-真美  -我知道  还是多看几件吧
谁设计的婚纱能胜过薇拉王
就像  有比巧克力更好吃的吗
就这件吧
如果你改变主意想买呢
注意体重  不是婚纱配合人  而是人配合婚纱
体重  对  我的身材还能有啥变化吗
看见我这双眼睛了吗  多有神
对  带上隐形很有神
-好的  我要了  -太棒了  我再给您倒点香槟
玛瑞恩
出了个大问题  这是前所未有的
你俩的婚礼被定到同一天举行
不好意思  请再说一遍
你俩婚礼日程被排在了同一天
-天呢  -你疯了吗  这是我们一直以来的梦想
安吉拉把日期弄混了
你俩的婚礼定在6月6号  另1对订到27号
另一个合适的日期在6月15号
很好  那我要15号吧
那你再等3年吧
-这...我不  -没事  等下
没事  我去和另外那对商量一下
我劝他们和你换下日期
相信我  没人能拒绝她
是的  出於保密原则  我无法泄露他人的资料
那麽  你俩谁愿意换个地方
-我要走了  圣克拉拉女士  -给你个建议  别说在我这里干过
-你好啊  安吉拉  -告诉我们另一对的地址  大家就相安无事
-嗨  你好吗  -她是艾玛  我是丽芙  你好像瘦了
-你们想和我换婚礼日期  对吧  -对
不行
你改到6号  把27号让给我  婚礼照常办
-我支持你  真的  -不要碰我
那咱们谈谈价
-婚礼都得花钱  开个价吧  -休想谈钱
再说一遍  不行  没门  一千一万次  不行
祝好运  美女们
你真该看看病啊
不跟我换我们就不走
-疯子  我为啥  -跟我们换日期...
-没必要  -我们正要走
-慢走  玩好  -去你的
可以告他们  广场酒店...还有安吉拉
没用  没人会管  我们必须自己解决
我想你来我的婚礼  不过得想个办法
我们俩需要有一人改下日期
当然  我也想你来我的婚礼
想不到其它办法的话  必须有一人让步
只要其中一人改下日期
可以呀  有个人改就行
但让步的不应该是那个  为了婚礼从小开始存钱
当然  但也不能是那个从小到大
就梦想着在广场酒店举行婚礼的人
-天呢  这太  -对呀
-还是要有个人改下日期  -对
-改好之後  才能筹划细节  -同意  还有时间来安排
在把日期搞定之前  我们都不要行动
决定改期的那个人给对方电话吧
她一定能给我打电话  她会把日期改了
-从小到大  她就一直很谦让  -我可没看出来
我给佛莱彻打电话  她接的
正在给我算帐呢
不能欠他们情  至少现在不要
丹尼尔自己弄下不行吗  也就是算算账
没开玩笑吧  我们俩可对税单一窍不通
佛莱彻已经帮我们弄6年了
你太可笑了  一起办就是了
可我们一点不像双胞胎
对呀  一起办婚礼
一起办  这主意挺好  肯定很爽
不
我什麽都可以和丽芙一起做  但婚礼肯定不行
我知道  但是你们的客人名单都是...
早就列好了
在广场酒店结婚也是我的梦
从16岁开始  就为此存钱
我只是需要几天整理心情
我会找到个新梦想的
-她比我更需要  -简直就像在看《美国偶像》
丽芙是西蒙  粉碎别人的梦  无意冒犯
而你就像宝拉
即使选手们不会唱歌  他们能对选手的服装评头论足
但是大家都听西蒙的意见
但是结婚对像一定选宝拉  绝不选西蒙
不错
选一个吧  任意一个我觉得可以
看  如果我嫁给魔鬼你也不在意
你想我待会回来吗  你知道我有事情要去处理
要早尽完成  我们还没邀请嘉宾呢
没错  所以我才说这段时间非常关键
而你却不在意
-拿起你的电话  然後  -男人啊
你好  佛莱彻
不  没什麽  我在看看能否扭转乾坤  定客人名单
-我们明天见吗  -是的  邀请你的阿姨怎样
不行  丽芙不会主动邀请她  她们有一个星期没讲过话了
事实上快一个世纪了
是什麽让婚礼变得那麽要精挑细选
不  我不知道
就好像在错误的时间让人知道自己是一个疯子
我就是这麽想
她回来了  明天见
我回来了
-你回来啦  亲爱的  帕特广场怎麽样  -我讨厌帕特广场
那些坚持每个人都要穿着漂亮点的天真少女
要.漂.亮.点  就好像我的穿着太随意
我要给丽芙电话了
真的
艾米和玛丽莎为我们举办婚前舞会
把这件事情摆平了  大家都好过对吧
-你确定  -是的
好的  我同意
我刚才丹尼尔通电话  她在那家店里
你该打给她   她好像在印请帖
-什麽  -她开始准备婚礼了
必须确定婚礼日期
才能去印请帖
我们本可以等的  她却去了  真不敢相信
你不敢相信  真的  这就是丽芙  她总是想得第一
不  这次不行  不行  不行  不行  我也是新娘
我也是第一
你是我的第一  我是这样想的
天啊
你在干什麽
听我讲  听我讲  别别别
"紧急通知  这可不是恶作剧  我要结婚了 "
"六月10号  广场酒店  到时见  艾玛"
看看我第地址簿
选定丽芙  然後  发送
"非常紧急情况  不是恶作剧  我要结婚了"
"6月6号"
XOXOKJA是什麽【艾玛激动打出来的乱码】
艾玛  kja是什麽  艾玛
好了  她们的婚礼会比我们的隆重
也许他们的婚姻生活也比我们的好
我会一个人伤心地去参加
希望你能体谅我和艾米的立场  我们保持中立
放松  没说定之前我们不会擅自行动
-你很镇定  -要不我该怎样呢
虽然我保持中立  但我还是要说  艾玛发送了请柬
6月6号  在我最喜欢广场酒店
还有什麽  保密真的那麽难吗
-算了吧  我会怎样想呢  -我知道
-难以置信  -你们好
你发布了你的结婚日期了
是的  事实上  我发了
很惊讶吧
也就是说我们其中一个人有点不正常
你吓到我了  丽芙  是真的
你有问过我要什麽吗  你就想当然的
艾玛想这样  艾玛想那样
艾玛现在烦了  不想玩了
别以为我不知道   你之前快疯掉了  因为我比你先订婚
停停  首先丹尼尔在12月时就买了订婚戒指  拜托
-所以  我已经正式地  -算了  别说了  别说了
人们总是让你做你不喜欢的事情
艾玛  你从来就不问为什麽
那就对了  你没有骨气
那我就要说你是铁石心肠的人
你在没有问我的情况下  就定下了六月最早的一天结婚
起码我不是那种害怕孤独的人  而且人们喜欢我的风格
-然後你就下了根  -你是说我和佛莱彻订婚了
我不是在说佛莱彻
是你自己从心底说出来的
把你的婚期改掉
你的婚期才要改
没话说了  你输定了
你最好小心点
-你说什麽  -我是说现在开始你的婚礼会很危险
如果我是你的婚礼  我睡觉都要睁着眼
那我该说  在我订婚後  你威胁丹尼尔要和你结婚
我就是这样做的
-你的婚礼会很失败  -你说什麽  我的婚礼会
-我说你的婚礼倒霉了  -婚礼不会倒霉
你的婚礼才会...
-再见  女士们  -等等  丽芙
你的婚礼会很大
就像你在舞会里的屁股一样大
我和你没话说
星期六  6月6号  17点整
星期六  6月6号  17点整  搞定
搞定
接着我们要给你找一位伴娘
事实上你和她在一起的时间会比新郎的长
我的朋友没表明立场了
谁说一定要选朋友当伴娘
不行  不行
只是位伴娘
伴娘
嗯  在法学院我们那麽要好
亲爱的  你是我堂妹最好的朋友
你当然在我的伴娘名单的首位
卡拉  还是凯伦
艾伦  没有  我没和他上过床
好的  好的  我是和他上了床  一次
两次  那有什麽区别  他是个失败者  而且又很讨厌
是吗  我没听说
还有两个孩子  你们的孩子一定很可爱
帮我向艾伦问好  我现在刚好有事   我待会打给你
-凯文  -什麽事
我要提升你
为伴郎
-是个痛苦的活吗  -不  只是充满荣耀
我提议上一节图画课  真是个好主意
因为通过画画过程  哦  感谢老天  你们自己看吧
自己看
-收到我的纸条了吗  -收到了
能帮帮我忙吗
可以
黛比
-我知道我们算不上朋友  -不是吗  那我怎麽总帮你
你从来就没
算了  你愿意做我的伴娘吗
我能自己选礼服吗  我要让大伙乍舌
当然  我是说我会提点建议  但
我一头雾水  很需要你的建议
新娘是用来做什麽的
就是为伴娘分忧解难的对吗
得了  你别逗了
好吧  既然你求我
-我就做你的伴娘吧  -真是太好了
真是太好了
我能提点建议吗  你们听过灰皮诺【一种葡萄】
那是好酒  喝那就很优雅
音乐还没解决  很不幸  哈勃DJ那天没空
这样啊  但我和他说好了  风雨不改
我的其中一个新娘把他抢走了  名字保密
那娘们
不是你们
另一个人
天啊  她真可怕
-你不会认为是丽芙吧  -就是她  我知道是她
她知道这对我有多重要  这样对我太残酷了
一个人有两个面
等等  你不是说她穿薇拉王婚纱吗
我知道那条裙很紧  而且她的屁股有点大
不...她...有一点
啊  味道棒极了
-只是奶油乾酪  -没错  就是奶油乾酪
- 艾玛会被气死的  -我们继续谈婚礼吧
-至於花  加入了一点佛罗里亚花  -我的蛋糕不能和她一样
我要有七层的白巧克力蛋糕
上面撒杏仁软糖  还要花瓣和纹理
不会重合的  艾玛选了一个不那麽华丽的蛋糕
她说钱买不来印象深刻的婚礼
我要去看看冰雕怎麽样了
天啊  她在挖苦我
艾玛认为我在炫耀吗
我以为要显示一下自己的富有  似乎错了
-事实上我并没有  -凯文  快把这些吃完了
艾玛真可恶
她总得到别人的同情  我就从来没有
也许我们花太多时间谈论别人了
我只是在担心蛋糕的事
等等  那是什麽
艾玛婚礼策划方案
舞蹈课  妈的  她来真的
她的舞蹈绝对比我强
另一张  没有在这两个颜色的中间色吗
-有点像烧焦的金丝雀  -你为它感到难吗
这一定是佛莱彻的主意  幻想他们以後有孩子
佛莱彻穿着超人的服装   艾玛投入到他的怀抱  太俗了
有什麽事吗
这是给丽芙的包裹
那是巧克力
丽芙这是你应得的
丹尼尔真体贴  一个就够了  这个
她在里面吗
-退不回来吗  -退不回  她一拿到就开吃  45美元
那真是太好了
今天的情况  只有你知我知
-没小费吗  -我以为消费已经算进去了
不管怎样我一定会给的  因为我是宝拉
我一直在想  要想搞砸艾玛的第一支舞
-是的  -我有办法
洗耳恭听
不是吧  宝贝  舞蹈课  你知道我不会跳舞
我只会跳慢舞  就像我们在大学时跳的
我们要学是沃尔兹  没更简单了  就是抱住对方
而且玛瑞恩说第一支舞  是向世界宣告我们是夫妻
事实上我有仔细考虑过我们夫妻风格的舞蹈
你们好
我是李琪・酷   舞蹈大师
我给你们带来激情  带来节奏  带来性趣
好吧  动起来吧
也许玛瑞恩不该让李琪・酷大师教我们跳那麽多
很好  你们热身了
我收到你们的语音信息  说舞蹈课是从13点到16点
你们在这多久了
天啊
-怎麽了  -丽芙在搞鬼
让我们休息一会
谁会干这种事  她彻底把我弄疯了
也没什麽意外的  她一直很疯癫的
她竟然要搞乱我们的「夫妻风格」
我决不饶过她
我真为丹尼尔感到难过
连自己的老婆都管不了
你这是什麽意思
我的意思是说丽芙她从来都不...
-那又怎麽样  -我要进屋了
大喜之日前的一个月  是对一对情侣
通力合作  解决问题  互相交流的最终考验
早先的快乐女孩不复存在
紧张的情绪充斥在二人之间
对於某些情侣来说
在这一个月里他们的关系会出现重大矛盾
而对於那些幸运的人们来说
彼此间的和谐却能得到N华
当然了  即使是最幸运的新娘
也需要些放松的方式
太棒了  德丽瓦尔的饼乾花篮
丹尼尔真是极品男人
小心咖啡
什麽视频蒙太奇
难道要视频片断加上我的照片吗
真不知道他们怎麽把我从视频里剪掉
所有场景里都有我
这是你的邮件
-等不及要吃啦  -辛先生又打电话了  要最新的协议
新泽西快报  我老家的报纸
要不我先告诉他们你在处理要事
天哪  他们还在登订婚宣告啊
我在老家有点像个名人
本地女孩有了大出息  那里人可好了
那肯定不是你  是吗
艾玛看上去美极了  当然内心是丑恶的
就着两下子  太没水准了吧
想玩儿阴的  我也会
-我见过你玩儿阴的  -咱可是法学院出身
我开始觉得三十岁是个界限
这是男人还会和同龄女人约会的最後年限
三十岁的男人还愿意和三十岁的女人约会
但男人三十五  就想找三十的  四十的想找三十二的
我们都二十八了  这个世界太邪恶了
谁说不是啊  我最近总在想
艾玛咬死不放的真正原因是什麽
为什麽就不愿改日期呢
仔细想想看
她怀孕了  艾玛怀孕了
丽芙  你还好吗
出什麽事了 让我进去
我长胖了五磅  跟长五十磅有什麽区别
我穿不上婚纱
我的婚礼就会成为广场酒店历史上的一大污点
首先  这是我们自己的婚礼
第二  扣不上就敞着呗
只能改变自己的体形来适应婚纱
哪有让婚纱适应你的道理
你们男人在学校里都学得什麽啊
对不起  但这也不是世界末日啊
我能做些什麽才能使你心情好起来
你少做些事倒好  这都是你的错
亲爱的  你老是给我送些零食什麽的
什麽零食
你知道的啊  就是零食  就是蛋糕甜点什麽的
列车蛋糕啊
德丽瓦尔饼乾花篮
国际黄油俱乐部
我没给你送那些东西啊
我的老天  是艾玛
她是想让我长胖然後穿不上婚纱  这算怎麽回事
这算怎麽回事
国际黄油俱乐部
你还真坐在那里吃了来自世界各地的黄油棒
婚前的最後一周是生死攸关的时刻
从头发和皮肤到指甲
我要求我的新娘们一切完美
你好  我要立即进去一下
因为我昨天落下了很重要的...
关我毛事
想去就去吧
艾玛小姐  今天还是要"小小甜蜜"效果吗
只要到"婚前红润"的程度就行了
-没问题  -谢谢
哇  你是怎麽了
看起来跟交通路锥似的  还能褪色吗
真有那麽难看吗
菲尔基说不是太难看
菲尔基是你未婚夫
连你的头发他都敢说好看的
-准备婚礼可不是件轻松的事  -那是当然的
-我没去找心理医生已经是奇迹了  -大家都那麽说  挺难的
比如那天我打电话
给那个把婚礼中心饰品给弄砸了的家伙
-这是难以置信  没完没了的  -是是  跟滚雪球一样
-能再上点光吗  -好的稍等  我去取发彩
不要太...基於金色就行
或许我该试试念经诵佛
这个时候很需要静下心来
-我的天哪  -怎麽了  是太好看了吗
我不知道是怎麽回事  但是得让颜色定几天
-也许可以先染成白色  -我的头发成蓝色的了  蓝色的
我一周内就要结婚了
我一周後就结婚了
-恭喜你...  -一周  只有一周时间了
我知道在这里 一定在这里
蒙太奇的魅力在此
"艾玛的春假"
绝对劲暴
菲尔基
你有什麽没跟我说吗
我们是不是要生一个橘色宝宝了
看来我们结婚还赠送个婴儿啊  太美妙了
梅丽莎  你在哪里  我几乎听不见你的声音
-真不敢相信你跟艾玛说了  -那又怎麽样
别跟舞男走得太近
人家是收了钱才对你好的
好了好了
刚刚有位小姐告诉我今晚这里有位准新娘
但她是个非常调皮的新娘
"非老公"警官前来执法
你因过分性感罪被捕了
搜身时间
今晚这里有两位新娘
等等  我们今晚有两位准新娘在现场
-艾玛  这个聚会要邀请才能进的  -我也要结婚了
那我也要把你请上舞台
DJ杰斯明邀请二号新娘上台
上来  姑娘  让大家见识见识!
耶  我就是这个意思
连我的单身聚会你都不让我好好过?
你抢了我的DJ  我是以眼还眼
顺便澄清一下  我没有怀孕
我提议  让她们比舞
比舞...比舞...
加油啊  一号新娘  你肯定能跳得更好
接招
最性感的新娘赢得冠军
比赛开始...
哦  看二号新娘的
二号新娘  你是今晚最性感的新娘
伸出你的双手来
抱歉了一号新娘  她赢了
我得承认  输的滋味不好受
-你们都很出色  -对  你尽力了
算了吧
这可是我的单身聚会  不是吗
-好姑娘  给你  -你读透了我的心思
计程车  计程车
凯文  凯文  给我把咖啡冲好
接过  给我准备咖啡  三片布洛芬[头疼药]
尽快的给我联系那个客户
你好旺达  你工作真努力  我中午请你吃饭
-凯文你在哪儿  在办公室吗  -丽芙  你...
-给我咖啡  -你的头发是蓝色的
天呢  我给忘得一乾二净了
本来要在七点的时候去染回来的
没事的  你很棒的...
交给我了  我自己想办法
请大家看手上的文件
我已经在上面标出了要点
你们可以看到
在档案调查方面已取得了卓越成效
等等  我手上拿到文件夹日期是两周前
最新的版本在哪里
我发誓我更新过了
-你的头发  -是的  我的头发是蓝色的
我的头发是蓝色的  我的婚礼在一周内举行
我的伴娘要花钱请
先生  也许我是把文件夹放错地方了
也许我世上最好的朋友恨我
恨我
我的天哪
我要成光头新娘了
太不如愿了
-这就是我们的代表  -不再是了
雷纳德小姐不负责这个案子了
别别  别慌张
我会把头发染回来的
雷纳德小姐
你可以回避一下了
我不是这种女孩
一切都搞砸了  我降职了
不是钱的问题  只是感觉太孤单
宝贝  不是还有我吗
你想你的朋友了  尤其是这个时候
她知道该怎麽安慰你
我生她的气
做朋友的哪有把人家头发弄成这样的
颜色会变回来的
要是染不回来  我一样喜欢
你就像一只高大性感的蓝精灵
不光是头发的事
我生气是因为  也许她是对的
总是要求完美  折腾自己
自从小时起
总觉得事事时时处处先人一筹
坏事就永远不会在我身上发生了
生活不是完美的  很乱的
你是对的
女为悦己者容
既然你觉得没必要了
我不要求你完美
我要娶的老婆可得是个大活人
否则的话  充气太麻烦了
-基本恢复正常了  -我知道  不是吗
皮都快洗透了  但是至少婚礼不受影响了
抱歉了丽芙
要是那天有拍照片就好了
我当时站在台上
灯光打在身上  然後我跳到绳子上
够了够了  都听你说上万遍了
你最近的行为太疯狂了
我受不了了  停停吧
这些天你有时生气  有时紧张  有时兴奋
我都不知道该怎麽办了
我都在怀疑
是婚礼的影响  还是你今後一直都会这样
菲尔基  某种程度上我以後一直都会这样
今後我很有可能会出现偶然的情绪失控
-你知道吗  你又来了  -怎麽了
你又...不是说你挑剔  但是...
我可没说你挑剔  但也差不多了
趁还没发作  赶紧打住
你是为了丽芙的事生气吗  还是因为我没压制自己
我不指望你明白我
天呢  我生气是因为你是有感情的人  算你赢了
好的  那就是说我应该掩饰自己的感情了
老天  我都没法和你说话了
你都不愿尝试一下
你不知道这对我来说有多难吗
你问都没问过我的感受
我现在很困惑
我都快不认识你了
我现在不想谈
非常时期  我们没什麽大问题
我要去健身了  走了
-雷纳德的办公室  -你好凯文  我是艾玛
丽芙正在处理重要事务  您能过会再打过来吗
好的  好的  我知道了
抱歉  请问您是哪位
-你好吗  -好久不见了
是啊  都是我的错  最近总是很忙
是啊  因为你太忙了
不是因为我是你敌人的哥哥
我是说最好朋友的哥哥
我有权和你谈谈  来吧
-来吧  -好吧
看到你没带杂志  我有点不习惯啊
你过的好吗  艾  感觉如何
感觉很好
说好并不表明你就一定感觉好
好就是一种感觉啊
我很好  你可以这麽说  人们都这麽说
没错  你可以这麽说
好吧  婚礼让我抓狂  太多琐事
有种想法在我头脑中总是挥之不去
感觉一切并非那麽如意
我不知道为什麽
但是总体来说我很好
让我来给你整整领结  我实在看不下去了
-看起来很别扭  -你说的没错
-这东西太复杂了  我弄不好  -是你太没耐心了
是吗
大概是我太久没穿正装了
一起喝杯咖啡怎麽样
不行  我已经迟了  我会给你打电话的
你...你看起来帅极了
谢谢  你一定会是个漂亮的新娘  真的
-真的  -真的  我一直这麽认为
谢谢  再见
无论前日如何
6月6日  晴空万里
这简直是举行婚礼的最佳日子
准确说  是两场
仪式三小时後开始  带好耳机
做好本职工作  保正一切正常
大家动作迅速点
-玫瑰是艾伦的  是她特意指定的  -是的
给雷纳德用的是百合吧  很好
都给我快点  这可不是彩排
太神了  你的头发上看不出一丁点蓝色了
丽芙  天啊  你是我见过的最美的新娘
谢谢
失陪一下
她看起来很怪
天啊  我紧张极了  不知道为什麽
-你的面纱是该那个样子吗  -是的 怎麽了
没什麽  你看起来很好
说真的  如今人们给新娘太多的压力  逼她们做到完美
这简直荒谬  你们不需非在结婚当天看起来是最漂亮的
不行吗  大伙们  老妈
-如果你需要我的意见  我可以  -不  不  黛比  我不需要
什...什麽
黛比 一直以来我都在忍受你的看法
有些话想和你说  也是我早该告诉自己的
有些时候我是主角  好吧  不总是
但是有些时候  我才是中心  比如说今天
如果你现在有何不满  可以随时离开
但如果你想留下  你就要尽职尽责
比如说微笑  夸我漂亮
最重要的  我是中心  不是你  懂吗
是的  我能
很好
艾伦是竖琴演奏  雷纳德的是四重奏  说多少次了
-确认一下新娘准备的情况  -好的
如果你想转移到另一场婚宴上  事先告诉别人
我们可以计划下具体方案
我打算先去这场  你们呢
我要先去快速搜寻下有没有单身帅哥
那就先选她吧
那边是艾伦的礼堂  这边是雷纳德
你好啊  艾伦先生  最近好吗
我很好  你呢
-今天真是个大日子  -是啊
其实我刚才偷偷去看了艾玛  我现在是敌方阵营
她简直太美了
谢谢  内森
-能和你妹妹说几句吗  有别的事  -当然
-丽芙  -你好啊  艾伦先生
你父母将会为你自豪
-谢谢  -为你们两个人
谢谢
我是来向你传达我们这代人的祝福的
来自我的祝福还有...
我的挚友苏
时至今日  一切都来之不易
亲爱的  祝你好运
-内森  -谢谢
-很高兴在这见到你  -我也是
他真是个好人  艾玛和他很像
根据圣克拉拉夫人的指示  你们可在婚礼前打会盹
缓解紧张情绪
-这里有苏格兰威士忌  -苏格兰威士忌很好
好的  还有伏特加和龙舌兰
龙舌兰
龙舌兰太烈了吧
不  不  凯文  听好  把这个拿给玛瑞恩
告诉她  我偷偷调换了艾玛的DVD
确保艾玛走红地毯时播放的是这张
我知道  我後悔了  快去  快去
你总有一天会感激我的
-我去开门  -这可真帮了大忙  谢谢
天啊  是你的父母  快请进
-瞧她很漂亮吧  -那是当然
妈妈
这是我的礼服吗
高兴吗
你快乐我就快乐  亲爱的  即使你穿棕色纸袋做的衣服结婚
我都不会介意  今天是你大喜的日子
我得拿点纸巾
天啊  我激动的想哭
你这样会把妆给弄花的
我们收拾旧书的时候发现了这个  打开看看
我知道有一天会用到它
结婚纪念品  艾玛和丽芙  闲人勿动
打开看看
这算是有旧有蓝了吧
-这其实是丽芙的  -那借来的也有了
爸  你见到她了吗
我相信她和你想的一样
我去开门
是玛瑞恩
人都到齐了  我们准备进场
玛瑞恩  我能在走廊再等一会吗
艾玛  你是我见过的最美的新娘
快准备好  准备进场  准备进场
该出场啦
小姐
-我要结婚了  -高兴吗
对新娘进场仪式再次确认  现在开始倒数5秒後放录像
准备好  前进
加油啊  艾玛  加油啊  艾玛
突发事件  重复一遍  突发事件
别管她们
够了  我不想再这样下去了
没事了
你到底在干什麽  就这麽冲了出去
你毁了我们的婚礼  你满意了
你的朋友  你的历史  那卷录像上记录的一切
你根本不是我想要的人
-好啊  这正如我愿  -什麽
佛莱彻  我们认识十年了  我要你现在以朋友的身份
坦白的告诉我
你喜欢的是十年前你遇到的那个女孩
那又怎样
她已经变了
佛莱彻  我不想以後都活在无休止的吵架和原谅中
你肯定也不想
我们是不同的人  我们的追求也不一样
你自己也明白  对吗
我明白
再见
艾玛
我没事
都是我的错  那盘录像带本不该公布於众
虽然我原本打算如此  但我改变了主意
我觉得我不该这麽做  你是我最好的朋友
这次争斗太无谓了
我对所有的这一切都很抱歉
我也很抱歉
真的很抱歉
如果我是你  我也可能选择放弃
如果佛莱彻和我是完美的一对  那就不会有现在
你哭了吗
嗯  我觉得自己脱胎换骨了
总是不停的爱哭
不  不  如果是我的原因  我很抱歉
不  不  你没错
我没必要一直硬撑着
以前的生活就像刚起床
迷迷糊糊的在房间里走动  现在  我清醒了
你愿意伴我入场吗
愿意效劳
入场仪式  重新开始
差点忘了这个
你在哪找到的
两个小女孩的珍藏
走吧
-你是单身吗  -是的
-你喜欢女人吗  -我不知道...
-很遗憾听说你离婚了  -怎麽了  我才离了一次
下次我一定要在这里举行婚礼
-想跳舞吗  -当然
-来吧  -好的
或许他们俩在一起很合适
我是不是犯了个严重错误  嫁给一个比我聪明的人
那真是一场状况百出而又难忘的婚礼
站在那看着  一些遗忘已久的事突然袭来
人生中  某些纽带永远不会断裂
你会发觉有个人会无时无刻伴你左右
比如你在庆祝梦想中的婚礼时
也有一种可能
一个你一生都可依靠的人
一个有时比起你自己还了解你的人
是相同的一个人  这个人一直都在你身旁
一年後
-你看起来精神焕发  -你也是
-旅行怎麽样  -简直棒极了
我想知道每一个细节
事实上  我并不想知道  真的不想
你嫁给了我弟  这太怪了  我这辈子都不想知道这些细节
我们是不是该为婚姻乾杯
事实上  我现在不能喝酒
骗谁去
-你怀孕了吗  -你怀孕了吗
-你什麽时候怀上的  -你是什麽时候
-3月3号  -3月3号