姐!这一切都要谢谢你跟姐夫
少来了，以后要靠你自己才是真的
现在是不是轮到我们自家人了？
对，洋洋!小朋友呢?小孩呢?
婆婆
你看
我刚刚在树上找到的
婆婆，你没有事吧?
那边有个女的怪怪的，你认识吗？
小姐，请问有事吗？
我找人   请问你找哪位?
干你屁事
云云阿姨
婷婷！
你今天好漂亮
婆婆呢
我对不起您 ！ 伯母，我对不起您！
本来今天应该是我来叫您第一声妈
云云！  云云来！
您一向最疼我，我好惭愧
我们来这边! 我们来这边！
我心里好难过
是我不够好   是我不够好！伯母
你不要推我！
事情没那么复杂嘛！
爸比
婆婆想回家
回家?
婆婆说她身体不太舒服
那晚上呢?
不好意恩，乱七八糟的
我们家姓蒋，我叫莉莉
我是婷婷
这是我婆婆
婆婆好
我们家姓简
那待会见，拜拜
婷婷！
出去以前，先把垃圾拿出去
屋子里面都有味道了
我已经在弄了
阳台那边还有一包！
我知道
我回来要拿什么？
你怎么跑来了？
我跟着搬家卡车来的
被我妈看到怎么办？
我想看到你
我会打电话给你
打电话看不到
来
对不起，我正在搬家搬到一半
家里是乱七八糟，一塌糊涂！
你就先打我行动电话好了
我电话还没装
电信局大概明天就来装了
好！好，没问题
婷婷，走了！
你在想什么？
云云阿姨好可怜
爸比，如果阿弟舅舅不是坏人
那小燕阿姨一定有问题？
不能这么说
是我们还没有好好了解她
我和婆婆一样，还是不太能接受她
婆婆有这么说吗？
没有，  可是她一整天都很不开心
她有说其他什么吗？
没有，她只是说她真的老了
我不懂她是什么意思
新郎不是我，新郎在后面
拍手拍手！
NJ，你这小舅子还挺有一套的
新娘肚子这么大了
才想到请我们喝喜酒
他就是这副德行，有什么办法？
他为了今天这个日子可以等大半年
他说今天是今年唯一的一天
大吉大利，干什么都顺
脱他鞋子，脱他鞋子
知道我们的厉害了吧?
这种事还不是到处都是
何况现在也没那么古板了
在我们同学当中有多少是先上车
后补票的，你们又不是不知道
洋洋，叔叔坐了你的位置
来，你坐
怎么了
他又被女生欺负了
没关系啦，来吃点东西
那你呢？你跟NJ也是这样？
那你们猜呢?
我才懒得猜
你们女人用先上床再把男人搞定
这一招到现在都还是很有效
好笨喔！
搞不好你老弟就是这样被搞定的
更不用说像NJ这种老实人
那就更容易了
那也不错啊！
那个搭车的回来了
什么？我自己开车来的
光顾着笑，酒都不喝
不要替我小舅子省
你怎么都不吃，怎么了?
又被女生欺负了
爸比教你照相好不好，你看！
你不要管他啦
怎么会是你
你一直住在台湾？
我住在……，住在美国
这是你儿子?
真可爱
我电话在这
打电话给我
那次你跟我约好了，你为什么没来
我一直等，一直等
我被你害得好惨，你知道吗
阿瑞！
我们有多少年没见了?
有没有三十年?
哪有那么久啦！
大学毕业到现在也没这么久啊！
怎么都没听说你们还有联络啊！
我是刚才在这里碰到她的，还真巧
真高兴看到你们这么多年
都还在一起
是啊
这是我的名片
最近我老公常跑大陆
所以，以后我回来的机会会比较多
要记得跟我联络哦
好，一定会，一定会
我名片刚用完，刚刚回家本来想拿
结果还是忘记了
对不起，我还有事，我先走了
要记得跟我联络喔
一定会
我靠，今天什么好日子
我连我初恋情人是谁我都忘了
居然还记得你的
我刚下楼要干什么？
要不要加点茶
不用了
你怎么了? 没有啊
你知道现在搞什么最热门吗？
电脑游戏！
日本有一个叫大田的
怎么了?
爸，你的雪茄烧到汽球啦
你要吓死人！叫你不要抽雪茄
一直抽！
我  我没有啊
没有？不是你还有谁？还说不是你
你要这样子我能说什么？
讨厌的洋洋！
妈妈，你看洋洋啦！
不要吵!不要吵！
阿舅出面事情就大条了！
阿舅长辈都出面了
两个就要一起喝！
一人一杯
操你妈！这是什么玩意
深水炸弹！
喝完了之后，两个肚子那么大
一起带回家
啤酒
里面还有果汁
槟榔汁！
蛋啦！
盐巴！
喝！喝！
拍手！拍手！
下雨天，下雨天!好多雨！
婷婷
你看看后面的东西拿不拿得来
拿不来的话告诉爸比
等会儿叫他上来的时候带上来
不要忘了那个包包哦
简太太，简太太
你怎么到现在才回来?
快  快点！去医院，去医院！
你妈妈！
你妈妈已经送去医院了！
我妈妈？
等等！
阿峻
医生说现在可以进去了
那我先进去
你在这边等阿弟，要不然
他上来找不到我们，他应该快到了
还有你要打电话给婷婷
叫他把洋洋先哄睡觉
电话我已经打过了
你去吧，你去吧
现在医生怎么讲？
脑溢血，脑压现在太大
应该需要开刀
我看到她倒在车道旁边
也不知道多久了
就靠近垃圾堆那边，是自己摔倒的
还是被车子撞到，也不知道
奇怪，平常她自己很少下楼的啊
喝酒喝成这样还开车
警察喝得比我们还多
姐夫，你放心啦！
姐姐刚才在电话都跟我讲过了
妈妈不会有问题
今天是今年最好的日子
昏迷几个钟头就会醒的！
阿弟，没有这么简单啦
姐夫，也许你不相信我讲的
我跟你讲，我现在跟以前不一样了
以前我运气不好
常常找你找姐姐借钱
现在你们运气不好
我当然应该还你钱
不急，不急啦
你放心
今天那个跟我合作的老猪也来啦
我明天就叫他还我钱
我后天就把钱还你了！
不会啊，我是看着婷婷
把垃圾倒了之后才走的
那妈干嘛下楼呢？
而且是在垃圾场旁边
那也不一定，因为他也没有办法
确定是被车子撞了还是自己跌倒?
我弟弟是说
我妈不会有事，一定会醒的
因为昨天是全年最好的日子
他自己都是等到昨天才结这个婚
所以昨天就不应该发生不吉利的事
要不然我妈不是昨天就去了
对不对？
是有人这么讲啦！
那还有什么讲法？
事情没这么复杂吧
敏姐，你要不要再看一下?
我不是跟你说过这个要会市政府
你还问什么呢?
那你觉得如果你上山帮我问一问？
我是觉得你应该到山上去住一阵子
我跟你上过山啦?
住了两个礼拜
我也悟不出什么道理来
我是觉得法师
是不会收我这种人做徒弟的
也许两个礼拜不够
你看我都这么忙
哪里腾得出时间嘛
缘分到的时候啊，我们要谦虚一点
那照你这么说……结是我有问题？
你们看洋洋!你们看洋洋！
我舅妈昨天结婚的时候就是这样
你舅妈这么胖?
才不是，你们猜为什么会这样？
你衣服下面是什么？
气球！
怎么是双层的！
来了，来了，不要玩了！
小老婆，小老婆！
她就是小老婆?
吵什么吵！
你给我站好！
你在干嘛！快给我扫地！
简洋洋，你手里拿什么？
没有啊
你给我小心一点！
洋洋，她对你有意思喔！
小心她老公来找你算帐！
谁是她老公啊?
今天
是谁带了不该带的东西到学校来？
谁带保险套到学校来玩?
自己站起来！
好，都没人要说，我来说！
简洋洋，就是你
还不给我站起来！
我?
保险套拿出来！快点！
什么是保险套?
你还给我装傻?
不要笑，不要脸
就是你，你还给我耍赖？
同学全部都告诉我了！
不是我啊……是谁跟你乱说？
这你管不着！
你只是听别人乱说
又没有自己看见
你现在怪我?你挺会说话嘛！
你以为主任没看见的事情
主任就不应该知道?
我连你放在哪个口袋，我都知道
左手边的口袋，过来
这什么？
气球啊
不要笑！
好，这次饶了你
下次给我特别注意！
你牛奶还不喝
不喝我不等你了，你自己坐公车
你不喝你永远都长不高！
蒋妈妈好
早，早
你读北一女，好难考
你好厉害喔
没有啦，莉莉也很棒啊！
每天都听到她练琴，好好听喔！
我就怕她会吵到你们
你有没有学琴？
有，可是弹的不好
那有什么关系
只要书读得好就好啦
有什么用?
去年你们赚得再多有什么用？
现在电脑谁不会做?
跟以前做成衣有什么两样？
杀价杀到后来
有得做比没得做赔得还凶
你们不但不知道“见好就收”
居然还自作聪明地
去增资、贷款，扩充生产线！
你们这样叫我怎么办？
你们自己把自己搞成这样
你他妈叫我怎么办，各位大哥?
我们还是有我们的计划
步一步来
不过目前是转型期
总是会有些起起伏伏的！
我先跟你讲好！
如果我对你们公司的评估
再有一次不理想的话
我就叫我老板撤资！
有转型计划
为什么不讲出来听一听呢?
你们也是要搞软体？
还是要搞那个“内容”
这还用讲，不过目前是保密阶段
你听过日本的大田吧?
电脑游戏喔！
这个你就不懂了吧?
可以哦
好，好，继续，继续！
我们永运是走在时代的尖端
对对，你们当然永远走在时代尖端
我们不投资，你有个屁用！
什么叫“见好就收”？
你“见好就收”给我看！
去年我们大赚的时候
增资叫作“乘胜追击”耶!忘了啊?
放这种马后炮有什么用?
他当然要放啊！
你那么老实，公司事情一五一十
都讲给他听给他这么多放炮的机会
我又不是你
大田的事八字还没一撇
你就放在嘴巴上讲
公司快倒了！
跟他合作非常贵
人家是名牌
要不然你怎办？我不弄个名牌来
那些金主会掏钱吗
名牌？
到时候成本增加赔钱谁倒霉？
金主还不是怪到我们头上?
我不赞成！
我们台湾妈的最吊的就是照抄
像大田这些卖翻天的产品
一定有人会抄
我去打听看看
你们有没有想过？我们公司真的
倒了的话，你们会怎么办？
我知道你一定会马上退休
回家下你的围棋，抽你的烟斗
大大
我看你一定会搬去旧金山的喽？
NJ!你咧?你会干嘛？
我看你的钱好像都卡在公司耶！
公司倒的话你怎么办？
他好像没听到?
大概是不想回答
他书好像读得多了点
对钱没那么在乎
舅舅来了，我先走了
婷婷，你要干嘛？
我先走了，你们两个慢慢聊吧
婷婷没有跟我讲她还约了你
你这个婷婷跟我还是很要好啊！
只是要告诉你，没事了啦！
所以我刚才还在劝婷婷说
叫她不要对新舅妈这么有成见
我作不成你老婆
做你的好朋友总可以吧！
这么多年了
对啊，这么多年了
真没想到你能这么想得开
废话少说，有些东西交代你
靠!婚礼的时候你来闹
把大家都吓坏了，你知道吗？
还说咧，你不要再给我机会
批评你老婆了好不好?
来，看这里
部份台币定存的资金
我已经转到你户头去了
“雅虎”和“美国在线”
帮我们赚了差不多两千万
我决定应该先分散一些
到共同基金去
来，文件都在这，你看一下
有些地方需要你盖几个章
你没事帮我介绍个男朋友吧
我最近闷得很，你知道的喽……
我看到这些数字头就痛
莉莉！
听对面蔡妈妈说，你婆婆住院了
对啊
很严重吗？
还在昏迷，好像是不小心摔倒的
我好喜欢你婆婆
她看起来好有气质
她以前一直在教书
你男朋友……
对啊
那你怎么不过去?
那你先回去吧
还有
最好每隔两个小时就帮婆婆翻身
你看，我做示范
我们每次翻不同的方向
现在是躺右侧
我们先用两只手扶著她
然后把她转到左侧，像这个样子
好的时候就塞个枕头在这里
就是这样子
还有，你们要时常帮她拍拍背
如果特别看护不在的话
你们也可以自己做
这是刺激血液循环？
对对对
那就这样子了
好，医生
那看我妈妈现在的情形
你想她应该什么时候会醒过来？
这个很难说
不过你可以把她当作正常人一样
早上打开窗子
可以的话，推她出去走走
晚上按时关灯睡觉
最重要的是常常跟她说话
这样可以刺激她的知觉
不过，我也不是很乐观
因为婆婆年纪大了
你们要有心理准备
不好意恩，姐夫，你的钱还没还你
不要紧
我忘了……你可以提醒我
没有啦，我在想公司的事
心情不好?
公司老问题喔？
你们能不能再撑过两个月?
还好啦，明天日本人要来开会
我在想开会的事情
操!你们欠钱欠到日本去了！
不是啦…你在说什么？
不是啦！
洋洋，该你跟婆婆讲话了
从今天开始，我们每个人每一天
都要轮流找一点时间
来跟婆婆讲讲话
这样子她才可以早一点醒过来
那姐姐还没有说啊
有啊，姐姐刚刚弹琴给婆婆听了啊
那我把刚刚画的画给他看不就好了
可是，他又看不见
可是婆婆听得到啊
医生叔叔不是说了吗？
你每天发生那么多事情
譬如说，学校有些什么事情
或是你心里有些什么小秘密
你都可以慢慢地跟婆婆讲啊
你怎么啦?怎么突然间不高兴啦?
不想跟婆婆讲啊?
她只是听到
又没有看到…有什么用
你在说什么啊?
你在找理由不想跟婆婆讲话？
我要生气喽！
婆婆平常那么疼你！
你怎么可以这样？
我真的要生气喽！洋洋！
学校老师怎么教你的?
婆婆平常那么疼你
你怎么可以一点都不关心她?
你怎么可以这样子?
好好好，洋洋，你先休息
出去，舅舅先，乖
姐，我来了，该我了
妈，我比较会讲，我先讲
我没有问题，越做越顺
你不用担心
我最近很有钱
常常有人跑来找我借钱
我已经不是像你以前天天担心我
到处去跟别人借钱的那个样子
我最近交的朋友都很有钱耶
还有……
对了…你其实不用担心我跟小燕
她是个好女孩
真的，真的
还有什么事
其他的…你大概都知道了
现在你有问题你也不能问
今天
先到这里吧
你累了先休息
我准备准备，我明天再……
那今天就先讲到这里
好
婆婆
我真的没有把垃圾倒掉吗？
我真的不记得了
婆婆，如果你原谅我的话
就赶快醒过来
好不好？
因为只有你醒过来，我才睡得著啊
基本上生物求生的反应其实都一样
你不需要给它过多的养分
这样不见得会让它长的更好
有时候，反而让它丧失了进化的本能
这样它当然没有办法开花结果
对不对？
我看有些同学的连花苞都长不出来
为什么？
就是因为他过度照顾
我看像…简婷婷的
简婷婷！
好，我看她晚上都不睡觉
都在照顾她的小花
你们其他人都没有她这么用功
反而开成这个样子
它已经开始具有生命的一般现象
它除了可以思考、计算
它还会成长成一个活生生的新生命
成为我们每个人寄托感情的好朋友
这才是电脑游戏最广大的商机
我们目前无法超越只能打人、
杀人的一般电脑游戏产品
并不是我们不够了解电脑
而是我们还不够了解“人”：
我们自己
我希望这就是我们未来合作的方向
这一定是未来的趋势
目前没有成功的例子可以提供模仿
各位自然会担心它的风险
不过，它会给我们带来主导的先机
降低竞争的阻力
所以，我们应该对它有乐观的评价
我的报告完了，谢谢
了不起，了不起
我看今天大家都学了不少，对不对
真的不错
哇拷!生物实验课？
人家没做过的事情，我们花钱做?
我还以为只要出钱买个名气
就一切搞定了
我觉得他讲得蛮实在的
反正都有风险
他的讲法我觉得可靠一点
妈的，你本来不是反对跟他合作
怎么现在又赞成了?
他东西太贵了，划不来啦
我已经找到台湾专门抄大田的
连公司老板都姓田，还叫自己小田
田小没有关系，种的菜多就好了
田小收的菜更少，那便宜又有屁用
那你田大菜收不多，那不是更糗
我看我们不能就这样跟他签约
还是找个藉口把他请回东京去
我们再来研究怎么办
怎么好意思
谁去跟他讲？我才不去
NJ
我看你今天晚上先请大田吃晚饭
你告诉他，我们很有诚意跟他合作
就是你想个办法
找藉口跟他拖拖时间，吊吊他胃口
这种事情干嘛叫我去干？
你看起来最老实啊
老实怎么样？老实是装出来的啊?
你这样不够意思?
你装装有什么关系呢?
诚意可以装，老实可以装
交朋友可以装，做生意也可以装
那这个世界还有什么东西是真的?
NJ，最近偶而在外人面前要做做戏
你不会误会吧?
大家都是几十年的老同学了
不会，会的话还会跟你混那么久
那就好，那就好
我跟你讲，那阿瑞的老公罗德尼
他是一个在芝加哥
搞保险搞得不错喔
我听过他的名字
前几天阿瑞还打电话给我
跟她聊了很久
她还叫我问候你
没事打个电话给人家嘛
虽然不是老情人，但总是老同学
对不对？
门没锁
今天这么早就回来?
对，我刚在隔壁
喂?爸比
洋洋每次用完电话都不放回去
害我找了半天，原来在椅垫下面
我正在实验作健康食品
这样子你就吃不到了
好吧，下次吧
好，帮你跟妈咪说
刚刚是我爸爸
他说他今天晚上不回来吃饭
这样他就吃不到我们的作品了
没关系，那他就没口福了
我们现在要做什么菜?
就那一页啊
红葡萄有了！
我家冰箱还有，我去拿
我朋友在上海长宁区的那栋房子
我准备带你去看看
我女儿在家
这是我女儿叫莉莉
叫叔叔
叫我艾伦好了
艾伦叔叔
你在干什么？在做菜啊?
你这地方蛮不错的
蒋妈妈好
婷婷你也会做菜?
看样子这工程可不小喔！
没有啦，只是好玩的
等一下你们可以跟我们一起
吃健康大餐
等一下我们要去看电影
这也好    等一下
艾伦，自己照顾自己，不要客气
你忙，我会的
来，我请客
好好带婷婷去看场电影
你这女儿是个音乐家?
这不是我吹牛
她拿过好几次冠军呢！
好多喜剧片，你想看哪一部?
你是不是不想看
我们可以去玩别的啊
欢迎光临
想买什么？钢琴？
我们朋友在
她们是我朋友
嗨，胖子！
不是在家里做菜吗？
你现在在干嘛？
在整理这些
你知道我不会随便来找你的
那你到老地方等我，好不好?
他那么瘦
为什么大家都叫他胖子?
大概他小时候很胖吧  我怎么知道
我每次都看到他在等你
等他一次没关系啦
不是啦
他应该快来了吧
你是不是想一个人等他?
我可以先回去
也好啊
没关系啦，胖子他等一下就来了
你们安静一点好不好?
这里你们家开的啊?
红鱼，有人好像对你有意见了！
这里好像是她家开的！
没关系，没关系
小姐，等不到男朋友
气不用发在我们身上嘛！
人家一个女孩子    别这样啦
大概是我当兵当太久了
看到女孩子不习惯！
不要这样！不要这样！
不要紧张，不要紧张
干!虽然我很丑!我可是很温柔
你还唱歌呢
你的简报真的很精彩
可是
你的构思太高深了
我们公司暂时还
你跟我一样
我们都不太会说谎
去年我的公司赔很多钱
完全失败
因为，我们只是重复以前的作法
所以，太多同类产品
太多竞争对手
完全没钱赚
这就是我为何建议我们尝试创新
没问题
如果我们不签约
我了解，每次尝试没做过的事
风险都很大
没关系
反正，你们做了决定，通知我就好了
来，干杯
谢谢
大概是鱼吧
有意思
为什么我们都害怕“第一次”？
每一“天”都是第一次
每个“早晨”都是新的
同一天不可能重复过两次
每天清晨，我们也从来不会不敢起床
为什么？
了不起的女高音
我看你很懂音乐
我小时候，家里很穷苦
音乐让我相信人生会是美好的
以前我爸爸每天都在听音乐
我很讨厌他听的音乐
所以?
十五岁，我初恋了
突然之间，所有那些音乐我都听懂了
后来她离开了我，音乐却留了下来
她讨厌音乐吗？
不，大家都觉得音乐没有用
听音乐又赚不到钱
她也这么觉得
她因此离开了你?
不，是我决定离开她
你相不相信，我前几天才碰到她
快三十年没见了
这首歌一定是她
我觉得可以看到她的样子
你对音乐那么挑剔
大概不会喜欢我现在要带你去的地方
你父亲
有没有要你
学钢琴?
我没天分
第一天就被淘汰了
你呢?
我?
你的朋友从哪来？这么会弹
日本
我跟他第一次见面
做电脑的还这么会弹
这种朋友多带一些来
我们生意会更好
像这样气氛真好
最近景气太坏
我们这样做下去，生意就该收收了
你应该常来
这是罗德尼家
请在讯号声后留话，谢谢
阿瑞，是我，阿峻
还好是电话录音
不然我不知道我怎么跟你讲话
听大大说他最近有跟你联络，他说
你现在生活过得不错，很替你高兴
以前听同学说：你的生活过得很辛苦
好像觉得跟自己有关，很在意
那天你问我
十多年前为何突然不告而别
其实当时我有很多原因
不过现在说，也没什么意义
现在知道你生活很好，很幸福
我就很开心了     真的
祝福你了！
怎么跟妈讲的东西都是一样的
我一连跟她讲了几天
我每天讲的一模一样
早上做什么
下午做什么
晚上做什么
几分钟就讲完了
我受不了了
我怎么只有这么少
怎么这么少?
我觉得我好像白活了
我每天   每天
我每天像个傻子一样！
我每天在干什么？
假如我有一天我要跟妈一样
这样吧
我明天就叫慧玲每天读报纸给妈听
这样每天至少有新的内容，好不好?
我在忙呀！
在忙？我就不忙呀？
你要我天天等你电话？
你干什么？
你昨天到底在那里？
我干嘛每件事情要跟你报告啊?
你以为你是谁啊?
我是谁?你把我当成什么?傻B啊?
那我就每天等你?
好啊，那你大哥大拿出来
你要干什么？
我想怎么样？
你不想好好玩，好，给我滚出去！
我操你妈的B！每天疑神疑鬼
你他妈的B！神经病！
早!
洋洋，电梯来了！
洋洋，你不可以这样看人家
这样很不礼貌
而且人家会生气的，知道吗？
可是，我想知道她在难过什么
我从后面看不到啊
你怎么知道她在难过？
昨天晚上你不在家的时候
他们家吵架好大声
我在房间都听得到
真的啊?
爸比，你看到的我看不到
我看到的你也看不到
我怎么知道你在看什么呢?
你问的问题，爸比还没想过
可是我们不是有照相机吗？
我要教你拍照，你又不想学
爸比
我们是不是只能知道一半的事情?
你在问什么？爸比听不懂
我只能看到前面，看不到后面
这样不是就有
一半的事情看不到了吗？
你问题好像太多了
这样好了，轮到我来问你
妈咪最近心情好像不好
这个礼拜天
我们去哪里玩让她开心一下?
你来决定，好不好?
敏敏！
怎么还没回去?
南西
我没有地方去
洋洋!你在这边干什么？
这里有什么好拍的?
我想告诉妈妈，这里有蚊子咬我
蚊子?你拍得到蚊子吗？
爸爸说的，不然别人不相信
那不是我们家！
我知道，我知道
上次我就跟你妈妈谈过了
他们家好像有点奇怪
你妈妈在不在家?
怎么这么久我都没有看见她?
我不跟你说了，我们老板来了
NJ董事长和两个副总
都正在听田大公司的简报
他们说希望你来了以后
也可以过去一下
田大?
大田吧?那我怎么不知道?
不是啦!是我们台湾照抄他的那个
叫什么小田的公司
总经理办公室
董事长不在这，他们在开会
你要不要留一下
不用。好，谢谢
总经理办公室
我们老板刚来啦，我待会再告诉你
我待会再跟你说
总经理办公室
你等一下喔
NJ，美国长途电话
我知道是你打的
公司的事你们自己决定就好了
我会一直在家
有什么事情用电话联络就可以了
好不好？
好像只剩下我能够好好陪陪你了
以前敏敏一直在家
我都觉得说：
有什么问题反正问她就好了
不过现在好像
问她也没什么用
而且也不知道
她什么时候才会回来
其实这样自言自吾
对我来说蛮难的
我这样讲你不要生气
我觉得
好像在拜拜
除了不知道
对方是不是能够听得到之外
对我自己所讲的话是不是真心的
好像也没什么把握
不过讲实话
原本自己很有把握的一些事
现在看一看好像觉得少的可怜
有时候觉得每天早上醒来的时候
都觉得一点把握也没有
都会觉得说好不容易睡著了
干嘛又要把我弄醒
然后再去面对那些烦恼
一次又一次
如果你是我
你会希望再醒过来吗？
也许洋洋说的也对
你比我们多活了这么久
我们除了自己心里一大堆问题之外
又能告诉你什么事情呢?
所以我想，你应该不会怪洋洋吧
不会怪他说不来陪你
某些地方，他跟我蛮像的
真的蛮像的
买底片啊？买哪一种底片啊?
原来那一种
原来那种，原来是哪一种？
这种
这种，好，等一下！
师大路艺术人像摄影社，你好！
请问你贵姓?
好，我找一下！
这是什么玩意?
这什么玩意?
拍一大堆，这什么东西啊?
我懂了
我懂了！
这就是他们说的前卫艺术耶！
看不出来喔！
来来来
大家拿去看！欣赏欣赏啊！
什么啊？看都看不清楚
这就是艺术，还挺花钱的
艺术赚得了钱喔？
不赚钱拍这么多干嘛？
我们结果抓了一个神经病
来来来!大家看！
想不到他还是个大师！
我们学校里难得一见的天才！
你不是挺会说话的吗？
跟谁学的？跟你爸学的？
回去跟你老爸说！你逃课被我活逮
电话在这里，打电话叫他来救你嘛
不敢啊?
不打你就给我一直罚站
瞪什么瞪？ 你还敢瞪？
转过去面对墙壁！
没大没小的，看你以后还敢不敢?
那天我先走了，后来好不好玩?
莉莉还没有回来吗？
你可不可以帮我把这封信交给莉莉
喔，没有
莉莉
这
是给你的
谢谢
是
我知道
出身台南的李文和
已因违反保密程序为由
遭核子物理实验中心开除
但美国连邦政府至今
仍无法提出具体证据
以间谍罪嫌对他起诉
台北市政府捷运工程局与法商
马特拉交通事业股份有限公司的
撤销仲裁判断官司
来，吃饭了
怎样？爸爸煮的饭不好吃？
不会又想吃麦当劳了？
你怎么这么没精神啊？
又被欺负了，女生对不对？
请进，请进
我带法师过来看看你
你好，你好
来来，法师，这边请
婷婷，金阿姨他们来了喔
你帮我泡两杯茶，好不好？
NJ，你吃过饭没有吗？
吃过了，我刚吃过
来，这边坐，这边坐
我们来第一个就是先跟你说
敏敏在山上一切都很好
另外就是，法师想过来看看你
如果说家里有什么样的情况
我们可以到山上去跟敏敏说
简先生
一般人平常都忽略到精神上的修炼
所以，我相信你也很难感应
您太太内心的呐喊
洋洋，怎么洗好澡不穿衣服？
我们是非常希望您可以一起来
山上修炼
只要您心无杂念
神明是有求必应的
而且对简太太会有很大的帮助
我跟我太太其实都一样
有好多事都需要别人帮忙
我在想说如果每天都去找神明的话
他一定被我搞得很烦
我总觉得说，如果哪天遇到一个
真正的大麻烦再去找他的话
说不定他对我印象会比较好一点
只是
也许到现在为止
我还没有碰到那种真正的大麻烦
简先生
你这样子的看法其实也蛮有趣的
NJ，他们做善事是出于他们的自愿
可是他们很感谢大家给他们的鼓励
好，这我懂
只是支票可以接受吗？
可以，可以，麻烦
谢谢
你老婆交给我，你放心！我先走了
谢谢，我不会招呼
你还客气什么？
谢谢
你有没有三百块？
我身上一毛都没有
那辆计程车还在楼下等我
就差三百块车钱
没有我你怎么活喔！
你看你运气多好？
我连你那些旧衣服都舍不得丢呢
那些束西你还穿得下吗？
你怎么把自己搞成这副德行？
她就这样发神经，把我踢出来
我只好去找姐夫
姐夫呢?
姐夫也不要你了？
以前欠他的钱还没还
不好意思现在又要跟他借，我只好就……
你怎么还没还钱给姐夫？
我不是才给了你九百万还姐夫的吗？
我拿去投老猪了啊
他说已赚了三倍了，干嘛去跟他要
老猪啊?
我这两天好像才听说他跑路到大陆去了！
胡说八道，怎么可能！
我上礼拜还去他家打麻将
我还赢了十几万咧！
你拿到钱了吗？
我看
明天一早去他家找他
你觉得呢?
谢谢你，真的谢谢你，我们马上好
没关系啦
看一看，待会看完后把门带上就好
好！
不过
不要跟人家说是我让你进来的哦！
你放心啦
胖子，跟你老婆多学一点
连我你都搞不定，将来你怎么混？
谢谢你，谢谢
这些人动作还真快
连不值钱的都要搬
那这样我还剩多少钱啊?
我那边你没什么钱了！
你不是说又赚了一千多?
有时候也会赔的！
哇塞!这一柜子什么玩意?
那你的意思是
我又赔光了
谁叫你把钱乱给像老猪这种人?
过来
给你留个教训!以后别乱相信人！
妈的，人家挑剩的
干你娘!有屁用！
你们在干嘛?还不去视听教室上课
下用你管
来了，来了
快点
主任好！
你这件新衣服很可爱！
我操你妈！哪个小鬼!你给我站住
他妈的，你不要给我跑
操你妈的死小鬼
成群的湿空气，受到地热会上升
到了温度低冷的高空
就凝结成小水珠
谁呀!还不赶快进来?
这就是大家现在看到这些美丽的云
他们跟随着大自然的节拍
不声不响的在我们头上
跳着美丽的舞蹈
我们常常都没注意而错过了
他们的舞越跳越高
不知不觉的把自己变成了小冰粒
然后穿过云层，飞向地面
在这飞翔的过程里
小冰粒在空中留下了正电
把自己变成负电的雨滴
赶快开门！
两种对立而又相吸的能量
还不快找位子
在小雨滴冲向地面的同时不断累计
互相越来越不可抗拒
终于在一个闪电的瞬间
正电和负电又激烈地结合在一起
这就是：雷
我们地球一切的生命
应该就是闪电创造的
科学家相信四亿年前的
一道闪电
创造了第一个氨基酸：
一切生命的最基本单位
这就是一切的开始
我不要再帮你们了，你们这样吵架
我很不能接受，你知道吗?
我们别人看了都会好羡慕你们
你们不可以这样
我很失望
这样下去还有什么意思呢?
我已经很久没有看到她了
一定是你对人家不好
人家当然会离开你
莉莉这么可爱，人又这么好
你还这样?
他是不是有别的男朋友了?
我可没说
你应该比我更清楚
好凶喔！
怎么会这样？怎么会这样？
怎么会这样子？怎么会这样子？
开门啊！
刚刚不是门开着
现在干嘛锁那么紧？
开门啊！
干嘛？见不得人啊?
怎么会这样子？怎么会这样子？
莉莉!事情不是你想的那样子！
怎么会是这样子？
不是你想的那个样子！
不是我想的，还会是什么样？
还会是什么样？
莉莉，你听我说！
你是我老师!你是我老妈！
在学校你只是教我英文！
老师也是人！
我要去跟校长讲！
我要去跟全校的同学讲！
你听我说嘛，莉莉！
有什么好说？有什么好解释的？
对不起！
莉莉，不是你想的那个样子！
演出取消了，我不回家
你要我去哪里吗？
你冷静一点好不好?
你要我去哪里啊?
我受不了了!我受不了了！
看这边！没关系！
爸爸帮你拍一张！
还要哭
来来来，看这边
眼睛
怎么啦?太感动了?
怎么突然觉得
好残忍
怎么突然这样?
是不是他的生辰八字真的这么糟啊
不要紧啦
你自己不是说了吗?
取一个好一点的名字就好了?
没事啦！
阿弟！
恭喜!恭喜！
第一个到!第一个到！
看看小孩！
真的很像啊!不过比你帅
大家看了都说很像
可是就我一个人看不出来
来，一点小意思！
八字怎么样?名字取好了没有?
这不能随便取
我还在想，这是一辈子的事
对对对，一辈子的事
来，先喝个茶
哇拷，不简单啊！阿弟
你把它搞得天下太平，世界大同！
从此云云跟小燕可以和睦相处
我真是佩服你
我们今天要多喝几瓶
来，送你一箱高级红酒
我告诉你啊
我们所有同学都非常高兴
哇!好可爱的小婴儿！
比较像妈妈，不像爸爸！
是吗?
阿弟
进去把婴儿照片拿出来，给大家看
什么照片?在哪里?
在屏风后面…．去拿啊！
我当时的眼光就一点也没错
她来公司面试的时候
我一眼就看上她了
这不是没有道理?
说真的，小燕
你是不是应该好好谢谢我才对啊！
对，小燕，你应该
你去帮我把美国叫进来
怎么回事?这到底是怎么回事?
那女的怎么会来?你叫她来的?
我怎么会叫她来
我怎么知道怎么一回事?
找我什么事啊?
你没事干嘛把云云一起找来啊?
她说你们请她过来的！
我们还一起合送这个大红酒?
你们没有请她啊！
我怎么会请她?我他妈发神经了
你这样讲，大家会好失望！
大家同学都以为你们和好了
而且我们对这件事都觉得很兴奋！
她在你们面前到处去这样乱讲?
没有啦
刚刚她们两个还很好的样子
对不对？
过去了就过去了
没关系，不要再提了！
今天大家开开心心
操!被设计了！
什么设计啊?
被设计就是被设计嘛
我跟你讲
你现在就给我出去把她赶走！
马上！
你这样讲就不对了
我说大嫂!这个和为贵
不是我在帮她讲话，我代表大家
同学的心声，何况我也是为大家好
好？好你妈的逼！
为大家好，那我算老几?我算老几?
对，我妈是开“飙马汽车”！
你也要有点风度！
云云是我们大家的老朋友！
阿弟，老婆你也管管好不好！
你他妈讲什么？
云云，你他妈的你什么意思?
你什么意思你?
她没这个意思!她没这个意思!
你说什么？你设计我？
还是要来闹场？你说啊！
她没有来闹场，是你在闹场！
小燕，你不要误会，我没有恶意
我真的是替你们高兴才来的
你要相信我的诚意
现在怎么样！我变成坏人是不是?
我做了什么事情？我变成坏人?
小燕!你听我讲一句公道话
我觉得你应该要检讨一下
我们都是出于一片善意
什么话？你不要走，不要走
好久不见，你走什么？
同学们
你们管管这位女主人嘛！
人家要走了
你这样太不够意思了
小燕有什么错啊
她是主人，我们是客人！
听到没？我是主人！
少放屁，你搞不清楚状况！
我看不爽啦！
没你的事你不要乱讲话
这么多人欺负一个女的
干!
操弥妈！
你这个畜生!你这个畜生！
今天的事都是你引起的
小燕和小孩我都要带回家去
以后你别想再看到你儿子！
小心我把你的小鸡鸡割下来喂猪！
走!孩子和小燕都带回去不要理他
小鬼名字取了没有?
他生辰八字不会这么差吧?
那云云今天怎么来了呢?
被她设计了
你是说你们最近还常常碰到一块?
也不是这样讲
小燕她怀孕那么久
那我跟她也是十几年的老交情了
有的时候…你还是要帮她一下忙
为她服务一下
来宾，简南峻先生，柜台有您访客
服务铃
你这小于命还不错
日子过得还多采多姿
随时还有人服务
姐夫，我先洗个澡
那你看是不是喝几杯再走
我不要!拜托
我还要开车!我早点回家了
对，早点回家早点睡，起来就没事了
最好是这样
你早点休息
好，没事了
什么事都没了
什么事都没有了
我操
你衣服就这样给我乱丢
小心
谢谢
好，乖乖，好，拜拜
乖乖乖，不哭
酒喝了瓶子也不丢
阿弟！
你搞什么?
你洗澡水放着你也不跟我答一声腔
我一大早就回来
你还跟我生什么气？王八蛋！
阿弟！
你在里面干嘛啊？
怎么这么重的瓦斯味?
阿弟?
你怎么了?阿弟
阿弟？……你开门呀！
电话咧？电话！
你在干嘛？你干嘛不开窗户?
你为什么不开窗户?
你到底要干嘛？
你干嘛不开窗户！
你说，你干嘛不开窗户？你说啊！
你干嘛不开窗户？
请进！
我再也不敢跟你吵架了！
怎么了？
昨天我走的时候不是好好的吗？
你不要吓我好不好?
我好得很
我又没有要干什么！
我本来只是想去洗个澡
你去问瓦斯公司啊！
帮我看看是谁call?
什么时候不好call
2773―7557
这不是我公司吗？我公司call你干嘛
我到处打电话找你找不到
还好小秘书留了你小舅子的call机
这么急，什么事?
这个人
他对我们想做的事情很有兴趣
不过他只有一个钟头时间!所以要快！
“这个人”是谁啊?
“我们想做的事”又是什么事?
上车吧
怎样？又需要一个看来很老实的人
出面解决了，是不是?
什么事情你们都决定了才急著找我
干嘛呀？
上车了
对啊，你就是喜欢上完车才补票
事情很简单，黄董非常清楚大田
所以你们既然签了大田
黄董一定会参一脚
多少钱都不是问题
只是，今天大家凑起来把事情确定
我们NJ跟大田是老朋友！
好多年了，NJ，对不对啊?
黄董昨天晚上跟总统府里的人
喝酒喝到天亮
现在精神不太好
所以，你们要快！
你们在这边等一下
黄委员！
你赶快到日本签大田
什么条件都答应他!明天就走！
机票旅店我都帮你弄好了！
你知道这家伙以前是干嘛的？是搞电玩的
所以他对大田最清楚
现在他是立法院最支持女权运动、
妇女保障名额的……看不出来吧?
不然是会不会赚?
NJ!日本现在在放大假
旅馆订好了，你中午要的那班飞机
一个位子也没有，我们急也没有用
我再试试晚一点的班机
到日本可能要晚上，可以吗？
好啊?不然怎么办？
NJ，二线，国际长途电话
那人找了你好几次，你都不在
她就挂掉了
刚好在忙吧
常常在外面跑公司的事
我明天要去日本
这么巧?
你等一下，我问看看
我在日本那个饭店叫什么？
你自己想办法可不可以?
干嘛还要我帮你！
我上次不是已经跟你讲过了吗？
婷婷，这是给你的
婷婷，爸爸明天去东京出差
我已经跟慧玲讲过了
她每天都会来
可是
其它的要靠你自己了，好不好?
我就知道你会比我还早到
芝加哥到东京
每天都有十几班的飞机
我知道你，你是他的音乐
他改变了你的一生，对吧！
你怎么知道?
我跟他才见了两面
他的一切我已经了如指掌
我们约什么时候开会？
你准备停留几天?
一星期
我们俩的事，吃一顿饭就可搞定
你们哪有心情开会
谁讲？
别担心，先轻松，再谈公事
真的?那我们可以去哪?
我们要不要先去你爸念的学校看看
好啊
别问我，你们还是年轻人啊！
年轻人都是自己找路玩的啊！
那才最好玩！
绿色的坐到六本木可能要换
再换蓝色
这样就出站了
地图上这样写的
先过来这边
这样出去就出站了
蓝色应该在这边，中央线在这边
我突然觉得有我们
第一次约会的感觉
你还记得吗？我第一次跟你约会
一直打嗝
我从小一紧张就打嗝打不停
那时候我也紧张得不敢问你
你现在到底怎么了
我看你是根本紧张得连气都不敢喘
是没那么严重啦，不过我紧张的时候
手会流汗脚也会流汗
对不起！
我嫁给罗德尼之后我跟他一直没生
他是很喜欢小孩
但是他常常出差
我怕一个人在家太无聊
想回台湾领养一个
那你呢?
我有两个
女的念高一，男的才八岁
女儿就像情人一样
看她慢慢长大当然很高兴
知道她长大迟早会变别人的
我还是会很舍不得
那儿子呢，希望可以做他的朋友
也许是自己以前经验的关系
现在几点？
九点
已经快十点了
现在芝加哥时间是早上八点
台北已经是九点
我们找个地方在这过夜好了
你看!这里像不像
以前公馆要去新店的平交道
像，可是台北已经没有了
我记得第一次牵你的手
也是在平交道前，你记得吗？
我们去西门町看雷影，过武昌街
刚好火车来，我就牵你的手
也没想到那时候手是湿的还是干的
没想到这么多年以后
才再牵到你的手
只不过地点不一样
时间不一样
年纪也不一样了
不过你的手还是一样湿湿的
喜不喜欢刚才的电影？
有点严肃
那你是比较喜欢喜剧，不喜欢悲剧
不会啊…我只是不喜欢有人故意
把故事讲的那么悲惨
可是，在现实生活里
悲伤的事和高兴的事都有啊
这样电影才有真实感啊!要不然
我们怎么会喜欢去看电影？
如果电影跟过生活一样，那谁还会
想去看电影，过生活就好啦?
我觉得我小舅说的蛮有道理的
他说：电影发明以后，人类的生命
比起以前至少延长了三倍！
乱讲！怎么会！
在电影里面得到的生活经验至少是
我们自己的生活经验的双倍就对了
譬如说，杀人
我们没有人杀过人
可是我们都知道杀人是怎么一回事
而且有过好几次各种杀人的经验
这就是我们在电影里面得到的
我又不会去杀人
生命是那么悲惨的话
那还有什么意思?
而且，我们好好对待别人
别人也不会对我们不好
干嘛要去想那些杀人的事情呢?
我只是用“杀人”来举个例子而己
自然还有别的
譬如他还说
没有一朵云
没有一棵树
是不美丽的
所以人也应该这样
这句话我听了非常感动
改变我对很多事情的想法
这句话你说起来还是好像悲剧
它应该听起来很美才对，对不对？
后来我很快就跟一个同学结婚
还生了一个小孩
你没听同学说吗？
不过，不到一年就离婚啦
又混了几年才去美国读书
嫁了一侗西雅图的华人
唉，那时候是想移民
那时候
我一直在那等
你一直都没有出现
我一直在那里等是因为我知道
我如果等不到你，我全都完了
我不知道我以后该怎么办！
我受不了的
等……变成我唯一的希望
我第一天等没
第二天就继续在那里等
我拜托朋友去找你
你也不理我
你就这样消失了
当时……我会不告而别
除了一堆没用的藉口之外
我不知道还能跟你说什么
那时候，我有多生气，你知道吗？
你一直希望我去念电机戏
去拿博士
但是你问过我心理真正想做什么？
我考上电机戏那天，我爸很开心
我妈很开心，你也很开心
而我呢?我反而是最悲哀的人
人是不可能让另外一个人
去教他怎么活下去，怎么过日子
那是很悲哀的，你知道吗？
但是这个人偏偏又是
我最爱、最爱的人
所以
你知道……我心里是怎样滚…怎镁搅！
你知道吗？
想起来真好笑
我电机系念完了
现在做的是你当初希望我做的事
身边没有你
而你的生活过得比我还好
那时候，你太天真了
我是怕……以后你养我不饱
拜托……当初是你先来戏弄我的耶！
少臭美！
那时候……我是看你呆呆的站在那边
一直看着我
我是忍不住了才先过去跟你讲话的
我说什么，你还记得吗？
你讲，哎！要讲话就赶快过来
我都快被你急死了！
我实在搞不清楚
在高中的时候
你怎么会突然喜欢上我?
不止吧……可能还更早
我早熟
我记得小学的时候就开始了！
那时候，真奇怪
就希望每天能看到你
一天没看到心情就怪怪的
难怪你都在偷看我
我记得……那时候你穿得跟别人一样
但是你看起来就是跟别人不一样
哪里不一样？
说不出来   说不出来
洋洋
你在里面很久了
洋洋，你在里面干什么？
洋洋？讲话啊
你怎么不讲话呢?
快点，出来啊
你在干什么？
洋洋，你是不是在玩什么？
这么久还不出来？
你怎么啦？掉到马桶里去啦?
洋洋，你在里面干什么？洋洋
对不起，借用一下妈妈的厕所
不要紧，你用
大概是医院说要送来的快递
没关系，我来开
我想问你
什么？
你跟胖子怎么一回事?
没有啊
普通朋友而已
下要这个样子嘛……婷婷
她会来找你，当然也会来找我啊！
你也认识她很久了
她是什么样的一个人，你也很了解
那你对她呢?
我想她干嘛？
在我的心里
只有你！
真的吗？
你不相信?
这样……
不好吧
你记不记得我一个小阿姨
她就是在这里结婚的
哪一个小阿姨?
就是那一年夏天
你有没有觉得，这些人好像
还在跳阿哥哥，这个人也是
“早安”
日安
不要讲，不要乱讲
要睡觉了，还“早安”！
不错了，会讲两句不错啦！
柜台给我们两把钥匙的时候
他的表情好怪，好像看到鬼
本来就是
来这里哪有一人睡一间的
现在男女上床早就
失去意义，失去价值了
你又来了
我是真的这样觉得
你不要忘记，第一次去旅馆
还是你拖我去的
我被你吓死，先落跑
那晴候……我天天都在怀疑
你随时都会离开我
所以，你如果把第一次给我的话
以后不管怎么样
都有理由可以骂我无情了
对不对？
这也很难说
不过那次你落跑
我真的以为你再也不爱我了
你现在还会这样觉得吗？
你刚才那一转身
你知道我感觉是什么吗？
我感受到……
我永运也看不到你了!你知道吗？
这种日子，我不想再过下去了
我现在什么都有，我还怕什么？
如果我跟罗德尼离婚
我一辈子也不愁吃穿
我们重新再开始一次，好不好?
以前我怕你养不活我
现在我什么都不怕了
我们再重新开始一次，好不好?
阿端……你累了
你别讲这些敷衍我的！
你不敢，对不对？
你根本不爱我！
你根本不爱我嘛！
阿瑞！
阿瑞
我怎么一看到你
我就变得跟以前一样
我怎么都这样
对不起！
我不能再跟以前一样
要不然我会后悔一辈子，对吗？
对不起什么？
难道说还有人比我更了解你吗？
还有人比我更了解你?
你知道吗？
我每天都会想到你…你知道吗？
想?
想……
我们都要慢慢地想
慢慢地想
嘿!拜托！
我这次来东京是来出差的耶
你拿这么大的企划案给我做
我最少还要再出差好几次才做得完
拜托!这个任务太重了
我好累
我想先去睡觉，可能一觉到天亮
那我明天早上叫你一起吃早餐
希望你晚上一切谈得顺利
阿瑞
我从来没爱过另外一个人
这事情没那么麻烦
其实蛮单纯的
我讲个真实的故事给你听
等我一下
借我一套扑克牌
可是，森田老板不准在店里赌博
我不是要赌博
那你要扑克牌干嘛？
两瓶清酒
是的
我小时侯
我想当魔术师
有一天，看完了魔术表演
我求魔术师收我作徒弟
他把我赶了出来
我心痛的哭著回家以后
我尝试模仿他表演的魔术
请选一张
方块七，不错
我不断地尝试模仿他
两个月之后，我又去找他
他又要把我赶出来
可是，我跟他说
我会玩你玩的把戏
他讥笑我
我就当场玩给他看
你怎么弄的？
我不信，是什么花样？
这不是花样
我知道这张牌在哪里
因为，我教会我自己
如何记得所有的牌在哪里
最上面一张是黑桃六
黑桃六?真的?
下一张
黑桃八
红心九
好，下一张！
梅花三
我靠！
我没有魔法来救你们的公司
没有人有！
我跟你一样平凡
我们俩可以合作
但是你的同事是想找个魔术师
我可以决定，他们会
请别现在讲
为什么？
因为
你是个好人
你们没有赌吧?
谁赢了?
怎么昨天找你一天都找不到
我们急死啦
急什么？我和大田谈得不错耶
谈什么不错
我们已经跟小田签约了
昨天就是急著告诉你
你可以不必浪费时间了
小田？怎么可能？黄董不是说
黄董是最支持妇女保障名额的
你又不是不知道
搞了半天，小田还是个女的?
34E的呢！
找个藉口编个理由，赶快回台北
NJ，你觉得怎么样？
没有怎样，知道了
NJ，刚才怎么了？
你不要生气嘛
我们的问题都解决了
这是一件皆大欢喜的事
我们又没有对大田做出什么承诺
你们这样
你们这样很伤耶!知不知道?
伤什么？
大田是个好人!我们怎么做人?
好什么，你这样怎么做生意嘛？
没有人在?
退房了?
我帮你查一下，请稍候
罗太太已经昨晚退房了
没有留话给任何人
还有什么我可以替您服务的呢?
谢谢
好，我要上去喽
我飞机刚到
杯子哪里去了?找半天
胖子，我想跟你讲，没有关系的
如果你来找莉莉
不要因为我就这样
我们还是朋友，我还是
你还是怎样？
你还是很乐观，对不对？
你少跟我废话了！
你哪里懂?还在那边乱作梦!?
如果真的跟你想的那样
你哪会需要那些爱情浪漫故事
来骗你自己?
你走啊！
你不要管我!你永远不要管我！
你永远不要来找我！
这种事情就是会发生
你不信都不行
反正，流年一到，各方神圣到齐
这种事就是会发生
你们高科技才多久
有二十年没有，我们这些命理
已经几千年了!不由得你不信
好像是婷婷回来了
这张现金支票先给你
免得我又忘记了
茶放这里！
姐夫，欠你和姐姐的钱都在这里
小婴儿叫什么名字?
妈的！老猪这小子要跷头到大陆
他老爸还在伤脑筋咧！
我赶快跑去他家去看
请教过很多大师
总是觉得名字不是取得很吉利
哇拷!条子到处都是
那不报户口吗？
逼央家已经被查封了!我一看他妈的不对
先拖著了，反正跟我们结婚一样
赶快找了一个条子看起来
比较对盘的，跟他哈拉了一下
骗他说我要买老猪这栋法拍屋
结果进去一看，操！逼央家已经被搬空了！
只剩下一些没人要的破烂！
我发现那块石头有来头
那些暴发户，看到这些没人要
哎呦!你怎么弄得这么湿！
外面雨有下这么大吗？
快点把衣服给我换掉！
我拿去一估价，从那小子的眼神
我就知这玩意有搞头
你这样子不行，你这样会感冒！
赶快进去！
真是的，你衣服赶快脱掉
你这样会感冒的
结果那是块古玉！
八千年前什么赤铜赤铁
上古文化的国宝！
我也不贪心
我跟那小于讲
我只要老猪欠我的钱的数目就好
结果，他当场开现金支票给我
所以，这玩意根本不只这个价钱
所以，人还是不要太贪心嘛！
你这样不行的啦
天天窝在床上
没生病也都生病了啦！
我明天带你出去玩，七点就来接你
你不要罗嗦，反正
我流年到了，你跟著我就没错！
这是什么？给我啊?
这是我
是我后脑勺！
洋洋，你拍这个干嘛？
你自己看不到啊!我给你看啊！
原来是这样！
原来是怎样？
我没有做什么坏事情
为什么这么不公平?
难道，你到现在都还不原谅我?
你为什么到现在都还不醒过来？
醒过来好不好?
奇怪，已经没有人在家了
女儿应该已经去学校了
她读哪一间？
北一女
我看叫女警队去学校找她好了
最近简先生应该都在家啊…奇怪
你最近有没有看到蒋莉莉?
这礼拜她做了什么事情
你知不知道?
不知道
她最近都在干什么，你知道吗？
这道锋面已在昨天下午通过本省
全省的天气应该从昨天夜间开始
一直到星期四都会是好天气
以下让我们一起来
关心今天的社会新闻
首先是一则在今天凌晨的凶杀案
发生在台北大安文教区的
一所公寓大楼门外
凶嫌则是一名未成年的少年
以下是记者游士贤来自现场报道
您所看到的这名绰号叫
“胖子”的宠姓少年
就读于本市某所著名高中
受害人程礼华则是任教于
光明女中的英文老师
根据消息来源指称
凶杀的动机，是因为凶嫌怀疑他
住在该大楼的蒋姓女友
与受害人之间
有不正常的师生性关系
又经警方证实
受害人与蒋姓少女的母亲
有十分亲密的往来
使得案情更加复杂
蒋姓少女的母亲是服务于某东区
美商国际金融公司的高级主管
今天则是拒绝了记者的采访
据大厦管理员说
宠姓少年从昨天下午
即在大厦周围徘徊
直到今天凌晨受害人
从蒋宅走出大楼大门
凶嫌则一言不发，用预藏在
书包里的尖刀，砍杀受害人
当场血流如注，惨不忍睹
我还以为是慧玲
都两点半了，她怎么还没有来？
没有啦，我刚去完警察局
我不知道怎么回学校上课
我已经好几天都没睡了
我好累，婆婆
现在
你原谅我了
我可以好好睡了
婆婆
为什么这个世界和我们想的
都不一样呢?
你现在醒过来
又看到它
还会有这样的感受吗？
我现在
闭上眼睛
看到的世界
好美
美国，我不是在跟你开玩笑
什么时候我跟你开这种玩笑?
对!美国
我没有开玩笑
美国
不要那么难过嘛！
美国！
都怪我，对不起！
我如果来早一点
或许就不会发生这样子的事情了
都怪我
美国，不要这么难过嘛！
美国！
对，这是我妈的丧事
钱怎么会是问题
真不巧
我刚好今天有事，整天都不在家
走的时候应该是很平静
就算是家里有人，也不会有人知道
先回房间去，好不好？听话，乖！
你待会过来，好，那待会见！
大概是在三个小时以前
也就是下午两点半左右
这里还是老样子
小鬼都很乖，没什么需要担心的
山上呢?有什么不一样？
还好
其实真的是没有什么不一样
好像
我每天在跟妈讲话一样
只是那个位子换了一下
我就好像是妈妈，他们就好像是我
他们每天轮流地在
跟我讲同样的东西
每天都要重复几遍
我是觉得这一大堆
真的是没有那么复杂
哪有那么复杂？
对啊
我这样说好了
你不在的时候
我有个机会去过了
一段年轻时候的日子
本来以为
我再活一次的话
也许会有什么不一样
结果
还是差不多，没什么不同
只是突然觉得
再活一次的话，好像
真的没那个必要
伯母！你为什么要先走?
伯母！你怎么可以先走了?
你走了我跟阿弟要怎么办？
美国！
你出来嘛！你不要躲猫猫嘛！
这么多年了，这次还是你对
没想到又是白忙一场
他妈的那个小田抄都不会抄
现在街上哪个不会抄？
抄的东西能卖钱？不可能的嘛！
那个黄董不简单啊，一点都不傻
没想到啊，小田摇身一变
变成了他的小老婆
她现在不用抄了
天天坐在游泳池旁边，摇摇腿
晒晒太阳，钞票就进来了
厉害喔……厉害！
回来啦！ＮＪ
回来大家一起做嘛，这么多年了
你这样一个人闷在家里
也不是办法啊
你看这些年，我这么辛苦
我这么努力
嘿!我从早忙到晚
你知不知道，我一点都不快乐
做的都不是自己喜欢做的事
怎么会快乐呢?
我可不可以跟婆婆讲话？
可以，去排队
婆婆，对不起
不是我不喜欢跟你讲话
只是我觉得我能跟你讲的
你一定老早就知道了
不然
你就不会每次都叫我“听话”
就像他们都说你走了
你也没有告诉我你去了哪里
所以，我觉得
那一定是我们都知道的地方
婆婆，我不知道的事情太多了
所以，你知道我以后想做什么吗？
我要去告诉别人他们不知道的事
给别人看他们看不到的东西
我想，这样一定天天都很好玩
说不定，有一天
我会发现你到底去了哪里
到时候，我可不可以跟大家讲
找大家一起过来看你呢？
婆婆
我好想你
尤其是我看到那个
还没有名字的小表弟
就会想起你常跟我说：你老了
我很想跟他说:我也觉得……我也老了