《阿信的故事》
1907年，初春
有益的！這片大啊
好吃嗎？
來，小香
嗯，真乖
阿信，今天你玩什麼遊戲？
和阿琪做雪地迷宮，玩捉迷藏
我一次都沒被捉到
好棒
了不起啊
我吃完了
你飽了？
嗯
阿信
你也要去做家僕了
是下游一戶，賣木材的人家
店子很大，是大富之家
你應該會有飽飯吃
不要，我不想去
阿信只得七歲
那邊說沒問題
阿信，只是去一年
我不去！不久就要開學了
我們種的米，一半要給地主，沒有餘糧
沒收成就得捱餓
住治…
阿信
已沒有米給你吃
姐姐們都聽話去打工，你都要…
不！我要留在你們身邊，那裡也不去
衰女
老公，不要
停手吧
要不是有風濕
我也可以幫忙幹活
嫲嫲
快！
她幹什麼？
怎麼了？
危險啊
媽
媽媽？
媽！
不用擔心
我很快會上來
不要跟人說！別作聲
媽媽會死！救命啊！媽快凍死在河中
阿藤？你在幹什麼？
喂！怎麼了？
喂！起來！
她沒事吧？
阿藤？
你這傻瓜
浸在這麼冷的水中，會小產的啊
真丟臉
什麼丟臉？
女人啊
個個都要這樣捱苦
我們誰不用捱苦
媽媽
別擔心！阿信，你睡吧
我要去做家僕
你說什麼？不要去做
你不知家僕是什麼
我已決定了
媽媽，幸好你沒有死
你千萬別再做這種事
阿信
是弟弟，還是妹妹？
想一起睡嗎？
乖乖，合歡樹開滿花
結出紅紅的果實
南方飛來的小鳥
把果實吃了
眼珠…
另一個
這是什麼？
不像貓頭鷹嗎？
貓頭鷹？
是嫲嫲教我做的
教我好嗎？
之後教你
是米？
是你去做家僕的工資
先付足了一年，你要努力工作啊
中川先生派我來，接褓母去上工
阿信！
這是媽媽嫁來時，穿著的衣服
我把它改了給你穿
你試試看
媽媽沒能力做新的給你
很好看
可以自己綁帶嗎？
真的不錯！
這個是護身符
現在起，你要照顧自己
沒有人幫你
要靠自己努力
不過
若太辛苦，受不了就回來
媽媽永遠在等你
媽媽…
還沒說完？
來了
嫲嫲
别跟人說
拿著
嫲嫲只有這些，對不起
嫲嫲，多謝你
喂！
來了
我們走了
拜託你照顧她
坐穩啊
千萬別站起來！
媽媽，不要哭
我沒事的
阿信
媽媽
爸爸？
爸爸
坐下來
爸爸！
阿信！
爸！
阿信
阿信！
爸爸！
對不起
是我不好
起來！你這懶蟲要睡到幾時？
快去生火
好
吃早飯了
辛苦你們
你的飯
謝謝
吃完早飯，要上山
知道
看來很美味
大家吃飯
想添？
很餓啊
這裡也吃蘿蔔飯？
你幹嗎？
你要去打掃！快來
她以為和我們同抬吃飯
你掃地
誰想添？
麻煩你
鄉下妹，連疊蓆也沒見過？
沿著織紋去掃！這種事也不懂
真沒用！快掃
要再扭乾點
你這樣反而會令它更污糟
答我呀
知道
給你
這是你的
謝謝
沒有飯？
怎麼會？
有一點
別慢吞吞的
吃得快、拉得快，是下人的守則
你是新來的？
想看嗎？
嗯
洋吉一邊開心地說：收到爸爸的電報
一邊拿去給媽媽
媽媽開心地打開一看…
阿信，你去哪裡？
你竟敢去玩？
知道
你們的午飯
謝謝
我回來了
辛苦了你
乖乖，阿武
要換尿布嗎？
還未做完呀！快去洗尿布
知道
蠢才！
骯髒的小鬼，怎會在井邊洗？
無用鬼
嘩，好冷
竟然在睡覺
快去好好打掃
是的
這裡打掃完，去洗廚房
已洗過了
洗過了？
對
好吧
阿武，你很喜歡阿信呢？
雪溶的時候，你的合約就滿了
對
浸浴的水預備好了
你這小鬼
在我的錢包拿了五十錢
你這樣做，是為了什麼？
你…你是說我偷錢？
你竟然偷我錢？我可沒虧待你
給你吃足三餐
你還有什麼不夠？
不是我偷的
阿信，脫衣服
快脫
阿常，這樣太過份了
如她是清白的，就會照做
來！脫呀
來
除下這護身符
這是，這是…
阿信
這樣你還想狡辯？
這是我來打工時，嫲嫲給我的
你以為我會信你？
是真的，我沒說謊
要送一個七歲小孩來做工
你嫲嫲哪會有餘錢？
這是我的！還給我
討厭
阿信
枉我當你是好孩子
想不到你竟這樣
我真的沒做過！還給我
你還在吵？要我叫警察？
去洗尿布！
馬上去
媽媽…
你是誰？
沒事了，你很快會復原
我怎會在這裡？
啊，太好了
這是狸湯，很熱的，慢慢喝
很臭？但很好喝的
能令你回復精力，喝啊
好喝
我自己飲
你是哪條村的小孩？
為何會在外面上路？
這哥哥見你暈倒在地，把你背回來
你的身體像冰那樣冷
以為你救不活了
他整晚照顧你
這樣抱著你，讓你取暖
那五十錢
是我取的
我趕著付錢，拿了去用
你弄錯了…
雪停了！現在可以下山
去到城裡，可以獨自回家嗎？
我沒有地方回去
我是個家僕，逃了出來
所以不能回家
但你也不能留在這裡
沒問題，留下吧
俊作
你知道嗎？
你自己也在逃亡，怎有能力幫人
她也在逃亡，我不能丟下她
俊作…
松叔，你也收容了，我這個逃兵
我來幫手，有什麼需要做？
我什麼都會做，煮飯也會
當家僕，很辛苦吧？
辛苦到要逃走？
我不是辛苦而逃走的
我沒有偷錢
但他們說我是偷東西的小鬼
明白…
哥哥，你相信我嗎？
你叫什麼名字？
阿信
阿信妹妹？
阿信，是相信的“信”
誠信的信
也包含了信念、信仰的意思
你有一個很好的名字
不要辜負了
是你射中的嗎？
哥哥，你是神槍手！
很厲害
求你不要死！
哥哥！
哥哥？
慘了，他全身是汗
真難搞
他身上還留有子彈
太操勞的話，就會觸發舊患
子彈？為什麼？
他打過日俄戰爭
當時死了幾萬人
對他造成很深的傷害
俊作！
糟了，我睡著了
阿信，他的熱退了
哥哥！
太好了！你沒事了
阿信整晚在旁，幫你散熱
沒事了！
太好了！
給誰做衣服？
你又在浪費時間
大家都明白阿信已經死了
阿信，你喜歡看書？
啊，這樣子
好
過來
我唸給你聽
《我是貓》，夏目漱石
我是貓，還未有名字
不知自己在何處出生
這是“To”
阿信，接著是“Na”
Nabba（菜葉）的“Na”
Namae（名字）的“Na”
Nakimushi（喊包）的“Na”
你，不，要…
你回來了
啊！弟，弟
我，為，你，哭，泣
弟，弟，你，不…
要，死，去
這本書，可能你還未看得懂
這是什麼？
我們稱之為詩
詩？
是與謝野晶子所作，她在日俄戰爭時
為在旅順港參軍的弟弟，發出的悲嘆
參軍為何要悲嘆？
軍人不是很偉大嗎？
哥哥你的傷，是英勇受傷嗎？
沒什麼英勇不英勇
戰爭是濫殺無辜者勝
不是什麼偉大的事
哥哥，你殺過人嗎？
我是為此離開軍隊
給我看
《你，不要死去》與野謝晶子著
弟弟，我為你哭泣
你，不要死去
父母會叫你拿著刀
教你怎樣殺人嗎？
會養育你二十四年後
叫你殺人後送死？
你記性不錯
這是什麼？
口琴，我打仗時也帶著
阿信，你做得很好
笑得真開心啊
松叔也是呀
你的家應也在準備過年吧
婚後十月即離別
何曾顧及妻子心
她在世上只有你，你死了她依靠誰
你，不要死去
哥哥！蜂斗菜發芽了！春天來啦
對，你可以下山了
阿信，明天日出便出發
我不想回去
哥哥，讓我留下來！我什麼都會做
我也想這樣…
你教了我很多東西，再教我多點吧！
我喜歡這裡，喜歡哥哥和叔叔
我在這裡很快樂，為什麼一定要走？
阿信
我不要春天！春天沒來就好了
回去吧
還有很多事情，等著你去做
不能一直留在這兒，明白嗎？
哥哥…
這個送給你
這麼重要的東西…
因為重要，才送給你
吹吹看
對，用力點
我不要再吹
哥哥，我要走了
喂！
你們是什麼人？
是山上的獵人
這小孩呢？
村民托我照顧的…
帶走他們
是
過來
我犯了什麼事？
我們要把可疑的人帶走調查
你是逃兵吧？
逃兵是重犯
你幹嗎？這小鬼
別亂來，這孩子沒有罪
混帳！
阿信
努力活下去
哥哥！
走開
我拿去放好它
爸爸
我看見阿信的鬼魂
阿信？
媽媽
阿信！
你…
…真的是阿信！
媽媽！
停手！
別打她
我們為你吃盡苦頭，知道嗎？
作為工資的米被取走，丟盡臉
停手
不要
我們已死心，以為阿信死了
她回來，我們應該感恩
阿信，進來
嫲嫲也在等你
阿信
不，她不許進屋裡
不要
打工打不完，一點苦也捱不住
你已不是我的孩子！立刻給我滾
不用擔心，阿信
你平安回來，我很開心
媽媽！
那我走了
阿信，你照顧得妹妹很好啊
真懂事呀
她很可愛
讓我抱抱看
過來啊
小澄，你很重呀
拜託你照顧她
要帶小澄去哪兒？
不行！不能帶走她，她是我妹妹
阿信
小澄會去一戶沒有孩子的家
這樣也是為她好
小澄！小澄！
1908年，冬天
你好！
我是你們的新家僕阿信
你找錯了吧？我們沒有請僕人
這是加賀屋嗎？我被叫來當褓母
歡迎回來
已跟澤田店談好，兩天內會派船來
之後就由你打點
不能每次都由我出面，去擺平事情
是的
這女孩是誰？
我們有請褓母嗎？
褓母？
沒聽過
應該是弄錯了
不是我們這家請人，你走吧
我打聽清楚才來的，兩年人工五俵米
是真的，我沒說謊
我不會說謊，是真的
媽，我的紅色襪子呢？
等等
不好了
似乎是中介人出錯，事情未定好就找人
我們不用找褓母了
已很晚了，你就在附近留宿
明天坐船回去，這是宿費和船費
我不會回去
無論怎樣艱難，我都不會放棄
你小心回去吧
求你讓我留低，我會很努力工作
我家的米沒收成，蘿蔔飯也沒得吃
我不想家人再捱餓
求你！夫人，求求你
讓我留下
美濃
讓這孩子留下吧
但是…
我是欣賞你的品性
奶奶
多謝你，太夫人
非常多謝你
早晨
這麼早，你幹什麼？
我打算生火煮飯
你怎會懂得煮飯？
我做得很好的
你真有趣
阿信她一個人煮好飯？
而且很熟手！少少年紀，我要認輸了
說得對
有東西要洗嗎？我去洗
真的？
待會阿梅會做
那要打掃嗎？
待太夫人和老爺出去才做
那在照顧少主之前，有什麼可做？
早晨
早，你睡得好嗎？
好，那些被褥很舒服
拜託你照顧小夜了
好
她很可愛啊
是嗎？
早
早晨
你們去哪兒？
學校
阿梅你也去嗎？
我陪她上學
去學校要你陪的嗎？
小姐不可以自己去？
阿梅，走了
阿信，過來
是
你自己去拿飯和湯
嘩，還剩下很多
快點吃完去幹活
是
原來麥飯這麼好吃
我一直只有蘿蔔飯吃
好吃？
好吃！
《媽媽的白髮》
媽媽的白髮越來越多
阿梅
你流汗了
房間已打掃好
知道
阿信，去洗小夜的尿布
是
阿信？
來了
我的書不見了，今早放在這裡的
奇怪，是否放了在別處？
不見了
加代
加代？
請你原諒我，我不是存心偷的
阿信…你…
不問自取，是為賊也
阿信，真是你偷的？
我…我…
阿信，把小夜交給我
加代，回房
給你
窮人即是窮人
自小一窮二白，難怪特別貪心
媽，家裡不能養賊為患
我是阿信
進來
阿信，你偷了加代的書？
你不問自取
答我
是你偷的
安靜
很對不起，是我錯
但我不是存心要偷，只是很想看看
你識字的嗎？
加代，把那本書給阿信
讀來看看
黃昏，暗黑的波濤上，千鳥在嗚叫
儘管吾非千鳥
吾將拍動心之翅膀
飛往孤寂之地
年青的心，情深一往
未能慰解，復添衰嘆…
夠了
你說的是真話
嫲嫲
你讀得懂那麼多
難怪會想拿人家的書來看一看
阿信，僕人始終會被人小看
所以要比人更注意言行
是的
加代，把書借給她
反正你放著不看，只是浪費
若你覺得我偏幫阿信
更加打壓她，就不能繼承加賀屋
媽媽
加代？
加代
阿信，你沒上過學，怎會識字？
你一定是有些傷心經歷
我的腿不是這樣子
蘿蔔還比較幼
看來像阿信的腿
不過阿信，很快你的腿會變成這樣
很好聽啊
好聽吧
是你買的嗎？
有人送我的
誰？
讓我吹吹
這個給我
媽媽會給你錢
不！這口琴對我很重要，還給我
我會付你錢的
不！你給我多少錢也不要
這種東西！
你幹什麼？
不要
你好神氣！
這種垃圾
垃圾！
不要呀！
加代小姐！
小姐！
你闖了這樣的大禍
今次有什麼藉口，都饒不了你
快來！
我帶了阿信來
進來
你這野孩子
清太郎，停手
她只是個小孩
你怎樣打我都行
阿信，你推跌了加代？
為什麼要這樣做？
是我不好
我想知道原因
你不會無緣無故這樣做
你的手受了傷？
我一直擔心會發生這種事
聞說她之前和逃兵一起流亡
不是什麼好孩子
果然這並非流言
你隱瞞這件事，來這裡打工
很抱歉我弄傷了加代小姐
但俊作哥哥不是壞人
他是個親切的大哥哥
教我讀書識字
他不是懦夫，也不是叛國
打仗時，敵人和朋友都會被殺
所以他才不參軍
戰爭是壞事，對吧？
你這小孩，竟敢口出狂言
你是個壞透的小鬼
打擾了
醫生來了
加代小姐怎樣了？
不用擔心，沒有大礙
阿信
雖然我想你留下
但清太郎和美濃身邊，容不下你
加代是個很倔強的女孩
你即使留下來，也不會有好日子
不好意思
粥拿來了
加代小姐，你覺得怎樣？
這是阿信給你的
她自己去摘芒草整成
說是她嫲嫲教她的
阿信最終被辭退了
若你接受她的心意，她就可安心離去
歡迎你回來
我們先吃了
清太郎
談好了
川田屋會收留阿信
他們不介意阿信的過去
明白事理的人，會自己判斷
加代？
嫲嫲，你要送阿信去哪兒？
她要去別處打工了
不行，送她到哪兒都不行
加代？
她沒做錯事
是我逼她把心愛的口琴賣給我
加代
是我不好
從來沒有人敢逆我意
阿信卻夠膽這樣做
我便拼了命跟她吵
拼命跟她打鬧，求求你
别趕阿信走
爸爸，媽媽，求求你
嫲嫲，不要趕阿信走
加代
求求你
新年快樂
給阿信
阿信
謝謝夫人
啊！很巧呢
新年快樂
加代，你長大了
卻仍像個小孩
鴻運當頭
你喝醉了
你真是滑頭，口甜舌滑
那些古怪女子是誰？
阿藤，幫我鬆一鬆
不要亂摸啊
我更好啊
知道了
你識得那女子？
阿信
春宵一度，此情不老
往日情深，今日更深
找到了
加代小姐真厲害
猜得很快呀
我回來了
老爺，歡迎回來
辛苦你到處拜年
我酒量不好，但每家都拿酒來奉客
有個古怪女人，在門外徘徊
新年時節不知愁什麼？
在玩《百人一首》嗎？
媽媽？
阿信
我沒打算要見你
只想看看你打工的地方
看一眼加賀屋
為何你會在酒田？
我在銀山溫泉的旅館工作
那兒的客人，帶我來這裡遊玩
和你一起的是加賀的千金？
他們那麼照顧你
我就放心了
春來時，雪溶了我就回家
阿信
無論怎樣艱難
我也不會做出，愧對你和爸爸的事
我真的不會
不要讓他們擔心你…
媽媽
阿信
回去吧
女人都是這樣
勞碌一生都不為自己
為的都是照顧父母、丈夫和子女
沒法為自己設想
這就是女人的命
你的媽媽也是一樣
無論她做了什麼
也不要怪她
阿信
要好好對你媽媽
她也吃了很多苦啊
阿信？阿信在嗎？
在
阿信
剛才你村裡有人送來口訊
說你嫲嫲病重
你最好馬上回家，太夫人也這麼說
早晨
快點送飯來吧
大家趕快去吧
我要做完工作才能走
不用掛心這裡，快回家
找人來替阿信
好
快拿醃菜上來
阿信，這裡沒問題，快走
快去見嫲嫲最後一面！
快點拿飯來
來
阿信
藥來了
張開口
嫲嫲
别濺濕地面啊
是
是我的和服
穿著它回家吧
阿信，你的嫲嫲在等你
奶奶，粥很快便弄好
別管她了，她可能已不行
别說這種傻話
奶奶
是阿信在加賀屋賺回來的白米
嫲嫲
很好吃
阿信
嫲嫲
對不起啊
睡醒了？你睡得很沉
爸爸他們去了弄煤炭
早飯快弄好
這是嫲嫲給你的遺物
好好保存
記得嗎，她之前給你的
最後由你之前打工的地方，送回來了
阿信
女人都是這樣
勞碌一生都不為自己
為的都是照顧父母、丈夫和子女
一點也沒為自己設想
媽媽
你總是在幹活，每一分，每一秒
媽媽都是這樣的
媽媽
能當你的女兒真好
阿信，你可以留下來的啊
我們總會想到辦法
你為家人去打工，吃盡苦頭…
一點也不苦
我即使一個人，也可應付得來
阿信
媽