片名：《  帝 国 警 戒  》
Empire State 2013
* IMDb Ratings: 4.9/10 (1,373 users) *
***  OCR字幕制作：miankong   ***
*“玩命关头”系列电影的巨石强森、
《饥饿游戏》连恩汉斯沃联合主演，
根据真实事件改编而成。茱莉亚罗勃兹
的侄女艾玛罗伯兹在片中也有演出，
出饰Nancy一角 *
**
这是美国史上最大的一次现金盗窃
从一个纽约的装甲车办公室里
盗窃了8百万
昨日
这里将近有3千万
都是现金 大多数都是50和100面值
一队联邦调查局特工小组
和纽约侦探们都试图解决
这个美国史上最大的现金盗窃案
联邦调查局和纽约警署
成群结队的穿过
布朗克斯装甲车公司的屋顶
盗贼在屋顶掏了个洞
并且成就了美国史上最大的 现金盗窃
警方指出摄像头指向房预
被移动过了 这让人联想到
有内鬼在帮助这些盗贼
目前为止还一分钱都没找到
但联邦调查局官方表示
他们已经找到一些有用的线索
并且对找回现金信心十足
如果我知道 我会拿个铲子 掘地三尺
目前我们真的还不知道
埃迪 埃迪 埃迪 埃迪
我有两个问题 埃迪
克里斯在哪？
还有钱在哪？
[ 3个月前 ]
我退出
该死的讨厌鬼
-纳威 你被开除了
-什么？
-你被开除了
-不 老兄 是我退出了
你不能退出
你每个星期都在某个别的地方退出
-你被开除了
-没错
-我他妈的退出 行吗？
-闭嘴
-你被开除了
-什么？你说什么？
你想要我捡垃圾？
要我给你点颜色看看？
-你就是垃圾 你他妈的
-混蛋
哟哟哟哟哟
怎么 你想试试？
-快滚 快离开这
-怎么样 你他妈的？
-快点
-离开走 快走
-快点 我们走
-你被开除了
-你被开除了！
-我退出的 混蛋
不 不 不 你被开除了！
片名：《  帝 国 警 戒  》
Empire State 2013
搞什么鬼？
-那是你的头儿？
-是
他想要我清理垃圾桶
然后我就说
哟 你要我再给你点颜色看看 混蛋？
我讨厌意大利人 老兄
我告诉你
没什么值得让我给意大利人打工
比给意大利人打工还糟的事
就是给希腊人打工
而且我还不得不回那该死的餐厅工作
扯淡 那家伙就是栽赃嫁祸
他说他觉得我在偷东西
你说过你偷了
我是偷了 但他还算个 怎么样？
最糟的就是希腊人
嘿 姑娘们 干什么去？
哟 有没有姑娘
现在想上我的 我躺下了
艾莱尼一定是傻了才会嫁给你 白痴！
-去你妈的！
-讨厌鬼
*我的肩上有一道彩虹
*当你到来 我的心斟满了爱
*你给了我沉甸甸的爱
*如果一晚你听到头顶上方的哭泣
*来自天堂
*一定是因为遗失了一个天使
*遗失的小天使
*因为现在你正与我在一起
*你的爱如此沉重
*宝贝
*对我来说无比神圣 宝贝
*喔...神圣
-*喔 神圣...
-凯伦 你的鸡玩够了
停下别再玩鸡了
她对鸡都狂热了
-该死的咬我嘴唇
-嘿 来帮把手
婊子 咬我的嘴巴
嘿 你真的要跟艾莱尼结婚？
-你怎么跟我妈似的
-你不会跟任何人结婚
不为什么 老兄 如果他们想给我做雕塑
我想要把蛋雕大点
-你知道我在说什么吗？
-嘿 妈！
-我们给你带礼物了
-这是什么？
我给你弄了个雕塑...
你一直想要的雕塑
-真好
-嘿
能亲我一下吗？ 谢谢
-你从哪弄来的这个
-你可以在里面种植物
-怎么 你不喜欢？
-很好 很好
-把它放那边
-放那边？
-没错 就那边靠墙放
-没问题
-很好
-我刚要说你要是不喜欢
-我们可以拿回去
-我喜欢 我喜欢
-很棒
-哪 那边？
-你想放这上面？
-波特米提斯夫人...
-嘿 妈
-小心那些植物
-竖起来 竖起来
-你想放在...
-你喜欢吗？
-非常好
-放好了 怎么样？
-你喜欢吗？
-妈！
-很好 我喜欢 太漂亮了
那你要我把海龟怎么办？
你要我告诉你怎么处理海龟？
-把它放下 别让他受伤了
-你不喜欢？
-把它放那
-谢谢 克里斯 非常好
-你喜欢吗 妈？
-谢谢 很喜欢 谢谢
-我们把这送你当礼物
-好好好
你真的看起来不错 对吗？
小心 好吗？
你要我再移它 我就过来移
如果你不喜欢 我们就拿回去
-去去去
-你没必要留着它 知道吗？
好 够了！走吧
好吧 爱你 妈
嘿 斯皮罗 我爸爸在吗？
在厕所里 孩子
-嘿
克里斯
他们让你在这什么都干 对吗 爸？
是
你知道 能者多劳嘛 对吧？
那么 你的姑娘呢？
我不知道
我只是过来看看要不要载你回家？
-看看你身体怎么样
-你周五晚上过来这
-载我回家？
-不 不 我没说...
我很担心你 你在做什么？
只是顺路
怎么 我一进来 大家都不说话了？
不 不 我们刚还在聊
你不喜欢那个混蛋
跟你爸爸说话的方式
克里斯不用担心你爸爸
不 不 你是对的 汤米 抱歉
不过我们也同意他确实是个混蛋
我带着敬意来的 他也应该如此
敬意 好极了
敬意...谁在乎？
你现在的口气跟你爸一个叛
-嘿 斯皮罗
-汤米 我理解他
-我知道你什么意思
-把你的手拿开 行吗？
你他妈的到底在干嘛？搞什么鬼？
-哇
-抱歉 好吗？
你不用摸他 行吗？
你在开玩笑吗？他现在在跟我开玩笑吗？
好吧 我只是...你不用摸他
我只是想了解 你不想让我摸你爸爸？
-你他妈的不用摸他
-斯皮罗！
-让他滚出去
-停下 够了！
-你觉得我能摸谁？
-够了 斯皮罗！
-不 没事 没事
-你在干嘛？
我只是想知道他觉得我可以摸谁
-冷静点 放轻松
-哇哇哇
没事 我们很好 就是这孩子太激动了
他没事 很好 只是有点激动
-他没事
-走
走 我说了走
我说了走！走！
这边我来处理
斯皮罗 听着 你是个有能力的人
你给了我需要的工作
但是别再在我儿子面前
那样跟我说话 嗯？
否则？
否则你就是别再那样
那我们但愿如此 好吧 汤米？
我们会很好 没问题 他只是还是 对吗？
他们太容易激动
-谢谢
-没事了 没事了
Ｏ
[ 纽约市警察局 ]
你好吗？还行吧？
我很好 你好吗？
我？当然 很好 我很好
小薇 多穿点衣服 你怎么回事？
-嘿
-闭嘴 我只是去看信箱
-妈 你看看小薇穿成什么样子？
-管好你自己的事
-闭上你他妈的嘴 克里斯
嘿 薇多利亚 嘴巴放干净点
-穿得跟个乞丐似的
-嘿
克里斯 别那样说你妹妹 快点
小薇 上楼去 穿好衣服
没有女孩子会穿别的衣服 爸爸
我不在乎其他的女孩子穿的乞丐样
-托马森 拜托
-穿得正经点
-大清早的吵什么？
-我想让她穿好衣服
-别管她 还有你
-她只穿内衣啊 妈妈
我说什么来着
在我的房子里 我连话语权都没有
难以置信
我知道你不喜欢
给俱乐部那些混蛋工作 爸
没事 一切都很顺利
-你做好你该做的
-是
我知道 但是我想帮你
你知道吗？等我在警察局找到份差事
我就可以给全家一个保障 对吗？
是啊 我儿子长大了
拜托 爸爸 我是认真的
我在希腊当警察的时候
我逮捕的第一个人是虐待妓女的人
这是真事
让你感觉很棒 对吗？
-什么 那个妓女？
-拜托 我是认真的
-那感觉很棒 对吧？
-我感觉很棒
非常棒
那就是我的梦想 我想当警察
我想做你做过的事 爸爸
-这就是我想做的
-好
你集中精力在这上
这很好 你会成功的
很好 瞧 现在你穿了...
一些衣服 这很好
-像个正经姑娘 小姑娘
-没什么
那是一件漂亮的 呃 汗衫
-是
-很好 小薇！
该死
-这是什么？
-一定是通知我去考试的
看吧 好消息 这很好
[ 驳回申请 ]
这一定是在开玩笑
波特米提斯长官 什么时候考试？
-我不知道 那混蛋在这吗？
-在后面
-闻起来就一股混蛋味
-嘿 闭上你他妈的嘴 埃迪
也许你该重操旧业
如果你不喜欢这的气味 呃？
一股狗屎味 什么事 伙计？
你在外面看见迈克的新蒂威车没？
那车有电动液压系统
还有立体声收录机？ 去他妈的
-是啊 太恶心了
-非常恶心
-我有话跟你说
-我？
-快说
-嘿 你在哪弄来的？
史密斯韦斯顿那
你要关我们进牢房吗 波特米提斯长官？
别担心 我们只买了哥伦比亚人的保险
告诉他你们从波多黎各人那弄到的东西
-他妈的 我是认真的...
-哥伦比亚人 好吗？
你什么时候能有钱 埃迪 说真的
给你 吃点炸薯条
该死
-时间到了？
-哥伦比亚人的电话
我们得去帕帕加那
是吗？赞
好吧 伙计们
回头见 好吗？
怎么？他们点的炸薯条
那些混蛋有的是钱 老兄
看看我们还在找扯淡的工作...
你还在学习当警察 为了什么？
我在试着成就自我的人生
这只是在浪费时间 因为你就是一傻B
-我怎么了？
-他妈的黑色安息日（乐队）的演唱会
就因为那个我都不能再申请当警察
黑色安息日的演唱会
都是几百万年前的事了 老兄
它还记录在我的档案里
我真他妈的想杀了你
-那都是胡扯 老兄
-你以为我不知道？
真逊 老兄 抱歉
我带你去帕帕加 请你喝酒
-你根本就没钱
-我有钱 来吧
我要去撒尿
-抱歉 老兄
-行
说真的 逊毙了 老兄
-来吧 我请喝酒
-你根本没钱
一会电话我
这雨就是场悲剧
抱歉我迟到了 埃尔先生
-嘿 南希
-嘿
我看见小薇了 她说
你不能再参加警察考试了？
-呃...
-因为埃迪？
是啊 你懂的
而且我妈妈也知道 所以
-他就是个白痴
-没错
好吧 如果你有什么需要
伞或者别的 我就在这
好 谢谢 南希
所有我能说的就是我已经拿到
武器执照了
可以在晚上 周末
任何你想要的时间工作
在我会识字的时候我就跟着军队学习
我确定老板会对这点印象深刻的
听着 朋友 这不是纽约警察局
ＯＣ
我希望你能理解
是是 我能理解
你确定200美元一星期没问题？
我在俱乐部的时候
工作一晚50块
你已经有一份工作了
你可真幸运
嘿 玛丽 让下一个进来 好吗？
俱乐部关门了 我会做这份工作
哦
我也这么认为
好吧
欢迎光临
[ 灵魂训练 时尚 ]
你在这热吗？
该死的空调居然坏了
他们会修 他们一直跟我说
他们会修
但是谁他妈的知道？
你要是再继续玩那玩意
那会打爆你的蛋 伙计
或者更糟 打爆我的
抱歉 我只是...
你不敢相信第一天
我们就给你枪 对吧？
是啊 我从没试过真枪射击
记住 防弹背心只保护你的心脏
可不保护你的蛋
你叫克里斯 对吗？
-是
-是 没错
我叫托尼 我告诉过你了吧
还有这是玛丽和吉安娜
分别是我老婆和我女儿
她们是唯一让我开车越过边境的动力
总之 我们一天做8-10次的装载
然后我们开车把它们放回
开车越久 得到的就越多
业主会拿走总收入的部分
然后星期三早上我们回来交储备金
完成 漂亮 就像一次大脑手术
等等 业主会拿钱？
是的 这是老板的规矩
但事实上 他们能为所欲为
一大堆骗人的把戏
总之 知道的太多会把你逼疯
简单一点就好 做好本职工作
找个妞 买套房 完事
事情就是这样
我们把钱装起来
把钱跟你一起锁在这后面
-锁在后面
-我们只能
大约拿8万3
就这样 这种袋子一次
能轻松的装25万
最大的我曾经装过6百万
-是不是很疯狂？
-嘿 你不关上...
不不不 没事 你站在那边就行
你留在外面 我很快就出来
-嘿 萨尔
-是是
-怎么 你去理发了？
嘿 长官
-嘿 小孩
-哇哇哇！
-干嘛 你疯了吗
-哇哇
你到底怎么回事？
你等着我告诉你爸爸
-你差点害死你自己
-嘿 伙计
别让任何人偷偷接近你
-是是 抱歉抱歉
-没事
当我们在搬运的时候
你要把枪放这
-好 放这
-你明白了？
-是的
-好 很好
保护它就好像是你他妈的钱一样
-你要我留在这吗？
-是 随便你干什么
-好
-袋子里有很多蒜味腊肠
-是啊 真的
-相信我
我知道你在后面想什么
相信我 我知道
现金让人疯狂
-你可得保持清醒
-好
后面很热对吗？
该死
没错 你会适应的 伙计
听着 今天是我女儿的生日
我想早点完事回家 好吗？
-好 听起来不错
-当他们在整理袋子的时候
随他们怎样
我会带你去熟悉一下流程
进来了！
等等 他们不介意你把我一个人
留在那跟钱在一起？
谁 老板？那有一群罪犯
别担心你自己
我们只做我们的事
好
锁的钥匙
-就存放在这
-随你怎么说
最低工资
来吧 我给你看点好东西
但是 这...这样可以吗？
我不知道 去问他爸
1 2 3 4
他们可真没什么创意
是啊 没错
就在那了
两干五百万
-那是两千五百万？
-让它们变多点或是变少点
一百万？
嘿 哇哇哇
小心 那有摄像头
-好吧
-是的
好 所以等他们上楼
我们就把它扔这里面
堆放起来直到它变满
ＯＣＲ
有半数时候司机不先把它拿上楼
那么他们怎么知道里面有多少？
他们不知道
-他们不知道？
-不知道
-所以如果有钱不见了...
-如果有钱不见了
他们也不会第一时间发现的 伙计
噢 嘿嘿！
-嘿 快点
-里面有狗？
是啊 里面有狗 过来
这是邦尼
我忘了...他几乎是全聋的
-可怜的老家伙
-什么 他住里里面？
他在里面跟钱住在一起
快点 走吧
-太疯狂的 该死
-回去睡觉
哦
嘿 又是玛丽打来的 快点
我得把这锁起来
记住 你的搭档我可是个
头脑清醒的人
-明白
-明白？
-是
-你帮我把这个放回去
-明白
-把这些钥匙放回桌子里
-明天见
-好
该死的狗
怎么 你在熬夜工作吗 爸？
嘿
我只是在小憩
对你身体有好处
-那边怎么样？
-他们辞了你父亲
-什么？
-10年了 一点提示都没有
-够了 亲爱的 够了
-都是好人 不是吗？
就因为那晚在厕所发生的事？
-嗯 那当然是原因
-好吧 真的 够了
-就这样
-不 不 这不好
-他没这个权利
-他是老板 他有权这么做
不 为什么？就因为
你总是拥护那群混蛋
当然 那群下三滥
-过着罪犯的生活
-够了
-够了 你们俩
-不 还不够
你已经在那做了十年 然后呢？
他说一句“够了 不用了”？
-嗯
-这就是他们要说的
而且他们能并且也这么做了
就是这样
我父亲十年都在为这些人工作
他得到了什么？什么也没有
没有退休金 没有养老保险
知道吗 我真的很担心
我们都很担心 孩子
你准备怎么做？来吧
我们继续工作
昨天你女儿生日开心吗？
我们去看了马戏表演
你准备怎么办？
吉安娜很喜欢 那里有小丑
还有些别的
他们还有独角兽
和一些摇摇晃晃的东西
-你知道吧？
-是吗？
嘿 帝国到底是做什么生意？
有保险或者退休金之类的吗？
又是退休金的事？你担心退休金
还太早
尤其是跟这些流氓共事 相信我
你老说这个 到底是什么交易？
不正当交易 对吗？
通常都在小房间里进行？
是 他们可不是在里面
玩纸牌游戏 伙计
你就在外面等 行吗？
你就像卡通里的人一样
担心的事太多了
[ 布朗克斯 合资格机构买家 ]
嘿 伙计们 你们好吗？
相信我 你待在外面
会被叫干重活的
我跟你保证 他们付的薪水可不够...
举起手来！
好 哇哇哇
闭上他妈的嘴！闭嘴！
闭嘴！
快点 到这来 混蛋！
-混蛋 混蛋！
-我会杀了你 不！
去你妈的...
不不 嘿！
不！
嘿！
玛丽...
快离开这 我们走！
该死的钱！
我们快离开这
算那孩子走运 他穿了防弹背心
不然 他就玩完了
-毫无疑问
-那孩子叫波特米什么的
他就在那
我要过去跟他聊两句
波特米先生
我是杰瑞罗森 警察...
就是侦探 你懂的
他死了吗？
是 很有可能
听着 波特米先生...
嘿嘿 哇
放松点 好吗？
听着 如果你没别的事可做
不管你现在在做什么还是就此罢休吧
听我的没错
早走比晚走好 如果
你想直接给我一枪
我会给你个机会
听起来对你很公平？
听着 我不是在浪费你的时间
我也不想你浪费我的时间
我也有自己的生活
-我还有一堆破事要做
-我已经跟其他警察坦白了
ＯＣＲＳＵＢ
我跟这事没有半点关系
他是个好人 我喜欢他
他有个美满的家庭
现在已经支离破碎 行了吗？
没事 这孩子是清白的
怎么？
他是清白的 那孩子是清白的
让他走
好吧 我得走了
我妈就是让我
顺道过来 确定你还活着
-你该留下
-我还活着
你还好吗？
是 我...你知道
肋骨什么的被伤到了
要不怎么是枪呢
谢天谢地 还好有防弹衣
好吧 我得走了
-不 别
-你不吃点东西吗？
-坐下 吃点东西
-我得去上班了
回头见 很高兴你没事 克里斯
-谢谢 南希
-晚安
-她是个好女孩
-是啊
-非常好的姑娘 我喜欢
-就像喜欢我妹妹一样
-闭嘴
-嘿
主要的是你大难不死 谢天谢地
-这就是重点
-你的同事呢？
这份工作可以照顾家人吗？
-他们是那样说
-这也是他们将要做的 对吗？
他们是这么说的
很好
哦 嘿！
他妈的 大难不死
我想你父亲是家里的支柱 对吗？
-嘴巴放干净点
-抱歉 别在意我的用语
发生了什么？我是说
那场该死的爆炸？
-他的朋友刚因此丧命 埃迪
-我知道 真逊
-你在开玩笑吗？我是说...
-这一切本不该发生
要不是因为你抽大麻害他不能当警察
-在齐柏林飞艇（乐队）的演出上
-我明白
-克里斯现在已经是一名警察了
-我知道 我很遗憾
顺便说一下 你说错了
是黑色安息日的演出
我宁愿我们看的是齐柏林
怎么回事 老兄？
-哦
-我走了
-你要去哪？
-我要去躺一会
去躺一会？为什么每个人都...
每个人都在我出现的时候离开？
看什么频道呢？
一个笨贼企图抢劫一辆装甲运钞车
其中一人死亡 留下了一堆问题
炸弹在光天化日之下
于曼哈顿的伦诺克斯大道125号
被引爆的
警察正在调查 劫匪有两名嫌疑犯
都带着面具 逃离了现场
据描述 是开着一辆蓝色的卡车
[ 上锁！ ]
波特米！
-什么事？
-你将要在这里值夜班
什么？为什么？
我们的人在街上
应该对向他们亮枪的人亮枪
我接托尼的班 行吗？
很好 所以你现在要值夜班
你可以走了
他在那
警探哈里
他干这份工作不错
你们晚上不把钱放进来吗？
我不知道 我们没放吗？
-我只是问问
-我们也是
钱在外面很安全
事实上 你眼睛盯着车看
我们就不会有事
明白？
很好
我们走
老板都不在乎
我们还在乎什么？
就是 去他妈的
我家还有孩子要养
那些混蛋就给了托尼的老婆
五千块
而不是五万 知道他们偷了
相信我
-什么 那些业主？
-操 对 业主
每个人都在里面捣鬼
每个人
是啊 每个人除了你 伙计
那地方就是个笑话
我们走对面 操...
我不想惹那些家伙
-我们走对面
-什么 你爸爸今天上班？
-不 他...
-什么？
-他们把他辞了
干了10年他妈的就把他辞了
-混蛋
-没错 没比这更混蛋的 操...
想想那些坐在凯迪拉克里的混蛋
对吗？
-去他妈的混蛋
-抱歉说什么？
我只想说你们开除了为你们工作10年
这家伙的爸爸
抱歉 我不确定我听清楚了
我想至少你可以更厚道一点
我们走
-我不知道你在说什么
-去你妈的混蛋
坐在他们的凯迪拉克里
一坨屎
-我可是坐火车的
-混蛋
你知道吗 你应该把你工作的地方
洗劫一空
你说那地方没有保安 所以
你说的对 我应该
没错 我是对的
你不觉得他们完全是在欺骗吗？
ＯＣＲＳＵＢ制
他们欺骗你的朋友
看看他的下场
让他老婆守寡
想想吧 想想他的孩子 老兄
是 我应该洗劫那
没错 你应该
我们得修理他们 对吗？
操
该死
我是克里斯 编号18249
我是霍尼韦尔 那个门在那边
是开着的吗？
我不知道 那个...
灯没开 现在看起来好多了
好 警察说我们有报警装置
我们可以打电话
别担心 如果有问题就打电话
-好
-行了
好 老兄 就让我...
-再给我看一次
-你声音小点
-再让我看一次
-别那么大声 行吗？
天呐！而且他们不会知道？
他们多数时候都没数
上帝啊 天呐
当门打开的时候 摄像机就找不到
那地方真是个笑话
-让我想不拿都不行
-操蛋 对吗？
你明白吗？你应该把我也弄进那地方去
你知道我们有25万能干什么吗？
我可以举办我的婚礼 买新车
闭上你的嘴 冷静点 好吗？
相信我 我这么做是有原因的
-是啊 就为了拿钱
-不 闭嘴
因为他们对托尼家所做的
那家伙还有个老婆
-一个小女儿
-听着 我也感觉很遗憾
但是你知道吗 我们现在
可以去搞个聚会吗？
-好 去他妈的
-谢谢 上帝啊
-去找点乐子...
-在我们走之前 我先去个地方
嘿 我们走 注意你的眼睛...
-为什么？
-快他妈的走！
为什么 你留下了100块？
你为什么停下
我不想当混蛋 但是来真的？
真的
-卡布丽缇夫人吗？
-是的
我 呃...
我是托尼的好朋友
我想把这个给你
-抱歉？
-你就拿着吧
我真的很遗憾
我们 先走可以走了吗？
是的 我们走
好的！
在我梦里...
这地方就是一滩臭水
啊
嘿 这边 我们的位置在这
-好
-我们要四杯卡米卡兹
再来一瓶你们这最贵的香槟 好吗？
-再要一轮长岛冰茶
-我要白俄罗斯 埃迪
-一杯白俄罗斯给这位漂亮的皇后
-今晚大家都应该感到扫兴
-真扫兴
-照做就是！
你们在哪弄来的这些钱？
-克里斯从有钱的地方偷的
-嗯？
放松 老兄 大家都知道
我们只是些小喽
拜托 谁会觉得你是从
上班的地方偷的？
-该死 我要抽烟
-好
-我们去酒吧
-你们要去哪？
-我去买点香烟
-给我也买点 好吗？
-去你妈的 埃迪 自己买
-是你刚刚把我的烟都抽完的
滚开
当你有钱的时候 这地方
就是一坨屎 对吗？
你真的该学着闭嘴 明白吗？
-是很多很多钱 对吗？
-闭嘴 没错！
-很多很多钱
-闭嘴 没错
看看那是谁 老兄
迈克和吉米 瞧他们
坐在该死的包厢里 他们以为
他们算哪根葱？
-就是几个混到
-跟他们一起的人是谁？
从杰克逊高地来的波多黎各人
谢谢你 宝贝
-我知道他们是谁
-波多黎各人？
可乐 去看看那边在干嘛
你上哪去？
你要去哪？
-这是VIP专区
-没错
不管你们想怎样 跟我说 吉米
-我们会好好伺候你
-喔！
大混蛋 不错！
你在这个房间可以看到全场
-看 我看起克里斯了！
-你他妈的在这干嘛 埃迪？
我只是刚好在这 老兄
出来玩玩
近来怎么样？
你们这些家伙还好吗？
-好吗？
-我们在谈生意
-能麻烦你先离开吗？
-什么？
什么？我不算生意人吗？
我看起来不像是可以自己
料理生意的人？
怎么？我做的都是生意 老兄
那就是我 我来这聚会
你们这些家伙也是来聚会的吗
你知道我什么意思吗？
我买了香槟 但你们却在喝可乐
来吧 我们做个交易
你想要我怎么做？
行吗？这些人就是你跟我说的
在餐馆里的人
-波多黎各人 对吗？
-哥伦比亚人
ＯＣＲＳＵＢ制 作
-谁？
-叙利亚人
你他妈的怎么摊上这么个主？
谁 你说谁？
我说你在这搞笑吧？
我...我是来搞笑的？
抱歉 老兄 我听不懂你说的话
天呐 你原来不会说人话
-你认真的吗？
-埃迪 埃迪 过来
-有没有人能告诉我这白痴是谁？
-闭嘴 过来
-我喜欢这家伙 真有意思
-谢谢
埃迪 过来
-什么？
-过 来
-你可以待会帮我结账
-哦 得了吧！
我不是那种...
你把我当什么人？
拜托 老兄 这家伙
他以为他妈的这样就可以打发我
-你们要喝香槟吗？
-快走
给你 好好享受吧 好吗？
-谢谢
-不客气
我要你们好好伺候这
你们明白我意思吧？
-我马上就回来
-是
该死的包厢 真贵 哇
-那家伙就是个白痴
-智障
这些家伙什么时候变得这么有钱？
我刚也在想这事
该死的混蛋
这混蛋有朝一朝得意
他会整晚都拿这说事
没错
好像每个袋子里都有25万
而且每个袋子都锁在该死的门背后
摄像机几乎看不到
而且他是晚上整个地方的保安
啊 耶
-你他妈的去哪了？
-克里斯
埃迪刚告诉了我们
关于25万的事
晚上那只有你一个人
是真的吗？
我们刚只是在聊天 老兄
你知道 我们只是好奇
你怎么...你怎么能偷这么多钱
而且他们什么都不知道？
-嗯？
-告诉他们
卡车都是整晚带着钱留在外面
-够了 好吗 埃迪？
-他 告诉他们
不管你们在打什么鬼主意 忘了这事
伙计 他不知道他自己在说什么
-克里斯 只不过要简单的1 2 3条...
-够了 好吗？够了
埃迪 你为什么要跟那些人说？
你是不是脑子有问题 迈克...
他就是个疯子 你清楚
我们只是聊了几句 老兄 放松点
你几乎都说出来了
除此之外 他们都是给斯皮罗工作的
去他妈的斯皮罗
他们根本不在乎斯皮罗
没人在乎 你知道你没告诉我
他们毫无理由的把卡车留在外面过夜
你知道我想采取行动 老兄
谁想采取行动？你个白痴
脑子里都别打这些歪主意
说正经的 我问你 会发生的
最糟的事 是什么？
乔吉当了偷车贼被判了多久 一年？
一年不值得让你尝试一百万？
我们这跟偷车是两回事 埃迪
我不想余生都给做任人宰割的羔羊
老兄
我父亲在他42岁的时候就去世了
你父亲...我无意冒犯
但是他只是
-给斯皮罗清理厕所
-说话小心点
好吧 对不起 听着
我说的就是你好好想想吧 好吗？
你今晚回家的时候好好想想 好吗？
最糟糕的结果就是 我会因为抢劫
运钞车而坐牢
你知道 坐一年
另外 我们都准备好了
我们准备好了
好好想想吧
我们准备好了 老兄
哈密尔顿博汉农 1978年
祝你今晚愉快 纽约
瞧瞧你 伙计
跟25万美金坐在那
那可是一大笔钱
好 埃迪 今晚 在餐厅
听着 克里斯 我得确保
这家伙会守口如瓶
行吗？如果被斯皮罗知道
我和吉米
-都死定了
-你不信任我？
不！
听着 别再废话了 好吗？
说正经的 迈克说的对
只有天知地知 你知我知 好吗？
他怎么回事？
我只是...我只是在想
如果我们要干这个
我们应该让斯皮罗也参与进来
如果你告诉斯皮罗 他会全吞了
是 但是我们不必全部都给他
我说的对吗？
埃迪是对的
他是个白痴 不过他是对的
斯皮罗什么都不会知道
你觉得不会被他发现？
不 我不觉得
好
好 吉米
我是认真的 我们都是认真的
你有问题吗？
嘿
ＯＣＲＳＵＢ制 作 ｍｉ
他在问你话呢
呃 我退出
-操
-你退出
你不需要我 你已经有这俩家伙了
我这周末准备去电影院
搞建筑
行了吗？我要走了
听着 我们还在做哥伦比亚的交易
对吗？不管它怎么跌价
但这...
不靠谱
我要走了
-你确定
-是
他妈的 那我就可以分更多钱 对吗？
好吧
别担心 好吗 克里斯？
别担心 他知道我会杀了他
我们很好
对
-好
好吧 这个...
就是帝国
[帝国]
[帝国证券公司]
[帝国 纽约证券公司]
周四晚上 会只有我一个人在那
埃迪 在波士顿路 那会有个栅栏
在栅栏顶端 有个摄像头
我要你打碎它
第二天晚上 周五晚上...
-保安8点就下班
-我们明天见
没人会加班 相信我
他们都是打卡上下班
8点整
两个街区外 在杰罗姆街 有个电话亭
你和迈克去那等着
我再进去 确保一切顺利进行
我说正经的 你就待在外面等
什么都别做 直到我打电话给你
什么都不做 直到我打电话
嘿 哇哇哇 嘿！
他没问题 没问题 没问题
还有其他人在这吗？
-还有其他人在这吗？
-什么？没有
-好
-怎么回事？
我们有组工作人员进来了
你知道吗？
-你知道点什么吗？
-不不
好 到楼顶上去 楼梯在那边
确保门的安全 检查周边
大家 行动！
我们已经去了楼上 楼下
所有地方
这里什么都没有
摄像机好像发生故障了
嘿 你准备怎么办？
除了这些 就只有老鼠在忙了
你知道这地方有多少违规吗？
-这太疯狂了
-是啊是啊
这就像糖果店里的安保设备
-嘿 这只有钱 对吗？
-是的 的确
好 我再进去检查最后一遍
-别抱怨
-当然
你介意我在这坐一会吗？
别客气
都因为我家
边上健身房里的鹦鹉螺
你知道他们在说什么吗？
静负载 这是
得知尺寸的唯一方法 明白吗？
感觉这灼烧感了吗？
-是啊
-这工作有点繁重
不要穿宽大的衬衫来
你应该知道怎么做
什么？
那有警察 你知道吗？
-你他妈的是在跟我开玩笑吗？
-该死的警察
-他们已经在里面了
-嘿
嘿嘿嘿 你在这干什么？
-什么？
-你在干什么？
我只是...
我只是在跟我妈妈打电话
-是你妈妈吗？
-不是 她...
我不知道 她可能正在做饭吧
-我想去一下厕所 可以吗？
-可以 就在那边
你确信不再打给她？
不了 没事
就这样吧
老板 我们在这没什么发现
收到 继续
撤 已经够了
-撤退
-大家都离开这
该死的
事情进展的怎么样了？
快点 跟我说吧
两个人 都有武器 还戴了面具
-一个从栅栏这逃了
-还有一个呢？
还没找到
知道了
-你准备好了按摩？
-准备好了
你留在这
-你准备好了吗？
-准备好了
好 那我们去吧
不许动 不许动 放下武器
该死的 快回来
蹲下来 蹲下来 不要动
强森 请求支援 请求支援
这里发生了激烈的枪战
-我们需要支援
-罗尼 你看见什么了？
伙计 快跟我说
那秃顶的男人藏在卡车后面
没露出眼睛 如果他们移动的话
我就能抓住他们
很好 有什么情况就继续
向我禀报 明白了吗？
收到
-强森 你到后面去
-知道了
你就呆在这 不要动 明白吗？
-你要去...
-不要动 呆在那
罗尼 有什么发现吗？
还没有
快派人过来
这里发生了激烈的枪战
我们在帝国需要支援
这里的情形不怎么好
10-71 杰罗姆大街2号
-是的
-我们需要支援 我们需要支援
集中注意力在一个人身上
就在门边 门边
先生 没打中
还有一个躲在卡车后面
知道了 坚持下去
有两辆车朝这开过来了
知道了
我们这的情况不怎么好
汤米 你那边怎么样？
正要进入杰罗姆大街了
再坚持一下
老板 请问我们要怎么做
你需要我们做什么 请回答
还是没找到那个人
还是没找到
老板 我没听见你的回答
躲在卡车后面的那个人也不见了
他是全副武装
罗尼 你那边怎么样了？
支援 我们这需要支援
有人回答我吗
请回答 请回答
老板 你需要我们做什么？
开火了 开火了
支援 我们这需要支援
他们开火了 开火了
我们需要支援
这里都应付不过来了
你大概什么时候到？
现在正在进入帝国
老板 你那边情形怎样？
-有车朝这里开过来了
-解除警报 解除警报
10-26号解除警报
支援人员刚刚到达现场
知道了
快躲开
这他妈的是怎么回事？
你他妈的闭上你的大嘴巴
-在那
-可能只是巧合
埃迪 这只是不可能是巧合
迈克 你他妈的在这里干嘛
-吉米 怎么了？
-迈克 等一下
你他妈的是要背叛我吗？
-迈克 我没有
-他妈的就是你做的
给我起来 在帝国我们
就不在同一位子 明白吗？
他妈的给我进来
是啊 他杀死了一个人 他是英雄
他救了警察 那样他就不用死了
我的儿子 我的儿子
他在那 来了
我的英雄
来打个招呼
我跟埃迪说几句话
-埃迪
-我马上就回来
好吧 他现在是英雄了
就没时间陪妈妈了
你去哪了？一早上我都在打你电话
我在哪？你他妈的在哪？
你知道昨晚多疯狂吗？
还有别人跟我们做一样的事
你怎么了？你去哪了？
迈克昨晚把吉米杀了
我当时就在现场
-什么
-是的
他认为他背叛了我们
现在他想进去再抢一次
-什么 你们他妈的疯了吗？
-不是我 是他
吉米跟我们昨晚做的事就设关系
明白吗？
-那他妈的只是巧合
-我知道 可有什么办法
太晚了 他已经被杀死了
斯皮罗发现这事后会怎么做？
他会杀了我们的 明白吗？
所以我说我们再进去
然后在迈克之前把钱拿出来
-要比他 比任何一个人都快
-什么？
你他妈的也疯了吗？
-没有
-他们不会再把钱
-放在大街上了 明白吗？
-所以我们进里面去拿
你他妈的忘了这事 忘了它
门上有摄像机 明白吗？
我怎么可以说呢？
我怎么可以...
警察不会想到的 没人想的到
闭嘴 你他妈的能闭嘴吗？
-有没有你我都会去做的
-真的吗？
-你不和我一起干？
-是的
我到那后 你可以打电话给警察
你他妈的甚至可以朝我开枪
或许你就说 埃迪 我和你一起
明白吗？
反正我会做的
做完这事后我就再也不做了
但这事我一定会做
-我会做
-闭嘴 好吗？
你自己小心
克里斯 我会做的
就在今晚八点
ＯＣＲＳＵＢ制 作 ｍｉａｎｋｏ
现在我要跟纽约说再见
然后出发去阳光充足的加利福尼亚
1972年的南加州从不下雨
我现在在一架波音747上
我做梦都没想过会这样
我要做什么呢
喔 人生充满机遇
荧屏电影上的一切
就要成为现实
他是疯了 对吧？
克里斯 你应该知道的
疯了 我他妈的真是疯了
你知道我在这 对吧？
-你知道他妈的有多少次...
-该死的埃迪
不可置信吧
可我他妈的就是来了
我会弄开它的
那个怎么样？
他妈的就没人相信我 是吗？
操你妈的什么东西？
我都跟你说了我会来 对吧？
就没人相信我 是吗？
可我已经来了 哇哦
哇哦
-他妈的是什么东西？
-哇哦
你他妈的疯了？
好吧
我都跟你说了我会来
你觉得怎么样？
我跟你说了 不是吗？
我说过了
钱在哪 嗯？
没拿到钱我是不会离开的
兄弟 除非我拿到钱
否则我不会离开
没拿到钱我不会离开 明白吗？
看看你 你就像个疯子
对 你说的对
快接电话 快点
你快接电话
你难道现在就想朝我开抢吗？
我不要进监狱 不要
-我不要再这样卑贱的生活
-闭嘴 你他妈的闭嘴
-闭嘴
-我不要进监狱
-闭嘴 闭嘴
-我他妈的不要进监狱
我不要再过那样卑贱的生活
-快接电话 快点
-闭嘴 你闭嘴
是 我是18249号的克里斯
这里是霍尼韦尔公司
发生什么事了？
是发生什么骚乱了吗？
你害死我了
我们现在就能做了
嘿 你在那里吗？
我这电话打扰你了吗？
-克里斯 克里斯？
-达菲 没事
是我的灯掉了 这里一切正常
-该死的
-那就好 你继续睡觉吧
-我不会再打扰你了
-嗯 没事
快把这打开 我知道你有钥匙
快打开 钥匙在哪？
快把钥匙给我
克里斯 把钥匙给我
-我他妈的在干什么
-快打开
-快打开 快点
-知道了 知道了
该死的
这个怎么打开？快打开
你怎么打开？快打开
快点！
快给我打开
真他妈的让人难以相信
-真他妈的让人难以相信
-哦 天呐
你他妈的把面具戴上
我他妈的这是在做什么
真该死
该死的 这是什么？
你他妈的把狗杀了？
是啊 谢谢你告诉我这有狗啊
可恶
-该死的
-混蛋
真他妈难以相信
我他妈的要怎么和别人说 嗯？
你就不能帮我提一下这个吗？
蠢蛋 那里有摄像头
哪里？
你要做什么？
还真他妈好啊 埃迪
你让我怎么跟别人说 嗯？
你说啊 我要怎么跟别人说？
你被拍下来了 而且还跟我说话
你这蠢蛋
可恶 现在我们都成小丑了
该死的
嘿 你能不能在联邦调查局
来之前从这里离开
你和你的同事们还真是混乱啊
看看这地方
天呐 再看看你
我当时正在打电话
-然后...
-你在打电话？
你在那打电话？
-打电话给那边？
-不是 不是
-我...
-不是什么
我不知道 我现在一片混乱
一个月三次 还真是疯狂啊
是啊 怎么会有这种可能性呢？
三次 那些家伙
怎么就知道钥匙在哪 嗯？
令人难以置信啊
这狗竟然也因为害怕而晕倒了
那该死的人吓坏了它
ＯＣＲＳＵＢ制 作 ｍｉａｎｋｏｎｇ
他们看它没知觉了 还以为它死了
他们以为这狗死了
-我是罗森侦探
-我知道你是谁
那在这发现什么情况了吗？
这个月这里已经被人三次闯入了
死了两个人 没抓到人
这里有人知道
多少钱消失了吗？
罗森侦探
或这位先生...
是帕特觅吗？
是波特米提斯
是嘛 你们知道
为什么联邦调查局来这了吗？
所以
波特米提斯先生 是像圣诞老人
一样的人从天花板上掉下来 是吗？
他们破门而入
以非常近的距离向狗开枪
而你却没察觉到
不 我...
我不知道 我当时正在巡视
回来后
我想应该是有人袭击了我
你不是在打电话吗？
不是打电话吗？
可你刚才跟我说你在打电话？
霍尼韦尔公司打电话过来
然后你说一切正常
-是一切正常吗？
-就像我说的
我在巡视 回来后
有人袭击了你
是的
你就没看见什么？
当时就没什么不正常？
外面的摄像头坏了
所以我能看见的就是这房间的门
是啊 然后有人从天花板上掉了下来
还真是一部精彩的电影啊
-很聪明
-真的是很聪明
很聪明 很狡猾
这些家伙不是人
-先生 我没听懂
-你还有别的什么要说的吗？
-这位...
-帕特觅先生
帕特觅先生？
罗森侦探 你还有什么要问的吗？
不 你们已经问完了
没有？很好 也就是说
我们在这的工作完成了 对吧？
哪个人把他送医院去吧
-真是难以置信啊
-嗯哼
波特米提斯先生 我是欧尼阿拉托斯
据说昨晚有九百万
被抢劫了 你有什么要说的吗？
没有
我能问你些问题吗？
就五分钟？
继续拍 继续拍
该死的埃迪
嘿 嘿
-嘿
-发生什么事了？
没什么 我...
我只是想去散步
散步？你要去哪散步 嗯？
嗯？你要去哪散步？
不是 我只是想去散步
你要去哪里？
警察可都在外面找你
-你脑子没问题吧？
-好吧 我很抱歉
-我...我很抱歉
-到底发生什么事了？
-我只是想去散步
-发生什么事了？到底发生什么了？
-没什么 我很好
-可你看起来不好
你看起来不好 说吧
你一整夜都出去
可外面的警察也整天都在找你
你的脸...告诉我发生什么了吧
说吧
-跟我说话
-没什么 我...
-我要去散步
-不行
-我会回来的 我很好
-你看起来不好 听着
-你看起来很不好
-我很好 爸 我没事
不要出去 克里斯 我在跟你说话
你听我的就对了
-克里斯 听我的吧
-我很抱歉
如果因为那该死的埃迪
你再被警察抓了的话
我会杀了他的 明白吗？
听见我说的话了吗
我是美国地方检察官朱利尼亚
欢迎你来
-这是我的助手纽金特马里查
-嘿 你们好吗？
-非常欢迎你来
-很高兴见到你们
伙计 进展的怎么样？
被抢了多少钱？
虽然报纸上说的不怎么详细
但我们认为应该超过1干万元
-天呐
-史上最大数额的案件了
难道那里只有一个保安吗？
只有一个 而且他好像根本就
-不能胜任那个工作 先生
-怎么看起来好像
根据这个报道
两天内就能抓到抢劫犯啊
不错 但是听着
我们都觉得那只是个诱饵
因为我们现在已经监视了那人
两天前 他在后面架了个摄像机
所以你觉得这有什么联系？
是啊 这个细节 那个人
很有可能会这样做的
感觉好像我们在谈论科萨诺斯特拉
（黑手党 美国的一个秘密犯罪组织）
而一开始就参与进来的侦探...
J.罗森侦探？
是啊 他现在刚好
在帝国那时有临时审讯
-很好笑吗？
-朱利尼亚先生 那个
外国佬肯定不能独自完成这件事的
对他来说这事太难了
其实我很乐意去帮他的
让他去工作没什么坏处
但我还是同意马里查的看法
这是次集团犯罪
-不错
-继续走访那五家人
总有人会说的
在检察官鲁道夫朱利尼亚的部署下
五个犯罪家庭的成员
都被捕以审讯
关于帝国抢劫案的细节
你他妈的嘴唇上还留了东西
-你应该弄干净来的
-这案子被认为是
自德国汉莎航空公司抢劫案
之后最大的案子
战争...
-八百万 九百万 到底多少钱
-嘿 你怎么样？
-好像没人知道什么事
-嘿 后退
-除了那次案件
-朱塞佩 钱在哪？
这就是美国历史上最大的抢劫案了
女士们先生们
某个地方的人可是有一大笔钱的
这就是你的一半 一分不少
-我就说了可以成功吧
-操你妈的蠢蛋
他妈的我的脸都被毁了
你怎么可以说
你跟这事没一点关系 嗯？
操你妈的
我跟迈克说了 他想
他想见我们
操你妈的
我能怎么办？是他打电话给我的
他说我们可以用
哥伦比亚人的方式跟他交易
而且他不会跟任何人说的
-就这样
-我要进去了
你再出现在我面前的话
我他妈的就杀了你
-我还能说什么？
-我他妈的要杀了你
-听明白了吗？
-我他妈的刚给你了八百万
他妈的不是你给我的 明白了吗？
-把你那该死的...
-他妈的不要用手这样指我
他妈的给我走开
还有迈克也是
要不然我把你们俩都杀了
-我他妈的会杀了你
-是啊 操你妈的
他妈的当你出现在那的时候
我就该杀了你
操你妈的鸡巴
该死的可卡因
你知道我想杀了你吗？
想把你的喉咙撕裂
就算当初
你对我做的那些卑鄙的事一样
这也是我现在来这的原因
我会补偿你的
那你朋友呢？
他不会 他只是...
还没背叛我而已
就这样
埃迪 我不是笨蛋
你他妈的看着我 行吗？
听着 我参与了
我一直都参与了
但是克里斯却想置身事外
所以就成这样了
你可以杀了我
你想怎么报复我都可以
但是你知道吗？
杀了我的话 你也不知道钱在哪
而且我还会跟斯皮罗
说关于吉米的事
你理解吗？
好吧
那就推到明天解决
很好
千万不要给我玩失踪
-那里都不去
-嗯 那就好
很好 那现在给我滚出去
好吧
-你有什么发现吗
-或许就在某个地方
找到了
-我们出去吧
-什么 出去？
-是的
-好吧
迈克尔 哪里是...
-什么？
-吉米在哪里？
他最近去哪了？
-吉米在工作
-我知道 我的意思是他没有
他都快一星期没来这了
他可是一直都跟你在一起的
所以我很好奇
我很好奇他在哪里
他现在在工地上
-哦 是嘛
-他在电影院工作
-嗯哼
-所以会有点忙
雅尼 那看起来不错
你能打开吗？打不开吗？
背景里的好像是火山
看起来还不错
你要去哪里？
卫生间
[外语]
嘿 我在找...
斯皮罗斯查基斯
-斯查基斯？
-是 斯查基斯
哦 是警察吗？
-有这么明显吗？
-只有警察会来
是的 我们是来询问关于帝国抢劫案的
我想知道有没有人知道什么信息
是布朗克斯区的帝国抢劫案吗？
-是的
-你们到这来找？
报纸上不是说是马夫做的吗
-他们可是一群暴民
-在我认为
不管是一流的下层阶级
还是三流的下层阶级
对我来说都是一样的
在那的是迈克尔...
迪米奇 我说的没错吧？
你到我的地盘
还能叫出我们的名字
-可你却没说自己的名字
-是啊
-我们没有说
-你这是在暗示什么？
你是说迈克尔跟这抢劫案有关系吗？
我只是想问问他们
知不知道点什么 就这样
伙计们 这侦探他妈的自我感觉
如果我身边的人跟那事有什么关系
他可以不经过我的同意就抓人
所以现在可以确信他根本
就是在捕风捉影
你是在替他回答吗？
-我已经说过了
-他替你回答了
好吧 我们没找到什么线索
-那再见？
-再见
好吧
再见
迈克尔 坐
看 他在跟某个人说话
-婊子养的混蛋
-你确信？
我相信他肯定看到摄像机了
我一下午可就是在找它
啊 他来了
婊子养的混蛋
-嘿 克里斯
-嘿
-你怎么样？
进来吧
嘿 伙计们 让我单独跟他说话
-知道了
-我还没机会
说声谢谢呢 因为你救了我的命
谢谢你
没事 看到你没事我就放心了
是啊 我也是 你......
随便找张椅子坐下吧
你能来 我很感谢
你知道的 发生了这样的事
我们把你带过来 找人谈话
这都是程序上规定的
相信你他也明白
-是的 我知道
-那就好
所以我想问你
就没有什么不平常的事发生吗？
我知道听起来有些疯狂
但我四处拜访了一下
然后就去上厕所
我没听见什么 然后就回来了
就这样
你认识这些家伙吗？
一个叫迈克尔迪米奇
另一个叫埃迪帕帕加斯
是一些不重要的罪犯
但我就是想知道你认识他们吗
-为什么？
-我只是想校对一下 没别的
我没跟他们说过话
如果你知道...
所以...
我相信他们跟这事没关系
-如果这是你说的话
-我没这样说
没事
好吧 那...
你还要问别的问题呢还是就这样？
你说只有一个人
-闯进去了 就是劫匪 对吧？
-不不不 我没这样说
我没看见任何人 所以
嗯
我们这有个视频
就在钱柜附近
正前方有个戴着面具的人
他发现了并毁了这摄像机
看起来他好像在跟谁说话
然后他向上看
好像是有人告诉他这里有个摄像机
还真是不可思议啊
我已经说过了 我没看见任何人
是啊 你已经说过几次了
-是啊
-好吧
好吧 你什么都不知道
那这算是结束了？
是的 我们结束了
那就好
我感谢过你救了我的命 对吧？
-是啊
-那就好
但是这不意味着
我不会揍扁你
如果我发现你对我撒谎了的话
明白了吗？
知道了
那就好
好了 你可以走了
哇哦
嘿
斯皮罗想谈一谈
进来
哟 奥兰德
请坐
这里
你迟到了 嗯？
这就是我们要来的地方？
还真是愉快的时光啊
说吧 不要有所保留
把你们的包和我们的放在一起
好的
八百万 都在这了
纯可卡因呢？
为什么人们老是问这问题呢？
你以为在拍电影？肯定不是啊
干净的钱？
当然
看来你很认真啊
迈克你竟然让这人代替了吉米
-对吧？
-是的
吉米不会再参与进来了
明白吗？
知道了
数一下
那我们现在就再等等 嗯？
那可是一大笔钱啊
克里斯克里斯塔
哇 你最近可不常来了 嗯？
是他妈的有些时日了
我们有事找你
我们的客人在哪呢？
有人知道我们的客人在哪吗？
-在拉尿
-拉尿？
是的 拉尿
嘿 他竟然在拉尿
好吧
在你告诉我
你把从帝国那抢来的钱藏哪之前
你他妈的先告诉我你为什么要
我们不马上把你脑袋拧下来的理由
不过在这和之前 我要你见个人
那人跟我说你不希望
我参与那抢劫案
斯皮罗 听着
我不知道你在说什么 好吗？
嘿 我知道我在说什么
我只是想让你先见个人
这他妈的不是什么难事
现在他来了 我们不需要等了
我们特殊的客人
吉米回来了 死里逃生
不可置信 对吧？
下次你要杀谁
他妈的请确认你真的杀死了他
克里斯 你现在要怎么办？
你他妈的现在去把属于我的钱拿来
两个？
是的
埃迪帕帕加斯是今晚工作吗？
今晚不来
那他的朋友克里斯波特米呢？
你们是谁？
警察
要点菜吗？
甜心 没事的 我们真是警察
如果可以的话我们想看看
埃迪的柜子
没问题吧？
艾莱尼 你来一下
这些家伙说他们是警察
还想看埃迪的柜子
警察 两个都是吗？
-真的吗？
-是的 小姐
-是啊
-他做了什么？
我们希望他没做
好吧 跟我来吧
-跟你走吗？
-是的
去吧 随你们想干什么
-哪个？
-中间那个
-没问题吧？
-嗯哼
如果你在里面找到个女孩子的话
就交给我处理
好的 知道了
该死的方法
哇哦
是八百万
八百万
都在这
这400块钱
是你们的
好了
你们可以走了
-你在说什么？
-起来吧
转身然后出去
你他妈的在说什么？
不难理解啊
起来
转身
-然后出去
-等下 先坐着
你他妈的在说什么 出去？
-哇哦哇哦 不要激动
-我说了转身
-然后出去 明白了吗？
-发生什么事了？
-转身然后出去
-好的好的 你冷静
把枪放下 把枪放下
-要我帮你们的忙吗？
-发生什么事了？
出去
-出去！
-你他妈的向我嘴巴里开枪？
出去 他妈的给我滚出去
滚出去
-快给我滚出去
-你他妈的是认真的吗？
-还他妈的朝我嘴巴里开枪
-*上帝啊
*救救这些人吧
*救救他们的灵魂
-*救救我们的父亲
-快点快点
*救救我们的母亲
该死的
-*救救这些人
-他妈的把钱还给我们
*救救他们的灵魂
埃迪？
结束了
我来跟他说
埃迪 埃迪
埃迪 埃迪 埃迪
检察官把半数以上的印度人抓了起来
我们也很好奇在帝国消失的钱
怎么会有一半会出现在
哥伦比亚毒品商人手上
而且我觉得
你和你朋友知道另一半在哪
所以在你走之前
很不幸的我不得不
问你两个问题 埃迪
克里斯在哪？
钱在哪？
克里斯 克里斯 发生什么事了？
我现在是认真的
你必须告诉我发生了什么
该死的 爸爸
-走吧
-克里斯 我是认真的
你必须看着我
然后告诉我发生了什么
不管发生了什么
你都要去看那雕像 明白吗？
-一定要去看那雕像
-克里斯 什么？
-钱就在雕像下面
-克里斯！
克里斯
你他妈的在这干什么？
他们知道了一切 一切都知道了
-什么？谁？
-警察
-他们找到了地图
-所以你他妈的就来找我？
-该死的
-那你认为我要怎么办？
兄弟 没那么简单的
你还跟我说吉米死了
他妈的他哪里死了 他还活着
你说什么？
可我亲眼看见迈克把他杀了
他没死 明白吗？
我们他妈的都被骗了
我的钱都没了 就在刚才
-我需要一些钱
-你需要钱？
-我还以为你说警察需要呢
-你现在他妈的给我滚蛋
-你最好现在就给我钱
我知道钱就在这附近的地方
-我不想再做别的事
-我他妈的
不会给你一分钱 埃迪
我现在不想做什么 明白吗？
不要让我
-对你做一些混蛋的事
-你他妈的在做什么
不要逼我做这样的事 好吗？
我他妈的现在很紧张
快告诉我钱在哪？
他妈的告诉我钱在哪 好吗？
-我的钱是要留给我的家人的
-我他妈的很抱歉
-留给他们买房子的
-我不想这样的
用那些钱你他妈的可以买
很多房子
那我呢？
不要以为我不敢做
他妈的不要以为我不会开枪
该死的
-该死的
-嘿 爸
埃迪 起来
-要不然下一个杀的就是你 埃迪
-该死的
-下一个死的就是你 现在给我起来
-他妈的该死的
-嘿 爸爸 冷静
-快给我起来
起来 给我起来
-该死的
-爸爸 求你了 不要这样
先生 那该死的警察就要来了
是啊 他们现在就来
现在就在这了
-警察要来了 爸爸
我们快走吧
是啊 他们来了 你现在开心了
-爸 求你了
-闭嘴
你就呆在这
-好 好
-该死的
先生 警察已经来了
-我知道他们来了
-该死的警察
-操你妈的
-你他妈的不要动 埃迪
一切都结束了
-一切都结束了 你不要动
-不许动 不许动
-不许动
-把枪放下
-不 他是我爸爸 他是我爸爸
-不许动 快把枪放下
我说把枪放下
把枪放下
-求你了
-我说了放下枪
-求你了 不要
-把枪放下
-求你了 好吗？
-一切都结束了
都清楚了
嘿 该死的 你们小心
不许动 不许动
嘿 他是我爸爸 你们不要伤害他
嘿 克里斯 不要 冷静一下
-哦 该死的
-该死的 强森
冷静 冷静
该死的
没事的 克里斯 没事的
一切都结束了
-对不起 爸爸 很抱歉
-一切都结束了
-该死的 抱歉 爸
-我们走吧
我他妈的很抱歉
-没事的 克里斯
-我现在很混乱
一切都结束了
该死的 我该死
是啊 的确 克里斯
你的确该死
嘿 老板 还有一些钱下落不明
你不知道吗
你认为他们会说吗？
是啊 我相信他会良心发现的
联邦调查局说
原本职责为保护这些钱的人
却偷了它 这人就是克里斯波特米提斯
我们破坏了他的假期
当时他一下午都在晒日光浴
就算是我我也会
把流向我的袋子捡起来的
房东说他很好奇
小偷怎么可以从屋顶爬过呢
这屋顶
我们可是用的钢结构
就是为了确保房子的安全
就感觉好像有白花花的钱
从我面前落下一样
你知道这种感觉吗？
就好像置身于钱堆里一样
联邦调查局说这案件还没结束
还有1.1干万元的缺口
现在还下落不明
这些钱就这样没了？
-是的
-无影无踪了？
无影无踪了
-蒸发了吗？
-蒸发了
就像从钱柜里消失一样
它现在也从我们手中消失了
看起来你还有话说
没有了
好吧
克里斯 及 埃迪
于1991年10月10号
从联邦监狱释放
剩下的钱
从未被找到
*加利福尼亚从未下雨
**
*但是他们也不会给你警告
*就这样倾泻而下
*倾泻而下
*失业后的我疯狂了
*不自重的我失业了
*没有人爱我 没有人养育我
*我要回家
*加利福尼亚从未下雨
*但是他们也不会给你警告
*就这样倾泻而下
*倾泻而下
*你能让他们回家吗
*我差点就成功了
*我努力了 但却无人知道
*我该怎么做
*求你告诉我
*不要告诉他们你是怎么找到我的
*让我休息一会
*好像加利福尼亚从未下雨
*似乎我听过这样的话
*加利福尼亚从未下雨
*但是他们也不会给你警告
*他们就那样倾泻而下
*就那样倾泻而下
片名：《  帝 国 警 戒  》
Empire State 2013
* IMDb Ratings: 4.9/10 (1,373 users) *
***   谢 谢 观 赏   ***
片名：《  帝 国 警 戒  》
Empire State 2013
* IMDb Ratings: 4.9/10 (1,373 users) *
***   谢 谢 观 赏   ***