電影.人生.夢
http://great01212.blogspot.tw/
這是美國史上最大的一次現金盜竊
從一個紐約的裝甲車辦公室裡
盜竊了8百萬
昨日
這裡將近有3千萬
都是現金 大多數都是50和100面值
一隊聯邦調查局特工小組
和紐約偵探們都試圖解決
這個美國史上最大的現金盜竊案
聯邦調查局和紐約警署
成群結隊的穿過 布朗克斯裝甲車公司的屋頂
盜賊在屋頂掏了個洞
並且成就了美國史上最大的 現金盜竊
警方指出攝像頭指向房預
被移動過了 這讓人聯想到
有內鬼在幫助這些盜賊
目前為止還一分錢都沒找到
但聯邦調查局官方表示 他們已經找到一些有用的線索
並且對找回現金信心十足
如果我知道 我會拿個鏟子 掘地三尺
目前我們真的還不知道
埃迪 埃迪 埃迪 埃迪
我有兩個問題 埃迪
克裡斯在哪？
還有錢在哪？
[3個月前]
我退出
該死的討厭鬼
-納威 你被開除了 -什麼？
-你被開除了 -不 老兄 是我退出了
你不能退出 你每個星期都在某個別的地方退出
-你被開除了 -沒錯
-我他媽的退出 行嗎？ -閉嘴
-你被開除了 -什麼？你說什麼？
你想要我撿垃圾？ 要我給你點顏色看看？
-你就是垃圾 你他媽的 -混蛋
喲喲喲喲喲
怎麼 你想試試？
-快滾 快離開這 -怎麼樣 你他媽的？
-快點 -離開走 快走
-快點 我們走 -你被開除了
-你被開除了！ -我退出的 混蛋
不 不 不 你被開除了！
片名 帝國
搞什麼鬼？
-那是你的頭兒？ -是
他想要我清理垃圾桶
然後我就說 喲 你要我再給你點顏色看看 混蛋？
我討厭意大利人 老兄
我告訴你 沒什麼值得讓我給意大利人打工
比給意大利人打工還糟的事 就是給希臘人打工
而且我還不得不回那該死的餐廳工作
扯淡 那傢伙就是栽贓嫁禍
他說他覺得我在偷東西
你說過你偷了
我是偷了 但他還算個屌 怎麼樣？
最糟的就是希臘人
嘿 姑娘們 幹什麼去？
喲 有沒有姑娘
現在想上我的 我躺下了
艾萊尼一定是傻了才會嫁給你 白癡！
-去你媽的！ -討厭鬼
*我的肩上有一道彩虹
*當你到來 我的心斟滿了愛
*你給了我沉甸甸的愛
*如果一晚你聽到頭頂上方的哭泣
*來自天堂
*一定是因為遺失了一個天使
*遺失的小天使
*因為現在你正與我在一起
*你的愛如此沉重
*寶貝
*對我來說無比神聖 寶貝
*喔...神聖
-*喔 神聖... -凱倫 你的雞玩夠了
停下別再玩雞了
她對雞都狂熱了
-該死的咬我嘴唇 -嘿 來幫把手
婊子 咬我的嘴巴
嘿 你真的要跟艾萊尼結婚？
-你怎麼跟我媽似的 -你不會跟任何人結婚
不為什麼 老兄 如果他們想給我做雕塑 我想要把蛋雕大點
-你知道我在說什麼嗎？ -嘿 媽！
-我們給你帶禮物了 -這是什麼？
我給你弄了個雕塑... 你一直想要的雕塑
-真好 -嘿
能親我一下嗎？ 謝謝
-你從哪弄來的這個 -你可以在裡面種植物
-怎麼 你不喜歡？ -很好 很好
-把它放那邊 -放那邊？
-沒錯 就那邊靠牆放 -沒問題
-很好 -我剛要說你要是不喜歡
-我們可以拿回去 -我喜歡 我喜歡
-很棒 -哪 那邊？
-你想放這上面？ -波特米提斯夫人...
-嘿 媽 -小心那些植物
-豎起來 豎起來 -你想放在...
-你喜歡嗎？ -非常好
-放好了 怎麼樣？ -你喜歡嗎？
-媽！ -很好 我喜歡 太漂亮了
那你要我把海龜怎麼辦？
你要我告訴你怎麼處理海龜？
-把它放下 別讓他受傷了 -你不喜歡？
-把它放那 -謝謝 克裡斯 非常好
-你喜歡嗎 媽？ -謝謝 很喜歡 謝謝
-我們把這送你當禮物 -好好好
你真的看起來不錯 對嗎？ 小心 好嗎？
你要我再移它 我就過來移
如果你不喜歡 我們就拿回去
-去去去 -你沒必要留著它 知道嗎？
好 夠了！走吧
好吧 愛你 媽
嘿 斯皮羅 我爸爸在嗎？
在廁所裡 孩子
-嘿
克裡斯
他們讓你在這什麼都干 對嗎 爸？
是
你知道 能者多勞嘛 對吧？
那麼 你的姑娘呢？
我不知道
我只是過來看看要不要載你回家？
-看看你身體怎麼樣 -你週五晚上過來這
-載我回家？ -不 不 我沒說...
我很擔心你 你在做什麼？
只是順路
怎麼 我一進來 大家都不說話了？
不 不 我們剛還在聊
你不喜歡那個混蛋
跟你爸爸說話的方式
克裡斯不用擔心你爸爸
不 不 你是對的 湯米 抱歉
不過我們也同意他確實是個混蛋
我帶著敬意來的 他也應該如此
敬意 好極了
敬意...誰在乎？你現在的口氣跟你爸一個屌樣
-嘿 斯皮羅 -湯米 我理解他
-我知道你什麼意思 -把你的手拿開 行嗎？
你他媽的到底在幹嘛？搞什麼鬼？
-哇 -抱歉 好嗎？
你不用摸他 行嗎？
你在開玩笑嗎？他現在在跟我開玩笑嗎？
好吧 我只是...你不用摸他
我只是想瞭解 你不想讓我摸你爸爸？
-你他媽的不用摸他 -斯皮羅！
-讓他滾出去 -停下 夠了！
-你覺得我能摸誰？ -夠了 斯皮羅！
-不 沒事 沒事 -你在幹嘛？
我只是想知道他覺得我可以摸誰
-冷靜點 放輕鬆 -哇哇哇
沒事 我們很好 就是這孩子太激動了
他沒事 很好 只是有點激動
-他沒事 -走
走 我說了走
我說了走！走！
這邊我來處理
斯皮羅 聽著 你是個有能力的人
你給了我需要的工作 但是別再在我兒子面前
那樣跟我說話 嗯？
否則？
否則你就是別再那樣
那我們但願如此 好吧 湯米？
我們會很好 沒問題 他只是還是 對嗎？他們太容易激動
-謝謝 -沒事了 沒事了
Ｏ
[紐約市警察局]
你好嗎？還行吧？
我很好 你好嗎？
我？當然 很好 我很好
小薇 多穿點衣服 你怎麼回事？
-嘿 -閉嘴 我只是去看信箱
-嘿 -媽 你看看小薇穿成什麼樣子？
-管好你自己的事 -閉上你他媽的嘴 克裡斯
嘿 薇多利亞 嘴巴放乾淨點
-穿得跟個乞丐似的 -嘿
克裡斯 別那樣說你妹妹 快點
小薇 上樓去 穿好衣服
沒有女孩子會穿別的衣服 爸爸
我不在乎其他的女孩子穿的乞丐樣
-托馬森 拜託 -穿得正經點
-大清早的吵什麼？ -我想讓她穿好衣服
-別管她 還有你 -她只穿內衣啊 媽媽
我說什麼來著 在我的房子裡 我連話語權都沒有
難以置信
我知道你不喜歡
給俱樂部那些混蛋工作 爸
沒事 一切都很順利
-你做好你該做的 -是
我知道 但是我想幫你
你知道嗎？等我在警察局找到份差事
我就可以給全家一個保障 對嗎？
是啊 我兒子長大了
拜託 爸爸 我是認真的
我在希臘當警察的時候
我逮捕的第一個人是虐待妓女的人
這是真事
讓你感覺很棒 對嗎？
-什麼 那個妓女？ -拜託 我是認真的
-那感覺很棒 對吧？ -我感覺很棒
非常棒
那就是我的夢想 我想當警察
我想做你做過的事 爸爸
-這就是我想做的 -好
你集中精力在這上 這很好 你會成功的
很好 瞧 現在你穿了...
一些衣服 這很好
-像個正經姑娘 小姑娘 -沒什麼
那是一件漂亮的 呃 汗衫
-是 -很好 小薇！
該死
-這是什麼？ -一定是通知我去考試的
看吧 好消息 這很好
[駁回申請]
這一定是在開玩笑
波特米提斯長官 什麼時候考試？
-我不知道 那混蛋在這嗎？ -在後面
-聞起來就一股混蛋味 -嘿 閉上你他媽的嘴 埃迪
也許你該重操舊業
如果你不喜歡這的氣味 呃？
一股狗屎味 什麼事 夥計？
你在外面看見邁克的新蒂威車沒？
那車有電動液壓系統
還有立體聲收錄機？ 去他媽的
-是啊 太噁心了 -非常噁心
-我有話跟你說 -我？
-快說 -嘿 你在哪弄來的？
史密斯韋斯頓那
你要關我們進牢房嗎 波特米提斯長官？
別擔心 我們只買了哥倫比亞人的保險
告訴他你們從波多黎各人那弄到的東西
-他媽的 我是認真的... -哥倫比亞人 好嗎？
你什麼時候能有錢 埃迪 說真的
給你 吃點炸薯條
該死
-時間到了？ -哥倫比亞人的電話
我們得去帕帕加那
是嗎？贊
好吧 夥計們
回頭見 好嗎？
怎麼？他們點的炸薯條
那些混蛋有的是錢 老兄
看看我們還在找扯淡的工作... 你還在學習當警察 為了什麼？
我在試著成就自我的人生
這只是在浪費時間 因為你就是一傻B
-我怎麼了？ -他媽的黑色安息日（樂隊）的演唱會
就因為那個我都不能再申請當警察
黑色安息日的演唱會 都是幾百萬年前的事了 老兄
它還記錄在我的檔案裡
我真他媽的想殺了你
-那都是胡扯 老兄
-你以為我不知道？
真遜 老兄 抱歉
我帶你去帕帕加 請你喝酒
-你根本就沒錢
-我有錢 來吧
我要去撒尿
-抱歉 老兄
-行
說真的 遜斃了 老兄
-來吧 我請喝酒
-你根本沒錢
一會電話我
這雨就是場悲劇
抱歉我遲到了 埃爾先生
-嘿 南希
-嘿
我看見小薇了 她說
你不能再參加警察考試了？
-呃...
-因為埃迪？
是啊 你懂的
而且我媽媽也知道 所以
-他就是個白癡
-沒錯
好吧 如果你有什麼需要
傘或者別的 我就在這
好 謝謝 南希
所有我能說的就是我已經拿到
武器執照了
可以在晚上 週末
任何你想要的時間工作
在我會識字的時候我就跟著軍隊學習
我確定老闆會對這點印象深刻的
聽著 朋友 這不是紐約警察局
ＯＣ
我希望你能理解
是是 我能理解
你確定200美元一星期沒問題？
我在俱樂部的時候
工作一晚50塊
你已經有一份工作了
你可真幸運
嘿 瑪麗 讓下一個進來 好嗎？
俱樂部關門了 我會做這份工作
哦
我也這麼認為
好吧
歡迎光臨
[靈魂訓練 時尚]
你在這熱嗎？
該死的空調居然壞了
他們會修 他們一直跟我說
他們會修
但是誰他媽的知道？
你要是再繼續玩那玩意
那會打爆你的蛋 夥計
或者更糟 打爆我的
抱歉 我只是...
你不敢相信第一天
我們就給你槍 對吧？
是啊 我從沒試過真槍射擊
記住 防彈背心只保護你的心臟
可不保護你的蛋
你叫克裡斯 對嗎？
-是
-是 沒錯
我叫托尼 我告訴過你了吧
還有這是瑪麗和吉安娜
分別是我老婆和我女兒
她們是唯一讓我開車越過邊境的動力
總之 我們一天做8-10次的裝載
然後我們開車把它們放回
開車越久 得到的就越多
業主會拿走總收入的部分
然後星期三早上我們回來交儲備金
完成 漂亮 就像一次大腦手術
等等 業主會拿錢？
是的 這是老闆的規矩
但事實上 他們能為所欲為
一大堆騙人的把戲
總之 知道的太多會把你逼瘋
簡單一點就好 做好本職工作
找個妞 買套房 完事
事情就是這樣
我們把錢裝起來
把錢跟你一起鎖在這後面
-鎖在後面
-我們只能
大約拿8萬3
就這樣 這種袋子一次
能輕鬆的裝25萬
最大的我曾經裝過6百萬
-是不是很瘋狂？
-嘿 你不關上...
不不不 沒事 你站在那邊就行
你留在外面 我很快就出來
-嘿 薩爾
-是是
-怎麼 你去理髮了？
嘿 長官
-嘿 小孩
-哇哇哇！
-幹嘛 你瘋了嗎
-哇哇
你到底怎麼回事？
你等著我告訴你爸爸
-你差點害死你自己
-嘿 夥計
別讓任何人偷偷接近你
-是是 抱歉抱歉
-沒事
當我們在搬運的時候
你要把槍放這
-好 放這
-你明白了？
-是的
-好 很好
保護它就好像是你他媽的錢一樣
-你要我留在這嗎？
-是 隨便你幹什麼
-好
-袋子裡有很多蒜味臘腸
-是啊 真的
-相信我
我知道你在後面想什麼
相信我 我知道
現金讓人瘋狂
-你可得保持清醒
-好
後面很熱對嗎？
該死
沒錯 你會適應的 夥計
聽著 今天是我女兒的生日
我想早點完事回家 好嗎？
-好 聽起來不錯
-當他們在整理袋子的時候
隨他們怎樣
我會帶你去熟悉一下流程
進來了！
等等 他們不介意你把我一個人
留在那跟錢在一起？
誰 老闆？那有一群罪犯
別擔心你自己
我們只做我們的事
好
鎖的鑰匙
-就存放在這
-隨你怎麼說
最低工資
來吧 我給你看點好東西
但是 這...這樣可以嗎？
我不知道 去問他爸
1 2 3 4
他們可真沒什麼創意
是啊 沒錯
就在那了
兩干五百萬
-那是兩千五百萬？
-讓它們變多點或是變少點
一百萬？
嘿 哇哇哇
小心 那有攝像頭
-好吧
-是的
好 所以等他們上樓
我們就把它扔這裡面
堆放起來直到它變滿
ＯＣＲ
有半數時候司機不先把它拿上樓
那麼他們怎麼知道裡面有多少？
他們不知道
-他們不知道？
-不知道
-所以如果有錢不見了...
-如果有錢不見了
他們也不會第一時間發現的 夥計
噢 嘿嘿！
-嘿 快點
-裡面有狗？
是啊 裡面有狗 過來
這是邦尼
我忘了...他幾乎是全聾的
-可憐的老傢伙
-什麼 他住裡裡面？
他在裡面跟錢住在一起
快點 走吧
-太瘋狂的 該死
-回去睡覺
哦
嘿 又是瑪麗打來的 快點
我得把這鎖起來
記住 你的搭檔我可是個
頭腦清醒的人
-明白
-明白？
-是
-你幫我把這個放回去
-明白
-把這些鑰匙放回桌子裡
-明天見
-好
該死的狗
怎麼 你在熬夜工作嗎 爸？
嘿
我只是在小憩
對你身體有好處
-那邊怎麼樣？
-他們辭了你父親
-什麼？
-10年了 一點提示都沒有
-夠了 親愛的 夠了
-都是好人 不是嗎？
就因為那晚在廁所發生的事？
-嗯 那當然是原因
-好吧 真的 夠了
-就這樣
-不 不 這不好
-他沒這個權利
-他是老闆 他有權這麼做
不 為什麼？就因為
你總是擁護那群混蛋
當然 那群下三濫
-過著罪犯的生活
-夠了
-夠了 你們倆
-不 還不夠
你已經在那做了十年 然後呢？
他說一句「夠了 不用了」？
-嗯
-這就是他們要說的
而且他們能並且也這麼做了
就是這樣
我父親十年都在為這些人工作
他得到了什麼？什麼也沒有
沒有退休金 沒有養老保險
知道嗎 我真的很擔心
我們都很擔心 孩子
你準備怎麼做？來吧
我們繼續工作
昨天你女兒生日開心嗎？
我們去看了馬戲表演
你準備怎麼辦？
吉安娜很喜歡 那裡有小丑
還有些別的
他們還有獨角獸
和一些搖搖晃晃的東西
-你知道吧？
-是嗎？
嘿 帝國到底是做什麼生意？
有保險或者退休金之類的嗎？
又是退休金的事？你擔心退休金
還太早
尤其是跟這些流氓共事 相信我
你老說這個 到底是什麼交易？
不正當交易 對嗎？
通常都在小房間裡進行？
是 他們可不是在裡面
玩紙牌遊戲 夥計
你就在外面等 行嗎？
你就像卡通裡的人一樣
擔心的事太多了
[布朗克斯 合資格機構買家]
嘿 夥計們 你們好嗎？
相信我 你待在外面
會被叫干重活的
我跟你保證 他們付的薪水可不夠...
舉起手來！
好 哇哇哇
閉上他媽的嘴！閉嘴！
閉嘴！
快點 到這來 混蛋！
-混蛋 混蛋！
-我會殺了你 不！
去你媽的...
不不 嘿！
不！
嘿！
瑪麗...
快離開這 我們走！
該死的錢！
我們快離開這
算那孩子走運 他穿了防彈背心
不然 他就玩完了
-毫無疑問
-那孩子叫波特米什麼的
他就在那
我要過去跟他聊兩句
波特米先生
我是傑瑞羅森 警察...
就是偵探 你懂的
他死了嗎？
是 很有可能
聽著 波特米先生...
嘿嘿 哇
放鬆點 好嗎？
聽著 如果你沒別的事可做
不管你現在在做什麼還是就此罷休吧
聽我的沒錯
早走比晚走好 如果
你想直接給我一槍
我會給你個機會
聽起來對你很公平？
聽著 我不是在浪費你的時間
我也不想你浪費我的時間
我也有自己的生活
-我還有一堆破事要做
-我已經跟其他警察坦白了
ＯＣＲＳＵＢ
我跟這事沒有半點關係
他是個好人 我喜歡他
他有個美滿的家庭
現在已經支離破碎 行了嗎？
沒事 這孩子是清白的
怎麼？
他是清白的 那孩子是清白的
讓他走
好吧 我得走了
我媽就是讓我
順道過來 確定你還活著
-你該留下
-我還活著
你還好嗎？
是 我...你知道
肋骨什麼的被傷到了
要不怎麼是槍呢
謝天謝地 還好有防彈衣
好吧 我得走了
-不 別
-你不吃點東西嗎？
-坐下 吃點東西
-我得去上班了
回頭見 很高興你沒事 克裡斯
-謝謝 南希
-晚安
-她是個好女孩
-是啊
-非常好的姑娘 我喜歡
-就像喜歡我妹妹一樣
-閉嘴
-嘿
主要的是你大難不死 謝天謝地
-這就是重點
-你的同事呢？
這份工作可以照顧家人嗎？
-他們是那樣說
-這也是他們將要做的 對嗎？
他們是這麼說的
很好
哦 嘿！
他媽的 大難不死
我想你父親是家裡的支柱 對嗎？
-嘴巴放乾淨點
-抱歉 別在意我的用語
發生了什麼？我是說
那場該死的爆炸？
-他的朋友剛因此喪命 埃迪
-我知道 真遜
-你在開玩笑嗎？我是說...
-這一切本不該發生
要不是因為你抽大麻害他不能當警察
-在齊柏林飛艇（樂隊）的演出上
-我明白
-克裡斯現在已經是一名警察了
-我知道 我很遺憾
順便說一下 你說錯了
是黑色安息日的演出
我寧願我們看的是齊柏林
怎麼回事 老兄？
-哦
-我走了
-你要去哪？
-我要去躺一會
去躺一會？為什麼每個人都...
每個人都在我出現的時候離開？
看什麼頻道呢？
一個笨賊企圖搶劫一輛裝甲運鈔車
其中一人死亡 留下了一堆問題
炸彈在光天化日之下
於曼哈頓的倫諾克斯大道125號
被引爆的
警察正在調查 劫匪有兩名嫌疑犯
都帶著面具 逃離了現場
據描述 是開著一輛藍色的卡車
[上鎖！]
波特米！
-什麼事？
-你將要在這裡值夜班
什麼？為什麼？
我們的人在街上
應該對向他們亮槍的人亮槍
我接托尼的班 行嗎？
很好 所以你現在要值夜班
你可以走了
他在那
警探哈里
他幹這份工作不錯
你們晚上不把錢放進來嗎？
我不知道 我們沒放嗎？
-我只是問問
-我們也是
錢在外面很安全
事實上 你眼睛盯著車看
我們就不會有事
明白？
很好
我們走
老闆都不在乎
我們還在乎什麼？
就是 去他媽的
我家還有孩子要養
那些混蛋就給了托尼的老婆
五千塊
而不是五萬 知道他們偷了
相信我
-什麼 那些業主？
-操 對 業主
每個人都在裡面搗鬼
每個人
是啊 每個人除了你 夥計
那地方就是個笑話
我們走對面 操...
我不想惹那些傢伙
-我們走對面
-什麼 你爸爸今天上班？
-不 他...
-什麼？
-他們把他辭了
干了10年他媽的就把他辭了
-混蛋
-沒錯 沒比這更混蛋的 操...
想想那些坐在凱迪拉克裡的混蛋
對嗎？
-去他媽的混蛋
-抱歉說什麼？
我只想說你們開除了為你們工作10年
這傢伙的爸爸
抱歉 我不確定我聽清楚了
我想至少你可以更厚道一點
我們走
-我不知道你在說什麼
-去你媽的混蛋
坐在他們的凱迪拉克裡
一坨屎
-我可是坐火車的
-混蛋
你知道嗎 你應該把你工作的地方
洗劫一空
你說那地方沒有保安 所以
你說的對 我應該
沒錯 我是對的
你不覺得他們完全是在欺騙嗎？
ＯＣＲＳＵＢ制
他們欺騙你的朋友
看看他的下場
讓他老婆守寡
想想吧 想想他的孩子 老兄
是 我應該洗劫那
沒錯 你應該
我們得修理他們 對嗎？
操
該死
我是克裡斯 編號18249
我是霍尼韋爾 那個門在那邊
是開著的嗎？
我不知道 那個...
燈沒開 現在看起來好多了
好 警察說我們有報警裝置
我們可以打電話
別擔心 如果有問題就打電話
-好
-行了
好 老兄 就讓我...
-再給我看一次
-你聲音小點
-再讓我看一次
-別那麼大聲 行嗎？
天吶！而且他們不會知道？
他們多數時候都沒數
上帝啊 天吶
當門打開的時候 攝像機就找不到
那地方真是個笑話
-讓我想不拿都不行
-操蛋 對嗎？
你明白嗎？你應該把我也弄進那地方去
你知道我們有25萬能幹什麼嗎？
我可以舉辦我的婚禮 買新車
閉上你的嘴 冷靜點 好嗎？
相信我 我這麼做是有原因的
-是啊 就為了拿錢
-不 閉嘴
因為他們對托尼家所做的
那傢伙還有個老婆
-一個小女兒
-聽著 我也感覺很遺憾
但是你知道嗎 我們現在
可以去搞個聚會嗎？
-好 去他媽的
-謝謝 上帝啊
-去找點樂子...
-在我們走之前 我先去個地方
嘿 我們走 注意你的眼睛...
-為什麼？
-快他媽的走！
為什麼 你留下了100塊？
你為什麼停下
我不想當混蛋 但是來真的？
真的
-卡布麗緹夫人嗎？
-是的
我 呃...
我是托尼的好朋友
我想把這個給你
-抱歉？
-你就拿著吧
我真的很遺憾
我們 先走可以走了嗎？
是的 我們走
好的！
在我夢裡...
這地方就是一灘臭水
啊
嘿 這邊 我們的位置在這
-好
-我們要四杯卡米卡茲
再來一瓶你們這最貴的香檳 好嗎？
-再要一輪長島冰茶
-我要白俄羅斯 埃迪
-一杯白俄羅斯給這位漂亮的皇后
-今晚大家都應該感到掃興
-真掃興
-照做就是！
你們在哪弄來的這些錢？
-克裡斯從有錢的地方偷的
-嗯？
放鬆 老兄 大家都知道
我們只是些小嘍囉
拜託 誰會覺得你是從
上班的地方偷的？
-該死 我要抽煙
-好
-我們去酒吧
-你們要去哪？
-我去買點香煙
-給我也買點 好嗎？
-去你媽的 埃迪 自己買
-你抽的都是我的煙
滾開
當你有錢的時候 這地方
就是一坨屎 對嗎？
你真的該學著閉嘴 明白嗎？
-是很多很多錢 對嗎？
-閉嘴 沒錯！
-很多很多錢
-閉嘴 沒錯
看看那是誰 老兄
邁克和吉米 瞧他們
坐在該死的包廂裡 他們以為
他們算哪根蔥？
-就是幾個混到
-跟他們一起的人是誰？
從傑克遜高地來的波多黎各人
謝謝你 寶貝
-我知道他們是誰
-波多黎各人？
可樂 去看看那邊在幹嘛
你上哪去？
你要去哪？
-這是VIP專區
-沒錯
不管你們想怎樣 跟我說 吉米
-我們會好好伺候你
-喔！
大混蛋 不錯！
你在這個房間可以看到全場
-看 我看起克裡斯了！
-你他媽的在這幹嘛 埃迪？
我只是剛好在這 老兄
出來玩玩
近來怎麼樣？
你們這些傢伙還好嗎？
-好嗎？
-我們在談生意
-能麻煩你先離開嗎？
-什麼？
什麼？我不算生意人嗎？
我看起來不像是可以自己
料理生意的人？
怎麼？我做的都是生意 老兄
那就是我 我來這聚會
你們這些傢伙也是來聚會的嗎
你知道我什麼意思嗎？
我買了香檳 但你們卻在喝可樂
來吧 我們做個交易
你想要我怎麼做？
行嗎？這些人就是你跟我說的
在餐館裡的人
-波多黎各人 對嗎？
-哥倫比亞人
ＯＣＲＳＵＢ制 作
-誰？
-敘利亞人
你他媽的怎麼攤上這麼個主？
誰 你說誰？
我說你在這搞笑吧？
我...我是來搞笑的？
抱歉 老兄 我聽不懂你說的話
天吶 你原來不會說人話
-你認真的嗎？
-埃迪 埃迪 過來
-有沒有人能告訴我這白癡是誰？
-閉嘴 過來
-我喜歡這傢伙 真有意思
-謝謝
埃迪 過來
-什麼？
-過 來
-你可以待會幫我結賬
-哦 得了吧！
我不是那種...
你把我當什麼人？
拜託 老兄 這傢伙
他以為他媽的這樣就可以打發我
-你們要喝香檳嗎？
-快走
給你 好好享受吧 好嗎？
-謝謝
-不客氣
我要你們好好伺候這
你們明白我意思吧？
-我馬上就回來
-是
該死的包廂 真貴 哇
-那傢伙就是個白癡
-智障
這些傢伙什麼時候變得這麼有錢？
我剛也在想這事
該死的混蛋
這混蛋有朝一朝得意
他會整晚都拿這說事
沒錯
好像每個袋子裡都有25萬
而且每個袋子都鎖在該死的門背後
攝像機幾乎看不到
而且他是晚上整個地方的保安
啊 耶
-你他媽的去哪了？
-克裡斯
埃迪剛告訴了我們
關於25萬的事
晚上那只有你一個人
是真的嗎？
我們剛只是在聊天 老兄
你知道 我們只是好奇
你怎麼...你怎麼能偷這麼多錢
而且他們什麼都不知道？
-嗯？
-告訴他們
卡車都是整晚帶著錢留在外面
-夠了 好嗎 埃迪？
-他 告訴他們
不管你們在打什麼鬼主意 忘了這事
夥計 他不知道他自己在說什麼
-克裡斯 只不過要簡單的1 2 3條...
-夠了 好嗎？夠了
埃迪 你為什麼要跟那些人說？
你是不是腦子有問題 邁克...
他就是個瘋子 你清楚
我們只是聊了幾句 老兄 放鬆點
你幾乎都說出來了
除此之外 他們都是給斯皮羅工作的
去他媽的斯皮羅
他們根本不在乎斯皮羅
沒人在乎 你知道你沒告訴我
他們毫無理由的把卡車留在外面過夜
你知道我想採取行動 老兄
誰想採取行動？你個白癡
腦子裡都別打這些歪主意
說正經的 我問你 會發生的
最糟的事 是什麼？
喬吉當了偷車賊被判了多久 一年？
一年不值得讓你嘗試一百萬？
我們這跟偷車是兩回事 埃迪
我不想餘生都給做任人宰割的羔羊
老兄
我父親在他42歲的時候就去世了
你父親...我無意冒犯
但是他只是
-給斯皮羅清理廁所
-說話小心點
好吧 對不起 聽著
我說的就是你好好想想吧 好嗎？
你今晚回家的時候好好想想 好嗎？
最糟糕的結果就是 我會因為搶劫
運鈔車而坐牢
你知道 坐一年
另外 我們都準備好了
我們準備好了
好好想想吧
我們準備好了 老兄
哈密爾頓博漢農 1978年
祝你今晚愉快 紐約
瞧瞧你 夥計
跟25萬美金坐在那
那可是一大筆錢
好 埃迪 今晚 在餐廳
聽著 克裡斯 我得確保
這傢伙會守口如瓶
行嗎？如果被斯皮羅知道
我和吉米
-都死定了
-你不信任我？
不！
聽著 別再廢話了 好嗎？
說正經的 邁克說的對
只有天知地知 你知我知 好嗎？
他怎麼回事？
我只是...我只是在想
如果我們要幹這個
我們應該讓斯皮羅也參與進來
如果你告訴斯皮羅 他會全吞了
是 但是我們不必全部都給他
我說的對嗎？
埃迪是對的
他是個白癡 不過他是對的
斯皮羅什麼都不會知道
你覺得不會被他發現？
不 我不覺得
好
好 吉米
我是認真的 我們都是認真的
你有問題嗎？
嘿
ＯＣＲＳＵＢ制 作 ｍｉ
他在問你話呢
呃 我退出
-操
-你退出
你不需要我 你已經有這倆傢伙了
我這週末準備去電影院
搞建築
行了嗎？我要走了
聽著 我們還在做哥倫比亞的交易
對嗎？不管它怎麼跌價
但這...
不靠譜
我要走了
-你確定
-是
他媽的 那我就可以分更多錢 對嗎？
好吧
別擔心 好嗎 克裡斯？
別擔心 他知道我會殺了他
我們很好
對
-好
好吧 這個...
就是帝國
[帝國]
[帝國證券公司]
[帝國 紐約證券公司]
週四晚上 會只有我一個人在那
埃迪 在波士頓路 那會有個柵欄
在柵欄頂端 有個攝像頭
我要你打碎它
第二天晚上 週五晚上...
-保安8點就下班
-我們明天見
沒人會加班 相信我
他們都是打卡上下班
8點整
兩個街區外 在傑羅姆街 有個電話亭
你和邁克去那等著
我再進去 確保一切順利進行
我說正經的 你就待在外面等
什麼都別做 直到我打電話給你
什麼都不做 直到我打電話
嘿 哇哇哇 嘿！
他沒問題 沒問題 沒問題
還有其他人在這嗎？
-還有其他人在這嗎？
-什麼？沒有
-好
-怎麼回事？
我們有組工作人員進來了
你知道嗎？
-你知道點什麼嗎？
-不不
好 到樓頂上去 樓梯在那邊
確保門的安全 檢查周邊
大家 行動！
我們已經去了樓上 樓下
所有地方
這裡什麼都沒有
攝像機好像發生故障了
嘿 你準備怎麼辦？
除了這些 就只有老鼠在忙了
你知道這地方有多少違規嗎？
-這太瘋狂了
-是啊是啊
這就像糖果店裡的安保設備
-嘿 這只有錢 對嗎？
-是的 的確
好 我再進去檢查最後一遍
-別抱怨
-當然
你介意我在這坐一會嗎？
別客氣
都因為我家
邊上健身房裡的鸚鵡螺
你知道他們在說什麼嗎？
靜負載 這是
得知尺寸的唯一方法 明白嗎？
感覺這灼燒感了嗎？
-是啊
-這工作有點繁重
不要穿寬大的襯衫來
你應該知道怎麼做
什麼？
那有警察 你知道嗎？
-你他媽的是在跟我開玩笑嗎？
-該死的警察
-他們已經在裡面了
-嘿
嘿嘿嘿 你在這幹什麼？
-什麼？
-你在幹什麼？
我只是...
我只是在跟我媽媽打電話
-是你媽媽嗎？
-不是 她...
我不知道 她可能正在做飯吧
-我想去一下廁所 可以嗎？
-可以 就在那邊
你確信不再打給她？
不了 沒事
就這樣吧
老闆 我們在這沒什麼發現
收到 繼續
撤 已經夠了
-撤退
-大家都離開這
該死的
事情進展的怎麼樣了？
快點 跟我說吧
兩個人 都有武器 還戴了面具
-一個從柵欄這逃了
-還有一個呢？
還沒找到
知道了
-你準備好了按摩？
-準備好了
你留在這
-你準備好了嗎？
-準備好了
好 那我們去吧
不許動 不許動 放下武器
該死的 快回來
蹲下來 蹲下來 不要動
強森 請求支援 請求支援
這裡發生了激烈的槍戰
-我們需要支援
-羅尼 你看見什麼了？
夥計 快跟我說
ＯＣＲＳＵＢ制 作 ｍｉａｎ
那禿頂的男人藏在卡車後面
沒露出眼睛 如果他們移動的話
我就能抓住他們
很好 有什麼情況就繼續
向我稟報 明白了嗎？
收到
-強森 你到後面去
-知道了
你就呆在這 不要動 明白嗎？
-你要去...
-不要動 呆在那
羅尼 有什麼發現嗎？
還沒有
快派人過來
這裡發生了激烈的槍戰
我們在帝國需要支援
這裡的情形不怎麼好
10-71 傑羅姆大街2號
-是的
-我們需要支援 我們需要支援
集中注意力在一個人身上
就在門邊 門邊
先生 沒打中
還有一個躲在卡車後面
知道了 堅持下去
有兩輛車朝這開過來了
知道了
我們這的情況不怎麼好
湯米 你那邊怎麼樣？
正要進入傑羅姆大街了
再堅持一下
老闆 請問我們要怎麼做
你需要我們做什麼 請回答
還是沒找到那個人
還是沒找到
老闆 我沒聽見你的回答
躲在卡車後面的那個人也不見了
他是全副武裝
羅尼 你那邊怎麼樣了？
支援 我們這需要支援
有人回答我嗎
請回答 請回答
老闆 你需要我們做什麼？
開火了 開火了
支援 我們這需要支援
他們開火了 開火了
我們需要支援
這裡都應付不過來了
你大概什麼時候到？
現在正在進入帝國
老闆 你那邊情形怎樣？
-有車朝這裡開過來了
-解除警報 解除警報
10-26號解除警報
支援人員剛剛到達現場
知道了
快躲開
這他媽的是怎麼回事？
你他媽的閉上你的大嘴巴
-在那
-可能只是巧合
埃迪 這只是不可能是巧合
邁克 你他媽的在這裡幹嘛
-吉米 怎麼了？
-邁克 等一下
你他媽的是要背叛我嗎？
-邁克 我沒有
-他媽的就是你做的
給我起來 在帝國我們
就不在同一位子 明白嗎？
他媽的給我進來
是啊 他殺死了一個人 他是英雄
他救了警察 那樣他就不用死了
我的兒子 我的兒子
他在那 來了
我的英雄
來打個招呼
我跟埃迪說幾句話
-埃迪
-我馬上就回來
好吧 他現在是英雄了
就沒時間陪媽媽了
你去哪了？一早上我都在打你電話
我在哪？你他媽的在哪？
你知道昨晚多瘋狂嗎？
還有別人跟我們做一樣的事
你怎麼了？你去哪了？
邁克昨晚把吉米殺了
我當時就在現場
-什麼
-是的
他認為他背叛了我們
現在他想進去再搶一次
-什麼 你們他媽的瘋了嗎？
-不是我 是他
吉米跟我們昨晚做的事就設關係
明白嗎？
-那他媽的只是巧合
-我知道 可有什麼辦法
太晚了 他已經被殺死了
斯皮羅發現這事後會怎麼做？
他會殺了我們的 明白嗎？
所以我說我們再進去
然後在邁克之前把錢拿出來
-要比他 比任何一個人都快
-什麼？
你他媽的也瘋了嗎？
-沒有
-他們不會再把錢
-放在大街上了 明白嗎？
-所以我們進裡面去拿
你他媽的忘了這事 忘了它
門上有攝像機 明白嗎？
我怎麼可以說呢？
我怎麼可以...
警察不會想到的 沒人想的到
閉嘴 你他媽的能閉嘴嗎？
-有沒有你我都會去做的
-真的嗎？
-你不和我一起幹？
-是的
我到那後 你可以打電話給警察
你他媽的甚至可以朝我開槍
或許你就說 埃迪 我和你一起
明白嗎？
反正我會做的
做完這事後我就再也不做了
但這事我一定會做
-我會做
-閉嘴 好嗎？
你自己小心
克裡斯 我會做的
就在今晚八點
ＯＣＲＳＵＢ制 作 ｍｉａｎｋｏ
現在我要跟紐約說再見
然後出發去陽光充足的加利福尼亞
1972年的南加州從不下雨
我現在在一架波音747上
我做夢都沒想過會這樣
我要做什麼呢
喔 人生充滿機遇
熒屏電影上的一切
就要成為現實
他是瘋了 對吧？
克裡斯 你應該知道的
瘋了 我他媽的真是瘋了
你知道我在這 對吧？
-你知道他媽的有多少次...
-該死的埃迪
不可置信吧
可我他媽的就是來了
我會弄開它的
那個怎麼樣？
他媽的就沒人相信我 是嗎？
操你媽的什麼東西？
我都跟你說了我會來 對吧？
就沒人相信我 是嗎？
可我已經來了 哇哦
哇哦
-他媽的是什麼東西？
-哇哦
你他媽的瘋了？
好吧
我都跟你說了我會來
你覺得怎麼樣？
我跟你說了 不是嗎？
我說過了
錢在哪 嗯？
沒拿到錢我是不會離開的
兄弟 除非我拿到錢
否則我不會離開
沒拿到錢我不會離開 明白嗎？
看看你 你就像個瘋子
對 你說的對
快接電話 快點
你快接電話
你難道現在就想朝我開搶嗎？
我不要進監獄 不要
-我不要再這樣卑賤的生活
-閉嘴 你他媽的閉嘴
-閉嘴
-我不要進監獄
-閉嘴 閉嘴
-我他媽的不要進監獄
我不要再過那樣卑賤的生活
-快接電話 快點
-閉嘴 你閉嘴
是 我是18249號的克裡斯
這裡是霍尼韋爾公司
發生什麼事了？
是發生什麼騷亂了嗎？
你害死我了
我們現在就能做了
嘿 你在那裡嗎？
我這電話打擾你了嗎？
-克裡斯 克裡斯？
-達菲 沒事
是我的燈掉了 這裡一切正常
-該死的
-那就好 你繼續睡覺吧
-我不會再打擾你了
-嗯 沒事
快把這打開 我知道你有鑰匙
快打開 鑰匙在哪？
快把鑰匙給我
克裡斯 把鑰匙給我
-我他媽的在幹什麼
-快打開
-快打開 快點
-知道了 知道了
該死的
這個怎麼打開？快打開
你怎麼打開？快打開
快點！
快給我打開
真他媽的讓人難以相信
-真他媽的讓人難以相信
-哦 天吶
你他媽的把面具戴上
我他媽的這是在做什麼
真該死
該死的 這是什麼？
你他媽的把狗殺了？
是啊 謝謝你告訴我這有狗啊
可惡
-該死的
-混蛋
真他媽難以相信
我他媽的要怎麼和別人說 嗯？
你就不能幫我提一下這個嗎？
蠢蛋 那裡有攝像頭
哪裡？
你要做什麼？
還真他媽好啊 埃迪
你讓我怎麼跟別人說 嗯？
你說啊 我要怎麼跟別人說？
你被拍下來了 而且還跟我說話
你這蠢蛋
可惡 現在我們都成小丑了
該死的
嘿 你能不能在聯邦調查局
來之前從這裡離開
你和你的同事們還真是混亂啊
看看這地方
天吶 再看看你
我當時正在打電話
-然後...
-你在打電話？
你在那打電話？
-打電話給那邊？
-不是 不是
-我...
-不是什麼
我不知道 我現在一片混亂
一個月三次 還真是瘋狂啊
是啊 怎麼會有這種可能性呢？
三次 那些傢伙
怎麼就知道鑰匙在哪 嗯？
令人難以置信啊
這狗竟然也因為害怕而暈倒了
那該死的人嚇壞了它
ＯＣＲＳＵＢ制 作 ｍｉａｎｋｏｎｇ
他們看它沒知覺了 還以為它死了
他們以為這狗死了
-我是羅森偵探
-我知道你是誰
那在這發現什麼情況了嗎？
這個月這裡已經被人三次闖入了
死了兩個人 沒抓到人
這裡有人知道
多少錢消失了嗎？
羅森偵探
或這位先生...
是帕特覓嗎？
是波特米提斯
是嘛 你們知道
為什麼聯邦調查局來這了嗎？
所以
波特米提斯先生 是像聖誕老人
一樣的人從天花板上掉下來 是嗎？
他們破門而入
以非常近的距離向狗開槍
而你卻沒察覺到
不 我...
我不知道 我當時正在巡視
回來後
我想應該是有人襲擊了我
你不是在打電話嗎？
不是打電話嗎？
可你剛才跟我說你在打電話？
霍尼韋爾公司打電話過來
然後你說一切正常
-是一切正常嗎？
-就像我說的
我在巡視 回來後
有人襲擊了你
是的
你就沒看見什麼？
當時就沒什麼不正常？
外面的攝像頭壞了
所以我能看見的就是這房間的門
是啊 然後有人從天花板上掉了下來
還真是一部精彩的電影啊
-很聰明
-真的是很聰明
很聰明 很狡猾
這些傢伙不是人
-先生 我沒聽懂
-你還有別的什麼要說的嗎？
-這位...
-帕特覓先生
帕特覓先生？
羅森偵探 你還有什麼要問的嗎？
不 你們已經問完了
沒有？很好 也就是說
我們在這的工作完成了 對吧？
哪個人把他送醫院去吧
-真是難以置信啊
-嗯哼
波特米提斯先生 我是歐尼阿拉托斯
據說昨晚有九百萬
被搶劫了 你有什麼要說的嗎？
沒有
我能問你些問題嗎？
就五分鐘？
繼續拍 繼續拍
該死的埃迪
嘿 嘿
-嘿
-發生什麼事了？
沒什麼 我...
我只是想去散步
散步？你要去哪散步 嗯？
嗯？你要去哪散步？
不是 我只是想去散步
你要去哪裡？
警察可都在外面找你
-你腦子沒問題吧？
-好吧 我很抱歉
-我...我很抱歉
-到底發生什麼事了？
-我只是想去散步
-發生什麼事了？到底發生什麼了？
-沒什麼 我很好
-可你看起來不好
你看起來不好 說吧
你一整夜都出去
可外面的警察也整天都在找你
你的臉...告訴我發生什麼了吧
說吧
-跟我說話
-沒什麼 我...
-我要去散步
-不行
-我會回來的 我很好
-你看起來不好 聽著
-你看起來很不好
-我很好 爸 我沒事
不要出去 克裡斯 我在跟你說話
你聽我的就對了
-克裡斯 聽我的吧
-我很抱歉
如果因為那該死的埃迪
你再被警察抓了的話
我會殺了他的 明白嗎？
聽見我說的話了嗎
我是美國地方檢察官朱利尼亞
歡迎你來
-這是我的助手紐金特馬裡查
-嘿 你們好嗎？
-非常歡迎你來
-很高興見到你們
夥計 進展的怎麼樣？
被搶了多少錢？
雖然報紙上說的不怎麼詳細
但我們認為應該超過1干萬元
-天吶
-史上最大數額的案件了
難道那裡只有一個保安嗎？
只有一個 而且他好像根本就
-不能勝任那個工作 先生
-怎麼看起來好像
根據這個報道
兩天內就能抓到搶劫犯啊
不錯 但是聽著
我們都覺得那只是個誘餌
因為我們現在已經監視了那人
兩天前 他在後面架了個攝像機
所以你覺得這有什麼聯繫？
是啊 這個細節 那個人
很有可能會這樣做的
感覺好像我們在談論科薩諾斯特拉
（黑手黨 美國的一個秘密犯罪組織）
而一開始就參與進來的偵探...
J.羅森偵探？
是啊 他現在剛好
在帝國那時有臨時審訊
-很好笑嗎？
-朱利尼亞先生 那個
外國佬肯定不能獨自完成這件事的
對他來說這事太難了
其實我很樂意去幫他的
讓他去工作沒什麼壞處
但我還是同意馬裡查的看法
這是次集團犯罪
-不錯
-繼續走訪那五家人
總有人會說的
在檢察官魯道夫朱利尼亞的部署下
五個犯罪家庭的成員
都被捕以審訊
關於帝國搶劫案的細節
你他媽的嘴唇上還留了東西
-你應該弄乾淨來的
-這案子被認為是
自德國漢莎航空公司搶劫案
之後最大的案子
戰爭...
-八百萬 九百萬 到底多少錢
-嘿 你怎麼樣？
-好像沒人知道什麼事
-嘿 後退
-除了那次案件
-朱塞佩 錢在哪？
這就是美國歷史上最大的搶劫案了
女士們先生們
某個地方的人可是有一大筆錢的
這就是你的一半 一分不少
-我就說了可以成功吧
-操你媽的蠢蛋
他媽的我的臉都被毀了
你怎麼可以說
你跟這事沒一點關係 嗯？
操你媽的
我跟邁克說了 他想
他想見我們
操你媽的
我能怎麼辦？是他打電話給我的
他說我們可以用
哥倫比亞人的方式跟他交易
而且他不會跟任何人說的
-就這樣
-我要進去了
你再出現在我面前的話
我他媽的就殺了你
-我還能說什麼？
-我他媽的要殺了你
-聽明白了嗎？
-我他媽的剛給你了八百萬
他媽的不是你給我的 明白了嗎？
-把你那該死的...
-他媽的不要用手這樣指我
他媽的給我走開
還有邁克也是
要不然我把你們倆都殺了
-我他媽的會殺了你
-是啊 操你媽的
他媽的當你出現在那的時候
我就該殺了你
操你媽的雞巴
該死的可卡因
你知道我想殺了你嗎？
想把你的喉嚨撕裂
就算當初
你對我做的那些卑鄙的事一樣
這也是我現在來這的原因
我會補償你的
那你朋友呢？
他不會 他只是...
還沒背叛我而已
就這樣
埃迪 我不是笨蛋
你他媽的看著我 行嗎？
聽著 我參與了
我一直都參與了
但是克裡斯卻想置身事外
所以就成這樣了
你可以殺了我
你想怎麼報復我都可以
但是你知道嗎？
殺了我的話 你也不知道錢在哪
而且我還會跟斯皮羅
說關於吉米的事
你理解嗎？
好吧
那就推到明天解決
很好
千萬不要給我玩失蹤
-那裡都不去
-嗯 那就好
很好 那現在給我滾出去
好吧
-你有什麼發現嗎
-或許就在某個地方
找到了
-我們出去吧
-什麼 出去？
-是的
-好吧
邁克爾 哪裡是...
-什麼？
-吉米在哪裡？
他最近去哪了？
-吉米在工作
-我知道 我的意思是他沒有
他都快一星期沒來這了
他可是一直都跟你在一起的
所以我很好奇
我很好奇他在哪裡
他現在在工地上
-哦 是嘛
-他在電影院工作
-嗯哼
-所以會有點忙
雅尼 那看起來不錯
你能打開嗎？打不開嗎？
背景裡的好像是火山
看起來還不錯
你要去哪裡？
衛生間
[外語]
嘿 我在找...
斯皮羅斯查基斯
-斯查基斯？
-是 斯查基斯
哦 是警察嗎？
-有這麼明顯嗎？
-只有警察會來
是的 我們是來詢問關於帝國搶劫案的
我想知道有沒有人知道什麼信息
是布朗克斯區的帝國搶劫案嗎？
-是的
-你們到這來找？
報紙上不是說是馬伕做的嗎
-他們可是一群暴民
-在我認為
不管是一流的下層階級
還是三流的下層階級
對我來說都是一樣的
在那的是邁克爾...
迪米奇 我說的沒錯吧？
你到我的地盤
還能叫出我們的名字
-可你卻沒說自己的名字
-是啊
-我們沒有說
-你這是在暗示什麼？
你是說邁克爾跟這搶劫案有關係嗎？
我只是想問問他們
知不知道點什麼 就這樣
夥計們 這偵探他媽的自我感覺
如果我身邊的人跟那事有什麼關係
他可以不經過我的同意就抓人
所以現在可以確信他根本
就是在捕風捉影
你是在替他回答嗎？
-我已經說過了
-他替你回答了
好吧 我們沒找到什麼線索
-那再見？
-再見
好吧
再見
邁克爾 坐
看 他在跟某個人說話
-婊子養的混蛋
-你確信？
我相信他肯定看到攝像機了
我一下午可就是在找它
啊 他來了
婊子養的混蛋
-嘿 克裡斯
-嘿
-你怎麼樣？
進來吧
嘿 夥計們 讓我單獨跟他說話
-知道了
-我還沒機會
說聲謝謝呢 因為你救了我的命
謝謝你
沒事 看到你沒事我就放心了
是啊 我也是 你......
隨便找張椅子坐下吧
你能來 我很感謝
你知道的 發生了這樣的事
我們把你帶過來 找人談話
這都是程序上規定的
相信你他也明白
-是的 我知道
-那就好
所以我想問你
就沒有什麼不平常的事發生嗎？
我知道聽起來有些瘋狂
但我四處拜訪了一下
然後就去上廁所
我沒聽見什麼 然後就回來了
就這樣
你認識這些傢伙嗎？
一個叫邁克爾迪米奇
另一個叫埃迪帕帕加斯
是一些不重要的罪犯
但我就是想知道你認識他們嗎
-為什麼？
-我只是想校對一下 沒別的
我沒跟他們說過話
如果你知道...
所以...
我相信他們跟這事沒關係
-如果這是你說的話
-我沒這樣說
沒事
好吧 那...
你還要問別的問題呢還是就這樣？
你說只有一個人
-闖進去了 就是劫匪 對吧？
-不不不 我沒這樣說
我沒看見任何人 所以
嗯
我們這有個視頻
就在錢櫃附近
正前方有個戴著面具的人
他發現了並毀了這攝像機
看起來他好像在跟誰說話
然後他向上看
好像是有人告訴他這裡有個攝像機
還真是不可思議啊
我已經說過了 我沒看見任何人
是啊 你已經說過幾次了
-是啊
-好吧
好吧 你什麼都不知道
那這算是結束了？
是的 我們結束了
那就好
我感謝過你救了我的命 對吧？
-是啊
-那就好
但是這不意味著
我不會揍扁你
如果我發現你對我撒謊了的話
明白了嗎？
知道了
那就好
好了 你可以走了
哇哦
嘿
斯皮羅想談一談
進來
喲 奧蘭德
請坐
這裡
你遲到了 嗯？
這就是我們要來的地方？
還真是愉快的時光啊
說吧 不要有所保留
把你們的包和我們的放在一起
好的
八百萬 都在這了
純可卡因呢？
為什麼人們老是問這問題呢？
你以為在拍電影？肯定不是啊
乾淨的錢？
當然
看來你很認真啊
邁克你竟然讓這人代替了吉米
-對吧？
-是的
吉米不會再參與進來了
明白嗎？
知道了
數一下
那我們現在就再等等 嗯？
那可是一大筆錢啊
克裡斯克裡斯塔
哇 你最近可不常來了 嗯？
是他媽的有些時日了
我們有事找你
我們的客人在哪呢？
有人知道我們的客人在哪嗎？
-在拉尿
-拉尿？
是的 拉尿
嘿 他竟然在拉尿
好吧
在你告訴我
你把從帝國那搶來的錢藏哪之前
你他媽的先告訴我你為什麼要
我們不馬上把你腦袋擰下來的理由
不過在這和之前 我要你見個人
那人跟我說你不希望
我參與那搶劫案
斯皮羅 聽著
我不知道你在說什麼 好嗎？
嘿 我知道我在說什麼
我只是想讓你先見個人
這他媽的不是什麼難事
現在他來了 我們不需要等了
我們特殊的客人
吉米回來了 死裡逃生
不可置信 對吧？
下次你要殺誰
他媽的請確認你真的殺死了他
克裡斯 你現在要怎麼辦？
你他媽的現在去把屬於我的錢拿來
兩個？
是的
埃迪帕帕加斯是今晚工作嗎？
今晚不來
那他的朋友克裡斯波特米呢？
你們是誰？
警察
要點菜嗎？
甜心 沒事的 我們真是警察
如果可以的話我們想看看
埃迪的櫃子
沒問題吧？
艾萊尼 你來一下
這些傢伙說他們是警察
還想看埃迪的櫃子
警察 兩個都是嗎？
-真的嗎？
-是的 小姐
-是啊
-他做了什麼？
我們希望他沒做
好吧 跟我來吧
-跟你走嗎？
-是的
去吧 隨你們想幹什麼
-哪個？
-中間那個
-沒問題吧？
-嗯哼
如果你在裡面找到個女孩子的話
就交給我處理
好的 知道了
該死的方法
哇哦
是八百萬
八百萬
都在這
這400塊錢
是你們的
好了
你們可以走了
-你在說什麼？
-起來吧
轉身然後出去
你他媽的在說什麼？
不難理解啊
起來
轉身
-然後出去
-等下 先坐著
你他媽的在說什麼 出去？
-哇哦哇哦 不要激動
-我說了轉身
-然後出去 明白了嗎？
-發生什麼事了？
-轉身然後出去
-好的好的 你冷靜
把槍放下 把槍放下
-要我幫你們的忙嗎？
-發生什麼事了？
出去
-出去！
-你他媽的向我嘴巴裡開槍？
出去 他媽的給我滾出去
滾出去
-快給我滾出去
-你他媽的是認真的嗎？
-還他媽的朝我嘴巴裡開槍
-*上帝啊
*救救這些人吧
*救救他們的靈魂
-*救救我們的父親
-快點快點
*救救我們的母親
該死的
-*救救這些人
-他媽的把錢還給我們
*救救他們的靈魂
埃迪？
結束了
我來跟他說
埃迪 埃迪
埃迪 埃迪 埃迪
檢察官把半數以上的印度人抓了起來
我們也很好奇在帝國消失的錢
怎麼會有一半會出現在
哥倫比亞毒品商人手上
而且我覺得
你和你朋友知道另一半在哪
所以在你走之前
很不幸的我不得不
問你兩個問題 埃迪
克裡斯在哪？
錢在哪？
克裡斯 克裡斯 發生什麼事了？
我現在是認真的
你必須告訴我發生了什麼
該死的 爸爸
-走吧
-克裡斯 我是認真的
你必須看著我
然後告訴我發生了什麼
不管發生了什麼
你都要去看那雕像 明白嗎？
-一定要去看那雕像
-克裡斯 什麼？
-錢就在雕像下面
-克裡斯！
克裡斯
你他媽的在這幹什麼？
他們知道了一切 一切都知道了
-什麼？誰？
-警察
-他們找到了地圖
-所以你他媽的就來找我？
-該死的
-那你認為我要怎麼辦？
兄弟 沒那麼簡單的
你還跟我說吉米死了
他媽的他哪裡死了 他還活著
你說什麼？
可我親眼看見邁克把他殺了
他沒死 明白嗎？
我們他媽的都被騙了
我的錢都沒了 就在剛才
-我需要一些錢
-你需要錢？
-我還以為你說警察需要呢
-你現在他媽的給我滾蛋
-你最好現在就給我錢
我知道錢就在這附近的地方
-我不想再做別的事
-我他媽的
不會給你一分錢 埃迪
我現在不想做什麼 明白嗎？
不要讓我
-對你做一些混蛋的事
-你他媽的在做什麼
不要逼我做這樣的事 好嗎？
我他媽的現在很緊張
快告訴我錢在哪？
他媽的告訴我錢在哪 好嗎？
-我的錢是要留給我的家人的
-我他媽的很抱歉
-留給他們買房子的
-我不想這樣的
用那些錢你他媽的可以買
很多房子
那我呢？
不要以為我不敢做
他媽的不要以為我不會開槍
該死的
-該死的
-嘿 爸
埃迪 起來
-要不然下一個殺的就是你 埃迪
-該死的
-下一個死的就是你 現在給我起來
-他媽的該死的
-嘿 爸爸 冷靜
-快給我起來
起來 給我起來
-該死的
-爸爸 求你了 不要這樣
先生 那該死的警察就要來了
是啊 他們現在就來
現在就在這了
-警察要來了 爸爸
我們快走吧
是啊 他們來了 你現在開心了
-爸 求你了
-閉嘴
你就呆在這
-好 好
-該死的
先生 警察已經來了
-我知道他們來了
-該死的警察
-操你媽的
-你他媽的不要動 埃迪
一切都結束了
-一切都結束了 你不要動
-不許動 不許動
-不許動
-把槍放下
-不 他是我爸爸 他是我爸爸
-不許動 快把槍放下
我說把槍放下
把槍放下
-求你了
-我說了放下槍
-求你了 不要
-把槍放下
-求你了 好嗎？
-一切都結束了
都清楚了
嘿 該死的 你們小心
不許動 不許動
嘿 他是我爸爸 你們不要傷害他
嘿 克裡斯 不要 冷靜一下
-哦 該死的
-該死的 強森
冷靜 冷靜
該死的
沒事的 克裡斯 沒事的
一切都結束了
-對不起 爸爸 很抱歉
-一切都結束了
-該死的 抱歉 爸
-我們走吧
我他媽的很抱歉
-沒事的 克裡斯
-我現在很混亂
一切都結束了
該死的 我該死
是啊 的確 克裡斯
你的確該死
嘿 老闆 還有一些錢下落不明
你不知道嗎
你認為他們會說嗎？
是啊 我相信他會良心發現的
聯邦調查局說
原本職責為保護這些錢的人
卻偷了它 這人就是克裡斯波特米提斯
我們破壞了他的假期
當時他一下午都在曬日光浴
就算是我我也會
把流向我的袋子撿起來的
房東說他很好奇
小偷怎麼可以從屋頂爬過呢
這屋頂
我們可是用的鋼結構
就是為了確保房子的安全
就感覺好像有白花花的錢
從我面前落下一樣
你知道這種感覺嗎？
就好像置身於錢堆裡一樣
聯邦調查局說這案件還沒結束
還有1.1干萬元的缺口
現在還下落不明
這些錢就這樣沒了？
-是的
-無影無蹤了？
無影無蹤了
-蒸發了嗎？
-蒸發了
就像從錢櫃裡消失一樣
它現在也從我們手中消失了
看起來你還有話說
沒有了
好吧
*好像從未下雨
*在加利福尼亞南部
*我好像聽說過
*這樣的話
*加利福尼亞從未下雨
*但是他們也不會給你警告
*就這樣傾瀉而下
*傾瀉而下
*失業後的我瘋狂了
*不自重的我失業了
*沒有人愛我 沒有人養育我
*我要回家
*加利福尼亞從未下雨
*但是他們也不會給你警告
*就這樣傾瀉而下
*傾瀉而下
*你能讓他們回家嗎
*我差點就成功了
*我努力了 但卻無人知道
*我該怎麼做
*求你告訴我
*不要告訴他們你是怎麼找到我的
*讓我休息一會
*好像加利福尼亞從未下雨
*似乎我聽過這樣的話
*加利福尼亞從未下雨
*但是他們也不會給你警告
*他們就那樣傾瀉而下
*就那樣傾瀉而下
謝謝觀賞
OCR字幕製作：miankong