蒂凡尼的早餐
嘿
宝贝，发生何事？
你好
戈莱利小姐
改天、改天…
发生何事？
你去了女厕，接着我就见不到你
-哈利…
-哈利是另一人
我是席德阿巴克
你喜欢我，记得吗？
戈莱利小姐，我抗议
很抱歉，我失去了钥匙
那是两周前的事
你不能继续按铃
这骚扰到我，你要配备新钥匙
这也没用处，我只会继续弄丢钥匙
别这样，你喜欢我，你知道的
我仰慕你
-晚安，阿巴克先生
-宝贝，等等，怎么了？
你喜欢我，我很受欢迎
你喜欢我，你知道的
我不是为你的五名朋友写了支票吗？
我甚至不认识他们
你去女厕时向我要零钱
我给了你五十元
我不是有权来找你吗？
三十秒后我会报警
经常受到骚扰，我无法入睡
我需要休息，我是艺术家
我要通知一队警员来
别发怒，我不会再这样做
若你答应不发怒
我或答应跟你拍照
何时？
找天吧
任何时候
晚安
抱歉打扰你，但我无法开启楼下的门
他们给我上层的钥匙
我却不能开启楼下的门
我说他们给我上层的钥匙
我却不能开启楼下的门，抱歉打扰你
没问题
任何人也会碰上这事，经常会发生，晚安
我不想…
我不想麻烦你，但你可否再帮帮忙？
我可以借用电话吗？
当然可以
有何不可
谢谢
这儿…
很不错
-你也是刚搬进来吗？
-不，我已搬来一年
电话在那儿
以往在那儿
我记起了
我把它放在皮箱子里，用来阻隔那声响
很抱歉
-它没事吗？
-当然
它很好，猫咪，是吗？
可怜的老猫
可怜兼没有名字的猫
我没有权替他起名
我们不属于对方，我们只是某一天在河边相遇
我不想拥有任何东西
直至我遇到顺意的事吧
我也不知道该往哪儿找，但我知道那种感觉
就像蒂芙尼
蒂芙尼？你是指那珠宝店吗？
对
我对蒂芙尼为之疯狂
听着
你曾有满脸通红的时候吗？
你是指沮丧的时候吧
不
沮丧是因为长胖或下雨
你只是心情不佳
满脸通红很可怕
你突然很害怕，却不知道原因
-你曾有这种感觉吗？
-当然
每当我有这种感觉时…
我就立刻跳上计程车前去蒂芙尼
这样可使我立刻冷静下来
蒂芙尼很宁静和高贵
坏事不可能在那儿发生
在现实生活中…
如果我能找到像蒂芙尼这样的地方…
接着我会买家具，替猫咪起名
抱歉，你有事要办
你要借电话
我本该与某人见面
现在是周四早上十点，对吗？
我从罗马回来，所以不太肯定
是周四吗？
-我想是吧
-周四？不可能的
真讨厌
周四为何那么讨厌？
没什么，除了我永不记起周四的来临
周三晚上我总不入睡
因为我要在十时四十五分起来
他们对探访时间有严格要求
可否替我找…
床下的鳄鱼皮鞋？
当然可以
我要换衣服
女孩不能脸色苍白的去星星
星星？
我一向认为这监狱的名字很古怪
较像一间歌剧院会取的名字
黑色鳄鱼皮鞋
所有探访者都悉心打扮
所有女士也穿戴漂亮，真感动
我爱看他们的装扮，还有孩子们的
那是太太带去的孩子们
在那儿见到孩子应该感可悲
但其实不是
他们头上结了蝴蝶结，鞋子擦得发亮
你会以为他们要去吃点心
我像在替你准备…
-去星星探访人
-对
从男人送的耳环…
就知道他的为人
它可以看穿人心
我想知道那人是谁？
什么？我要探望谁吗？
我就是这个意思
我不知道应否谈论这事
但他没有禁止我告诉别人
你定要立誓不透露半句
我尽力吧
你可能看过有关他的报导
他是沙里托马图
沙里托马图？
别扮作受惊
他们不能证明…
他是黑帮分子
但他确实有逃税
我只知道他是仁慈的老人
他从来不是我的情人
他入狱前我不认识他
但现在我喜欢他
过去七个月，我每逢周四去探访他
他不付钱，我也愿意去
-鞋子
-我只找到一只
他付钱给你？
或者说是他的律师付钱
我怀疑他不是律师
他只有留言机
他经常要我到汉堡天堂找他
找到了，谢谢
别客气
裙子
有了，手袋和帽子也有了
都有了
七个月前，这个叫奥肖内西的律师问我…
你可愿意去探访寂寞老人
换取一百元周薪
我说他找错人了
好孩子很容易赚到这笔钱
女孩进入女厕
任何人也愿意给她五十元
再给五十元计程车费
接着他说那老人叫沙里托马图
沙里在《艾摩》见到我
远远已被我吸引
我可以每周去探访他吗？
我怎可拒绝，这真是浪漫
我看来怎样？
非常好看，你使我眼前一亮
全赖你帮忙
-手袋
-欢迎随时找我
我在楼上，只要我尽快搬进来
再见，猫咪
你跟他谈话一小时，就可得到一百元？
奥肖内西先生说的
我说出天气报告就有报酬
此事与我无关
但你或会惹上麻烦
替我拿着好吗？
天气报告是什么？
传口讯
只是想确定我曾到访
沙里会说…
“古巴有飓风
“巴勒莫多云”，一些类似的东西
别担心，我懂得照顾自己
计程车
-我永远不能办得到
-很容易的
保罗
我知道我迟了
别说你没进去，你没有钥匙吗？
很抱歉
不，我有钥匙
戈莱利小姐让我进去
她要去星星监狱
-什么？
-当然是去探望别人
戈莱利小姐，她是法伦逊太太，我的设计师
-你好
让我看看你
-你说完了吗？
-旅程很可怕吗？
我有急事
中央车站，请尽快
我和你真的只分开三周吗？
好像分别很久了
-你看过寓所吗？
-还没看过
是我不对
我先替你打点一切
我认为很好看
若你不喜欢
我们可以改掉一切，重新布置
戈莱利小姐
你要去哪儿？
快点开门
友善点吧
你在破坏一个美妙的派对
快点开门
乐队已开始演奏
来吧，宝贝
戈莱利小姐，我要再次抗议
若你不关掉唱机
我会报警
这样好多了
宝贝，怎么了？
你是好孩子，快开门
来吧，我在等你
-不用怕，只有我
-等等
戈莱利，荷莉戈莱利
我住在楼下
今早我们曾碰面，记得吗？
对
没问题，她已走了
难得她这么晚还工作
一名可怕的人在楼下
他没喝醉时是好人，但…
喝醉后就变成一头野兽
我受不了，所以从窗口逃出来
你可以赶走我
但你看来很友善，而你的朋友又离开了
在外面很寒冷
听说纽约人…
与邻居是陌路人
星星一事怎样？
很好
我赶上火车，一切顺利
天气报告怎样？
“布洛克岛至哈特勒斯有警告”
管它是什么意思
你真可爱
你跟我的弟弟佛烈很相似
你不介意我叫你佛烈吗？
不介意
三百元，她真慷慨
以周薪还是时薪计算？
好的，派对完结了，出去
亲爱的佛烈，很抱歉
我不是蓄意伤害你的，别动怒
我只是想你明白
我谅解你
好的，留下来吧
拿胞子给我，我拿饮品给你
留在原地吧
你一定很累
我是指现在已很晚
你已入睡
你定认为我厚颜无耻
其他人也是这样
对，我不介意
在公寓里住在最高层真有用
你干什么的？
-我是作家，可能是吧
-可能？你不知道吗？
好的，正确而且肯定地说
我是作家
我唯一曾约会作家班尼谢克立
他为电视台编写东西，但差劲极了
你是真正的作家吗？
有人买下你的作品，替你出版吗？
他们买下箱子子里的东西
你写的吗？
这些书都是吗？
是同一本书
有十二本
保罗华杰的《九条生命》
这些是故事
共有九个
告诉我其中一个
这些不是适合说出来的故事
太卑鄙吗？
可算是吧，但不是故意的
大部分评语是愤怒、感性、有共鸣
最差的形容是“有希望”
引述自1956年10月1日《时代杂志》书中
-1956年？
-对
我可能很无礼，但你最近有何作品？
最近我在写一本小说
-自从1956年到现在？
-写小说要花很多时间
-我想做到最好
-所以没有写故事？
我的想法是…
我不想在小事上浪费才华
我想留待重要时刻才用
你每天也写作吗？
当然
-今天呢？
-当然
-打字机很漂亮
-是
我只写感性、有共鸣和有希望的散文
但里面没有打字带
-没有？
-对
噢
今早你提及的事…
使我很困扰
什么？
你去女厕，他们真的给你五十元吗？
当然
你一定很出色
我努力储钱，但不太成功
你和我弟弟佛烈真的很相似
自从我离家，即十四岁后就不曾见过他
当时他已有一百八十五公分高
可能是花生酱的功效
所有人也认为他对花生酱过分疯狂
但他不是疯狂
只是可爱、含糊和极迟钝
可怜的佛烈，他现在从军
那是最适合他的地方，直至我储够足够金钱
-接着怎样？
-我和佛烈就…
我曾到墨西哥
那儿是养马的好地方
有一处近海的地方…
佛烈擅于跟马儿相处
但墨西哥的土地也很昂贵
不管我如何努力，我的户口…
总不会超过数百元
不可能是四时三十分
不可能的
你不介意我到你的床上去吗？
没问题
我们是朋友，仅此而已
我们是朋友吗？
当然
好的
不再说话吧
我们一起入睡
佛烈，你在哪儿？
因为很寒冷
所以风里有雪
怎么了？
为何你在哭？
若我们是朋友，就要弄清楚一件事
我讨厌被打探
亲爱的佛烈
昨晚请原谅我
你可否在六时到我家来
你的朋友荷莉戈莱利
-是谁？
-亲爱的，是我
我很想找你
比尔刚回来
他早一天回来
看来我不能来
你会向其他女孩解释吗？
你真好
或许明天我们可一起午膳
我在早上致电找你
随你怎么说
今晚我不在没问题吗？
当然
我可以专心写作
-晚安
你使自己吃不消了
真活该
-你好
-什么？
你没喝酒吗？
你有口袋或其他东西吗？
你叫什么名字？怎称呼自己？
-艾文
-真好
宝贝艾文
我很快回来
她仍在淋浴，她想你来吗？
我获邀到来
请别见怪，进来
只是有很多人不请自来
我请你喝一杯，你喝酒吧？
-喝
-那我请你喝一杯
好的
你的裙子破了
-你喝什么？
-威士忌
威士忌？
-要加冰吗？
-不，加水行了
你想先加冰吗？
-好的
-没问题
-不要太多
-给你的，可使你自由自在
-跟她相识已久吗？
-不太久，我住在楼上
说笑吗？看看这儿
难以置信，像个废墟
你认为怎样？
-什么怎样？
-她是不是？
等等
-哈瑞特
-J.B.你好
J.B.？奥杰，怎么了？
你好
-他是吉尔
-你好
-喝一杯如何？
-厨房…
-有你需要的一切
-谢谢
甜心，是你
佛烈，很高兴你来了
我买来乔迁礼物
你真好
九条生命
很好看吗？奥杰，给我香烟
没问题
我的经纪人奥杰广交朋友
杰瑞沃德的电话号码是几号？
我已下班
我想你致电告诉他，佛烈是一名天才
我来
别害羞，你不是自夸，我说你是天才
别推辞，你怎样使佛烈…
名成利就？
你何不让佛烈解决这事？
记着，我是经纪人
他已经有一名设计师。我是经纪人。
等等
你们好，进来吧
厨房有一切必需品
听着，佛烈
-不，我叫保罗
-我还以为你叫佛烈
-不
-你还没回答我的问题
-她是不是？
-是不是什么？
骗子
我不知道，看来不是
看来不是？你错了，她是
但另一方面你说对了，因为她是真正的骗子。
因为她真的相信…
自己所干的事
我是说真的，我喜欢她，真的
我很敏感
你要敏感才会喜欢她
这是一种感觉，很诗意
你懂吗？
你跟她相识很久吗？
我发掘她
我是奥杰伯曼
数年前…
她只是一个小孩。她别具风格，气质不凡
-什么不凡？
-气质不凡
但当她开口说话
你就知道她是乡下人
你知道替她改掉口音花了多少时间？
-不知
-我告诉你多久
一年，可知我怎样做到？
我们要她学法文
当她学懂法文
学习英语就不是难题
最终我为她安排了试镜
试镜前一夜，我差点气死了
试镜前一夜，电话响起
我接起电话，她说： “我是荷莉”
我说： “你看来在远处”
她说她在纽约
我说： “但你明天要去试镜”
她说不曾到过纽约
我叫她回来
但她说不想
我说： “你不想回来是什么意思？”
她说不想，我说： “你想怎样？”
她说： “我知道后再通知你”
-所以佛烈，你别对我说…
-我是保罗
别说她不是骗子
你懂吗？
亲爱的甜心，你去了哪儿？
很好，谢谢
麦克，我想找你
但你的留言机坏了
你知道留言机问题很多
我也是这么想，你妈从没…
她很精神
你看来很好
我知道，他也知道她说了他的事
荷莉
-时间
-什么？
现在几点？
-你有手表吗？
-不，我没有
-让我看，现在六时四十五分
-谢谢你
可以借我吗？
真的有需要吗？
派对很热闹，他们是谁？
不知道，人们自动涌来
你不介意吗？
补给来了
-我该放在哪儿？
-那儿
荷莉
-怎么了？
-梅格怀尔伍德
她是模特儿，并且是闷蛋
看看她带来的好东西
他也不错。若你喜欢肤色黝黑、英俊的富商，
加上热情和牙齿齐全
我不是指这个，是另一个
-另一个？
-他是拉斯蒂特拉勒
拉斯蒂特拉勒
他是美国第九富商，未到五十岁
这是非常有用的资料
我很留意这些消息
-抱歉，你欠我四十七…
-替我拿着好吗？
你在这儿干什么？
我在上面和雄志工作
为《哈泼时尚》拍摄复活节特刊
接着他们俩来接我
其实消息传达错误
但他们均非常可爱
他是来自巴西的…
荷西贝雷拉
戈莱利小姐
你真好，让我参加你的派对
我对北美文化很有兴趣
我曾到自由女神像
和那著名餐馆
这是我首次到访北美民居
他是不是很棒？
这是拉斯蒂特拉勒
她是戈莱利小姐
我带他们来你不会生气吧？
-当然不会
-我很高兴
谁会给我美国威士忌？
-奥杰
-什么事？
-你可替怀尔伍德小姐拿饮品吗？
-谁是怀尔伍德小姐？
伯曼先生，我们还没正式介绍
我是梅格怀尔伍德，来自山脉连连的…
阿肯色州
视这儿为家吧
别烦恼
我想学习贵国的风俗习惯
好的
跟我来，特拉勒先生
看看有什么可使你惊喜
噢，不
不，不，不
我不该来接你
你是要来接我，但最后我叫吉尔来
我不该来
-是
-戈莱利小姐
我警告你
这次我一定会找警察
晚安
有重要事吗？
不，只是住在楼上的人
他投诉太嘈吵
他很愤怒吗？
他提及要去报警
警员？
我不能碰上他们，我最好找怀尔伍德小姐并且离去
我的情郎…
追求一名好莱坞劣货
-梅格，你是一名闷蛋
-闭嘴
你知道会发生何事吗？
我会带你到动物园，让牦牛吃掉你
只要我喝完这杯就行
避开
抱歉
艾德，晚安
-他是保罗
-对
-你记得艾文吗？
-你好
-他是荷西
-很高兴和你碰面
-幸会
-是
珠宝贼人
星星
沙里帮我理财
我对数字毫无认识
我努力尝试储钱
但总不成功
他要我记下一切
我买了什么，花费多少
我以往有支票户口，他迫我取消了
他认为我用现金更实际
佛烈，某天你将这书变成小说
一切都在内，只需加一些细节
一定惹笑
看来不是
这本书会使人心伤
“菲兹西蒙斯先生，女厕，五十元”
“修补黑色裙子”
“灭去十八元”
“猫粮，二十七角”
沙里，停止，你使我脸红了
但你对菲兹西蒙斯的说法没错
他是鼠辈
当然，我只认识鼠辈
当然，除了佛烈
你认为佛烈是好人吗？
对你来说，我希望他是好人
跟我吻别
沙里叔叔，下周再见
沙里叔叔，再见
别忘记寄那本书来
不会忘
天气报告怎样？
对
新奥尔良本周将下雪
新奥尔良本周将下雪？
真奇怪
数百万年来，新奥尔良也不曾下雪
我不知道他怎么想出来
我的朋友
有一位很可爱、胆小的女孩
她独居，养了一只无名的猫
月河
宽广
我遇上你
某天
造梦者
你使人心碎
不论你去哪儿
我也跟着走
两名漂泊者
去看外面的世界
外面的天地
多姿多采
我们
在同一
彩虹下
在那儿静候
我的朋友
月河
跟我
-你好
-你在干什么？
-写作
很好
你好
-怎么了？
-我不知道
可能没什么的
我想看看他是否仍在
看看谁仍在？你在说什么？
看
昨天下午我已留意到他
我不想过分敏感，但…
-今天他又在此
-你认为他是谁？
可能是任何人，但我认为…
比尔派他来监视我们？
好的，我会处理这事
不要去，求求你
若这是事实，你会坏事
我会小心行事，你在这儿等候
请你不要去
别担心
我只想查明这事
好的，你想怎样？
孩子，我需要朋友
这是我，那个是她
那是他弟弟佛烈
你是荷莉的父亲？
她不是叫荷莉
她叫露拉美巴恩斯
她是我妻子
我是戈莱利医生
保罗华杰
我医治马匹，我是兽医
也在德州附近务农
她的弟弟佛烈，很快离开军队
露拉美该和丈夫…
弟弟、儿女在一起
儿女？
他们是她的儿女
她有四名子女？
我不是指她亲生的
他们珍贵的母亲，是难得的女性
她在1955年7月4日独立纪念日那天去世
灾难的一年
我和露拉美结婚时，她快要十四岁
你以为十四岁的人不太清楚…
自己的想法
但露拉美…
与别人不同
我跟你说
她离去使我们心碎
她毫无原因出走
所有家务均由她的女儿负责
露拉美就这样离开了
她那时很胖
弟弟则像个巨人
跟他们到来时有点分别
他们以往是野孩子
我发现他们在屋外偷奶和火鸡蛋
他们跟无良的人…
住在图纳
她离开那儿是有理由的
离开我家却毫无理由
她的弟弟有离开吗？
没有，佛烈跟我们一起，直至去参军
佛烈来了一封信，所以我想跟她谈谈
他在二月就离开军队
所以我来找她
她该和丈夫、子女、弟弟一起
什么？
这是吃爆米花得来的奖品
你想要吗？
我永不明白她为何要离开
别告诉我她不快乐
她说话滔滔不绝
什么也爱谈
说话较广播还多
求婚当晚我哭得像宝宝
她说： “你为何哭？我们定会结婚
“以往我不曾结婚”
我拥抱着她大笑
“不曾结婚”
我给你忠告，我需要朋友
因为我不想吓怕她
做我的朋友，告诉她我来了
你愿意帮我吗？
当然，若你想这样
来吧
好
来了
我要外出
我该在半小时前到《二十一》
或许我们明天再喝酒吧？
好的，露拉美
若明天你还在
求求你，他在哪儿？
佛烈？
天啊
露拉美
你没吃东西吗？你太瘦了
-你好，医生
-露拉美
我来了
怎么了？你没事吗？
没事吧
-佛烈，你可以帮我吗？
-若我可以的话
我想你陪我们在车站
-什么？
-他还以为我会跟他回去
我需要人支持，我不能独自面对
我该怎办？他是你的丈夫
-不，他不是
-他不是？
多年前已解除婚约，但他不死心
求求你，我会说你来看我们
别说话
一小时后在门前等我们
你在这儿等候，我去拿手袋
我想去买杂志
佛烈，求你别离开我
注意
到达拉斯…
费城、哥伦布、印第安诺波利斯、特雷霍特…
圣路易、土耳沙、俄克拉荷马市、丹尼森、达拉斯…
露拉美，我们要起行了
医生，我不会跟你走
我们慢慢走，我尝试作出解释
佛烈，帮我向他解释
没关系
我很感激你想帮忙，但这是我和露拉美之间的事
当然
露拉美，我爱你
我知道，这就是烦恼所在
你爱上野性的东西是错误
你经常带野生动物回家
一次是折翼的鹰
另一次是断脚的成年野猫
记得吗？
露拉美，有时候…
你不应爱上野性的东西
你越爱它，它变得越强
直至它离开，跑到树林或飞到树上
再去更高的树，直达天际
露拉美，我定要告诉你一件事
数周前我收到佛烈的一封信
他很好吗？
他很好
二月他会离开军队
-他信里是这么说的
-二月？
只相距四个月
明白吗？你必须跟我回去
你该和我、子女及弟弟一起
医生，你得明白我不可回头
你得明白我所说的话
我不想给你压力，但必须这样
你不回来…
我就要写信告诉佛烈…
他要另找家园或继续参军
别这样做，别写信给他
我会自己写信给他，我要他跟我在一起。
别担心，我会照顾他
露拉美，你是痴人说梦
住口，我不再是露拉美
好的，露拉美
你该知道自己在干什么
你替我看着她好吗？
至少确保她吃点东西
好的
她太瘦了
医生，求你谅解我
我爱你，但我不再是露拉美
不再是
你可知道什么最可怕？
我仍然是露拉美
那个十四岁，偷火鸡蛋越过荆棘的女孩
除了现在我将之称为令人满面通红的事
现在去蒂芙尼太早了
最好是去喝酒
对，我很需要喝酒
-佛烈，你愿意请我喝酒吗？
-当然
答应我一件事，我喝醉了才送我回家
该是非常醉才对
你认为她有才华吗？
-她有深度吗？
-不
只是很肤浅
但谈不上有深度
很优美
你认为她收入丰富吗？
丰富
让我告诉你
若我的收入像她那么丰富，我定会较她富有
-你怎知道？
-因为我有糖果店
沙里托马图就是我的糖果店
我总有沙里
所以我较她富有
我们要更多空气
汤姆、狄克和哈利，更正
该是汤姆、狄克和席德。哈利是他的朋友
汤姆、狄克和席德糟透了，他们以为带女孩去吃饭…
她就会像小猫般依偎着他们
我曾跟他们吃饭
两个月来跟二十六个不同的鼠辈一起
若包括超级鼠辈班尼谢克立…
就是二十七人
-我忘了带钥匙
-没问题，我刚按铃了
你想知道有趣的事吗？
大部分的鼠辈都会…
给我五十元作为去女厕的费用
我的银行户口较半年前…
少了九元
佛烈
今天我作了重大决定
什么决定？
我不再干这事了
-恭喜你
-这一行…
糟透了
我要放弃
戈莱利小姐，这次我不只通知警察…
更通知消防局、纽约州房屋局
有需要的话会找卫生局
静下来，你想吵醒所有人吗？
戈莱利小姐被无礼打扰前想说…
戈莱利小姐作出宣布
她会全力以赴
务求可以尽快嫁给…
拉瑟福德先生
朋友称呼他拉斯蒂，我肯定他有很多朋友
-特拉勒
-谁？
拉斯蒂特拉勒，数周前你曾在派对见过他
和梅格怀尔伍德一起来
不是英俊的拉丁人
另一人，外表像猪的那一位
记得吗？
不到五十岁的美国第九富商？
你像是看不起我
要嫁给他是困难的
你好，猫咪
荷莉，你醉了
对
-非常对，但没所谓
-你在干什么？
你该和…
新任拉斯蒂太太喝酒
-就是我
-慢慢来
怎么了？你认为我办不到吗？
我是认真想知道，你真的认为我不行吗？
你也听到医生的话
弟弟服完兵役后…
医生不愿收留他，一切全依赖我
你为何不明白
我需要钱，我会用尽方法赚钱
所以…
下个月我就是拉斯蒂太太
我们应该为此而喝酒
没有酒了，真扫兴
楼上有威士忌吗？
-你喝够了
-去拿威士忌吧
我愿意付款
-荷莉，求求你
-你看不起我
我不用看不起我的人请我喝酒
别忘了，我可付钱去买
荷莉
看不起我的人不用请我喝酒
尤其是他是由女人所供养
拿去吧
你应惯于使用女人所赚的钱
我是你，就会小心金钱
从拉斯蒂身上赚钱不容易
你从这儿走出门口不用四秒
我给你两秒
城市信托银行-保罗华杰      五十元整
拉斯蒂特拉勒结婚
花花公子女继承人说： “够了”
你好
我来是想谈谈那夜的事
我看了报纸…
我感到有点尴尬
既然这事与你有关，我想亲自跟你谈
什么？
耳塞
我不能再经历一次
我是来修好的
我还会带来各种消息
可以进来吗？
可以，等等，我有穿睡衣吗？
没有，你可否转身？
算了吧，这句话太过时
我自己转身好了
进来
你看过报纸吗？
你是指拉斯蒂一事？
我已知道了
我看错了他，对吗？
我以为他是鼠辈，其实他是超级鼠辈
穿着老鼠衣服的超级鼠辈
你还没知道最精彩部分
他不只是鼠辈或超级鼠辈
他已经破产了
破产，但不是一毛钱也没有
他的家人有钱，但他本人已破产
他欠债七十万元
试想想一人欠债七十万元
四十三元，对
无论如何，他因此娶那丑女皇
佛烈，我告诉你一件事
为了钱，我会立刻跟你结婚
-你会为钱跟我结婚吗？
-马上会
幸好我们均不是有钱人
是
佛烈，很高兴见到你
你近来怎样？
主要在写作
我卖出一个故事，今早刚获悉
真美妙
但…
你的设计师有何看法？
你不是要自救吗？
你可知道？
我还没告诉她
我们何不出外…
庆祝一番？
好的
冰箱子里好像有香槟
我换裙子时你替我开了它
好
以往我不曾在吃早餐前喝香槟
曾数度吃早餐时喝香槟
但不曾在早餐前喝
我有一个好点子
我们可做一些以往不曾做的事
首先由你开始，接着是我
当然，很难想到有什么是我没做过的
我不曾在早上散步
来了纽约后不曾试过
六时我曾在第五大街散步
但那是晚上
-那算是吗？
-当然，现在我们平手了
-你不喜欢吗？
-喜欢什么？
蒂芙尼
不是很美妙吗？
这儿不会有坏事…
发生
我不是蔑视珠宝，钻石除外
很特别
你认为怎样？
我…
我认为四十岁前戴钻石很俗气
说得对，但目前你该戴些珠宝
我会等候
不，我会买一份礼物给你
你的打字带为我带来好运
但蒂芙尼的东西很贵
我有支票跟十元
我不会让你花掉支票
但我愿意接受低于十元的礼物
不知蒂芙尼内有什么只值十元
我可以帮忙吗？
或许，我想送这女士一份礼物
好的
你想送什么类型的礼物？
我们曾考虑钻石
我不想冒犯你
但这女士认为钻石太低俗
钻石适合较老的女人
不太适合我
好
实不相瞒，还有另一个问题
经济的问题
我们有消费限额
-那数目是多少？
-十元
十元？
这是我们的限额
我明白了
你们有价值十元的货品吗？
这价钱的货…
种类有限
但确有这类货物，让我想想…
这东西新颍小巧
这是有钱人士认为珍贵文物
纯银电话自动拨号器
连税价值6.75元
对，连税价值6.75元
价钱合理，但…
我想要一些更…
该怎么说…
浪漫的东西
你认为怎样？
纯银电话自动拨号器不错
但你明白我的意思吗？
我们已尽力，但…
你们可有提供刻字服务？
有
有，确实有
唯一的难题是，你要先在这儿购物
我们才可替你在物件上刻字
难就难在这里
嗯
你可在它上面刻字
将会很好看的
这该不是蒂芙尼的货物吧？
不
它是和…
事实上…
它是吃爆米花的赠品
我明白了
爆米花内仍有礼物吗？
-是
-很高兴知道这事
给人实在…
延续传统的感觉
蒂芙尼愿意为我们刻字吗？
这不会贬低店子的…
声誉吗？
小姐，这样会打破常规
但本公司非常谅解你们的处境
你说出名字缩写…
我们可在明早交货
我不是说过这儿好极吗？
这儿是什么地方？
你想坐下，这儿是公共图书馆
-你不曾来过这儿？
-不，我的第二个新尝试
-我看不见书
-在那儿
看见了吗？
每个抽屉也放满小卡片
每张卡写上书名或作者名字
真神奇
华杰
真的吗？
看，真厉害
找到你了，在公共图书馆里
保罗华杰， 《九条生命》
还有很多数字
这儿真的有那本书吗？
当然，跟我来
57号，是我们
57号，保罗华杰的《九条生命》
你看过吗？很精彩的
-我不曾看过
-你该看看，是他写的
他就是保罗华杰
她不相信我
向她展示驾驶执照或信用卡等
他是作者，我向天发誓
你可以小声一点吗？
你何不签名留念？
这不是很好吗？更加有意思
小姐…
签名吧，别这么自大
好的，我该写上什么？
感性的字句
你在干什么？
-你在破坏公物
-好的，若你这么认为
佛烈，我们走吧
这儿的人不及蒂芙尼的人一半友善
小时候你曾在店里…
偷东西吗？
不，我是书虫，你呢？
我曾试过，现在偶尔还有偷东西
来吧，别畏首畏尾
现在该由你试试
我看不见东西
猫咪，你好
女主人在吗？
荷莉？
不请吃就捣蛋
你疯了？你知道的，但我也爱你
-我…
-怎么了？
我要跟你谈谈
好的
你想喝酒吗？
我突然觉得…
若有重要事要谈…
你要脱去那滑稽的面具
否则我也戴上面具
求求你
怎么了？为女孩而烦恼？
是这事吗？
我明白了
不是严重的事
事实上，我也有预感
我不能说喜欢发生这事，但我已有心理准备
-她是谁？
-此事跟她无关
这是我和你之间的事
该是严重的事
现在…
你是很时髦的女孩
我们可否好好了结这事？
-了结？
-是
噢
安迪哈迪找到了爱
让我猜猜
女侍应？
售货员？
不，她该是富家女，对吗？
一个能帮助你的人
奇怪地…
她不能帮助我，更帮不了自己
我可以帮助她，这感觉很不错
好的
我明白了
保罗
我是一个时髦的女孩
-你在干什么？
-写支票
别装作惊奇
以往你也见过我写支票
“给保罗华杰一千元”
带她出外度假一周
根据劳工法例
你可享有有薪假期
当然，如果你够聪明…
你可以集结其男生成立工会
这样你就可得到一切福利
例如医疗福利、退休计划…
失业保险
该怎么说？找不到新对象时
谢谢你使我不用那么内疚
别傻了
拿支票后…
找那女孩
不，谢谢
我有自己的支票
找新作家帮忙时…
你该找一个跟我同样高大的人
那么你不用修改衣服长短
荷莉
你好
-你在干什么？
-很抱歉
对不起
你跟我认识的女孩很相似
真的吗？
对不起
你好
你想怎样？
我想跟你谈谈
我很忙
-你在干什么？
-看书
《南美洲，富裕之境》
真有趣
离开这儿吧
我说离开这儿，我有话跟你说
你怎么了？发生何事？
佛烈，求你别烦着我
荷莉
我爱你
-你去哪儿？
-去女厕
-你怎么了？
-放开我
-不
-佛烈，求求你放开我
先弄清楚一件事
我从来不是佛烈
也不是班尼谢克立
我是保罗华杰，我爱你
-放开我
-等事情弄清楚后
南美洲有何特别？
若我嫁给南美人…
就要熟悉那儿
-嫁给南美人？
-荷西
-谁是荷西？
-荷西贝雷拉
他是谁？
你曾见过他，梅格的朋友
跟拉斯蒂同来的高大英俊男士
你不会相信
他不但英俊，而且很富有
他绝对是适合人选
-你疯了
-你以为我属于你的？
我正是这么想
其他人都这么想
但他们错了
看，我不是其他人
我是吗？
你真的这么想吗？
我跟鼠辈、超级鼠辈无分别？
等等
若是这样…
若你有这种想法
我有些东西想给你
是什么？
五十元去女厕的费用
我不想叫你进来，但我不能独自…
-面对乱局
-你有口讯
不
行了
晚安，雄志
晚安，保罗
晚安
你定要帮助我
荷莉
-荷莉
-放开我，不！
荷莉
-荷莉
-佛烈
荷莉
不
佛烈
-你对她干了什么？
-没什么
看了电报后她就这样
捣乱一切，像是疯了似的
我不可闹出丑闻
我要顾及自己和家人的声誉
警察会到来吗？
不会，没有法例禁止人们在家中发脾气。
-电报在哪儿？
-在那儿
“获悉佛烈在堪萨斯州莱利堡
“交通意外中身亡
“丈夫和子女均深感遗憾
“爱你的医生”
她的弟弟佛烈
她和弟弟很亲密吗？
是
我该怎办？
帮助她
我曾尝试，但帮助不大
你在巴西有牧场？
是
很好，她喜欢牧场
你最好进去
巴西旅游
-你好
收到你的电报，怎找到我？
我用尽各种办法，四处打听
突然想起查电话簿
无论如何，很高兴你来了
-你看来不错
-是吗？
我很胖，很久没整理发型
但我很快乐
看得出来，你容光焕发
近日我在写作
我看了你三篇文章
两篇刊在《纽约人》，一篇在杂志内
坐下来好吗？
谢谢
-我在学编织
-我看到了
完成后相信会很好看
实际上我有点紧张
荷西带来新牧场的蓝图
但我觉得…
我将蓝图和编织指示图混淆了
我可能编织出一个牧场
我不知怎告诉你我有多快乐
那是什么？
葡萄牙语，复杂的语言
四千个不规则动词
很厉害，是什么意思？
“我相信你跟屠夫在一起”
荷莉，怎么了？
你为何想见我？
荷西在华盛顿
我想，如果我问你，你或许愿意来
我已和其他关心我的人道别
你要去别处？
明天我要去里奥
我有机票，我已跟沙里告别
荷西跟你一起去？
我们乘坐不同班机
一起前去不太好
他的家族很保守
所以他介怀
我想由我来下厨…
会很有趣
我有告诉你我很快乐吗？
有
接着你们会结婚？
他还没向我求婚，不曾说那几个字
你是指那四个字吗？
这有多难启齿
“请嫁给我”
我知道我们会结婚
有他的家人在旁，在教堂举行
所以他等候至我们到里奥才说
它像是想告诉我们一些东西
希望你喜欢巧克力汁鸡饭
这是东印度传统
三个月前我不懂打蛋
你没事吧？
我想你对我另眼相看
反正…
我不太喜欢有汁的鸡
何不外出？我请你吃饭饯行
这会很有趣，只要那地方符合我这样的装扮。
数年后…
过了数年后我会回来
我带着九个巴西小子
他们会如荷西般黝黑
但他们会有漂亮的碧眼
我会带他们回来
因为他们定要看看这儿
我爱纽约
那么你为何离开？你怎么想的？
我知道你在想什么，我不怪你
我说话一向华而不实
除了医生和你，荷西是我首次真正的恋爱
他不可算是我完美的如意郎君
他太一本正经和谨慎了
若我可选择任何人，我不会选荷西
尼赫鲁，或许史怀哲
或许伯恩斯坦
但我为荷西疯狂
若他提出，我愿为他戒烟
时候不早了，我们去吃东西吧
明天就要离开，我甚至没执拾行装
我不想荷西认为我是丢失钥匙的女孩
所以我配备二十六条钥匙
等等，我有更好的提议
作为道别仪式
一定是有人弄坏了门锁
狡猾的雄志
醒来，英国人来了
-或许是巴西人
-没错
-我还要清理那些饭
你可知道…
嘿
她在那儿，那女子
扫毒组的克朗柏格
-什么意思？
-发生何事？
-何不去问你的老板？
-什么老板？
沙里托马图，你何不问他？走吧
四处搜查，看看有没有毒品，他们有很多毒品…
第十九区
-你叫什么名字？
-华杰
留在那儿
保罗华杰，华杰
-嘿
-你走吧
快离开
我是作家
作家
-每次问一条
-我不能回答所有问题
很好
-等等
-我不能回答所有问题
-每次问一条
-够了
由你开始吧
你曾替托马图用密码带口讯？
当然不是
我只是在汉堡天堂与奥肖内西先生见面…
报告天气
别问我当中的内容
但你曾探访托马图？
每周都去，那又如何？
他参与毒品买卖
他不曾向我提及毒品
他被诬告使我感到愤怒
他是一个敏感…
-亲切的老人
-那么你是清白的？
-当然
-你会怎么办？
-什么意思？
-谁是你的律师？
不知道
我想是奥肖内西先生
奥肖内西先生
快离开
-好的，来吧
-快走
-来吧
-奥肖内西先生？
-闭嘴
-进来
迷人女子被捕
警方对托马图穷追猛打
迷人女子因毒品案被捕
-喂？
-保罗华杰先生？
-是我
-准备跟好莱坞的伯曼先生通话
请投入三元作首三分钟谈话费
你好
奥杰伯曼，是谁来电？
-伯曼先生，我是保罗华杰
-很高兴和你谈话
华杰…
我是荷莉的朋友。我在纽约的派对见过你。
-谁？
-保罗，保罗华杰
华…
伯曼，我是佛烈
原来是佛烈
你致电是为了那女孩
一切已受控制，放松一点
我跟纽约的律师谈过
他会处理一切，寄来帐单
别公开我的名字
-什么？
-我不想别人知我和此事有关
-你听到了吗？
-你的声音像是在隧道里
那是高档电话的问题
-什么？
-高档电话
佛烈，她的保释金只需一万元
我的律师可在今早保释她，我告诉你…
你该去她那狗窝…
收拾行装
再去监狱接她
以假名替她入住饭店
我们不想她接触记者
你愿意这样做吗？
当然，伯曼
-我真的很感激你
-算了吧
我拖欠了她
不该这么说，若你想知道原因…
但她是疯子
她是骗子
但她是真正的骗子
-你明白我的意思吗？
-我明白
-伯曼，谢谢你
-好的
为何会失灵？
晚安
你不在时我破门而入
请去克雷顿饭店，八十四街和麦迪逊街交界
奥杰认为你该避见传媒
我已带来你的物件，包括猫咪，希望他没事
对
猫咪，你好
可怜的无名猫
你找到机票吗？
-在这儿，可换回现金
-你说笑吗？
现在几点？
-刚过了十时
-好
去艾迪怀尔德机场
-别理会她，你不能这么做
-为什么？
你不明白自己现在的处境
你在保释期间离境会被拘捕
别说笑了
明天后…
我就是巴西总统夫人
我可以获得外交豁免权
看来不是
什么？
你有口讯
好的，我明白了
他亲自送来…
还是只放在门下？
由表亲送来
把手袋给我
女孩子没涂上口红不可看口讯
你替我读出来
我承受不了
你真的想这样吗？
是
“我亲爱的小女孩
“我爱你，我知道你与别人不同
“但我不喜欢…
“受公众注目
“我和你来自不同阶级
“你和我心目中的妻子很不同
“很抱歉你现在名誉受损
“我不想加深你的…
“痛楚
“因为你已被旁人指责
“希望你在心里不会指责我
“我要保护家人及我的声誉
“我是一名懦夫
“原谅我，漂亮的孩子，愿主保佑你
“荷西”
怎样？
至少他很坦白
-有点感动
-感动？
那守旧的人
他说他是懦夫
那么他不是鼠辈或超越鼠辈
他只是受惊的小老鼠
但…
天啊
不用再去南美洲
你也不会成为皇后了
-去克雷顿饭店
-艾迪怀尔德机场
什么？
班机十二时开出，我会上机
荷莉，你不能去
我不是想去追回荷西
他成为总统与我无关
但我为何要浪费这机票？
我不曾到过巴西
求求你，别这样看着我
我一定要去
他们只是…
想我指证沙里
没有人想起诉我
但他们没有机会这么做
我对这城市不再留恋
至少在短时间内
聚光灯会伤害女孩的皮肤
我到每间发廊也会受大众注视
我告诉你该怎么做
你回去之后…
致电《纽约时报》
我要你把巴西五十富豪的名单寄给我
是五十富豪
-我不会让你这么做
-你不会让我这么做？
荷莉，我爱你
-那又如何？
这是很重要的
-我爱你，你属于我
-不
-人们不属于对方
-他们当然是
没有人可将我放在笼内
我不想将你放在笼内，我想爱你
-两者是相同的
-不，不是的
-荷莉
-我不是荷莉
也不是露拉美，我不知道自己是谁
我跟这只猫一样
我和猫咪都是无名氏，不属于任何人
也没人属于我们
我们甚至不属于对方
停车
你认为怎样？
这儿该适合你
垃圾堆，充满老鼠
滚开
我说下车
起程吧
司机
请停在那儿
你知道你有何问题吗？无名氏小姐
你很懦弱，缺乏勇气
你害怕承认人生就是这样
人们相爱
结成佳偶
因为这是人们获得真正幸福的唯一机会
你说自己野性难驯
害怕别人将你困在笼子里
其实你已在笼子里是你一手做成的
这和图纳、德州…
或索马里无关
而是看你自己怎么想
无论去哪儿，你也会遇到自己
给你的，这数个月我一直带在身边
我不再需要它
猫咪，过来
猫咪
猫咪在哪儿？
我不知道
猫咪
剧终
Mandarin