菱歇攝腔婌絃
喂
寶貝，怎麼了？
你好
高小姐
終有一天…
怎麼了？
你到化妝間後
我便再沒見過你
-亨利，現在…
-我不是亨利
我是艾錫德
你喜歡我的，記得嗎？
高小姐，我抗議！
親愛的，對不起
但我遺失了鎖匙
你兩周前才遺失過鎖匙
你不能老按我的門鈴
你騷擾我！你要再配一把鎖匙！
沒用的，我會把它全部遺失
寶貝，你知道你喜歡我的
我很仰慕你…
-但是晚安了，艾先生
-這算什麼？
你喜歡我，我很受歡迎的
你知道你是喜歡我的
我替你五位朋友結帳
你的朋友，我不認識他們
你跟我要零錢上化妝室時…
我給了你50元
難道這樣我還沒有資格？
30秒後我便報警！
老在騷擾我！我睡不了！
我要好好休息！我是藝術家！
我要找風化小組來抓你！
親愛的，別生氣，我不會再犯
若你答應不生氣…
我便讓你拍照
什麼時候？
找天吧
隨時吧
晚安
打擾你真對不起
但我打不開下面的門
他們把樓上的鎖匙給我
我打不開下面的門
我說他們把樓上的鎖匙給我
我打不開下面的門，把你吵醒對不起
不要緊
這種事常有發生的，晚安
我不想…
我不想打擾你
但可再幫我忙嗎…
可以借電話一用嗎？
可以
有何不可？
謝謝你
你的家…
蠻不錯呢
-你也是剛搬來？
-不，我已在這兒住了一年
電話在那邊
本來是的
我記起了
我把它塞在皮箱堙A減少鈴聲
對不起
-它沒事吧？
-沒事的
貓咪，對不？
可憐的貓咪
沒名字的可憐鬼
我沒權替它命名
我們並不擁有對方
我們只是偶爾相遇
在找到合適的地方前…
我不想擁有什麼
我不知道它在哪兒
但我知道它是什麼模樣
就像蒂法尼
你說那蒂法尼珠寶店？
對了
我很喜歡蒂法尼
聽著
你遇過心緒不寧的時候？
你是說情緒憂鬱？
不是
人胖了或下雨了，人才會憂慮傷感
那只是傷感而已
但心緒不寧更可怕
你突然害怕而不知為何
-你有過這種感覺嗎？
-有過
每當我心緒不寧時
我便乘計程車到蒂法尼去…
這是唯一有效的方法
它能令我即時心安下來
它是那麼寧靜和高貴
那兒不會發生什麼不幸的事
若我能在現實生活中…
找到像蒂法尼那樣的地方…
那麼我會買點傢俱，和替貓咪
取個名字
對不起，你要找點什麼
對，是電話
我跟別人有約
現在是星期四早上十點吧？
我剛由羅馬到埠，所以不清楚
今天是星期四嗎？
-我猜是的
-星期四！不可能的！
太可怕了
星期四有什麼可怕的？
沒什麼，我只是常記不起
哪天是星期四
我通常不在星期三晚睡覺的…
因為我要趕十點三刻的火車
他們很嚴守探望的時間
請替我在床下找一對…
鱷魚皮皮鞋吧
好的
我要好好打扮一下
女孩不能一臉病容的到新新監獄去
新新監獄？
替監獄取這個名字實在太可笑
新新像歌劇院的名字
黑色鱷魚皮皮鞋
所有訪客都悉心打扮
實在太好了
真感人，所有女士都穿上漂亮的衣服
我也喜歡那些孩子
我指那些太太帶去的小孩
在監獄看到孩子該不好受，但我沒有
他們頭上結了蝴蝶結
鞋子擦得發亮
你還以為會有雪糕
你預備到新新監獄…
-探訪朋友
-對
你能從男人送你的耳環知道…
他對你有何看法
這雙太使人目眩
請問是誰？
什麼？你是說我探訪誰？
我是這個意思
我不知道應否談論此事
但他沒有吩咐我要保密
你要發誓保守秘密
好的
你也許聽說過他的消息
他是杜沙利
杜沙利？
別那樣震驚
沒人能證明他是黑手黨…
更遑論他是黑手黨首領
他只是隱瞞入息稅而已
我只知道他是個可愛的老頭子
他不是我的情人
他坐牢後我才認識他
但我現在很喜歡他了
這七個月來
我每個星期四都去探望他
即使他不給我錢，我也會探望他
-鞋子
-我只找到一隻
他給你錢？
該說是他的律師給我錢
我懷疑他是否律師…
只能透過電話代接站找他
我們只相約在漢堡天堂見面
鞋子在這兒，謝謝你
別客氣
裙子
在這兒，手袋，還有帽子
在那兒
那所謂律師奧西力，七個月前問我…
是否有興趣討一個孤單的老頭高興…
每周可賺一百元
我跟他說他找錯人了
女孩上一趟化妝室便賺到這錢
任何紳士會給女孩…
50元上化妝室
還有50元計程車費
跟著他說代表杜沙利找我
他在埃爾默看過我…
遠遠一看便已鍾情
我能否每周探望他一次？
我怎能拒絕？這事太浪漫了
我打扮得如何？
很漂亮，我也為你著迷
還是多得你幫忙
-手袋
-隨時找我
我住在樓上，我稍後便會搬來
貓咪，再見
你和他見面一小時
他便給你100元？
只要我把天氣報告交給奧西力…
他便給我錢
這事與我無關…
但你會惹上麻煩
請替我拿著
天氣報告是什麼？
那只是我給奧西力的口訊
證明我曾探訪過他的口訊
沙利會說…
「古巴刮起風暴」…
「巴勒莫天陰」，諸如此類
別擔心，我一直都是自己照顧自己
計程車！
-我不懂這個
-很容易的
保羅
我知道我遲到了
別說你進不了門
你沒拿鎖匙嗎？
真對不起
不，我有鎖匙
鄰居高小姐開門讓我進來
高小姐要到新新監獄去
-哦？
-當然是去探監啊
高小姐，這是費拉遜太太
是我的室內設計師
-你好嗎？
親愛的，讓我看看你
-你不要車嗎？
-那旅程很糟吧？
我很匆忙
請到大中央車站，開快點
我們真只分別了三周嗎？
好像過了幾年呢
-你看過房間了嗎？
-還沒有
我知道這樣做很壞
但我自行決定替你裝修了
我認為裝修得很好…
若你不喜歡，我們可以重新再裝修
高小姐老是這樣子！
寶貝！你到哪兒去？
寶貝，快開門
來交個朋友吧
你破壞了這精彩的派對
寶貝，快開門
樂隊正奏得起勁
寶貝，來吧
高小姐，我再次抗議！
若你不把唱機關掉…
我便會叫警察！
這才像樣
寶貝，怎麼了？
快點，你是乖孩子，快開門
寶貝，我在等你呢
-沒事的，只是我吧
-慢著，小姐…
我是高霍莉
我住在樓下
今早曾見過面，記得嗎？
是的
別擔心，她走了
她這室內設計師也工作得真晚
我家來了個可怕的傢伙
他不喝醉時人也不錯，但…
他一喝酒便不得了，像頭野獸
我覺得很厭倦
於是由窗子偷走出來
若你不喜歡可把我趕走，但…
你在被窩堳傿峈A的樣子
而你的朋友又走了…
防火道又越來越冷
聽說紐約人…
與鄰居互不往來
怎麼了？新新監獄之行如何？
很好
我趕上了火車
天氣報告呢？
「由布洛克島往哈特勒斯
有航行警報」
不管那是何解
你很好，真的
你有點像我的弟弟費特
你介意我稱你為費特嗎？
不介意
300元，她真慷慨
是周薪、時薪還是什麼？
好了，派對結束了，走吧
親愛的費特，對不起
我無意傷害你的，別生氣
我只想你知道我明白你的情況
我完全明白
好吧，留下來好了
把袍子給我，我給你弄點喝的
你留在床上
你一定很累了
已經很晚了…
你剛才還睡熟呢
你以為我厚著臉皮或是瘋子吧
你不比別人瘋
你是那樣想的，我不介意
當頂尖的瘋子也是件好事
你做什麼工作？
-我猜我是個作家吧
-你猜？難道你不知道？
好吧，肯定語句
我是作家
我只跟過一個作家約會
那就是薩賓利
他寫過不少電視劇
但是個小人
你是個真正的作家嗎？
別人會買你的書
或替你出版作品嗎？
他們買箱子堛漯F西
是你寫的？
這堆書？
那只有一本書
只是十二本相同的書
「九命，韋保羅著」
短篇小說
對，共九篇
說一個給我聽
那不是可以說的故事
太猥瑣？
是的，但只是偶爾才出現
主要是憤怒、敏感及熱情…
最猥瑣的還是：前途無限
這是1956年10月1日的
時報書評中寫的
-1956？
-是的
這問題有點卑鄙
你最近寫過什麼作品？
我最近正在寫小說
-最近？自從1956年起？
-寫小說很花時間
-我不想有差誤
-不寫短篇小說了？
我不該把天分…
浪費在小事上
我該把它留起來幹大事
你每天都寫作嗎？
是的
-今天呢？
-也有寫
-這打字機好棒
-當然了
它只寫敏感熱情和前途無限的文章
但它沒有色帶
-沒有？
-沒有
噢
你今早說的話…
令我整天不安
哪些話？
他們真的給你
50塊錢上化妝室？
當然了
你一定做得很好
我嘗試儲蓄，但我並不成功
你很像我的弟弟費特
十四歲後我便再沒見他
我在那年離家
他那時已有6尺2寸高
一定是花生醬的功效
他狼吞花生醬的樣子
令大家以為他是瘋子
但他可不瘋
他很可愛，有點茫然和很遲鈍
可憐的費特，他正當兵
在我儲到足夠的錢前
當兵是最佳的選擇
-然後呢？
-然後費特和我…
我曾到過墨西哥
那兒很適合養馬
我見過一個近海的地方…
費特很擅長養馬
但在墨西哥買地也要花點錢
銀行戶口堛瑪…
總是不足數百元
已經四點半了
不可能的
你介意讓我跟你睡一會兒嗎？
不會有事的
我們只是朋友而已
我們是朋友，對不？
對
好吧
別再說話了
好好睡覺吧
費特，你在哪兒？
因為這兒很冷
風媊け蛦
怎麼了？
你為什麼哭？
若我們真的要成為朋友
先弄清楚一件事
我討厭別人探聽我的事
親愛的費特…
請原諒昨夜的事
你可以今晚六時許來我家喝一杯嗎？
你的朋友高霍莉
-喂？
-露西？這是2E
我一直在找你
比爾回來了
那傢伙早一天回來
恐怕我不能來了
請代我跟其他太太們說一聲
你真好
明天相約吃午餐吧
我明早再找你
隨你喜歡吧
我不來行嗎？
行
我可以盡情寫作
-晚安
被製成標本嗎？
活該，大嘴鳥
-你好
-什麼？
你不喝酒？
你把它藏在口袋嗎？
你叫什麼名字？
你尊姓大名？
-艾雲
-很好聽的名字
艾雲寶貝
我很快回來
小傢伙還在浴室
她知道你會來嗎？
我是應邀，你是指這個吧？
別那麼緊張，進來
很多人都是不請自來的
要喝點什麼？你喝酒吧？
-喝
-那我請你
好呀
甜心，你的裙子有一道裂縫
-你要喝什麼？
-波旁威士忌
波旁威士忌？
-加冰塊？
-好，不，加水吧
你最初想加冰塊？
-是的
-那加冰吧
-別太多
-來，這能使你輕鬆一下
-你認識小傢伙很久了嗎？
-不，我住在樓上
你說笑嗎？看這兒
像個垃圾堆，真難以置信
你認為怎樣？
-關於什麼？
-她是不是？
慢著
-哈麗
-J.B.你好
J.B.？我是O.J，你是誰？
你好
-你認識吉爾吧？
-幸會
-來喝一杯吧？
-所有飲料都在廚房
-那媕釵竟犰
-謝謝
你來了，寶貝
費特，你能來就好了
我給你帶來一份禮物
你真好
九命
很好看吧？O.J.給我一根煙
好的
O.J.是個很好的經理人
他有很多電話號碼
韋謝利的電話號碼？
別鬧了
你快找他
告訴他費特是個天才
我這埵
別臉紅，費特
你沒自稱天才，是我說的
別支吾了，O.J.
你計劃如何…
令費特名成利就
這事交給費特寶貝和我處理吧
記著，我是經理人
他已經有一個室內設計師了
來了
你們好
飲料在廚房
費特寶貝，你…
-不，是保羅寶貝才對
-我還以為你是費特
-不
-回答我問題吧？
-你認為她是不是？
-是不是什麼？
裝腔作勢
我不知道，我認為不是
你認為不是？你錯了，她是
但另一方面你說得對
因為她真的裝腔作勢
因為她對那些假話…
深信不疑
我真的喜歡小傢伙
因為我是個敏感的人
敏感的人才會喜歡小傢伙
這是詩人的氣質…
你瞭解嗎？
你已認識她很久嗎？
是我發掘她的
我是白O.J
數年前她還是個小傢伙
她很有風采與氣質
真的很有氣質
-很有什麼？
-氣質，我說她很有氣質
但她一開口說話…
就像一個土包子
你知道我花了多少時間來糾正
她的口音？
-不
-我告訴你多久
一年，你知道怎麼做嗎？
我們給她學法文
當她能學會法語腔調…
學會英語就不難了
我最後替她安排試鏡
試鏡前一晚真把我氣死
電話響了
我接聽，她說：「我是霍莉」
「霍莉？你似乎身在遠處」
她說：「我在紐約」
我說：「什麼？你明天要試鏡」
她說：「我從沒來過紐約」
我說：「快回來」
她說：「我不想回來」
我說：「什麼？你不想？」
她說：「我不想」
我說：「那你想怎樣？」
她說：「我知道後便告訴你」
-費特寶貝，你別…
-我是保羅寶貝
別說她不是裝腔作勢
你聽懂嗎？
艾雲，寶貝，你到哪兒去了？
很好，謝謝你
邁克，我曾找過你
但你的電話代接站打不通
電話代接站的問題不少
我那天在埃摩洛哥遇到你媽…
她很漂亮
你很漂亮
我知道，自她說了那些之後
他也知道
霍莉
-幾點了？
-什麼？
幾點？
-你有手錶嗎？
-沒有
-讓我看看，是六點三刻
-謝謝你
可否借我？
有必要這樣嗎？
好熱鬧，這些人是誰？
天曉得，他們聞風而至
你不介意吧？
補給品來了
-該放在哪兒？
-在媄銣a
霍莉
親愛的霍莉
-那是誰？
-懷瑪吉
信不信由你，她是模特兒
更是麻煩鬼
但看看她帶來什麼好東西
他還不賴，若你喜歡
黑皮膚的英俊富家子…
他熱情而且牙齒太多
我不是說這個，是另一個
-另一個？
-那是托拉斯
托拉斯
他在美國五十歲以下
富翁排名榜上佔第九位
你的資料很手到拿來
我很留意這些事
-對不起，你欠我47…
-請你拿著吧
親愛的，你為什麼在這兒？
我在樓上和雄志先生工作
替雜誌拍復活節專集
這兩位紳士來接我
這是一場誤會
我的頭腦給弄糊塗了
但他們一點也不介意
這是柏荷西
來自巴西
這是高小姐
謝謝你讓我參加這派對
我對北美文化很感興趣
我參觀過自由神像和…
自助餐廳
我還是首次拜訪典型北美家庭
他很可愛吧？
這是托拉斯先生
這是高小姐
我請他們來，你不生氣吧？
-當然不生氣了
-我很高興
誰給我弄一杯波旁酒？
-O.J.
-什麼？
-請給懷小姐一杯酒
-誰是懷小姐？
白先生，我們還沒正式介紹過…
我是懷瑪吉，來自阿肯色州
那兒多山
隨便玩吧，先生
不用擔心
我會觀察你們的風俗習慣
好的，請隨便
托先生，來吧
我們一起高興高興
噢，不
不、不、不
我沒說過來接你
你說過要來接我，最後我叫基爾來…
-喂？
-高小姐？
這次我警告你
這次我一定會報警！
晚安
有什麼要事嗎？
不，只是樓上那傢伙
投訴噪音
他生氣嗎？
他提及報警
報警？
不好了，我要找懷小姐一同離開
我的男友竟看上…
好萊塢的騷貨
-親愛的，你太麻煩了
-閉嘴
你知道你會有什麼下場？
我把你送到動物園喂牝牛
先讓我喝完這杯
倒了！
對不起
艾特，晚安
-這是保羅寶貝
-呀，是的
-你記得艾雲嗎？
-你好
-這是荷西
-荷西，幸會
-幸會
-是的
他們是珠寶大盜
新新監獄
沙利替我管帳
我的數字頭腦很差
我一直想儲點錢
但總不成功
他吩咐我把收入與支出列明
賺了多少、花了多少
我曾有一個支票戶口
但他要我把它取消
他認為方便繳稅，我該以現金結算
你有一天會把這本子寫成小說
萬事俱備，只要加入細節
那只會引人發笑
不是的
這書會令人心醉
「費先生，化妝室，50元」
「用去18元」
「修補黑緞子裙」
「貓糧，27僊」
別說了，你使我難為情
你說得對，費傑克是小人
當然了，我認識的全是小人
除了費特之外
你認為費特很好吧？
為了你好，我希望他是的
跟我吻別吧
沙利叔叔，再見了，下周再見
沙利叔叔，再見
記得把書寄來
一定
天氣報告如何？
對了
本週末新奧爾良會下一陣小雪
本週末新奧爾良會下一陣小雪？
真古怪吧？
我敢打賭新奧爾良好久沒下雪
真不知道他怎想出來的
我的朋友
從前有一個很可愛
很驚慌的女孩
她獨自生活，只有一頭
無名字的貓作伴
月河
相距何只一里
我有一天
與你相遇
做夢者
令人心碎者
不管你往哪兒去
我也相隨
兩個漂泊者
去看看這世界
這世界繽紛燦爛
目不暇給
我們都追逐
相同的
夢想
在河曲處等候
我那頑童般的朋友
月河
和我
-你好
-你做什麼？
-寫作
很好
你好
-怎麼了？
-我不知道
也許沒有什麼
我想看看他是否還在
看誰是否還在？你說什麼？
看
我昨午已留意到他
我沒說什麼
免得像神經兮兮的，但…
-他今天又在這兒…
-你認為他是誰？
我也說不準，但我猜…
也許比爾找人監視我們？
好吧，交給我應付
不，別去
若我猜的沒錯
你只會令事情惡化
我會小心的，你等我吧
親愛的，別去，你不該去
別緊張
我想弄個明白而已
好了，你想怎樣？
孩子，我需要一個朋友
這是我，這是她
這是她的弟弟費特
你是霍莉的父親？
她不是叫霍莉
她是巴雷美
那是她婚前的姓名
我是她的丈夫高醫生
我是韋保羅
我是醫馬的獸醫
我也有務農
家在德州圖利附近
她的弟弟快服完兵役
雷美該與丈夫…
弟弟和孩子同住
孩子？
她的孩子們
她有四個孩子？
我沒說他們是她的親生孩子
他們的生母、我的前妻…
在1955年7月4日逝世…
那年大旱
雷美快14歲時嫁給了我
一般的14歲少年心智…
還不成熟
但巴雷美可不是這樣
她是一個很特別的人
我跟你說…
當她離家出走時傷透我們的心
她沒有出走的理由
所有家務由女兒負責
雷美可幹得輕鬆
她長得很豐滿…
她的弟弟也長得高大
跟他們初來我們家時兩個樣子
他們當時還是野孩子
我抓到他們在偷牛奶和火雞蛋
他們曾在圖利東部和一些…
窩囊廢生活
她有理由離開那個家
但沒有理由離我們而去
她的弟弟也走了嗎？
沒有，我們收留費特直至他被召入伍
我為了此事來找她，我有他的信
他將在二月服完兵役
所以我來找她
雷美該與她的丈夫
孩子和弟弟同住
什麼？
這是朱古力的贈品
你想要嗎？
不明白她為何離家出走
別說她過得不快樂
她吱吱喳喳的說話
而且言之有理
比電台還厲害
我向她求婚那晚上
我哭得像個嬰孩
她說：你為什麼哭？
我們一定會結婚的
「我從沒結過婚」
我大笑起來，緊抱著她
「從沒結過婚」
我已說過，我需要一個朋友
因為我不想嚇她一跳
當我的朋友，告訴她我來了
你可以幫我的忙嗎？
好的，只要你想這樣
走吧
好啦
來了
我正要外出
我該半小時前赴約
我們明天一起喝一杯吧？
好的，雷美…
若你明天還在這兒
告訴我，他在哪兒？
費特？
天啊
雷美
甜心，他們沒給你好吃的嗎？
你很瘦呢
-你好，醫生
-雷美
太好了
怎麼了？你沒事吧？
沒事，不是的
-費特，你能幫我？
-好的
我想你陪我們到車站去
-什麼？
-他還以為我會跟他回去
我不能獨自應付他
我能怎做？他是你的丈夫
-他不是
-他不是？
這段婚姻早已無效
是他不肯接受現實
拜託你，我告訴他你來送別
別說什麼
一小時後在大門外等，拜託你
你等我一會，我去取行李
我去買雜誌
費特，別丟下我
請注意
五號月台班車，將前往達拉斯…
費城、哥倫布、印弟安納
泰勒歐特…
聖路易斯、陶沙、俄克拉荷馬城
丹尼遜、達拉斯
雷美，來吧，是我們的車
醫生，我不會跟你走
我們去散步，讓我跟你解釋
費特，幫我勸勸他
沒事的
謝謝你的好意
但這是我們之間的事
醫生，我明白
雷美，我愛你
我知道，這才令我煩惱
你總犯這樣的錯
去愛野生不羈的動物
你總把野生動物帶回家
有一次是一頭折翼的鷹…
另一次是折肢的成年野貓
記得嗎？
雷美，我有…
你不能愛野生不羈的動物
你越愛它們，它們越強壯
最後它們有氣力逃到樹林
和飛到樹上
然後便一飛沖天
雷美，我有話跟你說
數周前我收到費特的信
他沒事吧？
他很好
他在二月便服完兵役
-他在信中這麼寫
-二月？
還有四個月而已
所以你要跟我回去
你該與我、孩子和弟弟同住
你要明白，我不能回去
你也要明白我想說的話
我不想逼你，但我現在不這樣不行
若你不回來…
我便寫信給費特…
叫他再服役一段時間
你別這樣，別寫信給他
我想他來跟我生活
我會照顧他，別擔心
雷美，你瘋了
別說了，我不再是雷美
好吧，雷美
我猜你知道你在做什麼
孩子，請照顧她
至少確保她吃點東西
醫生，好的
她真瘦
醫生，願你明白
我愛你，但我已不是雷美
再不是了
費特，你知道嗎？
最可怕的是我仍是雷美
那個十四歲，偷火雞蛋
和在田里奔走的雷美
但我現在卻稱
那是心緒不寧的日子
現在到蒂法尼還早呢
那麼我們去喝一杯
對，我很需要喝一杯
-你會請我喝酒嗎？
-會
答應我一件事：不醉無歸
我要喝得很醉
你認為她很有天分嗎？
-極端和十分有天分？
-不
只是引人發笑和膚淺的天分…
不是極端和十分有天分
真美
你認為她的收入很高嗎？
是的
先生，讓我告訴你一件事
若我有她的收入
我會比她富有
-為什麼？
-因為我會把糖果店留著
杜沙利就是我的糖果店
我把杜沙利留著
所以我比她富有
我們去透透氣吧
湯姆、迪克和夏堙A不，更正
該是湯姆、迪克和錫德
夏堿O他的朋友
那些阿貓阿狗以為邀女孩共進晚餐…
她便會乖乖的像一頭小貓
我在這兩個月堙K
便曾跟26個不同的小人共進晚餐
27個才對，若把超級小人…
薩賓利算在內
-我忘了帶鎖匙
-不要緊，按雄志的門鈴
我告訴你一件趣事吧
雖然大部分小人…
都給我50塊錢上化妝室…
但我的戶口還是比六個月前…
少了九塊錢
費特…
我今晚下了重要決定
什麼決定？
我不再亂交情人
-恭喜你
-在經濟和社交上而言…
這做法太差勁
所以我決定放棄
高小姐，我這次不只叫警察…
還有消防處
和紐約州房屋委員會…
必要時還有衛生局！
別吵，你要把全部人吵醒嗎？
正如高小姐
在被無禮打斷前所說…
高小姐宣佈計劃…
把不算少的天分投資在…
為了結婚的關係，要即時俘虜…
托先生
他的朋友稱他拉斯
我知道他有很多朋友
-托拉斯
-誰？
托拉斯，你數周前在派對上見過他
他和懷瑪吉同來
不是英俊拉丁男子
是另一個，長得像頭豬那個
記得嗎？
美國五十歲以下
富翁榜中排名第九？
我感到你有反對的眼光
很遺憾，事情就是這樣
貓咪，你好
霍莉，你醉了
沒錯
-說得很對，但無關重要
-你做什麼？
我們該為新任的…
托拉斯太太乾杯
-那就是我
-慢慢來
怎麼了？你以為我做不來嗎？
認真的告訴我
你以為我做不來？
你聽到醫生怎說
弟弟快服完兵役…
醫生不會收留他，只有靠我了
我不知道你為何不明白
我需要錢，我會不惜一切賺錢
所以…
下個月我便會成為新任托拉斯太太
我們喝一杯慶祝
喝光了，真可惜
你家有威士忌嗎？
-你已喝了很多
-快去拿酒來
我會給你錢
-霍莉，別這樣
-不，你反對我…
我不接受反對我的男人請我喝酒
我有錢買酒，你可別忘了
霍莉
我不接受反對我的男人請我喝酒
尤其是已有情人的和反對我的男人
拿著
你已習慣收下女人給的錢吧
若我是你，我會小心用錢
下嫁托拉斯不是賺錢捷徑
你有四秒時間滾蛋
我只給你兩秒
城市信託儲蓄銀行-韋保羅
50元正
托拉斯娶第四任太太
花花公子娶女繼承人
說：「就是她了！」
你好
我想和你談那晚的事…
然後看到報章…
我也有點尷尬…
但既然此事與你有關
便該親自跟你說
什麼？
是耳塞
我不想再說一遍了
我來跟你和好的
而且我有不少消息
我可以進來嗎？
可以，慢著，我穿了睡袍嗎？
沒有，你可以轉身一會嗎？
算了吧，那只是陳舊的對白
我轉身好了
進來吧
你看過報紙了沒有？
你是說拉斯的新聞？
我早知道
我看錯他了
我以為他只是小人
但他原來是超級小人
裝成小人的超級小人
還有更精彩的
他不但是超級小人…
他還身無分文
身無分文，一毛錢也沒有
他的家族當然富有
但他卻身無分文
原來他欠下七十萬元
能想像有人欠下七十萬元嗎？
欠43元還可以
結果他決定和一頭母豬結婚
費特，我要告訴你…
我可以即時為了錢和你結婚
-你會為了錢和我結婚嗎？
-即時
幸好我們都是窮光蛋
是的
費特，見到你就好
你最近忙什麼？
多是寫作
我售出了一個作品，今早有回音
真的太好了
但…
你的室內設計師朋友認為如何？
我還以為你該儲蓄呢？
你知道嗎？
我還沒告訴她
我們去喝酒…
散步作慶祝吧？
好的
冰箱媮晹陪鄞b
你把它開了吧，我去更衣
好的
我從沒試過在吃早餐前喝香檳
曾試過吃早餐時喝
但從沒試過在早餐前喝
我有個好主意
我們整天去做些從沒做過的事
首先是你，然後是我
我可想不到有什麼我沒做過
自從來了紐約後
我沒試過在早上散步
我曾在六點在第五大道上走…
但那時還是晚上
-這個也算嗎？
-當然，我們扯平了
-你喜歡嗎？
-喜歡什麼？
蒂法尼
它不是很棒嗎？
這兒不會發生…
什麼壞事
我不是看不起珠寶
當然除了鑽石外
像這個
你認為如何？
那個…
我認為40歲前戴鑽石有點俗氣
對，但你現在該擁有什麼
我會等的
不，我送你一份禮物
你送的色帶給我好運
但蒂法尼的東西很貴
我有支票和十塊錢
你不能把支票兌現
但我會接受十塊錢或以下的禮物
不知道蒂法尼有什麼東西
會在十塊錢以下
可以為你效勞嗎？
也許吧，我們為這小姐找份禮物
是的，先生
你有什麼想要的？
我們曾考慮過鑽石
我無意冒犯…
但她認為鑽石太俗氣
我認為年長點戴鑽石才好看…
只是不適合我而已
是的
我還要解釋一下，我有另一個問題
是財政問題
我們的預算不多
-請問有多少？
-十元
十元？
這是上限
原來這樣
你有十元的禮物嗎？
這個價錢的貨品…
選擇有限
但應該也有的，讓我看看…
是新款小巧的東西
給已擁有一切的人…
這是銀製的電話撥號棒…
6.75元連稅
銀製的電話撥號棒
是的，6.75元連稅
價格很適合，但…
我想要一些比較，該怎麼說…
浪漫一點的
你認為呢？
作為一個銀製的電話撥號棒…
它的設計不錯，你明白不？
我們找過了，但…
可以替我們刻字嗎？
可以的
當然可以
但你們要先買點東西…
才可以在那貨品上刻字
希望你明白
那麼…
我們可以在上面刻字
應該很好看
這不是在蒂法尼買的吧？
不是
這是在…
事實上這是…
朱古力的贈品
原來如此
現在的朱古力還有贈品嗎？
-是的
-那就好了
這使人覺得…
舊日子沒變
蒂法尼能替我們刻字嗎？
他們不會覺得…
這東西不值一顧？
這情況並不常見
但蒂法尼是很周到的
請把名字縮寫告訴我…
明早便會做好
我早說過這是個好地方
這是什麼地方？
你想坐一會兒，這是公眾圖書館
-你從沒來過？
-對，我做了兩件沒做過的事
-我看不見書
-全在媄
看見嗎？
這些抽屜全塞滿了小卡片
上面寫了書名或作者名字
太有趣了
韋
真的？
看，很棒吧？
你的名字在圖書館
「九命，韋保羅著」
然後是一堆數字
這兒有這本書嗎？
有，跟我來
57號，該我們了
57號請來
「九命，韋保羅著」
你讀過了嗎？很棒的
-我沒有
-你該看看，是他寫的
他是韋保羅
她不相信我
把你的駕駛執照或信用卡給她看
他是作者，我可以發誓
請小聲點說話
你來簽名吧
那樣不是很好嗎？更個人化了
小姐，請你…
快簽名，別猶疑，替他們簽吧
好吧，該寫些什麼？
寫點感性的句子
你做什麼？停手！
-你破壞公物呢
-你要這樣想也沒辦法
費特，我們走吧
這兒還比不上蒂法尼那麼好
你小時候曾在…
廉價店偷東西嗎？
沒有，我是好讀書那類
你呢？
有，我現在有時也偷
免得技術生疏
來，別膽小
你從沒做過，現在該你了
我看不到路了
貓咪
女主人在家嗎？
霍莉？
不請吃糖便搗蛋
你很瘋狂，你知道嗎？但我仍愛你
-2E
-什麼事？
我有話對你說
說吧
你要喝點什麼？
若這是要事…
我擔心的是…
那麼你要脫下那可笑的面具…
否則我也要戴上面具
2E，別開玩笑了
什麼事？愛情煩惱？
是這個吧？
我明白了
這不算嚴重
事實上我已有心理準備
我不喜歡這樣，但我已有心理準備
-她是誰？
-這事與她無關
只是我們的事
那麼這很嚴重了
怎麼了
2E，你是時髦的女子
我們可以用時髦的方式結束嗎？
-結束？
-對
是嗎…
相信愛神真的來了
讓我猜…
是女侍應生？
售貨員？
不，她一定是很富有的
對不？
可以扶助你的人
有趣的是…
她誰也幫不了，連自身也難保
但我可以幫她
這種改變的感覺很好
好吧
我很明白
告訴你吧
我是時髦女子
-你做什麼？
-寫支票
別那麼困惑的樣子
你看過我寫支票的
「祈付韋保羅一千元」
帶她度假一個星期吧
你該獲得一次付薪假期的
這是公平的勞工法
若你聰明點…
便該跟其他男人組成工會
那麼便能有全部福利…
住院福利、退休計劃…
失業保障，好應付…
該怎麼說？等待受聘期間的日子？
謝謝你為我著想
別胡鬧了
拿著支票
找你的女朋友吧
不，謝謝了
我也有支票
當你要找一個新作家時…
找個跟我身材相若的
那麼便不用把袖子改短
霍莉！
喂
-你做什麼？
-對不起
對不起
你像我的朋友
真是的
對不起
你好
你想怎樣？
我想跟你談談
我很忙碌
-你做什麼？
-看書
「南美：財富及希望之地」
很有趣的
走吧
走吧，我有話對你說
你怎麼了？發生什麼事了？
費特，求你別管我吧
霍莉…
我愛你
-你去哪兒？
-上洗手間
-你怎麼了？
-放開我
-不
-費特，放開我吧
先弄清楚一件事
我根本不是費特
我也不是薩賓利
我是韋保羅，我愛你
-放開我吧
-不說清楚不放
南美是怎麼一回事？
若我要下嫁南美人…
我需要瞭解那個國家
-下嫁什麼南美人？
-荷西
-哪個荷西？
-柏荷西
柏荷西是誰？
你見過他，是懷瑪吉的朋友
跟拉斯一起來派對
那個英俊高個子？
你不會相信的…
他不但英俊富有…
他還對我著迷
-你瘋了
-你以為你擁有我嗎？
是的
大家都這樣想…
但他們全錯了
我不是他們
還是我是？
你是這樣想吧？
我和那些小人沒分別？
等一會
若你…
若你真的這樣想…
我有點東西給你
這是什麼？
上化妝間的50塊錢
我不敢邀你進來…
-但我不能獨自面對混亂的房子
-有口訊給你
別動
真棒
雄志先生，晚上好
保羅，晚上好
晚上好
請來幫忙
霍莉
霍莉、霍莉
-霍莉、霍莉
-放開我，不要！
霍莉
-霍莉
-費特、費特
霍莉
不、不
費特
-你對她做了什麼？
-什麼也沒做過
她看過電報後便這樣
打破東西，像瘋了一樣
我不能惹上緋聞，這樣很棘手
我的聲譽、地位、家族
警察會再來嗎？
不會，在家媟o亂並不犯法
-電報在哪兒？
-在那兒
「收到通知說費特…」
「在堪薩斯州賴利堡的
吉普車意外中死亡」
「你的丈夫和孩子為此難過」
「信件稍後附上，愛你的醫生」
是她的弟弟費特
他們很親密嗎？
是的
有什麼可做的？
嘗試幫她
我嘗試過了，但沒有作用
你在巴西有牧場嗎？
是的
那就好了，她喜歡這樣
那麼你進去吧
飛來巴西
-你好
我收到電報，你怎找到我？
我用盡方法，四處打聽…
突然想起電話簿
你能來，我很高興
-你很漂亮
-你認為是嗎？
我胖得像豬，多月來沒理發
但我很快樂，你也許看得出來
你也很風度翩翩
我最近在寫作
我看過你三篇小說
兩篇刊在紐約人雜誌
一篇刊在有趣的雜誌內
請坐吧
謝謝你
-我在學編織毛衣
-原來如此
編織好後應該很美
我也有點緊張
荷西把新牧場的藍圖帶來…
我猜他把那藍圖…
和編織指南換掉了
我不可能編織一座牧場大屋
真的，我的快樂真不可言喻
那是什麼？
葡萄牙語，很複雜的語言
有四千個不規則動詞
好棒，那是什麼意思？
「我認為你與劊子手勾結」
霍莉，什麼事？
你為什麼找我？
荷西在華盛頓…
我想若我找你，你會來
我要跟我關心的人道別
你到別處去嗎？
我明天到堿爧鬗疑f
我已跟沙利道別
荷西跟你同去？
我們坐不同的飛機
我們不該一同起行
他的家族很有名望…
所以他很擔心
我會大顯身手做一頓飯
在家吃飯很有趣
我告訴過你我很快樂嗎？
是的
你會結婚嗎？
他還沒有求婚，隻字不提
四個字？
求婚只需說四個字
「請嫁給我」
我們會結婚的，一定會
在教堂堙A他的家人全來觀禮
也許因此他等回到堿爧鬗疑f才說
你認為這有什麼意思嗎？
我希望你喜歡雞煮藏紅花飯
配上朱古力醬
那是東印度食品
三個月前我連炒蛋也不會
你沒事吧？
天，我本想討你喜歡的
其實…
我也不喜歡雞配醬汁的
不如到外邊吃，我替你餞行
若我能這樣上街就好了
好多年後…
我會回來
帶著我那九個巴西小鬼
他們會像荷西一樣有黑皮膚…
但眼睛會又綠又美
我會帶他們回來看看這城市
我愛紐約
那麼你為何要走？這對你有何好處？
我明白你的想法，但我不怪責你
我總是說這種花言巧語
除了醫生和你
荷西是第一個不是小人的情人
他不是我理想中的依歸
他太正經謹慎了
若我可以選擇的話，我不會挑荷西
尼赫魯、或者是施韋策
或是伯思斯坦
但我很愛荷西
若他要求我會戒煙
來吧，去吃東西，天晚了
我明天起程，但我還沒收拾行李
我不想荷西覺得我亂丟鎖匙…
所以我配了26把鎖匙
慢著，我有個好主意
是道別的禮物
有人把門鎖鬆開了
是那狡猾的雄志
起床了！英國人來了！
-該說是巴西人
-沒錯
-我還要清理廚房
你知道…
嗨！
隊長，她在那兒！
她是被通緝的女人！
我是緝毒組的康伯格
-那是什麼意思？
-發生什麼事？
-你何不問你的老闆？
-什麼老闆？
杜沙利，他們不簡單，快
搜查毒品，他們有很多毒品
第19區
-你叫什麼名字？
-韋保羅
別吵！
韋保羅
-喂
-滾蛋吧
走開！
我是作家
寫文章的作家
-一個一個來
-每次一個
很好
-等等
-我不能同時回答所有問題
-一個一個來
-安靜點！
你開始問吧
你以暗語方式替杜沙利傳話？
沒有
我只把天氣報告…
交給奧西力
別問我那是什麼，因為我不知道
你曾探訪杜沙利？
每星期都去，那又如何？
他是販毒集團的份子
他沒跟我提過毒品
我對他受迫害感到憤怒
他很細心
-是個慈祥的老人
-那麼你是無辜的？
-當然了
-你計劃怎樣做？
-什麼意思？
-誰是你的律師？
我不知道
也許是奧西力先生
奧西力先生！
走開！
-來吧
-進去吧
-奧西力先生？
-閉嘴！
-進去
魔女被捕
杜沙利的女人被捕
美女捲入毒品調查
-誰？
-韋保羅先生？
-是的
-請與好萊塢的白先生通話
首三分鐘通話請付3元
喂？
這是白O.J.，誰找我？
-白先生，我是韋保羅
-小伙子，你好
我是韋保羅
是霍莉的朋友
曾在紐約的派對上見過面
-誰？
-韋保羅
韋…
白先生，我是費特
是費特寶貝？
你為小傢伙的事找我？
你別擔心，一切都已受控制
我與紐約的律師說過
他會負責一切，只管把帳單給我…
和守密
-什麼？
-我不想涉及此事中
-你聽到嗎？
-你聽來像在隧道中
我用辦公電話和你通話
-什麼？
-是辦公電話！
她只需一萬元保釋金
律師能在今早保釋她，我教你怎辦
你到她的狗窩去…
把雜物收拾
到監獄去接她
以假名入住酒店
別讓她接觸記者
你做得到嗎？
我能
-真的不知怎感激你…
-算了吧
我欠她的
坦白點說我並沒有欠她什麼，但…
她是瘋子
她裝腔作勢
她真的裝腔作勢
-你明白嗎？
-我明白
-白先生，謝謝你
-好的！
你怎不乖乖的？
好一個晚上
我在你被扣留時進入你家
請到克萊頓酒店
麥迪遜大街和八十四街
O.J.認為你該避開一會
我把東西拿來了，還有貓咪
我希望它沒事吧
是的
貓咪，你好
你這沒名字的傢伙
你找到飛機票嗎？
-在這兒，我們可以換錢
-說笑嗎？
幾點了？
-剛過了十點
-很好
請到飛機場
-不用了，你不能這樣做
-為什麼？
你被起訴
若你棄保他們會把你關起
不要說笑，親愛的
後天我便…
下嫁未來巴西總統
這可以給我政治豁免權
這個說不准
那是什麼？
我有一個口訊給你
是的，我明白了
他親自把口訊送來…
還是放在門下？
是表弟送來
請把手袋給我
女孩要塗了口紅才可看口訊
你念給我聽吧？
我猜我受不了…
你真的想我念？
好吧
親愛的小女孩…
我曾愛過你，知道你不像別的女孩
請想像當我在…
公開的情況下發現…
你並不是我這樣地位的男人…
想要那種妻子時的絕望
我為你目前的處境感到難過
我實在不想…
把我的指責…
再加於你已面對的困惱之上
所以我希望你別責怪我
我需要保護名譽和家族…
我是這制度下的懦夫
忘記我吧，美麗的孩子
願主與你同在
「荷西」
怎麼了？
至少他很誠實
-很感人
-感人？
他那混蛋
他說他是懦夫
那麼他不是小人
他只是膽小如鼠而已
天啊
天呀
南美夢碎了
你根本當不了南美皇后
-去酒店吧
-去機場
什麼？
飛機12點起飛，我不能錯過
你不能去
為什麼不可？
你別以為我去找荷西
我可看不上他是什麼總統
為什麼浪費機票？
反正我沒到過巴西
請別這樣坐著看我
我已決定到巴西去
他們只想我…
指證杜沙利
他們無意起訴我
他們根本沒有勝訴機會
而且我也不想留在這兒
起碼暫時不想
聚光燈會破壞膚色
他們會把市內所有理髮廳圍起來
你幫我辦一件事
當你回到鎮堙K
你替我找紐約時報
替我把巴西五十名富翁的名單找來
是五十名富翁
-我不讓你這樣做
-你不讓我？
霍莉，我愛你
-那又如何？
我很愛你
-我愛你，你屬於我
-不
-沒有誰屬於誰這事
-當然有
沒有人能把我關在籠
我不想把你關在籠堙A我想愛你
-都是一樣的
-不是的
-霍莉
-我不是霍莉
也不是雷美，我不知我是誰
我像貓咪
我們都是沒名字，我們不屬於任何人
我們甚至不屬於對方
停車
怎麼了？
這兒很適合你這剛強的傢伙
垃圾桶、鼠窩
快走吧！
我說快走吧！
走吧
司機…
請把車停在一旁
無名小姐，你知道你有何不妥？
你怕事，你沒膽量
你害怕挺起胸膛說
「生活就是這樣」
人們相愛
互相屬於對方…
因為這是獲得
真正快樂的唯一機會
你自稱為不羈野性
怕別人把你關在籠子
但你已身處樊籠
是你親手建起來的
無論是否在德州圖利，這不受地域…
所限制
它隨你而去
不管你往哪兒去，你總受困於自己
拿著，這個我已帶在身上好久了
我不想要了
貓咪，來！
貓咪！
貓咪在哪兒？
我不知道
貓咪！
貓咪
完