片名：绅士大盗
诺曼第 1882年
腿往后摆
注意你的空档
再重来…出拳
腿往前放
一…二…
轻点﹐他还是个孩子
亚森﹐对你爸爸温柔点
预备﹐开始！
腿再往后摆
重来﹐开始！
妹妹
比这更好的款式才配得上你
没有头衔的人是一文不值的
这荒谬的名字
昂里埃特·罗萍
这名字听起来好听吗？
哦﹐忘了他的职业
一个教师嘛
该有的东西他都有了
让我高兴的是他做人有原则
我也从中受益匪浅
不是每个人都能像这样的
来﹐预备！
重来啊…
你以为我总是用右手的吗？
错了﹐我现在才换用左手
瞧
引开别人的注意力
这才是关键
记住这句话
那你就无人可挡了
泰奥弗拉斯特·罗萍！
预备
泰奥弗拉斯特·罗萍
你被我们逮捕了
跟我走
站着不许动
别碰我儿子
冷静点！
亚森！弯下腰！
停下来！
爸爸！
不要！
公爵先生
泰奥夫斯拉特不是强盗
可怜的人啊﹐事情没这么简单
事实明摆着的
你丈夫使你们的家族
名誉扫地
我们谈谈吧
我不能让你们继续留在这里
让开！
玛丽·安托瓦内特曾经
爱上我的曾祖父
还把自己的项链送给了他
你知道她后来怎么死的吗？
是被砍头的
而你爷爷呢﹐被人砍掉了双手
不管怎样
我讨厌那些德鲁-苏比斯人
亚森﹐你听我说
你老爸是个盗贼
他只对有钱﹐有权的人
以及骗子感兴趣
例如那些德鲁-苏比斯人
他们就像他们的老祖宗一样
他们偷了
玛丽·安托瓦内特的项链
去偷贼的东西﹐除了乐趣之外
不会有什么坏的后果
要小心
偷东西可不是闹着玩的
要能够谨慎控制住这种嗜好
还要小心不要被捕入狱
还有﹐要从小就开始干这行
爸爸！
爸爸？
我就知道你一定会得手的
我为你感到骄傲
照顾好你妈妈
你是家里的男子汉
我要和你一起走
我可以帮你的忙
有那么一天的…
爸爸！
快点儿
走吧
格拉丽丝！
停一停
发生什么事了？
绕道走吧
给您看到不好
你要做什么？
亚森！
等等我！
站住！亚森！
十五年后
笨手笨脚的！过来！
到了阿弗尔
就请你另谋高就吧
我还有孩子要养活
我还要保住我的名声呢
不！放开我！放开我！
哎哟！
给你
你要的名声
自我介绍一下吧
我叫拉乌尔·当德列兹
海事稽查员
在船上
我的乐趣就是去厨房转转
在那里我总会无意中
发现一个秘密
有时是两个
我喜欢处理那些笨蛋
或许我可以编造一些理由
我可是很爱幻想的哦
对不起
向我道歉？没用的
你该向这位小姐道歉
对不起﹐苏珊娜
我不知怎么感谢你才好
应该是我谢谢你才对
亲爱的
亚森
你从非洲来吗？
你不会是军人吧？
我看起来像吗？
你这么健壮
还有被晒黑的皮肤
这并不重要
你的眼神…
怎么了？
少有的冷酷
就像那些早熟的男人
或许像强盗吧
我现在对他们感兴趣
这艘船上就有
我希望在抵达
勒阿弗尔前把他逮住
这里有强盗？天啊！
- 好刺激啊﹐偷什么的？
- 珠宝首饰
很惊讶吧？
有几次
有人靠近我想抢我的项链
别怕﹐我不会让你
走出我的视线范围内的
9…
8﹐7﹐6…
5…
4﹐3﹐2…
1﹐0！
新年快乐！
抓小偷！
有人偷了我的项链！
女士们﹐先生们
我来介绍一下
本人是海事刑警队长
拉乌尔·当德列兹先生
我们马上就要到阿弗尔了
我们
已经报警了
所有的出口都已封锁
盗贼没有任何机会逃跑
所以﹐现在保持冷静
继续庆祝刚开始的新年吧
太棒了﹐谢谢你！
我要走了
- 谢谢
- 再见
晚安
你的项链呢？
抓小偷啊！抓小偷！
快！拦住他！
在这边！
不许动！
参观时间过了
昂里埃特·罗萍住在这是吧
我在找他的儿子
他来这找他母亲
亚森吗？
你认识他？
不认识﹐但是罗萍夫人
的身体非常虚弱
尤其是心脏快点走吧
妈妈
你来了？
我不能给您写信﹐原谅我
有这么多事情要告诉您
亚森﹐我知道了
关于凶杀案的所有真相
不要相信别人
告诉你的关于我的事情
我没有杀人
我是说你父亲
杀人凶手…来这里
看过我
警察来了﹐快躲起来！
昂里特埃·罗萍的房间？
这边！
昂里特埃·罗萍
我们接到命令…
给我出去！
我讨厌你们的制服！
我是无辜的！
我儿子也是无辜的！
快叫医生！
她的心脏！
你们让开！
让她呼吸！
你知道的﹐你妈妈
在最后关头还保持冷静
而这束花？
是杀我父亲的人带给她的
还向她忏悔了自己的罪行
这不重要﹐全都过去了
重新开始新的生活吧
如果你愿意的话
我来帮你
你是谁？
你唯一的朋友
你应该去找份工作
- 我可以养活我自己
- 靠别人口袋？
我父亲喜欢法国拳击
你可以做他的教练
你父亲？
你不总是想着要揍他一顿吗？
这是…
你是…
你表妹﹐格拉丽丝！
你可以对我说
“你变化真大”之类的话啊
亲爱的当德烈兹先生
把你知道的一切都教给我吧
我的所有一切？
使出你的真实水平来
让我知道我是什么水平
相信我
太棒了！
我辞退过我的教练
你被聘用了！
谢谢
我女儿会带你去你的住处
那里虽然很一般
但是你是和我一起住
你走后这里就一直空着
这是为了让你摆脱困境
我没有任何麻烦
不过我很乐意揍你父亲一顿
- 我早就该这样做了﹐再见
- 等一下
我相信你会做好的
- 你不喜欢我吗？
- 我不喜欢勉强
这样吗？
你不喜欢女人
这是我母亲留给我的
唯一东西
真扫兴﹐我从不喜欢她
我讨厌你你走吧
你不知道我想要什么
我就知道你想要什么
我只会这样
为什么起这个名字
拉乌尔·当德列兹？
亚森·罗萍
两个是同一码事﹐不是吗？
亚森·罗萍还是
拉乌尔·当德列兹都不重要
关键是落地要像猫儿一样
- 猫有九条命
- 我比它更多！
我能在里面占有一席之地吗？
没什么不可能的
看着我﹐刚才你还差点
赏了我一个耳光
现在呢…
你是我十年以来
遇到的最好的人
格拉丽丝？
格拉丽丝…
Ad lapidem curebat
olim regina [拉丁语]
皇后向古老的宝石走去…
第一个字母连起来就是密码
第8颗星星好神奇
一扇门打开了
我敢肯定…
冷静点
既然我们和她还没了结…
她也逃脱不了的
那就去吧﹐做个了结
德朱米埃日修道院
车夫﹐启程
奇迹
真是奇迹啊！
德鲁昂大教堂
每个教堂一个耶稣像十字架
要是有第三个十字架
加上我们的努力
您的加冕礼就指日可待
您的加冕礼﹐陛下
国王万岁！
共和国必败！
这个宝贝也归你了
我记得还有一些祭品
没有您﹐任何事都不可能
让她进来！
那个囚犯
若斯菲娜·巴勒萨摩
戴·卡里奥斯特洛伯爵夫人
你是否承认
为了获得法兰西国王的宝藏
你偷窃了这个耶稣像十字架？
是她
就是她！我认得她
三十年了一点没变
真是个魔鬼
恶魔！
我是个正直的女子
30岁时我就听过这句话
“一个人的内心
就表现在他的脸上”
你们不知道吗？明摆着的嘛
为了找到第一个十字架
她让我们的朋友受尽了折磨
我们的红衣主教
巫婆！
你不是总这样叫他的
我提醒一下你吧
- 那些你在我耳边说过的其他名字
- 她说谎！
你呢…
我是不是该背诵一下
你给我写的那些
热情洋溢的信呢？
用刑…
住手！
不要侮辱她
该负责任的是我
我把我负责找的那个十字架
给了她
我违反了我们签订的协议
他拒绝了你的引诱后
你就给他下了毒
如果我真的下了毒
他现在就不在这里了
如果我没有引诱他
他更加不会在这里
你虚伪
不忠
放荡
你的下流无耻
都隐藏在
- 你的笑容里
- 够了！
谁同意判
若斯菲娜·巴勒萨摩死刑的
举手
不要！
你还有什么可以辩解的吗？
我不用语言来为自己辩护
不用你们这种畜牲的语言！
死刑
- 死刑
判这畜牲死刑！
可以立即行刑
你想处决我…
祈祷吧
是因为你觉得我是
不死之躯吗？
拉下去
殿下！
我已经认罪了
让我为您效劳吧
我将全心全意为您效劳！
红衣主教？
波奈多？
德鲁？
2比2
波马提翁
你的提议被拒绝了
放开我！
我不是巫婆
若斯菲娜·巴勒萨摩…
你是谁？
你是从哪里来的？
波马提翁？你想让我干什么？
长话短说
这晚会已经让我筋疲力尽
只有你可以说服他们
不要开除我
这个决定是表决通过的
你都看到了
不﹐我看到波奈多原谅了我
投了反对的一票
但是你…一个基督教的人
这个漂亮的女人
把你迷得神魂颠倒
她真是令人可怕
你起来吧
我已经决定了
再等等
迟点
你就会感谢我
你没有时间了
你要做什么？
不要！
格拉丽丝！
等等！
不﹐不要说
我宁可不知道
格拉丽丝
我不敢确定我是你要等的人
我等的人叫做亚森·罗萍
他在人前不会逃避
也不会否认自己的名字
你不是他
当拉乌尔·当德烈兹死的时候
我就会感觉到他的存在
我会等你回来
拿着我的照片
看的时候可不要脸红
拉乌尔·当德烈兹
还想知道一件事情
你父亲在哪里？
杀红衣主教的凶手依时到达
你是指什么？
你知道的
站住！
够了﹐红衣主教的死
只是一次可怜的意外
您好小姐﹐您是演员吗？
您怎么知道的？
从您眼波流转看出的
您要去鲁昂吗？
我在贝尔尼斯上车
我要去看萨拉贝尔纳的演出
您真走运
什么？
旁边的那几位先生
是萨拉贝尔纳的合作人
您是说旁边吗？
他们在寻找一位
年轻的女演员
您的机会来了
有人需要你帮忙﹐波奈多
快﹐快
让一让
是羊癫疯
德鲁﹐去把我的匣子拿来
好了？
我可以扮演那个角色了吗？
角色？
若斯菲娜在哪里？
给你10秒钟
2秒就够了﹐我不知道
我看到你去救那个溺水者
你叫什么？
让开！
该死的蠢货！
废话！
你要多少钱？
你差点为了我送命
真是少有
我就是少有的人
出个价吧
你出不起的
和您过一个晚上
再加上你的一半的财宝
我就满足了
你总是这样吗？
和100岁的漂亮女人才会这样
你昨晚去了朱米埃日
我对那次控告印象深刻
辩解无力
我当时也在场
你确信你听到了吗？
全都听到了“不要毁掉
这个奇迹般的漂亮女人”
没什么奇迹
我只是像我的母亲
你知道魔鬼做什么吗？
她让所有人相信世上
不存在的东西
我就是那个魔鬼了？
你真是出奇的漂亮
当德烈兹
这个名字不出名
过去的一个世纪中
这个名字并不出名
你真会说谎
你的真名叫亚森·罗萍
1874年生于布卢瓦
泰奥弗拉斯特和
昂里埃特·罗萍的儿子
警方以偷盗和杀人的名义
在搜捕你
你的父亲的名字刻
在这个戒指上
你居然让我把它给偷了
这真让我失望
对不起﹐让您失望了
但是您弄错了一件事
我从没有杀人
那可惜了
我只和刺客合作
到这里就各走各的路吧
杜德市的车站不是很远
您呢？
我会更小心行事的
我很高兴认识您﹐再见了
您犯了一个很大的错误
不要再卷入我的生活中了
有一天
我会视你为对手的
我不想这么做
你太有魅力了
那天﹐在谷仓里
当我睡着时
我感觉到你在亲吻我的唇
是吗？
没有比这更美妙的了
没有比这百年之吻
更美妙的了
你受伤了？
莱奥纳尔！
他偷了你的这个吗？
是的
应该是在医院里被偷的
医院里？
当时他是担架员
从担架到法国拳击…
若斯菲娜﹐他怎么知道的？
公爵先生﹐请允许
我和你女儿单独谈谈
你是在暗示
她有秘密？
对一个陌生人说出自己的秘密
比对自己的父亲说更容易吗？
为什么带我来这里？
我昨天在这里看了一下
- 你今晚就在这里过夜吧
- 为什么？
为的是让那个小伙子
做你的情人
然后做你未婚夫
我敢肯定你今晚
会在这张床上做爱
我不得不抱怨你的无理
让我感到恶心
- 放开﹐要不我就要叫人了
- 叫吧﹐没人阻止你的
我敢肯定你的腿
会记住这种感觉
好火爆的脾气啊！
有个软弱无能的父亲
是没有出路的
他叫什么？
为了这个你该打我耳光
你可以这么做﹐不是吗？
为什么还要为这个好色的
家伙辩护？
他急急忙忙地
跑去放荡的女人家
那个最不祥的女人那里！
对你来说
这简直是侮辱
那个女人是你的对手﹐同时
也是我们的更糟糕的敌人
我们一起努力
会让她失败
他叫什么？
我有责任把这些都告诉公爵
等等！
他叫作
亚森·罗萍﹐他来这儿
是为了埋葬他的母亲
警方正在抓捕他
你不用怕
莱奥纳尔把你照顾得很好
你可以信任他
看
这就像赛跑的游戏
皇后吩咐德鲁·苏比斯骑士
收藏好她的宝藏
他把这个秘密
告诉给了一个修道士
修道士铸了三个十字架
每个十字架的背后
都有另外一个十字架的
隐藏地点
三个在一起就能揭开
法兰西国王的宝藏的秘密
如果你知道第三个在哪里
为什么不去偷呢？
你太急了
也太贪婪了
你没有花时间去思考
你被所有的
闪闪发亮的东西吸引住了
没有开玩笑吧？
医生
你还认为我会离开是吗？
如果你学会看懂我的眼神
你会做得更好
下注吧！
发誓不要背叛我
我发誓
和你在一起的时候
我觉得我很粗暴
很专断
你我之间有太多要解决了！
住手﹐亚森
放开他
他的脑袋﹐快！
他怎么了？
70年战争留下的烙印
你走吧
继续﹐继续
我感觉到这种方式
给我们带来痛苦
- 让我和他之间做个了结吧
- 不﹐我还有求于他
我们不需要任何人
我们不能违背我们
之间的协议
我下命令﹐你服从
这就是我们之间的协议
“我知道谁杀了你父亲”
晚上8点
在当卡尔市的灯塔找我
接头暗号
“一个对你好的朋友”
有点夸大其词了
还是…我知道
我和你父亲很熟
他是被他的同谋杀害的
他的同谋偷了你偷的项链
没人知道这件事
你父亲有两个同谋
一个是杀他的人
另一个就是我
你什么都没做吗？
他们本该和我会合的
我很担心
我看到你父亲死了
那个杀人凶手呢？
还活着吗？
她已经活了几个世纪了
但这还远没有结束
你在撒谎
你想
为你父亲报仇吗？
只需做一件事情
拿回两个十字架
再偷到第三个
她一定会气疯的！你撒谎！
不要把他拉进这趟浑水里
伯爵夫人！你对这种
纯洁的爱情还会感兴趣啊？
如果你喜欢他
就不要只是和他睡觉
现在﹐你知道我爱他
比以前爱你都要多得多
你应该很痛苦吧
小心！
不要相信波马提翁说的
他被嫉妒冲昏了脑袋
他是你以前的情人吗？
不﹐他认为是
但我一直都在拒绝他
他为此感到很愤怒
你在哪里认识他的？
我两年前在非洲认识他
他是个传教士
- 怎么了？
- 没什么
睡一下吧﹐你需要睡眠
你爱我吗﹐亚森？
告诉我
你永远都不会背叛我的
是吧？
没错﹐我爱你﹐若斯菲娜
不要这种表情
来﹐笑笑
你现在在巴黎
来
- 你的伤口呢？
- 我不去想它了
秘诀就是
不要为自己而悲伤哭泣
微笑﹐让你的敌人上当
这样活几个世纪
相信专家吧！
- 我们来这干什么？
- 去克鲁尼修道院发掘宝藏
那应该是在荒废的
田野中是不是？
是来找十字架吗？
对它被送进了卢浮宫
它是座博物馆
- 我知道
- 这样更好
因为是你去找十字架
专心点！
要闭馆了！
他来了
每天晚上
这一幕都在重演
他在他家研究这个新的收藏
- 他知道宝藏的事？
- 一点也不知道
他出于对艺术的热爱而工作
就像你和我
小姐﹐这边
每天晚上﹐一样的习惯
20点的时候﹐在吃完晚餐后
我们的博物馆馆长
在莫里安顶楼
他一直工作到22点
然后他丢下那些古物
去和一个每晚
都和他会面的女人约会
我们就从这里入手
十字架在哪里？
修道院的地图
不好意思﹐我先拿到了
我应该有所警惕的
你喜欢
我给你布置的这场戏吗？
没人会相信这个
你对你的名声估计过高
尤其是在警察眼里
他们15分钟之后就到
这时间足够快速参观了
你还不了解卢浮宫吧
晚上是个好机会
看看这幅画
那些看着皇后的女士们
不让人觉得奇怪吗？
非常撩人﹐不是吗？
这只是开始而已
接着
马里尼1727年画的侯爵夫人
不可思议﹐不是吗？
- 这只是巧合
- 更确切的说是种迹象
未来是属于那些
懂得观察的人
来！看看
所有这些都在你面前
我知道你在想什么
母女之间的相似之处
她也这样伤害过我
这一幕又在重演
听我说
若斯菲娜有种他父亲
发明的永葆青春的药
他在大革命之前是
加格里奥斯托的一个占星家
也是个宫廷阴谋家
若斯菲娜在操纵你
当她利用完你之后
她就毁了你
- 你忘记了…
- 她爱你？！
你怎么这么天真？
所有这些
只是过眼云烟
她真正的目的
就是要重新掌权
我有个贵族朋友
他能给你新生
给你一个新的身份﹐这样
你就不用永远的躲藏起来
条件是我要背叛若斯菲娜？
你很聪明﹐很有前途
趁这个机会﹐你把那
两个十字架带到我那里
在唐普里大街
长记洗衣店上面
我有个落脚处
我很怕你会出事
我很羞耻﹐我就像一个
新手一样逃掉了
最重要的是你还活着
让我们忘记这件事吧！
对不起
你有事瞒着我？
关于什么的？
那个偷十字架的贼
我没有看到任何人
你的秘密呢？
你把它们藏在哪里了？
你想和波马提翁合伙
来骗我
你真该死
你的脸…
有什么事吗？
永别了﹐若斯菲娜
我这样做是为了保护你
不让这种神经病伤害你
你怕我？开玩笑！
比起波马提翁来
我更怕一个人
你
审判你的法官有道理
你是个巫婆
我会相信你那个
加格里奥斯托的孙女的故事？
现在﹐一切都结束了
刚刚相反﹐亲爱的
现在才刚刚开始
若斯菲娜
若斯菲娜！…莱奥纳尔
若斯菲娜！
博物馆馆长被谋杀了！
亚森·罗萍被通缉
晨光报！
给﹐先生
祝你有个美好的一天！
小姐﹐早上好
晨光报！
卢浮宫谋杀案
亚森·罗萍被通缉
5生丁
谢谢
祝你有个美好的一天！
晨光报！
我不会让这个
贼毁掉你的一生
绝不！
格拉丽丝
快﹐去公爵家！
让开！
怎么样？
- 严重吗？
- 她结婚了吗？
没有﹐为什么这样问？
这样就严重了！
若斯菲娜在哪里？她想自杀
若斯菲娜
自杀？
你太不了解她了
像你一样已经成为过去的人
有些还不错
但是现在只剩下一个
让警察去追捕这个年轻人吧
这是一个好办法？
只有他能给我们弄来两个十字架
如果在这之前他没有
被逮捕的话
相信我﹐他是我们中最棒的
我有一个最后的请求
在他给我们
那两个十字架的时候
动用你的关系网
保住他的脑袋
啊…太好了！
他先给十字架我们
然后我们看着办
谢谢﹐我敬爱的阁下
- 她不能要这个孩子！
- 为你女儿想想
她不是我女儿！她已经毁了
走开！
谁还会要她？
为了保住她的名誉
我随时愿意为您效劳！
你？
帮帮我！我求求你了！药！
如果你放了我
我就去帮你找﹐我发誓！
在桌子上﹐那边
快！
来﹐要出点力
那两个十字架在哪里？
费迪南﹐我回来了
把门锁上
我老婆要来教训我
克斯尔巴银行的
克斯尔巴先生？
我是亚森·罗萍
求求你不要杀我
不要相信报纸上说的
我只是入室盗窃而已
我讨厌血腥
- 就是这里﹐22号柜
- 太好了
现在﹐克斯尔巴先生
最后一件事
那个…那个…
- 那个…密码
- 不﹐绝不！
你拒绝？在枪面前？
你有十秒钟
十秒钟之后
我会让你脑浆迸裂
1…2…
3…4﹐5﹐6…
7…
8…
9…9又1/4…
- 813
- 时间到！帮我拿着这个
你跟着我？
多少钱？
你给价！
我很乐意！
举起手来！
别浪费精力了
骗子！
你看﹐在你我之间
没有什么很大的区别
我偷保险柜的东西
你偷证券交易所的
这都是一回事
噢…
葡萄酒
啊…太美妙了
继续！
你在做什么？
我要用吊表数数
到零的时候
你就会按照我所说的去做
10…
9…
你是谁？
7…6…
5…4…
3…
2…
1…
0…
在奥尔良公爵的舞会上
当你听到
“闪光虫”的时候
你上去书房
找十字架
你把他带到顶层的红房间里
然后从窗户扔给我
我拍拍手
你就睡着了
明天醒来你什么都不记得了
莱奥纳尔？
我发誓
会赔偿你所有的损失
可怜的傻瓜！
就算是赔上你的命都不够
格拉丽丝﹐对不起
我像一个坏蛋一样对待你
用你的包容和宽广的心胸
想念我
亚森
小姐﹐有什么不顺心的吗？
别管我！
请允许我的坚持！
不
仁慈的女士﹐我可爱的女士
仁慈的女士
请允许我的…坚持
我很抱歉﹐我对您太无礼了
先生
我是瑟尔宁王子
随时为您效劳
我是你的帮手
吹吹口哨我就到！
先生﹐您的邀请函？
我是德鲁·苏比斯小姐的朋友
瑟尔宁王子
没有邀请函﹐您不能进去
您来了！
他是和我在一起的
来﹐我给你介绍我父亲
公爵先生﹐我父亲
这是瑟尔宁王子
他是个画家
没有他
我现在就不能站在这里了
我女儿全都告诉了我
如果我能帮助你的话…
请允许我陪伴您的女儿
你是画家？你画些什么呢？
主要是人物肖像
我就要开画展了
哪个画廊？
“闪光虫”
在哪里？
在一个游艇上
- 我会去的
- 在一个游艇上？
- 很别出心裁
- 我自己就很别出心裁！
音乐！
我想要跳舞﹐来
- 女士？
- 我找波马提翁先生
现在
摘下面具！
你救了年轻的女孩们
你给她们画画
你舞跳的非常好！
没有人和你一样完美
你有缺点吗？
有﹐我不能
在这里耽搁半个小时以上
- 只是半个小时？为什么？
- 我会没命的
格拉丽丝
什么事？
呃…项链…
- 在哪里？
- 什么项链？
格拉丽丝！你不能
拒绝我这个跳舞的邀请！
我？和你跳舞？
波马提翁先生在台球房里面
你是谁？
一个在另外一个生命中
曾经爱过你的人
你从哪里弄到这条项链的？
我从未见过
你弄错了
我不会弄错
我也不会
你的脸和声音
不像是一个整体
噢！
这样的话﹐我会更加
熟悉在另一个生命里的你
瑟尔宁王子﹐你在这里吗？
波马提翁先生？
是我﹐但我有其他名字
图书管理员布来尼克
或者是苏格兰的路易斯
商船的船长
我还是传道士
安塞蒙杜塔尔特神父
这听起来不错
格拉丽丝
- 别烦我！
- 我有事跟你说！
- 放开我！
- 不﹐跟我来！
你以为
你赢了？斗争才刚刚开始
我一定会赢的
- 圣诞节﹐你将成为我妻子！
- 你疯了！
别人不会要一个未婚妈妈！
你这个恶魔！
你不能要这个孩子
亲我一下
刚才格拉丽丝戴着
我祖母的那条项链
它是国王财产的一部分
它是我们的
你要找到它
至少不要让人抢先！
你要擦擦脸上的血
跟我来
关上这扇门！快！快！
- 你出什么事了？
- 没有﹐不要靠近我！
我应该做什么呢？
去找其他人吗？
告诉我﹐什么？
别管我！
我不能不管你！
亚森？
格拉丽丝﹐别担心
都结束了
一个钟头后
胶水会刺激皮肤
他在这里﹐拿着个十字架
在这个地方和我会合
- 我要跟你说一件事
- 迟一点﹐不要让他们上来
谢谢
啊﹐皇后的项链
我把它给了若斯菲娜
你杀了谁？
我没有杀人
你不记得了？
这项链是你偷的
我是为我父亲而去偷的
而你把他杀了！
完全不是这样
没有人杀了你父亲
什么？没有人杀了我父亲？
来
要引开别人的注意力！
记住这句话
那你就无人可挡了
不！！
亚森
你给我带十字架来了吗？
罗萍有杀人的念头了
你是不是第一个受害者呢？
你以为我总是用左手吗？
同样的事不会发生两次
啊！
护卫！
紧急戒备
任何人不能离开！
先生们﹐两个去对面
剩下的跟我来
封锁所有的出口
您不能出去
抓住她！
不要让她出去！
- 十字架呢？
- 我不知道你在说什么
她不是一个人
你的同伙呢？
你没有杀他？
我真希望我能
我会去你给我的
那个地址那里等你
别动！
罗萍先生
抓住他！
不！
瞄准那些灯
她不知道她在干什么
恰恰相反﹐她在保护
她的孩子的父亲
你信口开河！
这是事实
罗萍是
格拉丽丝的情夫
他应该要为格拉丽丝做点什么
你的意思是？
罗萍要做出选择
十字架还是您女儿
瓦尔蒙﹐费康
蒙特维利耶
高斯国的七座修道院里面的三座
其他四座在哪里？
格卢歇勒瓦拉斯
圣旺德耶
朱密耶和
圣乔治
您的拜访者
到了
- 这是谁？
- 一个朋友
为了避开警察﹐他把我藏在
这里﹐我很信任他
他们有没有跟踪你？
他们叫我过来
他们想要那三个十字架
否则…
否则怎样？
他们会杀了若斯菲娜
不﹐不要这样
不要为了我们而这样做
为了你们？
我肚子里的孩子
带上我
我们三个一起逃走吧
我是个亡命之徒
我能给孩子怎样的未来呢？
忘记你的过去！
用另外一个身份重新生活！
可能那个杀人犯的血液
在我身上流动！
我不想让它传下去！
我应该在哪里等你？
剧院旁边的大咖啡馆
10点
到时候我不想看见你
格拉丽丝！
天啊！
大熊星座
亚森！
如果罗萍带着十字架过来
我们不会让她走的！
她﹐罗萍和波马提翁都不能放过！
我会采取相应措施的
他不会来的
我不认为他会来
不﹐他是个感情用事的人
像我一样
你想说“有其父必有其子”吗？
没错
你错了﹐他一点都不像你
你永远都不会
有他拥有的那些东西
我就是爱上他这点
你没有资格爱他
是你在操纵他
第一天我就跟你说过
你是谁
他来了
血统是不会撒谎的
不要幻想了﹐格拉丽丝
已经占据了他的心
他将像他父亲一样﹐娶一个
德鲁-苏比斯家族的人
你撒谎﹐亚森只有一个爱人
就是我！
他未来的孩子只有一个母亲
是她
看着她
我不相信这个家伙
他是个赌徒
他每次都抢在我们前面下手
莱奥纳尔﹐你在这里干什么？
亚森！
快走！
你们真无能！
冷静！
若斯菲娜！
不！！
帮帮我！
他还活着
亚森…
我是为了我们才这样做的
这样我可以摆脱他们
我没有想到你会来
爱情让我丧失理智
但是我现在看清楚了
你是个罪犯
疯子！
我是个贼﹐没错
或者是个入室盗窃犯
但我绝对不是杀人犯
你听到了吗？
绝对不是！
三个十字架都在这里了
你可以留着它们
我已经知道它们的秘密了
你认为你也可以这样做吗？
亚森﹐不要离开我！
我不想像你这样
我看错你了
我会报复的！
如果我用十字架
在这个漂亮的脸上割一下
很多罪行都不会发生
你会回到我身边的
因为我是为你而美丽的！
我不太舒服
我用吊表数数﹐你将睡着
当你醒来的时候
你遵从我的一切命令
亚森情人的小窝您还满意吗？
如果我没有整理过的话
你们将是多么班配的一对啊！
- 让我躺下
- 小东西在乱动？
他很脆弱的
要怎样生小孩？
你只知道产卵
你连这个都不能！
为什么你这样说？
大自然不让你这样做
我是活人﹐你只是行尸走肉
谁让你这样跟我这样说话？
我！她能诞下小生命
你不能
什么？
宽容点﹐至少这次
如果你放走她﹐我就杀了你
莱奥纳尔！天一亮我们就走
所有这些苦活
都是为了找到
宝藏
很气愤﹐不是吗？
你总是有能力办到
莱奥纳尔跟你一起吗？
没有
你想让他保护那小女孩吗？
你在船上放了个炸弹吧？
糟糕的失败者
我想彻底埋葬我的过去
和他的未来
一石二鸟不是吗？
继续挖！
这样才好
小心！
两个顶尖的老手被一个
新手愚弄
若斯菲娜
我可怜的若斯菲娜
你彻底的失败了
杀了我你也不能救格拉丽丝
你怀疑我？
但我还是能
成功做到别人不能做到的事
我给警察局长讲了
指控你们犯罪的证据
正义应该处决像你们
这样的无耻的坏蛋
他多有天赋啊！天才！
这是我们的成果
太好了﹐杰作！
我很抱歉
共和国很需要您
如果我还要再换一次脸的话
我自己都不能认出自己了
宝藏的事情
我们还应该继续下去
政府需要
金钱吗？
政府不是唯一一个想得到宝藏的
但在这个游戏里
伯爵夫人已经出局了啊
不是她
一个新手
亚森·罗萍﹐记住这个名字
莱奥纳尔！这里要爆炸了
- 若斯菲娜放了个炸弹在这里
- 若斯菲娜？
- 她在哪？
- 监狱
快点！去底舱﹐照顾好她
我去拆炸弹
快点﹐我们得离开这里
赶快！
你在干什么？
我﹐我要去地狱
我尽了力
但是他还是忍受了点痛苦
我不明白
我讨厌他
但是我想哭
他是独眼的？
我没有换他的玻璃眼球
爆炸炸坏了这个眼球
- 这不重要
- 不﹐我这里应有尽有
我讨厌干得不好的工作
亚森
你能取出他的眼球吗？
取眼球？
一个人就可以搞定﹐小姐…
我有个很好的收藏
选选
这是什么？
Ad Lapidem curebat
Olim Regina[拉丁语]
第一个字母将给你开启
宝藏的钥匙
就是这个！
Ad Lapidem curebat
Olim Regina
我猜出第八颗星了
阿尔库尔！
阿尔库尔？
大熊星座里的一颗星
就是这个
看
十字架构成一个
修道院的地图
每个红宝石代表一颗星星
每个星星代表一座修道院
梅哈克﹐费克达﹐杜贝
梅格海兹﹐阿里尤特
密扎尔﹐阿尔加依德
阿尔库尔呢？
阿尔库尔是颗隐藏着的星星
阿尔库尔告诉你什么？
藏宝的地点
你是最厉害的
加上一点点的奸诈
你就是最完美的
但可惜你有你母亲的
那种善良
我没有让你害怕吧？
你让我成为世界上
最富有的坏蛋
亚森！
开枪！
你做到了我不能做到的
但是我有个优势
我﹐至少我会杀人！
我不会！
你有勇气杀你儿子吗？
我必须要这样做
你是我的过去留下的唯一痕迹
我要把你擦掉
如果你和我重逢？
我们就要拚命了！
嗯？
我情愿死
亚森…
告诉我真相
真相？
你真的要去爱特尔塔玩牌吗？
如果你继续这样下去
有一天﹐你会失去所有东西
我从未失去过
真的﹐从未
孩子在哭
让！
让！来这里
这个通道
没有任何秘密了
来吧﹐伙计们
动手吧﹐先生们
扫清这个客厅
太漂亮了
乌顿的雕刻
吊钟
这是赝品
先生们﹐快点﹐花瓶
烛台
罗杰…
对不起﹐老板
赶快到贝努维尔仓库去
- 您呢？老板
- 我坐摩托车
是您啊？夫人
罗萍先生
我不会在同一个人家里
偷两次的
尤其是漂亮女士的家
黎明的时候
所有东西都会放回原位
我保证！
没有任何东西能
让我食言！
这幅画是赝品
亚森﹐是你吗？
不﹐不要带走他！
若斯菲娜
路易斯
你把我变成另外一个人吧
有件事我一直想要跟你说
我有时候觉得你像是
戴着面具
面具？
人们会觉得你不够正经
[巴黎 1913年]
你什么都不在乎
你总是在笑
我不正经
我缺的就只是“正经”
没错﹐但是你很敏感
我需要一点时间
来猜透你
安德烈子爵﹐为什么
不把你的感情表达出来呢？
因为我没有什么情感
可以流露
噢！你又来了
我不能和你对话
但我们可以﹐我保证
我﹐我讲
你﹐你把你的伤口隐藏了起来
我想知道
为什么你会认为
我有个伤口呢？
你了解我的生活
除了你﹐爱格兰丁
什么都没发生
没有一个男人能
像你这么有魅力
你看到这些人了吗？
他们在等谁？
弗朗西斯·约瑟夫
奥地利大公国王子
太棒了
我从未见过奥地利王子
你介意在这里等等吗？
要是您乐意的话﹐非常愿意
举枪致敬！
让…
您说什么了？
你知道你要做什么
你确定你没事吗？
你脸色发白
对不起
您去哪里？
亚森！