夺宝奇兵 - (密杀指令)
西元1099年是十字军圣战的时代
经过4年血腥残酷的战争
十字军终于来到耶路撒冷
在争夺圣城的激战中
一名法兰德斯骑士查理斯  李维兰
遭遇改变他一生的顿悟
李维兰对人类借宗教之名
自相残杀而痛心不已
尤其是这些信奉同一上帝的人
李维兰根据在圣地亲身经历写下法札
记载他于那次血腥战役后
在被征服的耶路撒冷街上徘徊
直到他发现一个
穿越圣城的地下山洞入口
他在洞里记下他所顿悟的道理
继而成为一个新教派的基础
一种能贯通当时
三大主流宗教的通则
最早皈依他教派的就是
同样厌倦杀戮的十字军同胞
他的信念甚至说服了数量可观的
回教徒犹太教徒和从前的敌人
他们愿意皈依他这种新宗教
完成法札　多年后
李维兰获得更深刻的启示
他将这些启示写下来作为最后一章
但与此同时他和信徒却被
十字军当局指控为异教徒
在前往叙利亚途中
他和信徒们被曾经由他指挥的
十字军部下拦截
在接下来的战斗中
李维兰不幸殉难
他写的最后一章也失踪了
敖德萨　乌克兰
你有防盗密码吗　没有警卫　对吧
你就像是掉进粮仓的老鼠
想拿多少就拿多少
他们是一帮坏蛋不会出错吧
这次不会的了百分之一千没问题
明天这时候你已经在纽约交易
而我也会在以色列
我在特拉维夫等我的佣金
视线范围内无障碍
好了没有  行了
一切顺利　尤力　我进来了
看到那金蛋了吗
好漂亮啊　太好了　快到手了
到手了　我真的是计划周详
对　计划周详　我早跟你说的
糟糕  路迪
你还好吧
那是枪声吗  不　我放屁而已
尤力　给我引路离开
嘿　下车接受检查
车不准停在这里　立刻开走
糟了　路迪　对不起了
还是没找到他
嘿　你想去哪
上厕所　去吧
这是计程车站　你想车子被拖走吗
麻烦你帮我看一下
谢了  好吧
各位　也许你们看腻了石头和雕刻
跟我来　我给你们介绍一件衣服
这是我们这里最受争议的展品
是罗马狄奥多西一世时期的
是放在一间
隐蔽的密室　以防被盗贼偷去
作为一个成功的考古学家
必须要知道从哪儿探索
我很有兴趣“探索"她
路迪　劳烦你继续向他们讲解
你能否给我  请各位跟我来
爸　怎么样　我的偶像
你为何总要引人注意
我喜欢人群　热爱生活
你喜欢让我丢脸
爸　我闹着玩而已
你打了电话给我　要谈谈吗
是呀　但不是在这里谈　跟我来
你是否还在干那些非法勾当
我现在做进出口生意　是正当的
而且做得不错　你看
拿去吧　送给你的
名表　跑车　不义之财
那又能证明什么呢
喂　那金蛋弄到手了
我拿到了　相信我　完好无缺的
十点见  我会按时到的
我晚上有点公事要办
我倒希望是合法的
绝对合法  来吧
机票放哪儿了　本来是放在这里的
你要去哪里　又去挖掘古物
不　我要去见一位
我一直想见的人
不要碰它  对不起
那是什么
法札遗失的篇章
哦
法札是中东一个
神秘教派的经文
我知道你接着会问它的价值
告诉你　这可是无价之宝
不过只有那教派的信徒才会这么想
真的没话说　你的生活太刺激了
路迪　我得跟你讨论一些重要的事
今天晚上能到我家来吗
我今晚有事要办
爸　我也得走了
好吧　那至少可打个电话给我吧
没问题
一定会打给你
路迪　今晚　记得是今晚
爸　没问题
看看圣诞老人带来了什么
这是彼得费柏设计的
是给尼古拉沙皇的特别礼物
上面镶的是24克拉黄金
非常难缠的朋友
要是被他们发现
你会死得很难看
关于这单交易
路迪　不如这样吧　也让你好下台
我帮你处理这个烫手山芋
所有风险由我来承担
有风险算我的　明白吗
你还没听清楚　路迪
麻烦你稍等
喂　路迪　你在哪儿
你答应今晚会给我电话的
我在谈生意
是吗　你是想买个舞厅吗
爸　拜托　那些劲爆的音乐
我都听得到
你要去哪儿
这正是我想解释给你听的
发生什么事  去教训他
路迪
来吧
还我金蛋
滚开
混蛋
我的眼睛　有麻烦吗
我可以打个电话吗
不行听说你昨晚糟透了
你拿什么来赔　把法拉利卖掉吗
我昨晚糟透了　满意了吧
干嘛大清早便要对着你这张脸
你父亲是奥斯卡－卡梅尔吗
是　怎么了
昨天这手提箱内有一份贵重的手稿
警卫昨晚发现它不见了　那又怎样
你父亲是最后离开大厦的人
现在没有人知道他的行踪
也许是有其父必有其子吧
你胡说八道  路迪　放轻松点
如果他有钥匙　为何要打破玻璃
现在没有人指控他
只是有些问题　我们想问问他
你知道他在哪儿吗
路迪　我一直打你的手机
可全都是留言
算了　我晚一点再试试看
路迪　我在一个老朋友家中
还记得华特吗
他在本古里安大学任教
电话是　972
喂  路迪吗
爸　你还好吗　找你找得好辛苦
你在哪儿了  以色列
以色列　拜托　你要留意
我刚到过警察局
知道他们怎说吗  先别说这些
我可能惹上大麻烦了
大麻烦什么意思
你干什么  爸爸　是谁呀
我要订到以色列
特拉维夫的特快机票
立刻帮我办妥
麻烦把墨镜拿下来
来以色列观光还是出差
我一向都是来观光的
问一下有什么问题吗
卡梅尔先生　资料显示你
因走私工艺古物被逮捕过几次
那有没有显示最后我都是无罪释放的
请打开你的行李
有尚未申报的工艺品吗
蒙娜丽莎
你爱说笑　是吧
欢笑能开启心灵
既然如此　其他行李也打开吧
你在开玩笑吧
不是
这太过分了　不　卡梅尔先生
这里是以色列
很抱歉　这个月的安检特别严格
宗教信徒要到耶路撒冷来朝圣
护照请还我  路迪－卡梅尔
你是谁　华特芬利
本古里安大学考古学教授
你和他是什么关系
这可不关你的事
我是他父亲的朋友
我从小看着他长大的
我第一次　见他他还穿着灯笼裤
现在还有什么需要我们配合
解决的问题吗　女士
谢谢你的合作再见
路迪　见到你真好  我也是
我爸呢　先把行李拿到车上
老头　小心点开　没问题
奥斯卡－卡梅尔真是个老笨蛋
他前两天叫我到机场接他
我带他回家　吃饭　喝酒　叙旧
他来做什么　急什么呢
你这是什么态度
西班牙式的审讯吗
几年前　他在叙利亚边境
发现了几卷古书
就是遗失的法札末章
是李维兰自己写的
那他做什么　在翻译吗
不仅如此
他在撰写那个教派的历史
没有正史记载的历史
他把写出来的章节用电邮发给我
叫我锁在这保险箱里
为何放在这里的保险箱　他信任我
这是钥匙你会用得着的
好　到哪儿可以找到这些人
我会告诉你
他们的修逊院在东耶路撒冷
橄榄山时另一边
另浪费时间了　走吧
现在这教派　仍像以前一样低调
非常反对公开
不会跟外界接触
你最好想办法去见主教
混账　就是那些人
从我。家带走你父亲的
你们别走  走吧
上车　我来开　你不知道怎么走
你来引路吧
小心　这是古董车
教授　绑上安全带
伏下
我的车
该死
抱歉　毁了你的车
他们在那
我们去那边堵住那些坏蛋
你还好吧    、
还好　那就好
你这个王八蛋　我父亲在哪儿
我要杀了你
你没事吧  芬利小心
不许动　他需要医生　帮帮忙
不是我　起来
你是说这些人
绑架了你的父亲
他们带走了我父亲
没有人知道他的下落
卡梅尔先生
在老远我就能感觉有人胡扯
而你就在我跟前
我猜你是想谎称父亲失踪
借此将工艺品偷运出以色列
你诬陷我
我父亲本来在这里
现在却失踪了
这不是你被警方拘留的原因
而是在案发现场你身边
躺着一位教授的尸体
我猜你是想指控我杀了他
未找到更多证据之前
不排除任何可能性
我要先拘留你
你将被安排住在酒店里
你将被监管直到我们查出
有关教授被杀的原因
你知道你为何嗅到臭味
是因为你自己在胡扯
需要什么的话　到隔壁房找我
我想叫辆计程车呢  在合理情况下
那我的父亲呢　我们正在调查
晚安  晚安　警官
我是巴尔中尉　戴莉巴尔
谢谢
你好吗  好
见过这几个人吗
你好　请问有什么事
尤力　路迪
路迪听我解释在敖德萨发生的事
解释什么　你弄得我狼狈不堪
但路迪　当时有警员
混蛋　快承认吧
不然休想收到你的钱
什么钱　我把金蛋卖掉了
还记得我们的交易　一成佣金
你可以拿五万
算你走运
这地方不禁让我大方起来了
谢谢
路迪　你把那些钱带在身上吗
那些钱我是有的
但我今晚就要离开
今晚
我们可否先见面
请到我的办公室来
我在钻石区有一间新豪华套房
你是我的贵宾
老兄　我们想用电话　路迪
我有个更好的提议
尤力　尤力
路迪是你吗
混蛋　你差点让我没命
那不是我的错
你欠我的　我欠你
是你欠我的　我欠你　什么意思
我说你欠我  什么都行　路迪
告诉我能帮你什么忙
翻译这张地图　办得到吗
肯定　绝对没问题
我是专业的你知道吗
把磁片内容印出来　行行　什么都行
你要知道　我知道你住哪儿
那不是我的错　当时那边有警察
有警察　分开走
我再打给你　快走
我这发现可疑人物　收到　尽快赶到
站住　站住
这疯子
看他在那边　站住
你站住
是教徒兄弟
让开
你给我站住
站住
来  来啊
不要动
拷上他
你知道你惹了多少麻烦吗
那让我们喝杯咖啡再聊
卡梅尔先生
我原来的直觉果然没错
你不值得信任
我来这里是要找我父亲的
我那么做是因为
根本没有人在乎这事
相反地　我们跟移民局谈过
他们没有令尊入境的记录
不可能  到底怎么回事
卡梅尔先生
你是不是想计划走私什么东西
那是我的东西　怎么回事
我们帮你办退房了
你可以在机场换衣服
你要回家了
你不能这么做　我能　也要这么做
你带他到机场　不会再让他跑掉吧
不会的　长官
那芬利的谋杀案呢　你没有嫌疑了
我是唯一的证人
我们有你的供词了　谢谢
一路顺风　卡梅尔先生
你根本没帮我　你只顾着自己
快走　全都是废话
你找到什么了
每年的今天
我们皆会到这里来
纪念十字军骑土
在这里的海岸启程
赛络斯兄弟现在带我们朗读法札
谢谢你　会长
如同圣经苦难篇所预言的
我们期待上帝之军归来
他们将如洪水般
对抗不皈依上帝者
赛络斯
谁允许你引述那篇肮脏的篇章
身为副会长
你和弟兄都该知道不能如此
请见谅　那是不可原谅的错误
李维兰在信仰上帝之路
也曾一时迷途
我们要谨言慎行
圣战已经开始了
我会每晚祷告请求原谅
你的班机还有几个小时才起飞
你饿吗
这里倒有人关心我了
或许我们对保护
本国的文物过份紧张了
但我们并非野蛮人
来这里不吃豆馅饼就太可惜了
好吃吗
没有这个的话会更喜欢　对不起
我是来这里找我父亲的
他说他遇上麻烦了
他是从不会说谎的
看来你真的很关心他
你们感情一定很好
他教会我很多事　如油画　古董
还有很多你倒很会应用那些知识
没错　但我无意想伤害他的
现在你觉得悔悟了
因为他失踪了
才知道自己失去了什么
我干嘛跟你说这些
你累了还没倒过来时差
上了飞机就会好一点
不我找到他才会好一点
今日在海岸发生一起爆炸事件
这次袭击非常冷酷残暴
杀害了一个将生命
献给上帝与和平的人
我们众弟兄姐妹
为他的离世感到伤痛
希望犯案者内心能深切反省及忏悔
谁死了　皮耶高迪
某个教派的领袖
你是说　修道会
来这边走
来吧　继续走呀
让囚犯下机　带他回来
为什么
我们收到通知
他身上携带着一件文物
少校　海关已检查过
我看着到他更衣的
照我的说语做　中尉
怎么了　你得留在以色列
什么　他们说你走私文物
你相信吗
有猫腻  我不是开玩笑的
我给你信号　你快跑到后面的梯子
飞机跑道外边有条小路
若你能逃脱　我会等你　若我不能呢
推开我　来吧
快过来　他逃跑了
快点
快　我需要增援
你在干什么
他拖着笨重的东西
我们可以抓到他的
路迪　快进来
趴下　趴下　你没事吧
他穿过了围栏　他跑掉了
好了　我们安全了
安全　我有问题要问你
我以前是修道会的　什么
你应该早点告诉我
路迪　我不能
那当然因为你也有份参与的
不　我不知道这些事有关连的
你清楚我父亲的事　你要去哪
我刚为你冒生命危险　为什么
这样你就能把我交给修道会吧
我十八岁已离开修道会  是吗
我想过我自己的生活
跟你在机场碰面
根本不是巧合对吧
路迪你先听我的解释好吧
大部份的信徒都爱好
和平和热爱生命
可是一群狂热者　却爱走邪道
他们自称为上帝之军
他们一直蓄势待发
你觉得是这些人带走我父亲的
我不知道
他们也可能是杀害高迪的元凶
路迪　老朋友
那警察是谁　没事
她是我们这边的
你看这是我帮你从磁片中打印的
还没翻译好
但　像是耶路撒冷的地图
中世纪的　欧式风格
那是什么语言　阿拉米特语
十字军圣战时
巴勒斯坦基督徒用的语言
看到这些线了吗
那是古城下的洞穴和地道
从圣战时一直保存到现在
芬利教授跟我提过
但他可没跟你说它们通往何处
你想想　一个考古学教授
为何把手稿带到纽约　却将地图
藏在以色列的保险箱里
因为地图能找到更有价值的东西
什么事
是刚才离开那些人
他们忘带了东西
把这个藏起来
举起双手
举起来
走
在哪里  在哪里
不许动
糟了
给我
上来
路迪
谢谢你　亚朗
你离开了这么久
竞是这样子回来找我
你知道我当初做
这个决择是多么的痛苦
你选择了离开
我们可否稍后再谈这事
我现在需要水和一些干净的布
这里有些水
谢谢你　亚朗
这是什么地方
在朋友的家
我在这多久了
已经两天了
你该好好休息
我没事
那可以离开了吗
以色列的待客之道真有意思
不　只是救了你的命
这里
你父亲的书  是的
我已经看过了    I
你也该看看
最后的章节预言了一场
本质上既和平又崇高的革命
这对激进的上帝之军不是个好消息
他们声称李维兰预言的
是一场激烈的圣战
我怀疑这个好战派系
会不顾一切地封锁末章的真实内容
即使自身安全可能受到威肋
我还是要求与会长见面
将末章的真实内容公诸于世
你的好学朋友好像
快得到启发了
亲身体验一下不会有害的
戴莉　这世界充满诱惑
也充斥了虚假的预言家
洋葱　我需要一些洋葱
一切都还好吗　我们只是在
我们在讨论你父亲的手稿
只是一场骗局
骗局
那古书被验证过的
被谁验证过　那些所谓的科学家吗
希望你能敞开心扉　对什么敞开
对这个　亚朗
这是什么
在法札中有提及的
所罗门的黄金
希伯来藏在城底下的宝藏
这大概是我们在
以色列被追杀的原因
这并不代表什么却显出你的无知
宝藏是古代贤人的智慧象征
我要到修道院去
我想父亲会在他们手上　不可能
外人是不准进入的
那里面的人呢
那些从海外来朝圣的成员呀
那是赛洛斯
新的会长
上帝的儿女们
今天我无比伤痛地
站在你们面前
原本对希望与喜悦的歌颂
必须用行动来取代
对这次残杀　天父会作出
快速而无情的复仇
愿皮耶高迪的灵魂
带我们走向解脱之路
现在是调查我父亲
是否活着的最佳时机
先找地下陵墓
那道门通往一个小楼梯
直走下去
路迪　小心
爸　你没事吧
没事
我带你出去
我已试过了
不要管我了
你要阻止他
揭露骗局
你便知道是怎么回事了
路迪　快去
这好像是　炸弹
卡梅尔先生　抱歉　我们来晚了
但我会给这个加冕典礼添点花样
今晚
我们将见证一个奇迹
上帝的愤怒净化
那些反抗我们的灵魂
让新时代
开始吧
你要去那儿　去找路迪
我们得制止这件事
好　我们一块去
这边走
路迪　戴莉　别过来
这是个陷阱
戴莉　乖乖过来
你何时宣誓效忠于修道会的　少校
在赛洛斯说神殿下有宝藏的那天
那是我找到宗教信仰的日子
你好　教授
爸
这是戴莉
她是个好警察
现在问问少校
这些炸弹有什么用途
现在是斋戒月
全球各地的伊斯兰领袖
在中午会到神殿
你说什么
这个疯子要把它引爆
一那会引发第三次世界大战
尤其在瓦砾堆下发现
以色列人和美国人的尸体
不要　你这疯子　不可能
你完全误解了会长的话
你真是个
幼稚的蠢蛋
你完全走错方向了　赛洛斯
完全相反
我找到了正途
我要谢谢你　卡梅尔先生
谢谢你不经意地
提供了最后一块拼图
还有　亚朗
也要谢谢你坚定的　爱心和奉献
但是　会长　他们都是疯子
亚朗　如果仔细看圣经苦难篇
就会知道圣战是由
一个事件所引发的
注意看这个事件
至于你这么坚定不移
我给你协助我们的特权
把他绑起来　还有她
我的向导呢
爸　住手
你们不需要这样
那么你也会协助我们吗　教授
爸他在说什么
有了你这地图
你爸便能带我们到神殿去
赛洛斯
求求你
这关乎数百万人的性命
经文已记载了
我会摧毁库菜亚山
在上面建立新神殿
你引述的预言是捏造的
等等　别难为他
很明显地
你们家的人都是很顽固的
但能击败自大的狂人
住手　我答应了
我会带你去
愿上帝帮助我们
天助强者　教授
我们快到神殿了
从这里开始便会有陷阱
我们应该叫愿意牺牲的人带路
卡梅尔先生
有个任务给你
路迪　小心点　好的
走吧
快去救他呀　不要　放开我　该死的
小心　路迪
来吧　亚朗
你骗我
不不　地图是这样显示的
那要怎么过去　你们是怎么搞的
看到那些梁吗　把它拆下来当桥用
天啊
这不是灵魂之泉
在下一间　我发誓
带我去
我们正上面  是
磐石圆顶
是伊斯兰的第三圣殿
从今以后就是
修道会最神圣的神殿
赛洛斯我求你重新考虑
把炸弹拿来　等等　等等
等一下再弄
先装满袋子再说  没时间了
赛洛斯　看看四周
这里全都是国王的宝藏
足够供你们打十场圣战
马上装设炸弹
我们可以用简单的方式解决
或是用非常简单的方式解决
我有一个预言将要实现
我有瑞士银行的帐户需要入帐
那是我加入你
这疯狂计划的唯一原因
白痴  教授　这边走
阻止他们　别让他们跑掉
路迪　照顾你爸
爸　你受伤了
来吧
我们这边走
爸　你留在这里
我们会回来找你的
我没事的　我们走吧
他们不可能跑这么远
一定是没注意　来吧
我们回去看看
我们分开走
你去追他　我来解决那女的
帮帮我呀
送他一程吧
该死
爸与戴莉见一面吧
她是个死掉的警察
错了　少校
教授
你还好吧我很好
带我爸离开这里你呢
我得阻止炸弹爆炸
你千万要小心
来吧　教授　我们走吧
准备好了吗  谢谢
计时炸弹已设定好了
无法取消
预言就要实现了
敌人将被我击败
你无法阻止预言发生
你看错了书　老兄
现在
该祝你
一路顺风了
再见
请保持镇定
爸爸  路迪
我的偶像
这实在太棒了
还有几本书便签完了
我们可去吃午餐
不用急
不要碰它
对不起　这是什么
这地图显示了
传说中的坎古七城
靠近墨西哥尤卡坦半岛上的希波拉
哦
这些就是
传说中所说的黄金之城
包括西班牙征服者苦苦探索的
玛雅宝藏
也是西班牙征服者
一直在寻找的目标
我知道接下来你会问它的价值
那的确是无价之宝
路迪　路迪
要到那儿去　卡梅尔先生
墨西哥　坎古
去观光还是出差
我一向都是去观光
路迪