片名： 正当防卫
哇！
佛罗里达，奥克比，1986年
想要我的钱，就得干活
1块5，两人的洗车费
每人1块5
哦，不! 你当我是傻瓜吗？
雨水已经替你干了一半活了
看这里
鲍比厄尔,优等生
什么事，呆子？
小子们，停一下
鲍比厄尔,我们得谈谈
- 我让你们停下！
- 谈什么？
上车吧
- 上车谈？
- 请吧
我是威尔科克斯
请为福格森安排一个技术小组
这是什么车？
放开他！
你这个婊子养的！
- 我要铐你了！
- 奶奶，回去吧
- 你不能放开他吗？
- 我没事的，奶奶
没事的
我会赶回来吃晚饭的
奶奶，为什么他们要带走鲍比厄尔？
快说!
我们来想想清楚，混小子!
想吃嫩鸡子，吃了吗？
坐下！
还有什么好废话的
看看这个，鲍比厄尔！
坐起来！
我会好好问你的，小子
你是在勒死她之前还是之后强奸她的？
人渣
“屁眼”，是吗？
我来让你瞧瞧！
操屁眼！
8年后
“1890年，第一次执行电椅死刑时...
“头上的电极被拿开前..
“通电了15秒
“突然死囚睁开了眼睛，开始呼吸...
“显然他以为自己已经死了
“行刑官和到场者都惊呆了..
“电刑不得不再来一次
“据事后目击者描述，受刑者身上冒出蓝色火苗
“这次执行了4分钟...
“数年以后，其它目击者
“还在描述死囚身上的火苗...
“电能如此强大...
“眼珠都跳了出来...
“声音就像在烤肉...
“尸体的肝脏滚烫，验尸官都不能用手摸
“不管怎样努力，这套死刑系统已经处决了...
“...至少23个清白的人...
“被判此刑的人中，杀了白人的黑人...
“比杀了黑人的白人多7个。”
1890年...
...至1990年
100多年的历程
你讲得太残忍了，教授
我希望你具体描述一下被害人
有些人遭受的痛苦和不幸..
远胜于司法系统所能想像
- 我不相信．．．
- 让我说完
- 很好
我认为，一定要报仇
以牙还牙，以血还血
我认为，任何君主或政府都不会赞同...
用折磨对付折磨...
用死刑来报复死亡
打个比方，教授
如果你的妻子...
或者孩子被谋杀了
对你的最后一句话，你会觉得怎样？
我会觉得怎样？
与你一样
但是我不希望他们偿命的方式
取决于这种残酷的、不寻常的制度
- 你说服我了
- 我想是的
- 他们要杀死我的孩子
- 什么？
我孙子被关在佛罗里达州监狱
为了他没做的事情，被定了死罪
祝你好运
华盛顿见
很遗憾，我已经不做律师了
他告诉我：“去剑桥或马萨诸塞，
“找保罗阿姆斯特朗先生...
“把这个交给他。”
那谢谢了。我看过后与你联系
现在看吧
从多远来的？
奥克比，佛罗里达州
很远啊
“被害人是白人，我是黑人。没水没食物。”
定罪了？
泰尼布朗是艾佛雷最歧视黑人的警察
“一级谋杀罪
“死刑。”
白人审判官是87号
他骂鲍比厄尔是畜牲，说他应该枪毙
我已经25年不当律师了
他说如果你不肯干，就到新泽西
普林斯顿去找哈里吉尔雅德
他很不错
但他叫我先找你
抱歉，我帮不了你
要我送你到哪里吗？
不用了
凌晨两点，火车站有班车到普林斯顿
我自己去
打搅你了
不，你留着吧
上面有你的名字
爸爸！
太棒了，太棒了！
快去
你妈呢？
- 你好
- 你怎么了？
在青少年感化中心，
我陪了那小子一个上午了
他是在交易时被抓的
轻罪，有吸毒史
半小时前，我提到他母亲
他忽然暴跳如雷
办公室的一天
一小时后，我面对法官...
说服她，不判他入监狱
你怎么解释眼睛的事？
我告诉她，是我丈夫打的
非常感谢
你为什么不回来当律师呢？
这样比较安全
指谁？我还是那个坏小子？
请再来点爆米花
爸爸会去拿的
保罗，辩论怎么样？
一个小老太今晚成了主角
她的孙子被关在佛罗里达的死囚牢
一个黑小子，关在科纳尔
能让我看看吗？
你的老本行
不...不
他需要个律师...
而不是教师。我需要喝点什么
你真的看过这些了？
或许这家伙真是冤枉的
你为什么不接手呢？你熟悉艾佛雷的
我们能露营吗？
没门
到下个法庭比地狱还远
这对你很好啊
接近现实一点
为什么除了教书，现实中几乎没好事？
这就是现实？
他是死囚。他在求你施展才华
我要说的是...
难得帮人消消灾
对良心有益
- 我看到他们了
- 他们在那儿
奶奶！
爸
你脸上是什么
你好，甜心
欢迎
作为纸它不坏，但还不够
德洛丽丝，甜心
你好，菲尔先生
好久不见了
保罗阿姆斯特朗.
我女婿
德洛丽丝罗杰奎,档案保管员，人称活电脑
克死了三个丈夫
如果不是莉比，我将是第四个
莉比身体怎样？
很好
真倒霉
交易
保罗想看看乔妮史莱弗谋杀案的资料
那个奥克比来的可怜虫？
在这里要时刻注意身后
只保存到1985年
更久前的就是微缩胶片了
我会看看还有什么其它的
多久以前的？
这得看运气了
你会对我所做感到惊奇的
阿姆斯特朗先生
你是罗杰斯警官？
手举起来，请
录音机
你可以进去了
阿姆斯特朗先生，第一次来这里吧？
如果想出来，就按铃
如果按不了，也别担心
老天有眼
那个老姑娘说你会来
我说：“不，
“不，奶奶，他太忙了...
“不可能从哈佛那么远跑来帮我的。”
但是，赞美上帝
你来了
如果我真像口供那样乱说
我现在会是自由人
你干了什么？
什么也没干
佛罗里达小镇的人真有趣
就像桶里的螃蟹，黑人和白人
都想爬出来，却把别的螃蟹蹬下去
布莱克福克精神
我学过这个
我有印象
很好
我就是那只想爬出来的
我13岁那年，母亲死于海洛因中毒
奶奶抚养了我，带我到这里
我中学毕业时，成绩是最好的
我得到了全额奖学金，到科内尔，但...
他们对我有歧视
觉得我奶奶怎么样？
她很特别
她很坚强。但你为什么让她来见我呢？
因为你也是小镇出身的，与我一样
苏格兰风笛。你在家族中第一个上大学的
剑桥玛格纳，哥伦比亚法学
1960至69年，最年轻的助理检察官
1970年，供职于律师事务所
1980年到现在...
担任哈佛法学教授...
《司法与执法》的作者，共出过六本书
我全读过
够了
开始吧
乔妮史莱弗
被害人
11岁大，白人姑娘
1986年3月4日，被人从奥克比小学接走
次日在树林中被发现，遭到强奸并毁尸
一位老师指认，那车有点像我的
泰尼布朗逮捕了我
- 我看过卷宗
- 告诉你
到这种地方，一个人的脸不像...
他们也会说屁股象
他是黑人，但喜欢表现得与众不同
他是黑人？
是的
在新南方，他们用黑人警察对付黑人
称作黑吃黑
谈谈你的口供
我的口供？
我被殴打
被戳
用电话簿打
被淋小便，被踢
接着，布朗警官
进来后...
泰尼，等一下
J.T.,我要你留下来帮我
可怜的罗伯特厄尔
我再问你
最后一次
我全讲了，我发誓
我不认识那个姑娘
我没有理由撒谎
我不认识她
过来，告诉我
过来，停下
你对她说什么了？
你怎么带她上车的？说“啊”!
告诉我
我讨厌像你这样的变态
我不认识什么乔妮史莱弗
变态，告诉我
不怎么好过了，是吧？
他们打了我22个小时
没水，没食物，不许睡觉
不许上厕所
你把她带到...
...艾佛雷一个偏僻的地方...
...在她家东南方向两英里半
是
你带她到那里...
是刻意的绑架，准备强奸...
...并杀害她吗？
对着话筒讲
是
现在感觉好些了吧？
你是个怪胎，罗伯特厄尔
怪胎，没错
我被迫承认每件事
他们送我到这里
这是你的辩解
我没干
她很可爱
但尸体被送来时，实在太恐怖了
鲍比厄尔真是个极度残忍的家伙
她的胸部和腹部被严重破坏
淠衙枋鏊到底被割了多少刀
刀口很...
长，两边浅，中间深
伤口外翻
- 月牙形
- 象弯刀？
是的
但很小
大概有6寸长，一直没到刀把
验尸报告表明
女孩曾被强奸
但是没有提到精液
没有精液
没有？
没有。她被刺穿了
没有精液，你们怎么确定是O型血的呢？
从牙齿和口胶取来的
你说鲍比厄尔的手上...
有伤口，有牙咬的特征
是的
但是你们没有核对齿印
不需要，他自己承认了
你是否知道，他做口供前，被打了22小时？
他说过
他手上的伤口也许是被打出来的
说起来很轻巧
阿姆斯特朗?
是的
我是威尔科克斯探员
与泰尼布朗通电话的，就是你吗？
是的。J.T. 威尔科克斯
那就对了
泰尼说，如果今天下午你还没走，就来协助你
我能帮什么忙吗？
谢谢，如果以后需要
阿姆斯特朗先生，你今天下午可够忙的
是的，见了好几个人
以前来过这儿吗？
没有
来看看吧。这小镇不错的
鲍比厄尔怎么样？
他已经习惯了
“已经习惯了”
- 嘿，Ｊ．Ｔ．
- 嘿，吉米
我倒希望他“已经习惯了”
残忍的混蛋
从来都是
把那玩意放回街上，查理
这是我最后一次警告你
抱歉，J.T.
他几乎拆散她，好像她是台机器
吓死我了
吓死你了？
鲍比厄尔都跟你讲了些什么？
凌晨4点有个电灯泡炸了？
我用橡胶水管打他？
电话薄是怎么回事？
白页还是黄页？
阿姆斯特朗先生？
现在你听好
想一想，如果我对鲍比厄尔用刑
以我审讯时的愤怒，他能活下来吗？
你说呢，教授？
我记住了
你的小日子过得还是不错的
哈佛大学，名气很响啊
我从佛罗里达州毕业
鲍比厄尔弗格森
提议变更审讯地点，被否决
提议口供无效，被否决
反对全部由白人组成陪审团，驳回
注意记录
我说：“你必须认罪，服刑25年
刑满后就能有自由生活了。”
他说：“但是先生，我没干”
所以你就让他接受审讯？
这份血样报告是由多丽维奥医生提供的
...为什么不否决这个呢？
我的佛罗里达在读学生也知道...
零证据是不能定罪的...
除非有遗传或生化检验
否则会导致一件案子有4千万个嫌犯
这些证词怎么会通过法庭辩论的？
审判室的半数人都知道那个女人很好
她是本地有名的优秀医师
医生代表上帝
你知道的
没有说服力
陪审团不介意
我告诉你，审判中最差劲的正是鲍比厄尔自己
他坐在那里，一天又一天，一副有罪的样子
这不是一场普通意义的辩论
我注意到那个天真的声明，顾问
你这样教学生吗：
“真像总会大白的”
你最后一次接案子是什么时候？
25年前吧
那件案子让你感觉好吗？
糟透了
黑猫白猫，在我眼里并没有区别...
但如果鲍比厄尔是个6尺4寸的金发男子...
...他刚参加佛罗里达对迈阿密的橄榄球赛
在科顿碗打出了62：0
陪审团是不会忽略他的陈述的
他是被逼供的
为什么不请专家鉴定一下他的录音呢？
我做了，先生
是真的，我做了
我知道我的职责，阿姆斯特朗先生
你并没有知道当时的情况...
人们还沉浸在对小女孩遭遇不幸的悲痛中
他们想报仇!
就是这样!
麦克内尔先生
非常感谢你抽出时间
不管你怎么想...
我为那个男孩做无罪辩护是因为
每个人都有请律师的权利
我付出了很多
我推掉了一半案子来为他辩护
但他还是被定罪了
假如我帮他脱了罪，我在这里会怎么样
我们3点钟总有教师在这里，来保证...
男孩们没胡来，女孩们没有整个下午...
在街角玩耍、嬉笑
玩耍、嬉笑
甜甜的
那天大约是3点10分
人差不多全走了
我看到她在菩提树下
她经过汽车，忽然回头...
好像车里有人喊她
她又回来
在她进去之前...
天
我每天伴着这个入睡，她的致意
车就停在那棵树下？
好像是那棵
远一点的那棵？
警察是什么时候请你辨认车的？
警察？没有
他们只让我看了照片
照片？
这样？
- 从哪个角度？
- 角度？
正面，后面，还是侧面？
侧面
但是你从这里看不到车的侧面
即便你在那个地方
我觉得像那辆车
我是确认后才讲的
我明白
不，你不明白！
你勾起了我伤心的回忆
我只是想搞清楚到底发生了什么
非常抱歉让你回忆起不愉快
打搅你了
康琳女士...
再问你最后一个问题
那车是什么颜色？
深蓝色
不是暗蓝？或黑色？
是深蓝色的
你为什么这么肯定？
因为那是泰尼布朗的车，谁都知道
谢谢
进来
泰尼布朗
保罗阿姆斯特朗
你想替罗伯特厄尔脱罪吗？
不
我只想一些情况
情况？
是的，客观的
我来告诉你一些情况
- 女孩从这里上车
- 我知道
系好安全带
仔细看
罗伯特厄尔就这样...
停在这里，朝着那女孩的家
看到那幢蓝色的房子吗？
就是她家
她想去那边，但他带她走这边
这是他劫持她的地方
他是个十足的混蛋，他还很下流
真的很下流
喊啊！
我喘不过气来了
来吧，你这个大人物
再大声点喊啊
停下
什么意思？
试着给你一些信息
这是你为什么在这里的原因，是吗
你小心点
你过头了
看看周围，阿姆斯特郎先生
看看你在什么地方
你在地狱的中间
五分钟就到这里了
没人能听到你的呼救声...
一个落单的11岁女孩
明白了吗
感受乔妮史莱弗的经历？
我有点明白了
明白了？
他们经过这里
他也许只是带她来
她的手上没有挣扎的伤口
我们推测他把她打昏...
有她家附近的街口
在她昏迷时杀了她
否则的话
她的手上应该能看到伤口...
她的指甲里应该有他的皮肤组织
就这样
这是凶杀现场
验尸官说强奸前已经昏迷
有一些伤口
但是她死后又被毁尸
好像他真的疯了
他把尸体扔进水里
用一些刷子盖住她
你见过乔妮史莱弗吗？
看看去吧
你好
凯蒂?
爸爸
我去叫醒妈妈
不，现在别去
我整天都在想你，甜心
我非常爱你
我也爱你
今晚你能回来吗？
不行
今晚不行
那我和妈妈睡了
爸爸，我已经大了
不是为你，是为她
为我吧
我会的
乖女儿
我爱你
我也爱你
鲍比厄尔下炼狱!
妈的！
不过，因为这些小事报警，他们会烦的
建议你找保险公司
我喜欢那书
混蛋
你不能在这上面写
我就不会
我怎样才能摆脱你，阿姆斯特朗先生？
让我确信鲍比厄尔罪有应得
这种情况下，是不可能的
所以，我不想再浪费时间了
我有一个问题
你是否注意到，他曾在戴德县被指控诱拐...
时间是乔妮史莱弗谋杀案的前一年？
案件一直未注销
是的，我打赌那位“受害者”忘了告诉你
结果是什么？
起诉被程序性终止，我相信
无罪还是保释？
听着，阿姆斯特朗先生
我第一次见到罗伯特厄尔时就印象不好
我去接女儿时，看到他在学校周围游荡
边走边喃喃自语
好像心术不正
不只我的感觉，这里每个人都是
- 镇上每个人
- 我还没听说有证据
我们不需要
我们有口供
如果那也算口供...
我的屁股就是五弦琴
真是傲慢的美国混混
他承认了！该死的！
他是垃圾
你冷静点
就是这家伙，打了鲍比厄尔22小时没停手？
他是打了那么一两下
用什么？
你我都知道，这不是教科书式的口供
但是足以给他定罪！
本案并没有明显线索
你来这里，开始找线索，它会崩溃的
我不想那样
我再补充几句
我想看到罗伯特厄尔为他所做的上电椅
告诉我，带枪入室有什么规定？
很简单：我们没有
我可以看一下你的左脚踝吗？
行吗？
找这个？
这是我的职责
你没拿出来...
指着鲍比厄尔？
没有，先生
难道你没有把枪管放进他的嘴里
玩俄罗斯轮盘赌？
我没有
那么，我怎么会知道你脚上有枪的呢？
你来了
我们开始吧
为什么不告诉我你有前科？
什么前科？
泰尼冤枉我的那几次？
得了
你在戴德县被捕与泰尼布朗无关
戴德县？
罪名是诱拐
一派胡言
是胡说。我开车时是带过几个白人女孩
但只是坐车
而且，是她请我带的
转折点是她的一个男朋友
已经撤案了
打那以后，我的命运就改变了
怎么？
如果本案不成立，你的生活会有什么不同？
他们取消了我的奖学金
一份奖学金，对我这种人来说
是全部的支撑
我没人管了，他们也更好了
一进法庭，我就已经完了
他们认为是真的
同样，泰尼也觉得是我干的
等等
我不同意你的说法
假定一个人，一个坏人
开车向南，经过收费公路到奥克比
他停下来
在学校外的菩提树下休息
然后他看到一个女孩
很可爱的女孩
他请她坐车
他可以表现很友好
他也确实表现得很友好
就在林间空地
他一直不停地开
继续
那个坏人终于撕下了面具
一个克斯的女服务员
两个湖区的旅游者
一个坦帕的妓女，这次是...
他露出狰狞的面目了
非常可怕
这是一级谋杀罪
这是牢房，死囚牢
他在这儿？
是的。我来后知道了什么？
一个狱友听说他杀了一个小女孩
是的，一个奥克比的白种女孩
切碎了扔进沼泽地
他说：
“我知道你没干，因为是我干的”
大笑不已
他还说：“你可能是这里最冤枉的了”
每天晚上都能听到
鲍比厄尔!
你为什么不怪我呢？
闭嘴，你这个疯子！
闭嘴！
这像是死刑中的死刑
他告诉我他的最后一个目标
是谁？
布莱尔苏利文
真的让我走吗？
我会这么想：
“也许这家伙还有其它罪”
什么意思？
滑稽的是，你几乎成功了
你几乎逃避了惩罚
什么惩罚？
你太太
她婚前姓"普伦蒂丝"，是吗？
是的
是嫁给你之前
劳丽普伦蒂丝，助理检察官
她怎么了？
她是罗伯特厄尔戴德县
绑架案的检控官，有印象吗？
你怎么想？
小镇警察没能耐？
连如何查资料也不懂？
我不清楚你到底想干什么
但我警告你
从我的小镇滚开
我已经得到法庭的批准文件
我只需要证明那个男孩如何好
我也很关心
所以我紧紧抓住这个案子
我的主要证人，一个政府要员
说他经过那车时，看到
鲍比厄尔压在她身上
就在后座，她在尖叫
法庭辩论一开始
辩方律师就出示了一张照片
我的主要证人,穿着礼服与被害人在一起
那混蛋承认他们是校园情侣
我不想放弃，所以...
我向法庭申请了24小时的延期
但重新开庭时，什么也没找到
只好就这么撤案了
你为什么不早告诉我呢？
我讲了，刚认识你时就讲了
胡扯
能告诉我什么时候看信的吗？
- 我不．．．
- 为什么不？
我不知道这是否会影响你
也许你不会接这个案子
也许你不想帮这个家伙
他已经受伤太深了
为什么？丢了奖学金，每天在监狱过夜？
不，保罗
比这糟多了
后来，我发现他那晚被打得很厉害
最后进了医院
听好了
这是我的错
我要你帮他找回生活
我要你为他找回公正
你这是要我为你找平衡
没错
我请你帮他洗脱罪名怎么样？
好吧
这叫“死囚的忏悔”，报纸上常有
这家伙是从新奥尔良的女房东开始的
一个街头妓女和一个潘萨科拉水手
然后就忙开了
一百英里一个
潘萨科拉是什么时候？
四月底五月初
难以置信
三个州通缉他，FBI满世界抓他
但没人找得到他
画画，写信给被害人的家属
他只做这个
是的，我们又找到苏利文新罪证了
我是清白的！我是清白的！
好了
他归你了
他们很不喜欢我
真的吗？
为什么这么说？
独有的特色
录音机。介意吗？
请便
你在这里拥有一个画廊
谢谢
手闲下来就想干坏事
你信耶稣吗？
是的，我信
这是好事
很好
我杀了很多人
乃至现在来及写信
但我有个疑问：
你认为有没有人，会在末日那天起床后
意识到“今天是我的死期”？
你要把耶稣放在心里
因为你从来不知道
天有不测风云
人有旦夕祸福
你也是个杀手？
我？
不
你从来没参战？
朝鲜？越南？
没有开着宝马车出过车祸
从来没有让你的女人去堕胎？
或者对另外的小孩说
“这是300美元，小心拿好”
因为你看的角度不同
你的眼睛被糊住了
我可以告诉你
你错了
我现在？
阿姆斯特朗先生
让我看看，你是什么样的人
你结婚了吗？
是的
小孩呢？
没有
撒谎
别墅还是公寓？
别墅
- 窗户上有警报器吗？
- 没有
- 养狗吗？
睡觉有问题吗？
- 没有
- 撒谎
你怕死吗？
没想过
撒谎！
你经说了三句谎了
就像彼得在鸡鸣前对耶稣做的
你经常自责，你是罪人
是不是说
我的谎话更能说明真相？
是的
能帮我个忙吗？
把这个邮出去
谢谢
你想对我说明什么？
奥克比.
不错的小镇
发生什么了？
你一定与我的老邻居谈过了
鲍比厄尔，神经质男孩
是你杀了乔妮史莱弗?
我吗？
杀得多了
杀了乔妮史莱弗?
你有点冲动了，就像鲍比厄尔
你干了吗？
两年来你是第一个访问我的人
上次是个搞行为科学的男孩以
他想了解我小时候的事
诸如我的亲人有没有打我，骂我，虐待我
我告诉他，不要用常人的眼光来看我
我们在这里交流，会影响食欲的
要知道，好家长还是坏家长
是没什么固定标准的
参照角度不同而已
去你的
我来告诉你一些事,听着
我充满力量！
你可能会认为，我只是个无助的囚犯
整天被关在牢房里
但我充满力量
甚至能穿透铁窗!
如果愿意，我能干掉任何人！
就像打个电话那么容易！
没有人能摆脱我！
听到吗？不管是谁！
你杀她了吗？
这点我不想告诉你
我就承认杀了，你又凭什么相信我呢？
杀人对我来说太容易了
你想一想，说谎难吗？
好的。下地狱去吧
我会的
从不怀疑
我来帮你回忆点什么吧
一些重要的事
您感兴趣的事
非常重要
比方说？
它在哪里？
- 离发现她的地方不远
- 哪里？
他们没有看标记
什么标记？
圣经
圣经？
传道书，11-1
如果你能读到记号，就不会搞错
什么记号？
“找，就能发现”
- 你这里有圣经吗？
- 有很多。犹太人喜欢我们
- 怎么样？
- 我不喜欢他
- 他请我寄这个
- 又来了。这个天杀的
威尔金森
狗杂种
我从来没给他寄
看都看不下去
什么事，宝贝？
看到蒂龙了吗？
他没说真话
他在撒谎
我昨晚看到他和她在一起
有人来了，以后再跟你讲
再说吧
嘿
泰尼布朗在吗？
他和我弟弟一起去踢足球了
嘿，我是莱娜
- 你一定是阿姆斯特朗先生了
- 你怎么知道？
大家都知道，你就是那我让我父亲讨厌的家伙
他就快回来了
来点冰茶？
- 好极了
- 请进
我也要去学法律
我在高中时学过
那很好
我正在考虑去读弗吉尼亚大学
那学校不错，我妈就住在纽泊纽斯
是乔妮和我
父亲经常称我们乖女儿
记得我们经常谈论开个宠物店
我好想她
一天了，我还没跟她谈
跟谁谈？!
- 莫里斯，去洗洗准备吃晚饭
- 但是，爸爸．．．
去!晚饭好了吗？
把阿姆斯特朗先生的杯子也带过去
他要走了
滚出去!
你应该回避本案的
- 我可以逮捕你！
- 你与被害人有重大利害关系
你没权利来这盘问我的孩子
你也没资格教我如何工作
她在这里吃过几次饭，几次与莱娜过夜？
听着，我是在履行职责
你来这里干什么？
我想你也许会对找那把刀有点兴趣
怎么，匆然间你成了福尔摩斯？
你肯定不是
悟出什么了？
“把面包扔进水里，数天后才能发现”
传道书11-1
布莱尔苏利文的暗示
布莱尔苏利文？
“如果哪里树向南或向北倒下
“那就是正确的地方”
啊，你找到线索了，阿姆斯特朗
确实有些眉目了
我说
怎么想到布莱尔苏利文的？
说来话长
看看四周
看看你在什么地方
- 看到你在哪里了吗？
- 是的
“找就能发现”
苏利文一定看透了你的用意
谈谈圣经
看
我们曾经请了
5、60个志愿者
在这里挖掘
找那把作案的刀
这是什么？
是个管道。布在地面下
排污用的
- 什么玩意？
- 这是本地的一种动物
这里有几百个，如果你仔细看
这里人喜欢这个吗？
当然不
一个林间小屋
他们称作无猎区
这是新猎人的露营地
剥猎物皮，休息。只在夜间用
他在这里干什么？
现在么？
看看这个：1、1、1
什么意思？
苏利文说我们必须读懂记号
11-1，第11章第1节
你可真难缠
这能说明什么？
你想捞鱼吗？这里不会有的!
简直是在捞鱼!
这家伙是白痴!
该死的!
这个怎么解释？
北，南。南，北
这是棵树
说明白点
请你下来看看
我对你已经失去耐性了
下来
希望能有用
把那个拿开
你的手有毛病？
没有，但这是个作案凶器
从技术上来讲，最好由警察来看
我明白了
那样的话，我们不会失职
谢谢，教授
该死的!
你这个混蛋，阿姆斯特朗
你必须解释
苏利文...
我们差点就认定他杀了那个女孩...
如果没人把枪放在他嘴里
去他的布莱尔，去你的!
不!很高兴!
半途而废是不公平的
是的!
苏利文开什么车？
三辆车
都是偷来的
他在佛罗里达开什么？
绿色莫那克
妈的
我们要找福特
我看了你的莫那克...
...再看鲍比厄尔的
...格兰纳达.
那几乎是一样的
我不是那个死刑犯的朋友...
但至少信件可以停止了
也是苏利文信件
这么多？
好长时间了
华登
“亲爱的史利弗先生及太太
“没有尽早写信是我的错
“但是我确实很忙，准备受死
“我只是想让你们了解
“一些事情
“有关你孩子的
“干她...
“就像在雕凿...
“一只熟瓜..
“好像在夏天的清晨采摘熟透的樱桃
“好像在耕耘洒过香水的土地，
我干了
“但我没有仔细想过
“在收获季节我能得到什么？”
签名是：“你的朋友
“布莱尔苏利文”
这么说
他在这封信里并没有明确指出
他杀害了乔妮史莱佛？
是吗？
不
他说的我读了
与她在一起的是“像雕刻...
“一只熟透的瓜”
没别的了
自由的感觉怎么样？
- 我要感谢．．．
- 你的律师
...我的律师，莱勒摩根先生
我奶奶从未放弃希望，
还有保罗阿姆斯特朗教授
没有他，我没有今天
你好吗
我为你高兴
我为我们大家高兴
教授
不知如何谢你
在我们回去之前...
周末去喝一点
我很喜欢
但是不行。我另有事情
我们会再见的
我保证
- 准备好了吗？
- 祝贺你！
旅途顺利
弗格森先生，祝贺你
把他们都骗了，是吗？
法官...
甚至博学的哈佛教授
但骗不住我
不，先生
骗不了泰尼布朗
我会盯着你
听到了吗？
走吧
伊万杰琳女士
但是他们都消失在
视野外
我只能帮你们认清真相
我爱你
我梦见我们的公司大获成功
你是单身吗？
我已经结婚8年了
很好。你可以随便一些了
谁要香槟？
我，我来点。谢谢，菲尔
你应该再在这呆几天，这才像个假期
不，我们得回去了
我进度落后了。保罗有一个班
保罗，我想你干错行了
你应该做个侦探
谢了。我宁愿从享受生活的快乐
再来点。一点酒算什么
凯蒂，接电话
我想来点面包
水落石出
远离死亡
真理的胜利
干杯
你的电话，爸爸
等我一下
以后你准备干什么？
晚会之后？
我有个约会。我正要走
恭喜了，教授
苏利文？
你怎么知道这个号码的？
我知道你所有的号码
本周你不赖呀
本周我也不错
你应该知道，我的死刑执行令签署了
我的时间已经不够玩一局高尔夫了
不过
看来我信对你很有用
我们就知道那封信可以成功
我们？
“我们”指谁？
你来了我就告诉你
你的事情办得有点完美，不是吗？
也许太完美了
有笔吗？
图拉路13号
温特花园
我亲人们的地方
我要你与他们联系
我要你代我说再见
告诉他们我爱他们...
他们都受了我的祈祷...
现在你也受了
你为我做这个
我就告诉你“我们”指谁
你最好快去，阿姆斯特朗
有人吗？
家里有人吗？
带我回到年轻时代
我要告诉你，下周六的鱼都炸了
现在，由于仁慈主...
神奇的格雷斯，艾佛雷基督电台
“对死的渴求...
“胜过生欲望”
《土师记》16：30
我告诉过你我有神力
这次不行
告诉我
你看到了什么
你听到了什么？
告诉我全部真像
别留下什么。快
快，我需要一切
快
不
当你打电话给我的时候说：
“我们认为那封信可以成功”...
“我们”指的是谁？
告诉我你看到什么，告诉我
亲人的情况。这是交易
好吧
为什么不呢？
“我们”，指的是我和
刚才最风光的男孩
我按下钮，让你办舞会
让大家注意那个男孩
他则回去继续事实
“事实”？
你知道我的意思
我还有一些心愿未了
我让鲍比厄尔活下去
而他替我制造死亡
乔妮史莱弗?
我没那份荣幸做她的熟人
鲍比厄尔告诉我一些细节
而我想替他脱罪
只需要告诉你刀在哪里
并写下那封信
看看你自己的脸色，阿姆斯特朗！
这把戏怎么样？
为什么选我？
我们需要合法，可谁信我们呢？
人们只当我们是神经病
为什么是我？
你在鲍比厄尔的反面
他有他的理由
理由？
现在轮到你讲了
什么理由？
不，现在轮到你讲了！
告诉我
我的亲人们看起来怎么样？
他们味道怎么样？
告诉我一切
什么都别瞒我
他们说宽恕你，并为你祈祷
不！
是的
我相信你在撒谎，畜牲！
你是个混蛋，这你骗不了我！
继续！
我们玩得你团团转，永远!
你接受约伯的审判吧!
约伯的审判!罪名是狂妄，
你他妈，复仇的信使到了!
我们玩得你团团转，永远!
泰尼....
现在知道这东西多么脆弱了吧
是的，你是对的
- 以前就是
- 知道我在哪里吗？
我正在苏利文的家里，我要告诉你
我让威尔科克斯跟踪他是对的
“以圣父圣子之名...”
住嘴!
- “．．．以用神圣不可侵犯――”
- 住嘴！
-住嘴!
“以佛罗里达政府的名义...”
我有苏利文的录音，说得很明白
你是个白痴!
你先有这个证据，现在又那这个证据
这些口供如果不进法庭，屁用也没有
不要教我口供的事
尤其在鲍比厄尔口供事件之后
“宣布对布莱尔苏利文执行死刑”
阿姆斯特朗，让苏利文活下来
“神圣的主啊，你是天国之君
“圣洁是你的名字”
“你的主来了。你将完成人间
使命，因为身在天国
“赐予我们面包
“宽恕我们的罪过”
保罗!
凯蒂，你准备好了吗？
你在哪里，J.T.？
我盯着他呢
柯林斯50号
跟着他，别超过，听我的命令
收到
你是鲍比厄尔的对立面。他有他的理由
现在轮到你讲
什么理由？
不，现在轮到你讲了!
抱歉，无应答
她留言给我了吗？
等一下
我们把你玩得团团转，永无休止!
你将接受约伯的审判!
约伯的审判!罪名是狂妄!...
- 抱歉，没有留言
- ．．．复仇的信使到了！
哦，不，我忘了他了!
安格斯!
- 谁？
- 爸爸给我的熊，我把它丢了！
- 我们交了钥匙了！
- 我们不能不管他！
来吧，我们找个服务员
也许她会让我们进去
别让任何人碰皮箱，明白吗？
我很快就回来
我去打电话给爸爸妈妈
- 我要去洗衣店吗？
- 我想是的
很好
服务员不会拿安格斯，对吗？
我想不会。下次要注意自己的小节
知道了
劳丽!劳丽!
上你们的车，拿钥匙来!
你最好拿好它，姑娘
把钥匙拿出来
我们要做一次小小的旅行
快呀，威尔科克斯，快接电话!
- 进来
- 放开她
把手拿开，要不我割了她的头!
进来!
快!
我们走!
快，拿上去!
进来，快点
上车!
妈妈!
那是劳丽的车!
我想是鲍比厄尔开走的!
威尔科克斯在哪里？
我们去哪？
一个惊喜
别碰她!
已经出了我的辖区了
我要请求支援
为什么这么做？
他救了你的命
婊子!这能弥补你对我干的好事吗!
放她走。这与她无关
- 她是你的一部分
- 放她走
她是你的缩影
她会长大，成为英雄
- 好了
- 住嘴！
低头，别让他看到
妈的!
打方向!向左!
哪里？
我要杀了她!
他们走反道了!
混蛋，开车!
继续!冲过去!
加大油门，冲过去!
冲过去!
婊子，开好你的车。冲过去!
我要杀了她!现在!
教授
听听吧
爸爸
凯蒂!
我们来个四人聚会
记得乔妮史莱弗吗？
与我将对你女儿干的相比
会算不了什么的
车在那里!
他只会在那里
保持警惕，阿姆斯特朗!
我们在明，他在暗
分头行动，我到后面去看看!
这里...
只能容下一个人
什么也别碰
只能指指
- 他在哪里？
- 快！
把它从我嘴里拿开
他不在
快
他不在。快带走凯蒂!
快!
都会没事的
我不知道他还会不会回来
欢迎加入聚会，教授
停下!
把泰尼的枪给我
他看不得我自由，过上好日子
所以我杀了这个混蛋
放他们走,对着我来吧
我不想对你，教授
是劳丽？
过去8年，我等的并不是你
但她撤回了对你的起诉
迟了
你多留了我一个晚上
你自己却出名了
苏利文是对的
“罪名是狂妄”
- 我很抱歉
- 你抱歉？
他们对你的伤害我没法弥补
伤害？
你知道那些混蛋都对我干了些什么吗？
他们割了我
他们阉了我!
知道了吗？
你有我--
你知道他们怎样演绎公平吗？
坐下!
像那刀？
因为它把我关起来
八年又因为它后宣布我无罪
请放了凯蒂
她只是个小女孩
我会留着凯蒂当点心的
现在，我要享用你的两位女士了
很容易
然后我就会消失
我想知道的是，你想第一个还是最后一个死？
布莱尔苏利文呢？
让我看见你的手!
他怎么了？
别骗我了，苏利文已经死了!
不，上面签署了延期令
你没戏了，阿姆斯特朗
我给他带来个消息
什么鬼消息？
他的父母还活着，过得很好
不，这次轮到你讲了!
我的亲人怎么样？
他们有什么味道？
他们宽恕你，并为你祈祷
你在撒谎!
苏利文做了不利于你的证明
- 你这个野蛮的混蛋！
- 撒谎！
这你骗不了我!
我们把你玩得团团转!
永无休止!你接受约伯的审判!
约伯的审判!
把你的屁股从水里拿开
爸爸!
你还好吗，阿姆斯特朗？
比你要好多了
我爱乔妮史莱弗，就像亲生女儿
你还好吗？
我很好
起码我们晚上能睡个好觉了
应该吧