我坚信，一生中最光辉的时刻
对自我信念最伟大的实践
就是为了一个目标全力以赴
在战场上奋力厮杀至筋疲力竭
并获得最后的胜利
文森隆巴迪(1913-1970)
再战星期日
情况不妙
洛尼洛尼，三届最有价值球员
教练狄东尼的爱将
三十八岁的四分卫倒地…
…不起
你看到吗？
看到吗？  伤得不轻
鲨鱼队球迷心都碎了
我们再看一遍
洛尼倒下，神情痛苦
帮我接文森
力文漂亮地避过华祖安
华森趁空档冲向中场，盖兹在后
谁负责死球？
别再播
广告后继续为您报导洛尼伤势
他们播广告  我的背摔断了
我的屁股
可恶！妈的！
哪里痛？  你碰就痛！
你们这群没用的娘娘腔！
起来，洛尼
呼吸不了
我也是，太干燥了
要不要拿担架来？
有必要吗？你老了吗？
等等！
我该要，你的血流在我西装上
他的运动生涯结束了
三十八岁的洛尼洛尼
赢得二届万神杯冠军
传球码数近五万码
由候补队友代替上场
别紧张，我们领先21比17
只要稳下来，不失分
我的头盔呢？
帮他拿头盔，你需要的
东尼今次不知有什么板斧
好好歇会儿，小子
放轻松，没什么好担心的
没有你，我们还是会打下去
三连败后，离季后赛只剩三场
鲨鱼队本球季恐怕翻身无望
这边观众少，迈阿密海豚队相反
东尼的网站叫坏教练网站
色鬼，你要防卫很再狠一点
拿走它
老鲨，你要向四分卫多点施压
知道了  不择手段
我说不择手段  听见了
鲨鱼队进季后赛最后希望
落在祖安身上
候补四分卫泰勒状态麻麻
整个球季没半个成功传球
漏接了！
天啊！达阵成功
明尼苏达队领先23比21
天啊！他也受伤吗？
泰勒好像起不来了
可恶！
连续两名四分卫受伤退出
自88年起就没碰过
好像是78年的比赛？
星期天总是意外频频
你得再回去，泰勒也受伤
他从板凳摔下来？下一个是谁？
把他载走，待会我来检查他
马上去查四分卫的价值
还有跑锋教练名单？
得找人好好教这些人怎么拦截
莫洛伊，查查他的资料
难以置信，洛尼受伤退出
听过毕威利这球员吗？
没听过，是谁？
威利！你呆着干嘛？
5分钟前就叫你热身 什么事
你的球员牌倒转了！
提起点精神！
威利，现在上场，用22号战术
把球传给祖安，知道吗？
对方不知你的底细
杀他们一个措手不及
看着我
你很出色，一切都看你了
全神贯注
知道吗？全神贯注
威利，听见吗？
洛尼伤势无进一步消息
鲨鱼队第三候补毕威利上场
这种场面我见太多了
26岁的神秘人物
第七轮选材的达拉斯小子
第五年当球员，休士顿大学毕业
首年加盟鲨鱼队，共效力4球队
大家注意
我们进攻用二十二战术
暗号是什么？
威利，快喊暗号
你没事吧？
前所未见
天啊！你吐在队徽上！
我得踩在你的秽物上
连续两声暗号，准备好了吗？
看着我，我会狠很把你干掉
小心，今天有苦你受
准备！
66！传过来…
你要慢慢习惯，我会玩死你
第一次进攻
378！往后传，传球
改变战术，注意，快改变战术
仔细听好，红70号黑星
红70号黑星
那是什么？
红什么？ 什么战术？
新战术不怎么有效
可恶
他知道我们的战术吗？
他只练习过基本战术几次
红70号黑星是什么？哪里来的？
我刚想出来，祖安
是有这套战术的
这球队前途坎坷
蓝88！蓝88号战术
不想吻我就别摸我屁股
你昨晚这样跟我说！
快点，快点
他把球传出去了
抄截成功
被盖兹抄截了
他传球传的太快了
他比接应队友快，太紧张
上半场结束
明尼苏达队领先24比21
试试灌肠器，我才不管
对方冲上来，你们就退后几步
我们的候补四分卫一无是处
我简单教你们防守，怕你们太笨
我已经说得很简单了
101！觉得头昏吗？
比赛刚开始就头昏
现在只剩下半条人命
你快没力了，该给你加油
为什么我的腿还抽筋？
我要止痛药，我要止痛药
帖这在鼻上，夏维，过来一下
洛尼的脚踝受伤了
你检查过他了？
欧力，你和我相处融洽
不过你管内科，我管外科
骨骼肌肉关节找我
流鼻水腹泻红眼找你
明白吗？谢谢
洛尼，坏消息，你只是瘀伤
肋骨没断，背部X光正常
一定有不妥，我的屁股痛死了
我送你去做磁共振扫瞄
医生，把导管拔掉
我忍不住了，要上厕所
滚开 鲨鱼队，全力以赴争胜
踢球员，快走开
我要拉屎，你想吃吗？
别屈手臂
随便啦，快点啊
坐下，给我听着
你传球给谁？接球员？
还是你在想其他事？
比赛到一半
我们就损失两个四分卫
因为我们的前锋
没有拦截攻击的敌人
我们练了那战术一整星期
重覆地练习
你们一点也没有记住
麦肯纳，你在干嘛？
你要眼观四面，主动出击挡对方
把对方活动范围卡死
你要判断接球员位置，懂吗？
桑达臣和霍克斯会全力往前冲
但你必须准确传球
你刚才就两次失误
我们要做的是防守
总之好好表现一下
你做得到
你别光追着球，要把对手扑倒
别让对方用拖延战术
开球后，你们要挡住接球员
犯错就犯得大一点
我不会怪你们
我们有彼杰、麦克…
野人、色鬼、老鲨
每次推进一两码
他们第二次就得攻八码
而不是六码
我们落后三分，还有机会
我们已连输三场
我受够了，你们呢？
还受得了的，请举手
想做失败者的，请举手
想做娘娘腔的，请举手
你干嘛，祖安？
只得你一人举手，我陪陪你
各位
这里是我们的主场
他们不可以在这里乱搞的
现在出去杀他们个片甲不留！
你们等着瞧吧！
王八蛋！
我会宰了你，杂种！
叫他冷静一点
叫他冷静！
左90号Z战术
注意，冷静，冷静
可恶
球还是我们的
暂停，暂停
下背部可能要动手术
但听说他来得及打季后赛
怎么了？
怎么回事？
节奏太快了
相信我的话
你会越来越进步
你也不用担心被换掉
因为没有别的四分卫
我打得很糟，打不出水准
你知道怎打，你一辈子就是打球
你懂吗？
你在达拉斯长大，对吗？
你就装着在达拉斯打吧
你在老家，自得其乐
假装现在妈妈准备叫你吃晚餐
我说，跑到那部车然后转身
我传球给你
记得吧？ 类似吧
重点是，别管周围环境
别管观众、战术、守则
只要专注下一次传球
跑到那部车然后转身
转身
好好打，这是你来的目的
传球给后卫
别管什么战术
只要专注下一次传球
他接到了，他接到了
桑达森达阵成功
毕威利一定开心极了
他首次达阵传球
看来鲨鱼队有机会翻身
我们再取一分，出去啊！
这小子是谁？
好像是阿尼离职前把他签来的
东尼要尽力了
这样子他有机会拖延时间
他为何用这种战术？ 我不知
跟他说，他得冒险
我正努力  调大声点
叫他们进攻
对方有空位
长传进攻 对方会抄截
我不会冒这个险
进攻失败
接球员大叫他传球
没人防守
对方教练老奸巨滑
我领教过，再组织一次战术
来个达阵！
左22号战术
再用同样战术？
鲨鱼队只要不掉球就会赢
击个掌，我们赢定了
交给你，祖安，不需要进攻
难怪你总是情场失意
同样战术，同样战术
我数到二！
快叫暂停，对方改变队形
为播广告叫暂停，无得倾
掉球
他掉了球
球落地，明尼苏达队拿到球了
白痴，真贪功！
华祖安的球掉了！
真失礼！
他的表现
似乎与身价不符
没错，东尼教练连续四场败阵
他该用两手
两手拿球，爱卖弄！
女儿，别太难过
我们输过一场
突然地
对方有个大个子球员
跳得高高
从半空中一抓，把球拦截下来
我想你老爸…
他大概因此得了心脏病
后来他因此而死
我不想你太认真
不过是场球赛  晚安，妈
晚安，乖女 至少那只狗爱她
替我送她回家，好吗？
别留在路上
我等你？
不了，我没心情约会
我明天就要去波士顿两三天
有个挺复杂的案子
抱歉，我忘了
好好对付他们
明天一早找你开会
别想了，你打得不错
我只是不想输
你到我这年纪，就会习惯
各位注意，大家听好
你们今天都尽全力了
我不责怪任何人
神父，开始祷告
我们曾经面对许多困难
我看过圣经
圣经说神降雨给有义及不义之人
我们只是连败四仗
不表示我们受了诅咒
明晨必降喜乐
我们需要主的帮助
让我们祷告
我们在天上的父
你还好吧？  我痛得想死
他们将导管插入抽出…
我的背部
没什么大不了
我们赢了吗？  输了3分
小子表现如何？
传球14次，9次成功
有达阵吗？
两次
天啊！
我会康复
仙迪，请你叫护士过来
这不够，我是职业球员
要加重药量
深呼吸
别太紧张
你永远是一流
季后赛之前
我会康复
晚了，我明早再来，你好好休息
晚安，仙迪 晚安
不要放弃我
我跟你情同父子，洛尼
我会力撑你到底
毕威利，真想不到
你第一场电视转播比赛
竟然不先通知你这老妈
要播我的画面了
威利紧张地吐了出来
好可怜
你打得好吗？你应该是正选球员
大概不会
希望毕威利记得带胃药来
你应该是正选，你打了五年了
我有心无力
你已经打了五年了
代我向大家问好，我会探望他们
我爱你，威利  我爱你
宝贝，她只是为你好
我明白
你打得很棒
东尼的战术令人大惑不解
祖安明明有机会达阵
为什么连用两遍战术？
这支队伍连败四仗一点也不意外
责任不在进攻球员
不在长洛尼
也不在唯利是图的女班主柏小姐
醒醒吧！天才
这老头从60年代就在当教练
幸好他说的不是我
对手光传球就有两百多种变化
而东尼总教头的战术只有70几招
两百多种，怎跟人打？
你就是那种教练，对吧？
我叫曼迪，梅曼迪
你真人不错
你在电视上总是大叫
至少比墙上那老白痴好看？
应该吧
当然
你多大了？  年龄不是问题
我觉得年纪大的男人很特别
16岁起我就想认识你
你就在边线，赢出大型比赛
万神杯，对啊
太妙了！
你会守口如瓶吗？
你的意思是约会吗？
可以到我那儿
就在附近，很安静
只需一千
过夜五千，保证值回票价
我受宠若惊，谢谢你，不过…
我有朋友在  叫朋友一起来
下次吧  好的
我支持你
谢谢你  教练
美色当前坐怀不乱，怎么可能？
我大概醉了
柏姬丝聪明绝顶
去年球季后卖掉三个球员
我会丧失教练直觉吗？
你从来没有过，怎会丧失？
直觉就是我的一切，失去的话…
我就一无所有
请留话，我们会尽快覆电
祝你愉快，再见
珍娜
还以为你未睡
你那边现在是几点？
算了吧
请你告诉汤美
我过几个星期会到洛杉矶
球队有比赛
我想跟他见面
但不知道他的新电话
我很想念添美和玛莲
还有你
还有孙子
我们有孙子了
我们干嘛会离婚？
可恶！
若要重拨，先请挂上电话
我们今天要好好表现
看准球，稳稳接住
你们是职业球员，别让对手看扁
你们干嘛的？没气没力！
14年，我知道
拿出点样子吧
把他们拉开
你这小子，这才像话嘛
干得好，混小子
就是这样，老鲨，就是这样
通通过来
让我搞清楚
加州州长说不必经过投票程序
她有足够财力在洛杉矶建新球场
用的是奖券基金收入
天啊，艾德
洛杉矶是我的梦想
拿来当谈判筹码
叫迈阿密市政府盖新球场
那收购我们的事呢？
两亿五元？
太低了
新球场和长胜球队
球队叫价达八亿
是我
(声波符合)
你跟父亲一样是梦想家
把球队卖掉吧
你还年轻，重新开始，成个家
反正你也不喜欢美式足球
这不关你的事
今天说的话不要向外透露
早，东尼  早，姬丝
胃片？
不，谢了，早餐吃了四片
上场输得太糟了
难怪母亲看球赛能喝到大醉
这表现令我想跳楼
无论你重播多少次
每个星期日…
你不是赢，就是输
我老爸说，输赢都要像个男子汉
这些话是我说的
但他绝对受不了输球
祖安为了奖金不顾一切猛冲
不关他的事，我是教练
我知道，东尼
连续四仗失利了
今季真惨不忍睹
没有季后赛，转播权就泡汤
明白吗？
矛头直指你
你爸不会理会，我们是强队
我们尽力，就会赢
压迫对方，就会赢
渗透进攻，就会赢
你们使出强悍本领来
每方面都给我好好地做
奋勇作赛
听清楚了，奋勇作赛
老爸曾说过：
想胜利就要强悍
你的强悍到哪里去了，东尼？
四年前我们拿下万神杯总冠军
当时我也在场  但现在呢？
我们只是二流队伍
承认吧，别自欺欺人
我们是支强队，只是缺乏目标
太多自由球员了
像祖安，只从钱看
球季完就拿钱走
明年我们又要重建阵容
只要能赢，谁在乎你的阵容？
球迷想看的是长传，达阵得分
高比数的球赛，这是当今趋势
我用高薪把古尼克挖来
是为了改良战术
战场在球场上，而不是冷气房里
这是你从小就知道的
要是有我想要的线卫阵容
就不会损失两个四分卫
为未来打算吧
你知道换洛尼能得到什么？
可能是第二或三选秀权
我们都知道洛尼已经完了
我可不知道洛尼完了
你可知道球队有今天
他功不可没？
他是佛州劳工心目中的英雄
也是史上最伟大的明星球员
不能换洛尼…
洛尼和老鲨是很伟大，但是…
老鲨改变中后卫防守方式
他令比赛有很大改变
所以我们会用保持尊严的方式
向他们说再见
无论你用什么方式
都不可以换走他们
我的合约写得一清二楚
我依我的方式带领球队
我们比其他球队收入少了九成
经济考虑  去你的经济！
你老爸从不干涉，这一招很管用
因为当时你有斗心
你很强悍
我很尊敬你…
名教练东尼叔叔
但现在球员根本不听你
当年她爸大开水喉
但现在经营球队要考虑成本
我会努力令球队回复昔日光辉
以往成绩与我无关，是你爸功劳
我可以走了吗？
现在谁比较幼稚？
所有人的合约都要重拟
你也不例外
你是说球季后，我的合约到期？
跟我续约不划算，是吧？
你一直采取不合作态度
你知道我和你老爸怎么谈合约
我们去喝啤酒
然后握个手，搞定
很抱歉，我不喝啤酒，东尼
我也没想过你会喝
啤酒去死！
第2节芝加哥领先14比3
第二节剩八分钟
这球传失了
薜泰勒在起段
似乎有点无所适从
泰勒，我们在迈阿密
你的球可以传到乔治亚
防守不成
休息一下 我做得到
不是现在
搞什么？给他一点颜色
坚强一点
嘿！你死定了
我会把这百万富翁搞死
然后我再把你老母搞死
掉球，攻守交换  到我们
叫威利来
你想吐吗？
上次你吐，结果打得很精彩
一上场就呕吐，球迷会尊敬你
照练习时的战术进攻
全神贯注
集中精神
一英家挥枷蚯巴平
看准再传球，看准才传球
为什么现在才叫我上场？
这场输定了
上场吧
证明给我看
14比3
芝加哥领先，第2节剩3分钟
注意
绿68，传！
球在威利手上，没人防守他
这小子跑起来身轻如燕
他很能跑，闪避迅速
他跑得厉害
你看他！
那正是我们需要的
毕威利带球57码
他在干嘛？
你们能教他闪避卧倒
他会害死自己
我可不想要另一个祖安
我知道
早餐出来了
他好像搞糊涂了，他在干嘛？
60号战术是什么？
一般队形
双人包夹，数到一就开始
准备好了吗？
威利到开球线，还剩3分钟
芝加哥领先14比3
绿68，传！
迈阿密达阵！
他在搞什么，我不是这样吩咐
我的达阵！  他叨了光！
你在干嘛？
四分卫亲自当跑锋 我知道
幸好教练没有麦克风
我不想听东尼说脏话
不是我下的指示，我说一般队形
你知道吧？小子
我知道
你要依足我吩咐
明白吗？小子
明白，教练
我明白
绿68
鲨鱼还有八码达阵
犀牛队绝不轻易让鲨鱼队达阵
搞什么？
古，他在干嘛？
我也不知他想干嘛
防守55
注意
黑色33，传！
威利准备传球，线卫在保护他
保护得很好，他往右移动了
他没打算传球 他找到空档
冲向达阵区
好像被对手逮到了
漂亮！真有一套
这才叫美式足球
假如我是东尼教练
现在就会向上帝祷告
我上辈子干过什么好事？
一个伟大的球坛新星…
男子汉
满怀希望的未来
欢迎来到21世纪
各位鲨鱼们
我们队名叫什么？  鲨鱼！
为什么不踢？
你应该踢
季后赛你会上场吗？
我向来复原很快，没问题
你应该踢 失陪，我刚看见…
我们很高兴，柏姬丝小姐能捐出
25万捐款协助青少年反毒计划
我们全市谢谢你
你是迈阿密之光
你和所有人一样尽心尽力
消灭毒品及罪案
你的球员为大众立下了最佳模范
值得青少年学习，我全力支持你
现在…
尽情享受派对吧
你那位强悍英俊的四分卫呢？
跟市长打声招呼
又见面了  抱一下
没问题
见过我太太仙迪吧？
幸会  你好，幸会
我说的是另一个四分卫？黑人？
谁？  他是说威利
当然，当然
迷幻药？
还有超剂量的止痛药
我老公爱死了，却让他硬不起来
上帝保佑你
威利今晚该不会吐吧
他没事，我叫慧妮
我老公爱开他玩笑
害我老公买新鞋
我是黎洁美
我是桑希花
你和威利结婚了？
不，但在一起六…
没有结婚就不算数
除非报纸提到你们是某某夫妇
你知道那马子怎形容我吗？
你的手帕呢？
她说：你的话儿有点问题
我吓坏了，马上去看医生
下次用手帕
那人可能有爱滋病
打女人！  走吧
浑蛋！
趁她发疯前走吧！
操你娘！
去你的！
你是足球明日之星
毫无惧色的黑人
够硬净
抱我一下
你也不错  过奖
很高兴再见你
我也是
你结婚了吗？  介乎
介乎？要口交吗？
我想老实说，姬丝
这简直浪费时间
我经常计算优势、统计、机率
我不想再跟着东尼
我保证不会，行吗？
我保证
你球队的表现比海豚队差
市议会不会同意建新球场
我不是要求你们表决
只是叫你们公布
我要你答应过的两亿五千万
其他我自己发行债券
教育经费短缺，道路要重修
要是你不支持我们
我们会考虑搬到别的城市
球场租约还有两年，别玩火自焚
租约有很多漏洞，球场残旧失修
你没花过一毛钱整修过它
我知道你是认真的，冷静点
你是这里的温顺小羊，冷静点
要先打好关系，做事才顺利
轻松点
我们是职业球队却一直在赔钱
你老公曾说：
生命是从开球踢开始
是艾特说的  足球是他全部
我知道
现在美式足球界的人物都是…
ESPN那些自以为是的家伙
我被册封为骑士了
妈，回家吧
急什么？还早咧
已经晚了
这东西还你
下次再找你聊
明天晚上好了
记得当年我爸设计这戒指
我要重新设计适合我的
你得先拿冠军
我只是随便…
少来，做到再说
再见
你整晚死盯着希花屁股
干嘛不介绍她给市长？
你根本不想介绍我
一起这么多年
我才懒得理他们
我不想理市长和那些嗑药的家伙
我脑子里只有比赛
你说什么？现在对我没兴趣了？
大学毕业生里你算笨了
希花说，仙迪说，威利说…
妈的！
我在弄这个，你却喋喋不休
给我滚出去
放手，你在干嘛？
你要动手打我吗？
你变的跟你队友一样下流
我打给你妈  什么？
别让我的成功冲昏了你脑袋
你去找个大学生谈恋爱好了
何必担心我怎对你？你读过书
没错，我读过书
你这乡巴佬连战术手册都看不懂
尽管打球吧，这是你唯一懂得做
最好把球塞进你屁股
你再看不到我的屁股
我搬去黛琳家，她床上或比你好
滚出去，同性恋
你的嘴巴也太贱了
我不想孩子有这种妈妈
整天诅咒别人和满嘴脏话
去死，贱货！
我可以坐下吗？
你在听什么？
吟快板
歌星我听过吗？
吹牛老爹
听过吗？ 当然
听过爵士乐吗？
听过哥卓恩、芒克…
戴迈尔、何比利吗？
我不常听旧音乐
改天我录点给你听
我的最爱  我只听CD
这些CD
那就算了
你妈好吗？她来看球赛吗？
她上教堂
她星期天都会上教堂
你可能不知道
不过我小时候父亲也过世了
二次世界大战
要是你想和我聊聊
我乐意奉陪
加州洛杉矶
右线25号，数到一开始
我很快会到，别让我等
数到一，预备
他说什么？  我听不懂
威利还不熟悉战术手册
外围有援手吗？  你就想
我当然想
他们把你们当作一群下流烂货
他们以为能把你们千刀万剐
再把你们丢到野外喂秃鹰
老大，你快中风了
我才不会，他们才会
掉球了，天啊
是祖安没接稳？还是威利传失？
拜托！
可恶
蛇眼右侧战术？  我改动了
你改动个屁
麦的膝盖肿了，他不行了
他得休息多久？
走运的话，到复活节
你乱改战术
通通给我闭嘴！！
你们犯的错害麦这一季报销了
通通给我坐下，收声
防守有漏洞，敌人会乘虚而入
别作无谓的尖叫！全力防守！
你到底什么不妥？
在哪里找这呕吐包来？
别吐在我鞋子上
你月经来了？  没错
右侧90烟雾战术
占美，你是1，艾斯是2
香槟退开，祖安取旗
不行就别勉强
我是战士，数3声
哇，看那一个阻挡
完美传球
威利传给桑来达阵
达阵成功
加强防守右侧
找人去拦截鲨鱼58号吗？
进攻要更有效
什么狗屁队伍，天啊
60蛇眼战术，数到三开始
蛇眼战术最后20码才能用
少废话，给我闭嘴
数到三，准备
哇，太不可思议的传球
六十码，达阵成功
进军季后赛
我们有主场优势
鲨鱼队接下来一周无赛事
新闻焦点将集中在毕威利
速度快，臂力强又准
在场上表现叹为观止
他就是速度的代名词
本周明星就是当红炸子鸡威利
拜托，别放纳粹摇滚
是重金属
赫菲是摇滚之神
你该向这些大师致敬
知道了，贱货
感觉够震撼吧，宝贝？
今天表现精彩
在压力下表现实力
自星期三起，我们只会想
胜利！
我们都想胜利，对不对？
大家好
却克，打得好  谢谢
威利呢？
在那边
你好
嗨，洛尼
阿杰，打得漂亮，太精彩了
彼特，别对我硬起来
恭喜了，你今天表现太精彩了
是啊，这是我职责
你跳舞很差劲
我看你需要来点刺激的玩意儿
去你的，去你的，像这样吗？
我会回来，我会回来
我没有冒犯之意
我不说废话的，柏小姐
你令人惊艳
我在想大家能否约会一下
我受宠若惊  我知道
但我不跟球员约会，避免误会
显然你介意别人的看法
我想我们还是保持宾主关系
还有…
我姓柏
你这狗娘养的贱货
对不起，宝贝
运动公司的广告片拍好了
只要我跑出两千码就开始播出
但我根本拿不到球
没有统计数字就没钱拿
球队不在乎你的统计数字
重点是争胜的决心
那300磅重的阻攻员多少钱？
他只懂阻攻
不像我跑这么快
祖安说得对
威利根本没做好功课
他不去读战术手册
连对方防守球员名字也叫不出来
他不和其他人打交道
他只是一意孤行
他还年轻，不像你那么经验老到
他年轻？他只是在任意莽为
他临场将战术改得面目全非
他老是嫌别人不好，自己最好
各位，我们赢了
还争什么？
重点是，我要赚钱
赢不了，就不会有人找你拍广告
你懂个屁，你只是个进攻教练
天啊
你给我闭嘴
教练，话说清楚了，我支持你
我知道了，祖安
还有别的事吗？
你知道吗？
教练突然请我来吃晚饭
应该说是命令
这代表你捱出头了
教练不是随便请人回去
品尝难吃的大杂会
记得带束花去
你不带，他会气死
带花？
信我啊！
几时？
星期六
是吗，顺便来我家
参加派对
什么也不用带
我回复自由身了
我也觉得是
你想带领他们，但他们肯吗？
你自己出去，会死得很寂寞
明白我意思吗？
再说一遍你多少岁
有个问题，老鲨不太对劲
好一个推论，医学院教的吗？
他的手眼协调功能逐渐退化
他真胡闹，越夸张，观众越喜欢
这不是摔角，他得做磁共振扫瞄
每次有人受伤都检查要花二万元
他可能是体内出血
也可能只是心理作用，懂吗？
每逢周日就要上场
他们求胜只靠着自信
检查会让他们失去信心
季后赛就不用打了
你是说不让我送老鲨去检查？
拜托
这事我来处理
他们信任的是我不是你，晚安
宝贝
怎么了？  郭妮是谁？
我不认识她，干嘛见面就吃醋
一朝成名的感觉如何？
我一直是明星，只是你们不知道
我还不算举世闻名
几亿中国人没看过美式足球
这小子得意忘形了
你觉得怎样？
不错，干得好
快走吧，租录音室很贵的
你来吧，反正我每天都在打
威利威利威震球坛
球坛球星
上工了
说得对
你认识我
我就是威利
毕威利
女人见到我
就全身酥软
球迷见到我，就疯狂尖叫
想打败我，别做梦了
上吧，混蛋
我们上健身房较量
踊跃支持美国儿童基金会
让每个孩子成为超级巨星
你应该争取说超级巨星的台词
没关系，团队合作嘛
每句台词都一样重要
老公，以前你是唯一主角
说完了吗？
你能搞定他吗？
我认识一位
顶尖矫形医生
我安排你今晚看他
可恶
想扩胸，请喝美卓
哗，洛奇
够了，你会练伤身体
后浪推前浪
他不够班
你才是队长
传球力度轻一点  什么？
球要螺旋飞，别拍球
球像青蛙屁股飞，我很厉害
没错，但别拍球，他说什么？
我说，我像鱼阴一样紧
看来需要翻译
行了，坐下
我没事，真的
你是伟大的球员
来吧，休息一下
重点是，洛尼简直是医学奇迹
对纽约一战应没问题
你说了吗？
我打了十二年，赢过两次冠军
拜托，我曾经带伤上阵
他怕威利抢饭碗，所以带伤练习
能拖延吗？
说他康复进度不理想
让威利上场
对纽约一仗让威利上场
你好好休养
那种对手不值得你冒险
主场之利，那还不值得吗？
大家都知道他的伤不容易好
这一天终于来了
我知道你要说什么，在想什么
休息一下，让那小子打几场
你很出色，但岁月不饶人
我没有说  才怪
我太明白现实了
老鲨怎样？ 他经常头痛
偏头痛得厉害，脑震荡后遗症
别乱动
他能上场吗？
五个月内三次脑震荡
脑再受震荡不知会怎样
应该没事，不过我没有中足把握
我还有良心
我不是想弄死他，但希望他…
季后赛能上场
长远来说，你想怎办？
我的想法吗？
我的底线吗？
球季结束就请他走路
大家都清楚他的受伤状况
没有人会花两百万签个脑震荡
即使他愿意降低三成的年薪
我们也未必要
他有四个孩子，姬丝
你晓得计算，医生
现在你替我省钱
谈续约时我不会忘了你
我怎跟东尼说？
只说他知道的部份
老鲨可以上场，洛尼不行
这些漂亮的高跟鞋
你知道你需要什么？ 泵气
你需要…
再年轻一次
你说对了
我喜欢长传，对手防线漏洞百出
球迷爱死了，可惜老古板不懂
什么？你刚说老古板？
说的太帖切了
我只是随便说说，不是不尊重
你一开始效力哪一队？
在休士顿
不过教练不用黑人四分卫
他觉得黑人脑袋
比他的生殖器官还小
后来到圣地牙哥
我跑得快，教练叫我当角卫
看一下嘛，他真酷
酷？
他自以为是蒙祖儿
他们不了解我
我是说，他叛逆又愤世嫉俗
我喜欢他的眼睛
生命绝不公平，我不是追求公平
他好有自信，真性感
幸好我已经老了
收支票吗？
我不意外，那小子一朝得志
喂过狗了吗？
叫孩子睡觉 干嘛不请女佣？
那我结婚干嘛？
你是说，黑人在联盟被打压？
我知道你想干嘛？你在挑起争议
我跟你说
联盟百分之七十球员是黑人
有几个黑人教练？  很少
有几个班主是黑人？  没有
一个也没有
你为什么有大美国的想法
我不是以种族…
我们种族是不同
但古板教练…
你真是直言不讳
给我击一下
我喜欢抱
你开始，好吗？
喜欢咖啡有牛奶吗？ 喜欢
曼迪
我喜欢你
我在想你是否…
愿意经常这样
我有几个客人是这样
我们可以约时间，我给你号码
我不是这个意思
不是金钱交易
我知道  你会后悔的
我真的喜欢你
我也喜欢你
你会后悔的
打电话给我
你头发很美
我带了花来  送我的？
谢了  康乃馨
我把它放水里，进来
喝啤酒吗？
好的
真不得了！
地方很美！
是吗？
古罗马时代的格斗战士
就是这个样子
我不太会作菜，不过试试这个
吃了吗？ 早准备吃了
我参考来的烹饪法
还吃得惯吗？
很…很辣
我们谈点基本道理
你准备好骂我？
洛尼受伤对我损失惨重
我了解你在学习，压力很大
我做得来
战术手册太复杂的话，可以简化
战术节奏太慢了
我在场上时一切凭直觉
所以你就擅改手册上的战术？
我只是改变调整战术
我是说你发动攻击前就改了
你乱改战术是对队友不尊重
他们都在球队打了许多年
为了上场，他们做出很大牺牲
我想赢球，教练
我不想羞辱别人，只是想赢
你仔细听着
总有一天你会了解这话的真义
美式足球…
意义不只是赢而已
你是历史的一部份
那些伟大的教练、明星球员
墙上的那些人，你现在也是
希望你好好珍惜，因为失去了…
就永远不会再来
这些照片、奖牌，令我感到悲哀
好像满屋子的鬼魂
当我的球员生涯结束后
我可不需要靠这些自我安慰
洛尼可能在季后赛前就会归队
什么？  我要他出场
我就知道你利用我
洛尼是领袖，他重视团队
废话少说，他比不上我一半
你望着我说洛尼比我打得好
洛尼比你打得好
但最近两场赢球的主角是我
他连败四仗，我二连胜
你是赢了几场
洛尼这些年赢了多少场
可惜他该退休了
你也是，除非你愿意冒险
用符合现今球赛的战术
不要缅怀过去的光荣
我教了三十年的球了，小子
我懂美式足球
墙上的名将  他们都只想赢
像你一样
你可以跟记者说什么牺牲、荣耀
我是过来人
只会在中场休息讲废话
那种教练我见太多了
废话？  没错
你心里明白，大家打球为了钱
电视转播合约、有钱人的投资
大学教练恨加薪
想找黑人球员带领球队入十大
打入大学杯
职业队也是一样
唯一差别是黑奴可以拿钱打球
别对我打种族牌，小子
我和你的同胞共事了二十五年
或者不是种族牌，是地位牌
黑人要搞清楚自己地位
我不知道你在说什么
大学的经历令你谁都不相信了？
你知道游戏规则，你咎由自取
我如何咎由自取？ 你？
我失去一百万的签约金
只因为拥趸送我一套礼服
他该怎办？他一文不文
他想去约会，想穿得漂漂亮亮
大伙儿都在拿钱
结果只拿我开刀
害我第六轮选秀才有人要
教练认定我为不进取的麻烦人物
你提到牺牲
圣地牙哥的蠢教练看我跑得快
让我去当角卫
结果害我肩膀脱臼，损失一千万
我不适合防守
我一直是明星球员
他们不等我康复，就把我卖了
你尽管将责任推卸到别人身上
随便你
真正的领袖必须要牺牲
他牺牲上场时间，以身作则
而不是怯慌或自怨自艾
你在跟谁说教？
球员生涯过了一半
你要我坐冷板凳
为的是洛尼的光荣牺牲？
我才不听
你害怕了
你觉得我用我方式赢下去的话
那你老脸往哪儿摆？
你可不是小时了了的球员
祖安比不上你，你的确是四分卫
你知道那代表什么？
那是全队焦点
全队的重心
所有队员会注意的人
他们明白你时便会支持你
他们愿意为你不顾一切奋战
因为他们信你，你让他们有信心
这才是真正的四分卫
洛尼归队前
我就是球队的领袖
然后我继续坐冷板凳
薜未受伤前，你懒得理我
然后，你说：上场去
就跟小时候在路边打球一样
你老妈叫你回家吃晚饭
你只会对我说些废话
我会继续证明我威利的价值
在球员生涯结束前
我用自己方式令身价高涨
到你想放弃我或换走我时
我已经升价十倍了
你还年轻
但你太笨了
你干嘛？别弄坏草坪
是威利  威利，你好
这国家要看的就是胜利
做第一
这国家是由移民人口组成
非洲移民、中国移民…
不管是什么人
滚开
给我滚，贱货
每个小孩都立志要当总统
谁想长大当副总统？
美式足球场上没有老二
好兄弟，欢迎光临
来我家竟然不带束花来？
你耍我
楼上有漂亮女孩任你挑选
别弄脏床单，我老婆星期二回来
我不会的  不要精液血液
该死！
去年万神杯谁输了？
谁在奥运百米纪录排第二？
我从小就知道，一定要拿第一
说得没错
你看过文森隆巴迪的演辞吗？
铭记在心
我离开达拉斯因为我比别人勤力
成功就买得起名车，不然搭巴士
那种人与死无异，输比死更难受
输比死更难受，我同意
防守稳固的话，我们是超班马
别怪防守，老鲨会宰了你
我管他哩！我只想多赢几场
我不是想拍谁的马屁
你只为自己而比赛
浑蛋，你在说什么？
要批评球队，你还未够班
你叫这做球队？
我只看到一群自大的男人
过着白人般的生活
整天跟女人胡混
祖安，你是伟大的球员
现在却成为笑柄
你上场打球，却像行尸走肉
你是什么意思？我行尸走肉？
去你的，可知我为球队赴汤蹈火
职业足球是生意
黑人孩子从小就个别训练成明星
没有教他们团队合作
威利说你的不是  什么？
他说防守稳固，我们就是超班马
他胡扯！
去他的！我会跟他对质！
你发了疯不成？
美式足球需要攻防兼备
缺一不可
你放尊重点！
有的士来接你！你给我滚！
你对纽约之战感兴奋吗？
你会觉得紧张吗？
紧张，一点也不会
对方根本拿我没办法
就算未来战士我也不怕
我有隐形墨汁，涂上就来去自如
躺下吧，浑蛋
威利又被撞倒，这次摔得不轻
队友不肯替他拦截
那就让他学点乖
各位欢迎收看帝王队狂数鲨鱼队
战况一面倒
典型美式足球
下半场往前移防，老鲨填补空档
擒抱失败
帝王队拦截成功，达阵
干得好，进攻太漂亮了
鲨鱼队今晚真是头头碰着黑
教练东尼彻底实践梅菲定律
帮我挡一下，行吗？
不想挡的话，就给我滚
你这卖弄的大嘴巴
你不是很红吗？
你们想留难我吗？
没关系，我自己来
反正下一季你们通通走路了
快告诉我们战术
走的人不是我
鲨鱼队输球有主场之利
虽然例行赛表现不济
但季后赛仍可能起死回生
鲨鱼队将是季后赛的大黑马
季后赛开幕将在达拉斯见
这就是你说的黑人王朝
怎么了？忘了隐形墨汁呢？
给我住手！
我干了三十年的教练
没见过这么丢人现眼的比赛
今天，在球场上
你们给自己丢架
今天…
我羞于做你们教练
算东尼走运，球队还有年轻球员
他们令我想到前妻
我简直没有办法
我为了美式足球放弃家庭
球赛就是我的全部
因为球赛单纯
四节比赛，冲过终线，得分
比赛是合理，生命却不是
生命简直是混乱
时代不同了
我那个年代，有工作就不错了
我在赛事结束后当酒保
还卖过二手车、保险
有些人甚至客串摔角手
但是，你看看现在的选手
他们体格强建，心灵却脆弱
都是电视害的
电视改变一切
彻底改变我们的想法
我是说，自从球赛为插广告…
…而暂停，一切就完了
从前主角是我们，不是电视
也不是那些卖玉米片的
当你抱孙子时，怎会想看球赛？
我可不会怀念这种日子
忍受你鬼喊鬼叫
所以我想当高中教练
回归自然
小孩很单纯，只想打好球
就像你说的，东尼
单纯
有生命危险吗？
看不出来
有齿状碎片
你颈骨旧患没有完全康复
目前很难预计
唯一肯定的是，再有一次撞击…
可能会导致全身瘫痪
甚至突然死亡
还有别的吗？
我认为…
他目前不适合上场
我只要一次擒抱加三次阻攻
就可以拿到红利，到时再谈行吗
别这样，老鲨
你没见过一个老拳王
路都走不稳，还留着口水
对过去完全失忆？
你想变成那样子吗？
你需要我对付德州队
对吧？
当然我需要你，但是…
我不会冒险
为了一百万，我拼老命也要上场
我跟你了你13年，只求你这件事
美式足球是我生命全部
我只会打球
求求你
教练，求求你
你得先签下保证书
快拿来给我签
教练
我要和你谈谈夏
东尼到哪儿去？
你爸不相信你
不要相信你妈的话
你这王八蛋，过来
老鲨的X光片
我知道你搞鬼，浑蛋
你把X光片掉包，令包尔诊断错
女儿，我再打给你
外行充内行
你被炒鱿鱼了
你跟我打什么官腔？
你不告诉他真相会害他送命
你不告诉他？
我干嘛要说，他们心里有数
他们死的机会率是千分之一
老鲨阻攻能力一流…
我不准你接近我的球员
没有我开药给他们
他们连小便都有困难
你别扮无知！你扮够了！
拜尔呢？尼斯钟呢？曼齐基呢
罗根和格罗斯呢？
我不想跟你说这些
不想听答案的话就别问我
你这二五仔！
有想过老鲨的家中开销？
你骗了他
你没给他选择的机会
医生职业守则  几时起有？
由古希腊起就有
第一句是不伤天害理
我不需要问，因为我知道答案
我怎告诉他们美梦破灭？
他们不想苟且度日
他们是光荣的战士
多年前他们作了选择
不是你！
也不是我！我也不愿意成为…
欧，你一生中…
也有过梦想吧？
我正在实现它
去你的
我们的确赢过万神杯，没错吧？
咱们养老院见吧
郭妮，我们走
不，我要留下
什么？  让我留下
好，你就留下吧
尽管让球员把你搞得痛快
教练，发生什么事？
给我滚开
太好了
这真是太好了
拍下来了吗？
有我们在，没人敢碰你
我知道，我只是脚软，我老了
我希望你能为毕威利着想
你真的年薪千万？
没错
你真的不再抄截？
我爸说你可能受了伤
怎么了？
你想带领他们，但他们肯吗？
我来告诉你
那些超级明星球员
巴瑞桑德斯、杰瑞莱斯
他们背后有多少无名英雄
当然，比赛让你建立信心
教你学说废话，承受撞击
还有吗？
钱可能一朝成泡影
女人、掌声突然消失
美梦幻灭
这是我想告诉你的
当一个人…
回顾一生，应该感到骄傲
而不是只回顾披甲上阵的时间
或自己…
光辉的时刻
做不到这点就不是真正男子汉
只是个混混小瘪三罢了
谁的热狗要加芥末？尊尼？
蕃茄酱就行
蕃茄酱、芥末…
医生说你星期天可以上场了
太好了
老婆，过来帮我
报上说我们会输六分，真离谱
我恨不得现在把他们杀个痛快
给他们好好上一堂季后赛的课
你还好吧？
医生断错症吗？
比我想像中严重，大概热身过度
有痛就别忍，打一针就好
没错，要打针
你该让威利先上场
你看过心理医生吗？
没有
你情绪还好吧？
洛尼，拜托
你要上场，我全力支持
有问题就告诉我，还有四星期
我可以改变战术
对不起
我有一段记忆是空白，很奇怪
有时会发抖
有时连汤匙都拿不稳
我的手肘疼的要靠止痛药
肋骨、颈子，无处不痛
现在又多了新伤，我…
即使如此，我仍愿意一试
若我上场的话
我会输得难看
我只是…
无法面对失败
你说的这一切
都只是杞人忧天
不是真的
明白吗？
你明白自己的能力
因为我对你有信心
我清楚自己的状况
我真的不行
我不会再让你受伤
我需要你…
带领球队
别这样
再打一场
你和我…
我们并肩作战
相信我
你只要开一句声，我赴汤蹈火
谢了
我的意思是…
我赢过冠军，将打球的钱投资
孩子生活费不成问题
职业生涯没有遗撼，打完这季…
是时候考虑退休
然后呢？
我跟电视台的人谈过
你是职业球员
你先听我说好吗？
你还可以再打两三年
你还是听不清楚
我听得很清楚
你是迈阿密鲨鱼队的四分卫
你是传奇人物，竟然要退休？
自从上大学
所有人都告诉我该做什么
这次由我决定
我不要再听你的废话
我不要听
知道为什么吗？
因为他们要你，明白吗？
你可以开天杀价
啤酒的费用让他们负责
最有趣的是…
没有人知道你有多行
只要你能在季后赛传球达阵
球队就与你无关，反正一定输
好无聊  马上好
其他球队会出五百万要你
还有一件事告诉你
姬丝想用200万与你续约一年
不过要等一等
为你争取最高价是我的职责
你懂吗？
希望你别忘了
我不是铁打的身体
万一我伤了手臂呢？
你问这个干嘛？
你全身都是铁打的
慧妮！
慧妮？
失陪了
是威利！
你好吗？好久不见
恭喜了
还好啦  心愿达成了？
是我搞砸的
一切来得太快了，我来不及思考
我在想，也许我们可以再约会
我想不可以了
我明白，可是…
你对我来说太复杂了
我喜欢单纯的交往
老实讲，我不喜欢美式足球
我喜欢的是你
对不起
我明白  威利，不要
快出去啦  我要和你谈谈
天啊，你是布夫人
我等了你一辈子
对不起
你依然那么漂亮
我想念你的笑容
我只想知道可不可以打电话给你
现在说可以，不然我不会再烦你
你说谎
我没有，我是认真的
别试探我
你马上出去，就可以打电话给我
快出去
你也会害羞？  才不是
我外面有男伴
你说那个古板家伙？
你嫉妒他个子比你高
可惜他床上比不上我
我会打电话给你
恭喜你
我最后一个知道
是仙迪告诉我
你要让洛尼在季后赛先上场？
去对付联盟最佳防守球队吗？
洛尼先上场
要是这场也输掉…  不会
球季结束我要换出威利
我不同意
他或许能卖掉一堆T恤
但他令球队四分五裂
那你就想办法  我办不到
你去哪里？
星期日先派威利上阵
你要改变一下老派作风
你不能命令我
没有人可以！
你父亲也不能！何况是你！
要是输得这么厉害
我也会跟爸爸说
我开始讨厌跟你说话
你爸不是天才
他只是装作自己是
他为没有做过的事叨光
但至少他尊重我
别拿我爸作代罪羔羊，好吗？
我不知他对你的表现有何感想
但我猜他为你感到丢脸
你以为他为什么让我接手球队
你这白痴
他原本想让你当总经理
但结果却没有，对吧？
知道为什么吗？
他知道你不够种去完成他的遗志
是真的，东尼，他对你没信心
你老了
我会在老爸的办公室里
姬丝会毁了球队 你担心这吗
你内心充满恐惧
我要失去球队了
我不能控制大局
我的一生就是控制
指挥别人
掌握别人
艾特真的认为我不行吗？
我不晓得
你在乎吗？
你从来就不了解艾特，对吧？
他这辈子最大的心愿
就是有个儿子
你仔细想想
姬丝身为他的女儿
是她人生的悲哀
她迟早会把球队卖掉
她老爸在乎的东西都会消失
你不当教练，不用指挥人后
会怎样？
你在说什么？
我很讨厌你
你很像艾特
是个怪人
你越老越有进步
有段时间我恨你
球赛抢走了我丈夫、我女儿
还有我的青春
我还有什么？
每个星期日下午待在球场里
时间…
就这样一点一滴流失了
你头伤如何？
有心了，老实讲，现在还在痛
我像你们带伤上阵
看看电视，这根本是蓄意攻击
给我滚开
好极了！
东尼连续十四场达阵成功
你的先生狄路易少尉
在欧洲战场不幸捐躯
我们深表遗撼
谨此对令公子狄东尼
致以最深切慰问
赛前分析认为鲨鱼队会输六分
炙手可热的四分卫威利
他令球队起死回生，却不派上场
谣传他与教练关系恶劣
东尼教练因球队练习时打伤记者
正接受调查
这真有点夸张
到时便知
我是史上最佳接球员
我能接任何球
没错
受伤患困扰的传奇洛尼
严重受伤六周后复出
对抗联盟最强悍的防守队伍
最强悍？  最强悍
稍候一下，精彩好戏即将上演
战绩令我压力很大
令我对记者发问反应过敏
我们都是高水平的人
我希望有日罗杰克会明白
我非常欣赏他对球坛
作出的宝贵贡献
谢谢
你的轮椅呢？
你好，主席
我恨透德州佬
头痛怎样？
你不照我就没事
平衡呢？
收支平衡吗？
看起来好得很
好了，快滚
再打一针吧，医生
不需要，没这个必要
医学上来说
别跟我说医学，替我打肾上腺素
拜托
胜利者将晋级对明尼苏达
在冰天雪地争夺分区冠军
我们现在先去一下广告
我不知该说什么
还有三分钟
就到职业生涯最关键一仗
就看今天了
若不团结奋战
就等着被对手痛宰
一寸接一寸，一档接一档
直到比赛结束
我们身处地狱
相信我
我们可以任人宰割
也可以全力反扑、浴血奋战
我们可以一步步
离开这地狱
我没办法再做下去
我太老了
我环顾四周，看到一群年轻人
我犯了中年男子都会犯的错
我花天酒地乱花钱
吓走爱我的人
最近，我甚至不敢…
看着镜子中的自己
等你们变老，一切都会离你而去
这是生命的一部份
直到你开始失去才会明白
你会发现生命也是慢慢累积
就跟美式足球一样
无论是生命还是美式足球
容许犯错的空间都很小
早了或晚了半步，都是失败
慢了或快了半秒，都接不到球
尺土其实就在我们身边
每场球的分分秒秒都会出现
我们球队会合力攻下每分每寸
我们会不惜一切
排除万难，攻陷每一分寸
我们咬紧牙关
因为我们知道攻陷的每一分寸
就是胜负的重要差别
就是生死存亡的关键
告诉你们，任何战役…
只有愿意拼死的人
才会赢得每一寸战场
支持我活下去的原因是
因为我还愿意为那寸战场奋斗
因为这是生命真谛
你得攻下面前六寸战场
现在，我没有办法再做下去
你们必须依赖他
看着他的眼睛
你们看到一个愿意争尺土的战友
你们看到一个…
愿意为球队牺牲的战友
因为他知道时机到了
你们也会为他做同样的事
这就是团队合作！
若不团结奋战
我们就一个个任人宰割
这就是美式足球
我说完了
接下来
你们要做什么？
各位先生女士
前路无阻
他一路向前
一路往前冲
达阵！
太漂亮了
没什么
继续阻攻，继续擒抱
不需要封死，一切依计进行？
照原定战术
准备好了吗？  没问题
还以颜色
欢迎迈阿密鲨鱼队
四分卫洛尼伤愈复出
我家宝贝
好久不见，你们这些丑八怪
就像往日，你还打得动吧？
没问题啦
大家听了
达拉斯目前领先12分
什么？领先不到二个达阵
在你家乡
早得很，比赛还有得打
第十二次擒抱四分卫
老鲨创下个人最高记录
天啊，怎么会这样，太糟了
我们实力较强，不犯错就能赢
只剩最后几英
让我进财政委员会
我可以搞定电视转播金
我在纽约人面广，有影响力
对了，令堂气色真好
她喜欢达拉斯  她是好女人
你高尔夫球练得如何？
超过标准杆11杆
可以和我较量了？ 恐怕不成
达拉斯达阵
球赛很精彩
你们是强队
谢谢
我不想再烦你
联盟董事们想请你去纽约开个会
什么事？
最近有些传言
听说你私底下想在洛杉矶
筹办成立新球队
这会破坏游戏规则… 谁说？
星期三会不会太早？
不会，没问题
很好
祝你好运，再见
那女人大难临头了
怎么了？
只有一句话能形容
洛尼的传奇
永不言败的硬汉
打得好，洛尼
打得好
他们不敢乱来
中场积分，骑士21，鲨鱼17
我要下场  不太好吧
还能打吗？ 很累，但还可以
你还能打吗？
当然可以
看着我，洛尼
你今天表现像个战士
我永远不会忘记
教练，听你安排吧
私人恩怨先放一旁
我要你带领球队
他们看着你双眼
就会相信你
我知道
你在干嘛？洛尼玩完了
你别在我球员面前大呼小叫
滚出去！
就算威利乱改战术我也不管
你再这样自大、执迷不悟
这场比赛输定了
滚出去！
对不起，不过教练已派我上场
好好指挥攻击线就能控制节奏
好好掌握持球权，向前推进
注意对方移动位置
对方后退就立刻长传
发动突袭，让对方措手不及
对手双臂摆动就表示要冲来了
好好指挥攻击线就能控制节奏
你刚刚讲过了
还有，你一上场就用力长传
999号战术
给他们一点颜色
抄截成功
下半场开始就出师不利
他在48码线
这小子运气真差
季后赛首次登场
他一定压力极大
布朗高想把你狠狠撞倒
若他手指动，就做个假传动作
你要我欺敌？
这可不像你的作风
要布上当才行
球员受伤
看起来他的眼睛伤得很重
数到四
转啊…
大家听好
加强左翼，90号战术，数到3
我说真的，这是教练指示
对了
前一阵子我昏了头，那不是我
我被魔鬼上身了，红666
我们好好教训他们一下
数到三开始，预备
注意右方的偷袭
他向你冲过来
迈阿密达阵成功
我太厉害了
他在这里
达阵！
下一轮若能再取分
他们士气会受挫
我太清楚了
迈阿密达阵！
被我猜中了吧！
我们有六口油井，产量约…
基地在达拉斯？
最困扰我的是…
要是观众不超过三万人…
第四档进攻剩一码，要叫暂停
好吧，鲨鱼
叫第三候补
看来达拉斯教练志在必得
他们不想打和，想取胜
守住最后一次就行了
最关键的攻击，若迈阿密守得住
威利还有最后反击机会
胜负关键…
就看这一刻
给他们好看
我们一定要挡下来
攻下这一码，我们就晋级了
别让他们看扁
把他狠狠撞倒
这一码守不住就玩完了
叫他们另眼相看
加油！
有下一档进攻吗？
只差一码，功亏一篑
有球员倒地不起
老鲨没有起来
他是球队防守的灵魂人物
希望他没事
固定他的头
听得到吗？检查脉搏
有脉搏
我不知道，教练
什么意思？他还有呼吸吗？
叫救护车！
快说话，老鲨，说啊
拿副担架来
他变成植物人吗？
教练
我挡下他吗？
你挡下他了，你看记分板
大红包到手，奖金一百万
一二三，转身
你们可别放手
我现在身价百万
还有55秒，能扭转败局吗？
这下子达拉斯有麻烦了
威利发威了
让桑德森当进攻重心
五十五秒，胜负关键
准备，开始！
看你呕吐真是过瘾
听你赞美也挺过瘾，半老头子
剃刀战法，注意
快点！
传出去，快！
快跑到定位
有黄旗，进攻无效
六十九号球员犯规
达阵不算数
你被赶出场
侵犯球证
快滚出去
谢谢
看来迈阿密大势已去
这下真是太好了
我自己来
你吐的时候比较讨人喜欢
我们是什么？  鲨鱼
我觉得世事真是变幻莫测
许多事都失控了
也许我也失控了
我对最近的恶劣态度致歉
没关系
沉住气
大家向前冲
暂停
迈阿密叫暂停
最后一次暂停，有点不对劲
被他们识破战术  做得好
有件事我一直想问你
记得上次你来我家
我做晚餐给你吃？
你觉得我手艺如何？
难吃死了
不然我干嘛会上场就吐？
我想也是
你明知故问
快出去赢回来
甘曼兹战术
东尼，只剩九秒
要是他被拦截就完了
这是教练的考验
准备好了吗？
向西边散开
西边散开…
甘曼兹60号战术？
东尼这老小子真有种
我们联手？  没问题
别让他跑出界
跑出界
球员故意出界
太好了，太好了
干得好，祖安
大家注意，还有四秒
骑士队叫暂停
35比31，骑士队领先
注意，确定目标再出手传球
祖安传球给你
向他们证明，威利
就是现在这一次
选定对手，一对一单挑
团结合作，好吗？
我知道没有人想输球
要赢趁现在
还有3码，4秒钟，1次攻击
这种场面见多了
这次我们会赢
4秒钟
4秒像一辈子那么长
这是这辈子最光荣的一刻
22号战术
可能掉球了
让开！让开！
达阵成功
今晚真精彩
我比不上洛尼
看他打上半场
我学到的比过去五年还多
下星期我会为他赢一场
幸好你没有被成功冲昏了头脑
谁？神童威利吗？
这一刻是属于你的
好好珍惜
不过别忘了，在每个星期天
你不是胜利就是失败
无论输赢都得像个男子汉
我会背了
明年起
我会离开
我猜到了
我不适合带领这球队
我不同意
70年代有个伟大的四分卫
这家伙是个狠角色
一上场就跟拼命三O一样
他的天份比不上你
但他有本事赢球
他风光过，不过岁月不饶人
几个星期前
我在洛杉矶碰到他
我们一起喝酒，聊天
你知道他对我说什么？
他说当他回顾球坛岁月
他最怀念的不是赢万神杯
或美女投怀送抱
更不是什么光荣
你知道吗？
是他的队友在场上完全信赖他
11个队友
每个人都有共同目标
所有人拼老命向前
一起奋斗
这才难忘
我会想念你
我的手痛死了，我找医生看过
他说…
我是心理恐慌
我们全都会
若你们觉得教练是优差
我们可以交换位置
现在我内心交战
为了输球给三藩市队吗？
不是，再猜猜看
我希望能将父亲遗志发扬光大
创造传奇
和这城市紧扣的感觉
属于自己球场的感觉
我们自己的球场
我们相信
总有一天市长也会支持我们
至于东尼…
请你记得
无论你到哪里，你永远是…
我们最深爱和最尊敬的
谢谢
谢谢你让我了解自己忘却了什么
东尼教练！
他在这儿三十年了
说起来真伤感
很久没赢过总冠军了
三藩市队亦应记一功
球坛如同生命一样变幻莫测
我也该急流勇退，交棒给新人了
古尼克，他会是个好教练
我最想感谢的是迈阿密市民
过去二十多年来对我的支持
真是光阴似箭
这段经历永志难忘
意义重大
这些年我过得太精彩了
我会想念你们的
他是自大浑蛋，不过我会想念他
提到世事多变
我认为或许我也该改变一下
威利教我要给自己另一个机会
所以，从今天开始
我接任…
新墨西哥州新队的教练
你们会问为什么
因为他们让我全权负责
为了怕自己在那里出丑
所以我刚刚签下了毕威利
他将担任我的四分卫
所以，柏小姐
明年我们球场再见了
再见，后会有期
明年再见
还有你，在抽我送的雪茄？
吓倒你吧
还以为他穷途末路