主演：汤姆克鲁斯
主演：妮可基曼
制片兼导演：史丹利库柏力克
片名：大开眼戒
亲爱的
你有看到我的皮夹吗？
不是在床头柜上吗？
我们已经迟到了
我知道
我看起来怎样？
很完美
我的头发呢？
很美
你根本没看
很漂亮
你一向都很漂亮
你给罗丝电话
跟传呼器号码了吗？
我放在冰箱上，走吧
马上来
好吧
我好了
保姆叫什么名字？
罗丝
好吧，罗丝
我们要走了
你看起来真是美极了
哈福太太
谢谢
海莲娜，你要睡了吗？
是的，妈咪
我可以待晚一点看《胡桃钳》吗？
- 几点开始？
- 九点
- 好吧
- 我可以等到你们回来吗？
- 不行，亲爱的
- 那就太晚了
电话号码在冰箱上
里面也有吃的
请自便
我们应该不会超过一点
- 我会让计程车载你回去
- 谢谢，哈福医生
要乖乖听话喔，宝贝
- 晚安，甜心
- 早上见
- 维克特，艾罗娜
- 比尔，艾莉丝
- 圣诞快乐
- 谢谢你们光临
- 我们怎么可能错过
艾莉丝，看看你
真是明艳动人！
我不随便对人这么说
对吧？
- 才不，他老是这么说
- 真的？
你还记得你帮我找的整骨师
给我整手臂那位？
- 我现在发球可厉害呢
- 他可是全纽约最棒的
从他给我的帐单
就看得出来
进去坐，喝杯酒
享受这派对
待会儿见
谢谢你们来
你有认识的人吗？
一个也没有
你想纪格勒为什么
每年都邀请我们参加圣诞派对？
这就是出诊的下场
那个弹钢琴的家伙
看到没有？
他是我医学院同学
真的？
作为医生，他蛮会弹琴的
他不是医生，他辍学了
各位先生女士
希望你们玩得愉快
乐团现在中场休息
我们十分钟后回来
谢谢
我们过去打个招呼吧
亲爱的
我真的需要上个洗手间
你去打招呼，我们约个地方见
吧台怎么样？
好
南丁格尔
尼克南丁格尔！
我的天哪，比尔！
比尔哈福！
你过得怎样，兄弟？
- 我们多久没见了？
- 我不知道，十年了吧？
不只吧
- 有时间喝一杯吗？
- 当然
你一点都没变
我该说谢谢吗？
你过得怎样？
还不错，你也知道
还可以
你变成钢琴家了
喔，我朋友都这么叫我
你呢？还是在当医生吗？
你也知道他们是怎么说的
“一日为医，终生为医”
没错，我的案例是
“从未行医，终生非医”
- 我一直搞不懂你为何辍学
- 是吗？
辍学的感觉很棒
我常辍学
干杯
打扰一下
尼克，占用你一点时间
马上来
我得去工作了
如果我们待会儿碰不到面
我会在东村的奏鸣曲咖啡馆
表演两个礼拜
- 如果有机会，过来看我
- 我会的
- 很高兴见到你
- 我也是，老兄
我想那是我的杯子
我知道
我叫桑德萨沃特
我是匈牙利人
我叫艾莉丝哈福
我是美国人
很荣幸认识你，艾莉丝
你读过拉丁诗人
奥维德的《爱的艺术》吗？
他最后不是孤单一人
把眼睛都哭瞎了
最后被流放到寒冷北方？
不过他之前过得很风流啊
非常风流
你今晚跟谁来的
艾莉丝？
跟我丈夫
喔，真可悲
不过我想
他应该不介意我们共舞
你是做什么的，艾莉丝？
目前呢
我正在找工作
我曾经在苏活区开划廊
不过倒了
真可惜
我有几个朋友
在做艺术品买卖
也许我可以帮上忙
谢谢你
你认识的人吗？
我的
丈夫
你不认为
婚姻最迷人的地方
就是两方都有欺瞒的必要吗？
你是个美丽的女人
可以拥有大厅里任何一个男人
为何要结婚？
为什么不呢？
有那么糟糕吗？
好得不得了
你认识诺拉温莎吗？
不，很荣幸认识两位
诺拉怎么拼？
你不记得我了，对不对？
你曾经对我非常亲切
曾经？听起来真是糟糕！
我正在洛克菲勒中心拍照
那天正刮着大风？
- 有东西跑进你眼里
- 第五大道上一半的东西
你真是位绅士！
你把你的手帕给我
而且非常干净
有时我就是这种英雄
你知道从前女人为何结婚吗？
何不由你来告诉我呢？
这是她们唯一能
失去童贞的方法
然后才能够跟
其他男人做想做的事
她们真正想要的男人
真有意思
你知道医生为什么迷人吗？
其实不如外界想像得好
他们看起来总是
学识渊博
喔，非常学识渊博
在所有的事情上
不过我想他们工作太认真了
错过了那么多乐趣
你说的可能没错
女士们
我们到底要去哪儿？
说真的？
彩虹的尽头
彩虹的尽头？
难道你不想去彩虹的尽头？
那要看在哪里而定
让我们一起去探索吧
抱歉，女士们
哈福医生，打扰一下
可以跟我来一下吗？
纪格勒先生有事找你
好吧
待会儿再继续？
比尔，谢谢你过来
我们有点小意外
怎么了？
她
她打了一针
就倒下去了
她注射了什么？
高速球还是雪球什么的
就是海洛英加古柯因
海洛英加古柯因？
还有别的吗？
我们还喝了几杯香槟
就这样了
她这样有多久了？
大概有五、六分钟吧，我想
她叫什么名字？
曼蒂？曼蒂
曼蒂
曼蒂？
你听得到我吗，曼蒂？
你听得到我吗？
摇摇头如果你听得到我
曼蒂，很好
你听得到我
你可以打开眼睛吗？
曼蒂，你办得到吗？
让我看看你的眼睛
很好，加油
加油，看我
看我
看着我曼蒂
很好
我喜欢维克特
收藏的艺术品，你呢？
非常棒
你看过他的雕刻艺廊吗？
没有 还没
他的文艺复兴时代
青铜雕刻收藏很精采
你喜欢那个年代吗？
喜欢
我也非常喜爱
雕刻艺廊就在楼上
要不要上去看？
我可以带你去看
不会耽搁你太久
也许
只是不是
现在
你真是吓坏我们了，小妞
对不起
你觉得如何，曼蒂？
好多了
你是个非常、非常幸运的女孩
你知道吗？
我知道
你这次没事
不过你不能继续这样做
懂吗？
你必须去戒毒所
你知道吧？
我知道
维克特
这一切就交给你了
她可以穿上衣服离开了吗？
不行，我会再观察她一个小时
再一个小时？
然后再派人带她回家
晚安，曼蒂
今晚真是太感谢你了
- 你救了我的小命
- 幸好我在这儿
比尔，我大概
我知道我不必多说
你也知道这是我俩的秘密
当然
谢谢
我想我喝太多香槟了
我想我得走了
我要去找我丈夫
不过我想他一个人
应该也没问题
没错
不过我呢？
你当然没问题
不，不，不
我真的该走了
我得走了
你知道你不必走
是的，我知道
艾莉丝
我一定要再见到你
- 那是不可能的
- 为什么？
因为
我结婚了
早安，丽莎
早安，医生
你的邮件
很好，请珍妮尔
帮我倒咖啡进来
- 没问题
- 谢谢
- 早安，莎拉
- 早安，医生
圣诞夜那晚
整个房子非常宁静
一点声音都没有
连老鼠都没出声
好了，没问题
你可以穿上衣服了
帮妈咪拿着
- 很期待圣诞节吧？
- 对
- 会痛吗？
- 会
这里吗？
爹地一定会喜欢
选得好
在我
跳进床里
我们该打电话给纪格勒家
谢谢他们邀请我们
我已经打过了
很好
要不要帮我
把剩下的礼物包装好？
明天再包好吗？
（OK绷）
告诉我
那两个女孩
昨晚在派对上的
那两个
你
是否
有机会
上她们？
什么？
你在说什么啊？
我说的是那两个
你哈得不得了的女孩
我对她们没有兴趣
她们是谁？
只是两个模特儿
还有你为什么
跟她们一起消失这么久？
等等
我没有跟谁一起消失
纪格勒身体不舒服
我被叫上楼去看他
那你自己又在跟谁跳舞？
纪格勒夫妇的朋友
他想要什么？
去楼上
做爱
当时当地
就这样？
对，就这样
只是想要上我老婆
没错
我可以理解
可以理解？
因为你是个
非常美丽的女人
等等
只因为我是个美丽的女人
所以男人愿意跟我说话
只是因为他想上我
你是这个意思？
我想事情不像
你说的那么简单
不过我们都知道
男人是什么德行
所以基本上
我也可以假设
你想搞那两个模特儿
我是例外
为什么你是例外？
我是例外因为
我刚好很爱你
因为我们已经结婚了
而且我绝不会对你说谎
或伤害你
所以你的意思是
你不上那两个模特儿的原因
是为了我着想？
而不是因为你不想
放轻松，艾莉丝
大麻让你容易激动
不！不是大麻，是你！
你为什么就不能
给我一个直接的答案呢？
我以为我给的
就是直接答案啊
我已经搞不清楚
我们在吵什么了
我不是在吵架
我只是想知道
你话里的涵意
我话里的涵意？
假设来说好了
有个大美女
裸体站在你办公室里
你正在摸她的乳房
我想知道的是
我想知道当你抓着乳房时
你在想什么
艾莉丝，我是个医生
这非常公事化
而且旁边一定有护士
你是说，当你摸她的乳房时
你想的只有你的专业态度？
没错
当我帮病人看诊时
我绝对不会想到性
那当她的小乳头被你挤弄时
难道你不认为
她可能正幻想着
英俊比尔医生的小弟弟
长什么样吗？
拜托，我可以向你保证
这个他妈的虚构女病人
心里想的绝对不可能是性
你为什么这么肯定？
如果没有其他原因
她可能只是害怕
我将要告诉她的诊断
那当你告诉她一切都没事以后
接下来呢？
接下来怎样？
我不知道，艾莉丝
听着
女人不会
女人基本上不会有那种想法
百万年的进化，是吗？
是吗？
男人就得到处找洞插
而女人呢
只关心安全跟承诺
还有其他什么鬼的！
有点过于简化，艾莉丝
不过大概就是那样
你们男人真是搞不懂
我知道你只是头脑发昏
想要跟我吵架
而现在你又想让我嫉妒
不过你不是会嫉妒的类型
对吧？
没错，我不是
你从来不会为我感到嫉妒
对吧？
没错，从来没有
那你为什么
从没为我感到嫉妒过？
我不知道，艾莉丝
也许因为你是我老婆
也许你是我孩子的娘
我知道你绝不会对我不忠
你对你自己真是有信心啊
不是吗？
不
我是对你有信心
你觉得很好笑吗？
好吧，去他的
现在我们开始笑了吗？
你
你还记得去年夏天在鳕角吗？
记得
你还记得有天晚上在餐厅
有个年轻的海军军官
他跟其他两位军官
坐在我们隔壁桌？
不记得
服务生给他捎来一张纸条
他就离开了
完全没印象吗？
没有
嗯
我那天早上
在大厅第一次见到他
他刚要登记进旅馆
他跟着拉着行李的门童
走向电梯
他看了我一眼，然后走过去
只是一眼
就这样
但我几乎
动弹不得
那天下午
海莲娜跟朋友去看电影
你跟我做爱
我们为未来做了计划
还谈到海莲娜
不过
我从头到尾
想的只有
他
我想如果他要我
即使只是
一夜情
我也愿意放弃一切
你
海莲娜
我他妈的未来
一切
实在很奇怪
因为在那个时候
对我来说
没有什么比你来得重要
在当时，我对你的爱
是既温柔
又悲伤
我当晚几乎睡不着
我第二天早上醒来
感到惊恐
我不知道我是担心
他已经离开
还是担心他还在那儿
但到了晚餐时间
我才知道他已经走了
我感到
松了一口气
喂？
是，我是哈福医生
什么时候发生的？
不，不用了
我知道地址
谢谢
路耐森刚刚去世
我得去一趟，露个面
- 罗莎
- 晚安，哈福医生
- 耐森小姐怎么样？
- 不太好，她在卧室里
谢谢
请进
玛莉安
哈福医生
你能来真好
我一听到消息就赶来了
谢谢
- 我很遗憾
- 谢谢
你的父亲…
他是个勇敢的人
喔，谢谢你
你还好吗？
我有点麻痹
我想我还不能接受
你要不要先坐下？
感觉很不真实
爹地今天过得很好
他神智清醒，记得很多事
然后他吃了一点晚餐
说他想睡一下
我进厨房跟罗莎说了
不到半小时的话
当我走进来他已经
我以为他只是睡着了
然后我
然后我才发现
他呼吸已经停了
玛莉安
从你告诉我的过程
我相信你父亲
是在睡眠中安详过世的
天哪，我希望是
我想我担心他去世的方式
远超过担心他去世
你打电话给其他亲杯了吗？
我试着打给我在伦敦的继母
不过她不在
我男朋友卡尔
已经帮我连络了一些人
他很快就会过来
我想你见过卡尔几次
是的，我记得
他是老师对吧？
数学教授
我们即将在五月结婚
那真是好消息，恭喜
谢谢你
卡尔收到密西根大学的聘书
我们很快就会搬过去
密西根是很美丽的地方
我想你一定会喜欢
是吗？
这对你可能是
很棒的改变，玛莉安
我的天，不
我爱你
我爱你，我爱你，我爱你
我不想跟卡尔走
玛莉安，我想你不知道
我懂
即使我再也见不到你
至少我也要离你近一点
玛莉安，听我说
你太伤心了
不知道自己在说什么
我爱你
我们根本不熟
我们的对话内容
仅限于你父亲的健康
我爱你
那大概是卡尔
请不要轻视我
- 你好，罗莎
- 你好，汤玛士先生
- 她在卧室里吗？
- 对
谢谢
请进
亲爱的
我非常遗憾
你还好吧？
我很好
- 哈福医生，晚安
- 晚安，卡尔
谢谢你今晚赶过来这儿
- 这是我应该做的
- 对我们来说意义重大
谢谢
嗯，我刚好
其实我刚好要离开
玛莉安
你父亲非常以你为傲
我知道你在最后几个月
给他带来非常大的安慰
- 谢谢
- 那么
我送你出去
晚安
听好了
她嘴里含着一朵红玫瑰
就缠着我开始跳起
墨西哥艳舞
我是说真的！
我脖子后面还有疤痕呢
这个两头跑的家伙
是哪一队的啊？
- 应该是粉红队
- 看看这玻璃！
小心点，玻璃！
圣诞快乐，玛莉亚！
- 你那些戳屁股的兄弟在后面！
- 上好的肉，宝贝！
想钻进来这巧克力隧道对吧？
笨玻璃！
你应该要有胸部的
你站那么近！
- 我的屎都比你大！
- 来啊，男子汉！
- 想打架吗，宝贝？
- 只出不进，蜜糖
滚回你的旧金山去！
不好意思
你知道现在几点吗？
十二点十分
有什么特别计划吗？
不，我只是在散步
要不要找点乐子？
什么？
找点乐子？
（旅馆）
我就住在这里
要不要跟我进去？
跟你进去？
在里面总比外面好
你
- 你住在这儿？
- 对
一个人住？
不，我有个室友
不过她不在家
不会有事的
没有人会打扰我们
没关系，进来吧
来吧
就是这儿
树还不错
抱歉有点乱
女佣今天休息
这里很
舒适
很舒适的地方
还好啦
那么
我们应该先谈价钱吧？
也对
要看你想做什么而定
你想做什么？
你推荐什么？
我推荐什么？
嗯
我宁愿不要说出来
让我帮你决定，怎么样？
我是你的人了
一百五怎样？
非常好
别担心，我不计时
谢谢
请用，请用
- 谢谢
- 不客气
如果我是意大利人
他就会用意大利文回答我
那么
可以开始了吗？
抱歉
喂？
喂
一切都还好吧？
还好，我只是
我只是在想
你还要在那边待多久？
我现在不方便说话
大概还要一点时间
你知道要多久吗？
不，我不知道
我们还在等其他亲杯到
那我要去睡了
那是比尔医生太太？
你得走了吗？
我得走了吗？
我想是的
你确定？
恐怕是的
不过我还是想付你钱
你之前说多少？
一百五？
对
不过说真的
不必麻烦了
不，没关系
- 不，真的，你真的不必
- 不，我坚持
真的？
非常感谢你
（奏鸣曲咖啡馆）
（奏鸣曲爵士乐）
（尼克南丁格尔）
谢谢
先生，晚安
您要桌子还是吧台的位子？
- 桌子
- 请跟我来
- 您的外套？
- 谢谢
您要喝点什么？
- 啤酒
- 马上来
（奏鸣曲爵士乐）
一，二
一、二、三、四
今晚到此结束
各位先生女士
低音大提琴，赖瑞麦维
鼓手，吉普弗来明
吉他，独一无二的巴比伯曼
我们会在这儿表演两周
请务必再度光临
我是尼克南丁格尔，晚安
- 尼克，真是太棒了
- 谢谢
- 南丁格尔
- 比尔，你来了
不好意思，我来的时候
你刚好要结束
没关系
反正今天乐团表现很差
- 您要喝什么？
- 伏特加汤尼，谢谢
谢谢
现在是什么风把你吹来的？
- 我刚好有个病人在附近
- 你住在东村？
不，我的公寓
在中央公园西区
你结婚了吗？
九年
- 有小孩吗？
- 有个七岁的女儿
你呢？
我有个老婆跟四个男孩
住在西雅图
你离家很远哪
人总得跟着工作跑
谢谢
- 这是你的乐团？
- 不，临时拼凑的
- 你都跟谁表演？
- 任何人，任何地点
我今晚还有表演
你今晚还要去别的地方？
他们大约两点才开始
在东村？
信不信由你
我根本还不知道地址
你不知道？
不，听来也许荒谬
不过每次都在不同的地方
而且之前
我都只待一个小时左右
- 每次都是不同的地方？
- 目前为止
为什么这么神秘？
老兄，我只是个钢琴手
尼克，抱歉
是不是有什么事我没听懂？
我蒙着眼睛弹
- 什么？
- 对
我蒙着眼睛弹
你在卖关子
不，我是说真的
上次的蒙眼布绑得不够紧
老天
比尔，我这辈子
看过的怪事不少
不过我从来
没看过这种事
也没看过那么棒的女人
好吧
抱歉
喂？
是的我是尼克
我知道那在哪里
好
（费德里欧）
好的
我现在马上赶去
好的，谢谢
这是什么？
这是贝多芬的歌剧对吧？
这是暗语
暗语？
我很抱歉
必须把你丢在这儿，比尔
我真的得走了
你知道我绝不可能
就这样让你走
带我跟你去
- 拜托，饶了我吧
- 尼克，听我说
既然我已经有了暗语
给我地址就好
我自己去
我们之间完全没有关联
听着，即使我愿意
假设我愿意
你穿的衣服
也不可能让你进得去
为什么？
因为所有人都穿着
戏服跟面具
你怎么可能在这种时候
租得到戏服跟面具？
谢谢，零钱不必找了
（彩虹）
（戏服出租/晚礼服出租）
喂？谁啊？
彼得，我是比尔哈福
很抱歉在半夜把你吵醒
但是我需要你的帮助
你要找谁？
很抱歉
我要找彼得葛列宁
彩虹时尚的老板
你叫什么名字？
我是比尔哈福
我是葛列宁先生的医生
- 葛列宁的医生？
- 对
好吧
请等一下
你要找彼得葛列宁？
对
他一年前就搬到芝加哥了
他搬去芝加哥了？
我完全不知道
那你是彩虹时尚的
现任老板啰？
对
首先
容我再次向你致歉
在半夜把你吵醒，您是
米里区
米里区先生
不过我真的是哈福医生
这是我的纽约州行医执照
好吧，你真的是哈福医生
如果我看见彼得
我会告诉他你在找他
喔，不，请等一下
我今晚来此的原因是
其实我需要一套戏服
我愿意比一般租价
多付你一百块
算是补偿带给你的不便
- 一百块？
- 是的
我想不了
那么
两百块呢？
- 比租价多两百块？
- 对
好
进来吧
世风日下，我得小心
请进
你要找
什么样的特殊戏服？
我需要晚礼服
带帽的斗篷跟面具
带帽的斗篷跟面具？
- 对
- 好…
我想我们应该有
请跟我来
很好
看起来跟活人一样对吧？
- 太好了
- 来吧
你要什么颜色的斗篷？
红色、咖啡色
红色？
黑色
当医生的，难道不想要
色彩丰富一点的斗篷吗？
- 我想不了
- 小丑、警察、海盗？
不，我只要晚礼服跟黑斗篷
带帽跟面具
- 对
- 好
你的外套？
- 你是看病的医生，对吧？
- 对
- 我头发有一些问题
- 你的头发？
我最近掉发很严重
我两个礼拜就掉了一大堆
大部分在这里
- 你看看，在这里
- 过来这里
- 看到没？
- 看到了
然后呢？
我想这恐怕不是我的领域
什么？你帮不了我？
你应该要找发理学家
看头发的专科医生
米里区先生，说真的
现在已经很晚了
（彩虹）
- 如果你不介意
- 我也在赶啊，赶回去睡觉
我了解
黑斗篷是吧？
你有听见什么声音吗？
那是什么？
在搞什么？
这里到底发生了什么鬼事？
米里区，让我解释
你！你在这里做什么？
我一定要杀了你！
还有你！
难道你完全没有羞耻吗？
两位，难道你们
完全没有羞耻心吗？
米里区，你疯了吗？
是这位年轻小姐请我们来的
年轻小姐？那是我女儿！
难道你看不出来她只是个孩子？
- 你最好去跟警察解释！
- 警察？
你这小贱货！
我要杀了你！
我发誓我会杀了你！
请帮我把那小女孩抓住！
米里区，岂有此理！
这位年轻小姐邀请我们来的
你们看不出来
她已经疯了吗！
医生，很抱歉让你久等
各位，这已经是警察的事了
请在此等候直到我回来
让我们出去！
那是不可能的
医生，不好意思
你说你要什么颜色的？
- 黑色？
- 黑色
两位，请有点礼貌好吗？
安静下来！
难道没看到我在招呼客人？
对不起
还有你，小贱货，马上去睡觉
邪恶的东西
等我招呼好这位先生
我就来好好地修理你
你应该穿镶白鼬皮边的斗篷
（佳节愉快）
好，一共是七十四块半
七十四块半，好吧
这是八十块
我答应多给你五十块，对吧？
如果你等我
我就给你一百块
让计价表继续跑
我给你另一半钞票
再加上计价表的钱
- 怎样？
- 你会去多久？
我不知道，也许一小时
也许十分钟
我把我的东西留在这儿
- 好吗？
- 好吧
晚安，先生
晚安
有什么我能为您效劳的吗？
我想你要的是暗语
是的，先生
费德里欧
谢谢你，先生
我们会带路
晚安，先生
晚安
暗语是？
费德里欧
谢谢
我不知道
你以为你在干什么
不过你不属于这儿
很抱歉
不过我想你认错人了
拜托！别傻了
你必须立刻离开
你是谁？
我是谁不重要
你现在非常危险
趁现在还有机会快点走
抱歉，能不能麻烦您
让我们单独谈谈？
你玩得开心吗？
我到处看看，觉得很有趣
你想跟我去一个
更私密的地方吗？
私密？
也许是个好主意
你在这里啊
我到处在找你
我可以把他借走几分钟吗？
我保证马上带他回来
我想你不知道
自己现在多危险
你骗不了他们多久的
你得在一切
都太迟之前赶快离开
你为什么要告诉我这些？
这不重要
你是谁？
你不需要知道
不过你得走了，快！
你能跟我来吗？
不可能
为什么？
因为这会赔上我的生命
可能还有你的
- 让我看你的脸
- 不行！
快走！
抱歉，先生
在外面等的计程车
是您的吗？
是的
您的司机正在门口
急须跟您说话
请向前来
请告诉我们暗语，好吗？
费德里欧
没错，那是暗语
大门专用的
不过您知道
房子的暗语是什么吗？
- 房子的暗语？
- 是的
很抱歉，我
我好像
忘记了
真是不巧
因为在这里
不论是忘记
或根本不知道
都必须卸下面具
现在
请卸下衣物
卸下衣物？
脱下你的衣服
各位
还是你要我们帮你脱？
住手！
让他走
让我来！
我愿意替他赎罪
你愿意替他赎罪？
是的
你知道如果这么做
你会被怎么处置吗？
知道
非常好
你可以走了
不过我警告你
如果你再继续调查
或跟任何人提到
你今晚所见到的
你跟你家人的下场
将惨不忍睹
你了解吗？
那女人会被如何处置？
没有人能改变她的命运
在这里立下的承诺
绝不可能改变
快走！
（海莲娜）
艾莉丝
没事了
对不起
对不起把你吵醒
我以为你在做恶梦
天哪
我做了一个可怕的梦
现在几点了？
刚过四点
- 你刚到家？
- 对
比我预期的还要久
你一定累坏了
躺下来吧
你梦到什么？
就是一些
一些诡异的事
什么事？
感觉好诡异
告诉我
我们
我们在一座荒废的城市里
我们的衣服都不见了
我们裸着身体
我好害怕
而且我
我又觉得羞耻
天哪
我好生气
因为我觉得那是你的错
你跑去帮我们找衣服
你一不见
情况就不一样了
我觉得好舒畅
然后我躺在
一座美丽的花园里
全身赤裸伸展在阳光下
一个男人从树林中走出来
就是我跟你说过
在旅馆遇见的男人
海军军官
他看着我
然后大笑
他嘲笑我
不过还没结束
对吧？
还没结束
为什么不告诉我
后来的情节？
那
太恐怖了
那只是一个梦
他吻着我
然后我们开始做爱
我们身边有好多人
上百个人，到处都是
大家都在乱搞
然后我
我开始搞其他男人
好多人
我不知道有多少
你看见我躺在
这些男人的臂弯里
操这些男人
而我
我想嘲笑你
在你面前大笑
我尽全力笑你
那大概就是
你叫醒我的时候
（奏鸣曲咖啡馆）
该死！
（吉斯比斯咖啡馆
二十四小时营业）
- 你好
一杯咖啡，谢谢
还要什么吗？
不了，谢谢
不好意思
你知道隔壁
奏鸣曲咖啡馆何时开吗？
- 我想通常两三点会有人在办公室
- 两三点
我猜你大概不认识
尼克南丁格尔吧？
他目前在那儿演奏钢琴
尼克南丁格尔？
当然，他常来这儿
也许你可以帮上忙
因为我必须跟他联络上
你知道他住那儿吗？
嗯
我想我不应该
随便把他的地址给人
没关系，我是医生
我其实是他的老朋友
，医生
他今晚有演出
你不能等吗？
说实话
是跟病情有关
检验结果
我想他会希望能赶快知道
（旅馆）
抱歉
有什么我能效劳的吗？
可以帮我接
尼克南丁格尔先生的房间吗？
很抱歉
南丁格尔先生已经退房了
- 他退房了？
- 是的
- 他有留下地址吗？
- 恐怕没有
他何时退房的？
大概今晨五点
五点？
不会太早了吗？
是有点早没错
那么
当他走时
你有没有注意到
不知道
什么不寻常的地方？
不寻常？
你该不会是条子吧？
不，我是他朋友
真的？
我是个医生
- 可以叫你比尔吗？
- 当然
你问这问题
真是有趣，比尔
因为南丁格尔先生离开时
的确有些不寻常
真的吗？
发生了什么事？
他大约在
今晨四点半进来
跟两个男人
非常壮硕
他们穿着体面，谈吐得体
不过你绝对不会
想招惹他们
你知道我意思吧
然后
我注意到南丁格尔先生
脸上有个淤青
说实话，我想
他看起来有点害怕
害怕？
对，对
他说他要退房
然后他跟其中一个男人上楼去
另一个男人留在大厅
帮他结帐
当他们回来时
南丁格尔先生想塞给我一封信
不过被发现后
他们拿走了
说如果有任何他的邮件
或讯息
都会有经过授权的人
来帮他收件
然后他就被带进车里了
你知道他们去哪里吗？
不，完全不知道
非常感谢你的帮助
乐意之至，比尔
啊，好医生！
- 你的装扮有成功吗？
- 很成功，谢谢
很好
晚礼服、斗篷、鞋子
我想你忘记面具了
不在里面吗？
也许你忘在派对上了？
我想不可能
我大概弄丢了
可以记在我帐上吗？
没问题
好了
租金一百五
还有你说的两百块
面具二十五块，不好意思
一共是三百七十五块
亲爱的？
过来
跟哈福医生打个招呼吧？
- 哈啰
谢谢你，米里区先生
我会再跟你联络，再见
再见，两位
- 圣诞快乐，新年快乐！
- 圣诞快乐，新年快乐
哈福医生
这是你的收据
我现在撕毁你的押金
谢谢惠顾
米里区先生，昨晚
你本来要叫警察的
情况有变
我们达成协议
还有，如果医生
你需要任何东西
任何东西
不一定是戏服
请进
- 鱿鱼沙拉跟黑咖啡
- 谢谢
我下午排了很多病人吗？
只有两点半的亚凯利太太
跟四点的科明斯基太太
我临时有事
没办法看她们
请米勒医生替我的班
不行的话，帮我致歉
- 并改时间
- 没问题
还有请帮我呼叫车库
请他们在半小时内把车开过来
没问题
（威廉哈福医生）
（放弃你的追踪调查
这是没有用的
这些话是
给你的第二次警告
为了你好，这已经足够）
- 爹地
- 你好
有人打电话找我吗？
桑德斯医生与夏皮洛太太
- 亲爱的
- 爹地
你看，我全都算对了
你全都算对啦？
每一题吗？
真棒
你饿了吗？
有点
七点吃好吗？
七点？不能再早一点吗？
我办公室还有事
你晚上还要出诊？
恐怕是
爹地，我圣诞节礼物
可以要一只小狗吗？
我们再考虑看看好吗？
他可以当看门狗
再看看
来吧，宝贝，把这题做完
好吧，这是乔
他有两块半
麦克有一块钱又七十五分
乔比麦克多多少钱？
七十五分？
所以我们应该
用减法还是加法？
“多多少”表示
我们应该要用减法
因为你要拿走，对
我们身边都是人
上百个人，到处都是
大家都在乱搞
我我也在搞其他男人
好多
我不知道我跟多少人搞过
喂？
零钱留着，圣诞快乐
谁啊？
多米诺？
她不在
你想她很快就会回来吗？
我不认为
好吧
我有东西要给她
可以交给你吗？
等一下
你的大名是…？
就跟她说我是…
比尔
你是比尔？
比尔？你是昨晚的医生？
我想没错
多米诺说你对她很好
是吗？
进来坐一下吧？
好啊
我是莎莉
- 你好，莎莉
- 你好
你知道多米诺
何时回来吗？
不知道
你不知道？
说实话，我想
她不会回来了
她不会回来了？
嗯，我…
我…
你…？
我想有些事我得告诉你
- 是吗？
- 是啊
不过我不知道
你不知道？那是什么？
我不知道我该不该告诉你
先坐下来吧
我们先坐下来
- 我不知道该怎么说
- 你不知道该怎么说？
如果你昨晚
跟多米诺在一起
我想你有权知道…
她今天早上接到了
血液检查的结果
是HIV阳性
- HIV阳性？
- 对
我感到非常遗憾
喔
那是很大的打击
你要喝点什么吗？
咖啡还是？
不了，谢谢你
我想
也许我该走了
- 计程车！
- 下班了
给我一杯卡布奇诺，谢谢
我会拿过去给你
谢谢
（幸运存活下来）
（前选美皇后在旅馆用药过量）
（询问处）
- 晚安
我是哈福医生
我的一个病人今天早上
被送来这儿，亚曼达科伦
可以告诉我
她的房间号码吗？
当然，医生，她的名字是？
科伦，亚曼达科伦
CURRAN？
是的
亚曼达科伦小姐？
没错
我很抱歉，医生
科伦小姐今天下午过世了
她今天下午死的？
对，三点四十五分
我很遗憾
因为这会赔上我的生命
可能还有你的
喂？
是的，我是哈福医生
今天晚上？
不，没关系
请告诉他
我二十分钟后到，好吗？
请进
比尔，感谢你过来
抱歉把你拖来这儿
- 让我拿你外套
- 反正我人已经在外面了，谢谢
要来一杯吗？
- 你也喝吗？
- 当然
你要喝什么？
一点苏格兰威士忌就好
好
你喜欢怎么喝？不掺水？
是的
前晚的派对真棒
- 艾莉丝跟我都很尽兴
- 很好，很好
很高兴看到你们两个
- 干杯
你在玩吗？
不，只是随便打打几颗球
- 很好的苏格兰威士忌
- 二十五年
- 我送你一箱
- 不了，谢谢
- 为什么不？
- 不
要不要玩？
不，谢谢
你继续玩，我看就好
我只是
听着
比尔
我请你来的原因是
我有话要跟你说
没问题
有点尴尬
我必须坦白说
你有什么样的问题吗？
不是健康问题
实际上
跟你有关
比尔
我知道昨晚发生了什么事
我也知道
之后发生了什么事
我想你大概
对某些事有些误解
很抱歉，维克特，我
我搞不懂
你到底在说什么？
拜托，比尔，别装了
我也在那儿
在那房子里
我目睹了整个过程
比尔
你以为你在搞什么鬼啊？
我根本
我根本无法想像
你是怎么知道这回事
更不要说
你是怎么通过大门的
然后我想起
你曾跟那该死的钢琴手聊天
叫尼克什么的，管他叫啥鬼名
在我家的派对上
之后就不难推测了
那不是尼克的错
那是我的错
那当然是尼克的错
如果他没跟你提起
这一切都不会发生了
我把那杂种推荐给这些人
他却让我颜面尽失
维克特
我能说什么？
我
完全
没想到你会被卷入这件事
我知道你没想到，比尔
不过我也知道
你今早去了尼克的旅馆
还跟门房打探消息
你怎么知道？
因为我派人跟踪你
你派人跟踪我？
好吧我很抱歉
好吗？我是该向你道歉
不过那是为你好，相信我
我知道门房对你说了什么
不过他没告诉你
他们只是把尼克
架上飞机送回西雅图
现在他大概已经回到家里
在操尼克太太了
门房说他脸上有淤青
好吧，他脸上是有淤青
他应得的惩罚比那严重多了
比尔，我想你不知道
你昨晚惹上的麻烦有多大
你以为这些人是谁？
他们可不是一般人
如果我说出他们的名字
我不会告诉你的
不过如果我说了
你晚上大概睡不着觉
是第二道暗语吗？
那是泄漏我身分的原因吗？
是的，总算
但不是因为你不知道
而是因为
根本没有第二道暗语
况且这些人是坐礼车来的
而你是搭计程车来的
那也太明显了一点
加上他们又在你外套里
找到戏服租借的收据
马上就知道你是谁了
那里
那里有个女人
她
曾经想要警告我
我知道
你知道她是谁吗？
知道
她是个
她是个妓女
抱歉，不过
她真的就是个妓女
妓女
比尔
假设说
当时发生的一切
威胁、女孩的警告
她最后一刻的发言
假设我告诉你那一切
都是设计好的
只是一场戏
那都是假的
假的？
是的，假的
他们为什么要那么做？
为什么？
简单地说
就是要把你吓得屁滚尿流
让你不敢再提起
你去哪儿
还有你看到什么
你看过这个了吗？
（前选美皇后在旅馆用药过度）
知道，我看过了
我在太平间看到她尸体了
她是
她是在派对上的那个女人吗？
是的
维克特
躺在太平间的尸体
就是派对上的那个女人
对
维克特，也许我搞不清楚
你说这是假的，一场戏
那这是他妈的哪一种戏
会有人在戏里真的死掉？
好吧，比尔
我就直接了当好吗？
你在这过去二十四小时内
干了一堆超过你本分的事
你想知道这是什么戏吗？
我就告诉你这是什么戏
这出戏从“让我来”的
假牺牲开始
你的乱来跟她真正的死因
根本毫无关系
你走了之后，在她身上发生的事
之前也不是没有发生过
她已经心智不正常了，就这样
当他们带她回家后
她还很好
剩下的都在报纸上了
她是个药头，嗑药致死
没什么可疑的
她的门从内反锁
警方高兴，案子也结了
她的死是早晚的事
记得吧，你自己也对她说过
那个在我房间
嗑药过度的波霸美女？
听着，比尔，没有谁杀谁
有人死了，这种事常有的
不过我们还是继续过活
总是这样
直到我们死去
不过你已经知道了，对吧？
我会把一切都告诉你
海莲娜快起床了
她一直
她等着我们带她去
买圣诞节礼物
不错
我可以把莎宝娜放在里面
真漂亮
很传统
好大啊
我希望圣诞老公公
今年会给我这个
真的吗？
那你就得等着瞧啰
艾莉丝
你觉得我们该怎么办？
我觉得我们该怎么办？
看，妈咪！
我的想法吗？我不知道
也许
我想
我们应该感到庆幸
庆幸
我们能够焙过这些
冒险
不论是真的冒险
还是只是一场梦
你确定吗？
我确定吗？
只能
我只能确定
一晚的真实
甚至是一辈子的真实
也不可能是全部的真相
梦也不会
只是一场梦
最重要的是
我们现在醒了
希望
这能持续好一段时间
永远
永远？
别用那个字眼，好吗？
我感到害怕
不过我真的爱你
而且你知道
有件事更重要
我们必须马上进行
是什么？
上床
制片兼导演：史丹利库柏力克
编剧：史丹利库柏力克
菲得理克拉法埃尔
原著小说：亚瑟史尼兹勒