（西班牙语）
我是Oscar Garcia警长
你们因盗马被捕了，放下枪
（西班牙语）
你们想把马偷回去？嗯？警察？
这些是我的马！
Garcia、Ramos、警察…
（西班牙语）
你把事情闹大了 你不能
杀警察，而他们迟早会逮捕你
（西班牙语）
我要给你上一课
我要给他上一课
他们中有些人个子比我高得多
高了大概一头
（西班牙语）
嘿，你，（西班牙语）！你打坏了我的车，
（西班牙语）！你这是干什么？
我是JJ McQuade，德克萨斯巡警
嘿，嘿，嘿，嘿
放下枪
-别动
-“别动”
嘿，你
是男人就站到我眼前来
（西班牙语）
哦，不，不，不，不，不！
小子！现在你还认为我
在乎你这些（西班牙语）朋友吗？
放下武器，否则我杀了这家伙
我说我会杀了这家伙，混帐东西！
最好听话点，（西班牙语）！
快点！投降吧！
巡警！我要杀了这家伙！
放下武器！（西班牙语）！
没人能活下来炫耀自己如何杀死德克萨斯巡警
他没那么厉害 （西班牙语），放松点
向我们这位伟大的客人表示一点尊敬
（西班牙语）
我还没跟德克萨斯巡警靠得这么近过
知道吗，
曾有个德克萨斯巡警踢掉了我父亲的牙
你打算也给我来一下吗，德克萨斯巡警？
别开枪
别开枪！你已经踢飞了我的牙
还想怎样？
父亲如何，儿子便如何
过来
（西班牙语）
退后，孩子
别动，我给你松绑
我只想说谢谢
谢谢，你真了不起
好的，好的，孩子 好的
去给你的人松绑，去吧
（西班牙语）
过来，让我把你的牙固定一下
“我们把它授予你，Dakota Brown…”
为了作为一名德克萨斯巡警
38年来无与伦比的表现
为了超过2000件大案的遏止
为了他以其无畏的奉献为德克萨斯州
建立了良好的社会治安
这块金表…
以及荣誉勋章
嘿，这个怎么样？
这个怎么样？这玩意不错吧？
Dakota
谢谢，女士们先生们
这是一份真正的荣誉
“上帝祝福你们，我的朋友，…”（西班牙语）
谢谢大家，一路小心
“回家吧，听见了么？”
-讲得不错，Dakota
-没什么，抓到他们了吗？
-当然
-抱歉我当时在他妈这忙呢
-我真想出一份力
-有你在就好了
-Dakota？
-什么事，队长？
失去你真让人难过
谢谢你这样说，队长
也谢你送我这块表
-而你，McQuade…
-来一杯，队长？
十分钟后来我办公室
“而你，McQuade…”
嘿，McQuade
嗨，你好
-队长？
-坐，McQuade
你认为自己很他妈优秀，
是不是，McQuade？
为防你不明白作一名
德克萨斯巡警不止是干搜查
你大概很适合专门干这个
个性
最优秀的人都有个性
-我说了，坐下
-我站会儿，队长
现在，仅就独立大案而言
我承认你战绩卓著
但是我眼中的巡警是个公民楷模，
是根社会的支柱 像个牧师一样
他应该洁身自好，家中还有可爱的妻女
看看这个
这是一位支持我们年度预算的参议员的评论
我背几句：“JJ McQuade如今是一个会动的
残酷、不合作、过时、具有
另类本性的巡警的标志
就这样
那么，你的“孤狼”姿态该改改了
现在起你应加强与州政府及
联邦政府的合作，听明白了？
进来
-你想见我，队长？
-没错
巡警，见见你的新搭档--
Arcadio Ramos副警长
Arcadio，你可以称呼我Kayo.
你在开玩笑
-我会忠实的为您工作
-忘了它吧，孩子 我单干
你听谁说自己该单干？
-我也正想知道
-巡警？
别急，孩子
我们的俄国朋友失了手
我们只能亲自为行动筹钱了
周三前货会运到哈瓦那
很好
您要数数吗？Wilkes先生
信任是我们的工作中
最重要的基石
那当然
现在，让飞机迅速待命
我会尽快返回哈瓦那，Wilkes先生
快点去
够快么？
埋了他们
巡警？
乖狗 乖小狼
乖孩子 乖狼
（西班牙语）
什么破房子
巡警？
你来干什么？
我来叫醒您
我是您的新搭档，还记得吗？
孩子，出去吧
忘了什么他妈的搭档
但是Tyler队长…
告诉Tyler这事算了
（西班牙语）
真他妈厉害
嘿，巡警，我得跟您道歉
我今早不是有意冲撞您
您躲不开的，我装了增压器
噢，是吗？
我也增增压
见鬼！
哦，妈的
真见鬼，巡警！
哦！噢，他妈…哎呦！
（西班牙语）！
（西班牙语），巡警
爸爸！
-爸爸，嘿！
-嘿，宝贝
嘿，这是什么？嗯？
-又是顺便看看
-我以为你大概喜欢玩玩骑马
-你说真的？
-这次我全天放假
太好了！
-我怎么不知道你放假
-嗨，Molly
-你上哪去了，陌生人？
-我一直很忙
-噢，你这家伙 一堆旧麻烦？
-我那些讨厌的麻烦不放假
-还没告诉你爸那个大新闻吗？
-哦，宝贝
妈妈，我…
什么新闻？
-Jim，我在Las Cruces找到了一份很好的工作
-Las Cruces？
我们两周后要搬过去
-“搬过去”是什么意思？
-别激动
我现在是个自主的女人，
我要用自己的方式生活
我明白，但你可以在这里
创造你的生活
噢，Jim
总有一天你会找到一个不介意每日熬夜
只为能有机会见你一面的女人
哦，好了，Jim
那是一个不错的市镇，对Sally有益
-宝贝？
-哦，见鬼
爸爸，这是我的男朋友，Bobby Drew
男朋友？
我听过很多您的事迹，您曾在海军陆战队服役，
获得了一枚银星勋章和几乎一切
-很高兴见到你，Bobby
-很高兴见到你，巡警
Bobby，爸爸正要带我去骑马 希望你不介意
我今晚去找你，好吗？
嗯，好，当然不
-晚点见
-好好享受团聚的感觉
拜，晚点见
再见，妈妈！我走了
我已经准备好驾着Foxy溜溜了
-有点耐心
-好的
行了，准备出发
集中精力，塑料模特
她有野马的血统
-我会控制住她的，好吗？走吧
-好吧
-小心点，宝贝
- 好的 放松，Foxy
嘿 你打算怎样在这里招惹她？
得破伤风然后死掉？
-她是谁？
-Clark Richardson的遗孀
-就是她吗，啊？
-就是她
家境贫困，就在Clark在意大利赛马活动上
把自己压碎前不久嫁给了他 很可怜
Clark跟一群很厉害的家伙赛马
而且据说那不是一场意外
但谁也没有证据
虽然，有些害羞…
所有那些果实都正在藤上变质
在我看来还好
-Sally！
-Foxy！
-救救我！
救命！
好了 没事了
-还好吗？宝贝？
-还好
谢谢
-你叫什么？
-Sally
-下次，Sally，多加小心
-我会的
真要感谢你的帮助
我叫Jim McQuade
那位恶名昭著的德克萨斯巡警
很高兴见到你
这位是Rawley Wilkes，我亡夫的搭档 McQuade巡警
现在你是我的搭档了
我知道您的身手非比寻常
非常不错
Rawley曾是欧洲空手道冠军
真的吗？
Brown巡警 Sally
McQuade巡警，尤其荣幸
噢，顺便提一句，Rawley正要在赛马场
做一次武术表演
-只是一场小活动
-你们这些绅士们干嘛不一起顺道看看
-我想我们…
-噢，这是我们的荣幸 夫人
好啊
嘿，Foxy
-等等，你干什么？
-我想骑马呀
-你说真的？
-当然说真的 劳驾让一下
Gallop 出发
她从不放弃，是不是？
让你想起了家里的其他什么人
“但选择永非易事，何况我也不知自己更想见谁”
“有个女人来自厄尔巴索，
而且我知她今晚会到”
“她一身红衣，而且我知那个陪伴她的人会被抛弃”
“又一个女孩来自达拉斯…”
-有珍珠啤酒吗？
-没有 只有喜力、Michelob和Dos Equis
那算了
-来瓶最凉的，Sam
-是，夫人
Rawley开始炫耀了
应该会非常有趣
我发现我们这里因为一位媒体红人的出席
而蓬荜生辉，他就是JJ McQuade巡警
愿意试试嘛？巡警
来一点小赌，玩吗？
不，谢谢 我不为钱打斗
我不想看到你跳舞的时候没爷们
你就是个爷们，是不是？
请等一分钟
-当你找事时的确是，伙计
-谁他妈问你了？
那我让你看看
来呀，硬汉
孩子们只想找点玩的
你也想一块玩玩吗？
我不觉得这很好玩！
请容许我道歉，我有几个朋友
的确该学点礼貌
或许你需要些新朋友
音乐！播放！
这是我的宴会
我们本该登记那几个混蛋
如果我把每个胡闹的家伙都抓起来，
大概半个国家的人都要进监狱了
还有，你都快养成救我的习惯了，
真要谢谢你
-那一拳打得不错，孩子
-我送这个大汉堡脸回家
-好
-来吧，小子
看来你很会找台阶下 来吧
我来开车
（西班牙语）
你似乎不大受欢迎，是不是？
他们了解我
（西班牙语）
-梅斯卡尔?
-没错
来个吻怎么样，宝贝？
请原谅
我们走吧
小心！
-Sally，快回来
-不
嘿，别闹了，快开门，让我进去
得了，Sally.
-不
-好啦，快开门，让我进去
-你保证会老实点？
-我保证 快让我进去
好吧
Bobby！
-你保证过的 快起来
-我骗你的
-怎么了？
-有几辆车从公路开了上来
别动
Bobby？
见鬼
我们快离开这
伏低
你们想干什么？
不！
Bobby！不！
以后见
6R1号，请回答
-我是6R1号 完毕
-收到，6R1号
刚才发生了一起复杂的伤害事故
地点是Estelline南部的l-10区
我正在回家的路上，那附近没有警员么？
不 您最好去一趟 报告中说伤者包括您的女儿
我女儿？
-Sally McQuade
-418号病房
警官！稍等！
对不起 她需要休息
她很幸运
Bobby…
“好”（西班牙语）
您好 巡警
联邦探员来接手了
Marcus Jackson，联邦调查局，休斯敦
-McQuade，德克萨斯州巡警
-我知道
您女儿的事我很难过，但这是一起联邦案件
从现在起，本案您无权负责
到处都是这种9毫米黄铜制弹壳
请原谅 把它送到实验室，我要看弹道检验的报告
看看是否能找到线索
我猜这是他的表演
我刚到时这种纸页散落得到处都是
我留了一张
这是某支军方护航舰队的航海日志
纳尔逊堡
巡警？
-您好，这里是Dade上尉航运
-我是McQuade，德克萨斯州巡警，地点是厄尔巴索
我想核实一个货运号码…5501
昨天从纳尔逊起程的
是的，先生 的确有这回事
-那些卡车运的是什么？
-先生，这我无权透露
-那么谁可以？
-McNeil上校，先生
-请帮我连线好吗？
-好的，先生
-McNeil上校办公室
-请问上校在吗？
-他今天不在
-他大概什么时候在
-这我也不清楚
-他在哪？
-我不知道
-小姐，你他妈有知道的事么？
我只为上校工作，又不和他睡觉
这样找不到线索，巡警
跟我来
-你在干嘛？
-进入“亚里士多德”
-谁？
-军方的核心电脑
你看，我从德克萨斯犯罪资料中心取得的密码
-妈的
-如果找出来了，孩子 告诉我一声
等等，巡警 我进去了，成功了
成功了
他们拿到了这么一大批枪 噢，伙计
-瞧瞧
-他妈的
-干得不错，孩子 真是很不错
-谢谢，巡警
这位是我们的犹大替死鬼
-跟他有什么关系？
-他的名字叫“白粉”
骗子、毒贩、拉皮条的，随便什么
这里没有任何不良勾当
他从不脏手
您看该怎么办？
跟他正面接触一下？巡警
走
-该停车了？
-抓紧
什么？
学得很快，孩子
看来我要学的还很多
来吧，孩子
狗娘养的
有声音
“夫人？”（西班牙语）
（西班牙语）
“谢谢”（西班牙语）
-记得我吗？“白粉”
-J…老天！
（注：耶稣-Jesus开头字母
也是“J”，和主角名字相同）
小心！
堵住门口
“非常感谢”（西班牙语）
妈的！见鬼！
别！
-不！不！
-快来！
快点
-抓住他
-我来叫火警
待会 我要赶在调查局来之前审问他
你变得越来越狡猾，是不是？
行啦，我都抓过你多少回了？
你这狗娘养的
-嗷！你弄伤我胳膊了！
-没错，是伤了，那又怎样？
你这杂种！
借我那玩意用用？
没问题
你要干什么？
住手！等等！
有话想说了，混球？
我知道你要找谁
那是墨西哥黑手党的人，名叫Falcon
Emilio Falcon？
那些人都是各地的匪徒，
他们能找多少就找了多少
他们找这么多军用装备干什么？
我说，他们找这么多军用装备干什么用？
见鬼！他们将武器空运到墨西哥和中美洲！
给恐怖分子和暴徒…
…四处散播…
我知道的不多
他们会杀掉我的儿子，伙计！
该死的！
求求你们 求求你们
求你了，伙计 放了我吧，真该死
你留在这，小子
你的呼吸甚至不太急促
谢谢 我就知道你能说服他
这是我的荣幸，JJ
我回来前不要放开他
我去洗个澡，
然后拜访一下Falcon先生
-我呢？巡警
-守住这里…搭档
“好”（西班牙语）
让我们同客人再聊一会吧
你们要干什么？你们要干什么？伙计
我可不怕你们
怎么回…？
见鬼！
-你在干些什么？
-噢，嗨
-我只是觉得应该稍微清理一下
-女士，如果我需要佣人，自己会顾一个的
Jim，你是个毫无希望的粗人
需要有人约束一下
这是什么？
维他命
我的啤酒呢？
在垃圾堆里
你看不出你简直快把自己弄死了吗？
女士…
如果我想干掉自己，
那也是我自己的事
很好 的确很好
“再见”（西班牙语）
妈的
嘿，等一下，等一下，等一下
你看，嗯…
我，嗯…我本不想这样…
我是说…
Lola，我…
我很抱歉
你知道，其实你可以改变自己的生活
真的可以
是，我知道
嘿！我可不是垃圾
好吧，你自找的
好吧，这里
-请原谅，您要有请贴才能进入
-这就是我的请贴
嘿
那么，“孤狼”大驾光临了
就像你看到的，我的家伙大些
我的上了膛
-告诉我，巡警 喜欢游戏机么？
-我不是来讨论游戏的，Falcon
见鬼！
-那你有何贵干？
-枪
枪？知道吗，有段时间我特别热衷玩枪
-有人告诉我，你现在也一样
-于是你相信了
两天前，有几个人在一场劫案中被杀
没错，我当然知道这事
那个偷枪的主谋曾是我的一个密友
如果我透露细节，他就会亲自出手
他是个生意人，就像我，而且…
我为什么告诉你这些？时机恰当时你自会知道
-到时我会好好欣赏这场游戏
-对你来讲或许是游戏，Falcon
但如果让我发现你也在其中玩得来劲，
你就要尝尝我的苦头了
好了，巡警，能跟你聊聊是我的荣幸
但我恐怕要失陪了
噢，巡警？
你抓住的那个…“白粉”
我深信他活不过今夜了
“再见”（西班牙语）了
-电话打不通么？
-很抱歉，6R1号 我帮不了你
那条线路发生了故障
哼-哼
告诉你我要干什么
“白粉”叫了牌，这是他的30美分
我叫牌，这是我的30美分
你摸到了什么牌，宝贝？
-一整天手气都不错
-看看这个 俩K
再看这个，伙计们
三个8 绝妙的运气是不是？
你没赢成啊 这下我要把你那堆钱咬上一小口了
这把咱们赌了多少？
-25分硬币
-25分的硬币，你还想要试试 25美分
好好坐着，小子！
现在，你开始爱上这游戏了
手气也在转运
不幸的是我的却在变糟
可是你开始喜欢这玩意了
摸到什么牌了，小子？让我听听是什么？
让我听听是什么？
-我得再来杯啤酒
-哦，你得再来杯啤酒
-袖子里没藏牌吧，啊？
-跟你这傻瓜玩，没必要
当你玩这东西的时候会发现，其实你玩的是人，
而不是…
你玩的不是牌，而是人
绳子太松，船会跑掉
明白吗？
我想也是
我擅长玩牌而且玩得严谨
哦，妈的！
不！别杀我！
Dakota！你怎么样？
Dakota！说话呀！
Kayo
Kayo？
别太难过，孩子
队长
巡警，我想你已经认识了Jackson探员
这位是Remsing上校
以及ATF特别探员Burnside
-联邦探员
-你最好看看这个
-联邦政府起诉书？
-你的名字也在上面
你们在对付国际枪支走私犯，刽子手
他们向所有该死的恐怖组织提供我们的枪支
这次我无法站在你这边，巡警
在联邦政府的调查过程中你拦截线索，
还藏匿了一名关键证人
导致了一个好人的被害并违反了权限条款
除了把你留用查看我别无选择
你被强制停薪休假直到麻烦解决
要我的警徽么，队长？
这倒不必要 起码现在不
嘿，小狼，今天过得怎样？
Jim…
怎么了？
没什么
嘿
你还好吗？
嗯，还好
Lola！
-你说他们得着信了么？
-全按您的计划
该死
Jim？
来吧 我们回家
我不久就会来看你，宝贝
-爸爸，你不进去吗？
-不，我最好还是走吧
我不想离开你
你已经长大了，你知道
我会想你的，宝贝
-我爱你，爸爸
-哦，我也爱你
巡警高超的机警
-探员高超的冷静
-哦，我的职业特色
看起来有些人不太喜欢你，McQuade
-我总是点四处树敌
-是吗？我也一样
-你找我干什么？
-来请你帮忙
知道吗，当行动总是严守规则时
我并不是个充场面的黑鬼
说重点吧
我知道他们在这里与Big Bend之间
建立了一个降落点
-它大概有500平方英里
-谁知道？我们或许只是运气好
够荒凉的，McQuade
这里根本没公路
-这要花上好几周
-没错，是有点迟
我们最好先回去
有情况？
咱们到那里降落
这里有人活动 对于一个不毛之地而言
它组织得还真算井井有条
地图上没标注这地方
出了什么事？
这地方让我有不祥的预感
那么，巡警，给Burnside当保姆感觉如何？
滑稽的探员
McQuade！咱们在干吗？跟踪一头见鬼的山羊？
-你如果想回去，我很乐意
-这混帐东西以为自己是谁？
他对这一带比你对你妻子背上的包了解得还清楚
我们干吗不排队对给他点颜色？
-真是见鬼
-要帮忙么？
让他们看看这个宝贝能干什么
他以为自己在干什么？
什么鬼……？
抓紧
-他开的是什么？一辆该死的坦克吗？
-你干吗不闭上嘴？
走
一个了不起的计划，嗯？
太容易了
行动前先查看四周
Burnside，别动！
-我们是FBI
-Burnside！
放下武器，否则我们开火了
卧倒！
-向那边跑，我掩护你
-我留下
快他妈离开这！这是个命令，骑警！
你这狗娘养的！
现在我觉得这就很好玩
Rawley，够了！
看看，亲爱的 给你一个惊喜
你的一个新朋友
Rawley，求求你！Rawley！
这一刻让我等了很久
求你别这样！Rawley
很好，我的宝贝
准备好他的卡车，我有个更好的主意
带她离开
你这凶手！你这凶手！
放开我！
把他拉起来
装进去
一件能让我想起你的纪念品
“再见了”（西班牙语）
别动！你们这帮混球
巡警！
你这混蛋
巡警？
别死在我面前，见鬼
见鬼，别死在我面前！
给我瓶啤酒，孩子
是，长官！
我们真是一群可怜的傻瓜
总之，这是谁的主意？
-哦，Jim，感谢上帝你来了
-出了什么事？出了什么事？
Sally，她失踪了
我问过她所有的朋友
好了，冷静点，冷静点，冷静点
你确定所有地方都找过了？
哦，Jim
我来应对
是McQuade“巡警”或“先生”吗？
请问我能否进去谈？
-说你要说的
-我想要帮你一把
我的一个生意伙伴，Rawley
Wilkes，让我非常失望
我对你的问题没兴趣
我会在自己的时间，自己抓他
-Wilkes抓了你的女儿，McQuade
-噢，Jim！Jim！
这就是他的谈话方式
你们只会被他再玩一回
我想救我女儿回来，Falcon
拜托，拜托 我非常乐意帮助你
解救你爱的人
作为条件，当然了，
也要你回赠一份小礼
你想做什么交易？
我会准确告诉你上哪去找Wilkes先生和您女儿
不过作为回报，我要确保自己的财产得到保护
我希望能认领财物
Jim…
不管什么条件 求你了
-嘿，搭档 你去哪？
-墨西哥
-墨西哥？去那干什么？
-他们抓了我女女儿
-等等 我这就来
-这次不干你事
嘿，巡警！
你一个人救不了她
（西班牙语）
-（西班牙语）
（西班牙语） 上帝保佑你
“先生？”（西班牙语）
她们在为你祝福
你看我没把好玩的都错过，是不是？
-一个新玩意，嗯？
-只是个小惊喜
你一定是开玩笑
嘿 哥几个把我忘了？
我们怎样把他走私回德克萨斯去？
那是你的问题
你还行么？
我从没走过这么远
我快躺在在咱们的足迹上断气了，是不是？
从这开始都是下坡路
好了！
我们在这分散 按计划行事
-好的
-祝好运
你好，Sally 最近怎么样？
他想从我这得到什么？
他为什么把我关在这里？
Rawley…
Daddy！Daddy！
Jim…
我真高兴看到你还活着
你想去哪，公子哥？
-快走 这里要乱成一团了
-McQuade
抓那个笨蛋下来
我们快离开这
Sally！Sally！
还记得我吗，爷们？
当然 我从来忘不掉混球
待在这
哦，见鬼
该死
啊
快走 快走
见鬼！忘了点东西
欢迎光临蔽庄园，McQuade先生
瞧这次探亲观光多么愉快
爸爸！
来呀
-爸爸！
-不！Sally！Sally！
不！住手！
Sally！Sally…
宝贝，你怎么样？
把枪给我
-McQuade！
-Rawley！不！
快走
Jim…
我没有出卖你
Rawley杀了我丈夫
逼我跟他合伙
我别无选择 否则他早就杀了我
我爱你
嘿，McQuade
爸爸…
我的存货！我的投资！
你干了些什么？
别动，别废话
一切都会好的
我们有交易，McQuade
是你要做交易，矮子 不是我
还想试第三次么？
McQuade，等等 等等！
你不能就这样把我扔在这
那些联邦探员怎么办？
-知道怎样开这玩意吗？
-我很他妈的确定我不能，但是他行
你不能扔下我！McQuade！
McQuade！
等等！McQuade！
那是我的直升机！
McQuade，给我回来！
McQuade！那是我的直升机！McQuade！
-我们能出版关于你这次英勇营救的评论么？
-当然，请便
参与营救的还有FBI探员和德克萨斯巡警？
-没错
-我能再拍一张么？
怎么不行？
巡警，愿意再来一张么？
女士们先生们 我必须说自己的团队中
有这样一员是一种荣幸
他的每一次行动都让我感到责任重大
毕竟，是我教会了他一切
-他很有个性 最优秀的人都有个性
-狗屁
爸爸！
-爸爸！
-哦，瞧我的女儿
我等不及要给你看看我们的新房子了
快点，我们走
-嗨，Jim
-嗨，Molly
给我个拥抱 真要感谢你帮我们搬家
-我很乐意
-快点，我们走
噢，你这家伙 我们出发
巡警，在德克萨斯国家银行有人作案
-嗯嗯，可我在休假
-他们抓了人质
-我们真的需要你，巡警
-上车，Jim？
爸爸？
有人质？
你来不来？
再见 我们走
JJ McQuade，你永远也改不了
哦，见鬼