-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
听译：ace_u
aceusub@126.com
音乐>
肯定有些神奇的化学物质…
存在于你大脑里面
它让我们和动物有所不同
让我们成为人
它使你冷静
它使你努力变得完美
它让你说话
它让你咳嗽
它也能让你遗忘
拥有它
嘿，我是亚伦，请留言
你好亚伦，我是索尼娅
再次骚扰了
我知道你这周末可能出去
不过你得想想要表演的节目
咱们得决定表演什么，还得排练
不管怎样，会很有意思的，我保证
还有，给老妈打电话
她要唠叨什么，你也知道…
就这样，回见亚伦
(本片有不适镜头，晕血观众谨慎观看)
（下一个服务点：100英里远）
（左行 马蹄峡谷 蓝约翰峡谷 右行 绿河）
嘿
这是星期五晚上
2003年4月25号
我刚进入峡谷地带
就我自己一个人，听着音乐，享受夜晚
心情不错！
（本片根据亚伦写的《生死两难》真实故事改编 ）
星期六
我到了蓝约翰峡谷了
导游手册上说，距离大跳峡4.2小时车程
我打算先骑上45分钟
我不清楚，我觉得应该往那个方向
如果去那边…咱们肯定要绕回来
嘿
你们也来蓝约翰峡谷玩？
其实不是，我们要去圆顶山
- 不过我们迷路了
- 她迷路了
稍等
天哪
让我瞧瞧
- 你们在这儿
- 真的？
啊，确实，认得了
圆顶在那儿
要是你们愿意，我能带你们过去
抱歉
这打扮太像黑色星期五杀手了
我只是工作日才比较疯狂
不过今天是周六
这个不是面具，是我的脸啦
有意思
- 我叫亚伦
- 克里斯蒂
介绍一下我的朋友，梅根
- 很高兴见到你
- 我的荣幸
决定一下？
你们迷路了，我能带路
专业人士哦
- 为什么不呢？
- 是啊
好的
这边走
你从马蹄峡谷骑车过来？
好像有30公里远
计程表上是27公里
我还以为是27.2公里
其实是27.3公里
你是传说中的驴友了
不算是
- 常来玩吗？
- 这儿就像我第二个家
看到了？
这是岔口了
我们怎么就没看到，还好碰到你了
三个人能聚到这地方可不容易
可不是么
这地方算是躲避怪人的风水宝地了
结果还碰到我了
导游手册上说
沿着这里走就好了
不过我知道个更好的路线
很酷的路线
我保证这是穿着衣服能享受的最好路线
虽然最好把衣服脱掉…
需要先爬山
我们能爬！
路线有点窄
我们能挤！
能把我们带到这种地方，还说不是专业人士？
其实我是个工程师，不过梦想是爬山
真好啊
我的梦想是当模特，也想美梦成真啊
万一这些石头动了怎么办？
它们都呆了上百万年了，不会动的
很有可能的
什么？
真的，一直有地质活动
你只能祈祷今天石头不动
这可真好
准备了
你们只要记住一点：一切都会没事的
天哪！
亚伦！
亚伦，你没事吧？
他没事儿
这个疯子
你真疯了！
来吧，下来看看，相信我
相信你？我要杀了你，亚伦！
算了，试试看吧
- 跳得不错
- 老天
- 梅根，这地方不错
- 快来
- 真不错！
- 靠…靠…靠咧
放手跳吧，梅根！
靠！
- 没事儿吧？
- 跳得好
真没想到
必须再爽一次
-再来？
- 是啊
我有摄像机，拍下来！
天哪
蓝约翰峡谷这名…
其实源自1969电影《虎豹霸王》
- 里面厨师的名字
- 有意思
- 断墙帮派那帮人…
- 懂了
估计就躲在这样的峡谷里
另外他们把野马赶到这儿
从峡谷两头堵住
就能捉住野马
我走之前再合张影？
- 好啊
- 来吧
准备？
1，2，3…
蓝约翰…蓝茄子…
- 没准还能见面吧
- 看情况，你参加派对吧？
这还用问？常去
明天晚上有个派对，真诚邀请你来玩
喝杯啤酒放松一下
地点在哪？
距离绿河32公里，就在那个旧旅馆后面
那有个巨大的充气史酷比狗
很好找的
- 是么
- 嗯
- 多谢
- 好的
见到你们很高兴
- 再见
- 拜拜
记得史酷比狗！
记住了！
你觉得他真会来么？
我觉得咱们猜不到他白天的安排
你喜欢他！
片名：《127小时》
真他妈搞笑！
我靠！
这石头给我动起来！
求求你
靠啊！
见鬼了
得省着点喝
克里斯蒂！
梅根！
我是亚伦！
克里斯蒂！
想想
好好想想…
就这样
靠
糟糕
糟了
我靠
糟糕…
上来吧，拜托
好啊！
太钝了
加油
星期日
看看这大块，真不知道怎么跑这儿来的
成了！
就这样…
冷…
嘿，伙计
过来吧
现在是下午3点05
2003年，4月27日，星期日
这意味已经过了24小时
从我困到蓝约翰峡谷算起的话
距离大跳峡不远
我叫亚伦・拉斯顿
我父母叫多纳和拉瑞
住在科罗拉多州，恩格尔伍德市
如果有人看到了这录像，
摄像机送你了
不过请联系一下我父母
把录像带给他们
我会非常感激你
我昨天从蓝约翰峡谷向下走
这大块石头…
松了掉下来，滚到我胳膊上
现在卡住了
大拇指已经变成蓝灰色了
已经24小时没有血液循环了
估计是保不住了
现在食物短缺
这儿大概有300～400毫升水
水就这么多
我碰到大麻烦了
有人吗？
喂！
下面有人！
救命啊！
我在峡谷里！
喂
救命啊！
我在下面！救救我！
千万不能崩溃
亚伦…
（气温从36摄氏度持续下降）
（6摄氏度）
这样还不错
该晚饭了
明天我们有个派对，真诚邀请你来
喝啤酒放松一下
有个巨大的充气史酷比狗
史酷比狗
…你们在哪儿…
派对！好啊
山露啤酒
塑料纸杯
多谢了
我也能喝一瓶？
那就不客气了
我是亚伦，请留言
亚伦，我是你妈妈
希望你这时候在
你在吗？
喂？
不是什么要紧事儿
你爸爸去纽约了，周末比较清静
给我回电话，好吗？
爱你的妈妈
你要去哪儿？
还没定呢
我就在这儿，布莱恩
可能去犹他州或者其他地方
玩得开心！
每次都很开心
开工了
星期一
给我动啊！
差点…
这样看自己太吓人了
这样好点
今天星期一
整天进展都不顺
我上午一直试着弄这个滑轮
不过还是不行
值得一试
不过摩擦力太大
这是登山绳索，所以弹性太大
真正需要的是20米长的静力绳
直径9.8毫米
3到4个嵌套滑轮
加上勾环，吊具
强力钻头和螺钉
还需要8个壮男才能拉起来
那样的话刚刚好
我还剩…
150毫升的水
估计能让我坚持到明天晚上
如果我运气不错的话
小便了两次
有次差点尿裤子
现在身体感觉有点奇怪
第二次尿在了水袋里
气味很糟
不过总比没有强
想像成喝白苏维翁葡萄酒就可以了
肥水不外流
我的昆虫朋友会不高兴了
你们多等等就好了
看看还能补充些什么情况…
有只乌鸦每天上午都飞过来
你好啊
我每次计时是8点17分
明天你就能吃到我了
每天上午9：30
太阳能有15分钟照到我
感觉很好
我一直在削石头，主要是为了保持体温
不过我想，石头挤着我的手
削小了一点，其实会落下一点
挤得更紧
所以呢…
我找了个很好的止血带…
刀太钝了不好用
教训：
不要买山寨的多功能刀具
我找过我的瑞士军刀…
不过这刀随头灯免费赠送
这灯也是伪劣产品
本想留在车里应急用
妈妈，我不是怪你
这东西做礼物挺好的
你肯定不会预料到我会碰到这麻烦
我们回头看录像的时候
摄像机还用开着吗？
你得拿着摄像头，我们才能看到你录的什么…
不错嘛，小子
- 真先进
- 是不错
- 他这样拍她…
- 你弹得很好
- 对
- 我们能在电视上看到…
不过以后还能看吗？
走开啦
不错啊
很好
弹得不错，妹妹！
- 继续弹？
- 是啊，继续
我靠！
我-爱-你
那么…
我该怎么来…
怎么…
你明白的…
“结合”
如果要教给你…
- 我就得先杀掉你
- 你已经让我丢了魂了
结合…
我觉得我明白
糟了
（因为暴风雨道路可能无法通行）
快点！
谁啊？
亚伦？
求求你
星期二
早上好，这里是史蒂夫主持节目…
早上好，今天是33度的高温…
大家早上好！
现在是7点，我在美国峡谷区发来报道
今天早上，在大石头这里
我们有位特邀嘉宾
他自称是美国的超级大英雄
有请亚伦・拉斯顿
大家为他鼓掌！
大家好，真热情…
很荣幸能来到这里
谢谢你们
我能先和父母打声招呼吗？
老爸老妈可不能忘，是吧？亚伦？
没错
你好啊，妈妈！
我很抱歉那天晚上没回你的电话
如果回了，我肯定会告诉你我去哪儿了
估计也到不了这里…
可不是嘛！
不过我常说嘛…
这么极端自私，也是活该受罪
谢谢亚伦，还想对谁说什么？
工作单位的布莱恩
- 亚伦你好！
- 你好
估计今天我是不能上班了
听到了没？稍等！
来自犹他州笨蛋峡谷的另一个亚伦
给我们提了问题
他问…
是不是…
就算布莱恩通知了警方…
也要等24小时才立案失踪调查？
也就是说，你正式失踪…
最早也早不过周三中午！
是啊，亚伦你说的完全正确！
这么说，我那时候可能早死了
笨蛋峡谷的亚伦，你怎么懂得这么多？
让我告诉你为什么懂
我志愿参加过救援队
我其实是个…
雄心壮志的大英雄
我完全能自己救援自己，明白？
我确实明白！
不过…这是不是真的？
就是因为你自己逞强
所以才没有告诉任何人你去哪儿了？
是啊，你说的完全没错
- 任何人？
- 谁都没有
哎呦
妈妈，爸爸…
我想用这时间对你们说…
和你们在一起的时光很美好
我过去没有全心全意的去爱你们
妈妈，我爱你
我真希望能回你的所有电话，到永远
我爱你们
我会永远和你们同在
骨头划不动
星期三
尝起来可不好
这可是一包尿
天哪
再跳一次！
快点
快点录上
- 告诉他
- 我们很担心你
你的音乐口味实在太糟
你要是老哼这歌
肯定找不到女朋友
肯定的
你可能有了，不过我很怀疑
你还算帅吧…
我还是跳水给你看吧
我打算实验一下你的理论…
是不是脱了衣服更好点
停…停…停，忍住…
亚伦！理论不错！
靠！
你根本就不想让我来，是吧？
那我就走给你看，亚伦
这就是你的心愿吧？
没错，是吧？
那好
回来
你肯定会孤单一辈子，亚伦
…46，47，48，49，50
听到了吗，亚伦？我来找你了
我还在坚持
时间过得很慢
我心跳得很快
我发誓…
是平时的三倍那么快
好冷…
你好！蓝约翰！
我-爱-你
你在这儿
瑞纳…
我一直想着你这女孩
我知道我…
已经试尽了各种方法
我努力了…
- 亚伦！你在哪儿
- 你在哪儿？
你们怎么在这儿？
爸爸，汤姆…
你们好啊
艾瑞克，你好！
你们可真像电影里的断墙帮派
一群傻相！
我找到你了，亚伦！
妹妹，抱歉我不能参加你的婚礼了
我知道我保证过演奏节目
和你一起
抱歉了，我知道本来会很出彩的
现在是8：15，乌鸦还没来
8：20
8：30，乌鸦仍然没来
我想这一切…
都是命中注定的
你肯定会孤单一辈子，亚伦
- 玩得开心！
- 每次都很开心
再见了！
是我自己…
（亚伦，我是你妈妈，希望你在）
…这么选择
（你爸去纽约了，周末会很清静）
我的所有选择
（回我电话，妈妈爱你）
这块石头
一直在我的命里等着我
这石头！
它这辈子
从几亿年前的陨石开始…
（这大家伙怎么跑这儿来的？）
穿过宇宙…
就等着到这儿来，就在这儿
它是我这辈子的宿命
从我出生开始
每次呼吸…
每个行动都把我引到这里来…
到这个地球的裂缝来
愿灵魂安息
1975-2003，亚伦・拉斯顿
（你生活着，带着癫狂）
（你行走着，暗自神伤）
（我看见你，慢慢成长）
（生命之火，小心呵护）
（不要熄灭，从此倒下）
（让生命之火，继续发光）
（如果我能重生，再来一次选择）
（如果我愿相信，不止为此而活）
不能晕过去！
加油！
谢谢你
稳住…
稳住
加油
救命啊！
来人啊，救救我！
请帮帮我！
我叫亚伦・拉斯顿
我被岩石卡住了
我连续5天没喝水了
我砍断了胳膊逃生
求求你，给我点水
谢谢
- 你有电话吗？
- 有，不过没信号
你应该停下来休息啊
不行，不能停下
我要逃出去
你们跑去前面找人
（醒醒！）
亚伦的预感成真
三年后遇到了杰西卡，喜结良缘
他们的儿子，里奥，2010年2月出生
（画面中是亚伦本人）
亚伦继续着他的登山探险之旅
以后他都会留下去哪里的字条
由詹姆斯・弗兰克 扮演
亚伦・拉斯顿
亚伦毕业于卡耐基梅隆大学机械工程系
2002年从英特尔辞职后
立志在冬季登遍科罗拉多州的高山
2003年28岁的时候发生了影片中的遭遇
2004年出版了同题材传记《生死两难》
亚伦受困第一天就有了断肢的想法
不过直到最后一天才想到…
利用石头折断骨头逃生
影片中的3分钟断肢过程
实际进行了1小时
6小时后他被直升飞机所救
抢救医生说，再晚1小时抢救
他就会因失血过多死亡
地区管理局把断肢火化后
回送给了亚伦
装上假肢至今……
亚伦已经在冬季独自攀登了58座山峰
亚伦说是未来家人指引着自己逃出山谷
是自己家人的爱给了他力量
导演也曾执导过奥斯卡最佳影片
《贫民窟百万富翁》
谢谢观赏 TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.org