你好，我是阿伦
“帕蒂欧鸡肉卷”
请留言
阿伦，又是我，索妮娅
我知道你这周末可能会不在
不过听我说
想想我们要演奏什么好吗？
因为我们得快点决定
然后真的需要练习一下
我保证一定会很好玩的
对了，拜托你打电话给妈
因为她彳艮担，心
这个你早就知道了
就这样，再见
“261号出口”
“下个服务站，100英里”
“马蹄峡谷登山口”
“马蹄峡谷，蓝约翰峡谷
格林河”
你好
“录影中，60分钟”
现在是周五晚上
2003年4月25日
我刚进入峡谷地
只有我一个人，听着音乐
享受这夜晚
我喜欢
“以阿伦罗斯顿著作的回忆录
《在岩石与险境间》改编”
“周六”
蓝约翰峡谷
导游手册上说
到大断层还有四个半小时
我打算提前45分钟到
你的脸
你看起来累惨了
我跟别人一起来远足就好了
我不知道，我想是那一边
那边刚走过，可还是绕回来了
两位
你们也要去蓝约翰吗？
其实我们要到圆顶去
-可是我们好像迷路了
-是她迷路了
你们等等
我的天啊
天啊
我看看
你们在这里
是吗？
原来是这样，我知道那里
圆顶就在这里
愿意的话我可以带你们过去
抱歉，我的样子很像蒙面杀手吧
儿童杀手的打扮
我只有在平日才是疯子
今天是周六，所以…
这个就脱不掉了
这真的是我的脸
说得好
我是阿伦
我是克里斯蒂
这位是我的朋友梅根
-幸会
你们觉得如何？
你们迷路了，我来带路
我很厉害的
-为何不要呢？
-对啊
太好了
往这边走
你从马蹄峡谷骑车过来的？
差不多应该有20里吧？
测距仪说是17里
不是17.2吗？
是17.3才对
原来你是那种人
我才不是
你常常来这里吗？
根本是我第二个家
看到没？岔路就在那里
我们根本没看到，幸好有遇见你
是啊
要在这地方碰上
机率真是太小了
没错
在美国的这种地方
应该是碰不上怪人的
不过还是碰上我了
好
导游手册上说要从这里走过去
不过我知道更好的路线
比这个酷多了
保证绝对会是
穿着衣服的体验中最棒的
不过…如果脱掉衣服会更棒
需要爬山
我们能爬山
而且还有点窄
我们也能挤
你说你不是导游
还把我们弄到这里头来
我不是，我是工程师
不过我最喜欢爬山
真是不错
我一直都想当超级模特儿
不过我想那是不可能的
天啊
这些石头如果动了怎么办？
这些石头在这里几百万年了
不会动的啦
当然会动
什么？
所有的东西都一直在动的
只能希望不会在今天动
太好了
好
你们只要记住一句话
一切都会顺利的
我的天啊
-搞什么？
-他去…阿伦
你还好吗？阿伦
搭火车回家
你干嘛把我的猴子带上火车
当你到达的时候
我那沉睡的猴子也醒来了
你听
-他没事
-对啊
他是疯子
你这个疯子
快来，你们快下来呀
相信我
相信你？
我要杀了你，阿伦罗斯顿
拜托，你会喜欢的啦
你来了
-干得好
-我的天啊
梅根，别待在那里了
这里超棒的
-讨厌
-跳就对了
-天啊，真该死
-跳就对了，梅根
该死
讨厌
你没事吧？
-跳得好
-我的天啊
真不敢相信我就这样跳了
所以我们要再跳一次
再一次？
-摄影机
-摄影机？
摄影机
蓝约翰峡谷的名字
来自一个叫做蓝约翰的人
他是布奇卡西迪的厨师
《虎豹小霸王》的那个布奇
壁洞帮那些人
想他们也会
藏身在这些峡谷里面吧
不过他们也会
把野马赶到这里来
然后在峡谷的底部困住它们
天啊
他们就是这样子捉野马的
在我走之前要再拍一张吗？
-好
-好，酷
好了吗？
一、二、三
说蓝约翰，蓝起司…
我们还能见面吗？
不一定吧，你会参加聚会吗？
聚会？偶尔会
明天晚上我们正好有个聚会
你应该过来
对呀，来玩嘛
喝杯啤酒，轻松一下
在哪里？
离格林河大约20里路
你知道那间汽车旅馆吗？
就在那后面
有一个超大的充气史酷比
-一定会看到的
-真的？好
-对
-好的
很高兴认识你们，再见
再见，记得找史酷比
好
加油
你觉得他真的会来吗？
我觉得他根本不会理我们的
你喜欢他
不好
《127小时》
怎么会这样？
可恶
快点动，讨厌的石头
拜托
该死
得省着喝
天啊
“周六”
克里斯蒂
梅根
我是阿伦
克里斯蒂、梅根
克里斯蒂
想办法
快想
“第一资本银行信用卡”
“四百万像素数码相机”
好
可恶
讨厌
该死
天啊
可恶
真该死
拜托一下
太好了
刀子太钝了
“周日”
你瞧瞧这东西有多大
到底是怎么跑到这里来的？
很好
好
喂
小兄弟
来吧
“暂停”
“录影”
现在是三点五分
2003年4月27日，周日
我被卡在蓝约翰峡谷里
已经24小时了
就在大断层前面的
一个狭缝里头
我名叫阿伦罗斯顿
我的父母是唐娜和拉里
住在科罗拉多州的恩格尔伍德
发现我的人
可以保留这个摄影机
不过请帮忙与我父母联络
把这卷带子交给他们
我会很感谢你的
我昨天正在蓝约翰峡谷往下走
然后这块大石头松了
滚到了我的手臂上
现在卡在这里
我的大拇指已经呈现灰蓝色
对
已经24小时没有血液循环了
我想应该是坏死了
我没什么食物
大概有三百到四百毫升
水就只有这么多
我的麻烦大了
有人吗？
拜托
这下面有人
救命
我在峡谷里面
救命…
拜托
救命
我在下面
别崩溃
阿伦
不要崩溃
不错
晚餐
明天晚上我们正好有个聚会
你应该过来
对呀，来玩嘛
喝杯啤酒，轻松一下
有一个超大的充气史酷比
史酷比
你在那里？
山露汽水
塑胶杯
谢谢
也来瓶啤酒吧
那我就不客气了
我是阿伦，请留言
阿伦，我是妈妈
我本来以为你会接的
你在吗？
好吧，没什么急事
你爸去纽约了
所以这周末挺清静的
打给我吧
爱你
“峡谷远足手册
科罗拉多高原”
你要去哪里？
还不知道
我到这里来了，布莱恩
可能去犹他，也可能去别的地方
玩得愉快啊
每次都会
每次都会的
来吧
“周一”
拜托
“运动饮料”
可恶
这样看着自己挺吓人的
抱歉，希望这样可以
今天是周一
整天都不顺利
我整个早上都在弄这个滑轮
可是没有用
不过值得一试
可是摩擦力太大了
而且这是登山绳
所以弹性太大了
我需要的是20米长
直径9.8厘米粗的静力捆绳
三到四个滑轮
还有钩环跟吊具
电钻…还有螺丝钉
还要外加八个壮汉来拉
那样的话就差不多了
我还有…
剩下差不多150毫升的水
应该能让我活到明天晚上
如果我走运的话
我尿了两次
差点尿在我的裤子上
我的身体不太听话
第二次我尿在水袋里面
真的很臭
不过我想应该会沉淀吧
应该要像白苏维侬那样
冰冰地喝才对
没有排便
我的昆虫朋友应该是很失望
它们只能等了
还能说些什么呢？
有一只乌鸦
每天早上都会飞过来
嘿
时间是八点十七分
明天我把它拍下来给你看
每天早上九点半
我能晒十五分钟的太阳
感觉很棒
我一直都在削石头
主要是为了保持体温
不过我开始觉得
是我的手臂在撑着这颗石头
如果我削掉一点
那就会卡得更紧
所以…
我找到了很棒的止血带
痛死了
效果不怎么好
心得
不要买便宜的万能刀
我本来要带自己的瑞士军刀
不过…
买手电筒就免费送这个
手电筒也很烂
我把它放在车上
以备紧急情况时候需要
妈，我可没在怪你
那东西当圣诞礼物真的很棒
而且你根本不会料到
我会碰上这种麻烦
以后要看的时候
摄影机需要开着吗？
-对吧？
-对
你得把摄影机留给我们
那样才能看你录的东西，对吧？
弹得好，亲爱的
很棒吧？
真的挺不错的
-他正在拍她
-真好听，亲爱的
对
我们现在看的是现场演奏
不过他之后会再播放的
走开
要可以看，我们不能只是用…
真棒
弹得好
妹妹，太棒了
-继续弹？
-对，亲爱的，继续
该死
好
开始
我爱你
那…我要怎么进去？
你的…
-我是说…
-密码
密码
如果我告诉你
我就得杀了你
可是你已经杀死我了
密码呢？
我想我已经知道了
该死
可恶
糟糕了
“因暴雨道路可能无法通行”
是谁？
阿伦？
拜托
“周二”
大家早安
早安
布莱恩史蒂芬森的晨间新闻
这半个小时的节目…
早安，根据气象报告
今天最高温会到华氏90度…
大家早安
现在是美国峡谷地时间
早上七点整
今早在我们的大石头上
有个特别来宾
自称美国超级英雄的
阿伦罗斯顿
请给阿伦热烈的掌声吧
你们好
天啊
能来这里真的很荣幸，谢谢
我可以跟爸妈打个招呼吗？
爸、妈
阿伦，不能把爸妈忘掉的
对吧？
没错
妈，我很抱歉
那天晚上没接你的电话
如果接了
就会跟你说我要去哪里
可能也不会卡在这里了
那一定是的
不过就像我每次说的
你那至高无上的自私情节
就是我们的收获
阿伦，感谢你
你还想跟谁打招呼吗？
-我的同事布莱恩
-阿伦，你好
你好
今天我可能没办法去上班了
你们听听这家伙说的，等一下
另外一个阿伦
打电话进来提问了
他在犹他州的废物峡谷
阿伦问…
我这样想不知道对不对
就算我同事布莱恩有报警的话
警察得等24小时之后
才会发表失踪人口报告吧？
所以你现在还不算失踪
最快也要等到周三的中午才算
阿伦，你说得一点也没错
意思就是
那时候我应该已经死掉了
犹他州废物峡谷的阿伦
你怎么会这么博学多闻？
跟你说我怎么会这么博学多闻
因为我是救难大队的义工
你瞧，我根本就是一个…
该死的大英雄
我自己一个人什么都做得到
你懂吗？
我当然懂啊
是不是尽管…
还是因为你是个该死的大英雄
所以你没有跟任何人说
你要去什么地方呢？
你说得一点都没错
谁都没有？
谁都没有
真糟糕
爸、妈
我想利用这个时间跟你们说
我们一起度过的时光很棒
我还没有尽可能地
从我的心里感谢过你们
妈，我爱你
我真希望你所有打来的电话
我都有回
我爱你们
我会永远和你们在一起的
好
骨头
“周三”
这可不是思乐冰
就像一整袋的尿
不错
-快点，罗斯顿
-好，我要再上去一次
给我
快点，趁他不在的时候
-听我说
-我们可以跟他说
-我知道
-跟他说好吗？
我们很担心你
-我们很担心
-担心你的音乐
你选的音乐都太粗犷了
如果你继续唱费西合唱团的歌
那就永远交不到女朋友了
永远交不到
你也许有女朋友，不过我很怀疑
-偶尔看起来你挺帅的
-我为你感到紧张又害怕
-好，给你一个加农炮吧
-谁管啊
好
满分十分
太好了
我要测试一下你的理论
到底这样有没有比较舒服
-天啊
-不要穿着衣服跳
我要游个泳
不要
不要…
拜托
不要
别这样
罗斯顿，加油
该死
你根本不想要我来吧？
阿伦，我要走了
你就是想要这样吗？
就是这样吧？
好
回来
你会很寂寞的，阿伦
46、47、48、49、50
阿伦，你听到了吗？我要来了
我还在撑着
时间过得很慢
我的心跳得很快
我发誓这种感觉就像…
就像…
就像平常心跳速度的三倍
好冷
你好
蓝约翰
我…爱…你
你来了
芮娜，我一直都很想你
我一直都很想你
我承以
我知道我的情况
我已经用尽所有办法
陷在这个地方
我试过了
阿伦，你在哪里？
你在哪里？
你们来这里干嘛？
艾迪、汤姆
各位，你们好吗？
你好啊，艾瑞克
你们看起来好像壁洞帮那些人
一群笨蛋
找到你了，阿伦
妹妹，对不起
我没办法参加你的婚礼了
我知道我们说好了
要一起演奏以前弹的那首曲
对不起
我知道那一定会很棒的
八点十五分，乌鸦没有来
八点二十分
八点半，我的乌鸦没有来
我一直在想
所有的事情…
都组合起来了
你会很寂寞的，阿伦
玩得愉快啊
每次都会
再见
是我
阿伦，我是妈妈
我本来以为你会接的
是我自己选择的
你爸去纽约了
所以这周末挺清静的
都是我自己选择的
打给我吧
爱你
这颗石头
我这辈子，这颗石头都在等我
我恨这颗石头
在这石头的一生中
从它还是…
几千几百万年前
还是一颗小陨石的时候
到底是怎么跑到这里来的？
在太空中
它就一直等着来到这里
就这个地方
我这辈子都在朝这里前进
从我出生的那一刻开始
我的每次呼吸、每个动作
都领着我前往这块地表的裂缝
“阿伦罗斯顿在此安息
1975年至2003年”
拜托
不要昏倒
“周四”
不要睡着
谢谢
稳住
稳住，慢慢来
救命
拜托
救救我
我需要帮忙
我叫阿伦罗斯顿
周六的时候
我被一颗石头卡住了
我已经五天没吃没喝了
今天早上我切断了手臂
可以给我一点水吗？
谢谢
你们有电话吗？
有，可是这里没讯号
你应该停下来休息
不行，我得继续走
有谁可以用跑的吗？
可以跑到前面去吗？
醒一醒
“阿伦的预感成真了”
“三年后他认识了太太杰西卡”
“2010年2月儿子里欧出生”
“阿伦仍喜欢登山跟峡谷探险”
“他总是会留字条交代行踪”
Mandarin Simplified