-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF-DivX字幕组=-
翻译:eastgamer，barmeicde
校对:barmecide
片名  神秘河
在去年这个季末前…
然后在春训的时候再次弄伤了它…
在一场至关重要的比赛中
你知道，我正在谈论…
- 什么时间比赛开始？
- 7:30开始热身
- 你认为谁会在今晚作投球手？
- 提昂特将会投球
- 讨厌的古巴人，他扔球的力量太大了
- 我最不喜欢与他对阵了
- 他们今晚与谁比赛？纽约扬基队吗？
- 是纽约扬基队
想像一下，时速92英里的快球
向你奔来，你都没时间想
你觉得费斯特今晚的表现会如何？
他最近很火
今晚他能达垒2次，如果他达垒2次
我会替你粉刷你家门廊
成功防守
下水道
等一下，我来拿
抱歉，伙计们，我没想到我这么有劲
你知道吗，戴夫？它就应该在那
嘿…
你们几个小子知道怎样才真的酷吗？
- 怎样？
- 开车
就绕着街区转
是嘛？
这街上有人把钥匙留在车里吗？
我要是偷车，我爸会宰了我
就绕街区转一下，谁说去偷了？
你爸也会因为写下你名字而宰了你吗？
瞧，名字会永远留在那儿了
我也来写
永远
让我来问问你们
你们这些乳臭未干的小子
以为可以随便毁坏市政设施吗？
哦？
过来
到这儿来
感觉不错？是吗？
- 不，先生
- 不
- 不，不什么？
先生
你是这伙人中的死硬分子，哦？
一堆小阿飞，哦？
你住在这儿周围吗？
就在那边
你呢？
那边就是
你呢？你住哪儿？小子
- 瑞斯特大街
- 你妈妈在家吗？
我们得去和她谈谈，告诉她
她的小阿飞似的儿子都干了什么
进去
你他妈的进里面去
你们这帮小子去告诉你们妈妈
你们都干了什么坏事
以后别再让我抓到你们这帮狗屎
糟蹋我的人行道
你说什么？谁把戴夫弄车里去了？
那个警察，他有个金色的徽章
你们怎么知道他是警察？
在徽章上看到什么了吗？
- 没有，啥也没写
- 他穿着制服吗？
像通常警察穿的制服吗？
- 他是个警察
- 他带走了戴夫
- 那么，你们几个当时干什么了？
- 我们在水泥地上写我们的名字，但…
你们只是在水泥地上写字和玩曲棍球
他们就带走了戴夫？
- 这没有道理呀
- 有什么事不对劲吗？爸爸？
求你了
别再来了
别再来了，求你了
- 你见到他了吗？
- 对我来说，看起来就象损坏的东西
天呐
你今天的确打了一些好球
爸爸，可是我被三击出局了
但击球还是不错
这些都是要考虑在内的
我永远也成不了一个投球手
你是我的儿子，我，戴夫・博伊尔的
三一高中，1978-1982年明星游击手
你一定会成为一个伟大的投手的
- 嘿，看到那边那个地沟了吗？
- 是的
当我还是个孩子的时候
我常在这条街上玩
那个地沟吞噬了我们曾拥有的每个球
棒球，街道曲棍球，粉球
要是我们能把那个下水井盖打开…
那可能有1000个球
真的？让我们试试
进去
来吧，爸爸，过来帮我找球
也许明天吧，在你妈妈开始担心前
我们还是回家吧
吉米，吉米
醒醒，马克姆先生
- 你现在想要什么，皮特？
- 好象突然我变得贪得无厌了
我们的万宝路已经卖光了
而温斯顿看起来卖得不太好
- 那又如何？
- 所以那就意味着利润减少了…
而更多我利润意味着我可以加薪
那你为什么不多定些
好吧，但要是外科大夫找我
你帮我跟他解释一下
- 嘿，说你呢
- 嘿，你好
我今天晚上7:30要与伊夫和黛安出去
别在外面待在久，明天你要去
参加你妹妹的第一次洗礼仪式
- 天啊，我好象成了…
- 某人的父亲了？
是的，某人的，但不是我的
- 一会儿见，爸爸
- 一会见
玩得开心点
- 再见
布兰顿
- 你差点吓死我啦
- 对不起，我不想让你爸爸看到我
他要是看到你鬼鬼祟祟地
进到我的车里，他会开枪打你
要是他看到了我们这样他会怎么办？
他会开枪打你，然后宰了你
已经6个小时了
我不得不见你
我和伊夫，黛安出去，要晚了
明天呢？
象我们计划好的？
明天
在拐角那让我下来
- 沉住气
- 他一直在挡着我！
他一直在挡着我！他一直在挡着我！
他从该死的林菲尔德开始
跟了我一路，他试图杀了我
这个婊子养的！
你能相信这家伙还总去作忏悔吗？
我不知道，也许我们应该从那边
那些宝马车里揪一个律师出来
嘿，戴维安？
- 你看什么呢？
- “过去住过的街区”
- 我们做完了，肖恩，但我还能待会儿
- 不用了，我想我们能行，谢谢
我们中有几个一会儿要去坎太博
不，不用了，简
谢谢，不管怎样，谢谢
好吧
- 那么老婆6个月前离开你了？
- 那又如何？
詹妮・考夫琳带着美妙的身体
圆韧的声音，还有手铐，就在那…
那女孩，让那些男同性恋们
重新考虑他们的性取向
那么，你想说什么？
那女孩只是想和你上床，而不是嫁给你
你就一点想法都没有？
她只是想拜倒戴维安的殿堂前
- 我是已婚的人，维蒂
- 比尔・克林顿也是，但也没妨碍他
- 你有6个月都不曾与劳伦说话
- 她一直在打电话
说的全是废话，我所听过的怪诞的事
某一天，会接到她的电话
她会告诉我她为什么离开
是吗？也许她在等你说点什么
算了吧
挥臂一击然后再奔垒成功，一个安打
我只是觉得他们这次不会赢
能给我们来3杯啤酒吗？
快来吧
你能相信那些小丫头吗？
- 得啦吧
- 噢，是呀，宝贝
那不是吉米・马克姆的女儿吗？
- 我们可算在这儿找到你了，小伙子们
- 是啊
是啊
当她还是个孩子的时候我就认识她了
一球两击，两人上垒，两人出局
戴夫
现在是凌晨3点
你去哪了？
噢，天啊
我有麻烦了
出什么事了？
这家伙试图袭击我
我用手臂抡他，但给他用刀砍了
看看你的手，我们得去医院
不，不用，没那么糟糕
伤口没那么深
- 流血太厉害了，我不能去医院
- 噢，天啊，戴夫
快点，到这儿来
当时我正走向我的车
而这小子向我走来并要借火
我说我不吸烟，他说他也不吸
我的心里开始七上八下的
因为周围没有别人
- 噢，天啊
- 当我看到这把刀的时候
他说，“要钱包还是要命
反正我得带一个走”
- 他就是那么说的？
- 是的
所以当我试图从他旁边跑开时
他用刀砍了我
- 你刚才说你先用手臂抡他的
- 塞来斯特，能不能让我他妈的说完
对不起，宝贝
我他妈的用头撞他，我…
我就跑开了
我把他的头往停车场上撞
血流得到处都是
我可能已杀了他
杀了他？
那让你觉得…
孤单，当你伤害别人的时候
是的，但你是被迫的，是吧？
那让你觉得…
…自己很陌生
好啦
宝贝，你去洗个澡
我来处理你的衣服
- 行吗？
- 行
这儿
911，警务服务
你报警是因为什么紧急情况？
有，好象，这个车里面有血迹
车门是开着的
- 车在什么地方？
- 悉尼大街
在船坞公园旁的公寓处
我和朋友刚发现的
- 孩子，你叫什么名字？
- 他想知道她的名字
你的名字，你叫什么名字？
我们他妈的想赶快离开这儿
祝你好运，伙计
紧急任务，这是第33小组
我们需要一个犯罪现场技术人员
也许你应报告是凶杀案
33号，你们发现尸体了吗？完毕
没有，但看这辆车的样子
早晚我们会找到的
- 是吗？
- 我在商店里
…我需要帮助
你和凯蒂连6个人都没法应付
那更多的人你们怎么办呢？
- 事情的关键是，凯蒂并不在这儿
- 等一下
我10分钟内就会到
给塞尔打电话，确保他8分钟到
而不是10分钟
工作时缺勤，要是在教堂
也不见她怎办？
她会到那的
她也得在这些天振作起来
噢，她最近不是有一天振作起来了
你还有其他两个女儿，别忘记了
我会在所有人之前到达教堂
不用担心
这他妈的是怎么了？
- 皮特，有人来了吗？
- 没有
凯蒂没打电话？
没有
- 喂？
- 卓尔，我是吉米
抱歉吵醒了你，我在找凯蒂
是的，我想她在这儿
等一下，我去看看
祝你今天过得愉快
不，是黛安・塞斯特尔睡过头了
没有凯蒂
伊夫说她让凯蒂在1点左右下的车
但没说她在哪
别担心，我会找到她的
- 她也许是在见谁？
- 19岁的姑娘，谁知道呢
- 这就是残酷的现实，兄弟
- 我一会儿再和你谈
不定哪天我也会找个小姐而不是老太太
- 如果我弄根烟抽，你介意吗？
- 你可以把这整包都吸光
需要帮忙吗？布兰顿
不，马克姆先生，我正在
找一些我妈喜欢的茶
那边是柏瑞牌的，在下一个过道
- 塞尔什么时候到这儿？
- 任何时间
- 那个是吗？布兰
- 一个地球仪
我以为凯蒂周日上班
你对我兄弟的女儿感兴趣，布兰？
不，我只是有时候在这儿见到她
她的小妹妹今天去受洗
谢谢你，快点，雷
我能问你点事吗，吉米？
说吧
你为什么那么恨那个孩子？
那不是恨，是不是那个哑吧混蛋
有时候让你吓一跳？
不，不是那个不会说话的雷
是布兰顿
他很好，尽管他不是非做不可
他还是与他的兄弟打手语
他不想让他觉得孤独
但你看着布兰顿时，好象差不点就…
把他的鼻子砍掉并喂给他
- 不会吧，真的吗？
- 实话
这是塞尔，这时候才来
- 嘿，坏小子
- 警官
这地方应该是市里的
但这停车场是州所有的
所以，如果尸体是在那
这案子就是我们的
你觉得他们已经破坏了多少证据？
让我们查一下吧
派克・希尔独自走进急诊室
牛排刀从他的锁骨穿出来
他问护士，“嘿，他们把可乐机放哪了”
- 她告诉她了吗？
- 汤姆，目前我们在车上找到了什么？
我们在车前工具箱里找到了车牌照
车主是凯瑟琳・马克姆
- 噢，妈的
- 你认识她吗？
也许，也许是我认识的家伙的女儿
在一个背包里我们找到
一个钱夹和驾照，她19岁
- 噢，妈的，真是她
- 有问题吗？你跟那家伙很熟？
当我们还是孩子时是很熟
但现在只是打个招呼的程度
19岁
真她妈的
他一定是在痛苦之中
别逗她笑
当们发现它的时候，车门是半开的
车头灯是打着的
在驾驶员那侧的车门有血迹
在方向盘上有更多的血迹…
…围绕着这个弹孔
从驾驶员座位靠背处穿入
行了，站到车外边来
那女孩用车门撞了他
嫌犯拿出一把枪
打在她的肩膀上，也许是二头肌
她沿着那片被踩踏过的草地逃跑…
- 你怎么想的？
- 是的，我注意到了那一点
圣体
- 基督教会
- 阿门
我的天啊，吉米，我们的孩子
圣体
所以我想她在这儿藏了一会儿
那凶手出现了，她就跑掉了
她跑到另一侧，她又开始跑
那么，当我们到那边
最好叫些潜水员来
圣体
那么你很长时间没见过他了？
是的，我们小时候就不怎么见面了
有一阵，我还去找过他
他看起来真可爱，是不是？
- 爸爸，爸爸
- 嘿，亲爱的，你好吧，哦？
这衣服很痒
是啊，我没有穿上它
它都弄得我很痒
我们都为你感到非常骄傲
早晨好，亲爱的
戴夫，报纸上根本没提这事呀
我检查了3次
当时很晚了，真的很晚…
- 早晨好，迈基
- 早晨好，爸爸
- 你打算玩一会儿威夫球吗？
- 是的，快来，我们去玩吧
快点吧
穿上你的外衣，迈克
谢谢你，妈妈
- 嘿，吉米
- 怎么了，艾德？
他们把悉尼大街封锁了
从克莱森特到丹波尔
“布熊”多尔金看见
潜水员进入那个船坞
- 纳丁的第一次圣餐洗礼
- 你在这儿干嘛？
只是好奇，我想
那是我女儿的车
警犬正在那个旧笼子附近嗅探
- 想过去看看吗？
- 好啊
- 是州警戴维安吗？
- 是的，讲吧
我们在悉尼大街找到一位老兄
他说他是那姑娘的父亲
噢，妈的
- 在现场有心理医生吗？
- 正在途中
在心理医生来之前
尽量让他保持镇静
要找你，说他认识你
根本不听我们说
而且还有一帮人跟他在一起
- 什么人？
- 看起来挺疯狂的人
- “野人”兄弟
- 只是点头之交，哦？
好的，我正在路上
- 嘿，伙计们
- 那边是我们的侄女
- 让我们进去
- 我们只是尽我们的职责
- 去你妈的
油炸圈饼店在那边
- 尼克，瓦尔，冷静点
- 去你妈的白痴
- 够了
- 尼克
去卓尔・皮陈的家，跟她的女儿谈谈
凯蒂昨晚和他们在一起
- 凯文，我们走吧
- 伙计们？
这些姑娘是我们的朋友
别对她们太凶
- 但要弄到结果
- 明白了吧
是的，我也这么想的，是的
嘿，吉米，嘿，伙计
- 她在里面吗？
- 我们只是在看
- 有钱能使鬼磨
- 那是我女儿的车
- 我理解
- 里面还有血迹
你把那些该死的狗弄得哪儿都是
为什么你不派些狗去找我女儿？肖恩？
因为我们正在找，吉米，行了吧？
现在她只是不见了，明白吗？
- 州警戴维安吗？
- 是的，再讲一遍
鲍尔斯大夫说需要你尽快赶到这儿
- 你在哪儿？
- 那个旧笼子那儿，这他妈的乱极了
好吧
一定别让他进来
你车里有断线钳吗？
我要直接从悉尼大街的围栏进去
走吧
这里正在进行大规模的搜索
一位在白金汉公寓居住的失踪妇女
据我们现在所知，有凶杀的迹象…
…在船坞公园外一个被抛弃的车里
现在，警察很快地到来并封锁了这地区
但就在我们讲话的时候
已经有一大堆围观的人了
我们没有更多的消息
但我们会继续报道这件事
最新报道，这是吉姆・史密斯
为WB56的10点新闻作的报道
准备好了？球棒往后
再一直往后
我以前从来没见过任何这样的事
我们找到什么了？
噢，天啊
那是她吗？
是的
我们得让女孩的父亲到太平间
做一下正式的身份确认
血是从头顶裂口处流出的
她受到棍棒的猛击
但那并没使她致死
她又受到第二次枪击
看起来像点38A型的枪
我他妈怎么告诉她爸爸呀
嘿，吉米…
…上帝说你还欠另一个标记
他来取了
- 嘿
- 等一下
- 抓住他，堵住那小子
- 嘿，说你呐
- 我他妈的正要进去
- 放松点！
- 抓住他的胳膊
- 抓住他，快点
- 让我进去，你这混蛋
- 放松些
- 让我进去！
- 她在那吗？
- 肖恩，我女儿在那吗？
- 让我进去！你这混蛋！
我女儿是不是在里面？
她是不是在那？她在不在里面？
嘿，放松些！那是她父亲
我女儿是不是在里面？混蛋！
我女儿是不是在那儿？
看着我的眼睛！她是不是在那儿？
- 放开我！
- 肖恩，我女儿是不是在那儿？
我女儿是不是在那儿？
不，不！
噢，不！
不，天啊！
噢，天啊，不要！
没人说什么，是吧？
你什么意思？
你还没看到她，是吧？
也许那不是她，嗯？
吉米？
- 吉米，求你…
- 求什么？
- 求…
- 求什么？孩子，求什么？
那是她
那是凯蒂
那是我女儿
刚煮的
我们需要画出一条时间线
那是细节，小事不可忽视
有些过一两天你可能就会忘记的事
你是否曾想过一个不经意的选择
可能会改变整个的一生
我听说希特勒的妈妈曾经想打掉他
到最后一刻，她改变了主意
明白我什么意思吗？
你什么意思，吉米？
如果是你或我而不是戴夫・博伊尔
进了那辆车里，会怎么样？
- 什么车？
- 你把我弄糊涂了
那天，要是我进了那辆车
我的生活将会是完全不同
我的第一个妻子，马瑞塔
凯蒂的妈妈…
…她是个漂亮的女人
庄重
正象很多拉丁妇女一样，她也知道
你得想办法接近她，我也做到了
我们两个都是18岁，她怀着凯蒂
现在，事情就是这样，肖恩
要是我进了那辆车
我就会成为一个完全绝望的人
我就永远也不会有机会接近她
而凯蒂也永远不会出生
她也就永远不会被谋杀了，你明白吗？
- 你曾在附近看到戴夫？
- 他娶了我的堂妹塞来斯特
昨天下班后，凯蒂几点到家的？
7:30左右
她最近有什么反常的事吗？
没有，当我们去吃饭时
她和我们一起，我和其他姑娘们
她当时正在和她的朋友们吃饭
- 伊夫・皮陈和黛安・塞斯特尔？
- 是的
她和纳丁谈起了她的洗礼
然后，她在她的房间里打了一会电话
大概8点左右，她离开的
- 你知道她打电话给谁吗？
- 不知道
如果我们向电话公司要电话记录
你介意吗？
- 不介意，去要吧
- 好的
你说你花了星期六大部分的时间
和你女儿在商店里，对不？
对又不对，我大部时间在后面
有什么不寻常的事吗？
和顾客有冲突，或别的事？
不，就她自己，她很快乐，她…
她怎么了？
没什么
听着，现在任何蛛丝马迹都不可忽略
就是在她妈妈刚刚去逝后
她当时还很小
…我刚从监狱出来，她不能自己住
不管她是否哭闹，都不重要…
但有时她看着我时，给我的感觉
好象是她正准备永远不再见我
那个星期六，大概有几秒种时间
她又用那种方式看着我
- 好啦
- 那只不过是一瞥
那是条信息，我们收集它并放到一起
看看能和什么对上，蛛丝马迹
你曾进过监狱？
- 噢，天啊
- 我们走吧
- 维蒂
- 我正在问话
16年前，我因为在鹿岛抢劫而入狱2年
那会有助于发现杀我女儿的凶手吗？
问吧
忘了那事吧，让我们回到正题
- 抱歉
- 没关系，没关系
好的，马克姆先生
- 好的
- 好的，那么，吉米…
除了凯蒂看你的那眼神以外
还有什么奇怪的事吗？
还有一个孩子
我在说什么？那是今天早晨
什么？记得吗？一件小事
那个小孩布兰顿・哈里斯来到商店
好象他正期待见她
- 彼此几乎不认识
- 他们能不能曾经约会过？
- 没有
- 你为什么这么肯定？
肖恩，你要拷问我吗？
当爹的什么都知道
马克姆先生，凯蒂正在和谁约会吗？
据我们所知，到现在还没有
- 我意思是，我们还不知道
- 明天，不管你需要什么，我都会给你
我们的女儿们还在家里等着知道
她们的姐姐在哪
好吧，楼下有一位州警会带你回家
如果你想起任何事…
不论什么事，给我们打电话
他说，当你还是个孩子的时候
差点进到一辆车里？
妈的，我，吉米和一个叫博伊尔
的孩子正在我家前面玩
那辆车开过来把戴夫带走了
- 绑架？
- 是的，那小子冒充是警察
信以为真的戴夫进到了车里
他被监禁了4天后才逃出
- 抓到那些家伙了吗？
- 其中一个死了
另一个破产了，在他监房里上吊死了
你的伙伴马克姆，我用眼睛一扫
我就知道他曾服过刑
他们永远也不会失去那种不安
他们的肩上承受着的那种不安
他失去了女儿，那就是他肩上所承受的
不，那是在他的胃里
他肩上那种不安是因为进过监狱
死亡原因，枪击损伤了头部
不是击打的外伤
- 还有什么？
- 她和她的朋友们在逐店狂饮
我们要和每一个可能见过她们的人面谈
另一件事，她车里的背包…
…有关于拉斯维加斯的小册子
和那的旅馆列表
这好象说明不了什么
你怎么看，戴维安？
我们会抓住那小子的，长官
是的，好吧，我们开始动手吧
- 这是你能拿得出的最好的？
- 那使他高兴，不是吗？
这是肖恩
- 你好
- 是劳伦吗？
你在曼哈顿，我根据交通工具的声音
就能知道
他和你在一起吗？
是小宝贝吗？
劳伦，至少告诉我一下她的名字吧
好的，也很高兴与你交谈
嘿
你感到惊讶吗？
肯定不会是第一次
你看到那女孩了吗？你看到那…
你看见她了吗？
- 我听到有车撞到什么东西的声音
- 撞到什么？另一辆车？
- 噢，不，没那么大声音
- 象是撞到马路牙子上？
是的，也许吧
然后它停下了，有人说“嗨”
- 有人说“嗨”？
- “嗨”
然后一个很大的破裂声
- 能不能是枪声？
- 是的，可能
- 你从窗口向外看了吗？普莱尔太太？
- 噢，没有
那时我穿着睡衣
我穿着睡衣的时候不往外看
你听到的声音，是男的还是女的？
女的
我想是
- 看来好象那个女孩认识那个开枪的人
- 是的
抱歉打扰你们了
- 吉米
- 希奥
我女儿有消息吗？安娜柏斯能承受住吗？
- 她正努力
- 我们先把这些弄上冰吧
你有几个冷柜吧？
那边那个就行
到现在为止，这事你处理得怎么样？
- 还没有真的投入进去，希奥
- 是吗？
否则的话会痛苦如进地狱中
当我的詹尼死了的时候
我有6个月情绪很坏
…但我的孩子们都已经长大了
那是我的乐趣
你，你有家庭的责任
家庭责任？
是的，你得照顾我的女儿和那些女孩们
那是你的首要职责
噢，你以为那样会让我忘却此事？
那正是我要说的话，就这样
你一定会度过这关的
因为你是个男人
就象我在人们婚礼那天
对安娜柏斯说的
我说“你给自己找了个守旧派的男人”
- 就象他们把她放进尸体袋里
- 什么？
当我在太平间看到凯蒂时
她看起来就象那样
就象他们把她放进袋子里
然后他们用管子敲打那个袋子
- 这个…
- 简死在她的床上了，算是善终
她去睡觉，就再没醒来，平静地离去
- 你不必谈论詹尼
- 我女儿是被谋杀的
他们用枪打死了她，当我们
站在这的时候，她正在被进行尸检…
…被解剖刀和扩胸器割开…
而你却跟我谈什么他妈的家庭责任？
见到你很高兴，希奥
伊夫，告诉他们想知道的
- 她跟谁约会？
- 我们已经告诉“野人”了
- “野人”兄弟？
- 他们昨天来这儿了
好的，现在让我们试试吧
她在与谁约会？
没特别与谁约会
你们几个当时正去吃道别晚餐，是吧？
- 什么？
- 她要离开了镇里，是不是？
- 要去拉斯维加斯？
- 你怎么知道的？
她关闭了她的银行帐号，她有旅馆电话
她想远离这破地方，她想开始新的生活
可是，一个19岁的女孩不会
一个人去拉斯维加斯的
那么她和谁一起去的？
快点，姑娘们，她和谁一起去的？
布兰顿
请再说一次？
- 布兰顿
- 布兰顿・哈里斯？
布兰顿・哈里斯，是的
你有地址吗？
嘿，戴夫
嘿，吉米
对不起，我出来抽烟来了
继续抽吧，请坐，请坐
一整天我都没找到机会和你谈
你好吗？
你也好吧
你手怎么了？
这个？
我当时在帮一个朋友挪沙发
我的手撞到门框上了
是种你能伤害你自己的办法，是吧？
见到你很好
是吗？
我们的女孩子们怎么样了？
她们还行，我想
那个塞来斯特，她可真是天赐的
你替我谢谢她，好吗
这很不错，是吧，就这么坐在户外
是啊
我没法忍受到冰箱里为那些我们将要…
…再过几天就要扔掉的食物找地方放
- 很浪费，是吧？
- 是呀
我真不知道以后的日子我该怎么过
因为每个人都记挂着她
关于凯蒂你可以这样形容她
甚至当她还是…
…个小姑娘的时候，那就是整洁
当我从监狱出来的时候…
…你知道，在马瑞塔去逝后…
…我记得，我更担心我的小女儿…
…而不是我曾进过监狱
我爱她…
…最主要的…
…是因为那天晚上
当我们坐在厨房里…
…似乎我们是地球上仅有的两个人
被遗忘的…
没人要的
那让我真的开始恼火，戴夫
因为，为了她我不能哭
我自己的小女儿
为了她，我甚至不能哭泣
吉米
你现在哭了
是的，该死！
我只是想再多拥抱她一次
她才她妈的19岁呀
你想单独待会儿吗
不用，要是行的话，就再待一会儿吧
行，当然，吉米
你什么时候最后一次见到凯蒂・马克姆？
- 你不会认为是我伤害了她吧，是不是？
- 她不是受伤，她死了
- 我没杀她
- 再问一次，你最后见到她是什么时候？
大概8…星期六晚上，大概8点
大概8点，布兰顿，还是8点整？
大概8点
我们吃了点东西后
她就去见伊夫和黛安
行了，为什么吉米・马克姆不喜欢你？
我不知道
但他告诉凯蒂他永远也不想
让她见我或任何一个哈里斯家的人
什么？那个小偷以为他比我们家好？
- 他不是小偷
- 他是小偷，一个无耻的抢劫犯
女儿大概也有同样的坏基因
你应该觉得你自己幸运，布兰
凯蒂有一些拉斯维加斯的宣传册
我们听说她要和你去那儿
我们准备在星期日离开
到那后，我们将要结婚
那就是我们的计划，知道吗？
你打算一声不响就离开我们？
- 妈，我打算告诉你的
- 就像你爸一样，哦？
那是我弟弟，雷和他的朋友约翰
- 嘿，小伙子们
- 嘿
他不会说话
爸爸说起来没完没了，儿子却是哑巴
噢，是呀，生活真他妈的公平
他们到这儿来是为凯蒂的事
为什么你们不去看电视或干点别的事
那么12:30到星期日早晨2点间
你在哪？布兰顿
我在睡觉
你能证实吗？哈里斯太太？
我可以证实他在10点关上了他的门
他9点下来吃的早餐
我不能证实他没有打开
窗户从防火通道出去
好的，我们得让你做测谎实验
你觉得你能做吗？
我太爱她了
我再也不会有那种感觉了
它不会出现两次
很多时候，连一次都不出现
塞来斯特
- 抱歉，吉米，你吓了我一跳
- 你还在这儿干什么？
我不知道
我不知道，我只是…
安娜柏斯上床睡觉了吗？
是的，我给她服了一片药
- 能给我也来一杯吗？
- 可以
喝一杯上路，然后回家
吉米，如果你愿意，我可以在这儿过夜
和安娜柏斯一块睡
你已经做得够多了？
为你和戴夫到这儿帮我，干杯
好的，吉米，我会回来的
我明天一大早就来，明早见
晚安
- 晚安
- 好的，晚安
喂？
天，劳伦说什么了？
好吧，嘿，肖恩，你怎么样？
噢，我？我厌烦了希望事情有些条理
我厌烦了担心那些死去的姑娘
在她之后，还会再有另一个的
送杀人犯进监狱就是送那些人去他们
一生中拼命想去的地方
死的仍然不能复活
天啊，我…
…今晚心情不好
我只是…
我没办法
再见，宝贝
因为…
有时候，男人根本不是男人
他是男孩
那个从狼群里逃出的男孩
暮色中的野兽
看不见
听不到
生活在一个…
其他人从没见过的世界
萤火虫的世界
除了在你的眼角处闪光外，看不到
在你回头转向它之前就消失了
我得让我的大脑恢复正常
好好睡一个长觉
然后那个男孩就会回到他的森林
回到他的萤火虫那儿
他睡着了？
吉米和其他人怎么样？
还行
真怪
竟然通过这样的事让我和他
重新成为朋友
戴夫？戴夫
报纸上仍然什么也没有
关于什么？
我不知道，也许我没有
把他伤得像我想象那么重
他是个抢劫犯，他不会去医院的
是的
没错
不管怎样，这不重要，是吧？
我是说凯蒂・马克姆死了
现在这似乎是更要紧的事
我心里知道你是因为我而死的
但我不知道是究竟是怎么回事
布兰顿・哈里斯通过了测谎
好，我不愿意也不想是他
是啊，可怜的孩子
弹道专家一会就会回来，同时
我们也找到一份酒吧常客的名单
所有的人，我可以肯定
都会绝对配合
也许是考虑到这个罪名
戴夫・博伊尔？
嘿，这家伙是不是小时候你们曾经是
朋友的那个？那个进车里的男孩？
可能
我们可以找他谈，他认识你
他不会象对警察那样对待我们
- 没理由不开口的，哦？
- 我们等着看吧
嘿，博伊尔！
- 有多久没见了？7还是8年？
- 是呀
是啊，你好吗？
这是我儿子，迈克尔
嘿，迈克尔，你好吗？我叫肖恩
我是你爸的老朋友，嘿
- 那么你还干着公职？
- 凶杀犯罪部，这是我的搭档
- 警官鲍尔斯，你好
- 那你有时间么？
- 我们想简单问些问题
- 我正要带迈克尔去学校
- 几分钟后我就可以回来
- 听我说，我们跟你一起走，行吗？
当然
你看起来气色不错
- 我听说房租上涨了
- 是啊，雅皮士们来了
他们把我父亲的老房子
分割成独立公寓了
有一天，我们从那走过
我们得做点什么来阻止他们
我的一个朋友，有一天说
邻里关系需要点他妈的犯罪浪潮
这样房产价格才会降回到应该的价格
年轻的女孩连续地在船坞公园被谋杀
博伊尔先生，也许你的愿望成真了
戴夫，叫我戴夫
你说脏话了，爸爸
是啊，我知道，你前头走吧，迈克尔
我们几个有事要谈，走吧
- 那么，发生什么事了？肖恩？
- 是的，你听说有凯蒂・马克姆的事了？
是的，昨天我在吉米家
现在塞来斯特在那儿
- 谁是塞来斯特？
- 我妻子
- 吉米怎么样？
- 很难说，你了解他
- 是的，所以我们来这儿的原因…
- 听我说，我看到她了
凯蒂，我不知道你是否了解这个
在麦克吉尔酒吧，她被杀那晚
那正是我们想谈论的
她们那晚去了好几家酒吧
而你让我们知道了麦克吉尔酒吧
他们在那玩得很疯，在吧台上跳舞
- 醉得很厉害吧，哦？
- 但那没什么害处
她们没有脱衣服或别的什么事
她们才19岁
她们什么时间离开的？
我在1点离开的，她们一定
是在我之前15分种离开的
- 那么说是12:45？
- 差不多吧
你看到什么不寻常的人或事了吗？
迈克尔
- 比如？
- 我不知道
有什么家伙注视那些姑娘？
有什么人眼睛里带着仇恨？
恨女人的人？
不，不，如果她们没在吧台上跳舞
那一切都会很正常
- 再见，爸爸
- 你带牛奶钱了？
妈的，我讨厌学校
什么？
啊，我也是，肖恩
再问一个问题，博伊尔先生
离开麦克吉尔酒吧后你去哪了？
- 回家了
- 1:15到家，是不是？
- 差不多吧
- 好的
好的，那么，非常感谢，戴夫
什么时候我们一起喝点啤酒？
- 好啊，我很愿意去，肖恩
- 好的
怎么了？
他在那辆车里发生什么事了？
你能相信吗？
伙计，都是一种丹肯油炸圈饼
这里价格就贵15倍
你知道，如果你撇开爱，金钱
或仇恨这些做事动机…
…你就没什么剩下的了
- 如果马克姆这件事是偶然的，我是说…
- 胡扯
- 告诉我怎么回事吧
- 那个老妇人，普莱尔，她没有听到尖叫
在听到“嗨”之前，听到一声枪响
…这说明那女孩要么很友好
要么她认识他
她弄到马路牙了上了，速度不快或者
颠到上面，脚离开了离合器，她停下了
- 她说“嗨”，他向她开枪
- 她用门猛击他，逃脱了
是什么使她在不踩刹车的情况下转向的？
- 我不知道，大街上的什么东西
- 也许吧
这位马克姆姑娘不会体重超过1吨吧？
- 她打的力量太大了使他跳了起来？
- 也许她打在他的脚后跟上了
你的伙伴戴夫就是那个家伙
等一下，我们怎么突然
转向戴夫・博伊尔了？
- 我们就得转向他
- 他是在那个酒吧中的一个
最后的地点，肖恩，她最后待的地方
那家伙有问题，你看他的手
是的，我看到了，你真的想
好好查一下戴夫・博伊尔吗？
只是有点怀疑
我推荐两套来访时间
一个是3点到5点，再就是7点到9点
- 当然行
- 好的
- 想没想过花的事？
- 今天下午我会给科诺费莱打电话
好
通知呢？
通知？
是的，讣告，如果你告诉我们
她的基本情况我们可以办这事
或者你们更愿意捐款来代替买花
我女儿在哪？
楼下，地下室
我想见她
我们会抓到他的，凯蒂
我会在警察找到他前找到他
我会找到他，而且杀了他
你说什么，马克姆先生？
讣告
应该这么说，“凯瑟琳・马克姆…
…詹姆斯与马瑞塔的爱女，已故的…
…安娜柏斯的继女…姐姐…
萨拉与纳丁的姐姐”
- 又是你们两个？
- 是的，是我们俩，阴魂不散
- 你们来看吉米啊？
- 是的
你有了一些…怎么说呢
案件上的突破了？
还没有，只是来表示一下关心
你这是去哪儿啊？
安娜柏斯想要抽烟，我去弄些来
一会儿见
顺便问一句，博伊尔先生
你的手怎么了？
垃圾粉碎机，它塞住了
我伸手进去，结果它又启动了
- 很蠢
- 一定很痛吧
垃圾粉碎机，扯淡
是的，可是，这也并不意味着
他杀了人，走吧
- 听说你想来一支
- 谢谢
- 我戒了10年了，你们相信吗？
- 你现在无论需要什么都是正常的
快进来吧，我去叫吉米
我还有些事要做，我得走了
我一个小时后回来
你不必非得回来，塞来斯特
我没有事
- 你确定吗？
- 塞来斯特・博伊尔？
是的
我是肖恩・戴维安，戴夫的一个老朋友
这是维蒂・鲍尔斯
- 博伊尔夫人
- 见到你很高兴
好了，我得走了
噢，见鬼！我把记事本忘在巡逻车里了
- 那你最好把它取回来
- 是的
这边来
嘿，塞来斯特，我能简单的问个问题？
- 我吗？
- 星期六戴夫几点到家的？
- 什么？
- 无关紧要的小事
我们只是要搞清所有与凯蒂
有关的事情的时间表，我相信…
…戴夫告诉我他在麦克吉尔酒吧见过她
你认为是戴夫杀了她？
噢，不，上帝，我没有这么说
我连想都没这么想过？
- 我不知道
- 不，如果我们知道戴夫到家的时间…
我们就会搞清楚她在路上的时间
你知道，从麦克吉尔酒吧
到你们家只有5分钟的路…
…而且比戴夫早离开了15分钟
你能明白我的意思
我睡着了
星期六晚上，戴夫回家时，我已经睡了
好吧，谢谢
狗屁
不，他正在与凯蒂约会，吉姆
他们打算私奔去维加斯
我们找到了有他们名字的机票
布兰顿・哈里斯也承认了
还记得我说过什么吗？
为什么她星期六看你的时候
好象她准备再也见不到你了
- 是布兰顿・哈里斯杀了我的女儿吗？
- 不是
你百分之百肯定吗？
他如下地狱般的痛苦已经证明一切
另外我感觉他是真爱她
吉米，我只是有点好奇
你为什么这么坚决的针对那个孩子？
他说凯蒂告诉他如果她与任何姓哈里斯的
约会，你就与她脱离父女关系
我认识他的父亲，人们都叫他“公正雷”
哈里斯，“公正雷” 哈里斯
为什么这么叫？
在这个社区里有这么多的雷
有“疯狂雷”巴切克
“变态雷”多里安
都是人们起的外号
他被起的外号就是“公正雷”
我们从来没有处好过
直说吧，我不喜欢他
而且他在他老婆怀着他
那个哑巴儿子时不辞而别
我也不明白
我只是觉得龙生龙，凤生凤
老鼠的儿子会打洞
我不想要布兰顿或任何一个姓哈里斯的
与凯蒂或者我别的女儿约会
我不敢相信我们在这儿
谈论“公正雷” 哈里斯
还有这个是怎么回事？
我们询问了一些证人…
…仔细的调查了当晚所有有可能
在酒吧里的人
我们遇到了很多人
在我们询问他们之前…
…“野人”兄弟们询问过他们
- 这又怎么样？
- 怎么样？“野人”兄弟不是警察，吉姆
- 有些人不会向警察开口的，肖恩
- 带着所有应有的尊重…
…我们只是想要明确一下
这是我们的案子
- 多长时间？
- 多长时间什么？
你们要多长时间才能
抓到杀害我女儿的凶手？
你在与我们讨价还价？
讨价还价？
他在给我们一个最后期限
我们谈话都是为了凯蒂，马克姆先生
如果你觉得这样好点的话
你只管抓到杀我女儿的凶手，警官
我不会妨碍你的
我们最不需要的就是
马克姆与“野人”兄弟…
- …在这个社区里造成的恐惧
- 我们就是在对他们的恐惧中长大的
他们出生只相差11个月
就象他们的妈妈开了座兵工厂
该死的蠢货
马克姆谋杀案的弹道分析结果
已经出来了
- 真的，你找到吻合的记录了？
- 会是你喜欢的结果
完全的吻合，枪是一把点38的史密斯
1982年新罕布什尔那个枪支经销商
被偷的那批枪其中的一支
杀害凯瑟琳・马克姆的那支枪与
1984年那个酒类专卖店抢劫案是同一支
- 在白金汉
- 是在公寓的那个？
是在罗马盆地一个叫龙尼酒水店的地方
我已经调看了有关文件
是两个人干的
他们向墙上开了一枪以示警告
- 我们就是在那儿找到那颗子弹的
- 干得漂亮
知道你会喜欢的
没有事，雷
不用担心
妈妈这么说的？
这样我就会好了？
我爱她！你知道那是怎样一种爱
嗯？
对不起
不，你错了
我再也不会有那种感觉了
就在那儿，打穿了一瓶杰克酒
然后就直接钉在那儿的墙里了
- 很可怕，是吧？
- 可怕？不过小菜一碟，对吧？
请再讲一遍整个事情的经过吧
那两个家伙走进来…
带着抢劫面具
他们是从这儿走进来的
那边是储藏室
那边那个门是通向装卸台的
我平时总是把那个门锁上
因此他们肯定有钥匙
钥匙？这么说，你是说
这是一起内部作案？
应该是的，他们其中一个
至少在某段时间为我工作过
他们打那枪示警的唯一原因是
他们知道…
…我在柜台下面藏有这个
- 你当时把这些都告诉警察了吗？
- 是的
当然，他们仔细看了我的雇工记录
询问了每一个过去为我工作过的人
- 从来没有抓过谁
- 那些记录你还有一份吗？
是的，在我那边办公室的盒子里
可是我知道是谁干的
噢，真的？
那之前几个星期我解雇的那个家伙
那个狗娘养的在抢劫
过后的几天还来过这里
他的脸上带着这样该死的笑容
我确定就是他
可是不能用笑容在陪审团面前
指证他，对吗？
你还记得他的名字吗？
我看起来有那么老吗？
- 不是，先生
- 名字…
…是雷・哈里斯
我们都管他叫“公正雷”
你们说他们在其它的犯罪中
用了同一支枪？
- 是这样的，先生
- 谢谢你的帮助，龙尼先生
你去哪里了？
外边
你在看什么？
一些吸血鬼的电影
一个脑袋刚刚被揪下来的家伙
你到底去哪儿了，塞来斯特？
我在车里坐了会儿…
…就在下面的隧道边上，你知道…
…想点事情
- 你想些什么？
- 噢，你应该知道的…
不，实际上，我不知道
事情，你知道的，今天
有关凯蒂的死
还有可怜的安娜柏斯与吉米，你知道…
…那些事情
那些事情
知道我在想吗，嗯？
吸血鬼
关于他们什么？
他们没有死…
但是…我想也许会有一些
与他们有关的美好的事物
也许你一天你醒过来
发现你忘记了做人是怎么回事…
…也许，那样就什么事都没有了
你在说些该死的什么，戴夫？
吸血鬼，亲爱的，狼人
你有点语无伦次
你认为是我杀了凯蒂？
- 塞来斯特
- 什么…？
- 这就是这些天来给你的感觉对吧？
- 你从哪儿来的这些感觉？
自从你发现凯蒂死了
你几乎没有正视过我
事实上，你好象被我吓跑了
- 戴夫！
- 什么？
我什么都没有想
我只是有些困惑，不行吗？
连你的朋友肖恩都问起…
他不是我的朋友，如果你不清楚的话
他向我问起你到家的时间
- 你是怎么告诉他的？
- 我说我已经睡着了
- 你反应还算快，宝贝
- 耶稣基督，戴夫！
- 为什么你不把劫匪的事情告诉他们？
- 劫匪？
劫匪！我明白你是怎么想的，我明白
在凯蒂被谋杀的那天晚上
我混身是血的回到家里
肯定是我杀了她，是吧？
该死！
亨利…
什么？亨利？
亨利与乔治
我以前从来没有告诉过别人
那是他们的名字
是不是觉得很可笑？
至少他们自己是这样相互称呼的
可是…
…他们是狼，而戴夫…
…那个从狼那儿逃离的孩子
你在说什么呢，戴夫？
我在说亨利与乔治
他们带着我开车走了四天
他们把我扔在一个只有睡袋的
破旧的小房子里
而且，是男人…塞来斯特
…他们找到了自己的乐趣
然而，那时却没有人来帮助那个戴夫
戴夫不得不假装成一个别的人
你在说，那些陈年往事…
…当你还是个小男孩时
戴夫…
戴夫已经死了
我不知道是谁最后走出了那个屋
但我千真万确，那不是戴夫！
你知道，宝贝儿…
该死！
它就象吸血鬼一样
它一旦进入你的身体…
…它就永远待在那里了
什么待在那里？
你知道在罗马盆地有童妓吗？
什么？
该死！
我已经不能正常思维了，塞来斯特
我提醒你…
…我已经不能相信自己的思维了
我得出去走走，让我的脑袋清醒清醒
好吧
- 那把枪把我们带入了另外一个方向
- 我并不这么认为
“公正雷”的枪与戴夫能有什么关系呢？
一定会有些原因的
“公正雷”可能离开了这个城市
但他的枪也许从来没有离开过
我觉得明天一早我们
应该与布兰顿・哈里斯谈谈
我要说的还有，戴夫・博伊尔
手伤，还有他老婆，她明显很害怕
他们肯定隐瞒了什么，但戴夫・博伊尔
与布兰顿・哈里斯的嫌疑一样大
博伊尔可以说完全吻合所有的犯罪特征
35岁左右，白人，工作不太稳定…
…在儿童时期受过性侵犯，你认真想过吗？
理论上讲，这个家伙应该已经在监狱里了
凯蒂・马克姆
没有受过性侵犯，明白吗？
在你的理论中
性发泄是应该构成整个犯罪的一部分
你们在小时候是好朋友
这点影响了你的判断
他不是我的朋友，明白了吗？
如果结果证明你是正确的
我从腰上摘手铐的动作会比你快
嘿，吉米
这么晚了你还在外面
是啊，你不也一样
有点冷，是吧？
是的，我想是
你知道，我…
在过去的那些年里…
…我总是坐在这儿…
…等着凯蒂从什么地方回来
大约午夜的时候，我对安娜柏斯说
“我要到外面门廊上坐一会儿”
奇怪的事情是…
…这真的好象又把她带回来了
我看到她了，你知道
看到谁了？
凯蒂，星期六晚上的时候
我也在麦克吉尔酒吧
- 星期六晚上你见到了凯蒂？
- 一直没得空告诉你
你跟她说话了吗？
就点了个头，打个招呼
我再找她的时候，她已经走了
但是…
…吉米…
…她看起来…
…很开心
我还要再走走，晚安
- 你偷了他的车？
- 他的车是被正式拖走的
- 从他的房子前？
- 不是！它被丢弃在罗马盆地…
…紧挨着公园路
对我们来说幸运的是公园路在州管辖区内
一些小孩子把车扔在那儿了…
- …他们偷了车就是为了开着玩…
- 什么？你为什么这么做？
昨天你离开后，我决定单独与博伊尔
谈谈，只是想再吓吓他
我到了他的家，我决定看看他的车
看看没有什么线索，我发现了血迹
- 血迹？
- 在戴夫车的前座上，阴性B型血
- 有多少？
- 一点，在后备箱里找到了更多，很多
O型，与凯蒂・马克姆的相同
等等，等等，凯蒂・马克姆
从来没有进过谁的后备箱啊
她是被追着穿过公园
直到她死的地方的
- 足以进行一下询问了
- 你的调查一定会被拒绝的
不会的，在州管辖区内发现与被遗弃
可以以保险的名义
- 也是为车主的利益着想
- 做个物理搜索，然后写个报告上来
等着瞧吧
你是想跟他谈谈
还是我现在把他送回家？
- 戴夫现在在这里？
- 我已经把他带到询问室一个小时了
我派了两个又高，又丑的警察
把他带到这儿来了
快说吧，博伊尔先生！
我们知道你的肿胀的手
并不是在垃圾粉碎机弄的
- 噢，是吗？你怎么知道的？
- 为什么你老婆害怕你呢？
她是不是知道你的手到底是怎么弄的？
给我来个雪碧，或者什么别的好吗？
把星期六晚上到底发生了什么
告诉我们，好吗，博伊尔先生？
你说谎
那是你自己的见解
你们好象被授权这么做的
- 嘿，你以为是这在开玩笑？
- 没有，我没有，我累了，我被带到这儿
不仅我的车昨天晚上被偷了
而且你到现在也不把它还给我
好吧
这样吧
告诉我们，博伊尔先生
你的车里的血迹是怎么来的？
- 什么血迹？
- 我们从驾驶座位开始
你看他干什么？
嘿，你不觉得应该
给我一听雪碧吗，肖恩？
当然
噢，我知道了
你是个好警察
顺便再来了个肉丸潜艇汉堡，怎么样？
我不是你的狗，戴夫，你还是等着吧
这么说来，你是别的什么人的狗了
是不是，肖恩？
前驾驶座的血迹，戴夫
回答警官的问题
我们家后院是铁丝网的篱笆
我跟我儿子在他放学后在那儿玩棒球
他打得很好，因此好多球都打到
篱笆的另一侧了
所以我爬篱笆，可惜我滑脱了…
…弯曲的铁丝把我划伤了
就在这里
流了很多血
十分钟后，我还得去学校接迈克尔
可能我坐到前座的时候还在流血吧
你是什么血型？
阴性B型
是啊，这与我们得到的血型相符
- 好了，这回你明白了
- 还不是非常明白
可是在后备箱里的血型
并不是阴性B型
我对在我的后备箱里的血一无所知
你的车的后备箱里有半品脱的血
你会不知道？
- 不知道
- 你这样过不了关的，戴夫
法庭会怎么看这个问题
你不知道别人的血怎么
跑到你车后备箱里的？
看起来不错吧，我想，那你写报告啊
什么报告？
被偷汽车的报告啊
昨天晚上我已经失去了对这个车的控制
因此，窃贼用它干了什么
你应该搞清楚…
…因为听起来，他们没有用它
做什么好事
这回可以给我一个雪碧了吗，肖恩？
这回好了，你自做聪明
现在这个车根本不能做为证据了
不管车里有什么，他的律师都可以
说是窃贼干的
- 我可以让他招供
- 他只能踢烂我们的屁股
你还认为戴夫连个苍蝇也不会杀死…
- 你还这么认为吗？
- 不是，那你的观点是什么？
我们可以用枪来突破
对，用枪来突破
好吧，也许
那现在，戴夫怎么办？
该死的，能怎么办，放了他
也许可以选个凯尔特十字
很多人都选这个
或者这个红色大理石的也不错
或者一个人型的？
那个吧
非常好，漂亮简洁
嘿，吉米！
安娜柏斯说你在这儿
象你说的那样，我们已经问了一圈
- 结果？
- 结果
吉米，这个与你为我坐了两年牢无关
也与我让你大脑
失去判断为我做事无关
凯蒂是我的侄女，虽然不是血缘的
但是，她是我们家庭的一员，我们爱她
这点我毫不怀疑，瓦尔
出了什么事了？
警察全都出动了，他们到处调查
酒吧，自由市场，所有的一切
我们谈过话的妓女，酒吧侍应
都被他们询问过
- 世道真是变了，吉米
- “公正雷”的儿子有没有情况？
安静的象只老鼠
这个孩子从不找任何人的麻烦
我找黛安和伊夫谈过
她们都说他爱她
吉米，她们还说她也爱他
- 要不要我们直接找他？
- 不要
现在先别动他
还有没有别的什么情况？
什么情况？
瓦尔，你要有事说，你就赶紧说
告诉他吧
肖恩・戴维安和他的搭档
去拜访过戴夫・博伊尔
戴夫去过麦克吉尔酒吧
也许他们象询问别人一样询问他吧
我今天早晨听到另外的消息
- 两个穿制服的家伙来过
- 也许他们忘了问一些情况
不是，他们离开时把他带走了
他们把塞进车里，放在后座上
你应该知道这意味着什么
雷蒙德・马修・哈里斯
生于1957年9月6日
第一个孩子，布兰顿・西莫斯
生于1983年
同年，公正雷被指控
图谋盗用地铁代用币
最后指控被放弃，但他被解雇了
在那之后，做过很多的临时工作
包括在龙尼酒水店做店员
因为那次抢劫被询问过，同年因
另外一起抢劫被询问，博朗查德酒水店
…又一次因为证据不足而被释放
- 因此而出名
- 变得尽人皆知
已知的同伙，一个叫爱德蒙德・瑞思
告发雷蒙德…
…在1985抢劫了一批珍贵的
喜剧剧本的收藏品
喜剧剧本？别扯了，雷会干这个？
嘿嘿嘿，原谅我
那可是价值15万美元的喜剧剧本
噢，那应该是原谅我才对
“雷蒙德归还了剧本，并声称没有造成
文学上损失”，他为此蹲了一年牢
出来时得了药物依赖的毛病
又有合理的理由
支持这个毛病，对吗？
没有证据支持
在一个重案组与联邦调查局的联合
诱捕行动中被抓…
…是因为偷运赃物穿越州际边境
偷了一卡车的香烟
- 真是有性格的家伙
- 也因此得到应有的惩罚
在罗德岛偷的卡车开到马萨诸塞州
- 如此说来，还是个州际大案
- 也是因此，他们抓了他个正着，可是…
…他出卖同伙换取无罪
- 他肯定是出卖了谁
- 看起来如此，从此他就没有不良记录了
- 1989年8月，他失踪了
- 一是他死了，二是进入证人保护过程
三是他把自己隐藏起来
说不定什么时候又蹦出来…
…谋杀他儿子的19岁的女朋友？
这可能吗？我们还是一无所获
18年前一起劫案中使用过这只枪
这个案件的主犯的儿子正在与本案
受害人约会，我觉得我们得到了很多
还有有关雷的已知同伙的情况吗？
我们再看看吧，“已经犯罪同伙
雷金纳德‘杜基'尼尔，凯文
‘重磅出击' 萨雷西，尼古拉斯・萨维奇…
…安东尼・瓦克斯曼”
还有詹姆斯・马克姆
真惊奇不断啊
- 你们在找我？
- 我是肖恩・戴维安，这是维蒂・鲍尔斯
有什么事？我马上还得回去
你80年代一直负责重案工作？
- 是办了不少
- 是你抓的一个老手，雷・哈里斯
他从罗德岛的克兰斯敦一个
高速公路休息区偷了一卡车的香烟
司机去上厕所，哈里斯他们偷了卡车
- 我记得是在新贝德福德截住他的
- 但是哈里斯脱罪了
他不是脱罪了
他靠出卖同伙换的无罪释放
波士顿警方因为另外一个案子介入
他就供出了同伙
供出了谁？
该死的，叫什么来的？
他还有另外三个家伙抢劫了
MBTA的财会室，抢了六万美元
对了，吉米・马克姆
那个孩子也是就19，20岁，非常机灵
领着几个人，以前从来没有被抓过
那么，哈里斯在法庭上做过证吗？
从没有上过庭，马克姆对其同伙
只字不提…
…控方律师担心定不成他的罪
最终他选择了达成一个交易
实际关两年，加几年的缓刑
这么说，吉米・马克姆从来不知道
雷・哈里斯出卖了他？
雷・哈里斯在马克姆放出来…
…两个月后从这个世界上失踪了
从这你能得出什么？
嘿，吉米，嘿，瓦尔
- 嘿，堂妹，你怎么样？
- 我很好
你好，嘿
- 嘿，塞来斯特
- 嘿，吉米，嘿
- 我能跟你说几句话吗？
- 我随后就到
请进到我的“办公室”
天气不错，是吧？
无论发生了什么，塞来斯特
都没有关系
我昨天把迈克尔带走…
…我住在一家汽车旅馆
嗯
我不知道，吉姆
我也许应该永远的离开戴夫
你离开戴夫？
是的
嗯…
…他最近的行为总是很奇怪
让我几乎有些怕他
你是不是知道一些事情？
我知道今天早晨他被警察带走了
他在凯蒂被害的那天晚上见过她
可是他没有告诉我…
…直到警察询问过他
我告诉他的手受伤了
好象是打过墙什么的造成的
我还需要知道一些别的什么吗？
坐到这儿来
好的
在早晨3点钟…
…星期天，戴夫回到家
浑身都是别人的血
他是发生了什么事？
他说他被抢劫了，他…
他在街上猛打了那个劫匪的头
他说…
他说他可能杀了他
但是报纸上什么消息也没有
- 塞来斯特？
- 嗯？
- 嗯
塞来斯特？
你觉得是不是戴夫杀了我的凯蒂？
好了，没有事了
好了
噢，上帝
- 告诉我有关你父亲的事情，布兰顿
- 什么？
你的父亲，老雷，你记得他的
- 他离开我们的时候，我才6岁
- 这么说，你一点都不记得他？
我记得很少的事情
他闻起来都是施里茨啤酒
和但丁口香糖的味道
他…
他什么？
他的口袋中总是装很多零钱
他走路时这些零钱总是哗啦哗啦响
因此他回家时你总是能听到
而且如果我猜总共有多少时
只要我猜得差不多，他都会给我
你还记得你爸爸有支枪吗？
不记得
好吧，看来在这点上，即使他离开时
你只有6岁，你也很确定
什么事？
- 这是什么？
- 你要的东西
CSS报告，弹道分析报告，指纹分析
911电话的录音，很多东西
放这儿吧，多谢
我们在说你父亲的枪
- 我告诉过你，我父亲没有枪
- 噢，好吧，我想可能我们的信息有误
- 你最近一次与他说话是什么时间？
- 从没有过
从没有过？
他出去喝酒然后就再也没有回来
但是你妈妈从来没有报告过失踪人口
为什么？
因为他没有失踪
- 他每个月寄钱回来
- 寄钱？
每个月500，象钟表一样准时
- 从什么地方？
- 邮戳表明是布鲁克林
- 那你怎么知道是他呢？
- 除了他还会有谁呢？
别人谁还会寄钱来呢？
我妈妈说这是他一贯的方式
总是做一些错事，然后又试图弥补
为什么你们总是问
我爸爸是不是有支枪？
你知道为什么，孩子
不，我不知道
杀你女朋友的枪…
…与你父亲在18年前的
抢劫中用的枪是同一支
这样…
…你是不是想告诉我这支枪的情况？
我爸爸没有枪
你他妈根本就是在说谎
现在我可以走了吗？
或者你们会指控我谋杀了凯蒂？
嘿！花花公子戴夫・博伊尔
你还好吗？
嘿，瓦尔
尼克，你们怎么样啊？
- 还行
- 有点一团糟
凯蒂
真是个悲剧
是的
我们要去喝点啤酒，顺便吃点东西
是吗？
是的，你觉得怎样，哥们？
我们在白天来个男人的夜生活
怎么样？
- 我一会儿就得回家
- 我们还不是都一样，来吧
- 来吧，快上车
- 好吧
好吧，说好了第一轮我请客
现在都听你的
- 我觉得这个孩子在枪的事上说了谎
- 绝对的，我已经跟你说过三次了
- 会不会是爸爸干的？
- 我不知道，也许“公正雷”真还活着
八万块钱啊，我的意思是…
…如果不是父亲
谁会寄这么多的钱呢？
听着，回家，然后喝一杯
- 暂时先放一放吧
- 是的
嘿，911录音上有没有
什么有价值的信息？
- 我以为你听了
- 我还以为你听了
911，警务服务
你报警是因为什么紧急情况？
有，好象，这个车里面有血迹
车门是开着的
- 车在什么地方？
- 悉尼大街
在船坞公园旁的公寓处
我和朋友刚发现的
- 孩子，你叫什么名字？
- 他想知道她的名字
- 你的名字，你叫什么名字？
- 我们他妈的想赶快离开这儿
祝你好运，伙计
这对案件没有什么意思，是吧？
我们去搞个汉堡或是什么别的吃吧
她
- 什么？
- 在录音中的小孩
- 孩子，你叫什么名字？
- 他想知她的名字
- 他说，“她的名字”
- 她是个死去的女孩，用“她”没错啊
可是这个小孩怎么知道的？
女孩死在公园里
他怎么知道车里的血迹来自一个女的？
重放一遍
这一次，我们是要抢个集邮家
- 把他绑起来，抢了他，然后我们跑路
- 来了
参加的有我，尼基
还有卡尔森・拉瓦里特那小子
他妈的卡尔森
我发誓，如果你不教给他
他连自己的鞋带都不会系
我们都穿着西装
因为我们不想太乍眼
我们走进电梯，电梯停了
这个老女人走了进来，她开始尖叫
这时候瓦尔转向我，而我看着卡尔森
我说“对不起，你是他妈怎么回事？”
原来那个榆木脑袋还一直
带着他的罗纳德・里根的面具
那个该死的带着笑容的面具
白痴！
你们几个家伙也没注意到？
干活时，这种狗屎事经经常发生
正因为这个真的非常想念吉米
他总是在事情变糟前就能发现
你们觉得他是因为什么改邪归正的？
一句话，单纯且简单，凯蒂
那你们呢？
什么？我们？改邪归正？
这可真他妈的有点可笑！
我们就象蝙蝠一样，我们喜欢夜晚
白天只适合用来睡觉
再来一杯怎么样？
- 你们知道，在吃东西前我得慢点喝了
- 再来点，别他妈婆婆妈妈的
快点，起来
打起精神来，嗯？
往里点，戴夫
- 戴夫
- 好了，瓦尔！该你说了算了
- 你怎么样？
- 我有点喝多了
为了我们孩子
- 我总是喜欢这个酒吧
- 是啊
是啊，没有人打扰你
事情就应该是这样
这一生中都没有人打扰你
没有人干涉你及你所爱的人
对吗，戴夫？
- 当然了
这个家伙有点木了，你可以动手了
是的
噢，是吧，我的哥们戴夫
凯文，能再给我们拿瓶酒吗？
- 干了，戴夫
- 快点
谢谢，凯文
还记得那次我们把雷・哈里斯
带到这儿来吗？
所有的人都管他叫“公正雷”
可是瓦尔管他叫“叮当雷”
这个家伙走到哪儿
都带着10块钱的零钱…
…以便可以随时向伊拉克
或者什么类似的地方打电话
你没有事吧，戴夫？戴夫？
- 你没事吧？
- 该死的，我得去吐
来，来
戴夫，从后门出去
休伊不喜欢清理马桶边
嘿，雷
你们几个家伙是不是怕我掉下去啊？
过来坐一会儿
坐下
让我告诉你关于雷・哈里斯的事
他是我的一个朋友
我蹲监狱时他还常去看我
他还经常去看马瑞塔，凯蒂
还有我妈妈，看看她有什么需要
也是他把我弄进去的，他出卖了我
- 这真可怕
- 我老婆那时得了癌症
- 我还记得
- 是雷让我在她将死的时候…
…不能陪在她身边的
死亡是一个人必须独自承担的
但是死亡之前我能够照顾她啊
你为什么与我说这些？
我让雷跪在那里，我向他开了两枪
一枪在咽喉，一枪在胸膛
- 我做这个时候，我们两个都哭了
- 吉米…
他在乞求
你知道，怀孕的妻子，年幼的布兰顿
他说他了解我，他说我是个好人
你觉得呢，戴夫？
我觉得我是个好人吗？
你恨谁？
快说，谁？
谁也不恨
- 你觉得我做过什么？
- 当我把他按在水里的时候…
…我可以感觉到上帝在看着我
摇着头，没有生气…
…就象看待一只在地毯上
拉屎的小狗一样
你爱谁？
你爱我
妈妈呢？
你真的这么爱我，我想听你说出来
- 你认为我杀了凯蒂，是吗？
- 别说话，戴夫，别说话
是的，我杀了人，但我没杀凯蒂
是那个劫匪的故事吧
他不是劫匪，是个恋童癖
他与一个小孩在车里性交
他是只该死的狼！他是只吸血鬼！
快出来
快跑！
戴夫，快跑！
- 你杀了那个恋童癖
- 是的，嗯，我还有那个孩子
- 那个被猥亵的男孩帮了你
- 噢，没，没…
- 你刚刚还说你还有那个男孩！
- 不是，忘了它吧！
- 有时我的头脑一片混乱
- 你老婆认为你杀了我女儿
而不是认为你杀了个恋童癖
人们不会介意一个恋童癖死去
你为什么不说实话呢？
我不知道，也许我觉得
我正在变成他
我没有杀凯蒂
我不记得听说过发现了任何男人的尸体
- 我把他放在我汽车的后备箱里
- 还让他在这儿狗屁解释什么啊？
- 弄死他，弄死他，快做了他
- 我没有杀她
住嘴！闭上你们的狗嘴！
所有的人都闭嘴！
我在说的是我的女儿！住嘴！
- 该死！
- 住嘴！
才19岁
- 我没有杀凯蒂！
- 才19岁！
- 看着我，吉米！
- 我在看着你呢，戴夫
我在看着你
你为什么这么做？
我和我儿子，我与塞来斯特
还有这么多的事情要纠正
现在就纠正，现在就开始
承认你做过的事情
已经再没有谎言了，也再没有秘密了
我现在要回家找塞来斯特
我要拥抱塞来斯特
你做你应该做的，我做我的
你做你的，承认吧
- 那个男孩…
- 再说一遍那个男孩…
…我就把你废了
我想我应该把这一切都结束了
我的意思是，杀了人
然后把他们扔进河里
你承认你做过的事，戴夫
我留你一条命
快大声说出来，我给你留口气
承认你做过的事，我给你留条命
承认你做过的事，戴夫
承认你做的事
承认你做的事，承认你做的事
我知道你能说话
快说吧，说你爱我
别看他，看着我
现在，说吧，说你爱我
- 他做的事你都有份
- 不，让我走！住手！
我一会儿再回来！
你这么爱我
你会杀了我的女朋友，嗯？
说话，你这个该死的变态
不然我杀了你
说出她的名字，快说
快说！凯蒂！快说，不然你会死！
孩子，把枪口指向地板，好吗？
那是把左轮枪，对吧？
你想拨枪对准我？
不，我不会伤害一个孩子
但是，现在看起来
好象有人逼我这么做
布兰顿，你们看，是他把我打成这样的
- 他打破我的鼻子
- 我们会逮捕他
- 如果你愿意，让他屁股洗干净做牢
- 我不要逮捕他
我想要他死
混蛋
承认你做过的事，戴夫…
…这样我不会杀了你
快大声说出来，我给你留口气
你会坐牢…
…但我，我会让你活着，承认吧，戴夫
承认你做过的事，承认吧
是的
是的，我做了
为什么？
那天晚上在麦克吉尔酒吧…
…她唤醒了我的一个梦
什么梦？
年轻时的一个梦
我都不记得曾经有过了
这么说是个旧时的梦
是个梦，是的
你知道我是什么意思
如果那时进那辆车的是你而不是我
但是，我没有进那辆车，戴夫
抓住，过来，是你进了那辆车
我们把我们的罪恶埋葬在这里，戴夫
我们把它们清洗干净
- 看，他的嘴唇还在动
- 我自己有眼睛，瓦尔
我还没有准备好
就象我说过的，戴夫
这部分，你得自己承受了
艰难的一夜！
是的，我也是
看到有我名字在上面的子弹
我们抓到他们了，吉姆
抓到谁了？
杀害凯蒂的凶手们，确凿无疑
凶手们，复数
孩子，实际上，雷・哈里斯的儿子
小雷和外一个孩子，约翰・奥斯
几个小时前他们都承认了
没有疑点？
没有
为什么？
他们不知道
他们正在玩枪，看到一辆车过来…
…一个孩子躺在路中间
车急转向，离合器卡住了，是凯蒂
奥斯说只是想吓唬吓唬她
可是枪走火了
但是她用车门撞了他，然后开始跑
…他们在后面追她
这样她再也不能告诉任何人了
他们打她又是怎么回事？
小雷拿了根冰球杆
好了，别太伤心了
深呼吸
看着我
看着我，吉米
我接到塞来斯特・博伊尔的电话
她有些歇斯底里，说戴夫失踪了
还说你可能知道他在哪里
我们需要与他谈谈
波士顿警察局在麦克吉尔酒吧
后面的树林中发现了一具尸体
一具尸体？一具男人的尸体？
是的，一个有三次前科的恋童癖
他们要与戴夫谈谈
嗯，吉米…
…你什么时间最后见到戴夫？
我最后一次见到戴夫
是的，戴夫・博伊尔
- 戴夫・博伊尔
- 是的，吉米，戴夫・博伊尔
25年前，在那辆远去的汽车的后面
吉米，你做过什么？
谢谢找到杀害我女儿的凶手，肖恩
如果你再快一点点
你是不是每月也要给
塞来斯特・博伊尔寄500块钱了？
有时我想…
我想如果我们三个都进了那辆车的话
而所有这些仅仅是个梦而已
你明白吗？
一个梦，确实
在现实中…
…我们还是锁在小屋中11岁的孩子…
…想像一下如果我们逃了出来
我们的生活会是怎样的？
也许你是对的
谁能真正的知道呢？
喂，我是肖恩
我很抱歉，我希望你了解这一点
是我把你赶走的
我也真抱歉
过去的事情真的很糟糕
爱你，恨你
回家来吧？
你换了锁或者其它什么别的？
没有
没有，一切与你离开是都一样
- 诺拉
- 那是什么？
诺拉，那是我们女儿的名字，肖恩
诺拉，嗯？
嗯，我喜欢这个名字，诺拉
我杀了戴夫
我杀了他，并且把他扔进了神秘河
可是我杀错了人
这就是我做的事
而且我已经无法挽回
吉米
我想要感觉你的心
昨天晚上…
…当我把女儿放到床上时
我告诉她们你的心有多大
- 我告诉她们你有多爱凯蒂…
- 安娜柏斯
…因为是你创造了她
而有时，你对她的爱是如此的深
- …感觉你的心象是快要爆炸了
- 别说了
我告诉她们，她们的爸爸
爱她们也一样的多
他有四个心脏
而且它们都是充满着…
…因爱而疼痛
这意味着我们从不需要担心
他们的爸爸会为他所爱的人
做任何事情
从不会有什么是错的
那永远不会是错的
无论他们的爸爸做了什么
我们的女儿安静的入睡了
你说，“昨天晚上”，你知道了？
塞来斯特打电话来，找你
她担心会发生什么事情
我告诉我戴夫的事
把她告诉你的事情告诉了我
这是什么样的妻子啊…
…说那些关于她丈夫的事情
她为什么跟你说这些啊
- 你为什么不打电话告诉我？
- 因此这正象我告诉我们女儿的那样
她们的爸爸是个国王
一个国王知道应该做什么
并且付诸行动
即使有时很困难
她们的爸爸会为他所爱的人
做他应该做的一切
这才是最重要的
因为每个人都有软弱的时候，吉米
每个人除我们之外
我们从不会软弱
而你…
你可以统治这个城市
而以后，吉米…
…我们带女儿下楼看游行吧
凯蒂一定会喜欢我们这么做的
迈克尔！
迈克尔！迈克尔！
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1607
迈克尔！
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer