皎的腿呀
走？了就走？
走？
第九b了
你
你看的是什N？
你一定不懂的
告V他吧
你有]有^“沙士比”
你是l？
里巴巴姑娘是十大青侵
x出淼那侵花
@次她是陪我四[[一下
道拿招家的花炮回去威L一下
你的名字，你好像不是中原人士
我曾祖母是清朝公主
你M不是格格？
你是新月格格
是vv格格呢？
e生 我跟你f
我要I你的蟋蟀，多少X？
你真是自取其辱
你看看我的蟋蟀
方^大 健臂粗腰
就是髡f中的“不死鹕瘛
是我Ｕ\I回泶∧愕
我又怎uo你呢？
你以槭颤N|西
都可以用XI得到的幔
既然@游再一局吧
才了五千，@一局我一f
福少，我只死剩一b蟋蟀而已
而且只是一b生
Y心不啊
x了，你最近一定疏於被我R了
你便宜我幔课怎N呢？
老矩，那b蟋蟀先死就算
限r多久？你作主
好 封了它
十年之後才解封
我看看你的“不死鹕瘛
是不是真的不死
你耍什N花樱克Ｄ阊
Ⅲ蟀o我
我向你I回好吧？
三倍？四倍？五倍？
多少X也]用，X我不很多
只不^不比其他人少而已
站住
你知不知道@是招家i呀？
你知不知道我是姓招的？
如果我心情不愉快的
我保C你回不了省城
@妞是我泡回淼
o我c面子吧，留我一T台A吧
好的 xx
你除了懂得看“比”之外
懂得什N？
能虍x青侵花
然是Y、贰⑸洹⒂、、
咏阅
像你@N能值呐子都要S落Lm
如果你能o我一充份的理由
我就p你五百大洋
那是因槲业纳硎
@悠椒驳墓适
如果能f出一精彩而精的故事
我p你一千大洋
可z，f完了
好 爽快
有]有d趣陪我玩半年？
成交
F在大家都hB露了
送她去明山f
是 福少
我JR你的r候
你不是@N的
人成熟了就自然X嘛
好了，去明山f吧
不用垂^獾模再o你一C
如果你有本事到我招家花炮
ef是“鹕瘛
我把我的妞再加十f大洋
一闼徒o你
是不是X得U刺激的？
好 我一定的，走
真臭呀
果然是髡f中的“至尊臭豆腐”
真想不到臭得那N害
我渴望吃@已久了
更巧合的是，他一年才做一天生意
@佣甲我遇上
而最槿私蚪返赖
是每一K臭豆腐
仍是以一般的市r出售
真是太超值了
你介B完了]有？
不I的 明年早呀
姑娘，你先吧
你先吧
那一起吧 好的
怎N一起呢？
我u剩最後一K，u完就收子了
把它o包起戆
你是男人 有]有一cL度呀？
你是女人 有]有一cD道呀？
你硬要跟我Y幔
我生最大的d趣
就是跟e人比Y
e笑了
哪愫谔恳拥哪色中
露出你常n白的牙X
表F出你的笑容是f般表面
而且流於物|化
其你的刃母杏X很空
而且非常不_心
哪阄⑷醯暮粑和不t的心跳
有你p子尾l枯S_叉的秀
再加上你一身的打扮
我肯定你碜砸斡H家庭
自幼漂泊o根，]安全感
有
{你微弱的呼吸
我推y你最近有c消化不良
你也有啊
你研究有Y果了]有呀？
不I的我要收子了
我o你p倍rX，替我包下
我出一大洋
大洋 我很富有的
三 四
十 十一
二十 二十一
五十
陷害不了你？
拿出戆 拿不出幔
五十大洋I一K臭豆腐？
五十大洋可以在@eI一家店子
有o澈＞傲
你跟我Y？傻瓜
要x的，xx@位姑娘好了
豆腐呀，老
你@N欣p@臭豆腐，一人一半吧
我牟桓人家分享的
那全o你好了
我才不怕你
f起
我不是叫傻瓜，我叫阿福
l了，@次l了
老，我@K豆腐只皎了一口
九成是新的
我退o你 你o我一半大洋吧
傻瓜，那怎N行？不行
我S便ff而已
大不了明年有的
我免M送你一K豆腐
f算啊，再 再
工人f要加薪水
不加的不_工
你就到村找人吧
那e多的是失I工人
但他的薪水已很低的了
知足者亦罚你]^幔
福少，村有富翁
f要I我的米店，你f怎Nk？
uo他好了
我叫r夫把米\去新店
他I一空
]其他事情了吧？]有了
消失
小心c呀 @值一f多大洋的
那是什N？
夫人，@是蟋蟀
福少
真的很不舒服呀
「J
糟
福－
哥
你有就f嘛，eb病了
b病b多了，不吉利的
阿福，你L大了，也老了
我@家鞯聂浯溆瘾
送o我的媳D了
祖有定
招家L子嫡O有任^後香
_枝散~ 合唱F幔
人家v你偏要打岔
就@佣已
反正是找生孩子C器
你Q定好了
那我去k喜事了
k就k呀 我怕你幔
_枝散~ L子嫡O是 的
就@Q定，我去洗澡
福－
哥
什
N
恭喜你呀 福哥
福哥你放心，我一定替你找一
t良淑德、貌若天仙的大美女
我的堂大嫂
入正}
我真的m不了你呀，福哥
省城的沙三想I回那蟋蟀
他想用二千大洋 多少？
真的m不了你呀，福哥
他出二千五大洋
你以榭梢则_得了我幔
真的二千五大洋
福哥，夜了，少R我一次吧
Σ黄穑是三千
你一定是X得我F
需要u|西了？
不是
那一定是你很F，需要u|西了？
你的耳h呢？
你⒄屑叶家的耳h
拿去永dy押了三千牲S金
你知否{@耳h
可以I下整家永d？
不是吧？
我告V你呀，死a君子
你再做出什N
有p我招家u的事
我就用船送你到香港
福哥，不要，我不要去殖民地
你觳换啬嵌h
你今晚e回
三更半夜都人R
我o你三天rg
再不X就利上加利，息上加息
到r候拆你的骨做t排骨
炒你的女鹤鲂啡舛拱
不要炒我女做蟹肉豆芭行不行？
你炒我不是}
管你前炒後炒
上炒下炒 左炒右炒
反正我女耗憔筒荒艹
信不信我打你？
不信 那忘它吧
福少，今天前T不太方便
不如我走後T吧
你叫我走後T？
_T
你不是出嫁^很多次幔
P你屁事 福少砹
冷oc e推呀
福少
福少你好有型呀
福少，我做你老婆你意下如何呢
冷oc呀 eD呀
人人有份 永不落空
你i定c eD呀
冷oc呀
@些女子都是竺做你老婆的
f昨早已砼抨缀梦恢昧
排^位的出高r_大洋哩
原砦乙幌蚨嫉凸懒俗约旱镊攘
你的魅力直是凡人]法跹
包括有家黥浯溆瘾一
一千大洋，牲口五百
立石屋B二十五件
包括，l村俱凡籍一
臀艺沂苦力，二十B棚工人
用＋苦力二十B棚工人做聘Y
真是e_生面啊
是我自己要的
不是吧，]e的好玩嘛？自己要
佳王慕
芳g廿二q，w重九十斤
嗜好是逛街I菜，最是照R子
佳白玉桑芳g十九q
w重九＋一斤零二
嗜好是x
最喜g的著作是《肉蒲F》
我弄e了 不好意思
不行 走路uL[柳似的
娶了她只便宜好朋友，不好
不知道a是多少？
佳念慈
名T之後 三步不出|T
今天是第一天上街
家境清白 T
眉清目秀 旺夫益子
短度封 三年抱四
可不可以s她的pH？
你pH在幔
我不知道 你我娘H吧
你娘H有]有一起硌剑
你娘H在哪？
我不知道 你我娘H吧
你有]有娘H呀？
用得著@N^分幔
先出硪幌
我“叮”你呀
我不知道 你我娘H吧
你是男人啊
你U呀你
我是省城著名的富翁，王有X
不是普通的富有，是真的富有
我硖嫖遗竺的
你就是那富翁王T外
槭颤N不跟令千金一起恚
荒唐，大家|秀M能在街上排？
言之有理
我女以好生B而名
不是吧？
是我家鞯尼tA佗二世f的
大手f的]}了
我女的八字是好的
跟你的少配合得天衣op呀
不相信的拿去看看
@八字是大富大F，健脾_胃
天下op f中o一呀
恭喜夫人
夫人心病l作呀 我戆l功
硪活w丸
]事 我太_心了，我]事的
吃一wc呀，硌
什N？
你冷oc 招家的大富翁f招H
我就拿你的r辰八字去
f入也有一房子
怎知道一即中
於是我收了一c聘Y
你@是u女
表面上是 H上不是
因楸砻嫔夏阋跟人家拜堂
但H上你不用洞房
所以基本上
基本上要拜堂呢，你自己去
要洞房呢
自己把E子刮掉被人家桶你
好 如果有人肯出五百大洋
我人家桶我又有什N所^呢？
只要你肯跟他拜堂
把迷放在合x酒
我就可以拿走那五百大洋
h走高w
真的是五百大洋？
我也知道是m不^你的
@e有一百牲S金QI券
有]有\的？
省城永dy
金漆招脾 ^可信
不是呀，我是指下迷那件事呀
我想是那些富家子
玩到]什N好玩了
起碜髋新郎而已
我知道，@幼龊懿还獠
但@些X是蛭落地生根
有一家嘛
到r候我搬h一c，做c小生意
你又可以找一艉萌思议_枝散~
我父女z
就不用再乘@艘船到漂泊
恚我的外O、曾O
知道你今天作了@N大的奚
他都以你s
甚至整家族都以你s
甚至整家都以你s
你考]清楚吧
不 我要允匚业脑t
又怎N了？
所有收入 扣除一切必要_支之外
我灼撸你三
五
六
四
成交
福哥，今天是你的大喜日子
你跑了出去不怕`了吉r幔
是否吉日寺S我Q定而已
各位lH父老
叔伯兄弟 朋友同W
F在我拿著的
就是今天花炮比Z的花炮
到花炮之後，就到那捍蝽~
此^之俪
平r我一定有很多要f
但今天就到此橹
用不著放到那N高吧？
今o比^特另l，⒒ㄅ诜旁诎胩旄
都是想吉利而已
大家不介意吧？
e管了，照
福少，坐
只
福哥就是坐著@砘锶花炮幔
笨蛋才去，我是砟玫
不好意思 e管他，只
你e再浪M我的rg
我看看花艇砹]有
看什N看？
]什N，我lF你挺漂亮啊
一看你我就想起你那已死了的娘
ef了，你一f就停不了
那好吧，你著，下了迷
我就h走高w
之
後
姑很快就出碛接你
姑
娘
走快c，致锫l斯理的
笨蛋，上呀，去呀
^一c 差h呀
全都是笨蛋
拿根竹 接住呀
福少
沙三少正哪沁^恚小心呀
我心e是有c不祥的A兆
不α耍是替福少
湟|，比^安全一c
o你吧
你想要是吧？
你要跟我Y是吧？
o我？
拿著吧
拿著呀
死a君子 拿根竹子^
快呀，大笨蛋
U我^去
用力呀
在用力了
真是U物
e他拿到那~呀
花炮在他那，爬上去呀
e再上 要塌下去了
e管了，上
你致铮
掉了，福哥
不要 不要呀
什N？
不要什N？
姑@N久不恚
想不到我去取塾的r候
只在|上休息了一
就弄成@幼
福少呢？福少
福少
K於都是我A了
跟我「邢？
⑿履锝唤o我
你致铮
你要去哪e？
先把新娘放下戆桑你去哪e呀？
先放下新娘子吧，你去哪e呀？
e少叫你在房ge等他
加力呀 怎N加？
用力D呀 是
用百年人⒁恢В千年`芝一
f年皮一K
再加新r小唐菜一l
用一百碗水煎成一碗
用力他也不醒^
那即是失×
你有]有^“阿z路仙路啪”?
外友u酸，涌素
什N精神o，心跳失眠
注射了之後保C能蚴焖
福少]醒
你想他^m熟睡？
所以@是o夫人注射的
阿福他到底怎N樱
福少]什N大}
只是不知道何r才能醒^矶已
都f中t不蚩W
很明@，福少X部受到震U
陷入昏迷B，亦即是Coma
但我好肯定他一定醒^
究竟何r才能醒^砟兀
f不定半r辰
也可能是半世o
U
夫
人
我替夫人l功
_，我o夫人打
我l功 打
l功 v人，你]嘴我f
我是Dr ch即W的是西洋tg
我f吧
你的西洋tg都是_人的
你e再吵了
快想k法救阿福吧
福少大X中e聚了很多瘀血
把他的^B砍_
把瘀血抽出
^砍_了能活幔
是我l功硖嫠t治吧
砍^ l功
砍你的^ l你的功呀
u呀u，福少最喜g吃u粥
我抓你你e
乖 我M刀一拖
保C你不痛楚，就一命韬
你好幔
原硎悄悖
真的想不到是你
你好幔吭硎悄悖
我是Dr ch即的是西洋tg
你的大Xe有瘀血
要㈩^B砍_，瘀血吸去
把^砍_
我要抓你 你e
乖乖的我M刀一拖
保C你]痛苦
保C你一命韬
⒐饫玻坑X得怎N樱
不？
⒘怂
你
我是招e
他 他是招福
你不⑺的
我\害命的事，就被人褐l
我\而已，哪有害命啊？
中登年
\跟害命是生兄弟
你不@N天真吧？
替我下一c迷
就想收我五百大洋？去吧
阿福 福少
阿福呀
阿福
夫人 我l功
收起你的，收起你的
都已一把年o了
差不多啦
你的事k完了，走吧
我向外gf
@女人_婚，兼且\害命
好不好？
事就是@影
不e，@都是事
ρ剑我到任何人都@Nf
e少，我以後跟著你混吃
夫人，你放心啦
我好好照福少的
F在他活可
想不到我煮好u粥之後
夫人你就
夫人，冥X虿蚧ㄑ剑
福少去了很h的地方玩耍了
`位放於大屋龋不^
千fe我看
福少，o夫人上灶香吧
福少
福少，你在哪貉剑扛Ｉ
t香包
老，再不起程的
就s不上船期了，快c吧
我srg 我要走了
小二，Y~
今次不用科款，我客
一碟，傻，三碟
你自己事事小心了
你真P心我
便心而已
你小心其他人嘛
怎N樱磕]事吧？
]什N
有]有割破你的衣服？
]有
那算了吧
α耍我I了些|西送o你
是什N？
玉C子
很漂亮啊
有]有rr？
然有呀 我跟他v了一多r辰
他怎N也不肯pr
他f下一次才p
那N你下次才I嘛
不要o，看
好像大了一cc
大一c]PS
砦遗至艘埠嫌冒
致oo故送@手Co我？
你上次送了一l手帕o我嘛
我送手帕o你
是因槟闾嫖倚藓妹的T啊
我湍阈揲T
是因槟闼土艘槐P}N糕o我嘛
老，你怎N搞的？
再不起程的就s不上船期了
船要_了 好 走吧
什N}N糕的，真是的
α
@次我大sx_半月至一月
主要是去k一c
而且替你的工鼋右稽c生意
我H手做了一些韭菜o你吃
你不知道我不吃韭菜的幔
是幔
不要o，我o我爹爹吃好了
老呀，你e再｀潞幔
再不走真的s不上啦 只是删
我只多f删涠已
删浜昧 我真的要走了
@影桑一回砦揖
我就R上跟你
下次回碓僬f吧，好幔
好的，那N我走了，你保重呀
再
再呀
你真｀ 聿患傲耍快走吧
好 再
再
致铮磕没
L呀，e怕我的客人
走不走呀？你@臭叫化子
快走，走
清甜甘蔗
偷我的甘蔗？
偷甘蔗？我打死你，死啦
臭叫化子 我打死你，偷我的蔗
你真大 你找死呀你 e跑呀
你死啦，跑？e跑
e跑 打死你 跑？
打死他 偷甘蔗？
打死你
一
致锎蛩？e打他
也用不著追著他泶虬
他偷我的甘蔗@P~又怎N算？
我的玉C子又怎N算呢？
我不管
算你倒霉吧
走 ]蚩戳
先回去吧
拿去吃吧
去哪e？
上所
茅在那啊，急得要命似的
吃居然敢拍T？, l央L
他是不是 是呀
那太乐亓
l拍T拍得@N呀？
快去_T吧
T了 我在修理而已
回去睡X吧，]^人家修T幔
晚]吃，@N早就回去睡X？
睡著了才吃吧，快回去睡
睡著了才吃？管吧
o你，很好吃呀
抓不到你？
他走光了]有？
走光了
我搬到@Nh
不外是想避_招家的人
你他回碡M不是自惹麻？
你以槲夜室獾幔
不能⑺留在@
把他Щ卣屑胰グ
你也f^ 我_了招家的X
回去M不是等於自首
不能留他在@呀
可是不能送他回去
那怎Nk？
唯今之 只好⒘怂
早已浜昧
邮职 致铮
你f⒘怂嘛
我S便ff而已
f算 邮职
乃的^砍下去
我用桶子接住他的血
然後⑺大卸八K
能吃的就吃，不能吃的就埋在地下
吃不下的就送o人家做粽子
@泳蜕癫恢、鬼不X了
你站在@e致铮
你拿著@N多|西致铮
盛著他的血啊
你不害怕是吧？
我是女家
如果一刀]⑺的^砍下
^B煸诓弊由掀呱习寺
他死也死不了，而血s四狂
你又致铮
你用力桶他，保Cr血不yR
而且他立即死亡
往哪桶呀？
根@本A佗篇的
《完全⑷耸浴
你往他胸口用力桶下去
保C⑺搞定
桶哪呀？
朝著第三和第四l肋骨中g桶下去
你是一家之主，你邮职
是你f要⑺的
你戆 你戆桑我不行的
你戆桑o你一威L的C嘛
e客饬 你戆 你聿灏
我狄欢三，你下手呀
二又二分一
中了，全插M去了
很痛，真的很痛
你笑什N？
我看你就X得很愉快
你去哪e？
你f呢？
e水呀
e吵呀，你吵醒居的
e再水呀
e了，把居吵醒呀
把他吵醒
e呀，下恚下硌
衣服
你弄我的手@P~
我]跟你算呀
聿鸥你算
衣服，洗澡，快去
衣服洗澡呀 衣服洗澡呀
可 可
既然你喜g模人家f
那N我做什N你就做什N吧
衣服
剩@子，怎Nk？
洗完澡才慢慢看吧
年o不小了，⑩o扣扣e
@是你招家的地址
有人你的，你就人家看吧
@是X，放好呀
有
了
nr
J
Y儿
⒛愦虬绲萌莨òl
算Φ闷鹉懔耍傻瓜
ρ
你不是叫傻瓜，你叫阿福
田
Rnr
帽－
田
阿福
e｀拢快拿行李出l吧 傻瓜
爹爹
我不是叫傻瓜呀，我叫阿福
是幔渴颤Nr候起的名字？
起的
你有汗呀
看那
你呀
我又抓到你了
要l就^戆
下注多，A得多，下注少 A得少
一
哪一T_得多 小呀
好 I小
等了你很久了，致镞@Nt呀？
p五一三，十三c，大
了 了？
我有一K非常珍F的石
跟你Q
石？
老，能押多少？
二文金{吧
好 成交，I大
_
三六骰，通
真的很大啊
老，他能押多少？
押什N押
你看看他 高大威猛，克苦耐
而且善解人意
笑o人家看看
值大洋吧？
你o我大洋
我替你把他垃圾般扔掉差不多
神病
S便而已，只是想求明白
用不著那N窗桑
你的太^分嘛
快走，e打_我
你e老是p著我行幔
你的石很硬呀
你e理它硬不硬
你自己去玩吧，e老是p著我
老，你真有眼光
@玉C子晶通透，^o瑕疵
老兄，你]付X呀
不蜓
怎N搞的？原硎鞘^
不蝈X就⒂耔C子我
包b得@N好，一定是很名F的了
幺E幔
大清早你去哪e？
昨天被那傻瓜折v我一整晚上
F在怎Nf都要去喝早茶呀
他又砹
阿弟
阿福回砹
有吃
不P我的事呀
他自己J得路回矶已
你拿了我大洋
fё咚的，再去
又去？加大洋吧
最多一 能去多h就多h
成交
救命呀
求求你，你跟著我一整天了
你e跟著我，你自己去玩吧
我很累，我要休息呀
你]空的先走好了
我一定能追到你的
那的屁股呀
皎吧，e再q疑了，皎吧
救命呀
快兔ρ
什N事呀？
怎N@友剑窟@是l呀？
先扶他M去吧
把他也扶M去吧 救人要o呀
阿福，l生了什N事？
一定是食物中毒
_趾也食物中毒？
不是，一定是被蛇皎呀
]e，一定是他的舌^被蛇皎到
然後他用_趾芩的舌^
所以他也中了毒
大家e瞎猜了
是因槲夷_趾被蛇皎到
他用口替我⑸叨疚出
阿弟，你^硪幌
怎Nf阿福也算是我的救命恩人
我也收留他照他
阿福是什N人呀？
他是我堂弟的老婆的朋友的同l
我碰巧在街上遇上的
阿福有]有家人？
不如送他回家吧？
他是生子
他父母在生下阿福之前已死了
生下他之前？
他自己墓中爬出淼
很人是吧？
不怕
他oHo故，F在硗犊课
所以我Q定收留他
就@Q定吧？是
那N我可以了
六匹zI 每匹四X三分
八匹{粗布，每匹二X八分
有，十四匹幼布
每匹三X六分
再加上零零碎碎的，共是
共是九大洋八X六分呀
的]e
有，我秋望月I是有九折的
即是媳共八大洋八X零八分
零X不算 就算八大洋吧，老
我@幼hrΣΓ
他的心算比算P要快
他_是你的好助手
他叫什N名字呢？
他叫阿福
福哥多多P照，多多P照
老哥，你要多多P照
福哥，多多P照 多多P照
又香又脆的
神奇冰棒 二文X一l
消暑解喝 清霰
吃^之後保C不中暑
不吃中暑
不I了
家e有昨天留下淼奶撬]吃完
很嵫
不中暑呀？
休息一吧
真的很嵫
你去哪e呀？阿福
阿福 阿福呀
阿福
阿福，你去了哪e？
救命呀
糟了 怎N冰棒越越小的
我]有偷吃啊
是不是很冰鲅剑
消暑幔亢鼙呀
消暑吧？
o我二文X吧，我]付X
真有你的
站了一多r辰右膊
你不累幔
不太累，但很W啊
害，眼睛眨也不眨
真是啊
阿福他太S和了，但求大家_心
你喜g他做什N他就做什N
真白勺？
不相信的看
叫我老爸吧？
叫我阿福吧
阿福 老爸
叫我十次大美人吧
阿福
大美人
叫得我也有c不大好意思
他不是S和，是傻瓜而已
我不是傻瓜，我叫阿福
你叫我做什N也不打o
但不能叫我做傻瓜
致矧}_阿福？
不是}_他，耍他而已
α耍生意得怎N樱
好了
那富家小姐f明天要砜匆路
你看看我的|料
怎可以登大雅之堂呢？
一碰到就知道是下r
f 怎_得到客人呢？
所以就要想c噱^，包b一下
怎N做？
想想k法嘛
是@意思了吧？是
娜塔莎金z姬_娜蒂露娃小姐
喝茶
我稽c 叫我阿娜就行了
娜塔莎金z姬_娜蒂露娃小姐
你的衣服我已浜昧
快拿o我看看
像你@N高F的客
淼轿@N老字的店子
@N名F的衣服
我又怎可以用@N平凡的手法
碜你看呢？
那即是怎N樱
你用心欣p吧
首先出龅氖牵今年最新款的
四季r尚 高便服
O上雍容AF，手工精巧
不e，|料x用上乘的羊毛的_
所以走路r倍Xp盈可
怎N羊毛也可以是的_觯
所以f|料上乘嘛
@位小兄弟是l？
他是我重金Y聘
Lv秋望月的表演T
他的名忭啊
他叫什N名字？
他叫阿福
@是北京皇族御用中性\臃
穿了它倍X英姿SS，馀刹环
很花啊
在他胸口上的是什N？
蔽著那窿窿的
不 那Op啊John Lung的
是呀 真的很花呀
我最喜鄣哪翘滓路
可以看了]有？R上送上
不肯Q衣服
失陪一
她去哪e？
跑得@N快，一定是拉肚子
Q衣服吧阿福，快c呀 不Q
致锊Q衣服？槭颤N？
@衣服很敌难
lf白勺？
他所有人都I笑我
你
看
I笑你即表示他喜g你
他
真白勺？真的
我也笑你啊
笑我即是喜g我了，是吧？
是呀
Q衣服
那表演T十分有名
他可能在[架子，他快出砹
他出砹
是幔亢醚
@衣服可以f是美和野性的Y合
心欣p
最後一款是迷幻二合一
可以是睡前b，又可以作晚Y服
你真
性感之N又в懈行
感性之N又в行愿
@次的演出真是很成功啊
你^硪幌拢我有想δ阏f
那些衣服我很M意 多x
初七我家有一晚宴
到r候我介B一些生意o你 好
不^我的朋友非富tF
他rb很有研究
你e他得付不
不^，你一定要О⒏Ｒ黄硌
放心，他一定去的 e忘啦
xx，慢走
去哪e？
要I|西
老，有]有px籍？
有
我要最的，可以用砘Ｈ思业
ey碰e人的|西
@杀景伞锻耆px手浴
和《天衣op法》
杀径际翘瞥出版的
多少金{？
B@本一起算，要多少X呀？
@本很有趣
f一女孩子女扮男b去追男孩子
但那男孩子s不知道
那男孩子是女孩子
你R字幔
什N事？阿福
阿福，你噎著幔
梁山伯死了
祝英台也死了
阿福，e@
e哭
e哭，坐下恚 坐下
梁山伯和祝英台
後矶甲成一Υ蠛蝶
他很_心的w盹w去，挺_心呀
w盹w去？是呀
我死了之後什N？
先吃c眼吧
pzcp，粗易刺穿
棉不硬不，幼易折
皮革易啜，指^易滴血
]布不怕摺，只怕y y
打Y呀
是y打Y呀，下次我一定得
你一w，我一w，你一w
@是他的
你致锍粤巳思业囊活w呀你？
阿福，不去Q衣服？
Q衣服去哪呀？
去晚宴呀
他不去了 e吱吱歪歪的
他去一定⑹虑榕砸了
弄砸什N？
可是主人家指定要О⒏Ｈグ
要О⒏Ｈグ
一眼就看得出
那胖小姐Π⒏Ｓ幸馑
我不能她太接近阿福
阿福能永h成樗心目中的神
什N神位呀？
阿福，替我去找l手
哪一l呀？
你慢慢找 找最漂亮的一l
走吧
女海地方@N大，我e失散了
e失Y人家呀
他f什N？不知道
阿弟，你砝玻
阿弟
阿弟和阿爹呀
致锬闵贤所之後不等我？
你砝玻
才我本泶蛩憬幽一起
但去到你家只阿福一人
於是我就他恚你不介意吧？
不介意，阿福他f不想矶已
坐吧
@位是新疆大亨麻元哈蜜瓜
他想做一批衣服Щ剜l下
我@套衣服都是在
他秋望月做的，漂亮幔
刺C方面可以
但|料下等，是劣品之中的劣品
@位老先生是l呀？
你不懂的就e瞎f
我主人是大m廷御用裁剪部
佐丹奴先生
亦是省城名裁p店波先尼的老
我]f^什N
小姐，@些衣服
怎配得上你和哈蜜瓜先生？
你f什N？@些衣服U漂亮啊
@位是
他是秋望月的表演T福哥
我]^什N表演T的
古`精怪
我你，你的衣服有什Nc？
衣服都是阿弟一一的C出淼
有什N特e呢？
我是根唐朝的
《完全px手浴费u造的
正所^pzcp，粗易刺穿
棉不硬不，@
幼易折
皮革易啜，指^易滴血
]布不怕摺，只怕y打Y
再加上天衣op法
七七四十九，高
八八六十四，平
再加p五一三，十三c大
然後再硪三六，骰
大小通吃
Σ黄穑“色”的意思是
有三六一十八N色，很漂亮的
光f不做是]用的
拿些k砜纯
拿砜纯绰
]有幔
哈蜜瓜先生，你心遇上_子呀
很多人都是光f不做的
我不是κ颤N人
之要小心有父女PS的人
阿娜小姐 我先走了
@N快就走？我只⑦^而已
走吧，我要回去只钛
我把所有工作都做完了
B你盼咐我去找的手
我都已砹
最漂亮的就是@一l了
你哪难e找磉@手？
他自己的
o我看看
快拿o我看看，o我呀
果然是天衣op法
你看看@l
金光WW 眼大嘴小，身裁m中
果然是一l好
@套法失鞫嗄
你哪难eW淼模
]什N大不了
我店子eB破柴的小工都懂得
哈蜜瓜先生f
要向你五十套衣服
但是十日纫交
]}
一言槎了
好 我回去湟恍┦咏o你
先e走
不要o，阿福不走
阿福留下砼隳
你今晚晚一c回硪膊灰o
不回淼脑更好 好呀
女海走吧
阿弟
他f什N？
他f阿弟掉M井e去
致镞@N看不_？
阿弟
阿福，我在上面呀
原砟阍谏厦嫜
接著那桶子
x
太
阿
阿弟的屁股被螫住了
拉出 小心螫你呀
真令我檐心呀
阿福
阿福，我被你死了
你知道我很心你
我怕你被淹死
你怎N樱]事吧？
快回答我 告V我
你知道我很心你
上次依你的盼咐
照淤u那些有Yx的白米
但是一斤也u不出去
人都去了村I米
上次照你盼咐
⒛T工的布工人抓出矶敬
怎知道他那天晚上就死了
引起更多工人T工
上次照你盼咐
VT那政府T
叫他e控告我m
怎料他F在加控我VT
我招家
世世代代每一男丁
他的耳h上都有一些典的文I
床前明月光
疑是 啦啦啦
好
招福的
我想我@一首更好
唱o我一
春花秋月
唱呀
春花秋
春花秋月何r了
往事知多少
小亲蛞
福哥在？又|L
一β不到音的耳朵
有什N用呢？炸掉它吧
那l用金C的呢
千fe偷工p料呀
怎呢？
我是用名脾的i金碜龅
人家o了@N多的金
到r千fe交不了
一定搞定
放
七、
阿福是不是oHo故的？
「J
不是啊
那N你是什NPS？
你希望有]有呢？
最好是]有啊
我跟阿福，]有PS
阿娜小姐 你意思是
我很喜g阿福
我想什N什N他
以我推y
阿福相什N什N的
阿娜小姐 你真有眼光
我想О⒏；剜l下
你l下在哪e？
在新疆敦煌R沙拉山牙泉族^
|南偏南＋三又三份二哩的
尼山f西座二地下
整山都我的
@Nh呀？好像不大好啊
你一於明早斫影⒏０
你才是不是傻了？
不趁C送走阿福更待何r？
@Nh，不大好吧？
再h一c更好呀
用不著我每天看著他r
想起自己做^一些天害理的事
r且阿力快要回砹
oo故多了一傻瓜
我怎向他解呢？怕了吧？
o你十天rg，不X的
就利上加利，息上加息
到r拆你的t排骨
炒你女的麻婆豆腐
你全家的全家富F
我光我自己的X而已
我]向你借X啊
Σ黄
用碣I金的X光了，怎Nk呢
我的真材料，捎
I金怎可以~呢？
你真是神病
衣服完工的r候
我就R上可以Xo你
求求你嘛
L呀 求求你呀
L呀
求求你兔Π
刀疤
什N事呀？
]什N，皮外而已
早就叫你⒛瞧厝拥
Q一新的嘛
不用了，用了@N久，有感情嘛
r且很yI到m合我的尺a
的不
不花霍的sy花霍
我天天都有洗啊
I了金]有？
好了，明天送恚突然g很啊
你致铮
你叫我⑿鄣|西放在@嘛
F在我最喜g的|西
全都放在桌子上面了
你笑即表示你喜g我
你的性真好
你笑得@N害
M不是你很喜g我了？是不是
有@N事幔
不准跑
阿弟
我不妨告V你，我也很喜g你
（⒛枪饩去普照）
（看到他在笑）
（像秋天的破裕
（就是淡然回望他心在跳）
明天你要去新疆
什N生羌呀？
阿娜f她要你去新疆
你去不去？
我不去
你不去我也不去了
你到了那e，可以做少
想什N有什N
阿娜很喜g你
你也很喜g我啊
你不去的，我很生獾
那我去一天就回砗昧
你不回淼
（像夏天的花蕊h）
（就是夜Lo月光都不重要）
真害呀
回砝玻渴茄
我_了T等你回
致锬阋呼呼呼的wM砟兀
槭颤N？
小子，我警告你，你ef^我
但是所有人都知道我^你
他躲在附近，你去搜一下
就在前面
e跟人家f是我偷的
就是@毫耍M去吧
他在呀 是他了
你站著
e跑呀
什N事呀？
竟敢偷|西？
抓著他 是
致铮
他偷了我的金
什N事呀？
他f阿福偷|西
有]有搞e？你有什NC呀？
那l金一直由我店子B到@e
真的人EK@
e跑呀
f事有商量嘛
我想是`吧了
@舆f是`？你很眼熟啊
很眼熟即是有了，算了好幔
金@P~是不能不算的
最可恨的就是B
我用了二＋多年的匾餐盗
真下v
或者他欣p你的芈
欣p就可以偷了幔孔崴
等一等
你有]有考]^如果不是他偷的
你又如何？
是你偷的幔
怎算到我^上呢？
我槿诉@N正
你又不f 他又不J
@包金哪e淼模空f
lo你的？
真的不f？
e再打他呀
那你叫小偷招J吧
我已一把年o了
真的]人招幔看
蛄耍他是大傻瓜而已
y怪打他也]反
原硭是大傻瓜
一就是抓他去官
一就是rXo你
十八大洋吧
你@混蛋
今早才f^十三大洋
我н@N多兄弟
不用成本的幔
十五，要不要S便你
我做本生意吧，走啦
再不走的就好好教你
阿福，你]事吧？
你@些混蛋
才有事就噤若寒s
F在s@NxS？
回去睡X 回去
回去呀
福哥，有x猓好兄弟
改天有C的我跟你Y拜
有情有x
我不是叫大傻瓜，我叫阿福
有]有受？
]有受什N，但s很痛
他生庋 而且是生你的
反正到今晚橹沽
阿福 你找什N？
原砟悴仄疬@N多|西
你找什N呀？
你藏起@N多|西是不是不想走呀
你管f好了
我走了，免得人家f不_心呀
我湍惆 不准退
他自己做
福哥，收拾好行李了幔
你的怎N樱壳嘁Kt一K的
一cc意外而已，p微擦
致锬愕拟o扣都扣e了
我故意的
你真有趣
我的阿福打_你很久了
我代他o你一c生活M
不用了
的，五十大洋好幔
好的，不如@
八十八．l嘛，吉利
好的，你喜g就行了
多x
u阿福的X五五分~
o^的|西就eё吡
e碰我的|西，@都是我最喜g的
由他ё甙
我的家什N都有
拿回去也是扔掉的
我走啦
你真的_心才好
呀
正曰
太
阿
阿力？
阿弟，你有]有想念我？
我很想你啊
如果你]有念著我，那真不值得了
待才f吧
致镆待才f呢？
不ρ剑才我在船上
已考]得很清楚
我真的考]得很清楚
我要跟你Y婚
阿福 在
e走
我]x_^
你不能不走
阿福不走的
如果被人揭l了就死定啦
l是阿福？l呀？l是阿福？
阿福是我老公 不Sf
我已拜^堂 不Sf
我_了人家的X
我搬到@e
是榱吮荛_@件事
那我怎Nk？
我又怎Nk？
我不知道
不^你D圈o我看看
l生了@N事你]什N分e啊
即是f大家也]什N啊
是啊 ]事啊
阿福，他f的是不是真的？
告V我，阿福
阿福，我走啦
不用追了
蝴蝶呀
梁山伯，祝英台呀
捉了好不好？
不
槭颤N？
很_心啊
我捉了之後
然後再放了
M不是更_心？
怎N呢？傻瓜
我不是傻瓜，我是阿福
我喜g傻瓜
那N我是傻瓜，不是阿福
阿弟的爹
阿爹
阿爹，你怎N樱啃岩恍寻 阿爹
阿爹，你怎N啦？阿爹
你e掉下我一人呀
]事了，好了，他醒^砝
才被人揍了一D
正想休息一，致锬阌执蛭遥
究竟l生了什N事？
才有一土髅バnM碚f要找阿福
我他盒合嗟
所以跟他f阿福去了新疆
那N他致镞要逞茨兀
我被他揍的r候
百忙中抽空到
他f既然砹
怎N都要kc事好有交代
他究竟是什N人？娜
想不到，我在船上睡^了^
聿患巴ㄖ你
竟然弄得@情r
福少 我很想念你呀
我以槟那耙呀蚧斓
l知道招e那混蛋比你更混蛋十倍
我J得你了
你槭颤N哭得像I人一樱
我湍悴燎眼I
e 乖
糟糕了，福少
致锬氵@N好心呀？
好心有什N不好呢？
你有所不知了，髡f中的太叔公
f福少^世之後
特意回碜龃
道驼蟹e炱⒆霎家
福少趁@千dy逢的C
回招家褐l招e\害命的罪行
但是福少F在@幼
又怎跟招eY呢？
lf阿福要跟招eY？
我f的，那些流氓f我多嘴
只揍我一，我也能蚪邮
但是，掉我的工鲞@仇
就不能不
Y不^他也要Y一Y
大不了⑦@工鲑u掉
男麻_始好了
女海资年
我]f^一句老f
今天你o如何要o我一C
古Z有云：男人大丈夫，天立地
v使昔日我行_的事被人褐l了
亦在所不惜
p判的捱他一二百板
重t大不了谲十年
即使屁股被打到皮_肉裂
亦^o怨言
只要招福
能做回一堂堂正正的招福
我父女z又算得了什N呢？
去一去就回砺
y得阿福也f好
我一於招福
招福
阿弟的爹 不用太激勇
嵘硌
破了 ^也破了
冷oc
我在做什N？
去拜鄱已，致镆跑山呀？
爬到@N高
要很久才可以爬下去呀
我有一希望
我希望福少冷酷o情
我希望阿福只有恨
我有一希望
希望阿福]有
你要住 @就是大反派招e
垩缒翘 千f不能避他的目光
o如何要盯住他
招福向矶家粤R人疵鸵Q
R人“下v”是入T基本功
下v
下
v
既然去拜郏少不免要煽
酒量^Σ荒懿
要YA招e，智力亦相重要
^三P是最好的
@郝铮你@N笨呀
阿福，走刹酵Lc的o我看看
福少，你走得挺威L似的
不^媳是欠了c|西似的
不要笑
把它穿上
恭祝太叔公福如|海，郾饶仙
太叔公，喝杯劬
招家得人人有工作做
ef是乞丐，B一b流浪狗都]有
值得乾杯 坐
大家坐
你今天收多少呀？
有Π拙臀大洋
]有Π拙大洋
什Nr候才可以下班呀？
f宣蚜苏蟹e做家後
就可以走了
不用怕，盯住他
你是l？
插他 下v
招家得繁s安定，四海N平
e仔，你做得好
的
不^]有一正式的名份
做起事砣是T多掣肘似的
我F在宣
招家大家的位置正式鹘o
下
v
哪沁M去呀
下
v
不是f失了的幔
下v
@不用 f
我回砟没凫段易约旱|西
阿福，你去了哪e？
你去了哪e？
玩嘛 玩嘛
那晌皇
跟我一起淼
福哥，失@N久，到哪e去了？
檐心死
太叔公，我想
福哥失之前已傻了
F在]驮
不像呀
傻得好害，非常燥
X袋e有怪，恐防有暴力A向
是送去t院比^安全
去西t院吧 中t院
西t院 中t院
你全都f了，中西t都是你的人
我有一最公平的k法
C明他不是傻的
人C
我C明福少不是傻的
物C
阿福，@是什N？
是Dc
全中，傻瓜又怎能蛘J得出
Dc是Dc呢？
F在人C物C俱在
足以C明他不是傻的
S便抽lDc出砭退闶俏镒C？
太叔公，福哥分明是傻的
你才是傻瓜
既然大家@Nf，我有k法
F在e行一
智能常R”答y
l是傻瓜 很快就知道
先介B一下我的①者 招福
@N差
招e
比t是答中有一分，答e]分
可以答 答e可以a答
比F在_始
中四大l明是什N？
粥、粉、I、
e 有]有a答？
火、指南、造
印刷呀
印刷
有一分
有]有弄e呀？
中四大l明
有什N理由不是粥粉I？
什N火、指南
]一涌梢猿缘
比^m
槭颤N先看到W
然後才到打雷？
我不懂呀
我
嘣觞N又按？
表示我不M嘛
有]有a答？
我也
其好危到W才到行雷
因檠劬L在耳朵前面
去你的，有]有再深一c的}呀
出
真小家子
走 去後面看，走
活
你也出
走呀，看什N？
除了姓招的全部出
l在旁吵沓橙
暗中提示 就
r招e一分I先，比^m
}是一匹R怎可以吃了一b象？
那匹R肚子I
e 有]有a答？
因樵谙孪笃
加一分
害呀
^m，人在一生中
v得最多的是哪三字？
不知道
答案是“不知道”，加一分
恭喜福少，R喜福少
有一分，吧
你在质颤N？
不P你的事，坐下 福少
好酒量
一b盲了左眼的山羊
左有一K羊扒，右有一bu腿
你猜那山羊先吃哪一？
u腿，羊是不吃同的
e 羊是吃草的傻瓜
加一分，二比二打和
太叔公，@些捉M的}
y登大雅之堂吧？
@些}
是模M英虼W入W
你不喜g可以不玩
但我你
恭喜呀福少，又多一分了
你有]有搞e呀？
多喝一杯嘛 他不能多喝
那你喝吧
⒀
我]
f^ 好酒量
^
下一}
孔夫子是中最ゴ蟮氖颤N家？
老人家，@l我玩^
加一分
相差一分
福少 恭喜呀，福少
我]有答中
H戚答中了，一勇
不如一起喝吧
你不喝我不喝
高d嘛 喝呀
你喜g喝嘛，你很能喝的
一孕D 被人往肚子踢了一_
但是她z毫o恙，槭颤N？
因槟且荒_踢得不蚝
我知道，踢她的是她肚子e的孩子
答得好
我意思是f
那孩子的那一_踢得不蚝萋
反g不接受，三比三
醉倒了
好棒呀
既然是三比三打和，不分高低
接著是幼黝}
“智力^三P”
好棒，又我敲中了
你先 你先吧
不用你我
深^蛇？
@一局不算，再硪痪郑我先行
你我是假的？
不能反悔 四比三
我宣颜蟹e是傻瓜
我也f^我不是傻瓜
他才是傻瓜，好棒呀
好棒呀
你的尾巴掉了
]有呀
]有G掉呀
你不相信我，可以e人呀
阿弟，有]有呀？
阿弟f]有呀
]有？那N槭颤Ne人取笑你？
他喜g我所以才笑呀
他不喜g你，所以不取笑你的
喜g你才取笑你
小妹妹，你才取笑他
是否因槟阆g他？
然不啦 他是傻的嘛
不是呀，我不是傻瓜呀
不是呀
我不是傻瓜呀
福哥，母i生什N？
母狗呢？
那N傻瓜生什N？
小傻瓜
α耍你砩的就是小傻瓜了
小傻瓜L大了就叫傻瓜
到r候就常被人取笑
就像你今天被人取笑樯倒弦
阿弟，我走吧
你]有拿回凫赌阕约旱|西呀
我什N都有了
走吧
福哥是我招家的人
不用你@些外人管
抓住他 我要回家呀
放手呀
他m然是傻了，但始K是我的堂兄
太叔公，我照他K老
送阿福回房g
放手
不要打呀
我要回家呀
回 回家呀
不要打呀
阿弟 快救我呀
我要回家呀
阿福
走？
快c走呀
什N？
跟我Y？^
^硌
我是怎N死的？
她心病l作，招e不她吃
你怎N知道？
那天我在
槭颤N？
招eo我五百大洋
叫我跟你假Y婚
你後硎樟粑沂榱丝z我
是良心^不去？
原因都有
]其他原因了？
我想想看
你是不是i？
不是
你是不是狗？
你是不是人？
你算人？你直i狗不如呀
我是怎N死的？
其是
你立刻x_招家i
K生不能行t
xx福少
你做什N？
先不P你的事，待你就知道
f呀
y道我招e@子
也不能A你招福？
如果我要l‘邢的
我不相信 我要跟你比Y
]理由我不能A你，]理由的
，你U实
臀冶ё∥的`位 是
F在你明白了吧？明白
家@位子你碜鲂胁恍校
阿弟呢？被你插走了
我是小明
我是小明 我是好孩子
我要 我上W了
（小嘛小郎）
但是很_心啊，多好呀
@N狠，他追著要插我
央刹桨
我分^走，村口破R
招家大少，有什N指教？
你除了良心lF及可z我之外
有]有其他原因？
]其他原因
你_不了我
你一就是放我走
一就是告我\害命
抓我到衙T
我要困著你一子
我犯了什N罪，要困我一子？
你吃了我招家茶Y
我B合x酒都喝^了
那是迷
你不心我有空就毒害你？
我的命注定死在你手上
如果你]有l傻
你不喜g我？
如果我]有l傻
然啦 你有X嘛
一看你就知道你
不D你的富
y道D你英俊幔
那倒是
姑娘
姑娘，到你真好
去年我答你吃豆腐
弄到今年我到找你，收不了子
F在o你 不^你又要了
你自己搞定好了，Σ黄
看砦今晚
可以慢慢享受@K豆腐了
今晚有空吃幔
今晚不吃豆腐
有什Ne的可以做呀？
要我f出口幔扛８
我不是福哥，我是你的傻瓜