制作人：monkfair
达斯丁・霍夫曼
劳伦斯・奥利维尔
罗伊・谢德
威廉・迪维内
《长跑人》
先生，让我来！
谢谢！
先生，这个。
是暖气开关，你上周说过了
你没有让它歇够，修理它吧
有预约吗？你是医生吗？
饼店罢工，面包己停售一周
纽约的气温反常
会转变的...
来，开动吧
湿度百分之七十九，该死
我要预约？
滚开，快走
有什么办法？
驶开，快驶开那老爷车
先生，我叫你驶开。好的
走
你真讨厌，知道吗，老糊涂
你别叫我滚开，笨蛋德国佬
滚开，走
吃臭芝士的蠢货
犹太佬，你是个犹太佬
纳粹混蛋
走开，平治混蛋
快走
快点，快走
该死
快点
怎么样?
你这个疯子
快点，混蛋
退后
你这个反犹太混蛋，你
《燃油服务》
时间迟了
绑住那只狗
那怪人来了，马伦德
怪人，傻瓜
怪人
你淋浴时也要计时吗
昨天多久? 16分02秒，慢了
破坏了东区邻舍的安宁
今天是犹太人传统的赎罪日
两名男子在这宗交通意外中丧生
我身后发生爆炸和火警
我找些途人问问事件经过
你当时在干嘛?我在拍照
发生什么事? 砰，就是这样
死者中的蔡加斯
是无耻的纳粹党员蔡基逊的兄长
据闻他在二次大战逃离柏林死去
颜汤姆在现场直击报导
什么事?他们在抗议污染
他们真是烦死人
阿曾
伦敦很繁忙，但我很好
坐的士过来吧，我有很多地方
别理会出席，我想念你
等一等
对不起，那不是我的西装
不知道搞什么，服务员入错房间
我不是紧张，还有谁知我在此
你肯定？
你办完事情后就过来吧
以法郎计算就很贵了，是吗？
价钱太贵了，你会说英语吗
我想给你还一半价钱
慢用，可能我开的价钱不对
我们全程都做得不对
我太敏感了，不宜做这种工作
赖克，我给你的减肥尽点绵力
谢谢，施莱
我的减肥成效很差，缺乏意志力
你见到我为何觉诧异?没有
我进来时你是的，你以为我死了
荒谬
我以为你三天前会来罢了
你只是我在伦敦繁忙的事务之
我这里没有东西给你
为什么?我不能留它在店内
我今晚会交货给你
你要来歌剧院歌剧院
更糟，是一出很长的法国歌剧
你今晚会有货吧
把戏票留在售票处，我完场前来
雅典广场
谁教你英国文学?贝理?正衰人
善图是哪间房？107，获选吗
你没有吗
李，你到来真好，你会加入吗
诘说出你的论文题目
美国政治历史上暴政的行使
譬如
柯立芝瓦解波士顿警察的示威
罗斯福把日裔美国人关进集中营
你可会考虑写麦卡锡的事件
老师?麦卡
威州议员?50年代执行严酷肃清
我知道，我打算有一篇写他
一篇，是吧，很有趣
你们四个人有靠不住的荣誊
从二百人中获选读这个研究班
天然资源、空气和血液都不足
但历史人物却数之不尽
我们苦心教导你们。
这叫做进步
制造出来的博士叫做进步
让我们平息进步的呼声直至万年
这是引述，谁说的
来吧，谁说的
一定有人知道答案
(丁尼生)
艾尔佛德丁尼生
不认识洛斯利大堂怎能当博士
和洛堂60年后，愿你们不合格
李?是
过来
坐下
我认识你的父亲
蛮熟的，其实他是我导师
我知道
你还有个家人，我有个哥哥
他是个富商，我爸定会跟他断亲
为何你来哥伦比亚大学念博士?
并非偶然，令尊也在此念博士
但可惜你不能继承父业
你可能比令尊成就更大
但那是你的成就，不是他的
你为何知而不答那丁尼生的问题
我... 不知道
你再躲避，我怎能理解你的思想
若你再这样，我会视你为寄生虫
麦卡锡是不是你论文的重点
是的，真令人担心
你想写一段把令尊摧毁的历史
但我们说的是客观的博士论文
绝不是一场为他平反的激烈运动
他可以走了
我不必为他平反，他是清白的
你不同意吗?我认为他有罪
他的罪名是傲慢、杰出和天真
不能应付被革职的耻辱
虽然有这些罪状，他是清白的
他逝世那天我哭过
那是我们沉痛的一天
不管什么情况，你要尽快找我
知道，我有电话号码，再见
你好，指挥官，我们今晚见
在酒店? 不，在皇家剧院
时间一样，不知，我去看歌剧
你去看歌剧?再见  再见
再见
有件我们不清楚的事情正在发生
可否说详细一点?好的
我在跳蚤市场几乎被炸死
我想知道是谁下手和其原因
还有，赖克没预料我会来
你不是过度发挥你的想像力吧
那炸弹不是凭空想像的
示威以来每天有三个炸弹引爆
我知有怨愤的笨蛋都很忙
我是疯的? 对，你是疯的
但你会调查它吧?当然会
为何要保证?你棒我们才用你
抱歉我迟到了，我在
赖克，想不想听一件傻事
妮歌?
妮歌
继续走，赖克死了
这里不安全
妮歌?
分部  施莱
什么事，施莱? 清除
在我的酒店 72号房?
还要通知诊所  好的
对不起
到底什么事
我告诉他你破坏了我的网球窦
他说什么? 这...
我们暂时不能作双打了
可以移动它吗
就是这样? 就是这样
不太差
蔡的哥哥在曼克顿死了
一次与油车碰撞的意外
天
有没有变动?一切都在变
他们要抓所有的带货人
可否告诉我波士特威德，1875年
波士是他的名字
那是他的花名，威廉马西特威德
马菲?我写给你吧
他们叫他做波士，因为...
他是个腐败的政客
他有一群政治党羽叫特威德集团
这个我知道，谢谢你
诘把铅笔还给我。是我的
柯小姐
柯小姐，你好，对不起
你忘了拿书，它可能很重要
谢谢你，再见再见
里面写了你的姓名和地址
你或在想我怎知道你的住址
我没有想过，谢谢你，再见
再见
再见 再见
你说了再见又不走
我在途中扭伤足踝，想休息一下
但你没有一瘸一拐的
我是长跑手，跑26里也不觉痛
它痛的，但我并不在意
你赢过?我未试过跑全程
但我希望会，祝你好运，再见
抱歉我偷了你的书。什么？
我拿了你的书，我不知怎结识你
我很尴尬，所以拿了你的书
你不尴尬吗？尴尬，我受辱了
你为何要追著图书馆里同桌的人
我没有，只不过．．．你很漂亮
我说不出你几聪明，我说完谎了
你经常这样对待女人吗
今天超水准了。恭喜你
晚安
真可惜，我可以令你开心
图书馆没有像我这样聪明的贼
为何你不说你会见我
好吧，我会再见你
但不会有结果的，你不知道的
我知道的
《世界日报》
《德国时报》
曼克顿大火，油车爆炸两人丧生
法文海豹怎么说?科克
你看那只科克?怎样拼写
你不会相信，怎样拼写
F0C，没有K?
白鸽，白鸽
企鹅
大象，我喜欢你
我也喜欢你
（我...很喜欢你）
该死，我知道
时间? 11分47秒，你快了
因为有你，来吧，吃午饭
再跑一圈，不
宝宝，不要再来了
来吧
我不行了
我也不行
谢天谢地
走吧
什么
宝宝
大夫，我不想写信了，太累了
我该说说关於柯爱莎的事
我最近认识她，她是历史系学生
我相信她是瑞士人
某程度上，我们算是被迷住了
我该告诉你发生了什么事
某夜我们在中央公园逗留得太晚
你说这个城挺对，我们终於遇袭
很有趣，你常说我不敢对抗的事
但我觉得如果我找到那些家伙...
我第一次感到我可以杀死他们
有趣，我从不知道我能如此感觉
还有什么?这里一切如常
有空找我吧，宝宝
（有人）
各位，我们有消息宣布
甘乃迪机场行李工人罢工未解决
希望不会导致各位太多的不便
并欢迎各位再乘搭本公司的航班
己认领行李的乘客请到海关
（禁区）
富庶之地
他们经常自信得到上帝的眷顾
现在我相信他们不大肯定了
是谁？
我有枪
该死
身手依然敏捷，你吓死我了
几点了。 不知道，大约午夜吧
为何不通知。要测试你的反应
还想挑战我? 如常一样
别担心我，担心你自己吧
三更半夜吵醒我，什么事
不要紧，我可以单手制伏你
你好吗? 很好，你呢
你气色不错。 你也是，怎么了
给酒瓶割伤，拿杯子来
我又要听葡萄酒的辉煌历史了？
这瓶是71年的博若莱，笨蛋
你从来不清理这个脏地方的吗
你怎能这样过活?我在华盛顿
又来了。我可以送你去佐治城
谢谢，我喜欢我的茅舍，我来吧
谢谢。你开了?
你真是不雅。 你要杯子吗
你没说要洗乾净，混蛋
生意怎样? 石油生意不错
只是一群污染者和盗贼
这疯狂世界，赚到钱就行，乾杯
干杯
艾嘉爱你的风格。 不唱这个
公园发生何事？我在信中说了
有多少人? 两个
小孩? 他们较像生意人
他们像你那样，穿著西装
这是什么?又是你论文的谬论
一些有关爸爸的访问，看一下
没有兴趣。 我想你看看
爸死了，他是个酒鬼，他自杀
他的朋友说聆讯后他才开始酗酒
那些人去了哪里？他们害怕
你在自暴自弃。 不是
写什么也改变不了。看看吧
这件事完了，忘记它吧
对你来说可能是的
你想我像你那样成为大商家
我的生命己被弃掉。什么意思
我本该是行内最出色的
我是精英，因为人家认为我是
我落后了，它很快会成为常识
天，有事情烦著你
宝宝
你仍然有那支手枪吧
为何你要保留它?
不知道
作为和平主义者你倒有报复心态
海嘉跟你一样可怕吗？
你想引诱我，你知她不是叫海嘉
也不是爱丽、艾嘉
你知道她的名字。 好吧
不如明天我请你和爱莎吃午饭
但你别用手吃。 我答应
一言为定，我睡床。如常一样
有没有乾净的被单
可能还有一张
我真的想说... 什么?
什么？
我很高兴见到你
大夫
我很高兴你到来
你上次坐地铁是几时。 大约是1962年吧
先生，抱歉，请你打上领带
为什么? 是本餐厅的规矩
这里要打领带。 我没有钮扣
这里吧，要我帮忙吗？我行的
很好，谢谢你！ 真是个傻瓜
怎能忘记打领带。谁会打领带
至少他有扣裤钮
这里的块菌配烤面包很好吃的
若你肚子饿了，我叫侍应去麦当劳
可以吗? 很好
36号夏布利葡萄酒。好的
世上好的夏布利几乎都是碧眼
事实上，它们最像钻石
请吃吧
先生
喜欢吗？太多了，很好吃
这顿饭的价钱比得上我的学费呢
看他上次来时送给我的手表
很漂亮
想家吗，会吧，你最想念什么？
人民?国家?滑雪
全部都想。 我不太熟识瑞士
你来自哪里? 小镇维比亚
维比亚? 难以置信什么
我公司有个爱滑雪的烦人，抱歉
他经常去维比亚，在罗萨山脚
是世上最好的滑雪场。是的
他是否说得对? 当然是
你定认识骆格莱，有跟他滑雪吗
有。在哪里？
维比亚。 维比亚
没有罗萨山、维比亚、骆格莱
你不是瑞士人，你是什么人？
你是什么人？
猜猜看。好，德国人
还有呢。 工作签证几时到期
若这是开玩笑，它并不有趣
我不需要工作签证，我是个学生
很多外国人嫁给美国人以求合法
然后离婚。你以为我是那样
住口。问问我有没有关心他
为什么? 你一直在说谎
你不问我是否爱他? 为何你...
爱莎，等一等
让她走，她是骗子，她另有企图
你别管这件事，好吗？
你有叫施莱准时到吗？有的
你要我等，为什么? 要令我生气
晚安！我不好欺负，这样...
你做了那勾当，别来教训我
我没做过什么.陈是自作主张
你可以用他，但不必牵连我弟弟
没什么大不了。 这是违规
我们绝不会牵连家人
把它视作一个警告好了
你喜欢对抗，是不是？
不可能的，我太老和太聪明了
但我们要坦诚地谈谈
你是否可靠? 不是
是真话吗? 还是你又想触怒我
你迟早会去银行。 或者我去了
你去过就不会来这里
你还知道什么? 你很惊慌
你以为会被劫。谁会那样做
很明显你以为我会
我能信你吗？你只能相信我
我们说的是我的安危
我能否直言? 可以
我才不管你的死活
爱莎，没事吧? 收到我的便条吗
我找了你两个钟，我便去了跑步
你哥哥的事我很抱歉。不要紧
要紧的！
我不在乎，算了吧。我想解释
我骗你是瑞士人，因为
你放松点，我听不懂
我过来吧
冲完凉过来，谢谢，好，再见
大夫
什么事? 宝宝...
我听不到
你像我做错事般看著我
像我做错了事，我不明白
我什么都不知道。你叫什么名
我告诉你了! 放松点
李道文。你是个学生
我家人中有历史学家，这是证件
诘别碰那些纸，叫他们不要碰
放松点，这些纸写著什么
跟我写的论文有关
这人是谁? 我父亲
我们可以去哪里联络他？
他已经去世
是你的? 是，牌照在抽屉里
我不知情，问来干嘛?与它无关
好的，够了
拿著谢谢
我知你很难过，也不是适当时候
但要处理这事，你可以理解吧？
晚安，长官
凶手定设下骗局。 叫他们出去
我去叫救护车
抱歉打扰你，我是令兄的朋友
我名叫曾彼得，朋友都叫我阿曾
我不是你朋友
听著
我和你一样渴望找出真凶
我比你渴望一点，你同意吗
或是政治性的。政治? 为什么
由於令兄所做的事，还有令尊
关我父亲何事? 他是H．V．李
他死了20年，而且他是清白的
别管我!他们已经烦了我两个钟
我不是想暗示... 他们问完了
你说什么？
对不起！
进来
听著...
我们复述一下今晚发生的事吧
或者你可以... 给我一些细节
我在这里，大夫死了，你来了
就是这样？
我最讨厌细节
你想我解释? 对
令兄住在哪里? 华盛顿
他做什么? 做石油生意
错，我知道大夫靠什么为生
他入油时才会跟石油扯上关系
告诉我你在说什么。 好，听著
大夫住在华盛顿，那里集中了
政府。 对
所有的支部都互相竞争
其实他们都是多疑的笨蛋
分歧连联邦调查局都应付不了
中情局又不想理时，我们便插手
“我们” 是谁? 分部
我哥哥和你一起工作? 是的
胡说八道
你们到底做什么? 供应
供应什么? 包罗万有
你们合作? 为何大夫没告诉我？
他为什么要骗我？
他或许怕你会对他感到失望
我们多年来合作无间
我知道自己在说什么
他誓要到来，记得他说了什么吗
他说了...两、三次我的名字
我现在只是推测，不过...
凶手可能要找你谈
我不知情. 和你谈过才知道
我住在公园对面的加丽酒店
若你不介意，我想用你做饵
饵？ 是的
他们今晚会不会来? 不会
我明白很冒险，也不想逼你去做
浴缸
好的
我找到了，在这里
关掉它，很好
该死
天
救命！
救命...
救我
救命！
救命...
该死
它安全吗？
它安全吗? 你跟我说话
它安全吗？什么东西？
它安全吗？ 我不知道你指什么
我说不出是否安全...
除非我知道你说的是什么
它安全吗？
告诉我这个“它”指什么
安全，很安全，安全到你不信
它安全吗？
不安全，很危险，小心
放松...
张开口
张开口，没事的
痛吗? 我相信应该很痛
你该多点护理牙齿，你有蛀牙
它安全吗？ 我说我不知道
他知道吗？ 一定知道，他很顽固
求求你不要
没事的
不是很了不起吗
简单的丁香油，功效多么神奇
生命可以那么简单，减轻痛楚
跟著用哪种由你决定，所以...
你慢慢告诉我
它安全吗？ 求求你
求你停手
扶著他。 扶著了
再来一点
谢谢你！
你！
谢谢...
有头绪了，趴下，会轰掉你的头
那两人替蔡基逊工作，认识他吗
不。他曾在奥斯威兹做实验
他叫做白天使，因他满头白发
在世最富有的纳粹党躲在乌拉圭
45年他收取报酬助犹太人逃狱
他先收黄金，继而钻石，听过吗
没有。 蔡洞悉先机
他哥哥把钻石存在纽约的保险箱
他们各自有一条钥匙
如果他使用它就要冒很大的险
情况在他兄长意外死后出现变化
为何他由黄金开始?
他拔掉犹太人的金牙，他是牙医
他不是快到美国，他就在这里
我们会知。 那牙医差点杀死我
他说它安全吗白发的? 趴下
他是白发吗？ 他是秃头的
他剃了头! 他在这里，他很惊慌
为何对付我。 令兄是钻石带家
蔡以为大夫死前对你透露过
我哥哥替蔡工作。 不! 替我们
我们所做的事都是双向的
蔡背弃他的盟友，搜寻纳粹党员
我们要抓一个就去找蔡
宝宝，你要为我做一件事
别再保护大夫! 我没有
他保住性命要交带说话。 没有
他一定有，告诉我！
什么都没有! 该死
我以为你杀了他们
你杀了他们
你他妈的杀了他们
你杀了我哥哥！
他并不知情，他知道得太多了
你希望是怎样都行，我可不能
那枪上空弹，那刀是可缩回的
并非原创，但很有效，你同意吧
听说你是个研究生，很出色？
你是历史家，我是历史的一部分
我相信你会觉得我很有趣
老实说，我对你的沉默很失望
为何你口音这么少
我小时有读字困难症，那是个病
我知道，是不能明白书写的言词
最高的分数，我的写作仍然幼稚
但我说话能力很好
我羡慕你们求学的日子
享受人们对你没期望的日子吧
我知道我的态度很差
但我要确定你知道的事情
我肯定你哥哥企图...
在我从银行提取钻石时抢劫我
我毫不知情
施莱是否独自策划打劫。 打劫
你知道钻石的价值吧。不知道
我也不知道现时的市价
明天我去银行前一定要打听一下
你知道吗...
你哥哥非常坚毅
毅力通常是遗传的
他负伤走到老远，死在你的怀中
一定是有原因的
我全不知情。 卡尔
放心，我不会钻那神经己死的洞
一条新切割的活神经是更敏感的
所以我会钻一只健康的牙
直到牙髓，除非你说它是安全的
艾克！
他不知情否则他会招供，干掉他
你没有听到消息吧
什么？ 你的班机明天一点出发
你是有自信的人。 这是个掩护
视我为有前途的年轻行政人员吧
你真难控制
你的东西很有用，但不必惹混乱
若我一点前不能完成交易呢?
你务必要办到，是吧？
蔡先生，我们认为你是件遗物
你要上路
你很讨厌，没有冒犯你吧？
凯撒大帝的赞赏
我只是执行任务，我忠於国家
我们所有人都是
天！
来吧，打开它
起来
追他！
喂！
喂
停车！
他转了弯。追那辆车！
他在北面的斜坡，快追
撞他...
搞什么鬼
你干嘛逃跑? 你们是疯的
（市府大楼 布鲁克林桥）
别慢下来，继续走
你可以在角落放低我
可有一角给我打电话? 一角
拿去，给我一角钱吧
这是什么? 劳力士，我哥的
这是什么?劳力士，我哥的
求求你。一角
还有一些零钱
宝宝。宝宝? 现在几点
不知道，五点左右吧
我想你替我做一件事，来见我
哪里? 第51街和百老汇交界
我不行。那里有一间通宵药房
为什么? 告诉我..  开车来吧
拜托，一小时后来。 为什么？
待会说，51街和百老汇。 知道
再见！
马太太，我有要事找你儿子
你再按我就切掉你的手指
马，是我，我要你替我做一件事
再按我就拿菜刀下来
拜托，我是对街的，我想你帮我
你是谁? 对街的李道文
你到底是谁? 道文，那怪人
怪人? 开门
你发生什么事? 过来
我已经睡了
我想你打劫我的寓所。 为什么
有人要抓我，替我拿手枪和衣服
我有何好处有。 电视机、音响
你可以全部拿去，做吧
有困难吗？ 这件事很危险
求求你！ 那不算困难，是好玩
来吧
大伙儿，快离开这里
去死吧，混蛋
你好！ 你好，爱莎
发生什么事? 你到来真好
你怎么了? 待会再说，走吧
喜欢吗? 我要找钥匙
你怎找到这地方。 希望有钥匙
怎找到。我大厦的一个女朋友
是她家人的
是不是蔡的？
蔡？
你很累了
曾在哪里？
什么？
你替蔡做什么? 宝宝...
什么? 对不起
告诉我他们几时来
你替他做什么？
让我解释。 快说
解释我的哥哥! 快说。 住口
住口!告诉我他们几时来
我不知道，宝宝，我...
很快
好
谢谢你
你几时知的? 我不知道...
直到现在
这间屋是谁的? 蔡的哥哥
不，这里没有别人，走吧
我们还有时间，我可以带你走
那就是蔡吧
干嘛他们还未到? 我不知道
你是不是蔡的情妇？
告诉我。 不，我只是个带家
我只是把钱从巴黎带到乌拉圭
我从来没见过他
天，你很漂亮
蔡在哪里？
蔡在哪里? 是个可爱的早上
别动
我们在等指示，是否要踏前三步
警察很快就来
我相信警察不会来
我也这么想，但我可能是错的
我们可以商量，在屋里谈好吗
好，逐个进来
不，这边
坐下...
你该明白我们权力有限
废话少说，蔡在哪里？
为何你让我们这样接近？
你们在我的射程内。 练习过吧
写文章的高手? 杀大哥不一样
打架也不同... 我要知道...
喂
蔡在哪里
如果警察会来你就不会这么紧张
他们会来的。我可不相信
开灯
慢慢来
我们都要慢慢来，对吗，艾克
我们要等警察来，对吗，卡尔
他在哪里？
爱莎走开吧，给他呼吸的空间
不！
放下手枪。  好的，放下了
我不想这样，但我不相信他们
我宁愿给你蔡来交换你哥哥
他在58街和麦迪逊交界的银行
去...
宝宝
（钻石 黄金 古董）
想找点什么吗？ 给你看看好吗
先生，早，有什么想看吗？
听说你不在，但没关系
我不能给你那么多，我做不到
我们可以交换。  不，我要现金
那就给你现金吧，让我看看它
我想看一只三卡钻戒。 为什么
你想看就去橱窗看
我有兴趣...  我们先要有信任
我就会拿这颗三卡钻石
我们会拿它去相熟的独立估价人
如果他不相信我把这宝石送出去
那我就要找个新的妹夫了
我会给你一个大优惠
值多少钱? 我不会逼人买
你没有答我！
我只对宝石质量有兴趣
有我尾指般大小。 那有六卡了
可能更大。 那不会被禁吗？
一万五千。 一万五...
当然是以每卡计算
当然是的。 我认得你
可能吧，我认人很在行
我认得这个人。 夏纪图，你好
夏纪图，你好吗? 让我想想...
你来过我们在伦敦的古董店？
没有。 没有?你去过伦敦吧
但我没有...  金碧的阿夏
我们33年起就在那里了
我们离开了德国，店子现在挺好
我一直想去伦敦
趁它还在你快点去
谢谢你，抱歉，九万元太贵了
我们的小铺不是那么时髦，谢谢
（估价）
我认得那个人，不可能是...
蔡?  蔡...
蔡...
我的天! 截住他！
蔡!截住蔡！
那是蔡，白天使！
白天使在这里，我的天，截住他
截住他!白天使！
要截住他，天! 他在逃走
白天使在这里!蔡，截住他
帮帮我，他是杀人犯，要捉住他
我的天，他在那边！
他在逃走! 她疯的
白天使在这里！
截住他...
我要截住他...
那个畜生！
蔡！
我知道你是谁，杀人凶手
救命...
这人要帮忙!救命!快找医生！
58街和麦迪逊交界
先生，早，谢谢！ 谢谢你！
完了，亨利，谢谢你
罗太，没事吧.  没事，下周见
先生，请
关门吧，先生，没有人可以进来
先生，没事吧？
没事
好
它不安全
走
他们全都死了，走
你轻举妄动真笨。  走
我有一些东西...  继续走
叫阿尼，跛的，穿绿衣棕色裤
10-4
你们来干嘛？  我们只逗留一阵
外人不准进来。  出去
快点
好，看看你有什么
你让我把这个打开吧
好的，慢慢来
这件事全因为你怕会被人抢劫？
是的
但你并不肯定
对
天
我当时也很激动
你想走近一点看吗？
不想。 你知道吗？
一个人年纪越大情绪就越激动
一辈子经历了被朋友、敌人掠夺
当你以为家财稳定的时候...
你的健康又开始衰退
当然那是最终的盗贼.  够近了
这情况下一个人的妄想。  够近
就不受控制。  停
这个...
你现在怎么做? 开枪射我？
不会的
那么你会拿走我这些东西
不会，你可以保留著它们
你能吞多少就可以保留多少
什么? 我不明你意思，吞！
是，吞
吃
食
你说笑吧。  不是的
我不是说笑，吃
吃。  不，等等
刚才那个人看见你有枪
吞
这真疯狂
吞这真疯狂
再来
我不会吃
你要开枪杀我
来吧，开枪
你不会的
你做不到
你太软弱了
你和父亲、兄长各有软弱的一面
你们都是墨守成规
不
去拾它们吧