**野风字幕**
美国队长
你们来自华府？
这里的访客一定很多吧？
你到现场多久了？
今天早上
俄罗斯钻油队18小时前发现的
怎么从来没人看见过？
不意外
这里的地形一直在变化
知道这玩意儿是什么吗？
大概是气象球吧
应该不是，我们的器材还处理不了它
要多久才能把它吊起来？
你们不明白
你们需要一个超巨大的起重机
基地，我们进去了
这是什么？
小心
上尉！
这是什么？
我的天
基地，替我接通将军
长官，现在是零晨3点…
我才不理几点，这个不能等
滕斯贝格，挪威
1942年3月
他们来拿它了！
这又不是第一次
这次不一样
让他们来吧
他们绝对找不到它
打开来！
快点，趁他…
我花了很多时间才找到这地方
你应该感到骄傲
把他扶起来
我认为你的视野很远大
我们可以说英雄所见略同
我跟你不一样
当然啦…
但别人眼中的迷信
你和我知道那是科学
你追寻的只是传说
那你为什么把它收藏的如此隐密
宇宙方块是奥丁神的珍宝
不会那么随便的埋起来
可是它应该就在附近，对吧？
我不能帮你
没错，但也许你能帮你的村子
你一定有朋友，或是小孙子
他们不必白白送死
“世界树”
世界树
智慧的守护者
以及命运
元首却在沙漠中挖掘破铜烂铁
你从来没看过这个，对吧？
这不是凡人能看的
一点也没错
下令开枪
蠢夫！
你驾驭不了你手握的力量
你会被地狱火燃烧！
我已经被烧过了
迈可欧康纳
亨利卡宁斯基
有很多弟兄战死沙场
史提芬罗杰斯
这一定会让你重新考虑
不会
罗杰斯
你父亲是怎么死的？
芥子毒气
他在107步兵团，我也希望…
你母亲呢？
她是肺痨病房护士
受到感染后病死
“病症：气喘、猩红热…”
抱歉，孩子
给我一个机会
你光是有气喘就不合格
你能做什么吗？
我正在做
我在救你的小命
（美军入伍评鉴最低等级）
战争持续蹂躏欧洲
但救援正在赶去
每个身强体壮的年轻人
都在排队等着为国家效命
就连小丁丁也在尽力
到处搜集废铁
做得好，小丁丁！
谁在乎呀？
快放电影！
喂，放尊重一点
英勇的美军正在和轴心国奋战
为了自由不惜付出任何代价
快点啦！别浪费时间！
快放卡通片！
闭嘴好吗！
不管威胁有多么大
美军和同盟军队都勇敢面对
你就是不肯屈服，是吧？
我可以跟你耗一整天
喂，别欺负小个子
有时候我觉得你喜欢挨打
我几乎要赢了
这是第几次？
你这次是来自帕拉莫斯？
你知道乱填资料是犯法的吧
拜托，纽泽西州？
你收到兵单了？
107步兵团
詹姆斯巴恩斯中士
明天一早就要出发到英国
我也应该去的
来吧
我的最后一晚！你最好清洗一下
我们要去哪里？
未来
“明日世界博览会1943年”
我不知道你有什么毛病
你就快是纽约最后一个单身汉
这里有3百50万个女人
我只需要一个
幸好我替你找了一个
嗨，巴奇！
你都跟她们说我什么？
只有好话
欢迎光临
明日世界博览会
更伟大的世界
更好的世界
天啊！开始了！
各位先生女士，霍华史塔克！
霍华！我爱你！
各位先生女士
让我告诉你们，再过几年
你们的车子根本不必碰到地面
谢了，曼蒂
只要有史塔克反重力技术
你们就能做得到
哇塞
我有说再过几年，对吧？
“我需要你美军正在募兵”
史提芬，咱们请这两位小姐…
“美军招募中心”
走吧，大兵
这是双重约会，我们要去跳舞了
你先去吧，我待会就来
你真的又要试一次？
我只想再试试我的运气
假装来自俄亥俄州？你会被抓的
更糟的是，你会被征召
我知道你认为我不行
这不是打架，这是打仗
我知道
干嘛一定要当兵，有别的工作
什么工作？沿街捡破铜烂铁？
我也不想当工人
其他人都在为国家效命
我没有权利置身事外
所以你不懂，这与我无关
才怪，你是想证明自己
中士！要不要跳舞嘛？
当然要
我回来之前别做傻事
怎么会？你是笨的那一个
臭小子-大混球
小心点
等我去了再打胜仗！
来吧，他们在演奏我们的歌
在这里等
有问题吗？
待在这里等
“伪造资料触犯法律”
谢谢你
所以…
你想到欧洲，杀死几个纳粹
什么？
我是亚拉伯罕博士
我代表战略科学军团
史提芬罗杰斯
你来自哪里？
皇后区，73街和乌托邦园道
在那之前，德国
你有意见吗？
没有
你又来自哪里，罗杰斯？
是纽海芬？
还是帕拉莫斯？
五个城市，五次体检
也许你拿错档案了
我对你的体检结果没兴趣
而是你试了五次
你还没回答我的问题
你想杀纳粹吗？
这是测验吗？
是
我不想杀任何人
我不喜欢恶霸，不管来自哪里
已经有很多壮汉正在打仗
也许现在需要小个子
我可以给你一个机会
只是一个机会
我要了
很好
你这小个子到底来自哪里？
布鲁克林
恭喜了，阿兵哥
（美军入伍评鉴最高等级）
准备好了吗，索拉博士？
我的仪器需要最精密的校正
请原谅我过于谨慎
你确定这些导体能承受大量电力
完成转移过程吗？
关于这个古物…
…我什么都不确定
很有可能完全没有用
百分之二十
四十
六十
百分之七十，稳定中
我大老远跑来不是为了安全
发生了什么事？
我必须恭喜你，阿尼姆
你的设计没让我失望
不过可能需要稍微强化
转移过程很稳定
太惊人了
我们刚才收集的能量
可以驱动我所有的发明
这会改变战局
索拉博士…
这会改变全世界
预备，开始！
新兵，注意！
各位，我是卡特探员
我负责监督这部门的所有行动
干嘛装口音，英国女王？
我以为我加入的是美国军队
你叫什么，大兵？
基摩哈吉，女王陛下
向前一步，哈吉！
右脚往前踏
我们要摔角吗？
我有些动作你一定会喜欢
卡特探员！
菲力浦斯将军
你正在训练新兵，很好！
站起来立正，乖乖等着听命令
是，长官！
巴顿将军说过…
打仗要用武器
打胜仗则是要靠人
我们会赢得胜利
因为我们有最优秀的…士兵
或者他们会变得更优秀、更厉害
战略科学军团是同盟国的组织
拥有自由世界最聪明的人才
目标是创造史上最优秀的军队
但每一个军队都从一个人开始
罗杰斯！快爬出来！
一星期后，我们会选出那个人
他将是第一个全新的超级士兵
罗杰斯！快把步枪拔出来！
他们会亲自护送希特勒到地狱之门
动作快点，小妞们！
快！给我快！
快点！快点！
快！快点！
小队，停下来！
那个旗子代表我们跑到一半！
第一个拿到旗子的人可以坐车回去！
快点，快点！
快爬上去！
如果每个人都像你们，我们就惨了
哈吉，给我上去！
快爬上去！
17年来没有人拿到过旗子！
马上归队！归队！
快点！归队！
罗杰斯！我说归队！
谢谢长官
快一点！拜托！
连我祖母都比你们更有干劲
快点！
你不会真的想挑选罗杰斯吧？
不是想，我就是要他
你要那个40公斤的气喘男参加集训
我也算了
我猜他对你有用
但我没想到你会选他
他是个纸片人，一针就能刺穿
你看看
他让我想哭
我要找的人不是大只佬
你知道批准这计划花了多久？
我费尽口舌才说服那个议员
我知道你的努力
那就帮我个忙
哈吉通过每一个测验
他的块头又大、动作又快
他是个好士兵
他是个恶霸
当好人赢不了战争，博士
要有胆识才赢得了战争
手榴弹！
快让开！
退后！
那是假的
没事了
这是测验吗？
他还是太瘦了
我能进来吗？
睡不着？
我猜我太紧张了
我也是
我能问你一个问题吗？
只有一个吗？
为什么选我？
我猜只有这个问题才重要
这来自奥格斯堡，我的家乡
很多人忘记纳粹最先侵略的…
…就是自己的国家
一次大战之后德国人过得很苦
他们觉得很微弱、很渺小
然后希特勒大张旗鼓地游行
他听过我，我的研究
然后他找到我
他说：你…
他说：你会让我们强大
我并没有兴趣
于是他派出骇爪军团的首领
他的研究部门
一名叫约翰施密特的顶尖科学家
施密特是希特勒的核心成员
而且他野心勃勃
他和希特勒都热衷于神秘力量
以及日耳曼神话
希特勒利用这些神话…
…蛊惑追随者
但施密特认为这些不只是神话
他认为是真的
他深信众神在地球…
…藏了一股强大力量
等着被一个超凡的人驾驭
当他听到我的发明和它的作用
他无法抗拒诱惑
施密特必须成为那个超凡的人
他变得更强壮吗？
是的
但是有其他的副作用
当时血清并未完成
更重要的是…对的人
血清强化一个人的一切
好的变得更好
坏的变得更坏
所以你才被选中
因为一个一生力量强大的人
…会小看这股力量
但是一个弱者了解力量的价值
而且拥有…
慈悲心
谢了
我猜…
不管明天发生什么事，答应我
你一定要忠于自我
不是当一个完美的士兵
而是…
当一个好人
敬弱者
等等，我在干嘛？
你明天要接受实验，不准饮食
好吧，之后再喝吧
我明天又不必接受实验
我现在就要喝
你需要什么吗？
我听说你找到他了
你自己看吧
你并不苟同
我不知道你为什么要担心
他一定不会成功
再一次成功
他的血清是同盟国对我们唯一的防卫
把它夺走，我们就注定胜利
我该下令吗？
我已经下令了
很好
索拉博士！
你觉得如何？
旷世杰作
这一区我熟
我在那条巷子被人揍过
还有那座停车场
还有那餐厅的后面
你就不会逃跑吗？
只要开始逃，一辈子都停不了
只要你坚持到底
他们就不能永远欺压你
我稍微了解那种感觉
永远得不到机会的感觉
我不懂像你这种辣妹干嘛从军
我是说…美女
探员…不是辣妹
你是很美，但…
你不会和女人聊天，对吧？
这是我和女生聊最久的一次
女人不会和可能被踩扁的男人跳舞
你一定有跳过舞
邀女人跳舞让我很害怕
而且这几年来并不是很重要
我猜我宁愿等
等什么？
对的舞伴
这里
我们来这里干嘛？
跟我来
“布鲁克林古董店”
今天早上的天气真好，对吧？
是啊，但我总是会带伞
早安
拜托，不要现在
准备好了吗？
很好，脱掉衬衫、领带和帽子
布兰特议员，很高兴你能赶来
我为什么要来布鲁克林？
我们需要全市的电力
如果你肯给我我要的发电机…
很多人都需要资金，将军
这位是克伦…
佛瑞德克伦森，国务院
如果这个计划成功
除了上头条，我们希望它更有用
天啊，那小子饿了几天？
舒服吗？
有点大
你有替我留一点酒吗？
并不多，不好意思
下次吧
史塔克先生，有多少电力？
达到百分之百
很好
也许会害布鲁克林停电
但我们完全准备好了
卡特探员
请你去上面好吗？
好的
听到见吗？打开了吗？
各位先生女士
我们今天不是再向毁灭前进
而是第一次…
…踏上和平的道路
我们先在实验对象各部位的肌肉
进行一系列的注射
注射血清后
立刻造成细胞改变
然后为了刺激成长
实验对象会接受生命光的照射
没那么糟糕嘛
那只是盘尼西林
开始注射血清
五…
四…
三…
二…
…一
现在，史塔克先生
史提芬？你听得见吗？
现在还来得及去上厕所吗？
继续进行
百分之十
百分之二十
三十
百分之四十
生命迹象正常
百分之五十
六十
七十
史提芬！
快关掉！
关掉反应炉，史塔克！
不！
别关！
我可以的！
八十
九十
百分之百
史塔克先生？
史提芬，史提芬
这个小子办到了
成功了
是啊
我们办到了
你真的办到了
你感觉如何？
好像高了一点
你看起来是高了
你喜欢布鲁克林了吧
柏林有一些人开始会很紧张了
恭喜你
谢谢
阻止他！
你在干嘛？老兄，你没事吧？
这家伙中枪了！
我瞄准他了！
抱歉！
对不起！
不！儿子！
不要！
退后！
放开我！
放了我儿子！
别伤害他！
等一下！不要！
不要！
去抓他！我会游泳！
你到底是谁？
你的第一个敌人
我死不足惜…
…千万人将继而完成霸业
骇爪万岁
元首不习惯被人冷落
他金援你的研究因为你的承诺
你必须服从他
他把这座基地送给你做为奖赏
奖赏？这根本就是放逐
我不再符合完美的雅利安形象
你以为问题是形象？
你的骇爪军团…
成立一年多，却连一把枪都没做出来
我们也获得情报
你向挪威进行全面性侵略
元首认为…他是怎么说的？
红骷髅被放任得够久了！
三位…
你们是来看我们努力的成果
让我秀给你们看
希特勒只会空谈千年帝国
他却连一个月的军粮都没有
他的部队在欧洲各地死伤惨重
却根本就无法达到他的目标
你还是想透过魔法赢得战争？
这是科学，但我理解你的无知
强大的力量总是让原始人困惑
骇爪已经找到一次…
…就能消灭我的敌人的方法
不管他们在哪里
拥有多少军力
几小时内就能结束
你的敌人？
我的武器拥有足够的毁灭力量
可以夷平地球上每个敌国的首都
很简单，三位
我驾驭了众神的力量
谢谢你，施密特
谢我什么？
让我们知道你有多疯狂
柏林也在地图上！
没错
你会受到惩罚！
你会被带到元首面前！
施密特！
抱歉，博士
但我们都知道骇爪军团…
…在希特勒的控制下无法壮大
骇爪万岁
骇爪万岁！
抽够血了吗？
你的基因是唯一复制血清的关键
但博士死后，这得花好几年时间
他的心血不能白费
如果只能成功一次
他会因为是你感到骄傲
菲力浦斯将军
调查委员会要求答案
太好了，何不从你把德国间谍
带进我的秘密基地开始调查？
有什么发现？
我只是全国最顶尖的工程师
但我也不知道这是什么
或者它是怎么操作
这项科技我们远远不及
那么谁有？
骇爪军团
你一定看过我们的简报
我是好几个委员会的成员
骇爪军团是纳粹的高科技部队
首领是约翰施密特
但是他有更大的野心
骇爪军团就像邪教团体
他们崇拜施密特，甚至认为他所向无敌
你打算怎么对付他？
我和总统通过话
从今天起，战略科学军团的任务改变
我们要和骇爪军团作战
打包吧，卡特探员，你也是，史塔克
我们今天就飞到伦敦
将军，你要对付施密特，我也要去
你是个实验，你要去新墨西哥州
血清成功了
我要的是军队，却只得到你
光是你…
还不够
我无意冒犯将军，但他没搞清楚
我看过你的本事，史提芬
更重要的是，全国都看到了
报纸
募兵中心大排长龙
“神秘男击退纳粹救出小孩”
你不能把一个英雄藏在实验室
孩子…
你想在最重要的战场…
…为你的国家服务吗？
我只想效忠国家
那就恭喜了，你升职了
我不知道我行不行
很简单，你负责推销债券
债券能买子弹，子弹能杀死纳粹
你是个美国英雄
这和我想像的不一样
议员在国会很有影响力
跟我们合作
你很快就会率兵打仗
盾牌拿去
去吧
是谁又强壮又英勇
前来拯救美国人民
不是每个人都能抢滩或开坦克
但我们都能为国家贡献
是谁发誓日日夜夜
都为人民伸张正义
E系列国防债券
买一张就能给阿兵哥一颗子弹
是谁为美国号召家家户户
是谁为美国扛着国旗奔波
从东岸一路到西岸
披着星条旗的…
美国英雄
卡
大伙儿，别看着镜头
当威胁来临，我们必须打胜仗
买一张就能给阿兵哥一颗子弹
是谁会吊死来自柏林的纳粹党
是谁会响应美国政府的号召
是谁会为美国付出他的一切
是谁会证明我们能获得胜利
披着星条旗的…
美国英雄
这全是为了赢得胜利
没有子弹、绷带或坦克就赢不了
买一张债券就能保护你的家人
快转过来！他在你后面！
德国佬就不敢轻易向我们攻击
强健，沉稳，真诚
“水牛城”
“密尔瓦基”
“费城”
“芝加哥”
整装待发
勇气，真理，正义
是谁会铲除邪恶的轴心国
老鹰将拔地而起
是谁让希特勒怕得不敢出门
他知道我们为什么而奋战
是谁会唤醒美国人民
除了 美国队长还会是谁
是谁会收拾这一切
“纽约市”
是谁会让日本鬼子吃瘪
披着星条旗的…
…美国
…英雄！
有多少弟兄想帮我海扁希特勒？
好吧
意大利1943年11月
前线后方5哩处
我需要自愿者
我就是志愿军！你以为我怎么来的？
我要看歌舞女郎！
她们只会跳一首歌
我会尽量想办法
快给我想办法
很漂亮的靴子，小仙女！
大伙儿，我们是同一国的
队长！替我签名吧！
我要看歌舞女郎！
放心，他们会慢慢喜欢你
嗨，史提芬
嗨
你怎么会在这里？
其实我不该来的
你的表演很精采
是啊，我得即兴表演
我的观众通常都只有…
…12岁
听说你是美国的新希望
债券销量上升了一成
这是布兰特说的吗？
至少他让我有事做
将军只会把我关在实验室
你只有这两种选择？
实验白老鼠或跳舞猴子？
你应该有更伟大的使命
怎么了？
我一直以来都梦想…
…被派到海外，在前线奋战
为国家效命
当我终于得到我要的
我却得穿紧身裤
他们看起来打过一场硬仗
这些士兵最可怜
施密特派兵攻击阿札诺村
两百名士兵负责迎敌
不到50人回来
你的观众包括107的生还者
其他的不是阵亡就是被俘
107步兵团？
怎么了？
跟我来
菲力浦斯将军
披着星条旗的美国英雄
今天你想做什么？
我要阿札诺村的死伤名单
你不能命令我
我只要一个名字
107步兵团的詹姆斯巴恩斯中士
你不会喜欢我要跟你说的话
请告诉我他还活着，B-A-R…
我会拼字
我今天签了太多致哀信
多到我都数不清
但那名字听起来很熟悉
很遗憾
其他的弟兄呢？
有救援计划吗？
当然了，那叫做打胜仗
如果你知道他们在哪里…
他们在前线后方30哩
防守最严密的地区
我们会失去更多弟兄
你只是个舞男，你不会了解
我非常了解
那就去别的地方了解
如果海报没印错
你半小时后还要去别的地方
是的，将军，没错
如果你有话想说
你最好藏在心里别说出来
你打算走到奥地利吗？
如果非得这样的话
将军说了，你朋友大概死了
你不能确定
将军正在策划战略
等他策划完就太迟了
史提芬！
你跟我说我有更伟大的使命
是真的
那你就得让我去
我可以替你做更多
准备上场，五分钟！
我的头盔呢？
有谁看到罗杰斯？
骇爪军团的基地在克劳兹堡
藏在这两座山脉的中间
应该是一座仓库
我应该能让你降落到大门口
让我愈接近愈好
你们会有很大的麻烦
你就不会？
我要去的地方，只要有人向我大叫
我就开枪
他们也会开枪
那就希望这能挡子弹
卡特探员？
你不赶着回去的话
我们可以到琉森吃起司锅
史塔克是最顶尖的平民飞行员
他够疯狂敢飞来这里
所以你们两个…？你们…
一起“吃起司锅”？
这是你的发送器
准备好以后就启动
信号会让我们找到你
你确定这玩意有效？
它比你做过更多测试
快进来！我们会载你直捣黄龙！
我一跳下去你们就掉头快走！
你不能对我下命令！
怎么不行？我是美国队长！
你也看到了，制造进度没有问题
就连这么大的大炮也一样
产量要增加六成
其他的工厨也一样
可是这些战俘
我不确定他们有足够力气
那就用光他们剩下的力气吧
我们永远不缺工人
别来烦我！
臭德国佬
有一天我也会有根棍子
你们好
你是什么人？
我是…
美国队长
你说啥？
我们谁都救吗？
我来自加州，大兵
还有别人吗？
我在找詹姆斯巴恩斯中士
有间禁闭室，但没人活着出来
树林在西北方，离大门80码
出去大开杀戒吧
我会在空地和你们会合
等一下，你知道你在做什么？
知道，我打赢过希特勒两百多次
你会用那玩意吗？
好吧
发生什么事？
这可不是别克轿车
那个按钮，启动
快把这玩意开走！
我不知道你会德文
念过三学期，因为法国妞比较正
泡妞不需要文凭
哇！
左边！
上面！
不！你在做什么？
我们的士兵寡不敌众
继续走！拿那些手榴弹！
中士，番号3-2-5-5-7…
巴奇？
我的天啊
你是…？
是我
史提芬
来吧
我以为你死了
我以为你很矮
走吧
你发生了什么事？
我加入了陆军
痛吗？
有一点
这是永久的吗？
目前来说是
美国队长！
真令人兴奋！
我是你的大影迷！
亚拉伯罕博士终于成功了
虽然不算是进步，但是…
还是很厉害
你不知道我有多厉害
是吗？
不管博士跟你说什么…
我才是他最成功的创造！
你不会也戴皮面具吧？
你被搞糊涂了，队长
你假装是普通的阿兵哥
其实你只是不敢承认
我们已经把人性抛在脑后！
我不像你，我以这一点为傲
我不会害怕！
那你为什么要逃跑？
来吧
快点，我们要往上逃
长官？我们要到屋顶？
我怎么办？
我可以坐哪里？
千万别刮伤我的车，博士
别刮伤
走吧，一次一个人
一定有绳子或什么！
快走！
不！我不能丢下你！
好吧…
布兰特议员，很遗憾
史提芬罗杰斯队长…
三号在敌区失踪
空中勘察没有结果
因此我必须宣布…
…罗杰斯队长不幸战死
最后一架勘察机回来了
没有活动的迹象
去喝杯咖啡，下士
我碰不了史塔克
他是大富豪
而且是美军的头号军火商
你什么都不是
我不后悔那么做
我想罗杰斯队长也不后悔
你以为我在乎你的想法？
我冒险相信你
现在美国的金童和很多士兵都死了
全都因为你迷恋他
并不是迷恋，而是信念
当他们把这个部门关闭
希望那能安慰你
外面发生什么事？
看谁回来了！
有些弟兄需要医疗
我自愿接受惩处
没有这个必要
是，将军
信念？
你迟到了
我没办法发出信号
嘿！
大家替美国队长欢呼！
我很荣幸将这枚英勇勋章
颁发给我的朋友，美国队长！
美国队长！
队长，该你上场了！
我以为他会更高大
“美国队长获颁勋章”
第五座在波兰
靠近波罗的海，第六座在…
…大概这里
马其诺防线以西3、40英哩
我只瞄了一眼
没有人是完美的
这些是我们知道的骇爪工厨
巴恩斯中士说他们把炸弹…
…运送到不在地图上的基地
卡特探员，通知英国情报局
请每一个同盟国寻找那座基地
我们呢？
我们要让约翰施密特火烧屁股
怎么样，罗杰斯？你的地图
你能摧毁他们吗？
当然可以，我需要一个小队
我们正在召集最优秀的士兵
恕我直言，我也是
让我搞清楚
我们才死里逃生
你又要我们回去？
差不多是这样
听起来挺好玩的
我加入
我们都加入
我也是
不过你得替我做件事
什么事？
请我们喝酒
还真简单
再来一轮
他们都把酒喝到哪里了？
瞧，我就说吧
他们全是白痴
你呢？
你准备跟随美国队长去找死吗？
才不要
那个来自布鲁克林的小个子
笨到从来不会逃跑
我要跟随他
不过你会穿这身打扮吧？
你知道吗？
美国队长
表演无限期取消
我已经穿习惯了
队长
卡特探员
女士
霍华替你准备了些装备
明天早上见？
听起来不错
看来你的顶尖小队准备好了
你不喜欢听音乐？
其实我喜欢
战争结束后，也许我会去跳舞
那我们还在等什么？
对的舞伴
08时整，队长
是，女士，我会准时到
我变成隐形人了
我变成你了，这就像恶梦
别这么沮丧，也许她有朋友
放射特征很不寻常
α和β光是中性
罗杰斯应该没注意到
看起来并不危险
不知道有什么大不了的
快记下来
对不起，我找史塔克先生
他和菲力浦斯将军在实验室
当然啦，欢迎你在这里等他
我，呃…
看到你的新闻
噢…是啊
你应该了解…
我只是做我必须做的事
别谦虚，你救了400人
真的没什么大不了的
去跟那些人的太太说
他们应该没有全部结婚
你是个英雄
这要看英雄的定义是什么
全美国的女人都要感谢你
既然她们都不在这里
队长！
准备好了，如果你不忙的话
卡特探员，等等
看来找到舞伴并不难
佩姬，那不是你想的那样
我什么都没想，队长
你一直想做军人
现在你就跟他们一样
我怎么知道你和史塔克没有…
一起“吃起司锅”？
你还是对女人一无所知
起司锅只是起司和面包
真的吗？我以为…
当你自以为知道女人在想什么
你的一生就完蛋了
我只专心工作
目前是确保你们不会被杀死
碳化橡胶
应该挡得住一般的德制刺枪
但骇爪军团不会用小刀刺你
听说你习惯用盾牌了
它比你想的更好用
我有几种选择
这一个很好玩
这上面装了继电器
这一个呢？
那只是原型
用什么做的？
泛合金
比纯钢更坚硬又更轻
而且完全防震
为什么不是标准装备？
这是地球最罕见的金属
你手上是唯一的一个
你们好了吗？
队长应该还有没做完的事
你觉得怎样？
不错，我觉得很有用
我对制服有些点子
你爱怎样就怎样
你失败了！
我们就快要征服世界
但是却一直延误
因为你搞不定一个拿盾牌的笨蛋
这不是我的专长
我只会研发武器
我不会用
赶在那个美国佬之前完成任务
长官！
对不起，施密特先生
我们连最后一个人都战死了
很显然并没有
记得我逼你坐云霄飞车吗？
记得，我吐了？
这不是报仇，对吧？
我怎么会这么做？
没有错，索拉博士在火车上
骇爪基地要他全速前进
不管他去哪里，他们很需要他
走吧，火车开得超快
我们只有十秒钟！
错过了就会像小虫被撞死！
小心车门间隙
快走吧，小虫！
阻止他！再开火！
我几乎要赢了
我知道
趴下来！
再开火！
马上杀了他！
巴奇！
抓紧了！
抓住我的手！
请坐
这是什么？
牛排
里面是什么？
牛肉
博士，你知道在这里…
…要弄到顶级牛排有多难吗？
我不吃肉
为什么？
我吃了会拉肚子
氰化物呢？你吃了也会拉肚子？
我们想活捉的骇爪特务
只要被我们逮到就吞药自尽
除了你以外
我是这样想啦
你不想死
你想要威胁我
我替你送来晚餐
“他提供了重要的资料”
“并且主动和我们完全合作”
“索拉博士将被送到瑞士…”
我一早就把这讯息传送到华府
用的当然是密码
你们没有破解密码吧？
不然你会很尴尬
施密特会知道这是谎言
不过他还是会杀了你
你是个麻烦
你比任何人都更了解施密特
而且你害死美国队长最好的朋友
我不能担保你的安危
不是你死就是施密特死
这就是你目前的处境
施密特相信他拥有众神的力量
只有征服世界才能满足他
你知道他的计划很疯狂吧
这并不重要
为什么？
因为他办得到！
他的目标是哪里？
他的目标是…
…全世界
明天…
骇爪军团将征服全世界
乘着女战神的双翼获得胜利
敌人的武器对付不了我们
他们射下一架飞机
就会有数百架轰炸他们！
我们死不足惜
千万人将继而完成霸业
骇爪万岁
骇爪万岁！
骇爪万岁！骇爪万岁！
伦敦地区的断电政策持续维持中
请等候取消通知
市民请在接获通知前留在室内
伦敦地区的断电政策持续维持中
亚拉伯罕博士曾说…
血清不只影响我的肌肉
还会影响我的细胞
让我拥有自我保护和痊愈的能力
这代表…
…我永远喝不醉
你知道吗？
你的新陈代谢比一般人快四倍
他认为是其中一个副作用
那不是你的错
你看过报告吗？
看过
你应该知道是我的错
你已经尽了全力
你相信你的朋友吗？
你尊重他吗？
那就别再自责了
尊重巴恩斯自己的选择
他一定觉得你值得他牺牲
我要去抓施密特
直到骇爪军团死光或被捕
你并不会是一个人
施密特应该被关进疯人院
他认为自己是天神
而且愿意毁灭半个世界来证明
先从美国开始
他拥有的力量远远超过我们
只要他跨越大西洋
一小时内就能毁灭东岸
我们有多少时间？
根据我最新的麻吉，24小时
施密特在哪里？
骇爪最后一座基地
阿尔卑斯山的地底五百尺
我们该怎么做？
我们又不能撞开大门
为什么不行？
我们就是要这么做
自大也许是美国人的特性
但是你比任何人都更自大
不过就连你的能力…
…也有它的极限
难道亚拉伯罕博士没说吗？
他说你是个疯子
他嫉妒我的天才
试着夺走我该拥有的东西
但是他却给了你一切
所以…
…你有什么特别的地方？
什么也没有
我只是在布鲁克林长大的小孩
我可以跟你耗一整天
你当然可以，只是很可惜
我在赶时间
我也是
罗杰斯！你会需要这个！
谢了！
我们攻进来了！行动吧！
出发！
保持间距
我们死不足惜，千万人…
去找其他人吧
你迟到了
你不是该去…？
对
“目标：纽约市”
上车！
稳住！
等一下！
去抓他吧
我才不会亲你！
“芝加哥”
“纽约”
你就是不肯放弃，对吧？
没错！
“自动驾驶”
你大可以拥有众神的力量！
你却只在胸口画幅国旗
然后以为能替每个国家奋战！
我早就看到未来！
未来没有国旗！
那不是我的未来！
你做了什么！
“目标：纽约市”
请回答，这是罗杰斯队长
罗杰斯队长
史提芬，是你吗？你没事吧？
施密特死了！
飞机呢？
这就比较难回答
座标给我，我替你找降落地点
我不能安全降落
但我可以尝试迫降
我接通霍华，他会知道怎么做
没时间了
马上就要到纽约了
我得迫降在水里
不，我们还有时间想办法
我在鸟不生蛋的地方
再等下去，更多人会死
佩姬
这是我的选择
我在这里
我得改天再邀你跳舞了
好吧
下周六，史托克舞厅
没问题
八点准时到，别给我迟到
了解吗？
你要知道，我还是不会跳舞
我会教你，准时到就是了
我们请乐队演奏慢歌
我不会想踩到你的…
史提芬？
“胜利日”
敬美国队长
老板？
带我们到下一区
可是没有任何残骸的痕迹
能量特征在这里就消失了
继续找就是了
“美国队长退役”
曲球，外侧偏高，一坏球
现在4比4
观众都知道只要一个好球…
他就可以改变僵局
艾比兹球场天气好到不行
费城人队追成4比4平手
可是道奇队有三人上垒
皮尔森上个月投球K到莱瑟
他一定想打个安打报仇
皮特弓身，球投出去
他一挥棒，球飞过里佐的头
这一个安打会得三分
莱瑟奔向三垒
教练要他跑回本垒
球投回本垒，但来不及刺杀他
早安
或者应该说午安？
我在哪里？
纽约市医院的恢复室
道奇队以8比4领先
道奇队万岁！
球迷都站了起来
这真是一场精彩的球赛
我到底在哪里？
我不懂你的意思
这场球赛
那是1941年5月的比赛
我知道，因为我有去
我再问你一次
我在哪里？
罗杰斯队长…
你是谁？
罗杰斯队长，等等！
13号警戒！
我重复，13
稍息，大兵！
我为刚才的那场戏道歉
但我们觉得慢慢告诉你比较好
告诉我什么？
你一直在沉睡
沉睡了几乎70年
你还好吧？
没事
没事，只是…
我有一个约会
美国队长将在复仇者联盟再度登场
睡不着吗？
你有任务给我吗？
我有
想让我融入世界吗？
是要你拯救世界
明年暑假
你以为世上只有你一个英雄吗？
各路英雄
整装待发
全员出动
各位
出发了
复仇者联盟
挥槌有够猛喔
2012年5月
Mandarin Traditional