你们就是从华盛顿来的人吗？
没错，我们就是，你怎么样？
在外面呆了多长时间？
从今天早上开始
一个俄罗斯石油队大约18小时前来过这儿
在这之前没人到过这儿吗？
这也没什么好奇怪的
-这里的地形每时每刻都在变化
-有人知道接下来会怎么样吗?
-我不知道，也许只是刮大风吧
-我可不这么想
要知道我们的装备短缺根本应付不来这种事情
我们还要走多久才到
我觉得你们根本没搞清楚
你们需要个起重机
我们进来了
这是什么？
停
-中尉！这是什么？ - 哦，上帝
基地，给我联系上校
-现在是凌晨3点钟
-我不在乎几点
这里面有点状况
花了我不少时间才找到这里，
你的隐蔽工作做得很好
起来
-我觉得你是一个识时务的人，这算是咱俩的共同点
-我和你没有共同点
当然有，我们都知道那些不为人知的科学
你想找到不过是些神话故事里才有的东西
那你为什么这么努力想要隐藏这里？
看起来这东西似乎有点年头了
但我能看出这是赝品，而且我知道
真品就在这里
-我不能帮助你
-说的没错
但也许你可以帮助你的村子
村里的朋友，或许还有孙子们
你忍心看他们去死吗？
“生命之树”
守护者
还有命运
终于找到了
-你从没见过这东西，是吗？
-这不是凡人应该拥有的
没错
下令开火
你个傻逼，你控制不了它的能量，
你这是玩火自焚
我已经在玩火了
罗杰，史蒂芬
参军这个决定是你三思后做出的吗？
不需要
罗杰
-你父亲是怎么死的？
-死于毒气，他效力于107营，
本来想成为科学家
-你的母亲呢？ -她是做护士的
-抱歉，孩子  -给我个机会
-如果把你送上战场，你母亲就无人送终了
-那您能不能帮帮我？
我已经在帮你了，我救了你的命
不合格
欧洲仍然在战火中煎熬
但来自我国的帮助马上将要送到
每一个适龄的青年都争先恐后的
参军保家卫国
即使是小朋友也在尽
自己的一份力量
-做得好，小朋友  -谁在乎？电影快开始
注意素质
我们的年轻人远渡重洋去展现他们的力量
为了自由付出再大的代价也值得
我们的青年跨海抗敌
即使自由的代价很高
-快关了这卡通片吧  -喂，你不会闭上嘴吗？
上战场与个子高矮无关……
你就是不死心，是吧？
我能跟你耗一整天
有本事挑个跟你差不多高矮的对手
（这个人是Bucky，大名詹姆斯）
有时我怀疑你是不是受虐狂
（漫画里他是美国队长的跟班，一个小孩儿）
这是第几次了？哦，这次你成了
家在Brahmos了
你知道在从军志愿表上填假资料是犯法的吗？
-你被录取了？
-107营，詹姆斯中士
我明天做的第一件事就是启程前往英格兰
我本来也想去
来吧，最后一晚了，得做个了结
-我们去哪？
-未来
这里的主人一定很有钱
-你马上就要成为纽约最后一个可以揍的人了
-这地方得有100万个女人吧？
我只看到了前面的那两个
你打算怎么跟她们介绍我？
只说你好的方面
欢迎光临环球博览会，
明日的世界
一个更美好的世界
唉呀妈呀，要开始啦
女士们，先生们，欢迎
霍华史塔克先生
女士们，先生们，如果我告诉你们在过几年
你们的车将完全不触碰地面会怎么样？
是的
谢谢，Mandy，用史塔克企业的全新技术
就可以做到这一点
哦，天啊
我刚有说要再过几年 对吧?
嘿，史蒂芬，你说如果……
-来吧，士兵  -咱可不能错过这个双重约会，
我们去找女孩子跳舞
你先去，我稍后会赶上你
你还想试着报名参军？
-稍微试一下
-又要编造什么身份？俄亥俄州的史蒂芬？
军队不可能录取你
-我知道你觉得我不行
-这是战争，不是儿戏
-我知道这是一场战争
-为什么不找份适合你的工作呢？
我不想干坐着，看着前线的事情就那么发生了
Bucky，拜托，那些人都在浴血奋战
我没有权利躲在后面坐享其成
我相信你理解我的意思
这不是关于我
没错，因为你没什么可证明的。
-我们去跳舞 -马上就来
-在我回来之前，别做任何蠢事
-没你怎么做得成
你参加的这场战争才是蠢事
-笨蛋   -傻瓜
别着急打赢战争，等到我参战了再说
来吧，女孩
在这里等着
-有什么问题吗？
-在这等着就行了
谢谢
-你想要跨海去杀点纳粹？
-你说啥？
我是亚伯拉罕博士，
战略科技与武器研发部成员
史蒂芬 罗杰
你家在哪？
皇后区73号街的公寓
在此之前，德国
出乎你意料吗？
你家在哪，罗杰先生？
是???还是???
-五份资料 你在五个地方参加5次募兵都用假资料
所以你的机会是别人的五倍
但是你还没有回答我的问题，
你想去杀纳粹吗？
-这是一个测试？  -是
我不想杀死任何人
我不喜欢恃强凌弱，无论对象是谁
在战场上已经有太多人高马大的在搏杀了
也许我们也应该留意一下短小精悍的
我可以给你提供一个机会，仅仅是个机会
-我会好好把握  -说得好
-所以，小朋友你到底是从哪来的？
-布鲁克林
恭喜你，战士
录用
你准备好了吗，Zola博士？
机器需要精确的计算
-原谅我过分谨慎
-你的装置应该能够承受这些能量吧
是，我?
我不我还是担心它不起作用
百分之二十
四十，六十，我们正处在百分之七十
这是安全临界值
不要光考虑安全而固步自封，博士
那是什么？
我必须恭喜你，你拓展了科学的界限
-尽管我们可能需要一些设备
-一个稳定的速率，令人惊叹
它生成的能量超越了现有的一切设施
它已经超出了当前的科学水平
-这会改变战争  -Zola博士
这会改变世界
新兵，立正！
各位，我是卡特探员，我负责监督这个部门的
一切活动
抱歉啦，维多利亚女王，
可是我不记得我编入英军了
-你叫什么名字，大兵？
-吉尔摩
向前大兵
-再往前一点
-我有些姿势你会更喜欢喜欢的
卡特探员
-费尔普斯将军  -我都看到了
起来站好 大兵，没叫你说话不可以发言
报告 是
巴顿将军说过
打仗靠的是武器，但是打胜仗靠的是人
我们一定会取得胜利
因为我们有最优秀的子弟兵
而且他们会不断强化，相当强
战略科技研发部是由自由社会的精英组建的
我们的目标是培养一流的军人
我们将会从你们中选择一个人，
培养成为第一个――超级士兵
在一个令人难以置信的慷慨新军
-罗杰，从电线里面滚出来
-希特勒的爪牙最终会下地狱
快点，跑快点
立定
这面旗帜一直挂在上面没人能摘下来
第一个把它拿下来的人就可以跟着
卡特特工先去吃饭
你们就这点本事吗？给我上，上啊
这面旗帜在这里屹立了17年
加油，上
回到队列，回来
继续成方阵跑步
罗杰，我说回到方阵
先走一步了，教官
来呀，小姐们，我奶奶都比你们做得好
动起来
我真不敢相信你看中了那个罗杰？
当然，我也只是这么想想
我看过他报名应征去迈阿密基地的简历，
没人想过他会被选中
他这么瘦小 我不认为他能获得认可
看他那样我都心疼的快哭了
我需要的并非身强力壮的人
你知道说服上面批这项
计划费了多少时间吗？
-我可不想因为一个愚蠢的人选 毁了之前的心血
-是，我懂
我知道吉尔摩通过了体能测试
他强壮 又敏捷
-他这才叫士兵
-他个性太像流氓
部队里到处都是这样的人
关键是在战场上有没有胆量
手榴弹！ 快跑！！
让开！后退！
-这是一个测试？
-那他也还是个排骨精
-我能进来吗？ -当然
还不睡？
我能问一个问题吗？
-就一个问题？
-为什么选我？
这个问题可不好回答
这是"奥斯伯格"的酒，那儿是我的故乡
人们没花多少时间就忘了那儿是最早被
纳粹摧毁的城市
我的城市爆发了反抗希特勒和他的军队的活动
锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，彩旗招展，淫山淫海
后来希特勒派兵镇压了，然后他们
得知了我的研究工作
这引起希特勒的兴趣，因为他认为
我能强化他的军队，其实不能
我被送到了纳粹的研发部门――九头蛇
一个叫约翰施密特的人也在那个部门
他有着不亚于希特勒的野心
都痴迷于权力和控制欲，希特勒只是
用这些来煽动民众
但是施密特就不一样了
他想要获得神的权力
当他得知我研制的血清的功用时，
他起了歹念
施密特想成为超人
-你真的让他变强了吗？
-是的，但也起了别的变化
血清还不够完善，但更重要的是
药效取决于使用者的内心，
能使好人变得更好
而坏人变得更坏
一切因你决定
因为强者的力量是与生俱来的
弱者才懂得力量的价值
还有同情心
谢谢，虽然我还不太懂
除了明天的实验，
你还得向我保证另一件事
做你自己，不只是超级士兵 更要是个好人
-敬弱者
-等等！你明天还要做实验，不能喝
-那我做完实验再喝
-那我又不用做实验 干杯
你在找什么东西吗？
-我知道你已经找到他了
-自己看看吧
为什么不亲自确认一下？不敢想象
我们已经胜利在望了
盟军一研制出血清我们就抢过来，
组建了新的军队胜利就唾手可得了
-需要我下个命令吗?
-已经下了
-那就好
-Zola博士
-觉得怎么样？
-旷世钜作。
我知道这个社区
我在这条巷子被揍过，
还有这个停车场
你为什么不跑？
如果逃了 一辈子都要逃，但
如果坚持，他们就不会再找你麻烦
我明白你的感受
我不理解为什么漂亮女孩子会当兵，
我是说漂亮的女人
你漂亮
又有智慧...
你不懂如何跟女生交谈吗？
现在是我跟女生交谈最久的一次
你也跳过舞吧
一到跳舞时我就紧张害怕
也没什么大不了的，我已经等了几年了
-等什么？
-合适的舞伴
-走这边
-我们接下来做什么？
跟我来
-今天早上天气好吗？
-是的 但我习惯带雨伞
您好……拜托，不是现在
你准备好了吗？
很好，那么脱掉你的衬衫、领带和帽子
-参议员，您能来是我的荣幸
-到底为什么叫我来布鲁克林？
我们需要用到这城市的能源系统，
希望您批准我们使用这里的发电机
-向我要经费的人多如牛毛……这位是克莱因
-我来自内政部，很高兴能参观你的实验
请
这孩子需要多吃点三明治
躺在上面舒服吗？
这玩意儿对我来说太大了
-做这个实验需要喝点小酒吗？
-反正醉成我这样肯定不行
对不起，下次……史塔克先生 如何？
-百分之百
-很好
虽然还没有布鲁克林的能源，但我们已经准备好
至少我是这么想的
-探员，你不觉得去上面感觉更好一点吗？
-没错，我先上去了
能听见我的声音吗？女士们，先生们
今天不只是我们在突破人类想象力领域
迈出的重要一步，
也是在通往和平的大道上走出的
请开始
先注射血清引起
肌肉血液的变化
再照雷射光引发后面的变化
感觉没那么恐怖
这只是盘尼西林
血清注射即将开始，五，四
三，二
一
现在启动，史塔克
能听到我说话吗？
现在想上厕所也不行了 对吧?
继续
百分之十，百分之二十
三十，百分之四十
-一切正常
-百分之五十了
六十，七十
-史蒂芬！
-快关掉
史塔克，把电源关掉！
不，不要
我可以
八十，九十，百分之百
史塔克先生
我不敢相信我的眼睛
-我们成功了吗？
-我想是的。
这还是你吗？
你感觉如何？
好像长高了点
你真的变高了
回报华府的人
我认为他们会吃惊
-恭喜你
-谢谢
阻止他
-快上车 -别挡路！
-我瞄准了
-抱歉啦！
抱歉！
-放开他！
-妈妈救我
-不，不
退后！
等等，别这样！
尼玛！
去追他 我会游泳
-你到底是谁？
-你的第一的敌人
死了一个我还有千千万万个我
希特勒万岁！
我打算取消订单，施密特
我们之所以提供资金，是因为你说能研发出我们想要的武器
才给您所有的设施
为什么不能再等一段时间
让它更完美
你认为可以吗？我们从情报知道 您的部门
还没作出任何东西
而且情报部门说你在挪威进行大屠杀
元首觉得你的研究的前期准备时间未免太长了
先生们
现在就让你们看看我的研究成果
让我来给你们展示一下
他建立千年帝国的梦想 只要几个月
就能达到目标
-我觉得你说的只有用魔法才办的到
原始人才会说是魔法
我用的是科学
我打算用我的大规模杀伤性武器一次性
消灭我的敌人，无论他们来自何方
-大获全胜只是时间问题
-你的敌人？
这武器的强大威力让我可以轻易的摧毁地球上任何大城市
-先生们，我已掌握了神的力量
-谢谢，施密特
谢什么？
谢谢你澄清了我们的疑虑
-他的攻击目标有首都柏林
你会在元首面前被处以极刑的！
很抱歉，博士，
但从现在起九头蛇军团不用再隐藏在希特勒的阴影下了，
九头蛇万岁
九头蛇万岁！
-抽这些血足够吗？
-还得花好多年才能从中提取出血清
你们需要的不止这些
-无论如何，你应当感到荣耀
-现在上头要一个合理的答覆
一切都始于坐着你的车来参观我实验的那个间谍
-发现什么了？
-这个国家的机械工程师可真不简单
这些配件是什么，如何工作，
这些我都没搞懂
我对他们的技术真的不了解
-他们是谁？
-九头蛇军团，我相信你听过他们
我会在委员会提上你 上校
九头蛇是德军中一个研究尖端科技的部门，
由约翰施密特领导，但他的野心似乎不止于此
九头蛇非常隐秘，全是由施密特的亲信组成
-那么你有什么对策？
-今天上午由总统下达的作战指令
重新集结部队，去欧洲与德军交锋
-卡特探员，你和史塔克先生准备一下今晚起程飞往伦敦
-长官，如果你要去对付施密特，请让我加入
-你仍然处于试验阶段
-血清的效果有目共睹
我是个老兵了，你还太嫩
我不想冒犯上校，不过我想他考虑的也不算周全
我看到了你的努力
更重要的是，整个国家都看到了
拿报纸来
你的形象已经家喻户晓
一般的士兵是不受报纸发行商青睐的
我有个更好的主意。孩子，你想为国效力
想去世界上最重要的战场
先生，这正是我想要的
恭喜你
你有机会实现理想了
我不认为我能做到这一点。
你没问题的，就是念念台词，假装闪子弹
乒乒乓乓……你可是美国的英雄！
-我不认为舞台是我该去的地方
-参议员想推动国债的发行
做成这项工作也是为打赢战争奠定基础
拿好你的盾牌
去吧
除了在海滩散步和挥霍金钱，
我们仍有办法为战争出力
用行动支持我们的国防，每买一份国债
就是为前线的将士多提供一颗子弹
Cut！
你们买国债花的每一分钱
都成为士兵枪膛里的子弹
虽然你不能去前线
但是你购买国债和纳税的行为也同样
是在保卫自己的祖国
小心你的背后！
你们有多少人愿意支持这个任务？
嗯……我需要志愿者
你本身已经是个志愿者了，
没带枪都敢跑到前线来
我们要看辣妹~辣妹~
她们只跳一首 我想办法...
你的靴子很漂亮 舞蹈老师
别这样 我们是同一国
不要担心
你好，史蒂芬
Hi！
-你来这儿干什么？
-本来我现在不该来这儿的
-节目演的不错啊
-是啊，这就是我实现理想的方式
我还以为我能以更自豪的方式为国效力呢
-现在你被看做是美国的新希望
-就是一挨个州怂恿人们买国债的小丑
-这工作似乎大材小用了
-这就是他们想要的，新希望不能上前线
你觉得你只有两种选择，
一个独轮车还有跳舞的猴子吗？
你的使命比这重要得多，你知道吗？
-怎么了？
-你知道吗，很长一段时间我的梦想都是渡过大西洋
参军入伍
报效祖国
这就是我想要的一切
现在我穿着这身小丑衣服
把他抬上来
-貌似他们出了趟远门
-这些人都是从鬼门关爬回来的
施密特派他的部队袭击我军
两百个人奉命前去攻击，只有十几个活着回来了
今天看你表演的大兵们收留了107营的幸存者
剩下的不是被杀，就是被捕
-你说107营？
-怎么了？
-上校！
-这不是大忙人美国队长吗？
有何指教？
-我要查看这次袭击的失踪人员
-这里轮不到你发号施令，孩子
我只关心一个人名
-107营的詹姆斯中士
-等等开完会你来找我报告
-请告诉我他还活着吗，长官，他的名字是B,a,r……
-我知道怎么拼
我今天签署了大量的吊唁信，我记不太清了，
但这名字的确耳熟，我很遗憾
那其他人呢？
您有打算救他们?
有 等我们赢了战争
但是，你明知道他们在哪里，为什么？
他们距离敌人前线仅30英里，全欧洲最恐怖的一片区域
我并不指望你明白，你只是个文艺兵
-我想我很明白
-我想你不明白
如果海报上写的没错30分钟后你该登台演出了
是的，长官
我是该演出了
如果你有事要跟我说，我劝你还是省省吧
-你打算怎么去？步行吗？
-如果必要的话
-你听到上校说的了，你朋友已经牺牲了
-那也只是一面之词
-就算要去也先好好计划一番
-可是时间不等人
史蒂芬！
你跟我说我有更重要的使命
-你是说真的吗？
-字字属实
那你应该让我去
我还能帮你更多
-我的钢盔跑哪里去了？
-有人看到罗杰了吗？
你的目的地位于山间，看上去是些工厂
-你确定要落在门口吗？
-越近越好
你不该给自己找这些麻烦的
-你也是
-我是个当兵的，可能会挨枪子儿
-那我就毫不犹豫的开枪反击
-希望我们此行能有收获
卡特探员
你待会不赶时间的话 我们可以转到
附近享受一下夜生活
史塔克是我见过的最好的侦察机驾驶员
他足够疯狂才敢开到这里，能请到他是我们走运
所以你...跟他..."享受夜生活"?
-怎么享受?
-这是你到那边必须带的发信器
-它发出的信号能带我们找到你
-你确定这玩意儿管用吗？
我有测试过
回来，现在不能跳
继续飞行太危险
你跟史塔克马上返航
-你无权给我下令
-我是队长，当然有权
正如你看到的，工厂的运行越来越好了
生产这种规格的组件也不在话下
增加60%的能源
就能夜以继日运作
-可我不确定囚犯们有这么多精力
-那就榨干他们
随时会有有更多的工作
现在别烦我
哟，哥们儿，早晚有一天我会成为
那个拿棍子押着你的
你是谁...
你是谁？
-我是……美国队长
-你到底是来救谁的？你想都救走？
-我从弗雷斯诺（美国城市）来的，笨蛋
-还有别的囚犯吗？关在那里？
-到处都有
纳粹把大家关起来当劳工
从西北边试着突破大门
我去找其他人，和你们在那里会合
-等等，你明白你在做什么吗？
-当然，这问题我问过自己超过两百次了
-你会用吗？
-哪里不会点哪里
发生了什么事？
-这别克车长得挺非主流
-是辆有窗户的坦克
冲吧，这么好的车留给德国人太可惜了
你在上面开炮轰死挡路的，剩下的交给我
不，你揍熟么？
我遇到宿敌了
弟兄们，冲啊！
亲娘来
-是我 -史蒂芬
-走吧
还好你没死
我记得你很矮
走吧
-你怎么样了？
-我参军了
-是正式军人吗？
-目前为止是
美国队长，这是多么有趣
是博士的手笔吧，虽然没什么改进，
不过效果也算理想
-效果超乎你想象
-真的吗？
我不知道博士跟你说了什么，
但我才是最成功的那个版本
别跟我说你也会来这一手
你被误导了，队长
你把自己当成一名普通的士兵，
但实际上你只是害怕
害怕承认我们早已丢弃人性
-和你不同，我对这一事实深感自豪，后会有期
-那你为什么逃跑？
我们快走
我们要去屋顶吗？……那我肿么办？
-飞机上没我的座位
-博士，不用谢
我们走吧
-你有绳子什么的吗？
-你先走吧！出去吧！
不，不能丢下你
参议员先生，我非常悲痛地通知您，
史蒂芬 罗杰队长在敌占区失踪
在本月搜索战场3次后
我们不得不认定，罗杰队长已经阵亡
这是他最后发回来的活动信号
-去给我到杯咖啡，下士
-是，长官
史塔克先生是大富翁，还是美军最大的军火供应商
你真会选人
无意冒犯，长官，但我并不后悔我的决定，
我相信罗杰队长也是
是什么让你认为我不在乎
现在损失了美国队长
卡特
-就因为你看上他了
-还因为我对他有信心
那我希望你的信心能帮你支撑下去，
上面要关闭我们这个部门了
外面发生了什么事？
这里面有些人需要医疗救护
我愿意接受处分
没这个必要了
-是，长官
-信心是吧？
你迟到了
这破玩意接触不好
我们为美国队长欢呼吧
我想把这枚代表勇敢的奖章授予我们的英雄，
也是我个人的挚友
美国队长
队长，叫你呢~
我还以为他应该长得更壮点儿
一个是在波罗的海这儿，还有611号工厂大概在这儿
离这儿24公里
-在虚线的西边，我只是大概看了一下
-你的记性真不错
这些是我们知道的军工厂
巴恩斯中士说九头蛇还有一个不在地图上的工厂
联系英国军情六处，我要毁掉所有工厂
-那我们干什么呢？
-集中火力攻击约翰施密特
-罗杰队长，有信心吗？
-是，长官，但我需要一支队伍
-我已经给你准备好了精英团队了
-无意冒犯，但我也有自己的打算
我再讲一遍，我们想再出去打仗，就只有跟你混了，
是不是得不得？
差不多吧
-听上去其实挺有意思的  -我加入
-我们也加入
-我是你的人了，不过你得为我做一件事
-什么事？
-去开瓶酒
-倒满酒
他们都把酒灌到哪去了？
看谁来了，高个儿帅哥
你怎么样？
你准备好跟随美国队长出生入死了吗？
哦，算了，那个布鲁克林的小个子
一个不会逃跑只会硬扛挨揍的傻瓜
你现在还是那德行，是吧？
你知道吗？
其实我还变本加厉了
-队长
-卡特探员
-我们研发了新装备，你过来试一下
-听起来不错
-你的部队吃着火锅唱着歌，似乎执行任务的觉悟
-你不喜欢听音乐吗？
其实我喜欢，等这一切结束了我还想去跳舞呢
-那你在等什么的
-合适的舞伴
-一会儿见，队长
-好的，探员，我会在那儿等你
她把我当隐形人 我变成以前的你 太可怕了
-别往心里去了，也许你该找朋友喝两杯
-这光线真是不同寻常
好大的能量
想象一下它能释放出何等威力
看起来足够恐怖，我想试试这样会发生什么
把这个写下来
打扰一下，我来找史塔克先生
他是在试验室里
当然，你要在这儿等他我是欢迎之至
我
-我有看到你的事
-哦，那个呀
那个……
-我只不过是做了应该做的
-过谦了，你救了400多人呢
真没什么大不了的
对他们的老婆来说可就不一样了
-我不认为他们都结婚了
-你是一个英雄
-这取决于你如何定义英雄
-对于美国队长，如何报答都不为过
过来吧，史塔克先生不在这儿
队长
我们都在等你，如果你不赶时间就跟我过来
-卡特探员，等一下
-看起来你要找个舞伴一点都不难
不是你想得那样
我才不管美国队长怎么样
我一直很认真当一名士兵
而你 在搞些有的没的
是吗? 那你和史塔克呢?
是怎样的"享受夜生活"？
你还是不懂女人...
朋友,我只是跟卡特一起去吃面包和乳酪
真的吗？
我不知道跟你讨论这些是否妥当
不过女人心真是海底针
我现在只是专心工作，保证你和你的队友不被杀死
我们在这闲聊的工夫不知道德国佬正在研制
什么武器来对付你，我想总不至于是水果刀
-我听说你和他有某种联系
-比你想象的复杂
我特别优待你，给你多一点选择
这个挺有趣的，里面充满电能
-这是干什么的？
-别管它，这个还只是个雏形
-这个是什么材料做的？  -涅盘钢
比钢铁坚硬，但只有它三分之一重
还能吸收冲击
-我怎么从来没听说过这种东西
-这是地球上最稀有的金属
只有我们有权采集
进展如何，史塔克先生？
我想美国队长还有任务要执行
你觉得怎么样？
挺好的，我想它的确挺管用
这是我关于制服的一些想法
尽量让你满意，哥们儿
你居然还没完成！
我们已经快造出能毁灭地球的武器了
之所以迟迟不能成功
就是因为你一直没能造出运载它的设施
这不是我专业范围内的事儿
我从来没有研究过那样子的武器
尽快完成它，博士，我们要赶在美军
造出超级武器之前
长官，我们的部队遭到了袭击，
我是唯一的幸存者
那么你也应该一起殉职
你还记得我开车载着你狂飙的那一次吗？
记得，我吐得到处都是
-告诉我这不是为了报复我
-我是那种人吗？
情报无误，博士在火车上
他是九头蛇的重要干部，无论列车开往哪
他肯定在计划着去为非作歹
我们快去吧，那东西看起来就来者不善
我们只有大概10秒钟，要把握机会
如果失败 我们会像撞上车窗的小虫
快走吧，小伙子们
阻止他
再来
-这些家伙还真难缠
-早料到会这样了
趴下
继续开火，现在杀了他
巴基！（詹姆斯的昵称）
坚持住，抓住我的手
坐下吧
-这是什么？ -牛排
-用什么做的？ -牛肉
博士，你知道在这种艰难的时刻要
吃到美味的饭菜可不大容易
我不吃肉
-为什么呢？ -吃了会不舒服
那氰化物呢，吃那个你就舒服了？
每个九头蛇的成员都在我们阻止之前自杀了
但你没有
-所以我得到了一个靠谱的结论，你不想死
-你想引诱我吗，上校？
你晚餐想什么
作为情报提供者
博士以充分的配合换来了安全返回瑞士的机会
我今早把这封信发到华盛顿了，
当然，是不加密的
如果加密就没不好玩了
施密特能看穿你的谎言
那又怎样？他早晚会杀了你灭口
你比任何人都了解施密特
而且你害死的最后一个人是罗杰队长的挚友
你现在处境岌岌可危，不想出卖施密特你就死定了
施密特认为自己已经获得了神的力量，
只有征服世界才能满足他的野心
而你意识到他只是在发神经，不是吗？
他已经计划好一切，准备动手了
-为什么呢？
-因为他能做到
目标在什么？
到处都是
明天我将成为世界的主人
我们就是为了获得这场伟大胜利而生的
对我们而言，敌人的武器不堪一击
敌人击落我们一架飞机，会有一百架
向他们猛烈反击
杀了1个我
还有千千万万的我
九头蛇万岁
九头蛇万岁！
博士说
血清不止影响我的肌肉组织，还会影响细胞
它生成一种再生性免疫系统
意思就是，我怎么喝都不会醉
你听说过这件事吗?
你的新陈代谢速度是平常人的四倍
这应该也算是一种副作用
那不是你的错
-你读过报告了？
-是
那你知道那不是真的了
你已经尽力了
你信任你的朋友吗？尊重他们吗？
如果是的话就停止责备自己，
你的朋友做出了自己的选择
他做他认为他值得的事情
我一定要抓住施密特，哪怕踩着他
所有九头蛇部队的尸体
你不是一个人在战斗
约翰施密特就是个傻逼，
他以为自己是神，想毁灭这个世界
首当其冲的就是美国
他掌握的科技力量援朝我们想象，
他可以在一小时内飞跃大西洋
-我们还剩多少时间？
-根据我们的情报
-还有约24小时
-施密特现在在哪呢？
他的最后一个基地
在阿尔卑斯山，地表以下500米
-所以，我们该怎么办？
-总不能直接去敲他的家门吧
为什么不呢？这正是我们要做的
我不得不承认美国佬的间谍工作做的还真是一绝
但即使是你美国队长，也只能到此为止了
博士有没有告诉你会有今天？
他说你疯了
他对我的天才感到愤怒，还试图剥夺我的一切
但他却什么都给了你
究竟你有什么特别的？
没什么，我只是一个布鲁克林的年轻人
我可以跟你耗一整天
当然可以，但不幸的是我的日程表排的满满的，
没时间陪你玩
我也没时间
-罗杰，你可能需要这个 -谢了
我们攻进来了，一起上吧
收到
拦住他们
把这些杂碎全揪出来
-你迟到了
-你打算……
上车
-稳住  -等等
-去抓住他
-我才不会亲你
-你就是不死心啊
-没错
你也可以拥有力量成为神
你知道我们比两大国
还优越
-我可以预见未来，队长，你没有胜算的
-那不是我的未来
告诉我我现在应该怎么办
我是罗杰队长，你们能听见吗？
史蒂芬，你还好吗？
-挺好，施密特死了
-那飞机呢？
这飞机有点难搞
告诉我你的坐标，我帮你找个安全着陆的地方
没办法 没时间了 但我会试着让它迫降
等我找史塔克来，他应该会弄
时间不够了，这东西飞得太快了，
它朝着纽约去的
-我试着冲进海里
-别这样，我们还有时间，能想出办法的
现在这儿很空旷，再等等就会有更多的人死去
Peggy，这是我的选择
Peggy
我在
-打个电话定个位置，我们回头去跳舞
-订好了，下周六晚在？？？俱乐部
-收到  -8点钟，你敢迟到就死定了
听明白了吗？
其实我还是不大会跳舞
我会教给你的
到时候在那儿等我好了
我怕我太笨手笨脚了，我讨厌那种……
史蒂芬
先生，
-看看还有没有别的发现
-但一点坠毁的痕迹都没有
回收它 结束搜索
“机密文件，待用”
早上好
-或者应该说下午好
-我这是在哪？
你在纽约一家疗养院里
-我还活着吗？
-我不明白您的意思
这场比赛在1941年5月，我知道
因为我当时在现场
我再问一遍
-我到底在哪？
-罗杰队长
你是谁？
罗杰队长，等等！所有探员注意，
所有人到13区
稍息，大兵
听着，对于刚才让手下演那场戏我表示歉意
-但我们觉得最好让你慢慢适应
-适应什么？
你直在冰山里面沉睡了将近七十年，队长
你还好吗？
还好，只是……
我错过了一个约会