爸爸，讲个故事给我听吧
这个故事，是关于缅甸的
那个时候她被称为“黄金之国”
这是你最喜欢的那个故事吧？
没错！
这是一个美丽的国家
缅甸
处处有
长满柚木和乌木的森林
那个时候，老虎腾跃在丛林里
成群的大象出没在大平原
这里有天空那么蓝的蓝宝石
和甚至比你的脸颊更红的红宝石
也有即使是像你这样的公主做梦都想不到的首饰
然后呢？
其实，这是一个悲伤的故事
士兵来自一个遥远的国度
并窥窃了这里最宝贵的珍品
因此，我们已经变得很贫穷
我的宝贝！
坐在那里，我亲爱的
我得走了，妈妈在这儿
您好！
最迫切的需要是要组织一个政府
如果没有民众的支持
我们的政府
就没有民主的合法性
我们走
将军！
阿里斯先生
医生等着您
情况非常糟糕
能预测到的情况是
病情发展快的话，5个月
慢一点的话，5年
你应该有时间处理你的事情
我们需要叫你的妻子来这里接你吗？
我的妻子？
如果只是...
她现在住在缅甸
您好！
研究中心主任，西藏和喜马拉雅研究
谢谢
今天我想谈谈
重点是，不丹
对家庭的重要性
社区...
为长者和尊重
这该死的雨！
之间
那么，是什么癌症？
前列腺癌，已经确诊了
有没有告诉你还有多长时间？
个月至5年
哇靠，迈克尔
五年时间，我可以大有作为
和昂山素姬吗？
不妨返回缅甸
安东尼，你知道，如果她离开缅甸
他们不会再让她回去
你也是吗，迈克尔？你们已经没见三年了
她是你的妻子，况且，她是你们孩子的母亲
如果她想离开，军政府会铺上红地毯送她
毫无疑问
已流了太多血，太多的人丧失了生命
无数的人依靠它
无论发生什么事情，安东尼
答应我帮我照顾孩子们
当然！你可以信任我，你知道的
是
- 你好，亲爱的- 我的天使
书写的怎么样了？
进展缓慢啊
但是味道却很好闻呢
- 今晚吃缅甸菜- 太好了
别这样
你想好了书名？
是
我的父亲：昂山素姬
非常本色
风暴正要来临
嗨，爸爸，妈妈
你们今天还顺利吧？
还不错，我饿了
晚上七时晚餐
你有家庭作业吗？
全部搞定了
金？
- 几乎全搞定了
- 去把作业做完吧
嗨，爸爸
嗨，亚历山大
在缅甸，仰光的街道上发生骚乱
数以万计的示威者抗议
当局对学生的屠杀
据目击者称，数百名学生
举行和平抗议
在 Inya 湖
在近距离被士兵打死
其他示威者严重受伤
示威者要求
自62年政变后铁腕统治国家的军政府
缅甸政府被认为是
一个最依赖暴力镇压和秘密警察的国家
尽管当局决心镇压起义
看来学生受到
越来越多的民众支持
我很高兴听到你的声音
你的母亲是在中央医院
你最好尽快回来
妈妈得了中风
我给你找了个航班
你要听话，在家里多帮帮你的父亲
我很难找到电话
不要担心，如果你们没有我的任何消息
你什么时候回来？
在一个星期内也许两个星期
快点，走吧
已经很晚了
快点，我们没有时间了
我爱你
拜托，快点
- 你是从英国来的吗？
- 是的
你呆多久？
看情况
利奥叔叔
你还是这么美丽！
你知道一切事情的始末
当局决定禁止
值是9的倍数
这是将军最喜欢的数字
U的餐馆已关闭
学生走上街头
这一切都是因为一个疯子的迷信
有事给我电话
是谢谢你的一切，叔叔利奥
热爱祖国
素！
妈妈
你觉得怎么样？
很累
你知道大屠杀吗？
暴乱之后媒体做了头条随处可见
我的大孙子怎么样了？
他们不再是小孩子了
到时间去洗手间了
谢谢
走！
Good day！不许胡闹
Good day！
- 嗨- 去吧
金，把你领子整理一下
没错，就这样
晚上见！
她有没有和别人说话？
只有少数几个
她有说呆多长时间吗？
她说：“看情况”
去吧 随时汇报
你在做什么？
他们在逮捕学生 我们必须走了
她的病情并不能离开医院，她必须呆在这里
等等！
别太冲动
先冷静下来
我建议，我们先把她放回床上，然后下楼看看到底发生了什么
快来帮忙！
到外边去帮助他们
我们的斗争！
放开他们！这些都是病人
住手！
我戴的是红色的围巾
我有杀了你的权利
在仰光发生新的暴力事件
抗议者遭到连番报复
今晨，军队对学生开火
仰光附近的医院，满是伤员
当地宣布实施新的宵禁...
英国大使馆
米奇！
素！
亲爱的！你还好吗？
听到你的声音无比喜悦
我也一样
你没事吧吗？满街都是子弹和伤员
我很担心你
对不起，之前一直没联系你们
不要担心
我太想念你们了
我们也是一样
你的妈妈情况怎么样呢？
医生说他们也无能为力了
所以我准备带她回家
我很抱歉为什么会这样
但是最近有太多事情发生 我有些不知所措
我听不到你，你能听到我吗？
我又能听到你了
孩子们都还好吗？
他们都很好
这时候他们已经上床睡觉了，你不用为他们担心
你有告诉亚历克斯我会赶在他生日前回去吗？
当然
我会赶上的
只要我尽快回家
当然，亲爱的
我们尝试申请我们的签证
我们想尽快过去看你
米奇？
哎呀，这是怎么回事
天哪
哦 素 素你回来了！真是太让我开心了！
我...我...
有两个孙子了吗？
是的，两个孙子
哦 我自己来吧
不用不用，你一定累了
我把它在你的房间
过来，孩子们
我很高兴能回来
我也一样
昂山素姬
我是Nita May，你的丈夫留下口讯
他要我告诉你，他们终于拿到了签证
本周末他们将在这里
谢谢
素 素 有人要来见你
一位作家和他的朋友
你看起来像你的父亲
抱歉这么早打扰
我们才知道您回来了
所以不能错过这个机会
这是一个非常重要而敏感的时期
我们有许多事情要和你谈
那我们开始吧
在这里等着我
你的鞋子
我现在被坏的气场包围
没有了37种精气
这是一个幽灵
如何
这可能是他？
是
这是一个先人
但
一个精灵前来协助
自远道而来的
一个女人吗？
也许吧
我要消灭它吗？
精灵变成鬼魂，会更危险
在这种情况下
我该如何摆脱？
如果人民生活在和平环境中
他们将不再需要这种精灵
她将返回到它来的地方
非常感谢
对于我来说，你的意见始终是宝贵的
里奥！
再次见到你们太开心了
很高兴看到你在这儿
来吧，请
妈妈！
我太想念你
准备好面对一堆混乱吧
走吧！
您好！
你怎么样？
我很好
My My，很高兴再次见到你
- 汤姆！- 阿里斯教授
- 好吧？- 你看起很轻松
我还好
基本上是素，单独照顾她的母亲
历史学家很少经历正在发生的历史，所以好好享受吧
如果有必要，不必客气
非常感谢
很高兴你在这里
往下
一点点
好了 好了
......
他说什么？
他说，
政府再也不能无视民众的不满
政府将承担自己的责任
在最近几个月的动荡中
随着他日渐老迈
他将辞职
我们将对国家的政治前途进行公投
你好
妈妈，有些声称来自大学的人说要和你谈谈，他们说
。。。很紧急
夫人，我是历史教师，这些是我同事
我们深信
只有你能领导国家走向民主
因为您是昂山的女儿
人民自会紧紧的团结在您身后
你的父亲赢得了独立战争
这是一个机会，完成了他开创的事业
我们必须抓住这个机会
除了我们经验不足之外
您可能会发现
我还有事情要做
我能请求你再好好考虑考虑吗？
把这些狗赶走！
来吧！
将军，六名大学教授
去告诉昂山素姬说人民支持她
只是这样？
他们正在争取民主
他们要带头
他们有何计划？
还不清楚
好的 干的好 去吧
明天，昂山素姬会到大金塔
你的鞋子
死神婆，神灵没有警告你吗！
我现在觉得，让民众自己选择
是解决不了问题
可是您之前不是说。。
算了
我已经重新考虑清楚了
秘书长盛伦
我有一个任务要交给你
你必须清除那帮异议分子
谁敢抗议就抓谁
可是抗议的人有很多
我们的监狱是足够大的
最重要的
是监视昂山素姬和她的支持者
必须停止任何集会
- 我们会执行您的命令的，先生 - 好吧
昂山素季，我们会支持你，昂山素季
夫人，车子过不去了，接下来只能走过去
好的
走吧
车停一下！
孩子们，走吧
快点
爸爸，我们要找些东西吃
好吧，不要走太远
想起来这也许是有点晚了
我从来没有做过公众演讲
现在，如果需要！
这并不遥远
僧侣们，缅甸人民
这次集会的目的
是让世界听到人民的意愿
今天的这次集会的目的
肯定是希望国家能成多党制的民主国家
这是我们要证明的事情
有一些你不知道的关于我的故事
这是很正常的
想知道它是什么
因为我住在国外
我嫁给了一个外国人
他们说，我不明白这个国家复杂的历史
坦诚地说
这是真的，我住在国外
我和一个外国人结婚
但是，这并不表明
我的爱，我忠于我的国家的感情
可以篡改或稀释
我的父亲付出了他的一切
在缅甸的政治生活中
他付出了生命
作为我父亲的女儿
我不能无动于衷
事件发展到现在
我们的目标就在眼前
我们呼吁自由选举
周期性的
在最短的时间内
妈妈！
让我们不要分裂
团结携手共进，迈向我们的目标！
昂山素姬！
一百万人？
也许不够一百万
记者也在？
昂山素姬
昂山将军的女儿
在一个远在牛津的家庭主妇和两个孩子的母亲
在缅甸成为对未来最大的希望
这真是令人难以置信
是的，绝对。然而......
四分之一个世纪的压迫
不会即刻间土崩瓦解
仍有许多工作要做
拉吉明珠，直到八十岁的时候，奈温驱逐他们
在这里
太好了！
我们得走了
不，再多印几份
全国民主联盟
- 谢谢你，汤姆 - 不客气
但愿不会，金
你会错过了亚历克斯的生日
也会错过我的
这太危险了，你留下来的话
你们如果发生意外的话，我永远不能原谅自己
你必须在学期开学的时候回去
好吗.
勇敢点，为了我
- 照顾好你的兄弟 - 好的
我希望你每天给我写信
再见了，妈妈
- 坚强 - 别担心
- 我爱你 - 我爱你
民盟的宣传单张！
每个人站好
全国民主联盟！
第一宣言
气死我了
盛伦，你知道该怎么做
是的，先生
我们走
我们的宣传无法覆盖到少数民族
Myitkjina，深藏在大山之中
但是民主就是要让所有的人都参与进来
他们来了！
拿好武器
马上离开
把枪放下，把枪放下
我们在任何时候都不能用暴力来回击
阿里斯教授，您的签证已经被取消
- 我们来带您去机场
- 我有时间来收拾我的行李吗？
一分钟
你的程序是非常正规的，他们没理由驱逐你
我们将得偿所愿
吃好睡好，照顾好自己
我们会回来的
上去！
妈妈就交给你了
好的，放心好了
我就来了
露辛达，谢谢！
进来
安东尼在吗？
不在，他刚刚离开
我鼓励大家支持民主事业
捍卫人权
它是必不可少的，我们将和平地去争取
没有更多的生命损失
我们，全国民主联盟
就是要确保所有人民，
都能发出自己的声音，你们也一样
这里是我们的村庄
对面是另一个村庄
没有硬团
- 缺少一些燕麦 - 不，加点盐
在这里！
试试我的手艺
它看起来很不错
素，你的母亲去世了！
她走了！
妈妈？
Daw Khin Kyi的葬礼
伟大的民族英雄昂山的遗孀，
是隆重的
尽管在官员缺席的情况下，当局强迫
他们出现在他们的工作场所
无论如何，自政变以来
仍然至少有十万人，伴随着遗体
到墓地......
一个问题解决了！
让其他问题也尽快解决！
谢谢你
你是一个非常孝顺的女儿
你的父亲会感到自豪
你完成了你的职责
你必须要回家了
一旦你准备好了
你将被带到机场
没有必要，钦纽秘书长
现在，留在缅甸是我的职责
为了竞选
你年幼的儿子呢？
他们会想念自己的妈妈
我们越早进行选举，我会越早见到他们
也许你需要请奈温抓紧
她说，她不会在选举之前走
给这个女人施加更大压力
这次集会被禁止了，快回家！
所有的人站成一排！
举起你们的枪，瞄准！
准备好！
他们从不装腔作势
从他们上台那天开始
不，不必在意他们
我们继续和平进行
你们先呆在这里
退回去！别过来！
站住，我警告你，站住！
一...
二...
住手！带上你的人，我们走！
走吧！
这边，我们快走
Loans！
一...
二...
三！
有什么比一个将军更危险？
两员大将
听说
是你
拿枪指着她，差点杀了她？
是
而你......
是你主动救了她，是不是真的？
您都将有机会汲取一个很好的教训
枪给我
把枪给我
拖走
他的父亲，烈士，是一个对我们无休止的威胁
我们不能接受第二个烈士
都听清了没有
树的根部被切断
最终将会叶落枝枯
在一个前所未有的恐吓升级中
昂山素姬昨天几乎被士兵射杀
在Danyubu省集会的时候
天哪，素！
我鼓励大家支持民主事业
捍卫人权
至关重要的是，我们需要用和平的方式实现
没有更多的生命损失
民主！
跟我们走！
美好的一天
难道你不是吗，U Win Tin？
昂山素姬，无论我们去到哪
他们都抓捕并把人带走
他们把他们带去哪？
一些在边境劳教所
为军队运送武器和毒品
其他人呢？
你应该写信给联合国和大赦国际
告诉他们
缅甸军队是如何残暴的对待人民的
请给我拿纸和笔
亲爱的，
每天都有新的暴行
一个政权的承诺竟然是不顾一切诉诸暴力
但你不能回来
正如我的父亲说：希望一切顺利
同时作最坏的打算
所以，亲爱的，我恳求你，
照顾好自己不要担心
早上好，爸爸
你妈妈吻你
还好吗？
总是很忙
我希望她的努力会得到回报
你好
- 这边请
- 谢谢你
菲尼斯教授
对不起，对不起
很抱歉打扰你，迈克尔·阿里斯教授
我是素的丈夫
当然
我对你的妻子刮目相看
不多打扰你
我想你对诺贝尔委员会有影响
你愿意提名我的妻子吗？
她的候选人资格很扎实
任何加强她的国际声誉的行为
都有助于在某种方式对她起到保护作用
你可以想像，她的安全性问题
我自己权衡很多
请给我她的简历
我将会把她的事介绍给哈维尔和他的委员会
它将对我们非常有帮助
你看，
我每天都告诉自己运气可能会丧失
我会尽我所能
非常感谢
Karma！我一直在找你，跟我来
阿里斯导师，我必须...
我需要你
不是有关选举日期的事情
我编制了一个行动计划，就在这里的某处
所有昂山素姬的论文
包括他的父亲
以及殖民地时期的缅甸
阅读这里所有这一切，看你会发现什么
我们将提名昂山素姬诺贝尔奖
这很好
是
好，动手吧。我们将看看会发生什么
好
它可能不会在一些方面起作用，但是却可以保护你
不过，在一切事情上保持理智
你必须选择合适的时机
做为深爱你的丈夫，我当然有权利这么要求
所以请听我的
保持自己的仪态，如果可以，真希望我能陪在你身边
爸爸！
警告！
天啊！
看起来就像是圣诞节提前来了
金，小心！
只是个箱子而已！
是
什么？
噢，天啊！
是
我很抱歉
露辛达，我待会再打给你
好，再见
爸爸？
这是你的露辛达阿姨
对不起，你爷爷去世了
我要去苏格兰举办葬礼
缅甸人得诺贝尔奖？
我要告诉你
对于这么大的羞辱我们必须有所回应
但是现在确实没有什么好办法...
头？
我倒有个办法
说
给我一些人
我会让他们付出代价，不会再有人记得她
给我一个数字
盛伦，你可以走了
从现在起
你直接向我汇报
由你全权解决这个问题
- 遵命
- 去吧
您好！
起床了
睡得好吗？
现在
我不是有意吓唬你们
但是现在我们家正被士兵包围
也许什么都不会发生
但是，如果我被捕，我会安排
遣返你们
我想让你知道，无论发生什么事情
我都会照顾好你们，好吗？
好
昂山素姬，你被逮捕了
除了你的孩子
所有人都必须马上离开
快回家，千万小心
出去！
滚开！
把那些东西带走
文件
赶快
带走所有东西，这里不允许任何文件留下
搬空图书馆
这些都是我的笑话
但是估计你们不会笑
带着弟弟去找爸爸，快走，Dark！
带走所有的文件夹
是，明白
缅甸所有的电话线路被切断，或只是这一个？
我知道了，就只这一个
谢谢
嘿，站住，跟我来！
当你在仰光停留
你必须遵守
逗留条件，你才能见你的妻子
不能与使馆联系
也不能与任何政治活动家联系
清楚了吗？
是
走吧！
巧克力？我们没有
孩子们！
爸爸？
其他人在哪儿呢？
妈妈在绝食
绝食？
米奇
他们今天清晨抓走我的同事
把我软禁家中
我知道我不会吃
除非也把我关在监狱里
- 他们切断了电话
- 用剪刀！
你无法想象
我很欣慰，你能在这里
你什么时候吃过东西？
三天前
- 四 - 三
这个家庭从未像现在这般沉闷
我能为你做什么？
英国学者阿里斯教授的命运日益受到关注
他已经失踪了两星期了
当他抵达仰光之后尚未有人见过他
他来看望他的妻子
政府发出紧急呼吁
但缅甸当局拒绝说出
他有没有事或他在哪里
据英国大使馆消息，我们唯一知道的是...
听着，素
如果你死了
孩子们失去他们的母亲
你的人民，失去最好的依靠
我可以试着做些事吗？
什么？
坐下
站起来
我希望提交一个建议
已经过去12天
我的妻子什么也没有吃过
我必须强调
她的情况恶化迅速
她已准备放弃绝食
如果你给一个正式的保证
改善她的同事的处境
我要强调的危险是
她将无法挺过一两天
我请求你认真考虑事情的严重后果
如果不迅速采取行动
夫人，当局给你保证
不再伤害你的同事
这是你要的吗？
显然昂山素姬在担心你
给，吃吧
那是什么声音？
这就是所谓的...
音乐
我渡过一生中最奇特的一周
感谢你做的一切
没有你我将白白付出
房子也会是安静
我知道，我会继续
挥舞着红色的破布
直到我们迅速抵岸
我没事了，米奇不要担心
孩子们必须安全回去
我知道，我知道
缅甸当局已宣布选举将在五月举行
然而，昂山素姬没有被许可
成为候选人
在一个不起眼的法律条文中规定
禁止缅甸总统有外国配偶
我知道
好吧
再见
- 什么叫残酷！ - 怎么？
大使馆
孩子们不再满足缅甸国籍的条件
他们的护照无效了
实在是无法理喻
他们觉得不让素见到孩子们
就可以快点解决他们的烦恼了
至少，他们举行选举
我们只能等待和观望
希望一切都尽快解决
是的，希望
我们都坚持希望
这是一个在缅甸生活中很少有人会想到一天
在全国各地，令人难以置信的场面
他们成千上万地去投票
四十年来的首次选举
初步估计
昂山素姬
将至少获得392个席位
La Junta
10个席位
她赢了！
天啊！
这太伟大了！
在缅甸
掀起了一波非凡的昂山素姬热潮
和她的党，全国民主联盟
为了民主
在一个5人以上的集会会就被禁止国家里
民盟似乎要在这个夜晚庆祝他们的胜利
我将把花朵插在头发上
最后的表决结果
看吧，看
这女人居然赢了
真他妈的荒谬！
去拿电话，电话！
站住！
马上回去！
站住，回去！
这是愚蠢的，我只是想与他们交谈。不要太荒谬。
- 我要与他们交谈
- 我有权开枪
你不会开枪
去，回去！
坐吧，教授
现在选举已经举行完毕
我有个好消息告诉你
当局愿意寻找共同点
如果你写信给你的妻子
鼓励她回到牛津生活
很快，他们会给你许可见你妻子
我明白
既然我无意
要干预我妻子的事情
就让我走吧
那些混蛋不惜一切代价
如果他们希望我会屈服，他们会感到惊讶的
我们走吧
尽管在选举中惨败
缅甸军政府仍不能让昂山素姬
当选总理并上任
她仍被软禁在家里
她的政党，全国民主联盟的领导人
随后也一一被捕
僧侣发起抗议运动
军队冲击寺院
我向你保证，阿里斯教授
我们竭尽所能
然而，我们相信
通过对缅甸实行经济制裁
在北京我们会提议
加强对仰光的经济制裁
抱歉，我还有一个重要的会议
祝你好运
菲尼斯
- 你怎么样？ - 我还好
我想我要说的话将会令你振作起来
我们感到喜悦和自豪
我们和我的孩子，也感到悲伤和忧虑
我曾怀疑，诺贝尔文学奖会否授予
在如此极端条件下隔离的一个人
我知道他从来没有在这种情况下给一个女人
这是因为昂山素姬出于政治原因被军事政权拘留三年
我们，她的家人，都没有与她取得联系
我们唯一知道的
她仍然独自一人
我自私地希望
我们的处境将变得更好
通过最高法院其道德勇气的许可
我们最终将有权再次访问
我们非常想念她
我也想念你们
我们中一个人要在颁奖仪式上发表演讲
有人自愿吗？
如果你的母亲能收听到电台
她听到你们的演讲将会很感动
我来
好，好小子
我们会去奥斯陆，诺贝尔奖是所在地...
停电了
我们听不到电台了
还好，不用担心，有我在
我将请迈克尔·亚历山大
以及金·阿里斯
上台接受奖章和证书
代表你的妻子和母亲
1991年诺贝尔和平奖得主
昂山素姬
我还有一个收音机！
快，快！
需要装电池，等等
现在交给年轻的亚历山大·阿里斯
昂山素姬的长子
在讲台上致辞
我今天在这里站在你们面前
代表我的母亲，昂山素姬
接受最好的奖励，诺贝尔和平奖
因为众所周知的原因，她被阻止来出席
我会尽可能表达她想我说的东西
我们必须记住一个人孤独的奋斗
在仰光严密的监视之下
全球都在为政治暴政和心理压迫下的
人的心灵自由而战
从过去的教训，不会被遗忘
这是我们对未来的希望
也是今天我们所庆祝的
那是什么声音？
呵，音乐
年老的将军，最终还是要退休的
这只是一个时间问题
是的，我希望
让我们看看会发生什么
预备军是否坚不可摧
你的妈妈会为你们感到骄傲
谢谢
欢庆
为什么？
好吧
素
妈妈
把鞋脱了，我不想房子里有泥巴
今晚七点半安东尼叔叔来吃晚餐
怎么了？
我很想念妈妈
让我们从恐惧中解放出来
要进步，人类必须向甘地学习
去换班
一个人的艺术是他的思考的反映
你是新来的吗？
名字？
你会讲英语吗？
所以你叫什么名字？
阿伦
过来，我给你展示一些东西
不要害怕，我不咬人
你不关心政治
但是，政治会关心你
这是我父亲的话
你站岗的时候可以想想
您太好了，谢谢您
花点时间听我的意见
亲爱的迈克尔，我每天都在想昂山素姬的事
我想我们可以做更多
我希望你给我带来好消息
对不起，先生，
但情况几乎没有变化
事实上，将军对美国和欧洲谴责他们的行动嗤之以鼻
得不到亚洲支持，我怀疑能否取得进展
等什么？请稍候
我的朋友
您好！
我想打扰几分钟
很高兴再次见到你
东盟，东南亚
仔细研究了您加入我们协会的要求
我们最终一致决定，欢迎您的加入
很高兴听到这个消息，我们应该干一杯！
但是，美国和欧洲却有很大的意见
他们是我们重要的贸易伙伴，我们需要你做些妥协
民主是需要时间来落实
它不是一蹴而就的
我们也理解
但是你做个姿态是很合时宜的
什么样的姿态？
警察局长来看你
夫人，我正是通知您，您的软禁解除了
你可按自己意愿来去自由
是你吗？
你不会相信，但我在大使馆打电话
我自由了
告诉孩子们
我又自由了
我简直不敢相信
还有我的同事也被释放了
如果我抓紧时间，我明天就能和你在一起
明天将是一个伟大的日子
美好的一天！
我希望重新召开民盟代表会议
我一生中最快乐的日子
从明天早上
我打电话订票，或许在明天，或许后天
我会尽快飞来见你！
是的，麦奇，战斗还会继续
什么还会继续？
战斗仍在继续
夫人在等待
我从来没有见过她如此容光焕发
我很高兴你在这里
你好，妈妈
亚历山大！
我的孩子在哪里？
见到你们真是太好了！
昂山素姬，我们必须走了！
我不会太久
你继续，你继续
爸爸
你在这里！
我一直在到处找
你知道我
从来不会走远
很多年前，我期待再次拥抱你
我不断在掐自己
当我想到你，我想象你在做什么
我经常提到，有时大声说
你总是让我感到放心
你还记得你的慈爱
你希望整个世界都赞美你
个人崇拜，我非常地不感兴趣
一个圣人，这只是个努力的罪人
你的缺点是什么？
你忘了吗？
我发脾气，我的急躁情绪
我停止
我知道
反正，我已经知道了你最美好一面
“仰光曼德拉” “缅甸之星”
我最喜欢是《时代》杂志
你的美丽图画下面
标题是“铁兰花”
那你是怎么看我的？
看到你我就什么都不想了
如果你想回到你的自由...
从头开始...
我想让你知道
我明白
听着
我不会否认，这个长期分离是沉重的
对于孩子们，太
但是，事情是十分清楚的
自从开始，不顾一切
我们一直共享同样的缅甸之梦
我认为这不是一个障碍
但作为我们团结在一起的纽带
你一定是历史上最放任的丈夫
这是我最后一次见她
从那一天起，抹去，拒绝再拒绝
我可以填完表格，闭目养神
- 谢谢你 - 不客气
素知道吗？
最后
你将不得不告诉他
一切都在它的时间里，安东尼
你将如何告诉她？
素，素，英国的信！
素，太好了！
最后它还让我听到你的声音
你怎么样，我的最爱？
你收到我的信
我有些难以接受
是的，当然
好消息
是我打算战斗直到结束
没有什么事情会比来看你更刺激我
如果一切顺利，我的签证...
而且我相信
我的条件，会使他们放行
一劳永逸...
我们有一个很好的机会，我们在我的生日时相遇
我们一起庆祝
好吧
是
勇敢，素
勇敢，振作！
喂？你还在吗？
是的，我在这里
好
我的一个从前的学生
以前是个和尚
叫Karma
他经常来照顾我
好
是
多多保重
很快见你，不会太久
素？
戈登，我们...
戈登
我们必须尝试向当局施压
据安东尼说，步骤已经开展
他与图图主教及白宫商谈过
放心，我们都不会罢手
在迈克尔拿到他的签证之前
谢谢
你是你最坏的敌人
我求求你，迈克尔，回到床上
- 将近午夜 - 我知道
10分钟，Karma。再给我一次10分钟
我有堆积如山的邮件要处理
我不能再等待
谁还会在乎我的学生吗？
他们都是算计我的人
我不能把我的时间浪费在床上
不要这样...
我保证在10分钟内
答应吗？
我保证
明天见
晚安
你好吗？
你听说过吗？
很快，他们将切断航线
我需要知道
他们建议你能来吗？
任何时候都可以
我发誓
不会太长时间
我想...
哦？
我应该...
你觉得我应该回来看你吗？
你千万一秒钟也不要去想它
这还不是最崩溃的时候
最高层支持我们
一切表明...
嗨
这是你的母亲
她说她爱你
尽管比预期需要较长的时间
但我知道
终有一天，即使昂山将军的女儿
也会放弃
夫人
将军仔细读了你的信
他要我通知你
当局没有设备
照顾你的丈夫
这不是你们要考虑的
挪威政府借给我们一个空中救护队
达赖喇嘛让他的一个医生跟随照顾迈克尔
如果你那么想和你丈夫团聚
我会在下一个航班给你留个位子
明天你就可以在他的床边
你别想让我回去
您可以自由选择，夫人
你的丈夫你的孩子，或是你的国家
这是什么自由选择
签证被拒
另一个拒绝
并意味着时间从我的指缝间溜走
我却还没有准备好拉开我的弓
你在听吗？
会发生什么事
金
亚历克斯？
迈克尔，深呼吸
我觉得像我要疯了
麦克，冷静，冷静
爸爸
我很抱歉
它使我雪上加霜
你是谁？
看护，夫人
我想和我的丈夫通话
他今晚非常糟糕，现在是安宁治疗
Karma和朋友一起陪着他
你需要号码吗？
好
Karma？
夫人，恐怕情况不是很好，迈克尔是安宁治疗
在急剧恶化
我们必须做一些事情
它必须是可能的
他们尽了最大努力
我很抱歉
嗨，妈妈
他没多少时间了
但我不能
我束手无策，对不起
我知道
爸爸要死了
请试着去了解
这是必须过的一个坎
在为你父母已经奋斗多年的事情上
妈妈说她爱你
你知道明天是我的生日
是的，我知道
我想这是我最后的时刻了
诺贝尔和平奖得主昂山素姬的丈夫
死于癌症，在他53岁生日的这一天...
昂山素姬！
“用你的自由，以促进我们的自由”
Adaptation: Vanessa
Chouraqui & John Simon
中文字幕：北风 wenyunchao@twitter
（字幕已在北风的基础上再次修订）
用 Gmail 发邮件至
mytwitterclient@gmail.com
即有自动回邮告知翻墙方法