没烟睡不着，无声又无光
吃的没了
喝的没了
能活着爱你已足够
看着点，行吗？
哦
嘿！
特勤组行动
特勤组待命
情报有误？
情报没错
都过了十分钟了，不是说四点准时吗？
等会
克里登斯?
可能只是城外的某个电台吧
不是
就是他
有必要听完整首歌吗？
整整七分四十秒？
你怎么回回都有意见？
古姆，我不反对你搞这套
规矩就是规矩
但可以换个乐队吗？
整整六年了
克里登斯清水复兴合唱团都听烂了
一遍又一遍
哈罗
宝贝！
你怎么起这么早呢？
什么？
哪一本？
哦，护理熊啊
我猜你挑的是偶数页
哦，是不是该我上色啦？
好的，回家我就给它上色
给老爸留支彩笔
跟你说了，爸要工作，不过呢
等我回家了就给你做笑脸烙饼
你不是最喜欢了吗？
爱你，宝贝
好吧，亲亲
别提
啥？
实话说，你不懂
护理熊？
亲子关系
是，是，您说的没错
每个老爸都会在犯一级重罪前跟闺女聊聊
多正常，多甜蜜
霍伊特误点了
四分钟而已，不耽误
警报器二十分钟后重置
我们还有十六分钟呢
两分钟进门，三分钟打墙
十分钟打眼
十五分钟必须完事，不够保险
打电话给他
这家伙晚了五分钟而已
他可能正忙着
别催他，没事
这次干的是大票
你也找不到人干他这活
不知道
突然间感觉不好
那么就放松点
放一首"Bad Moon Rising"
钻石狗呼叫
我已在机房
“外套已经脱下”
“正在解胸罩”
火警警报关闭
震动检测关闭
正在关闭摄像头
可以行动了
停止通话
车辆已撤离
好了，伙计们
使出你们上床的劲吧
说啥呢？霍伊特
抱歉，宝贝
长官，侦测到震动
像是炸了一面墙
逮到他们了
不对劲，这太简单了
这伙人从不干简单的活
三分钟准备，伙计们
行动吧
逮捕他们
- 三分钟准备
- 快点！
兄弟，快点
多带点装备
已进入通道
“咸猪手已袭胸，紧身裤已激凸”
老天
为什么我喜欢和大老爷们一起做事呢？
因为他们能变着花样说出“阴道”这个词
阴道
我去透透气
开始打洞，已过三分钟
他们开始钻洞了
等我发令
锁已破
可以行动了
好了，开始抓捕
开动吧，大师要干活了
你只有三十秒
很充裕嘛
主锁解开
十五秒，赶紧
次锁解开
上！
- 安全！
怎么回事？
没道理啊
他们在这蹲点三周了
赛斯，找人去玩具店
马上！
我们进来了
他们已进入金库了，等俩分钟咱就发了
老天啊
我看到极乐世界了
专心点！
已进入玩具店
安全
都安全
墙已破坏
内墙完好，重复，内墙没有被破坏
我喜欢闪闪发光的东西，古姆
这些东西都快闪瞎我的狗眼了
你能搬多少？这些金条每条25斤
我浑身是劲
咱这有一千万呢
注意时间！
长官我正前方有五百米长通道
看来有人搞砸了
我们找错地了
他们偷的是银行！
- 快点！
- 快！快！快！
走吧
带工具过来
把门弄开！
上！上！
把门打开！
动起来，伙计们，速度！
去金库！
嘿，你们这是干嘛呢？
赶紧走吧！
- 有必要这么狠吗？
- 他看见咱俩了
放下枪，别杀人！
不，我不能再进牢房了
干！有这些钱咱就可以金盆洗手了
别生事了，走吧
赶紧啊，他们在做什么呢？
可恶！
我做过牢，我不爽
我他妈恨死牢房了
干！
你打中我了！
去后门找找！
我的天啊
别嚷嚷
你他妈的做什么啊？
- 出啥事了？
- 肖恩走火打中腿了
是你打中的！
操！
忘提包了，我得回去接！
啥？别去，没时间了
伙计们，快点，快点！
天啊！
真操蛋
盯住他们，大伙分散开
- 你在干什么？
- 他得靠自己了，宝贝
等会
你的车跑了
霍伊特！
举起手来！
别动！
所有单位注意，兰帕特东部二百一十七号
两位警官遇袭
疑犯驾警车逃离现场
哦，咱找到他了
看到他了，就在前方
所有单位注意，歌剧城和勃艮地交汇处
上行坡道！
干！
他妈的！
别开枪！
别挡路！
带着钱慢慢出来
慢慢的
停下，转身
跪下
除了结婚生子
抓住你是我生命中最闪亮时刻
拷上他！
嘿！钱在哪？
弗莱彻，不错啊你
希望你在里面每天被人干
哈兰德为你接风
识相点
- 欢迎回家
- 哈兰德
- 去哪？
- 科罗那多普兰蒂斯
联邦刑法制度体会如何？
没说的那么厉害，是么？
- 你老婆怎么样？
- 挺好
- 估计是的
- 离婚啦？
- 离了四年了
- 抱歉
你是得道歉
为什么来接我？哈兰德
我想你会去找点东西
- 现在你自由得像只小鸟
- 过去的都过去了
你当然可以洗手不干
你在那教堂里可是全身而退的
你懂的，带着钱走出来要多坐十年牢
所以你藏起来了，现在呢，你出来了
我想你会去取那一千万，是吗？
像松鼠过冬后找回它储存的食物
我可不是找坚果的松鼠，哈兰德
钱不在我这
你知道文森特挂了，对吧？
我觉得他还不知道
你觉得呢？弗莱彻警探
感觉如何？
他是我朋友
是啊
你走后他混得很不好
你是团队的核心
我想他是招惹了什么人
你前妻的地方，对吧？
- 我不是来找她的
- 你真觉得你的孩子会想见你？
谁知道呢
我奶常说“爱让时光飞逝”
“时光也必定让爱飞逝”
我能走了么？谢谢你来接我
星期二愉快，威尔
我开始觉得你喜欢他了
欣赏不代表喜欢
走吧，弗莱彻
- 你做什么？吓着我了
- 不好意思
很抱歉
- 你什么时候出来的
- 今天早上
本来要打电话的，可我没号码
你长得真像你妈，她不在家，是吗？
她在什里夫波特
- 和洛柏先生一起？
- 对，跟戴维一起
这是早上送过来给你的东西
就放在垫子上
谢谢，能聊会吗？
- 我真的得走了
- 就几分钟
送你样东西，过来时看到的
它让我想起了你
还行吧
没人生来就是罪犯
但经由...
我有太多话想对你说
现在你...
就坐在我对面
而我脑子变得一片空白
没人生来就是罪犯，艾莉森
但经由各种原因，错误的选择
不可预计的困难，交友不慎
不诚实，生活上各种琐事
我不是为自己辩护，也不是找借口
我不是个好人，但我已经用八年的时间
去改正
让自己做好准备
去了解你
得走了
- 你去哪？
- 跟你说了，我迟到了
- 迟啥到啊？
- 心理治疗
- 每周二得去
- 真的？
是啊，我明显有被遗弃方面的心理问题
想想吧
我说的都是真心话，艾莉森
你留着吧，我早过了这年纪了
-艾莉森
-请开车吧
感谢你的视觉按摩，皮特
莱利，你太美了，怎么不给我一天时间呢？
要我打电话给你老婆
咨询一下你啥时候有空吗？
提她干什么，提起她就扫兴了
你也是哦
怎么回事？八年后你越变越年轻了？
天啦，威尔，真不敢相信
- 啥时候出来的
- 今早
你应该通知我，我去给你接风洗尘啊
没事，警探哈兰德接的我
没搞错吧？那家伙一脸欠操相
- 请你喝一杯，龙舌兰？
- 对的，女士
没搞错吧，莱利
你在条子酒吧里做事？
是啊，保证自己不会再走老路
“走老路”？
是啊，自我约束永远不是我的强项
很荣幸成为你的第一站
- 实际上我先去看望了艾莉森
- 哦，她怎么样了？
不那么荣幸
别担心，小孩子嘛
很想你，威尔
从没跟你说过一声谢谢
别提了
我不能去探监，我律师不让
- 哈兰德总是骚扰我
- 我懂
但你没有出卖我们，我真的很感激，威尔
就像我说过的
但你可以把霍伊特抖出来啊，我是不介意
是啊，我也想找他
那你是知道文森特的事啦？
- 太不幸了
- 是啊，他真是糟透了
知道是谁杀的他吗？
谁知道呢，他跟着一帮人混一块
- 估计想找一个新的“你”
- 真高兴再见到你，莱利
你的包裹有动静啊
莱利，招呼一下杰克
- 两杯啤酒
- 马上就来
哈罗
哈罗，威尔・蒙哥马利
你是谁？
听不出来了吗？古姆
我也想去监狱门口
文森特？
为你接风啊，可时间不等人啊
哈利路亚，你还活着
干！知道么
人人都跟我说你死了
啊，那就看你怎么理解“死”这个字啦
我反正不算“活着”
你在哪？能见面吗？你怎么样了啊？
你蹲的这几年，我可混的不好，古姆
一直靠借高利贷撑着
FBI像狗一样盯着我，没法再干一票
- 听你说这些真不好受
- 听我说，古姆
- 为此我等了八年了
- 说吧
为此我改名换姓
因为我腿中了一小枪
友情提示，是意外哦
就在那晚，我的拍档毁了我一生
别这样，你真想提起这事？
- 你自己开的枪
- 胡说八道
我要我那一份，我那一份！
那一千万
能改变咱们的命运
文尼，钱没了
就知道你会这么说
哈兰德抓我之前，我就把钱给烧了
别说了！
是事实
- 怎么要开这么久？
- 马上就到
等等
谁，是谁
- 刚才那声音是谁？
- 你猜呢？
我现在当的哥呢
我的乘客是个甜美小妞
要去她的心理医生那呢
她在那好谈她的“老爸问题”
以及为什么全世界都瞧不起她的问题
- 嘿，你在做什么？
- 等会，古姆
好了，小妞，周二很堵车呢
一会就到
很好骗哦
现在怎么样？考虑修改一下你烧钞票的故事吧
你敢动她，我就干死你
不知道你听清楚了没，决定权在于你
文森特！
他行动了
这是去哪呢？
- 做什么？我们在这里做什么？
- 请体谅我这也是不得已
救命！救救我！
只有你爸才能结束你的苦难
但你瞧，艾莉森，我有病
状况不好
你爸在我最需要的时候抛弃了我
所以我知道你的处境
真的，我知道被威尔・蒙哥马利
弄得孤立无援是什么感觉
你跟我，都是同类人
而现在我要让他为咱俩付出代价
放松
艾莉森在哪？
你是改主意了还是坚持那套狗屁说辞？
我能和她通话吗？
艾莉森
她好与不好都取决于你
文森特，别这么做
我挂了
别挂！等会！我能搞到
我能搞到钱，只是需要时间
不在我这
在塔斯卡卢萨，我律师那
在辆车里，我需要一天时间
给你半天
别弄丢你的电话，我时刻会跟你联系
响铃八次，八次内你得接电话
一次不接，艾莉森就活不了
文森特
这是我最后的机会了，兄弟
你是很久没见我了，这么跟你说
我现在有两条左腿
哈罗，文森特
哈罗
- 我要买手机
- 对不起，先生，你得等一下
- 抱歉，女士，我急需一台手机
- 先生，等会我招待你
- 这个多少钱
- 二十九块九毛九
不要找零了吗？
去往塔斯卡卢萨的旅客
于二号登机口登机
救命，放我出去
弗莱彻，听不清你
他出狱头一天你就跟丢啦？操！
- 威尔・蒙哥马利找你
- 让他进来
你那已故前任拍档文森特・金赛
绑架了你女儿，藏在新奥尔良某处？
- 在的士上
- 在的士上，对的，在的士上
那他想要什么呢？
- 一千万
- 听起来怎么这么耳熟呢？
- 钱我烧了
你抓我之前我就都烧了
千真万确
因为我知道没有赃物
我能少服刑
我没钱，但他却绑架了我的女儿
我需要你的帮助
我有这笔钱的话我会来你这吗？
给他钱救我女儿回来就可以了
我是这么想的，威尔
你是个贼，骗子，人渣
但你很聪明
所以你编出了
“金赛还活着绑架了我女儿”这样的故事
一方面，你可以以此证明钱不在你这
不然你早就付赎金了
另一方面，策动我们满城跑
为你找你女儿和绑架者
这样你就有时间转移资金
跳上游轮一路漂向巴哈马
在那吹吹海风，品品美酒
听听现场乐队为你演奏的经典歌曲
逍遥快活的度过余生
哈，我的老伙计
怎么失魂落魄的
这事文森特的档案
你看指纹符合
焚尸前已经被肢解
有几个指头没被烧坏
我们取得了指纹
- 你想的话可以去看看他的墓地
- 不，没必要
因为他还活着，他诈死而已
求你了，我没多少时间了
我可不想再被你玩一道，威尔
好了，走吧
请你帮助我
护送他出去，行吗？
威尔・蒙哥马利，我代表联邦调查局
感谢你今天的拜访
等会，等会
哈兰德，感谢你的罪案策划
罪案策划？
我是不信罪案策划能谋划八年
或许可以？
请再来一包
谢谢
打了蒙哥马利前妻的电话和手机
都留言说出去了
你试过她女儿的手机没？
经由她继父的请求，账户已停机两周
我叫当地警局去查一查
如果她被绑架，咱们是FBI
还是得管管
- 你不相信他说的话？
- 不信
嘿！有人吗？
雅各布
见鬼
出事了
很好，在塔斯卡卢萨继续追踪
如果他偏离路线，告诉我
你这肥婆娘，穿紧身衣真他妈好看
只有飓风才能让这座城市清静点
别上车
喔，不载客了
你做什么？我只想去这里
不载客了，哥们
哥们？一票妞等着我呢
嘿！
行行好，你真好心，伙计
救命
我来这还没打上一炮呢
其中一个还怀孕了，是的，我知道
哥们，不跟你吹了
车子有点晃
伙计，跟你说说那些小妞吧
怀孕的那个老是跟你说些好听的
我不知道为什么
搞什么，和新奥尔良那些妞完全不同
新奥尔良，这从何说起
听过你们这帮小子，有的名叫国王路易十五？
国王路易十五个屁
- 法国佬越洋而来拜访？
- 没这回事
为了获取利益
最终他开始一船一船运囚犯
屁股痒痒的基佬们
贼，赌徒，妓女，杀人犯，海盗，吉普赛人，扒手
还有变态
我不是到这啊？
他们就是这块土地上的先锋
这座城市的祖先
这就是你所忽略的
这座楼里所有电脑都被追踪
他当时查看的就是这一页
我是哈兰德，需要一支突袭队前往
克劳德二十三街九号公寓
听到没，闭嘴，傻逼狗
我要扒你的皮做双鞋穿
讨厌你跟你的狗主人，闭嘴
- 天啦，威尔
- 闭嘴，把包放下
这是我的午饭
- 这是我的枪
- 把包放下
这一拳等了我十年
- 文森特在哪？
- 文森特？他死了啊
- 再说一遍
- 我发誓，没说假话
我没见过文森特
好吧，爆头不怕痛是吧
打胃最疼了，个把钟头死不了的
好了，好了，伙计，你想知道什么？
他让你做些什么？
没啥，就是放个包裹，踩点之类的
他让我送电话给你，我就去送咯
我女儿呢？我女儿呢？
你跑了，整个行动都泡汤了，威尔
你瞧瞧我住的这是什么地方
我们要属于我们的那一份
帮个忙，霍伊特，告诉我她在哪？
不然我把你早饭都嘣出来
他把她锁在的士车箱里
四处瞎转悠
- 车箱里？
- 实话跟你说，威尔
我不赞成绑你女儿
跟你这样的高手对着干没好处
但他腿丢了之后，整个人都变了
他说他对一切都麻木了
像具尸体
他把帐算到你头上，威尔
他觉得腿没了是因为你
麻木的活着也是因为你
上
鹬蚌相争，渔翁得利
等会！
上！
威尔，站住
上街了，上
你他妈的疯了？
听见了吗？傻逼
走吧
Medallion（大奖章形的出租汽车执照牌）
请出示驾照和行驶证
知道为什么叫停你么？
- 不知道
- 你煞车灯坏了
- 有啥好笑的
- 没啥
狂欢节嘛，街上到处是喝醉的疯子
而你却为了个煞车灯
救命
让我想起了我那死于骨癌的老爹
一整天都在鼓捣他下巴那个
因为早上刮胡子弄出的伤口
我知道你在想什么
要死的人了还刮什么胡子
我根本没想这些
把车开回车库，把灯修好
求你了，能听到吗？
因为他闲得蛋疼
先生，请下车打开车厢
我老爹走得并不轻松
叫了很久
那种痛无法忍受
- 血管像鳗鱼一样扭曲
- 哥们，我真的不感兴趣
救救我
来人救命啊
过来，你跟你爹蛮像的嘛
- 不要
- 你不记得我啦？
你那时还小，公主
我那时也不一样
腿都在，指头也全乎
手指不错啊，宝贝
知道么，FBI用指纹找人
当他们找上我时
我想了个主意
我挖了具尸体
要弄成相像也没想的那么难
我把他切成块，加了点我的东西进去
以前我是金童子，娃娃脸
现在我是个大变态
别再跟我的车灯过不去啦
你瞅什么瞅，小矮子
听着，兄弟，车拿走，钱拿走
我不介意，别带我走就成
- 只是什么？
- 仪表盘
我知道仪表盘是什么，我说的是这个
GPS啊，每辆的士都有
防止丢车
- 能获知位置？
- 对，没多少误差
呼叫你的公司
伙计，今晚验收前你得把后座清理干净
昨天我穿上防化服，防水鞋，带上橡胶手套
用刮子才把那堆东西刮掉
像一堆屎加墨西哥胡椒果冻，混蛋
- 我有个问题问你
- 九英
休息十四分钟就可以重新上阵
还想知道啥？
有关驾驶员
是关于那次小刮蹭把你的收益入账吗？
这是公司规定，一视同仁
我也是声明了的
- 不，不是那个
- 戴假腿的白人
- 是关于一个戴假腿的白人
- 可能指头也不全乎
- 真的？
- 跟他说
可能还缺了几根手指
你今天是吃错药了吗？
你找他做什么？
过路口时他堵我
你觉得我会在乎吗？
跟他说他偷钱，私藏车费
- 他偷车费
- 等会！
你是说这个怪逼，瘸逼在外面蒙我的钱？
- 找他的位置
- 他现在在哪？
- 你为什么想知道？
- 我跟他去对质！
- 伯特兰，你这么仗义？
- 你是个好老板
在法国角
勃根地菲利普街口
- 谢谢
- 干得好，问他车牌号
- 车牌号
- 伙计
他人有点怪，有点疯
你最好小心点
- 滚吧
- 都归你了，兄弟
车牌是5-KILO-2-0
再说一次，5-K-20.
谢啦，伙计
我操，你怎么突然变白人了
这是谁啊？
你还记得是在哪放蒙哥马利下车的吗？
他女儿家的地址
- 是在科罗纳多哪儿来着
- 普兰蒂斯
头，刚收到情报，离这五个街区
一名貌似蒙哥马利的男子劫持了一辆出租车
听这个，司机说他在打听
一个缺腿缺手指的男子
跟踪显示出租车回城区了
- 别打我，哥们
- 这车是谁的？
车是我的，但牌照不是
打开车厢
他在这，找到了
搞什么，这是别人的GPS
蒙哥马利，跪下！
威尔・蒙哥马利你因违反假释条例
非法访问FBI档案库，拒捕袭击联邦警探
而被批捕
- 我们现在带他回来
- 你得听我说
- 不想听你胡说
- 他会杀了她的
哦，编的不错啊
文森特・金赛死而复生
知道么，我要是死而复生
才不会去杀谁的女儿呢
我肯定会跑到里克会所
看裸体小妞跳舞
- 我得接这个电话
- 让我帮你捎个信？
- 八声响铃内我必须接电话
- 嘿！坐回去
哈罗
我在
我在呢
你可真沉得住气啊，古姆
手机掏起来很麻烦是吗？
没有，我刚才
怎么喘不上气啊
跟我说说，古姆
塔斯卡卢萨的景色如何啊？
我一直想一个人去海湾那块转转
我没有.
没别的话说吗？
那你告诉我你走后霍伊特怎么样了
我没有钱
我跟你说过骗我的下场
很抱歉，我只是
- 等着收尸吧
- 不要！等等！等等！
你不会真没这笔钱吧？
- 钱我会给你的
- 很好
怎么给我呢？
我再去干一票
沿着小路往下找，我们得设立搜索圈
马上行动，清理干净！
哈罗？
出啥事了？警察在哪里？
- 没时间细说了，文森特还活着
- 啥？你说什么啊？
三小时内他要一千万
他绑架了艾莉森
哦，我的天
咱们抢银行的那晚
我看见金库里还有别的东西
黄金储备，起码能值一千万
你怎么可能大白天走进去
偷那价值一千万的金块？
所以我需要你的帮助
- 我跟你说过，我洗手不干了
- 我知道
- 你也不能走这条老路了
- 他会杀了她的
我敢肯定他会下手的
他已经不是原来那个人了
他会杀了我的乖乖女的
- 你是洛福吗？
- 是的，长官，我是洛福
有人刚刚抢了你一辆出租车
他在找一个人
他找的人叫吉米・摩根
能看一下他的资料吗？
当然可以，长官，这就给你找
他来这两年了，从不生事
当然
我小孩过来看爸爸时被他吓着过
我可养了很多小孩子
是他，金赛
非常感激，咱们走吧
拥堵的周二，每个人都疯了
我们离银行有六个街区远
给点信心吧
干这一笔当是为了过去的八年吧
往前三十米，然后左转
蒙哥马利没钱，但他急需这笔钱
这意味着他只有一条路可以走
给我列张单子
新奥尔良市所有他查看过的银行都写上
我想他肯定会光顾其中一家
打通了
- 五分钟后响警报
- 时间够吗？
来了
帕里什社区银行火警警报触发
就是他！马上赶过去！
干净，伙计们
警报应该响起来了，得走了
看能不能再多弄点金子下来
能快点吗？先生
走吧，得走了
快点！
知道怎么回事吗
你在监狱里就都策划好了吗？
闲得无聊啊
头！听听这个
再说一次
我们发现嫌犯
他们在莱利的车里经北彼得斯
前往渡口
等他们下船再抓捕
重复，等他们下船再抓捕
现在就逮捕他们啊，他们无路可逃
要抓他们，现在是绝好的机会
头，我希望你明白自己在做什么
轮渡过河只需八分钟
人多力量大
这回抓蒙哥马利我要人赃俱获
逮他个现行，让他无法狡辩
正是
车开上路易斯安马路之前别动手
收到
举起手来，举起手来！
堵车星期二愉快，长官
来，来！起来！
时间到了，老兄
钱到手了
了不起啊
来的路上还在听你的
克里登斯清水复兴合唱团吗？
没有听，上回听了不是也不管用么
- 想你啊，老伙计
- 我要跟她通话
不行，钱到手后让你们聊够
我现在就要跟我女儿通话
现在我必须听到她的声音！
- 是你爸
- 哈罗
- 艾莉森，他伤害你了吗？
- 没有
但他吓着我了
我马上就来，宝贝，没事的
都怪我
带着钱马上来游乐场！
抱歉，头
还是没能识破威尔・蒙哥马利的小把戏
你还有出租车调度员那份单子吗？
GPS有问题
金赛的GPS在法国区的一辆的士上
现在在哪不重要，我想看他前几周去哪儿了
金赛如果要从蒙哥马利那拿钱
他得找一个好地方，如果他去找了
那么之前肯定有记录
住宅区，湖滨，波伏瓦，布罗德莫，河西岸
波伏瓦？是不是游乐场？
应该是的，离城区二十分钟路程
不像是的士去的地方
不错啊，头，咱终于要抓到这孙子了
艾莉森呢？
在车厢里吗？
- 你气色不错，威尔，没怎么变
- 她在哪？
她很安全
钱在这，带她过来
我说带她过来！
钱归你了，你赢了，文森特
为了个看门人
你不顾咱们十四年的交情
就为了个看门老头
咱们不杀人
- 哼哼，以前是不杀人
- 这些跟我女儿没任何关系
有关系，威尔，因为你真的很爱艾莉森
因为八年前你单方面的背叛
毁了我唯一的最爱
我自己
不！不要！
爸爸！爸爸！
放我出去
救命
爸爸，快点，里面好热
没事了
你这在流血
我不知道怎么办，我该怎么做？
我不想要一个人，别死，求你了
谁来救救我们啊
不，你不能死
挺住
他们来了，来人了，坚持住
在这里！在这里！
那里
没事了
不，他不能死，你们得救救他
走吧，带他离开这
你们会把他送回监狱吗？
有必要吗？我们认为是文森特・金赛偷了黄金
起飞吧
- 艾莉森
- 我在这，爸
爸
我要叫“危险物料”处理组来
- 为什么？
- 因为你又做饭了啊
有事叫醒我
你没洗过车？
宝贝，三分钟后把虾翻一下
- 别操心啦，老爸，我会弄
- 那我不操心啦
绝对值三十万美金
咱们可以翻修房顶再弄个新厨房
他找到了，那失踪的九斤黄金
他们正在聊这个呢
- 这是你所谓的有事吗？
- 这算个事
你如果拿了这块黄金
我知道，我知道，要坐牢
我看不清他说什么
我要把它扔了
他不会扔的
他会的，不扔我就抓他
- 别扔
- 看
- 扔
- 别，别，别，别啊
- 扔吧
好啊，留着吧
卖了，发大财，然后回牢房
好吧，还是扔吧
谢了，威尔，终于不用为你操心了