1992年 塞尔维亚军队入侵波斯尼亚
以种族清洗为名  屠杀了大量平民
20多万人死于种族屠杀
是二战后欧洲冲突中死亡人数最多的一次
1995年 美国及北约盟国终于出手干涉 发动了"展示力量的行动"
快 快 走 走
快快 快快
趴下 隐蔽
停火 别开枪！
走
塞尔维亚  贝尔格勒
现在
你提前来了
你也是
文件带来了吗？
钱带来了吗？
长命百岁！
这一天我等了18年了
嗯.....
下一步打算干什么
打猎
我打算去打猎
演员：约输屈伏塔
劳勃狄尼诺
片名：杀戮季节
啊.............！
周六的塞尔维亚
又一个血腥的日子
北部城市阿特曼的战火已持续数日
造成的大量破坏和人员伤亡
已超过3.5万 其中很多是平民
军队的增加显然意味着
未来的战斗更为惨烈
使反政府武装和各国忧虑不安
华盛顿各方要求美国为反对派提供武器
在塞尔维亚
我们应该考虑各种可能
包括为反政府武装提供武器
专家称 武装反对派
必然会导致
这个国家的内战进一步延长
也将会排斥反对派中
那些提倡非暴力手段
寻求政治途径的人
请在B声后留言...
- 爸爸 我是克里斯 - 联系到他了吗
- 没有 是留言机 - 你打他手机试试
- 他没有手机 - 可以给他发邮件
他也没电脑
我就留言了
孩子 你好吗
嗨 我很好
你还好吗 你无线电静默有一段时间了
只是 我忙着
和往常一样
那 听我说
不知道你有没有收到请帖
但明天是马修的洗礼
对 对 对
- 这么早就入教？- 什么
没什么 只是 嗯 这挺好
是个大喜日子
你知道的 我们希望你也能来
说实话 明天怕抽不出空
拜托 爸爸 你有什么忙的
也就是些杂七杂八的事情
如果是因为不喜欢教堂
你可以只参加后面的派对
连领带都不用打
这倒让我有些心动了
他也去吗
是的 爸爸 他会出席的
妈妈和他结婚20年了
- 你和他说过没20句话 - 是啊
听着 儿子 正像我刚才说的
我这里有点脱不开身
那 好吧
- 我不再探听你忙什么了 - 这不叫探听
不叫探听
或许我们有时间去看看你 给你个惊喜
别 还是提前打个电话吧
好的
好 那么
你接着忙吧
再见 爸爸
再见 克里斯
再见
哎
该死
噢
倒霉
该死
发动机出故障了？
- 你离家很远是吧 - 图的就是这个
我因为身体原因停职留薪
是啊 那 很不幸啊
我帮你看看？- 我会处理 不麻烦了
一点不麻烦
我让人把车拖到城里就是了
可这里离城市三四十英里吧
让我看看吧 我在伦敦开了7年出租车
练成了英国汽车专家
我真的不需要帮助 谢谢
好的 好的
喂
先生
我…
我的腿有刺痛的老毛病
时常发作
让我很烦恼
启动试试
啊 不是吧 该死的
耐心点 我在修理车的故障
不想再修理你的故障
我真该找人把车拖走的
好 再试一次
好了
好
你真是妙手回春 谢谢
是上帝修好了你的过滤器
我不喜欢美国汽车 太娇嫩了
需要极为小心的维护
稍有点动静就要当心
我的腿刺痛的厉害
- 我要走了 - 我的布道也刚好讲完了
不抓紧的话 药店就关门了
谢谢你的帮助 你是…
埃米尔・科瓦克
我是本 本杰明・福特
再见
一样
你不怕这雨？
- 在我的故乡 这稀松平常 - 是什么地方
你肯定没听说过
说了也白说
说说看
- 一个小村庄 叫卢科米尔 - 知道在波斯尼亚
我曾被派驻在巴迪纳
是啊 那 咱俩算是兄弟了
这倒谈不上
我是说战友
再握一次手吧
人生何处不相逢啊
- 耽误你很久了 - 没事
- 你还急着买药呢 - 雨中开车也不安全
我还是回去吧 没药也能坚持一下
你可以一起搭个车
- 怎么好意思打扰 - 如果我说是出于菩萨心肠
那是撒谎 我只是怕你淋出了病
那样我会良心不安的
这种事有个词
是"因果报应"吧
还需要几分钟
是温彻斯特枪吧
温彻斯特73型 风靡西方的枪
嗯 你打猎的习惯像我
偶尔也打打猎
我倒不用这把枪
我用这个打猎
能增加点悬念
我完全赞同
说实话
我不远万里
不只是为了山里的空气
- 是来打猎的 - 白尾鹿？
- 糜鹿 - 糜鹿 给你发许可证了？真走运啊
怎么 在野生动物局有熟人？
哪有那个耐心 我曾经申请打猎野牛
一年半没批下来
明天和我一起打猎吧
我说真的
到时雨就停了 天也放晴了
万一运气好的话
你的墙上又能添一个兽首
- 那 你用什么打猎 - 用这个
你看看
- 这 - 天啊 伙计
你是印第安人骑兵吗
不 我打小就用这把弓
知道吗 拉力很足的
- 比你的弓稳定性好 - 可我的弓不会折断
- 任何弓都可能折断 - 那是纤维玻璃做的
我在工厂和纤维玻璃打过交道
- 是在战后？- 不 在战前 我和你一样 当兵时年龄都不小了
有时候老了
就不能再上战场了
你指的是纤维玻璃
对 在制造过程中
会混进细小的气泡
随着每次拉弓
纤维玻璃会逐渐老化
然后某一天 你穿过草丛 穿过岩石
泥浆、雨雪 追踪猎物
终于找到了猎物
就在你面前"啪"的一声
弓却断了
你真是怪人
这是哪个摄影师拍的
- 是我拍的 - 是嘛？
你是摄影师？
是啊
- 拍的是什么 - 上帝峰的老教堂
上帝峰 嗯
有点像我的家乡
- 哦 不用 我不饿 - 尝尝吧
我自己也吃不了 放也放坏了
随便你 不勉强
好吧
盛情难却
- 好吃 - 我说的 没错吧
真好吃
我差点忘了
我送你一份回礼
真正猎人喝的酒
- 我这么晚了不喝酒 - 来吧
你今天没买到阿司匹林
因此 别把这当做酒
就当是止痛药
我都是和朋友一起喝酒
从不独饮
我有不少规矩 大多都守不住
但这一条守得很牢
来 干杯 万岁
干杯
真的 那里的女人不光长得好看
床上功夫也好一点不糊弄你
好了 轮到你说说自己的经历了
- 战争故事 我想听 - 战争故事？
- 是的 - 这种故事大多都是假的
- 但也有真实的经历 - 真实的 没人愿意说出来
怎么能埋没自己的光辉岁月呢
过去的事已经过去了 就不要再提了
这就是你我的不同之处了
你喝酒是为了忘记过去
我是为了忆起往事
我记得不多 不过我记得
出产这种酒的地方
死过很多人
为战争干杯
拜托 本杰明
难道你对战争就没有丝毫留恋之处吗
完全不留恋
为何这么说呢
打仗对你们来说是很轻松的事
你根本不知道战争的残酷
怪我没说清楚 我的意思是 多数美国士兵
只是安全的呆在舰艇上
向波斯尼亚发射导弹
那只是大多数
- 酒过三巡 - 什么
我们常说 美国人酒过三巡
就不可爱了 你已经喝了五杯
我仍然喜欢你
来
再喝第六杯 或许还有第七杯
再喝两杯的话 我们就记不起今晚的谈话了
比利伸手去掏枪
但已经被陌生人抢在手中
比利倒在地上
人群聚拢来
想听听他的遗言
别带着枪去镇上 儿子
要把枪留在家里 比利
别带着枪去镇上
献给黑衣人
这首歌真好听
怎么 腿又疼了？
弹片在腿里不老实
怎么不取出来呢
医生让我自己拿主意
我讨厌去医院
也许是你喜欢疼痛
有些东西是摆脱不掉的
不管你喜不喜欢
这是什么 你孩子的照片？
我的孙子 明早要做洗礼
我可能去不了了
我连他的面都没见过
既然寄来了邀请函
肯定希望你去
我妻子…我的前妻
要带她的新丈夫… 我说是"新"
其实她再婚已经20年了
- 你知道什么叫抱怨者 - 啥叫抱怨者
- 有意思 - 有意思 哦
她的新丈夫曾是我婚礼上的伴郎
这畜生 不会吧
是真的
他这人倒不坏
一直照顾我儿子
比我这个爹强多了
我整天在外面跑
也就是…
别这样 本杰明
我给你念一段 看看我德语水平如何
身为猎人
要保护、守护打猎 光明正大的打猎
尊重造物主及其创造的生灵
本杰明 你尊重它的造物主吗
- 这不是我猎捕的 - 不是？
- 我有20年没杀生了 - 胡说
一切都是扯淡 汽车
房子 玻璃纤维弓
- 墙上的兽首 都是扯淡 - 我可是羡慕得很呢
说句不怕丢人的话
- 买房子时 这些都是本来就有的 - 别胡说
没有 这叫乡村装饰风格
我小时候也是在这样的房子长大 虽然没这么大
也没这么奢华 不过
那是真正的山里房子 经常陪我爸出去打猎
让你看样东西 你会喜欢的
这是我爸爸的
因为战斗勇敢 颁发的银星奖章
- 他有战争故事吧 - 那当然
我打过三场战争 派驻过四个国家
依然没获得这种奖章
是吗
没有你的奖章 这怎么行
你付出了那么多
记得第一次和他出去打猎
我说想用他的弓
他说：这弓你还拉不动
他教你怎么用弓？
- 对 还教我怎么做弓 - 做弓？
- 他什么都会做 - 哇
他什么都会干
第一次打猎 我就打中了
中等大小的弓 一箭穿心
我爸夸我是"鹰眼"
- 鹰眼 - 是啊
好了
- 我该去宿营了 - 何必呢
别忘了我说的事 明天早上
我们去西面打猎 而且
- 第一个猎物让给你 - 谢谢了
我明天还有很多事 很高兴请你来做客
你好好睡一觉 考一下
或许会改变主意
- 我谢谢你- 谢谢你
- 晚安 本杰明 - 你也是
- 睡个好觉 - 你也是 埃米尔
小心 很滑的
你感觉如何了
还有点晕 正茌醒酒
我没这么严重
你是喝惯了
- 山人 大卫・克洛科特 - 这你也知道？
- 是的 - 听见那里的动静了吗
你小时候就是大卫・克洛科特
- 我没走过这条路- 山人
你去那边的草地
我在那里打到过猎物
我去嘹望塔 拿着这个对讲机
这是声控的 第三频道 设置在第三频道
喂 喂 1 2 1 2
好东西啊
喂 喂
你听过那个意大利老头
向神父忏悔的笑话吗
他推开忏悔室的门
说：神父 请宽恕我的罪过
在战争期间 有个美女
受到纳粹追杀 到我家里避难
于是我把她藏在阁楼里
神父说：这是善事啊
不需要忏悔
老头说：可不仅如此
她为了报答我 还把身子给了我
神父说：莫怕 孩子 在战争中 人人都有罪过
你被宽恕了 老头说：
我心里的大石头终于落地了
- 但我还有个问题 - 你看到它了吗
能射中它吗
我试试看
干掉它
它不是生灵 只是一堆肉
血和筋而已
让它解脱吧
放箭 鹰眼
既然你想要它 你来吧
我知道
你干什么
你把它吓跑了
福特上校 你变了
科瓦克
在曼纳卡的时候 你是扣了扳机的
你怎么知道我去过曼纳卡
因为我当时也在场
靠
身为猎人
要保护、守护打猎 光明正大的打猎
尊重造物主创造的生灵
你不是波斯尼亚人 你到底想干什么
我一直想 不知道在公平的条件下
我俩谁能赢得战争
荒野中的两个男人
战争
纯正的战争
我的弓断了 这不是公平的战争
你最应该清楚
没有公平的战争
该死
我说过 我是来打猎的
去你的
我提醒过你
玻璃纤维中的气泡 只要出现了 就容易折断
你杀我的战友 我杀你的战友 战争本来就是这样
- 我已经对此释怀了 不要再纠结了 - 不
- 战争永远不会结束 - 那你就放箭啊
反正我也跑累了 放箭啊
拜托 本杰明
我只想射"狗屁"
- 射"狗屁"？- 对 你不就是这么说的吗
- 射"狗屁" - 射"狗屁"？你刚射了我
- 你胡说什么啊 - 我知道 但我别无选择
我本可以瞄着你的你的心脏或头部 可我没有
本可以杀了你
出来吧 我们好好聊聊
来 坐在这里
坐下
本杰明
怎么 又改成让我上吊了？
拉起你的裤管
绳子的一头有个棍
- 把棍穿过腿上的洞里 再拴住 - 什么
把棍穿过腿肚子上的洞
好的
照做
拴住
紧点
放心
小腿肌肉很结实的
吊上几天也撕不开肌肉
你是那意大利老头 我就是那神父
这就是我们的忏悔
你有什么罪过 孩子
你应该说：宽恕我 神父 我有罪过
我很长时间没来忏悔了 我的罪过如下…
你知道怎么忏悔吧 当然知道
可你说的却是：老婆和我离婚了
儿子认别人当爹
怀念我死去的爸爸
我每周都去忏悔 还嫌不够
可你却隐居到深山里
- 你以为就能忘记过去？- 你到底想让我怎样
我要你真正的忏悔
你在我背后开枪 任由我死丢
多年来 你一直逃避真相
只有我一人承受伤痛 但再也不会这样了
现在是你掏心窝的时候了
你知道美洲印第安人掏出心窝
来揭示最深处的秘密
我要你对我掏心窝
否则我就替你掏心窝
要不要来一刀
- 只要这样一刀 五脏六腑都出来了 - 请不要
你一个人住 这很好 这样你就能
亲眼看到乌儿飞来吃你的内脏
你要赶不上了
看来你错过了小侄子的洗礼
但你宁愿和我一起呆在这里 是不是
你信仰上帝吗 本杰明
管它呢
听见我的话了吗 去你的
去死吧
我信仰上帝
我相信他的存在
我告诉你原因
我从卢科米尔的工厂下班回家
看见广场上有很多人
士兵们把塞尔维亚人从家里拖出
强奸了我妈妈 我妹妹
在伤痕累累的尸体上浇上汽油
男人则更惨
被斧子劈开头颅 暴尸于广场
我问自己 如果上帝真的存在
怎么会容忍这样残暴的事？
然后我想起自己经历的所有事
发现这并非证明了上帝不存在
反而是证明了上帝的存在
因为人类怎么可能干出这种丧尽天良的事
好了 我把心窝掏出来了
轮到你了
现在能听清楚了吗
爸爸
爸爸 你在家吗
开门啊 爸爸
他在家吗
他的车在这里 可能在睡觉
别怕
爸爸
也许不想见我们
所以我让你提前打个电话
那样可能更找不到他了
本杰明
别说话 不要动
还要开车三个小时回去
他还在睡觉 你倒是醒了
你不希望这孩子没爹吧
- 我们玩玩 - 把弓放下
否则 我在你的墙上添一个兽首
那是我的家人 敢威胁我的家人
我让你死无葬身之地 听见了吗
- 把弓放下 - 我快拉不住了
你想玩玩？真想和我打一场？
好 我陪你玩
你想战争？
那就来吧
我让你一招
这真是墨菲定律啊
"凡是可能出错的事 必定会出错"
扯淡的小屋
扯淡的红酒
没事的 没事的
别动 让我看看
我看看你的舌头
看到了
不会影响你的说话能力
这就好 我知道你喜欢说话
我知道很疼 但不要紧 只是皮肉伤
我来帮你
把箭拔掉了 很悬
为自己干的事自豪吗
或许你不想忘记
就像你射出的箭
有时成了自己的一部分
不管是不是喜欢
"子" 塞尔维亚敢死队 对波斯尼亚人犯下战争罪行
有的犯下罪孽
有的只是身在江湖身不由己
是啊 你属于哪一种
知道不 我有个想法
这次你做意大利老头 我做神父
怎么不说话了
怎么不再长篇大论
谈战争和人生的大道理了？
我讲个简单的道理
随遇而安
是的
不错 简单
我妈妈总是烧一罐水
等我和爸爸打猎回来
一天早上去打猎时 我射中了猎物的胸部
但没射中心脏
只是刺穿了它的肺 因此还要追上去
喜欢这个碗吗
我也喜欢
更天然
后来
我们终于追上了它
他让我用刀刺穿它的喉咙
让我看着它流血致死
"一定要快"他说"否则肉就不好吃了"
说来很难相信 即使是动物
也能看见眼中生命之光消失的那一刻
快好了
该死
没有糖了
只能用别的代替了
这个应该可以
好了
你以为一点疼痛就能让我屈服吗
那倒未必
说不定我喜欢疼痛呢
今天算你走运
来
还想要吗
想的很
喜欢吗 被折磨的滋味如何
你在战争中 就是专门施酷刑的吗
是不是 告诉我
你是干这行的吗
你专杀什么人
波斯尼亚人还是克罗地亚人？
女人 儿童 你专杀什么人？
- 不杀妇女儿童 - 那你是干什么的
- 那你是干什么的 - 我制作工具
- 干什么用的 - 很多用处
用于帐篷或撕裂肌肉
目的是为了让人开口 最终 人人都能开口
你喜欢刑具？
我也有刑具
你在这儿等着我
你看
这正是我们以前说过的
那个词
因果报应
你折磨我 我就会折磨你 听说过吧
塞尔维亚人杀波斯尼亚人 因为波斯尼亚人杀塞尔维亚人
克罗地亚人和二战时的纳粹也是一样
即使再往前追溯一千年 你也查不出
最初是何时结下的冤仇
只知道结局
并非只有你在战争中失去亲友
战争也深深伤害了我
听见了吗
战争就要结束了 福特上校
表彰你的勇敢
走
动不了吧
我知道这种感觉
长达三年
我都是这种感觉
我背部中枪 脖子以下全身瘫痪
说话也很困难
你知道我多么爱说话
有个美丽的护士 她叫索菲亚
总是一身白衣
总是挂着甜甜的微笑
我梦里都是她
和她在一起
知道她负责什么吗
从我的床下盘子里
取走屎尿
后来我渐渐有了知觉
我练习怎么写字
怎么吃饭
怎么说话
怎么端正的走路 而不是一瘸一拐的
没人帮我 我没有母亲 没有父亲
也没有老婆孩子
支撑我活下去的信念
就是想和你再打一次
想看看到底谁能赢
因为感觉和你棋逢对手
你赢了
我知道
快动手吧
我会的 但还不到时候
你还等什么
等你的忏悔 福特上校
拜托 别再走了
坐在这儿
你不知道自己多么幸运
我的国家虽然也美 但似乎总是笼罩着
一层血
大多数人看不到 但我的眼睛与众不同
不管看哪里 都是一片红色
走
一个叫比利的年轻牛仔 从小在农场不安分
他喜欢远游 对人没有恶意
比利倒在地上 人群聚拢来
想听听他的遗言
别带着枪去镇上 儿子
要把枪留在家里 比利
别带着枪去镇上
你累了？
本杰明
腿又疼了？
弹片又在里面不老实？
摸到了 我帮你取出来吧
保佑我 神父 我有罪过
保佑我 但不要宽恕我
我有一周没来忏悔了
这周罪过不少 本想详细说说 但时间不多
而且你也很忙
因此 不要宽恕我们
我向你坦白我的罪过 但你千万不要宽恕
我想成为罪过的一部分 只为了不会遗忘
好了 轮到你了 你来忏悔
快
这里只有我们三人在场
你、我还有他
我不会说出你的秘密的 福特上校
何况你说了他也不一定听
只有你不肯吐露实话
算了
你赢了
但你毕竟输了
或许等你当面见到他时 你会把实话告诉他
你想杀了我？
看着我的眼睛
10月
就像现在的季节吧
1995年
我的队伍空降到曼纳卡郊外
任务是解救拘留营中的波斯尼亚穆斯林
我们先是闻到一股怪昧
引起了我们的注意
就像是我爸爸的动物标本
我们到了拘留营之后 看见铁轨上停着车厢
像是装满了旧衣服
再靠近些 能辨认出胳膊和腿
然后是脸
已经不是脸了 只是包在头骨上的一层皮
尸体堆在一起
粘在冰冻的地上
眼睛直瞪着我
这是塞尔维亚人建的拘留营
他们称自己为"子"
我们抓捕了几十个子
他们将在战俘营呆上几周
等战争结束后 他们都会被释放
我看到了…我们都亲眼看到了他们的暴行
被他们肢解的儿童
被他们强奸、折磨的妇女
于是我们让他们脱了制服烧掉 把他们押到山上
一处荒无人烟的地方 让他们排成一排
跪在地上 面向前方
我参军是为了让父亲骄傲
可他却劝我不要当兵
"别忘了那只麇鹿"他说
"别忘了它眼睛中生命之光消失的一刻
"当你在人眼中看到时 不管他是战友
还是敌人 这一幕会永远改变你"
我当时并不相信
亲身经历后才明白
真该听他的
我
参加过很多场战争 但没一次像在波斯尼亚那样
那场战争挥之不去
如同中毒一般
我希望解脱
以为杀几个罪大恶极的人就能让我忘怀
于是我扣动了扳机
就这样 我走向了自己的反面
彻底的
回国后 我都不愿看镜子里的自己
不敢看着儿子的眼睛
觉得和他在一起 只会害了他
当时我不想死 但现在
你应该开枪
为我们做个了结
你可以了结此事
你不是知道我做过的事吗
难道我不该死吗
我们都是杀手
不是吗
你我都是一样的人
它不是生灵 只是一堆肉
血和筋而已 让它解脱吧
你就快开枪吧
开枪
有个意大利老头 找本地神父忏悔
岁数大了 想求得上帝宽恕
于是对神父说：神父 战争期间
有个美女受到纳粹追杀
到我家里避难
于是我把她藏在阁楼里
神父说：这是善事啊
不需要忏悔
老头说：可不仅如此
她为了报答我
还把身子给了我
神父说：这个嘛…
你们都是身处险境
在战争中 人人都有罪过
你被宽恕了
老头说：谢谢你 神父
我心里的大石头终于落地了
但我还有个问题
什么问题 孩子？
我要不要告诉她战争已经结束了？
没听明白
也不是很好笑
这是你的东西
是啊
他的眼睛像你
或许将来能亲眼看看
你去哪儿了
去外地了
你受伤了
快好了
长命百岁！
战争才刚刚开始
随着战争的升级 数千无家可归的人逃离该省
军方今天向前推进
继续大规模空袭
没有任何收手的迹象
"这真是人间地狱"一个妇女说
她正带着三个孩子逃往边境
没有尽头
但对于那些…
嗨
对不起来晚了
来
我来介绍一个人