片名：情书
今天在百忙之中有这么多亲友特地来参加犬子之葬礼
(神户--日本西部城市)
真是非常感谢
生前承蒙各位深厚热切的照顾死后又受到各位之关切
我想[树]会感到非常高兴
各位喜欢的话,请随便用
是江米酒
这真是太好了
说真的,还是不要甜的比较好
嗨,安代
我们不是带了菊原酒来吗？
等会儿不是要慢慢喝的吗？
没关系的,供品,供品
博子
秋叶先生他们因为很忙
所以没有办法来,抱歉
我明白
他们都在自己家里反省
反省？
现在大家还心有余悸
秋叶在那之后就再也没登山了
对他们而言
学长的死就如同昨天所发生的事一样
各位到这里集合
摄影师出场了
说真的…秋叶先生他们计划…
今晚偷偷的来探墓
博子,对不起
回去时,可不可以将她送回家？
她忽然说头痛
好痛,不用这样大力推我
是博子小姐吗？
波多野先生已经醉了
他真是无可救药
竟然一个人把菊原酒全喝完
博子小姐
对不起,博子小姐
爸爸也真是辛苦
只是装做很辛苦的样子而已
今天也是,他一定会喝到半夜,不醉不归
如果他显的高兴,反而会觉得不好意思
所以就装作很忙,说什么供品,供品的
他们那群人就只想喝酒而己
妈妈,你不是头痛吗?
那个呀,是装病
怎么？
没有,好像大家都心怀鬼胎
我这样装很可爱吧
秋叶先生他们也好象在计划着什么
你很久没有来看我们了
偶尔也回来让我们看看吧
对不起
我都做了一半了…
但是因为要准备今天的事
感觉有点烦
最近都没怎么打扫
有些脏,对不起
博子
你要不要看这个？
是毕业纪念册
这是小樽吗？
对
在小樽的哪个地方？
在哪里？
已经没有了
好象变成公路了
真可惜
看这里
是他
他在毕业之前才转学的
不过容貌还是跟以前一祥
现在看这张照片
感觉有些不吉利
要不要吃蛋糕？
不用了
很好吃的喔
麻烦您了…
藤井树…
找到了
有什么阴谋?
我是指秋叶先生他们…
他们计划今晚要夜袭
夜袭？
打算偷偷的去探墓
那么那个孩子今晚可就睡不着了
小樽--北方城镇,远离神户
树....你今天是怎么了？
休息吗？
我感冒了
是吗?今年的感冒可是很难医的
你和我很熟吗?
对了,这里有电影票
要不要一起去看？周六有空吗？
不去
那周日呢？
好冷
你不是每天都没空吧？
就是
树…树
有信啊
树
树,你的信
树......
干什么？
这个…你掉了这封信
不是情书吧？
树
树,下个礼拜呢？
渡-边-博-子？
是谁呢？
“敬启者：藤井树,你好吗?”
“我很好.--渡边博子”
这是什么啊！
是谁写来的信？
不幸的信吗？
看起来好像不是
爷爷,吃饭了
神户的渡边小姐…
妈妈,你不记得吗？
渡边小姐？
你看看
你自己忘记了吧
没这回事,我一定不认识的
渡边博子…这可真怪了
难道不怪吗,爷爷？
让我看看
我在神户没有认识的人
我可不知道
你没有去医院吗？
没有那个必要
这个药只对初期症状才有效
那明天可以去上班吗？
如果不去的话,就要去医院
树,那封信借我看一下
如果要去医院
我宁可在家躺着
上次结婚的那个女孩呢？
结婚后,名字不是改了吗？
不是吗？
那个是远藤
面纸
嗯？
渡边博子…
天哪,真的是很烦
“敬启者：渡边博子小姐...”
“我也很好,但是有些感冒”
“敬启者：藤井树”
“感冒好了吗？”
“请按时吃药,赶快恢复健康”
“--渡边博子”
真糟糕
秋叶先生,我先走了
小心点
博子小姐,我先走了
结果那儿怎么样？
我是说追悼仪式
举办的还算顺利…
什么是还算顺利？
还算顺利就是...
还算顺利
是不是遇上了什么好事？
从你脸上就看出来了
是吗？
什么？
什么,这应该是我要问的
我在那个人的家里
看到了他的毕业纪念册
毕业纪念册？
对,国中时代的
恰好是住在小樽的时候
在毕业纪念册的最后面
附有名册
那个人的地址也在里面
当然会有住址
不过现在房子已经没有了
都变成公路了
所以…现在那个住址再也不存在了
对吗？
我想是的
我还是依这个地址寄了封信
以他为收件人
为什么？
不可能收得到吧
就是因为收不到所以才寄的
因为我是寄到天国去的
你竟然会做出这种奇怪的事
不过…你猜猜结果？
我收到了回信
天国来的？
怎么可能
“敬启者：渡边博子小姐,我也很好…”
很不可思议吧？
“但是稍微有些感冒--藤井树”
这个一定是谁开玩笑的吧
或许是…
但是我很高兴
毕竟还是那样
你毕竟还是对藤井的事不能忘怀
竟然还写奇怪的信
秋叶先生,你呢？已经忘了他吗？
那是不同的
那我和你的关系要做何定义？
博子
喂
我是很认真的在谈
我不知道,你叫我怎么说？
每次你紧张了都会用关西腔说话
怎么了？
我忘了拿东西
什么东西？
不用了,失礼了
被看见了
该怎么办？
没办法弥补了
现在我们只有公布于众了
我去扫墓时
拜托藤井了
希望能让我和你结婚
我也顺口说他已经自由了
你也可以自由了
“敬启者：藤井树”
“今天在回家的路上”
“看见樱花正含苞待放”
"这边不久就会呈现春天的景象--渡边博子"
她已经疯了
尾井基次郎的故事里也有
在樱花树下埋有尸体
还有坂口安吾的…
"盛开的樱花林下"
对.肯定是那样
樱花就是这样的东西嘛
就是啊！
那封莫名其妙的信
又是感冒药又是樱花的
还有春天的景象
千万得小心这个人
主啊,我该怎么办？
如果不管她,定会继续再寄来的
继续是...?
永远
“敬启者：渡边博子小姐”
“你到底是谁呢？”
“拜托你告诉我,真实的身份”
这家伙在说什么呢？
还以藤井的身份自居
但是要是真的,那该怎么办？
真的？你说什么样的真的？
我不知道
仔细想想是有点怪异
为什么信会到这家伙的手上？
你不是说,这个地址是没人住的
变成公路了吗?
但是信还是寄得到
这家伙是不是住在公路上？
怎么可能？
到底是怎么回事？
但是假设这家伙是住在公路上
我是说假设…
假设他住在这条公路中央的民宅
这是假设…
你听我说
假设说有这个地址邮差一定会送信过去
如果不对的话邮差就不会交给那个家伙
为什么？
不能随便就住在公路上
不对
我说了这只是假设
换个角度
假设没有公路
这样的话,藤井的家一定还在
一定是有新的人搬进去住
所以邮差就会送信到这里来
这样的话,信不就寄到了吗？
当然就可以送到
不会送到
为什么？
怎么可能送到？
名字不对呀！
即使地址是存在的
一查也可以知道那里没有这个人
原来如此
所以公路也是一样
即使公路中央有民宅
假设那里住的是叫山田的
那也收不到信
也就是名字不一样的话
这个人就永远收不到信
就是这样
这个家伙真的是藤井树吗？
真是难以让人相信
至少他的姓氏
该是藤井
比方说…
假设…
等等
我快想到些什么了
不,不对
什么？
我觉得…这就是他写的
这不是很合乎逻辑吗？
博子,这不叫做逻辑
但这很浪漫
这当然浪漫,但是…
就这样继续下去吧
不,不行
博子,我们不能这样
好吧
好吧,要是你相信就算了
我会想尽办法让这件事情水落石出
借我一下
这是贵重的证据
“若你真的是藤井树的话”
“请拿证据给我看看”
不知道是不是想找我麻烦？
最初寄信来的可是对方
寄就寄吧
什么？
证据
什么证据？
你身份证复印件
为什么我要惹这样的麻烦呢？
那健康保险卡呢？
我决定不再去理会这件事
不管她再寄多少信来…我都不再理她
树
寄个伪造的证件过去吧
好像是通缉犯的照片
真没有想到是个女孩子
不过真的是有藤井树这个人
我的作战策略成功了
其实我也偷偷的给这家伙写信
“如果你真的是藤井树的话,请拿证据给我看看.”
结果她真的照办了
寄了她的驾驶证复印件来
博子,陪我一起
去小樽看看,如何？
我有个朋友在小樽做玻璃
刚好他有个展览寄邀请函要我去参观
我是觉得麻烦,很想拒绝
不过现在不就刚好了
到小樽去
探一下真假
她不是敌人
其实我意思不是如此
秋叶先生,你太过份了
不过这是最后一次了
都已经结束了
“这就是证据,别再写信给我了”
“再见--藤井树”
不知道她感冒好了没？
还有,寄给她的感冒药有没有吃？
博子
我努力相信那是真的
相信这些信会是他寄来的
但是现在都结束了
本来就不该寄这些信来
藤井已经不在了！
他更不可能会写信给你
我很难过,博子
你总是坐那边的位子
我们三个第一次见面的时候也是坐那个位子
那时他就想约你和他一起出去
都还记得吗？
而我也想约你出去
那时以前他从未对女孩子那么主动
当时我应该先采取行动才对
要是我有这么做的话
现在怎么可能会这个样子？
去小樽看看吧
去找找另外一位…
叫藤井树的人
我知道了
这边
很近了
他就在那边
秋叶,真的是你吗？
很久没有见了
你还是没变
藤井？
是这样
你认识他吗？
当然
那家伙的事我知道得一清二楚
因为是所小规模的大学嘛
不过我还是第一次知道他的籍贯也是小樽
我也是不知道呀
那个...
你说的那个藤井…
是不是指藤井树呢？
你认识他吗？
当然
那家伙我从小就认识
世界还真小
老毛病又犯了？
今天我要休假
那就去医院啊！
早安
来了
是阿部先生？
对,听说找到一间新的公寓
真好,我也想去
只是去看房子的话,是不要紧的
是不是太早了？
不要紧的
对了
树
你马上可以走吗？
爷爷还是反对搬家吗？
他一大早在院子里挖土
还想种点什么
大概是想留下来吧
我们也不能总是迁就老人家的生活
是你说天花板再过五,六年就会塌下来的
没有错,老实说…
你们能在那儿住下去真是够不可思议的
你怎么可以这样说？
我不是那个意思…
那个,有点热啊...
还是给我披着
树,不要轻视感冒哦！
知道麻里杂货店吗？
是丸正对面那家吗？
那家的男主人是我们客户
前一阵子患了感冒
平时很少会感冒的人却感冒了
我们还取笑他是受到小鬼做崇
结果转变成肺炎
他死了吗？
肺炎这种病怎么会死呢？
我爸爸就是这样子死的
大哥是肺炎死的吗？
就是患了感冒转变成肺炎
你忘记了吗？
是的…当然…我记得…就是这么回事…
这是什么时候的事情了？
你也忘了吗？
他可是你老婆的大哥
人若是死了
就容易被别人忘记
是吗…
自己的父亲因肺炎而死
她却一点也不知道要预防
这里是哪里？
医院
原来这里就是五号线啊！
不知道是什么时候通车的？
国中的时候因为不同班
所以连他搬家也不知道
这个部份大概是玄关
打扰了…
大友先生,你知不知道有跟他同名同姓的人？
一样叫藤井,但是是不认识的人
不知道
博子,你在干什么？
是寄到这里来的
第一封信
细井太太,细井多岐太太
藤井小姐
藤井树小姐
爸爸…
树
还愣在那儿干什么
藤井树小姐
藤井小姐
藤井树小姐在吗？
有
就该在附近
我去问问看
藤井
有人在家吗？
没有关系,就算是来玩的
不要在意
对不起…
请问这里是藤井家吗？
是的
是藤井树的家吗？
树现在出去了
这样…
她很快就回来的
那我们就在外面等她吧
进来吧
不用了,我们还是在外面等吧
我们还蛮疯狂的呢！
“敬启者：藤井树小姐”
“为了见你一面,因此来到小樽”
“现在这封信就是在你家门前所写的”
“我所认识的藤井树”
“并不是你”
“到了这里以后我才终于明白”
“我所认识的藤井树是位男性”
“而且以前是我的恋人”
“他在两年前…”
走吧
不等了吗？
恩
“我不知道他现在在哪里”
“只不过有时会想起他”
“我想他可能在某个地方努力地奋斗着”
不行啊
镇子不大
走一会就到车站了
“就是因为如此,所以我才写那封信”
“我从未期望过信能寄到”
说起来…
刚才你所写的信为什么要骗人？
骗人？
你没有写他已经死了的事
为什么呢？
我也不知道
说死亡的事不太恰当吧
是不太恰当
也许你是对的
真幸运
“敬启者：藤井树小姐”
“这封信是在你家门前所写的”
刚才你们在坡道招手
客人送到之后
我就赶快过来了
真感谢
奇怪,这位客人跟刚才那位很像
我吗？
不是,是旁边的小姐
真是太像了
“就这样打扰了您”
“真是抱歉”
“为了和跟他同名的你见面而来到这里”
“但却没有勇气见你”
“想一想,我们也只是在信上认识而己”
“因此我还是用信在此向你说抱歉”
一样的名字…
“敬启者：渡边博子小姐”
“因为我不知事情是这样的”
“所以才寄了那封很残忍的信给你”
“请你原谅我”
“为了弥补我的过失”
“另外再提供一个情报给你”
下次再来
你有时候也回神户来看看
你现在说话油嘴滑舌了
是吗？
中村现在在做什么？
中村？你没有跟他联络吗？
那家伙根本都没有打电话来
那我回去后再转告他
有没有烟？
烟？
藤井小姐？
“为了弥补我的过失”
“另外再提供一个情报给你”
“在我国中时”
“有位男同学跟我同名同姓”
“你所找的藤井树”
“大概是指他吧”
这里,就是这里
这里的三楼
风景还蛮不错的
好小哦！
要和那个大房子比什么地方都嫌小
是呀.只有三个房间怎么够大
我和你说过的
也许我们该找个搭伙的
大姐,这样子你别想搬出来了
如果再取消这间的话
会受不了的
无论如何
请快点给我答复
因为这种房子是很受欢迎的
决定早就做好了
接下来就只剩下如何说服爷爷
不管怎么说爷爷再过几年就要拆了
那就这么决定了
我反对
请坐下好吗？
坐下听我说
我明白你的想法
不,你根本不明白
其实即使我再怎么反对
也是没有办法挽回
是啊！
没有办法了,那就搬家吧
老顽固
什么？
刚才爷爷是不是同意搬家了？
看你一副认真的表情到底是在查什么呢？
没什么
他的同班同学当中是不是有和他同名同姓的？
我不清楚,有这人吗？
就是她
让我瞧瞧
我不记得了
这个照片和我很像吗？
像我吗？
博子吗？
不知道像不像呢？
如果像呢？
如果像的话又能怎么办？
不,没什么
骗人
不,我没有
博子
你的表情都写着是在骗人了
如果像的话又能怎么办？
如果像的话…
我就不能原谅
如果这个就是他选择我的原因…
妈妈,我该怎么办？
他曾经告诉过我对我是一见钟情
我也是深深地相信着
不过…
一见钟情也是有它的原因的
我一直在被他欺骗
博子,你是在嫉妒那个国中女生吗？
是呀,很好笑吗？
是的,很好笑
就算你是对的吧
那孩子有多幸运
居然能让你在他去世后还保持妒意
博子,你还爱着他吗？
再这样说下去,我又要哭了
“你好吗？”
“你所说的藤井树和我所说的藤井树”
“好像是同一个人”
“其实你的住址”
“我也是从他毕业纪念册中找到的”
“事情全部都是出于我的轻率以及会错意”
“真的是对不起”
“话说回来…”
“这样又要拜托您实在是有点厚脸皮”
“但是不知道您是否愿意再帮我个忙？”
“要是你还记得与他有关的事情”
“可不可以请你告诉我？”
他的事我记得很清楚
“敬启者：渡边博子小姐”
“我对他的事确实都记得很清楚”
“但是我对他的记忆”
“都是出自同名同姓的牵扯”
“这样说来我想你就可以想像得到”
“那都不是一些好的回忆”
“从开学的第一天就开始了”
庄司胜利
有
田中乔介
服部和友
有
藤井树
--有--有
同名同姓呀？
真是令人难以置信
村冈忍
村冈
“我的中学生活”
“就因这件失常的事而开始”
“就在这样的误会中渡过了”
“三年的灰暗国中生活”
“例如在写值日生的时候…”
藤井君,明天的值日生是谁？
村冈和船桥
今天的数学是教什么？
方程式
什么样的方程式？
藤井树
好亲热哦
打扰你们了
爱情真是奇妙
联立方程式
谢谢
“像这样的情形我想在一年后应该会有改善”
“没想到我们竟然三年都是在同一班”
“对外人来说听到同名同姓就觉得很有趣”
“但是就本人而言都是有苦难言的日子”
“我们彼此都互不理会”
“甚至不太记得是否有交谈过”
那件事之后怎么了？
信
还好
还好是？
“敬启者：藤井树小姐”
“你觉得他如何呢？”
“能遇见同名同姓的女生”
“你不认为这是命运的安排吗？”
“这不可能”
“可能你怀有罗曼蒂克的幻想”
“但是现实则残酷的多”
“因为我们的姓名”
“我们的关系就如同圣经里的亚当和夏娃”
“三年的生活没有片刻安宁”
“尤其是班级选举干部的事件”
“那情形现在都历历在目”
远藤
“在投票的票中掺杂着一张票”
“而计票的干部,竟还特别的念出来”
藤井树…爱…藤井树
“但事情并不是到此就结束了”
“在推选班级干部结束之后”
“还有选择别的干部”
“例如广播委员之类”
“最开始时是图书委员”
“那时候就觉得有不祥的预感”
图书委员决定由藤井拍档担任
看看她,她哭了
她哭了
真的,真的？
哭了
是不是有什么事？
以上是爱的胜利鼓掌鼓掌...
被听到了
对不起
开玩笑的
住手,可恶,混蛋
藤井君,住手
混蛋
快放手
藤井君,住手
放手
大家快阻止他
住手,藤井
他的暴动,对这件事也没有益处
结果我们还是担任图书股长
不过那家伙却常失职
几乎不工作
藤井君
这个请你做一下
他总是借一大堆书
而又像是定义集
或是盒工品的制造等等
几乎是别人不愿意借的书
你看这种书呀
怎么可能看呀
藤井旋风
他只是喜欢在...
没有人借过的借书卡上
写上他的名字
感到厌烦的我,于是就对他说
你是傻瓜呀
“但他却很喜欢这种恶作剧”
“一点都不觉得厌烦而且还时常这样做”
“总而言之,他是个很奇怪的家伙”
“亲爱的藤井树小姐”
“深深地感谢你的来信”
“在你记忆中的藤井”
“当然是我所不知道的另一面”
“不过就是他”
“我所知道的他”
“仅是小部份而己”
“而我所知道的他仅是小部份而己”
“看过你的信之后…”
“让我有这种感觉”
“请你再告诉我其他的事”
“请让我分享你的记忆”
我看把我的脑袋都送给她
应该会比较快
“这件事是在二年级期末考后”
“当发回考卷时”
“我所受的打击几乎无法恢复”
初濑
“27分”
“到现在我还是无法忘记这27分”
“不过再仔细一看”
“这张并不是我的考卷”
“也就是说那家伙趴在桌上乱写乱画”
“他手上的考卷才是我的”
“那是漫长的一天的开始”
“把我的考卷还给我”
“就这么一句话我却始终说不出口”
“结果还是等到下课才解决”
和美想…
和美想和学长交往
只要当朋友就好
前田,你以为你是谁？
不要理他了
“脚踏车停放处”
“在下课时是恋人聚集的地方”
那不是藤井吗？
喔…
真意外
“站在旁边的是隔壁班的大井”
你也在等人吗？
彼此都很痛苦
男人真的是很自私吗？
你不是这么认为吗？
不要哭了,给你这个
谢谢
但是…
但是女人可能更自私
祝你好运
再见
“一会儿工夫我就失去了同伴”
“还是一个人,静静地等候那家伙来”
藤井
今天英文的考卷没有错吗？
这个不是藤井君的吗？
太暗了,看不清楚
你能快一点吗？
我手很累了
BREAK的过去式是BR0KEN啊！
喂
现在没有时间给你对答案
看得不太清楚
找到了
这是什么啊？
真讨厌
“我找到这张考卷,所以就寄给你”
“背面的画是他画的”
“亲爱的藤井树小姐”
“我会好好珍惜你寄给我的他的考卷”
“谢谢你”
“顺便问一下不知道他喜欢什么样的女孩子？”
“不晓得你是否知道谁是他的初恋情人？”
“亲爱的渡边博子小姐”
“我并没有详细的资料”
“关于他的个人隐私”
但是我记得他几乎没有女人缘
“还记得那位大井早奈吗？”
“她会经常给我找麻烦”
树
你知道藤井君在跟谁在交往吗？
我怎么知道？
真的吗？
这是什么意思？
因为你们两个好像很合得来
不要开玩笑了
我为什么要开玩笑？
你对他没有任何感觉吗？
或许我可以充当一下邱比特
不用了,谢谢
二人分成一组
背对背开始做柔软体操
你真的没有和他交往吗？
我不是说了吗
我直接问他了
我还特地想为你充当一下爱神邱比特
真是非常遗憾
如果是那样的话
那么该是你当我的邱比特了
什么意思？
你不愿意吗？
一个赌注-我跟藤井之间
你在说什么啊？
你不认为吗？
我是个漂亮而且不知道会做出什么事的女人
大井早奈很想和你做朋友
是吗？
这不是很好吗
你接下来准备怎么做？
我也不知道…真的
你不喜欢她吗？
是不是有其他喜欢的女孩子
有吗？
没有
那就可以了！
喂…等等
我都还没有心理准备
等一等
等等…
你到此就可以了就可以了
男生和女生的故事总是重覆的
“因此我可以说”
“大井早奈并不是他的女朋友”
“总之”
“像他那样讨人厌的男生怎么可能交到女朋友呢”
“对不起.这不是我对他那段时间的想法”
“亲爱的渡边博子小姐我有一个问题”
“你是喜欢他哪一方面呢？”
真对不起,让你久等了
老师马上就来
博子小姐
我很喜欢秋叶老师
如果对方是博子小姐你…
那我就会死心了
请你让老师幸福
不…
是老师该给博子小姐幸福才对
我会跟老师这样说的
秋叶老师,博子小姐在等你
忧郁的风
来来去去
向那座岛屿
那座山要不要再去爬一次看看？
去跟那个家伙打个招呼
我们去吧
树,帮我看着这里
今天我身体不舒服.拜托你了
你到底要感冒到什么时候？
“一回想的话,会回想起很多”
“我同样记得这个”
“他在上学的路上被卡车撞到了”
“救护车送他到医院”
“当时这在学校闹得很厉害”
藤井树今天早上出了车祸
原因到目前为止还不知道
麻纪老师赶到医院去了
因此今天的班会由我来…
藤井,你怎么会在这里？
自习
你的腿怎么了？
“结果他的左脚是复杂性骨折”
“而且这件事是发生在田径比赛的一个月前”
“他是一百公尺的选手之一”
1道,池田
2道,田口
快点
用这个相机看
看到吗？
各就各位
预备…
你是谁？
你从哪儿来？
哪所学校的？
那该死的家伙是谁？
我要求再来
他在那儿挡住了我
那家伙在做什么？
这个要怎么按按钮呢？
你看到了吗？
发生什么事了？
“这就是”
“他中学时期最后一次的田径赛”
今天休息吗？
喂,你不要随便进来啦
今天是例外
例外也不行
这个给你的
请你签个名
“亲爱的藤井树小姐”
“请你去拍下…”
“他田径赛跑时的运动场”
有什么需要帮忙的吗？
你在找什么？
滨口老师…
我是以前三年二班的
藤井？
是的
你还记得我吗？
藤井树.三年二班
你的座号是…
相泽,冈崎,加藤,小山,佐藤,庄司,服部…
伊藤,远藤,神崎,铃木,土屋,中岛…
24号
好厉害,你为什么会知道？
原来你在市立图书馆工作啊！
也不知道就这样工作了
那以前在里面的工作也没白费了
我很喜欢这工作
我们把那些书全都放整齐
真好.好怀念
大家集合
这位是你们的学姐藤井树
午安
听到了吗？她就是藤井树
藤井树
你们认识她？
最流行的！
我们玩的一种游戏
我们称之为寻找藤井树的游戏
刚开始是谁先找出来的？
是久保田
我们还去找更多的书
我们在比赛
看谁找得最多
而且我们还做了一份评分表
放在哪里呢？
最近稍微忙了一点
现在找到了几张？
我看一下…
迄今为止…我们找到了87张
有这么多
但是我们从来没有想到能够见到她本人
这个借书卡不是我写的
是我的朋友恶作剧写的
你说的是个男生吗？
是的
那个人…他一定是很喜欢学姐吧
不然他为什么会写这么多学姐的名字呢
学姐是不是和那个人交往过呢？
不是,那是误会
这不是我的名字
不是的…
太浪漫了.我会好羡慕你
真伤脑筋
我们才伤脑筋
每天都要应付这些学生
说的也是
会是谁呢？
喜欢你的男生？
谁写的这些借书卡？
连老师也…
有什么关系吗？
那不是我的名字
你记得吗？不是还有一位叫藤井树的吗？
什么？是男生的那一位？
这是他写的
你还记得他的座位号吗？
9号
好厉害
这么快就记起来了
那个孩子比较特别
他是不是两年前就死了？
在山难中死的
好热啊！
还有一站而己
那是什么？
一只蜻蜓
爸爸死了,是吗？
我认识的朋友就住在前面
名字是叫尾
大家都戏称他尾熊
他就像熊一样暴躁
这就是我们叫他尾熊的原因
我们今晚就住在他家里
明天一大早就出发去爬山
你看,就在那里
你能看到那个山顶
怎么了？
不行
还是不行
博子
我们到底是在做什么？
这样做是不好的,不是吗？
这样做是不好的
博子
他会生气的
他不会的
我们回去吧
你是为了什么而来？
还不是为了要忘掉那件事情的吗
拜托
博子,你要忘记才行
拜托…
请你让我回去
“亲爱的渡边小姐”
“我父亲就是因为感冒不治引发肺炎死掉的”
怎么了？
量体温了吗？几度呢？
坏掉了
给我看看
树…
41.8度？
爷爷…
叫救护车,快叫救护车
还有毛毡,快拿看毡来
爷爷,毛毡
树…
爷爷,毛毡呢？
有没有打119呢？
毛毡啊！
先叫救护车
树呢？
我来扶他
可是…
快点打119
好冷…我好冷…
一个钟头？你在胡说什么啊？
为何要这么久？
什么,下雪？
救护车呢？
不能等了
爷爷
快点拿毛毡来
你要做什么？
要是能截到计程车
15分钟内就可以到医院了
计程车不行
根本截不到
不行的话就用走
你在胡说什么啊！
你不能这样做
快点叫救护车
他们说要一个钟头后
什么？
为什么？
你看看外面
毛毡到哪里去了？
喂？喂？
我是刚才打电话给你们的藤井
是…
我们有用冰块在敷着看烧能不能退
喂,你打电话去哪里啊
爷爷把树扶到沙发上去睡
最重要的是给她保温
对不起,还有…
喂
爷爷,我不是说先扶树到沙发上去睡吗
最重要的是使她温暖
救护方法我已经问过了
即使是这样做…
救护车还是不会来的
他们说已经来了
大约一个钟头左右
你看,雪愈下愈大
等会儿会更大的
一个钟头,对吗？
对,一个钟头
请等一下
爷爷把树放下
快点把毛毡拿来
计程车是不行的
快点拿来
难道你还要把这个孩子害死吗？
爷爷,振作点
还记得上次你儿子吗？
你不听119的劝告
自己跑去截计程车
结果还不是截不到吗？
你自己背着他
走到医院去
你还记得吗？
可是还是来不及急救
你儿子才因此而死的
难道你还想重覆同样的结局吗？
像这种时候
一定要遵从专家的指示才行
你明白了吗？啊？
那时到医院时花了几分钟？
几分钟？
一个钟头
至少花了一个钟头
不用花那么久
就有那么久
只用了40分钟
那个时候是花四十分钟
还要更多
不对,就是40分钟
严格来说从家里走到医院的大门
才花38分钟
可是还是来不及
不管怎样都太迟了
现在如果从这里出发的话
在救护车到来之前一定可以到达医院的
你来选择
树是你的女儿
由你来决定
可是实在是没有办法在雪中行走
不用走,用跑的
今晚就在这暂住一晚
好吗？
喂,这里,茂
你的脸怎么啦？
我对你说过是不是像头熊？
他的死对我们所有的人来说都是一种损失
为什么这么好的年轻的人都这么早死？
尾熊当时也是登山的一名成员
搜救的时候也是一样
但是那时候头发还有很多
有,比现在还多
但是尾熊真的是很棒
在那次搜救山难之后
他就留在这里照顾过许多登山者
托搜难队之福
所以我对这座山比任何人还清楚
但是当我告诉那些登山者什么时候要小心
不要忽视天气的时候
他们感到我很讨厌
你很伟大
要是我恨不得能离开山里
你是不是还想爬？
不过没有办法了
为什么？
我已经…
…感到恐惧了
嗨
我的爱在蔓延
伴着南风
这是什么歌？
是你们的主题曲吗？还是什么的？
这首歌是那家伙最后唱的一首歌
真令人感伤
人不在了
只有歌声还依然荡漾
为什么偏偏在人生的最后他要唱这首歌？
那家伙不喜欢松田圣子的
真是奇怪的家伙
是呀
你知道,他从未向我求过婚
他把我叫到前野山的菊花合
他手里还拿着戒指盒
可他却始终不说话
我们呆在那里一句话也没有说
大约是过两个钟头
我开始觉得对不起他
没有办法,所以我才说：
请跟我结婚
然后他说了一个字
好
他就是那种人嘛
在女孩子的面前就是不干脆
可是这些全都是美好的回忆
是呀！
他给了我很多美好的回忆
你是对的
但是却又想要什么
在他死后我还想探求
许多关于他的事
我是个自私的女孩
不过,爷爷
想一想,那已经是十年前的事了
那又怎么样？有什么问题吗？
你已经75岁啦
不,76了
行不通的
年龄和这个没有关系
有
爷爷
还是行不通的
等等
请等等
不用担心
即使赔上我的老命
我也要在四十分钟之内赶到
这边
准备氧气
大姐
我不想搬家了
我是说真的
不知是爷爷先死还是房子会先塌下来
反正一切都由我来承担
以我做不动产的名誉担保
一定是那个房子先塌下来
别担心了,大姐
两个人都会没事的
博子
怎么了？
出来看看
很美丽的朝阳
什么事？
你看见了吗？
看见什么？
那座山
你仔细看看
藤井就在那里
藤井
你还在唱松田圣子的歌吗？
那边会不会冷呢？
博子现在是我的了
好啊…
好啊！
你看,他说好
秋叶先生你好狡猾
博子你就说句话嘛
多少会有抱怨与思念吧
说
你好吗？
我很好
“亲爱的藤井树”
“你好吗？”
你好吗？
“我很好”
我很好
“你好吗？”
你好吗？
“我…”
我很好
“你好吗？”
你好吗？
我非常好
什么事啊？
一大早就大呼小叫的
不要吵她
到别的地方去吧
“亲爱的渡边博子小姐”
“我的父亲死于…”
“感冒不治”
“那是国中三年级的元旦”
“刚好是新年”
“家里却在举行葬礼”
好痛
赤木先生,好痛
“妈妈因为过度伤心而倒下了”
“因此,虽然新学期开始了”
“但我还是不能去学校”
“于是有一天…”
来了
怎么…
你是怎么了？
你为何在这里？
-怎么没去学校？-怎么没去学校？
这是什么？
就是这个
在寒假前借的
忘记还了
帮我拿去还给图书室
为什么你自己不去还
我为什么要请你去
因为我自己不能去还
为什么？
不要问了,拜托,帮我去还
是谁死了？
我爸爸
节哀顺变我很难过
干嘛？
没事
“那是我最后一次见到他”
“然后在新学期开始一个星期后的那一天”
又是稻田他们的恶作剧
不是！我没有做…是这家伙
你知道吗？藤井君转学了
听说是太突然所以也没有办法跟大家说再见
怎么了？
树
“我对他的回忆就到这里为止”
“还有,我能写给你的事情”
“这大概是最后了”
树
稍等一下
马上就好了
“亲爱的藤井树小姐”
“你所写的这些信是属于你的回忆”
“所以信应该是属于你的”
“到目前为止,真的是非常感谢”
“真的是非常感谢”
“附注…”
“借书卡上的名字”
“真的是他的名字吗”
什么意思？
“我有种直觉…”
“他在卡片上所写的名字应该是你的名字”
什么？这是怎么回事？
什么事？
没什么
国中的时候有个同班同学跟我同名同姓
他是一个男生
然后呢？
就这样而己
他是你的初恋吗？
没有那样的事
我只是说有这个人而己
当我种下那棵树的时候
我给它取了个名字
你知道是什么名字吗？
不知道
叫做树
跟你的名字一样
你在开玩笑吧？
当你出生的时候
我就种下这棵树
所以两个才取同样的名字
哪一棵？
你不知道吧
是哪棵？
那一棵吗？
那一棵？
你们两个在做什么？
这是真的吗？
不是你才编的故事吧？
就是这棵
“我那不可思议的笔友,渡边博子小姐”
“你好吗？”
“我还是跟以前一样”
“怎么说跟以前一样呢？”
“反正就是如此”
“今天发生了一件很棒的事情”
“我想我应该告诉你”
“因此慌忙提笔”
或者说敲下这些字
“这件事情是意想不到的”
快点！快
好的,来了
午安
怎么了？
我们发现了很棒的东西
就是这个
在背面
里面的
另外一面
背面的卡片
背面
“亲爱的渡边博子小姐”
“因为我很害羞”
“所以没有把这封信寄出去”