慢着点儿
来的路上看见几只火鸡
大摇大摆从我面前晃过去
真是没礼貌
这就是一周六天都在矿里工作的结果
这些笨鸟以为自己成了林子的主人
你们什么时候出发
几小时以后
那开始吧
没事 没事的  放开我
没事的 你冷静下来
什么事都没发生 别紧张
有我在呢
好了 没事的
对不起
我们
我们赶快走吧
你会来火车站吗
会有很多人在那送你 不差我一个
但那些并不是我真正在意的人
相见不如不见
只有几周
雪还没化我就回来了
几周也会发生很多事情
还得再谈一遍吗
盖尔 那只是演戏
演得好极了
那是为了生存
如果不演我早死在竞技场了
我不得不这么做
至少这次
黑密契
黑密契醒醒 今天出发
你在干什么
摄制组还有一个小时就到了
你要想来温柔的 应该去叫皮塔
叫我干嘛
叫你不要让我像这样着凉感染肺炎
你这姑娘特别不讨人喜欢
当然 还算有眼力哈
来点面包吗 凯妮丝
不 我吃过了 谢谢
不用客气
啊
你俩在节目开演前可得好好培养下感情
也就是一个小时了 你赶快洗个澡吧
不是洗了吗
散步开心吗 亲爱的
散步 我是去  来客人了
艾维丁小姐 请这边儿来
这样的勇气
这样的精神
这样的
轻蔑
斯诺总统
见到你很荣幸
亲爱的 想让复杂的事情变简单
我们就得对对方诚实
你觉得呢
对 这样可以节约时间
请坐吧
我有一个问题 艾维丁小姐
这个问题是在竞技场
你拿出毒浆果的那一刻产生的
如果首席游戏设计师塞内卡 克林
稍微有点脑子
当场就应该把你们两个炸成碎片
但是你还活着
我想你应该知道他的下场
是的 可以想到
那场闹剧之后 我也无计可施
只好让你继续演你的小把戏
你演技实在不错
那副被爱冲昏头脑的小女生模样
让人刮目相看 真的
国会区居民对你深信不疑
但不幸的是并非每个区的人都信那一套
这一点你并不知情 事实上有几个区的人
把你的毒浆果小把戏
看作是挑衅
而并不是爱情使然
如果一个来自12区这种地方的小姑娘
都可以在挑衅国会区后安然无恙
其他区要是效仿
那该如何防止这种
叛乱呢
那会引发一场革命
只需要瞬间功夫
政府就会垮台
几个浆果就有如此大的威力
政府未免太脆弱了
是的 确实脆弱
但结果并非你想象的那样
我该怎样想象
试着想象12区有成千上万人为此死去
你的故乡在一场大火中化为灰烬不复存在
放射性物质弥漫全城 只剩下死亡
如同已消失的13区
你在游戏里那么努力 艾维丁小姐
但那只是游戏
你想置身于真正的战场吗
不
很好 我也不想
这是你妈妈做的吗
是皮塔
他是个可爱的男孩
告诉我
他是什么时候开始彻底明白了你对他
其实是根本不在乎的
我没不在乎他  —— 别说谎
你承诺过
你干嘛不现在就杀了我
我不想杀你
我想和你成为朋友
即使朋友做不成 至少是同盟
你需要我做什么
你和皮塔的这次旅程
要多点儿微笑 要表现出感恩
最重要的是你们要疯狂地
不顾一切地深爱着对方
你可以做到这点吗
可以
可以怎么样
可以让他们相信这点
不
要让我相信
送给你 艾维丁小姐
一定要让我相信
为了你爱的人们
等等
认真感受下
这里是无比神圣的地方
这里是创造历史的地方
噢
这里的味道我们要习惯
啊
你好啊
噢
她在这儿 我最辉煌的骄傲
我们的小巨星
亲爱的 真是好想你
好漂亮的小屋
独一无二
你一定听到辛纳的消息了吧
辛纳怎么了
亲爱的 他成了时尚教主 你是他的缪斯女神
在国会区所有人都穿他的设计
不是所有人
噢
辛纳
凯妮丝
凯妮丝 这是你妹妹
真可爱
你还好吗
怎么这么讨人喜欢
还行  准备好了吗
是  那就好
胜利之旅  欢迎大家
去年第74届饥饿游戏
为我们带来了最动人的爱情故事
两位勇敢的年轻人 他们历尽艰辛
宁愿殉情也不愿失去彼此
整个国家 都为之感动
我们总想找时间再次庆祝他们的胜利
马上开始了
到了让观众们惊艳的时刻了
现在
让我们来到12区
会见我们的苦命鸳鸯
你们很幸福 很相爱
别忘了对镜头微笑 3,2,1
她来了 凯妮丝 艾维丁
火焰女孩
他也来了
皮塔 莫拉克 面包师的儿子
噢
呃 噢 哇
甜蜜的负担
但愿他们没事
呃啊
我说 都在看直播吗
我们是不是该插播广告了
对不起 西撒
没关系 你是主角
那么 最近怎么样
我们很好
就这么一句话 我们很好
别突然这么害羞 皮塔 多透露些细节
我们在12区生活得很好
要感谢国会区的慷慨
让我们亲密无间
我们的房子近在咫尺
太美妙了
我们会在这次胜利之旅中
与你们持续互动
感谢两位
凯妮丝 艾维丁和皮塔 莫拉克
太精彩了
大家做好准备 我们10分钟后正式出发
演得不错
你也一样
那个吻很真实
快过来孩子们 我们日程很紧
火车在等着呢
上档次的食物 上档次的红酒
上档次的美容水疗
我嘱咐过他们 一定要给我的冠军们顶级待遇
所有一切都要
上档次
说得没错
不过我们的日程确实比较紧张
12天内走遍12个区
当然 基本都是些派对和晚会
每一站都有无数的铁杆粉丝迎接你们的到来
最后我们在国会区结束这次巡回
你们只需要做些演讲
向群众们挥挥手
享受明星般的待遇
这是你们努力的成果
你刚才说什么
凯妮丝
我说 享受吧 凯妮丝
你们努力杀人的成果
年轻人
我现在没心情听你教育我
我以后会跟她道歉的
我以为是黑密契
你不需要跟任何人道歉
也包括我
我知道这对你很不公平
硬要你遵守比赛中的承诺
你救了我们两个 我记得
但我做不到在镜头面前亲密无间
真实生活里却形同陌路
请你别像当初游戏里那样可怜我
我也不用抬不起头
这样也许我们有机会成为真正的朋友
我不是个适合做朋友的人
第一步 我们可以试着相互了解
除了你的固执和厉害的射箭
我对你完全不了解
我就这样了
怎么可能 只是你不想告诉我
你想太多了 我
听着凯妮丝 两人要想成为朋友
就要向对方敞开自己的内心
敞开内心  是
怎么敞开
比方说
你最喜欢什么颜色
这问题有点跑题了
告诉我 什么颜色
绿色
你呢
橘色
像埃菲的头发
不是 我喜欢的橘色
更像是日落那种颜色
看到那个了吗
什么
哇
这叫什么事
完全没有庆典气氛
市长在开始会说些开幕词
之后你们做一个简短发言
习俗上要对本区在游戏中死去的选手
献上一段颂词
第11区的是斯莱士和露
给你们演讲稿
我代表我们两个发言
谢谢你
女士们 先生们
有请第74届饥饿游戏的两位冠军
凯妮丝 艾维丁和皮塔 莫拉克
微笑 微笑
挺直腰板 拿出最好的状态
谢谢
我们很荣幸和你们见面
同时向死去的贡品的家人表示慰问
他不照稿念
他们为生存
和荣誉战斗拼搏  那我白费劲了
到最后一刻
斯莱士和露都是
如此年轻
我们的生命并不应该用年龄来衡量
而他们是鲜活的生命
对我而言
对凯妮丝
我们知道如果不是露和斯莱士
我们不会活着站在这里
所以我们想表达
对逝者的敬意 虽然生命无法挽回
希望将我们一个月的物资
捐赠给他们的家人
只要我们活着 每年如此
我的天
可以这样吗
不行 但他说了
他为什么不直接念稿子
谢谢
我想再说两句
我并不了解斯莱士
他本来能杀了我
却选择了手下留情
这份亏欠我永远也无法弥补
我很了解露
她不仅是我的同盟 更是我的朋友
我看到她 就像看到我房前草坪上的花朵
我听到他 就像听到嘲笑鸟的笑声
在我心中 她就像我的妹妹
她那么年轻
那么温柔
但我却无法保护她
我很对不起
不 等等
不 不
不 放开她
不 放开我 不要抓他
不
混蛋 不 不
你们这群混蛋  过来
怎么能这样
他做错了什么
过来
闭嘴
我这辈子从来没见过你们这样的人
你们两真是愚蠢透顶
我绝对不希望任何人被杀
他知道这些的
你在说什么 谁知道这些
总统 他找过我说
他担心12个区的人民会叛乱
他总觉得人们并不相信我们的爱情
所以他想让大家相信
安抚大家  凯妮丝
你应该早点告诉我
这样我就不会说出还要捐钱的事情
对不起 我不知道该怎么办
他威胁会杀掉我的家人
我也有家人
我也有想保护的人
那11区的人呢 谁来保护他们
凯妮丝 你到底在想什么
我想到了露
黑密契 求求你
求求你帮我顺利度过这次旅程
求你了 帮帮我们这次
怎么帮 你醒醒吧 孩子
这次旅程不会因为你回到家里就宣告结束
你们没有回头路了
你们俩现在是导师了
这意味着 每年你们都会被强制露面
并公开宣传你们爱情的种种细节
每年 你们的私生活都会变成公众的
从现在起 你们就是要分散公众的注意力
让他们忘记真正的问题所在
我们要怎么做  你们要微笑
要按照埃菲给你们的演讲稿发言
你们要永远幸福生活在一起
能做到吗
嗯
明白
好 过来
你会没事的 我保证
凯妮丝和我 跟大家分享胜利的喜悦
感谢国会区
给了我们相聚的机会
艰苦惨烈的比赛
成了我们爱的纽带
这爱是最大的奖品
这份爱 这份真挚的爱
帮助我们共患难
它抚慰了心灵 消除了孤独
给我们的生命带来意义
我们也想和你们一起承担失去亲人的痛苦
这个区的
这个区的贡品是勇敢而高尚的战士
他们给家人带来荣誉
给人民带来骄傲
大家团结一致 无论是胜利者和死去的失败者
都是为了同一个梦想
谢谢
有一天 我也要成为一名贡品 就像你一样
对不起 做了个噩梦
没事儿 我也会这样
晚安
皮塔
陪着我好吗
好的
永远
我们大家都是团结的
无论是胜利者和死去的失败者
都是为了同一个梦想
国会区的力量和光荣永在
说实话
告诉我们你的真实想法
今天的施惠国 明天的施惠国 永远的施惠国
头发弄得真漂亮
什么时候开始这样梳头的
我们学校每个人都这样梳头 爷爷
斯诺总统在看着我们
如果他希望你们能安抚各个区
我保证他会很不高兴
你们俩完全不像在热恋
而像是背诵
钻井手册
爱妃的演讲稿你读也一样
等两天后见到斯诺总统时 你们自己跟他说吧
请您给点建议
我们可以结婚
说点正经的
我是认真的
如果真像你说的没有回头路
那婚事是迟早的
何不现在
这主意倒确实不错 我赞成
是不错 那就结吧
当你以为不会有比世纪极限赛
更令人兴奋的事的时候
我们这对致命恋人 我最喜欢的形容
他们来自12区
带给了我们劲爆的爱的惊喜
我们一起来看看
嗯
这是一对儿 苦命鸳鸯
美妙 太美了
接下来 今晚这次巡回
从第12区的山谷开始
可会在哪儿结束呢
欢迎来到总统官邸
年度最大盛会
眼睛放亮 脸蛋抬高 笑容美妙
我是说给你听的 凯妮丝
现场会有摄影记者 新闻专访
大家都会聚到这来祝贺你们
我们的胜利者们
呼吸这一切吧 孩子们
这全是给你们的
够夸张
端正态度
来
让一下
快过来
手拉着手
藏书室全是红木书架
你好
还不行 不行
纱帘
所有有头有脸的人都过来了
他们都想认识你们俩
弗莱维 奥克塔维亚
尝尝这个 味道惊艳
不行 我实在吃不下了
这是什么
帮你消食用的
它会让你吐出来
吐完接着吃
不然怎么能尝遍每一种食物呢
我觉得该跳支舞了
凯妮丝
12区的人饿着肚子
这儿的人 竟然强迫自己呕吐
凯妮丝 皮塔
这位是普鲁塔什·海文斯比 首席游戏设计师
他是塞内卡·克林的继任
不是好差事啊
皮塔
可以吗
请吧
喜欢这舞会吗
让人叹为观止
吓着了
如果你能抛开道德批判 其实很好玩
你觉得好玩吗
我是游戏设计师 玩是我的工作
我想你前任的下场 就是玩过了
他自愿承担后果
自愿
要不就是毒浆果害的
做首席游戏设计师
从来就不是安全的工作
那你为什么还做
和你一样 我是志愿者
为什么
为了野心
我要把游戏变得更有意义
这游戏没有任何意义
只是吓唬我们
或许是你给了我灵感
啊
总统欢迎仪式
我们还会再见面的
凯尼斯 过来 总统在等着呢
你觉得他能满意吗
我真不知道还能做什么
今晚
在他们巡回访问的最后一晚
我想欢迎两位胜利者
这两个年轻人体现了我们大家理想中的
力量与英勇
我今晚想亲自向这两个年轻人的幸福婚约
送上我诚挚的祝贺
你们的爱启发了我们
而且我知道这份启发会一直持续下去
每一天
绝对不会消亡
看看他们
不是他们以为的那样
她不是个领袖
她只是想自保 就这么简单
我也这样觉得
她已经成为一盏反叛的希望灯塔了
必须解决掉她
我同意她必须死 但要正确的方式
正确的时刻
方法和破解方法 注意一下就是了
凯妮丝是一个象征
反叛者们以为她是那边的
我们得向众人展示她是这边的
我们根本没必要亲自动手
人们自会解决掉她
你有什么建议
关闭物资交易黑市
黑市把他们仅有的东西都拿走
把鞭刑和处决的数目加到双倍
把这些放到电视上 现场直播
增加恐惧
这招行不通 恐惧根本不管用
只要他们还抱有希望
恐惧根本不管用 只要他们还抱有希望
她已经订婚了
我们可以播完她穿什么婚纱之后
再播放鞭刑
先播婚礼蛋糕再播处决
谁会是主角呢 恐惧
强迫式信息灌输
让人们看看她现在是我们这边的了
他们会恨死她
会替你直接直接杀了她
很聪明
什么时候回来的
我们需要谈谈
我们逃到哪里去
树林里 就像我们一直说的那样
我们现在就走
今晚之前就会逃离第12区
我们是谁
你 我和你未婚夫
现在不只是我和皮塔有危险
总统还会杀你们
还会杀谁
他没给我要杀的人名单
但是至少包括你和我的家人
就因为你和皮塔要结婚
跟结婚没关系
盖尔 我们逃吧
收割日那天早上你说过我们能做到的
现在就去做吧
你爱我么
盖尔 你知道我对你的感情
但是现在我没办法想这种事情
我唯一能想到的是
每天每个清晨的时刻
从收割日那天起我有多么恐惧
我没办法想别的
如果我们能离开这里
去一个安全的地方 事情也许会不同
我可以换个活法
总统是不是在吓唬你
他不是吓唬我
你不知道每个区的情况
什么意思
你看到什么了
有民众在街上暴动 还放了火
治安官们用枪来镇压他们
他们怎么了
他们开始反击了
发生了
终于发生了
我真后悔 当时就该把那些浆果吞下去
一死了之
那样一切就可以恢复正常 人吗也就安全了
安全什么
继续挨饿 像奴隶一样
看着孩子参加收割日
难道你没听到他们的声音 凯妮丝
你给了他们机会
他们只需要勇敢一点就可以
矿上有人在议论了 他们想要反击
我们必须离开 不然就来不及了
他们会杀掉我们的
其他的家庭怎么办
留下的家庭 他们该怎么办
他们对你抱有期望 凯妮丝
我不希望他们对我抱有期望
我帮不了他们
做你自己想做的
我要留在这里
斯瑞德指挥官
欢迎来到第12区
开始干活儿吧
快点 快点走
全面搜索
烧掉所有黑市商品
放开我
瑞普
我的眼睛
我带你离开这里
不
放开她 求你了
把他带到广场
来
来 按着它
不
不 不 住手
凯妮丝
我没事
你快走 没事儿
闪开
想再来一下
有本事 来
等等 你别在这碍事
不 你不能杀他
那我就把你俩一起杀了
听着 指挥官 你是新来的
相信我 这绝对是在帮你
我叫黑密契
你认识她吧 她就是凯妮丝
国会区的小明星
她妨碍了治安官的工作
她是小孩子 她不懂事
再说 你不是已经抽她几鞭子了吗
那是便宜她了 她引起了骚乱
冷静 冷静
听着
你确定斯诺总统想干掉三个上届冠军么
在她即将举行婚礼的前夕
弄伤她的脸已经够糟了
就这样吧  各走各的
好吧
没问题
如果再有下次 可别怪我当场击毙
感谢你的提醒
我可不管她是什么人
撤离广场
今晚实行宵禁
谁要敢在天黑后出来
当场击毙
带他们走
盖尔来了
到这儿来
小心
放在这儿
行了
谢谢
新的治安官
这是治的什么安
没伤到眼睛 不用缝针
做个雪疗吧
皮塔弄点雪来 我去磨草药
那是什么 这么痛
他需要吗啡
就好了
妈妈 我来
噢  我的神
把他摁住了
很快就好了
嘿 凯妮丝
嘿
我还以为你已经走了呢
我哪都不会去
就留在这里 走哪麻烦到哪
我也是
嘿
需要休息一会吗
我可以帮忙照顾他
好吧 我去给他多弄点雪
嗨
眼睛难受吗
让我难受的不是眼睛
我们怎能继续下去
谁能容忍这样的生活
是呀 很糟 但是
上次游戏之后 情况有些不同了
我能感觉到
感觉到什么
希望
你知道我无论做什么你和妈妈都会被牵连
我不想你们受伤害
你不需要保护我和妈妈
我们支持你
我爱你
我也爱你
直播在这里中断了
减掉了最精彩的镜头
有多少人看到了
很难说 直播有5秒延迟
事情太突然
如果你没有办法控制住凯妮丝
我就必须得亲手处理她
我明白您的意思
不仅仅是她
她的同类也都应该被消灭
她的同类是指谁
以前的冠军
因为她 所有冠军都构成了威胁
因为她
他们都认为他们是不可战胜的
不管你有什么绝妙的策略
对于他们来说根本都无法奏效
我们还是有办法赢的
游戏设计师把它称作 规则调整
女士们 先生们
这是第75届的饥饿游戏
游戏章程里面有一条规定
每25年将会举办一次《世纪极限赛》
让每一代
能够铭记那些在
国会区起义中死亡的人
每个《世纪极限赛》
都有非常特殊的意义
今天 在这个
镇压反叛军 第75周年的庆贺之日
我们迎来第三届《世纪极限赛》
即使最强壮勇敢的人
也永远无法逾越国会区的力量
本届的《世纪极限赛》中
参加游戏的男女贡品
将从各个地区
往届的冠军当中抽出
不
他是什么意思
冠军们都必须出席抽签仪式
不论年龄 凯妮丝
身体状况或其他任何因素
不
皮塔
她来了
终于想明白了
你来是要做什么
请我去 送死
我来喝酒
哦
看来我还有能帮到你的事
怎么说呢皮塔45分钟前说他要去竞技场陪你
而你现在才出现
我希望我们能救他
你就是再活一百次也配不上那小子对你的好
得了吧 黑密契
能赢比赛的都不是什么圣人
从来没有饥饿游戏的赢家 每届都是
我们只是幸存者
不是什么冠军
皮塔必须活下来
我们得竭尽全力去救他
好吧
如果抽到他 我就主动代替他参加
黑密契 谢谢你
但是如果抽到了我
皮塔要当志愿者 我就没办法了
你可以当他的导师 就像帮我那样
额
这次比赛可不同于以往
我不管 一定尽你最大能力
让皮塔活下去 不是我
一定答应我
好吧
真该听你的话逃走
欢迎
我们迎来了万众瞩目的第75届
暨第三届《世纪极限赛》
饥饿游戏大典
按照惯例
女士优先
我们的女贡品是第12区的
凯妮丝·艾维丁
太棒了
接下来该男士了
我们的男贡品是第12区的
黑密斯·阿伯纳瑟
我志愿为贡品
我不能让你这么做
你不能阻止我
皮塔 让我去
很好
第12区的祭品是
凯妮丝·艾维丁
和皮塔·莫拉克
好了 最后一个环节是
不 但是
凯妮丝
我得跟家人告别 姐姐
新规定 直接上火车
不 我一定要道别
凯妮丝
不
再见
好吧
在我们开始之前 我已经想好了
你早料到了
凯妮丝有个嘲笑鸟黄金别针
我是金色的头发
我得给你们两个也弄点金色的东西
为什么要这样
我们的标致
向人们展示我们是一个团队
他们不能这样
谢谢你
好吧 现在
规则会有很大变化 因为是《世纪极限赛》
国会区一点都没有省钱
全新的训练中心
全新的贡品居住地
当然 还有一个特别设计的游戏场地
但是今年你们的对手是往届的冠军
国会区的明星们
他们聪明狡猾 训练有素
而且都彼此相熟
你们两个是局外人
我要你们忘记自己
对比赛的任何猜测和认知
今年 你们的对手全都是经验丰富的杀人能手
好吧 对我们意味着什么
意味着你们需要拉到同盟
明白 我想如果
你没问题
不行
看吧 你会输在起跑线上
这些人大多数都是老朋友了
跟他们同盟也许会更危险
用你自己的方法 我了解这些人
如果你没有同盟
他们的首要目标就是先追杀你
你们两个
凯妮丝 真的
大家怎么可能会互相信任呢
根本不需要信任
我们的目标是活下去
凯丝米尔和格劳斯兄妹 来自第1区
他们分别是接连两届比赛的胜者
国会区的最爱
拥有众多赞助者 很有实力
职业组的另一半
布鲁托和伊诺贝丽从小就是职业选手
她的牙怎么了
她特意把牙磨成尖的 以便咬破对手的喉咙
她可真够敬业的
瓦尔斯和比提
体力不怎么样 但智慧超群
性格怪异 是科技高手
一口气电死了六个选手赢得了游戏
吗啡女是个伪装专家
她基本上是靠躲起来等别人全死掉而赢得比赛
我估计就是从那时起 她对吗啡上了瘾
不擅长打斗
是芬尼克·欧戴尔吧
没错 他14岁赢了比赛
是最年轻的冠军 为人很绅士
开玩笑 没错 就是逗你的
他是个花花公子 自恋者
但在国会区是个大名人 人们疯狂追捧他
迷人聪明
战术技巧非常高超 尤其在水中
他的弱点是什么
一个 玛格丝
她主动代替安妮参赛
玛格丝是她的导师
几乎是亲手抚养他长大的
如果他想保护玛格丝
就有可能暴露弱点
他应该知道她是不可能赢的
紧急关头他不会保护她的
其实凯妮丝 我只希望她少受点痛苦
她是个非常棒的女人
怎么会变成这样的
凯妮丝
芬尼克
要块方糖吗
本来是给马准备的 但是
现在谁还在意它们
它们还能吃很多年的糖 而你和我
看见什么好东西就赶快享受
谢谢了 你这套衣服我倒想借来穿穿
你这身打扮看上去真够凶的
小女生漂亮的裙子哪儿去了
我长大了
确实成熟了
参加这游戏真可惜
不然你这样
在国会区一定很能赚
珠宝 金钱 要什么有什么
我不喜欢珠宝 我现在也有足够的钱了
我想知道你拿你的钱都干了什么
我很多年都不用金钱这种庸俗的东西了
那些富婆怎么报答你的付出
秘密
你怎么样 火焰女孩
有值得我付出的秘密吗
我没有秘密
别人好像都能比我先知道
我自己的秘密
真遗憾 这倒好像是实情
你的婚礼被取消了真可惜
对你来说一定是个很大的打击
祝你愉快
——皮塔 ——芬尼克
他要干什么
要知道我所有的秘密
那他得排队了
选手们请上车
这次不要挥手和微笑
你们直视对方
就好像不把观众和比赛放在眼里
这样简单多了
到了就按这个按钮
祝你们好运
他们来了
第12区的贡品 我们的最爱
是呀 或者说是我们的最爱
就是这个
哦
烈火战车
凯妮丝 凯妮丝 凯妮丝
不错 这样就可以在这儿交朋友了
谁让我们的老师是最棒的
给你们介绍一下我的几个老朋友
这是茜德和查夫
来自第11区
嗯
他很好相处
但是别邀请他去你们的住处 他会把酒喝光的
待会儿再见吧
快去把浓妆卸掉
我们聊聊这些贡品
他们看上去都怪极了
不是所有人 查夫人就不错
你们继续
你们看起来真拉风
谢谢
我的造型师真笨
第七区 木材 森林
我恨不得拿斧子砍她的脸
你感觉不错吧
我相信女人都想跟你上床
也不是所有人
我没跟你说话
好吧
帮拉一下
好的
谢了 有空再帮我拉呀
谢谢
乔安娜·梅森 来自第7区
记住凯妮丝 咱们的目的是寻找盟友
目前的这些选择可都不怎么样
我想我们应该先找出最不能信任的
然后反向选择
快速的摩擦产生热量
热量产生火 理论上能行
你可以把手放低一些
然后 再快一点
用电力就行了 这样很管用
谢谢你
你们看那桌子旁边
普鲁塔什
不是 他附近的东西
电磁力场
怎么看出来的
有闪烁
在他的左上角
看那边..
那里
你看见了
像隔着玻璃
隔开了我们和他们
估计是
因为去年我朝他们射了一箭
是电磁的
你怎么知道
很明显能看出来吗
很明显
就差贴一张告示了
看看你周围吧
全息图 灯光
时不时会闪烁一下 为什么
那是因为力场消耗了太多能量
任何系统都会有缺陷
真漂亮
我看到您为那个女孩做了志愿者
您真的很勇敢
普利姆是我妹妹
您要是
您要是教我怎么做这样的鱼钩
我可以教您怎么射箭
好
要跟我一起试试吗
好吧
我先来
好消息
有一多半贡品想做你的同盟
他们看了你的箭术
好了亲爱的 你可以随便挑了
我选瓦尔斯和比提
乔安娜称呼他们俩是螺母和伏特
好的 可以 还有谁
玛格斯
好吧 谁都不要
我告诉他们 你还要在考虑一下
第3区 比提·拉提尔
请准备参加个人评估
皮塔 我们怎么能干掉这些人
第12区 凯妮丝·艾维丁
请准备参加个人评估
凯妮丝小姐
你有十分钟展示你的技能
谢谢
谢谢大家今晚到场
这里是第75届饥饿游戏开战前夜
这是个前无古人 后无来者的
无与伦比 举世无双的盛会
因为今晚 在这个舞台上
施惠国的24位闪耀的明星们
将拼死 争夺最高荣誉
今天晚上 将是他们
表达自我内心情感的最后机会
也是我们表达对他们爱的最后机会
令人心碎的夜晚 永远爱他们
除了 第一名
悲情之夜
欢迎他们
用你们最热烈的掌声
穿婚纱
斯诺总统坚持要这样 我做了一些改良
你们俩把比赛搞成了一项家庭聚会
你们就像是所有人的兄妹
我真不知道该如何跟你们道别
我们也不希望道别
你们就是我们的家人
没有人能比你们更爱我们
太感人了
你还好吗 亲爱的
真对不起 没关系
我控制不住眼泪
天啊 有谁真的相信她吗
明显大家都信
她真的很厉害
这些冠军们都很愤怒
为了阻止比赛他们可什么都说得出口
我觉得你也应该这样做
比提
过去这些年 你 为施惠国做出了那么多贡献
要是失去你 我们就失去了
你这外星大脑
如果将极限赛写进法律的是人类
就完全可以废止
是吗 这观点有点意思
芬尼克
我知道你肯定有些话想说
对某个人 对一个特别的人
我猜的没错吧
我的爱
我的心是你的
直到永远
如果
如果我在竞技场上死去
我最后的思念就是你的吻
我们今晚可是见证了不少眼泪
但是我注意到乔安娜眼里没有泪
你看起来很生气
为什么
没错 我是很生气
把我弄到这来太不公平了
嗯
开始说我要是能赢了的话
我就能平安度过我的后半生
可现在 他们又想让我死
我想说
去死吧
想出这种烂规则 我恨你们
好吧 那么好吧.
这是妇人之见
下一位
转个圈看看
我知道对于每个参与者来说
这都是件痛苦的事
作品完成了
我今晚要转圈吗
藏到最后
准备好了吗 倒数一分钟了
凯妮丝
哇
你本应该是最美丽的新娘
谢谢
去给他们看看吧
什么是动人心魄的美丽
再给我往上一点儿
太漂亮了 凯妮丝 他们会爱死你的
观众席上有很多潜在的赞助商
当然了 表现真实的自己就好
最好是无比幸福的那个样子
真的假的 穿婚纱上台
总统的要求
女士们 先生们 让我们一起来欢迎
--你们知道她... --给他一个漂亮的回击
火焰女孩
去年饥饿游戏的优胜者
凯妮丝·艾维丁
你太惊艳了 是不是
天呐
哇
凯妮丝
这是一个
非常盛大 也是非常悲情的夜晚
人们很激动 你怎么想
你千万别哭 西撒
那我可答应不了 你知道我
就算你答应了我也不会相信
我爱她 火焰女孩总是这么爽朗
但是 凯妮丝
我们说点正经的
我想大家都多少有点失望
应该说是非常失望
已定的婚礼没能如期举行
是吧 各位
呃
真的 但是如果我没猜错的话
你身上的这件婚纱
是准备在婚礼上穿的 对不对
是的 斯诺总统猜大家都很想看看
我们的斯诺总统真是英明伟大
对吗 各位
我超爱 我爱死了
你们爱不爱
真是美妙极了
为我们大家展示一下 求你了
上帝啊
天呐
是一只鸟
那翅膀上全是羽毛 像是一只什么鸟
像是一只
像是一只嘲笑鸟
你的造型师这次又超越了自己
塑造了传奇 实在太梦幻了
辛纳
鞠个躬吧
但是皮塔
你们的婚礼 你们的婚姻 无法实现了
事实上我们已经结婚了
只是没公开
原来是隐婚
请继续说
我们的爱是永恒的
当然
其实凯妮丝和我
比大多数人要幸运
就算死了也没什么后悔的
只是我们
只是
只是什么 请说说
只是可怜了我们的孩子
好了 重磅新闻 听听怎么回事
安静一下 有点儿意外情况
取消比赛
好了
现在 各位冷静一下
今晚实在是太棒了
这对我们来说可真是个劲爆新闻
好了 好了 好了
很快我们就会给大家带来这个新闻的后续报道
取消比赛
他们不会取消比赛的 绝不会
有孩子这个重磅炸弹太天才了
不过遗憾的是 比赛还得继续
该告别了 走吧
给孩子的礼物
这是什么
你的标志 还记得吗
我的头发 凯妮丝的别针
这个金色手环
给皮塔的 我们之前说过的奖章
谢谢你 埃菲
我们是一个团队 我说的对吗
我为我的冠军们感到自豪
真心自豪
你们真的
你们两个本来可以过上更好的生活
谢谢你 埃菲
我真的很难过
谢谢黑密契
谢谢你
还有要嘱咐的吗
要活着
黑密契 等等
记住我们的约定
尽你的全力让他活下来
你答应我的
好的
凯妮丝 当你上了竞技场
时刻记住谁是你真正的敌人
我不想跟任何人结成同盟
有你就行
是你的真心话吗
是真心话
到时候见
你的追踪器
看看他们 全都手拉着手
所有人都得死
别着急
现在手拉着
开始的枪声一响就等着互相残杀吧
那些想要反叛的想法全土崩瓦解
凯妮丝的想法呢
她和嘲笑鸟所带来的希望呢
当她背叛了同盟
开始杀害自己的朋友
她的真面目就会逐渐暴露
炮声中 她的纪念照能出现在
竞技场天空中就好
一定会的
那最好了
我们就看她何时动手杀人吧
嗯
我先走了
我们开始吧
这衣服很薄 没做保暖
我想比赛环境不是热带就是沙漠
倒计时60秒
那件婚纱真是太美了
我觉得是你最好的一件设计
就知道你会喜欢
我要告诉你 因为怕以后没机会说
别说了
记住我还是赌你赢 我的火焰女孩
倒计时10秒
不
辛纳 不
不 不 不
不 辛纳
不
不 不
第75届饥饿游戏 开始
愿好运永远与你相伴
皮塔
十 九 八
七  六
五 四
三 二
一
我们是同盟对吧
手环哪来的
你觉得呢
低头
别相信1区2区的人
我负责这边 你去挡住他们
我去找皮塔
凯妮丝 玛格丝找到他了
凯妮丝 快走
好了 停一下
没事儿
这儿真热
得找些淡水
看来手拉手朋友已经玩完了
你觉得好笑吗
每次响起加农炮声 对我都是美妙的音乐
他们死活与我无关
倒挺实在
想跟职业选手单挑
黑密契会怎么说
黑密契不在这儿
快走吧
皮塔 住手
皮塔
他没呼吸了 他没呼吸了
他没呼吸了 皮塔
皮塔
快点儿
求求你 醒醒吧
不
求求你 快醒醒
皮塔 快点
镜头拉近些
炮声准备
醒醒 醒醒皮塔
求你了 皮塔
快点儿
皮塔 皮塔
我的天呐
小心那边有个电磁力场
我的天 你刚刚差点死了
就差一点 心跳都停了
没事了
又开始跳动了
你要站起来吗
对
没事了
希望有一天我也能有爱的人
你会的 亲爱的 一定会有的
等会儿
电磁力场
是个穹顶 我们在竞技场边缘
我们目前还找不到水源
天马上就要黑了
我们的后方应该安全 可以在这搭帐篷
大家轮流睡觉 我先去看守
这可不行
亲爱的 刚才我为皮塔做的事情
叫做 救他的命
如果我想杀你们 还用等到现在吗
你先去睡一会吧 我第一个看守
我就睡一会
皮塔 好点了吗
应该没什么事
跟我们一样很口渴
八
嗯
嘿
大喝一顿
这是什么
是黑密契送来的
这应该是个插管
什么
真是太神奇了
快喝点水
我去找片叶子
我给玛格丝拿点水
多喝点
还要吗
响了12声
代表午夜
也许是12个区
我说
你要是不想睡 我睡了
好吧
快跑 这雾是毒气
快点儿
那边
天呐 啊 天呐
玛格丝 快 上来
皮塔
我背不动他
皮塔 求求你 站起来
我们必须跑 皮塔 求你了
玛格丝
玛格丝    芬尼克
芬尼克 我们必须跑
我们得离开这里
我们必须跑
快点
好
我靠
这水 可以疗毒
把我们的武器拿来
玛格丝的事我很难过
无论如何她也活不下来
所以
什么东西
皮塔    什么
你慢慢的走过来
哇
我们到沙滩去
快到沙滩上去
这是谁
是吗啡女 帮我一下
没事了
给你看样东西 往上看 快看
看那边
非常美是不是
五颜六色的
不需要害怕了
我会陪着你
没事了
她是为了救我 我却不知道她叫什么
你觉得她是为了救你死的
看起来是
我觉得没有道理
给你
谢谢
什么情况
有人来了
乔安娜
芬尼克
看来我们又多了几个盟友
那个
我带他们出来的
我们几个躲进了深树丛里
以为那里会比较安全
谁知到下雨了
我还以为是水
没想到我竟然血流满面
滴答    又热又粘稠的血雨
下得好大    滴答
呛得我们快憋死了
我们什么也看不见 在血雨中到处乱跑
滴答
布莱特就在那个时候撞到了力场
滴答 滴答
虽然最后难逃一死可毕竟他是我的同乡
滴答
滴答    她这是怎么了
她过度惊吓    滴答
而且严重缺水 你有淡水吗
可以去找点    只是
滴答
听着 安静
别管她了    坐下
你这是干什么
嘿    我为了你把他们救出来的
冷静点儿
让我走
为了我 什么意思
你说过要跟他们做盟友    别生气
来吧 让我给你洗一洗
滴答
滴答    滴答
滴答 好的
比提在弄什么
线圈 类似电线的东西
从宙斯之角得到的
为了拿那玩意他背后挨了一刀
滴答 滴答    没事了
真受不了
陪疯子好好玩吧
滴答
是个钟
是个大钟 天啊 瓦尔斯 你是个天才
真正的天才
整个竞技场被分割成了大小相等的十二个区域
每个小时都会产生新的威胁
但只局限在各自所在的区域
闪电是攻击的提示
之后就是血雨 毒雾 变种猴
这是头四个小时
然后到了10点 巨浪从那儿打过来
瓦尔斯 你太天才了
尾巴指向十二点方向
是正午和午夜时闪电袭击的位置
袭击哪里
那棵大树
没错
滴答滴答 老鼠跑到钟上去
指针指向一点钟 老鼠跑到钟下来
滴答滴答
12点到1点是闪电
1点到2点是血雨
然后是毒雾 再来是变种猴
滴答滴答 小狗冲着大钟叫
指针指向三点钟
然后10点到11点是巨浪
有没有看到别的攻击
滴答滴答
除了血雨没有别的    无所谓了
避开活跃中的区域我们就安全
对 相对安全而已
换一下角度 转
快点
抓住
不
好了 已经可以了
看看他们怎么办
你没事吧
抓紧时间拿东西 然后离开这鬼地方
除了布鲁托和伊诺贝丽 还有谁活着
应该是查夫 就那三个了
他们现在寡不敌众 应该没胆再进攻了
在沙滩上是安全的
我们怎么办 主动找他们
凯妮丝 救救我
普利姆
普利姆    不
凯妮丝 等等
普利姆
凯妮丝
救命啊 救我
你没事吧
芬尼克
不 那不是她    安妮
安妮
安妮    芬尼克 不是她
只是一只叽喳鸟 不是她
他们怎么弄出那声音的
怎么发出安妮声音的
凯妮丝
盖尔
快跑 快点儿
皮塔
停住 停住 没事儿
没事 那不是真的
没事了 都飞走了
没事了 冷静
普利姆 快去救她    不 普利姆没事
你没事吧
没事儿
他们不会伤害普利姆的 好了
你未婚夫说得对 人们都喜欢凯妮丝的妹妹
如果有人敢杀了她 或对她不利
都不用各个区动手
国会区内部就会造反的
听到我的话了吗 总统
如果我们在你家后院放把火怎么样
我告诉你 你没法把所有人都弄这儿来
怎么了
他们伤不着我
我爱的人都死光了
我给你找点水
谢谢
安妮是谁
安妮·克莱斯  玛格丝就是代替她出赛的
她之前是饥饿游戏的 冠军得主
就是那个疯了的
嗯哼
爱情真奇怪
我有个想法
芬尼克
那些职业选手觉得丛林安全
丛林简直就是噩梦
现在只有沙滩最安全
那他们为什么不在这儿
因为我们在 我们先占了
所以我们离开 他们就会过来
我们可以藏在丛林边缘
四小时后这里就会被
来自10点钟位置的巨浪淹没
午夜会发生什么事
闪电会击中那棵树
这就是我的计划
我们黄昏时刻离开沙滩向闪电树前进
这样他们就会去占领沙滩
午夜之前我们用这段电线连接闪电树和水
所有在水里或湿沙滩上的人
都会被电死
我们怎么保证电线不会被烧坏呢
因为这是我发明的
我保证它不会烧坏
总比被动地找他们要好
可以试试
就算失败也没什么坏处
那就试试吧
我们能帮上什么忙
接下来的六个小时我能活着
这是最大的帮助了
我们应该离开他们
这个计划能成功
我也这么想
但职业选手们一死都知道之后会发生什么
我不想成为第一个动手的人
那他们也不想呢
如果所有人都不想动手呢
我们最后还是会死
也不一定 我们上次就成功了
他们不会重复一个错误的
你我都知道 只有一个人能活着走出去
那个人必须是我们两个中的一个
万一他们还在里面呢
午夜之前在一起吧
一旦听到炮声 我们就走
我不知道
你和黑密契达成过什么协议
但他像我做过保证
你死了
我活着
我就一无所有了
我在乎的人就都不在了
皮塔
你和我不同
你的家人需要你
你必须活下来
为了他们
那你怎么办
没人需要我
我
我需要你
行了 小两口
她准备动手杀人了
我们的好女孩
完全是你说的方向
这就是以静制动
绝对正确
干杯庆祝一下
好好松口气 静待如愿时刻
完全没有烧坏
树是很好的导体
我们开始吧
一次闪电通常拥有
50亿焦耳的能量
我们可不能在闪电的范围里
你们两个女孩 一起
拿着这个
要确保线都浸在水里 明白吗
然后我们在两点钟区域
那棵树汇合
我也去保护她们
不行 你得留下保护我
还有这棵树
不 我必须跟她一起
外面是两个职业选手 我需要两个保镖
芬尼克保护你足够了
为什么不让芬尼克和乔安娜留下
我和皮塔去放电线
说好了要在午夜前保护我的安全
这是制定好的计划 我们都同意了
还有什么提议吗
这个词用得好
没有疑议
我们午夜见
好了 快走吧
快点儿
的尽快离开这片沙滩 越远越好
我可不想被炸飞
有声音
待在这儿
跟上
乔安娜 你在哪儿
乔安娜
皮塔
喔
比提
皮塔
凯妮丝 你在哪儿
尽情地射箭吧
快点 射箭
凯妮丝
记住谁才是真正的敌人
凯妮丝 快离开那棵树
这怎么可能
海文斯比
普鲁塔什 海文斯比
总统先生 我们失去了电源
她知道那男孩的消息后会崩溃的
她还是会合作吧
皮塔不在 就不好说了
那就告诉她 她赢了
早上好 亲爱的
你怎么会跟他们在一起
就打算用那个针管对抗国会区吗
这就是为什么没人敢告诉你计划
你们到底在这儿干嘛
冷静 说吧
总统一直在监视 你讲话的风险很大
所以你最好什么都不知道
皮塔在哪儿
凯妮丝
救你是我们的首要任务
计划就是为了救你制定的
一半的贡品都知道这个计划
现在反抗开始了
而你是我们的嘲笑鸟
我们就像正在去第13区的路上
第13区
13区 没错
皮塔在哪儿
他的追踪器还在胳臂里
乔安娜把你的取出来了
他在哪
在国会区
他们抓住了皮塔和乔安娜
你们这些混蛋
你答应过我会先保护他
你答应过我 你这个骗子
小猫薄荷
你没事儿了
就是昏睡了好几天
到家了吗
盖尔
我妹妹在哪儿
她活着
我把你妈妈她们都救出来了
都救出来
在这次游戏之后
国会区派了大批飞机
而且还投了好多燃烧弹
她们不在12区了
12区已经不存在了
化为灰烬了