-==本影片字幕由 地位低制作 字幕来源自深影字幕组 做了一定修订 http://www.y4dg.com
他们告诉我你是个人物
他们说这个家伙可以摆平任何事
他们这么说吗?
是的
我确实能
美国护照
世界上最有价值的几张纸
我们自己就做出来了
那是他妈的一流做工
我来裁判好坏
确实不错
奥马呢?那个友好的鬼魂?
他不会因此要了你的脑袋吗?
我知道这座城市他说了算
奥马亲自确认过
别人我不管 但你他妈的别想糊弄我
说我是骗子吗?
活腻了?
只有疯子才不相信我
让我和你挑明了吧
这个世界我喜欢的东西不多
但如果是我想要的 我只相信自己
我现在就买五十个
等见到奥马 再买五百个
拨正他不会因这个交易要了我的命
你能安排吗?
27日
还是说你只会扯淡?
28日
你疯了 伙计
29日
是的 我疯了
但我不傻
31日
该死!
所有人趴下!亚特兰大警方 !
在那里!
该死!
站住!
站住!我说站住!
亚特兰大警察 !
趴下!
再见 蠢货!
站住!
亚特兰大警察!再给我一辆车!
普锐斯? 把这他妈的破车开走！
该死的!
好样的 下车
出来！
混蛋!
闪开 蠢货!
别挡我!
我来了
嘿!
哇!
哦 该死!
想跟我玩吗?
停下!停下!
哦 该死!
耶 漂亮!
你逃不了了
好啊!
你自找的
你认为我是疯子吗?错了 小子 我是狂人
佐州自救兄弟
有人看到黑锤在哪儿了吗?
好吧 让我们去干掉那群畜生!
- 目标是在二楼
- 改变策略
臭脸 我和你 我们绕到后面
明白  别误伤了友军
兄弟 记住 如果他们扔手雷
你有五秒钟把它捡起来扔回去
扔雷
这不是一场游戏 先生们 这是实战
-时刻保持警惕 - 明白
我的国王今早感觉如何?
挺好 我很好 宝贝
在他的王国里浪费自己的天赋 我知道了
九点钟方向有敌机 九点钟方向有敌机
我不知道你是不是在讽刺我 但我不是
现在我在执行特殊任务
用脚踢!
-我们可以谈谈吗?
-马上 宝贝
-你叫我“宝贝”?
-我没有叫你“宝贝”
闭嘴 臭脸 我在和我女朋友说话
做你该做的事 盯住那个狙击手
- 狙击手
-有人注意到那个狙击手了吗?
本 我们走吧
现在不是时候
停下 安 别这样
哦 对不起 伙计们 真实世界需要本 再见
你要干什么？不是吧？还给我 看看你做了什么
停下 我说真的
让我先躲起来 让我进碉堡 你会让我...
哇 停下!嘿 哦!
别再这样了 本
不!不!
那可是好痛的
你好 安琪拉
即使是士兵也得准时上班
你是亲塔利班的 你是
别玩了
对不起 伙计们 我家里有只黑鸟
我去看看它为什么不叫了
这不公平 是这样的
你必须理解我很容易沉迷在游戏里
我感觉我刚在巴基斯坦奋战了八个小时
好吧 首先 “黑锤”?
说啊
- 什么意思？
- 这是指当我的大屌像锤子一样有力
卡砰 嘣!
你笑什么?
你知道你将会成为黑锤夫人了吧
这是每个姑娘梦寐以求的
最好是这样
嗯 那黑锤的婚礼到底是在何时举行?
快了  非常快
万事俱备
竟在掌握
-能帮我做一杯吗?
-嗯 当然
所以 是因为你要成为一名警察了吗?
是的 没错
我都准备好了 事情是这样的
我当上警察后先做巡警
之后升职成为警探
之后再升职成为中尉
就这样一步步往上走 嘣 嘣 嘣 嘣
你知道当不当警察我都爱你 对吗?
我明白...但这是不同的
我有很好的感觉 宝贝  所有事都做对了
你告诉我哥哥你报名了吗？
我说实话 你别生我的气
但我要老老实实告诉你
谈到你的哥哥我的感觉是
我先联系了他 但我知道他会无视我
那次烧烤的意外事件 他只是一级烧伤又不是三级
我已经不在意这事了 好吧
他不必知道我报名 我觉得这不重要
说真的 本 如果我要成为锤子夫人...
黑锤 黑锤
黑锤 懂了
我希望他知情
你们俩是我生命中最重要的两个男人
你刚才说的我都明白了
好吗？我会记着的
吻我一个
好了 你知道我们今晚的安排 对吗?
-嗯…是的
-是什么?
-晚餐 -没错 在多明尼克吃晚餐
一顿浪漫的晚餐 然后是几次甜蜜 甜蜜的做爱
要用最淫荡的那种姿势
没错 淫荡的姿势
淫荡的姿势? 那是什么？
就是蕾哈娜在视频里做的那种
我觉得不是
就是它 这种非常性感
-是吗?
-是的
其实我在一本印度圣经里看到过
他们叫它“观音坐莲”
做完之后 我再来个川崎式
我不明白那是什么
就像骑摩托车一样
在那之后 你最后想玩什么？
-啊 让我猜一猜
-是什么?
黑锤
没错 哐 嘣!
呃 伙计 把你的麦关了 太恶心了
这就是你为什么叫自己“黑锤”吗？
我还以为和复仇者联盟里的托尔有关呢
不 不是 本
你为什么不关掉游戏呢?
是你没有关掉游戏
现在好了 他们知道我们要做爱了 这就是你想要的？
- 都是因为你 - 随便吧
街道飞车？得了吧
这次行动有非常明确的行动指南
而你却像玩游戏一样在满是平民的商场里开枪
为了什么?假护照?
我以为我们可以以此找到奥马
你当然是这么想
你知道我们在这案子上花了多少时间吗？
但你在两年半的时间里
毫无进展 所以别他妈的再折腾了
别执着了 根本没有犯罪
别再想利用别人作为借口
违反警局规定
-中尉 这是一个特殊的…
-别想了！
特别是 根本没出现过的人
我们知道他九岁的样子
闭嘴 梅格斯
看 这些塞尔维亚人不光做假护照
他们还活着是因为他们有奥马想要的东西
这是我们找到他的线索
好了 这个叫马可的家伙早就请了律师而且三缄其口
除了控告你们诱捕
诱捕?怎么不说蓄意谋杀呢?
这混蛋试图杀了我
哦 你个废物
有一天会有人一枪打在你脸上
防弹衣也救不了你
律师已经声称这是自卫了
-什么？-说是你们先开的枪
自卫吗?恕我直言 真是扯淡
我要限制你的权力了 詹姆斯
我们都希望找到奥马 但抓这些家伙是浪费时间
我说完了 出去吧 全都出去
嗨 詹姆斯 下次别再瞒着我
告诉我这案子跟奥马有关
你告诉我 行不行?
我不希望你担心 圣地亚哥
担心?你是我妈吗?拜托 詹姆斯
你自己进黑窝 还失去联系
跟着三个带武器的人出来 还有辆摩托车
你不想让我担心吗?
对啊 这些应该告诉我们的 老兄 没有后援我们就去那儿了
我想被吓到 老兄 我想要那种怕得要死
怕到尿裤子的劲儿 行吗？
是谁组织的这个行动？是我 好不？那就听我指挥
我是头脑 你们是臂膀
“黑膀”?
是的 就是左右手
我知道
从啥时候起这种事儿还要哥哥的批准了？
他是她唯一的亲人 我知道
她爸爸生前是一个警察 后来殉职了
哦 太可怕了 我又不要拿走什么东西
为啥就因为她想让我和她哥哥好好处
我就得在他哥那儿装孙子呢?
本来挺好的 但是他还在生我的气
-就因为我朝他放火了 -什么？
因为那个该死的丙烷旋钮 我只不过是...
等等 等等
我怎么跟你说的?下来 给我下来 小子
嘿!嘿!你是白人!你也是白人!
不能互相打架
你们是怎么回事呀?
来吧 老兄 出发
嘿 雷蒙!
你今天别想给我跑 当心
挪一下
嘿 雷蒙! 嘿 嘿 嘿!
-雷蒙! -老兄 是那个警卫
我知道你看见我了
你和这群人混在一起干什么?
回见吧 雷蒙
你今天不是有英语考试吗?
如果你英语没过的话
你认为他们会让你打篮球吗?
我已经考过英语了
好吧 嗯 去吧 你去跟他们混吧
嘿 在你走之前 让我们想象一下 好吗?
你和他们一起走 你会喝醉
喝醉了以后 就不能去打篮球了
你觉得他们踢你出队要多久？
要我说一周
然后你就会变成一个17岁的小酒鬼
酒鬼就会干酒鬼最擅长的营生
你会进监狱 一次 两次
第三次你就会去见铁面法官 法官给你两个选择
要么坐牢 要么当兵 你选哪一个?
当兵也不赖
对 是不赖
但是你忘了一件事 战争!
所以你会被派到阿富汗
你知道去阿富汗以后会怎样吗? 地雷!
轰!你的腿就没了
然后呢？然后你就回来了
回到街上 但是 让我们记住 你可没文凭
也没有脚 所以你没有工作
这意味着你又会回到酒罐子里
整天醉醺醺的
整天醉着 就会去偷 因为你没有工作
但你偷也偷不好 因为你跑不了
你知道为什么你跑不了?因为你没有脚!
现在你又要进监狱了
这就是将要发生的 你孤独度日
醉醺醺的住在贫民窟 而且还是个残废
这就是你想要的 是吗?
来吧 我们走吧!
我想我现在该进去了
-你要走了？ - 跑
-好吧 这才对 - 冲刺
因为如果你没有腿的话 你就得爬着去了
好吧 小子 快去
真有你的
学校里的这群傻小子啊
我不能这样做 我总不能当所有人的精神的导师吧
我可不是来干这个的
等了这么久 终于能看这个了
我被录取了!
我被警校录取了!
别动 趴下
别动 你最好把枪放下 不然我就不客气了
我要给詹姆斯打电话!
我的老天!
出什么事了 詹姆斯?
-我想把电话扔沟里
-你不能阻止圣地亚哥的妈妈 伙计 你得多包涵
嘿 我知道你想侮辱我 不过说的实在是大实话 兄弟
不是  是那个和我妹妹约会的小丑
肯定有什么侏儒血统
我应该早点儿让他们断了的
那你为什么不 伙计?
我试过了
她喜欢那个混蛋 真不知道她看上他哪一点
也许他是个爱神 伙计 虽然个子矮
不过可能一脱裤子就...
“那是什么玩意儿?”
正和她心意 她就爱那个
- 怎么了? -你真恶心
听着 老兄 她知道你讨厌那个混蛋吗?
你告诉过她吗?
我不得不拐着弯儿来 因为
她是不会让我插手她的事的
我一定得把他扔进沟里
听着 伙计 也许这家伙没什么问题
也许他只是想要进你们家门
我知道他打的什么主意
我爱你
宝贝 祝贺你
你知道我想做吗?
-你想做什么? -我们去楼上吧
不 因为我知道如果我们一上楼就会发生什么
你会先去刷你的牙齿
之后你去洗你的脸
然后你往脸上抹乳液什么的
我们就这么随性一回吧 我们就在这里做
-我想成为一个野蛮人 -好吧
给你一个川崎式
现在就给你
- 你知道我想要什么?
- 你想要什么?
我想要那个大爆炸
妞儿 你是想要趴着...
-“黑锤” - 你想要锤子？
- 我想要锤子
锤子是你的了
好了 恶心够了
哦 我的上帝!
宝贝 叫911! 现在!
滚出我的房子 你个狗娘养的!
简直难以相信这狗屎
安琪拉 要是真有强盗来了怎么办？
像我哥一样偷偷摸摸进到我家吗?
所有人都能摸进来
你黑灯瞎火的还喝着可乐吃着热狗
要是你听我的话关好门窗
或者在阳台上装个锁
这正是为什么我没有让你安装报警系统
这就是以后要保护你的人 这个维尼熊?
第一 他不是维尼熊!
他可能是维尼类的
维尼熊样的 但是我爱他 所以无所谓
在我心中 你应该和一个更有声望的人在一起
一个猎鹰队的球手
或者勇士队的 甚至是老鹰队的也行
勇士队的 对啊
而不是这个吉祥物
詹姆斯 听我说
对我来说你不要把这件事情搞砸
嘿 伙计们
我能听到你们在说什么 你们先别吵了
该死 尖叫先生醒了
那不是...我是在处理一个敌对状况 詹姆斯
这一点儿都不丢人 敌对情况下你需要请求支援
那可不是请求支援
那就是高分贝尖叫
而且还把我妹妹推了过去
我是把你妹妹从危险前推开
你朝着我们俩打着强光
而且萝卜白菜各有所爱
把冰袋丢他嘴里 不是 扔他头上
我对爆冷的冰敷很敏感 你也知道
快点放头上 因为你刚刚自己把自己砸晕了
詹姆斯 你知道吗? 你真的是...
嗯…
伙计们 也许我们应该…
什么?
他还盯着我吗? 让他停下
听我说 我们还有别的事要做 所以你得走了
你们才没什么事要做呢
我们有 詹姆斯
-来吧 出去吧
-我要拿我的三明治
听着 听着 我走 关好阳台的门
我会的 谢谢啦！我保证 爱你
嘿 詹姆斯 等等
嘿 你能等一下吗 拜托?
嘿
听我说 兄弟…
我知道你真的不喜欢我
但我觉得你不喜欢我是因为你还不了解我
不 你错了 我不喜欢你是因为我了解你
好吧 我敢打赌你会喜欢这个的
今天我得到了警校的录取通知了
我要当警察了 我给你打了一整天的电话
我终于要有一个能让我骄傲的职业生涯了 哥们
安琪拉也会为我骄傲的 你也会的
谁知道呢 也许我们可以成为搭档什么的呢
好吧
现在我终于把事情弄上正轨了 我觉得
我终于可以让你妹妹成为最甜蜜的那个女人了
在那之前只有一件事
我想知道我能不能得到你的祝福
然后我想向安琪拉求婚
詹姆斯?
你听到我说的话吗?
我得走了
哦 好吧
好的 没关系 我明白你大概
需要消化一下我说的 没事的
也许我们能一起出去兜一圈聊聊这个事儿？
哦 糟糕
所以 仅仅因为你加入了警校
你就突然准备好要求婚了？
是的 我是说 不是这个意思!
我已经准备好了
听着 我觉得如果我顺利从警校毕业
你就会接受我了
是这样吗?
我只想让你看我那个真实的我
我不想被人称为那个朝你放火的人
我要说的是 那是个误会
我试图给你灭火 我用水 但你惊慌失措
那件事我就不多说了
有点跑题了 我想对你说…
证明给我看
给你看什么?你指的是...
你想娶我妹妹吗?
得让我看到你配得上她
向我证明你足够优秀
你想让我怎么证明给你看？我不明白
明天 我会带你一起去巡逻
你可以让我看看你是什么样的男人
向我证明
你配得上像安琪拉这样特别的人
没问题 好的
谢谢你 哥们
我等不及要让你看看我比你想的要强百倍
我明天会去接你
好吧 到时候见
该放手了
嘿 这会是伟大的
你不会后悔的
嗯…
早上好
詹姆斯!
我没有告诉你把阳台门关上吗？
你干什么 哥们?现在是早上6点
好警察要比恶棍们起得早
抬起你的屁股 我们走吧
好吧
詹姆斯 那一点都不酷!
好了
我已经准备好了 哥们
你忘了什么东西吧?
嗯 忘了什么?
这可能是安琪拉最后一次看到你活蹦乱跳的小屁股
你不想去告个别吗?
不用
今天你可能会被击中
你知道的 对吗?
死掉 你
安?
嘿 宝贝?
听着 詹姆斯刚刚告诉我 我可能会死
不 你不会死的
如果我真的死了 我想要你知道我爱你
-嗯 我知道
-如果这是一杯拿铁咖啡  他就是一杯爱的拿铁
而且你让我想起彩虹 因为我们都喜欢色彩
我喜欢你张开合上手掌的样子 就像猴子的爪子
还记得我们一起吃花生酱吗?
你说“抹在你鼻子上”然后我说“不要”
这是那一天我爱上了你
给我一个吻
- 我要连续的五个
- 五个?
呜啊 !呜啊 !呜啊！呜啊！呜啊！
好了 完了
走吧 走吧 走吧
嘿 我不希望我死掉 因为我还有很多要说
我知道我们该走了 所以…
-好吧 我们走吧
-出发
你没有告诉我你有一个这么帅的车!
用的什么引擎呀?5.7升排量的吗?
看看这些轮胎!是22寸倍耐力轮胎
你用的是牵引力控制系统还是…好吧 好吧
问你点事 你的那队人在哪儿?
我让他们蹲点去了
这是谁?
本杰明 巴尔博 预备役
预备什么?
我是一个警校的实习生
我从没有听过这个叫法
不 他是我从男孩和女孩俱乐部带来的
我要做些辅导什么的
我只是惊讶你让别人跟你一起坐那辆车
我开始接受你的建议了
接纳别人进入我的生活
我实际上可能成为部门新的笑脸标志
—坐下吧
—酷
不是那里 在那儿
你一开始怎么不说呢 你根本没做任何指导
其他的地下罪犯
在医院里 他刚刚醒过来
有人审问过他吗？因为我很确定他清楚将要发生什么
跟一个下巴被缝起来的人怎么谈话呢
- 他死不了的
- 嗨 中尉…
我认为你错了 关于这个塞尔维亚团伙
你的意思是指归结于奥马?
那个没人见过的家伙?
歇歇吧 詹姆斯
中尉 你会看到我相当的…
你上衣上有个线头
对不起 那是…我很抱歉
那个混球怎么了?
给你
-这是什么?
-弃权声明
签字
我不能就这么签东西 它上面说什么了?
它声明如果你把脸烧焦了
或者你被钢筋贯穿胸部
或者不小心被带丙型肝炎的针头戳中
或者过于紧张以至于挨了枪子儿
它声明你不会报复和起诉这座城市
城市不需要那个 城市破产了
这是必要的吗?
-你和他出去吗?
-是的
哦 那这是必须的
呆着别动 226小组去PP街看
260小队正在外出巡逻
嘿 吉娜
把今天收到的126号投诉都给我 所有的
越疯狂越好 直接给我
你想要126号投诉?
是的 越讨厌越好 快去做吧
嘿 你戴我的墨镜干嘛？
我想要看起来更像回事儿
- 穿上这个
- 这是什么?
詹姆斯!
你怎么不说我还能穿制服上车呢
哦!
哇 哇 这紧身衣是干嘛的?
这是速干压缩内衣
让我的身体保持干爽 能挥发汗水
穿上制服 别脱下来
好吧
我不会的 我也不会出汗的
这能让我的身体保持干爽 挥发汗水
-我们走吧
-等等 让我带上手套
我们走 我知道我会需要手套 我有这种感觉...
你不需要这些东西 我们走
好吧
等一下 我有一件制服了
詹姆斯!猜一猜刚刚发生了什么事
就是这样
正经的
硬实 粗糙的街道
我已经准备好了 我是认真的 哥们 来吧
-安静 -不好意思？
你话太多了
闭嘴
今天是你的训练日
让我告诉你一些那部电影的东西
那里面的动力
我要告诉你关于这些街道的东西
在这儿做警察要具备什么
正确
但是你必须跟着我的思路走
我需要你完全按照我说的做
我什么时候说 我怎么说 照我说的尽快去做
我不想要顶嘴 不要回嘴 不要问“为什么?”
我只需要你立即照做 听到了吗?
你想要我说点什么 还是…
我已经定下规则了 你懂我的意思吗?
不要碰那些罪犯
除非你能逮捕他们
任何情况下都不能越界
你要保持冷静 还有如果敌众我寡
永远先呼叫支援
一向如此
不是有时候
任何时候 记住了
你有一天时间 而且只有一天
向我展示你的本事
你打动了我 我会去警校给你说些好话
嘿 詹姆斯…
詹姆斯 别跟我这样说话 哥们
嘿 跟我击个掌
你不击掌?
好吧 老兄 是的
好吧
那么 我们今天干什么?奥马?
你怎么知道奥马呢?
我无意中听到你们在警局的谈话
这个叫奥马的家伙长得什么样 ?
他有没有个疤或是别的什么？
没有人知道他长什么样 甚至连他自己的手下
这正是他厉害的地方 他杀了所有见过他的人
19分队 126号情况 德拉西和李华德
酒吧老板抱怨摩托车非法停泊
19小队 收到
就是这样吗?
就是
哦!
这就要开始了
让我打开警笛
没有警笛
- 这是警笛
- 这不是警笛
那是什么?什么?
那是后备箱
我们开着后备箱追逐坏蛋真是蠢到家了
它使我们看起来不知道自己在干什么
好的 就是这儿了
酒吧的老板投诉有人在酒吧附近闲逛
还把车停到残疾人车位上
不 我们不能干那种事
我要你做的就是这事
过去叫他们离开
好吧 嗯…
此外 我要搞清其他事吗?
比方 他们有涉嫌贩卖人口或毒品交易吗？
那伙人是什么来历呢?
他们只是在街头滞留 没别的事
才不 千里之堤 溃于蚁穴
这样的人渣应该被立刻清除掉
好吧 “立刻”先生
示范给我看吧
那好
你走到他们前面 我绕到后面？
唱红白脸吗?
- 这是你的机会 - 我不明白
-这是你向我证明你自己的机会 不是吗？
你现在就表现给我看
这可不是在学校操场
没错
懂吗？跟那些凶狠的家伙讲话时
不要像只温顺的猫咪 喵喵叫
这话什么意思啊?
你马上就会明白的
我觉得你不能那样做 那...那太奇怪了
这儿和学校没啥区别
好吧 我这就去 立刻就去
软硬兼施
早上好 先生们
你们的车真酷
-哈雷牌 -我本人就是个哈雷发烧友
介意我观赏一下这车吗?
很不错啊
哦
休斯顿 我们遇到一个问题
我不小心看到你们车牌上并没有
政府发的残疾人停车许可证标志
根据规定 很遗憾 我要求你们立刻上车
离开这儿
有什么不明白的吗?
你们竟敢这样
你们仗着人多就拽吗?
你们想知道狂妄长啥样吗 嗯?
哥就是嚣张的代名词
我妈是个脱衣舞娘
她的名字叫安斯特
还有谁是被一个晃动屁股赚钱的女人养大的?
全是美元 你们没经历过吧?
这意味着在我的地盘上你们撑不过一天
我来告诉你们 很快会出现什么后果
你 你要弄些洗手液和婴儿湿巾
把这狗屎檫干净
我说清楚了吗 先生?
嗯?
那不是“先生” 她是我老婆
我不管你看到的是个什么人
看 但我看到的是个该死的男人
我在看一个…
这可能是女的 也有这种可能…
我才不在乎呢 我不会和你争论有关性别的事
你们要去吃牢饭 因为老子看不惯你们
那是什么?谁发动了车子？
那是你的车吗? 因为我听到…
谁把他们叫来的? 是你吗？
你们中谁把他们找来的?
好吧
后来一切顺利吗?
是啊 都搞定了
-詹姆斯！-其他的事情呢?
哦 是的 有一个叫瑞弗拉特的小孩
可能掌握些有关塞尔维亚帮的情报
- 瑞弗拉特 ?
- 是的
那个小痞子
我要给你们这些婊子
都安上罪名
你们认为能把我怎样?
你们将在鹈鹕湾监狱里打篮球!
都隔离起来!
我去查清楚
好的 回头见 老兄
金刚都不敢把我怎样!
-是吗? - 哦 狗屎!
我可是凶猛的狮子 把你的手拿开 把手拿开
我说过我是头强壮的狮子!
你喜欢蹲监狱 嗯?
嘿 嘿 嘿 你们也不想自找麻烦
放开我
天呐 幸好你来了 快走
你一条规则都没有遵循
我遵循了规则
我告诉过你别碰任何人
但是你必须承认有那么一会儿 我稳住了事态
-不 你没有 - 是的 我做到了
-不 你没有! -詹姆斯 这是…
你看到我时那么激动
你他妈几乎蹦到了我的大腿上
别说了行吗?安琪拉打来的 拜托了
我知道是谁
嘿 翘臀
进展的怎么样?
-太好了 -很糟
很好
嘿 宝贝 让我告诉你一件事
我把这些街道清理得很干净
你甚至都可以吃下去了 你在听吗？
别扯了
宝贝 先挂了 因为这边事太多
并且信号不好 不过 我爱你 好吗?再见
你刚称呼我妹“翘臀”？
你不需要知道
好吧 呆在车里
等等 你说什么? 我才不要呆在车里 我要跟着你
-不 你不要跟着来 -是的 我要
- 不 你不用  - 我想助你一臂之力
我不呆在这车里 老兄
那好 来吧 我会让你帮忙
谢谢你！
我在找个小孩
名字叫瑞弗拉特 我要和他谈谈
瑞弗拉特 像一个轮胎名?
- 说来话长 - 知道了
看到那边打篮球的那个小伙子了吗？
黑色衬衫 条纹裤子 看到了吗?
就是那个吗?
是的 那是他的弟弟
我需要你走过去
弄清楚瑞弗拉特在哪里
我要做的就这些?
- 你认为能搞定？
- 当然 搞定之后 我们就把辅助轮卸掉
我受够了这呯呯的鬼玩意儿
好了 别打了
你们都给我离开这里
快点
我在说法语吗?快走!
嗯 你留下来 你好 小家伙？
“你好 小家伙”
你在说什么?我不是小家伙 你才是
嘿 打招呼要有始有终
开始什么? 你有一米还是一米一呀?
是的 但是你知道我将怎样 我会长高
你又将怎样?长高吗？做梦吧！
你要搞明白 小孩 我是大人
随你说什么
我现在是执法人员
她不能再调情了
罗纳德 我也好和你谈谈
给我球
- 你要去哪里 罗纳德?
- 饶了我吧 老兄
罗纳德 你为什么见到我急着跑走 罗纳德?
嘿 那可是我的车!
滚开 我征用它了
不急 它归你了
- 跟我说说 - 别这样
你为什么躲着我 罗纳德?
嘿 听着 老兄 在这附近别这么称呼我
我自称瑞弗拉特 好吗?
- 不要叫我真名瑞弗拉特
- 关于塞尔维亚那帮人 你知道些什么？
你知道的 老兄 去他们的吧
到这儿来自以为是
他们怎么联系上奥马的?
谁?
臭小子 别跟我耍花招
你身上钢针插哪儿来着…
住手 天呐!
Mamasay mamasa mamakusa !哦!
老兄 你可不是警察
我已被警察授权
过来问你有关你哥哥的下落
从实招来
你认为我会再次出卖我老哥吗？他刚出狱
你必须交出他
你来错了地方
我什么都不会告诉你
你刚向我吐口水
是的 我就吐了
这只会让你付出坐牢的代价
你得把我想知道的告诉我
否则我要你好看 罗纳德
我会把你关起来
真是胡扯
我的中间名就是胡扯
我可不保证说的都是真话
你晃什么呐?
你刚袭击我了吗?
你伸手去抢我…
去抢我的枪吗?
现在我要自卫了
别！冷静 老兄 我会告诉你发生了什么事 该死的!
听好了 据我所知
塞尔维亚人那帮人跑到奥马的地盘上
他对此非常愤怒 知道吗?
他们在尽力推销什么 他们进了一批货
我所知道的就这么多
我要行驶公民逮捕权了
我也要行驶公民逮捕权
以什么罪名?
冒充警察
什么?
你说你是一个警察 这是非法行为
没错 小东西 我就是要这么做
你最好供出你哥 说 他在哪!
有坏人啊!
乱喊什么?
有坏人啊! 有坏人啊!
兄弟 让我来料理料理你
我可不想摸你那 你想看我什么?
- 我不想看到你的 - 他在和我玩
我妈说这是隐私
这是我的侄子
他试图摸遍所有小男孩
抓住他!
谁是下一个? 谁想一起玩?
让我们看看你的徽章!
我几分钟后就离开
一旦这个小侏儒回到车上
开车!
跑 小矮子 跑!
开门!是我!打开门!
回家跟你妈哭去
— 怎么这么长时间?
— 我们该走了
快点呀 赶紧开车！
你刚在那边问的怎么样啊?
嗯…
我觉得手里要是有把枪就更好了
所以你盘问个小孩还要用枪？
有一把枪能给我点自信
知道解决这些都不在话下而已 伙计
你以前拿过枪吗?
我跟你说吧 PX-48R手柄感觉非常逼真 好吗?
你在笑什么?
你在说游戏么?
是的
别跟我提那些愚蠢的游戏好吗?
别这么说 别说我的游戏愚蠢
在我看来 你知道你最应该注意的是什么吗?
- 菜鸟  - 菜鸟?
就是菜鸟 你知道我玩的等级是什么吗?
不知道
你完全想不到
我的玩家标签写的是令人敬畏的
当我登录时 人们都发疯了
“哦 天呐! 黑锤上线了! 黑锤 ”
这他妈的又不是真的
你在我的世界里会迷路的
黑锤也不会帮你
让我给你看看我的世界 好吗?真正的现实
我们为什么不去部门射击场?
因为那是给警察用的 你又不是
对 我还不是而已
- 嘿 詹姆斯
- 嘿 瓦尔 最近怎么样?
不错 你呢?
一般般吧
今天要训练训练这个新来的小屁孩
我是新来的小屁孩?
- 我是瓦尔 - 你好呀 我是本 新来的
- 很高兴认识你 本  - 我也是
- 他们这里应有尽有 - 对 对
- 但这些都是真的
- 嗯
不是游戏机 也不是什么游戏控制器
- 都是真的 - 好的
这是手枪 瓦尔可以帮你介绍一下
贝瑞他 格洛克 什么都有
我真希望臭脸在这
因为他是个极度沉迷于火枪的人 知道吗?
那我很高兴臭脸不在这里
你为什么这样说?他应该在这里 这是他的世界
嗯…
我可以随便挑我想要的吗?
随你便
好吧 你说的 不许反悔
挑什么呢? 挑什么呢...
快点 不要搞得像在挑甜甜圈一样
- 你干嘛这么不耐烦? - 我有事要做
- 给我点时间 - 快点！
好吧 好吧
我想要……
我不要那个 我要这个
史密斯文森500型号 给我这个
- 很好 - 我眼光不错吧 是不？
500史密斯文森
你喜欢对吧
- 你也喜欢 - 给你
哦 唔 唔!
呯呯呯……妈的!
- 有问题吗? - 你感觉得到吗？不 没问题…
可以吗?
我能那么做吗?像他们那样做…
你知道吗?
你能吗?
给他格洛克就好
好吧
这个选择不错 兄弟
别摸我
这是拍 我没摸你 有区别的
这才是摸 我刚刚没摸
给你
嘿 这是什么? 狗屎! 哦!
没事 我来
- 你想要我帮你装回去吗?
- 不用了 本 我来就好
我们不该买本书吗？
来看看你是什么个水平
我们不需要眼镜 耳罩那一类的东西吗?
不用 一般坏人不会给我们时间戴那些东西的
好吧 对 说到点子上了
这很说明问题 最好让这个现实点
我倒宁愿这是现实 你知道我在说什么吧?
- 就当它是真的 - 好吧
来吧
不许动！ 你们是怎么说的?
- 不许动  - 不许动
好吧 你知道吗？你上嘴唇不太动
我动上嘴唇 所以这听起来不严肃了
你知道我在说什么吗？
不许动
- 直接开枪 - 开枪
- 开枪  - 开抢
你每个音都说 我懂了 准备好了吗？来吧
不许动！ 亚特兰大警署！
趴到地上去!手放在头后面！
手指交叉!
全部交叉！交叉！
- 开枪 - 好吧 好吧
准备好了吗？来吧
见鬼!
我被夹疼了 我把自己的手心夹疼了
我觉得这瞄准镜不太对
我开枪的方式 看起来有点...
是啊 只偏了一两厘米
你左撇子还是右撇子?
你两只都用了 你是双手通用
这是为什么我更喜欢散弹枪 我比较偏爱散弹枪
因为我需要两只手 因为我上身...
让我用一下你的12口径
小心 里面已经装上火药弹了
哦  好的
这才像样 清道夫 就像法鲁贾
就像法鲁贾
我兄弟
丹泽尔 训练日
你可能需要往后退几步
这玩意后坐力挺强 好吗?
不许动！在我往你背上开个洞之前住手！
噢 你觉得这是个游戏?
哦 这都是真的!
哦 见鬼!
后坐力挺强的
我的胃都快被顶出来了
行了 你准备好做清道夫了
这枪应该被禁用
感谢不尽
没事 老兄
哦也 感觉怎么样?
<>很好 非常好
我只是有点手生 仅此而已 瓦尔
更喜欢高级一点的军用武器
像是RPG 或者火枪
啊 我们这不能用这些外来的东西
不过我们这里有过几支狙击步枪
走吧
等等 你有狙击步枪?
- 嗯哼  - M92 还是 M93?
我有 M92
- 你在开玩笑吗？ - 没有
我想问问你关于黑剑的事
- 我就知道你会这么说 - 不行的
我们在说塞尔维亚自动步枪
M92确实不错 但是那个黑剑
让我告诉你 绝对弄死你
- 塞尔维亚? - 塞尔维亚 对
你是怎么知道它们是塞尔维亚人的?
呃 因为我是黑锤 白金段 告诉过你的
X-Y-C-Y 你同时按着几个键 然后它就会给你一个...
谁有这些枪?
两个家伙 一个白人 一个黑人
塞尔维亚人?
呃 不知道
有一个有口音
走
塞尔维亚人?
- 有一个有口音? - 是的
如果你能那么做 会怎么样？
如果你有...
- 走了  - 我正在试着搞清...
走吧
又有什么事?
在车里等我
- 我找到线索了 对吧？ - 去车里呆着
我发现了什么 我这就上车
你能不能先把车发动了呀?
开个收音机或什么的
怎么了 头儿?
听着 那些塞尔维亚人
他们暗地里有什么大事发生
我觉得他们在卖给奥马什么东西
我觉得是军用武器
该死 如果奥马拿到那种火力的武器 不得了!
不管怎样 我要你找到你在机场警局的人
告诉他随便什么关于
东欧的怪事都注意点
你有听见布鲁克斯的话吗？
他不想我们在任何和奥马有关的地方出现
我们只需要留守 拜托了
圣地亚哥 你听起来像个菜鸟
动脑筋的事让我来做 好吗?
你把那件事弄好了?
是的 已经全部准备好了
你的职业从现在起就危在旦夕了
很好 现在我得甩掉这个小丑
对不起
- 你在做什么？ - 不好意思
是我的错 我也不知道 然后它突然就响了
嘿 我给你找到了一条线索 对吧?
没有
是的 我知道绝对是的 我这方面有天分
不管你怎么说 你心里知道我的确帮了你
你以为你会玩一点幼稚的电子游戏
然后就能到街上去做警察了?
我就是这样想的
你准备好去和亚特兰大黑道的中心人物禁区里近距离对峙了吗？
是的！
你要知道这个人可是杀过警察 无辜的人
甚至是他自己的手下
即使这样他还是让每个人认为他是幽灵
我的意思是如果遇到了奥马
- 你这小混蛋能够做些什么？
- 做一个警察该做的事
我为什么要告诉你我会怎么做?
我们就不能做后援吗?
你就不能对我说一声“谢谢”吗 那还是很有意义的
“谢谢你 本”
“你帮我找到了一条线索 有潜质”
<>十九单元126号事件...
闭嘴 闭嘴
<>斯泰特和贝尔维尤街的拐角处
让我说“收到” 让我来说吧
拜托 来吧 让我说“收到”
警察的用语 哈
收到
<>十九单元 请重复
<>十九单元 请再说一遍
等等 等一下 收到...
- 把它给我 -住手 她听不到我了！
等一下 老兄 拜托 不要抢了！
不要抢了!
你弄疼了我的手腕 根本没必要好吧
任务收到
<>收到
“任务收到”这次才是真的 刚刚那次是假的
<>十九单元 请重复
你都不说 如果你说要讲“那个”我就会讲“那个”
闭嘴 小子
你弄折了我的手腕
他就在那里并且一直在扔东西
那个可怜的混蛋又开始发疯了
她抢走了我的车!
又是这个家伙
我只是想要回到我原来的生活
科迪 萨尔曼 又被人称为疯狂的科迪
- 你知道他？ - 不知道
那去吧！
嘿 嘿！
你他妈的最好住手
你就呆在这里 我过去
不 让我过去
- 你呆在这儿
- 不我要告诉你
- 不行 - 我去了
- 停下 停下
- 不！
我还要酷酷地过去
抓住我 詹姆斯 抓住我!
- 你到底在做什么？ - 我想和你谈谈
- 我想要过去 - 你搞不定疯狂科迪的
我就不能上去试试吗 拜托!
我为了你已经破了很多规矩了
- 拜托
- 好的 听着 要是你搞不定他的话就滚回家去吧
- 就这么说定了
- 去吧 表现的机会到了
表现点真功夫让我们看看
哦!
我没看到他朝我扔东西 詹姆斯
住手!
你在这儿乱扔些什么东西 住手!
听好了 你现在要做的
就是跪下来把手放到后脑勺
我什么都没做
快点搞定他 不要丢我的脸
- 我要做什么？ - 做你该做的
我难道没有在做我该做的吗？
做你该做的 快去！
嘿！ 喔 喔 喔!
不要脱...把你的衣服穿上！
他们夺走了我的一切 干脆把我的衣服也拿走好了
控制住情况 让他听你的
你最好不要把它露出来
他要把它拿出来了!
控制住局面!
我要怎么做?
- 逮捕他 - 你要我逮捕他？
他把他的小JJ都露出来了!
他没有完全露出来
我什么都没有了
你要做什么？拜托 快住手 住手！
本 你还在磨蹭些什么?
他往自己身上倒了蜂蜜!
- 你要我怎么做？ - 速战速决
就这样了 你等着去蹲监狱吧
- 甜心波波！ - 停下 你要去蹲监狱了
来吧 做你该做的
喔!
这是暴力执法!
放这个伙计走 他的心都碎了
别吵 别吵
没有人会伤害他
小子 快点解决掉这件事
不要再玩了 你在做什么?
给你吃这包薯片 吃啊 婊子养的!
你失败了
我会好好揍你一顿的
混小子你不能把我怎么样!
拜托 本
你哪儿也不能去
不！ 把我放开!
嘔
快停下!
住手 把我放开!
- 哦 见鬼 - 住手！伙计！
我无法呼吸了!
詹姆斯 他要把我掐死了 这一点都不好玩
把瓶子放下!
不要那样做
现在你冷静下来!
本 你还好吧?
太愚蠢了
你没事吧?
记录他酗酒 妨碍治安 抵制和攻击
我过会儿去上面找你
我以为这次会不同的
我以为自己会做得更好的
我现在要进去签署些文件
然后我就会把你送回家
不用担心 这没什么的
嘿 宝贝
- 嗨 宝贝 事情怎么样了？
还好 一切都还好
好吧
现在到周末了 我正计划该做些什么
我想那间新餐馆可能不错 或者...
宝贝 我什么都不想做
我只想待在家里玩游戏
我不想被打扰
出什么事了?
没事的 宝贝 说吧
你想知道吗？所有的事都不对劲
- 我都不知道我还能不能胜任这份工作
- 发生了什么事？
不是发生了什么 是什么没发生
我这一天表现的连个小孩都不如
那个小男孩根本就不尊重我
他没有把我看成一个男人 还满嘴脏话
我们可以从这里开始说起 或者你愿意的话
我们也可以从我遇到一个
长得像男人的该死女摩托车手开始谈起
我不知道这到底是怎么回事
我只知道她长着胡子 还有胸部
但是当我认为她是一个男的 还跟她聊过之后
我才知道我错了
"你他妈才有胡子!"
最重要的是 我到了农夫市场
我和一个叫疯狂科迪的吵了起来
他把蜂蜜倒满了全身
而我竟然和一个全身蜂蜜的人打架！
不不不 等等 本 你刚刚说的是疯狂科迪吗？
是的 这又怎么了？
宝贝 詹姆斯和一个叫疯狂科迪的一起玩牌
他是一个棕色头发的白人 詹姆斯认识他已经很久了
我靠
还有一个问题 宝贝 你听说过126吗?
是的 这是一个警察暗语
表示这是一个没人想接手的很烦的事件
这是专门用来培训新手的 这是一个玩笑
怎么了?
没事 嘿 宝贝 我们挂了吧
我现在还有事 我过会再打给你好吗？爱你
我也爱你
终于知道见鬼的126是什么了
那个菜鸟向我走来 神情就像
"啊 我好紧张 我好紧张"
好像还说了句“把手举起来”
并且他靠近我一分 身形就矮一分
然后他终于走过来了 就像个椰菜娃娃一样
我从没见过像他那样的 然后他趴到我身上
想要给我铐上手铐 结果...
我身上有蜂蜜 然后我大喊着“噢 甜心波波！”
好了 现在我们是停止这个126的恶作剧
还是把那小子弄回来?
不 他已经完了 你听到了吗?
他不会再来了 你们有意见?
我是认真的 实际上
我觉得他加入学院都是个问题 就这样
总之 我只想说
今天真是爽啊
好的 让我把你送回家吧 进来了
<>十九单元 126计划进行中
桃树路北部五十五号 发现可疑人员
嘿 宝贝 把126计划取消吧
我接下来一个小时应该都不会在线了
不 你知道吗？我们又想了想 任务收到
十九单元在去551桃树路的途中
- 任务收到  - 收到
你究竟在做什么?
我告诉了你我想做一个警察 做一个警察
并且那个126任务也许是很紧急
我感觉我现在又恢复了精力
现在我就像是魔鬼暴警一类的人
我们走吧
喔 喔 喔 我们讨论过这个
- 你不适合这份工作
- 你说的不是真的
- 我带你回家
- 我不会这样回家的 那不会发生
现在 如果这件事情没有做好
那我再也不给你惹麻烦了 詹姆斯
再也不提当警察的事了
事实上 我会一个人上
如果没成的话
我就马上给安琪拉打电话亲自告诉她
告诉她你失败了
没问题
这次是什么问题?
我不喜欢这些家伙 有些不对劲儿
你得去雇一个保镖
安保部已经对免费为你服务变得厌烦了
我这次是说真的
靠着吧台的那个 那个穿着蓝色夹克的人
他们在这儿盯梢了一整周了
我认为你这次是对的
我要你回到车上 拨打211
告诉他们我们需要支援
好的 我会的
本!
你在做什么?
我想去跟他谈一谈
现在就去
所有人趴下!
趴在地上 趴在地上 现在！
亚特兰大警察！所有人冷静
不不不 大家不要冷下来
我们来热场
- 本! - 什么事？
回到车上打电话叫支援
不!
看啊 情况有进展
- 我做到了 - 本！
- 趴下! - 是的
起来宝贝 停下来 这不是真的 这是假的
伙计 你肯定在开玩笑！
当你看到这个你会掏出枪吗?
这样的高度差
谢了 我会给你小费的
给你100美元 马上给你
你最好安静点 伙计
把枪放下
- 我们有人质 - 噢 不！
詹姆斯 他们手里有人质哦
你不会开枪打我的
我会的!
你开枪的话 下一个被射的就是你
- 本! - 什么？
蹲下!
我才不会蹲下
我从来不蹲下...
...在一个126案子里
伙计 这不是恶作剧 这是真的
你是对的 詹姆斯 这不是恶作剧
这真是太严重了 我们都是认真的
闭嘴！警察 你这样会杀了我们的
-喔 喔 喔! - 别动 牛仔
噢 天呐！
我为你腾出一条道让你离开 行吗?
把枪放下
我会忘掉你们劫持人质
你们这帮人不会有太多时间的
- 不要！- 驳回！
- 驳回？ - 驳回！我不喜欢那样
为什么...
既然此时此地我们能处理这件事又何必那样做
胜者为王败者为寇 我们来射击吧！
- 本！ - 我们来射击 我们开始射击吧!
伙计 你疯了!
说对了 我就是疯了
唯一能够杀死疯子的就是子弹 你有 对吧?
你能把疯子杀掉吗？杀死疯子！
本 闪开
喂 蒂姆 怎么办?
噢 怎么办呢 蒂姆?
他必须问你 因为你做不出任何决定
黑人再一次跟在白人的屁股后面
你自己做个决定
蒂姆 我又回你这儿来了
你接下来做什么？这是一局棋
我是车 我马上要吃掉你的象了
但我不能因为我吃掉了你的王后
我要去哪边？我是谁？
我马上停下来这样你能看清我
看到我了吧 嗯?看到我了吧 开枪啊！
- 本！ - 我要把这傻瓜做掉！
杀了我！杀了我！
他刚想杀我了!
别动!
贱人 你最好蹲下来射击!
詹姆斯 这是真的！这是真的!
你怎么不动了 小子
噢 天呐 这是真的!
放松 我什么都没干
嘿 什么都别讲
让我离这个神经病远一点
噢 来吧 伙计
我该怎么说你呢?
- 干得漂亮
- 你以为你自己高人一等吗？
所以你有权利用自己的方式做事?
把那个混蛋小平民带到一个犯罪现场?
中尉 我不知道事情会变成那样 好吧
这家店主总是在喊狼来了
我们路过去看看 事情又平静了
罪犯开枪了 但没有伤亡 有什么大不了的?
你想为此获得奖章吗?
我听说你把他带到了射击靶场?
还知道了一些军队武器和奥马?
那个背后偷着告密的圣地亚哥
不是圣地亚哥 我在外面也有眼线好吗
我告诉过你别多管闲事了
但你就是不听
我压根不清楚你到底干了些什么
而你只会说 "相信我"?
你应该的
我不够格那样吗?
让我说清楚
我只能收拾你的烂摊子到这里
所以把你的事做好
或者我来帮你做
你 到车里去 马上
为什么?
我们有更重要的126案子吗?
你差点害死我了!
差点不算数
你到车里去 我们走吧
不 我不去
我还想再说几句 我想说点别的东西
我现在或许不是一个警察
但我将来会是的 你听到了吗？会是的
对此你无能为力
- 我尽力帮你了 - 嘿嘿 伙计！
你走过来对我说 给我一天时间向你展示我的真本事
我给了你一天
但那还不够好
所以对你问题的答案是不!
我不会为你祝福的
我才不需要你的祝福
这又不是阿富汗 我又不会用一只羊来换她
那个女孩她爱我
那个女孩爱我的全部
你最好接受吧 这不关你的事
我会照顾她的 不是你
- 你? - 我
你连自己都不能照顾
你在这连一天都待不了
你认为我会成为一个警察然后把自己弄死吗?
留下她一个人?
谈话结束
回到车里去
这是你的问题 伙计
这就是你为什么没有搭档
你独自一人在这走来走去
因为你不相信任何人
你必须要信任一些人 詹姆斯
我永远不会相信你
我不会用我的身家性命
我妹妹的幸福 去相信你?
你能理解吗?
你甚至不知道你为什么不喜欢我
告诉我为什么！你不知道为什么
因为你不了解我 詹姆斯
我知道你是谁
你就是个说服自己在
每种情形下都放弃的小丑
不管你在其中被卷入得有多深
那对警察来说是个性格弱点
所以你把你的屁股放到车里去 我们要走了
- 我不会上车的 - 你必须上车
我不会上车的
那就走路吧
你以为我从来没走过路吗？我会走的
你以为我会求你吗?
别求我 我就步行呀
让我进去吧 因为我不知道我在哪里
后座
- 我不会坐后座的 - 后座
不
詹姆斯?
嘿 詹姆斯?
你至少要让我坐到前座去 行吗?
闭嘴
在我用枪打烂你的嘴巴之前
那是违法的 绝对违法
什么?
你听说了瑞弗拉特的事了吗？
今早他去郡里自首了
承认故意毁坏文物 不可思议 不可思议
这并非不可思议 他只是害怕了
尽量从街道上撤退 是因为奥马
如果他找上了瑞弗拉特 那他一定也不会放过我们
我们可能要用衬衫
把脸遮住然后撤退了 嗯?
那永远不会发生 好吗?
你只需要好好盯着就行
好吧 收到
这真丢脸
那男孩刚出监狱 又要进去了
看到了吧 你都不知道你在说什么
瑞弗拉特不是要坐两年的牢
他弟弟可不是这么说的
- 嗷 老兄 - 他说什么了？
就刚才的事我才不告诉你
他说什么了?
他说"你觉得他一回来我就会不要他吗?"
他真的是这么说的?
我有完美回忆对话的能力 这是个天赋
我刚得到另一个线索
这是我得到的两个线索
我要参与那个案子
我现在要坐在前座
- 不 不行 - 是的 这可以
那孩子有另一个哥哥给奥马开车 好吗?
他逃过了拘捕 离开了城镇
他不可能冒着危险回来 除非他不得已
那我们下一步怎么做?
我的想法是找到他的哥哥
哦 拜托 詹姆斯 在我说了那么多之后?
你会怎么做?
我给你很多线索 伙计!
- 哦 不 - 我可以帮忙！
我会保持距离 我是认真的
不行 你说完了
好吧 送我回家 我不需要这些
- 我要回家 - 我会送你回去
我会回家
给布鲁克斯中尉打电话 告诉他你走了
不管奥马的案子了
看看他会对这怎么想
- 你最好别这样 哦 我会的
- 你打电话给中尉
- 对了 我会给中尉打电话
你个打小报告的家伙
随便你怎么叫 小报告混账本
嘿 伙计 你知道我怎么得到这些东西的?
哦 别 不！我有权利拒绝服务
你得感谢那不是我
詹姆斯 你打破玻璃了!
哦 该死!
- 怎么了？
- 过来 转过身来 伙计
你放开我 蠢货!
你怎么那么傻藏在以前找到你的地方 杰伊?
最危险的地方就是最安全的 伙计
最好告诉我塞尔维亚人在哪里做交易 兄弟
要不我就给你个经典的做法
我不会告诉你任何事!
你为什么回来 杰伊 嗯?
这都变成了家庭传统了
告诉我交易在哪 要不然让你吃枪子蹲监狱
你觉得他在和你玩 你觉得他有时间和你玩?
这个人是疯子 如果他拿枪出来就意味着他是认真的
告诉他交易在哪
在哪交易?
废话
废话?
哦 不 这是真家伙
你最好告诉我交易在哪!
告诉我们交易地点 听到没 告诉我交易在哪!
鬼知道你们说什么!
真的?你这么想的？
你想尝尝这个吗!好吧！
你想看我发狂？我让你看看！
告诉我交易在哪 告诉我...
哦 糟糕
他开枪打我!
对不起
是啊 他开枪了
你说得对 我就打你了
- 他还会再射你的 - 不不
因为他疯了 我不能控制这个人
我不能控制这个人 我控制不了
你想看我发疯吗?
我会让你看看疯子!你认为这是个游戏？
告诉我们交易在哪!
你最好告诉我们交易在哪!
好了 好了
在一个旧工厂 在去修波尔的路上废掉的那个
好吧 废弃的旧工厂
- 什么时候? - 九点
如果你说谎 杰伊 我就对你另一个肩膀开枪
让他离我远点!
你想来点刺激的?
你想在你身上来点刺激的?
弄不死你 小兄弟
嘁 嘁 嘁 磅 磅 磅!
嘿 伙计 交易开始了
在休伯尔的老工厂里
见鬼
好的 我在路上
我会叫支援的 知道吗?
好的
你从哪拿到枪的?
我从俱乐部拿的
你记得那个你射他屁股的家伙吗?
- 别这样 老兄！
- 马上
- 给 - 嘿 妈呀...
我以为上了保险的 不过我让他开口了 不是吗?
是的 你进行了非常有趣的审问
大呼小叫的
好吧 就是这个强度
就是这样
在这等我
- 说真的吗?- 当然我是认真的
如果可以的话 我会送你回家 但是现在没空
是我提供的线索把我们带到这里的!
我一整天都在帮你
- 哦 是吗？ - 是的
这就是你为什么开枪打人?还是意外？
这不公平
在这之前 你让一个嫌疑人差点干掉你
那是因为我以为那是另一个126案件
这不是另一个126案件 本
这是真的交易
所以玩笑时间结束了
所以谢谢你的线索 但是我不需要你的帮助
我就是试着...
要我把你拷在车轮上吗?
你不会那么做的
你的搭档呢?
他退出了 我得带他回去
后援在哪?
可能来晚了
听着 我得进去看看
他们都在里面 正在交易
啰嗦一句 我一进去 就会开始射击
我一整天都没有开枪了
我们知道 圣地亚哥 我们走吧
好吧 接下来我们该怎么做...
我...伙计 怎么回事... 哦!
哦 别
这就对了 站好
是啊 惊喜
我不想听这个
A-B-C-D-E-F-G-H-I-
J-K-L-M-N-O-P...
我没法做这个
我不能相信你们两人一直都在保护奥马
价钱好
没有福利 但是我们白天工作
我应该知道的
贪婪的混蛋
詹姆斯 我们不会泄密
我们会卖掉它因为我们是生意人
我们有事业心 这样奥马就不用再躲躲藏藏了
而你要做的就是什么都别管
如果你能什么都不管
你现在就不会在这了
现在事情在你这进行的不顺利
对 也不是太确定
您不愿意放手 所以我们在这了
我们也不容易 相信我
哦 天呐 糟糕！
谢谢
奥马感谢你运来他的武器
这是什么?
那只是个还没完成的小事 晚点再处理
也算是给奥马的礼物
- 现在我们可以交易了吗？ - 是的
我能看看货吗?
维克多
不用这样的 詹姆斯
你本可以试试那个的
我有一点伤心 因为我们从来没有闲聊过
我们从来没有看过球赛或者一起吃炸鸡
一个人孤独一定很辛苦 嗯 ?
没有人愿意为你着想
你知道吗？你得去做做治疗
因为你不能就这样度过你余下的生活...
哦 对不起...
我忘了 你快死了
我想要那个
你他妈的是谁?
我是谁?
哦 见鬼
是啊 这让我觉得好笑
特别是考虑到这是我的交易
这是我的人
等一下
你是奥马?
是的
奥马在这里
我知道你是怎么想的
没有人见过奥马
但是他在这 那为什么呢?
没有人能告诉我为什么 因为这是个惊喜
这是个突击检查
所以我建议你们要稍微笑一笑
因为今天我终于决定让你们看到我的真容
欢迎我吧
杰伊在哪?
哦 杰伊?
我把杰伊留在典当行里 因为他不够迅速
所有人都知道我喜欢迅速
这样更专业
这不对吗 我的塞尔维亚兄弟?
我一直都在密切关注你们
你
哦...
让我举起双手 给你点掌声
你值得大家去学习 明白么？是啊
我需要更多你这样的人
你是个不错的人 知道不?
你得继续保持下去 小蠢蛋
实际上 你得帮我个忙 给我把枪
你要抢?
我说的你听不懂吗 哼?
刚表扬了你 就准备
要我在手下面前难堪吗?
我说 给我一把枪
等一下 等一下 我记得奥马有一米九三
你说奥马多高?
还有谁想知道奥马有多高吗?
没有?还有人想试探我吗？
我们虽没想到能见到你
但是能与你亲手交易确实更好
那当然了 不好意思让你看到了这个场面
嘿 我想为刚才的行为道歉 因为这不是本来的我 好吗？
我不想给你们留下坏印象 这样也很蠢
所以我为此道歉
现在 我得花点时间
给梅格斯和圣地亚哥来个喝彩
很好
很好!
我在鼓掌 不是吗?
没有吗?
是啊!
我的双重间谍
我非常高兴能雇佣你们两位
詹姆斯 佩顿
你以为你在干嘛...
你给我闭嘴 伙计!
没有你说话的份
我会杀了你的
看看 詹姆斯 跟你们不知情的人说一下
詹姆斯不分昼夜的追查我的踪迹 直到现在
但他从来没抓住过我 知道为什么吗?
因为他就是那种
自认为无所不能的人
不知道强一物降一物的道理
不愿意去了解对手
懂我的意思吗?
直到今天什么日子吗？今天就是你的死期
哼哼
我本来打算给你布置个陷阱什么的
现在我可能要亲手杀了你
我会的
但是我想让你尝尝我武士刀冰冷的刀刃
我指的是切碎你
哦 我太想看这场景了
让我们也见识见识怎么样
好啊 我对这种场景很期待啊
来点热身 来吧
好啊
好的
你准备好了吗？我可来了啊
你敢
- 我必须得捅你 - 你敢捅我
你觉得我该干什么？我必须这么做
是!
这就是你的下场 小破警察!
能不能多捅他一点 切点肉 或者...
或者闭上你的臭嘴 你当我耍猴呢
行了 看够了吧
现在我先给你松个绑
嗯嗯 是啊
接下来就交给你们了
我得带这个蠢蛋换个地方 你给我起来
快走 走啊!
这事越来越奇怪了
谢谢
你看什么看?
没什么 奥马
你可以叫我奥马了吗?
我们能不能先办正事?
我不能领导一个不懂得尊重的团队
什么?
我不能就这么算了
你给我过来
我得让你们明白一些事
为我做事你们得学会尊重
我不会容忍我的手下对我不尊重
尊重是首要原则！
应该是复仇!
谁在那儿?
是你吗?
嗯?
复仇才算得上
首要原则
哦！
你他妈的是谁啊?
我是奥马
你又是谁?
你在我的货仓干嘛呢?
这什么情况？把他们俩都杀了
伙计们 伙计们 稍安勿躁
咱别让奥马紧张啊
让我给你解释解释 奥马现在非常轻松
你知道为什么吗?
因为被一堆枪指着脑袋的不是奥马 明白吗
新来的
我其实并不介意你假装是我
或者你是谁
但我真正在意的是这群蠢蛋
竟然真的相信你这个小丑!
问问这个家伙他觉得谁是奥马
我不知道 我现在很疼
你开枪打了罗伯托?
我开枪打他了怎么了
我很意外
问题是 如果奥马想开枪打罗伯托...
噢 该死!
奥马杀了罗伯托
我还挺喜欢你的 小矮个 你挺有种
噢 你就是奥马!
在这站好了
找死啊 老兄!
你跟我想象的不一样啊
你看起来就是个普通黑人嘛
说不定是从乡下来的
看见没 这就是你能想象到的东西
这真不是你的强项
如果你动动脑子
你就能看清局势了 你就知道你在干什么了
看看周围詹姆斯 你知道你在干什么吗？
你身处在这座城市最大的一宗
军火交易现场 你可以参与进来的
但是你选择跟我们作对
你以为你是在找我 实际上我一直在观察你
一直在跟踪你
我花了好多时间 很多钱在你身上
实际上一大笔钱
你的兄弟在为我工作
报酬还满意吗 弟兄们?
- 是的 先生
- 跟我们一起吧 伙计 别再让自己吃苦了
遭罪能让你买得起弗罗里达的房子吗？加入我们吧
看 所以人都希望站在胜利者的一方 詹姆斯
那是我能为你提供的
你负责行动 我负责策划
我们可以掌控这座城市
对 就这样 我看出你感兴趣了
我只会跟你提这一次 没有下次
你觉得怎么样?
我是奥马!
闭嘴吧！你能不能闭上嘴！
没人会相信你
站一边去
我晚点再收拾你
现在来吧
你怎么打算?
把你的臭手从我身上拿开
好吧 我想送你一栋豪宅
他却选择窝在贫民窟
我猜咱们得继续执行死刑了
你知道吗 奥马？这根本无所谓
你完全可以在这把我弄死
因为无论怎样咱们都得死在这
- 哦 是吗？- 你什么意思？
你懂我什么意思
你手下马可把所有事都告诉我了
这是个大圈套
那边那箱子东西
都是些模型玩具
胡说
你不会喜欢这部电影的结局
你不过是自寻死路而已
我们开箱看看就能证明了 不是么?
- 我该往哪走? - 这边
- 太疯狂了 伙计! - 简直是疯了！
- 冷静点! - 我冷静个屁！
天啊 哦 妈的！
詹姆斯 我看见把枪!
去拿啊!
我操! 我拿到了! 我拿到了!
选着性射击 目视确认目标 三发点射
只管开枪啊！快点 我们一起
一 二 三  上!
我还以为这是加长弹匣!这不是加长弹匣！
你胡说些什么呢?
妈的 我没子弹了
你他妈的在干嘛呢?
在游戏里 你随地都能找到弹药!
这他妈的不是游戏!
等一下 我找到一个!
哦 上帝!快走！
好了 跟刚才一样 数三下
当心!
我刚救了你一命!
狗屎!我也救了你一命！
见鬼！
赶紧把我从这鬼地方救出去!
等等 咱们不能往那边走
为什么?
因为那边有AK47
两把散弹枪 大概是伯莱利的
听声音也可能是AR15自动步枪
这你都能听出来?
跟游戏里一样
我记性很好 我是铂金玩家
你们在这!嗯? 尝尝这个吧！
- 都叫我完美风暴 - 手雷！
嘿 伙计！ 你这是干什么？
你有五秒钟的时间捡起来再扔回去
喔!
别他妈扔手雷了!
我已经把安全栓拉掉了
又一个!
詹姆斯 钱在那边
本 你给我滚回来!
快要炸了！快离开这!
喔!
- 你没事吧？ - 我没事
好的
结束了?
还挺幸运 我还以为要炸的比这厉害呢
该死!
我的车!
应该没事吧...我觉得应该还能开
因为你看只有后面被毁了
现在肯定不能开了
是啊 肯定不能开了 本来可以的
但是现在 你不可能再开了
我们得离开这里 快走
你打算叫个出租车还是怎么着?
- 快走 - 好的 好的
奥马打算用这些枪干嘛啊?
可能想建立支军队 占领这座城市吧
他手下有一半都是警察
那我们阻止他了吗?
暂时的
- 嘿 - 怎么了？
你慢点 伙计
你看我拿着钱呢 是吧？
是啊 干得好
帮我拿一下 我袜子湿了
我好像踩了个水坑什么的
我讨厌这样的事
怎么了这是?
该死 你中枪了
中枪了我应该能感觉到吧
你精力太旺盛了 你感觉不到
但我没开玩笑
- 喔 - 怎么？
都穿透了
哦 天哪！
我腿上有个洞!
我中枪了!
对 我很肯定
哦 妈的！现在很疼！
行了 你先坐下 坐下
我才不坐下 我中枪了！
我脚都没知觉了!
晞晞!把腰带给我
我都中枪了你还要抽我?
- 止血带! - 好吧
你得去找一块类似牛排的冷鲜肉
你得把冷鲜肉敷上去 伙计
- 听好了！ - 听着呢
- 我中枪了！ - 你会没事的
你流了点血 得把你送到医院去
- 有人在这吗? - 冷静！
好吧 冷静 我冷静
是的
嘿 长官 我们碰上事了
我感觉到了 自觉一点 詹姆斯 自首吧
等等 你说什么呢?
听好 圣地亚哥和梅格斯是内鬼
有意思了 他们也是这样说你的
他们抓到了马可和他的同伴证明清白
什么?
嗨！告诉他我中枪了
- 闭嘴 - 好的
长官 你得相信我 事情不是他们说的那样
你知道我会帮助你的 自首吧 詹姆斯
别把事情弄的更糟 你在哪呢?
我的脚 止血带是不是太紧了啊
我们已经是最坏的情况了
救护车来了吗?
- 来没来? - 没有
我们也不能叫救护车
他们随时能查到我们
你这什么意思啊?
这意味着我得靠我自己了
你并不是孤独的
你还有我呢
先把你送到医院去
好 啊 狗屎
停车 停下!
很抱歉先生 我得征用你的车
你那警徽都不是真的
我是个警察 你得从车上下来
你要怎样 哪有抢车不用枪的？
你说得对 滚出来
别扯我毛衣 伙计!别扯我毛衣！
握紧你的除草机!
消防员仍在亚特拉大旧城四区的
一座废弃仓库中全力扑救火灾
谁在乎啊?
先输两袋O型阴性血
等手术室能用的时候告诉我
- 詹姆斯抓住我的手 - 想都别想
詹姆斯 求你了
给你 给安琪拉打电话
告诉她我爱她 非常非常爱她
她给你发了条短信
- 她说什么？ 读给我听
- 她说...
-"快点回家...我好饥渴 "
- 早点回家
"早点回家"?
哦 天呐!
没事没事 继续推
詹姆斯 如果我再也见不到她了呢?
医生在哪儿呢?
我在这
- 医生 我要死了吗？ - 你不会死的
- 不 我说真的 - 怎么回事 詹姆斯？
很难解释清楚 我知道你应该通知警局
但我需要你帮我拖延一下
医生 我快不能呼吸了 我觉得我需要呼吸机
我希望你能帮我争取些时间
这样我们能保证那个对他做出这种事的人
不会回来要他的命
- 明白么？ - 没问题
你兄弟流了一些血 所以我先给他来点止疼的东西
等下一场手术结束了就推他进手术室
非常感谢 医生
护士 给他打点吗啡 包扎好他的伤口
等手术室能用的时候告诉我
詹姆斯 我们用不用把抢来的钱分给他点?
我不知道他在说什么
你知道我说的什么 那些钱
- 我们没事 医生
- 耶稣基督会怎么做？?
闭上你的臭嘴!
我找到监狱的入口了 正在发起猛攻
臭脸 弄死那个机枪手
不行 火力太猛了
如果你们想赢 听我指挥
- 好好   - 这可不是游戏
呃 这就是游戏
糟糕！来个人发起压制火力 我得去开个门
你去开门吧
谁啊?
安琪拉 是我 圣地亚哥 还有梅格斯
能帮个忙吗？先开门吧？
我得找你说点事
怎么了?出了什么事？
- 你怎么样? - 挺好的
我们能进去说吗?
行 可以
我们在找詹姆斯和你男朋友
他们有可能在这吗?
不 没在这 我不知道他们去哪了
事情都还顺利吧?
对你来说吗？不顺利
等一下 你们听见了吗?
是啊 那发生什么事了?咱们该干什么？
我们得把游戏打完 蠢蛋们
不不 你仔细听听
梅格斯和圣地亚哥 你们俩滚出去!
你们听见了吗?
是啊 事情不对劲
我能问你个问题吗?
你做了几条彩虹啊?
我现在能看见一条 两条 三条彩带
我刚说的是 "彩带"
- 你知道吗 本? - 嗯？
我看错你了
你说什么呢 你“聊”我?
我是说 我跟安琪拉过得并不好
我是指我们父母过世之后
被人从这个家庭领养到那个家庭
那段日子很艰难 伙计
我不相信任何人能照顾安琪拉
没有人能像我一样保护她
我以前是这么想的
改变是很难的事 你知道
嗯
不要紧 没关系的
不是
你明白 我得给她多一些信任
她是个大姑娘了
她知道该怎么选择对的人
哇喔
噢!
我手机在哪呢
我的手机铃声都是自己做的 我喜欢这个
- 怎么接电话来着?
- 我帮你看看
你得用手滑开它 这些东西太高级了
是你的朋友 臭脸
臭脸? 这个电话你得接
我等不及要让你见一见臭脸了 你会喜欢他的
- 你好? - 你好 我现在要找黑锤
不 他现在说不了话 他现在有点像植物人
我才不像植物人
有什么事吗?
我认为他家里有麻烦了
- 什么? - 我听见叫喊声
什么时候?
就刚才 安琪拉喊的
你听见几个声音?
两个 梅格斯和圣地亚哥
你确定这是他们的名字?
是的
谢谢你 臭脸
哦 我的天 发生什么了?
你现在的脸色跟发疯了一样
梅格斯和圣地亚哥 他们在你家抓了安琪拉
什么? 噢  不!
你躺好 你刚打上针 不能乱动
不要 你听好了 咱们这么办 听着
你帮我站起来 你和我 还有他
我们得带上他一起
咱们三个要过去揍点人了
我不能让你出事 安琪拉会杀了我
经历了今天这么多事情之后 你还不相信我?
伙计 你还在药物作用...
你见过这些人吗?
不 没见过
你确定?
- 快点 我们得赶紧过去 - 走吧
我们得... 哦 见鬼!
哦 你得过来帮帮我 詹姆斯
我嘴唇是不是裂了?
说
詹姆斯 老伙计
我跟你的小朋友圣地亚哥和梅格斯在一起
这有人想跟你打个招呼
他们有三个人 都带着枪
你别...别碰我!
你听好了 如果你敢碰她
我就把你的头皮剥下来? 你听懂了吗？
喔！喔！ 威胁 威胁
我知道你长什么样了 我看过你的脸了
继续说话 宝贝妹妹挺不过去了
接下来会怎么样呢 詹姆斯?
你想干什么?
我想干什么? 我想要我的钱
- 行 我明白了 - 来吧 伙计
你得快点过来 不认我们不等你了
我们三十分钟后到
但是我们就在街角啊
没错 但是他们不知道
对啊 他们刚刚把铂金玩家放出来了
连作弊码都别想用
你得集中精神 按计划行动
- 我很集中 - 时间差很重要
好吧
你得迅速进去
我们会好好收拾他们的 嗯！
别碰我
我会让你舒服的
嘿  去看看怎么回事
- 真见鬼  就差一点 - 本？
- 又是你? - 你在哪？
我飞的像风筝一样高 这些都不疼不痒
- 放开他  - 詹姆斯！
奥马 别动!
- 詹姆斯 - 你最好把钱带来了
放开我
住手!
给我过来! 过来!
本!
不!
我一会儿就过去找你 宝贝 一点也不疼
黑锤!
你把我妹妹扯进来?
以前我帮你做了那么多! 起来!你给我起来
你必须得尊重我
是的 听着 我不是想...
混蛋!
本!
你想继续玩是吧?
对不起 我犯了个大错
你明白的太晚了
不!
放开我 放开你的手...
啊!
站错队的感觉怎么样啊 嗯 ?
你总以为你比别人都强
什么都得听你的 看低我们所有人?
现在怎么样 嗯?
开枪
离我哥远点!
- 你这个... - 漂亮 宝贝！
安 你身后
詹姆斯!
姑娘 你最好在我生气之前
老老实实的跟我走!
- 詹姆斯! - 快跟我走
不!
放开我!
- 奥马!  - 詹姆斯！
放她走 伙计!
见鬼 詹姆斯 你太让我失望了
给你一个那么好的提议 那么好！
你竟然拒绝我
你知道我不喜欢失望
没关系　你阻止了这笔交易
但永远会有下一笔交易
我现在接受你的建议了
现在?
不　现在你得按照我说的做
你得把枪放下
看着我开着车挟持你妹妹跑掉
这才是现在将要发生的事
你知道我做不到
那现在呢?
嗯?
你准备干什么　詹姆斯?
开枪射他 詹姆斯！
你给我闭嘴　老老实实站好了
姑娘 如果你乱动 我就不知道我会干什么了...
- 什么？ 什么？ - 不
放下枪 詹姆斯
嗯?
相信我
时间不等人
你准备干什么?
行 行
喔 喔 喔
噢 你才意识到该做正确的事吗
我把枪放下了
噢 放下枪 好的!
再见 詹姆斯
吃我一脚
你喜欢这样收场吗?
该死
游戏结束 傻逼
- 噢... - 他要站起来了
詹姆斯...
詹姆斯 你控制住他了 对嘛?
离开仓库之前我都没意识到我被子弹击中了
但是我可没慌张
长官过来了
那么 现在你准备怎么办?
什么意思?
是啊 耗费了三年的时间终于找到了你要的人了
那可不是我的人 我已经有我的人了
我从来没喜欢过他们俩
嗯
怎么了?
算了吧 我才不会说那个呢 我不说
不说 我们办公室见吧
你看见没?
什么东西 没看见
你没看见他看我的眼神吗?
- 不 没看见 -  尊重的眼神 詹姆斯
我还没告诉你
他们在仓库里混战的时候我在干些什么
仓库里那么多人 但我只盯着奥马...
奥马
声明一下
我永远不会接受你的提议
看看 你总是错失大局啊 詹姆斯
是啊 那我也不会让你跑掉的
哦
把他弄走吧
本证明了自己 嗯?
他足够让你印象深刻吗?
我们没把自己害死
所以我觉得他做的还行
你这是表示赞成了
你刚祝福了我们 你听见了吗 安?
詹姆斯 你刚祝福了我们俩
詹姆斯 别走...回来 詹姆斯
宝贝 你得帮我一下 吗啡的药效消退了
疼死我了 詹姆斯！
我腿疼的追不上你 但我想给你个拥抱
（不要走开 后面还有）
姐妹们 看看吧 他很有品位
眼光很棒 对不?
- 不 嘿... - 别紧张 别紧张
你给我离那个烤炉至少保持十五英尺的距离
詹姆斯 别那么小气
我真不敢相信你对我做出那种事之后
还有脸站在烤炉前
那件事不是我的错
- 你把我点着了! - 你知道吗？
我可以用手机上网
然后上面就可以告诉我怎么用这台烤炉
你不准用我的炉子 闪开
告诉我你的WIFI密码
- 不 - 让我用用你的WIFI
告诉我密码 !
嫌犯-开枪-23
什么？有那么多密码可以选择
飞机 摩托车
字太多了 伙计
我登上了 看好了 我来搞定
- 闪开 - 不行 詹姆斯
拜托，别闹了，这没必要
这太傻了
- 不行 退后 - 你相不相信我！
我是一个还有一周就从警校毕业的成年人
哥们 这有象征意义
- 好吧  - 谢谢
- 你得把煤气打开...
- 我五分钟前就把煤气打开了 詹姆斯
我没事 安琪拉!
我很好！
嘿 詹姆斯 你应该给你的邻居打个电话
因为好像我冲过去的时候杀了他们家的狗
我可能是二级烧伤
算是三级烧伤更准确一点
因为在我们说话的当儿我的胸部都起泡了