翻译/校对/时间轴：@塔拉Tala
摩根先生.
你必须得让他们带走她，拜托了
不行!
我不会离开她的..
我是不会离开她的..
放开我!
别碰她!
我看你们敢碰她一下!
妈的!
- 摩根先生!
- 妈的!
- 摩根先生?
- 杜妮太太?
- 你在这里做什么呢？
- 你啥意思?
今天不是星期二吗？
- 先生，今天是星期三.
星期三，真的吗?
是真的，先生.
要不要给你弄点儿早餐，先生?
不用了，谢谢.
那午餐呢?
也不用，谢谢.
我要出去吃午饭.
但是今天是星期三，先生
周三你要和莱瑞太太一起吃午饭
- 除非你已经取消了?
- 是的. 噢，不是.
但是...不要接那个电话!
你好?是的，卡伦太太，他在这里
4块5, 先生.
- 给你，4块5.
- 谢谢.
- 祝你们愉快，再见.
- 先生?
- 嗯，给我来份夹火腿和芝士的法棍带走..
把酸黄瓜搁在边上..
- 我听不懂，先生.
- 火腿，就是那个.
把酸黄瓜挑拣出来放在边上..
先生，是不是就像平时要的那样？
不要酸黄瓜，再来瓶水？
谢谢.
他是美国人，
这三年来他每周都会来这里买东西...
但是他还是一句法语都说不了
检查一下这个
为什么你们美国人去到其他的国家时，
总是期待别人都讲你们的语言？
也别太自大了好不好，你们也要努力一点嘛。
谢谢你.
谢谢你...姑娘.
- 拜.
现在，跟着我说:
我饿了（j'ai faim）
我爱你（j'ai t’aime.）
我现在可以吃我的午餐了吗?
你这样子是永远都都学不会这门语言的
亲爱的
我又不是必须得学，我有你嘛
但是，如果...
如果我们很喜欢早饭呢
是早餐
噢，早餐
劳驾...
是打扰一下.
打扰一下
借过.
看着点儿
嗨，那不是他的错，是司机的问题
- 关你屁事
- 对不起，对不起.
你没事吧，先生?
我没事，谢谢你.
抱歉.
那些台阶湿的时候太滑了..
谢谢你，你人真好.
没什么，先生
要不干脆让我送你送回家吗？
你家是不是就在这附近？
谢谢你，不过...那真的没必要.
我真的可以去送你，我有的是时间
瞧瞧，
我现在都得让女童子军护送回家了..
- 你说什么?
- 对不起，嗯...我家离这里不太远
我就住在这里.
你真是个热心的女孩
我可以请你喝杯咖啡吗？
噢，非常抱歉，我不能去
我得去上课了
但是非常谢谢你的邀请
- 你是学生？?
- 不，我是一名老师
噢，真的吗？我也是！
- 真的吗？
- 你是教什么的？
其实是曾经....
我教哲学的，你呢?
恰恰舞.
再见
再见，谢谢你
别客气
- 苏珊?
- 苏珊？
现在是早晨7点.
苏珊怎么会在早晨7点打电话给你?
她不在哪里吗？
嗨，爸爸.
没什么事吧？
- 没事
- 苏珊在哪儿?
嗯，她只是...
去她娘家住几天
那为什么你说话那么小声?
凯尔在这里，他刚做了噩梦
噢，好吧，我就是想....
- 问问你们最近怎么样？
- 我们都很好
你已经买好票了吗？
还没有，嗯..那事儿我还得跟你谈谈
嗯..今年我们可能不会过去了
苏珊可能有其他的计划
噢，这样啊.
是什么样的计划?
等一下
爷爷你好
嗨，凯尔，你还好吗？
- 还行吧，爷爷你呢？
- 我也还不错.
妈妈说今天夏天我们不去看您了
噢，听我说凯尔，嗯...
我得走了.
请你转告你爸爸，我们改天再谈吧
好的
妈的.
她在等着你呢，摩根先生.
- 容我多句嘴，她已经等了你好一阵子了.
- 谢谢你.
对不起，我来晚了，柯莱特
我最近都没时间概念了
你被原谅了.
我原谅你了
噢，对，谢谢你
- 这是菜单.
- 谢谢
不需要觉得...用英语怎么说"愧疚感"
- 你是说愧疚?
- 内疚.
对，你是说这个词在英语和法语里是相同的？
你不过你的发音不太一样
我这么想是不是有点奇怪？
我们说科技，你说科学.
我们说愧疚,你说...
- 内疚..
- 内疚..这有点儿神奇，不是吗？
我非常喜欢我们的这种学习方式,马修.
我希望你不会厌烦我这糟糕的口音.
- 准备好点餐了吗？
- 要不你来用法语点菜吧，就当作是练习吧
如果你饿了，那我就瞎耽误功夫了
好吧，那就我来点吧
还是像往常一样吗？
是的
先生，你在找什么特别的东西吗？
不是的，谢谢
这里离家很远吧, 嗯?
实际上，我家就在这里
就在巴黎
噢，真的吗？你是干哪行的?
- 圣日耳曼队.（法国的一支足球队）
- 我是指作为收藏家而言.
不，其实我并不是收藏家
我只是在琢磨着要不要收藏点儿什么
这样啊，让我来跟你说说吧
不过，请别误会的意思
你目前需要做的就是...
把目标定得低一点
不要期望太多
尤其是在你这个年纪才开始搞收藏..
我已经干这行35年了，可是我要告诉你..
到现在我都还只是懂点儿皮毛而已
噢，真的吗？我还以为邮票收藏是....
相信我
这会变得越来越有趣.
70年代的时候我开始收集斯堪的纳维亚半岛的邮票
但是过了几年以后,我意识到
那个半岛太大了，即使我干一辈子
（斯堪的纳维亚半岛是指北欧的五个国家）
我都无法收集完整一套像模像样的邮票
所以..我只好把收藏范围缩小了
- 改成什么了?
- 瑞典.
现在，我正在着手收集冰岛的邮票
那是一个很有趣的岛国，
也没有太多的信和邮票
如果你想听我的建议
那我觉得你最好考虑一下东欧
罗马尼亚就你在左边的柜台里..
麻烦让一下
你好!
噢，真巧呀.
很高兴再次见到你.
我也是.
我要在这里下车了...
你要去哪儿?
回家，我正准备回家呢.
我真的不用什么事都说两次.
我只是担心你可能错过了你的车站，
从这里到你家还很远呢
除非你真的很喜欢步行
我很喜欢,但是..
我还是跟你说实话吧...
跟你打招呼之前，我真的不太想下车..
真的吗?
那，再说一次你好吧.
你好.
你最近怎么样?
我很好，谢谢你.
我会在这里等下一辆车过来.
你不用陪我等着.
我叫玻琳.鲁比
你呢？
马修.
马修 摩根.
很高兴结识你，马修 摩根
- 很高兴认识你.
- 嗯.
不，我是说，你应该说...
很高兴认识你
而不是很高兴结识你..
噢，我明白了，
我从来都分不清楚DO和MAKE有什么区别
是的，那真的是有点儿...
会让人混淆不清.
如果你不是太忙
你可以过来我的学校看看
我是说，如果你有时间的话
我有的是时间，一把一把的都不晓得该干嘛...
你可以报个班，第一节课是免费的
噢，那很不错.
给你.
这是我学校的地址.
我教课的时间是周一、周二，周三以及周五
周四我不上课，不过你什么时候来都可以
好的，谢谢你.
你的巴士来了.
谢谢你.
有24种不同的鸟在罗马尼亚邮票上
而且那还只是从1964年至1994年期间而已
你不觉得那太多了吗?
我也不知道
马修！
我没有迟到吧？
没有，一点儿都不迟
这太令人兴奋了也.
嗯...也许这并不是个好主意..柯莱特
你指什么?
我可能会听不懂那些舞蹈的跳法，
而且，你看我的衣服...
别别别～
马修，这次不许再找借口
既然你把我带到这里来了，
我们现在就进去吧，我会帮你翻译
关于跳舞，我可是什么都不懂呀
我不会跳舞，我从来就没跳过舞，我...
谢谢.
大家站开一点
这样你们可以从镜子里看到你们自己
我们再来一遍基本的步骤吧
然后我们开始一对一对跳
好的，要记得脚一定要站稳.
- 你们认识吗?
- 一点点.
我们从左边开始
二，三，恰恰恰
瞧，很容易吧?
现在，请你们闭上眼睛，
让你的舞伴带领你.
太棒了，下周见吧，拜拜
- 希望你们很喜欢这次舞蹈课.
- 我非常喜欢.谢谢你
你是个非常棒的老师
- 谢谢你的称赞
- 你的英语说得很棒
我爸爸是英国人，所以我非常喜欢这门语言。
噢，我也很喜欢英语.是马修教我的.
我们不占用你的时间了
欢迎再次光临.
谢谢.
对不起，先生，您来得太晚了
你说什么?
您来得太晚了.
“Jolly 70s”那堂课半小时之前就开始了
- 对不起，先停一下
- 噢，我不是来上课的.
我是来找玻琳的.
马修!
嗨，很抱歉打断你上课
没事的，你想不想跟我们一起跳?
噢，不不不，我可不想..
我还得上半个小时课呢。
你想要过来看吗？
好的.
5，6，5，6，7，8
太棒啦..大家跳得都很好
玻琳，你用不着非得陪我吃午饭
我知道，你是你必须得陪我吃午饭
摩根先生
你在这里等我，我马上回来
我有个惊喜想要送给你.
马修!
这是我们的长凳.
你给我们买了热狗?
我想着你可能会思念你的家乡.
小心点!
噢，我真的是个老笨蛋.
对不起，我不应该让你在这里吃东西
我喜欢在这里吃呀.
无论怎么样，我的生活需要来点儿小小的混乱
- 我担心这个已经洗不掉了.
- 没事的.
那你的意思是说我很混乱?
那事也是没法预见的嘛.
好吧，只是希望没有败坏了你的食欲
当然不会.
你刮胡子了.
对.
你不喜欢吗?
我喜欢.
但是我也喜欢你的胡子.
让会让我想起我爸爸.
噢，我希望你喜欢你的父亲
当然.
不过他已经过世了.
噢，我很遗憾.
- 他已经过世很久了.
- 我没想到你爸爸已经不在了.
你的头发.
怎么了?
非常像我太太的头发.
噢，那我希望你喜欢你的太太.
我很喜欢，不过她也过世了.
马修，这一点儿都不好玩
我没开玩笑，她已经过世了
到今天为止，正好三年两个月11天。
你想谈谈她的事吗?
不.
噢，他妈的.
- 你干嘛去了
- 对不起
- 我等你老半天了
- 马修，这位是卢希安.卢希安，这位是马修.
- 你好
- 很高兴你经过这里.
- 我们走吧
- 回头见，好吗?
- 好.
- 快走吧，我们要迟到了，大家都在等着咱们呢
- 拜 马修.
- 拜.
- 你不要总是把你的学生当成迷路的小狗一样照顾
- 他不是我的学生
好像我来早了.
的确是的.
没问题吗?
当然，快进来.
你的公寓很不错
这是我太太为我们找到的.
这些书你都读过了?
我想是的.
为什么把它们放在这里？
我准备把它们卖掉
我不想要了
你肯定会有亲戚朋友什么的想要这些书吧
不，我没什么亲戚朋友.
你有车?
我希望你的声音听起来不要那么太吃惊
但是，对，我有车
不好意思，马修
但是我是在巴士上遇到你的呀
对.
想象一下.
谢谢你.
- 我们已经预约过了.
- 噢，用什么名字预约的
摩根.
谢谢
请跟我来
玻琳, 进来这里.
我们坐这张桌子吧.
先生...
小姐...
- 先生，这个桌子已经...
- ...很不错，谢谢你!
给我们来两杯你们这里最好的香槟
- 谢谢你
- 好的
谢谢您.
是谢谢您.
我以前在普林斯顿大学当教授
你有没有上过大学
没有.
可能我会喜欢上大学，我也不知道
总之，现在已经太晚了.
玻琳，只要你想学，
任何时候都不会太晚，
我妈妈总是抱怨我没有什么野心
她希望我能成为一名真正的舞蹈家
你就是一名真正的舞蹈家呀
- 不，我并不是舞蹈家.
- 你当然是.
完全都不是啦
你知道，有时候如果你很爱一个东西
到最后你可能因爱生恨
对.
你也是这样吗？比如对待你的书？
当我开始厌倦我的生活的时候，
我就不再喜欢我的书了
为什么你不再喜欢你的生活了?
这个嘛，生活本身并不值得你喜欢.
你喜欢的，嗯..只是一些地方...
动物，周围的人们，一些美好的回忆
还有食物、文学、音乐等等
food, literature, music.
而且，有时候，当你遇到一个人...
你对他倾注了你全部的爱..
当有一天，你失去他的时候...
你会觉得世间万物对你来说
都变得毫无意义
但是时间并不会因此而停止
颐罗图曾经说过：
你可以想念一个人
尽管你被无数的其他人所包围着
但是那些人就像是...
多余的人
他们只能遮挡你的视线，
他们只是一些毫无意义的旁观者.
他们...
他们只是一些不受欢迎的干扰者
所以，你想要在孤寂中寻求遗忘
但是，孤寂...
只会让你逐渐地枯萎.
所以，你是说我是一个不受欢迎的干扰者.
我是一朵乌云?
你是我生活中唯一的，我至今还尚未
想出个所以然的一部分
小姐.
谢谢
先生
玻琳,
我不能让你划船
我可以划船！
不不，我可不能让一位女士替我划船
马修，难道我还得提醒你...
我们现在是生活在21世纪吗？
翻译/校对：微博 @ 塔拉Tala
好吧，听听这个怎么样：
“万物皆有裂痕..
那是光照进的地方”
看吧，我已经跟你说过了.
我还是觉得你错了，马修
我不觉得你能洞悉你生活中的一切
为什么你会那么想? 啊?
告诉我
我觉得只有我们死的那天，
才能真正地做到洞悉我们的人生
再来一次
再多一次.
还是不行，我们必须得打电话叫拖车
玻琳，你快要错过你的预约了..
- 你最好打辆车去吧.
- 你要去巴黎市？
对，去第六区
- 我可以载你过去
- 那太好了
杰罗姆会捎我过去.
那就成.
你觉得他帅吗?
对，有几分像乔治.汉弥尔顿
乔治.汉弥尔顿是谁？
好了，半小时内会有人过来拖走车子
谢谢
- 你一个人没事吧?
- 我们可以走了吗
- 晚上我打电话给你.
- 好的，现在快去吧.
好.
翻译/校对：微博 @ 塔拉Tala
我就是个老笨蛋，亲爱的，就是个老笨蛋
你还好吗?
嗯.
不.
我不知道.
你想回家吗?
不.
你呢?
我就在家里
我想死在这里，马修.
我有个更好的主意
是什么?
让我们永远生活在这里吧.
马修?
出什么事了吗?
不，什么事儿也没有.
我必须要跟你说点儿事.
我也是，我也要跟你说点儿事
我要离开这个镇子了
我侄女的丈夫死了
她有一所很大的房子，
但是现在只有她一个人住在那里
嗯...她想叫我过去和她一起住
我很对不起你，马修，可是我已经答应她了
那很棒啊，柯莱特
我真为你高兴
我想着我也要回家了.
摩根先生
摩根先生!
嗨.
发生什么事了，马修?
我自杀失败了
什么意思？
我是说我吃了太多安眠药
也可以说吃得太少了.
那得取决于你怎么看了.
可以告诉我为什么你要那么做吗？
因为我遇到了你.
别误会我的意思.
那不是你的错，玻琳.
但是是你让我意识到...
我只是在消磨时间等死而已.
你觉得医院里有没有卖不卖可口可乐
当然，我去给你买一瓶
等我回来的时候我会告诉你
有关我自己的一个决定
现在先别走.
爸爸.
迈尔斯.
玻琳，这是我儿子迈尔斯
迈尔斯，这位是玻琳
嗨.
很高兴见到你.
我去给你买可乐.
好的，谢谢.
你感觉如何?
我感觉很好.
天哪，爸爸.
你究竟想要做什么？为了惩罚我们？
实际上我根本就没想着你.
你知道我有多震惊吗？
你不应该为了我自杀未遂
而特意跑这么远来看我
起码你得承认这有点儿尴尬吧
刚开始，他们告诉我说你差点儿死了
然后等我来到这里，
却发现有个年龄还不及你一半儿的...
...我甚至都不认识的女人抱着你
尬尴不尴尬的，但是跟玻琳无关
- 我给你也买了一瓶.
- 谢谢你，但是我不喝.
我去外边看看能否找到凯伦
凯伦也在这里?
谢谢你.
你有个儿子?
我有一个儿子一个女儿
你不是要跟我说说你的决定吗？
待会儿再说.
就在门外.待会儿见
嗯哼.好的
你跟我爸爸在搞什么把戏？
我没跟他搞什么，我是他的朋友
怎么他一个字都没跟我提过？
他也没跟我提起过你
你真的以为我不知道是怎么回事？
你说是怎么回事?
我爸爸不是那种可以让你利用的...
老不中用的老男人
你爸爸刚刚自杀未遂，迈尔斯
在你琢磨我之前
也许你应该想想他为什么会自杀
你交朋友可真快呀
嗯嗯.
那是谁?
就我所知，那是我们未来的继母
不会吧，真的吗?那是谁？
当然是真的，你可以自己去问咱爸.
服药过量可不是我最喜欢的...
前来巴黎的理由
不过我倒是很欣赏这个理由
你好，凯伦.
你怎么样，爸爸？
还有，你跟那个法国小鸡在一起搞什么名堂呢？
如果你再敢那么叫她，
那我就再也不会跟你讲话了
你认真的?对吗
天哪，凯伦，这可是医院，你搞什么呢？
这可是一家欧洲医院
成熟点儿吧，小弟
你缺心眼儿啊，你不能在这里吸烟
这里是医院
对不起，你刚说什么
你想让我来胡乱猜一个？
- 在我叫保安之前离开这里，你父亲需要休息
- 别啊，抽烟又不会伤害别人
- 快走
- 好的，好的
我们希望你快点回家，爸爸
好，我走了.
她想让你回家.
奶奶的.
- 你觉得那是一回事吗?
- 我猜是吧.
你真那么认为...
- 我不能待在这里.
- 我也不能.
- 我们去找家宾馆吧.
- 好的.
我想要我自己的房间.
嗯，我想让你住自己的房间
你好?
那么，你的计划是什么?
我打算去好好泡个澡,
然后打电话给我亲爱的另一半
然后我要去购物，
我发誓
发誓什么？
我们可以明天去看他.
你听到那个护士说了，他需要休息
我以为你不会说法语
我当然会说，你不会吗？
- 你们好
- 你好，我们要两个房间
我需要有浴缸的房间，他不需要
好的，没问题
- 我去自己房间了.
- 好.
别乱想了，待会儿见.
翻译/校对： @塔拉Tala
噢，你有..你有这所房子的钥匙？
马修让我来帮他拿点儿东西
怎么了?
你看起来对这里非常熟悉
这就不是心脏手术..
是脑部手术.
我只是在想，什么对我爸爸来说是最好的
那你觉得那是什么?
我，嗯...我觉得他现在最需要的是他的家人
我想你是对的.
你会要待在这里吗?
以便于马修需要你的时候可以找到你
不.
我们住在街那边的Senat宾馆
我准备把这个拿给他.
不如你顺便带给他好了
是爱德华・艾斯特林・卡明斯的书
他很喜欢这本书
你知道吗，如果我有个像马修一样的爸爸
我会非常开心的...
为什么？因为他是一个好爸爸的榜样？
...因为他还活着.
再见，迈尔斯
你在这里干什么呢，玻琳？
我正在跟你吃晚餐.
你记得我们在巴士上相遇的那天吗?
我当时觉得我好像认识你.
感觉我真的认识你.
而且，我觉得...
你觉得什么?
觉得你孑然一身，无所依倚
就像我一样.
而且...
我觉得也许我一直待在一个错误的地方
而且...也许我们可以成为一家人
玻琳...
但是我现在知道，原来你有一个..
你有一个完整的家庭，
并且他们在等着你回到美国
我是个失败的父亲.
为什么你要那么说?
琼想要孩子
而我想要她
所以，我想要让她开心
而且，在那时候，那看起来也是个很好的理由
所有的人都这么说
但是我从来没有从心理上变成一个真正的父亲
我不知道琼是如何做到的
她的心里总是充满着太多太多的爱
我是说，孩子们总是会犯错误
或者弄伤他们自己
那些事儿总是能把我逼疯了
但是琼总是会出去把他们抱回来
把他们弄干净了，给他们擦开眼泪，
然后又会打发他们出去玩
我所有的想法就是...
我不想要成为像我父亲那样的爸爸
但是最终，我还是变得跟他一模一样
你的孩子们和孙子们都不希望你死，马修
而且，我也不希望你死
所以，你想死也不许
改期再说吧.
改天再说.
他们永远都不会原谅我.
求求你了，马修
就当是为了我这么做吧
我准备好了.
我想要回家.
几点了
现在是一点
我就是想看到你那种眼神儿
快点吧，爸爸那事儿我们得站在同一战线上
你吓着我了.
认真点儿说，爸爸，为什么你就不能搬回美国呢？
- 我们又不能来这里照顾你
- 我不需要照顾.
...你为了这所房子
和这间公寓所支付的钱
你都能在芝加哥买座豪宅了
或者在缅因州.
我不会去缅因州
噢，你可以想去哪里就去哪里
我有个更好的主意，
我就待在这里
好吧，那我们起码可以先把圣马洛的房子卖了
我不会卖掉你妈妈的房子
而且这事儿我跟你们也没得商量
是的，你当然要跟我们商量，
因为那房子的一半儿可是属于我们的
起码我们有说话的权利吧
好吧.
我会把属于你们的那部分钱给你们.
上帝呀，爸爸，
你真的认为我们说这些的目的是为了钱？
你真的认为这是妈妈想要的？
你认为她想让你一个人又孤独又悲惨地死在这里？
我不孤独，我也不悲惨
如果你们不介意的话，我现在得去个地方
爸爸，我们必须要谈谈这事儿
不，我们用不着谈
噢，唉，这可不是什么好事
你还不睡觉在做什么?
房子着火了?
最好是有什么重要的事，否则有你好果子吃
我是认真的.
我走之后你的智商下降得也太快了吧
噢，那样啊!
翻译/校对/时间轴：@塔拉Tala
大概14个小时后我就可以回到家了
在那之前你只需要应付一下就可以，好吗？
对，但是他们也有你的基因呀
听着，我现在得走了
我先挂了，拜
好的，宝贝,
你要自立一点儿.
我必须要阻止我的那些个变态的家人们
自相残杀
你明天的航班是几点？
我想我可能会在这里多逗留几日
噢，是吗？那苏珊和凯尔怎么办？
噢，这个嘛，今天早晨我跟苏珊谈过了
- 没有我他们也一样能活着
- 嗯，我打赌他们可以的.
你那表情是什么意思?
你准备把这个秘密保守到什么时候？
保守什么秘密?
苏珊5周之前就已经离开你了，迈尔斯
你是怎么知道的？
因为她告诉我了，你个傻货
你会没事的吧?
我当然会没事，如果真有问题
我还可以跟爸爸讲，对不对？
你个神经病.
听着，我真的得走了，不然我就该错过我的航班了
而且，劳拉就会错过她的演出
再然后，雷可能会揍她
或者，她不会错过她的演出
然后她会反过来揍他
但是，无论是那种情况出现
他们都得在监狱里挂掉
噢，天哪，买了这么多东西之后
我的口袋里可是连保释金都不够了
谢谢你.
我会打电话给你...
然后我们再详谈，好吗?
你是我最喜爱的弟弟.
我是你唯一的弟弟.
不需要说得那么详细
去戴高乐机场，谢谢
那么，你和我爸爸不是...
不，我们当然不是.
那我就更不明白了.
为什么不明白?
为什么你要跟我爸爸出去玩?
马修需要人照顾
嗯，我可以想象得出为什么他会让你照顾他
那么，为什么你要那么做？
我擅于照顾别人.
有多擅长？啊？把你自己照顾得很好吗？
嗯?
等等，让我猜一猜
其实你做得很糟糕，对不对？
- 好吧，现在轮到我了
- 轮到你干什么
问一些你不愿意回答的问题
很公平.
为什么你总是那么愤怒?
我妻子怀孕了.
那让你很生气?
孩子不是我的.
不过我不是为那事生气.
马修认为你是在生他的气
你有什么权利跟我讨论这个问题？
你离开他房间时我注意到他看你的眼神了
今晚你准备干什么?
有没有鲁比预订的位子
或者摩根?
- 噢，有的.
- 有啊?
你好，谢谢你，
你在这里做什么?
玻琳叫我来吃晚餐
噢
- 那你在这里做什么?
- 我邀请她来吃晚餐.
噢.
凯伦来了吗?
没有，她已经回家去了，家庭危机。
你怎么还不回去?
我的机票是明天的
我相信苏珊和凯尔已经等不及要你快回家了
我要这个..嗯..鹅肝酱
- 你来点儿什么?
- 小姐.
噢，晚上好.
晚上好
- 你看起来真漂亮
- 谢谢
请坐.
谢谢
这家餐馆非常不错
是的，你以前来过吗?
没有
我应该走了
请多待会儿吧.
我希望你可以
如果他想要先走...
你也想让他留下，不是吗？
当然
玻琳，你以前去过 圣马洛吗?
没有
我一直想着要去那儿
我听说那是个非常美丽的地方
是不是凯伦教你这么说的？
我自己也有脑子，爸爸.
我已经跟她讨论过这个问题了
我不打算再跟你继续谈这个事儿
当然，你就会一意孤行，别人都得闭嘴
圣马洛那里有什么?
没什么，我们...我们曾在那里有座房子
是我们在那里有座房子
那是我妈妈最喜欢的房子
这也是我们的意见永远都不能达成一致的一件事
我已经告诉过你们了，你们会拿到你们应得的钱
我也已经告诉过你，那不关钱的事
拜托，我们能不能试着...
你知道吗，
你不是唯一一个对那座房子心怀不舍的人
但是你就只会考虑你自己，
而不管别人怎么想
我曾经以为，妈妈还活着的时候...
不要把你妈妈搅进这事中来
她跟这事儿没关系
这事本来就跟她有关
如果你打算这辈子一直要生我的气
那我也没辙
但我是不会把琼的房子卖给一个陌生人
这就是最终决定
那是我们的房子
如果妈妈还活着
- 我也不想让你卖掉它...
- 她不在这里!
她已经不在了!
如果我可以代替她去死
我会不惜任何代价
任何代价
但是我没有办法.
她死了，可是我却还在这里
你有没有想过我还剩下什么？
你还剩下什么?
什么都没有，迈尔斯
小姐，如果这位先生再这么激动，
我就不得不让他离开了
好吧，我走了.
没事，没事，我走了..
别想了.
你们好好吃晚饭吧.
你的礼节去哪儿了?
玻琳邀请你来吃晚餐.
爸爸，你也注意一下你的礼节吧.
该死的，迈尔斯，你究竟想要我怎么样？
我想让你明白不止是你一个人失去了她
你现在又在生什么气？
迈尔斯!
请等一下
- 听着，我很抱歉!好吗？
- 嘿!
没有人请你来弥补我们的关系
你听懂了吗？
你弥补不了任何事
你没那个本事
离我们远点.
迈尔斯!
你肯定吗
我非常肯定.
- 就像是完全地?
- 对
- 有多肯定
- 绝对地肯定
- 听起来还不错.
- 是啊
再见，爸爸
- 比你想的要快
- 好的，晚安
好，晚安
先生，
我想要一个火腿芝士三明治
可不可以把酸黄瓜拿掉?
你们这些美国人都是怎么回事？
难道你们国家的法律禁止你们吃酸黄瓜吗
好，谢谢
多少钱？
要我帮忙吗?
玻琳在哪儿了?
她不在这里
她今天请病假了
玻琳?
我试着喝点儿酒
但是那什么用都没有
你可以用椅子
我会给你拿些椅子来.
昨晚的事我很抱歉.
你不应该受我们的夹板气
我有我自己的麻烦.
我有麻烦?你明白了吗
嗯，我知道，我很抱歉
我...
我真的非常抱歉.
那只是...
是什么，马修?
你...
就是我的世界里的...
那个裂缝...
你想要保留这些衣架吗?
不要，这里好很多东西
远远比那些空空的衣架更让人伤心
我们要把这些衣服放在哪里？?
嗯... 我不知道...
你有没有大的垃圾袋...
或者手提箱?
有手提箱.
手提箱还要吗？
你需要手提箱吗?
不，我再也用不这它们了.
不要.
那，你的乔治.汉弥尔顿怎么样了?
谁?
杰罗姆. 和你在一起的那个男孩
你有没有再见过他?
没.
为什么没有？
我注意到他的眼神都离不开你了
这个嘛，你知道男人都是样儿
- 我不知道，说说看
- 他们都一个德行.
他们只会对女人的乳房感兴趣
却还要假装不是那样
实际上，我曾经也希望我不是那样
你跟他们不一样.
那也是为什么我喜欢和你待在一起
你看着我的时候没有任何企图.
我应该叫警察吗，先生
我很肯定没有那个必要
噢...
我会在这里等他.
你想进来吗?
你呢?
翻译/校对：微博 @ 塔拉Tala
饿了吧.
我能做点儿什么?
噢，可以，嗯..你可以帮我拣一下那些豆角
我还需要一把七里香.
还有，把酒瓶打开，为我们倒两杯酒
你误会我了，你知道吗？
噢，是吗?怎么误解你了
我可以想出一大堆盯着你看到理由
真的吗.
我现在就能想出其中...
十个最重要的理由.
好，说说看.
- 你真的想知道吗?
- 真的.
好, 嗯...
你很漂亮.
很明显地，你也很聪明.
你不开心的时候我总是能看得出来
因为那时候，你的眼神和语气里都藏着挑衅
你开心的时候，你会从里到外地开心
甚至你的头发都很开心.
你身上连一点儿刻薄的影子都没有
你很与众不同
你很风趣.
当你倾听的时候，你看起来总是兴趣盎然
你很善良.
你很坦率，而且你的情感很容易外露
那其实有点儿令人生畏
你总是让我会想起琼.
我希望你能拥有这座房子，玻琳.
你说什么？
我想把这座房子给你?
而且我会确保你会有足够的钱
一直照顾好这所房子
你会为我做这件事吗?
不，马修
这所房子是属于你家人的.
我以为你现在已经是我的家人了.
有什么不对吗，玻琳?
我不理解你.
我以为我理解，但是..我不理解
你拥有着我所没有的一切
但是你看起来却一点儿都不在乎
我当然在乎
那么为什么你要将你的家人都推得远远的?
他们是你的孩子
他们来这里是因为他们担心你
你认为他们爱我是因为这些所谓的道德规矩
我认为他们爱你是因为你是他们的父亲
你的小脑袋瓜子里装满了这些
对一个完美家庭的幻想
因为你从来没有得到过.
那么，我来告诉你吧
那些东西根本就不存在.
你仍然在这里,马修
如果你希望事情会有所不同
你可以随时去改变
现在并不晚.
相信我, 我对他们而言
只是一个将他们的妈妈带走了的男人
你什么意思?
孩子们希望她回家
可是她想要留在巴黎
所以我让她留在了这里
我以为那会让她好起来
但是癌细胞还是扩散了
而且那些化疗折磨得她精疲力尽
我只是...
不想再看这她遭受折磨了
我...我不想让她在忍受痛苦
也许我也不想再忍受痛苦了
她不想让我告诉孩子们
她...她想要回家
放弃挣扎，平静地死去
但是如果她看到孩子们
她可能就不会那样做
尤其是迈尔斯，你知道吗？
他永远都不会允许她那么做
她让我发誓.
我...我做了.
你从来没有告诉过他们?
那是我的错，不是她的
嗨.
- 我爸爸在哪儿?
- 他很好.
我没有问你他怎么样
我在问他他在哪儿？
等等，玻琳，对不起
我只是太担心了，嗯...
你可以进来吗?
马修不知道我在这里
他在哪儿?
我非常肯定我不应该告诉你
你不觉得我有权利知道吗？
不.
我爸爸想要死.
我如何能制止他，对吗？
妈妈死的时候他不想让我来这里
现在他也同样不希望我待在这里
迈尔斯，我想要告诉你一些事情
我想如果我说了
应该也不会有事的.
马修，我要死了.
你没死.
事情不应该是这样的
如果你在那里，你会做什么？
也许真的是她害怕我会那么做
那是她...她最后的一个美好的夏天
她非常美丽.
那个是谁?
那是我儿子，凯尔
怎么？怎么了?
我喜欢你把照片放在钱包里带着
而不是像其他人那样放进手机里
那很好，那是古老的传统
噢，天哪.
我很喜欢.
是啊，你很特别
我是个很容易被征服的人.
你儿子很帅.
对，他的确是.
我得去趟巴黎
- 对，法国可只有一个巴黎，对吗？
- 嗯，我知道.
我们有一个巴黎在德州，还有一个在伊利诺伊
还有一些在田纳西、纽约、爱荷华、俄亥俄、缅因...
...威斯康星州, 肯塔基州.
还有密歇根、阿肯色州、爱达荷
那些还只是我知道的
我很确定在加拿大也有一个
现在几点了?
我必须得走了.
我跟你一起去.
不.
- 玻琳.
- 嗯.
爸爸.
如果你伤害她，我会杀了你
我才不在乎你是不是儿子
我一样会杀了你.
摩根先生，你来了
噢，杜妮太太，对不起，我没想到是你
我给你带了些生活用品
我再给你做顿很棒的午餐，好不好？
非常感谢
不过今天我打算自己准备午餐
但还是谢谢你
但是，先生...
谢谢你，为所有的事.
嗨.
我在吃午餐.
听我说，爸爸...
看在上帝的份儿上，你是个已婚男人呀
你怎么能够这么对待苏珊和凯尔
你怎么能够这么对待玻琳？
你有没有...? 她知不知道你有太太和儿子?
不，我跟她没有上床
对，她知道。
而且我的婚姻已经结束了.
什么?
苏珊已经签署离婚协议了
为什么？发生什么事了？
你都干了些什么？
我什么都没干.
你就不能想象一下，那也许不是我的错？
是她离开了我，爸爸
什么时候?
5个星期以前
她爱上了别人，就是这样
我没告诉你是因为妈妈从来没喜欢过苏珊
而且你一直觉得我们的婚姻不会长久
而且我自己也不喜欢
看着你听到消息后沾沾自喜的样子
婚姻不是那么简单的事.
你觉得是我不够努力吗
- 你必须要作出很多牺牲.
- 嗯，是呀.
那你又究竟做了些什么牺牲？
凯尔会和我一起生活
医院是怎么回事?
我必须得找份工作，但是我会解决的
你觉得这对凯尔来说是最好的选择吗？
那就是他想要的，他需要我
所以我要确保我会在他身边
那样他就不会跟我犯同样的错误
我当时也在你们身边，我教了你们各种事情
但是那也没能让你...
当然你有教过我，爸爸
我这一生...
你教会我如何思考
教我该读什么书，该信仰什么
但是我需要的并不是一个老师.
我需要的是一个父亲!
你知道吗？你应该要停止为那些...
...你生活中不顺心的事而责怪我
我对你所有的期望，
只不过是希望你能走出去
享受你的生活，追逐你的梦想
去恋爱，学会冒险，那就是我的期望
为什么你从来没有告诉我那些？
因为我觉得没必要说出来
得了吧，爸爸!
因为我不知道应该如何...
我从你那里听到的，
就是我这个做得不好那个做得不对
因为我不知道要如何告诉你我并不想...
...让你变得像我一样
爸爸，我很崇拜你.
那是盲目地崇拜.
不对，那个...你说错了.
我知道妈妈从来没有爱过一个人像爱你一样
没有人像你一样值得她那么做.
说到这个....
我不知道为什么你妈妈会选择我
马修?
爸爸，玻琳把妈妈的事
告诉我了
我很高兴她说了.
我没有制止她.
她不想你那么做
我应该制止她.
你知道妈妈，你不可能改变她的想法
如果你想要责怪某个人，迈尔斯
就责怪我吧.
我应该告诉你实情.
爸爸，我没有责怪谁.
我只是希望我能跟她说声再见而已
只是想告个别
我当时在那里.
我不知道该怎么做.
好吧.
也许我们可以找到其他的方式.
也许吧.
记得她曾经总是让房间里温暖明亮
就像太阳一样
就像玻琳现在所做的一样
是啊.
别让她离开你.
我不会.
- 别让她逃跑了.
- 我不会的.
别让任何人或者任何事阻碍你
- 爸爸.
- 什么?
- 别再说了.
- 好吧.
你可以帮我个忙吗？
你告诉玻琳...
告诉她..
告诉她...
我想明白了.
想明白什么了?
她会明白的.
你不会两手空空就离家出走吧
你知道我的意思，对吗？
我知道.
好.
再见.
我想你，马修.
我也想你.
他把圣马洛留给你了
我跟他说了我不想要
他总是有很棒的主意
听着，我必须要去看我儿子
但是...嗯，我会回来的
好的
我会回来找你的，玻琳
- 好的.
准备好了吗?
# Tell me how you've been #
翻译/校对：@塔拉Tala
# And tell me what you've seen #
―http://weibo.com/21gram―
# And tell me that you'd love to see me, too #
# 'Cause my heart is full of no blood #
# And my cup is full of no love #
# I couldn't take another sip #
# Even if I wanted
# But it's not too late #
# Mmm, mmm, mmm
# It's not too late #
# For love
# My lungs are out of air
# And yours are holding smoke #
# And it's been like that now #
# For so long
# And I've seen people try to change #
# And I know it isn't easy #
# But nothing worth the time ever really is #
# And it's not too late #
# Mmm, mmm, mmm
# It's not too late #
# For love
# I'm walkin' back to baby's arms #
# I been missin' all her charms #
# I'm gonna reach her by today #
# I hope that I can find my way #
# Over valleys and the hills #
# Cross the ocean to be near #
# I keep a-walkin' back away #
# In her arms is where I stay #
# Oh, there's been #
# Too many teardrops
# From the start
# Another night
# All alone
# And I couldn't bear to be apart #
# I'm walkin' back to baby's arms #
# I been missin' all her charms #
# I wanna reach her by today #
# I hope that I can find my way #
# And I don't care to be alone #
# I'm walkin' back to baby's home #
# And I really miss her charms #
# I'm walkin' back to baby's arms #