古代封建的日本
笼罩在一片神秘之中
拒绝一切外来人士
众多神秘岛屿充斥着巫术和妖魔
全国各籓域敌对相峙
但各个藩主都向着
权力至高无尚的将军俯首称臣
籓域内的治安由武士维系
剑客们...
不息一切代价
负责保护他们的藩主和籓域
一名武士 一旦失去了他的主人
在整个日本社会中.
他将蒙受莫大的耻辱
他将会成为浪人
了解这47名浪人的故事
就如同了解整个日本的历史
故事由一个孩子开始
没有人知道他从哪里来
以及他是如何来到赤穗
有人说他是被幻化的一头野兽
但很多人认为他是由森海中的恶魔...
天狗扶养长大
并且教他黑暗魔法
使他练就一身杀人技艺
他所经历的邪恶
在他身上留下了烙印
大石!
籓主, 他是一个恶魔
他和你一样  只是个孩子
大石  带他走
赤穗籓的 浅野籓主
在那天救了他
在这孩子身上看到
拥有大石没有的某种特质
浅野籓主的女儿 美嘉 也看到了
美嘉的父亲
不听他手下武士的力劝
让这孩子跟他们一起生活
你看
你看到什么?
一根树枝?
不...
是一只鹿
喔
朝向这条小路
这个你留着, 魁.
武士们一致认为他的出现
会给他们藩域带来恶运
可是在美嘉眼里
他只是个温文儒雅的小子
尽管一直生活在排斥中
魁还是决定要回报..
美嘉和她父亲对他的疼爱之恩
不惜一切代价
魁!
怎么回事?
这只动物有点诡异
它已经爬上那个山坡
但是它又下来猎食
为了安全起见
最好在这里设置陷阱等它
它爬上山坡去了. 浅野籓主
(咆哮声...)
(咆哮狂奔!!)
籓主
杀了它!!
我宁愿被野兽杀了
也不想被一个杂种救了
(马叫声)
安野!
赤穗欠你一份人情  安野
我们终于可以安心的迎接将军.
敬 赤穗!
敬 赤穗!!!
干得好
出去!
滚出去!
浅野籓主还活着?
是的
嗯.....
能当将军 联赛的东道主
对我父亲来说是无上的荣耀
万事必须尽善尽美
美嘉公主
浅野籓主和狩猎团回来了
他们已杀死那头野兽
(大家都在喃喃低语)
父亲!
我很为您担心
这次狩猎比我们预期的时间还要久
安野表现得非常英勇
有人受伤吗?
你在关心谁?
都准备好恭候将军大驾了吗?
是的, 父亲
我要赤穗所有的子民都能分享到
招待我们伟大将军的荣耀
我还为前来探访的各籓籓主
做了特别招待
我已经下令在沿途都设立了看台
你母亲会为你感到骄傲的
(木剑敲击声)
我很担心
你总是在担心
他这么想得到你的肯定
主税只要一有机会就练剑
公主. 魁 回来了
他们告诉我 你受伤了
没事的, 公主
你的背...
坐下
他们应该有人为你疗伤
谢谢你
他们夸奖安野的时候
我看见他眼里的羞愧
即使你试着帮助他们
他们还是鄙视你
你父亲的武士们
已经如我所愿待我不错了
那就是你所期望的?
这是我所知道的
没必要这样, 魁
这里不是你待的地方  公主
你在赶我走?
看着我  告诉我你不爱我
我永远爱你
但是你我...
尊卑相异...
浅野内匠头 .赤穗籓籓主
德川将军大人
全日本各籓籓主及首领
感谢你们热情的欢迎
浅野籓主
我的朋友
赤穗还是一如既往的...
壮丽繁华
明天的比赛我们拭目以待
尊贵的德川纲吉将军...
希望我们准备已久的款待
能合您的心意
父亲
你在我家里做什么?
上周狩猎的时候  我看见一头狐狸
当时我没有认出来它是个女巫
女巫?
我相信我今晚又看见了同样的东西
他化作人型混在贵族宾妃之中
阁下
人们说只有魔鬼才有法力
看透女巫的化身
你是魔鬼吗?
不是
我猜你只是被一个美女迷惑而已
浅野籓主.请让我们向您介绍
吉良义央籓主
北方籓域长门籓的一籓之主
赤穗跟我记忆中一样漂亮
浅野籓主
您大驾光临 我们深感荣幸
吉良籓主
我很期待比赛
没想到你的妃子是如此美丽
浅野籓主
她是我女儿
喔..
请原谅我, 公主.
我可以请你的女儿与我们同座吗?
我想为我的无礼做出弥补
(音乐响起)
(音乐停止)
父亲, 那是谁?
我的勇士
我敢肯定
他与你父亲的冠军勇士 势均力敌
安野
安野. 安野!
安野!
他怎么了?
中了巫术
快找你父亲过来.
没时间了
如果我们没有勇士上场
赤穗会蒙羞的
只有武士可以战斗
等够了
你的勇士呢?
勇士们!  准备战斗!
赐剑!
(拔剑)
(深呼吸)
住手!
你不是武士
杀了他
不!!!
请原谅我, 将军
这是我的错
卸下他的盔甲
重打他
停!
对不起了
籓主!
现在不是时候!
父亲, 求求你!
浅野籓主的意志很不稳定
是时候拿下赤穗了
这正是你所希望的
也是我们谋划已久的
你还担心什么?  籓主
把你的胆量拿出来
把你的心意给我看
在此之后.已无法回头了
你连着我   我连着你
尸山
血河
也无法阻挡我们
不要有妇人之仁
拿出你忌妒
拿出你仇恨
拿出你的欲望
父亲
父亲!
美嘉
救命!
怎么回事?
退后!
籓主!
拜托!
父亲!
所有人! 回到你们岗位
国法严明
你攻击一位手无寸铁的客人
令你家族蒙羞
依法判你死罪
考虑到你的地位
以及对赤穗所做的贡献
我可以恢复你以及你家族的荣誉
只要你已切腹自杀的方式,
亲手结束自己的性命
这样你可以死表明
你的勇气和尊严
就如你生前一样
将军本可以将我像犯人一样施以绞刑
相反的.他准许我...
有尊严地了结生命
你是中了巫术, 籓主
你的意志被他人操控
如果我听天由命
没有人会质疑我子民的荣誉
或是我的罪行而责罚他们
答应我....
你会保护 美嘉 和 赤穗
不被我们的仇敌侵犯
籓主
我准备好了, 大石
在我受死之时
如果由你做我的戒错人
我将不胜荣幸
我的好友
父亲!
别让他们看到你流泪
不...
我们必须报仇雪恨
不论付出什么代价
这是我们的责任
阁下  你需要我们做什么?
如果我们现在反击, 我们必死无疑
不单只是我们
赤穗所有子民都会被杀
我们必须先为他们着想
(泣息声)
这是药, 公主
它能解除你的痛苦
我们还没失去赤穗
将军
浅野小姐
对于你父亲的死  我深表遗憾
他死的很有尊严
将军..
作为我父亲唯一的孩子
我请求在我出嫁前
能负责照料他的籓土
这个我已经考虑过了, 公主
为了避免你们宗族之间 争权结怨
我宣布从今天起
他们合而为一
并以你和吉良籓主的联姻加以稳固
我准你一年的时间服丧尽孝
但是婚嫁前
你始终是吉良籓主的客人
大石
你现在被贬为浪人
无主的武士
我禁止你因为浅野籓主的过世
而伺机报复
吉良籓主
我就把赤穗交给你了
从此刻起
我要把你们从这片土地放逐出境
那些执意不肯离境的将会被拿下
并处死
你以后再也见不到他了  公主
看他最后一眼吧
我不相信大石
他现在的处境已经难以自保了
把他丢进井里
摧毁他的意志
(开门声)
父亲!
走开!离我远一点!
主税,快把他扶起来!
我的人都在哪里?
他们都离开了赤穗.
浅野小姐呢?
她服丧尽孝的日子眼看就要到了
吉良籓主把她带进他的府邸
开始筹备他们的婚礼了
主税
那个混血人怎么样了?
吉良的手下把他带去了出岛
将他卖为奴隶
我们需要三匹马
现在
理红
你必须让全世界都相信你抛弃了我
这是保护你唯一的方法
不管我做什么事都与你无关
除了你和我  不可以有别人知道
拥有你永远都是我人生中...
最大的快乐
我是武士的妻子
不管你的职责是什么
那也是我的职责
把这个拿给他们看
告诉他们一周后  来黑湖边见我
记住.敌人的眼睛都在盯着我们
嘿!陌生人
你来这里做什么?
我在找一个混血人
祝你好运! 武士
(欢呼声)
(打斗声)
混血人!杂种!混血人!
哈哈哈!
魁!
我是大石!
是我!
魁!浅野小姐....
美嘉!
她需要你的帮助
混血人!混血人!杂种!
魁! 吉良就快要娶美嘉了
我们必须阻止他!
你愿不愿意同我ㄧ起?!
就现在!
(枪击声)
浅野公主一周后就要出嫁了
你在乎吗?
吉良带她走的时候  你也是屈膝跪地
我们本该全部被杀  你也是
她死了你还有什么用?
我对你来说有什么用?
要不就跟着我  要不就回去
别岔开话题  浪人!
跟随你做什么?
吉良拥有千军万马
并且他还有巫术护体
我告诉你这些的时候
你不于采信
那是我错了
我害了籓主
我不知道你的身世
但是我需要你的帮助
衣服
我会跟你一起走
但如果你再屈服于吉良
我就会砍下你的头
你从哪里学来的武艺?
从恶魔那里
籓主...原谅我
那个杂种从出岛逃走了
他们说是一个武士救了他
是  大石
去找大石  我要他死
安野! 是  大石!
他回来了!
各位  大石  回来了
大石  回来了!
父亲
干得好  主税
今天我们或许是浪人
但现在时机已经来临
我已经做好了必死的准备
即使我们成功了
我们也会被判为罪犯施以绞刑
因为我们违背将军的命令
我在你们面前发誓
不得到正义  我决不作罢
未能告慰主人在天之灵以前
绝对不眠不休
不再祈福
除非是祈求上天宽诉我...
将吉良打入地狱
(欢呼)
只有两条路可以进去
这里的正门
以及西墙下的这个地点
他们都有重兵守卫
我们最好的时机
是等吉良离开他的堡垒
他将前往他祖先的圣陵朝拜祈福
但是我们还不清楚他何时会去
矶贝,你先前往他祖先的陵镇
看看能发现什么
记住,即使靠近神圣之地
还是有很多嘴巴不牢靠的官员常去的窖子
即使我们知道路线
我们还是需要更多人参与伏击
那我们就去找他们
你. 忠左卫门 和 奥田
尽力召集我们之前的武士
越多越好
然后在 堀部 为我们找的农舍会合
请见谅  大石
但是我们没有好剑 怎么能成功?
拿我的
等到我们再会合
会有很多好剑等着你们
其余的人跟我去羽越
最好的铸剑师就在那里
为什么杂种在这里?
我让他来的
我们不能带他一起  他不是武士
我们当中已经没有武士
你是谁?
我们是从下部来的农民. 长官
我们是来买工具的
这里现在是吉良籓主的地盘了
这不是当农民的手
拿走剑  不管能抢到什么
我们还需要更多
帮他
吃吧  我的大小姐
你以为我会在乎你饿不饿?
我的籓主很快就要统治全日本了
你也可以像你父亲一样自取性命
你杀了我父亲
难道你没有伤他的心吗?
你因为自己的欲望而背叛了他
我们可以去飞驒 他们会给我们武器
你去飞驒将会一无所获
吉良的手下应该控制了整个籓域
还有一个办法
你在树海会找到剑
天狗森林
那只是神话传说
我见过他们
你怎么会知道天狗森林?
我逃到赤穗之前 是在那里被养大的
你头上那些疤
是他们给你留下的?
是的
他们还教你如何战斗?
还有如何杀人?
他们有很多不可思议的方法
用来保护自己和他们的信仰
他们想要向我证明  这个尘世间
除了生死轮回  什么都没有
他们要我和他们一样
和这世界决裂
我发誓永远不要用他们教的魔法
尽管当时我还是个孩子
但我知道我属于另一个世界
你真的认为那些天狗会给我们武器?
他们会考验我们的意志
(模糊讨论声)
我老婆一股劲的烦我
她要我帮她找观看吉良籓主出行的最佳位置
出行?  什么出行?
没有人知道吉良什么时候会离开堡垒
即使是他自己的侍卫都不知道
大家醒来之前他就会匆匆地回去
你叫什么名子?
雪
你从哪里来的? 雪
你回来了
我们迷路了?
不. 他们知道我们来了
(呼啸声)
这是什么声音?
鬼魂
那些老弱病残离世之人的魂魄
还有弃婴
只能你去
我跟你一起走
不
照他说的做
留在这里
无论发生什么事  无论你看到什么
都不要拔出你的武器
(低喃自语)
在这里等着
我们怎么知道那个杂种
是不是把他带到陷阱
大石相信他
当然.  他别无选择  我们需要武器
如果晚点他没回来
我就去找他
当年胆小的毛头小子
变成男子汉回来了
我是来求你帮忙的
我们需要剑
那就拿去吧
锻造这些剑
是用来抵御那些心怀敌意之人
那些迫害我们信仰的人
那些人同样视你为异类鄙视着你
现在你却来到这里帮他们?
他们都是好人
他们是为了正义
很多人为了我们的剑而来
却都是有去无回
你告诉他不要拔自己的剑
如果他拔了
他和他的手下都会死
这么做值得吗?
你在外面世界学了些什么?
爱上一个你永远得不到的女人?
是的
让我来告诉你什么才是爱.  魁
有爱的一晚
才把你带到这个世界上
一个英国水手和一个农家女子
你亲爱的母亲抛弃了你
任你在森林中自生自灭
一个怪物,一个混血儿
是我们发现了你
接受你,训练你
我们教你很多事情
但是你却逃走了
你视这些礼物如粪土
这些杀人的技能
不管你做何努力
美嘉这辈子都不会是你的
那我就至死不渝
祈祷来世还能遇见她
首领
你来这里做什么?
我说过要你们在外面待着
不! 安野!
拔出你的剑
救他们
救你的人!
别再废话了
你会不会给我想要的?
拿走这把剑, 魁
如果你能在我之前碰到它
救你的手下. 救他们
拔出你的剑, 大石
救他们
主税!
看来你没忘记这些技艺
你通过了他们的考验
你的手下安全了
你得到你们想要的剑
这些剑有什么特别?
它们能用来做什么?
视情况而定
什么情况? 看它是在谁手里
比如像我这样...
高大威猛的勇士会怎样?
无坚不摧
(大伙在笑)
我想我的剑有问题
你的剑
你留着吧, 间
我说过了  我会再找些来
我探听到了你要的情报
吉良籓主今晚会动身
前往他祖先的圣陵
干的好
来, 矶贝.把大家召集过来
父亲.
我要跟你一起去
不
堀部, 看好他
我要为我们的婚事
去祖先的圣陵前跪谢
你有什么要我替你祈求的?
籓主不会喜欢我的答案
你可以看不起我  公主
但是我们的孩子 以及他们的孩子
将是同样血统
小心一点, 间
(呕吐)
对不起
(火焰魔法)
(尖叫)
这是陷阱! 走! 快撤退!
快走!  撤退!
快逃!
安野!
大石, 快帮我! 是芭蕉
间!
不!  大石!
间 !!!!
这是大石的剑, 籓主
你心爱的杂种已经死了
还有你父亲的那些手下
全部被杀了
为了试图救你
或许现在你该明白...
你爱的惨痛代价
我答应过我的籓主
我不会...
动你一根头发
但是你想对自己做什么
那就不关我的事了
晚安啰
魁....
有件事我需要向你道歉
小时候
我常常躲在你树林里的小屋外
等你一出来
我就拿石头丢你
然后躲起来
我知道那是你
我能看见你在树后面露出来的肚子
(咳)
对不起, 魁
你是个好人
浅野籓主死的那天
我就应该为他报仇雪恨
我们的仇恨或许会迅速凝聚
即使当时我们失败了
也败的光荣
你是武士
我们还有利剑
还有出奇致胜的优势
吉良以为我们已是鬼魂
我们可以利用这一点
把他转换成我们的优势
他一定料想不到
我们还可以继续我们的初衷
吃一点吧
你的手臂如何? 没事的
请你父亲过来
(音乐声响起)
停下来!
这是怎么回事?
你们这些土匪
我们可不是好欺负的乡间小剧团
吉良籓主钦点我们为他的婚礼表演
我有信函与通行证证明
没这必要
我们在赤穗看过你的表演
你是浅野籓主的人?
我们需要你的帮助
魁
请原谅我 没有答谢你杀死那野兽
和对我的救命之恩
一名武士不应该
因别人的功劳而让自己受到赞誉
这是芭蕉的
你现在是一名佩戴两把剑的武士
当一种罪行未受到惩罚
这个世界就会变得沉沦
当一个冤屈为得以沉雪
上天都会为我们感到羞耻
我们必须为这复仇轮回 死而后已
我们将留下我们英勇的证据
让这世界记住我们的名子
以及我们的丰功伟业
今晚我们将收复我们的荣耀
为我们的籓主报仇雪恨
没有人知道他会活多久
或是他的时代何时会来临
但是当我们短暂人生结束之后
留下的是....
当我们的子孙念起我们的名子时
所感到的骄傲
魁
让我们终结一切吧
现在...
我们是47名浪人
你看到什么?
好兆头
很快的你会去很多籓域
所到之处  人们都会为你府首屈膝
停下!
(盘查)
让他们通过
五分钟!
吉良籓主,我们万分荣幸...
能以我们的表演
作为您喜结良缘的贺礼
(音乐响着)
不要伤及公主!
魁!
除掉他们!
在那里守着!
我就知道你会为我而来
没有任何东西能将你我分开
真的没有? 杂种
若是死亡呢?
我知道你的力量
你低估我了
我不怕你
等着瞧
来吧
现在领教到我籓主的胆量了吧
以赤穗浅野籓主之名!
献给浅野籓主!!!!
主税
安息吧,籓主
我们已经为您复仇
大石...
我命令过你不可以报仇雪恨
请原谅我,将军
但是做为一名男子汉
弑主之仇未报
怎能够忍辱偷生?
我只求...
能给予我的手下尊严
他们都很勇敢, 将军
是我所知道最英勇的勇士
我请求你让他们死的...
有自己应得的尊严
抗命之罪
按理说
你们都应该像普通罪犯那样处死
但是你和你的手下
遵循武士道精神
忠于你们的籓主
报复背信弃义之徒
所以在我面前的都是武士
我准许你们像武士一样殉道
并且光荣的长眠于...
你们籓主左右
谢谢您  将军
浅野公主很像她父亲
她一定会让赤穗再度繁盛
是的
我知道
我父亲告诉过我
今生只是为来生准备
我们只能求在离世前能心怀爱意
或是被深爱着
不管历经几世  经历几次轮回
我都会找到你
我生生世世将会等着你
等等!
主税
大石之子
出来!
大石
我不能让我们的国家
失去你的血统
你的儿子将被赦免
像你和你的武士一样
效忠赤穗
不管历经几世
经历几次轮回
我都会找到你
这47名浪人不畏生死
将职责和正义放在首位的英雄事迹
在日本文化史上
作为忠勇之例
流传了数百年
每年的12月14日
有成千上万从世界各地而来的人们
来拜访这47名浪人的坟墓 以示敬意
此电影也是以此篇事迹启发而来