片名：惊爆十三天
1962年10月
谁？
坏小孩
谁抓我的脚？
你要迟到了
你抓我干嘛？
我找不到鞋子上学
在沙发下面
爸﹐帮我签外出许可
给你妈签
你妈很忙
有时间吃松饼吗？
没
再问一个﹐爸爸
国防部长是谁？
鲁斯克
错
你要帮我洗车
鲁是国务卿﹐笨﹐是麦克玛拉
谁是司法部长？
太简单了
巴比肯尼迪
好﹐拉丁美洲副国务卿？
太难了
等一等
这不是外出许可
这是你的成绩单
你看到他的成绩没有？
没
我得走了
要乖点
小子
我再跟你谈
早﹐小艾
早﹐肯
那是孩子们的糖
早﹐佛洛
早
早﹐贾姬
嗨﹐肯
要行程表吗？
不用
你为什么把我朋友都删掉？
你名单上没有重要的人
没有选票﹐没有金主
这是宴会
我们都知道
你不会办宴会
对我来说这是政治
说真的﹐你要请谁？
我名单上的所有人
我想和人聚会
而不是选票和钱
我不要我的孩子在办公室吃糖
不是我给的
那是谁？
我不打小报告
那我要把名单的事报告你朋友
你要越级上报？
越级﹐踩过你﹐跳过你
不择手段
我开始讨厌你了
很好
我再跟你联络
（总统特助：肯尼欧唐纳 ）
总统先生﹐早
早﹐肯尼
刚碰到你老婆
要不要谈谈宴会的事？
不要
看了盖哈特议员的言论没？
看了
他肯定当选﹐干嘛还制造议题
但我们还是得替拜伊助选
为64年选举打好基础
我在找那个...
越南的报导
击落两架飞机那个？
对
没赶上截稿时间
西岸的报纸我还没看
但我看明天才会见报
那是我吃的
才不是
是
是我的﹐你猪头
今天有什么大事？
今天...
就是这个
我们在找的就是这个
肯﹐我要见总统
两点半到45分
或4点半到5点
我要马上见他
那就去吧﹐我会告诉他
要咖啡吗？
好
你不是这样说的
你不是...
你这混蛋﹐给我听好
你会害芝加哥市长吃官司
马上就会
你的工作是我们给的
你是说我忘恩负义？
听得出来你知恩图报
有个词你要学
政治就讲究这一点
叫忠诚
忠诚
听懂了吗？
很好
怎样？
这里又不是修道院
你最好过来一下
你前几天跟我说什么古巴？
你说不重要
选举期间不重要
迈克
那个我看一下
肯尼﹐你以前专做炸弹瞄准
你看这像什么？
不知道
是什么？
（国家安全顾问：邦迪）
U2机在古巴拍到苏联中程导弹
好像是一千哩的SS4导弹
3百万吨核子弹
在红场游行时看过
老天爷
白宫总机
麦克玛拉部长找欧唐纳
今天是怎么回事啊？
对
各部会首长一小时后开会
待会见
巴比呢？
马上就来
很好
你在哪？
在这里
天哪
赫鲁晓夫在想什么？
格别乌（KGB）那边有迹象吗？
有什么动机或警告？
一定是调虎离山
告诉国人他们没在古巴部署导弹
天哪
感觉好像抓到偷袭珍珠港的人
大家早
总统早
部长
总统先生
鲍伯﹐昨晚熬夜了吧
只有弱者才睡觉
总统先生
已经通知中情局了
局长正从西岸兼程赶回
他参加继子的丧礼
但卡特将军在这儿
（总统特别顾问 ）
泰德
肯尼
好
开始吧
阿瑟
大家已经知道
U2战机星期天早上
在古巴拍到惊人照片
经过分析后显示
苏联在古巴继传统武器后
又增加了地对地中程弹道导弹
我们估计这次的导弹是...
SS4型导弹
我们认为这些导弹目前...
尚不能运作
军情局指出SS4导弹能载运...
3百万吨核子武器射程1千哩
迄今为止发现32个导弹
3400名操作人员无疑都属苏联
从我国东南方的城市和军事基地
最北到华盛顿
都在射程内
发射后5分锺可到达
只有5分锺
5分锺内
可以杀死8千万人
也会毁掉许多军事基地
（参联会主席：泰勒将军 ）
参联会的看法是
这显示苏联的策略
反守为攻
会造成严重的不稳定
他们多久会部署完成？
泰勒将军比较清楚
导弹情报委员会估计...
大概10到14天
加紧赶工的话可能更快
问题是可能还有其它导弹
而我们不知道
我们需要进一步调查
我要大家直接反应
假设赫鲁晓夫没有发疯
而想掀起第三次世界大战
我们有什么胜算？
（ 国务卿：狄恩鲁斯克 ）
我们部门达成共识
如果放任亲苏国家发展核武
外交上的后果将不堪设想
俄国想证明他们可以为所欲为
我们无力阻止
如果他们成功了
慕尼黑会议就会重演
对﹐姑息只会使他们更嚣张
他们会得寸进尺
我们要想办法除掉他们的导弹
可以采取的办法是
由国际对他们施加压力
或者...
出兵攻打
发动空袭
鲍伯？
我们拟出了几套策略
在泰勒将军介绍策略之前
我要先订定一个规则
（国防部长：麦克玛拉）
如果要进攻
要在导弹可以运作前采取行动
因为没人可以保证
我们能在导弹发射前
干掉所有导弹
很明显
我们不能让苏联在古巴设导弹
我们得把导弹除掉
他们打什么主意都一样
我看...
除了先发制人别无他法
如果杀死许多俄国人
他们会攻击柏林
如果攻击柏林﹐北约就要出动
战争就爆发了
这是不好﹐但即使不打
半年后还是会在别地方开打
如果有别的办法
我不是说我有
就最好尽快采取
那国会那边呢？
可以先透露给几个重要人士
他们正在各地竞选
把他们召集回来
驻联合国官员要准备一下
盟国呢？
无法一口气照顾到这么多
先想对策﹐再想怎么进行
我们可以找些头脑好的人
把他们关起来逼他们想策略
我去找
反正有你在也太政治化
他们得冒点险
找几个首长﹐各部门的人
就叫国安执行会
就叫国执会
好
你通知开会我才去
加油
动作快
肯尼﹐你负责保密
如果在想出对策前走漏消息
会引起恐慌
就会丧失出兵攻击的机会
有几件事要先注意
别让公关知道
否则媒体就会知道
你要照原订行程行事
媒体盯你盯得太紧
柏尔在大学有间会议室
好
你们去那开会
我想办法把你们弄回来
应该把艾奇逊也找来
肯尼
我们念书时他就在对抗苏联了
去找他吧﹐肯尼
我们需要各种帮助
去他的机密
一路被个大屁股压在腿上
你太兴奋了﹐就是这样
大家都认为外交手段行不通
还没谈判完就会被导弹炸死了
听说哈定在这儿泡过妞
有850架飞机在荷姆斯特...
爱林 ﹑ 欧帕等基地聚集
但受到热带植物影响
地面作战必须有大规模轰炸
并投掷汽油弹
应该有外交途径的
我们没考虑这点
不计一切追求和平？
我们有燃眉之急
我们对空袭有信心
问题是
这只是治标不治本
苏联可以下个月安置更多导弹
我们认为空袭后
应该乘胜追击
进攻？
是的
就可以确定摧毁所有导弹
可以干掉卡斯特罗
斩草除根
这是参联会的建议？
是的
最好的办法是如鲍伯早上所说
在对方导弹部署完成前先发制人
然后8天后发动攻击
狄恩
你说呢？
各位
15年来我和各位的前辈
在这张会议桌上
商议对抗苏联
我无意夸张
但我希望各位明白
一个血淋淋的...
痛苦教训
对付苏联唯一的方针
就是行动
他们只重视一件事
武力
我同意泰勒将军的话
我建议先空袭后进攻
可能的话
给个拆除导弹的最后通牒
如果可行的话
看来我们有三个选择
第一﹐先空袭导弹基地
第二﹐大规模空袭对方空军
以及导弹﹐还有第三...
发动攻击
当然选择第一﹐摧毁那些导弹
看来我们不能等太久
至少要开始准备
三个方案都要同时准备
我再强调一次
空袭而不进攻有风险
总统先生﹐你要决定
确定放弃外交途径
狄恩
要怎么进行？
第一步是要求苏联...
在12到24小时内撤除导弹
他们会拒绝
届时再发动空袭
接着进攻
他们会抵抗并战败
然后袭击另一处以报复
可能是柏林
我们会遵守盟国协议
出兵增援
履行计划
那会用到核子武器
那...
下一步呢？
希望在下一步前
双方会冷静
谢谢各位
刚刚是搞什么？
我还以为他要决定了
我了解他们﹐他们只是要确定
没别的办法﹐会决定的
肯尼迪他爸有参与慕尼黑协定起草
有担当的办法只有一个
希望姑息主义不会遗传
恐怕懦弱会遗传
老天
算我冲动﹐我不信他们会冷静
他们觉得我没用
你不是没用
你做得很对﹐没被他们吃定
没有决定
艾奇逊的计划太...
太荒唐
但他比谁都有经验
这种事没有专家
跟经验无关﹐要靠...
要靠我们自己
艾奇逊说得对
不能光靠谈判
那就把他们轰炸个屁滚尿流
大家都想这样
连你也是
连我都是
对﹐感觉很棒
杰克
我也重谋略
但偷袭是不对的
事情发展太快
好像猪罗湾事件重演
今晚听泰勒和艾奇逊讲话
让我想起猪罗湾的将军
一直劝我下令
说出兵一定会成功
说卡斯特罗...
卡斯特罗会被推翻
说得好像很容易似地
放弃自己的判断...
是不道德的
不能让情况失控
我们要尽全力
把情况控制住
我明天留在这里
不行
我们说好的﹐要依行程
你明天要去康乃狄克
他说得对
对
老天
10月17日﹐星期三
康乃狄克人今天都不工作？
肯尼迪﹐我们爱你
参联会的最低限度就是空袭
不行﹐不行
一定还有别的办法
没想出来是因为还没努力想
巴比﹐正确抉择只有一个
情况如此明朗算我们好运
你建议偷袭
国际舆论会怎么说？
泱泱大国偷袭贫穷小国
会人人喊打
巴比﹐别天真了﹐这是现实
你比谁都清楚
我们讨论推翻卡斯特罗时...
你就没这么道德主义
鲍伯
如果进行空袭
你知道后果如何
一定有别的办法
快告诉我
即使是荒谬愚蠢的办法也好
半年前我们拟过一个策略
又慢又除不掉飞弹﹐缺点很多
策略是封锁古巴
10月18日﹐星期四
情况比预期更糟
现在有40枚飞弹
40枚
射程较长
除了西雅图﹐全国都在射程内
总统先生
如果你立即下令
（空军总司令：雷米将军）
空军3天后就能出动
只要您一声令下
我们就去教训老苏
将军﹐陆军多久会预备好？
我们才开始以演习为名义动员
大约还要一个半星期
但你可以下令空袭
我们的战略是空袭8天
我会敦促陆军加紧脚步
雷米将军﹐你真认为这是上策
总统先生
我认为这是唯一的办法
美国处境危险
导弹威胁到我们的军备与基地
一旦军备炸毁
就无法阻止敌人发动核子战争
除去飞弹
是我们对美国人民的责任
恢复稳定也是
老苏在我们后院作怪
我们出兵有理
长官
我们要抢在导弹部署完成之前
采取行动
其它的措施...
无法保证达到我们要的结果
但时间拖越久
能选择的措施就越少
总统先生
我们空军总部的座右铭是
以和平为己任
我们全力避免核子战争
但古巴导弹一旦发射
会杀死很多国民
有那些导弹在
苏联就可以先发制人
导弹增高核战的可能性
所以我才会坚持主张
尽速消灭导弹
就连麦克都同意
而且﹐长官
根据您自己对古巴的言论
我相信很多盟友和中立国
都会认为封锁和谈判...
是懦弱的行动
许多国民可能也会有同感
您现在处境很糟﹐总统先生
你刚说什么？
您现在处境很糟
我们是同舟一命﹐你忘了？
将军
我们若出兵﹐苏联会怎么做？
什么也不做
什么也不做？
因为他们唯一的选择
是不可行的措施
我们...
我们要摧毁的不只是导弹
我们若杀苏联军人﹐他们会反击
要是我军死伤我们会怎么做？
他们会采取行动的
这点我可以保证
不想点办法的话
肯尼迪兄弟会把美国毁掉
我们要到后院去寻找老苏
多谢﹐鲍伯
我本来希望雷米会动粗
因为我准备把他揍扁
告诉你﹐肯尼
那些将军有个优势
若我们听从他们
就不会活着指责他们
总统先生
我们讨论一下您待会怎么说
苏联外交部长就要来了
他们仍不知我们知道飞弹的事
那就继续保密吧
肯尼
（公关主任 ）
马上来
记者问些怪问题
怎样的问题？
关于什么军事演习
你要我搞定媒体
就要让我知道内幕
军事演习？
对﹐军事演习
没听说
问问看邦迪
我问了﹐他说问你
部长先生﹐这边请
罗伯
休﹐你好吗？
借过﹐乔安妮
告诉我波多黎各的演习详情
什么？
应该是叫 「楚斯卡」
卡斯特罗三字倒过来
楚斯卡？
我听不懂你说什么
我也不懂
干嘛？
总统和部长可能会谈起
你想制造议题﹐别想了
这次会面是老早安排的
只是美苏关系的友好谈话
总统先生﹐请发表言论
稍等
你们会拍到照片的
是吗？
（卡斯特罗﹐楚斯卡 ）
我会完蛋
对国防部来说很容易
葛罗米科先生
等一等
麻烦两位握个手
为了别造成误会
美国的立场
司法部长已向大使表达得很清楚
我要读我9月13日的一段谈话
如果在古巴设置飞弹等武器
会严重威胁美国国家安全
总统先生
赫鲁晓夫9月13日曾保证
我们对古巴的军援
仅限于防卫性质
所以我没误会你
古巴没有攻击性武器
赫鲁晓夫总统9月13日发言
仍强调这个立场
我无须补充
这样就够了
非常感谢
也谢谢你
各位﹐请跟我来
我获益匪浅
怎样？
无耻的骗子
当我面说谎
两派势均力敌
如果表决﹐空袭可能会多两票
无论空袭或封锁﹐都要有共识
即使不满意
也要大家都能接受
星期六前谈妥
快去进行
万一达成不了呢？
我们会分裂﹐苏联会知道
他们会坐收渔翁之利
我周末的行程取消没？
你不去芝加哥﹐大家就会疑心
我不管﹐快取消
我不要
我才不要打电话去取消
你自己打电话去取消
你不敢打电话
对﹐我不敢
我敢
你看着好了
欢迎来到芝加哥
10月19日﹐星期五
我怎能错过这里？
走吧
来体验中西部的机智
他们问起佛罗里达的军事行动
你怎么回答？
直说﹐我不知道
我变局外人了？
不是
跟他们说你调查了﹐是演习
皮耶﹐明天总统会感冒
什么？
感冒
（罗伯肯尼迪在在线 ! ）
让我了解情况好不好？
好
你决定他感冒多严重
南部有两起铁路中断
空军有两师在戒备
听起来不像演习﹐像战争
因为巴比讨厌密西西比州
我们要进攻古巴
我们没有要进攻古巴
你疯了？
没有人对古巴有兴趣
从没兴趣
登这消息只会坏事
没人会跟坏事的混蛋讲话
像这种混蛋
会被权力核心排挤
你从没这样威胁过我
好吧
没找到别的消息来源我不会写
但我会找到的
巴比
我们达成封锁的共识
但撑不过明天
快带他回来
对了
中国今天侵略印度
你说笑吧？
说笑就好了
加布拉在新德里处理
忍不住怀疑还会发生什么
西方又是怎么惹恼了全世界？
不知道﹐差距太大吧
有可能
明天见
好
总统感冒了
出访行程提前结束
将回华盛顿休养
确定了吗？
10月20日﹐星期六
肯尼迪总统﹐身体还好吗？
总统﹐我们讨论后得到结论
封锁古巴攻击性武器是最上策
美洲国家组织表示强烈支持
使我们拥有正当性
理论上封锁是军事行动
所以建议称为 「隔离」
希望翻译成俄文时不会走样
目前有20到30艘
苏联船只前往古巴
在800哩外海
海军会去拦截
上船检查
若载有武器就命其回航
隔离能防止更多导弹运入古巴
但无法除去已有的导弹
这样苏联就有机会收手
若他们拒绝撤除导弹
我们不排除空袭进犯
偷袭有违美国精神
使我们没有运作空间
苏联的反应将迫使我们开战
总统﹐我们还是有人主张空袭
（中情局局长）
封锁无法出其不意
且对方可能决定采用导弹
先发制人
所以到底要封锁...
还是空袭？
有第三种选择
（驻联合国大使：阿德雷史蒂芬 ）
两措施都可能引发核战
也许有人应该懦弱一点
我自愿当懦夫
第三条路是交换条件
撤除危地马拉及土耳其的导弹
要他们也撤导弹
透过非正式管道
向联合国秘书长提议
由秘书长在大会提出
我看不太可能﹐阿德雷
我还没做最后决定
我安排了星期一晚上上电视
届时将宣布因应措施
泰德﹐封锁和空袭的讲稿
各拟一份
谢谢各位的忠告
阿德雷真不可思议
到底有人从二次大战学到教训
我佩服阿德雷的勇气
我们得把他换掉
他没能力在联合国对付苏联
卓林会把他整死
眼前有更大的问题
女士们？
谢谢
我马上回来
阿德雷
你们真是阴魂不散
逃到派对偷懒？
身为知名痞子
总统觉得我有碍观瞻
所以为了国家安全
我就来享乐了
对﹐要维持痞子形象
我不维持形象了
我的政治生命完了
看过谁像我这样自毁前程吗？
不
没关系
对了
有朋友跟我说
纽约时报知道消息
明天会见报
要想办法拖到星期一
可恶
我叫索伦森去劝他
你要亲自打给时报社长
这种大消息由社长决策
好吧
谢了﹐肯尼
是﹐我了解
但我们上回封锁猪罗湾消息
是大错特错
这次为什么不同？
请你等我星期一宣布因应策略
好吧
但我要有说服手下的理由
他们会恨死我
这样告诉他们
这样能拯救人命
包括他们自己的命
是﹐总统
10月21日﹐星期日
还有几个议员没联络上？
14个
博格斯在渡假？
他应该在竞选
不是度长假
天哪﹐弄个飞机把他接回来
他想跟雷米谈
他还是想空袭
明天都不能去
想办法取消
是
我们在讲电话
你保证能摧毁所有导弹？
我保证知道的导弹都能摧毁
总统
我们至少可以摧毁90%以上
我明天5点向议会领袖简报
各地美军7点进入3级备战
10月22日﹐星期一
我们有个简短声明
肯尼迪总统将在电视和广播
向全国宣布紧急状况
各电视台将在晚间7点连播
谢谢各位
（肯尼迪将上电视说明危机 ）
（肯尼迪将发表紧急文告 ）
总统
国会不能给您您要的支持
长官
他们想当总统就给他们当好了
反正不好玩
总统﹐讲稿照您说的改好了
我有话要说
没空
一分锺就好
不准给我训话
你不是哈佛足球队员了
战争一触即发
他们想设计我发动世界大战
不会发动的
你想国会会怎样？
无条件支持你？
拍你马屁？
他们根本不服我们
你自己觉得呢？
我们目前为止并不出色
他们有理由质疑我们的判断
你要怎样﹐肯尼？
我要你坐下
我不要坐下
松开领带﹐休息一下
我没空
你是美国总统
他们会等你
说的也是
惨得不能再惨
我们本来能...
去牧场打扮成牛仔
坐敞蓬车打猎
今天真糟
我以为会一切顺利
小时候在小区
巴比介绍我们认识
我起初不了解你
我觉得你很幸运
你爸很有钱
你很瘦
很受女生欢迎
我以为你和巴比合力也没我强
但他...
开口闭口都是你
我以为是因为他是你弟
但我错了
我错了
你有没有睡觉？
睡得不多
但昨晚有睡
醒的时候
全不记得这些事
然后想起来
有一剎那我希望我不是总统
真的吗？
只有一剎那
外面杂音真多﹐肯尼
你有你的主见
你会做出明智抉择
他们会放马后炮
那又如何？
只能打落牙齿和血吞
现在要怎么做？
我要上电视
即使民代不支持我
说不定...
人民会支持我
上电视穿漂亮一点
叫贾姬帮你选
借过
各位﹐要开始了
没关系
总统﹐5...
4...3...2...
晚安﹐各位同胞
政府一如承诺
密切观察苏联在古巴的军备
上个星期
证据显示
古巴群岛上正在部署...
一系列攻击性导弹
目的无非是...
营造核武战力
以对付西半球
因此为保卫我方安全
我依据宪法赋予的权力
指示立即采取以下步骤
首先
为阻止攻击性战备
将严格封锁古巴的攻击性武器
所有前往古巴的船只
无论来自何国
一发现攻击性武器便勒令掉头
第二
我下令继续严密观察
古巴军事设施
如果军事动作仍持续
我们将被迫采取行动
我已下令军方随时戒备
第三
若古巴向西方任一国发射核弹
美国政府将视之为...
苏联对美国的侵犯
并将对苏联采取报复行动
10月23日﹐星期二
讲稿很棒﹐泰迪
那我不会被开除了
我说真的
真的很棒
无法想象空袭那篇是怎么写的
我没写出来﹐肯尼
想象不出的事很难写
我尽力了﹐但就是...
写不出来
苏联有响应了
有电报进来
区域组织认为...
公海应保持自由畅通
狗屁
我同意
他们还不知如何响应
假设你是赫鲁晓夫
会怎么做？
会突破封锁
他们会硬闯
他们看来是打算这样
我们追踪到26艘船前往古巴
没有转向的迹象
最近的是戈嘎号和凯玛号
明天这时候会抵达封锁线
安生上将﹐如果船只不停
按惯例该如何？
我们在舰队派了懂俄文的人员
明天封锁开始后
我们会先与靠近船只通讯
命他们减速﹐等待检查
再派调查小组登船检查
若发现武器就命令该船驶离
如果拒绝
就拖到最近的港口
万一船只拒绝受检或被拖呢？
就对空开火示警
如果对方不理会呢？
就朝方向舵开火
摧毁其动力﹐强制检查
没有我的命令不准开火
听懂了吗？
是﹐长官
上将﹐看来全靠海军了
海军不会让您失望的
总统﹐还有一件事
我们开始进行低空拍照
会比原先的照片更清晰
就可以确定飞弹部署的程度
您一下令我们就拟定空袭目标
为保护飞行员﹐若飞机遭轰炸
我们准备报复
我们部署了战斗机
随时保护我们的飞机
我有预感情况不妙
我明天早上...
在控制室监督封锁
麦克玛拉要进驻国防部
让他监督事情发展
很好
武装小组上苏联船只检查
还对空鸣枪
那些低空拍照飞机呢？
我们需要它
何时起飞？
再一小时
你清楚我们的处境吗？
快联络那些飞机
一旦导弹部署完成
我们就要摧毁它
很合理﹐但卡斯特罗正警觉
我们又派飞机飞越他们基地
他们怎知机上是相机而非炸弹
他们会攻击飞机
肯定会
我是你的政治顾问
这是我的分析
你被设计了
参谋长们想插手
他们要弥补猪罗湾的失败
他们想借机雪耻
我要保护那些飞行员
他们用开战规则设计我们
若我们同意﹐而有飞机遭攻击
或有船只拒绝受检
我们就走投无路
不得不开火
他们想打仗
处心积虑布局战争
怎么有人能这么轻易...
把人命当炮灰？
也许不见得轻易
但至少
他们相信这对我们最有利
你知道吗？
说不定到最后会发现
他们是对的
告诉你
参谋说的话...
我们要跟实际操作者再三确认
除了巴比外
谁也不能透露
我要双重确认那边发生的事
如果事实与所述不符
就要按我的计划行事
先从低空飞机着手
这很困难
这些人很讲究阶级
告诉他们所有阶级里
最高的就是我
请便﹐先生
大声点﹐女士﹐我听不到
我要赶火车回家过圣诞
就是她
她叫什么？
玛桂
我非常了解您说什么
我也懂英文
干嘛？
玛桂﹐能不能帮我个忙？
帮什么忙？
我需要你的口气
什么口气？他说什么？
我说了﹐先生﹐我不能帮你接
指挥室
队长﹐你在干嘛？
看窗外
我帮你找他
看什么？
看古巴
队长
电话
我是艾克中校
艾克中校
我是白宫总机
请稍候
狗屎
你还没见识过真的狗屎
中校
我叫肯欧唐纳
总统的特助
长官
总统要我传个命令给你
你们不准被击中
我们会尽力
你没听懂﹐中校
无论什么情况
都不准被击中
无论发生什么事
机械故障没关系
撞山也没关系
就是不准被子弹 ﹑ 炮弹...
或导弹击中
长官﹐究竟是怎么回事？
中校﹐如果你们被击中
总统就会被迫还击
他不想这么做
他要是还击
情况就会失控
我的官兵怎么办？
如果没人保护我们
我的将士就会阵亡
如果总统要保护你
可能需要用核弹
我认识总统15年
我知道他会保护你们
所以请你别让他保护你们
不要被击中
欧唐纳先生﹐我们会尽力
我知道
祝你好运
乔伊
再见﹐乔伊
谢谢﹐乔伊
给你﹐杰若米
嗨﹐布鲁斯
队长
没关系﹐跟着我就对
只用手语
准备就绪
预备起飞
祝你好运﹐队长
老天
你有没有看到？
天啊﹐队长﹐你真幸运
可恶的麻雀
一定是在迁徙
麻雀？
大概撞到了几百只
你撞到几只﹐布鲁斯？
麻雀？
几只吧
20厘米和40厘米的麻雀？
这些都是鸟击
确切地说法是麻雀
就是这样
把胶卷包起来
艾克中校
喂
长官
中校
我奉命亲自送胶卷到国防部
怎么回事？
三军参谋要见你
他们想知道你有没有被击中
有没有？
应该算有﹐长官
中校﹐听我说
我知道这可能违背军队原则
但请你从另一个角度考虑
威廉艾克中校奉命报到
中校
长官
东西放这里
要不要喝杯水？
不用了﹐谢谢
长官
艾克
请坐
我想你知道为什么找你来
孩子
我只想知道一件事
那些混蛋有没有向你射击？
这任务很容易
总统
美洲国家组织一小时后开会
很好﹐我们正需要
不能期待奇迹
封锁若获委任就合法
否则就表示宣战
所以要帮我拉票
最好全数通过
美洲国家组织很久没...
全数通过﹐狄恩
（美洲国家组织 ）
根据美洲国家组织
下午的投票结果
封锁将于明天早上10点生效
今天早上8点
美国在南太平洋
约翰斯群岛上方引爆一枚氢弹
此举立即遭到苏联谴责
苏联呼吁各国谴责美国
危害世界和平
是谁授权试爆的？
这会给苏联什么讯息？
似乎很好战
我们竟像放烟火一样引爆核弹
你知道吗？
应该找原能会的人来
谈清楚
了解清楚一点
才同意试爆
我去年看本书叫
希望封锁线官兵都看过那本书
是讲一次大战
死了 1千3百万人
因为双方军队都自以为...
了解对方的部署与行动
可以预测对方的意图
但所有理论都是根据前次战役
而局势与科技都在变
前车之鉴已不适用
但我们别无经验
命令一旦发出
便无可回收
沙场将士与后方家人都不知...
他们为何而死
但为何无法制止？
他们可以怎么做？
如今﹐50年后
假设他们有艘船拒绝受检
我们向船舵开火
登船检查
他们则击落我方飞机以报复
我们轰炸他们的导弹基地
他们攻击柏林
我们攻击古巴
他们发射导弹
我们也发射导弹
海伦﹐明天要把孩子看好
电视开着别关
睡觉也别关电视
我打电话叫你关你才关
怎么回事？
没事
都是你知道的事
车要随时准备好
以防发布民防警告
那你呢？
我不要丢下你逃走
我会和总统一起撤离
好极了
你跟总统躲在安全地时
我和五个孩子怎么办？
亲爱的
我们不会让情势恶化到那样
我保证
杰克和巴比...
他们都很聪明
你也很聪明
我没他们聪明
嗨﹐肯
海伦问我对家人有何安排
我刚刚也问了
会发识别证给他们
万一有状况
疏散人员会和他们碰头
用直升机载他们上山
再在那里会合
当然这是为了提振士气
导弹到这边只要5分锺
总统要贾姬和孩子从乡下回来
你知道楼上那些照片吗？
林肯的照片？
他晚期看来好老
我们刚来时﹐我说
我们不会这样
我们太年轻了
你今晚回家吧
回家吧
不要
还要找车﹐太麻烦
我们15分锺就能弄到车
不
去吧
不要
我不要打扰她睡觉
我不要打扰他们睡觉
今天彷佛时间停滞
两军尚未开火
但没有迹象显示
战争可以避免
美国民众担忧 ﹑ 警觉 ﹑ 害怕
甚至显得...
坚毅果决
（家庭落尘防空洞 ）
我是华特克朗凯
晚安
（海上封锁﹐战事一触即发 ）
（24小时和平祈福 ）
10月24日﹐星期三
先生们
听得见吗？
听得见
再1分锺就10点了
1分锺后封锁开始生效
他们没有停航的迹象
长官
封锁开始
打头阵的是戈嘎号和凯玛号
长官﹐030位置有讯号
长官﹐你看这个
舰长﹐有新讯号
是什么？
苏联潜艇
所有船只注意﹐进入备战状态
位置231﹐距我们潜艇9000码
它是在保护货船
有没有可能不理会潜艇？
恐怕没有﹐总统
潜艇在皮斯号和苏联船只之间
安生上将认为拦截货船太危险
潜艇可以轻易瞄准皮斯号
帮我联络皮斯号
是
安生上将
总统要和皮斯号舰长说话
不行吗？
当然可以
他在帮你接通
我帮您接舰长室
我是皮斯号舰长
舰长﹐我是总统
总统先生
能不能逼潜艇浮起...
却不伤害双方？
逼它浮起是没问题
但伤害就难说了
即使逼他们浮上来
检查过程也一定会造成死伤
他们回去后会因此被处决
舰长﹐逼潜艇浮起
遵命
准备发射鱼雷
鱼雷﹐遵命
准备发射反潜艇飞弹
反潜艇飞弹﹐遵命
他们要干嘛？
慢下来了
他们停了
部长
有报告说苏联船只停了
总统
国防部这边有报告指出
苏联船只似乎停航了
舰长﹐暂缓行动﹐暂缓行动
暂缓开火
哪里来的消息？
请稍等
查查看是怎么回事
他们确定是停了
有些还掉头了
他们停下来干嘛？
我想不透他们在干嘛？
上将
上将﹐怎么回事？
报告长官﹐他们停了
总统
各方报告都指出
苏联船只停了
有些还掉头了
剑拔弩张之际对方退缩了
长官
总统先生
我们有国安局的报告
有20艘停船或掉头
但还有6艘继续前进
怎么会？ 一定弄错了？
一定是还没收到命令﹐别理它
不可能﹐巴比
我们监控两艘船的无线电通讯
并没有故障
如果只有1艘﹐也许是意外
但6艘就是故意的了
总统﹐放他们过去吧
你还在在线？
6艘里有4艘还有一天航程
疑似载有武器的那几艘停了
向载食品的货船开火太可耻
的确如此
舰长﹐你和船只保持联系
没我命令不要行动﹐清楚吗？
是的﹐总统先生
只联络不行动
起初
美军与苏联船只似乎...
差点在古巴航线
发生武装冲突
查查看我们的演习...
和他们的飞弹有多近
妈的
怎么会发生这种事？
我要杀了包尔
还有雷米
我有命令进入2级防备吗？
我记得我是说3级防备
我一定是得失忆症了
我刚得知我们核武战备是2级
您的命令...
总统先生﹐您的命令...
只适用于美国本土的战略武力
雷米将军没有错
理论上空军总部有权...
我才有权
我是美国的三军统帅
何时开战由我决定
要达到1级战备才算开？
将军
参联会主席发出升高战备的讯号
我不想发﹐也没核准发这讯号
你走吧
是﹐长官
撤除命令﹐撤换所有参谋
让奈兹 ﹑ 吉帕和副参谋接手
可以
不能撤换参谋
苏联会觉得我们在虚张声势
如果有人意图政变就更惨
天哪
肯尼﹐我要...
跟巴比单独谈谈
试试看这样吧
联络报社主笔
说我们要撤土耳其的导弹
交换苏联撤掉古巴导弹
请总统和平解决
停止武器竞赛
肯尼迪总统﹐不要开战
10月25日﹐星期四
肯尼
麦克
早上那篇社论你觉得怎样？
烂点子
谢天谢地﹐大家都气坏了
撤掉土耳其导弹就完了
你要设法阻止
一定是杰克和巴比
他们透漏给报社
军方很火
火要说出来
肯尼﹐没这么容易
容易
不容易﹐他们不信任我们
但他们才对﹐肯尼迪错了
你跟他们说﹐他们会听
杰克和巴比是好人﹐但不够...
你是说美国总统？
和司法部长？
对抗苏联需要有某种道德勇气
你能进白宫是他们兄弟提拔的
他们或许会犯错
但他们不是懦夫
有话不敢说的人才是懦夫
我没说他们懦夫
你说他们没有道德勇气
天哪﹐麦克
你要我为你们出卖他们？
你不了解我们
我们一辈子都在彼此竞争
但没有人能破坏我们的感情
没有人能...
挑拨离间
我只是要试探他们
最好有人公开出面否认
否则世人无法知道
我们为自保而出卖盟友
妈的
说得对
天哪﹐他们把我们搞惨了
...进入协商...
为使对立正常化
避免导致世界大战
孙子兵法怎么说？
战争重道﹐未开打便分胜负
目前存在的这个...
人类的巨大危机...
就是在这里
我们要在这里扭转局势
打电话叫阿德雷咬紧那混蛋
美国相信实施经济制裁
禁止他国与古巴贸易
我们就会投降
总统先生﹐如此英勇地...
逼迫他国投降
感觉如何？
怎么还没接通？
他们正在找他
阿德雷不够强悍
劝杰克换成麦克洛
这个地步不能换了
他斗不过卓林
你去跟你哥谈哪
你们惹麻烦哪用我帮忙？
你在恼火什么？
你还在气这篇社论？
这很像你爸的招数
我爸？
我只是打个比方
这主意烂透了
阿德雷会搞定﹐他很清楚状况
最好是这样
因为没人相信他有能力
没人相信
喂
阿德雷
我是
我是肯﹐你好吗？
我很忙
有什么事？
总统要我传个话
盯紧他们
知道了
很高兴是你打来
我以为会是巴比
我们要让世人知道我们没错
政治途径解决会需要国际压力
要强硬一点﹐阿德雷
你要强悍一点
他们要是仍然死不承认
我不会放过他们
我的政治生命快完了
但斗志还没死
我知道
再见﹐肯
巴比
我们呼吁全球
谴责美方的挑衅
我们罗马尼亚人民
坚定支持古巴
在美国武力威胁下继续革命
谢谢你﹐主席
史蒂芬先生﹐欢迎加入
这两个小时
全球代表都在这里问问题
美国正把全球...
逼往灾难边缘
全球人民都想知道为什么
美方一再强调
有证据证实古巴有攻击性武器
但我们从没看到证据
或许你们的间谍飞机太过隐密
因此无法提出证据
了不起的飞机
我打了电话﹐阿德雷滚蛋
换麦克洛
根本没有证据
说不定美国根本弄错了
美国是无中生有﹐凭空捏造
约翰﹐叫你幕僚准备替换他
主席允许...
美国代表发言
告诉你吧﹐大使先生
我们的确有证据
我们有清楚有力的证据
我还有一句话要说
你们一定要把武器从古巴撤离
这个新危机是你们苏联造成的
不是美国
卓林先生﹐容我提醒
那天你并未否认有武器
而今天
若我没听错
你却说武器不存在
先生﹐我只问一个简单的问题
加油﹐阿德雷
卓林大使﹐你否不否认...
苏联在古巴部署了中长程导弹
否不否认？
不要等翻译﹐直接回答
这就对了
我不是在美国法庭
我不想回答...
检察官审问嫌犯的问题
你会在会议进行中
得到你要的答案
你是在全球的舆论法庭里
你可以回答是或不是
你否认有武器
我要确定我没听错
请继续发言
你会得到答案﹐放心
我想我等到地狱结冰...
也不会等到答案
约翰﹐我再跟你联络
提出证据
证明苏联欺骗了 全世界
如果你决定不继续发言
主席就裁定由智利代表发言
我把时间和席次让给美国代表
各位先生女士
显然我们一时之间还走不了
就来看看苏联对古巴做了什么
请展示照片
各位﹐请看第一张照片
太好了
原来他深藏不露
卓林一定没收到指示
他们外交部有人出错了
10月14日拍的
至少在建造三个导弹基地
船叫瓜尼号
昨天入夜就失去讯息
我们以为封锁线移后它会转向
刚刚找到了
几小时前越线的
油轮怎么会追丢？ 搞什么鬼？
10月26日﹐星期五
再联络一次
再试一次
我们在自欺欺人
皮斯号坐标位置
皮斯号﹐北纬25度30分
西经78度10分
没有回应
告诉舰长
长官﹐没有回应
全船戒备
进入备战状态
很好﹐装上炮弹
装好了
你干嘛﹐上将？
我们和瓜尼号联络了 一个小时
他们拒绝停船
你在干嘛？
我们在执行任务﹐部长
我们很忙﹐请让我们执行任务
上将﹐我在问你问题
我们要遵守开战规则
总统10月23日签署同意的...
开战规则
是的
舰长﹐请继续
炮筒准备
该死
停止开火
什么？
停火﹐停火
上帝保佑
那是照明弹
照明弹﹐发光用的﹐部长
可恶﹐我有工作要忙
你从星期一就在这扎营
你累坏了﹐胡涂了
你这样干扰会害我的手下伤亡
我不容许你这样
照明弹
部长﹐请别妨碍我们
从18世纪开始
封锁就是由海军执行
总统说得很清楚
没他命令不准对船开火
部长﹐我无意不敬
我们没有对船开火
刚刚不是开火？
对船开火是攻击的意思
我们没有攻击
只是对空示警
总统的命令不是这样
万一苏联分辨不出呢？
万一他们跟我一样弄错呢？
没我的命令
不准在苏联船只附近开火
懂了吗﹐上将？
懂吗？
懂
除非总统命令我
否则我不会下令
去你的18世纪
你有没有概念﹐上将？
这不是封锁
这是沟通
是一种新语言
是总统和赫鲁晓夫间的对话
（凡登堡空军基地导弹）
谁授权试射导弹？
你想是谁？
天晓得苏联会怎么解读
跟苏联沟通？
国防部这么近都无法沟通
雷米一定以为你怕他
我不要上当
我们要继续
玛库号﹐玛库号
我们是美国战舰肯尼迪号
此刻我们担心
船只将起冲突
可能进行攻击行动
以摧毁导弹基地
苏联曾说倘使我方进犯
他们将以导弹反击
我方则表示若古巴发射导弹
我方将反击﹐这是目前的状况
肯尼
你们干嘛？
我办公室随便你们进出？
我不是来采访
想吃糖的话﹐走错地方了
肯尼
我们要见总统
有状况
我一个月跟他吃一次饭
听他口气好像和赫鲁晓夫很熟
但从没详细讲
我用他的消息写过几篇报导
调查局发现这个叫佛曼的...
是KGB单位局长
苏联驻美国的情报头子
他知道约翰是我的朋友
构成很好的秘密沟通管道
好个沟通管道
电视记者﹐我的隔壁邻居
他是说他们会撤导弹
但我们要发誓不进攻古巴
也不协助推翻卡斯特罗
有可能真的是赫鲁晓夫说的
另方面来说
也可能是个陷阱
为什么？
提出和解
用谈判困住我们﹐谈判破裂...
为何用这方法和我们接触？
可以否认的
苏联从不老实﹐这次可能也是
说不定就因为这样才派他来
我们在正式管道老被他们耍
所以找个诚实的调停人来
他就是希望我们这样想
坦白说
我们不知道他代表谁
可能是赫鲁晓夫
可能是政治局
也可能就是KGB
我们不知道
对了﹐史卡利﹐你的活动...
要受国安条款秘密附录规范
抱歉
得不到普立兹奖了
总统﹐我们没多少时间了
我3个半小时后要跟他会面
所以现在的问题是
他的提议是真是假
如果是真的
我们不能不理会
约翰
我们几小时后会给你指示
谢谢你
谢谢﹐约翰
我们没时间搞非正式管道
肯尼
你去干你的老本行
去调查局查佛曼的资料
尽力研究他是真是假
是否代表赫鲁晓夫
这个叫菲克索夫的又名佛曼
自称是苏联大使馆领事
其实是KGB的间谍头子
在爱国战役立功后迅速窜升
在KGB多次派驻美国
他对我们了如指掌
我们知道的就这样
怎样能成为KGB头号间谍？
要认识重要人物
政治就是政治
我要看赫鲁晓夫档案
那个给我
我要比对两人的工作背景
他们不是亲戚﹐对吧？
对
他们不是同乡
不是同学
对
如果他们认识
一定是在这里认识的
他们可能认识
未必
41年末他被派离莫斯科
做工程师
那就是了
他俩是认识的
他们是同袍
这样很牵强
现实生活总是牵强
杰克﹐他们认识
赫鲁晓夫和佛曼是军中同袍
你确定？
没有证据﹐但推论很合理
你直觉怎样？ 我要依据这点
我的直觉是
赫鲁晓夫找老友传话
好﹐那就这么办
我奉命告诉你
美国政府有意赞同
你所提出的方案
如果卓林大使在联合国提出
会得到史蒂芬大使的附议
我确定一下
如果古巴的飞弹拆掉
运回苏联
并保证不会再运回古巴
美国便会保证
不侵略古巴
对
这是高层传来的消息？
对﹐最高层
但有两个条件
要让联合国监督导弹的拆除
也要让联合国监督
美国东南部的武力部署
这我无权置喙
第二个条件是什么？
时间很重要
多少时间？
48小时
48小时后一切免谈
我会传达
10月27日﹐星期六
光凭这份文件很难下决定
佛曼的提议好像是真的
这是大胆推论﹐巴比
10页都是废话连篇
但这里他说得很清楚
我们保证不出兵他就撤导弹
我们初步分析认为这可能是...
赫鲁晓夫亲笔写的
未经外交部润饰
甚至未经政治局核准
否则不会有感性语气
分析显示书写者压力很大
很高兴我们同病相怜
他们没部署导弹的话
我根本没打算攻打古巴
各位﹐我们要慎重考虑这提议
嗨
你老了﹐欧唐纳
你没老
凌晨两点你还挑逗我？
今天晚上赫鲁晓夫
透过非正式管道试探我们
不久前又写封信来证实
谢天谢地
杰克今晚把我们赶出来
可恶
我还以为你丢饭碗了
没这么好命
开车回家的路上
我有件事想告诉你
不要想了
喂
肯尼﹐我巴比
赫鲁晓夫又拍一封电报来
我觉得情况不妙
我马上赶去
你好美
佛曼的事是个阴谋
是他们的拖延战术
情况更糟了
各位
我们的专家一致认为
新信不是他写的﹐昨晚的才是
一切证据指向单一结论
苏联发生政变﹐赫鲁晓夫下台
狄恩
迹象显示他被强硬份子拉拢
结论是相同的
赫氏是傀儡
苏联政府由强硬派主导
没有交换条件﹐导弹快置妥了
假设苏联拒绝承认第二项协议
明天又提出新的条件
而封锁已经无效
飞弹基地又建造完成
我认为该下令三军准备进攻
总统
早上新拍的照片来了
苏联显然加紧赶工
第一批导弹昨晚部署完成
预计36小时后将全部完成
那我们没时间了
要立即行动
这可能也不容易
我们确定苏联在古巴...
也部署了核子武器
昵称 「青蛙」
短程战术性核武
目前不知他们是否授权...
当地司令对进击部队使用核武
好消息是我们现在...
知道核导弹位置﹐可以进攻
但时间拖越久就越难攻克
我们只有一条路
将军﹐命令三军准备
星期一早上实施空袭
接着依预定时程发动攻击
星期天晚上前把命令放我桌上
是﹐长官
要实施空袭就要...
要下达特定目标指令
我核准
是﹐长官
各位
谁有好点子就快提出来
安生少校﹐你有电话
谢谢
等我一下
我是安生少校
喂？
少校？
是的
我是总统特助肯尼欧唐纳
几天前总统命令我
帮他监控军方情况
我恫吓了许多飞行员和海军
好确定他们不会把局势搞砸
但你知道吗？
我们自己把局势搞砸了
所以我不再干扰你们
改为由你们认识情况帮忙脱困
请说
昨晚我们眼看...
就要敲定一个脱困的协议
今天苏联翻脸不认帐
我们想挽救局势
但今天诸事不顺
大伙儿都很紧张
如果再有事情出错﹐会更紧张
就会很难避免战争
我不明白您到底要说什么
只有一句...
我最近不断重复的话
不要被击中
除此之外
你能做什么我都感激
长官
在7万呎高空什么都可能出错
氧气对不对 ﹑ 相机会不会失灵
机尾是否冒烟﹐全都听天由命
但是
一旦了解这点
就安心了
如果你是好人﹐地面人员也是
这就够了﹐上帝会陪你度难关
你信教吗？
是的
很好
（雷达警告 ）
（导弹警告 ）
飞机不见了﹐肯尼
飞行员可能死了
依苏联中央指挥体制来看
不太可能是误射
问题是﹐攻击我方飞机...
是否表示苏联方面升高敌意
总统
从过去几小时的事件来看
这应该证实了我们的最大恐惧
苏联目前由强硬派主政
赫鲁晓夫不一定是傀儡
你还好吗？
还好
我没事
总统
又怎么了？
一架侦察机从事例行勤务迷路
飞入西伯利亚领空
可恶
苏联以为是轰炸机﹐升空拦截
飞机无恙
有人忘记取消任务
总有些混蛋听不懂命令
误会来得真是时候 !
苏联以为我们要轰炸他们
还有谁有意见？
总统
我们的飞行员处境危险
我们应依照开战规则
空袭击落安生少校的基地
不要
我要先确定这不是误射
总统
好主意﹐我可以等一天半
星期一去飞弹基地惩罚混蛋时
士兵会安全一点
第一节结束
爸
嗨﹐小子
赢了？
对
情况还好吗﹐爸？
不会有事的﹐小肯
你今晚不会回家对不对？
我...
第二节﹐开始了
你去打球吧
好﹐爸再见
（杰克想同意土耳其协议 ）
可恶
天老爷
休假两小时就错过...
那社论太荒谬﹐你们竟要实行
那些导弹老旧了﹐去年就该拆
我知道该淘汰﹐但那不是重点
重点是用土耳其导弹交换古巴
他们会逼我们继续交换
最后他们会要个我们不肯换的
比方柏林
然后就非开战不可了
何况开战之前政府也完了
管他政府完不完蛋
不赶快协议﹐政府就死定了
不是只有我不赞成
执行委员会每个人都不会赞成
你到底帮谁？
可恶
万一根本没政变呢？
万一是你俩干的...
什么意思？
或许你们两兄弟...
故意要他们写第二封信
总统﹐只剩30小时
无论要做什么回应
传到克里姆林宫都要好几小时
赫鲁晓夫最快也要...
明天一早才能回应
我们若拒绝协议
要如何向世人解释？
我们要如何回应...
苏联的提议？
要看情况吧
我们真确信苏联有政变吗？
万一佛曼不是陷阱呢？
万一他说的是真的呢？
万一这一切都是意外呢？
击落我们的战机是意外？
对﹐那一类的意外
意外使第二封信看来更强硬
使情况看来比实际要糟
对
所以我们拒绝第二封信？
不
不要拒绝
我们接受第一封信
假装没收到第二封信
这是在做梦﹐行不通
他提议...
我们被这美梦蒙蔽数月
苏联就趁机偷运导弹
不理第二封信
接受第一封信的提议
苏联不可能会同意
麦克说的对﹐他们干嘛接受？
行得通的
如果他们相信我们想迎头痛击
我们还有最后一点时间可周旋
28小时后开始空袭
一定要让他们同意
对﹐怎么做？
给他承诺
说我们会撤土耳其导弹
听我说
但半年后才撤﹐所以看似无关
还要说若他们对外透露
我们会否认
协议就告吹
我们秘密进行﹐死不承认
这事瞒不了﹐媒体不会放过
半年后谁还在乎？
到时候再看着办
至少能知道赫鲁晓夫下台没
才知道对手是谁
我在想赫鲁晓夫
如果这是他安抚强硬派的动作
说不定他正需要这点以服人
传话的人一定要说得一针见血
表现太软弱﹐就会被摆布
太强硬他们会紧张﹐更糟
你们大伙儿都了解...
交换这条件有很大风险吧
因为如果他们拒绝
而我们已宣称星期一进击
他们会先发制人
对
巴比
你最了解杜布莱宁大使
对
那就你去吧
泰德﹐你开始拟讲稿
巴比﹐你要让他们明白
我们明天一定要得到答复
否则星期一就开战
你要怎样？ 吻别吗？
乔伊﹐我看...
我来开吧
你去喝点咖啡﹐我们很快回来
你确定？
确定
你干嘛？
不会开车门吗？
天哪
你们这些有钱人
我答应女儿明天带她们去骑马
不要食言
我们为入主白宫牺牲好多
有时我想﹐到底所为何来？
我不知道你怎样
我是为了钱
我们知道我们比其它人有能力
记得吗？
你知道吗？
我讨厌人家说我是聪明人
是无情的人
是大家害怕的人
我讨厌这样
我没那么聪明
也没那么无情
聪明那部份我同意
我没信心达成使命
你是最有能力做这任务的人
只有你我才放心...
托付家人性命
左转
（苏联大使馆 ）
（赫鲁晓夫是混蛋 ）
闻到了吗？
他们在烧文件
他们以为我们要开战了
上帝保佑我们﹐肯尼
（司法部 ）
杜布莱宁大使来了﹐在你办公室
我会吹口哨给你好运
大使
谢谢你来
你是谁？
朋友
我哥哥 ﹑ 朋友 ﹑ 同胞和我自己
不能容许飞弹进入操作阶段
这是肯定的
那恐怕我们两国将开战
开战结果将不堪设想
如果导弹不进入操作阶段
若你们撤除导弹﹐就不会开战
目前总统愿接受
赫鲁晓夫周五信件所提条件
如果苏联立即停建基地
撤除导弹﹐让联合国检查
美国将承诺绝不侵略古巴
也不协助他国侵略
如果你们也撤除土耳其的导弹
就可以达成和解
那是不可能的
美国不在威胁下同意这种条件
所有相反的信念都是错的
你们想打仗？
然而
虽然这方面无法有公平条件
美国愿意提供一个秘密保证
我们土耳其的导弹已老旧
早已计划撤除
我们会在半年内撤除
但这协议若曝光﹐保证便失效
且我方将严正否认
这项秘密保证
是高层的意思吗？
是的
可以转告给比赫鲁晓夫更高层
的政府最高层吗？
可以转告给赫鲁晓夫想转告的
任何政府官员
前提是
不能以任何方式向外界透露
我们最慢明天要得到答复
这点我必须再三强调
明天？
明天
那我得先走一步
把我们的讨论传达给上级
我了解
我们听说贵国军方有人想打仗
你是好人
你哥也是好人
我向你保证还有别的好人
希望好人的善意
能扭转目前的紧张局势
会发生什么事？
如果明天太阳还升起
那是因为有人怀抱善意
那是...
我们与魔鬼的拔河
这里是莫斯科电台
赫鲁晓夫总理
今天捎信给肯尼迪总统
信中再次强调
须采取紧急措施以防局势恶化
保障世界和平
除了稍早传送的命令
指示停止古巴导弹工程外
苏联政府已下令拆除古巴导弹
并装箱运回苏联
准备好上教堂了吗？
天气真好
奶油传给爸爸
爸﹐要不要报纸？
爸﹐怎么了？
太阳升起了
太阳每天升起都带来某种启示
什么启示？
爸爸怎么了？
这是我们所期待的外交捷报
总统
干得好
稍等﹐稍等
总统
我代表大家对您说
我们期中选举时
一定势如破竹
再4年﹐太棒了
这两星期真是漫长
无论如何
我要谢谢大家﹐大家都很出色
我们不能得意忘形
对苏联来说也同样是个胜利
说得对
祝大家愉快
谢谢总统
好好休息﹐总统
眼前还有很多新的影响力
我们可以同时搞定苏联...
中东 ﹑ 东南亚
说得对
安生先生 ﹑ 太太
得知令郎1962年10月27日
在值勤时失踪
我非常震惊
令郎在服役期间
为国奉献﹐表现优异
他的勇气与专业能力
赢得国人的...
感佩与尊敬
我们哀恸他的壮烈牺牲
国家永远感激他
（沧海辽阔﹐而我的船渺小 ）
肯尼﹐我们在这里
我们追求的是何种和平？
我说的是真正的和平
使世人活得有价值的和平
不是一时的和平
而是永久的和平
我们的问题是人为的
因此也要由人解决
归根究底
人类最基本的共通点
就是都居住于这小小星球上
呼吸着相同的空气
我们都关心子女的未来
我们都是凡人
谢谢观赏