火鸟字幕合并器SubindexV0.5
你最好忘记他们 什么都没看见
把包扔掉 太显眼了 会引人注意的
美丽的美国
弗里德曼参议员 你这几个月来
对总统的对俄政策批评很严厉
俄国重新崛起了 他们的总统明确表明了
要把我们打回1985年的愿望
他们重新启动了核计划
他们上周还在白令海派了3艘阿库拉型核潜艇
我们在中东的短视
使我们忽略了近在眼前的威胁
达登参议员 你在俄国有很多公司
你和弗里德曼参议员有同样的担心吗
我在俄国的公司
只是我国人民的贸易伙伴
弗里德曼参议员所鼓吹的威胁只是为了
让他明年能得到拨款
拜托 俄国目前在美国境内的密探
是冷战时期的十倍
你不知道吗 而且 你如果明智的话
这种形式下 不是应该放弃你在俄国的公司吗
我的金融业务都是很透明的
否则我也就不从事这些业务了
总统会认为 在目前担心是没有帮助的
任何政客显然都很擅长利用人们的担心
但对于进步没什么帮助
他要走了
感谢上帝
喂
你还没有弄到钱
我们有些不安
我们有交易的 参议员 我们希望得到
我不管你们想得到什么
别再朝这里打电话
这混蛋做了交易
或是取消了一桩交易
那我们怎么办
达登刚联系了 好像他现在要走
天 他倒下了 在大楼后面
这是国内案件
你们没有管辖权 无权到这里
我们跟踪他一个月了
这是犯罪现场 不是恐怖袭击
你要等着
是吗 我等什么
等他
就是这里 长官
海兰局长 为什么中情局
我是韦弗特工 是
是
我们走
谁的电话
贝尔局长 他让我们撤出 不要问也不要说
你们一直跟踪他？
他和莫斯科一个人不时联络 有一个月了
但他还没有别的
这我们知道 今晚发生了什么事
有人从后面抓住他 在我们的盲点
发生的太快了
盯着球
打扰一下 你知道几点了吗
不知道 我没带表 抱歉
没事 我丈夫说他9点会来的
哦
哪个是你儿子？
德克尔 那个二垒手
是啊 他打得很好
投球很有力
我叫莫莉
我叫保罗 你好
哪个是你儿子？
再来一个
我没有儿子
我住在附近
经常来看比赛
挺好的
你真是无忧无虑啊
天
从没想到我会让保罗・谢泼德森措手不及
是啊 你是怎么进来的
这是你我擅长的
你可以打电话的
是卡修斯
他回来了
汤姆
卡修斯早就消失了
20多年没有他的消息了
但是达顿参议员不这么认为
他正躺在小巷里 喉咙被割开了
是别人模仿他的手法
每个人都这么说 除了一个人
汤姆 我对他太了解了
卡修斯死了
保罗 这一次我觉得你错了
欢迎回来 先生
各位
保罗 这是罗杰・贝尔局长
谢泼德森先生
联邦调查局的？
中情局变了 朋友
我们需要和联邦调查局合作
大家知道 保罗曾经负责
追查“卡修斯七人组”
这是我们为俄国杀手取的绰号
借用杀害凯撒的七位古罗马元老院议员
据我所知 他们都被你抓住了 只除了一个人
没抓到卡修斯本人
是的
但这不是他干的 我肯定
我觉得是他
这人是谁
这是我的人 本・吉尔利特工
在联邦调查局 他对卡修斯最了解
中情局中也没人比他更了解
保罗 我们希望你们两人合作
是吗 告诉我 吉尔利
柏林墙倒塌的时候 你在干什么
我当时在电视上看
在坐的和位也是一样
请调出案卷
好的 看 下刀的地方
在喉咙正中 然后向上割开
一般来说 下刀会在上面 向旁边割开
从左边划到右边
卡修斯不是这样 他的刀口都是一样的
右手 向上 从喉咙中间下刀
我一直不明白为什么
仍然是别人模仿他的手法
这就是所谓的专家？
谢泼德森先生 我写过关于卡修斯的硕士论文
我跟踪调查过
目击他作案的极少数人中的每一位
我甚至设计过、并亲自走过他所有作案的
入口和出口 我了解这个人
我完全相信 这是卡修斯干的
你了解他？
你是哈佛毕业的吧
是的
你是驻土耳其大使馆一位外交官的儿子
And you were the son of a foreign attaché in Turkey.
我父亲在很多大使馆工作过
你怎么知道的
我看过你的硕士论文
是吗
你当时一直想采访我
告诉你我为何拒绝了 因为你只是纸上谈兵
因为你不了解他 也因为你只是图书管理员
谢泼德森先生
吉尔利 假如我真的错了 你查出来是他
你觉得下一步是什么
你觉得他会追杀你？
我正是为此而来
我要回去了
希望不要再来烦我 好吗
我们抓住了布鲁图
什么
伊戈尔・伊万诺维奇・科扎克 又名布鲁图
他还活着 正关在Brinkerman监狱
不可能 1989年他在萨尔兹堡把他杀了
我开枪打中他的胸部 他摔下了三层楼
他活了下来
你为何没告诉我
你当时想退休 保罗
退休的人 有些事情就不能让他知道了
既然这样
这里没我什么事了
给我接海兰
我知道你在 给我接海兰
您拨的号码是空号
海兰局长想告诉你
他明早和总统会面
他说你知道这意味着什么
早上好 两份 照旧
早上好 先生 马上就好
特工不该养成任何习惯
当了领导就无所谓了
谢谢
非常谢谢
我为你干了20年 汤姆
你保证过会让我过上正常生活
我从来都不喜欢白宫的咖啡
可能是不习惯那里150年历史的瓷杯子
我是三任总统的中情局长
说实话 当初如果不是你
打掉“卡修斯七人组”团伙 我也当不了局长
15分钟后 总统就会说 如果抓不住杀害达顿参议员的凶手
我就不再是局长了
不是卡修斯干的 汤姆
你从未抓住他
那是因为他死了
那你就证明
谢泼德森先生
保罗・谢泼德森
在巴黎分部做分析师三年了
你找我什么事
卡修斯七人组
我有了突破
我可以帮你抓住他
我会解决的 只要给我15分钟
喂
怎么样 怎么样
不知道
贝尔局长在场？
很多人都在场
天 我在这里干的时间比你还要长一年
也从没见过局长本人
他们会派你执行任务 我能肯定
他们什么都没说
这个案子你一直都是对的
我是吉尔利特工 是
是
是 我会去的
怎么样
我要调查这案子了
真没想到
我花了很长时间研究你对卡修斯的调查
感觉似乎了解你了
你不了解
对 我只是把我假设成你
研究你会想什么
我有很多犯罪现场照片 不少照片中也有你
真该拿张照片让你签名的
那肯定将是第一次签名
你91年去布达佩斯的时候 有没有注意到一种特定的模式？
吉尔利特工
告诉我 你一个
写过国际罪犯论文的人
为何加入联邦调查局 而不是中情局呢
我认为卡修斯藏在美国
想想吧 苏联特工退休后去哪里最好呢
你就凭此来选择你的事业？
对 可以这么说
我能问你个问题吗
可以 只要你能闭嘴
他们为何不告诉你布鲁图没死？
既然你的职责就是抓住卡修斯七人组 他们为何不敢告诉你呢
怕我杀他
包里是什么
贿赂
你觉得他会说吗
对我不会
他被检查过了
我知道想了解卡修斯的事 就要找你
你懂俄语？
我在学校学过
我给你来句俄语
你妈是个婊子
我看资料 你和卡修斯共事过
那都是多年以前了
你知道他藏在哪儿吗
你为何...
卡修斯还活着？
他杀了个参议员
你是谁
我知道10年来你一直希望有个这种东西
给我
告诉我一些卡修斯的情况 我就送给你
不想听听外面的世界吗
给我 你这混蛋
告诉我卡修斯的情况 他训练过你吗
他什么模样
你就在寂静中过一辈子吧
狱警
等等
好吧
他是一个出名的战士
但他并没有选择轻松的上学
而是练就了其它的本事
还训练了你？
我们都是他训练的 以他的方式
他只想要最棒的
为此他想看到证明
上面是你们要杀的人
我们只有6个活了下来
再加上他 就成为你们所说的“卡修斯七人组”
然后你再没见过他？
没有
我们通过通常渠道 从他那里得到暗杀目标
但怎么下手都是他计划的
他的情报总是最精确的
对于何时动手 他的直觉总是最敏锐的
他为何失踪了
他犯了错误
他违反了规矩
什么规矩
杀手的规矩
你把他怎么样了
把收音机给他
不 我想问清楚...
我让你把收音机给他
照做 给他
我们走
走
狱警
刚才怎么回事
为什么不让我问完
因为他在撒谎
我以前杀他是有原因的
但是金属丝完全符合
恰好说明为何刀口总是从中间开始
然后向上划开 这就说明了一切
我明早要去局里
把刀口和其它的金属丝杀人案比较一下
什么情况
抽筋 吐血
带他去三号急诊室
解开他
我来
给我个碗 碗
来了
电池
别过来
叫保安
你咽了电池吧
从医院逃走 比从监狱逃走容易
日内瓦
你当时在吧
我不知道...
你当时在 是你干的
我从未在日内瓦杀过人
你撒谎
你是谁
我是在萨尔兹堡对你开枪的人
也是我在莫斯科训练的你
卡修斯？
我在事后 才知道日内瓦的事
他们派和你没关系的人干的
其他人也这么说
他们说过是个“黑高加索”的人吗
好像是个当兵的
我们一起能找到他
咱俩是一个地方出来的
我一辈子都崇拜你
总是那么准时
那美国人死了
他们给你取了个名字
我知道 他们叫我卡修斯
我是吉尔利特工
吉尔利特工 我们要见个面
噢
你需要放弃调查
我为何要放弃
卡修斯不在乎杀任何人
如果他来杀我 我有所准备 但你没有
你有老婆 有两个孩子
他们知道我做的事是很重要的
你有没有想过 如果你找到他 你会干什么吗
我一直都在想
现在成为现实了 我想知道更多
我想了解他 我想理解他
然后呢
然后我想把他永远抓起来
哇 这些是什么
这是调查
调查
人民...
人民报 是荷兰的一份日报
第三版有个金属丝杀人案的报道
发生在苏联第一次公开选举之前
卡修斯干的？
我觉得是
你一定要推荐我参与这个案子
我整天研究垃圾金融案 我说真的
我是吉尔利特工
在哪儿
等你拍完尸体照片
再拍拍伤口类型 脖子处的伤口要特写
然后他到了这里？
是的
嗨 保罗
吉尔利特工 你有什么发现？再见
布鲁特看来吞了我们给他的收音机的电池
估计他打了几个电话 找个藏身处
被卡修斯得到消息
他不想留下后患
后患 你是指他和我们谈过
应该是吧
我们要收集医院内的
所有手机通话记录
好
我一直有个假设
卡修斯会回到他的犯罪现场
看着调查案子的人
你觉得他那么虚荣？
我觉得一部分是虚荣
也是为了看看他的对手是谁
看见后面那个穿褐色夹克的人吗
俄国品牌的夹克
喂 先生 先生
靠 让开
好  我们分头去追
好
你去那里
我没有发现
我也没有 报告联邦调查局
他穿着褐色小山羊皮夹克
金发 平头
不 他不是卡修斯
他个子不高
气质 体型 年龄 太多地方不符合
那我们为何追他
他逃跑 我估计他肯定有什么罪名
你饿了吗
嗨 保罗 这是我老婆 娜塔莉
你好 谢泼德森先生
叫我保罗
保罗
我好久没去别人家吃过饭了
不懂得什么礼节
很简单 你只要微笑着点头 说饭菜很好吃
是
"是"你听见了吗
阁下这边请
欢迎光临寒舍
帮我准备晚饭吧
准备晚饭
我帮不了什么忙 对不起
只要把爸爸从后院挪到厨房里
这是你爸爸？我看看
喂 保罗 见见这个小家伙
他叫尼古拉斯
哇
长得很像你
不像
鼻子随你
都说他像我爸爸
这话我爱听 因为他10年前去世了
对不起
没关系
他肯定是你儿子
你有孩子吗 保罗？
我没有
你喝酒吗
好
孩子 来
托着他的头
来 露西 我们上楼
保罗 你喝什么
伏特加马提尼
好的
不加冰 加一片洋葱
知道吗
你调查卡修斯的时间太长了
都喜欢他的酒了
都尽量了解他
也染上了一些他的习惯
尽然这样 我和你一起喝
孩子们终于睡下了
我知道你会觉得荒唐
但我感觉和卡修斯心理相通
他不是那种你能与之沟通的人
如果不算相通 也算是对他非常的尊敬
我要向你证明
他不值得你任何的尊敬和钦佩
他是个冷血杀手
不像你有个家庭
不像你有个老婆
他的一生一文不值
他做过唯一一件好事就是消失
他在某些方面非常优秀
你不觉得值得尊敬吗
对这样的禽兽 我没有一点尊敬
没错 可是...
等一下 我去撒尿
本
我只是说了大实话
他满脑子都是他
是啊
自从我认识他就是这样
卡修斯
还有你
我希望你这个案子早点结束
你丈夫招惹了一个
他自以为了解的人
他之所以还没对你丈夫下手
是因为他构不成太大威胁
你这话什么意思
你觉得他知道我丈夫是谁？
他肯定知道
你真的看过我的论文？
是的 我看过你的论文
是吗
怎么样
好吧 我觉得...
你漏了一个重要的问题
什么问题
你准确描述了卡修斯的方式和地点
但你从没问为什么
为什么他杀的人越来越没有规律？
他为何失踪
等你明白了这些问题
你才能了解他
替我再次谢谢娜塔莉
我们检查了医院的电话
怎么样
没有发现
太遗憾了
是啊
问题是...
我有一点不明白
卡修斯怎么知道会把布鲁图转移到医院
而不是在监狱里治疗呢
俄国人应该是买通了监狱里的人
希望他死 杀人灭口
对 对
再见 吉尔利
各位
你们认识马丁・米勒吧
他是研究国内俄国间谍的专家
开始吧 马丁
大约半年前 两个BP特工被杀 卡车被抢
这辆卡车一周后出现在TUS附近 没留下蛛丝马迹
这些人是聪明人 停车的地方离摄像头很远
辨别不出面容
当地警方和边境巡逻队估计他们是墨西哥人
后来我们发现这个
警车上的摄像头？
是的 幸运的是 图森警方在一些警车上
测试高分辨率摄像头
都是俄国人 都是已知的特工
现在都在美国
这是那个穿俄国夹克的人
是的 还有更好的
等一下 等一下
这混蛋
巴兹洛斯基
是的 约翰・巴兹洛斯基
前苏联特种部队和情报局特工
1990年 波兹洛斯基和他在"黑高加索"的第十山地旅
进入华沙 处决了第三世界结盟运动的盟友
在柏林墙倒塌后
我找了他一年
他突然失踪了
就像卡修斯
你觉得呢 保罗
一个已知的苏联杀手
失踪后进入利比亚或阿富汗
与此同时 我们的情报显示卡修斯也是这样
20年后 他露面了
美国参议员的喉咙被割开了
我觉得不太可能
波兹洛斯基是特种部队的
太显眼了
也许正是他们的意图所在
派个显眼的人
吸引我们的注意力 就会忽略别的
我们怎么确定波兹洛斯基1990年在华沙？
怎么能确定？
只是因为俄国人是这么说的
在柏林墙倒塌前 苏联的假情报
是他们最大的武器
没错
是啊
有可能是波兹洛斯基
就是他
你们需要我们干什么
什么都不要干 如果他知道我们盯上了他
他会再次消失的
这是什么地方
安波
安波？
那个人走私俄国货
任何来自俄国的东西
拐入河边
打扰一下
我来找安波
别干那事 把床单都弄坏了
在河边
谢谢
安波是个妓女？
如果俄国人用他们的女人而不是导弹做武器
早就把我们征服了
这是美最脏的河流 你知道吗
就在我们的国会大厦旁
这是停房车的好地方
安波
别跑
闭嘴
我不会伤害你的
波兹洛斯基 他在哪儿
波兹洛斯基在哪儿
我不知道你说的是谁
闭嘴
波兹洛斯基在哪儿
我会把你杀死在这里
扔到河里冲走 我对天发誓
求你不要
他在哪儿
求你了 我不知道
胡说 你是胡说
保罗 是我们闯入她的家
闭嘴回到车上
他在哪儿
求你了
保罗 让我和她谈谈
求你了 我什么都不知道
算你命大
来
你不会是让她看了你孩子的照片吧
我在基地学过一些招数
噢 基地 唱红脸 唱白脸
为了沟通
噢 很不错
是吗
我认识你们要找的人
我可以带你们去
你是谁
她哥哥
哦
我带你们去找波兹洛斯基
你叫什么名字
里奥
里奥 把手机给我
把手机给我
好的
里奥 你没给别人打电话说你要来吧
没有 我发誓
如果你耍什么花样 我会让她吃两颗枪子
把尸体扔到河里 然后再去找你
好的
你要对她开枪？
只是为了沟通
好 就是这里
好 波兹洛斯基就在里面
别走 过来
里奥 喂
你有几个妓女？
告诉我 5个？10个？
15个？告诉我
两个
什么
-两个 -两个
好
你带我找到波兹洛斯基
就能继续你的生意
我也假装没见过你 好吗
你呼叫后援 或者用你在基地学到的招数
守在门口 不要离开
去吧
他也来吗
不 他留在门口 走吧
很好 我最擅长的就是看门了
听说你在调查我
你知道我的名字
约翰
从墨西哥入境 聪明 很聪明
你怎么知道的 你是哪个部门的
他们说你杀了参议员
他们认为你就是卡修斯
你以为呢
你以为我会傻到用自己的手机打电话？
你以为我在乎一个妓女的死活？
是的 我以前扮演过卡修斯
如果他们希望我是卡修斯 那我就是卡修斯
可你不是
是吗
你为何这么肯定
因为我是卡修斯
你当时在这里？
是的
我立刻就跑到楼上
喂 奥利 你追捕过Moussali吧
用理论地理学查过他的行踪？
是的 追踪一名逃犯
和追踪濒危物种差不多
排除其不可能去的地方
缩小到一些特定区域
用你的理论调查这个案子吧 来
我要找什么
卡修斯后期的作案 杀的不只是亲苏联的人
也杀俄国人
还有英国的 波兰的 捷克的 很多国家
这是什么时候的？
大约1988年
让人百思不得其解
我好像遗漏了什么
你为何觉得遗漏了什么
你有什么新线索？
保罗・谢泼德森
怎么了
什么
他在中情局干了25年
我知道 所以才需要你调查
这些案卷我看过上千次了
熟悉的都看不出什么异常了
你找出异常之处
好的 好
如果你是对的 这意味着这么多年来
他一直在追踪自己？
那么是他杀了参议员？
如果我们判断正确的话
我是吉尔利特工
有个案卷我有个疑问
是蓝色的案卷 夹着一张纸条 写着：
"太多的疑点 不可能是卡修斯"
那个案子是恶作剧
是拙劣的模仿卡修斯的手法
那好 我就排除它
我去买咖啡 替你捎点什么吗
不用了 谢谢
噢
天
保罗 嗨 谢谢你
你要小心点
我来
别下来
好
我希望你让你丈夫申请退出这个案子
让他说 这会给他本人和家庭带来危险
不管是什么理由 只要让他退出
保罗 我能有什么办法
我说过 我不能再照看他了
他已经很接近一个凶残的人
他不会听我的
我说什么他都不会听
他会死的 娜塔莉
什么
你明白了吗
卡修斯曾经杀过
比吉尔利老练的多的人
对你和你的家人不会有丝毫怜悯之心
他会杀了你丈夫
不费吹灰之力
不会有丝毫内疚
我把他每次作案的照片按照时间顺序排列起来
这条红线之后
他的作案就变得没有规律 难以解释了
你只要设立一个虚假设 然后去证明
如果要证明不了 这说明你最初的假设肯定是对的
不明白
举例来说
你说过你认为卡修斯会回到犯罪现场
你有每次作案的照片
比如你假设霍金就是卡修斯
那么同时也就有霍金不是卡修斯的虚假设
你通过照片证明这个虚假设
"滚雷"不是卡修斯
如果你能证明 说明你的假设是错的 如果不能
那么根据你的P值
就能从统计学上证明你的假设肯定是对的
或者霍金就是卡修斯
是啊
不是每个人都在逻辑统计学课上睡觉的
这杯咖啡真管用
我去去就回
保罗不是卡修斯
保罗是卡修斯
天啊
嗨
过来 小家伙
他想爸爸了
是吗
怎么了 老公
没什么 你知道我很在乎你们吧
天 我当然知道
本
我...
我来告诉你我要工作一个通宵
案子很快就结束的
是啊
本
什么
保罗对我说
保罗？你们什么时候谈过
他今天到书店 告诉我这个案子多危险
老婆 他的话一句也不要听
他就是个以为冷战仍在继续的老头
相信我 案子很快就会结束的
你保证？
是的 我该走了
娜塔莉
算了
我按照你说的 深入调查了波兹洛斯基的一生
这个人就是个杀人机器 随时随地
他使用任何武器
从M-24坦克到生锈的钉子
1988年6月他在哪儿
我们派他去了日内瓦 化名泰德・奥莱利
在那里呆了四天
你在哪儿 你在哪儿
天
波兹洛斯基？
我们要见面谈谈你的错误
不见面
什么错误
日内瓦的一个女人和孩子 你知道规矩
天啊
波兹洛斯基杀了你家人
原来这么多年
你是为了报仇
吉尔利特工
你在哪儿
我在挡风玻璃上告诉你了
我知道真相
你找了卡修斯很多年了吧
是的 现在我找到他了
似乎是这样
保罗・谢泼德森在哪儿
你想继续你的生意
还是想让警察都追捕你？
快说 他在哪儿
可以了
好 打开
怎么回事
开门 快开门 快
快
我为何没注意 保罗？
我为何没注意？
这么长时间 卡修斯就在我身边
把枪放下 吉尔利
难道我现在还能信任你吗
好 我们谈谈信任
第五列 卡修斯
第70行 Yepatb
意思是"除掉"
第32列 Bolxoh
意思是''出口"
这是30年以前的苏联密码
你家搬到这里的时候你有多大？
你也就十岁吧
你只能做个间谍吧？
你写了一篇论文 引起重视
于是联邦调查局就找到你 录用了你
你甚至为此成了家 真正的家庭
来掩人耳目
你就是个双面人
他们什么时候让你开始行动的？
一年以前
让我为新来的人扫清道路
你割破参议员的喉咙 因为你知道你是专家
能让美国人相信是卡修斯干的
然后把卡修斯调查出来
我收到的命令是杀了你
然后回到莫斯科
我坐今晚的航班走
一个人走？
那你会一直是这样的人
卡修斯
卡修斯正在逃走
喂 听我说
他受伤了 他无路可逃
他不会交代 不会乖乖的
不会抓到活的
对
吉尔利
别这样
保罗？
该死
回家吧
你走吧
查查卡修斯的手表
拉开旋钮
他就是这么干的
这正是刀口的模式
是波兹洛斯基的喉咙被割开了
我听到一声枪声
转身的时候 就看见保罗倒下了
不过是在他用卡修斯的金属丝勒死他以后
卡修斯对保罗开的枪？
研究弹道可以证明
不过是在保罗抓住他以后
是的
干得好 吉尔利特工
你们要检查一下这条船
卡修斯来这里必有原因
这是什么
这是从船上掉下来的
来
告诉我
你有没有考虑过为我们效力？
打扰一下 长官
考虑一下