你最好忘記他們 什麼都沒看見
把包扔掉 太顯眼了 會引人注意的
美麗的美國
弗裡德曼參議員 你這幾個月來
對總統的對俄政策批評很嚴厲
俄國重新崛起了 他們的總統明確表明了
要把我們打回1985年的願望
他們重新啟動了核計劃
他們上周還在白令海派了3艘阿庫拉型核潛艇
我們在中東的短視
使我們忽略了近在眼前的威脅
達登參議員 你在俄國有很多公司
你和弗裡德曼參議員有同樣的擔心嗎
我在俄國的公司
只是我國人民的貿易夥伴
弗裡德曼參議員所鼓吹的威脅只是為了
讓他明年能得到撥款
拜託 俄國目前在美國境內的密探
是冷戰時期的十倍
你不知道嗎 而且 你如果明智的話
這種形式下 不是應該放棄你在俄國的公司嗎
我的金融業務都是很透明的
否則我也就不從事這些業務了
總統會認為 在目前擔心是沒有幫助的
任何政客顯然都很擅長利用人們的擔心
但對於進步沒什麼幫助
他要走了
感謝上帝
喂
你還沒有弄到錢
我們有些不安
我們有交易的 參議員 我們希望得到
我不管你們想得到什麼
別再朝這裡打電話
這混蛋做了交易
或是取消了一樁交易
那我們怎麼辦
達登剛聯繫了 好像他現在要走
天 他倒下了 在大樓後面
這是國內案件
你們沒有管轄權 無權到這裡
我們跟蹤他一個月了
這是犯罪現場 不是恐怖襲擊
你要等著
是嗎 我等什麼
等他
就是這裡 長官
海蘭局長 為什麼中情局
我是韋弗特工 是
是
我們走
誰的電話
貝爾局長 他讓我們撤出 不要問也不要說
你們一直跟蹤他？
他和莫斯科一個人不時聯絡 有一個月了
但他還沒有別的
這我們知道 今晚發生了什麼事
有人從後面抓住他 在我們的盲點
發生的太快了
盯著球
打擾一下 你知道幾點了嗎
不知道 我沒帶表 抱歉
沒事 我丈夫說他9點會來的
哦
哪個是你兒子？
德克爾 那個二壘手
是啊 他打得很好
投球很有力
我叫莫莉
我叫保羅 你好
哪個是你兒子？
再來一個
我沒有兒子
我住在附近
經常來看比賽
挺好的
你真是無憂無慮啊
天
從沒想到我會讓保羅·謝潑德森措手不及
是啊 你是怎麼進來的
這是你我擅長的
你可以打電話的
是卡修斯
他回來了
湯姆
卡修斯早就消失了
20多年沒有他的消息了
但是達頓參議員不這麼認為
他正躺在小巷裡 喉嚨被割開了
是別人模仿他的手法
每個人都這麼說 除了一個人
湯姆 我對他太瞭解了
卡修斯死了
保羅 這一次我覺得你錯了
歡迎回來 先生
各位
保羅 這是羅傑·貝爾局長
謝潑德森先生
聯邦調查局的？
中情局變了 朋友
我們需要和聯邦調查局合作
大家知道 保羅曾經負責
追查「卡修斯七人組」
這是我們為俄國殺手取的綽號
借用殺害凱撒的七位古羅馬元老院議員
據我所知 他們都被你抓住了 只除了一個人
沒抓到卡修斯本人
是的
但這不是他幹的 我肯定
我覺得是他
這人是誰
這是我的人 本·吉爾利特工
在聯邦調查局 他對卡修斯最瞭解
中情局中也沒人比他更瞭解
保羅 我們希望你們兩人合作
是嗎 告訴我 吉爾利
柏林牆倒塌的時候 你在幹什麼
我當時在電視上看
在坐的和位也是一樣
請調出案卷
好的 看 下刀的地方
在喉嚨正中 然後向上割開
一般來說 下刀會在上面 向旁邊割開
從左邊劃到右邊
卡修斯不是這樣 他的刀口都是一樣的
右手 向上 從喉嚨中間下刀
我一直不明白為什麼
仍然是別人模仿他的手法
這就是所謂的專家？
謝潑德森先生 我寫過關於卡修斯的碩士論文
我跟蹤調查過
目擊他作案的極少數人中的每一位
我甚至設計過、並親自走過他所有作案的
入口和出口 我瞭解這個人
我完全相信 這是卡修斯干的
你瞭解他？
你是哈佛畢業的吧
是的
你是駐土耳其大使館一位外交官的兒子
我父親在很多大使館工作過
你怎麼知道的
我看過你的碩士論文
是嗎
你當時一直想採訪我
告訴你我為何拒絕了 因為你只是紙上談兵
因為你不瞭解他 也因為你只是圖書管理員
謝潑德森先生
吉爾利 假如我真的錯了 你查出來是他
你覺得下一步是什麼
你覺得他會追殺你？
我正是為此而來
我要回去了
希望不要再來煩我 好嗎
我們抓住了布魯圖
什麼
伊戈爾·伊萬諾維奇·科扎克 又名布魯圖
他還活著 正關在Brinkerman監獄
不可能 1989年他在薩爾茲堡把他殺了
我開槍打中他的胸部 他摔下了三層樓
他活了下來
你為何沒告訴我
你當時想退休 保羅
退休的人 有些事情就不能讓他知道了
既然這樣
這裡沒我什麼事了
給我接海蘭
我知道你在 給我接海蘭
您撥的號碼是空號
海蘭局長想告訴你
他明早和總統會面
他說你知道這意味著什麼
早上好 兩份 照舊
早上好 先生 馬上就好
特工不該養成任何習慣
當了領導就無所謂了
謝謝
非常謝謝
我為你干了20年 湯姆
你保證過會讓我過上正常生活
我從來都不喜歡白宮的咖啡
可能是不習慣那裡150年歷史的瓷杯子
我是三任總統的中情局長
說實話 當初如果不是你
打掉「卡修斯七人組」團伙 我也當不了局長
15分鐘後 總統就會說 如果抓不住殺害達頓參議員的兇手
我就不再是局長了
不是卡修斯干的 湯姆
你從未抓住他
那是因為他死了
那你就證明
謝潑德森先生
保羅·謝潑德森
在巴黎分部做分析師三年了
你找我什麼事
卡修斯七人組
我有了突破
我可以幫你抓住他
我會解決的 只要給我15分鐘
喂
怎麼樣 怎麼樣
不知道
貝爾局長在場？
很多人都在場
天 我在這裡干的時間比你還要長一年
也從沒見過局長本人
他們會派你執行任務 我能肯定
他們什麼都沒說
這個案子你一直都是對的
我是吉爾利特工 是
是
是 我會去的
怎麼樣
我要調查這案子了
真沒想到
我花了很長時間研究你對卡修斯的調查
感覺似乎瞭解你了
你不瞭解
對 我只是把我假設成你
研究你會想什麼
我有很多犯罪現場照片 不少照片中也有你
真該拿張照片讓你簽名的
那肯定將是第一次簽名
你91年去布達佩斯的時候 有沒有注意到一種特定的模式？
吉爾利特工
告訴我 你一個
寫過國際罪犯論文的人
為何加入聯邦調查局 而不是中情局呢
我認為卡修斯藏在美國
想想吧 蘇聯特工退休後去哪裡最好呢
你就憑此來選擇你的事業？
對 可以這麼說
我能問你個問題嗎
可以 只要你能閉嘴
他們為何不告訴你布魯圖沒死？
既然你的職責就是抓住卡修斯七人組 他們為何不敢告訴你呢
怕我殺他
包裡是什麼
賄賂
你覺得他會說嗎
對我不會
他被檢查過了
我知道想瞭解卡修斯的事 就要找你
你懂俄語？
我在學校學過
我給你來句俄語
你媽是個婊子
我看資料 你和卡修斯共事過
那都是多年以前了
你知道他藏在哪兒嗎
你為何...
卡修斯還活著？
他殺了個參議員
你是誰
我知道10年來你一直希望有個這種東西
給我
告訴我一些卡修斯的情況 我就送給你
不想聽聽外面的世界嗎
給我 你這混蛋
告訴我卡修斯的情況 他訓練過你嗎
他什麼模樣
你就在寂靜中過一輩子吧
獄警
等等
好吧
他是一個出名的戰士
但他並沒有選擇輕鬆的上學
而是練就了其它的本事
還訓練了你？
我們都是他訓練的 以他的方式
他只想要最棒的
為此他想看到證明
上面是你們要殺的人
我們只有6個活了下來
再加上他 就成為你們所說的「卡修斯七人組」
然後你再沒見過他？
沒有
我們通過通常渠道 從他那裡得到暗殺目標
但怎麼下手都是他計劃的
他的情報總是最精確的
對於何時動手 他的直覺總是最敏銳的
他為何失蹤了
他犯了錯誤
他違反了規矩
什麼規矩
殺手的規矩
你把他怎麼樣了
把收音機給他
不 我想問清楚...
我讓你把收音機給他
照做 給他
我們走
走
獄警
剛才怎麼回事
為什麼不讓我問完
因為他在撒謊
我以前殺他是有原因的
但是金屬絲完全符合
恰好說明為何刀口總是從中間開始
然後向上劃開 這就說明了一切
我明早要去局裡
把刀口和其它的金屬絲殺人案比較一下
什麼情況
抽筋 吐血
帶他去三號急診室
解開他
我來
給我個碗 碗
來了
電池
別過來
叫保安
你嚥了電池吧
從醫院逃走 比從監獄逃走容易
日內瓦
你當時在吧
我不知道...
你當時在 是你幹的
我從未在日內瓦殺過人
你撒謊
你是誰
我是在薩爾茲堡對你開槍的人
也是我在莫斯科訓練的你
卡修斯？
我在事後 才知道日內瓦的事
他們派和你沒關係的人幹的
其他人也這麼說
他們說過是個「黑高加索」的人嗎
好像是個當兵的
我們一起能找到他
咱倆是一個地方出來的
我一輩子都崇拜你
總是那麼準時
那美國人死了
他們給你取了個名字
我知道 他們叫我卡修斯
我是吉爾利特工
吉爾利特工 我們要見個面
噢
你需要放棄調查
我為何要放棄
卡修斯不在乎殺任何人
如果他來殺我 我有所準備 但你沒有
你有老婆 有兩個孩子
他們知道我做的事是很重要的
你有沒有想過 如果你找到他 你會幹什麼嗎
我一直都在想
現在成為現實了 我想知道更多
我想瞭解他 我想理解他
然後呢
然後我想把他永遠抓起來
哇 這些是什麼
這是調查
調查
人民...
人民報 是荷蘭的一份日報
第三版有個金屬絲殺人案的報道
發生在蘇聯第一次公開選舉之前
卡修斯干的？
我覺得是
你一定要推薦我參與這個案子
我整天研究垃圾金融案 我說真的
我是吉爾利特工
在哪兒
等你拍完屍體照片
再拍拍傷口類型 脖子處的傷口要特寫
然後他到了這裡？
是的
嗨 保羅
吉爾利特工 你有什麼發現？再見
布魯特看來吞了我們給他的收音機的電池
估計他打了幾個電話 找個藏身處
被卡修斯得到消息
他不想留下後患
後患 你是指他和我們談過
應該是吧
我們要收集醫院內的
所有手機通話記錄
好
我一直有個假設
卡修斯會回到他的犯罪現場
看著調查案子的人
你覺得他那麼虛榮？
我覺得一部分是虛榮
也是為了看看他的對手是誰
看見後面那個穿褐色夾克的人嗎
俄國品牌的夾克
喂 先生 先生
靠 讓開
好  我們分頭去追
好
你去那裡
我沒有發現
我也沒有 報告聯邦調查局
他穿著褐色小山羊皮夾克
金髮 平頭
不 他不是卡修斯
他個子不高
氣質 體型 年齡 太多地方不符合
那我們為何追他
他逃跑 我估計他肯定有什麼罪名
你餓了嗎
嗨 保羅 這是我老婆 娜塔莉
你好 謝潑德森先生
叫我保羅
保羅
我好久沒去別人家吃過飯了
不懂得什麼禮節
很簡單 你只要微笑著點頭 說飯菜很好吃
是
"是"你聽見了嗎
閣下這邊請
歡迎光臨寒舍
幫我準備晚飯吧
準備晚飯
我幫不了什麼忙 對不起
只要把爸爸從後院挪到廚房裡
這是你爸爸？我看看
喂 保羅 見見這個小傢伙
他叫尼古拉斯
哇
長得很像你
不像
鼻子隨你
都說他像我爸爸
這話我愛聽 因為他10年前去世了
對不起
沒關係
他肯定是你兒子
你有孩子嗎 保羅？
我沒有
你喝酒嗎
好
孩子 來
托著他的頭
來 露西 我們上樓
保羅 你喝什麼
伏特加馬提尼
好的
不加冰 加一片洋蔥
知道嗎
你調查卡修斯的時間太長了
都喜歡他的酒了
都盡量瞭解他
也染上了一些他的習慣
盡然這樣 我和你一起喝
孩子們終於睡下了
我知道你會覺得荒唐
但我感覺和卡修斯心理相通
他不是那種你能與之溝通的人
如果不算相通 也算是對他非常的尊敬
我要向你證明
他不值得你任何的尊敬和欽佩
他是個冷血殺手
不像你有個家庭
不像你有個老婆
他的一生一文不值
他做過唯一一件好事就是消失
他在某些方面非常優秀
你不覺得值得尊敬嗎
對這樣的禽獸 我沒有一點尊敬
沒錯 可是...
等一下 我去撒尿
本
我只是說了大實話
他滿腦子都是他
是啊
自從我認識他就是這樣
卡修斯
還有你
我希望你這個案子早點結束
你丈夫招惹了一個
他自以為瞭解的人
他之所以還沒對你丈夫下手
是因為他構不成太大威脅
你這話什麼意思
你覺得他知道我丈夫是誰？
他肯定知道
你真的看過我的論文？
是的 我看過你的論文
是嗎
怎麼樣
好吧 我覺得...
你漏了一個重要的問題
什麼問題
你準確描述了卡修斯的方式和地點
但你從沒問為什麼
為什麼他殺的人越來越沒有規律？
他為何失蹤
等你明白了這些問題
你才能瞭解他
替我再次謝謝娜塔莉
我們檢查了醫院的電話
怎麼樣
沒有發現
太遺憾了
是啊
問題是...
我有一點不明白
卡修斯怎麼知道會把布魯圖轉移到醫院
而不是在監獄裡治療呢
俄國人應該是買通了監獄裡的人
希望他死 殺人滅口
對 對
再見 吉爾利
各位
你們認識馬丁·米勒吧
他是研究國內俄國間諜的專家
開始吧 馬丁
大約半年前 兩個BP特工被殺 卡車被搶
這輛卡車一周後出現在TUS附近 沒留下蛛絲馬跡
這些人是聰明人 停車的地方離攝像頭很遠
辨別不出面容
當地警方和邊境巡邏隊估計他們是墨西哥人
後來我們發現這個
警車上的攝像頭？
是的 幸運的是 圖森警方在一些警車上
測試高分辨率攝像頭
都是俄國人 都是已知的特工
現在都在美國
這是那個穿俄國夾克的人
是的 還有更好的
等一下 等一下
這混蛋
巴茲洛斯基
是的 約翰·巴茲洛斯基
前蘇聯特種部隊和情報局特工
1990年 波茲洛斯基和他在"黑高加索"的第十山地旅
進入華沙 處決了第三世界結盟運動的盟友
在柏林牆倒塌後
我找了他一年
他突然失蹤了
就像卡修斯
你覺得呢 保羅
一個已知的蘇聯殺手
失蹤後進入利比亞或阿富汗
與此同時 我們的情報顯示卡修斯也是這樣
20年後 他露面了
美國參議員的喉嚨被割開了
我覺得不太可能
波茲洛斯基是特種部隊的
太顯眼了
也許正是他們的意圖所在
派個顯眼的人
吸引我們的注意力 就會忽略別的
我們怎麼確定波茲洛斯基1990年在華沙？
怎麼能確定？
只是因為俄國人是這麼說的
在柏林牆倒塌前 蘇聯的假情報
是他們最大的武器
沒錯
是啊
有可能是波茲洛斯基
就是他
你們需要我們幹什麼
什麼都不要干 如果他知道我們盯上了他
他會再次消失的
這是什麼地方
安波
安波？
那個人走私俄國貨
任何來自俄國的東西
拐入河邊
打擾一下
我來找安波
別幹那事 把床單都弄壞了
在河邊
謝謝
安波是個妓女？
如果俄國人用他們的女人而不是導彈做武器
早就把我們征服了
這是美最髒的河流 你知道嗎
就在我們的國會大廈旁
這是停房車的好地方
安波
別跑
閉嘴
我不會傷害你的
波茲洛斯基 他在哪兒
波茲洛斯基在哪兒
我不知道你說的是誰
閉嘴
波茲洛斯基在哪兒
我會把你殺死在這裡
扔到河裡沖走 我對天發誓
求你不要
他在哪兒
求你了 我不知道
胡說 你是胡說
保羅 是我們闖入她的家
閉嘴回到車上
他在哪兒
求你了
保羅 讓我和她談談
求你了 我什麼都不知道
算你命大
來
你不會是讓她看了你孩子的照片吧
我在基地學過一些招數
噢 基地 唱紅臉 唱白臉
為了溝通
噢 很不錯
是嗎
我認識你們要找的人
我可以帶你們去
你是誰
她哥哥
哦
我帶你們去找波茲洛斯基
你叫什麼名字
裡奧
裡奧 把手機給我
把手機給我
好的
裡奧 你沒給別人打電話說你要來吧
沒有 我發誓
如果你耍什麼花樣 我會讓她吃兩顆槍子
把屍體扔到河裡 然後再去找你
好的
你要對她開槍？
只是為了溝通
好 就是這裡
好 波茲洛斯基就在裡面
別走 過來
裡奧 喂
你有幾個妓女？
告訴我 5個？10個？
15個？告訴我
兩個
什麼
-兩個 -兩個
好
你帶我找到波茲洛斯基
就能繼續你的生意
我也假裝沒見過你 好嗎
你呼叫後援 或者用你在基地學到的招數
守在門口 不要離開
去吧
他也來嗎
不 他留在門口 走吧
很好 我最擅長的就是看門了
聽說你在調查我
你知道我的名字
約翰
從墨西哥入境 聰明 很聰明
你怎麼知道的 你是哪個部門的
他們說你殺了參議員
他們認為你就是卡修斯
你以為呢
你以為我會傻到用自己的手機打電話？
你以為我在乎一個妓女的死活？
是的 我以前扮演過卡修斯
如果他們希望我是卡修斯 那我就是卡修斯
可你不是
是嗎
你為何這麼肯定
因為我是卡修斯
你當時在這裡？
是的
我立刻就跑到樓上
喂 奧利 你追捕過Moussali吧
用理論地理學查過他的行蹤？
是的 追蹤一名逃犯
和追蹤瀕危物種差不多
排除其不可能去的地方
縮小到一些特定區域
用你的理論調查這個案子吧 來
我要找什麼
卡修斯後期的作案 殺的不只是親蘇聯的人
也殺俄國人
還有英國的 波蘭的 捷克的 很多國家
這是什麼時候的？
大約1988年
讓人百思不得其解
我好像遺漏了什麼
你為何覺得遺漏了什麼
你有什麼新線索？
保羅·謝潑德森
怎麼了
什麼
他在中情局干了25年
我知道 所以才需要你調查
這些案卷我看過上千次了
熟悉的都看不出什麼異常了
你找出異常之處
好的 好
如果你是對的 這意味著這麼多年來
他一直在追蹤自己？
那麼是他殺了參議員？
如果我們判斷正確的話
我是吉爾利特工
有個案卷我有個疑問
是藍色的案卷 夾著一張紙條 寫著：
"太多的疑點 不可能是卡修斯"
那個案子是惡作劇
是拙劣的模仿卡修斯的手法
那好 我就排除它
我去買咖啡 替你捎點什麼嗎
不用了 謝謝
噢
天
保羅 嗨 謝謝你
你要小心點
我來
別下來
好
我希望你讓你丈夫申請退出這個案子
讓他說 這會給他本人和家庭帶來危險
不管是什麼理由 只要讓他退出
保羅 我能有什麼辦法
我說過 我不能再照看他了
他已經很接近一個凶殘的人
他不會聽我的
我說什麼他都不會聽
他會死的 娜塔莉
什麼
你明白了嗎
卡修斯曾經殺過
比吉爾利老練的多的人
對你和你的家人不會有絲毫憐憫之心
他會殺了你丈夫
不費吹灰之力
不會有絲毫內疚
我把他每次作案的照片按照時間順序排列起來
這條紅線之後
他的作案就變得沒有規律 難以解釋了
你只要設立一個虛假設 然後去證明
如果要證明不了 這說明你最初的假設肯定是對的
不明白
舉例來說
你說過你認為卡修斯會回到犯罪現場
你有每次作案的照片
比如你假設霍金就是卡修斯
那麼同時也就有霍金不是卡修斯的虛假設
你通過照片證明這個虛假設
"滾雷"不是卡修斯
如果你能證明 說明你的假設是錯的 如果不能
那麼根據你的P值
就能從統計學上證明你的假設肯定是對的
或者霍金就是卡修斯
是啊
不是每個人都在邏輯統計學課上睡覺的
這杯咖啡真管用
我去去就回
保羅不是卡修斯
保羅是卡修斯
天啊
嗨
過來 小傢伙
他想爸爸了
是嗎
怎麼了 老公
沒什麼 你知道我很在乎你們吧
天 我當然知道
本
我...
我來告訴你我要工作一個通宵
案子很快就結束的
是啊
本
什麼
保羅對我說
保羅？你們什麼時候談過
他今天到書店 告訴我這個案子多危險
老婆 他的話一句也不要聽
他就是個以為冷戰仍在繼續的老頭
相信我 案子很快就會結束的
你保證？
是的 我該走了
娜塔莉
算了
我按照你說的 深入調查了波茲洛斯基的一生
這個人就是個殺人機器 隨時隨地
他使用任何武器
從M-24坦克到生蛌滌v子
1988年6月他在哪兒
我們派他去了日內瓦 化名泰德·奧萊利
在那裡呆了四天
你在哪兒 你在哪兒
天
波茲洛斯基？
我們要見面談談你的錯誤
不見面
什麼錯誤
日內瓦的一個女人和孩子 你知道規矩
天啊
波茲洛斯基殺了你家人
原來這麼多年
你是為了報仇
吉爾利特工
你在哪兒
我在擋風玻璃上告訴你了
我知道真相
你找了卡修斯很多年了吧
是的 現在我找到他了
似乎是這樣
保羅·謝潑德森在哪兒
你想繼續你的生意
還是想讓警察都追捕你？
快說 他在哪兒
可以了
好 打開
怎麼回事
開門 快開門 快
快
我為何沒注意 保羅？
我為何沒注意？
這麼長時間 卡修斯就在我身邊
把槍放下 吉爾利
難道我現在還能信任你嗎
好 我們談談信任
第五列 卡修斯
第70行 Yepatb
意思是"除掉"
第32列 Bolxoh
意思是''出口"
這是30年以前的蘇聯密碼
你家搬到這裡的時候你有多大？
你也就十歲吧
你只能做個間諜吧？
你寫了一篇論文 引起重視
於是聯邦調查局就找到你 錄用了你
你甚至為此成了家 真正的家庭
來掩人耳目
你就是個雙面人
他們什麼時候讓你開始行動的？
一年以前
讓我為新來的人掃清道路
你割破參議員的喉嚨 因為你知道你是專家
能讓美國人相信是卡修斯干的
然後把卡修斯調查出來
我收到的命令是殺了你
然後回到莫斯科
我坐今晚的航班走
一個人走？
那你會一直是這樣的人
卡修斯
卡修斯正在逃走
喂 聽我說
他受傷了 他無路可逃
他不會交代 不會乖乖的
不會抓到活的
對
吉爾利
別這樣
保羅？
該死
回家吧
你走吧
查查卡修斯的手錶
拉開旋鈕
他就是這麼幹的
這正是刀口的模式
是波茲洛斯基的喉嚨被割開了
我聽到一聲槍聲
轉身的時候 就看見保羅倒下了
不過是在他用卡修斯的金屬絲勒死他以後
卡修斯對保羅開的槍？
研究彈道可以證明
不過是在保羅抓住他以後
是的
幹得好 吉爾利特工
你們要檢查一下這條船
卡修斯來這裡必有原因
這是什麼
這是從船上掉下來的
來
告訴我
你有沒有考慮過為我們效力？
打擾一下 長官
考慮一下