导演：丁度巴拉斯
片名：情人别为我哭泣
喜欢吗亲爱的？
你呢？
请问…请问贵姓
莫伊拉
- 你是意大利人？
- 是威尼斯的，你怎么知道？
我前夫是意大利人
你说英语的口气和他一样
你在找房子吗？
找个便宜的小公寓
需要租4星期
想在哪个区？
最好能离凯悦花园酒店近点
我在那里实习过 做前台
我现在住在间很小的房子
你不想再住那里
还可以 但我男朋友
10天后会来上英语课
是未婚夫吗？
多少算是吧
明白了
基本上你是要找间
能整天做爱的房子
我希望…
我相信我能帮你
但不是你想要的那个区域
- 不是？
- 不是
那在哪里？
跟我来 我带你去看
我们现在在切尔西
你的酒店在这里 在纳茨桥
我在泰晤士有间阁楼
就在码头那里
离凯悦花园酒店不远
坐地铁很快就到
那里就是…
- 哦？
- 这里…
怎么了？你被电击了？
不是，我的乳头很敏感…
他可真走运 叫什么名字?
你说谁？
要来伦敦见你的小伙子
- 马蒂尔
- 真遗憾他要来
你本来可以免费住我那里的
我刚离婚 地方大得很
我们可以去看看吗？
可以 但今天不行
中介所今天就我值班
要多少钱？
那要看你…
他很会亲吻这里吗？
他很棒的
男人根本不知道女人喜欢什么
但是马蒂尔真的…
胡说 他们都一个德性
都只顾自己爽
不 莫伊拉 请别…
为什么不行 我知道你喜欢
老实说小猪妹
你在威尼斯
也不穿内裤到处跑吗？
不是 我对内裤过敏…
你那里湿得就像威尼斯
啊
住手莫伊拉求你了
我不想…
说谎
莫伊拉中介服务 我听到了
请等等
好的 几点？
10点钟
对了你叫什么？
卡拉波林
卡拉 名字真好听
威尼斯的卡拉
谢谢
明天见
这些设计师真闷蛋
我看到这些曲线的时候
你猜我想到什么？
不用告诉我
好好干上一场 我们就需要这个
在考试前放松一下
你可以手淫…
已经自摸过啦 朋友
一想到那个淫妇古丽亚…
我就硬了
- 哪个古丽亚？保罗的女友？
- 保罗的正式女友
但实际上人尽可夫
不敢相信保罗知道吗？
他是唯一蒙在鼓里的
或者说他让你相信他不知情
说实话马蒂尔
- 你也在想古丽亚
- 胡扯，我的心里只有卡拉
你手淫的时候也是想她？
特别是我手淫的时候
真的？那你在想什么？
就那样嘛…裸体
女上男下体位
扯蛋 你根本不会幻想
至少也该幻想她是狗交式嘛
和个英国佬干
为什么我要幻想她和别人干？
你们那个了之后
卡拉在伦敦呆多久了？
一个月左右
你觉得谁能
一个月不干都忍得住？
你满脑子都是性
女人不是那样的
她们要先有感觉
胡扯 她们不过是更会撒谎罢了
她们更懂得装模作样
她们也一样下 面先湿心里才爱
别说了
- 她们不全是那样
- 全都是
全都是
所以我才喜欢女人
因为她们都是婊子
- 喂？
- 亲爱的是我
卡拉
听到我的声音高兴吗？
当然 高兴死了
为什么打电话来？
因为我想你怎么了？
- 你声音怪怪的
- 我只是没想到你来电
伦敦怎么样？
很美 你可以看到…啊
怎么了？
没什么 我在为你健身
我在骑自行车
马蒂尔我都快等不及了
我马上就会来的 找到公寓了吗？
我打电话就是为这事
明天我去泰晤士看间房子
在泰晤士河上？肯定很贵
莫伊拉会给我个好价钱…啊
谁是莫伊拉？
中介公司的老板
她很喜欢我
什么意思 她很喜欢你？
我觉得她是蕾丝边 想睡我
她想睡你？你疯了卡拉？
不是 我只是想…
- 马蒂尔 能听见我说吗？
- 能听到
她试过了吗？
没有 但是快来吧
我厌倦了孤独
向我发誓没什么发生
马蒂尔 你真烦
没有你
我不会有什么“性”趣的
那你怎么知道她想睡你？
你知道那种事情的
女人之间有些事心照不宣的
你跟我说的是实话吗 卡拉？
当然 小笨蛋
听着 帮我个忙
你走之前去我家
让我妈妈把我的内裤给你
有蝴蝶图案的那些
还有那本“梦的解析”
虽然所有的梦都被解释和性有关
我还是想看那本书
你想我吗？
你可以被替代的…
也许莫伊拉就可以
说实话卡拉
你是不是已经做了？
快没余额了 快来马蒂尔
请快来
我需要你
说得多准啊
干你
据数据统计98%的女人
度假的时候都有外遇
卡拉又不是在度假
在这里？
不是 不过打的只能到这里
入口在河边路
真美
很高兴你喜欢
那边是洗手间
马蒂尔肯定会喜欢的
但可能会很贵
马蒂尔？
对啊 你的男朋友
别担心价钱
肯定会砍下来的
那我就租了
我昨晚梦见你了
真的？那你在想什么？
你赤条条的
真的？我光着身子做什么呢？
你在冲浪流着汗
费洛伊德肯定会说：性
我喜欢你
卡拉
你干什么？
- 我想要你
- 不 莫伊拉 拜托
为什么不呢 我知道你喜欢
- 别抗拒我卡拉 别挣扎
- 哦
不
是
让我高潮吧
求你了 莫伊拉 让我高潮
是谁？
早上好 波林先生
是我马蒂尔
抱歉打扰你了
我来拿卡拉的东西
我下星期去伦敦
- 我帮她带东西过去
- 什么东西？
她跟她妈妈说过了
我妻子现在不在
你知道是什么吗？
差不多就是…
几条内裤和一本书
等等 我去看看我妻子
是不是已经打好包了
我手淫越多高潮越少
我爱你 埃尔
臭婊子妮娜
一想起你不忠
我就嫉妒得发狂
嫉妒让我性致勃勃
想到你会对我不忠
我可能会发疯
不可能 因为你绝不会知道
别开玩笑卡拉
一想到你和别人一起我就痛不欲生
- 想到我怎样？
- 这样？
这样
你绝不会知道的 绝不会
绝不会
哦
是这些吗？
不知道 是上面有蝴蝶图案的
上面没蝴蝶
上来自己找
你来之前该打个电话
对不起我以为都准备好了
准备好个屁
你自己来找
谢谢 马上就好
我就在隔壁 有事叫我
在这里内裤和书
我亲爱的夏洛特
没有你我活不下去
我一直在想你
我爱你 亲爱的？
我爱你伯纳德
你这婊子
你跟马蒂尔说了阁楼的事吗？
当然
我打电话告诉他
我要去看看房子
你看过后有给他电话吗？
还没
我租下后会告诉他
就这样？
还有什么可说的？
比如跟他说说我啊
当然 我会告诉他你带我来的
快来啊 好舒服
莫伊拉
莫伊拉你去哪里？
这么多问题…
上来跟我走
我爱你卡拉 跟我同居吧
得了 莫伊拉 你说什么呢？
马蒂尔马上就要来了
那又怎样？我又不吃醋
马蒂尔会吃醋
忘了他
你疯了吗？
我喜欢男人
你想什么呢？
我不是…
蕾丝边？
是的 蕾丝边 你这样的
你让我难过了
我不喜欢你粗暴的动作
对不起 我不是故意的…
卡拉
我们去按摩吧
你去吧
去吧 有男按摩师…
我来拿照片 卡拉波林的
你应该挑一些来冲洗
不是每张都照得好的
过来
把底片放在这里
我还是看不出来
这里
你觉得怎样？
你看不是每张都照得好
那你说说
哪张我该丢掉？
没对好焦和照得模糊的
你来挑
我明天来挑
- 喂？
- 亲爱的
- 我有个特大喜讯
- 是谁？
妈妈走开
你对你妈妈态度真差
喂？马蒂尔能听到我吗？
能听到
猜猜我在哪里？
和那个房屋中介上床？
笨蛋 我在阁楼很漂亮
她爱上你了？
恐怕是的
你有笔吗？
- 要笔干嘛？
- 记下地址
我不知道我能不能来
什么意思？
恐怕不能成行
你说什么 你疯了？
- 不是 我要准备考试
- 不能在这里备考吗？
不行
为什么？
阁楼很漂亮
你想学习多久都可以
我也会在那里
-  正是
-  什么“正是”？
没什么 我只是说…
我不明白 你不喜欢和我一起吗？
想想看我们三个星期没见
见面后会干什么
别说了卡拉 不行的就这样
我不相信你在开玩笑
你故意要气我 快记下地址
- 我跟你说了我来不了
- 还是把地址记下
卡拉 你真烦人 说吧
东南区15号码头街53号
电话号码：004464567876
- 记下了吗？
- 是的
我记下来的，但没用啊
你为什么这样马蒂尔？怎么了？
怎么了？我受够了
你厌倦我了？别这样求你了
你是为考试烦心吗？
是你烦我 你不明白吗？
我怎么能明白 马蒂尔？
跟我说你会来的
我告诉你不来啦 掰
你这混蛋 这些都是为了你
你这杂种 操你
我恨你 我恨你
- 亲爱的
- 你想我了
是你啊
怎么 你以为是谁？
没谁
-  怎么样？
-  一切都好
- 你听起来不太高兴
- 不是的，只是…
这里太空荡 我感觉有点孤独
我也这么觉得
所以才打电话给你
- 想去派对吗？
- 派对？
我家举行的派对
不知道…什么时候？
今晚，会有很多人
一大堆意大利人
嗯？
好的
为什么不去呢？
我要去哪里？
哈罗德街69号
好的 我穿好衣服就去
别穿太多…你知道的…
- 待会儿见
- 回见
混蛋 您拨的用户暂时无法接通
请稍后再拨
你也在这里
当然我可不会错过
普莱特的竞赛
不知道今年谁会赢
那得看普莱特怎么想
那就好好品味 不错
如果高利贷有奖你肯定得
脸蛋可以骗人屁股可不会
你不知道那是灵魂的镜子吗？
为什么笑？
谁？
那个，屁股蛋上还有酒窝
我觉得它在嘲笑我们…
它该受点教训
是的 它要被惩罚下
疼你这笨蛋
你的屁股很悲伤
为了所有操过它的鸡巴
真好玩 我都想也去比赛
这可不公平 亲爱的
你的屁股肯定能赢
干杯
能介绍下你的朋友吗？
当然，亲爱的 这是卡拉
我的客户
马里奥 我的前夫是个混蛋
她这样说是因为还爱着我
你也是意大利人？
- 是的威尼斯人
- 太好了
我喜欢威尼斯
特别是威尼斯的女人
小心卡拉 别上当
马里奥 这是无事献殷情
你说什么呢莫伊拉
说得我像个花花公子
更糟糕亲爱的
你只是个拉丁情人
别听她的 想跳舞吗？
当然
我想咬它
每年都有人想扮聪明
有了莫伊拉在…
我总是自问
是谁给雷吉尼设计帽子？
肯定是某个鸟人
威尼斯的香味
只是香槟要冒出来
洗手间在哪里？
那边后边
卡拉
是不是在英国
他们不亲女人下面？
他们做别的来补偿
什么？
- 他们从这个门进
- 不 你在干什么？
就像淫兽萨梯
在淫乱之城哥摩拉所做的
或者是罪恶之城
索多玛的神圣小径
卡拉你在吗？
开门卡拉我知道你在
等等
你的选择很棒 亲爱的
真是尤物
我邀请你来是因为我爱你
不是给我的混蛋前夫操
我才不管呢
我根本不在乎你
我喜欢男人…你明白吗？
男人 不是女人 男人
我喜欢大鸡巴
冷静 卡拉
怎么了？我受够了
出什么事了？
跟我倾诉吧 我是你朋友啊
我不想冒犯你
不是你的错
是马蒂尔的错
我不明白
我打电话告诉他
阁楼的事情时多兴奋啊
那个笨蛋却说他不会来伦敦了
他冷酷卑鄙可恶
他居然挂了我的电话
别哭 亲爱的
男人没有一个好东西
马蒂尔以前不是那样的
我们之间亲密无间
给 这是爱的象征
这会带给你幸运
我不明白
肯定是有什么事发生了
不 但从另一方面说我很理解
我知道你受的折磨
我以前也经历过
千万别信男人
他们喜怒无常不可信赖
听我说亲爱的 忘记马蒂尔吧
让他去死就像我对马里奥那样
来吧我们走
我们走
瞧 卡拉 我们不需要男人
我们能自己爽
世界各地的建筑师
雕塑家和作家
都被总督府的魅力所吸引
丝绸和香料交易的利润
被投资者把城市装饰得雄伟
这也是十人执政团的意图
反映出商业交易
给城市带来的巨大财富
实际上 威尼斯政府的目的
不是攻池掠地
而是在巴尔干半岛建立
牢固的商业港前哨
这样才能更容易深入
东方富饶的丝绸香料市场
我们可以从文件中确知
威尼斯共和国对地中海…
市场的深入
“深入”跟“插入”是一个词吧？
…在某些方面是典型的…
是“插入” 用咱们教授的鸡巴
瞧那屁股
这也是威尼斯政治和文化主张
我们可以精确地说
威尼斯的商业深入
是其宏伟艺术的根基
以作家阿雷蒂诺为例…
婊子
混蛋
马蒂尔
惊喜吧？！
考试怎么样？
我推迟到9月了
你总是穿成这样开门吗？
你是来吵架的？
你看到我好像不高兴
我当然高兴啦
只是我压根就没想到是你
既然我来了能请我进去吗？
而不是把我兰在走廊
对不起 请进
这时候谁在啊？
马蒂尔 这是莫伊拉
房屋中介
对不起 上班要迟到了
你来看看这里的风景
看看这里的全景
真美
肯定很贵
莫伊拉给了我特价
当然 我想像得到…
不是你想的那样
我们之间没什么的
那她在这里干嘛？
她昨晚开车送我回家
我们一起去看电影
因为晚了她就在这里过夜
还光着身子
和你同睡一张床？
掰了 卡拉
掰 马蒂尔 很高兴见到你
卡拉和我说了你很多事
她也跟我说起你
你给我带了“梦的解析”
和带蝴蝶图案的内裤了吗？
我给你带了这些…
这跟我们有什么关系
太有关系了
这是你的屁股对吧？
你在海滩光着身子干嘛？
谁给你的？你怎么拿到的？
别管我怎么拿到的 告诉我
你和那个法国基佬干了什么
那是写给你的“我爱你亲爱的”
我爱你…
那是很久以前的事过去时啦
过去个屁
如果你想和我在一起
你就该坦白一切
- 没什么可说的
- 没什么？
你对别人拍你光屁股
习以为常了？
不是你想的那样
我们去参观
海滩酒店为游客建的房子
是学校组织的
你知道这种旅游的
在火车上在厨房里
在帐篷里我们开玩笑摆姿势
他们拍下我们的照片
我们只是为了好玩才这样
午餐后我们自由活动
我和伯纳德在海滩
那时是9月秋老虎的天气
周围没人
我们脱光光下海游泳
- 脱光？
- 当然啦
我们又没有泳衣
继续说 别跑题
空气中有着奇怪的温热
风平浪静 夕阳西下
海水宁静而动人心魄
然后呢？
就这样啦 我们穿回衣服
你以为我是笨蛋吗？
我说真的没别的事发生
只是纯真的游戏
那是什么时候的事？
我跟你说过是去年9月末
你那时已经跟我交往了
嗯…
是的 我们刚开始交往
说实话 你和他做爱了
没有 马蒂尔 我发誓
别发誓
不是真的…
- 有一点点
- “一点点”什么意思？
我们调了下情 他冲动了 吻了我
吻哪里？你的屁股吗？
至少告诉我
你们纯真的调情持续了多久？
几个月吧
圣诞节的时候伯纳德回法国了
你们还再见过吗？
再没见过了 我发誓
我叫你别发誓的
你们有通信吗？
有几封…你都拿到手了
- 他想要我去巴黎见他
- 你怎么没去呢？
因为我爱你
我根本不在乎他
求你了 马蒂尔
- 别再折磨我
- 折磨个屁
你怎么能这样对我？
你那时还在跟我交往啊
我跟你说的我们那时刚开始
我还不知道是不是爱上你了
刚开始我以为你和别人一样
我求你了马蒂尔
马蒂尔 我们做爱吧
我要你进入我的身体
那些事情都不算什么的
重要的是我爱你我想要你
不 你只是个婊子
你是怎么跟伯纳德做的？
你怎么和那个杂种做的？
够了没用的
你的口活挑不起我的兴趣了
我是大话精？
哦
我想知道你有多少次对我不忠
这是你最后的机会跟我坦白
忘记我的信仰
我们的恋情只是一场谎言
你和伯纳德
的故事是怎么开始的？
如果你不想当面跟我说
那就写下来
在信里详详细细交代清楚
就像你的伯纳德
给你写的那种信
别担心会让我不高兴
伪装和沉默只会更让我不高兴
马蒂尔 亲爱的 如果没有
自己的猜疑和别人的谎言
就根本没有背叛
但如果你真要知道别担心
我会告诉你一切
你记得那次我们去
奥林匹亚剧院看“欲望之翼”？
那是10月末
跟我们同去的还有卢卡和伯纳德
还不错 丈夫说得对
你判断错了你是我年轻时候
遇到的婊子中的婊子
我还是不明白
被人劈腿有什么有趣的
是的亲爱的
没有不忠就没有嫉妒
没有嫉妒就没有欲望
没有欲望就没有性爱
- 不是嘛 卡拉？
- 这很有道理
亲爱的马蒂尔
你得把不忠当作爱的礼物
这是给沉睡已久的人的春药
饶了我吧
男人怎么会想像着自己的女人
跟别的男人搞还能硬起来
但…卡拉在哪里？
卡拉
你走那边 我们走这边
我湿了 看那电影让我春情勃发
- 卡拉
- 快点卡拉 天气冷了
卡琳娜快点亲爱的 你在哪里？
停下 卡拉这有什么意思？
臭婊子妮娜
嗨妮娜 你还没睡？
我在熨衣服 睡不着
你说呢
- 你的丈夫呢？
- 他是海员
他上夜班
- 那里肯定很热
- 这里也是
我浑身都湿了
- 摸摸这里
- 是啊
很湿
马蒂尔
我的阴道滚烫
摸摸看 摸摸看
妮娜 有人来了
闭嘴笨蛋 干我
是我丈夫他喜欢看
想到你对我不忠
我嫉妒得发狂
嫉妒…让我性致勃勃
亲爱的我马上来
你是对的 过去的事情不算什么
重要的是我为你着迷
马蒂尔 我也为你着迷
看 我按你的要求写了
我不再需要了
亲爱的
最后我喜欢怀疑而不是真相
你的谎言比任何坦白更能
流露你的欲望
卡拉 你发誓永远要骗我
是的 当然如你所愿
即使我真的不明白原因…
以前我对你撒谎是不想失去你
但现在为什么要这样做？
因为如果猜疑让我嫉妒得发狂
嫉妒让我更加想要你
马蒂尔 我爱你
亲爱的
我发誓会永远骗你
真是个婊子