派拉蒙电影公司
派拉蒙影业公司 出品
迪·博纳文图拉制片公司 摄制
安东尼·福奎阿 作品
主演：马克·沃尔伯格
beAst
片名：生死狙击
主演：迈可尔·贝尼亚
主演：丹尼·格洛弗
主演：凯特·玛拉
主演：伊莱亚斯·科泰斯
主演：罗拉·迈特拉
主演：拉德·舍博德兹加
主演：莱沃恩·赫尔姆
主演：尼德·巴蒂
泰特·多诺万　贾斯汀·刘易斯
选角导演：马里·芬
音乐：马克·曼奇纳
服装设计：阮哈
剪辑：康拉德·巴夫
埃里克·西尔斯
艺术指导：丹尼斯·华盛顿
摄影指导：彼特·门兹斯二世
执行制片：艾瑞克·霍森
马克·约翰逊
制片：洛伦佐·迪·博纳文图拉
里克·基德尼
原著《冲撞点》作者
斯蒂芬·亨特
编剧：乔纳森·莱姆金
导演：安东尼·福奎阿
有动静
发现目标两人
他们…
混在羊群中
羊不是目标，放它们一马
撤退路线？
最佳路线是斜坡背面
第二选择是沿着路走
第三选择是过河，这样不会被发现
只会被鱼看见
莎拉上的护校学校要开学了
下个月开课
这是她织的
很漂亮
你确定这是和平作战任务？
那得先有和平才行啊
这鬼地方异常平静
美军雷门尼尔营衣索比亚
不在这些座标上
指挥部，TS129通话，完毕
长官，已确定TS129目前位置
任务完成，撤离点的距离在
8公里处，完毕
指挥部，毒蛇通话
我方正在接近撤离区，完毕
注意，我们的人要经过这里了
毒蛇，请注意指挥所的预警
敌军接近12点位置
发现目标
B区后方
车上有自动机枪
距离多少？
870码，接近中
风向，四分之三强，偏左两分
射程900码，目标在路上
目标已瞄准
随时待命
准备好就射击
击中目标
指挥部，毒蛇通话，敌方威胁解除，完毕
通知任务完成
我们可以走了
指挥部，毒蛇通话
任务完成，整装回程，糟了
毒蛇，请注意有大群敌军
正逼近你们的B区
他们应该不会太靠近
瞄向那棵弯曲的树
射程675码，移动速度每小时30英哩
瞄准自动机枪，四分之三强
准备好就射击
发现首领了，射程920码
风向四分之三强
唐尼，我看到了
准备好就射击
该死，他们又不知道我们的位置
他们走了狗屎运
指挥部，毒蛇通话
敌军受制
我方继续行动中
我们正遭到敌方的乱枪扫射
指挥部，请确认收到讯息
关掉无线电
他们受过高度训练…
身陷在敌军阵营里8公里处
他们一定能安全返回
马上关掉无线电
好，停止行动！快离开
对方派出了空中支援
快跟指挥部报告
讯号断了
怎么可能！
通讯失效
我们被抛弃了
别担心，我们会回家
唐尼？
唐尼！
三年后
乖狗狗
过来，山姆
你在干嘛？过来
我有哦
你要吃吗？
我们走吧
乖狗狗
聪明狗狗
瞧瞧今天他们准备胡说些什么
你也喝一口，狗狗
乖狗狗
兰利维吉尼亚州
枪炮士官鲍柏李史瓦格
已退役
但他是最好的狙击手
他最后一次任务出了问题
误入敌区而被抛弃
敌军派直升机和上百人部队攻击
他最好的伙伴因此牺牲
没有正式报告
机密消息指出他歼灭了七成敌军
其他的都逃走了
当时取消任务的长官
在两周后也从人间蒸发
鲍柏李并未接受审判
他一周后便辞职
我的想法是
鲍柏李不认为自己该被牺牲
他隐居乡间
几乎很少出远门活动
他爱国尽责
顽强的理想主义者
有些人理想破灭时会迷失方向
鲍柏李就是这种人
有访客吗，狗狗？
不，别打扰我
我没兴趣，你们回去
鲍柏李史瓦格？
我是伊萨强森上校
你这人还真难找
还不够难找吧
我们大老远来拜访你
有重要事情跟你谈
你们下山时车子最好打低档
不然刹车可能会失灵
过来，过来，狗狗
别跟我的狗玩
如果太靠近我家门
我又没有邀请你，狗会攻击你
动作真慢
你确定想杀我的狗？
你敢在我的地盘杀掉我的狗
就等着我帮你下葬吧
就算通知警长
他会了解我是迫不得已
别拔枪
放轻松
这样枪炮士官才免得帮你下葬
我没有带枪
知道这是什么吗？
国会荣誉勋章
这来之不易
你的？
对
令尊有一枚吧？
你干了什么惊天动地的事？
有勇无谋的功劳罢了
救了一些士兵
能谈5分钟吗？
好，你的走狗留在外面
来，进来
我需要你策划总统暗杀行动
哪一国总统？
美国总统
我没叫你动手
只是策划
这样任何暗杀行动才会被拦截
两周内将有人企图暗杀总统
我们破解暗杀行动的密码
密码来自政府内部
我们不能借助情报单位
政府已遭渗透
总统会在三个公开场合露面
巴尔的摩、费城、华府
880码内会有特勤人员保护
但消息指出狙击手会在一英哩外
我们要借重你的侦察能力制止他
我很怀疑
狙击手能否达到这么远的射程
还是别冒险
毕竟无法确认你的远距射击能力
就算我射得够远
也没人想走去确认
确认工作由指挥部人员负责
明白远距射击要具备什么吗？
需要各种条件配合
如湿度、高度、温度、风速…
子弹约6到10秒才会击中目标
所以要先算好目标移动的位置
连柯氏效应，地球自转都要考虑
总统会穿防弹衣，只剩下头部能射
你相信有狙击手能射到一英哩外？
是的
你的问题大了，要找出狙击手
我们有另一个想法
我们要你执行这项行动
我不喜欢这一任或前任总统
他毕竟还是美国总统
你能接受美国总统遇刺吗？
我们能忍受美国继续败坏吗？
我们忍受这么多年都习惯了
我相信你曾站在国旗前发誓
说你会支持并捍卫美国宪法
以免受国外或国内的敌人破坏
5分钟时间到了
听好，老弟
下周看到电视报导总统遇刺身亡
别自责没试图挽回
别让自己后悔
这台是新型车？
有加大过引擎吗？
真棒，8公升V8引擎
废气排放量太大
连环保署也懒得去检测
介意我拍张照片吗？
好炫
随时和我们连络
知道他在干嘛吗？
他根本不需要引擎照片
对，他哪在乎什么引擎
他做惯了反间谍活动
他一定拍到了车牌号码
他就是我们要找的人
我以为他拒绝了
他迟早会答应
等着瞧吧
一英哩有1760码
远距一英哩
山姆，你觉得总统该担心吗？
我想他的确该担心
它很乖
每天喂一餐就好
太想我就读弹道图表给它听
再见
过来，狗狗
我出去几天，你忍耐一下
华府
马里兰州巴尔的摩
宾州费城
这三个城市当中
只有一个城市有远端射击机会
巴尔的摩街道太窄
影响气流
建筑物太多
华府等于是自杀行动
除非暗杀者早就有送死的打算
排除这两个城市
暗杀地点一定是费城
有六个点射程超过1800码
能从5楼瞄准总统
子弹5到6秒会击中目标
要等到总统上台念了几句稿
他才会不动，成为囊中物
需要大口径的枪
手工铜合金子弹
低弹道系数
这种子弹速度才够
我就会这样做
你能从这么远射杀他吗？
这种子弹从1.5英哩远处
力道等于近距直射
杀他没问题
问题在于风
只要有一点风就会影响子弹
狙击手需要有一名观测手的帮助
在讲台和狙击点之间协助观察
调整速度容易
改变角度才难
他得随机应变
稍微估错就会失去准头
侦察报告很精彩
要是我们太早行动会被他发现
我们要活抓他
揪出幕后黑手，以免暗杀重演
我们有六组三人小组随时支援
枪炮士官史瓦格…
能跟你谈一下吗？
你为国家贡献良多
这次行动…
我认为…
听好
你是这个领域的高手
我需要像你这种观测手
总统20分钟后开始演讲
通知全员回报情况
长官
全员待命，请遵从监听站指示
总统目前位置接近J关卡
狙击队全员请报告最新状况
待命，这里视线正常
收到
18组安全，完毕
19组，请报告
你那边情况如何？
安全，没有任何动静
…衣索比亚大主教
没错，总统将会亲临颁发自由奖
给衣索比亚大主教
…我们正处于一个伟大的时代
…一个历史性的时代
…但也是一个混乱的时代
黄丝带
人民绑上黄丝带来纪念军队
不，应该绑在树上，不是灯…
这是气流旗
他可能从尖塔上射击
有可能
对手很高竿，很有把握
你的狙击小组能击中教堂吗？
我们会马上行动
要赶在他射杀总统之前
伟大的领袖…
为自由抗争
但自由的基石遭到破坏
我们要找出这些害群之马
总统到达会场，重复
总统到达会场，完毕
这是本地的提姆斯警官
这是鲍柏李史瓦格
很荣幸见到你
你的枪套开了，警官
该死
不愧是枪手
还是很荣幸见到你
那位大主教是？
衣索比亚大主教
你去过衣索比亚吗？
去过，非洲之角嘛
我在那里工作过
知道杀平民的第一个感觉吗？
感到枪的后座力吗？
真是冷笑话
总统接下来要演讲
全员待命
吉布森通话，上空安全
詹姆士通话，安全，完毕
风速3英哩，尖塔方向
角度调到4.5分
无风时瞄准3度
杀手的枪上膛了
高度、湿度、温度都在预期范围内
我们现在要干掉他！
十秒内！
风正刚好，干掉！快干掉他！
快派紧急应变小组，瞄准尖塔…
有人开枪！有人开枪！
总统倒下了！总统倒下了！
什么？
重复，总统倒下了
总统中枪了？
枪手位在教堂尖塔
你怎么会失手？
你搞什么竟然失手？
30秒内撤离
抓住他，他在流血，杀了他
指挥部呼叫兀鹰2号行动，完毕
兀鹰2号准备行动，完毕
快点
弟兄们，快点
指挥部通话，兀鹰请待命，完毕
准备待命，完毕
指挥部
救我…
请帮我，他们要杀我
手举起来
救我…
我中弹了
什么？
把钥匙给我
我没杀总统，提姆斯是圈套
来人啊
FBI探员
他抢走我的枪和车子
放心，我射中他两枪
你没事吧？
指挥部，17组通话
请重复嫌犯特征
目前没有消息
15组通话，这里没有动静
我随时待命，收到？
请待命
提姆斯请求支援
追踪暗杀嫌犯
嫌犯开着FBI的车潜逃
从戴蒙街及弗朗街开往南方
嫌犯携枪，很危险，重复…
嫌犯携枪，很危险
所有人员及费城警员注意
暗杀凶手开着FBI的车逃亡
在弗朗街上开往南方
指挥部，兀鹰2号通
我们从住宅区转向弗朗街
请形容嫌犯车子的车型
指挥部通知所有队员和探员
嫌犯开的是公务车
黑色福特06款房车
高科技自动洗车厂
宾州牌照
车牌是7317JDE
请告知嫌犯最后位置，完毕
在戴蒙街和弗朗街往南，完毕
提姆斯有报案吗？
正如预先计划
在他射史瓦格第二枪之前
对，他中了两枪
除非他自己会止血，不然死定了
不久就会在垃圾堆旁发现他的尸体
止血包
嫌犯在西北方的高科技自动洗车厂
在杰拉街和奈斯街交叉口，完毕
指挥部，请注意
兀鹰2号转向嫌犯处，完毕
指挥部，兀鹰3号也转向嫌犯处
该死
指挥部，兀鹰2号3号前去拦截
快开枪！把他拦下来！
找到黑色维多利亚皇冠的公务车
前座有尸体吗？
马上搜寻沿岸30英哩的范围
好，就从下游开始找
我开了两枪然后碰到这位探员
嫌犯暂获确认为退役军官…
鲍柏李史瓦格
全国有数千名警员进行追捕
虽然警方加强搜寻但仍没下落
只有在特拉华河中找回车子
费城资深警官史丹利提姆斯…
最先到达现场并向史瓦格开枪
之前报导指出嫌犯中了两枪
对于探员遭嫌犯攻击并缴械之事
嫌犯开的可能是FBI公务车
FBI不愿发表意见
目前没有史瓦格的消息
你让联邦调查局丢脸
风纪组会审查你的过失
长官
我不觉得丢脸
我被陆战队的狙击高手袭击
我三周前刚从调查局学院毕业
能捡回一条小命算很幸运了
他为何坚称没杀总统？
因为死的不是总统
他还说提姆斯是圈套
他可没这么说
没有警察会无故对人开枪两次
紧急情况下记忆出错是正常
你的正式报告呢？
你最好别乱写
或许等报告出来我才会记得
也好
什么事？
新资料送来了
事情有了意外的发展…
嫌犯鲍柏李史瓦格被拍到…
在多个城市搜集情报…
…测量风速的画面
虽然已经展开了全国性的追捕
请问…
现在停电暂不营业
我有现金，你不必找钱
我们也没有你想要的
我只需要一支大号的针筒
还有盐、糖
和几瓶水
要几瓶？
先生，很抱歉听到这件事
我相信她是虔诚的基督徒
但这种事我们无能为力
您可谘询菲尔博士或其他人
联邦探员今天展开行动
搜查怀俄明州风河区域
史瓦格在这里居住多年
FBI不愿发表意见
史瓦格行踪仍不明
有什么线索吗？
等等…你说哪里？
怎么样？
她认为是他，不过店里停电很暗
他买了什么？
盐、糖、水和一支大号针筒
这家伙可能是去烤肉
盐、水和针筒可以用来做点滴
不过糖要用来做什么？
等等…等等…
数百年来，糖都用来治疗战伤
这跟渗透压有关
拿破仑战役经常用到
你跟长官提到拿破仑战役
他会叫你看心理医生
回你的办公桌，我这是在帮你
肯塔基州基恩市
很抱歉打扰您
我知道你是谁
你是鲍柏李史瓦格
唐尼的老搭档
听好，我没有暗杀总统
我知道
真的？
总统没死
衣索比亚大主教死了
什么人会想要暗杀他？
你是个护士，对吧？
不是
唐尼要我当护士，可是我怕血
我是小学老师
拜托
你应该快走
求求你
我没有做出他们说我做的事
我发誓
我的麻烦很大，需要帮忙
我不会大老远跑来骗你
你还是打算向我开枪？
不过枪管太长，来不及举起来
你要杀我就快点下手吧
反正我走投无路了
把车子停进车库
邻居随时都会醒来
你最好叫我莎拉
好吧
911，有什么紧急事故？
喂？
这是911，有人打电话来
对
邻居的狗撞倒垃圾桶把我吓死
一切都没事，谢了
好吧
你打给警方，如果没说话就挂断
他们立刻就会打回来
我应该亲自来看你的
我是说之前，当…
我看了你的慰问信
你没有来没关系
我每年都收到你寄来的花
你的状况很差
我硬撑了一晚，早该死了
你怎么没死？
美国政府花很多金钱和时间
…来教我如何自救
不过他们先教我怎么杀人
我该怎么帮你？
你可以像织布一样帮我缝合伤口
好吧
最好在不同的店家买货
在同一家店买会引起疑心
他去世才三年，感觉像是十年
时间过得很快
从来没有人比我更早到
你一直没离开
大家都说我疯了
我看到的和听到的都是假的
我并没有发疯
你认为我疯了吗？
那么这些资料是哪里来的？
我一开始以为是来自华府
我查过，并不是
它们像魔法一样出现
合作单位是美国烟酒与枪枝管制局
以及不知名的秘密单位
国家发生紧急情况时才互相合作
你最好去睡觉
弹道检验在暗杀后22分钟就出炉
我们非常尽职
暗杀后12分钟还在封锁现场
怎么可能这么快就完成弹道检验
联邦单位的动作通常没那么快
你想看样东西吗？
并不想
这是我下载的资料
史瓦格两年前在一千码外
射击练靶目标的影像
这是他打穿的洞
那是一场比赛
我看过一篇文章
史瓦格能在一千码外射中银币
一千码外最多只差一英吋半
总统后方有一面国旗
根本就没有飘动
国家气象局测出暗杀当天风速风向
我计算过
像史瓦格这种神枪手
怎么可能在两千码外误差两英尺半
我不懂
你忙了一整晚
忘了这件事，去睡吧
我看过提姆斯接受访问
他说他在巡逻的时候
看到窗口伸出一根枪管
于是上楼查看，开枪射中史瓦格
狙击手绝不会让枪管伸出窗口
他们都躲在房间掩护得很好
这一点都没道理
我要找提姆斯谈谈
不行
为什么？因为他们会开除我？
提姆斯昨晚在小巷被抢匪杀死
英雄员警遇害
这是场阴谋，他们要杀人灭口
杰克路比真的杀死了奥斯维德？
好人也会遭到报应
报应不会来得这么快
我暂时止血了
不过伤口随时会再流血
我也抑止了最严重的感染
不过你必须帮我切开伤口
把坏死的组织挖出来
挖出来以后，然后就缝合
你得确定伤口不会再受感染
准备好了吗？
我要吸一氧化氮然后昏迷
祝好运
我需要你阻止总统暗杀行动
那是大主教吗？知道这是什么吗？
哪一国总统？
我没叫你动手…
知道他获颁勋章吗？
衣索比亚大主教…
你的问题大了，要找出狙击手…
中了两枪，两天半都找不到他？
他可能早就死了
他没死
重新仔细地调查他的过去
成功了吗？
我一直有幻觉
我有事情要告诉你
来福死了
来福是谁？
他们说你早就不打算回去
所以你就先杀了你的狗
他们这么说吗？
我的狗叫山姆，它是只乖狗狗
我从小把它养大
你还好吧？
不算好
你打算怎么办？
我打算先康复
然后揭发他们的大阴谋
哪种武器需要
43x43x29的三脚架
简单，M3，支援到50口径的机关枪
为什么还需要
一百米的缆线？
你有事吗？
试试这个网址
战略遥控系统
别动
我一直想问你
你有男友吗？
怎么？
我应该一直当寡妇吗？
他都死了三年了
我也不晓得
只是不想向不敲门就进来的人开枪
没有
我没有约会，也没有男友
还不错嘛
只是有点酸痛
你可以当一个好护士
你真的很勇敢
救了我一命
我应该走了
他们永远不会放过你
也会永远追杀你
不过他们需要找代罪羔羊
我会给他们一只
你说什么？
也许这是一石两鸟之计
史瓦格
这是唐尼小时候打猎用的枪
不是什么犀利武器
不过还是能射得很准
我清理过也上了油
你确定吗？
确定
他们去找你
你为什么答应？
他们知道我的弱点
我还是一个傻子
只要说出为国效忠那套话
我就会毫不犹豫说
“你们要我去哪里？”
我并不感到骄傲，也不觉得丢脸
我有个计划
不过我需要你的帮忙
好，我愿意
我都还没告诉你要做什么
我知道
听好
那是我的错
什么事？
唐尼的事，我不应该…
怎样？
别再说下去
不要把事情揽在你身上
他入伍时很清楚自己要做什么
他知道自己要成为狙击手
他热爱这份工作
没有人逼他这么做
你不必承担这个后果
好吧，对不起
好了
我要你找到一名FBI探员
利用他把他们引出藏身之地
把行照号码给他
他知道该怎么做
然后就走人，千万别被抓到
你被抓到，我也会被逮到
你知道这是什么吗？
他说他没杀人，不过我不知道
他待在我那里
你在说谁？鲍柏李史瓦格？
车牌大概是伪造的
不过另一个号码是真的
什么号码？
行照号码
大家都懒得去更改
等我走得远远的你才能动
注意那个穿外套的家伙
对不起，请让我看你的证件
先生，请你脱掉帽子
还有出示证件
不要让我再说了
把帽子脱掉
别乱来，趴在地上
嗨，约翰
需要D层级许可权
你想知道多少？
这会让你被开除
我等会儿就要接受人事部审查
反正我一定会被开除
我已经不在乎了
你觉得怎样？
CNN早就拿到带子
而且剪接好了呈现子弹角度
带子是谁给他们的？
一名不知名的探员
永远不会确认或否认
上头否认一切，这算…
这就算是确认
确认什么？
你超越权限问太多问题
拜托，直接告诉我…
你最好不要接受审查
他们不但能开除你
甚至能把你拘捕
分局副局长有D层级许可权
谢谢你
去吧
这是聊天室的记录
他们什么都聊
当时我没想那么多
我们查到一家免费上网的甜甜圈店
不过这是七分钟前
费城分局的D层级许可权要求
最巧的是，根据地图
甜甜圈店和费城分局只隔三个街口
史瓦格失踪前只和一个人碰面
他住在费城
也替FBI工作
尼克曼菲斯
一家很不寻常的公司
和许多财星五百大企业都有合约
维吉尼亚州、德拉瓦州都有办公室
公司在巴拿马注册
还有一艘游艇在利比亚注册
他们不是国营企业
不过绝对和政府有牵连
我不知道这家公司做什么
不过肯定有黑幕
曼菲斯？
你知道的并不多
不过还是要拷问很久才问得出来
给他喝一点水
想要小便了吗？
一定把你体内的毒素排出来
不然你注射了FBI用的药物
被查出来会显得很可疑
我不会开枪自杀
你当然会
把他带出去，准备好
那是我的枪？
没错
你也写了很感人的遗书
为你犯了错感到很大的罪恶感
别再挣扎了
这玩意很有效
我们用过很多遍
罗素、罗素！
戴维斯，快走！
怎么会拖这么久？
求求你，别杀我，我相信你
杀你？
我有很多机会杀你
我要你死，你就活不了
哪种变态佬会发明这种玩意？
这把烂枪和自制消音器不错吧
帮我把他们丢进水里
你设计我，把我当诱饵
那还用说？
这不就让他们曝光了吗？
我本来想放一个活口
不过他们真的想杀死你
你请个好律师，我打给FBI
他们可以跟你谈条件
你可以解释整件事
证明你没有杀死大主教
你不懂耶
他们杀死了我的狗
这是21世纪，你打不过他们
最后法律一定会…
他们才不会受到法律制栽
两年后他们会卷土重来
新名字、新走狗、新藉口
到时候我就死定了
很快会有一场硬仗要打
激烈的枪战，更多人会死
这场战争不是我发动的
不过我会把它结束
你最好想清楚，到底加不加入？
我今天错过一场审查会
我会因为被不存在的人绑架
还有失职行为被开除
我抓他的脚
这样才对嘛，书呆子
你是说一个菜鸟探员
制伏然后杀死他们三个人？
不是
他们被人从两百码外射杀
用的是点22口径步枪
史瓦格没死
没错
那个小子
FBI菜鸟探员
尼克曼菲斯
他弄到D层级许可权
没回办公室，跟史瓦格在一起
什么事？
我又查了史瓦格的财务记录
他每年都刷信用卡寄花给一个人
我进入订花资料库，查到地址
唐尼芬恩的遗孀，他每年的忌日
她把名字改回娘家姓
第一次才没查出来
她是世上唯一会相信史瓦格的人
瞧，肯塔基州，基恩市
开车就能到
那你还等什么？坐飞机去
我们向史瓦格宣战
他也找到一个新的助手
情况愈来愈严重
田纳西州脊岭市
我想我们到了
喂，史瓦格
我们到了
欢迎光临田纳西州
枪战的大本营
这家伙是谁？
他比世上任何人都了解枪械
不过他没拥有任何枪械
他惹毛了美国烟酒与枪枝管制局
枪械全都被没收
无所谓，他早就知道我们来了
你最好别乱来
你们大老远跑来想找什么？
智慧
你们来错地方了
也许吧
假如我想让一把枪射出的子弹
符合另一把枪的弹道
行得通吗？
坐吧
坐下来，小子
如果一颗子弹发射后很完整
就有可能让工具痕符合另一把枪
不过这种事很久没人做过
大主教身上取出的弹头扭曲变形
弹道检验着重在金属刮痕
谢了，孩子的妈
可是不能保证弹头一定会扭曲
他们一定要确定这一点
我还是搞不懂他们怎么做到
咖啡好喝吗？
很好喝
到左边找找
上面数下来第二层
红色皮封套
一个姓薛菲的家伙的书
15年前摆上去，从来没动过
纸张包装法
没错，纸包法
1870年代非洲的先进技术
用纸包住子弹
子弹就不会接触到枪管
工具痕就会完全符合
纸张在枪口脱落
枪管完全不留下射击痕迹
很有趣的问题
希望我的回答你们满意
我有另一个问题
我猜也是
假如能从2200码外第一枪击中目标
世上有谁能做到？
听说不久以前有人才做到
他们说是鲍柏李史瓦格
我没见过他，我也不清楚
他们是这么说没错
他们也说代糖对人体很安全
伊拉克藏有大规模毁灭性武器
安娜妮可史密斯是为了真爱而结婚
不过干那种暗杀行动很危险
为什么？
因为他大概早就被除掉了
搞阴谋就要杀人灭口
暗杀肯尼迪的凶手三小时内就没命
被埋在德州鸟不生蛋的沙漠
你怎么这么确定？
用来挖坟墓的铁铲还在我这里
假设暗杀凶手不是史瓦格呢？
俄国有一个高手
他被关进大牢
法国有一个厉害角色，不过死了
还有另一个家伙
不过他退隐江湖了
那家伙是个狠角色
其他人杀死目标，他只射伤目标
有人来救受害人
他也射杀他们
目标就变成四个
不管男女老幼
他一次可以射杀数百人
对方不择手段想逮到他
最后把他困在废弃的六层大楼
他们才不来生擒活捉那一套
找来强大炮火
把大楼夷为平地
他活活被压死
不过有人说他活着爬出来
有人说他死了
从此再也没有他的消息
我的天
怎么了？
我见过那家伙
是啊，世道不同了
没错
你最好要记住
当你以为搞懂了
你就错了
他叫什么名字？
是我，尼克
你知道你惹出多大的祸吗？
知道呀
你没事吧？你在哪里？
我不告诉你比较好
这样吧，你有笔吗？
我要你帮我找一个人
米克海罗史卡瑟
听好了吗？
听好了
这名字真难拼
史瓦格会用他受过的训练
试着找到真凶
他不可能会成功
他一定会
怎么会？
我们要帮他一把
要捕一只狼，就得用点诱饵
诱饵会有什么下场？
很难说
不过当诱饵就得冒险
这是尼克，找到他了吗？
他在维吉尼亚州
我们以为搞定了
结果没搞定
什么意思？
史瓦格还活着
天啊
我要一架运输机不受海关检查
我不想知道，不过机上有什么？
我们在衣索比亚用的小组
24个强悍的狠角色
武器还有装备
只有24个人
一定要杀死他
这次不能留下把柄
晚安，上校
晚安，参议员
谁在那里？
看你干的好事
把枪给我
别害自己受伤
你男朋友在哪里？
林奇堡维吉尼亚州
如果是陷阱怎么办？
绝对是陷阱
问题是替谁设的陷阱
清单在你那里？
对
确定只买上面的东西
走吧
这些是用来做什么的？
我要用遥控器启动催泪弹
好
一楼要用燃烧弹
其他楼层用土制炸药
你最好小心点
爆炸范围有15平方英尺
我们到底要做多少准备？
愈多愈好
你有四名敌手
一个个解决
只管开枪，别被别的事分心
我叫你别被别的事分心
慢慢来就会流畅，流畅就会更快
让我看看
不要
三个守卫
一个在你二点钟方向
十二点钟方向
和十点钟方向
有人！两点钟方向
50码
有一个就在你上方
20码，接近中
有一个就在你上面
你杀死了三个？
四个
我要强森的真名
我要知道他替谁工作
也要知道他为什么要杀死大主教
不是你射杀他吗？
如果我都不知道呢？
那你就没有利用价值
我干脆毙了你就走人
强森有很多名字
我不知道哪一个是真的
知道了反而危险
他是前任军官
我很确定他当过上校
继续说
他们去找我，就像他们去找你
全都是为了特定任务
他们喜欢受过伤的人
比较好利用
用完了就可以丢掉
提姆斯、你、我
你当过野狼，就很难当代罪羔羊
无所谓，反正你我都会死
大主教呢？
他以为宗教可以保护他的安全
他本来要说出什么？
真相
不管发生多可怕的事
一切都经过政府的许可
不管在美国或在海外
问题不是做不做这些事
而是权力核心愿不愿意承认
阿布格莱布发生虐待战俘事件
只有普通士兵才会坐牢
他们的上司早就知道
我们很清楚他们的上司知道
只是你不能说出来
非洲又发生什么事？
村民不愿意为了建造输油管
就把村落搬到神明不在的地方
来一杯？
于是他们好好劝村民搬走
而不是把他们全都杀光？
不对
他们根本就没劝村民
他们直接就把他们杀得精光
这样一来下一个村落就会乖乖走人
那里有一座四百人的乱葬冢
包括男女老幼
全埋在厄利垂亚边境的输油站地底
你应该知道才对
你负责掩护承包商和工人撤退
不过你本来也应该阵亡的
是谁操控强森？
一名参议员，蒙大拿州的议员
你就是不懂
组织没有首领
这是一个集团
有人为了钱和权力背叛其他人
其他人就会出卖他
这就是
人性的弱点
用枪是杀死不了的
史瓦格…
你最好快走，到处都是敌人
我得让你待在这里等他们来
我一说谎你就会走人
你听得出谎言
对了，他们逮到你的女人
敌人在二十码外接近中
你得赶快离开
快走，到第二藏身处
收到
我在第二藏身处
你一定要快走
到处都是敌人
冷静点
听我下令就引爆炸弹
好，没问题
给我听好
我一下令就引爆炸弹和燃烧弹
三、二、一
快引爆燃烧弹
史瓦格！
听我下令就逃到谷仓后面
好
好了吗？
好了
快跑！
我们得跑到树林旁边
你只剩下五发子弹，引出直升机
好、好
听我下令
上吧！
该走了！
现在别烦我
早安
看到维州枪战的新闻吗？
到处都是弹药，直升机残骸和血迹
不过没有尸体
他们在弹匣上采到指纹
第一组指纹是鲍柏李史瓦格
第二组指纹是FBI探员尼克曼菲斯
他们一定是搞错了
接下来最合理的问题就是…
到底是怎么回事？
射得好
我开始觉得这件事找你找错人了
随便你怎么想
我们似乎低估了史瓦格
总是有些傻瓜以为自己能改变世界
你得杀了他，他才会觉悟
这就是民主制度的麻烦
波兹曼蒙大拿州
给我听好
我们要这件事搞定
安娜，带一组人到餐馆
我不管现在是谁打来…
小声点，曼菲斯在线上
开始追踪讯号
没问题
我是霍华，你好吗？
事情有点复杂
我抓到鲍柏李史瓦格
没错，结果他并没有死
我知道，我们听说了
追踪成功
你昨晚参与维州的枪战吗？
我说过，事情有点复杂
你最好把他带回来
不行
为什么？
这是场阴谋，我不知道该相信谁
我们可是FBI耶
我知道，咱们再联络
等一下，可恶！
怎么样？
找到他了
走吧
他们在波兹曼，蒙大拿州
快走吧
我是史瓦格
我是强森上校
我就知道你会听
看来你无处可逃了
上校，如果你真的是的话
我是
我有你要的
看来我也有你要的
有一座四百人的乱葬冢
包括男女老幼
全埋在厄利垂亚边境
我把录音带给你，咱们就扯平
我要我能相信的人来交换
没问题
你想要找什么人？
U2乐团那个戴眼镜的家伙
他是个和平主义者，他值得信赖
你要找U2的主唱Bono？
我的同伴对我的决定不太苟同
临时要你找他是个大难题
那就找蒙大拿州参议员查理斯米契
他是不错的第二人选
办不到
我先给你两个号码，然后再说
点732、点648
那是什么鬼东西？
输油管经纬度的最后三个数字
靠近厄利垂亚输油站
底下有数百人的乱葬冢
我们要在哪里碰面？
我可以从大老远就看到你的地方
你的男友呢？
我来了
他也来了
你的男友来了耶
我好像断了一根肋骨
别动！
还有别人吗？
没有
他如果射我的头
我一抽筋就会把她也杀射了
你拿我没办法
你杀不了我，听到没？
你拿我没办法…
不错嘛
你还是开枪了
我能帮你什么忙？
昨晚有人给了我一百元
请我在下午三点把这拿给你
尼克曼菲斯
出发吧
你没事吧？
搜他的身
我没有携带武器
通常没有
我有携带枪械的执照
把司机拉下来
把枪放下，快放下
把枪放下
莎拉
把枪给我
没事了，把枪给我
你没事吧？
你真是神准
你得到你要的了
我要你该给我的东西
是吗？
没错，我很想要
咱们不如把这件事当成一个机会
你未来有什么打算？
你有很独特的才华
我有兴趣给你一份工作
工作？为你工作？
其实没你想像的那么糟
这种事总是有人要做
你不如站我这边，还能赚大钱
你站在哪一边？
没有所谓的哪一边
不分逊尼派或什叶派
不分民主党或共和党
这世上只有富人和穷人
替你工作要干什么事？
杀害无辜的妇女和小孩？
你这个大坏蛋
你为了建造一条输油管
屠杀了一整个村落的村民
只是一个村落而已
换来的是该地区的和平
这代表没有人会因为不同部落
而被敌对的部落砍断手臂
他们喜欢我们
美国这个国家的国防部长
可以在电视上…
告诉美国人打仗不是为了石油
没有人质疑他
没人想听答案
因为那是谎言
只有少数人能手握大权
你想进入权力核心
或被排除在外？
FBI来了
不会没事，拿去
有人为了钱和权力背叛其他人…
你想都别想
你在干嘛？
救我们的命
这能证明你是无辜的
没有人是无辜的
这玩意就像核弹
用了大家都会死
把它交给政府
只会和我们一样消失
除非你也想被埋在乱葬冢
我不玩了
我只是一个有枪的乡巴佬
你满意了吗？
你以为你想去哪里？
华盛顿
你想从背后射杀一名参议员吗？
老天，我还真想
我看你也不敢
让他走吧
他们找到你的狙击枪
从一开始就找到你的狙击枪
就在犯罪现场找到
不管你怎么费尽口舌
最后还是要被处以死刑
我也会继续做我做的事
我赢了
你输了
你最好认了吧，孩子
我不是你的孩子
放下武器！
我是特别探员尼克曼菲斯
FBI探员，别开枪
别开枪！
给我趴下！
司法部华府
可以解开手铐吗？
没关系
谢谢你
谢谢你把她带来
我对这一切很抱歉
不是你的错，事情就是这样
这是司法部长鲁素
联邦调查局局长布兰特
你们好
米契参议员今天不能出席
没有他也可以开会
史瓦格中士，你要求开这场会议
我看在FBI的面上同意
你们把我找来干嘛？
你们没有证据，我没有罪
尽管打给参谋总长
没有这个必要
我收到高层人士的十几通电话
请我把你放走
很不幸，依据权力平衡原则
我也必须按照法律
叫他们去死
你最好乖乖坐下来闭嘴
中士，你有五分钟
谢谢
这是我的枪
毫无疑问的
这是在暗杀现场找到的
对吧？
调查局一直扣留这把枪
没被破坏？
绝对没有
你有发射过这把枪吗？
没有必要
弹头扭曲到无法辨识
但是弹道检验证明完全符合
没错，这是我的子弹
也是我的枪
曼菲斯，你认为我射杀大主教？
不，我不认为
你有证据吗？
没有
你相信我？
对
真正相信我？
没错
你能以生命做保证？
可以
很好
你在做什么？
把枪放下
击中6百码外的目标必须瞄低一点
这么近其实没差别
唯一的差别是我是不是疯了
我可以用我的枪一直开枪
只是我把撞针都换掉了
我一向都这么做
看起来像是可以开枪
用测微器才能测出差别
但是子弹并没有射出来
大主教身上的子弹是来自我的枪
是他死前一周我用来打铁罐的
我是发誓要消灭美国的敌人
不管是来自海外或国内
只是我没想到事情会这么复杂
但是等到尘埃落定
你不得不面对真相，你这混蛋
无所谓
谁在乎呀？
你这场表演很精彩
不过这都不能证明我有罪
各位，会议结束了
散会了
后会有期
他说的对
我们不能证明他犯了罪
没错，他没有在美国犯罪
长官，请您看看这个
这些是机密档案的影像
显示一群非洲村民
遭到上校和他的手下屠杀
你们看看
这不是非洲之角
这全是道听涂说
这是自由和勇士之土
我可以自由地离开
你完全丧失道德良知
这里已经容不下你
但是不管我有什么想法
这些惨剧发生在另一个国家
我国的法律无权干涉
就这样吗？
你什么也不能做？
这并不是国际法庭
我也没有权力拘留上校
他也许有或没有在外国犯罪
长官，请你重新考虑
没什么好考虑的
我又赢了
你又输了
这太荒谬了
我也不喜欢这件事的结果
不过这就是我们生活的世界
正义不一定能够伸张
这不是西部片
可以用枪来消灭坏人
但有时我倒是希望有人能够替天行道
鲍柏李史瓦格，你可以走了
解开中士的脚镣
咱们给他们重重的一击
迎面痛击
你应该听过这句谚语
“他被吓到连屁都不敢放”
你应该看看司法部长的表情
他有没有提到权力平衡？
“重要的是证据和真相”
然后你就跟他说
“去你的”
“他连替我提鞋都不配”
“去他的”
“我说什么是真相就是真相”
你一早要出国去厄瓜多
当地人给了我们制造了一些麻烦
我们派遣部队去解决问题
不过他们要你亲自去一趟
问题可以解决
他们特别要你去
史瓦格
把灯关掉
把我的车开来，快点
快想办法，快呀
他在哪里？
他在地板下面
你不必杀我
你不必杀我，都是他们的错
该死，给我等一下
等一下
你疯了吗？
我可是堂堂的美国参议员
所以才更该死
beAst