-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
分享创作之乐，共赏字幕之美
-=TLF字幕组=-
翻译：OneISoul
校对：Keaya
不可思议，超乎想象
一场动魄惊心的超自然体验
彼得・文森特
一次奇幻历程之旅
欢迎来到惊悚之夜
一切尽在拉斯维加斯的硬石赌场酒店
欢迎回来
据报道今天在拉斯维加斯的
北部郊区的绝壁山顶上
一名女子称其在离开一个杂货店时
有一名男子向她扑去
并试图咬她
该男子随后被保安人员吓跑
如果大家看到或遇到类似事件...
不是吧？不是吧？我要把你废了
等着吧，看我怎么把你废了
你死定了，你死定了
无能为力了，是吗？
这车真不禁折腾
桃瑞丝，要我帮忙倒垃圾吗？
不用，我可以的，谢谢了
好吧，很高兴见到你，查查
你可越长越大了
注意，小朋友，别这么色迷迷的看着邻居
谁让她穿着那条屁股上印着字的裤子呢
我只是在看那些字
他到底什么时候才把那个大垃圾车移走？
妈，行了，别老是惦记这事
注意态度
你看起来有点心烦啊
艾米?
艾米对我很好，到现在还没甩我呢
得偿所愿有时也能让人心烦
尤其是当你还没习惯的时候
希望越大，失望越大
你是不是又在读那些书了？
什么鬼东西的力量？
那些书一点用都没
这辆机车也是如此
还不是一样爱多管闲事
它可严重影响了市容
我是想让人们搬进来
而不是让我加入离开镇子的大军
- 我喜欢「大军」这个词
- 喂
能帮你妈一把吗？
- 当佩里一家还住在那的时候...
- 当佩里一家还住在那的时候
他们是史上最棒的邻居
但是他们已经搬走了
我以为他们的房子好不容易卖出去了
你应该会高兴点
他不可能在这挖游泳池
那这些建筑垃圾从哪来的呢？
问的好
也许你该再多监视他一段时间发现真相
他就住在离我们家13英尺的地方
这不叫监视
顶多算是观察
- 你好，布鲁斯特太太
- 你好啊，甜心，姑娘们
- 嘿，艾德又打电话了
- 是吗？
我可不想再帮你找借口了，查理
如果你不想跟他说话，去告诉他就是了
这话听起来有点矛盾
- 机车还是开不了？
- 谁说的
所以你不需要我载你喽？
艾米！
艾米！天啊
- 查理？
- 嗯
- 你猜怎么着？
- 怎么？
- 看看，我们没迟到 - 太好了
- 你太焦虑了
- 不，我没有
是的，你有，都在你的脸上写着呢
- 我的脸怎么了？
- 你的表情
我没有焦虑，我从不没有那种表情
你总是那副表情
- 女士们
- 老兄，看上去不错啊
不是吧？摩卡奇诺咖啡？
我是说，你可不能再跟女生们同坐一车了
你让她们帮你梳头吗，小伪娘？
查克自有分寸
不错啊，老兄，球鞋不错
- 紫色款
- 就是
我放学后还有点事，待会见
嘿，艾米，艾米
关于那个舞会，我想邀请你去
我觉得这是个好机会
我和你，还有不合身的礼服
你觉得怎么样？
不，没有人高三还跑去跳舞的
好吧，我知道了
- 这样太逊了
- 我知道了
- 好吧，再见
- 再见
你是不是发现了什么诡异的神灯，老兄？
向性感神献个祭什么的？
你是怎么到她
？
只是场游戏，兄弟
一场艰难的游戏
- 他甚至连辆车都没有
- 就是啊
- 本・韦格纳？ - 到
尼克・斯坦利？
尼克？
- 考特尼・弗兰克？
- 到
亚当・约翰逊？
亚当？
- 史蒂夫・丹顿？
- 到
- 马特・豪斯福特？
- 艾伦・麦金塔？
- 到了 Granada女士
塞缪尔・西沃曼？
我的老天啊，你是怎么搞到手的？
她最近手头有点紧
哥们，我觉得艾德想要和我们说说话
嘿，有空吗？
就你们俩？好温馨啊！
他可以用书呆子后入式来教育一下你了
是吗，你不是有些荡妇在等着你操吗？
事实上，你说的没错
这很重要，布鲁斯特
什么事，艾德？
你知道亚当失踪了吧？
我没懂，亚当失踪了？
我一直在试图联系他
没回短信，没回电话，一点消息都没有
我不知道你有没有注意刚刚的点名
他可不是唯一一个消失了的
学生没来上课 这再正常不过了
你想要我做些什么？
放学后到他家那里和我会合
我们去检查一下，看看他出了什么事
我不行，很抱歉，我很忙的
我觉得你没明白我的话，亚当失踪了
我们有必要在这里说吗？
我是不是从此以后都不能和你说话了？
- 安静点，别那么大声
- 「别那么大声」
你想让我别那么大声？
天啊，太恐怖了！
泪流成河啊！
难道我们的高中生活就要这样结束了吗？
好吧，你想让我告诉你的哥们
我们彼此有多了解吗？
乐高比赛，遥远星际（美剧）夜
- 角色扮演？
- 好了，别说了
或是那次你拿走了我的弹力阿姆斯特朗
这样你就可以把它系在蛋蛋上
然后打一个小时的飞机？
- 好了
- 那就跟我一起去
好吧，好吧，放学后，亚当家
别迟到
顺便说一句，我想要回弹力阿姆斯特朗
你知道我晚饭想吃什么吗？
你能意识到自己正在吃东西，是吧？
你刚吵着让我给你买了这么一大杯奶昔
大到都有人用它来给天体命名了
你说的对，我贪得无厌
确实
那是什么意思？
没意思
非常抱歉占用了你的时间
我真的很感谢你能帮忙
那是我妈在跟人调情吗？
嘿，查理，我在亚当家门外
真是奇了怪了，我怎么找不到你
还记得那些我们小时候拍的录像吗？
亚当，你，还有我都穿着紧身衣的录像？
你肯定不想你的新哥们看到那个吧？
就是这样
不是游泳池？那你是在干些什么？
地基问题，我得拆掉一半的地下室
这些房子都已经很老了
塌了我都不吃惊
这已经是这鬼东西第三次坏了
好了，再装个新的阀杆就行了
杰里，这是我儿子，查理，还有他的
我也不清楚，你们还说「女朋友」这词吗？
你好，我叫艾米
你好，杰里
很高兴见到你
杰里是我们搬进佩里家的新邻居
- 而且他是很能干
- 确实如此
我很抱歉那边的垃圾，查理
我刚跟你妈说明天就把那辆垃圾车移走
我没什么意见，我妈她...
杰里在拉斯维加斯大道做夜间施工的工作
哦
你打棒球
我一直想找人打一场
是的，我会打，当然了
- 我会打
- 这双鞋其实是属于收藏品
他简直走火入魔了
他们为了买鞋子都可以睡大街
- 但是，我也打棒球的
- 一个真正的男子汉才敢穿
紫色的鞋
我很喜欢
我应该邀请你们进去坐坐
但里面真的一团糟
- 我一直想要
- 睦邻友好
喝上一杯什么的
很快的 好吗？
好的 当然 还要再次感谢你的帮忙
这是我最起码应该做的
天啊，你为什么不接受他的邀请？
长的那么帅还单身？
跟你打赌，他肯定是个花花公子
干得好，妈，别跟他勾搭
在男人的问题上我已经受够了
我可不想重蹈覆辙
我得走了
- 什么？
- 我待会给你打电话，好吗？
- 现在走吗？
- 菜都上桌了
- 没事的，我等会回来吃
- 查理！
- 你还好吗？
- 挺好的，待会见
老兄，你到底去哪了？
- 你说放学后的
- 我的意思是放学后直接过来，现在天都黑了
- 你知道这意味着什么吗？
- 不知道
- 让我查查我的口袋字典
- 不好笑
有人吗？有人在家吗？
没人
这简直太傻了
虽然我很不想告诉你这件事
但是，你的邻居
他是个吸血鬼，伙计
- 我的邻居？隔壁的那个？
- 没错
杰里，我刚见过他
没错，杰里
哪个吸血鬼会叫这么逊的名字，杰里？
这名字又不是我取的，老兄
我只是在告诉你事实
老兄
有人吗？
亚当？
我是艾德
- 上帝啊
- 丢脸了，这只是个纸板人
不错
- 他们不在这里，老兄
- 不仅仅是他们 ，好吗？听我说
我在13台上看到过类似情况，有个女的
从一个试图咬她的袭击者手下逃了出来
你怎么走起路来怪模怪样的？
好吧，听着
亚当和我在地图上标出了所有袭击地点
所有的失踪地点
- 一整个家的人，都消失了
- 这种事经常发生
没人在拉斯维加斯定居，大家都是过客
你就在拉斯维加斯定居
这是你家，在中心
就在他家，佩里的老住址隔壁
他家的窗户完全不透光
很多人家都装这种不透光的窗户
他们晚上在拉斯维加斯大道工作
白天睡觉
这就是最好的掩饰
完全符合吸血鬼的作息
你想说什么？
杰里是个德古拉（著名吸血鬼）？
不，德古拉是一类特殊的吸血鬼
我想说的是...
老兄，我知道你想说什么
我是在拿你开心呢，我是在取笑你
- 好极了
- 你看了太多暮色（著名吸血鬼题材小说）了
那是虚构的，这个可是真的
他是个真的恶魔
他可不会郁郁寡欢，相思成病，高不可攀
他就是大白鲨里的那条鲨鱼
他杀人，吸血
身边的人不死光他是不会罢手的
还有我真的非常生气你认为我会看暮色
艾德？艾德？
你还没邀请他进门，对吗？
很显然他进不了
没有邀请就进不去,你知道的
- 你真的走火入魔了，老兄
- 没有，好吧...是的
但我以为你会相信我，伙计
我家里有有力的证据能够证明
好吧
好的，听着
我们要在他的窝里用木桩插死他，好吗？
我和你，但不是现在，现在太晚了
我们应该在白天行动
那是我从彼得・文森特的网站上学到的
- 那个魔术师？
- 是的
那个穿着花衣服和紧身皮裤的魔术师
没错，还有纹身
是的，他是研究黑暗力量的大师
他研究吸血鬼方法论
还需要别的理由吗？
你能假装哪怕一分钟
不当一个彻头彻尾的傻蛋吗？
对抗邪恶，这在我们八岁时还挺有趣的
- 16岁的时候呢？
- 管他什么，老兄!
问题是我已经长大了
如果你不想长大，随你便
但别看我不爽
因为我宁愿拥有一个正常的生活
而不是把它越弄越糟
我懂了，你现在非常酷，布鲁斯特
去吧，去找你克拉克高中的贱人朋友们吧
- 包括你的女朋友
- 给我闭嘴
她绝对是个贱女人，没错，我告诉你
我们曾经还取笑过她们那群人
- 她是个贱人，我们以前取笑...
- 闭嘴！
亚当失踪了
而这对你来说好像没半毛关系！
你到底怎么了？
我们以前是那么亲密
你知道我的生活什么时候开始变好的吗？
就是当我不再是你朋友的时候
真他妈的是个混球
该死
- 你在我的街道上干嘛，同学？
- 抱歉，我真的很抱歉
你嗅着书呆子气就这么一路过来了
是吗？
看起来书呆子气是从你脸上发出来的
是吗？还有吗？还有吗？
好吧
要打就打吧，真的，我没空陪你玩
真的？
上帝啊，我刚刚都邀请你打我了
你刚刚邀请我...
跑啊，小屁孩！我来了！ 跑快点啊！
不可理喻
该死！
给老子退后! 我有武器！
我知道怎么用！
有人吗！让我进去！
有人在追杀我！
救救我！ 该死的！
想都别想，杰里，没有邀请，你别想进来
该死
这是所废弃的房子，我以为你做足功课了
你一直在监视我
我也一直在监视你，非常公平
该死，该死
看起来摔得不轻啊
你太高估自己了
迟了，我已经告诉别人你是什么了
你已无法伪装
你居然还天真地以为有人会相信你
别对我用那一套
别对我玩心理战术
我说真的，不信试试！
好的
你说你很高兴能与众不同
- 退后！
- 你是怎么落到这田地？
你周围的那些人，甚至是你最好的朋友
- 如今都把你视作空气了
- 不
你生来就是为了这一刻的
你自己也知道
这是天赐的恩惠
不错，言出必行
反击小子！
神鬼战士！
乌贼侠！
- 你胆敢动我分毫！
- 接招！
你还有什么花招 乌贼侠？
- 好啊
- 查理起床了吗？
你叫他试试看
我的声音貌似是他耳朵听不到
查理！
反击小子统一天下！
别，你已经挂了，别啊，你已经挂了
来了！
- 伊登・米勒？
- 到
艾德・李？
艾德华・李？
- 扎克・泰勒？
- 到
- 贝丝・特普？
查理！
- 你好，李太太
- 好大的惊喜啊，进来吧
瑞克，查理来了
- 那个看起来棒极了
- 谢谢夸奖
- 看看你，都变这么帅了！
- 没有，您看起来好极了
艾德说你男大十八变了
看看你，最近怎么样？
艾德肯定会非常遗憾没能见到你
- 他不在家吗？
- 嗯，他很早就走了
你们介不介意我上楼...
我们需要找一本书
当然，请便
- 就在那
- 是的，我还记得
天啊
彼得・文森特，欢迎来到惊悚...
亚当，他来了，看到没？
明白我的意思了吗？
他有辆独轮手推车，吓死人了
别这样，混球，你知道我想要证明什么
那里，那是他的卡车
操! 我操！他没看到
他就在那，亚当，但是摄像机里没有他
他肯定是吸血鬼，肯定
- 嘿，伙计
- 嘿
伙计
- 现在真的很需要你帮我个忙
- 什么忙？
我约了个女生来喝酒
结果发现我家的酒都喝完了
那可...太糟了
借我点，我会加倍还你
还你妈半打外加一瓶给你
- 怎么样？
- 好的
好的 我帮你
现在就去
我现在就回去看看冰箱里有没有
好的
- 酷，等我一下
- 酷
我看看她还有没有
我妈有点...
有点
爱做家务
是妈都这样
厨房不错
细木家具很好看
谢谢
百威啤酒行吗？
是的，可以，当然
- 该死
- 要我帮忙吗？
不要！不用，不用
我能搞定
我只是...没事，我能搞定
抱歉没有半打了
今晚来我家的这个女生，她很难琢磨
你懂吗？
女人，从一定的角度上看
她们需要被人掌控
没错
你爸爸抛弃了你？
你妈妈，她虽没亲口对我这么说过
但我可以通过一些小细节
察觉的到
你不介意我这么说吧
作为一个孩子你的压力真的很大
就你们母子俩
相依为命
还有你女朋友，艾米，她很火辣
我打赌外面肯定有一大帮男生想要追她
还有你的妈妈
你可能意识不到
也许你知道，但她把别人都拒之门外了
保护她们的重任就落在你的肩上了
你听懂了吗，伙计？
- 我觉得我能处理好
- 好的
外面可是有不少的坏人，查理
每个人都要管好自己的事
谢谢你的啤酒
你去哪了？
你让我一小时前在这见你的
听见了吗？
嘿，你还好吧？
你还好吧？ 没出什么事吧？
是的
- 为什么会出事呢？
- 是的，没事
你看过这本书吗？
- 没
- 写的真的很好
煽情，实际是有点…
无法如愿，患得患失的感觉
你是说，就像我们一样
那我们要更热辣点
- 你对我没兴趣吗？
- 不，我只是累了，抱歉
好的，没事，我们可以解决这个问题
你想把衣服脱了吗？
现在吗？真的吗？
是的，怎么了？
我们可以放纵一下...
你要相信我，我此刻最想做的事就是
和你坦诚相见了
好的
查理，别这么紧张
没关系的
我没有紧张，我很放松，我很好
听到没？
不好意思，我迟到了
是桃瑞丝，该死
该死
怎么了？ 他这么性感
你的邻居又是个脱衣舞娘
他们必然是会走到这一步的
是艳舞女郎
不，脱掉两块遮羞布，她就是个脱衣舞娘
没礼貌
该死！该死！他看到我们了
也许是吧，有什么大不了的
大得不得了，好吗？ 非常大
他看着我们，面带怒气
好吧，查理，如果你没有性趣
为什么不直接告诉我就是了？
因为你不需要敷衍我
艾米，我没有敷衍你，我当然有性趣了
我只是不信任那个家伙
你这是个傻瓜，查理
- 我要走了
- 别这样 我很抱歉
不，我要走了
你一个人留在这偷窥邻居吧
祝你后窗惊魂玩的愉快
该死
有女人的尖叫声？
她不尖叫才怪
「我当然能让她爽到尖叫」， 上帝啊
- 尽量小声点
- 好的，当然
真是难以置信
快点，快点
原来在那
桃瑞丝？
该死
操！
桃瑞丝？
桃瑞丝
我是查理
查理？查理！
上帝啊！快把我救出去！
我在努力，我在努力
快点！
该死！该死！
不，他回来了！他回来了！不！
不，求你了
不要啊，求你了
求你了，求你了
操！
天啊！
好了，没事了，没事了
这就是你做了胸部手术后特别为乔穿的
我想要去隆胸
但我的丈夫，他更看重臀部
他对我的胸部很满意，我的A罩杯
谢谢你
没事了，没事了
你要迟到了
你现在的作息时间
让我感觉就像和吸血鬼住在一起
妈...
隔壁的那个杰里
不管怎样都不要邀请他进来
好吗？他很危险
- 我想我自有分寸
- 妈，求你了，我是认真的
不要跟他打招呼，不要跟他说话
还有晚上的时候，一定要呆在屋子里
为什么？就因为他很危险？
我现在不能回答十万个为什么
你就不能相信我吗？
查理，别这样！
我是你妈，不是外面那些不靠谱的女人
我很抱歉，现在不行
我现在不能回答十万个为什么
我不明白，查理！
嘿
你没来上课，你都在忙什么呢？
看黄色网站
还好，我还以为是一些什么恐怖的事呢
你还好吧？
- 我得...
- 继续看黄片？
- 是的
- 好吧
滚回地狱吧，魔鬼们！
不！
停，停，停，停！别放了！
有没有搞错！什么鸟情况？
是火，她身上应该起火的，不是冒几丝烟
她一直在移动身上的火药
嘿，我可没有
但是这位喷火娃上次差点把我衣服给烧了
他妈的，听着！专业点，好吗？
文森特先生？
你好，我是拉斯维加斯太阳报的
我们今天有个预约的
我不这么认为，去跟我的经纪人谈吧
我们确实预约了，我正在撰写那篇文章
「吸血鬼:通过现实看虚幻」
你想知道我的看法吗？
这篇文章的构思差透了
听着，拜托...
拜托了，我需要你的专业知识
你是这方面的专家
我干过她
淫荡胚子！
那么，这是
你的第一篇报道吗？
是的
我要帮你开苞
金吉！带他上楼，你有十分钟
这些东西都是他的吗？
他一开始是收藏塔罗牌和灵应牌
入门级的东西
现在那些学者们，都来向他询问答案
这些书籍，尘封已久的文件
还有阿古利巴（著名罗马将军）
他全都读过
别，什么都别碰，他今天有点月经不调
就像一个敏感的小娘们
这里都是些灵异的古董，被诅咒的东西！
那是彼得拉斯维加斯大学的名誉学位证书
只不过他是从网上搞来的
该死！
就是他了
- 行礼吧
- 行你大爷，蠢货
- 操你的！
- 先把屁股擦干净吧
进来吧，进来
这东西看起来像尿一样，但我已经上瘾了
- 来点吗？
- 不用了，谢谢
不用？对你来说太多了？
你想来点雪利酒吗？
坐吧
那么
我就是你那篇吸血鬼文章里的专家？
他们可都风靡一时
皮革，根本不透气
该死的的皮疹快要他妈的把我痒死了
有话快放
好吧，那么...
听着，我知道你的表演...
你的表演都是幻术
是垃圾的意思吗？
- 好吧，我承认
- 假设说我想要杀死一个吸血鬼
- 好的，抱歉，继续
- 我该怎么做呢？
你想知道怎么杀死一个吸血鬼？当真吗？
没错，杀死一个吸血鬼
好吧，我想想
你可以用火，砍掉他的头
你可以给他做个大葱味的蛋卷
或者传统的办法，用木桩刺穿他的心脏
酷，那些东西真的有用吗？
也许蛋卷没用
我他妈怎么会知道？
我也不清楚，你收藏的这些东西
还有你
是那个「彼得・文森特：吸血鬼...」
- 我不清楚，我也不确定
- 我只是读过这方面的书
你以为我没事就和德古拉呆在一起？
还有复活节兔子？滚远点
我很抱歉，但是我个人对这个非常感兴趣
我觉得他们中的一个绑架了我的朋友
什么？
「他们中的一个」 是指一个吸血鬼？
是的，杰里，他住在我隔壁
杰里？吸血鬼杰里？
你以为我不知道这听起来很可笑吗？
两天前我还可以笑出来
但如今这一切真的发生了
我已经陷得很深了
我去过他家，或者说他的窝，管他呢
我还拍了这些照片
- 如果你看看这些
- 行了，滚出去吧
- 不，拜托
- 你疯了！
我没有！我相信我所看到的事实
不，你不能，那都是幻觉，记得吗？
人们能看见他们想看的东西，这是...
你的收藏里没有这种东西
这些东西你都没有
如果你不相信的话，我向你保证
我可以带你去找他
我可以满足你的期待...
在哪，内华达州的克拉克县？金吉！
那里确实是进行超自然活动的温床
确实如此，这很高明
那里全是流动人口
人们夜里工作，白天睡觉！
请让这位瘪三离开我的视线
等等！
他已经绑架了我的朋友！我没疯
我没有，我也不想了解这些破事
拜托你了，看看这些照片
从我家滚出去！
该走了，小宝贝，走吧
老兄，那是查理吗？他在搞什么鬼东西？
这是妄想症
曾经有段时间我一直觉得
有一群带着弯刀的胡萝卜们在追杀我
- 我知道！
- 随你怎么说，老兄
你们俩真会扫我的兴致
该死！好的，把大麻扔了，没事的
- 嘿，伙计
- 什么事？
- 操...
- 操
嘿
- 嘿
屋子布置的看起来就像那个电视剧
黑暗阴影
是的，这是给艾米的恶作剧
说来话长
不要，妈，不要，别去开门！
你是怎么进来的？
- 门没锁
- 天啊
妈，拜托，我告诉过你要锁门！
好了！
你疯了，举止诡异
你推掉了所有的事情
那是个木桩吗？
不是，也许是
听着
即便你失控了，你也别想就这么摆脱我
感情是不可能一夜之间从有到无
你对我很重要，查理，所以不管发生什么
我希望你能告诉我，告诉我发生了什么
天啊，艾米，听着...
你得忘了我，好吗？
我不想让你受到伤害，我很抱歉
什么伤害？怎么受伤？
我怎么会受到伤害呢？
- 别动
- 我自有分寸
不要！不要开门，求你了
这太荒唐了，查理
简，我是隔壁的杰里
别开门
这是我家
我想什么时候开门就什么时候开
但是，妈！
简，我需要和你谈谈
就等一下！
现在就要，你的儿子在骚扰我
- 查理，怎么回事？
- 听我说
无论他说什么，他都是想进来...
简，他闯进了我家
真的吗？
我本不想把这事弄大
但没办法了，我别无选择
他有病！妄想症
求你了
去报警吧！
- 该死！
- 怎么了？
他要干嘛？
我不知道，但不管是什么，都不会是好事
只有我们呆在屋子里，我们就是安全的
因为很显然没有邀请他进不来
- 就像是吸血鬼
- 真的就是吸血鬼
这是跟艾米开的玩笑，是吧？
我不敢相信你居然认为杰里是吸血鬼
拿着这个
好的
防吸血鬼的
我不觉得这好笑
该死
嘿
他在我院子里搞什么鬼东西？
那是什么？
如果房屋不存在了，我就不需要邀请了
快，快！
上车！我来开
上帝啊，查理，到底发生了什么？
妈，开车！加大油门！快开！
- 大家都还好吧？
- 你没事吧？
没人受伤吧？
小心！
你还好吧？艾米 你没事吧？
- 上帝啊！
- 妈，继续开！
到底是怎么回事？
这件事不是开玩笑，很严重，查理！
这个该死的家伙是谁？
妈，我告诉过你，他是个该死的吸血鬼！
- 别再说什么吸血鬼了！
- 真的！
我们先冷静下来，我来报警
- 我手机没信号了
- 我有，没了
我恨死这个鬼地方了！
这下我隔壁住了个神经病
该死，查理，是他吗？那是谁？
天啊，该死
- 天啊
- 不
上帝啊！什么情况！
他在干什么？
查理，他追上我们了
继续开，继续开
上帝啊
该死，当心！
他想要什么？
- 不，我该怎么办？
- 撞他
- 什么？
- 妈，快撞他！
- 查理 不
该死的撞他！
- 别停
- 天啊！
- 继续开 别停！
- 天啊
- 你看见他了吗？
- 没
- 我把他杀了吗？
- 希望如此
妈
天啊
不！这是他那该死的吸血鬼爪
现在你相信我了吧？
该死！
继续开
天啊！
查理，赶紧踹他！
该死
别碰我！
- 他在哪？
- 我不知道
- 他在哪？他去哪了？
- 呆在车里
你他妈的在干什么？
不！呆在车里！
你在马路中央突然停车
尾灯还坏了
不，查理！
嘿！
查理！
嘿
你走，我会没事的，走，带上她走！
艾米，带上她走！
我们待会见
我借上帝的力量击退你
是吗？真的？
你手上是个很强大的十字架 查理
问题是，你有信仰吗？
退后！
十字架不行，十字架不行，查理
到这来
你曾经被木桩查过胸膛吗，查理？
我有过，很痛
但是他们没插中心脏
就在这，查理
很好瞄准的
你不该这么爱管闲事的
- 妈！
- 布鲁斯特太太
她的头
- 抓紧了吗？
- 是的
- 查理...
- 坐稳了
今晚的表演不错，是吧，小宝贝？
你在「魔鬼拷问室」那个环节又迟到了
我给你准备了点东西，看
你在床上又早泄了
操你！
我会自己做的，总得有人做吧
我们不会待上一整晚的
说真的，真的不是派对
别乱跑，我们可能还会有些问题要问你
- 好的
- 妈？
我爱你，再见
他们只问了一点问题，我们应该没事了
我不清楚，也许你应该把这事告诉警察
怎么说？
「这个吸血鬼搬过来 借了半打啤酒
吃了一个脱衣舞娘然后炸了我们的房子
就因为我们没有邀请他进来」
上一次我报警
他们差点就一起去小辣椒（脱衣舞俱乐部）了
好吧
这都是我的错
这一切都不是你引起的
艾德找到我，而我却对他冷眼相向
那时候你怎么可能会相信他呢？
我是说，他在求我
他真的...
他是我最好的朋友
我知道，但是，查理，人是会变的
没错，我就变成了一个混蛋
我觉得我那些很白痴的过去
不会在女生中受欢迎，所以我...
你是想说这都是我的错吗？
我只是真的很想让你喜欢我，就这样
查理
我知道你曾经是个呆子
你觉得我会想要马克或是本那样的人吗？
不会
我喜欢你，因为你与众不同
不管你的过去是什么样
谢谢你
- 喂？
- 我能帮你
一小时内来我家见我
我们要去见彼得・文森特？
这没什么，相信我
但他是我们唯一的指望了
妈妈很虔诚啊
我会告诉你我知道的东西，仅此而已
好吗？
别指望我加入你的狗屁帮派，坐下
不管你知道什么，我都要听
你给我看的那个标志
属于一个起源于地中海的吸血鬼族群
他们在地上筑巢，喜欢慢慢杀死猎物
他们经常让受害者存活上好几天
当作零食
然后他们把每个人都转化吗？
他们把受害者变成...
是的，我知道
他们是自然形成的部落
他有可能试图把他们都转化
扩充他的队伍
我们该怎么杀死这些家伙？这个部落
就你们俩？肯定不行
他们是一个很强大的物种
你们得需要军队
稍等，抱歉，抱歉
- 喂
- 是文森特先生吗？
- 是的
- 你有快递
好的 让他进来
金吉，我们有个快递！
我在看电视呢！你去拿！
我知道你在录，你个懒人！快点去拿！
该死，蠢货
你好啊，宝贝
易趣（知名网上购物网站）
我晚上喝点鸡尾酒就会去订点东西
没错，东西不错
等一下，这么晚了还能收到快递？
是的
不，我不知道
该死，不，你说了让那个家伙进来
那是个...
一个邀请，蠢货
嘿，文森特先生，这是你的包裹
操！
等我一下啊，伙计们，工作来电
喂，没错
不是的，我现在正看着他们呢
嗯，上来吧
他其实很开明
杰里可不需要那些「大师级」东西
艾德，如果你有问题的话
冲我一个人来就行了，好吗？
我确实有问题，是你让他抓到我的
是你让他把我变成现在这个样子
离我远点，魔鬼
那是为我准备的小可爱吗？
这是钉过耶稣的钉子，对你来说是致命的
是吗，还是个古董，太好了！
但你得离得非常近才能用那玩意
不是吧，别想跑
快！我们走！
天啊！
你把我的手臂弄断了
你的战栗空间还不错吧，黑暗大师？
天啊，你可真是个胆小鬼，我喜欢！
快！
天啊
- 天啊
- Amy 听我说
这里的出口不止一个
还有很多东西可以拿来当武器
我们会没事的，好吗？
- 好的
- 相信我，来
这边！
该死
放弃吧，查克
如果你没有变得那么混蛋的话
我还能再陪你玩玩
我们还可以一起去拆了吸血鬼的老窝
请登记
登记，听见了吗？ 嘿！和你说话呢
你得先登记，没有特例
我还期待可以和你大战一场，布鲁斯特
女人让你的头脑变迟钝了
臭女人都是这样
我能听到你的呼吸声
这感觉真他妈的太爽了
我能感觉到你
我能闻到你
你真是太...
操！
快跑！
别跑这么快嘛，查克
我们还得叙叙旧啊，老朋友
艾米，跑，艾米，快跑
就剩你和我了，兄弟
是该硬碰硬的时候了
来吧
武器不错，乌贼小子
艾德...
但是貌似对你没什么帮助啊
因为我可是个杀人机器
来啊，这简直太轻松了
我真的很高兴在这里看到你
这是对付狼人的
这是对付吸血鬼的
骨头真贱，查克
想砍断可不容易
你不觉得不可思议吗？
我现在才感觉自己更像是一个真正的人
操！
贱女人干的不错啊
杰里来了
动手啊，查理
查理，动手啊！
没事的，查理，没事的
走吧，我找到楼梯了
我们得走了，走吧
快
该死
这边
等等，他不可能在这里杀了我们
真的吗？看看周围
你觉得会有人注意到吗？
- 该死
- 天啊
龙舌兰疯狂T恤！
- 艾米！
- 查理！
艾米！
查理！
这才像样！
帮帮我吧，求你了？
查理会来找我的
我很期待
你会喜欢的，你只需要尝上一口
味道就像是做梦一样
艾米！
- 你是怎么进来的？
- 听着，伙计！听我说！
他很危险，你得帮我
那家伙会把她杀了的
是吗，他看起来还蛮享受的
不是这样的，伙计，听着，你没明白！
好姑娘
- 出示身份证，然后你就能…
- 我没带身份证，没时间了！
艾米！艾米！
艾米！不！不！
不！艾米！
该死！你怎么进来的？
保安有点松懈，因为大家都被咬断了脖子
你也被咬了吗？他把你转化了？
看看你的监视器，老兄
我不知道艾米现在是生是死
或是被转化了，但他把她带走了
我要去找他，不是他死就是我亡
这就是我的计划，你要跟我一起
你难道还不明白吗？不会有什么反抗
有的只是苟且偷生
- 还只是也许
- 真的吗？
你认为如果你活了下来而我们都死了
你就心安理得吗？
没错，我无法释怀
事后我无法忘却
我说服自己这都是我编出来的
那时我还是个孩子
比较容易相信怪力乱神说
你编做什么故事了？
吸血鬼杀了我的父母
但没有杀我
你觉得我收集这些东西单纯觉得很酷吗？
跟我一起走吧，我们黎明的时候进去
他也需要休息
上一次我活下来就是因为
我有保护自己的意识
如果你想成为一个英勇就义的英雄
那很好，我反正是不干
你肯定认为我是个懦夫
我不是，我是个现实主义者
所以你就抛弃他人
没事的，我了解，我的父亲就是这样
但如果将来的我会成为像你这样的人
我宁愿活不过明天
等等 等一下
这是圣米高（传道者）洗礼过的
你用这个杀死那个吸血鬼
应该能让那些受害者变回人类
也许你的女朋友还有一线生机
如果传言是真的的话
你有什么计划吗？
我不能保证他一定在睡觉
要想用木桩插他，你得靠近他
烧他
吸血鬼着火了会变得意识模糊
如果他着火了，我该怎么靠近他呢？
操
我要去杀一只吸血鬼
挺好的
艾米！艾米！
- 艾米！艾米！
- 查理！
- 你还好吧？
- 是的
- 等着，我这就救你出去
- 快点
该死，该死
艾米！艾米？
- 该死！
- 不好意思
我猜我也不想成为想我这样的人
开动吧
活动地板，我一直都在用
你觉得下面会有什么？
只有一个办法来回答这个问题
你要下去？
看到没？就像是个疯狂的约会
你只要把我灌醉，我什么都能做
彼得，彼得
该死，我应该再多喝点
你打头阵
救命！
你知道这是个陷阱，对吧？
我很期待
操！
她是你的了
看看你，都这么大了
欢迎来到惊悚之夜
真实版！
操
你遗传了你妈的眼睛
还有你爸的枪法
比你爸好点
操！
艾米！
有没有搞错？
一个石子？就这样？
该死
操！
你应该救我的，查理
还有机会的，好吗？
他已经在我的体内了
该死的易趣！
我会成为你拥有过最好的东西！
唯一的东西！
查理，我们能永远在一起了
该死！
- 你插偏了
- 我知道
- 你怎么样？
- 好得不能再好了
- 马克？
- 你死定了，混蛋
你是怎么想的，查理？
你以为你只要拿着你的小十字架走进这里
就可以把一个活了四百年的东西杀了？
没那么简单，查理，不太可能
你闻到了吗？
你的恐惧
这味道真让人陶醉
这是种很特别的香味，查理
艾米也有这种香味
她的香味无比诱人
但这些都已经不在了，查理
她可真美，不是吗？
我得谢谢你把她带给我
她让我感觉又一次年轻了
我在冒烟
是的，你正在转化
你不可能永远呆在那里，查理
太阳总会下山的，我们有的是时间等
太粗野了
有火吗？
这就是你的计划？
事实上，这是你的计划
操
操你的！
查理！对准心脏！
查理？查理，挺住
挺住啊，查理！
查理，挺住，挺住
快醒醒，快醒醒
快醒醒，你个小滑头
查理！
嘿
你还好吧？
是的
你呢？
是的，我很好
你个小兔崽子
下次你要用我的计划时，先给提醒我一下
真是个糟糕透顶的晚上
你确定吗？
是的
等一下
喂？
是我，就想打电话问一下 你在干嘛呢？
没干嘛，没干嘛
- 你在做什么呢？
- 就买了点东西
- 为新房子
- 购物？太好了
这边突然有点急事，我先挂了
你还好吗？
我很好，你呢？
我很好，你妈妈我又复活了
好的，复活就好
我待会再打给你，好吗？
好的，再见
如果你们是光着身子的，我绝对没有偷看
老兄！老兄！
我知道，不好意思，手机落这了
我不会偷看的，我保证，看到没？
我什么都看不见
我这就走
你们尽兴吧，不要玩过火啊
具体说
像是，打迷你高尔夫还有吃寿司
你们继续！
你能保证，接下来不会再有人打扰了吗？
我保证
- 你保证吗？
- 我保证，我保证，我保证
谢谢观赏TLF字幕
TLF字幕组欢迎你:sub.eastgame.org