Eason's Life 2013 Concert Live
香港红|体育馆
字幕：ZeonZit_HO
（仅供字幕制作交流，请勿用于商业用途。）
Welcome to my life
Thank you  多谢你们
多谢 Thank you  尽量享受
发觉这世界永远太少空间
因此花一天支配一切时间
发觉这世界永远太晒心机
因此花一天思索一切道理
消失太快 捉得到太少
因此花一天感觉一切是爱
茫茫人海
或有几多漂泊与淹盖
人人寻找爱
或有几多争斗与比赛
越觉得剩低几多未变的爱
慢慢地合作新诗
静静地同床午睡
再发现岁月换来几次厌闷几多亲爱
有各样劫灾 和充满意外
因此我要努力继续能恋爱
慢慢地迈向听朝
静静地怀念昨日
再决定今天只要相信爱
叫皱纹散开 唤青春归来
因此我喜欢花一天 跟你一切是爱
喜欢花一天 跟你一切是爱
樱 一出世便由命
渐活到花全盛
一刹惊醒息间要重认
后悔不珍惜因康乃馨的爱
再精彩今生不可再
离开还留下冀待
丁香丹桂茉莉都觉得可爱
谁终於会成为最爱
最爱花 花光一刻当下
花光却未明辨真假
不只有时间该可怕
怒放心花 多一晚尽情吧
但已仓卒地留下疮疤
不敢再大嘴巴
响 花钟一响再响
就像记忆嘹亮
加倍紧张欣喜似狂想
望见小娃娃一转眼间花嫁
教妈妈痛哭心中挂
玫瑰沿路在撒下
花瓣飞舞让爱永延续下来
人间的爱来自最爱
最爱花 花光一刻当下
即使已渐明辨真假
开始觉时间不可怕
盛放烟花 烧起了热诚吧
大半生过尽无限关卡
珍惜每日怎跨
老眼昏花 清楚笑望余下
活每一秒亦流丽潇洒
潇洒阔别花花世界
Life Goes On
离开喧哗的城市
这阙歌衬托出色往事
琴声天天呼唤我
边唱边走照哼 RE DO LA
雪白变得淡黄 那是晚空月光
从简单中看迷茫
同行在这客套城堡
有喜总有悲 人海中飘泊
徘徊在这狭窄长梯
有高总有低 如不懂心计
能珍惜一切
回家一刻哼着唱
经典金曲挂口边细尝
如果一天失落了
伤过的他更懂得快乐
雪白变得淡黄 那是晚空月光
来简单的向前看
同行在这客套城堡
有喜总有悲 人海中飘泊
徘徊在这狭窄长梯
有高总有低 如不懂心计
能得到更多
得到更多
留在这客套城堡
有悲总有喜 人不要自危
随时代走用眼泪伴这双手
再辛苦也好 亦不要淡忘
情景多好看 不要淡忘
结伴创将来多么的美
你的路 我的途 再也不分己与彼
有浪有风来不舍不弃
每一明天也赠你
未懂占卜 也不懂命理
却可先知我们 同步注定了不起
令我不普通 变得坚毅无忌
幕後有一个最大原因 因为你
每望向将来都找到你
我所梦 我所期 全部喝采因你起
你是我将来不舍不弃
我的明天创自你
没仰天观星 看星宿日记
无问狮子双鱼 前面有没有惊喜
一早知 几多风吹雨飞
活著也很快乐自寻到你
天佑我的爱人
给她永远笑声并常对她偏爱
有她不再觉得生命无奈 敢爱
未懂占卜 也不懂命理
却可先知我们 同步注定了不起
若我不普通 变得坚毅无忌
并没秘方这是纯因你
天佑我的爱人
这日明天一世把她宠爱
有她不再觉得生命无奈 敢爱
天佑我的爱人
这日明天一世把她宠爱
有她不再觉得生命无奈 敢爱
你是我将来不舍不弃
每一明天爱著你
接过吻的敬礼 见过最美玫瑰
更试过失去再得到那种快慰
有最冷的雨季 也有最暖盛世
更有抱不到放得开的智慧
甜蜜过 开过心 不必一切圆满
能合格 早已经 意足心满
有确信的信仰 有眼界去梦想
也有去不到却很希冀的去向
要笑有方法笑 要奋斗有目标
已有这一切也都真正需要
期望过 都有了
Perfect Life
爱上了一个你 也爱半个自己
老了有足够记忆给我紧记
信你已经最美 也信我够运气
有兴致等那意想不到的结尾
难遇上 肯放弃
Perfect Life
接过吻的敬礼 见过最美玫瑰
更试过失去再得到那种快慰
有最冷的雨季 也有最暖盛世
更有抱不到放得开的智慧
甜蜜过 开过心 不必一切圆满
能合格 早已经 意足心满
Perfect Life
最美满 最美满 差一点不必不满
够美满 够美满 对与错刚刚一半
够美满 够美满 差一点不必不满
最美满 最美满 对与错刚刚一半
最美满 最美满 差一点不必不满
Life ....
可不可以给点热烈点的掌声
我们的Future  多谢
We ride the wings of time
To our future we will fly
Higher and higher now
Our love take us higher now
Fly....
Dreaming....
Waking....
Higher now....
We ride the wings of time
To our future we will fly
Higher and higher now
Our love take us higher now
Close your eyes
Fly with me
Higher now....
制作特辑「EASON ON EASON'S LIFE」 Part 1
好多人问我
为何这次（演唱会）叫做Eason's Life
因为我觉得
很想同大家分享一下
我对生活的看法
我觉得 其实从一个角度看 想到最后
我都会遇到很多困难 或者很多挫折
但是 At the end 我就会想
Life   Life is beautiful  是美好的
但是 通常 想到美好之后
你就会遇到一些实际上并不美好的事情
尤其是我居住的这个家
一个叫做香港的那么发达的如此密密麻麻的城市
生活节奏很快
有很多事 很多小事 积累起来就有了很大压力
究竟大家可以用什么方法去发泄
譬如做运动 有些人也喜欢唱卡拉OK
那对我来说 要抱着一种态度
就是 可以化解这么辛苦的压力
而我觉得这样东西就是幽默感
因为我觉得
如果你可以把每样东西都拿来笑一笑的话
那就可以很开心了
停不低地计划
停不低地建立
BB班便每日疑惑
惊心动魄背影给践踏
流水式做马达流水式念对白
零空间为岁月留白
一天路程太多的抉择
长袖或背心 零食或正餐
护理跟拆烂 娱乐或上班
前行还是转弯 犹豫停顿瞬间
明日已经到站
常期望安定 还期望即兴
无崖地唱唱唱唱我恐怕
毕竟这是我的宿命
无能力修正 无能力嗌嗌嗌嗌嗌停
一开始诞下已经苍老
一开始拍翼已追不到
当骨牌泻下已知道
天天迫我上路 天天迫我进步
难避免卷入时代太恐怖
离别或结婚 和睦或竞争
问我怎么办 停下或转弯
无奈骤眼间 城门便已关
时代快反应慢
无止境地角逐 无止境换节目
肥皂剧日与夜延续
参演下去 哪一天结局
我想好好抉择
好想嗌暂停 想一想哪样过
怕想一想以后 身边观众便离座
常期望安定 还期望即兴
无崖地唱唱唱唱我恐怕
毕竟这是我的宿命
无能力修正 无能力嗌嗌嗌嗌嗌停
一开始诞下已经苍老
一开始拍翼已追不到
当骨牌泻下已知道
天天迫我上路 天天迫我进步
难避免卷入时代太恐怖
一开始诞下已经苍老
一开始拍翼已追不到
当骨牌泻下已知道
天天迫我上路 天天迫我进步
难避免卷入时代太恐怖
普罗大众 到了十八膊头开始重
追求大勇 勇到廿八膊头开始痛
得到一些钞票 赚不到几多欢笑
又仿佛听到心跳 弱了
呕心搞些搞作 但青春都给挥霍
何不开心吹吹那号角 （人本来要吃喝）
请变大快乐气氛
尖叫吧你是人 （人本来要发作）
这责任你亦有份
请发现你是人 （人本来要探索）
当人大了 你有没有 哈哈笑
一场玩笑 我笑着说 你未必想笑
得到张身分证 但得到几多尊敬
随身的东西不够做证
听到很多歪理 大家都一於少理
事不关己不肯费力气 （宁愿拿去放屁）
请变大快乐气氛
尖叫吧你是人 （人本来要发作）
这责任你亦有份
请发现你是人 （人本来要探索）
你是人 我也是人
当天你变大我  （人一直变变变）
我是人 你也是人
今天我变大你 （人一直变变变）
当人大了 反抗渺小
当人大了 知有不妙
当童话了 惨被揭晓
我仍然是会大笑大叫大跳
为了 快乐当治疗
谁等着世界变
谁等着变世界
你是人 我也是人
当天你变大我 （人一直变变变）
我是人 你也是人
今天我变大你 （人一直变变变）
珍惜 亲戚 老友 与旧同学
即管 千方 百计 策动娱乐
彼此 饮饱 吃醉 看着屏幕
东拉 西扯 口吃的我跟你讲
亲疏 真假 你我 哪样量度
赏面 撑腰 接济 兑现承诺
炒股 供楼 世界 过份凉薄
伸出 手板 眨眼的我想你帮
人人负债
轻轻松松的欠下人情巨债
嘻嘻哈哈花光信用何其愉快
位位手执一副牌
靠友谊之光放大
碌卡 要抱住 最大期望
碌卡 尴尬亦 切忌流汗
碌卡 过两日 我就还
还完又系老友鬼鬼
碌卡 （无内疚） 要抱住 最大期望
碌卡 （无自责） 尴尬亦 切忌流汗
碌卡 （零利率） 过两日 我就还
还完又系你个死党 碌卡
新婚 摆酒 送我 贵重财物
开张 剪彩 替我 叫大人物
升职 加薪 教我 约会尤物
急需 帮手 可献金也可献身
人人负债
轻轻松松的欠下人情巨债
嘻嘻哈哈花光信用何其愉快
位位手执一副牌
靠友谊之光放大
碌卡 （无内疚） 要抱住 最大期望
碌卡 （无自责） 尴尬亦 切忌流汗
碌卡 （零利率） 过两日 我就还
还完又系你个死党 碌卡
碌卡
一身 卡数 无坏 继续
人人负债
轻轻松松的欠下人情巨债
嘻嘻哈哈花光信用何其愉快
位位手执一副牌
靠友谊之光放大
碌卡 （无内疚） 要抱住 最大期望
碌卡 （无自责） 尴尬亦 切忌流汗
碌卡 （零利率） 过两日 我就还
还完又系老友鬼鬼
碌碌 要抱住 最大期望
卡卡 尴尬亦 切忌流汗
卡碌 过两日 我实还
还完咪又见我猛盥
Love is a mystery to me
She was once here,and now she's someone
that I could not bear
No matter how I tried 'll the day I died
Damages are done and hidden within
Those were the thing that were hidden under my skin
日 晒在眉梢 夜 染在唇角
即使可素脸 可找到替身
继续 渴望年轻 并 渴望前看
往事没言语 在皮下呼吸
要到哪里 会碰不到故人
要在哪片大镜中发现我没有遗憾
从没有抛不开的一种吻 难以过去的叫灵魂
能藏下多少的亲爱 想不到哪段最吸引
在大笑后哭泣 熟悉过然后陌生
但并未陌路 在皮肤碰面 是皱纹
All the burning roses
Filled up with ashes
Crying out loud but no time for condolences
Like a stranger's 'stare' , she never cared
Those were the thing that were hidden under my skin
愿 快乐如一 若 美丽残缺
岁月极微细 从皮上渗入
要到哪里 见每一个故人
要在哪片大镜中炫耀我没法再生
从没有抛不开的一种吻 难以过去的叫灵魂
能藏下多少的亲爱 想不到哪段最吸引
在大笑后哭泣 熟悉过然后陌生
但并未陌路 在皮肤碰面 是皱纹
从没有抛不开的一种吻 谁已老去都有灵魂
能藏下多少的相信 可相信以后更吸引
未做到亦一生 或者我才是陌生
但并未陌路 在皮肤碰面 是皱纹
Drifing alone, on my own
Be it a car or a shooting star
Its glare finally came to the end of something
I could not bear
Those were the thing that were hidden under my skin
追追赶赶 高高低低
深呼吸然后与你执手相随
甜蜜中不再畏高
可这样跟你荡来荡去 无畏无惧
天荒地老流连在摩天轮
在高处凝望世界流动
失落之处仍然会笑着哭
人间的跌荡 默默迎送
当生命似流连在摩天轮
幸福处随时吻到星空
惊栗之处仍能与你互拥
彷佛游戏之中 忘掉轻重
追追赶赶 高高低低
惊险的程度叫畏高者昏迷
凭什么不怕跌低
多侥幸跟你共同面对
时间流逝
东歪西倒 忽高忽低
心惊与胆战去建立这亲厚关系
沿途就算意外脱轨
多得你 陪我摇曳
天荒地老流连在摩天轮
在高处凝望世界流动
失落之处仍然会笑着哭
人间的跌荡 默默迎送
当生命似流连在摩天轮
幸福处随时吻到星空
惊栗之处仍能与你互拥
彷佛游戏之中 忘掉轻重
天荒地老流连在摩天轮
在高处凝望世界流动
失落之处仍然会笑着哭
人间的跌荡 默默迎送
当生命似流连在摩天轮
幸福处随时吻到星空
惊栗之处仍能与你互拥
彷佛游戏之中 忘掉轻重
你无谓迫我 打开刚才那一版
早前便讲过 旧友聚餐
你擒住不放 相中痴缠那一挽
平凡活动社交也要防范
肯相信我未 肯体恤我未
双方要靠信任还是放饵
请相信我O 请珍惜我O
为何总不留余地
你无谓偷看 手机中号码一闪
私邮和短讯 逐个查验
我门外经过 紧张得像过安检
怀疑令实相会更快呈现
肯相信我未 肯体恤我未
双方要靠信任还是放饵
请相信我O 请珍惜我O
谣言没半点道理
讲真厅中那扩音机
奢侈价格不菲
而我施展过 只此一次 谎言绝技
只不过是 一点怕事
撕走价钱 不讲你知
不想有象徵式意义
成为你戒示
终於肯相信我未 肯体恤我未
双方要靠信任还是放饵
请相信我O 请珍惜我O
谣言是与非 瞎猜了还忌
肯相信我未 肯体恤我未
怎麽砸破信任才是胜利
请相信我O 请珍惜我O
来年多点人情味
制作特辑「EASON ON EASON'S LIFE」 Part 2
在人生中我觉得
大家都会经历同样的一些东西
友情啦 亲情啦 爱情啦
在经历这些关系的时候 会有开心 也会有不开心
开心的时候就不用想那么多
不开心的时候通常都会想到自己会钻牛角尖之类
但是我有一个想法就是
其实真是人生苦短 人生路不知何时会终结
知道的是 这条路一定会走完
但是 既然不知道何时走完
那就可以自己选择何时开心
我明白 在不开心的时候很难去思考这个
不过至少都要去努力地试一下
这个方法可以恢复开心
其实到最后 过了一阵时间
你就会觉得 不值得把自己弄不开心
我希望大家会体会到时光的飞逝
在经历这些关系的时候 更开心一些
童年你与谁渡过
圣诗班中唱的歌
再哼一哼可以么
当时谁与你排着坐
白色恤衫灰裤子
再穿一穿可以么
遗憾我当时年纪 不可亲手拥抱你欣赏
童年便相识
余下日子多闪几倍光
谁让我倒流时光 一起亲身跟你去分享
能留下印象
阅览你家中每道墙
拿着你歌书
与你合唱
童年你与谁路过
逛的公园有几多
再走一走可以么
当时谁对你凝望过
是否真的比我多
再演一演可以么
遗憾我当时年纪 不可亲手拥抱你欣赏
童年便相识
余下日子多闪几倍光
谁让我倒流时光 一起亲身跟你去分享
遗憾印象
没有你家中那面墙
拿着你相簿
从前拍过的相
多么妒忌你昨日同过的窗
早些看着你美丽模样
对你天真的赞赏
遗憾我当时年纪 不可亲手拥抱你欣赏
童年便相识
余下日子多闪几倍光
谁让我倒流时光 一起亲身跟你去分享
遗憾印象
没有你家中那面墙
拿着你相簿
从头细看
你六岁当天
已是我偶像
多经典的歌后 一刹眼已走
缠绵着青葱的山丘 转眼变蚁丘
这个刹那宇宙 拒绝永久
世事无常还是未看够 还未看透
多好玩的东西 早晚会放低
从前并肩的好兄弟 可会撑到底
爱侣爱到一个地步 便另觅安慰
枉当初苦苦送礼 最艳的花卉
最后化烂泥
夕阳无限好 天色已黄昏
本想去凭爱 去换最灿烂一生
想不到长吻 带来更永恒伤感
夕阳无限好 却是近黄昏
高峰的快感 刹那失憾
风花雪月不肯等人 要献便献吻
多风光的海岛 一秒变废土
长存在心底的倾慕 可会够细数
每秒每晚仿似大盗
偷走的青春一天天变老
只可追忆到 想追追不到
夕阳无限好 天色已黄昏
本想去凭爱 去换最灿烂一生
想不到长吻 带来更永恒伤感
夕阳无限好 却是近黄昏
高峰的快感 刹那失憾
风花雪月不肯等人 要献便献吻
好风景多的是 夕阳平常事
然而每天眼见的 永远不相似
今日事情如不顺　今日问题如不尽
像处圈中圈　了断也了不断
若今日你倦了颓然哭　容许我送赠暖
准我漫漫长路末端亦如初恋
当日热情燃不尽　今日热情仍不尽
就算怎都好　你愿我更加愿
共跨尽冷及暖甜和酸　才可以算是共存
能共患难才是认真的有缘
抬头吧相信爱你便能飞
敢交出你会创出传奇
变幻人生是避无可避
却没人可驱使爱别离
抬头吧黑暗过会是晨曦
怀着乐观总有转机
今天珍惜今天　逢凝望我心所爱的你
我已彷佛会飞
今日像明日一样　今日任何日一样
就算怎辛酸　爱护你我甘愿
没拣择冷或暖甜和酸　晴天雨季缺或圆
全部受落才是活得真正全
抬头吧相信爱你便能飞
敢交出你会创出传奇
变幻人生是避无可避
却没人可驱使爱别离
抬头吧黑暗过会是晨曦
怀着乐观总有转机
今天珍惜今天　逢凝望我心所爱的你
能敖翔天和地
抬头吧相信爱你便能飞
敢交出你会创出传奇
变幻人生是避无可避
这份情爱却永不会死
抬头吧黑暗过会是晨曦
怀着乐观总有转机
今天珍惜今天　逢凝望我心所爱的你
我已彷佛会飞
你眼睛牵我飞
让我有个美满旅程
让我记着有多高兴
让我有勇气去喊停
没有结局也可即兴
难堪的不想
只想痛快事情
时间尚早
别张开眼睛
长路漫漫是如何走过
宁愿让乐极忘形的我
离时代远远
没人间烟火
毫无代价唱最幸福的歌
让我对这世界好奇
让我信自己的真理
让我有个永远假期
让我渴睡也可嬉戏
从今天开始
相识当作别离
时间就似活多一世纪
长路漫漫是如何走过
宁愿让乐极忘形的我
离时代远远
没人间烟火
毫无代价唱最幸福的歌
愿我可
无论日夜是如何经过
宁愿在极乐当中的我
沉迷或放弃亦无可不可
毫无代价唱最幸福的歌
愿我可
唯求在某次尽情欢乐过
时间够了
时针偏偏出了错
给我信心 当我未如愿
披雨戴风问寒送我暖
亲切眼光 舒我乱和倦
从无更改心照总不宣
长长路中 走到那里生命里
有你我方找到生存来源
难行日子 不屑我对生命眷恋
因有着你 跟我一起 亲爱的你
一次也不 推说乱和倦
一次你都未曾去计算
给了再给 始了便无断
无条件分担各种辛酸
从前没讲 今次要说多谢你
我有你给的爱因而完全
谁人是我 心里至爱生命至尊
都也是你 真了不起 亲爱的你
若问世界谁无双
会令昨天明天也闪亮
定是答 你从无双
多么感激竟然有一双我俩
从前没讲 今次要说多谢你
我有你给的爱因而完全
谁人是我 心里至爱生命至尊
都也是你 真了不起 亲爱的你
若问世界谁无双
会令昨天明天也闪亮
定是答 你从无双
多么感激竟然有一双我俩
一世庆祝 整个地球上
亿个背影但和你碰上
想说你知 整个地球上
无人可使我更想 奔向
衷心多谢每一位观众 工作人员
所有的喇叭 机器 电线 多谢你们
没了你们 什么事情都不成
在一起看每出戏
在一起叹每口气
再细尝 同偕到老的况味
每分钟也抱紧你
没有一秒共你别离
还携手看着生与死
坐着卧着都分享
日日夜夜也为彼此设想
站着望着都分享
就在梦内发掘这真相
除非你是我 才可与我常在
一个人 从镜内发展恩爱
除非你是我 才可昼夜同在
恋不来 从厌倦里面偷取恨爱
见到你们在笑 我真的很开心
在一起与你工作
在一起与你摸索
两个人 同时占有的快乐
每分钟与你挥霍
没有一秒没我在旁
还携手看着天空黑与光
坐着卧着都分享
日日夜夜也为彼此设想
站着望着都分享
就在梦内发掘这真相
除非你是我 才可与我常在
一个人 从镜内发展恩爱
除非你是我 才可昼夜同在
恋不来 从厌倦里面偷取恨爱
除非你是我 才可与我常在
一个人 从镜内发展恩爱
除非你是我 才可昼夜同在
恋不来 从厌倦里面偷取恨爱
除非你是我 才可与我常在
一个人 从镜内发展恩爱
除非你是我 才可昼夜同在
恋不来从厌倦里面偷取恨爱
在一起 会有多美
在一起 不会不美
一班人 在红馆里面嗌生
送给你们这支 特别送给那些夫妇 情侣的 好不好
希望你们喜欢
固执的一对
渐发现 各自也不对
被窝中 转身心交瘁
互相情绪 敌对堡垒
徐徐入眠沉睡
徐徐入眠没眼泪
床头任何疑虑
一觉苏醒了 混和床尾丝丝发堆
对不起一句
没记仇隔夜已不再追
被窝中 转身找依据
互送怀抱 换个焦距
徐徐入眠沉睡
徐徐入眠没眼泪
床头任何疑虑
一觉苏醒了 混和床尾丝丝发堆
再苍老几岁
病榻上 结伴仰首太虚
爱涌进对方的骨髓
互吻微笑 目送他去
徐徐入眠沉睡
徐徐入眠没眼泪
床头任何疑虑
一觉苏醒了 混和床尾丝丝发堆
灵魂但求重聚
灵魂淡然没恐惧
潮流内人疲累 一觉苏醒了
蓦然回看不想再追
两夫妇怎相对
暴雨横过后变细水
再蒸发变轻烟一缕
幻化云雨 在被窝里
多谢小克很好的歌词
这首歌叫《床头床尾》 希望你们喜欢
旋律 牵引着 弦乐
情感 总有深浅厚薄
谁于五线谱雕刻上 承诺
谁于拍子机复制出 假快乐
在最重要的一句哭
大时代的小插曲
记录太多笔迹 十年廿载相识
音符内摸索
旧日 你有你迈步 我有我迈步
爱若是蓝图 永不用设起圈套
你要我让步 我要你让步
旋律与音阶粉饰了愤怒
你有你道路 我有我道路
爱若是徒劳 再不用记起苦恼
你每个逗号 我每个问号
旋律此刻仔细诱导
动人乐谱 为求定好 相爱的新去路
旋律 怎制定 量度
人心 总有阴险磊落
谁的罗曼史只不过 娱乐
谁的奋斗史渲染出 假哲学
在最重要 一刻退缩
大时代 烟花结束
节录太多光景 二人捕风捉影
音符内漂泊
现在 你有你迈步 然后 我有我迈步
再相遇 奈何时辰未到
现在 你要我让步 然后 我要你让步
再争辩 难投怀合抱
昨日 你有你道路 明日 我有我道路
再分别 又来重逢预告
昨日 你每个逗号 明日 我每个问号
难合谱 如流萤乱舞 何时方找到
Woo~Ho Woo~Ho 相爱的新制度
Woo~Ho Woo~Ho 让旋律沉默控诉
Woo~Ho Woo~Ho 相爱的新季度
Woo~Ho Woo~Ho 让旋律沉闷到
现在 你大业鸿图 然后 我乐极迷途
再相遇 为何情仇互报
现在 你赐予任务 然后 我受命如奴
再争辩 和谐无路诉
昨日 你有你旧路 明日 我有我后路
再分别 又来愁云密布
昨日 各有各嫉妒 明日 各有各自傲
才合谱 随旋律入脑 言词不吞吐
Woo~Ho Woo~Ho 相爱的新角度
Woo~Ho Woo~Ho 让旋律沉重发布
Woo~Ho Woo~Ho 相爱的新国度
Woo~Ho Woo~Ho 让旋律沉沦了再洗脑
陈奕迅生日小访
分享一个愿望
虽然说了很多年了 我也不介意继续说
就是（希望）世界和平些
人与人之间啊
还有我已经得到了很多东西
所以我希望 可以将得到的好多人的爱
把这些爱分享给大家
希望我说的话 或者是我最好的音乐
可以把这样东西带给大家
这是我今年的所感受到的
有些废话已经说了很多年
所以只有诚心地去唱歌
将歌里边的好的东西送给大家
快乐
= End =