LVzoo肥仔制作对应720P字幕
崮rz
基督堂：纽西兰平原之市
当春天来临时
希利公园长出浅金色的水仙花
河水穿过公园
被树木包围着,绿意盎然
河流细小而平静
两岸翠绿
是逃离繁嚣城市的宁静之地
附近还有高的建筑物
繁忙的街道和市的心脏
天主堂广场
每条街道都宽阔平坦
脚踏车四处可见
这是脚踏车的城市
一家大小都骑着脚踏车
男女老幼
八至八十岁每天骑着去上班或游玩
成千上万
只有哥本哈根拥有更多的脚踏车
坎特里大学
古旧的灰石建筑
阴暗的院子走廊
伟利福伯爵就此开拓其事业
女子高中位于加马广场
距离广阔的希利公园不远
在此有许多运动举行
在春、夏、秋季
基督堂花园是色彩艳丽的
基督堂
纽西兰平原之市
妈!
是我的妈妈!她伤得很重!
求你!帮我们!
在53.54年间
宝莲、依芳、柏加写下她和茱丽叶…
玛利安、汉明的友谊关系
这是她们的故事
出自宝莲的手笔
坐
进行假设,像现在进行直述
表示过去的行动
基督堂女子高中,52年
(法文)
有人可翻译吗?
快些
他想她给他一些钱
请举手
我想学生守规矩
早晨,女孩子们
早晨,史太太
坐
伟纳老师,各位同学
这是茱丽叶.汉明
茱丽叶从圣马加转学来的
之前她在昆士活的鹤活湾生活过
我其实是来自英国的,史老师
是的
她的父亲是汉明博士
坎特里大学校长
茱丽叶游遍整个世界
她定会将其见闻
和3A班的同学分享
伟纳老师,以下时间交给你
茱丽叶
你可以坐在这里
在班上我们以法文名字称呼
你可以选择名字
假设进行式中的不规则动词
(法文)
伟纳老师,你犯错了
这是口语的假设
学生对老师说话时要站立
安陶尼
应是“VINT”才对
我定是抄错了
不用道歉
我也发觉这很困难
直至我完全了解为止
多谢茱丽叶,打开课本第17页
今天我们做人像写生
两人一组
自行决定谁画谁做模特儿
茱丽叶,你没有伴
老师,不打紧,没有伴也可以
宝莲,有人和你合作吗?
那么就和茱丽叶合作吧
也许该采用较深的颜色
不俗,钟欣
茱丽叶
这是什么?
圣佐治与龙
宝莲在哪里?
我还未画到她
她会出现在石上
但好像再没有空位画了
对不起
老师,不知你有没有发觉
我画的圣佐治是以世上最伟大的…
男高音马里奥兰素作蓝本
我知你很聪明
但请你不要离题
放下这些,从头再画吧
你的画真棒
青花鱼!
明天就吃这些作午餐
趁新鲜,现在就吃吧
比利不爱吃海鲜的
而且我还有羊扒在雪柜中
对不起
可以播我的唱片吗?
史提夫,你像鱼一样新鲜
伟伯先生,我不像渔夫啊
但你用钱太多了
对了 ,我有寄宿费
好吗?
你的成绩如何?
拿了甲等
不用烦这些,晚餐后才算
去播你的唱片吧
桃丽斯黛
她是非常有天份的
马里奥.兰素
住在这里要行事快捷
是否那著名爱尔兰歌手兰素
他是意大利人,爹
世上最佳的男高音
停止!
你破坏了气氛
出去
左…
右…
1、2
可再看一眼吗?
抬高腿,女孩们
腿要直
真令人难忘
可以碰一下吗?
继续…做得好
我也有疤痕,在肺部
呼吸有毛病,打仗时长期?床
双亲送我去巴哈马休养
没见他们足足五年
现在又一起了
妈答应不离开我
有一段时间我也住在医院
经常要施腿部手术
骨炎引致骨头脆弱
要两年才能治理好
开心点吧
杰出的人士都有胸部或骨骼疾病
这是惊骇式的浪漫
阿宝
这邪恶的王子要逃走了 !
阿宝,捉住他!
快!
来吧!
这家伙倒下了 !
约瑟,停止!
放开她,你这坏蛋!
但她是入侵者!
走开吧,不玩了
快滚开吧!
你再说脏话,我会告诉妈妈
我会砸烂你睡房里的所有现具
对不起
天
不打紧
当然这是要紧的
是马里奥啊!
这是什么?
蛋三文鱼三文治
数天前给你
对了 ,我还以为嗅到硫的气味
亨利,真没你的
区区午餐也弄不清
妈!
好吗?
妈,约瑟弄破了宝莲的唱片
什么?
我们定要赔她新的
要茶吗?宝莲?
不用了 ,多谢
茱丽叶常谈及你
听说你很爱歌剧
播那一张?
茱丽叶,你爹想看文件
爹可一边看一边听的
可出外玩吗?
我很快便看完
马里奥!
阿宝!
阿宝!没事吗?
我…我快要死了
不要!求你!
求你不要!
阿宝!
你吃了洋葱!
混蛋!
阿宝!
希望占士美臣能拍宗教片
他扮演耶稣定十全十美
爹说圣经全是废话
但我们一定会上天国的
我不会,我会去第四个世界
比天国更好,那里没有基督徒
是音乐、艺术和享受的乐土
占士会在的,还有马里奥
他们会成为圣人
圣马里奥!
正如…像他
他
这
还有这
绝不可以!
奥逊威尔斯,世上最丑恶的人
我们赞美…圣人们
圣人们
太好了 !
是一双袜子!
云迪!
多谢
爹送的
马里奥.兰素
希望合心意
是名牌货
我的新年愿望是…
对别人更宽宏
梭子鱼!好味道!
你不是要出去的吗?
两点半才去
这是私人聚会,走吧!
来了
我们在等你,来吧
看谁来了
好吗?茱丽叶
好吗?伟伯太太
荣幸
于是他气愤填胸
查理披荆斩棘
终于迪宝娜答允了查理的求婚
在电台听过你妈妈讲话
那妇女问题引起很大争论
其实,妈妈已没有上那节目了
她在婚姻辅导会的工作太忙了
这古怪的工作
爹!
我就不会和陌生人…
讨论私事
不是的,妈非常在行
她和不幸的夫妇作深入讨论
劝告他们作多一次尝试
两年来,只有四对夫妇分手
她应该在联合国工作
我太太怪责我,说全是我的错
皮利先生,你对此有何感想?
请叫我阿比
不知出了什么错,我太太觉得…
谈谈你的感受吧,阿比
妈妈有特别技巧,叫“深入治疗”
什么?
我不太清楚
但这个却大受欢迎
吃东西吧,依芳
这是我的别名
依芳说你砌的模型很棒
我爱任何有关艺术的事物
我们也对…旧式模型在行
但就未做过泥塑
我最爱做木制的
你是木匠吗?伟伯先生
我做鲜鱼批发的
他是经理
这是饭厅,抱歉打扰了
早餐时间是七时至九时
房间虽小
却整洁舒服
你们所写的故事
完成后也许可在校报上刊登
我们写的是小说
会寄去纽约出版
那里有许多大出版社
真的?
那就给我预留一本赠阅本
虽则使人伤心
但就算其他人不欣赏我们的天份
但我们希望那小说能帮到他们
就算他们未能完全明白也好
1953年,利华东港
查理掩着双肩,奔向古堡庭院
迪宝娜的闺房在古堡之颠
正等着他回来
很远就嗅到气息
他驱马向前奔
他打开房门
扑向床上
为她着迷
我想她初夜就得到了高潮
什么是高潮?
你不会明白的
告诉我!我快十岁了
你才八岁,还非常的笨
妈,我和阿宝决定
查和迪宝娜要生小孩
布里亚国的继承人
好主意
称他为迪龙
真戏剧化的名字
是阿宝想到的
你真聪明!
成了
看看你们
一对小公主
我的女儿…
我的…养女
希莉,找不到当局给我的信件
他们要我们的护照号码
爹,你要出国吗?
他要往英伦参加大学会议
我们只逗留数星期而已
你也要走,妈?
是的,我也要去
我和你父亲甚少分离的
我也要去
亲爱的,上学啊
你刚转校
但…
谁要去购物?
我!我要去!
我去买香烟
穿鞋,约瑟
茱丽叶
阿宝,看!
什么?
看!
真美丽
什么
真…
美丽的花儿
一起来吧
看到吗?
来吧!
看!
今天我们找到第四世界之匙
其实在六个月前我们早已拥有
从云中我们发觉到
基督已死
万物充满和平气息和福气
我们才发觉到我们找到了匙
我们不是精灵
我们有独特的脑袋能欣赏第四世界
世上只有十人有这能力
我们死后会进第四世界
每年有两天,我们就用匙…
进入这别人不知道的…
美丽世界
就用匙…
穿过云进入
用力 !快出来了 !
天!
是个男孩子
迪宝娜
我们有后代了
我改他的名字叫迪龙
你真是了不起的女人
查理,没有你我不会成功的
迪宝娜皇后
没法去拒绝她丈夫
每天早、午、晚
他都要她
谢了 ,茱丽叶
皇后困扰的是其反叛的儿子迪龙
他非常顽劣
杀掉每一个照顾他的褓姆
够了 ,茱丽叶
这是你开的玩笑!
不是的,老师
你以为这很诙谐
拿皇后和皇室开玩笑
全是垃圾
这不是垃圾!
坐下,宝莲
我不大明白你因何不满,老师
我只是如你要求写有关皇室的文章
你又没有说一定要温莎家族
坐下!
你应该做个好榜样才对
坐回位子
够了 ,茱丽叶!
今天汉明太太告诉我
茱丽叶染上肺病
可怜的茱丽叶
听到了几乎晕倒
不能自制的哭了
过了一个沮丧的晚上
如我也染上肺病就好了
起来吧
我不饿
依芳,需要吃点东西
昨晚又吃得不多
现在快吃吧
我不想你病倒
我只想一个人静一静
不要忘记以前你是个病女孩
现在我不是
好吧
茱丽叶双亲走后,能留下来住吗?
茱丽叶有传染病,要住医院
但没有人会照料她!
她的双亲不会出国的
他们会取消行程
不要担心茱丽叶
要取消出国之行还不迟
若你有需要的话
你一定会喜欢这里
这里很宁静
我和护士长谈过
她答应会特别照顾你
休养期间还不用荒废学业
亲爱的,全是为你的健康着想
开心点吧,不过是四个月吧了
会很快过的
数月之内不能探茱丽叶
为安全起见,为你安排照X光
星期天我想去修建雀屋
有人肯帮手吗?
依芳,以前你总爱帮爹的
这晚上,我有一个想法
我们以查理和迪宝娜身份通信
我扮作查理写了六页的信
又以阿宝的身份写了两页信
她全心全意的投入
亲爱的查理
十分挂念你
希望能快相见
这衰弱多病的地方使我虚弱
我的脑筋愈转愈快
我们的问题儿子迪龙
虽然只有十岁
但已杀了57人,欲罢不能
我很担心,查理
亲爱的迪宝娜
国事霸占了我的时间
低下阶层的人真沉闷
昨天,我被迫杀了几个农民
只为了散散闷气
迪龙坚持随着来看
我还让他拿斧头
人头和囚犯四处流动
但守卫和随从等人
都目睹这件事
查理,我想把迪龙交托给主教
希望宗教能引领他入正途
又是我
你好吗?
离开同学们,你当然难过
我带给你这些东西
很不幸,现代的医学只能医治
像肺病这毛病
这就是我来的原因
接受你的主耶稣
依芳!
阿宝!
见到你真开心
不要行太近,她还未痊愈的
你好,茱丽叶
你好
这些水果送给你的
谢谢
你的信真精彩,查理!
那件看来很精致
我是护士长最疼的一个
她还教我花巧针织
我爱这颜色
是送给你的
很多信啊
你的父母旅途愉快吗?
有些信还未打开的
留着雨天才看
住在这里难为了你
但这是为你健康着想
送我去巴哈马是为我健康着想
送我去这岛是为健康着想
对不起,伟伯太太
我觉得很疲倦
我们不应使你疲倦
阿宝,可多逗留一会儿吗?
不,我们还要去搭电车,依芳
再见
真行,你真聪明
迪宝娜嫁了给查理
这尼高拉斯是她的网球教练
是的,但他们之间没特别关系
迪宝娜不会看上平民的
尼高拉斯喜爱珍娜
非常漂亮的吉卜赛人
很像你,依芳
茱丽叶做的
真的难以置信
你俩熟悉五百年间的皇室族谱
对,全弄妥了
知道发生了何事吗?
什么?
约翰爱上了我!
那傻瓜寄宿生?
对
你怎知道?他对你讲的?
不是,但这太明显了
这就是你不回信的原因?
不要傻
我只是取笑他
他只是个傻仔
依芳
你想要什么?
我睡不着
可借本书吗?
关上门
这看来有趣
有些式样相当复杂
你试过那茶壶盖吗?
冷极了 ,是吗?
我可否上床暖暖身子?
我脚像冰般冷
你应穿上拖鞋
依芳,我快冷死了
只一会儿
试想短短时间
这少许人能令这许多事发生
发生了一件惨剧
不是“唤” ,是“依”
她喊“依”像被针刺般
傻呆子
我爱你,依芳
在历史里
有这痴呆老人说
查理二世登船时遇上妮尔
年青富有皇子与年轻貌美少女
顺理成章
怪不得我历史科这般差
你爱我有我爱你如此深吗?
当然,我的尼高拉斯
但我叫约翰
我喜欢尼高拉斯
那随便你叫吧
你干什么?
没什么
该死的
进屋子去
你伤了我的心,依芳
我?着,深思着
实在太骇人了
我起来时,发觉爸爸跟妈说了
星期六来兰加公园?伟伯先生
约翰呢?他说过陪我逛街
约翰不在这里了
突然极了
说他妈病倒了
我起初有这厌恶的预感
我知我的罪行实在骇人听闻
现在起
你得在我监视下睡
若你以为我跟你爸…
会忍受你这态度
你便错极了
你只是个十四岁的孩子
是怎么回事了 ,依芳?
和男孩子胡混
你有自尊吗?
可以走了吗?
你自以为聪明
昨晚你令你的父亲伤心流泪
真丢脸
丢我,丢全家的脸
你真下贱
我只是跟你学的
你和爹私奔时只得17岁
毕加告诉我的
你要迟到了
我伤透了
我很想念尼高拉斯
妈以为我跟他已经断绝来往了
但她知得太少
我早到了 ,尼高拉斯很欣慰
我们聊了近一小时
然后上床了
我起初拒绝
但他太懂挑剔了
我已没选择
我在星期四晚并没有失贞操
但现在我毫无疑问已失了
查理!
珍娜,在这儿见到你真好
迪宝娜?
迪宝娜!
迪龙!
珍娜,险些丢了你
送给你的,女士
迪宝娜
你在哭
别伤心,珍娜
依芳
依芳?
依芳!
我弄痛了你?
我要回家去
我太爱你了
宝莲!
爸!爸!
那里住了两个乖女儿
一个有两个美丽女儿的人
你不知晓亦无从猜测
那温柔的抚摸
出众的一对
高深莫测,罕有极了
可爱的
妈!
欢迎回家
依芳!
停!
我亦爱你!
与这人比,全是蠢才
世人极感激他们屈尊的统治
而我崇拜这俩的力量
极少人懂得的尊爱
依芳!
漂亮
这实在是一个奇迹
这两位天使是真的
两双眼睛
蕴藏着奥秘
冷眼看着世人
一直腐朽改变
以敌人作燃料,眼睛充满仇恨
眼中的冰刺闪动,轻蔑且残酷
人为何如此愚昧?
他们看不透眼后的智慧
这此奇妙的人,就是你和我
伟伯太太,能进来吗?
是的,当然
谢了
你女儿真有想像力
朝气勃勃的女孩
若她太打扰你,你尽管说吧
看来你们并不怎介意吧
不,事情却复杂很多
自汉明太太与我归家
茱丽叶行为有点异样
有点暴力、暴躁
不可理解
真的不要喝点酒吗?汉明博士
不用了 ,谢了
事实上
依芳近来不能自已
锁在房内 ,不停的写作
内人与我均觉这友谊不太…
健康
对极了 ,汉明博士
整天只顾着写她们的小说
不外出、不运动
我不大明白你的意思,汉明博士
你女儿…
似乎与茱丽叶建立了…
某种不寻常的关系
她干了什么?
她什么也没干
我只是…
担心她们过于亲密的友谊关系
我们应该趁早阻止她们
班纳医生是我的好友
他是全科
懂儿童心理
若宝莲真是有点…
反常
班纳医生是理想的人选
去帮她重返正轨
学习方面呢?
在学校愉快吗?
在家快乐吗?
答医生吧,依芳
依芳
伟伯太太,也许你在外面等吧
你爱你的母亲吗?
不!
为什么?
她很烦
为何经常往汉明家跑?
是因为想和茱丽叶一起?
你爱女孩子吗?
不
为何不爱?
她们很笨
但茱丽叶不笨
不笨
依芳,有时朋友亲密一点没错
但有时,若过份了
就会引致麻烦
若只有一个好朋友就不大好
我和太太都有许多朋友
会经常见面
这才是正常的
也许你应考虑
多花一点时间和男孩一起
你不想伤害茱丽叶
但我肯定她会明白
除了这段友谊,你还有别的兴趣吧
我是指其他消遣或活动
蠢才
伟伯太太
同性恋
伟伯太太,这不是好听的字眼
但不用惊慌
这只是过渡期
许多这年纪的女孩子也会有
她一直都是正常快乐的孩子
这会发生在任何时期
少年时代特别易发生
那么呕吐呢?
她瘦了很多
她健康正常
没有肺病
她瘦的原因是精神失常
伟伯太太,不要太担心
她很年青
还有家庭的支持
很大机会痊愈的
否则,随着医学的进步
随时会有突破的机会
噢
多自大的想法
妈一早就对我训话
我还未醒过来
多不公平
她已使出最凶的绝招了
我若不康复
永不能见汉明一家
真要命的念头
没有迪宝娜
我宁可死
这绝不是一时冲动
这数星期里我已有决定
各人皆会欣慰的
死亡的意念并不可怕
谢了
云迪
我得了双袜子
痛吗?
你的脚
这新年愿望
会比去年的自私
就是…
吃喝玩乐吧!或者明天便会死掉
你好,保罗!
你好!
预备!
笑!
这今天到的,依芳
我叫珍娜
学校史小姐来的信
那老女人怎么说?
说你功课在退步
如此下去,恐怕你毕不了业
谁会关心?
我会
你爸爸要你受良好教育
我在自修
你连英文也不及格
我本是全班之首
我自行写作
这些能使你毕业吗?
别妄想有人会出版这些
你懂什么?
写作你一点也不懂
你是最愚昧的人!
你既无礼且傲慢
你这么顽劣,实在不应…
留在那学校
我也不想!
那好,你出去吧!
去找工做, 自食其力吧!
我快要疯了 !
珍娜
是其他人疯罢了
我们到海外去
就我俩?
该到那里去?
巴哈马,太糟了
真的!
我仰后把发披在肩膀
似极了云妮力姬吧!
别晃,否则照出来会不清楚
快点,冷死了
再多两张
我仰前露出多些乳沟
女孩有些异样
她们互相拍照
算了 !
我不介意伟伯女儿所为
但我受不了这不良的玩乐
没有什么不良
他们定会察觉到有物件遗失
会怪管家的
她经常偷东西
这里值五十磅
试试我爸夹万
我可拿到钥匙
好极
旅费解决了
只要好莱坞的人看见我们
必定会被我们迷倒
噢,能亲眼看到占士太棒了
肯定会一拍即合
还有佳洛夫和米路费尔
和马利奥!
噢,我等不了 !
倘若他们结婚了怎办?
不必担心
我们只需杀了碍事的女人
五时半起来
八时前做好家务
包括把云迪的早餐奉上
对自己现状及将来
充满信心
我们多么的聪敏
很好,希莉
很棒
大家在做什么?
直接攻击!
弄湿他的裤
令人以为他失禁了
哈!
岂有此理!
错的
比尔在打妈妈的主意
我以为他病重
我们一直都相信如此
我非常担心皮利
他经常要住医院
没有地方康复过来
没有?
我有给他地方
但他的情况太差了
对
我正期望救护车的来临
看到人躺在担架上真刺激
噢,比尔!
但不是这样的
比尔!
希望你不会太累吧
你好
完全不会
这地方真美
你好
这本来是仆人的地方
但非常舒适
噢
妈妈完全被骗了
比尔想伸手入她的内裤里?
肯定吧
但他不可以的
除了爸爸没有人可以这样做
爸真可怜
别担心,珍娜
爸妈是相爱的
谢谢你,教授
你已分化教授议会
以及完全妥协局方的原意
你应该理智一些
我坚持去年报告的决定
坎特里大学不会改变方针
不会奏效的
英国极需要如此能干的人
我要考虑我女儿的健康状况
她需要温暖的气候
汉明博士,为了别令大家尴尬
你必须在年尾前要找到新岗位
那是不对的
不对的
什么时间?
不是现在
你不要乱来
在洗头,奴尼
快好了
她还在里面?
依芳,够了
依芳!
好了 !好了 !
马上开门
我已尽快穿衣了
开门!
妈在给我如常的训话
我致电迪宝娜
只有她唯一体恤我的
我恨死妈妈
妈说我不能再到尔南
除非我体重上升,变得开朗
我整个星期渴望到尔南
现在竟然是这样
她实在太不讲理
我曾听到她说侮辱汉明太太的话
我很气愤
我很高兴汉明一家很体谅我
幸好他们亦知道妈妈的为人
汉明博士一定会想办法的
妈妈怎会不死的?
每人也有不少人会死的
妈怎会例外?
还有爸爸
依芳…
过来吧
闭上眼睛,许个愿
1954年4月23日
汽球升上天了 !
你在说什么?
皮利先生病了 ,我给了他茶
你也要一杯吗?
你别花心机了
不想我告知爸便给我一百磅
皮利君与我相恋
希莉
你爸也知道的
在达成妥协前
已决定了我们三人同居关系
才不管你做什么
阿宝和我要到好莱坞去
他们极想签上我俩当明星
什么?
已安排好了
才不要你的一百磅
去死吧!
迪宝娜告知我这坏消息
我要到尔南,要谈的事多极了
有人吗?
我到达时迪宝娜仍在睡
汉明博士欲与我们一谈
你妈跟我要离婚
这个冲击实在很大
太不可思议
可怜的爸
汉明博士极好,极明事理
要我俩把赴美的详情告知他
他既乐观亦悲观
聊了很久
迪宝娜与我想流泪
将来如何?
我们可到意大利及其他地方
或…
我们全不知去向
全靠运数
汉明博士
是我所识最尊贵的人
迪宝娜与我皆遵守的是
甘苦与共
你妈跟我已有了决定
我会辞了大学的工作
回英国就职
但爸,你总不能留我给妈妈
你与爸一起就最好不过
珍娜也来吗?
当然不!
没有她我不会去英国!
你不会去英国的
你会到南非,燕婶会照顾你
你的肺病并不见得有好转
你最需要温暖气候
为你健康着想
汉明一家会照顾我
他们希望我跟他们一起住
别瞎说!
你是我们的女儿,你留下
我应与迪宝娜一起
我们到南非去
不要作他想
你才十五岁,依芳
放我去吧
你冷静后再谈吧!
我心灰意冷
并深思自杀的念头
不值得生存下去
死亡是最爽的去处
亲爱的,你们还能互通书信啊!
对妈的恨意与日俱增
因她是我最大的障碍
突然起了消除这障碍的念头
若她死了…
我不能量度…
汉明博士
对大学、对社会的贡献
希望他们夫妇有美好将来
珍娜,会没事的
皮利先生答允给我五十磅
还差三十磅就够钱买票了
没用的!
我今天去申请护照
他们要我二十岁才批准
不是的!我也有一本!
不!
我需要双亲的准许
不要哭,珍娜
我们不会分开的
他们不能够分开我们
他们不能够的
停止!
我恨你!
依芳?
不要这样吧!
我没有告诉迪宝娜杀母的计划
还未决定
我还不想进感化院
还要再想办法
刚和希莉汉明通电话
什么?
她说茱丽叶情绪很差
不受控制
拒绝接受宝莲娜不去南非的事实
我想你女儿情况也一样
依芳已经两星期不和我谈话
这是很困难的时期
她要将我们在她生命中抹去
我们对此非常担心
我建议
最后数星期让她们一起
让宝莲娜到我家陪茱丽叶
这是好主意吗?
今晚再电话联络,汉明太太
好的
1954年月11日
查理!查理!查理!
我们有一种特别的心灵感应
故此别人都以奇怪目光看我们
因我们是疯的
完全的疯狂
圣人都是疯的
汉明博士也是疯的
这是我首次看到
迪宝娜常说他很丑恶
是你吗?
出来吧
你已没有机会
你究竟想怎样?
你也该放弃了
真令人动容
他是可怕的
回来!
从未见过如此的丑恶
但我很欣赏他
黑狱亡魂.奥逊威尔斯
快!
迪宝娜,关门!
我们谈了很多
愈讲愈兴奋
我们试演圣人造爱的方式
我们过了一个兴奋的晚上
真奇妙!
如天堂般的美丽
我们都感到很满足
认识了什么是极乐
还有罪恶的快感
我和你同行
我知道如何对付妈妈了
我们不要太多的麻烦
只要制造意外
每天都有人死亡
主旨是谋杀妈妈
这不是个新的动机
但这次一定要去执行
我们小心计划
为此而兴奋
很自然的,有点紧张
但想到去实行带给我们的快感
只有顶尖人物能冲破障碍
寻找快乐真谛
最后一晚
要尽量的开心一下
下午二时他们来接我
我扮得很乖巧
我已计划周详
怪的是,我竟没了良心
我晚起来,帮妈妈打扫
我们决定
将石头放入丝袜
再详细讨论这谋杀一事
非常兴奋
像计划惊喜派对
妈妈将会跌入这美丽陷阱
这开心事将会在明天下午发生
下次写日记时,妈妈已死了
真奇怪
但很愉快
妈!
我在死亡事件之前写下这些
我很兴奋
像圣诞前夕一样
像星空一般
茱丽叶!
快!
还以为不见了你
妈!
你的脸终于有笑容了
很久不见这些了
再见
玩得开心一点
我会的
我正期待着
再见爹
今晚见
还有足够的时间
你好
你好,茱丽叶
真漂亮的外衣
多谢,为此而买的,伟伯太太
生果
放在碗上
上楼吧
昨晚我写了十页剧本
好的
紧张吗?
紧张得浑身是汗
这是一个三幕悲剧
你母亲是一个可怜的女人
想了很久
嘉文应否接受班纳的求婚
她知道这迟早要发生
反正她对我们没怨恨
但我最后放弃了
这会大煞风景
偷情比结婚更刺激
看妈就知道
是真的
他在百货公司内被人看到
艾爵士给太太买内衣没有不妥
他是个好人
那定是卫生内衣
他定是在睡房内筑起帐幕
假装在山上一般
够了 !依芳
这人是国家动梁
谁人帮我清洗?
我来
最少可避了这两个傻瓜
我很快回来,再见
再见
玩得开心一点
再见伟伯先生
我要穿着光鲜一点
漂亮吗?
向这边行吧,妈
不,我想先喝杯茶
你早已喝过
不,我只是注重身材
伟伯太太,你一点也不肥胖
自圣诞后,胖了很多
好吧,妈
好好享受
好吧
依芳,回头吧
还要赶乘巴士
茱丽叶,扣上钮子,小心着凉
看…妈
珍娜!
快!
不!
不要打我
珍娜!
不要离开我,我来了
不要走
不可以
对不起
不!
案发数小时后,警方于伟伯家
搜出宝莲之日记
宝莲旋即被捕,翌日被控弑母罪
宝莲被捕后
揭发出其双亲从未结婚
宝莲其后以娘姓受审
1954年8月基督堂高院
驳回精神失常之理由
宝莲及茱丽叶谋杀罪名成立
由于两人未及法定年龄
因此获赦死刑
并按“殿下钦准拘禁”
分别还押不同监狱
茱丽叶于59年11月获释
随即离开纽西兰
远赴海外与母团聚
宝莲于两周后假释
至65年为止一直留在纽西兰
假释条件为
从此不许二人再相见