基督堂市…新西兰平原之市
当春天来临时
哈格利公园长出浅金色的水仙花
河水穿过公园
被树木包围着，绿意盎然
河流细小而平静
两岸翠绿
是逃离繁嚣城市的宁静之地
附近还有高的建筑物
繁忙的街道和城市的心脏
天主堂广场
每条街道都宽阔平坦
自行车随处可见
这是自行车的城市
一家大小都骑着自行车
男女老幼
八至八十岁每天骑着去上班或游玩
成千上万
只有哥本哈根拥有更多的自行车
坎特伯雷大学
古旧的灰石建筑
阴暗的院子走廊
拉瑟福德勋爵就此开拓其事业
女子高中位于克兰默广场
距离广阔的哈格利公园不远
在此有许多运动举行
在春，夏，秋季
基督堂市的花园是色彩艳丽的
基督堂市
新西兰平原之市
妈！
是我的妈妈！她伤得很重！
求你！帮我们！
在1953至1954年间，波林・伊冯娜・帕克用日记
记录了她和朱丽叶・玛丽恩・休姆的友谊
这是她们的故事
所有日记内容都出自波林的手笔
片名  梦幻天堂
坐
进行假设，像现在进行直述
表示过去的行动
基督堂市女子高中 1952年
(法文)
有人可翻译吗？
快些
他想她给他一些钱
请举手
我想学生守规矩
早上好，女孩子们
早上好，斯图尔特老师
坐
沃勒老师，各位同学
这是朱丽叶・休姆
朱丽叶从圣玛格丽特转学来的
之前她在昆斯伍德的霍克斯湾生活过
我其实是来自英国的，斯图尔特老师
是的
她的父亲是休姆博士
坎特伯雷大学校长
朱丽叶游遍整个世界
她定会将其见闻
和3A班的同学分享
沃勒老师，以下时间交给你
朱丽叶
你可以坐在这里
在班上我们以法文名字称呼
你可以选择名字
假设进行式中的不规则动词
(法文)
沃勒老师，你犯错了
这是口语的假设
学生对老师说话时要站立
安托瓦妮特
应是“VINT”才对
我定是抄错了
不用道歉
我也觉得这很困难
直至我完全了解为止
多谢朱丽叶，打开课本第17页
今天我们做人像写生
两人一组
自行决定谁画谁做模特儿
朱丽叶，你没有伴
老师，不打紧，没有伴也可以
波林，有人和你合作吗？
那么就和朱丽叶合作吧
也许该采用较深的颜色
不俗，乔安妮
朱丽叶
这是什么？
圣乔治与龙
波林在哪里？
我还未画到她
她会出现在石头上
但好像再没有空位画了
对不起
老师，不知你有没有发觉
我画的圣乔治是以世上最伟大的…
男高音马里奥・兰扎作蓝本
我知你很聪明
但请你不要离题
放下这些，从头再画吧
你的画真棒
鲭鱼！
明天就把这些作午餐
趁新鲜，现在就吃吧
贝里斯先生不爱吃海鲜的
而且我还有羊扒在冰箱中
对不起
可以放我的唱片吗？
史蒂夫，你像鱼一样新鲜
里佩尔先生，我不像渔夫啊
但你用钱太多了
对了，我有寄宿费
好吗？
你的成绩如何？
拿了甲等
不用烦这些，晚餐后才算
去放你的唱片吧
桃乐丝・戴
她是非常有天分的
马里奥・兰扎
住在这里要行事快捷
是否那著名的爱尔兰歌手兰扎
他是意大利人，爸
世上最好的男高音
停止！
你破坏了气氛
出去
左…
右…
1，2
可再看一眼吗？
抬高腿，女孩们
腿要直
真令人难忘
可以碰一下吗？
继续…做得好
我也有疤痕，在肺部
呼吸有毛病，打仗时长期卧床
父母送我去巴哈马休养
足足五年没见他们
现在又在一起了
妈妈答应不离开我
有一段时间我也住在医院
经常要做腿部手术
骨髓炎导致骨头脆弱
要两年才能治疗好
开心点吧
杰出的人士都有胸部或骨骼疾病
这是可怕的浪漫
伊拉姆
保罗
这邪恶的王子要逃走了！
保罗，捉住他！
快！
来吧！
这家伙倒下了！
乔希，住手！
放开她，你这坏蛋！
但她是入侵者！
走开吧，不玩了
快滚开吧！
你再说脏话，我会告诉妈妈
我会砸烂你睡房里的所有玩具
对不起
天
不要紧
当然这是要紧的
是马里奥啊！
这是什么？
鸡蛋三文鱼三文治
数天前给你
这就对了，我还以为闻到硫的气味
亨利，真有你的
区区午餐也弄不清
妈！
好吗？
妈，乔希弄碎了波林的唱片
什么？
我们定要赔她新的
要茶吗，波林？
不用了，多谢
朱丽叶常谈到你
听说你很爱歌剧
放哪一张？
朱丽叶，你爸爸想看文件
爸爸可以一边看一边听的
可以去外面玩吗？
我很快就看完了
马里奥！
保罗！
保罗！没事吗？
我…我快要死了
不要！求你！
求你不要！
保罗！
你吃了洋葱！
混蛋！
保罗！
希望詹姆斯・梅森能拍宗教片
他扮演耶稣一定十全十美
爸爸说圣经全是废话
但我们一定会上天堂的
我不会，我会去第四个世界
比天堂更好，那里没有基督徒
是音乐，艺术和享受的乐土
詹姆斯会在的，还有马里奥
他们会成为圣人
圣马里奥！
正如…像他
他
这
还有这
绝不可以！
奥森・韦尔斯，世上最丑恶的人
我们赞美…圣人们
圣人们
太好了！
是一双袜子！
温迪！
多谢
爸爸送的
马里奥・兰扎
希望合心意
是名牌货
我的新年愿望是…
对别人更宽宏
甜面包！好味道！
你不是要出去的吗？
两点半才去
这是私人聚会，走吧！
来了
我们在等你，来吧
看谁来了
好吗？朱丽叶
好吗？里佩尔太太
很高兴见到你
于是他气愤填胸
查尔斯披荆斩棘
终于黛博拉答允了查尔斯的求婚
在电台听过你妈妈讲话
那妇女问题引起很大争论
其实，妈妈已不上那节目了
她在婚姻辅导会的工作太忙了
这古怪的工作
爸！
我就不会和陌生人…
讨论私事
不是的，我妈非常在行
她和不幸的夫妇作深入讨论
劝告他们作多一次尝试
两年来，只有四对夫妇分手
她应该在联合国工作
我太太怪责我，说全是我的错
佩里先生，你对此有何感想？
请叫我比尔
不知出了什么错，我太太觉得…
谈谈你的感受吧，比尔
妈妈有特别技巧，叫“深入治疗”
什么？
我不太清楚
但这个却大受欢迎
吃东西吧，伊冯娜
这是我的别名
伊冯娜说你砌的模型很棒
我爱任何有关艺术的事物
我们也对…旧式模型在行
但就未做过泥塑
我最爱做木制的
你是木匠吗？里佩尔先生
我做鲜鱼批发的
他是经理
这是饭厅，抱歉打扰了
早餐时间是七时至九时
房间虽小
却整洁舒服
你们所写的故事
完成后也许可在校报上刊登
我们写的是小说
会寄去纽约出版
那里有许多大出版社
真的？
那就给我预留一本赠阅本
虽令人伤心
但就算其他人不欣赏我们的天分
但我们希望那小说能帮到他们
就算他们未能完全明白也好
利维东港 1953年
查尔斯掩着双肩，奔向古堡庭院
黛博拉的闺房在古堡之巅
正等着他回来
很远就嗅到气息
他驱马向前奔
他打开房门
扑向床上
为她着迷
我想她初夜就得到了高潮
什么是高潮？
你不会明白的
告诉我！我快十岁了
你才八岁，还非常的笨
妈，我和保罗决定
查尔斯和黛博拉要生小孩
布饶维亚的继承人
好主意
称他为蒂耶娄
真是戏剧化的名字
是保罗想到的
你真聪明！
成了
看看你们
一对小公主
我的女儿…
我的…养女
希尔达，找不到当局给我的信件
他们要我们的护照号码
爸爸，你要出国吗？
他要往英格兰参加大学会议
我们只逗留数星期而已
你也要走，妈？
是的，我也要去
我和你父亲很少分离的
我也要去
亲爱的，上学啊
你刚转校
但…
谁要去购物？
我！我要去！
我去买香烟
穿鞋，乔希
朱丽叶
保罗，看！
什么？
看！
真美丽
什么
真…
美丽的花儿
一起来吧
看到吗？
来吧！
看！
今天我们找到第四世界之钥匙
其实在六个月前我们早已拥有
从云中我们发觉到
基督已死
万物充满和平气息和福气
我们才发觉到我们找到了钥匙
我们不是精灵
我们有独特的脑袋能欣赏第四世界
世上只有十人有这能力
我们死后会进第四世界
每年有两天，我们就用钥匙…
进入这别人不知道的…
美丽世界
就用钥匙…
穿过云彩进入
用力！快出来了！
天啊！
是个男孩子
黛博拉
我们有后代了
我要把他命名为蒂耶娄
你真是了不起的女人
查尔斯，没有你我不会成功的
黛博拉皇后
没法去拒绝她丈夫
每天早，午，晚
他都要她
谢了，朱丽叶
皇后困扰的是其反叛的儿子蒂耶娄
他非常顽劣
杀掉每一个照顾他的保姆
够了，朱丽叶
这是你开的玩笑！
不是的，老师
你以为这很诙谐
拿皇后和皇室开玩笑
全是垃圾
这不是垃圾！
坐下，波林
我不太明白你因何不满，老师
我只是如你要求写有关皇室的文章
你又没有说一定要温莎家族
坐下！
你应该做个好榜样才对
坐回位子
够了，朱丽叶！
今天休姆太太告诉我
朱丽叶染上肺病
可怜的朱丽叶
听到了几乎晕倒
不能自制的哭了
过了一个沮丧的晚上
如我也染上肺病就好了
起来吧
我不饿
伊冯娜，需要吃点东西
昨晚又吃得不多
现在快吃吧
我不想你病倒
我只想一个人静一静
不要忘记以前你是个病女孩
现在我不是
好吧
朱丽叶双亲走后，能留下来住吗？
朱丽叶有传染病，要住医院
但没有人会照料她！
她的双亲不会出国的
他们会取消行程
不要担心朱丽叶
要取消出国之行还不迟
若你有需要的话
你一定会喜欢这里
这里很宁静
我和护士长谈过
她答应会特别照顾你
休养期间还不用荒废学业
亲爱的，全是为你的健康着想
开心点吧，不过是四个月吧了
会很快过的
数月之内不能探视朱丽叶
为安全起见，为你安排照X光
星期天我想去修建鸟窝
有人肯帮手吗？
伊冯娜，以前你总爱帮爸爸的
这晚上，我有一个想法
我们以查尔斯和黛博拉身份通信
我扮作查尔斯写了六页的信
又以保罗的身份写了两页信
她全心全意的投入
亲爱的查尔斯
十分挂念你
希望能快相见
这衰弱多病的地方使我虚弱
我的脑筋愈转愈快
我们的问题儿子蒂耶娄
虽然只有十岁
但已杀了57人，欲罢不能
我很担心，查尔斯
亲爱的黛博拉
国事霸占了我的时间
低下阶层的人真沉闷
昨天，我被迫杀了几个农民
只为了散散闷气
蒂耶娄坚持随着来看
我还让他拿斧头
人头乱滚，囚犯乱跑
但卫兵和随从等人
都目睹这件事
查尔斯，我想把蒂耶娄托付给主教
希望宗教能引领他入正途
又是我
你好吗？
离开同学们，你当然难过
我带给你这些东西
很不幸，现代的医学只能医治
像肺病这毛病
这就是我来的原因
接受你的主耶稣
伊冯娜！
保罗！
见到你真开心
不要太靠近，她还未痊愈的
你好，朱丽叶
你好
这些水果送给你的
谢谢
你的信真精彩，查尔斯！
那件看来很精致
我是护士长最疼的一个
她还教我花巧针织
我爱这颜色
是送给你的
很多信啊
你的父母旅途愉快吗？
有些信还未打开的
留着雨天才看
住在这里难为了你
但这是为你健康着想
送我去巴哈马是为我健康着想
送我来这岛是为健康着想
对不起，里佩尔太太
我觉得很疲倦
我们不应使你疲倦
保罗，可多逗留一会儿吗？
不，我们还要去搭电车，伊冯娜
再见
真行，你真聪明
黛博拉嫁了给查尔斯
这尼古拉斯是她的网球教练
是的，但他们之间没特别关系
黛博拉不会看上平民的
尼古拉斯喜欢吉娜
非常漂亮的吉卜赛人
很像你，伊冯娜
朱丽叶做的
真的难以置信
你俩熟悉五百年间的皇室族谱
对，全弄妥了
知道发生了何事吗？
什么？
约翰爱上了我！
那傻瓜寄宿生？
对
你怎知道？他对你讲的？
不是，但这太明显了
这就是你不回信的原因？
不要傻
我只是取笑他
他只是个傻仔
伊冯娜
你想要什么？
我睡不着
可借本书吗？
关上门
这看来有趣
有些式样相当复杂
你试过那茶壶盖吗？
冷极了，是吗？
我可否上床暖暖身子？
我脚像冰般冷
你应穿上拖鞋
伊冯娜，我快冷死了
只一会儿
试想短短时间
这少许人能令这许多事发生
发生了一件惨剧
不是“O”，是“E”
她喊“E”像被针刺般
傻呆子
我爱你，伊冯娜
在历史上
有痴呆老人说
查尔斯二世登船时遇上妮尔・格温
年轻富有的皇子与年轻貌美少女
顺理成章
怪不得我历史这般差
你爱我有我爱你这样深吗？
当然，我的尼古拉斯
但我叫约翰
我喜欢尼古拉斯
那随便你叫吧
你干什么？
没什么
该死的
回屋子去
你伤了我的心，伊冯娜
我躺着并深思着
实在太骇人了
我起来时，发觉爸爸跟妈说了
星期六来兰卡斯特公园？里佩尔先生
约翰呢？他说过陪我逛街
约翰不在这里了
突然极了
说他妈病倒了
我起初有这厌恶的预感
我知道我的罪行实在骇人听闻
现在起
你得在我监视下睡
若你以为我跟你爸…
会忍受你这态度
你便错极了
你只是个十四岁的孩子
是怎么回事，伊冯娜？
和男孩子胡混
你有自尊吗？
可以走了吗？
你自以为聪明
昨晚你令你的父亲伤心流泪
真丢脸
丢我，丢全家的脸
你真下贱
我只是跟你学的
你和爸爸私奔时只有17岁
内娜・帕克告诉我的
你要迟到了
我伤心透了
我很想念尼古拉斯
妈以为我跟他已经断绝来往了
但她知得太少
我早到了，尼古拉斯很欣慰
我们聊了近一小时
然后上床了
我起初拒绝
但他是行家里手
我已没选择
我在星期四晚并没有失去贞操
但现在我毫无疑问已失掉了
查尔斯！
吉娜，在这儿见到你真好
黛博拉？
黛博拉！
蒂耶娄！
吉娜，险些丢了你
送给你的，女士
黛博拉
你在哭
别伤心，吉娜
伊冯娜
伊冯娜？
伊冯娜！
我弄痛了你？
我要回家去
我太爱你了
波林！
爸！爸！
那里住了两个乖女儿
一个有两个美丽女儿的人
你不知晓亦无从猜测
那温柔的抚摸
出众的一对
高深莫测，罕有极了
可爱的
妈！
欢迎回家
伊冯娜！
停！
我亦爱你！
与这人比，全是蠢才
世人极感激他们屈尊的统治
而我崇拜他俩的力量
极少人懂得的敬爱
伊冯娜！
漂亮
这实在是一个奇迹
这两位天使是真的
两双眼睛
蕴藏着奥秘
冷眼看着世人
一直腐朽改变
以敌人作燃料，眼睛充满仇恨
眼中的冰刺闪动，轻蔑且残酷
人为何如此愚昧？
他们看不透眼后的智慧
如此奇妙的人，就是你和我
里佩尔太太，能进来吗？
是的，当然
谢了
你女儿真有想像力
朝气勃勃的女孩
若她太打扰你，你尽管说吧
看来你们并不怎介意吧
不，事情却复杂很多
自休姆太太与我回家
朱丽叶行为有点异样
有点暴力，暴躁
不可理解
真的不要喝点酒吗？休姆博士
不用了，谢了
事实上
伊冯娜近来不能自已
锁在房内，不停的写作
内人与我均觉这友谊不太…
健康
对极了，休姆博士
整天只顾着写她们的小说
不外出，不运动
我不大明白你的意思，休姆博士
你女儿…
似乎与朱丽叶建立了…
某种不寻常的关系
她干了什么？
她什么也没干
我只是…
担心她们过于亲密的友谊关系
我们应该趁早阻止她们
贝内特医生是我的好友
他是全科
懂儿童心理
若波林真是有点…
反常
贝内特医生是理想的人选
去帮她重返正轨
学习方面呢？
在学校愉快吗？
在家快乐吗？
答医生吧，伊冯娜
伊冯娜
里佩尔太太，也许你在外面等吧
你爱你的母亲吗？
不！
为什么？
她很烦
为何经常往休姆家跑？
是因为想和朱丽叶一起？
你爱女孩子吗？
不
为何不爱？
她们很笨
但朱丽叶不笨
不笨
伊冯娜，有时朋友亲密一点没错
但有时，若过分了
就会引致麻烦
若只有一个好朋友就不大好
我和太太都有许多朋友
会经常见面
这才是正常的
也许你应考虑
多花一点时间和男孩一起
你不想伤害朱丽叶
但我肯定她会明白
除了这段友谊，你还有别的兴趣吧
我是指其它消遣或活动
蠢才
里佩尔太太
同性恋
里佩尔太太，这不是好听的字眼
但不用惊慌
这只是过渡期
许多这年纪的女孩子也会有
她一直都是正常快乐的孩子
这会发生在任何时期
少年时代特别易发生
那么呕吐呢？
她瘦了很多
她健康正常
没有肺病
她瘦的原因是精神失常
里佩尔太太，不要太担心
她很年轻
还有家庭的支持
很大机会痊愈的
否则，随着医学的进步
随时会有突破的机会
噢
多自大的想法
妈妈一早就对我训话
我还未醒过来
多不公平
她已使出最凶的绝招了
我若不康复
永不能见休姆一家
真要命的念头
没有黛博拉
我宁可死
这绝不是一时冲动
这数星期里我已有决定
各人皆会欣慰的
死亡的意念并不可怕
谢了
温迪
我得了双袜子
痛吗？
你的脚
这新年愿望
会比去年的自私
就是…
吃喝玩乐吧！或者明天便会死掉
你好，保罗！
你好！
预备！
笑！
这今天到的，伊冯娜
我叫吉娜
学校斯图尔特老师来的信
那老女人怎么说？
说你功课在退步
如此下去，恐怕你毕不了业
谁会关心？
我会
你爸爸要你受良好教育
我在自修
你连英文也不及格
你本是全班之首
我自行写作
这些能使你毕业吗？
别妄想有人会出版这些
你懂什么？
写作你一点也不懂
你是最愚昧的人！
你既无礼且傲慢
你这么顽劣，实在不应…
留在那学校
我也不想！
那好，你出去吧！
去找工作，自食其力吧！
我快要疯了！
吉娜
是其他人疯了罢了
我们到海外去
就我俩？
该到哪里去？
巴哈马，太糟了
当然！这如此显而易见！
我向后仰，把头发披在肩膀
似极了维罗妮卡・莱克吧！
别晃，否则照出来会不清楚
快点，冷死了
再多两张
我向前倾露出多些乳沟
女孩有些异样
她们互相拍照
算了！
我不介意里佩尔女儿所为
但我受不了这不良的玩乐
没有什么不良
他们定会察觉到有物件遗失
会怪管家的
她经常偷东西
这些值五十镑
试试我爸的保险柜
我可拿到钥匙
好极
旅费解决了
只要好莱坞的人看见我们
必定会被我们迷倒
噢，能亲眼看到詹姆斯太棒了
肯定会一拍即合
还有盖伊・罗尔夫和梅尔・费勒
还有马利奥！
噢，我等不了！
倘若他们结婚了怎办？
不必担心
我们只需杀了碍事的女人
五点半起来
八点前做好家务
包括把温迪的早餐奉上
对自己现状及将来
充满信心
我们多么的聪明
很好，希尔达
很棒
大家在做什么？
直接攻击！
弄湿他的裤子
令人以为他失禁了
哈！
岂有此理！
错的
比尔在打妈妈的主意
我以为他病重
我们一直都相信如此
我非常担心佩里
他经常要住医院
没有地方康复过来
没有？
我有给他地方
但他的情况太差了
对
我正期望救护车的来临
看到人躺在担架上真刺激
噢，比尔！
但不是这样的
比尔！
希望你不会太累吧
你好
完全不会
这地方真美
你好
这本来是仆人的地方
但非常舒适
噢
妈妈完全被骗了
比尔想把手伸进她的内裤里？
肯定吧
但他不可以的
除了爸爸没有人可以这样做
爸真可怜
别担心，吉娜
爸妈是相爱的
谢谢你，教授
你已分化教授议会
以及完全妥协局方的原意
你应该理智一些
我坚持去年报告的决定
坎特伯雷大学不会改变方针
不会奏效的
英国极需要如此能干的人
我要考虑我女儿的健康状况
她需要温暖的气候
休姆博士，为了不让大家尴尬
你必须在年底前要找到新岗位
那是不对的
不对的
什么时间？
不是现在
你不要乱来
在洗头，劳里
快好了
她还在里面？
伊冯娜，够了
伊冯娜！
好了！好了！
马上开门
我已尽快穿衣了
开门！
妈妈在给我如常的训话
我致电黛博拉
只有她唯一体恤我的
我恨死妈妈
妈说我不能再到伊拉姆
除非我体重上升，变得开朗
我整个星期渴望到伊拉姆
现在竟然是这样
她实在太不讲理
我曾听到她说侮辱休姆太太的话
我很气愤
我很高兴休姆一家很体谅我
幸好他们亦知道妈妈的为人
休姆博士一定会想办法的
妈妈怎会不死的？
时刻都有不少人会死的
妈怎会例外？
还有爸爸
伊冯娜…
过来吧
闭上眼睛，许个愿
1954年4月23日
汽球升上天了！
你在说什么？
佩里先生病了，我给了他茶
你也要一杯吗？
你别费心机了
不想我告诉爸爸便给我一百镑
佩里先生与我相恋
希尔达
你爸也知道的
在达成妥协前
已决定了我们三人同居关系
才不管你做什么
保罗和我要到好莱坞去
他们极想签上我俩当明星
什么？
已安排好了
才不要你的一百镑
去死吧！
黛博拉告知我这坏消息
我要到伊拉姆，要谈的事多极了
有人吗？
我到达时黛博拉仍在睡
休姆博士欲与我们谈一谈
你妈跟我要离婚
这个冲击实在很大
太不可思议
可怜的爸爸
休姆博士极好，极明事理
要我俩把赴美的详情告知他
他既乐观亦悲观
聊了很久
黛博拉与我想流泪
将来如何？
我们可到意大利及其它地方
或…
我们全然不知去向
全靠运气
休姆博士
是我所认识的最高贵的人
黛博拉与我皆遵守的是
甘苦与共
你妈跟我已有了决定
我会辞了大学的工作
回英国就职
但爸，你总不能把我留给妈妈
你与爸爸一起就最好不过
吉娜也来吗？
当然不！
没有她我不会去英国！
你不会去英国的
你会到南非，伊娜婶婶会照顾你
你的肺病并不见得有好转
你最需要温暖气候
为你健康着想
休姆一家会照顾我
他们希望我跟他们一起住
别瞎说！
你是我们的女儿，你留下
我应与黛博拉一起
我们到南非去
不要作他想
你才十五岁，伊冯娜
让我去吧
你冷静后再谈吧！
我心灰意冷
并深思自杀的念头
不值得生存下去
死亡是最爽的去处
亲爱的，你们还能互通书信啊！
对妈的恨意与日俱增
因她是我最大的障碍
突然起了消除这障碍的念头
若她死了…
我不能量度…
休姆博士
对大学，对社会的贡献
希望他们夫妇有美好未来
吉娜，会没事的
佩里先生答允给我五十镑
还差三十镑就够钱买票了
没用的！
我今天去申请护照
他们要我二十岁才批准
不是的！我就有一本！
不！
我需要双亲的准许
不要哭，吉娜
我们不会分开的
他们不能够分开我们
他们不能够的
停止！
我恨你！
伊冯娜？
不要这样吧！
我没有告诉黛博拉杀母的计划
还未决定
我还不想进感化院
还要再想办法
刚和希尔达・休姆通电话
怎么了？
她说朱丽叶情绪很差
已经失控
拒绝接受波林不去南非的事实
我想你女儿情况也一样
伊冯娜已经两星期不和我谈话
这是很困难的时期
她要将我们在她生命中抹去
我们对此非常担心
我建议
最后数星期让她们在一起
让波林到我家陪朱丽叶
这是好主意吗？
今晚再电话联络，休姆太太
好的
1954年6月11日
查尔斯！查尔斯！查尔斯！
我们有一种特别的心灵感应
因此别人都以奇怪目光看我们
因为我们是疯的
完全的疯狂
圣人都是疯的
休姆博士也是疯的
这是我首次看到
黛博拉常说他很丑恶
是你吗？
出来吧
你已没有机会
你究竟想怎样？
你也该放弃了
真令人动容
他是可怕的
回来！
从未见过如此的丑恶
但我很欣赏他
黑狱亡魂
奥森・韦尔斯
快！
黛博拉，关门！
我们谈了很多
愈讲愈兴奋
我们尝试圣人做爱的方式
我们过了一个兴奋的晚上
真奇妙！
如天堂般的美丽
我们都感到很满足
认识了什么是极乐
还有罪恶的快感
我和你同行
我知道如何对付妈妈了
我们不要太多的麻烦
只要制造意外
每天都有人死亡
主旨是谋杀妈妈
这不是个新的动机
但这次一定要去执行
我们小心计划
为此而兴奋
很自然的，有点紧张
但想到去实行带给我们的快感
只有顶尖人物能冲破障碍
寻找快乐真谛
最后一晚
要尽量的开心一下
下午二时他们来接我
我扮得很乖巧
我已计划周详
怪的是，我竟没了良心
我晚起来，帮妈妈打扫
我们决定
将石头放入丝袜
再详细讨论这谋杀一事
非常兴奋
像计划惊喜派对
妈妈将会跌入这美丽陷阱
这开心事将会在明天下午发生
下次写日记时，妈妈已死了
真奇怪
但很愉快
妈！
我在死亡事件之前写下这些
我很兴奋
像圣诞前夕一样
像星空一般
朱丽叶！
快！
还以为你不见了
妈！
你的脸终于有笑容了
很久不见这些了
再见
玩得开心一点
我会的
我正期待着
再见爸爸
今晚见
还有足够的时间
你好
你好，朱丽叶
真漂亮的外衣
多谢，为此而买的，里佩尔太太
水果
放在碗上
上楼吧
昨晚我写了十页剧本
好的
紧张吗？
紧张得浑身是汗
这是一个三幕悲剧
你母亲是一个可怜的女人
想了很久
卡梅莉塔应否接受贝内特的求婚
她知道这迟早要发生
反正她对我们没怨恨
但我最后放弃了
这会大煞风景
偷情比结婚更刺激
看妈妈就知道
是真的
他在百货公司内被人看到
埃德蒙・希拉里爵士给太太买内衣没有不妥
他是个好人
那定是卫生内衣
他定是在睡房内搭起帐篷
假装在山上一般
够了！伊冯娜
这人是国家栋梁
谁能帮我清洗？
我来
最少可避开这两个傻瓜
我很快回来，再见
再见
玩得开心一点
再见里佩尔先生
我要穿的光鲜一点
漂亮吗？
去这边吧，妈
不，我想先喝杯茶
你早已喝过
不，我只是注重身材
里佩尔太太，你一点也不肥胖
自圣诞后，胖了很多
好吧，妈
好好享受
好吧
伊冯娜，往回走吧
还要赶乘巴士
朱丽叶，扣上扣子，小心着凉
看…妈
吉娜！
快！
不！
不要打我
吉娜！
不要离开我，我来了
不要走
不可以
对不起
不！
案发数小时后，警方于里佩尔家
搜出波林之日记
波林旋即被捕，翌日被控弑母罪
波林被捕后
揭发出其双亲从未结婚
波林其后以母姓受审
1954年8月基督堂市高院
驳回精神失常之理由
波林及朱丽叶谋杀罪名成立
由于两人未及法定年龄
因此免于死刑
并按“殿下钦准拘禁”
分别还押不同监狱
朱丽叶于1959年11月获释
随即离开新西兰
远赴海外与母团聚
波林于两周后假释
至1965年为止一直留在新西兰
假释条件为
二人终生不得相见