森受了
他需要t後送
在哪Y？在那Y幔
硬P不了
你_定幔
真不了  等一等
一定是他拿了  追上去
我正在定森的
我]rg
我必退止血！
G下他！
你看到他了幔
他在黑色W迪Y
森呢？
他被射了
我正在安排t伍
他s不及了！
他看到我
森的t後送五分到
]PS  你用不上
那也用不上
^低下
坦{，哪一？
^m走  我倪@Y指引你
你知道很重要  我不能失去名
是的，夫人
他F在在哪Y？
他在大市集的屋上
左D  那有一座  r住他
-l生什N事？ -他在火上
什N意思？
他在火上
快追他！
她快出接收了
我跟不到她
-l生什N事？ -我跟著他
提供]路，l星，任何|西！
那是什N音？
我想是甲x
邦！他正在解_子
007，你]事吧？
只是更Q
l生什N事？快蟾妫
很y解，夫人
007在追
似乎]路了
我想我不能再走了
我可能有C_
不清晰
重}，我]把握_
前面有隧道  目思⑾失
你可以找到更好位置幔
不行  ]rg
_
我f_
不行！我可能射中邦
快_！
特工受了
敦 - 情六
占士邦指]官，C.M.G.，B.S.告
防官T，邦指]官失
邦指]官
好像被校L叫
@是新主席  只是食绦
我X得是浪Mrg
抱歉第一次面就理棘手}
但是，嗯…
我必坦白δ阏f
坦白是好主意
首相很P注
告V他我的特工正追查所有索
-有想^撤退P底幔 -我想^每x
Σ黄穑起硐袷翘颖}
Σ黄穑楹挝以谶@Y？
三月前，
你G失了d有在全球恐怖M…
做P底的北s特工身份的硬P
一份牟淮嬖诿擞蜒壑械拿
所以抱歉，我想你知道楹文阍谶@Y
我Q@椤该耖gO督」？
不，我Q@橥诵萦
家很感激你@N多年的服
你期M後，你⒈活C最高su十字煺
恭喜
你炒我
不，你月後退休，^渡r期由我O督
你的接班人]被委任，所以…
我不是白V，R洛Y
我知道我不能永h做@份工作…
但我不能留下子走人
M…你做得很好  你光s[退
去他的光s  工作完成後我x_
什N事？
F在？
Q分局的警告  有人L解a被I的硬P
我在追加密
F在_J地c
在英
敦
R上回去部
@是碜攒情六
什N
包B接我的W路
更正…在我防火後
-我P]它 -不，追它
我必知道它碜阅难Y
去掉祟^  追碓
他是怎舆M入我的系y？
正在@取追Y料
它碜浴
它碜阅愕碾X，夫人
P掉它
@是什N？
天啊！
快_！
你不J得@v幔糠蛉
@是CNN突l新
o急人TLu估破某潭
c此同r{查T正在ふ疫@起…
l生在敦中心的恐怖u舻木索
]有人@起英特勤局…
遭Wj恐怖u羰录
初步蟾骘@示至少六死多人受…
者在爆炸追昼後被送去地t院
是r候走了，夫人
我要找出犯案的人
你去了哪Y？
享受死亡
007蟮
楹尾淮螂j？
你]收到明信片幔
你  完全放下  感受很不同
你去的地方]酒了幔
你f了什N？
「快_」
我做了一判嘈Q定
你相信我能完成任
@可能使你或所有其他特工拭
我只能做唯一x瘢而你是t解的
我想你失去勇饬
你期待什N，道歉？
你知道[蛞t，我z都玩了很久
或S太久了
你才太久
森死了，是幔
是的
就是@
我]用了
如果你@诱J椋楹位恚
好}
因槲被攻
你知道我需要你
我砹
你取R蠛捅恍堰m合⑴c任
你通^y才能吐，所以J真c
或S先洗澡
我回家Q衣服
噢，我u了你的公寓
把你的|西放在Σ厥
@是紊]H偃T死亡後的食绦
你打回
我找一g酒店
你^不能睡在@Y
u粽咔秩氕h境控制，停止安全C制…
然後放怏w，@些是不可能的
有，他侵入她的n案
他知道她的s，知道她x_大B
他的目瞬皇撬
他要她看到
我在哪Y，坦{？
新大B
f大B被C布椤覆呗孕砸资害」
那是睾偷脑
他能侵入英最安全的X  我M入
@曾是丘吉的地堡
我lF可以追溯到十八世o的隧道
很有趣，如果]有老鼠的
我什Nr候可以M？
明天你M，有R洛Y，如果你幸\的
l是R洛Y？
情蠛桶踩委T的新主席
喜的人  我想你和他一如故
g迎光R新情六
我L追X息，但它是由…
非ΨQ安全算法l出，^登服掌
他@取了M的密a，很快就能解密名
Q分局在分析照片…目前]lF
可能是她之前JR的人
或S是在她管理香港r
她不知道是什N意思
你相信幔
事上，我毫o^wl拿了名巍
或他打算怎幼
我可以t些
你知道幔
t些再
F在先做蔚木渥勇想
f先想到的~  例如我f「一天」你f…
浪M了
好
-_ -特工
挑者
-女人 -挑者
-心 -目
B
天空
M
八婆
-光 -游泳
-月光 -跳舞
\
工作
-家 -英
天幕落
Y束
M展很好
把@些拿去分析
只能o她看
她湟你了
抱歉，我^面幔
我是道歉的人
只是四l肋骨
一些不重要的器官
Ko大K
伊斯坦布不虼碳幔
我被{走了  r停止前工作
真的幔
因⒘007
-你M力了 -我]M力
如果你M力我就]命了
我想你不有C
兔  如果他再{你回去…
先警告我
我正在婉R洛Y^渡，^後重回前
@是你要的？
然
不是每人都m合
啊，007  是@
替你f句，移幽撕茈y打中
那你最好^m移
整gk公室了，但@|西s]事
你的室仍O意真受用，007
007…加雷斯R洛Y
希望]e^任何事  首相在胡扯一番  邦
R洛Y
我看^了邦的y成
看砟好…及格
你可以吐
恭喜
xx
我…去外面
我只有一}
楹尾焕^mb死？
你有Cx  去e平o生活
很少前特工可以完全xM
你常在前幔
你不需要成樘毓聿t解
@是年p人的[
你受了重  不必M愧大不如前
唯一M愧的是聿患俺姓J
聘我或炒我  Q定在於你
如果他f浜昧耍就是浜昧
或S你看不到，或你不要看
你想f什N？
你λ有感情
只要是我，我x自己的特工
好吧
祝你好\，007
不要搞砸了
我分析了片
幸好]直接命中，不然它把你切_一半
@是化  用
很y@得，很F…只有少等擞
J得l幔
他
他叫帕特Y斯  幽`  ]住址或出生
那我要怎诱业剿？
幸好我有一美中央情缶峙笥
他因也T大使\案追捕他，快捉到了
情笳f他商灬在上海，可能有任
你去那Y等候指示
如果他出F，任你置
查出他替l工作和l拿了名
然後⒘怂，替森蟪
很芬
有什N事要告V我？
]有
向新需官I取你的文件
他]O立好，但坦{安排  祝你好\
xx
你浜昧幔
是的，夫人
我不知道邦通^了y
他]有
是令我有c感
f鸫黯然被拖去做F
q月催人老，不是幔
你看到什N？
很大艘的船
Σ黄
我是你的新需官
你一定是_玩笑
因槲]穿胞？
因槟氵有青春痘
我的w|不重要
但是你的能力是
q挡槐ＷC效率
青春不保C新
我穿著睡衣在喝完第一杯茶前，用X…
所做的破亩噙^你在前一年
那楹文阈枰我？
有r候需要人_
或不_
穿著睡衣很y知道
Q
去上海的C票
-文件和o照 -xx
有@
瓦特PPK/S9毫米短
把手Y是皮w微鞲衅
Y面入你的掌y，只有你能_
不是S便的⑷C器，而有人L格
@呢？
ol射器
俞峋l送你的位置
求救信
就是@些
一把…
和一o
F在不是}Q，是幔
你期待一支炸P？
我不再那幼
祝你在前好\
把用具完好w
勇J新世界
上海
l碛忻危浚
告V我！你替l工作？！
秘密特工
按@YI取你的品
安德KY=S克多尼基丁
本_赫=伊_基
保_印格斯=阿占德奇
史提夫本尼Y_=姆Y卡_
坦{？
他l放了前五名字
他身份被曝光  他有危U  R上救他
每星期， 又多五
想想你的罪孽
澳T
客房服眨
我]叫|西  也]叫你
我有新息
要你送消息未免大材小用？
@全是W^程
有Q怕w
他然怕
偷名蔚娜孙@然已把它解密了
他把前五名字放上W
只是rg的}
那只是_始
下周再放五，然後再下一周
像施虐[
割喉剃刀
真鹘y
我喜g以鹘y方式做某些事
有r候鹘y方式是最好的
你又把你的性命放在我手中？
M…
已ξ医庹f了名
@引l楹文阍谶@Y的T人}
我接到的指示是…
「M我所能湍恪
例如替R洛YO
R洛Y]你想像中
他是官僚
你做功n  R洛Y是中校…
北m兵F中校
被m共和囚禁三月
所以凡事不能只看表面
我走著瞧
不要
@是很考功夫的部分
F在好多了
F在你才像
像什N樱
刀…
未老
晚上好
e碰耳朵
我看到三出口…
和很多盲c
全都在我O下
你穿著那裙子很美
你也不
一人多p手所做的事真令人@
然
你博幔
我喜g小
l不喜g投C？
我可以怎湍悖先生？
臀QIa
稍等，先生
祝你今晚好\，先生
希望是
鏊偷
xx
F在你有X我喝杯酒了
或S可以你杀
我猜我@Y有四百fW元
不e  我喜g@[
不如我玩e的
我不
我]什N\
有c像我上海的朋友
我一直在等待lQ取Ia
你以高姿B加入我的小
我把∏檠}s化了？
l不喜g∏榕扭D，你是…？
邦  占士邦
瑟弗琳
邦先生，我喝你下一表演？
我很芬
你的朋友加入幔
我想那是o可避免的
她很美
冷o
如果你喜g那型的
我向你R筮M展
很好
你介意我你工作}幔
那要看什N}
它是跟…死亡有P
一你很熟悉的}目
你怎知道？
只有特定女人穿露背b…
在大腿上住雷塔70
l也不能掉以p心…
一穿著Y服的哥е瓦特
我可以_定是你⒘伺撂匮Y斯幔
是
我可以知道原因幔
我要你的l主
你得小心
你害怕
xx你的酒…
邦先生
你演得很好
但哪阕下那刻，你不停看著保S
三有c多N
他控制你  他不是保o你
你手臂上的刺青是澳Tu淫苏I
你凫镀渲幸患  多大？十二？十三q？
我想他是你的救星
或S你以槟哿
但那是很久以前的事
你什N都不知道
我懂得分辨一女人害怕sb成不怕
你恐种道多少？
很t解
不是@N
不是像他
我可以湍
我不@NJ
我看
怎停
我他
-你可以⒘怂幔 -可以
你幔
那些人通常死
或S你可以
我x_r，他⒘四
如果你能活，我在北港P美拉
七船位
我一小r後出l
很高dJR你，邦先生
祝你好\
希望你能用
xx
全下在t色
@是生命循h
好！
是r候出l了！
好
我比^喜g你]е雷塔
]有了它，我感X赤裸
晚上好  今天防部的h升…
侯因\案D片^m流
侯因L，
在中|做P底的情六特工…
是五名曝光特工的其中之一，@被椤
英F代史最大的炔勘０猜┒
首相^m力挺情六…
而反εt把握C…
我是一班^r的白V…
打一霾徊t解也俨涣说！
三特工死了  F在e把我匀胝治
首相安排了C  你必出席
在大白天站在犯人谘Y？F在l^r？
你的Z  我是民主，θ嗣褙
我不能老是躲在影子下  ]影子了
你不明白，是幔
幕後黑手和干案的人，他t解我
他是我一份子  他和邦的出身一
你所f不存在的地方
影子
淼眉  我F在可以回^
我不那N肯定
他缀踉谝煌瘸纷
他令他以榛WS有漏
很神奇，一部X可以造成@N大恐慌
他要@座u…
所以他^
他r常都得到他想要的幔
比你所知道更多
Σ黄
你好，占士  g迎
你喜g@座u幔
我奶奶曾有一座u
]什N好F…一小r走完
但ξ碚f是天堂
一夏天，我去那Y…
lF那Y到是老鼠！
它乘O船恚以椰子S生
那你怎影牙鲜筅s走？
我奶奶教我
我埋下油桶和接w子…
然後把椰子在w上做D
老鼠沓砸子…
然後掉M桶Y
^了一月就捉光所有老鼠
然後你怎N做？
把桶GM海Y？掉？不是
置之不理
它_始I了
然後一b一b…
它_始吃Ψ健
直到剩下呻b  呻b存活者
然後怎樱⒘怂？不是
你把它放M擦盅Y
但是它F在不吃椰子了
F在它吃老鼠
你把它的性改
存活者，是她造就了我
我x了自己的路
你以槟闶
@就是她的明
H站  幔肯愀
一九八六到一九九七年
r我是她的最
你及不上我，我很肯定告V你
看你，]有和酒振作不起
不要忘了我的情操
你是δ抢咸婆那N忠心
而她所做的是欺_你
-她]_^我 -]有？
你的射粼u估分刀嗌伲
七十
四十
她有f心理t生宣涯吐幔
-有 -]有
tu估：不及格  w能u估：不及格
心理u估：「有酒和a」
「病B的拒^嗤基於未解童年」
ο癫辉试S绦星熬任铡
和R上K止服
如果不是背叛是什N？她派你碜轿摇
知道你]浜茫很可能死
咪真模
看她δ阕隽耸颤N？
她]我在椅子上
她的p失
你肯定@是P於M？
@是P於她
有你和我
你看，我是最後那呻b老鼠
我可以吃掉Ψ健
或吃其他人
F在你L回你的？
什Nl砗w@？
所有事情都有第一次  是幔
什N令你J檫@是我的第一次？
噢，邦先生！
那些w能|西…真沉
追捕g…真老土！
你的膝w一定很疼
英
大帝！情六！
你也是活在U墟中…
只是你不知道
至少@Y]老女人下命令和]有…
碜Q分局的笨蛋砘
如果你想，也可以像我一樱
x自己的秘密任
任你x
任你x！
通^操v股票u跨公司…容易
中嘣诳Σ的gl星鬏…完成了
在醺蛇_操vxe  全o最高苏
或在敦u造怏w爆炸
只需指著和按下
所有人都需要一嗜好
你的是什N？
突
我o你看些|西
很有⑹咀饔茫不是幔
他急著x_，不能Q定拿什N…
留下什N，什N是重要的
它每天提醒我Ｗ⒅匾的|西
我的人生]有|西…是多N的
一|西是多N的，剔除它
五十年卡
我知道是你最喜鄣
我敬什N？
「敬我鄣呐人」？
H鄣
H鄣模你的廴嗽谶@Y
站直  不要
不管你做什N，不要@慌失措
不要…
@慌失措
不要@慌失措
是r候挽救你的射舴
l能第一把她^上的杯打下？
榱梭wF\泳神，我你先
看l是第一
噢，我不能相信
我不能相信！那天你真的死了？
以前的007…在幔
到我
我A了  你J槿绾危
浪M了好威士忌
F在你怎N做？捉我回去？你一人？
lf我一人？
@是Q分局最新a品
它叫做o
好了，是r候打招呼
你比我中矮！
而我缀醪挥得你
奇怪  我感X像昨天
你@奇幔
]什N  但你是令人摸不著
所以你那N喜g我
你太看得起自己
噢！]有一z悔意
正如我所想像
後悔是很不I的
「後悔是很不I的」
他i我在密室五月  折磨我
我守o你的秘密  我保o你
但他令我痛苦  和吃苦^
再吃苦^
直到我lF…
是你背叛我
你背叛我
我只剩一|西
在我左臼X的山埃z囊
你得…幔
於是我弄破牙X，然後…
咬破z囊
然後它…
腐g了我的口腔食道
但我]死
生命像疾病那诱匙∥
然後…
我明白楹挝一钸^砹
我必看你最後一眼
我希望是值得的
席瓦先生，你⒈晦D去R什Oz
你⒈磺艚在那Y…
直到皇家z察署宣涯氵m合…
f我的名字  f
我的真名
我知道你得
你的名字在你攻舻拇B的o念上
我去掉它
你的^去和你的未怼
很快就不存在  我永h不再你
你知道它δ阕鍪颤N幔
山埃？
看看你的茏鳌
我知道你乃X驮了什N
他l送名瘟耍咳绻是，ol？解Q它
他叫迪戈_德Y格斯
他是精明的特工
但是他_始不命令，侵入中X
回w快到，而他查他，所以我放他
我的回笫橇特工和和平回w
我走了，夫人  C半小r後_始
我要知道那XY有什N
看^席瓦的X…
看硭做了少S不こ５氖
他O定了故障安全C制h除…
如果有人Lx取特定n案
世上只有六人懂得@N故障安全C制
然  你可以越^它幔
是我l明它的
好吧
我看看你有什N，席瓦先生
我M去了
先生，你J槭鞘颤N？
@是他的KO禁^
他最}s的加密
似乎是用模糊代a硌谏w真正的用途
通^模糊_到保安
先生女士，大家可以安o幔
我要_始VA程序
今天我在@Y要解Q重要}…
P於我家安全的未
去哪Y？
你J槟阍谲情六
理近期的危C恰幔
我想我已捉到词帧
K袢”匾步E，_保敏感Y料]漏
噢，}解Q了
我]f事情很利…
原我]艚YZ
我很y接受乐氐谋０猜┒春褪攀捞毓
缀跏悄阋皇衷斐
他用多B形引擎更改代a  M入r就了
好像在玩反抗的魔方
停
M入那部分
大市
大市路  @是城市地F的f站
已P]很多年了
用那做匙
大市
看，是一幅地D！
是敦
地下敦
l生什N事？楹伍T_了？
保安系y漏洞
l能告V我他怎舆M入我的系y？
不是明的孩子
糟了
他侵入我
Q
他不了
我在隔x室下面的翘蓍g
你到幔Q？
到  我正在找你
找到了！追你的位置
^m向前走
M入在你右的S修T
^那T後，你在地FY
我在地FY
邦，@不是逃生  @是多年淼幕I
他要我捉到他， M入他X  精心策
炸掉部  t解o急C制
知道我撤退到@Y
我全都明白  我正心他下一步
^是最近的  你左有一道S修T
知道
打不_
可以的  用力c
不如你碛昧c？
不，卡住了
很好  火砹
真令人
我通^了
跟你f^了
我缶了  警察碇
F在你在哪Y？
Temple Tube地F站  有半敦
我看到你  你在那Y
我知道我在哪Y，Q
他在哪Y？
o我一些rg  我在找著
太多人…我看不到他
g迎淼椒泵r刻的地F
一些你不懂的事
火要_了  我要上火幔
不要上火
我不肯定他是否在Y面
我要上火幔
邦？
上火
他急著回家
你打_T好幔
_T
l生安全部  ^m
你在哪Y？
猜猜看，Q
他窝b了…扮成警察
他然是
他去哪Y？
威斯敏斯特
他去找M  通知坦{  她x_
你有意o意忽略_C…
缀跻灰夤滦小
席瓦逃走了  邦在追他
我要R上送你去安全地c
我不能她看我x_
我你o聊了幔
不  部L，^m
Σ黄
_！_！
你假b我活在g的S金年代…
人情笫俏ㄒ碓
我X得@老式信念展示了一罔…
Σ黄穑部L，我o意打_，但是…
榱巳面性，我可以C人供~幔
然
xx
下次我射中，席瓦先生
不e
不e，占士，σ|碚f
xx
你捉到我了
@是你的品
地玩具店的最新a品
它叫做…o
我希望那不是o我的
不
那才是
主席，部L
今天我重}到我的部T毫不重要
楹涡枰特工？p0部T？不是很古怪幔
我想我看到的世界和你不同
事上我看到的令我害怕
我怕，因槲不再熟悉橙
他不存在地D上  不是家
他是w
M去安全地方
看看你周…你怕l？
你可以看到一幔恐品？旗？
]有
我的世界不再透明  它得…
不透明
在影子Y
我必在那Y痿Y
在你宣盐不重要之前，自己…
你感X有多安全？
我有一件事要f
我已故丈夫很喜g
而，嗯…
我想我只得一些，m然我M力了
今天我得@首，我想是碜远∧嵘
m然我的力量已不如初…
已h非昔日移天拥氐男圩
但我仍是我
英雄的心
管被rg消磨…
被命\削弱…
我的意志如故
去^Y，去探索…
去で蟆
快走！快！
007，我在幔磕憬架我幔
@是其中一看法
太多人因我而死
如果他要Ω赌悖他就要碚夷
我一_始就比席瓦慢  是r候超前
我是D？
很好
Q？
我需要椭
我正在追你的  你要去哪Y？
我和M一起  我快要消失了
什N？
我要你留下除了席瓦]人能追的索
我想@]依程序
^Σ皇
我在g界的美好前程完了
我不躲在Y面，如果@就是你的主意
我Q
政府的}是它有追器
噢，我以槭墙^Σ伙@眼
上
不是很舒服
你不停地抱怨幔
那把我出去  我才不管
我去哪Y？
回到^去
要拿捏
索太模糊，他可能e^
索太明@，又怕席瓦岩
你J橄瓦能lF幔
他是唯一能虻娜
先生
你做什N？
只是…O控
u造假追o席瓦跟
-嗯… -不是
很好  孤立他
引他上A9  很直接
你可以O他的M展和用交通相C_定
但是如果首相lF呢？
那我全都有麻
^m
@是你L大的地方？
他去世r你多大？
你知道答案
你知道整故事
孤和ǔＪ亲罴讶诉x
L暴砼R了
天幕落
天啊
y怪你牟换
占士
占士邦
天哪
你活著？
我也很高d到你
M，@是金P德
奈倚r起就是@Y的看守人
-很高dJR你，艾 -金P德先生
你t了  他u了@Y，他以槟闼懒
看硭e了
你磉@Y致铮
有些人追⑽
我要先⑺
那我得浜
有房幔
他uo一好像是碜圻_荷的人
它在字芮氨贿\走
只有…
你爸爸的fC
我不能放它
我就只有@把
袷隹赡苡赘炸
但是如果全都行不通…
有r候…
老方法是最好的
我要Ω墩l？
不是「我」，金P德
@不是你的痿Y
L阻止我吧，自大的小子
得我教^你什N…e它去左
我做到最好
你f你是做什N工作的？
艾！
我o你硇|西
@Y晚上很冷
xx，金P德先生
@是漂亮的老房子
是的
像所有淑女，她是有她的秘密
我o你看看
牧洞？
是，碜愿母r期
隧道通向沼地  如果有危U就磉@Y
我告V他父母去世那晚…
他躲在@Y商
他出r，他不再是小男孩
必^m
我搞砸了，不是幔
不是
你做你的分仁
我看^你o我的
怎樱
震@
就知道你不喜g
我Q你椤赣毅的典」
那部分好
你浜昧幔
我在你出生前就浜昧耍孩子
g迎光RK格m
你掉了|西
你受了？
噢！只是我的自尊  我的法聿缓
他不在@Y
老是要隆重登
你zR上去N房！
躲在拱T後！
去教堂  走隧道去
大家我f！e碰她  她是我的
你的朋友可以出泶蛘泻幔
@
我一直都很@地方
你的身w_始暖了幔
o我_定邦死了！
F在只是我和她
@就是追逐的Y局，邦先生？
所有@些跳S和打Y
真累！
放
你必放
啊， 叫了
我替你向她吻e
我的天
永h涯畹陌驳卖邦和莫妮柯邦
然
必在@Y
必是@
xx
不要
你受了！你受了！
他δ阕隽耸颤N？
我解吧
我解吧…
用同一w子
邮职
只有你可以邮
最後一b老鼠存活
致镞@N久？
我掉M深水Y
我想…
聿患疤幼吡耍
如果你肯，我意一
我做α艘患事
哇
我不缘每梢陨
不想浪M美景
_
我以槟重新⑴c任
我拒^了
你f的…前不是每人都m合
如果能令你好^，我X得安全多了
她的z诮裉煨x了
她把@留o你
或S@是她叫你做文工作的方法
好相反
xx
我]正式介B自己
我叫伊芙  伊芙莫妮佩妮
我很期待我能蛞黄穑莫妮佩妮小姐
我也是  我肯定我有C再
-早安，007 -早安，坦{
他F在要你
你的手臂好幔先生？
什N？哦，]事
它康  不T前的人很@
所以，007…有很多事情要做
007最高C密
你浠砉ぷ髁幔
很芬猓M
很芬
50年 占士邦回