“我思故我在”
-笛卡儿，1596-1650
异次元骇客
有人说:无知是福
我这一生中第一次赞同这说法
我希望
我从未发现这可怕的真相
我现在知道
一旦他们发现了
他们会杀我灭口
因此我写这封信给你
你是我唯一可以倾诉的人
也是唯一一个会明白的人
祝你好运，朋友
希望你在这里住得愉快
传先生，欢迎光临
老位子？
不，谢谢，阿进
她叫爱瑞卡
她来自托利多
亚斯敦，你能帮我一个忙吗？
你想认识她？
我要你
保存这封信
有个叫贺道格的人
会向你要这封信
记住
他一定要收到这信
这只是举手之劳
回家吗，传先生？
对，查里
猫食吃完了
我明早会买
你又吸烟了
下载完成
模拟连线已中止
一杯马天尼
你忘了放橄榄
橄榄缺货
椒盐卷饼好吗？
不，谢谢
请在讯号之后留下留言
道格，是我
听着
我碰见了一件不可思议的事
把一切都改变了
我不知道…
我甚至不知道应怎样开始讲
你在做什么？
你有新留言
你有三个新留言
第一个留言:早上5：25
道格，我是希乐莉
别忘记打电话给马修
法律部吵着要合约
我会叫公证人午饭时来办公室
下一个新留言:早上5：48
又是我
请你起床后尽快打电话给我
下一个新留言:早上6：13
贺道格先生
我是洛杉矶警察局的麦探长
请你回我电话
号码是555-7876
我是白石夫探长
对不起要你那么早起床
这位是麦探长
贺先生？
谢谢你来
他在那里？
-要咖啡吗？
-不要，谢谢
是他吗？
我们在史滨和格兰街交口的
小巷里发现他的
他似乎遇上了一个
并非只想要钱的人
像火腿一样的切开他
拿走了所有的东西:
钱包，信用卡
而且从中得到快乐
你和这老人有什么关系？
我替他工作了六年
他是我的老板
我的朋友
要烟吗？
我不吸烟
我们在他身上找到这些
我们追查了处方
根据医生纪录…
传先生填报了你的名字
为他的紧急事故通知人
他没有其他近亲吗？
没有
你肯定吗？
如果有，他应该会告诉我
知不知道谁杀死他的？
每个人都喜欢他
介意我跟着你吗？
如果方便的话
我们在我的办公室继续谈
没问题
你从事什么行业的？
电脑软件
今天早上可否请你替我
看管这部车吗？
-一定赚不少钱吧？
-只是为生活
-这是传先生的私人住所
-你应该已经到家了
每次我下班时都看见
这些招牌
“在市中心的住宅
你应该已经到家了”
从来没有想像会是这样的
这公司是传先生的命
他在这里工作，生活
你们真正在这里做什么？
我不认为你会有兴趣知道
我的薪水要我对事情有兴趣
电脑研究
传先生开发了
一个全新的领域
很敏感的项目
并不是可以随时讨论
自然的牵涉很多钱
这公寓肯定值好几百万元
工作的其中一种特权
这工作有很多种特权
我能帮你吗？
我两天前才跟他谈过话
我不能相信他已死了
我叫传珍妮
传汉龙是我爸爸
我很难过，我叫贺道格
他时常想我认识你
他从来没有跟我提过他有个女儿
他没有吗？
我今早从法国来这里
本来应该去见他
然后就听到这消息
请节哀，传小姐
我是洛杉矶警察局的麦探长
我想问你一些问题
-当然
-贺先生，请回避好吗？
没问题
我们以前见过面吗？
不，没有可能
你很脸熟
很高兴认识你，传小姐
嗨，惠尼，你好吗？
把他像野兽般切开
为了什么？
他是我们这个年代的爱因斯坦
真浪费
在我离开时到底发生什么鬼事？
他常常进入系统内
我以为你知道，你不知道？
我们还有几个月才可以
进入第一次试验
没错，但他在冒险
我还可以做什么？
你知道他的为人
有任何麻烦吗？
据我所知是没有
他有没有告诉过你他有个女儿？
-为什么？
-因为我刚见过她
你在开玩笑
约翰
我要计程车公司的电话号码
不需要了，先生
她去了奥丽酒店
我是麦探长
对不起，让你失望
我去找道格
其实我只想和你谈
为什么事？
想捉那杀你老板的凶手吗？
当然
整件事是个巨型的电脑游戏？
不，它不需要使用者与它互动
才发挥作用
所有单元都是完整地组合
而且是自我学习的电子数码物体
-单元？
-电子化的模拟角色
他们是系统里的人
他们有思想…
…他们工作…
…他们进食
他们做爱？
就让我们说
他们以我们作模范
我们现在有个蓝本:
大约在1937年的洛杉矶
为什么是37年？
传先生想从新
创造他的青年时代
所以
当我的思想进入后
我四处逛，感受1937年
而我的身体留在这里
守住程式连系零件的意识
你以为其中的一个单元
爬上一条延长线
杀了它的制造者？
传小姐登记了没有？
传小姐
很高兴找到你
贺先生
你在这里做什么？
是关于你父亲，事实上
你说你几天前和他谈过话
可否告诉我一些谈话的内容？
你是否觉得他有异样？
他最近承受了很大的压力
他叫我飞来美国帮公司一把
帮他打理它？
结束它
我为他工作了六年
如果他想结束公司
他应该会告诉我
他甚至没跟你提到我
但我希望他有
很高兴再见到你
对不起，我迟到了
你有看过所有文件吗？
有，我想我们有很大的机会赢
这公司很快的会归在你的名下
-你是什么意思？
-我要说的是，你父亲
将遗嘱受益人改为员工
事实上，你的名字从未出现过
但是如我所说
我们有很大的机会赢
谁在主持董事局？
贺道格
不错
2亿元企业的老板
奇怪，传先生会在死前更改遗嘱
事情发生时，我正在飞机上
根据守卫说
传先生在晚上十点半离开办公室
是在你班机抵达后半小时
验尸报告说他的死亡时间
约在午夜
-你有时间与他碰面
-但我没有
-我直接回家
-没有和他谈过？
没有电子邮件，没有传真
没有留言？
全部没有
知道吗，那很有趣
因为我们查过传先生的电话记录
他用电话卡在晚上11:02
打了个电话
妈的！
是你家里的号码
请你这几天最好不要离开
把这游戏修好
少了个弹簧之类的
你没有新--
还原，还原
还原留言，按“倒回”
-昨日下午2:45
-我尝试安排…
-昨日下午5:14
-喂，贺先生…
-昨日下午11:02
-道格，是我
听着，我遇见一件不可思议的事
把这一切都改变了
我在主街与第七街交界的酒吧
万一我发生什么事
我在系统内留了一个讯息给你
我交给了--
你怎么找到我的？
进入档案:传氏
什么事？
我尝试进入传先生的档案
做什么？
他死的那晚留了一个留言给我
-他知道有人想杀他
-你告诉了警方吗？
为什么不？
他也说他留了一个讯息给我
道格，这是我的领域
好吗？
完成
这是传先生在里面
活动的互动单元
或者他想我进入
道格，假如你在想
是我认为你在想的
你想也不要想
我需要你的帮忙
不，我不会帮你
-你这是冒很大的险
-我要进入
你会死
警方认为我杀了传先生
他们可能对
-什么意思？
-所有箭头指向我
坦白说，我不再知道什么是真像
一是我杀了传先生而我忘记了
一是有人想陷害我
我有的唯一线索就是在那机器内
假如我去寻找，我需要你的帮忙
我会设定在一个小时
将时间设定在120分钟
设定在60分钟比较好
120分钟
60分钟比较安全
我会设定在60分钟
1-2-0
120分钟，预校时间
-使用者:贺道格
-准备下载使用者
程式连线:范约翰
排列使用者到程式
-程式连线准备下载
-排列完成
葛先生，巴沙丁拿
西温士顿街117号
意识
转移
转送开始
下载完成
五分钱！
你欠我12元5分
听着，年青人
我没有那么多时间
小范，有什么不对？
约翰，你没事吗？
非常抱歉，马上会有人招呼你
噢！我的天
-要烟吗？
-不，谢谢，我不吸烟
什么时候开始的？
听着，强尼
你为何不…
你为何不去吃个午饭？
呼吸些新鲜空气
你脸色很难看
我觉得我看来还不错
号外！号外！
齐伯林飞船爆炸，死了35个人
你要一份吗，先生？五分钱一份
小心，老兄
-去巴沙丁拿多少钱？
-90分
-假如我忘了计时
-我明白
这里就是，西温士顿街117号
你介意等我几分钟吗？
我很乐意，先生
葛氏
-请告诉我如你需要任何帮忙
-谢谢
这店是你的？
虽然不是很大
但是是我的
你是否想找一些特别的东西？
对一位科学家有兴趣
写过几本书关于
半导体，以及
64次元晶片的限制
晶片
半导体
什么年份？
七零年代初期？
他名叫传汉龙
传汉龙
我不敢说我听过
传汉龙，1870年，晶片
但你知我并不是一位技术人员
你以前来过这里吗？
你看来很脸熟
我叫贺道格
想不起来
想你只是有一张
大众脸
哎，很晚了
我要关门了
当然
-荣幸
-荣幸认识你，贺先生
仙妮岗，1257号巴罗阿图路
我想这里就是了
对不起，我想找碧姬慕尼拉
你找她有什么事？
-我想问她一些问题
-她现在有工作了，我是她妈妈
你能告诉我
在那里可以找到她？
你是警察？
听着
她没有再犯任何罪了
如果你不是去找她麻烦
你可以去威尔赛大酒店找到她
威尔赛大道
欢迎光临威尔赛大酒店
我想找碧姬慕尼拉
她在那里，倒数过来第二位
碧姬？
我一个好朋友给我你的名字
我现在很忙，晚点再来
他姓传
经理对我们很严，你要等我下班
我不认为我可以等那么久
去酒吧跟亚斯敦谈
碧姬，专心点好吗？
谢谢，走吧
对不起，我想找亚斯敦
在那里
亚斯敦，有人找你
你真幸运，我们刚开张
有什么不对？
碧姬叫我过来
有什么我可以效劳的？
你认识一位叫传汉龙的先生吗？
琴酒加马天尼配橄榄
要有爱斯基摩般的冰凉感觉
-最近有跟他谈过吗？
-为什么？
我是他的老朋友
他昨晚没有回家
他的太太很担心，我叫贺道格
担心的太太？
我帮不到你
要不要来些花巧点的？
那
传先生常来这里吗？
你可以这样说
他来做什么？
像其他人一样
喝酒，跳舞，找乐子
尤其是找乐子
他喜欢追逐女孩子
女孩子？
我以为你认识他
是的，我以为我认识
你很赶时间吗？
你前天晚上有没有见过传先生？
我有
他有没有提到我？
他有没有给你什么转交给我？
会是什么？
-也许是留言或字条
-对不起，没有
有没有看到他和其他人谈话？
我很忙碌
听着…
…如果你喜欢
我也可以替你作些安排
有没有找到目标？
请问你洗手间在那里？
时间表正在跑及计算时间
下载完成
连线中止
转送
完成
贺道格，喂
你没事吗？
你肯定？好了，放松
好了，放松
我告诉过你，一百二十分钟
时间太长，你在赌运气
我想喝点东西，想要喝水
贺先生，你忘了你的帽和外衣
我姓范，范强尼
有什么不对吗？
你还没喝完你的饮料
-发生什么事？
你和连线之间的记忆转移
已经凝结了
它们开始重叠
以为从今以后要永远跟
小范射飞镖
你有烟吗？
当然
谢谢
介意我问你一个问题吗？
你能告诉我我在那里吗？
真的成功？
啊！真的成功了
真的成功
那亚斯敦怎么了？
-我的酒保？
-他的发型比你的好看
好得多
我希望可以自己去看看
灯光怎样？质感如何？
色彩需要加工
但单元似乎没有察觉
它们像什么？
就像你和我一样真实
那老头是对的！
这么多年的工作！
你是否找出他在那里干什么？
他跟女孩子做爱
你跟我开玩笑
对不起，贺先生？
大厅有位先生说要见你
谢谢
请他明早打电话到我办公室
他说很要紧
他是传先生的朋友
你是传先生的朋友？
你姓贺，对不对？
有什么我可以帮忙
你是…
汤姆琼斯
你知道，像那歌星
想和你私下谈谈？
你想谈什么？
关于那老头死掉的那晚
乔，我很快回来
你在那里认识传先生的？
那一晚在我的酒吧内…
…等你的时候
这就是你想跟我谈的？
不，我现在想和你谈钱的事
-七位数字
-什么钱？
来吧
你真的以为你可以脱身？
脱什么身？
你杀了那老头，混蛋
你听我说，他在酒吧内
你来接他，一起离开
第二天他就死了
你自己想想看，混蛋
我的天！
狗娘养的！
神经病
我会在“美国通缉犯名单”中
找到你
谢谢你打来奥丽酒店
我能帮你什么？
麻烦你转传珍妮小姐
喂？请问你是那一位？
你父亲遇害的那晚…
…他曾尝试联络我
他想在某间酒吧和我见面
为什么？
他觉得被人跟踪
你有和他说话吗？
我知道这听起来很奇怪
我忘记了
什么意思，你忘记了？
你有跟探长提起这件事吗？
没有，但如我不给那酒保钱…
…那他就会
老天！
我知道这听起来很疯狂
你不能将脑子连接到这部机器…
…却期望不会受到它的影响
请你在还没受伤害之前离开
为什么我觉得我们以前见过面？
或者，在另一生中
巴黎如何？
另一个生活是怎样的？
-我不想谈
-为什么？
我不想你对我失去兴趣
你不需担心这个
我们来跳舞
-我？不要
-好啊，来吧
我的鞋全部都是左脚的
很容易，我来教你
对一个没有右脚的男人来说
你跳得很好
一定是在另一生学过
你知道那个
我们以前见过面的感觉？
我也有同感
为什么会这样？
他们说“似曾相识”
通常暗示了…
…一见钟情
走，走，准备好
不要随便动
这是干嘛？
通常会是什么
谋杀
那是你的车？
-那是我的车牌
-真的？
这是从你办公室停车场的
闭路电视里…
-…在传先生被杀的那晚拍到的
-我不明白
我明白
传先生想中止那计划
你就干掉他
是打电话给我律师的时候了
你说你十点钟离开办公室的
我告诉过你我和惠尼工作得很晚
有没有其他人？
你又回到以前的坏习惯
一定是压力
你需要一整箱才够
他叫汤姆琼斯
说在报纸上看到你的照片
说你像那晚
跟传先生一同离开酒吧的那人
我们替他录了口供
说会再跟他联络
有人先一步联络他了
似乎你找到不在场证据
你暂时
可以走了
你对他说了什么？
真相
我们见面喝酒，接着的下文就是
我们一起过了一夜
新闻有你的照片
他看到你
认为可以从你这赚些外快
我看到了那些照片
那个人被宰开
他是有前科的
谁知道他以前还做过什么事
我虽然记不起来但并不表示
我没有做过
你不是凶手
你父亲遇到一些事
他留给我与这件事有关的讯息
你打算怎样做？
再进入并找出答案
下载时间:2小时
时间设定
警告，时间未设定
警告
时间未设定
意识
转移
转送
完成
我们是下一组
跳舞比赛
-准备好了？来吧
-什么？
你有什么不对？
来吧，约翰
你在做什么？
我们会被取消资格
葛氏
-这里
-谢谢，老板
葛先生
我会报警
-我要和你谈
-我告诉过你
我会报警
听着，听着
我知道你为什么有时昏迷
我知道你为什么会起床候
不知自己在那里
你三天前的晚上做了什么？
想的起来吗？
知道第一次
是什么时候发生的吗？
第一次？
大约四星期前
最后一次是三个晚上前？
有两小时之久？
我太太以为我有婚外情
那些回忆重现…
…似曾相识的感觉呢？
我在第一次世界大战时
仍然有这些恶梦
我是说幻想
我有
在这些幻想里
你跟年轻的女孩子做爱
当我起床时…
…我甚至闻到香水味…
-…而且全身都是
-是真实还是想像？
据我太太所说
那是很真实的
我在几天前
发现这个
你的尺码？
我已经结婚了35年
从来没有背叛过我太太
一次也没有
让我们喝杯酒
警告
时间未设定
警报准备
你以前来过这里？
这些地方我负担不起
我请客
晚安，传先生
那是你
晚安
-很高兴再见到你
-也高兴见到你
只限会员
传先生，老位子？
当然
他和我一起
我能帮你吗？
嗨，懒熊宝贝，我五分钟后回来
让我们谈谈，懒熊宝贝
你记得她吗？
当然不认识，她认错人了
传先生，你的马天尼
或是别人
我要你看看周围
告诉我你记得的什么
我不知道，贺先生
我情愿回家，我有点不舒服
你觉得你以前来过这里吗？
请你试着去想一下
你认得任何人吗？
我在试
她？她叫什么名字？
我想她叫
爱瑞卡，我相信她叫爱瑞卡
记不记得有跟她谈过话？
我不确定
那个也很脸熟
碧姬，她叫碧姬！
碧姬，碧姬，对
我记得碧姬
你有给她任何东西转交给我吗？
你有没有给她一封信
或一张字条？
酒吧后的那个男人…
你是对的
我写了一封信
交给了他
你在找什么？
你是什么？
我是小范
我是个银行出纳员
我是克拉克盖博
我跟叫小范的那个人谈过
他什么都不知道
我要见传先生
-他在楼上
-少说废话
你以为我不知道发生了什么事？
我要再见他
你看过那封信
我要知道内容
全部的内容
我当初看时，我觉得是个笑话
这世界是虚假的，不可能
但我不是笨蛋，贺先生
我看着你和姓范的进行转移
关于去“地球尽头”的玩意
什么“地球尽头”？
我照着信里所说的去做
我选了一个我从来不会去的地方
我尝试开车去图孙
我想，随便
反正从来没有去过郊外
我开车上高速公路
我以超过时速50哩穿过沙漠
过了一会
我的车成为路上唯一的车
只有我，酷热和灰尘
我照着信里所说的去做
不要理会任何路牌
只管向前
即使有路障也不要停
尽头
但正当我不该更接近城市时
事情有点不对
一切都停止，也没有生命
一切都静止了
然后我下车
我所见的…
把我的灵魂…
…吓的魂不附体
没有错，这全是虚假
那不是真实的
为什么传先生订下
模拟的限制？我是知道的
是我在问
我要知道为什么
你为什么让我们去经历这些？
你为什么侵入我们的思想？
-你不该发觉到的
-但我发觉了
现在我要你告诉我
什么是真实的
这是真实的吗？
这血是真实的吗？
你喜欢你的生命被侵入吗？
妈的，发生什么事？
来啊！来啊！
信在那里？
快醒过来
你不会再打我？
你拉我回来的？
嗯，好不容易
你没有开动时间表
时间没办法设定
你为什么独自一个人做这些？
他想杀我
-谁？
-亚斯敦
天！
他发现他的世界不是真的
这是个错误
整个计划，这个实验
我们扭曲别人的生活
你在说疯话
我知道你刚经历了一次
他妈的不愉快旅程--
他妈的不愉快旅程？
那些人是真的
他们就像你和我一样真实
嗯，那是因为…
…我们把他们设计成这样
到最后，他们只是一堆电子线路
我告诉你些事
我要把这“他妈的不愉快旅程”
关掉
-我明早公告所有人
-你不能这样做
你不能这样做
你在说我们生命中的六年
我们所有人
你不能将开关拔掉，然后回家
我想找传珍妮
对不起，她已不住在这里了
那女人消失了
知道她去了那里吗？
-我怎么知道？
-传汉龙…
…并没有女儿
我想我犯了个惯性的错误:
“永远不要信任一个
漂亮的女人”
那么，她是谁？
我们不知道
我们花了数天联络法国官方
你猜猜看？
他们也从没听过她
你记得我吗？
传小姐已退了房
你载她去了那里？
我在找她
公司规矩，不能透露
我叫贺道格
我在找一位名叫传珍妮的
年轻女人
我想你找错地址了
她可能用另一个名
她大约58
金头发
你找她什么事？
对不起，我想找娜塔莎
她在那边第四个柜台
这是收据，谢谢
七元零一分
将它滑过
要找回现金吗？
为什么不拍照片？可以保存久些
可能是似曾相识之类
纸袋或塑胶袋？
塑胶袋
弄好了
贺先生
你忘了你的信用卡
谢谢
不要客气
对不起，刚才一直盯着你看
你一定遇过不少吧
对，但通常都是错的人选
你不是本地人，对吗？
你为什么要问？
那只是…
我有一种以前见过面的奇怪感觉
或者在另一生
嗯，或者这解释了一切
我要回去继续工作，或者…
有机会再见
$7.28
收十元，这是你的零钱，谢谢你
谢谢
娜塔莎…
…二十七岁，单身
换工作像换内衣一样
来自德萨斯州的奥士丁
从事过模特儿这行业
没有毕业就放弃了文凭
她室友不知道她昨天或者前天
做过什么
似乎莫小姐没有不在场证据
她的室友还有说什么？
她说娜塔丽莎最近不是很舒服
她最近有些
失忆症
整晚外出，整天睡觉
认为她有可能吸毒
她有吸毒的记录吗？
没有，她很清白
宾尼？
-做得好
-谢谢，主管
我可以解释，对不起
我要在传先生的办公室见你
我知道真相
你在那里？
你可以叫它做世界的尽头
到底有多少这些模拟？
成千上万
你的是唯一在模拟中
创造出的另一个模拟
一些我们从来没有预计到的
所以你要杀死传先生
不，他死后我才被派来的
我假装成他的女儿去继承公司
然后结束它，但他骗了我们
他更改了遗嘱
如果你没有杀传先生…
…是谁杀的？
我刺死他的
但那不是你
是你的使用者
他下载进入你
-操控你
-像木偶
木偶没有灵魂
我不会比传先生更有灵魂
但你有
传先生有
这是我从来没有预计到的
没有人能在我们设计的这个世界
学习到真理
但你和传先生做到了
你明白这是什么意思吗？
这只是你的理论中的一点小瑕疵
没有一样是真实
你拔掉了插头
我就消失
我曾经说过的…
…或我曾经做过的…
…都不再重要
你为什么不去找我的使用者？
我肯定他比我更好
我告诉过你我的另一生
我是指我的丈夫
他是你的使用者
他杀死传先生
我是他的程式连线
他角色的映现
我爱上一位正派的男人
但他…不知道为什么
他开始利用模拟
做为他的私人乐园
像传先生和那个女孩子
他当自己是神，这害苦了他
他开始爱上杀人
-他变成很喜欢残害
-什么意思？
他说他会杀死我
为什么？
我爱上你了
你跟本不了解我
我了解
从模拟创作开始
我便开始留意你了
你的仁慈
你的正直
未见到你之前，我已爱上你
你怎可能爱上我？
我跟本不是真实的
你不能爱上一个梦
对我来说，你比我所知道的
任何东西更真实
准备下载使用者
进入模拟
下载程式准备完成
转移开始
下载完成
妈的！
驾驶技术真好
路中间有些东西…
…我要转向…
…而汽车失去控制
你喝醉了？
我不喝酒
驾照跟行照
我没有接入…我留在家中了
为什么不试试储物箱？
要点光吗？
嗯，找到了
在这里
你应该找人看看这车
它在漏油，这很危险
要小心点？
请关掉引擎并下车
先生，请现在立刻关掉引擎
先生，请开车尾厢
举高手，离开车尾厢
妈的，是道格
退后！
我说退后！
这是个笑话
小心！
贺先生，对不起打搅你…
惠尼在大厦内
行动有点古怪
等等，我很快下来
洛杉矶警察局
我是传珍妮
我想找麦探长
你有太多事要解释
我是否应叫你莫小姐？
你好吗？
所有的影像，这是你的世界？
我从来没有想像到会是这么美丽
你是怎样做到的？
我最后记得的是
将小范丢到车尾厢内
狗娘养的
是他做的
他进入
谁是进？
你对这世界做了些什么？
-关掉了
-还原它
不要这样做
还原它
我做了什么？
你在那里？
看看这个
你真的是一位神
不，亚斯敦，我真的不是一位神
我就像你一样
只是一堆电路
你在说什么？
全是烟雾与假像
就像你的世界
我们只是电脑里的一些模拟
它就像一部机器
像这部游戏机
这些是球员，你放硬币后
这个掷球…
…这个守在垒上
你有球拍，你有球
他们玩，他们得分
由电力能量产生的预设程式动作
从那时候开始
我们就不断在改进这模式
玩的人能够打败对方
或令对方放弃，永远那么过瘾
但信里面说--
全部是虚构的？
这封信是写给我的
传先生是在说我的世界
你在说什么？
你是说在这个世界以外
还有另一个世界？
对了
-我不明白
-传先生发现的
他们杀了他
他们为什么不杀你？
也许他们会
也许就是为什么你在用枪指着我
对不起，亚斯敦
你跟我…
…和其余的人…
…我们被绊在这里
我想去看它
-看什么？
-我的游戏机
它在呼吸
这里就是我出生的地方
这是你死的地方
你在做什么？
看着你做梦
你还有多少时间？
十分钟
甜心，我回家了
你想念我吗？
大卫
你何时下载进入他？
很明显，还不够快
我只是做我份内的事
肯定是的
他不是在关掉那系统吗？
他除了长得好看以外
他有什么特别？
他让我想起你
-以前的你
-我仍然是我
不，你不是
你为什么杀死那些人？
因为那很过瘾
你疯了
你才是变态
爱上一个了模拟
我觉得很过瘾
就像你一样
我认为你在说谎
记住，他是我的一部份
那不是真的
没问题
就假装你在跟他做爱
为什么？
我猜我只是妒忌
你没事吧？
什么事耽误你那么久？
你怎么知道他想杀你？
当他准备下载时我就知道了
他死了？
一粒子弹就可以做到
那么…
现在有人替我拔掉插头吗？
你能帮帮忙吗？
当你回去你来的地方时
可以不要来烦我们了吗？
2024年的犯罪率空前低
2024年六月二十一日
我在那里？
来，我带你去看
珍妮，我们肚子很饿
告诉瑞珍娜
我们在等着吃午餐
我的父亲
传先生就是依他而模拟的
道格，我有太多事情要告诉你