公元120年 罗马军队 第九军团
进入难以征服英国北部
从此他们音讯全无
5000人全部失踪
连同他们珍贵的雄鹰之徽
《帝国战记》
因这巨大损失皇帝哈德良
深感羞愧下令筑起长城
永远与英国北方做切割
哈德良长城　　世界的尽头
20年后 ...
马可士·佛拉维斯·阿葵拉
高卢第二军团第四分队
前来接管指挥权
值星官 路托瑞斯·卓西斯·沙利纳特
- 要塞的指挥官在哪里?
- 他今早离开了 长官
等不及要逃走了
值勤人员表
以及金库的钥匙
- 没有主计官吗?
- 我们部队规模太小了
不幸的是这工作该落在您头上了
可能您注意到了
我们的下水道有点小问题
不过已经有人在正在处理了
- 还没搞定吗？
- 还早呢
- 这是您第一次担任指挥官吗 长官?
- 是的
您为什么会选择来不列颠？
我猜…您有家族关系吧?
不是
我发现要塞的状态似乎不太好 需要维修
我们要为这做点什么
是的…长官！那是当然！
动作快点！
入列！士兵！
现在！列队！
我们的新任指挥官
马可士·佛拉维斯·阿葵拉
我们的新任指挥官呢？
八成在给他的条令课本拆包呢
记住我的话
"马可士·阿葵拉" 也是个耻辱的名字
是啊 你知道他老子是谁吧？
就是他老子搞丢了第九军团的鹰徽
损失了5000多名弟兄
只不过是不小心而已
我听说他主动要求调来这里
- 来这个鬼地方?
- 是啊
告诉你 我加入军团23年了
有凶兆的时候我会先知道
这小子就是个凶兆
米瑟拉斯 光芒的主宰
众父之父 请助我..
请助我引领好我的部属
不要让我的军团蒙羞
请助我恢复家族的荣耀
弟兄们 挖深一点
你们的小命就靠这些防御措施了
你们必须遵循条令行事！
听说粮食补给还没到
派巡逻队去查看一下
没必要着急 长官 晚到一天很正常
不 对我来说不正常
派出巡逻队
长官 相信我 太危险了
我们接到线报
附近村庄有"德鲁伊"出没
这种时候
我们不能派出巡逻队
弟兄们总要吃东西的
巡逻队形！
正前方！出发！
左右左 前进
- 叫路托瑞斯起来
- 是 长官
- 你听到了吗？
- 什么？长官？
希望巡逻队平安无事
我不知道为什么要叫醒你
您听到什么了?
野牛？也许是吧
那边 那个！
你听到了吗?
该死的黑暗
需要我叫大家准备战斗吗?
如果真的是野牛
弟兄们肯定不会感谢你的
生气总比死了好
准备战斗吧
但保持肃静
是 长官
士兵！起来！！
该死的头盔！
快点快点！！
动起来动起来！
拿个火把来！
停！稳住！！
守住防线！
- 长官
- 好样的 长官
- 干的好
- 长官
愿太阳的光辉与你同在 兄弟
我们当中的更多人将会在躺在那里 长官
有巡逻队的消息吗？
长官！
在你的膝下 邪恶萌芽
你抢夺我们的土地 杀害我们的子民
玷污我们的女儿
我诅咒你！
我们不会弃他们于死地
准备50人的预备队守住大门
长官 我来带队吧
派出巡逻队是我的决定
带他们回来是也是我的责任
召集人手
米瑟拉斯 光芒的主宰
众父之父
不要让我将厄运带给我的军团
米瑟拉斯 光芒的主宰
众父之父
请接纳所有献祭
不要让我将厄运带给我的军团
听我命令！
攻城队形！
准备！
开大门！
军团！
加速 前进！
攻城队形…！
列队！
- 前进！
前进！
锁定攻城队形！
行动！
保持环形！
- 保持环形！
这里！
割开绳套！
保持环形！
停！
后退！
冲阿！
父亲！您在哪?
父亲！
躺好 躺好
躺好
我在哪儿?
你还在不列颠
卡雷瓦
在"卡雷瓦"?
要塞的军医把你转送来的
用驴车 走了200里格（600英里）
你受了点伤 竟然没死
我是你的叔叔
你爸爸的弟弟
阿葵拉
这个场合不大好
对初次见面来说
不过…
毕竟你还活着
所以你还有不少时间可以了解我
不要！静静躺好
病人要休息
我希望他给你用的药对你有所帮助
尽管闻起来很糟糕
跟臭屁一样
我的弟兄呢?
我的弟兄怎么样了?
你的弟兄获救了
多亏你的努力
休息吧
马可士
您有访客
- 路托瑞斯
- 长官
弟兄们问候您
他们现在如何?
急着想知道他们的指挥官的状况
有给我的侄儿的新消息吗?
有的 抱歉
我们接到来自罗马的信息
在极恶劣情况下坚守堡垒的
高卢第二军团第四分队
被授予金月桂枝花环
从今天起 他们的旗帜上有了第一个花环
告诉弟兄们
我感到无比的骄傲
还有其他的 长官
帝国授予您军功手环
以表彰您的英勇无畏
并且准予您因伤...
光荣退役
手环的铭文是“荣耀”与“忠诚”
“荣耀”与“忠诚”
我可以第一个恭贺您吗?
感谢你远道而来的好意
长官
谢谢你 路托瑞斯
史帝芬斯 别管他
这事药石难剂
让他放松一下
小心 轻点
看看乐子吧
我父亲是个怎样的人?
你父亲…你父亲是完美的罗马人
有丰富的内涵
一个丢掉军团鹰徽的人
是一个完美的罗马人?
没人知道鹰徽是如何被丢掉的
但你父亲保卫着它 至死方休
他的死很光荣
- 这是你要告诉你自己的
- 如果他不是呢?
你说什么?
如果他是个懦夫、逃兵呢?
准备…至死方休！
真是场杀戮
角斗士跟奴隶的战斗从来都不公平
都不公平
来阿 来阿
- 上阿！
- 快上阿！
真有勇气
他这是自寻死路
上啊！ 打阿！
你看 你看！
打！
- 起来阿小子！
- 打他！ 打阿！
- 起来！
- 起来打！
- 起来！…
- 起来！
- 打！
- 上啊！
杀！
杀！杀！杀！
杀了他！
活！活！
活！
拜托 你们要干什么？
来吧 大家
竖起你的大拇指！
拜托 你们这群笨蛋！ 要活！
全部都是 活！
- 杀 杀！
- 最好是…放生！！
竖起你的大拇指！
- 活！
- 快点！一群笨蛋！
竖起你的大拇指来！
活！
- 活！
拜托！
这可是有负众望啊
你为什么要放过他?
史帝芬斯！
史帝芬斯年纪太大了 服侍两人力不从心
我给你买了一个专属的奴隶
我不需要专属的奴隶
马可士
至少跟我商量一下吧
好吧 那么…
确实没跟你商量
奴隶！
他的名字是 伊斯卡
- 我用不上你
- 我也没想被买来
你最好逃走
我叔叔不会阻止你的
你救了我的命
我道义上欠你的债
恰恰相反
不该有任何人跪求活命……
你不欠我的 我确实欠您…
我过去很没用
我是不莱甘特斯人之子
从不食言
我以我父亲的匕首为证
我憎恶你所持的任何观点
通通都是
但你救了我
因此我要为你效劳
这个伤口是谁处理的?
在堡垒的军医
他是当时喝醉了吗?
简直是一团糟
你一定承受着持续性的疼痛吧
走了200多里格
险些要了他的小命
我将必须再打开伤口
里面还有金属片在
嗯 我猜有一段时日了
你会搞定的 是吧?
- 是的
- 在你还没察觉前就完成了
我有这行最完美的刀术
来喝点酒
- 准备好没?
- 准备好了
不 你可以走了
不
我需要这个奴隶按住你
- 我叔叔不行吗?
- 我?
不…
我天生就怕见到血
尤其是熟人的血
坚强点
快点 现在！
按住他！
奴隶！用你的体重压住他！
再用点力！
深呼吸！
等我喊"好"
你可以喊出来
好！
我没丢脸吧？
谢谢你
在哪里
猎叉！给我！
截住它！
迂回过去！
据我所知 他们还是很喜欢你的
马可士
请让我为您介绍我的侄子
马可士·佛拉维斯·阿葵拉
克劳迪斯玛尔凯
我的老朋友
第六军团的最高指挥官
你叔叔是我的老伙计了
军事护民官 塞弗亚斯 皮拉西巴
以及…
我不可或缺的好下属
很荣幸见到您
啊 晚餐备好了
水煮蛋 还有鱼
不要着急慢慢来
如果让我自己来选
我会当一辈子军人
尽管如此 我父亲依旧坚持让我从政
我们以前见过吗？
你的名字很熟悉的
哦 我想没有
在执政官俱乐部？
罗马?
不 我不过是名步兵大队百夫长
啊 是的
我想起来了
佛拉维斯 阿葵拉…
你父亲也曾效力于雄鹰军团吧?
对吗?
他做过第九军团第一大队的指挥官
当然…第九军团
罗马人都会记得第九军团的
说到第九军团
最近哈德良长城附近有个传说
传说 流言
不列颠什么都缺
就是不缺流言
有人见到过第九军团的鹰徽
被供奉在一个遥远北方部落的神庙里
军团的鹰徽落到身上涂着油彩的家伙们手里
多有力的武器
有人会很好奇
罗马人居然能泰然处之
这件事如果属实
- 我们就该有所行动
- 我们罗马人是怎么说的？
遗失雄鹰 失却光荣
失却光荣 失去一切
我们罗马人都想取回鹰徽
但政客终究是政客…
议员们可不愿意为了一个有污点的军团
让数千军人去送命
我无能为力啊
但是 如果只派一个人去…
到城墙北边去？
罗马人是无法从那里生还的
- 有人试过吗？
- 没有
重点是 任何军事上的尝试
都注定失败
不试试怎么知道
一个人便于隐藏
但一整支部队做不到
但没人知道
鹰徽是否真的在哪里
- 风险太大
- 完全正确
第九军团的失败已经够耻辱了
更别提增加无谓的伤亡
马可士
你不能让他们再这样对待你
他们完全不知道你我是怎样过活的
从懂事开始
我所做的一切都是为了能成为军人
像我父亲一样的军人
我了解
我还能想起他最后一次骑马离开时的身影
我还能忆起我是多么的光荣
我的父亲…
第九军团第一大队指挥官！
你所能想像到的……
还能有什么比作一名军人更伟大的吗?
用勇敢和忠诚为罗马帝国效力
- 但你做到了！孩子
- 为了什么？
- 为了光荣退役吗?
- 那是你的命运
那是神所决定的
当我晋为百夫长时
他们问我想去哪里上任
在他们问我前我已经有了答案
-不列颠…
-不列颠
父亲失去鹰徽的地方
也是我赢取更多光荣的地方
罗马人将不敢再提起我父亲的名字
而现在呢？
我现在呢? 只是坐在那看着一个白痴政客的儿子
对着我的家族之名洒尿！
我还不想在庄园里安享晚年
一边腐朽 一边回忆
如果我能赢回家族的荣誉
以一个军人身份
找回失落的鹰徽
你办不到
罗马人是无法从城墙北面生还的
那我会带上伊思卡
他的知识我派得上用场
他懂他们的语言
- 伊思卡？
- 为什么不？
他是不列颠人
或许他不是城墙北面来的人
但他是不列颠人
他会在你落单时 割你的喉
- 他不会
- 你怎么知道呢？
- 他向我承诺过
- 他的承诺?
他不过是个奴隶
他说他该说的 且做他该做的
因为他必须如此！
一旦你踏上他们领土…
如果我错了…
我以死相抵
如此而已
你们要去哪？
北方
他们没告诉你 这里是世界的尽头吗？
打开大门
来生再见了 罗马人
什么人干的？
蛮族战士
知道吗? 有时我…
梦见在这里找到我父亲
他还活着 躲在这里
所以你才会来这里?
为了找到你父亲?
不
我们是来找军团鹰徽的
一块金属对你有那么重要吗?
军团鹰徽可不仅仅是块金属
鹰徽就是罗马
他是我们荣誉的象征
所有的胜利 所有的成就
只要鹰徽所在 我们就能说
"罗马人来了！"
你不懂的
你根本无法理解
我父亲是科纳沃
不莱甘特斯蓝盾武士团的领导人
500多人的指挥官
七年前 你们占去了我们的土地
我们起而反抗
我父亲和两个兄弟战死
我母亲也死了
父亲在你们的军团攻入前杀了母亲
因为他知道你们会如何对她
她跪在他面前 父亲割了她的喉
罗马人也会这样做的
到高地了
- 走哪条路？
- 你来决定
5千多人会失陷在一条峡谷里
而这里有上千条峡谷
你也许会找上几个月却什么也找不到
向北
不管碰到谁都让我来讲话
他们如果发现你是罗马人
他们会杀了你
和我
别看
你身后的河对岸有三个蛮族士兵
我背后有几个?
我看不到有人
他们有三个人
准备好了吗?
下一次不要犹豫
在这等着
他只记得军团经这里向北行进
但没从这里返回过
他们知道的应该更多
他们说没有
- 再问一次
- 不要
你要干什么？
够了！
别再胡闹！ 别再撒谎！
问他军团去哪了！
问他！
几年前罗马人来到这
他们都去哪了
进入绿森林
跨越雪山
那边的人会告诉你想知道的
杀了他！
现在就杀了他
头盔带的痕迹
只有罗马的头盔会有这样的痕迹
他是军团的人！
你想干什么?
你叫什么名字？
我叫格恩
我的名字是…
鲁西斯 凯尔斯 莫塔勒斯
隶属第九军团第一大队
你是如何在此生存这么久的?
我的部落叫希尔格温
他们接纳我成为他们的一员
我现有一妻
二子
我定居在这里了
我不信任他
- 他是个逃兵
- 我们不能确定
但他毕竟是罗马人
他逃跑的时侯也是罗马人
我不知道
您父亲接到的是什么命令
不过 当时我只知道…
接受命令 来到这里
他们为什么非要来北方?
这里没有值得得到的东西
他们对于已拥有的还不够满足吗？
他们总是要去惩罚别人 步步紧逼 为了更多的征服
更多的领土、更多的战争
你只需告诉我发生什么事了
当第九军团接到向北方推进的命令时
已是秋天了
一年中最糟的季节
我们前进了数周
没有敌人的踪迹
忽然间 他们出现在迷雾中
我甚至听见他们从队尾开始抓人
一个接一个的
终于我们停下脚步
找到一块开阔地
接着向后转 面对他们
军团的最后几天
我从来没这么恐惧过
我们背靠背的战斗
没有睡过
在我们站着的地方小便
他们像野兽一样袭来
这里就是战场
所有的北方部落都聚集来这里
更糟糕的
是脸上涂着油彩的希尔战士
他们会砍下死人的双脚
让灵魂无法走入来世
他们用石头做祭坛处决军官
他们将军官的头颅活生生的砍下来
我们能听到他们被当作祭品时的哀嚎
我父亲呢?
他怎样了?
最后一次我见到你父亲
他被希尔人包围了
他是战死的吗？
- 他是战死的吗？
- 我不清楚
战斗结束前我们就逃了
很多人都逃了
- 你这懦夫
- 不……
当时你们不在…
你们不会知道有多惨…
军团鹰徽在谁手中?
有人说被希尔人拿走了
我如何才能找到他们？
他知道
他是不莱甘特斯人
他们也在这战斗过
你们一直都知道那地方的存在！
我们费了好几周的工夫了
这么长的一段时间 你大可告诉我…
你的部落参战了
他们像杀狗般残杀了我父亲的弟兄
你父亲是来杀人的！
他来惩戒我们…
只因我们不愿向罗马低头
是的 我听说过那个地方
对我和我的族人来说…
- 那里是"英雄的土地"
- 岂有此理?
你依旧是我的奴隶！
-没有我 你早就死在河沟里了！
-我救了你的贱命！
你是什么人?
我是伊斯卡
科纳沃之子
死去的不莱甘特斯人首领
和你一起讲罗马话的是什么人?
我的奴隶
是真的
他们的神在他们身上留下了相同的疤痕
我父亲会想见到这样的奴隶
你将成为我的客人
你得教会你的奴隶不要这样跟你说话
我们也会帮你的
不！发生何事了?
不！ 伊斯卡
伊斯卡 伊斯卡！
狩猎情况还好吧?
还不错！父亲
你是要我把这两个人也吃了吗?
我带来了一位客人…伊斯卡
已逝的不莱甘特斯人首领科纳沃的长子
还有他的奴隶…
一个罗马人
这个奴隶有没有名字?
马可士·佛拉维斯·阿葵拉
- 马可士·佛拉维斯·阿葵拉
我给村子带回过很多罗马"人"…
马可士·佛拉维斯·阿葵拉
不过他们的脑袋都搬家了
欢迎你 伊斯卡！
科纳沃之子
来吧 一起用餐 伊斯卡 什么情况？
你是我的奴隶
带他去他该去的地方
您怎么知道他不是间谍？
他对我发过誓永远忠诚与我
他不会违背我
并且从未抛弃我
我见过很多罗马人
他不像罗马人那么野蛮
你！
别盯着她看！死奴隶！
怎么了?
他在盯着我姊妹看
罗马人都是野蛮人
我见识过他们如何对待囚犯
这种人是不值得信赖的
跪下
叫你跪下！
跪！
如果你愿意…
杀了他！
不
你是我的贵客 他是你的资产
你信任他多久
他就活多久
等我一有机会
我就杀了你
现在是时候出击
带着雄伟的南方鸟
完成十五年前我们宗族兄弟的光荣胜利
在这新矛的仪式,我们垦求有角.
如果他保右您的请求,我们将向南前进
看，伟大的鹰徽!
马可士
马可士！
是时候了
现在该行动了！
他们都睡着了 这是我们唯一的机会
我以为你不帮我了
快点
快没时间了
快走
我们该走了！
你在哪里拿到我父亲的戒指的?
在一个死掉的罗马人身上
这个懦夫跪着求我饶他一命
他讲什么?
伊斯卡
- 你要离开了吗?
- 对
我能跟你走吗?
回家去吧
我父亲会生气的
你告诉他
等他醒来时告诉他…
伊斯卡很抱歉 他必须要离开
一定要等他醒来后 你知道吗?
伊斯卡?
万一他叫醒了他父亲 我们都死定了
他没理由保护我们的
你相信我吗？
他不会背叛我们的
他们逃走了?
他们逃走了！
驾！
快！快点！
- 到城墙还有几天?
- 骑快一点 大概四天或五天
他们步行赶不上我们
- 你见过他们怎么跑的吗?
- 快！快点！
你受伤了
- 没事的
- 你的腿伤了…快坐下
- 我们没时间了
- 先坐下来
在洞穴时
酋长是说了什么？
快点 没时间再说这些了
他们过来了
他们只落后我们半天
风总会说谎
不能生火 太过冒险
我不吃那玩意
我不是野蛮人
那就像"罗马人"一样去死吧
你已经失血过多
需要保存体力
吃吧
该上路了
他们可以抄近路
马匹走不了的
加油！继续！加油！
继续！
不！
我们得沿着河水走
他们很快就会折回来
休息一下
我不能
你需要休息！
马可士！
你需要休息的
来
加油
我不能走了
不 你可以
你只是需要休息
拿着鹰徽
有了马再回头找我
如果没有 你就往南走！
务必把它送回罗马
我不会丢下你
别拒绝我 拿着
我跟你走了这么远了
我不会丢下你
伊斯卡！
我命令你！
拿着！
我以荣誉发誓
永不放弃你！
如果你非要让我离开
还我自由
还我自由之身
你自由了
你自由了！我的朋友！
- 拿着它
- 不！
我会回来的
军团！停！
你父亲的军团
你错了
死者永生！
我当时很羞愧 有些话没能对你说…
我目击了您父亲的死
不管别人怎么说的
他不是懦夫！
他一直挺立着 直到最后
我亲眼看见…
最后一个手执鹰徽的罗马人是您的父亲
您的命令 长官
你为我忆起我父亲的荣耀就已经足够
- 你无须这样做
- 不
当我背离您父亲时...
我也背离了我自己
您的命令 长官？
防御阵形！保护鹰徽！
伊斯卡！
这就是背叛者的下场
拔剑！
让我们铭记那些曾经战斗过的阵亡者
以光荣之名
罗马人和不列颠人
我和你的父亲
父亲…
兄弟…
子孙…
愿安宁与荣耀与你们同在
愿你们知道无需再战
愿你们的灵魂
与第九军团的雄鹰展翅同飞
为了我父亲
我亲爱的孩子！
我祝贺你 罗马祝贺你
你挽回了家族的荣光
元老院将要重整第九军团
或许他们可以将指挥权授予你作为奖赏
我不知道你是如何办到的
- 只靠一个奴隶帮你
- 他不是奴隶
他对自由和荣耀的理解
比你们毕生所能知的更深刻！
那么…现在呢?
你说了算