本片由ccjjy2k調整字幕時間軸
“我思故我在”
-笛卡儿，1596-1650
异次元駭客
有人說:無知是福
我這一生中第一次贊同這說法
我希望
我從未發現這可怕的真相
我現在知道
一旦他們發現了
他們會殺我滅口
因此我寫這封信給你
你是我唯一可以傾訴的人
也是唯一一個會明白的人
祝你好運，朋友
希望你在這里住得愉快
傳先生，歡迎光臨
老位子﹖
不，謝謝，阿進
她叫愛瑞卡
她來自托利多
亞斯敦，你能幫我一個忙嗎﹖
你想認識她﹖
我要你
保存這封信
有個叫賀道格的人
會向你要這封信
記住
他一定要收到這信
這只是舉手之勞
回家嗎，傳先生﹖
對，查里
貓食吃完了
我明早會買
你又吸煙了
下載完成
模擬連線已中止
一杯馬天尼
你忘了放橄欖
橄欖缺貨
椒鹽卷餅好嗎﹖
不，謝謝
請在訊號之后留下留言
道格，是我
听著
我碰見了一件不可思議的事
把一切都改變了
我不知道…
我甚至不知道應怎樣開始講
你在做什么﹖
你有新留言
你有三個新留言
第一個留言:早上5﹕25
道格，我是希樂莉
別忘記打電話給馬修
法律部吵著要合約
我會叫公証人午飯時來辦公室
下一個新留言:早上5﹕48
又是我
請你起床后盡快打電話給我
下一個新留言:早上6﹕13
賀道格先生
我是洛杉磯警察局的麥探長
請你回我電話
號碼是555-7876
我是白石夫探長
對不起要你那么早起床
這位是麥探長
賀先生﹖
謝謝你來
他在那里﹖
-要咖啡嗎﹖
-不要，謝謝
是他嗎﹖
我們在史濱和格蘭街交口的
小巷里發現他的
他似乎遇上了一個
并非只想要錢的人
像火腿一樣的切開他
拿走了所有的東西:
錢包，信用卡
而且從中得到快樂
你和這老人有什么關系﹖
我替他工作了六年
他是我的老板
我的朋友
要煙嗎﹖
我不吸煙
我們在他身上找到這些
我們追查了處方
根据醫生紀錄…
傳先生填報了你的名字
為他的緊急事故通知人
他沒有其他近親嗎﹖
沒有
你肯定嗎﹖
如果有，他應該會告訴我
知不知道誰殺死他的﹖
每個人都喜歡他
介意我跟著你嗎﹖
如果方便的話
我們在我的辦公室繼續談
沒問題
你從事什么行業的﹖
電腦軟件
今天早上可否請你替我
看管這部車嗎﹖
-一定賺不少錢吧﹖
-只是為生活
-這是傳先生的私人住所
-你應該已經到家了
每次我下班時都看見
這些招牌
“在市中心的住宅
你應該已經到家了”
從來沒有想像會是這樣的
這公司是傳先生的命
他在這里工作，生活
你們真正在這里做什么﹖
我不認為你會有興趣知道
我的薪水要我對事情有興趣
電腦研究
傳先生開發了
一個全新的領域
很敏感的項目
并不是可以隨時討論
自然的牽涉很多錢
這公寓肯定值好几百万元
工作的其中一种特權
這工作有很多种特權
我能幫你嗎﹖
我兩天前才跟他談過話
我不能相信他已死了
我叫傳珍妮
傳漢龍是我爸爸
我很難過，我叫賀道格
他時常想我認識你
他從來沒有跟我提過他有個女儿
他沒有嗎﹖
我今早從法國來這里
本來應該去見他
然后就听到這消息
請節哀，傳小姐
我是洛杉磯警察局的麥探長
我想問你一些問題
-當然
-賀先生，請回避好嗎﹖
沒問題
我們以前見過面嗎﹖
不，沒有可能
你很臉熟
很高興認識你，傳小姐
嗨，惠尼，你好嗎﹖
把他像野獸般切開
為了什么﹖
他是我們這個年代的愛因斯坦
真浪費
在我离開時到底發生什么鬼事﹖
他常常進入系統內
我以為你知道，你不知道﹖
我們還有几個月才可以
進入第一次試驗
沒錯，但他在冒險
我還可以做什么﹖
你知道他的為人
有任何麻煩嗎﹖
据我所知是沒有
他有沒有告訴過你他有個女儿﹖
-為什么﹖
-因為我剛見過她
你在開玩笑
約翰
我要計程車公司的電話號碼
不需要了，先生
她去了奧麗酒店
我是麥探長
對不起，讓你失望
我去找道格
其實我只想和你談
為什么事﹖
想捉那殺你老板的凶手嗎﹖
當然
整件事是個巨型的電腦游戲﹖
不，它不需要使用者与它互動
才發揮作用
所有單元都是完整地組合
而且是自我學習的電子數碼物体
-單元﹖
-電子化的模擬角色
他們是系統里的人
他們有思想…
…他們工作…
…他們進食
他們做愛﹖
就讓我們說
他們以我們作模范
我們現在有個藍本:
大約在1937年的洛杉磯
為什么是37年﹖
傳先生想從新
創造他的青年時代
所以
當我的思想進入后
我四處逛，感受1937年
而我的身体留在這里
守住程式連系零件的意識
你以為其中的一個單元
爬上一條延長線
殺了它的制造者﹖
傳小姐登記了沒有﹖
傳小姐
很高興找到你
賀先生
你在這里做什么﹖
是關于你父親，事實上
你說你几天前和他談過話
可否告訴我一些談話的內容﹖
你是否覺得他有异樣﹖
他最近承受了很大的壓力
他叫我飛來美國幫公司一把
幫他打理它﹖
結束它
我為他工作了六年
如果他想結束公司
他應該會告訴我
他甚至沒跟你提到我
但我希望他有
很高興再見到你
對不起，我遲到了
你有看過所有文件嗎﹖
有，我想我們有很大的机會贏
這公司很快的會歸在你的名下
-你是什么意思﹖
-我要說的是，你父親
將遺囑受益人改為員工
事實上，你的名字從未出現過
但是如我所說
我們有很大的机會贏
誰在主持董事局﹖
賀道格
不錯
2億元企業的老板
奇怪，傳先生會在死前更改遺囑
事情發生時，我正在飛机上
根据守衛說
傳先生在晚上十點半离開辦公室
是在你班机抵達后半小時
驗尸報告說他的死亡時間
約在午夜
-你有時間与他碰面
-但我沒有
-我直接回家
-沒有和他談過﹖
沒有電子郵件，沒有傳真
沒有留言﹖
全部沒有
知道嗎，那很有趣
因為我們查過傳先生的電話記錄
他用電話卡在晚上11:02
打了個電話
媽的﹗
是你家里的號碼
請你這几天最好不要离開
把這游戲修好
少了個彈簧之類的
你沒有新--
還原，還原
還原留言，按“倒回”
-昨日下午2:45
-我嘗試安排…
-昨日下午5:14
-喂，賀先生…
-昨日下午11:02
-道格，是我
听著，我遇見一件不可思議的事
把這一切都改變了
我在主街与第七街交界的酒吧
万一我發生什么事
我在系統內留了一個訊息給你
我交給了--
你怎么找到我的﹖
進入檔案:傳氏
什么事﹖
我嘗試進入傳先生的檔案
做什么﹖
他死的那晚留了一個留言給我
-他知道有人想殺他
-你告訴了警方嗎﹖
為什么不﹖
他也說他留了一個訊息給我
道格，這是我的領域
好嗎﹖
完成
這是傳先生在里面
活動的互動單元
或者他想我進入
道格，假如你在想
是我認為你在想的
你想也不要想
我需要你的幫忙
不，我不會幫你
-你這是冒很大的險
-我要進入
你會死
警方認為我殺了傳先生
他們可能對
-什么意思﹖
-所有箭頭指向我
坦白說，我不再知道什么是真像
一是我殺了傳先生而我忘記了
一是有人想陷害我
我有的唯一線索就是在那机器內
假如我去尋找，我需要你的幫忙
我會設定在一個小時
將時間設定在120分鐘
設定在60分鐘比較好
120分鐘
60分鐘比較安全
我會設定在60分鐘
1-2-0
120分鐘，預校時間
-使用者:賀道格
-准備下載使用者
程式連線:范約翰
排列使用者到程式
-程式連線准備下載
-排列完成
葛先生，巴沙丁拿
西溫士頓街117號
意識
轉移
轉送開始
下載完成
五分錢﹗
你欠我12元5分
听著，年青人
我沒有那么多時間
小范，有什么不對﹖
約翰，你沒事嗎﹖
非常抱歉，馬上會有人招呼你
噢﹗我的天
-要煙嗎﹖
-不，謝謝，我不吸煙
什么時候開始的﹖
听著，強尼
你為何不…
你為何不去吃個午飯﹖
呼吸些新鮮空气
你臉色很難看
我覺得我看來還不錯
號外﹗號外﹗
齊伯林飛船爆炸，死了35個人
你要一份嗎，先生﹖五分錢一份
小心，老兄
-去巴沙丁拿多少錢﹖
-90分
-假如我忘了計時
-我明白
這里就是，西溫士頓街117號
你介意等我几分鐘嗎﹖
我很樂意，先生
葛氏
-請告訴我如你需要任何幫忙
-謝謝
這店是你的﹖
雖然不是很大
但是是我的
你是否想找一些特別的東西﹖
對一位科學家有興趣
寫過几本書關于
半導体，以及
64次元晶片的限制
晶片
半導体
什么年份﹖
七零年代初期﹖
他名叫傳漢龍
傳漢龍
我不敢說我听過
傳漢龍，1870年，晶片
但你知我并不是一位技術人員
你以前來過這里嗎﹖
你看來很臉熟
我叫賀道格
想不起來
想你只是有一張
大眾臉
哎，很晚了
我要關門了
當然
-榮幸
-榮幸認識你，賀先生
仙妮崗，1257號巴羅阿圖路
我想這里就是了
對不起，我想找碧姬慕尼拉
你找她有什么事﹖
-我想問她一些問題
-她現在有工作了，我是她媽媽
你能告訴我
在那里可以找到她﹖
你是警察﹖
听著
她沒有再犯任何罪了
如果你不是去找她麻煩
你可以去威爾賽大酒店找到她
威爾賽大道
歡迎光臨威爾賽大酒店
我想找碧姬慕尼拉
她在那里，倒數過來第二位
碧姬﹖
我一個好朋友給我你的名字
我現在很忙，晚點再來
他姓傳
經理對我們很嚴，你要等我下班
我不認為我可以等那么久
去酒吧跟亞斯敦談
碧姬，專心點好嗎﹖
謝謝，走吧
對不起，我想找亞斯敦
在那里
亞斯敦，有人找你
你真幸運，我們剛開張
有什么不對﹖
碧姬叫我過來
有什么我可以效勞的﹖
你認識一位叫傳漢龍的先生嗎﹖
琴酒加馬天尼配橄欖
要有愛斯基摩般的冰涼感覺
-最近有跟他談過嗎﹖
-為什么﹖
我是他的老朋友
他昨晚沒有回家
他的太太很擔心，我叫賀道格
擔心的太太﹖
我幫不到你
要不要來些花巧點的﹖
那
傳先生常來這里嗎﹖
你可以這樣說
他來做什么﹖
像其他人一樣
喝酒，跳舞，找樂子
尤其是找樂子
他喜歡追逐女孩子
女孩子﹖
我以為你認識他
是的，我以為我認識
你很赶時間嗎﹖
你前天晚上有沒有見過傳先生﹖
我有
他有沒有提到我﹖
他有沒有給你什么轉交給我﹖
會是什么﹖
-也許是留言或字條
-對不起，沒有
有沒有看到他和其他人談話﹖
我很忙碌
听著…
…如果你喜歡
我也可以替你作些安排
有沒有找到目標﹖
請問你洗手間在那里﹖
時間表正在跑及計算時間
下載完成
連線中止
轉送
完成
賀道格，喂
你沒事嗎﹖
你肯定﹖好了，放松
好了，放松
我告訴過你，一百二十分鐘
時間太長，你在賭運气
我想喝點東西，想要喝水
賀先生，你忘了你的帽和外衣
我姓范，范強尼
有什么不對嗎﹖
你還沒喝完你的飲料
-發生什么事﹖
你和連線之間的記憶轉移
已經凝結了
它們開始重疊
以為從今以后要永遠跟
小范射飛鏢
你有煙嗎﹖
當然
謝謝
介意我問你一個問題嗎﹖
你能告訴我我在那里嗎﹖
真的成功﹖
啊﹗真的成功了
真的成功
那亞斯敦怎么了﹖
-我的酒保﹖
-他的發型比你的好看
好得多
我希望可以自己去看看
燈光怎樣﹖質感如何﹖
色彩需要加工
但單元似乎沒有察覺
它們像什么﹖
就像你和我一樣真實
那老頭是對的﹗
這么多年的工作﹗
你是否找出他在那里干什么﹖
他跟女孩子做愛
你跟我開玩笑
對不起，賀先生﹖
大廳有位先生說要見你
謝謝
請他明早打電話到我辦公室
他說很要緊
他是傳先生的朋友
你是傳先生的朋友﹖
你姓賀，對不對﹖
有什么我可以幫忙
你是…
湯姆瓊斯
你知道，像那歌星
想和你私下談談﹖
你想談什么﹖
關于那老頭死掉的那晚
喬，我很快回來
你在那里認識傳先生的﹖
那一晚在我的酒吧內…
…等你的時候
這就是你想跟我談的﹖
不，我現在想和你談錢的事
-七位數字
-什么錢﹖
來吧
你真的以為你可以脫身﹖
脫什么身﹖
你殺了那老頭，混蛋
你听我說，他在酒吧內
你來接他，一起离開
第二天他就死了
你自己想想看，混蛋
我的天﹗
狗娘養的﹗
神經病
我會在“美國通緝犯名單”中
找到你
謝謝你打來奧麗酒店
我能幫你什么﹖
麻煩你轉傳珍妮小姐
喂﹖請問你是那一位﹖
你父親遇害的那晚…
…他曾嘗試聯絡我
他想在某間酒吧和我見面
為什么﹖
他覺得被人跟蹤
你有和他說話嗎﹖
我知道這听起來很奇怪
我忘記了
什么意思，你忘記了﹖
你有跟探長提起這件事嗎﹖
沒有，但如我不給那酒保錢…
…那他就會
老天﹗
我知道這听起來很瘋狂
你不能將腦子連接到這部机器…
…卻期望不會受到它的影響
請你在還沒受傷害之前离開
為什么我覺得我們以前見過面﹖
或者，在另一生中
巴黎如何﹖
另一個生活是怎樣的﹖
-我不想談
-為什么﹖
我不想你對我失去興趣
你不需擔心這個
我們來跳舞
-我﹖不要
-好啊，來吧
我的鞋全部都是左腳的
很容易，我來教你
對一個沒有右腳的男人來說
你跳得很好
一定是在另一生學過
你知道那個
我們以前見過面的感覺﹖
我也有同感
為什么會這樣﹖
他們說“似曾相識”
通常暗示了…
…一見鐘情
走，走，准備好
不要隨便動
這是干嘛﹖
通常會是什么
謀殺
那是你的車﹖
-那是我的車牌
-真的﹖
這是從你辦公室停車場的
閉路電視里…
-…在傳先生被殺的那晚拍到的
-我不明白
我明白
傳先生想中止那計划
你就干掉他
是打電話給我律師的時候了
你說你十點鐘离開辦公室的
我告訴過你我和惠尼工作得很晚
有沒有其他人﹖
你又回到以前的坏習慣
一定是壓力
你需要一整箱才夠
他叫湯姆瓊斯
說在報紙上看到你的照片
說你像那晚
跟傳先生一同离開酒吧的那人
我們替他錄了口供
說會再跟他聯絡
有人先一步聯絡他了
似乎你找到不在場証据
你暫時
可以走了
你對他說了什么﹖
真相
我們見面喝酒，接著的下文就是
我們一起過了一夜
新聞有你的照片
他看到你
認為可以從你這賺些外快
我看到了那些照片
那個人被宰開
他是有前科的
誰知道他以前還做過什么事
我雖然記不起來但并不表示
我沒有做過
你不是凶手
你父親遇到一些事
他留給我与這件事有關的訊息
你打算怎樣做﹖
再進入并找出答案
下載時間:2小時
時間設定
警告，時間未設定
警告
時間未設定
意識
轉移
轉送
完成
我們是下一組
跳舞比賽
-准備好了﹖來吧
-什么﹖
你有什么不對﹖
來吧，約翰
你在做什么﹖
我們會被取消資格
葛氏
-這里
-謝謝，老板
葛先生
我會報警
-我要和你談
-我告訴過你
我會報警
听著，听著
我知道你為什么有時昏迷
我知道你為什么會起床候
不知自己在那里
你三天前的晚上做了什么﹖
想的起來嗎﹖
知道第一次
是什么時候發生的嗎﹖
第一次﹖
大約四星期前
最后一次是三個晚上前﹖
有兩小時之久﹖
我太太以為我有婚外情
那些回憶重現…
…似曾相識的感覺呢﹖
我在第一次世界大戰時
仍然有這些惡夢
我是說幻想
我有
在這些幻想里
你跟年輕的女孩子做愛
當我起床時…
…我甚至聞到香水味…
-…而且全身都是
-是真實還是想像﹖
据我太太所說
那是很真實的
我在几天前
發現這個
你的尺碼﹖
我已經結婚了35年
從來沒有背叛過我太太
一次也沒有
讓我們喝杯酒
警告
時間未設定
警報准備
你以前來過這里﹖
這些地方我負擔不起
我請客
晚安，傳先生
那是你
晚安
-很高興再見到你
-也高興見到你
只限會員
傳先生，老位子﹖
當然
他和我一起
我能幫你嗎﹖
嗨，懶熊寶貝，我五分鐘后回來
讓我們談談，懶熊寶貝
你記得她嗎﹖
當然不認識，她認錯人了
傳先生，你的馬天尼
或是別人
我要你看看周圍
告訴我你記得的什么
我不知道，賀先生
我情愿回家，我有點不舒服
你覺得你以前來過這里嗎﹖
請你試著去想一下
你認得任何人嗎﹖
我在試
她﹖她叫什么名字﹖
我想她叫
愛瑞卡，我相信她叫愛瑞卡
記不記得有跟她談過話﹖
我不确定
那個也很臉熟
碧姬，她叫碧姬﹗
碧姬，碧姬，對
我記得碧姬
你有給她任何東西轉交給我嗎﹖
你有沒有給她一封信
或一張字條﹖
酒吧后的那個男人…
你是對的
我寫了一封信
交給了他
你在找什么﹖
你是什么﹖
我是小范
我是個銀行出納員
我是克拉克蓋博
我跟叫小范的那個人談過
他什么都不知道
我要見傳先生
-他在樓上
-少說廢話
你以為我不知道發生了什么事﹖
我要再見他
你看過那封信
我要知道內容
全部的內容
我當初看時，我覺得是個笑話
這世界是虛假的，不可能
但我不是笨蛋，賀先生
我看著你和姓范的進行轉移
關于去“地球盡頭”的玩意
什么“地球盡頭”﹖
我照著信里所說的去做
我選了一個我從來不會去的地方
我嘗試開車去圖孫
我想，隨便
反正從來沒有去過郊外
我開車上高速公路
我以超過時速50哩穿過沙漠
過了一會
我的車成為路上唯一的車
只有我，酷熱和灰塵
我照著信里所說的去做
不要理會任何路牌
只管向前
即使有路障也不要停
盡頭
但正當我不該更接近城市時
事情有點不對
一切都停止，也沒有生命
一切都靜止了
然后我下車
我所見的…
把我的靈魂…
…嚇的魂不附体
沒有錯，這全是虛假
那不是真實的
為什么傳先生訂下
模擬的限制﹖我是知道的
是我在問
我要知道為什么
你為什么讓我們去經歷這些﹖
你為什么侵入我們的思想﹖
-你不該發覺到的
-但我發覺了
現在我要你告訴我
什么是真實的
這是真實的嗎﹖
這血是真實的嗎﹖
你喜歡你的生命被侵入嗎﹖
媽的，發生什么事﹖
來啊﹗來啊﹗
信在那里﹖
快醒過來
你不會再打我﹖
你拉我回來的﹖
嗯，好不容易
你沒有開動時間表
時間沒辦法設定
你為什么獨自一個人做這些﹖
他想殺我
-誰﹖
-亞斯敦
天﹗
他發現他的世界不是真的
這是個錯誤
整個計划，這個實驗
我們扭曲別人的生活
你在說瘋話
我知道你剛經歷了一次
他媽的不愉快旅程--
他媽的不愉快旅程﹖
那些人是真的
他們就像你和我一樣真實
嗯，那是因為…
…我們把他們設計成這樣
到最后，他們只是一堆電子線路
我告訴你些事
我要把這“他媽的不愉快旅程”
關掉
-我明早公告所有人
-你不能這樣做
你不能這樣做
你在說我們生命中的六年
我們所有人
你不能將開關拔掉，然后回家
我想找傳珍妮
對不起，她已不住在這里了
那女人消失了
知道她去了那里嗎﹖
-我怎么知道﹖
-傳漢龍…
…并沒有女儿
我想我犯了個慣性的錯誤:
“永遠不要信任一個
漂亮的女人”
那么，她是誰﹖
我們不知道
我們花了數天聯絡法國官方
你猜猜看﹖
他們也從沒听過她
你記得我嗎﹖
傳小姐已退了房
你載她去了那里﹖
我在找她
公司規矩，不能透露
我叫賀道格
我在找一位名叫傳珍妮的
年輕女人
我想你找錯地址了
她可能用另一個名
她大約5呎8吋
金頭發
你找她什么事﹖
對不起，我想找娜塔莎
她在那邊第四個柜台
這是收据，謝謝
七元零一分
將它滑過
要找回現金嗎﹖
為什么不拍照片﹖可以保存久些
可能是似曾相識之類
紙袋或塑膠袋﹖
塑膠袋
弄好了
賀先生
你忘了你的信用卡
謝謝
不要客气
對不起，剛才一直盯著你看
你一定遇過不少吧
對，但通常都是錯的人選
你不是本地人，對嗎﹖
你為什么要問﹖
那只是…
我有一种以前見過面的奇怪感覺
或者在另一生
嗯，或者這解釋了一切
我要回去繼續工作，或者…
有机會再見
$7.28
收十元，這是你的零錢，謝謝你
謝謝
娜塔莎…
…二十七歲，單身
換工作像換內衣一樣
來自德薩斯州的奧士丁
從事過模特儿這行業
沒有畢業就放棄了文憑
她室友不知道她昨天或者前天
做過什么
似乎莫小姐沒有不在場証据
她的室友還有說什么﹖
她說娜塔麗莎最近不是很舒服
她最近有些
失憶症
整晚外出，整天睡覺
認為她有可能吸毒
她有吸毒的記錄嗎﹖
沒有，她很清白
賓尼﹖
-做得好
-謝謝，主管
我可以解釋，對不起
我要在傳先生的辦公室見你
我知道真相
你在那里﹖
你可以叫它做世界的盡頭
到底有多少這些模擬﹖
成千上万
你的是唯一在模擬中
創造出的另一個模擬
一些我們從來沒有預計到的
所以你要殺死傳先生
不，他死后我才被派來的
我假裝成他的女儿去繼承公司
然后結束它，但他騙了我們
他更改了遺囑
如果你沒有殺傳先生…
…是誰殺的﹖
我刺死他的
但那不是你
是你的使用者
他下載進入你
-操控你
-像木偶
木偶沒有靈魂
我不會比傳先生更有靈魂
但你有
傳先生有
這是我從來沒有預計到的
沒有人能在我們設計的這個世界
學習到真理
但你和傳先生做到了
你明白這是什么意思嗎﹖
這只是你的理論中的一點小瑕疵
沒有一樣是真實
你拔掉了插頭
我就消失
我曾經說過的…
…或我曾經做過的…
…都不再重要
你為什么不去找我的使用者﹖
我肯定他比我更好
我告訴過你我的另一生
我是指我的丈夫
他是你的使用者
他殺死傳先生
我是他的程式連線
他角色的映現
我愛上一位正派的男人
但他…不知道為什么
他開始利用模擬
做為他的私人樂園
像傳先生和那個女孩子
他當自己是神，這害苦了他
他開始愛上殺人
-他變成很喜歡殘害
-什么意思﹖
他說他會殺死我
為什么﹖
我愛上你了
你跟本不了解我
我了解
從模擬創作開始
我便開始留意你了
你的仁慈
你的正直
未見到你之前，我已愛上你
你怎可能愛上我﹖
我跟本不是真實的
你不能愛上一個夢
對我來說，你比我所知道的
任何東西更真實
准備下載使用者
進入模擬
下載程式准備完成
轉移開始
下載完成
媽的﹗
駕駛技術真好
路中間有些東西…
…我要轉向…
…而汽車失去控制
你喝醉了﹖
我不喝酒
駕照跟行照
我沒有接入…我留在家中了
為什么不試試儲物箱﹖
要點光嗎﹖
嗯，找到了
在這里
你應該找人看看這車
它在漏油，這很危險
要小心點﹖
請關掉引擎并下車
先生，請現在立刻關掉引擎
先生，請開車尾廂
舉高手，离開車尾廂
媽的，是道格
退后﹗
我說退后﹗
這是個笑話
小心﹗
賀先生，對不起打攪你…
惠尼在大廈內
行動有點古怪
等等，我很快下來
洛杉磯警察局
我是傳珍妮
我想找麥探長
你有太多事要解釋
我是否應叫你莫小姐﹖
你好嗎﹖
所有的影像，這是你的世界﹖
我從來沒有想像到會是這么美麗
你是怎樣做到的﹖
我最后記得的是
將小范丟到車尾廂內
狗娘養的
是他做的
他進入
誰是進﹖
你對這世界做了些什么﹖
-關掉了
-還原它
不要這樣做
還原它
我做了什么﹖
你在那里﹖
看看這個
你真的是一位神
不，亞斯敦，我真的不是一位神
我就像你一樣
只是一堆電路
你在說什么﹖
全是煙霧与假像
就像你的世界
我們只是電腦里的一些模擬
它就像一部机器
像這部游戲机
這些是球員，你放硬幣后
這個擲球…
…這個守在壘上
你有球拍，你有球
他們玩，他們得分
由電力能量產生的預設程式動作
從那時候開始
我們就不斷在改進這模式
玩的人能夠打敗對方
或令對方放棄，永遠那么過癮
但信里面說--
全部是虛构的﹖
這封信是寫給我的
傳先生是在說我的世界
你在說什么﹖
你是說在這個世界以外
還有另一個世界﹖
對了
-我不明白
-傳先生發現的
他們殺了他
他們為什么不殺你﹖
也許他們會
也許就是為什么你在用槍指著我
對不起，亞斯敦
你跟我…
…和其余的人…
…我們被絆在這里
我想去看它
-看什么﹖
-我的游戲机
它在呼吸
這里就是我出生的地方
這是你死的地方
你在做什么﹖
看著你做夢
你還有多少時間﹖
十分鐘
甜心，我回家了
你想念我嗎﹖
大衛
你何時下載進入他﹖
很明顯，還不夠快
我只是做我份內的事
肯定是的
他不是在關掉那系統嗎﹖
他除了長得好看以外
他有什么特別﹖
他讓我想起你
-以前的你
-我仍然是我
不，你不是
你為什么殺死那些人﹖
因為那很過癮
你瘋了
你才是變態
愛上一個了模擬
我覺得很過癮
就像你一樣
我認為你在說謊
記住，他是我的一部份
那不是真的
沒問題
就假裝你在跟他做愛
為什么﹖
我猜我只是妒忌
你沒事吧﹖
什么事耽誤你那么久﹖
你怎么知道他想殺你﹖
當他准備下載時我就知道了
他死了﹖
一粒子彈就可以做到
那么…
現在有人替我拔掉插頭嗎﹖
你能幫幫忙嗎﹖
當你回去你來的地方時
可以不要來煩我們了嗎﹖
2024年的犯罪率空前低
2024年六月二十一日
我在那里﹖
來，我帶你去看
珍妮，我們肚子很餓
告訴瑞珍娜
我們在等著吃午餐
我的父親
傳先生就是依他而模擬的
道格，我有太多事情要告訴你