「华盛顿特区 １９７４年」
爷爷！
你不该到这上面来，看这个的
我只想知道
好吧，我想，你现在也不小了
也应该知道这个故事了
好，我们就来说说
那是１８３２年
在一个和今晚差不多的深夜里
驾！
查尔斯・卡莱尔
是最後一位健在的《独立宣言》的签署人
他也是秘密组织「共济会」的会员
他知道自己时日无多
他在深夜里唤醒了他的马童
「安德鲁・杰克逊，美国第七任总统」
让他载著自己去白宫见安德鲁・杰克逊
因为他有紧急事情要告诉总统
总统见他了吗？
没有，他没有机会
总统那夜不在白宫
但是查尔斯・卡莱尔有一个秘密
於是他把这个秘密告诉了
一个他可以信赖的人
我祖父的祖父…
汤玛斯・盖茨
那个秘密是什么？
一座宝藏
一座超出任何人想像的宝藏
一个被暴君、法老、皇帝、军队…
…争夺了几个世纪的宝藏
每易其主，它便增加一分
但是突然…
它消失了
在超过一千年的时间里
它沉睡於世间的某个角落
直到第一次十字军东征时
骑士们在所罗门王的圣殿下面
发现了一扇隐蔽的墙
发现了这些宝藏的骑士们
认为这些宝藏的价值太大
任何一个人都不能独自拥有它
甚至国王也不能
他们把财宝带回了欧洲
并自称为「圣殿骑士」
在後来的几个世纪里
他们从欧洲走私财宝
「共济会 - 英文原意为自由石匠」
他们创建了一个亲密无间的组织―「共济会」
用以纪念那些建造了神殿的人们
战争接踵而来
到了美国独立战争的时候
财宝又被隐藏了起来
那时，共济会的成员包括…
「千里传讯，打响了独立战争第一枪的爱国者」
乔治・华盛顿、本杰明・富兰克林
和保罗・瑞维尔
而他们知道…
…要确保这些财宝不能落到英国人手中
於是他们设计了一系列的线索和地图
来显示财宝的所在
随著时间的流逝
很多线索都已经遗失或遗忘
直到最後，只剩下一条线索留存於世
而那就是查尔斯・卡莱尔
交给年轻的汤玛斯・盖茨的东西
「秘密与夏洛特同在」
夏洛特
谁是夏洛特？
噢…即使卡莱尔先生也不知道他是谁
但是
作为我们国家的创始人―共济会员们
用这种方式留下了他们的线索
未建成的金字塔，全能之眼
宝藏的守护者，圣殿骑士的符号
它们正用这种方式向我们讲述…
你是说在嘲笑我们
知道一美元钞票蕴涵了什么吗？
整个盖茨家族的财富
整整六代追寻虚无飘渺的财宝的傻瓜
这不是为了钱，帕特里克
我们从来不是为了钱
来吧，儿子，该走了
你可以向他告别了
爷爷？
唔？
我们是骑士吗？
你想当吗？
那好吧，呃…跪下
本杰明・富兰克林・盖茨
你愿意一力承担圣殿骑士、共济会…
…和盖茨家族的责任
你对此起誓吗？
我起誓
片名：国家宝藏
「最早到达北极点的美国人」
我想到了汉森和佩里…
凭借狗拉雪橇和徒步穿越这片大陆
你相信吗？
真是了不起
「北极圈北部  现今」
我们接近了吗？
如果本的理论正确
而我的追踪模型也是精确的话
我们应该很接近了
但是别听我的
今天早上我弄断了一根鞋带
那…可是不是好兆头
那我们是应该掉头回家？
还是停下来把他扔出去
好了
瑞利，你不是想念
我们找到你的那个小屋的窗户了吧？
不，不，绝对不是
「抵达目标」
我们为什么停下来？
我还以为我们要找一艘船呢
我没看到什么船
她就在那儿
瞧…这是浪费时间
船怎么可能会在这里？
呃…虽然我不是专家，但是…
这个地区的水域温度较高
可以造成飓风型的暴风雪
使得海水结冰，溶化後再次结冰
最後形成了一块半固化的漂移陆块
使得船来到了这附近
「波士顿  马萨诸塞州」
「夏洛特」
你好啊，美人
维克托，去检查一下发动机燃料
两年前，如果你没有出现
我不会相信宝藏的存在
如果我找不到夏洛特号
我都不知道该怎么办
你会找到的，我对你有信心
所以我才不像其他人一样
认为这是个疯狂的投资
我现在放心了
因为我并不像别人说的那么疯狂
我父亲很疯狂
我祖父也是，我曾祖父也一样
好了！
我们走吧！
我们去找点财宝出来吧
来大干一场吧
呃
哦，上帝！
你找到了？
就是这里
是货舱
你认为会在桶里吗？
火药
噢！噢！好吧…
为什么船长守卫著这个桶呢？
我有发现！
是什么？
你们知道这是什么吗？
是个价值十几美元的烟斗吗？
是个海泡石古董烟斗，真漂亮啊
瞧这烟斗柄那里的螺旋型装饰
这是个值一百万美元的烟斗吗？
不，这是个线索
让我看看
不，别弄坏它！
我们离宝藏又近了一步，先生们
本，我记得你说过
宝藏就在夏洛特号上
不，「秘密与夏洛特同在」
我说的是那财宝可能会在这里
是圣殿骑士团的符号
「传说业已写就」
「著色的影响亦已产生」
「沉默中的密码未曾现形」
「五十五人铁笔直书」
「麦洛克先生无法伤害」
这是个谜语
我得想想
「传说业已写就」
「著色的影响亦已产生」
什么传说呢？
当然是圣殿财富的传说
著色影响了这个传说
怎么影响的？
「沉默中的密码未曾现形」
等等
传说和密码…这里有玄机
一幅地图
包含了传说和密码的地图
是幅地图，一幅不可见的地图，所以…
等等，你说的不可见是什么意思？
一幅不可见的地图？
著色的影响亦已产生
可以被解释为一种染料或者一个试剂
用来产生某种效果
加上沉默中的密码未曾现形
这就意味著它的效果
就是让未曾现形的密码现形
除非…沉默中的密码会是…
监狱
「美国新墨西哥州中部大城」
爱伯克奇
瞧，我也知道，通气管
地图就在那
你说的「五十五人铁笔直书」
铁笔就是监狱
或许是那样
因为那时候的主要书写方式就是用铁蘸墨
那笔仅仅是…一支笔而已
但那为什么不直接说笔呢？
为什么…要说铁笔呢？
因为那就是监狱
等一下，铁笔
铁不是用来修饰那笔和墨的
而是用来修饰写下的东西的
它是铁的、结实的、金属的…
不对，不对，那样不对
它是…结实的、坚定的、决议性的
没错，是决议性的
「麦洛克先生无法伤害」
蒂姆西・麦洛克是大陆议会的书记官
只负责抄写，不真正写作
为了保证他无法伤害这副地图
这地图被放在了他抄写的一份决议的背面
一份由有五十五人在上面签名的决议
这就是《独立宣言》
噢！
得了吧，《独立宣言》背面
可没什么不可见的地图啊
真聪明，这文件的重要性…
…可以确保它能一直被保存下来
你说有一些共济会员签署了这份决议？
是啊，可以确认的就有九个人
我们必须得找个办法检查下它了
这是历史上最重要的文件之一
他们不会允许我们大摇大摆地走进去
在上面做什么化学测试的
那你有什么建议？
我不知道！
我们可以把它借出来一下
你是说偷？
我不同意
本…
圣殿骑士的财宝
可是财宝中的财宝啊
我怎么不知道，真的吗？
听我说，本…我明白你的苦衷
我真的明白
你毕生都在寻找这宗财宝
而那些历史协会的家伙们…
…嘲笑、羞辱你和你的家族
你应该当著那些自以为是的家伙的面
把这宗财宝拿到手
而现在你有这个机会了
什么机会？
术业有专攻嘛
你不会认为我只会写支票吧？
我还有另外一种生活…
我安排过一些违法行动
我作证，他没有骗你
所以，别担心
我会把一切都安排好的
不行
我真的　要你的帮助
伊恩…我不会让你去偷《独立宣言》的
好吧
我们从此分道扬镳
嗨！
你想干什么？要杀了我吗，肖？
但是你不能这么做
还会有更多的谜语
我有你不知道的信息
你知道，如果没有我
你是无法解开的
他是在虚张声势
我们在一块打过牌
伊恩，你知道我从不虚张声势的
告诉我我该知道些什么，本
不然我就干掉你的朋友
嗨！
闭嘴，瑞利！你的任务已经完成了
看看你站在什么上面
满地都是火药
你要是开枪杀我
这个东西落到地上，我们全得完蛋
本…
这对你有什么好处？
告诉我我应该知道的一切，本
你　要知道…
如果肖能抓住
干得不错嘛
出去，肖！
笨蛋！
瑞利，到这来！
这是什么？
走私客的入口，进去！
离开！赶快离开，大家快离开！
什么？
快点出去！
跟著我
快点，快点！她要爆炸了！
趴下！
好吧，我们快走
趁这烟还没被人发现之前
离这东边九英里有一座村庄
那可能有导航员
好吧
然後我们怎么办？
从那回家
不，我是说的伊恩
他会去偷《独立宣言》的，本
我们去阻止他！
「Ｊ・埃德加・胡佛联邦调查局大厦」
要让人相信有人会偷《独立宣言》
实在是太难了
联邦调查局一周会收到一万条线报
他们不会担心
那些他们认为是绝对安全的东西的
能帮上忙的人都认为我们是发疯了
而真正发疯到相信我们的人
又不愿帮忙！
我们不　要疯狂的人
我们离疯狂仅一步之遥，懂吗？
执迷的人
热心的人
「国家档案馆」
「国家档案馆周年庆祝」
抱歉
布朗先生，切斯博士现在可以见你了
谢谢
布朗先生？
在学术界我的姓不怎么受欢迎
嗯，人言可畏
你真狡猾
谢谢
下午好，先生们
嗨！
艾比嘉尔・切斯
保罗・布朗
很高兴见到你
比尔
很高兴见到你，比尔
有什么　要帮助的吗？
你的口音，宾夕法尼亚的荷兰人？
是德国萨克森人
噢！
你不是美国人？
哦，我是美国人
只是不在美国出生，请别碰那个！
对不起，不错的收集啊
乔治・华盛顿的纪念章
你缺1789年就职典礼的那一枚
我找到过一枚
你真幸运
你告诉我助手说这是紧急事件
啊，是的，女士
呃，我就开门见山吧
有人会偷《独立宣言》
是真的
我想我最好让你们去和联邦调查局联系
我们去过联邦调查局
然後呢？
他们说《独立宣言》不可能被偷
他们是对的
我和我的朋友没这么肯定
但是，如果可以给予我们特权
让我们对它进行检查…
我们可以告诉你，是否存在这种危险
你认为你们能找到什么？
我们认为在它背面有…一组编码
你是说密码？
是的，女士
关於什么的？
呃…一幅图
地图？
是的，女士
关於什么的地图？
埋藏了一些…
…具有历史价值的…东西的…位置
一个藏宝图？
联邦调查局听到这个就把我们赶走了
你们是寻宝者，对吧？
我们更像是宝藏的守护者
布朗先生，我亲眼见过《独立宣言》的背面
我向你保证，那里唯一的字样是…
「《独立宣言》原件，签署於…」
「…签署於１７７６年７月４日」
我知道，女士
但没什么地图
那地图是隐形的
噢！好的
国土安全部听到这个
就把我们赶走了
你们凭什么相信，那有幅隐形的地图呢？
我们在一个二百年前的烟斗根部
发现了一些　刻
这烟斗曾经为「共济会」所有
我能看看这烟斗吗？
那个不在我们这里
是大脚怪偷走的吗？
很高兴见到你
我也很高兴见到你
哦，那套收集确实不错
你一定花了很多时间收集
如果这都是安慰的话
你也得让我相信才行
不是
我在想，如果我们把这故事
通过互联网传出去，会怎么样？
「《独立宣言》条款」 「由托马斯・杰斐逊於1776年6月11至28日起草」
尽管我们的名声也不是很好
但我也不认为那能把伊恩吓走
180年的搜寻，现在仅三尺之遥了
尽管满篇都是关於自由的宣言
但有一句话的地位远比其他重要
但是，当大量出现滥用权利、巧取豪夺
始终追求同一目标
表明政府企图把人民置於专制暴政之下时
他们有权利、有义务抛弃这样的政府
为他们以後的安全提供新的守卫
人们再也不会这么说了
真美啊，嗯？
不过我不懂
它是说，如果有恶行发生
那些有能力的人就有责任要采取行动
我要把它偷走
什么？
我要偷《独立宣言》
呃…本？
这可是…大事
能进监狱的大事
你会进监狱的，知道吗？
嗯，可能吧
对大多数人这可是个大问题
伊恩会试著偷它的
如果他成功的话，他会毁掉《独立宣言》的
事实上，保护《独立宣言》
的唯一方案就是偷到它
反过来也一样
我们别无选择了
本，看在上帝的份上
这就好像偷国家纪念碑一样，好吗？
就好像偷他一样
这是办不到的
不是应不应该的问题，是办不到
我来证明给你看
本，注意看
我带你来到议会图书馆
为什么？因为这是世界上最大的图书馆
这里有超过两千万本藏书
他们都在说一个声音…
听瑞利的
我们面前的是国家档案馆的全部资料
我的朋友
除了建筑蓝图
你可以找到建造令，电话线的布置
地下水管的走线，都在这里
当《独立宣言》被展出时
它被警卫和各种摄像头重重包围
来看它的有从爱荷华州来的家庭
还有参加考察旅行的小孩
在一英寸厚的防弹玻璃下面
有一大堆的传感器和热监控器
如果有发烧的人靠太近
都会响警报
而当它不在展出的时候
它会被传送下去，储存在一个…
装有电子密码锁和指纹锁
四尺厚的钢板里
你知道吗
汤姆・爱迪生失败了差不多两千次
才发明出适合白炽灯泡使用的碳化棉丝灯丝
爱迪生？
当别人问起的时候，他说，我没有失败
我只是找到了两千种造不出灯泡的方法
只是得找到一种方法让它成功
储藏室，好好看著吧
你知道储藏室是干什么用的吗？
保存好吃的果酱和果冻的？
不，当文件或文物不展出时候…
那里就用来清理、修复和保养…
…各种未展出的文件和文物
如果情况　要
他们会从钢板里取出来，直接穿过大厅
进入储藏室
我们或者伊恩动手的最好机会
就是这个周末的庆祝活动
那时警卫们的注意力
会被楼上的贵宾们分散
而那时我们就乘虚而入
进到保藏室去
呃
那，如果伊恩…
呃…
储藏…唔
庆祝活动？
这可能行的通
或许吧
啊…
好啦，我们进去了
找到了，你好啊
走廊
这就是我要找的
游戏开始
还不错
绘
这是送给你的
希望不是斯坦送来的
送给拥有其馀一切的女士…
谢谢接见我们，保罗・布朗
艾比嘉尔・切斯
嗨，迈克
我们从名册开始…
走廊一切正常
你们拿的是什么？
《独立宣言》框里的一个热能传感器已经坏了
我要重新检查替换
我们的计划成功了
本，你肯定我们应该…
瑞利？
能听到我吗？
很不幸，能听见
一切都准备好了
你们应该到前门去，拿出邀请函
出示身份证明，进去吧，老兄
你好
请出示您的邀请函和身份证
你看上去怎么样啊？
还不错
祝你好运
就是这里
请用
喔，布朗先生
切斯博士
你怎么会来的？
是那个美女吗？
她看上去怎么样？
我最後捐了一笔款项，挺大的一笔
哦，说起这个来，谢谢你的礼物
你收到了？太好了
是的，谢谢
你知道
一般我是不能接受这样礼物的，但是…
我真的很想要这个
你　要嘛
快点，罗密欧，快离开那里
我一直在想
那个大脚怪拿走的烟斗上的　刻
都写了什么
嗨
你在这
哦，赫伯特博士，这是布朗先生
嗨 嗨
这家伙是谁？为什么不让我拿著呢？
这样你可以握住他的手
谢谢
来乾一杯？
为了叛国罪
那些签署《独立宣言》的人
当时被认为犯下了这项罪行
如果战争失败了
他们会被绞死、砍头、淹死、五马分尸
哦，还有我最喜欢的一项
把他们的内脏挖出来烧了
那么，这是给那些做了错事
却自以为做得正确的人
他们自认为做得正确
好了，晚安
晚安
好！
好，行动！行动！
最好有效
安全！
点著
一号门，三十秒
怎么样？
生效了，生效了…
难以置信
二号门，九十秒
干得好，夥计们，行动
到电梯里了 好
我要关掉摄像头了，准备好了吗？
五、四…
三…好
本・盖茨
你现在是隐形人啦
我到了
告诉我她的密码是哪些字母
告诉我？
念给我听
AEFG…
所有组合已经列出
好了
最常见的如下：「A GLOvE FRY」
还有 「AGO FLY REv」
呃…「GROvE FLY A」
「福吉谷：美国宾夕法尼亚东南部的一个村子」
「ELF GOv RAY」 是 「vALLEY FORGE」
「vALLEY FOR…」计算机没显示这个词啊
是「vALLEY FORGE」，E 和 L 她各按了两次
「获准进入」
进去了
嗨
本，你干得真棒
本，拿出来
你有大约一…
有信号了
失去信号源了
什么？
失去信号源了，本
我看不见任何人了
什么都看不见了
本，我看不…本，什么都看不见了
离开，马上离开
我把那东西整块搬走，到电梯里再拆
你说什么呢？重吗？
肖，三号门，一分钟
盖茨
什么声音？
谁在开枪？
该死
他拿到那张该死的地图了！
你还能听到我吗？本？
我在电梯里
伊恩来了，然後…呃…开了枪
我讨厌那家伙
嗨，丽贝卡
你的邀请名单中有保罗・布朗吗？
保罗・布朗？
没有，这儿没有
玩得高兴点儿
你是想偷那个吗？
噢，呃…
「《独立宣言》原版复制品」
３５美元
就这个？
是的
真贵啊
嗨，价格不是我定的
这是…
我只有３２美元…
５７美分
我们接受信用卡的
我是迈克，地下三层，警报！
你在哪儿，本？
你在哪儿？
别说话
发动汽车
本，那个…那个小气的
「宣言女郎」就在你後面
嗨
噢，是你，你好啊
布朗先生，怎么了？那是什么？
是个纪念品 真的？
别聊了，快上车
红色警报，红色警报，有人擅自闯入
封锁大楼，任何人不得离开
给联邦调查局打电话
你喜欢这个晚会吗？
是的
噢，上帝
噢，上帝！你没有…
别…
警卫！快来啊！
那个给我！
给你，拿好
警卫！
呃…
来这儿！警卫！
够了
走
维克多！开车！
我们不能就这样让她给走了！
可以，快开车！
警卫，快来！ 等等，不，停
停！
啊… 噢，糟糕
你要干什么？
文件给我
糟糕，糟糕，糟糕！
放开我！把她带走！
不！不要！
太…
快走！快走！
你到底是谁？
追上他们後怎么办？
让我想想
右转，右转
干嘛不把文件给我呢？
这样我们都能回去了
噢，不
刹车，刹车，刹车
噢，不！天哪！
救命啊！别开枪！她摔下去，文件就没了
让我靠近她
谢谢
不！
到手啦，继续
艾比嘉尔！
过来，跳
他们跑了 没关系，这…才是我们要的
「国家档案馆  复制品  ３５美元」
干得好啊，盖茨，干得好啊
你没事儿吧？不！那些疯子…
你没有受伤吧？你们都是疯子！
你饿了吗？什么？
你没事儿吧？
受了点惊吓
不过我还好，谢谢关心
是的，呃，一点都不好
那些家伙拿走了《独立宣言》
她把它弄丢了？他们没有拿到！
看到了吗？嗯？
现在拜托别再惊呼狂叫了好吗？
给我！你还在叫！这真让人心烦！
干的不错啊，切斯博士
这种情况下，变得有教养多了
如果这是真品，他们拿走的是什么？
纪念品
我觉得弄个复制品是个好主意
现在证明这个想法是对的
事实上，我为那纪念品和真品都付了钱
所以你欠我35美元，还要加上税
天才
那些家伙是什么人？
我们提醒过你的，想偷宣言的人
你却不相信我们
我们做了唯一可以保证它安全的事
可恶！给我！
你知道吗？你又开始大叫了
我保证，她也在诅咒你
呃，或许我们应该被诅咒
女士们，先生们…
女士们，先生们
我叫彼得・塞德斯基，现在这里由我来负责
我想向你们保证
你们不会受到任何伤害
如果我们群策群力
将会尽可能减少麻烦
谢谢
进行身份确认
搜查所有人，包括警卫人员！
如果拒绝，就拘留并签署逮捕证
是，亨得力克探员？还有事儿？
嗯…
今天可不　要「嗯…」
我们几天前接到线报
说有人要偷《独立宣言》
有举报人的名字吗？
我们对此没有建立档案
我们觉得那纯属无稽之谈
现在觉得呢？
《独立宣言》背後没有藏宝图
也没有谁能有机会偷到这个
我对你讲的百分之百是实话
我告诉你的都是事实
把文件给我，布朗先生
好吧，我不叫布朗，我叫盖茨
我对你讲的百分之九十八是实话
等等，你刚才说的是「盖茨」吗？
「盖茨」？
你是那个宣扬我们建国先辈阴谋理论的家族？
那不是阴谋理论
本质上是
知道吗？我说错了，你不是骗子，而是疯子
有一份《独立宣言》的复本正被展出？
是的，我们决定…
把它留那里
客人们知道有事情发生
但他们不知道发生了什么事情
他在入口处被麻醉枪击中了
就什么都不记得了
我们还发现了弹壳
其他的警卫怎么样？
哪些警卫？
被枪击中的警卫
没其他警卫在下面巡逻了
那么…
是谁开的枪呢？又是朝谁开枪呢？
他们为什么不同时行动呢？
你绝对不能在一辆行驶的汽车後座上
对《独立宣言》进行化学测试
我们已经建立了一个绝对无尘的测试环境
EDS设备，空气微粒过滤系统，整套设备
真的？
我们不能回那里去了
什么？为什么不能？
就是这家伙，赫伯特博士说
切斯博士替他引见了布朗先生
他不在客人名单上
礼品商店的职员说
他看上去…呃，她用了「慌张」这个词来描述
看见他试图偷走《独立宣言》的
复制品
他用信用卡付的钱
「付款人是本杰明・盖茨」
你刷了信用卡？
哥儿们，我们这回危险了
他们会一直有你的记录的
也会有我的记录的
我知道，联邦调查局的人
出现在我家门前只是个时间问题
我们怎么办？
我们　要那些信
什么信？
知道吗，开出公路，右转
「赛伦斯・杜古德是富兰克林虚构的人物」
你有赛伦斯・杜古德的原信？
也是偷的吗？
我们有那些信的扫瞄件
拜托别说话
你怎么弄到扫瞄件的？
噢，我认识拥有原件的人，安静
你为什么　要这个？
她怎么就是不能闭嘴呢？
我告诉你，听著
我让你拿著这个
你向我保证别再废话了，谢谢
谢谢
本，你知道你要怎么做
我知道要做什么
我只是再想还能做什么其他的
呃，不是…提醒你
过你明白有多少人在追查我们
他们现在说不定都调来卫星了
你两秒钟就决定了要偷《独立宣言》
是啊，但是我从没想到
我要亲口告诉我父亲
嗨，这可不行！不行！
放开我！
好，你走吧，走吧，嘘
我才不走，除非你给我《独立宣言》
我不会让你拿走《独立宣言》的
我要，我不会让它离开我的视线
所以我要走
你不能拿著《独立宣言》和我们一起走
我就是要
不行
听著，你要是想把我扔这儿
你就不该告诉我你要去哪里
安全
这是…
我们总算找到点什么了
这是寄给《新英格兰报》主编的
信件的数码扫瞄件
写於１７２２年
「沉默中的密码未曾现形，沉默的英语 Silence，即赛伦斯」
都是同一个人写的
「您忠实的仆人，赛伦斯・杜古德」
先生们…
为什么这些单词首字母大写？
因为重要？
因为这是人名
好，我知道了
本杰明・富兰克林十五岁时
他给他哥哥的报纸偷偷写了十四封信
「赛伦斯・杜古德原意为沉默做好事」
自称自己是一位中年寡妇，赛伦斯・杜古德
这些信是本杰明・富兰克林写的
看起来好像没事
过几个街区停车
呃，我们可以待多长时间？
少能有几个小时吧，希望如此
我们怎么处理她？我後面有些胶带
不必那么做，她不会惹麻烦的
你向我保证你不会惹麻烦？
我保证
看到了吗？她也很好奇
这是我发现的盖茨的资料
在乔治城大学获得了美国历史学学位
麻省理工获得了机械工程学学位
在海军潜水训练学校
获得海军後备役军官资格
唔
这家伙长大到底想做什么？
我们继续重点追查盖茨
彻底调查…
…他的家庭成员和朋友名单，近亲优先
我要求找出这个家伙到底是谁
「宾夕法尼亚州  费城」
爸爸
从什么聚会回来的？
呃…我…
我惹了点麻烦
她怀孕了？
呃，是就好了
你会让一个怀著你孙子的女人站在冷风里吗？
我看起来像怀孕吗？
最好不要又是为了那愚蠢的财宝
呃，坐吧，随便点
吃点匹萨　吧，我想大概还是热的
爸爸…
我　要赛伦斯・杜古德的信
没错，是为了那宗财宝
他把你们两个也拉进这汪混水来了？
可以这么说
我主动加入的
呃，主动退出吧，趁你一生没有荒废前
别这样，爸爸
当然，当然，我知道，我是家族的另类嘛
我有工作，有房子，有健康保险
但是我至少还拥有过你的母亲
尽管时间那么短，我至少还生了你
你有什么？他吗？
我说，你只要把那些信给我
我们就走
你让我太失望了，本
呃，可能这就是盖茨家族的传统
―儿子总是让父亲失望
滚出去，别来烦我
我找到夏洛特号了
夏洛特号？
你是说那是艘船？
是啊，很漂亮的一艘船
非常漂亮，爸爸
也找到那财宝了吗？
不，没有，但是我们找到了另外一条线索
指引我们到这里
是的，而那将你引向下一条线索
然後你接下来找到的就只是另一条线索
还不懂吗，本？
我最终搞明白了
传说里，财宝被埋入地下
是为了防止英国人得到它
但事实上，这传说是伪造的
目的就是让英国人忙於搜寻地下的财宝
那财宝只是个传说
我不相信
呃，你爱相信什么就相信什么吧
你是个成年人了！我能怎么样？
随你便吧，本，随你的便
他可能是对的
他都不知道是否还会有线索
呃，我有一种方法能知道那是否有线索
现在我就去寻找
像是动物的皮
有多久历史了？
至少二百年
真的吗？你肯定？
织得真好
如果这东西是用隐形药水写的
我们怎么才能看到？
扔烤箱里
不行
呃…呃
硫跹翘墨水只有加热後才能显现出来
是啊，不过这…
这太老了
历史极其悠久
而且我们不能冒险损伤地图
你　要一种药剂
爸爸，很晚了，你干嘛不去休息呢？
我很好
柠檬
你不能那么做
但是我们必须得这么做
那就让受过训练
知道怎么保护古代文件的人来做
好吧
好
如果这里确实包含有秘密的信息
很可能在右上角会有一个符号，作为标记
对
我这么干要被解雇的
我告诉过你了，它　要被加热
看见了吗？
我们得找更多的果汁
还有更多的热量
这不是地图
是吗？
更多的线索，让人吃惊啊
这是经纬度吗？
这就是我们　要赛伦斯・杜古德信的原因
那就是密码？
是的，赛伦斯的「沉默的」密码未曾显形
爸爸，你可以现在给我那些信吗？
请谁来给我解释一下这些奇妙的数字好吗？
是奥顿多夫编码
没错
噢，好
什么是奥顿多夫编码？
一种编码方式而已
每三个数字对应密钥中的一个单词
密钥通常是本随机的书
或者报纸上的文章
我们这次的密钥是赛伦斯・杜古德信件
所以就像是密钥文本的页码
该页中的某一行，该行中的第几个字母
那，爸爸，那些信在哪？
知道吗？你祖父发现这个…
爸爸
纯粹是机缘巧合
在《新英格兰报》印刷厂里的一张
爸爸
…旧桌子里面找到的
是张报纸
爸爸，信在哪儿？
不在我这里，孩子
什么？
不在我这里
那在哪儿？
我捐给了费城的富兰克林纪念馆
该走了
我无法相信，这么长时间了
还没人知道它就在背面
什么背面？
哇噢！
不要！
噢，上帝，噢，上帝
我知道
噢，上帝，你们都干了些什么？
这是…这是…
我知道！
这可是《独立宣言》
没错，而且它非常容易损坏
你偷出来的？
爸爸，我可以解释，但是我没有时间
这是必须的，而且你也看到那密码了
但那只会把你引向另一条线索
然後那又会把你引向再下一条线索
根本没有什么财宝
我浪费了二十年时间
而你现在也毁掉了你的人生
你还把我拉进这汪混水
呃，我们不能这样
请进！
我在这儿
联邦调查局，对吧
不帮我解开吗？
你对他的去向一无所知？
呃，如果我知道的话，我会不和你说吗？
你会吗？
我绑在椅子上
车库已经空了，但有一辆卡迪拉克
注册材料显示车主是帕特里克・盖茨
他还偷了我的车
别担心，盖茨先生
我们会找到你的车的，还有你的儿子
你爸爸一定很舒服
我觉得我们应该换换衣服
这衣服有点太显眼了，你觉得呢
我倒是很想去购物，但是我们没钱
这个，我从他房子里拿走了这个
他通常会在书页里夹几百块钱
《常识》？这名字真合适
我们何时才能到？
我饿死了，这车味道真怪
「纪念本杰明・富兰克林」
「此即赛伦斯・杜古德信件」
「你忠实的仆人，赛伦斯・杜古德」
抱歉
抱歉，噢，抱歉，先生，抱歉
没关系
好，呃
你肯定这是对的？
是的
不，是N
那就是N
那看起来不像N
知道吗？拿著，最後一组，好吗？
再给你一块钱
谢谢
去看最後四个字母
快去，长官，快
好，珍藏的过去的景象，会及时…
由经过帕斯和…的房前的影子显现…
「帕斯和…」什么呢？
「帕斯和…」
「帕斯和斯托」
出什么事了？
我不确定
怎么了？
你在父亲家门前出现
对他说自己有麻烦了
他的第一反应就是我怀孕了
有什么问题吗？
这背後好像有个很有趣的故事嘛
呃，好吧！我父亲认为
我对待私生活的态度过於随便了
我明白了
让我问你一个问题
你有没有对一个…非亲非故的人
…说过「我爱你」？
有啊
对不止一个人说过？
是啊
噢，呃，那我父亲也会说
你对私生活的态度也过於随便了
所以你才这么肯定是跟他学的，对吧？
我不懂你是什么意思
你很肯定那宝藏是真实存在的
尽管其它所有的人都不这么想
不，我只是希望它是真的
从我祖父告诉我的那天开始
我就一直这样梦想著
我多想拿起宝藏，放到身旁
近到好像我能尝到它的味道一样
其实我只想确定它是真实存在的
而不是只存在於我脑中或是心里
你知道，人们一般不像你这么说
我知道，但是他们是这么想的
嗨！
你拿到密码了，瑞利？
嗯，拿到了
珍藏的过去的景象会在某时
在穿越帕斯和斯托的房前
适时的影子里显现
帕斯和斯托指的当然是…
自由锺
你怎么老是要抢我的话？
嗯，约翰・帕斯和约翰・斯托
铸造了那个钟
好，那么这一句的其它部分
又是什么意思呢？
等等，「珍藏著的过去的景象」…
一定指的是一种看地图的方法
呃，我还以为那组编码就是那张地图
不，那组编码只是用来找到看地图的方法的
而看地图的方法可以通过…
穿越自由锺前的「适时的影子」找到
穿越自由锺前的「房屋」，独立馆
没错，那么「适时的影子」
指的是一个特定的时间
没错
什么时间？
什么时间？什么时间？
等等，等等，你会喜欢接下来的推理的
打扰一下，我能不能看看
我刚才付给你的一百元纸币？
不！
哦，那么，呃，我有这个潜水员表
它被称为潜水艇队员，我潜水的时候带的
它实№上挺值钱的
你可以把它当成担保
随你
谢谢
在百元纸币的反面
有一幅独立馆的　板画…
根据一幅画於…
给你
谢谢，1780年左右的作品
而画的作者…
正是本杰明・弗兰克林的朋友，太妙了
著魔了你
拿著这个
好的
我不会逃跑的
现在，我想如果我们看看这个钟塔…
我们兴许就会发现那个特定的时间.
你看见什么了？
现在是什么时候了？
快3点了
我们错过了
不，我们没有
我们没错过是因为…呃…
你不知道么？噢，我终於找到了一件历史事件
是我知道你不知道的
我会很乐意地被告知是怎么回事的，瑞利
哦，等一下，让我…
让我好好享受一下这一刻
这…这太绘了
你平时就是这种感觉的吗？
因为，你知道…当然不是指现在
瑞利！
好吧
我知道的是夏令时
直到第一次世界大战的时候才建立起来
如果现在是3点
那就是说在1776年现在是2点
我们走
瑞利，你真是个天才！
没错
你知不知道是谁，第一个提出了夏令时？
本杰明・弗兰克林
这是真钞吗？
只要告诉我，你和我的朋友说了些什么
就是一些字母，我不记得了
你能记得下面要告诉他的是什么吗？
是的，在这里STOW
首选结果：自由锺和独立馆
想像一下远在18世纪时它的影响力
建造它的目的就是
让在几英里以外的人都能看见它
因此它被当作是一个灯塔
好像是…让人们聚集在这并且聆听…
好家伙
１７７６年７月８日
它获得了历史上一个很重要的地位
在发表《独立宣言》的时候
敲响了独立锺
最终，它由原来所在的…
独立馆尖塔，移到了现在自己的…
白痴
谁？
我
什么？
不在这里，在那里
快走
这是什么锺啊？
这是百年纪念锺
１８７６年代替独立锺放在这里的
就是那里
好，我下去那里，你在大厅和我会合
好吗？就这样
好的
好的，我们走
３：２２，我的主意
嗨，你发现什么了？
我找到了这个
貌似是某种视觉丁器
「珍藏著的过去的景象」，让我拿著这个
啊，它就像早期美国的x射线防护镜
本杰明・弗兰克林好像发明过这种东西
我想就是他发明了这些东西
那么，我们要怎么用它们？
我们用它来看东西
过来，帮帮我
小心点
你认为？
怎么了？
只是它《独立宣言》上次在这里的时候…
正是被签署的日子
本，又有一个旅游团要来了
把它翻过来
当心
眼镜
你看见什么了？
是什么？是不是藏宝图？
「Heere at the wall  「在墙这里」」
上面写著 「Heere at the wall」，用了两个e
你看看
哇
为什么它们就不能说「去那里
这里就是宝藏，精明点花」？
哦，不
他们怎么找到我们的？
呃，伊恩有接近无限的资源
而且他很聪明
我不认为我们能从这溜走，而不被发现
呃，我们不希望他们拿到《独立宣言》
或著是眼镜
但我们更不希望他们两样都拿到
那么我们怎么办？
我们把钥匙和锁分开
我们分开走
好主意
真的？
我拿著这个和那个
你带著那个，我们在车那里会合
如果有问题给我打电话
似乎我们可能会被抓到甚至被杀？
没错，那可是个大问题，照顾好她
我会的
我们发现他了
就是他
我们走这边
等等
肖，看，另外两个人
我知道了
维克多，在第5大街和栗树街那等我
第5大街和栗树街，他们向你那边去了
留神！留神！
瑞利！
他们在那里！让开！
让开！
快跑
跟上，维克多！让开，快点
进来，这里
快点
跟著我
那边
如果你不是块牛排，你就不该待在这儿
我只是想躲开我的前夫
谁啊？秃头的那个？
是的
甜心，你想待多久都行
哦，谢谢，谢谢
你想要什么？
你想要买东西吗？
闭嘴
我明白你为什么甩了他了
绕过去，绕过去
盖茨！
啊，得了！
你去哪了？
躲起来了
快走！我们走！我们走！
伊恩，伊恩，我发现他们了
他们向市政厅方向去了
好，我正赶去
让开！
他们正在朝北边那条有屋顶的通路方向走去
我正赶来
嗨，盖茨！
够了，老兄，把文件给我
好吧，菲尔
小心！别挡我的路！
看著点！
别管他们！让他们走
我们已经拿到了
联邦调查局，你见过这个人么？
没有
没有，我没见过
腾普，费城警方发现了盖茨的车
离这很近，那里已经有我们的人监视了
我们走，告诉老板，我们已经找到车了
什么事？
我们把东西丢了
什么？
我们丢了《独立宣言》，伊恩拿到了
好吧，呃，你现在还好么？
你们俩都好吗？
是的，是的，我们都好
本，真对不起
我们会好起来的
在车那儿见
嫌疑犯到了
你好，盖茨先生
盖茨先生，请面对你父亲的车，把手放到背後
你能小心点吗？
盖茨，你真是个不好服侍的人
瑞利，你知道怎么和伊恩联系吗？
你说什么？
那可真是个好故事
呃，在《独立宣言》被偷以前
我就告诉过你们相同的故事了
是你偷的
不，是伊恩想偷，我偷是为了阻止他
我一个人干的，切斯博士没有参与
而且伊恩最後还是拿到了《独立宣言》
那是因为你
现在你有如下的选择
第一扇门，你在监狱里蹲很长时间
第二扇门，我们要拿回《独立宣言》
你帮我们一把
但你还是要蹲很长时间的监狱
但是你蹲得心里好受些
有没有一扇门是不通往监狱的？
本，总得有人坐牢的
没错
那么这些是干什么用的？
是用来看地图的
是啊
圣殿骑士团
共济会
不可见的宝藏图
那么地图上说什么？
「在墙这里」
没其他的了
只是又一个线索
看起来伊恩・豪，是一个伪造的身份
到ATF和INS那里去查
有更多的内容
标准窃听程序
查找信号，夥计们
锁定它
准备好了吗？
查找来源
未知号码
喂
你好，本，你怎么样了？
恩，锁在桌子上了
很抱歉听到这个消息
我想和你在无畏号航母博物馆
的起飞甲板上见面
你知道在哪里吗？
纽约
明天早上10点在那见
带上你在独立馆找到的眼镜
没错，我知道关於眼镜的事
我们用它看看《独立宣言》
然後你就可以走了
我应该相信你吗？
我一开始就告诉你，我只是想借用它一下
你可以拥有它《独立宣言》，还有眼镜
我甚至会把夏洛特号里的烟斗也留给你
我会去的
并且转告正在监听这个电话的联邦调查局探员们
如果他们想要回《独立宣言》
而不仅仅是一盒纸屑的话
那么让你一个人来
到达指定位置
周围一切正常
我能要份状态报告吗？
桅上的　望台就位，左舷一切正常
收到
盖茨到达起飞甲板
继续监视盖茨
别跟丢了我们的主要人物
布莱恩，你和NYPD的人说清楚了吗？
我看到他了
盖茨
按照计划行事
我希望你的探员们都只有四尺高
而且戴著小　巾
否则伊恩会知道他们在这的
一旦他给你看了《独立宣言》
我们就会行动
别耍花样，让我们处理一切
你知道吗，塞德斯基探员
我对钓鱼有些见解
用诱　来钓鱼总是不怎么理想
长官，我们这里有东西过来了
看上去是一架观光直升机
二单位，监视那架直升机
「FAA - 航空管制中心」
麦克探员，去 FAA 查查那架飞机的
飞行计划和认证记录
如果那不是豪先生
我想知道那究竟是谁
「双关语，也可做「支持我」解释」
我看见了，它从北边飞来
盖茨，能听到吗？
呃，我肯定没在和你作对
如果你问的是这个意思的话
我们有对盖茨的麦克风进行干扰的信号
我知道
你好，本
托马斯・爱迪生先生
只　要一种方法来做电灯泡
你对这句话还熟悉吧？
保持视线明朗
到底发生什么事了？
现场很混乱，我们看不见盖茨了
到F16後面的右舷观测甲板去
你只能这么做
盖茨？盖茨？
观光直升机，你正处於管制　空
请立即撤离
谁看到盖茨了？
所有探员，立即汇报
我什么也没看到
盖茨和谁说话了吗
目标正在移动
他正向船尾走去
我看到了，他正向这边走
有人看见我们的朋友伊恩・豪了吗？
伊恩・豪不在船尾，长官
那他为什么朝那走？
他在了望甲板上
塞德斯基
我仍然不是在和你作对
但我找到了第三扇门，而且我选择了它
他说的是什么意思？
行动！
行动！抓住盖茨！
潜水员快下去
狙击队员，采取斑马行动
所有小队追击，冒险追捕
重复一遍，冒险追捕
你先
真见鬼，他耍了我们
道斯探员，你能看见吗？
能看见盖茨在水里吗？
长官，这是哈得逊河
我什么都看不见
聪明的鱼
你好，本，欢迎抵达新泽西
你把艾比嘉尔和瑞利怎么样了？
希望这衣服合身
我们必须猜测你的尺码大小
我问你把艾比嘉尔和瑞利怎么样了？
他是唯一一个能告诉你
关於爱迪生那句话的人
你带了眼镜吗？
我不知道，告诉我这发生了什么事
问问你的女朋友
现在是她策划的这一切
她闭不上嘴
喂，你好
你的电话
喂
嗨，亲爱的，你今天过得怎么样？
嗯，很有趣，亲爱的
那么，怎么，你现在和伊恩合夥了吗？
看上去似乎帮助一个联邦调查局
拘捕的犯人逃跑是犯罪行为
而他又是我们认识的唯一一个犯人
所以我给他打电话，做了个交易
呃，你们，呃…
你们…你们…你们都还好吧，是吗？
我是说你们都还安全吧？
是，我们都很好
瑞利就在这，对著电脑干一些聪明的事
我正在通过他的…追踪…嗨！
我正在用全球定位系统
通过肖的电话来追踪你
如果他们走得不是我们想要的路线
我们会知道的，别担心
如果伊恩再出卖我们，我们就会
给联邦调查局打电话告诉他们你现在的位置…
和怎样找到伊恩
那他现在在哪？
正在我们藏身处的马路对面
在百老汇街和华尔街的路口
很好，你解开了那个暗语
很简单 「Heere at the wall」
百老汇街和华尔街
本，我们设了一个陷阱
我们设法让伊恩相信
他可以拥有那些宝藏
这是我们能走到现在这一步的唯一方法
他到了
我们走
本
你还好吗？没摔坏骨头？
从那么高的地方跳下去会死人的
不，那很绘，你也该找个时间试试
《独立宣言》和海泡石烟斗
都是你的了
就这么多？
就这么多
我知道你会兑现你的诺言，现在它在哪里？
我的宝藏在哪里？
就在这
地图上说 「Heere at the wall」，用了两个e
华尔街过去实№是一座城墙
起初的荷兰移民
为了抵御英国人的入侵而建立的
「De Heere - 荷兰语」
城墙的主门坐落於一条
叫 De Heere 的街上也是两个e
後来，在英国人攻进来以後
De Heere 街被重命名为百老汇
所以，「Heere at the wall」
百老汇街，华尔街
加油
等一下，本
伊恩，如果你破坏我们的协定
联邦调查局马上就会出现在你身後
你有可能能逃脱，也有可能逃不掉
这就是地图全部的意思吗？
一句不漏
哦，本
「吹牛 - 一种纸牌游戏」
你知道吹牛，让人相信的秘诀吗？
偶尔，你也要手里真的有牌
爸爸
你现在还有什么事想和我说？
三一教堂，我们必须进入三一教堂
好，好极了
呃，你为什么
不让切斯博士和瑞利和我们一起去呢？
我相信他们就在不远处
你还好吧？
你说呢？我是个人质
坐，坐下吧
伊恩，放了他吧
当我们找到宝藏的时候
不，现在或者你可以自己解开谜底
祝你好运
本
我看你还没完全意识到事态的严重性
让我们来看看那张地图
是，呃…
是…真是写著点东西，是，呃…
真的很明显，你看看
「白金顿小道」
「白金顿小道的下面」
为什么地图带我们到这里
现在却又指引我们去其他的地方？
那是什么目的？
只是另一条线索
父亲，哦，你是对的
白金顿小道一定在这里的某个地方
教堂里的一条小路？
不是在里面，而是在下面
教堂的下面
真对不起，本
这并不都是你的错
我…
快走
听著
只有在保持现状的情况下
合作才能长久
只要那个家伙到达了终点
他就不再　要你了
或者…或者你们中的任何一个
所以我们要想办法
让现状向我们有利的方向发展
怎么做？
我还在想
那好，那么我想我也该好好计划一下
嗨，白…我找到了！
他！ 本！
这是个人名
「赖恩即 Lane，小路的意思」
白金顿・赖恩
他是共济会蓝色会所第三级的大师级人物…
嗨！住手！
当心
小心别让人踩到他
好的，放下它
好吧，谁想先进入这墓穴里？
真是让人毛骨悚然的隧道
好，雷得里格，维克多，你们待在这
如果有任何人没有我的陪同出来
那么…发挥一下你们的想像力
我们进去吧？
你有火吗？
小心
看著你脚下的台阶
过来
为什么我就从来没碰到过这种好事呢？
这是什么？
是个大吊灯
这边
哇
看那些升降梯
一个升降系统
那帮人怎么靠手工工具造出这些来的？
和建造金字塔以及中国长城用的相同的方法
没错，有外星人帮他们
好吧，我们走吧，还等什么
我可不想走在那上面
那可经历了二百年白蚁的毁坏和腐蚀
爸爸，照他说的做
小心走
我们现在在三一墓地的正下方
那就是为什么没人找得到这个
那是什么？
地铁
肖！哦，上帝，肖！
哦，天啊
坚持住！坚持住！
好的，跳上升降机，跳啊！
本！抓住我的手！
上来
伊恩
艾比嘉尔！跳上去！
跳！
这儿
本！
快下去！快下去救他们！
《独立宣言》
你信任我吗？
是的
哦，不，本！
坚持住！
儿子！
我很抱歉，我很抱歉松开你的手
我要拿《独立宣言》
不，不用抱歉，我也会和你做得一样的
真的？
我会把你们俩都扔下去，反常的人！
上来
伊恩…
这不值得
你难道不知道你们的命
比肖的命对我来说更重要？
我们继续
现状，保持现状
现在怎么办？
这是…
这就是所有一切指引我们到的地方
好，我们走
这是什么？
那么宝藏在哪？
在那里吗？
这就是全部？
我们历尽辛苦，却来到一个死胡同？
对
肯定还有些东西
瑞利，没有其他东西了
其他线索，或者…
不，没有其他线索了！
就这么多，好吗？结束了！
路走到尽头了！宝藏不见了！
被挪走了，移到其他地方去了
你不是在耍我吧，是吗，本？嗯？
你知道它在哪
不
好，我们走
嗨，等一下
嗨，等一下，伊恩
等等，等等，等等！
伊恩…
我们被困住了
别这么做
你不能就这样把我们丢在这儿
可以，我当然能，除非本告诉我下一个线索
再没有其他的线索了
伊恩，为什么不回这来
我们可以再一起讨论讨论？
别再说了
好吧
线索，宝藏在哪？
本？
那盏灯
爸爸…
现状改变了，儿子
别说
那是共济会教义的一部分
在所罗门王的神殿里有一个旋转楼梯
象徵了去寻找真理之光，必须经过的旅程
灯就是线索
那它代表什么呢？
波士顿，是波士顿
古老北方教堂
托玛斯・牛顿在尖塔上挂了盏灯
来通知保罗・瑞维尔，英国人要来了
一盏代表从陆地来，两盏代表从海上来
一盏灯，它正是在旋转楼梯的下面
那就是我们该找的地方
谢谢
嗨，你得带我们一起去
为什么？让你们在波士顿逃走？
而且没有你们，还可以少带点行李
如果我刚才撒谎了呢？
是吗？
如果还有另外一个线索怎么办？
那我也知道在哪里能找到你
再见了，本
不
没有其他的出路了
回来！
你会　要我们的，伊恩！
我们都会死的
事情会好起来的
瑞利，抱歉刚才对你吼叫了
没事的，兄弟
好了，大伙们，这是怎么回事？
英国人从海路来
应该挂两盏灯，而不是一盏
伊恩　要另外一条线索
所以我们给了他一条
那是假的，那是个假线索！
全能之眼
「通过全能之眼」
那意味著…如果伊恩发现那是假的又回来了
而我们还是被困在这里
他就会杀死我们
不管怎样，我们都要死
没人会死的，还有另一条出路
在哪？
通过藏宝室
这边
瑞利
好像已经有人捷足先登了
抱歉，本
宝藏不见了
听著，本…也许在查尔斯・卡莱尔
跟汤玛斯・盖茨说之前，宝藏就没了
那无关紧要
我知道，因为你是对的
不，我说得不对
这间房真的存在，本…
那说明宝藏的事也是真的
我们可以和历史上
一些最聪明的人相提并论了
因为你找到了
他们遗留下来让我们寻找的东西
并且理解了其中的内涵
你做到了，本，为了我们大家
为了你祖父，我们所有的人
我从未这样开心地被证明是错误的
我只是…
真的认为我能找到宝藏
好吧
那么我们继续找下去
我加入
好吧
我不是想煞风景，只不过那是不可能的
因为就目前来看，我们还是被困在这里
是啊
现在，本，另一个出口在哪？
呃…如果这就是全部，那并不合情理
因为当建造这里的人到这里以後
他们首先会做的事
应该是建一个二级通风孔，来获取空气…
对啊
用来防止陷落
真的是这么简单吗？
「夏洛特号上的神秘物」
亚历山大图书馆的卷轴
这可能吗？
这是个大的…蓝绿色的人
留著奇怪的山羊胡须
我想这很重要
是的！
瑞利，你在哭吗？
看
楼梯
你好
手机能借我用一下吗？
就这样给我了吗？
就这样
你知道你已经把最大的谈判筹码给我了吧
《独立宣言》不是谈判筹码
对我不是
请坐
那么你可以提供什么？
一笔贿赂如何？比如…呃…
一百■美元？
就是说你已经找到宝藏了？
它大约在你脚下五层楼的位置
你知道共济会和圣殿骑士认为
宝藏给任何一个人都太多了
即使是国王
这就是他们为什么
找这么深的地方把它藏起来的原因
没错
我相信建国之父对政府也是这么认为的
我认为他们的解决办法
对宝藏同样起效果
把财富还给人民
把它分给穆斯林博物馆、卢浮宫、开罗博物馆…
底下有上千年的世界历史
宝藏属於世界，属於每一个人
你真是不理解讨价还价的概念啊
好吧，我的要求如下
切斯博士完全是无辜的
别在她的档案里写上一笔
好的
我想把找到宝藏的荣誉
归於整个盖茨家族
和瑞利・波尔先生的协助
那你呢？
我真的不想坐牢
我无法形容我有多不想进监狱
总得有人进监狱的，本
呃，如果你有一架直升机
我想我能帮上你的忙
不许动！联邦调查局！
不许动！不许动！
让我看到你的手！
把你的手举起来
走，走，走
你被捕了，豪先生
我们指控你绑架，意图谋杀…
以及危害国家财产
好，我明白了，长官，谢谢，再见
他们希望我们能在开罗参加下周开幕的展览
他们会派架私人飞机来
那很有趣
百分之十，本
他们给你百分之十，可你拒绝了
瑞利，我们已经讨论过了
那对我来说太多了，我不能接受
那一小片碎木板让我的伤口溃烂了三个月
好，让我来告诉你
下次当我们找到宝藏
重新定义人类历史的时候
你来拿发现者奖金
那好像不太有趣
你在乎什么？你得到女孩了
那倒是真的
刺激我吧，继续享受你们的溺爱…
我就会坐在我的百分之一里面
我的勉强的百分之一
事实上是百分之一的一半
百分之一，难以置信…
我对你深表同情，瑞利
请记录下来，本，我喜欢这房子
你知道，我选择这个房产
是因为1812年查尔斯・卡莱尔遇见…
是啊，某个人在历史上
干了某些有趣的事，很好，好极了
你本来能有更大的房子的
我给你做了个东西
是吗？是什么？
一张地图
一张地图？
是去哪儿的地图？
你自己想吧
-=剧终=-
谢谢观赏