妈咪？
亲爱的，你在那里做什么？过来妈咪这儿~
我不喜欢我的房间
宝贝你要学会适应这个地方
不过我也睡不着啊
你在看什么呢？
一些老照片，你想看吗？
你这个那个是谁吗？
不知道
不太像你啊
我知道，但那个确实是我，也就是你的妈妈
不管你相信与否，我曾经也是个孩子啊
你现在看起老多了
那么你觉得我有多大年纪呢？
非常老了吧
你猜~
大概21岁左右
你刚刚猜的很对
给我看看爸爸小时候的照片吧
我认为我们没有
给我看看我小时候的照片
你是个孩子，一个漂亮的孩子
你和你姐姐一样都不怎么哭
但是你姐姐是醒着的，该过来吃早餐了
销售部门
我需要一个碗，妈妈
我不想要
不，这里
它太小了
将就将就吧~
那就跟雇员谈谈
看我把你给拔出来
看你再怎么往外长
大家早
跟雇员谈谈
嗨，我还是想要我以前的那个号码
比那还多
我今晚清理它
今天之前?
谢谢
别坐地上
这只猫是免费的
这是用蜡做的吗，还是什么玩意？
我们只有塑料的假水果吗？
亲爱的，你要是想要看我的书，
那么久看完收拾好行吗
我没动过也没看过啊
拜拜，爸爸
再见孩子们
你不带他们去学校吗？
今天恐怕是不行了
那么你去接他们吗？恐怕不行
我今天有一个重要会议
啊天呢，你怎么不早跟我说呢。
别哭别哭~~我闪了啊~
哈~爸爸
嗨小家伙
哇太帅了
也有你弟弟的份哦~
来看电视
打扫的好利索啊，干的漂亮啊
全我一个人干的
看上去太完美了
谢谢你的夸奖
看到我盒子在哪了吗？
是不是和琴谱放在一起？
我真不知道亲爱的
但是我确定我是把他们打包了
但是我每个地方都找过了啊
搬运工可能放在餐厅里了
不，不在那儿
我每个盒子都检查过了
我不知道
我们会找到的
多尔顿亲爱的？你在哪？
跟你妹妹呆在一起
多尔顿?
出什么事了？
你是不是从梯子上跌下来？
是不是啊？啊？
你为什么要爬梯子？
你怎么样宝贝
那受伤了？我的腿
你现在能移动你的腿吗？能
你头怎么了？
亲爱的，你不能上来这里的
这里没什么好探索的，这很危险，
你现在禁止再上来这里了！
对不起
没关系没关系
你能站起来吗？
小心点，来这儿
你把我们吓坏了
你到底上来找什么啊?
再也不准上去找东西了好吗？好的
你或许是个超级英雄
但是你并不是无敌的~
你必须要小心
晚安了甜心~
你上面的箱子收拾好了吗？
没呢
抱歉我没能帮上什么忙
我想办法把上面的门给锁上的
是啊上面太危险了，
或许栓上个链子什么的在门上
我下去弄弄那宠物
对不起，今天做的糟透了
没标记吗
我试过了
卡利没多久就醒了
她就不睡了
弄的我一天什么都没干成
我想要这个房子布置的与众不同
但是我担心还是什么都搞不好
会好起来的，我向你保证
我们只是需要更多的时间
谢谢你让我有时间搞音乐
我也喜欢你这样其实
我有几个好主意，但是并不是全部的
但是即便这几个我们也可以有事情做
我喜欢你所有的歌~
闭嘴讨厌~~你骗人
你最喜欢我的哪首歌啊
当时跟我有关的啦
那全是关于我的~
关于我有多利害的啦
他是个小帅哥~
不，不
你再唱卡利就要醒了
嘘~~~
请把你的鸡蛋吃完
你能去把多尔顿叫醒吗？
懒虫快起床
懒虫~在咱妈把咱两都干掉之前赶紧起来
快点伙计，你该去上学了
多尔顿.
我们查不出有任何的脑部损伤
技术上来说他目前是陷入昏迷了
他对任何刺激都没有反应
也没有任何睡眠规律了
但是呢没有任何的脑部创伤和感染，
扫描很正常
我从来没有见过这种情况发生
但是他不能醒过来吗？
一定有什么办法
实在是对不起
我们该怎么办？
呆在这里或者...
我们需要再做一些测试，
或许要好几天甚至更久
对不起我现在要回去工作了
医生~到底还要观察多久啊？
三个月之后，我得设置一些导管
测试探针的长度，从鼻子开始
测量耳垂然后侧面
我通常在带子上记下来
那么在管子的上有就记号啦
然后我推进去，
有什么不对的啊因为他头是歪的
请问的摆正
然后一切就OK啦
如果有什么问题或者麻烦尽管给我打电话
我必须出来，我要他
我现在就要他！
这什么？
一个奖状
这个是今天的日期
你是今天得到的吗？
亲爱的。你为什么没告诉我们呢？
我知道这很难，但是
一切都会好起来的，我保证
我要给你爸爸看看这个
他一起很高兴的
我害怕，妈妈
什么
我能换房间吗？
为什么呢？
我不喜欢晚上那个盒子发出的声音
我今天看到了一些奇怪的事情
什么?
我从卡利的房间里听到有人在讲话
声音是从宝宝监控机里发出的
但是根本没人在那里
肯定是有信号干扰导致的啦，很正常啦
我也不知道，但是我听得非常清楚，
低语声
我被吓到了
我当时在弹琴然后听到，
我调大声音，接着。。
这他娘什么声？吓死爹啊
呆在这
谁在那儿？
哈？
我的天！乔治！
有人在卡利的房间里
那儿！我看到有人
他就站在那里
这没人啊
我看到有人了
带着她和多尔顿去福斯特的房间
发生什么了？
警铃关了
谢谢
明天截止
嗨!~亲爱的是我
丹尼告诉我要继续做一些考试测验
可能需要一些时间
你不用等我，我会尽快回家的
他对新的测试有反应吗？
没
我们必须要给他时间
我见过一些病人像这样的开始
试图弄出一些声音
他不是在昏迷
我不知道说什么去
我不知道我到底该做什么
他们是不是放弃了？
是不是整个宇宙都想看看我到底能坚持多久
我想宇宙选错了要考验的物件
哦不用我来弄就行了
谢谢
乔治你去哪了？
我需要你
求你了
现在是10点半
你每天回家都这么晚
你整年都在学校工作
平时都不这么晚，为什么现在？
我也不想，但是有一些考试
我能有什么办法？
我要养家糊口
我好怕
我也是，他是我的儿子
你不明白，我害怕咱们的儿子多尔顿
我害怕这个房子
这个地方不知道有什么不对劲的
我想这不是真的，但是我还是能感觉到
像是一种病
自从我们搬到这里之后
什么都不对了
你觉得我们的房子闹鬼？
我不知道怎么说
东西自己换地方
晚上喝几杯的时候总是感觉有人在盯着我看
我再也不敢自己一个人呆在这了
我需要你
但是你却总是不在
你到底在忙些什么
我告诉你了我在忙学校考试的事情
我不是这个意思
我的意思是在这个情况下你不在我身边
你总是在逃避
压力只有我承受好吧你什么都不用管
停下！我没有逃避好吧，
我只是在用我自己的方式
好吧，爱怎么就怎么样把
发生什么?
有人在那
那儿，我发誓
真的在那儿，相信我
相信我求求你
他就站在那儿
我相信你，但是我应该怎么做？
我想离开这里，求求你
我一晚上也不想在这里待下去了
帮帮我，求你了
我们走
洛林,这些活不应该你来做，
坐下我来就行
我可以很容易就放好这些东西
我去年就给乔治这么做的
我知道，但是我还是感觉不好
我认为你应该坐下
真不敢相信乔治也敢照相
我也不敢相信
真可笑
你一定认为我是疯了
没有人知道你现在惊受的。
不管怎么样你也要挺过去，加油
你也不用为任何事情道歉
谢谢
你一定要有信仰
这里是在开什么玩笑吗？
一个牧师和我老婆在家？
这位是里昂
他是我的一个老朋友
这个是我的丈夫，乔治
这儿发生什么了？
我应该走啦，谢谢你的茶
这个东西从另一个房子。。。
跟着我们到这里来了，
我看到了。。
一些东西今天
我看到一个小男孩
我跟着他进了多尔顿的房间，
但是它却又不能说是一个小孩
是一些别的东西
所以你找一个牧师来？
我不知道我还能怎么办
拜托大姐
你上次是什么时候去的教堂
现在仁艾身上发生的事情不管是什么，
我确定是真的
我自己也经历过
我今天之所以过来是因为我昨晚梦到过
我昨晚梦到来这个房子，
但是那是后半夜了
我非常害怕
我去了你们的卧室
但是你们两个都睡着了
我知道我自己当时是在梦境里，但是。
我能感觉到有人在这房间里
然后我去了多尔顿的房间
有人在他的房间里
他站在墙角
然后我问他：你是谁？
然后他回答我，他是一个访客
我问他：你想要什么？
他说我想要多尔顿的身体
这个声音到现在都在我脑中浮现
那是什么？
他在这！
没事
来帮帮他
我知道有谁能帮忙
如果你需要的话
我是塔克，他是萨佩斯
你一定是乔治喽~
啊这不是通灵才知道的
其实艾丽丝已经告诉我们你的名字啦
艾丽丝在哪？
她让我们来先做一些基本的探测~
这样能帮助我们提前明白一下疯狂的事情啊
那是什么东西
灵魂探测仪，能检测磁场的强弱
和自然的电磁环境
是的，有的时候这种玩意
能检测到移动的能量
不过还有更重要的是，
不过无所谓了~
反正你们也不需要理解啊
什么？
星舰队系列第一代!
很难在市面上找到啊
不应该把这个丢在盒子里啊~
这个装备的测量是根据他的UV灯
这东西是我自己做的
很精美啊~~
谢谢
如果你知道你自己是在干什么的
其实不难理解
这个东西其实是从一个玩具改装的
我需要自己待在这里以集中精神OK？
我觉得我们十分有必要赶紧叫艾丽丝过来
立刻
我不知道这个门铃是不是好用
快进来吧
谢谢
雷妮儿是我妈妈，叫我艾丽丝就行
我是乔治
我早知道啦
你长大啦，自从我上次见到你
自从你上次见到我？
你妈妈和我是老朋友啦
嗨你好啊
你最近怎么样？
谢谢你能过来
不用客气
要点什么喝的吗？
不了谢谢
我们测量了整个房子，电线，钟表。
收音机，烤面包机，电视机
唱机，电表，没什么奇怪的地方。
之前那个房子呢？
还没去呢，我下午就过去
我也是，因为还要调整装置
说实话我做这些身边不能没有你啊
我需要。。。
先别管那些，先生们
我不认为这里的问题是那些电线什么的
我能溜一圈你们的房子吗
没问题，谢谢
你其它的孩子在你妈家对吧？
史蒂芬，你准备好你的素描本了吗？
是的
好吧，准备我们需要它
在哪会用到它？
她会告诉我她看到的东西
然后我会画下来，这个是个很重要的流程
这很知道讨论啊
别开灯
Hi, 多尔顿.
你真是一个帅气的小男孩
你父母都在这，所以别害怕哦
Trager.
那是什么
什么。
我不确定你们是否做好准备
听我接下来要说的
但是不管如何我也得告诉你们
我首先要声明的是这事我所相信的
这跟医院的诊断是截然不同的
首先是你们叫我来的，然后我也做了测试了
现在我要开始说了
继续
你孩子并不是在昏迷，
从梯子上摔下来跟这一点关系都没有
他的肉体在这里
但是他的灵魂不在
真正的原因之所以这些奇怪的事情
从上一个房子跟到这里来
并不是因为房子被诅咒了或者闹鬼
是因为你的儿子
我不明白
你们听说过星体投射吗
对，这个并不是退休或者其它的什么东西
我愿意叫他们旅行者
这些人有能力使灵魂离开肉体
以灵魂的形态去另一个地方
所以说多尔顿是一个很成熟的星体投射者
当他睡觉的时候他这样做已经很久了
在刚刚长大的时候
他之所以不害怕是因为他以为是在做梦
所以缺少恐惧让他走的更远了
以至于迷路~困惑
哪儿?
这个地方我称它为灵界
这是什么意思
一个离我们很远的世界
它就在我们的周围
一个充满了被折磨的灵魂和挚友死亡的世界
这个地方不是给活人去的
这里就是多尔顿所在的地方了
现在的问题就是他的灵魂没了，
剩下肉体在这里
黑暗中的那些东西知道是因为他们能闻到
因此，他们在他周围徘徊着
是不是就是我看到的那些东西？
他们试图侵占你儿子的身体，就是为了。。
有一个机会能再获新生
但是呢，还有一些更邪恶的东西在这里
他们有更可怕的目的
就这幅图上的东西
一个恶魔为了偷取多尔顿身体的目的只有一个
那就是折磨他
这个恶魔用尽一切手段来接近你的儿子
你指的接近是什么意思？
这些怪物并不能直接走进他的身体
或者说直接跳进去
然后在这个世界重生
这个需要时间和能量
但是时间越久
多尔顿的灵魂就。
就离自己的肉体越远
以至于肉体和灵魂之间的连接越来越弱
这样会越来越容易被附身
我们能做些什么让多尔顿回来？
有办法可以试
这个办法对你们来说会感觉比较怪异
但是你们必须要绝对的相信我
不，对不起。这个有点扯的太远了
求求你乔治
你最起码给他一次机会
我已经给了
但是我接受不了让个不认识的人来
我们家里然后说什么我们的儿子不
是在昏迷
而是灵魂出窍然后恶魔要附身什么的
我们既然让人家来了却不听她说的？
我这么做只不过是为了你
让你感觉会好一些
听这些扯淡的笑话我可以接受
我也觉得很搞
但是拿多尔顿做实验？？没门
那你说医生为什么不能解释这个？
就仅仅是因为几句奇怪的声音
你想让所有人都相信吗？
原来你不相信我！！
我为了你搬了家
你什么意思说我不相信你？
我跟你的立场是一样的
我站在你这一边的啊
但是这个是极其危险的！
你们来我家先是让我这个得病的儿子
跟我老婆所看见的东西联系到一起
你们觉得很有意思是吧？
哦~对这会让你们信心大增
谢谢，这得花600美元对吧
谢谢，我理解
谢谢你的热情款待，你自求多福吧
不好意思浪费你们时间了
你到底在哪，儿子
你去别的地方了吗？
不
你哪也没去就在这
你能听见我吗？
我知道你能听到我
但是你要告诉我你知道
告诉我你能听见
昨天晚上我梦到我自己看到我自己在睡觉
我飞到了路上
Okay?
最重要的事情是我们只有一次机会
我会坦诚的告诉你们我所看到的
不论是什么
如果有任何动静，
那么这两个相机是用来记录的
包括任何电磁场和温度
不过也不用担心如果它们失灵了
你将会看到一些让你无法理解的事情
但是你不需要去理解
也不要问任何问题
也不要讲话
我说话时候你们听着就行了
史蒂芬会把我说的写下来
然后重复给你们听
请把灯关了
我们在呼唤你，多尔顿
告诉我们你现在安全吗
告诉我们你现在在哪
多尔顿，你能听见我们吗
回答我们
谁在那里
妈妈，爸爸，福斯特和卡利
多尔顿，你父母在这里
我们在找你
你在哪？
我什么也看不见
我在这儿什么都看不到
多尔顿你不用去看
跟我的声音走
跟着我的声音走，多尔顿
多尔顿，你为什么不讲话
当弹门听见我的时候就会来伤害我
谁会伤害你，多尔顿？
一个男人
和火焰
在他的脸上
多尔顿，你能不能找到出去的路？
无路可逃
跟着我的声音，多尔顿
跟着我的声音
嘘！他们会听见得
他们听不到我的
跟着我声音走
他们会伤害你
我找到你了，妈妈爸爸
救命
婊子
滚出这个孩子的身体！
离开这个肉体！
开灯！
离开他的身体！立刻！
儿子
他还活着，天呢
3个相机24小时监控
但是我们什么都没发现
我在录像上发现了这个，看
看
看见了吗
我一点一点慢放
一页一页的放
我的天呢
谁敲门？
我来开行了
妈妈，你来这儿干嘛？
是我叫你妈过来的
刚才结束后我立刻给你妈打的电话
为什么？
我们需要谈谈这个事
请坐
告诉他
告诉我什么？
我之所以知道叫艾丽丝过来是因为。
原因是我非常了解她
因为我几十年前亲自找过她
为了帮你
你到底在讲什么？
你儿子有这种能力并不是巧合
或者老天的礼物
他这种能力是受他父亲的遗传
我的遗传给他的？
不，我可没这个能力
你当时8岁，一直被噩梦所困扰
有时候因为恐惧而痉挛
你当时告诉我你狠害怕你梦里
遇到一个老太太
我当时没放在心上
只是告诉你要成熟点
后来我也看到这个老太太了
一开始我以为是相机出了什么问题
后来我又看到了她
她在照片中不断的接近
越来越近
接近你
最后我太害怕最终叫了艾丽丝过来
你还记得这些吗？
完全没印象
因为你压抑了你的记忆，同时和你的能力
这也是唯一的办法能远离那个老太太靠近你
但是在你的记忆深处
你始终还是害怕这些照片的
从那时开始我就把这个照片藏起来了
是我建议洛林把它们藏起来的
此后再也不给你照相了
所以你就慢慢忘记了
那么那个老太太到底是谁
一个寄生虫
它们你的灵魂做了朋友
就像你儿子一样慢慢远离自己的肉体
我很抱歉乔治
我不想让你记起这些东西
但是我这么做是为了你的儿子
你儿子现在灵魂还不知道在哪
只有你才能把他带回来
从我们今晚所看到的，
你没有多少时间了去浪费了
我会在你身边
你一定可以成功的！
我爱你
我也爱你
一定要回来
记住你这次的目的
用一只脚踏着这个世界
以便你不会迷失
当他们意识到你不是他们中的一个。。
他们就会来这个世界来找你的肉体
你准备好了吗？
是的！
没准备好也要准备好了
闭上你的眼睛乔治
深呼吸然后放松
仔细听每声呼吸然后慢慢睡着
只听节拍器发出的滴滴声
集中精神
宇宙是无限的
之所以是无限的是因为他本身是虚无的
一个人也要慢慢的走下去
不断的走下去
这没起作用啊
我不知道我到底在干什么
你现在已经灵魂出窍了
让我的声音引导你
悄悄的移动，开始你的路途吧
他已经进去了
等等
我在找我的儿子多尔顿
多尔顿.
我儿子在哪？
求求你告诉我儿子在哪
他怎么了
艾丽丝,帮帮他！
你比他们更强壮乔治
你更加强壮。
你才是活着的
靠我远点
多尔顿.
爸爸？
爸爸
没事了
爸爸，我被困住了
我来忙你
我来帮你把这弄开
爸爸在这儿
怎么了？
这些都不是真的
来看着我的眼睛
这里没有任何东西是真实的
我们必须回家，我需要你帮我一起
他在看我们
跟我们呆在一起
爸爸
他们已经联络上了
拿起油灯
他找到你儿子了
我就知道
那么就赶紧把他们叫醒啊
我不可以
他必须找到我们
求求你了艾丽丝，做点什么啊
你必须叫他了
乔治，跟着我的声音
跟着我的声音走
回来我们这儿
跟着我的声音走乔治
我听见妈妈说话了
乔治，回来啊
跟着我的声音
乔治跟着我的声音
有什么东西在里面
那里，艾丽丝？
史蒂芬 和 洛林
你们两个去看一下多尔顿    什么？
去看一下多尔顿！现在！
他们穿越到我们的世界了
乔治的意念物
快
立刻把他叫回来
乔治快回来
快点我们快走爸爸
我跟在你后面，你快走
你到底想从我这里得到什么？
我不害怕你
别缠着我给我滚开
滚开！
快回来，跟着我的声音
乔治，回来啊
给我滚开
乔治，求求了，回来啊
跟着我的声音
求你了，乔治
滚开
多尔顿醒了！
一切都好了
我有了很棒的灵异照片喽
你要写本书吗？
当然我的这些照片是卖点啦
不过这个不能是主要原因了，
但是当然也是很重要的啦
照片比文字的表达力强多了
是的，至少比我强
你是真饿了啊,哼?
我实在是太累了
你累了吗？不可能
是呀
你睡得太久了
我会让你永远不再入睡
你让我见识了一个新的世界
没有啦.
你曾经去过那个世界啊
希望我能再次忘记它
当我不再需要的时候
什么？
没什么
我想要移开它
很完美
你为什么要这样做？
你为什么要这样对我？
你明知道我是什么感觉，为什么？
为什么
你永远不能去睡觉
你必须永远保持清醒
不
为什么
婊子
你能照顾他一下吗？
当然，没问题。
你在哪，乔治？
亲爱的，求你了，你在哪？
我在这