好了 孩子们 准备起飞 !
要嘛 飞到蒙地卡罗
要嘛 摔得粉身碎骨
控制杆
检查完毕
仪表
钻石和金子
检查完毕
让我们去豪赌几周
再见
或者等金子输光了再见
好吧
我们会等着你们回来
开个玩笑：
我们永远不会回来了
抱歉 你说什么？
启动曲速引擎
他们刚才是不是说
再也不回来了？
伙伴们？
马蒂？
噢 好极了 你还在这里
你为什么不吃点东西？
我都饿了
嗯 好吃 真好吃…
哎呦 我跟你闹着玩呢
好几年前
我的腿就没有知觉了 嘿嘿
梅尔曼？
为什么你要这样子？
看看这是谁在说话啊
格洛里亚吗？
为什么你们都这么…老？
你上一次照镜子是什么时候？
你说什么？
不
醒醒 醒醒
醒醒
马蒂
哦 马蒂 太可怕了
又做噩梦了 是吧？
我们被困在非洲
我们都变得又老又丑…
虽然我还算过得去
但你们都老得一塌糊涂
轻松点 艾利克斯
我给你准备了一个惊喜
企鹅们回来了？
他们来带我们回家了？
不 是另外一件好事
唉 今天的期待又落空了
快来嘛
小心 留神脚下
注意 抱歉 稍微侧点身
上山 这个伸出来的树枝有点低
然后翻过这个坡 到了
祝你生日快乐 兄弟
哇
哇 纽约市
惊喜吧
格洛里亚 你扮演自由女神像？
亲爱的 过来让我抱抱
梅尔曼
你扮演布鲁克林大桥
其实 我扮演的是三区大桥
哇 这都是你们做的？
是啊 凭着记忆
凭着魂牵梦绕的记忆
嘿 没有车流的第五大道
还有时代广场
到处都是缺乏个性的现代公司
同一条街上有9个Dwayne Read
还有动物园
哇 那里是我们的家
你看 有一个迷你版的我
和迷你版的我们
艾利克斯 艾利克斯 艾利克斯
噢 不
你们这些家伙
让我既开心又难过
许个愿吧 亲爱的
你的愿望已经成真
哦 没错
我的肚子正在和我说话呢
哦 真恶心
如果我是你
我一定不会吃那个蛋糕
艾利克斯
你许下的愿望是什么？
我希望我们都可以回家
我是说 你们别误会
虽然我很喜欢你们做的这个
但它毕竟不是真的
因为它是一个泥土模型啦
艾利克斯
它显而易见
不是真正的纽约啊
你们在做什么？
我们还在等着企鹅们来接我们
但是…
我们可以去蒙地卡罗找他们
狮子 斑马 长颈鹿和河马
怎么能大摇大摆地走进蒙地卡罗的赌场？
我不知道 问问这位老师吧
嘿 我是认真的
来吧
我们能办到 我们可以办到任何事情
因为这是我们
我们就是行
对 没错
我们已经走过了大半个地球
相比之下
蒙地卡罗不过就是易如反掌
是啊
回家
起司汉堡
告诉你们
企鹅们见到我们会很高兴的
是啊 离开了我们
他们大概已经无聊到抓狂了
哦 哈
你们打起枕头大战就像一群小女孩
我的天啊
这些枕头里面都装满了幼鸟的毛
马达加斯加3：欧洲大围捕
什么
在那里
到了 赌场
什么
我说太好了
在那就能找到企鹅了
什么
来吧 兄弟们
寻找企鹅计划必须小心谨慎
我们不能互相分心
我们必须不被人察觉
我要非常 非常小声地说话
第一阶段：
我们进入赌场 找到企鹅
让他们用猴子当动力的超级飞机
送我们回纽约
收到
第二阶段：
严厉谴责企鹅们把我们丢在非洲
收到
第三阶段：因为我们说话太过无情
我们再向企鹅道歉
但是 我们的立场要表达清楚
第四阶段：回到纽约
好的 我喜欢
好了 我们要利用这些通风管道
爬到赌场上方找到企鹅
首先弄清楚要爬进
哪一个通风管道
噢 不
掩护
嗨 亲爱的
好了
好了 好了 我拉你出来
我来了 亲爱的
他们不会让动物在赌场活动
所以一定会做好了伪装
哦 快看
那有一位丑得掉渣的女士
真是丑得惊天地泣鬼神
蟑螂看到她都要吐了
那不是女士
那是凡尔赛国王
那也不是凡尔赛国王
那是猴子 猴子就像烟
而哪里有烟 哪里就有火
而火 就是企鹅
我觉得我们该跟进
赢了那些嬉皮
我们就能成功地回纽约
我们可以买架空中巴士A-380吗？
必须是纯金的
长官 纯金的飞机会飞不起来
科瓦尔斯基 我们有了钱
物理规律就不适用于我们了
跟进
收到
好的 2分17秒之后
狐猴们将切断电源
可以了吗？
还不行
不行
现在？
我下去抓住企鹅 你把我拉起来
然后我们离开这里
哦 你应该让我下去
我会抓住企鹅
你没有手指 马蒂
现在？开始？
不 不
领导者事事都要考虑到
为什么你是领导者？
为什么不是我？
因为这计划是我制订的
国王已经跟进
为什么我不行?
你是计划的一部分
其中一步就是靠你
就这样
究竟是谁投票让你制订计划的？
我自己投的
因为我是领导
黑色
就是这样 宝贝
现在？
不行
凡尔赛国王赢了
也许应该由我负责
梅尔曼
我是个医生
现在
不行
为什么我们不能都是领导者？
够了 我来领导
啊哈 近来过得怎么样
小猫咪？
哇 哇 哇
马蒂 我们现在在什么阶段？
第三阶段：道歉
对啊 噢 兄弟
我们非常抱歉
接受道歉
让我们赶紧开滚
马蒂 我们跳过第二阶段
我们还没有谴责他们
不要看我
我可是按你说的做
现在
我现在有点忙
快拉开关
好吧… 我拉就是
这灯到底是怎么回事？
# 哟 告诉我你想要什么 究竟想要什么 #
# 我会告诉你我想要什么 究竟想要什么 #
你在搞什么鬼？
不是吧
启动一级防卫
关闭所有出口
给我接通动物控制中心
的杜波娃长官
请讲
什么?
斑马？
河马？
长颈鹿？
狮子？
我七岁的时候
掐死了第一只鹦鹉
踩死了第一条金鱼
砸死了第一条蛇
现在 我终于等到这一刻
为此我已经准备了一辈子
我职业生涯的巅峰之作：
猎杀万兽之王
哦 不 封死了 不是吗？
我们该怎么办？
好吧 大家退后 我来处理
不要担心
初次登场你们只有一次表现机会
发生了什么事？
我们在哪里？这是什么？
我们叫它豪华突击休旅车
汽车发动噗噗噗
加大油门 孩子们
杜波娃上尉 很高兴见到你
你不会相信…
你这个胖傻瓜
你发臭的古龙水味道盖住动物的味道
哦 我的脸
可怜的 可怜的小动物们
你们真不应该离开森林
现在你们要面对我了
科瓦尔斯基 发信号给猴子们
在约定的地点会面
带上超级飞机
在大使旅馆 开始行动
瞧 长颈鹿在12点方向
兄弟们 我们被人盯上了
狗仔队
猛踩油门 上尉
请不要拍照
嘿 大家好
我在这里
不要把…任何…照片
医生
到达约定地点还要多久？
2分37秒 长官
进入战斗位置
嘿 等一下
没有人握方向盘了
快回来 必须有人当司机
这没有司机了
没有司机 我们就要死了
别傻坐在那里
帅锅 去抓住方向盘
你开什么玩笑？
我不会开车 我是一个纽约客
让开 黛西小姐
你在做什么？
斑马不能开车 只有企鹅和人类才可以
这些按钮都是干什么用的？
救我
斑马 开得漂亮
疯女人在靠近
我们的3号润滑油会搞定他们
上尉 启动
她真行啊
科瓦尔斯基 搜索她的资料
长官 我们麻烦大了
尚塔尔杜波娃上尉
任职摩纳哥动物控制中心
从没有失败的案件
你在逆向行驶 马蒂
请叫我马蒂.O.安德雷蒂
不 你是苏茨基.O.安德雷蒂
别坐在后面乱指挥
我现在在乘客座位
我想要你把方向盘给我
这不是方向盘
这是我的宝贝
蹄子是不应该碰方向盘的
嘿 你现在想开车太晚了
不要看着我
我们吵架时别看我
别看我 看着路
冷静 冷静
嗨 长官 有什么问题吗？
你好
当心
我们需要更多动力
是时候启动科瓦尔斯基的核反应堆了
那是核反应堆？
核能的哦
她在车顶上
可是 长官
反应堆还没有准备好
控制棒还需要校准
更别提铀238的限制了
好的
好的 马蒂 你甩掉她了
我们可以减速了
不行啊
没有刹车
没有刹车？
要怪就怪临时工了
我们快走
走 走 走 动起来 现在
嘿 大家都去哪了？
我在飞
我在飞… 我在飞…
我是第一只会飞的飞猴
哦 耶
那就是我们离开这里的方法
嘿 宝贝
大家快上猴子飞机
准备香蕉枪
抓住小家伙 扔他上去
让我们快走 走 走 走 加油
要快 要快 要快 来吧
来抓住我 梅尔曼
好耶
梅尔曼
我的脖子
赶紧回去驾驶室
所有猴子全力加速
蛇形飞行 蛇形飞行
嘿 这位小姐真的开始吓到我了
搞定她 莫特
抓住这个
艾利克斯 要小心
她是个疯子
你这样觉得吗 马蒂？
这就对了
自由了 回家了 宝贝
我可以松一口气了
再见 杜波娃
干得漂亮 狮子
游戏这才开始
# 纽约纽约 令人神往的地方 #
# 布朗克斯区在发展
贝特利区却在没落 #
# 纽约 纽约 #
科瓦尔斯基 状态报告
好消息是 这首歌快唱完了
对于我的耳朵来说真是个好消息
坏消息呢？
齿轮传动系统严重损坏 长官
就看能撑多久了…
然后就会
为什么我们就不能正常着陆一次呢？
噢 天啦
坚持住 梅尔曼
我来帮你下来 亲爱的
他在哪？
一定要找到朱利安国王 朱利安国王
在这里好热啊
因此脱光你的毛
我好热啊
我要脱毛
船长 飞机状况如何？
黑猩猩们会通宵修好 彻夜工作
也不用保险装置
嘿 你们去哪？
给我回来
我们签了合约
是啊 但是恐怕在法国劳动法
有点过于仁慈了
你知道
他们一年只需要工作两周
算了 至少其他人
还有加拿大人的职业道德
但是你们企鹅能修好它
对吗？对吗？
肯定可以的
你的超级无敌小队一定能做到
你想让我对你实话实说？
是的 是的
不
能不能稍微含蓄点?
好吧 这架飞机彻底退役了
再也飞不起来了
就这样？
就是说我们永远也不会回家了？
不 我们一定要回家
我们可以修好它 我们会修好它
是的 兄弟们 来吧 我们会修好它
我们从外面的部件开始
然后往里面修
对 完美
快来吧 不要只是站在那里 兄弟们
马蒂 把那边的东西递给我
我们只要把它接到这个东西上
然后…
我们回不了家了
我们再也回不去了
警察
我们该怎么办？
我们不能躲一辈子
也没地方藏啊
你知道在非洲他们是怎么说的
哦 你的重点是什么啊？
告诉我一个能想到的办法
像我们这么大的动物
能在欧洲旅行
还不会引来不必要的注意？
比如说
这些动物需要医疗服务？
你们从哪里来？
拜托 让我们躲一下吧
避避风头就好
闲杂人等 严禁入内
因此 请收起你那苦瓜脸 滚蛋
拜托 兄弟
猫科动物之间应该团结互助啊
就从我们开始吧 兄弟
不行
这辆火车只有马戏团的动物能坐
他们好像遇上了麻烦
我们不能给马戏团惹麻烦
我不相信公狮子
毛发过于旺盛
还很有光泽
哦 不是吧 伟大力
你这样太卑鄙了
他不像头公狮
他像只母狮…一个伪娘
这好尴尬
他们说的我们全听到了
这不是我们的问题
不 不 等等 等等
再等等
稍等一下
他在接电话… 不能打断他
我们不能把他们丢在那
只有马戏团的动物们
才可以上这列火车
等等 听我说 我们就是马戏团的动物
让我们上车吧
你们真的也是马戏团的？
我觉得他们在靠近
当然 全部马戏团的
我的妈妈是马戏团的
我的爸爸也是马戏团的
娇娇 把门关上
求你了
在那里 在那里
他们是马戏团的
马戏团的人应该相互帮助
哇 美国马戏团
你们一定非常有名了
是的 我们…
绝对的
我们还算小有名气…
在所有…
但是 艾利克斯是真正的明星
好吧 我不…我不会说“明星”
顶多可以叫 好吧 明星
你都表演些什么 爱丽丝？
嗯…基本上 我
嗯 我跳上石墩…
石墩吗？
是啊 这是一块很高很高的石墩
非常高的石墩
然后呢？
然后 嗯
然后我就像这样吼叫
然后呢？
然后我跳下石墩
然后…然后呢？
这就是全部？
跳入一个游泳池
到处都是水
全都是眼镜蛇
其实就是我跳进了有眼镜蛇的…
眼镜蛇
水生眼镜蛇
那只是做个样子
实际上最后一秒我会被拉起来
拉起来？
是啊
你是怎么做到的？
吊钢丝
气球
喷气背包
好吧 我解开钢丝绳 启动我的喷射背包
然后把气球扔向
全世界的孩子们
他们可喜欢看了
孩子们总是喜欢这样
是不是有点像空中飞人？
是的 空中飞人 完全正确
哇 美式空中飞人
嘿 我有个好主意
也许你们应该和我们一起去罗马
嘿 伟大力它只是喜欢闹着玩
他很棒 对不对？
好吧 谢谢 谢谢
不过 我们要在下一站下车
这样我们就可以回到美国
简直太巧了
因为我们也要去…去…
让我说完
我们也要到美国去
什么？
美国？
去美国？
什么？
是的
哇？什么时候？
罗马演出完后
我们会去伦敦
然后一个大赞助商会来看表演
然后会带我们去纽约
他们要去纽约
哇 前提是他要喜欢我们的表演
纽约？真的吗？那就是我们的家
是我们的住的地方
是不是很好玩啊？
我们能不能和你们一起去？
当然
你们可以睡伟大力的上铺
哇
或者不要
不行
哦 不
我认为伟大力不喜欢这个主意
他打算怎样？
你们当中 谁说了算？
告诉你的手下
这里有条不能打破的规则
你能不能好好说
不要喷我一脸口水？
不能
马戏团老板不允许有偷渡者
我听见你说的话了 俄国人
马戏团老板会允许有偷渡者
如果偷渡者刚好
就是马戏团老板的话
你来解释一下
你这穿着古怪的小笨鸟
究竟在说什么？
给他们看看 孩子们
成交 朋友
我相信这个马戏团
会让你大获成功的
该说再见了 祝你好运
关于经营马戏团
我们都知道些什么？
一无所知
但它是我们回家的唯一机会
好吧
但你最好知道你在做什么
你们在用开私人社区大学
的存款冒险呢
我永远也不会成为校长了
嘿 这不是头等舱
很明显是旅客车厢
莫特 闭嘴
嘿 嘿 嘿
嘿 美女 有没有人告诉你
你看起来像一个超级名模
尽管你胖胖的 毛毛的 臭臭的
你有一个非常毛茸茸的背部
我就喜欢这样的女人
就是它 我要进去
别这样 太危险了
别逞英雄
狮子
12小时前离开
体重250公斤
浓密的鬃毛
用了太多的护发素
一群笨蛋
你好啊 小猫咪
这么说
你混入马戏团逃跑了
也太老套了吧？
太垃圾了
如果他们还想吸引来
像样一点的角斗士
他们就应该铲平这个破地方
重新建造一个新的竞技场
马蒂 这是罗马斗兽场
最早的圆形大剧场
我的祖先曾经在这里表演过
别开玩笑了
没错 每场演出都有一个被抓的观众
显然 他们最后都被杀了
听起来像是一个伟大的演出啊
大家好
这简直太刺激了
请记住
我们要低调行事
别妨碍他们
让他们做自己的事情
哇 快看这个
你们应该回到妈妈的肚子里
因为你们在这个真实世界里
小的太可爱了
喂 滚蛋 死驴
哇 搞什么？
马蒂 他们是专业演员 走吧
哇 你们看上去真美
好吧 动物们
我们也许是你们的新主人
但我们不希望
改变马戏团的老样子
所以上场以后
该怎么做就怎么做
就当是给伦敦的赞助商
做热身表演
对吧 马蒂？ 马蒂？
我想成为一匹马戏团的马
我们可以给你伴舞
然后 然后你会 帅到爆
真棒
马蒂 你这不叫低调行事
索尼娅 熊熊你在哪里？
索尼娅 我们要开始表演了
嘿 伟大力
做好准备吧
好气势
那只猫到底有什么毛病？
"我是只卑鄙的俄国猫 不对别人好"
嘿 亲爱的
你看 你看 我成功了
兄弟们 不要到处捣乱了
我们只是在找点乐子
让这些动物好好表演吧
哒哒 哒哒哒哒哒 马戏团
哒哒 哒哒哒哒哒 爆炸头
马戏团 爆炸头
圆点点 圆点点
圆点点 爆炸头
不会吧？
索尼娅 索尼娅你在哪里啊？
我想亲遍你的巨大的脑袋
不过可能需要花掉
我好几个星期
嘿 看
太爽了
不要哭 别哭了
看到你哭我会痛不欲生的
亲爱的
我这就去给你弄些更好的东西来
嘿 爱情是可以买到的
哇 别开太快
女士们、先生们
请欣赏
空中飞行的美洲虎
快看 她来了 向前三周翻滚
简直是完美
你在做什么？
原来这是纸糊的
你在偷窥我吗？
不 不 不 我来是想说
我不想让你
我不想让你认为
我是这方面的专家
不要担心 我没有
你没有吗？
一点都没有
好吧 其他马戏团的动物
可能会觉得我有点吓人
没有人被你吓到
哦 这是好事
好 好消息
事实上 我觉得
他们从来都没有在意过你
听到这话好开心
如果有在意的话
也是因为他们开始觉得你可怜
好吧 我懂了
还有吗？
我只是想来向你道谢
谢谢你当时让我们上火车
我知道那只有口音的大猫…
不是很愿意让我们上车
听着 狮子
这个马戏团代表着我们的一切
如果你敢做任何事
威胁到这个马戏团
我不会放过你
懂吗？
我明白了相信我
我很清楚
你这就是你说的低调？
要快 要快
哪里有马戏团
哪里就有狮子
当你在罗马的时候
法国万岁
站住
走吧 我的毛茸茸女王
我们一边看歌剧一边吃甜甜圈
你有大麻烦了
现在 你真的麻烦大了
现在 你真的 真的麻烦大了
我新来的
好吧 乐队开始演奏
你们还有乐队？
准备大开眼界吧
让我大开眼界吧
在这里 我们走
看看这个 哇 嘿
很高兴主持
耶
喂
哇 你们这些伴舞是怎么搞的？
开始
钻圈吧
嗯 这可真是值回票价了
小心点 兄弟
谁是从辛辛那提州来的？
史蒂方诺你知道“大开眼界”的意思
是要表演好 对吧？
别担心 压轴表演要开始了
给我来点节奏 听好了
哦 不 不 别这样
你已经成交了 朋友
这很棒吧 对不对？
好吧
出去买点吃的再回来
深呼吸 这种事常常发生
没什么大不了的
到处都是愤怒的人群
他们要求退钱
我想大家都知道该怎么做了
快跑 快跑
快跑 快点
快上车
来吧 兄弟们
妈妈咪啊
快点
谢谢你 爱丽丝
把钱扔给我们
尚塔尔杜波娃上尉
起床了
我们要在严密监视下
把你遣返摩纳哥
怎么回事？
只有枕头
这是书里面最古老的伎俩了
每个义大利小孩都知道的那一个
也许吧
但是你有没有想过
一张看似不起眼的海报后面
有一个逃生洞？
或者更老一点的伎俩
藏在天花板上？
当然了
还有床底下的秘密通道
把这东西移开
我们上
这个秘密通道是死路一条
下面除了床的弹簧和棉絮
什么都没有
那是不是牢门关上的声音？
瞧瞧这个
那是不是我的惠普影印机
影印的声音？
这简直就是一场灾难
我们把所有的钱都花在一个糟糕的马戏团上
而且我们离纽约一点也不近
并且要说的话
就是我们离纽约更远了
我们至少应该买一个
知道如何表演的马戏团
我都不知道
我们当初为什么要买马戏团
我们的钱足够买一架飞机
你在拿我开玩笑吧？
你们应该还剩下一些钱吧
余下的都花在装假牙上了
都是镀金的
现在我可以吃苹果了
可悲的是
我发现我并不喜欢吃苹果
没有赞助商会把这种表演带到美国
这简直就是笑话
一切都讲得通了
难怪马戏团的主人
卖掉马戏团那么高兴
他当然高兴了
把我们都给耍了
艾利克斯去哪了？
我不知道
过来 这边
不 不 不 你到这边来
爱丽丝 小心你的头
爱丽丝
我没事
太棒了
刚才那个就是美式空中飞人吗？
是啊 算是吧
简直令人难以置信
我希望你有重要的事找我
到这来 爱丽丝
顺便说一下
是"ㄕ" 而不是"ㄙ"
我叫艾利克斯
就像纽约艾力狮一样
我知道
纽约爱丽丝…这个不难说
哇
这是什么地方？
我知道你认为
我们是烂到不行的一个马戏团
但还有一些事必须让你知道
萨拉戈萨曾经是一个
了不起的马戏团
在整个欧洲
我们都很有名气
伟大力…
他是我们最耀眼的明星
他无所畏惧
总是冒险使用新的花招钻铁圈
就像他会飞一样
史蒂方诺
用小一点的圈
这么大？
再小点
很好
因为这从物理学上来说
是不可能的
所以从来没有人这样表演过
但是观众们
他们喜欢看
万岁伟大力
再小一点
然后铁圈也越来越小
就像最瘦小的女士
手上戴的小指戒指一样
好极了 伟大力
他不断挑战极限
而在注定的那一天…
他做得太过火了
给铁环点火
他飞得离太阳太近…
结果被烧伤了
实际上
特级初榨橄榄油超级易燃
而他失去了一切
他的妻子与一个乐师跑了
他失去了尊严…名誉…
热情…还有他的一身毛
当它的毛重新长出来时
却没有原来的那样柔软
更像是扎人的胡子
对不起 伟大力
没什么
现在他唯一的热情
就是喝罗宋汤
原来如此
他曾是我们的台柱
所以 当他失去了表演的热情
的确…
马戏团也就随着伟大力一起衰败了
这就是我们需要你帮助的原因
什么样的帮助？
你可以教我们表演新的马戏
美式风格的
我们要找到了新的热情
给大家带来全新的表演
我们要一路表演到U…S…A…
我知道 这主意不怎么样
我们是注定要失败的
不 不 这主意不错
有可能行得通
什么？
你刚才说的
说的什么？
两秒之前你说的那个主意
什么？
你那个不怎么样的主意
很棒吗？
史蒂方诺 你就是个天才
不 不 不 不
我的智商只是平均水准
有人说甚至比平均还稍低点
我们要改变
大家所熟悉的马戏团的一切
我把它称为第4-7B阶段
为了回家
我们要想出一些新鲜的表演
一些不可思议的新节目
要新奇 前所未有
不受思维约束的
能让马戏团赞助商
大开眼界的东西
我失手了
你开什么玩笑
我要咬断他的腿
马戏团世世代代都是相同的表演
我们是经典的家庭娱乐
但对近几代的家庭来说
这娱乐… 却不怎么娱乐
这就对了
家庭没有得到快乐是因为
因为你只是在那走走过场
这里面缺少热情
用高脚凳砸在你脸上
就会有热情了是吗？
没错 你说的高脚凳指的是椅子
对吗？
事实上你们
你们一直沉迷于老一套
你们不再努力 不再尝试冒险
但是那些日子已经过去了
因为从现在起
我们要彻底改变表演方式
然后这就不是个马戏了
对吗？
马戏并不是说
你们所做的外在表演
马戏在我们心中
为什么佛雷迪一个人
得到所有的马戏
马戏是跟随着你的热情
随它而动
哼 你不能改变马戏
它有悠久的传统
伟大力
之前我们每个人都是这样想的
但是那些法裔加拿大人出现之后
(意指太阳马戏团)
喝着苹果汁
吃着廉价的食物
完全颠覆了传统
现在他们在赌城演出
每天在52个会场有50场节目
其中一场还是裸体的
没错 就是这样
你们知道他们是怎么做到的吗？
怎么脱得一丝不挂？
不是 他们摆脱了动物
什么？
你不是在说真的吧？
说什么蠢话 没有动物…
他们怎么能这样？
你们懂我的意思了吗？
我说他们可以在马戏中去掉动物
但他们不能把动物
从马戏表演中踢出去
我的意思是
他们不能…
我想你们懂我在说什么
是啊 是啊
不懂
我们并不需要人类
因为我们有热情
人类在激动的时候会说什么？
他会说：“我是动物 ”
而我们本来就是动物
我们会成立一个
全是动物的马戏团
因为如果我们追随热情
就可以去任何地方
任何地方
我们可以做任何事情
任何事情
只要我们齐心协力
众志成城
是啊…是啊 是啊
我们的马戏团
是啊
我们加入
我们愿意做这些事
让我听到大家一起喊“动物力量”
动物力量
为了我们的马戏团
我们一起做吧
我和你 宝贝 一起表演
我太幸福了
我们可以一起跳那种舞
啊 跳舞？
这是这种舞 看
我和你 我们做得到
但我不会跳舞
动物力量
高喊太好玩了
我不相信这头狮子
伟大力 虽然我也不相信他
但是我厌倦了
那种坐下去 站起来 打个滚的表演
这个坐下去 站起来 打个滚的表演
是伟大的传统
你也知道
我们的马戏团正处于困境
这可能是我们最后的机会
但我们不能没有你
马戏团的人永远互相帮助
好吧 我来钻铁圈
我也想要一个拥抱
注意 我已经发现了我们的狮子
他躲在马戏团里
不 不 赛马先生
把它给我吧
我真的很想飞
你真的要用那东西
把自己发射出去吗？
我从小就梦想着能这么做
梦想成为人体炮弹
其实
你知道…一个海狮炮弹
这危险吗？
危险吗？
是的 当然很危险
现在 你确定还要那样做？
我绝对确定
因为如果你想被炸飞的话
你待的地方就再合适不过了
没错 就是再合适不过了
准备好发射了吗？
准备好了
开火
等等
妈妈咪啊
救救我
波多黎各 准备好大炮
要一模一样的
开火
哦
好耶
马蒂 很高兴在这见到你
我在飞 我在F…L…Y…飞
我为你感到骄傲 但是
我不知道我还能坚持多久
哦 是的 没错
对不起我太兴奋了
把这个绑身上
好的 我拉着你 我拉着你
忘掉自己是兽类吧
我要成为鸟类中的一员了
我会飞 宝贝
哦 是的 好大的成就啊
佛雷迪 交出马戏团
我要用你的肠子做吊袜带
嘿 嘿 把武器放下
兄弟们 放松一下 冷静
装可爱显然不是你们的长项
你说什么
他识破我们了？
我有个更好的主意
给他们看看 波多黎各
太爽了
火箭鞋
我也要试一下
琼斯 琼斯
嘿 嗨
我很欣赏你鼓励这些动物的方法
多谢多谢
还有你说的有关于热情
就像是在读诗
我喜欢把热情和诗歌融合到一起
真的
但我知道他们不太押韵
空中飞人就是我的热情
好极了 我很期待你的表演
你可以教我
什么？
教我啊
你知道
我一直都是单独表演的
所以排除了那个可能性
我在想你是不是
真的会空中飞人
哦 我确实会
证明给我看
证明给你看？
难道我们是五岁小孩吗？
没错 我是五岁
跳舞
你要做的就是动动脚
可是一点进展都没有
我的意思是说这音乐
完全打乱了我的节奏
想来点刺激的吗？
哈哈 看看是谁在走钢丝？
谁在上面…
我在走钢丝 我在走钢丝
梅尔曼
哦 我的天哪
救救我
亲爱的 坚持下去 等等
我马上来
梅尔曼
冷静 梅尔曼
我要掉下去摔断脖子了
看着我 只要看着我
眼睛盯着我
好
走到我这里来
我做不到
这就像跳舞
梅尔曼 进两步 退一步
我不会跳舞
好吧 好吧 我终于说出来了
也许是因为你从来没有尝试过
不 我已经尽力了
因为你的舞跳得这么好
我私下早练习过了
你练过跳舞？
为了我？
是的 但没有用
我从来不知道手该往哪放
坚持住
那部分很容易的好吗
梅尔曼？
因为你要做的只是
拥抱你的舞伴
看到了吗？
前两步
退一步
我在跳舞 我在跳舞
进两步…
我们在钢丝上跳舞
你太棒了
我在跳舞
好吧
我们什么时候才能用到
喷射背包和水蛇？
我们现在这只是初学者的课程
那些是比较高级的招式
好吧 那我们怎么开始的呢？
哦 有点复杂
除非你能了解节奏啦
弧度和重力之类啦
我不想讲那些
让你感到无聊的东西 好吧
你需要推一把吗？
不用
你只需要看着学就行了
像这样吗？
这是表演的一种方式
你用上了防护网？
是的
美式空中飞人都要用到防护网
美式飞人
快看他们表演
哇塞
太精彩了
嘿 伟大力
也许你可以做到一次钻两个圈？
喇叭裤小姐
我们有个大问题？
什么?
什么大问题
哦 不 她找到我们了
别让那个疯婆子发现我们
我们该怎么办？
我们最好赶紧离开
但是我们还没有准备好
我们还在排练中
那你为什么不快点动身
拎着自己的尾巴
和纽约吻别呢?
你确定我们都准备好了吗？
当然 我们准备好了 准备好了
来吧 让我们开始吧
让我们快走
走 走 走 走
好了 听那只大猫的话 动起来
来吧 全体上车
带好行李 去洗手间
这将是一个漫长的旅程
好 大伙们
我们一定会让那个赞助商大开眼界的
伦敦 我们来了
天气晴朗 伦敦 是的
伟大力 伟大力 伟大力
啊 不是吧？他在哪？
搞定
如果这不是那个活跃的美国赞助商
我就不知道哪个才是了
我们得开始表演了 大兵
告诉他们 美国鹰已降落
美国鹰已降落
对了 留意杜波娃
好的 好的 老大
赞助商已经到场了
纽约已经近在咫尺了
我们先别高兴的太早
首先 我们有一场马戏表演要做
我们上 兄弟们
我们是在狗狗之前还是之后上场？
是的
什么？
跳圈圈 你们表演跳圈圈
伟大力？他在哪？
我不知道
史蒂方诺嘿 史蒂方诺
你见到伟大力吗？
嘿…
史蒂方诺为什么愁眉苦脸的？
伟大力…他不想上场
什么
我想尽一切办法
但是他
擦干眼泪 冷静下来
他在哪？
我相信我能说服他
伟大力 你在这做什么？
你射偏了
你要离开？
你就这样弃大家不顾了？
没有我 他们的表演同样精彩
听着 就好比我左脚健全 但是右脚却瘸了  还是走不了路
你去装一条假腿
然后你就能走路了
我可不希望找条假腿
听着
马戏团的人要互相帮助 这句话呢？
还有"表演必须继续"
全是废话
拜托 老兄 别这样郁郁寡欢
活的阳光一点
怎么叫阳光一点？
那个全马戏团的骄傲
那个表演钻圈圈的台柱
把那个给我
去做那个让所有人仰慕的人
想想看
以前的伟大力在哪里？
那个伟大力已经不存在了
听着 老兄
或许你已经自暴自弃
但是你的朋友都没有放弃你
你真的忍心这样丢下他们
从此孤独一人
喝着罗宋汤慢慢老去？
或者你可以勇敢的站上台
钻过那个小小的铁环？
那是不可能的
就是因为那看起来是不可能的
伟大力
这就是为什么
人们喜欢看的原因
我也喜欢的原因
因为我能做到不可能的事
我曾经是一头威猛无比的老虎
但是如果不小心被火烧到
那就烧到好了
你知道吗
我觉得我有一个好主意
点燃火圈
妈妈咪呀
圣母玛利亚 请保佑他…
我的妈呀 妈妈咪呀 圣诞老人
圣诞老人米亚・法罗…
加油 你一定会成功
他做到了
好了 你们还在等什么？
表演开场了
让我们上 上 上
看
我们要到美国去了
就在今天
这就是我说的化腐朽为神奇
我们成功了 爱丽丝
太棒了
也许我的智商到了平均水平
也许比一般人要高一点
不 我不这样认为
护发素 这主意太棒了
我的朋友
摸摸看 不错吧
像小猫咪一样顺滑 对吧
看这个
既顺滑又不会燃烧
你闻起来有股蜜桃和香草的味道
娇娇和艾利克斯
两只荡秋千的猫
我们做的太棒了
你做空翻时
然后我接住你
我做空翻时
然后你接住我
然后我们都跳跃在空中
我们还要环球演出
跳起来 再接住
而且我会和你一起…
听着 其实…
我不能一直陪在你身边
你要去哪？
嗯 我…我…我…
恭喜 恭喜
简直是激动人心的表演啊
马戏团团长先生
我都感动得流泪了
哈哈 其实也没有
先生 我们都知道那头狮子不属于你
这是那个疯女人
他只是一个流亡在外的逃犯
你把狮子交给我
然后我把他带回
他应该去的地方
我的墙上
什么？
该来的来了
该滚的滚了
等等
上击掌
下击掌 反应太慢
干得好 上尉
我做的好吗？
不好 一点也不好
兄弟 刚才太危险了
艾利克斯
你们是从动物园来的？
是的 没错
但等等 事情不是这样的
还有更多的事情瞒着我们？
不是的 我不是故意的
你们不是马戏团的？
我们也是迫不得已
否则的话
你们不会让我们上火车的
哪怕在我们一起同甘共苦之后…
你还想回去动物园吗？
娇娇 我…
你利用了我们
不 不 不 我的意思是
原来是这样想的 但…
美式空中飞人也是你瞎掰出来的
对吧？
只是在我教你之前
不存在罢了
还有喷气背包和水上眼镜蛇
我早该知道这不是真的
把气球抛给全世界的孩子们
也不是真的？
是的 那些都是骗你们的
但是现在我们做到了
我刚从大炮里飞出来
我可能会死啊
但我记得你说
那是你一生的梦想
经历了这些
我怀疑你的名字甚至都不是爱丽丝
不是 史蒂方诺
我的名字从来不叫爱丽丝
我觉得我被深深伤害了
娇娇 我
我们曾经那么信任你
我的眼泪可没有骗人
但你一直在骗我们
我真不敢相信
你骗了我们马戏团的所有人
我？
留在马戏团里？
我可是国王 我要统治整个纽约
我们应该谈谈
哇
听我说 不行就是不行
或者用你的语言说
不是所有事都能用这种方式解决
你懂的
索尼娅？
你有听我说话吗？
你现在不理我了
是吗？
过来这里 马上
别不理我啊 宝贝
你到底怎么了？
说话呀
好吧…如果你不想说
我可以理解
那我走了
很显然我只是一个
用来宣泄的垫子
当你后悔再来找我的时候
我早就走远了
打起精神来 兄弟们
我们还要表演呢
但是没有了马蒂
我怎么表演？
我不知道该怎么做
你仍然可以做大炮表演
但是…没有了马蒂
我不想独自表演
那我该怎么办？
继续表演那些没人看的
坐下 起立 翻滚？
不
我们要做不可能的事
我们不能再回到老的表演方式
可是我们已经做出了改变
如果没有了他们 一切都不一样了
不管用什么样的方式
好吧 我们到了
回家了
我的石墩看起来比记忆中小啊
看那个壁画
真实的样子完全不是这样的
对吧？
哇
我都忘了
梅尔曼和我们之间还有一道墙
那墙一直在那？
兄弟们
很抱歉当初我离开了动物园
你这是什么意思？
我的意思是
如果我当初好好待着
我们现在就不会这么伤心了
离开动物园
是发生在我们身上最棒的事情了
真的吗？
没错 离开这里 闯荡世界
这才是生活
是啊
很刺激
很浪漫
还充满冒险
我从来没有如此精力充沛过
当我们和马戏团在一起时
我们就已经回家了
真希望我们能早点发现到这一点
我真的很怀念那些家伙
我们回去怎么样？
真的吗？
我跟你一起回去
我也加入
但我们怎么向他们解释？
我们就直接说
我们错了 不该骗你们
值得一试
如果不小心被火烧到
那就烧吧
对 我们要回去
这想法棒极了
好的 好啊
我的脖子是不是变长了？
我觉得我的毛变软了
的确很软
我好像黑白电影里的糖果罐
哦
哦 不…
是杜波娃
索尼娅 我好想你 宝贝
我想念我的臭熊熊
宝贝…和你腥臭的吻
惊喜吧
他肯定装不进随身行李
但是他的头大小正合适
嘿
什么情况
你们看 看看她做了什么
你们把狮子艾利克斯带回来了
这真是一个奇迹
谢谢你 太谢谢你了
索尼娅 你在哪里？
索尼娅
原谅我
索尼娅 宝贝
我再不想作国王了
我已经对你无法自拔了…
你的样子…你的味道…
但真正重要的是
我们能够臭在一起
啊 我就知道
亲爱的 原谅我
哦 能把我吐出来吗？
不好 是杜波娃
我的天啊
你是从哪里弄到这东西的？
从动物园里
那帮家伙中埋伏了
什么？
我们必须去救他们
但是 他们骗了我们
是啊
我们为什么还要帮他们？
他们是我们的朋友
他们根本不是马戏团的
那是布尔什维克的思想
(强烈的排他主义)
我从没想过会在美国领土上这样说
但这俄国佬说得对
艾利克斯 艾利克斯
哦 不
艾利克斯
你在哪里？
格洛里亚 你还好吗？
发生了什么？
艾利克斯
不 不 不 不
狮子艾利克斯
不
谢谢 谢谢大家参加
这次特殊的庆祝仪式
现在我将要介绍一位
创造了奇迹的女士
正是她将狮子艾利克斯
以及其它…
三只
和其他三只动物一起带回纽约的…
她是法国人
隆重介绍
让我们欢迎尚塔尔杜波娃
艾利克斯
我做这些事
从来都不是为了钱…
都是为了…
这头狮子的问题
娇娇？
马戏团的人要互相帮助
哒哒 哒哒哒哒哒 马戏团
哒哒 哒哒哒哒哒 爆炸头
马戏团 爆炸头 马戏团 爆炸头
圆点点 圆点点
哇哦 一个飞行马戏团
哦不…
爆炸头马戏团拯救行动…
开始
遵命 队长
海豹大炮准备发射
我是海狮
随便吧…
大象们
跳啊 跳啊 跳啊
上场吧
就你和我 宝贝
哇塞
提臀 收腹
真是太棒了
任务完成
现在 让我们离开这里
等等 等等我
史蒂方诺
别把我一个人丢下…
这下糟了…
史特凡诺… 快爬上来
爬上来
加油 宝贝
史蒂方诺
救我
我一定要逮你回去做标本
哦 不 救救我
艾利克斯
马蒂 给我一条绳子
收到 爆炸头不会让你失望的
你要做什么？
我们…要表演美式空中飞人…
我们出发
法兰克 琼斯做好准备
放心吧 老大
走 走 走
娇娇 接住史蒂方诺
艾利克斯
水里都是眼镜蛇啊…
哪怕我要摔死
我也要先砍下你的头
我可不这么想
是时候了 我们出发
你一个人掉下去吧
我就不陪你了
喷气背包
他又飞起来了
你到处虐杀动物的好日子结束了
杜波娃
因为你把万兽之王惹毛了
像你这样的野兽
才应该待在栅栏后面
坐下
趴下
再打个滚
乖乖杜波娃
现在留在这
我们成功了
把气球送给全世界的孩子们
我爱美式空中飞人
这一切是真的
是真的
你们做到了
这么说
你们想和马戏团一起继续冒险吗？
充满刺激？
充满着浪漫？
还充满了危险？
这才是真正的生活嘛
你们觉得如何？
# 哒哒 哒哒哒哒哒 马戏团 #
# 哒哒 哒哒哒哒哒 爆炸头 #
# 马戏团 爆炸头 马戏团 爆炸头#
# 圆点点 圆点点 圆点点 爆炸头 #
# 我喜欢摇摆 摇摆 我喜欢摇摆 摇摆 #
# 我喜欢摇摆 摇摆 大家喜欢… #
动起来
我说队长
那个疯女人你是怎么处理的？
船运
至马达加斯加