导演 奥列格・波戈金
主演  弗拉基米尔・叶皮凡采夫--饰 克列姆涅夫
主演  谢尔盖・阿斯塔霍夫--饰 米哈伊尔
主演  奥莉加・法捷耶娃--饰 奥尔洛娃
企业家根纳・索尔金的诉讼案件
已经持续了半年
我们还记得大型石油公司总裁根纳・索尔金
被指控偷税漏税
其总数超过八百万美金
需要对根纳・索尔金所套现的
和平与安全社会基金会进行取证调查
我们有足够的事实认为
根纳・索尔金是有罪的
只是需要找到直接的证据
和知道根纳・索尔金的一切证人
在这一方面,我们正在努力的工作着
你终于来了
冻坏了吧,快穿上
等一会儿再穿,不好意思
快快快,不然就追上来了
昨天他们就发现了他
但不确定是否是他
他们在那监视了一整夜
他现在在哪
在一个房间里,一个小时前进去的
不会像上次那样没出来吧
我不这么认为,那有两个入口
都有人把守,他很可能在睡觉
我也想睡一会儿
注意,你们单独行动
当地政府没消息
我没时间等他们
一旦所有的人到齐了
就各就各位,马上开始
祝你们成功
我们召集了马耳他方圆
两千公里之内的所有的人
知道了,总共几个人
7个,弗拉基米尔,基马克耶维奇
谢里克家有人把守吗
暂时不清楚
你们什么时候才能清楚
当70人进攻7个人的时候吗
我们也是刚刚知道,你想说什么
奇迹,德米特里・阿列克谢耶维奇
除了奇迹还会有什么
片名  特工008
在等谁
自己人
自己人坐在家里吃薄饼,外人合适吗
有时外人比自己人还亲
请进,你是客人
分别把子弹拿走
老兄,你还带着盾牌
子弹打的
多亏上帝保佑
在哥伦比亚他怎么没有保护你的人
以后我再告诉你
说说看
有各种各样的说法,有人说是意外
还有人说是你打死了他们
莱赫・巴金,没忘吧,他是我兄弟
老大,算错了,再给个弹夹
别忘了给自己上颗子弹,以防万一
看来是要失败了
你带的什么,让你舌上长疮
他们都带看成功的护身符
衣服上有10个弹孔,却没有1枚是勋章
我认为不需要这么多
这是给你的
保护吗
押送
押送就是说
连一根头发也不要让他掉
听明白了吗
好久不见,让人意外的见面
你给我听着,我是
伊戈尔・伊瓦诺维奇・克列姆涅夫
你的兄弟莱赫・巴金
也和你一样这么没趣
所以他装了子弹
就因为他,我的那些小子全死了
明白了
1号,收到请回答
你可以不回答
1号收到
注意,驶入狄波拉大街,3号目标
别把目标跟丢了
注意,别把目标跟丢了
有目标出现
注意,有目标出现
行动马上开始
为什么动作这么迟缓,回答
你去哪
有人吗,有谁活着
能收到吗
我的手指,我的手指
听着,这是误会
我是加尼・福斯卡,自由企业家
这是个误会
听着,玩笑说够了
说母语,明白吗
见鬼,你刚才说什么语
什么语对你比较亲
俄语还是希伯来语
看来最好是俄语,否则你就完蛋了
谢里克・米哈伊尔・伊夫莫维奇
不要无理
好样的
你们在干什么,你们这群野蛮人
你们知道这房子值多少钱
不知道,我家里只有一间屋
等在这
快到汽车里
你又在干什么
扣上安全带
哦,该死
这就是侦查
你们不是很会做大头针吗
为什么舒克坦克躺在那
那是你们的事,和我一点关系都没有
你们不是特工,是一群可怜的笨蛋
放松点,莫尼亚
那你告诉我,窗户下
闪光的那玩意是你和谁安装的
吉普车里这些
机灵的孩子们是干什么的
不知道,就是这样
你们是秘密部队
我对你们藐视和不信任
我哪儿也不去,我警告你们
我要喊了,我要反抗
请便
我明白
简单的说,再等个一两天
他们跌到了底
一星期后再上升
那时候再收购
我们将会拥有一切
听我说莱哈,我们还是要痛骂
干嘛对我这副嘴脸,十足的流氓
再见
救救我,救救我
是我,克列姆涅夫
克列姆涅夫,怎么是你
不会是别人
什么意思
是这样的
这些袭击分子包围了我们
除我以外,全都死了
被押送的人呢
不知道,5分钟以前还活着
5分钟以前是什么意思
回答我的问题
尼古拉・高尔基耶维奇
为什么还要威胁受到惊吓的人
我现在什么也不欠你的
我需要恢复名誉
一年之内,我两次失败
别人会怎么看
我是很优秀的
我告诉你一个名字,你自己想去吧
索尔金
我不明白
蠢货,为什么他现在
还能在阿尔卑斯山快活
而不是在马加丹的某个地方
因为对他没有不利的具体证据
没有罪证
猜对了,克列姆涅夫,证据有
活的,就在你那
我们好好商量一下
不要再喊了,如果明白就点头
他们命令我要保护你
面对我,让我看看你
你的书掉了
我不建议你这么做
我追不上你,但是子弹能
可是你说要保护我
保护死人还是活人对我来说一样
尽管我知道了你的一切
但是你就是死了也没什么
他们现在在哪儿
克列姆涅夫没说
他还声明再也不相信
任何人,要擅自处理
太过份了,我得马上向老头子汇报
我还有一个备用计划
我把索勒多夫的电话给了克列姆涅夫
如果他是擅自处理
得给索勒多夫去电话
没人接,太好了
也就说我们还能多活几天
你给我小心点
否则的话会扎在自己的针上
但是我觉得这总比撞到汽车上要好
晚了,已经向你开来了
也向你开来了
只是你的皮太厚没感觉到而已
你很快就会听到
自己的骨头被撞裂的声音
而且很快就会听到
那时候你就会明白
是你们腐朽的国家撞死了你
你知道你是和谁说话吗,莫尼亚
我不是随便吐出的唾沫
也不是买来的法律卫士
我是局外人,要是在
其它场合我一定会为你鼓掌
这是警告
我们走吧,这车是偷来的
见鬼,十一点半了
我应该在一小时前吃早饭
习惯新环境吧
在监狱里这个点该吃午饭了
我有胃溃疡
哦,过来
祝你好胃口
告诉你国家保安人员
溃疡是很危险的病
如果偶尔发作的话
你可要…你可真要保护死人了
可你的长官未必喜欢
这是什么东西
告诉你,我不喝酒,也不建议你喝
端起酒杯
我已经说过了
端起杯就能喝了,好好地喝
要不我去找个大杯子
把你带到洗手间里
给你灌进去
这里没什么可吃的
虽然金色头盔
用甲鱼做的,我建议
非常好吃
能不能没有建议
可以
金色头盔来两份
两份,怎么理解
就是你也吃
我不知道你是谁
保护我的人还是随从
但是消瘦和饥饿对我们没好处
给我来份面
那好吧,那就来一份金色头盔
是的,我从来没有想过
会在这样的小饭店里吃午饭
再给你来五颗星
你认为我够五颗的水平
法官会告诉你,你符合什么水平
法官,是的,我很想
知道最终会指控我什么
喝吧
你们一伙人想夺取政权
你是说纳根・索尔金
是总统,我是他的右手
也可以是脚
你的索尔金有两个社会基金会
某些人从西方把大笔的钱
通过假公司汇到基金的账户上
而索尔金就用这些钱收买了
官员,议员,军人和特种部队
纳根・索尔金一生
都忙于石油和天然气
他有足够的钱,西方
没有任何人会这么做的
你的意思是指美国中央情报局的人
是的
你的索尔金是西方特种部队的密使
国内幕后政权的组织者,而你
和他是一起的
如果我说你的上级完全
是由于另外的理由才需要我的
根本不是出于爱国
如果要说统一祖国,根本不是这样
反正你是不会相信的
救救我,求你们了,救救我
谁能帮帮我,这个人是俄罗斯强盗
快给警察局打电话,谁能帮帮我
快叫警察,求你们帮帮我
女士们先生们,实在对不起
我的朋友只不过是多喝了点
放松,好好休息
我们没什么
给警察局打电话,求求你们了
我是马耳他的良好市民
你要打我吗
相反,要谢谢你
为什么
谢谢提醒
半小时以后,所有频道
都能看到一张虚伪的嘴脸
你见到过自己的嘴脸吗
您可以人道一些
说实话,我觉得在俄罗斯
就像芭蕾舞演员在集体农庄里
你觉得呢
我们做个交易,我给你钱,你放我走
很多吗
不是很多,比很多还多,你可以
在美金和欧元里游泳,一直到老
我担心没游到老的时候就沉底了
你是说你不需要钱
我的薪水够多了
上帝,你还很诚实
不是,我可以打断你的腿敲掉你的牙
然后对上帝说你自己跌倒了
现在是马尔利佐夫
芭蕾舞剧的第二部分
这是屠杀
不,莫尼亚,这是一种新形式的割离
新式发型,空降部队里的
我剪了这个发型去哪里
煤气式
是的是的
法西斯
你们是什么人,只是
割个头发就被认为是法西斯
屠杀,煤气式
嘘嘘,闭嘴
你们什么也得不到
他不会把我交给你们的
谁
你怎么还不明白,根纳
根纳・索尔金
三年前他惹上案子的时候
他就想处理我,我跑掉了
那时候我很幸运
不过那时候和我在一起的
不是你,而是契卡的人
我猜到了
他们不会把你交给索尔金的
在俄罗斯任何时候
都不会保护任何事物
特别是人
你想象一下,你们把我送回去
锁起来,团团的把我警戒起来
但是在你们的警卫
当中还会出现他的人
结果怎么样
我甚至连“啊”都说不出来
第一天就“啪”的倒下了
不可能
那就是第二天
停
你害怕吗
我怕
因为我知道的太多了,瓦尼亚
我告诉你,你的根纳根本不会再出现
因为有我们
你知道吗,最多的时候有
五十多个像你这样的人保护我
我付给他们钱
现在我怎么也摆脱不了这种想法
你就是那些人当中的一员
五十人当中的一员
而我,请原谅,我不习惯
认真对待我雇佣的那些人
喘口气,再说
雇佣的人指的是什么
我无法认真对待
保护你的人,为了你
准备把性命搭上,而你呢
请原谅
什么,主人
我没听清主人
请原谅
大声点主人
我请求您原谅
这是我们这些人给你的,我们给你的
3小时以前,打通了
克列姆涅夫的电话,是这样吗
那么在这3小时之内,没有任何消息
是这样
收起电话
有一点我不明白
我们为什么自己折磨自己
派一组特种部队事情就结束了
那么抓到的不是谢里克
是面包围上的窟窿
窟窿也好,我觉得
这个事情不像想象的那么简单
我们还是应该想想办法
我们应该多动动脑子才行
住嘴,如果说到脑子的话
你们的脑子里都是浑水
你们的部门也乱成一团
还是没有找到真相
德米特里・阿列克谢耶维奇
这是因为根本就没有真相
真相在于克列姆涅夫是一个
出色的专家,超级的专业人士
他会由于哥伦比亚的事
受到英勇的处理降级到上尉
从特别代表变为普通的特工
他会把他拖累的
如果他没被打死的话
想打赌吗
如果克列姆涅夫搞砸了计划
我就要摘掉自己的肩章
可是,如果…
如果搞砸的话,你们两个人一起摘
您好
可以请索勒多夫先生听电话吗
- 不能,再见
- 等等
等一下,请不要挂电话
请转告索勒多夫先生
我们的房子里煤气泄漏
索勒多夫,有个疯子说什么煤气泄漏
煤气泄漏
这都是你们的暗号
回答是通行
是吗
还有什么
我们偷了第二辆汽车
这不会有好报的
如果你们想买鱼请明天来
大的没有只有小的
买小的,搭配啤酒
伊戈尔
伊戈尔・彼得洛维奇・索勒多夫
可以叫我伊戈尔
你的大鱼在哪
你的那一排士兵在哪
难道我答应你军队了吗
这是特殊的秘密作战
而不是库尔斯克会战
抓来的人在哪
别担心,我从鲍利斯那里来
坦白的说
你把我从美女身边叫过来
不是一个,而是两个美女
比起这种夜里的约会
我更喜欢美女和舒适
你还没说抓来的人在哪
想让我帮什么忙,这事不合适
我也想知道合理性在哪
到现在我也没听到您有什么具体措施
是,我是
明白
亲爱的,等一下
我马上就回去
这个美女的确很诱人
我不喜欢唠叨,但还是想说说
趁有时间珍爱生命中的一切
我要推迟到明天,我的一生都错过了
除了工作还是工作
我觉得以后还会有很多事情
这就是命运
见鬼,我无法相信
你们怎么找到我的
以后再告诉你
你们早就见到鲍利斯了
上车,快点
他的家人和孩子们怎么样了
他没有孩子
你说什么
你不是鲍利斯派来的
快点,上车
他是谁,快说
我好像患了脑震荡
谁派他来的
你不说我打断你的手指
你太可笑了,所有的方面都可笑荒唐
廉价的个人英雄主义
荒唐的威胁,连走路都可笑
你从侧面审视过自己吗
开枪吧,哪一个
这个,这个,还是所有的
怎么样
你买不起,朋友
坐在这
不跑了吗
混蛋
嘿,莫尼亚,没命令你去死
坐这
拿着
感觉怎么样
还能走,死里逃生
你们的理想导师
阿道夫希特勒现在很满意
这种淋浴我从来没洗过
没有镜子,没有毛巾,没有梳子
还好,谢谢你留了块香皂
还有,没有绳子
呼气吸气,直觉告诉我
我们的磨难很快就要结束了
只要看一眼你做的
三明治就明白你的直觉了
请问,这有没有,有没有厨房
或者是餐桌什么的
这就是
我清楚的记得这是古董,十八世纪的
正是
你从你父母那学到了什么
我父母有两百多个像我这样的人
每一个人都会使你疲惫不堪
怎么回事
孤儿院
梦魇般的童年,深表同情
还是同情自己吧
我吃饭的时候什么也听不见
给我
送给亲爱的哥哥米沙作为
成年礼物,永远记住知识就是力量
你的弟弟鲍利斯
怎么你还有兄弟
把它还给我
别急别急,我又不吃它
读一读
你听不懂,是法语
这是波特莱尔的诗
我们哪能读得懂
这关于病马的诗
炎热的夏天照耀在帕特瓦之上
渴望把一切一点一点燃尽
所有的一切力量回归自然
所有的生活欲望回归自然
没有任何积极地意义
你很适合扮成体育学院的毕业生
那是因为你们赞美帕特瓦
却践踏整个国家
根纳・索尔金,我不想这样
即使都锁起来,上帝也会看到的
这样吧
我给你提供证据,电话录音
你放我走
好吧,我给你证据,电话录音
卡罗里的一栋房子
再加三百万
一千万都不多,不是吗,莫尼亚
那么一个亿,瓦尼沙
只是你用来干什么呢
你希望我说吗
你们这些白痴,你们肯定
会建孤儿院,学校,老人院
可是你们突然会明白
你们的学校里培养的
不是你们所希望的孩子
那个时候你们就会建监狱
把这些坏孩子再抓进去
结果,监狱会比学校还多
因为在你们的制度下
只有少数人才能活到老
几百万也帮不了你们什么
给你们多少,结果也只有一个
因为,你们只会做一件事
破坏
你们是破坏者
或许你是对的
只是在你们这些建设者以后
我们已经没什么可以破坏
都空了,只剩下你们了
快
有人
把枪放下
慢慢转过身来,慢慢的
别开枪,你是克列姆涅夫
目前是
祖鲍夫派我来的
快快快快,到窗户那边去
顿河的仲马真快
我们有一个人称之为总统
亲爱的
价钱我们已经商量好了
最好换上你的阿拉伯人
不,你们的总统配不上
顿河仲马,不用额外付钱
又是这些没用的间谍间的扯蛋
快点伙计们,否则我们死定了
你说还要付多少
现在没钱
这样的话无法谈妥
好啦
我们现在赶快离开
好主意,怎么走
跟我来
我们现在去哪
离开这里
然后呢
坐汽车去机场,有人等我们
我们不去那里
这又是为什么
因为有人等我们
你干什么
给头打电话
轻点,勇士
不准给祖鲍夫打电话
他的电话有问题
真是太好了
闭嘴
好吧,你有什么建议
我们装作什么也不知道到船上去
应该考虑考虑
他们几个人
4个
我两个,你两个
不合适,我和你没拴在一起
也没在一起吃过饭
信不过我
不是,你听着和我一起走
为什么
闭嘴,听着如果我突然咳嗽
两声或者我说我这么认为
你就跳出来跑向她
让我跳出去,这是为什么
因为要跌倒,莫尼亚
嘿嘿嘿,别开枪
站住
狗杂种
一切正常,我是自己人
年轻人,我不记得你了
你是哪个组的
你呢？
我是魔鬼组的
我是长天一组的
不知道这个组,那么他呢
我的,我这么认为
白痴,你打死的是什么人
应该打死的人,我这么认为
不,我们要活的,还有这个人
哦,见鬼
我像个小孩子那样重复“我这么认为”
“我这么认为”你耳朵里塞香蕉了
不对,我腿上有洞
你这个龟儿子
不对,你胡说,我父亲是牙医
我引走他们,你去弄条船,把他带上
走沿河大街,到第一个
码头,在那儿见明白吗
你往哪儿去
第一个码头
为什么不停下
你往后面看
让开,我来开
别妨碍我
我说了让我来
聋啦,小妹妹
我说勇士,我有名字的,娜加妮卡
很有象征意义,幸亏
她们派来的是个漂亮的小妹妹
啊哈,备用马来了
小妹妹,我觉得我们有很多问题
猜对了
喂喂
他们要干什么
给我点支烟
娜加妮卡,你简直
就是海上的竞赛女王
在哪里学的
大学里
我们每年夏天都去耶夫卡特里亚
那里有竞赛气艇,摩托艇
很惬意
就是一种休闲方式
有意思,真派上用场啦
你是学什么的
法律
- 在莫斯科,萨普洛夫老师
- 是的
你怎么猜到的
很简单,我也是他的学生
莫尼亚,我看你康复了
我是生命力极强的人
是的,萨普洛夫很有幽默感
能否讲一讲,我们也一起热闹
你不明白,这是我们两个都认识的人
啊,明白了,共同的熟人
你听清楚,备用马
我只说一遍,不讲第二遍
你从被怀疑对象变为可信任的人
这很不好
非常不好
现在你听我说
如果你再抓我的话
你就等着挨子弹吧
朋友你这种挑衅行为又是为什么
如果你认为我们
是在嘲笑你,那你错了
很简单,我和娜加
在同一所大学学习过
当然时间不同
跟一个出色的人学习过
非常睿智的一个人
我们有回忆的往事,很简单
那么回忆的晚会结束了,大学生们
现在我给你们提问题,到这里来
哦,你说得对,他就这么粗鲁
什么事
我说了,过来
看着我的眼睛
那些有纹身的家伙是干什么的
我已经说了这是索尔金的人
我提醒过你
根纳的手很长
每个人的身上都有纹身对吧
到底怎么回事
他的一只手置于你死地
另一只手却来救你,这合理吗
我不明白你说的是什么
我说的是你对我撒谎
索尔金没打算干掉你
你自己也听到了,他命令要你活着
现在你想个辩护的理由吧
我的忍耐是有限的
我无法帮助你
为什么,混蛋,说还是不说
你这个混蛋
你这个死人
我要把你踩进土里
你就会这样,无能的人,你真是…
你是妒忌我
你是妒忌我,你是妒忌我
看来得射穿你另一条腿
来啊,你这个鲁夫
来啊,你还有什么本事
这是怎么回事,为什么
她没想做什么
- 起来,起来,走
- 去哪
- 走
- 不,不,不不不,不
等等,等等
我求求你,求求你,不,不
- 我数到三
- 不
数到二
如果数到二你还不说
你就和她一起躺着吧
1,2
等等,等等
你想知道什么
快说,这些人是谁,哪来的
这些纹身是什么意思
- 这就是纹身
- 3
不要不要,我说
先生,谁打死我没什么区别
说
不要,我什么也不知道
开枪吧,我无所谓
我就知道你什么也问不出来
你为什么起来呀
你知道为什么
什么样的帮助就有什么样的结果
我认为你是职业人士
勇士,我不用夸奖也可以
但是任何时候我都
不允许对待受伤的人
就像对待牲畜一样
你不是侦察兵而是律师
特种部队里也没你的位置
- 你是虐待狂
- 是的,是受虐狂
最好去当宇航员或潜水员
在报告中我会写你恐吓和殴打谢里克
同时你也参与了
总之我会写
好,这句话别弄脏了你自己
我敲打试探还真是多此一举
那么你就直接敲吧
这种白痴的表演
是我们工作的一部分,请原谅
你别为自己开脱了
- 没那个必要
- 你别碰我
好吧,我不碰你
可你不要给特种部队蒙羞
不要为自己辩护,会令我作呕
你现在就使我作呕
这里没有盘尼西林
再找找
我说了没有就是没有
应该去药店
我不喜欢我们的马达哈里
你好像向她献殷勤
不,我们通常都是口是心非
你真是个两面派
你现在不明白,谢里克从来没有错过
这个姑娘跟萨普洛夫学习过
他对人很有影响
用他自己的个性改变人
但不是向好的方面改
简单说,抒情家
他和所有漂亮的女大学生睡觉
相信我的话,娜加妮卡也不例外
萨普洛夫的情人们不是
一般卖弄风情的母狗
是那种高级母狗
你们的部门只在一种情况下
才能满足娜加这样的姑娘
如果给她高于情妇三倍的价钱
那么请问你的薪酬很高吗
好吧换个话题,你认为
你认为她会和你上床吗
说实话
有自知之明
把这样的女人赠给你
只有一种情况那就是贪财
尤其是像你这样的人
那像你这样的呢
我这样的人比较有利
我具备男人的优点
请原谅,再加上财力
你什么意思,莫尼亚
她为你们工作
却在另外一个地方挣钱
她是双重间谍
别动,谁都别动
别动
麻醉剂在哪
在保险箱里
钥匙
快点
莫尼亚
什么
手
伸过来
你不是问我
索尔金为什么让我活着吗
难道你自己猜不到,国家保安人员
因为我有他的黑材料,就是那些文件
他们想确认那些文件是否还在我这
娜加妮卡就是为了这个才来的
- 小男孩,我们一起走好吗
- 你在这工作就可以
嘿,这两个留下,你旁边那个也留下
这个装腔作势的
是的
真的
我看这两个比这个木偶强
你老糊涂了吧
你自己带着吧
我来,你坐着别动
高级的
- 是吗
- 嗯
我喜欢
噢,我太喜欢了
真正的婊子,有着女王般的外表
这句话说得真对
你和我一样,喜欢报复
盘尼西林,请给我一盒注射剂,谢谢
你们又打死了什么人
我希望不是药剂师
接着讲否则作假
我告诉过你她是为了那些文件
很快你就会相信这一点
她自己会问你的
而您呢,我求你装作知道点
什么,但晚些时候再告诉她
这样我们的性命就可以再延长三天
是吗,为什么不是三个星期
娜加妮卡很快就会明白
我们在往她脸上抹粉
那时候她就会抓住我们并拷问我们
那太好了,你就会被劈碎
我也终于知道文件藏在哪了
那些该死的文件
有意思,终于激起你的求知欲了
你真是个迟钝的人
不是吗,你什么星座
白羊座或者是摩羯座
我打赌你喜欢残酷的
有挑衅性的音乐,不是吗
什么,你猜错了
我基本不喜欢音乐
缺乏辨音能力
不,有一首喜欢的,关于白色金字塔
关于永远的安宁
好歌
一切都是虚幻的
娜加妮卡你让我们等得好苦啊
我这样可是第一次
第一次就做得很好
不想喝吗
不想,我不喝,现在必须不喝
你呢,米哈尼尔
用酒来稀释盘尼西林,不想,不想
你平时也这样吗
平时,你该去洗澡了
你身上发出的臭味
就像用了一星期的裹脚布
眼睛别离开这个人
明白
先生,放松一下吧
一个受了伤的有修养的
犹太人还能做什么
想做什么请便
坐着
- 你知道,我…
- 别说话
现在我们谈谈
文件在你这
我们做笔交易
把文件交给我,我给你自由
我说什么了
我说你为谁工作
为重要人物
我希望你不是为了根纳・索尔金
与他正好相反
那么这个人呢,他怎么办
什么事
我很冷
我想暖和一下
什么
为什么
你什么也别想
我只是很冷
我很久没有男人了
这之前我在纳米比亚注意你
如果得不到你,就不是我的风格了
特别是,你是我喜欢的人
你好,这里是1520房间
昨天我送去干洗
什么
怎么可以拿走
母狗
有了
这是什么
是什么
给爸爸的
过来,看看你疯了吗
你认为,我给你钱
就可以买下整个商店吗
我们坐的高级轿车,住在朋友那
他们都是上等人
你却像个稻草人
我告诉过你穿上衣服不是都是穿
听着,我同你混在一起你
给我带来的伤痕一个接一个
如果今天发生什么不愉快
我就让你免费为一些变态狂服务
明白我的意思吧
我说你听明白了吧
混蛋
福斯卡先生,很高兴见到您
早上好,盖福特先生
我想检查一下我的保险箱
好的,请您跟我来
很遗憾小姐,您不得不在这里等
我不让你一个人去
娜加妮卡,进入地下室只能凭指纹
你要相信我的话
不
娜加妮卡,你怎么啦
我要是你现在会很高兴
看看你自己
穿着漂亮的衣服,手表
你看起来非常好,这都是由于我
如果你作出正确的决定,还会更好
- 还会从你的老板那里得到丰厚的薪酬
- 福斯卡先生
请稍等
怎么样,我去了
好好想想,那里是地下室
密不透风的墙,决定吧
我进去,十分钟后
索尔金的黑材料就是你们的了
我这不进去,你将什么也没有
我认为你不仅漂亮而且聪明
你是说萨普洛夫是你的老师
你并没有从他那学到太多的东西
你还要说什么
嗯,没有了
我们走吧
站住
好吧
我认为你做出了一个正确的决定
很快
办公室无法接通,请输入密码
- 你好
- 是我,克列姆涅夫
你怎么回事年轻人
情况怎么样了
我等了一夜,你在哪里
德米特里・阿列克谢耶维奇
你派谁来找我
加琳娜・奥尔洛娃
和要逮捕的人一起跑了
你在说什么,孩子
我不认识奥尔洛娃
那么谁告诉她的暗号
以防万一你还是检查一下你的电话
喂
小姐,请您过来听电话
- 喂
- 是我,娜加妮卡
你欺骗了我
你没有跟萨普洛夫学习过
你不是他的学生
你不会放我走的
你干什么,你干什么,很疼
- 我命令你住手
- 下命令了
谁派你来的,你这个混蛋
- 你为谁卖命
- 洛克托夫
哦,你不是说祖鲍夫派你来的吗
这个谎撒得太大了
祖鲍夫什么也不知道,
洛克托夫派我来的,让你…
畜生!如果你突然丧命的话
我来把事情做完
没时间对正你的话
真的要丧命了,谢里克在哪
不知道
我可以用另外的方式问话
- 别看你是女人
- 你的谢里克跑了
他和经理一起去了地下室
经理出来了,但他没有…
你是说经理
来客人了
克列姆涅夫先生,我叫汉易斯
欢迎您来到
我们银行的马耳他分行
您想为我们做什么贡献
我需要保管现金的保险箱
请跟我来先生
谢谢
他进来了
嗯,不得不委屈你了
这些钱是假的
这不可能
我盯着他
可恶,他不见了,他不见了
先生,这是您要找的文件
哦,不是
那…是这个
也不是
发生了什么事
听着,你们这些混蛋
你们忘了为谁工作
现在他们为我工作,继续
和我说话,不需要
用莎士比亚的语言
盖赫特先生
还是谢里克先生
谢里克是随您父亲的姓
盖赫特是随母亲
67年您父亲从苏联移民到此
他抛弃了家庭
还有一个儿子米哈伊尔
在新的故乡德国
他又组建了另外一个家庭
他的儿子鲍利斯生在那
鲍利斯・谢里克对于您个人历史
- 我可以一点点的讲给你听
- 什么意思
我就是那个组织的主席
67年您的父亲所逃离的那个组织
你看,它的队伍在不断的壮大
不断壮大,你指的是什么
港口收据
今天早晨从你们银行的仓库
往港口运送的一个大集装箱
注意,保安队长
马上到我办公室来
带上你们的武器,快
如果您说的是拉乌尔,他现在就在
他是你们的看门狗
却是我的业务伙伴
我们打算得到更多的钱,盖赫特先生
为此,我们需要你那同父异母的哥哥
这是收据
我找到他了,他在你们的右侧
鱼缸的后面
- 先生,他在鱼缸后面
- 他在鱼缸的后面
这是什么,汽车,宝马汽车
驰向哪儿,巴西,然后呢
然后一片寂静
很遗憾
今天你的办公室里闯进了一个人
他打死了我们的人
你的保安,打死了他
向左跑了
看不见他,我看不见他
再重复一遍,我看不见他
那里怎么样,我问那里怎么样了
快去码头,停止出货,开车去
请求支援,援兵在哪
他们在第三十层楼
快扔手榴弹,手榴弹
你们真像小孩子
把这个混蛋从窗户扔下去
好身手
来吧
放下枪
劳尔,收据在瓦尔兹手里
把枪放下,不然我打死这个女人
来吧,开枪
- 我数到三
- 数到二就足够了
她也是为你们卖命的
混蛋
一
他会打死我
是的,请便
二
娜加
打算回家吗
德米特里・阿列克谢耶维奇
还没走啊
祖鲍夫你要为此负责
先回答我,是什么
时候偷听我的电话的
要多久,有多久了
- 你别激动
- 具体点
滚开,你这个卑鄙小人
除此之外,还有谁听到我的谈话了
还有谁,快说
贝斯基
还有呢
贝斯特力斯基
你听到了什么
我听到你答应帮助克列姆涅夫
现在我告诉你我没听到的
我没有听见你派谁去协助他
是的,因为我没派任何人
你有心肌梗塞是吧
如果我再打你,想起来了吧
住手
一切都结束了
德米特里・阿列克谢耶维奇
你和你的同党索勒多夫都结束了
只有一个问题,你知道吗
你能给我什么
爱国的口号
工作多年的奖章
可怜的一万卢布的退休金
正是,你说的对
除了口号和奖章之外
我们什么也没有
什么也没有
所以我没有怨言
现在是新闻直播
最近五年以来,一些最神秘的案件中
实业家和大亨的案件
- 根纳・索尔金
- 我们还记得三年以前
根纳・索尔金被指控
指挥谋反政权活动
最近几年来
他所创建的和平与安全基金会
- 共谋取各种基金近五亿美金
- 俄罗斯情报局
经长时间的调查跟踪
终于找到并逮捕
与索尔金案件有关的主要证人
索尔金的秘书兼
同党米哈伊尔・谢里克
很久以来
- 米哈伊尔・谢里克没有任何消息
- 刚刚得到消息
在法院审理之前
受到保护的米哈伊尔・谢里克
- 两小时之前被残忍杀害
- 米哈伊尔・谢里克的意外被杀
使索尔金案件重新陷入困境
至于神秘死亡的原来
暂时还无法解释,这是最新消息
我们还记得,三年以前根纳・索尔金
被指控指挥谋反政权活动
去哪
弗拉基米尔・基马克耶维奇
在吗,自己人
让他进来
你…上帝,受伤了
看起来很体面
您这是说什么
弗拉基米尔・基马克耶维奇
他是罪犯
他应该受到审判
可是我们的特种部队放过了他
怎么会发生这种事情
嗯…这…
你应该很清楚,有人释放催眠的煤气
- 你明白吗
- 不,不明白
我和他历尽了千辛万苦
等等
伊戈尔
怎么回事
你看
你们一个星期
没给他吃饭,瘦成这样
嗯,推下去
推下去,快,推下去
等等
这不是谢里克,不是
谢里克腿上有伤,我打中了他的腿
别着急,静一静
静一静,别着急,冷静一下
发生了什么事
弗拉基米尔・基马克耶维奇
单架上的是什么人
明白了,谢里克在哪
我想在很远的地方
我什么也不明白,你给我解释一下
他们和索尔金到底干了些什么
他们干了什么,什么
索尔金要的是政权
所以对官员们大量行贿
他自己也差点成为国家要员
买通了十几个军界要员
这还不是主要的
不是
主要的是他发明了如何大量地洗钱
谢里克掌握了全部信息
流入流出
河流小溪
他供出了这些信息
我说的你听明白了吗
明白
明白就好
你来看看这个
亲爱的哥哥米沙
我不止一次看过这本书了
现在你用这个来看
基列耶夫,加什
古基考夫这些是谁
都是企业家
西加什,斯特洛考夫
钱从索尔金流向他们
再从他们流向索尔金
如果你想看,你就看看吧
我们把这些人都抓到了一个地方
监督,威胁
没收财产
没收,没有我们谁也找不到
拿走的几百万,应该归于人民
当然
我们的薪水也会提高
退休金也要涨上天
也好一点一点来
您自己相信自己说的话吗
相信孩子,我一直
都信,劝你也要相信
否则如何生活
请来杯咖啡,谢谢
噢,抱歉打扰一下
您是克列姆涅夫先生吗
有人给你留了一封信
- 嗯,我是,谢谢
- 不客气
谢谢
你好,伊戈尔
偶然知道你在这里,巴黎
你能想到我怎么知道的吗
是在一次追捕中传来的消息
认真的说,我有很多话要对你说
两小时以后,我将飞往马塞
在那里停留一天
然后坐船去热带国家
在那里也不会很久
天知道什么时候会结束
我和你有几个小时的时间
当然,如果你能赶到那里的话
信封上有帕拉库达餐厅的卡片
我在那里等你
这将是一次严肃的谈话
所以不需要送花
- 先生
- 谢谢
把花插起来
可以点一份煎蛋吗
不要煎蛋
给我来这个,金色头盔
你的选择很正确,先生
活了一生没有尝过金色头盔
是很严重的疏忽
只是有谁一大早就吃这么复杂的早餐
你为什么不问我过得怎么样
我看你过得很好
我很高兴,我们没有白白相识一场
穿上这身衣服很像个人
一看就知道打算约会
我尽量把给你和给她的信写得同样好
但你知道,我非常理解细腻的情感
也善于想象
你确认了吗,以你的风格
真要耗费一段时间的
我不相信那位女士会来
可以吗
我谈谈自己
我现在叫另外一个名字
住得离这里很远
比你来找我的地方还要远
我过得很好,事实上
你知道梦被破坏了
你好像不吸烟吧
把手放在桌子上
否则,我的猎犬们该发怒了
我也向你学会了一些东西
你要干什么
我不喜欢欠债
我说过,如果你让我活着
我会满足你的
这是给你的,我答应过
这是什么
在卡拉里的一栋房子
拿回去
手续是干净的
都是合法的,签上名字就归你所有
她不会和你住在板棚里吧
是吗
往前迈一步就是幸福
我时间不多
再见了,克列姆涅夫
这一次
将是永远不见了
我曾经欠你的
可是现在,你欠我的
我什么都不欠你的
你欠我的
我是这么认为
谢谢观赏!