物种的起源
作者 查尔斯・达尔文
缅因号战舰因不明生物引起爆炸事故
声纳探测到不明物体
潜艇失去了联系
政府否认潜艇失踪
比基尼岛
君主计划
阿贡国家实验室
十
九，八
七，六
五，四
三，二
一
1999年 菲律宾
环球西部矿业
芹泽博士吗
我是杰瑞・博伊德
我来提醒你 情况非常糟糕
今早我奉命来查看情况，
我们需要你的帮助
上个月他们发现矿井有辐射
他们很高兴 以为找到了铀矿
开始使用大型机械挖掘
然后 谷底突然发生塌陷
山谷消失了
初步统计有40名矿工被埋在下面
就是这
他们在这发现辐射的时候
强度只有现在的一半
好像是一接触到外面的空气
一些东西开始在催化
这是化石吗？
我干了30年挖掘工作
从没见过这种东西
天啊
这怎么可能
会是它吗？
不
这儿比它更古老
嘿，过来看看
这是什么？
某种蛋吗？
休眠中的孢子？
骨骼已经变成化石
这个地层保存的很好
这个看上去破了
好像有东西出来过
日本 金吉拉镇
我来接 可能是找我的
"生日快乐"
不 明石先生
不 明石先生 你听我说
我请求面谈 因为我必须关闭核反应炉
我不希望你事后才知道
我从菲律宾开始，就一直在研究这些震动
现在都快震到这里了
不 隼人说我需要先跟你沟通一下
听着 我只是履行公司的程序 仅此而已
这是我的职责
他醒了
我知道 他早就醒了
我们怎么办？
你先穿好校服再说
好吗？
好吧
爸爸，再见
明石先生 我很尊重你 敬佩你
发自内心的敬重你
可做为工程师
我不能容忍在我负责的范围内
存在无法解释的震动
我需要当面谈
妈妈！再见!
孩子给你的徽章
什么？
你的生日徽章
- 他花了很多心思
- 天啊
我会早点回家
先开车去接他，
然后去买生日蛋糕 好吗？
听着 我要知道这不是传感器的问题 懂吗?
我不能在会议上表现得像个美国疯子
所以到那后先别急着上楼
带人去地下五层看看
你不是疯子 我是说 你在这个问题上没疯
我们肯定是忽略了什么
生日快乐
什么？难道
对 没错！
哦，我都忘了
- 生日快乐
- 谢谢
最好天天过生日
这是什么？
地震波异常 时间单位是分钟
X轴是分钟不是天数 这是刚出来的
等等 地震波异常
你意思是说 这是地震的前兆？
不，地震波是随机的、不定形的
可这是持续的，还在加强
可能是类似地震的东西
好了吗？我们赶紧出发吧
明石 到底是怎么回事 这个你看了吗?
看了 现在不是开会的时候
震源是什么？
震中在哪里？
还不知道
但是一直持续增强
肯定能找到中心点
隼人
没有人汇报过
我们联系了关东，东海，富士山地区的所有核电厂
他们没受影响
不过 我认为我们监测到的应该是菲律宾地震的余震
我们还在运行反应炉吗？
是的，没错
为了安全起见 应该下调能量值
必须马上关闭
- 不，乔 我们应该快点
- 彻底关闭
马上动手 关闭反应炉
珊卓
珊卓 在吗？
我们回去
快点！
上帝啊！
乔 你在吗？
乔 发生泄漏 我们撤回了
珊卓 听我说
你们马上离开那里
如果核泄漏 即使穿着隔离服
你们也活不过五分钟 听见了吗？
我听到了！我们来了！
我要下去救他们
把安全门设置为手动模式
乔！我不能这样做！
先别关门
我妻子还在里面
快点 赶快跑！
明石 开启手动模式了吗?
手动 是的
但是 乔！已经开始泄漏了
我就在门口 他们一出来我就关闭
珊卓 你听见了吗？我就在门口
珊卓
珊卓 我在等你
我在等你
你得快跑
- 你一定要尽快
- 我知道
铃木 我们得快走
乔！关上门!
明石 他们还没进来
关上门！
封闭通道 否则整做城镇都会被炸毁
珊卓！
- 乔 能听见吗
- 是的
- 乔 你在吗
- 珊卓 我在这 你听到了吗？
是的
乔 太晚了 我们回不去了
别这么说 不要这么说
快跑，亲爱的！
乔，你必须关安全门
你要为我们的儿子活下去
- 乔！关上门 快！
- 上帝！
5秒！4秒！
对不起
照顾好福特
做个好父亲
我会的
告诉他 我爱他
紧急状况 大家快出去
快点出去 福特
15年后
起立
有家人在等你吗？
但愿吧
你离家多久了？
14个月
慢慢来吧
就当是一个新的挑战
好了！我们走！
旧金山
- 就不告诉你
- 我能看看吗？
别让他看
"欢迎爸爸回家"
我的天啊！
- 欢迎你回家
- 天啊 快看
那个是你 另一个是我
写的是什么？
欢迎爸爸回家
- 爸爸回家了
你每晚都有蛋糕吃了
- 这是不可能的
- 爸爸在家里，每天晚上一定有蛋糕
你怎么会把蛋糕吃到脸上呢？
爸爸弄的
你再闹我可就不跟你一起睡了
好了，盖好被子
好了，顽皮鬼
要服从命令
爸爸？
什么事？
你明天还会在这吗？
当然
好了，快睡吧
转过来 就这么脸对脸 别紧张
我想念你的笑容
我也想你
我得接一下 别是医院的 我接一下
喂？
是的，我是布洛迪夫人
告诉他 你正忙着服侍你的老公呢
对，他是我丈夫
告诉他，我们什么都不想买
好的 先生 你等一下？
领事馆打来的
乔在日本被逮捕了
艾莉 我的裤子呢
在那边的抽屉里
他为什么会擅闯隔离区？
还能为什么
肯定又是去寻找什么真相
没法理解他那些疯狂的理论
你父亲是个好人 他现在需要你的帮助
福特 他已经什么都没有了
对 我也一样 但我至少挺过来了
是的 看得出来
对不起 只是...
每次我跟他亲近 他就想把我拉回到过去 我做不到
我不能让我的家人再受伤害
可他也是你的家人
你只是去几天 对吗？
然后就会回到我身边
是的 是的
又不是世界末日
东京
这里很少有人来
看得出来
你就睡这里
即使是博士
做英语外教也赚不了多少钱
"核恐慌 核危机持续恶化"
收拾好了
毛巾干净的
"熔毁 金吉拉电子公司企图隐瞒真相"
所以...
炸弹生意怎么样？
这年头 这生意肯定热门
我的工作是爆裂物处理
"1954年 南太平洋机密"
我们不是投掷炸弹
而是阻止
"隔离区 金吉拉镇周围戒备森严"
- 爸爸？
- 嘿 艾莉还好吧
还有山姆 我的天啊
现在多大了？
三岁还是三岁半？
快五岁了
还以为你已经想通了
回波定位法？
- 哦，嘿
- 种族间的沟通
请不要乱碰
弄乱了我就找不到了
我在学生物语言
你回到那地方干什么？
所谓非法入侵根本就是胡扯
- 你犯了法
- 我只是想回以前住的房子
- 那是在隔离区
- 对 没错
新的数据 跟那天一模一样
我可以证明给你看
如果让我回到那房子
我可以证明给全世界看
这不是自然灾害造成的
- 不是地震波异常
- 爸爸！
你妈妈留在了那里 福特
对我来说 她一直在那里
当初撤离的太仓促
甚至连她的照片都没留下
你不能再这样了
你知道我已经尽力了
你知道 对吗？
跟我回家吧
我们一起回家
家里有个男孩在盼着他的爷爷
我们明天就回去
先生 大致情况就是这样
好的 非常感谢
具体的细节 还是见面再说吧
那好吧 我尽快赶到那里
如果你要过来 最好快点 再见
好的 再见 非常感谢
你在干什么？
我要去那里 福特
- 不
- 一小时内我就回来
- 你不能去
- 我必须去！
我回到这里
花了六年的时间望着那片铁丝网
那可能是场军事事故
或者是设计上有失误 所以他们要掩盖真相
有一天 我遇见个在近海跑船运的人
专家否认“怪叫声”之谜
他每天都会经过反应炉那里
我让他替我在浮标上放置了频率监测器
两周前
每隔一天我都会检查
反正闲着也是闲着
两周前 调节频率时
我的天啊
收到了
不管到底是什么 它就在那
就是他们小心翼翼把守着的东西
这东西又说话了
我听见它在说话
我必须回到以前的房子
去找回我的硬碟 如果还在的话
里面的数据 跟这次的数据对比就能证明
我的观点不是凭空妄想
我不是你想的那样
我会找到真相
结束这一切
无论付出什么代价
为什么你就不肯罢手？
是我让你妈妈下去的
事故的原因没那么简单
我不想再听了
我知道 知道你不想听
但是你不能永远回避问题
不能把这一切都跟过去一起埋葬
隔离区
它们在怕什么？
爸爸 快点走吧 还有两个街区呢
爸爸！
我们还去不去了？
嘿，你要干什么？！
爸爸？
很干净
我就知道
这的辐射指数本该是致命的
但却什么都没有
感谢上帝
"生日快乐"
他们是要重建核电厂
不知道 我没看见
五号车
抓到入侵者 请求带往本部
你们在干什么?
不许动 你们知道后果吗?
出发
金吉拉
抓到入侵者
请带往第四栋
停
- 我们前往第四栋
- 好的 通行
十秒
准备放水 拜托了
快点
呼叫增援
加大压力
红色小组请进入警戒状态
7.2秒，越来越强烈
以指数趋势增涨
这是新高
天啊！比想像的还糟
抱歉 芹泽博士
刚刚抓到两名入侵者
我们这有更重要的事情
让格雷厄姆博士处理吧
她在处理 她让我通知你们
有个人说他以前在这里工作过
你不要再撒谎了
十五年前 你跟大家说这是自然灾害
在他包里发现了这些硬碟和资料
不知道该怎么处理
那不是地震 也不是台风 不是吗
别白费力气 我懒得跟你浪费口舌
我要见我儿子
我要见我儿子 确保他没事
这家伙 知道我儿子在哪
我要见我儿子
我要我的包和硬碟还给我
我要跟这里的负责人说话 不是你
不 不跟你说 不想跟你废话
行了吗？
我知道你们正在看着我
就像我在水族箱里一样 对吗?
没关系 因为我知道这里发生过什么
你们一直对外声称
这里是死亡地带
你们在撒谎！
因为事情的真相是
你们在这里藏匿了什么东西
我说对了 不是吗?
我妻子就死在这!
她是被杀死在这的
我有权利知道!
我有权知道真相
这些硬碟和资料 我检查过了
日期是十五年前的
我以为那天所有的数据都已经被毁了
看来不是
你看
你看 又发生了
这可不是变压器发生故障
这绝对是一种电磁脉冲
好几英里内一切电器都会受到影响
现在又发生了！
这也是最初发生事故的原因
你们还不明白吗？
这会把我们直接送回石器时代
我们将要大难临头了
脉冲几秒钟一次
越来越强 会影响到电网
有辐射泄漏迹象吗？
伽玛读数仍然为零
把三个反应炉都吸干了
后退
它结束进食了
这是什么？
上帝 同样的波形
十五年前 它就是罪魁祸首
这些电磁脉冲是个手段
它在吸收能量
吸光所有辐射 直到破茧而出
不能在继续了
撤出第一区
启动紧急措施
所有人员 立刻撤出第一区 马上
这不是演习 请无关人员
所有人员 请立即前往避难所
抓到的入侵者如何处置
怎么了？你去哪？
已经就绪
动手吧
波形成直线了
派人看看
天阿 电网被电磁脉冲攻击 电全断了
启动备用发电机
已经启动
但是脉冲让线路瘫痪了
- 检查线路
- 再试备用发电机
好了
大家快出去 快！
嘿！放我出去！嘿！
等等！等等！等等！
福特！
爸爸！
"日本遭受6.3级地震"
对 是福特布洛迪
从日本飞往旧金山 好
我能不能给您留下我的手机号码
喂？
该死的！
我很抱歉
嘿，没事的
没事的 你爸爸没事的
不会有事的
这个区域现在由军队接管
如有疑问请与当值军官联系
芹泽博士！
我是上尉拉塞尔汉普顿
很高兴能找到你
我对您正在参与的君主计划有所了解
我被告知您的机构对不明生物的研究
已经有了突破性的进展
是这样吗？
我是来通知你
君主计划现在已经被我们军方接管了
所以请您跟我走一趟
你需要什么人协助你吗？
没事的爸爸 我会一直陪着你
好的
那两个
好了 检查他的身体状况
爸爸
脉冲很微弱 心率每分钟125
没事的
你是对的
我很抱歉
回到家人身边
保证他们的安全
好吗？
无论发生什么
保护他们
爸爸别睡
爸爸？
他的脉搏在减弱
快感觉不到了
他要不行了
- 乔 能听见吗？
- 开始电击
再来1毫克肾上腺素
和40单位加压素
千万别睡 坚持住
乔 加油伙计
美国海军 萨拉托加号航空母舰 日本海岸线
我们这是在大海捞针
穆透
不明的巨型陆生生物
但是现在不再是陆生了 它会飞了
全世界仍然认为这是一场地震
我们最好的办法就是保持现状
"日本东海岸 6.3级地震"
消失之前 它穿过太平洋往东面去了
并发射出破坏力很强的电磁脉冲波
我们的雷达和卫星传送系统
都受到了严重的干扰
暂时只能靠视频来追踪
我特别强调暂时
是因为我们很快会恢复
一定会找到这东西
这也是我们的职责所在
请把所有的搜寻方案尽快报上来
是 长官
芹泽博士
我是海军上将威廉・史坦兹
- 很高兴认识你
- 欢迎加入我们
老师
失陪
"尽管死亡人数仍在增加"
"当局发布了一份声明称核污染并没有扩散"
布洛迪中尉
芹泽博士
请您节哀
您父亲的事我们很遗憾
但我们需要您的帮助
"这是美国海军鹦鹉螺号"
1954年 一艘核潜艇首次抵达前所未有的深度
惊醒了某种生物
美国人起先以为是俄国人干的
俄国人却以为是美国人
那些五十年代进行的核弹试验
不是试验
他们是想杀了这东西
就是它
一个远古的掠食者之王
比人类还早数百万年
当时地球上的辐射比现在强烈十倍
这只生物和它的同伴们
将辐射当成食品使用
当地球表面的辐射降低后
它们就生活在海洋中
或地底深处
从地心吸收辐射
我们替一个叫君主的机构工作
就是因为这个发现而建立的
多国联合组织的秘密机构
为了寻找它
研究它
竭尽所能了解它
我们称它...
哥吉拉
古代生态链的顶级捕食者
从骨骼的各个方面看
是一个怪兽
十五年前 我们在菲律宾
发现另一头巨型动物的化石
很像哥吉拉
但它很久以前就死了
被它们杀死的
这是寄生孢子
一个母体 其余是孵化的
一家矿产公司无意中挖到它们的巢穴
而离洞穴最近的辐射源所在
你父亲所在的金吉拉核电厂
并在其中孵化了十五年
利用那里的辐射能成长
直到今天 像蝴蝶一样孵化成你看到的东西
等等
你不是早就知道这个生物在这里吗？
为什么你不趁机杀死它？
它一直从反应炉里吸收辐射能
我们担心杀掉它会释放出辐射
造成严重的后果
所以 我们的任务是控制它
研究它的特性 了解它
我们发现这生物
在它一定范围内会产生电磁效应
但不知道的是
它在电磁脉冲攻击方面具有同样的能力
但你的父亲知道这些
他预测到了
- 他还说过什么话？
- 请好好想想 布洛迪先生
任何话可能都有用 仔细想一想
我没太在意
我以为他疯了
他沉迷于这些东西
什么关于动物的交流
什么东西在说话
说话？
他说他在研究着什么
回波定位法
如果那天穆透说过话
你父亲肯定发现了什么东西在做回应
- 再查查
- 好的
看是什么在回应
那东西
现在还在那?伏着 接下来呢?
穆透很年轻 在生长
接下来它会寻找食物
寻找辐射源
我们在监测所有已知地点
- 如果不能尽快找到
- 会怎么样？
大自然有种力量
一种重建平衡的力量
我相信它就是那种力量
先生 我们距离夏威夷还有五十英里
这架直升机会带你过去
然后你乘商用飞机返回旧金山
你该去刷牙了
嘴里好多细菌
再不刷就臭掉了
"天然气和电力系统损毁严重
该地区方圆一百英里范围内的居民 已被疏散"
嘿，我是艾莉我正忙 请留言
艾莉
我不知道他们在新闻上是怎么说的
在日本这边出了些事故
我的父亲去世了
等见了面再跟你解释
我从夏威夷那里搭飞机回去
很快能见面
继续往下
靠近最后 在脉冲前面
这里
有东西做出了回应
夏威夷 檀香山
"乘客您好 欢迎乘坐本列车"
"本次列车即将出发"
"为了他人着想  请不要抽烟 谢谢"
"为了您的安全 请勿倚靠车门"
昭夫！不可以！
妈妈！妈妈！
昭夫！
- 妈妈！
- 我打不开门！
别担心 你们等在这里
我会带他回来的 好吗?
- 妈妈！
- 嘿，嘿！
嘿，等等
好了 我会把他送回去的
好了 别乱跑
带你回去找爸爸妈妈 好吗
给你 是不是很喜欢这个
帮我好好照顾它
希望别耽误我赶飞机 孩子
将军 我们收到一份情报
在距离夏威夷五十英里的海域
有一艘俄罗斯核潜艇失踪
可能是穆透干的
收到消息 俄罗斯潜艇在北太平洋失踪
马丁内兹？
是 长官
特种部队 斯巴达一号收到呼救信号
在檀香山东南角的钻石头山
在地面向灯塔方向移动
谁能告诉我为什么要在丛林里
寻找一艘俄罗斯潜艇吗？
可能是系统故障
俄罗斯人说在这里收到了讯号
我收到讯号了 就在正前方
斯巴达一号 我是鹰眼
我们从收到同样的讯号 距离30米
看来你们接近了
这是什么？
天啊
我的天啊
三号守护人 我们找到了俄罗斯潜艇
还有个不可思议的发现
上帝
能看到潜艇在树木上方二、三十米高
看得很清楚
这秘密守不住了 别想着保密了
现在最重要的就是安全
岛上有约一百万人
派人在空中盯着
监测到不明物体
从太平洋方向逼近
马上查明到底是什么
进入战备状态
舰桥 我是舰长
- 你要去哪？
- 甲板
我认为它来了
你要干什么？
我得去看一下
所有人员各就各位，快，快！
呼叫二号 正在接近目标 准备行动
我看见它了 12点钟方向
小心！
注意观察 随时准备开火
3号守护人 我们这边有动静
注意隐蔽！
指挥中心 我失去动力
重复 我失去了...
你没事吧？
等十秒后 灯就会亮起来
别害怕
- 这是什么？
- 你看到了吗？
爸爸！
佐伊？
佐伊！
我的天啊！
- 跑！快跑！
- 是海啸！快跑！
亡命徒 目标出现在海岸
在你的方位以东两海里
可能是另一只怪物
- 有没有人受伤？
- 没有 长官
- 谁看见它往哪去了?
- 没看见 长官
你看，我跟你说过吧？
"本次列车即将出发"
"为了他人着想 请不要抽烟 谢谢"
蹲下！
快走！快走！
"为了您的安全请勿倚靠车门"
快！快！
发现目标 两点钟方向 距离三百米
收到 已经锁定目标
天啊！
山姆 把电视关掉
"檀香山几近毁灭"
嘿，你听见了吗？
关掉！
好了 山姆 走吧
该睡觉了
- 山姆
- 妈妈，你看
大恐龙
打扰一下
抱歉 打扰一下
这孩子跟父母失散了
先把这表格填了 马上来帮你处理
嘿，你手机能打出去吗？
不 连公共电话都打不了
- 昭夫！
妈妈！爸爸！
全体上车
中士！我是美国海军中尉布洛迪
我需要你的帮助，
我想去内陆
今天算你走运
我们都转移到东面去了
- 它们往东跑了？
- 是的
我猜我们现在是去追捕怪物
卫星图像传送完毕
模拟数据上传中
卫星跟踪继续
预计穆透会持续向东移动
综合所有数据，目标会在太平洋沿岸相遇
目前看 哥吉拉好像是在跟着它
它在狩猎
告诉所有船只离目标保持一定的距离
记录它们的速度和移动方向
我需要知道它们准确的登陆时间和方位
是 长官
博士 你说的“狩猎”是什么意思 ？
你觉得它是在追逐穆透吗？
如果穆透是它的目标猎物
这讯号是在召换
- 它为什么自找麻烦？
- 不 不是的
把哥吉拉招来应该是个意外
穆透是在呼唤别的东西
那波形
注意搜寻内华达州
内华达州？它怎么会去内华达？
- 这不可能的 绝不可能
- 什么不可能的？
还有个完好无损的孢子体
在菲律宾矿场找到的
但是我们把它解剖
拿它做了好几年的实验
它们都在休眠状态 ！
也许现在不是了
这个孢子 现在在哪 博士
那东西辐射量很强 被摧毁了
被美国政府带走了
博士 它在哪？
在你们存放核废料的地方
快！快！快！
尤卡山 核废料储存库
快！每一间库房都要仔细检查
安全！
嘿！
"即时新闻"
"现场直播   拉斯维加斯陷入恐慌"
里面有人吗？
舰长 无人侦察机拍到新穆透的影像
传到荧幕上
是 长官
这是五分钟前拍到的
我的天啊
全部放一遍
近三百英尺高
比另一个大多了
但这只没有翅膀
是不同性别？
是母的
另一只在呼唤它
肯定是在求偶
母的保持休眠状态等待公的成熟
它们在寻找辐射源
要进行繁殖
综合所有数据分析
三个目标将在这里会合
旧金山湾
如果把装有计时器的核弹安装在船上
让船开离海岸20英里外
用辐射能来吸引穆透
穆透会引来哥吉拉
然后引爆核弹
这样对城市的损害最小
你在开玩笑吧
它们的食物就是辐射
没错 所以才用核弹当诱饵
爆炸会直接解决掉它们
简直疯了
博士 如果你还有别的办法
我们洗耳恭听
将军
是的 博士
哥吉拉也许就是答案
我相信它就是为了这个而来
它能击败它们
就是说 我们只能袖手旁观
很抱歉 博士
我不能冒这个险
去准备核弹 马上运往海岸
是 长官
博士 我知道你不赞成这样做
但我首要任务是确保市民安全
这表停了
是的
1945年8月6日
上午8点15分
广岛
这是我父亲的
请注意 刚接到命令
有新的目的地
马上调整装备
嘿，上士
什么情况？
在内华达州又出现了一只
加利福尼亚州 孤松镇
好了 大家下车吧
只能到这了
已经进入电磁脉冲的范围
所以接下来的路程
只能靠我们的两条腿了 走吧
好了 都听着！
这列火车和这些武器将被运往旧金山
跟这项任务无关的人 立即下车 快
这可不行
我不能同意
这是项高风险任务
那列火车是国家资产 不是美铁公司的
- 能走了吗？
- 准备就绪
从这些民兵洲际弹道导弹的弹壳看
我猜数码模块被彻底忽略了
准备全面模拟改造吧
这样我就会让你上车？
我知道 你是拆弹专家
但我有人了 他们知道怎么做
尖头对准怪物 对吗 士官长
你的人到底多久没摸过炸弹了
听着 我是干这个的
这是我的工作
士官长
我家就在城里
我必须坐上那列火车
"刚才发言人已经明确表示"
"白宫并不排除动用核武的可能性"
"那么接下来我们"
山姆 你妈妈一会儿就过来
急救中心 什么事？
喂？
哦 好的 请稍等
艾莉 找你
等一下 马上来
艾莉
是你丈夫
喂？
艾莉？
福特？
上帝
- 你没事吧？山姆呢？
- 我打电话到处找你
- 你没事吧？
- 没事 很好
- 山姆和我一起
- 太好了 我最担心的就是你们
简直是太可怕了
福特
你没事吧？
我没事 艾莉 别担心
我很害怕
我知道
我明天早上就会到医院
- 然后把你和山姆接出来
- 好的
军队有办法对付这些事情
明天来接你们 好吗?
好吧
你能快点来吗?
我会的
艾莉
我就是想告诉你 我爱你
我也爱你
你小心点
等我
中尉 快上车 出发了
"受电磁干扰停电的区域逐渐向西扩大"
"怪物周围200英里范围内受到严重影响"
"政府方面敦促大家尽快找到避难场所"
"不要出门 不要停留在街道上"
911 您有什么事情
孩子 孩子还在车里
杂物散落3公里
这个女孩已停止了呼吸
许多人受伤，请立即救助！
是 长官
是的 核弹已经在路上了
我完全同意 长官
好了 各位 开始吧
我要第一时间知道穆透的确切位置
是 长官 正在更新最新数据
将军
什么？
请别这么做
我知道你在担心什么 博士
为了把这些怪物引离人口密集地区
每一分钟都有人在送命
而现在又有两只
几百万人危在旦夕
所以我希望你能告诉我的是
用什么办法能成功杀死它们？
可是
我们以前试过了
我们可以调整重量 百万吨级 不是千吨
没任何东西能抵挡这种威力
54年前用来杀它的不过是小鞭炮
马勒斯中士 忙个忙
我还以为这东西是遥控引爆的呢
穆透会干扰所有的电子设备
包括引爆器
所以没等导弹进入射程就全失灵了
但是这个
就是另一个选择
老式的机械计时器
轻轻一按
马上启动
见鬼
马勒斯中士 带着无线电下来 动作快点 快
蛇眼 亡命徒呼叫十一月
桥梁安全吗？完毕
重复一遍
一辆装满核弹的火车
正驶向海岸线
桥梁安全吗？完毕
蛇眼 收到请回答 铁轨安全吗？
"现正处于黄色警戒"
"10分钟后 将进入红色警戒"
是否安全？完毕
你觉得桥还在吗?
只有一个办法能确定
- 你负责上面？
- 行
你负责下面
马勒斯中士 你跟我来
该死！
上帝
- 琼斯 你没事吧？
- 我没事
桥梁完好无损
斗牛犬 我是老鹰
这里安全 完毕
收到 老鹰
上车 大家上车！
请重复
我看不见你们在什么位置 完毕
听不清楚 请重复 完毕
快卧倒！
快帮我关掉
跑！
快！快跑！
福特！
它潜水了
舰队 开启警报
180幅
无法获取影像 将军
它在潜水
改变航向迅速移动 速度达到33节 还在提升
我们追不上它 长官
来这边 沙滩上 快点!
小心 这边！
保持平稳
别晃！
嘿！
等一下
医务兵！
"海湾地区的市民们 都在赶往当地的捷运站"
"捷运站成了一个临时避难所"
等等 这些病人是我负责照顾的
你要带他们去哪？
带他们出城 只带重患和儿童
避难所很快就满了 相信我
他们去城外会更安全
- 我可以带上山姆
- 不 福特马上就到
如果你改变主意 公车10分钟后离开
福特 你在哪里？
就在这里！继续前进！
快 快点 快点
嘿！要把它带去哪？
离海岸20英里的地方
我们引诱它到那里
就能一石三鸟
等等！
好了 山姆
劳拉 感谢上帝
山姆 记得劳拉吧 妈妈的同事 记得吗?
她会替妈妈照顾你一会
爸爸马上就来接你
妈妈也会很快来找你们
我保证
好吧
很好
来吧 宝贝 跟我一起吧
妈妈要留下照顾病人
艾莉 我会照顾好他的
- 说 “再见，妈妈”
- 再见 妈妈
加利福尼亚州 奥克兰市
战术指挥部
好了 交给我
到这边坐下
坐下
你意识清醒吗？
我没事 真的没事
奥克兰 海湾区公园
报告情况 目标现在位置
雄性穆透在靠近法拉隆群岛30英里处
东部靠近利弗莫尔市有地壳震动
应该是雌性导致的
- 哥吉拉在哪里？
- 最后一次纪录是五小时之前的
在方位053度 深度一万英尺
一小时内就会到达
"居民试图以任何方式出城"
桥上还有好几辆巴士
别把车停在这里
什么？
我听不见！
孩子们 安静点
左侧 200米!
当心！
先别开火
开火！开火！开火！
趴在座位下 快 趴下!
让开 快让开
等等 桥上有平民 别开火
快开火！
闪开
核弹发射准备
就位
插入钥匙
三！二！一！
到底是怎么回事
脉冲干扰
引擎停了！失去动力！
- 没事吧？
- 没事
上面 开火！
一个小时前山姆・布洛迪
被送到奥克兰运动场避难所 他很安全
但是没有艾莉・布洛迪的记录
应该还在城里
再查一遍 拜托
我让她等我 但我没赶到
很抱歉 留在城里的人都被转移到捷运避难所了
你太太不会有事的
布洛迪中尉！
我找布洛迪中尉！
- 你是布洛迪？
- 是的
好了 都听着 雄性怪物把核弹弄到了市中心
这意味着在爆炸半径内有十万人
但又无法远程解除
定时器已经启动
而穆透五英里范围内的电子设备都失灵
不可能从地面接近
只能用空降的方式
空降高度在三万英尺
飞行到正上方实施
这里和这里
如果没撞上大楼
就在集合点会合
在这里 明白吗?
博士 有什么建议吗?
在地下
如果穆透已经产卵
它们肯定会筑巢
上尉 一旦找到弹头 多久能拆除?
长官 不知道定时器的模式前
我无法预测
如果能找到 60秒就足够
我亲手改动过那个装置
布洛迪中尉是在火车事故中 唯一幸存的拆弹专家
看来全指望你了
抱歉 如果这行不通 还有备用计划吗？
海滩的位置就在山下一公里处
把核弹弄到码头上 装上船
在爆炸之前 开离城市越远越好
还有问题吗？
- 解散
- 全体出发！
中尉
可能你还不知道
这次没有营救计划
如果没及时撤离 就永远留在那了
长官 我会全力以赴的
你的这个掠食者之王 博士
你觉得有获胜的可能吗？
人类总以为可以控制大自然
恰好相反
让它们斗吧
万能的主啊
感谢你给予我们这样的机会
让我们共同为国家而战
感谢你给予我们一起服役的美好时光
我们即将奔赴战场
请给予我们力量
全体就位
我看见第一小队往东去了
我们小队损失两人
无线电断断续续的
狙击手在楼顶已经就位
有了 找到核弹了
- 在哪里？
- 一英里外的山上
我们必须找到核弹
出发 这个方向 我们走！
- 嘿
看！
快走！快！
跟我来！
中士 看看这个
继续前进 找到讯号了吗?
找到了
就在下面
快走！
把绳子给我！
打开手电筒 格雷泽
当心点 我们走
小心
还剩多少时间？
还有27分钟
得把它弄下来
好了 我拿到了
当心点
数三
二 一
- 取下盖子
- 好了 中尉看你的了
打不开 封死了
需要时间打开它
没时间了！快把它弄出去吧
装上船运走！
抬走核弹！用力！
快过去
中尉 走吧！
中尉？
抬稳了 快!快!
那是什么？
见鬼！看见了吗？！
快！再快点!
快发动引擎
找到引擎开关了
把包给我
给你
拜托 快点!
快！快点！快上来！
它盯上核弹了
快!把核弹绑好
"数千人仍然下落不明"
安静！
有声音 在这
情况很糟
抓住我的手 你会没事的
让我来帮你
玛丽！
爸爸！
山姆
妈妈！
妈妈！妈妈！
宝贝
嗨
嗨 亲爱的
"怪兽之王 拯救了城市"