好了,下车吧
我们走
走到最後面坐下来
不要拖了,快点
迈尔纱线公司
排好,排好!
头低下!
-排好!
-都准备好了吗?走吧
快点
到更衣室去!
走,快走
我认得你
你刚从这里假释出去
看来你没撑多久
-那是什麽时候?
-两个月前
之前关了九年
-约翰,约翰狄林杰
-对
我朋友叫我约翰
像你这种婊子狱卒
最好称呼我狄林杰先生
打开门,否则把你轰成碎片!
靠墙站好
把衣服脱掉
-你真的回来了
-当然,华特
-快把外套给我!
-红毛
快点!
赶快!
你在看三小,婊子?
-别打了,肖斯
-肖斯!
全区封锁!
把他们带到广场上!
他们在那里!
华特,快点
是你害死了华特
是那混蛋警卫不听话
-荷马?
-杀了他,约翰
-彼特?
-你自己决定
农场还有多远?
还有三英哩多
我们准备好了
走吧
把这些烧了好吗,亲爱的?
-谢谢你救我们
-是约翰的计划
对,但还是谢了
带我一起走
没办法,亲爱的,对不起
欢迎回来,彼特
我们去芝加哥赚点钱吧
佛洛德,站住!
梅尔文,小心!
帅哥佛洛德,你被捕了
是查尔斯
我叫查尔斯佛洛德
-你是谁?
-梅尔文普维斯,调查局探员
你朋友哈利坎柏在哪里?
我已经快不行了
你去死吧
阿强
-红毛,打给奥斯卡
-好
-你好,小妞
-在这里换车吧
-要不要找博曼买车?
-好,普利茅斯和埃瑟克牌的
其他女人在哪里?
-你连络马提了吗?
-当然
-你好吗,约翰先生?
-很好
主弹簧太紧,卡弹两次
我会剪短一圈
-而且会往右上飘
-我把抛壳口弄大点
-红毛
-哈利
这是彼特,这是哈利博曼
嗨,彼特
-有什麽好车?
-两辆直列八缸
改装过的
这些跑得很快
很适合给办事的人用
-约翰,你好吗?
-很好
马提
我和手下没问题吧
只要留在芝加哥东部
就不会有警察烦你们
里面多加了一点
嘿,安娜
我在芝加哥海斯德街开店了
有空来看看女孩们
你好吗?
趴在地上!现在!快点!
趴下!快点!照做!
我们玩个游戏吧,总裁
这叫做俄罗斯轮盘
你,把手举高!
还有你,坐下!
趴在地上!
放轻松,老爹
快打开它
全部倒进来,快点
是这里其中一把
你可以当死的英雄或活的懦夫
把它打开
手举高,赶快!
-把钱全部拿出来!
-坐下!
把钱推过来!
不要乱动!
条子来了
快点让开!
钱收好,我们抢的是银行不是你
-我叫你让开!
-为什麽?
过来,美眉,我们去兜风
-你,滚吧!
-你也是,美眉
过来
拿去,小妞,让你可以记得我
我没有在抢银行的时候
我是电影公司的星探
真的吗?
-手靠在一起
-我们会冻死
不会,十分钟就可以挣脱
我们为什麽要花这个钱?
因为罪犯都开快车逃到别州
逃出当地管辖范围
没有联邦警力可以抓他们
依我看,调查局想花更多税收
花得比要抓的坏人还多
太荒谬了
调查局抓的绑匪和银行抢匪…
是吗?
你抓到几个?
我们逮捕了213个通缉犯
不,胡佛局长,你抓了几个?
身为局长,我负责管理
你个人逮捕过多少人?
我从来没逮捕过任何人
从来没逮捕过人
-没有,我是管理阶层
-但没有任何实务经验
你真是不符资格,不是吗?
你一生从来没亲自调查过罪案
我觉得你只是个幌子
你的英勇执法形象是假象
由公关苏提用报纸头条创造的
犯罪克星,超级公务员
你想让自己成为沙皇吗?
-太无法无天了
-罪犯才无法无天了
就算我们国家需要调查局
我质疑你也没资格指挥
我不会让腐败的政客批评我
申请增加拨款的要求驳回
告诉媒体
麦凯拉是个野蛮人
为了私人理由想毁掉我
不用在委员会攻击他
用头条骂他
约翰狄林杰在哪里?
调查局艾德加胡佛局长
-普维斯探员,恭喜你
-谢谢,长官
-请问是为什麽?
-记者都到了
这是亨利苏提,媒体公关
恭喜你杀了帅哥佛洛德
我对你表示个人的谢意
你现在升为特别探员
率领芝加哥分处
-你能做好这工作吗?
-当然,长官
午安,各位
今天我在这里宣布
美国正式向犯罪开战
我要介绍一位优秀的公务人员
梅尔文普维斯探员
他会负责芝加哥分处
那里是全美的犯罪中枢
他的主要目标是
逮捕头号公敌约翰狄林杰
说几句话
你是怎麽追到帅哥佛洛德的?
穿过一个苹果园
托森,告诉他需要任何东西
你都会帮他准备
告诉他可以叫我JE
大家都说狄林杰聪明又顽强
不论如何,我们都会抓到他
你为什麽这麽肯定?
-我们有两个优势是他没有的
-什麽优势?
调查局靠现代科学打击犯罪
和有远见的埃德加胡佛局长
那边的马子一直瞄我
她喜欢我
你好吗,甜心?
她就是不停看着我
你能怪她吗?
-艾文
-很高兴见到你
-你好吗?
-荷马,彼特
我和佛瑞迪跟达克准备绑架
圣保罗的银行家艾德布默
我们还缺几个人手
我不喜欢绑架
抢银行越来越难了
民众不喜欢绑架案
谁在乎民众喜不喜欢?
我在乎,我躲在人群里
我们得在乎他们怎麽想
我们也在考虑抢劫火车
对了,要是被抓到
谁对这方面有经验的?
叫皮克的律师
路易皮克,大家都找他
火车是怎麽回事?
还差两三个高手才能去抢
大概有一百七十万
那是联邦准备金
抢了就能远走高飞
你打算去哪里?
我不知道,巴西或古巴
我喜欢瓦拉狄洛海滩
你想去哪里?
没打算
你该计划一下
我们这一行做不久
我们只想及时寻乐
没想到明天的事
火车的事记得找我,谢谢
你知道他们绑架汉布依赚多少?
-十万元
-冷静点,荷马
我们去吧台
有三个马子以为这里是我开的
待会见
荷马表现好吗?
他没问题
华特的规则,不跟绝望的人合作
我也有规则,离女人远一点
没有女人,就跟坐牢一样
那就是妓女存在的原因
-嘿,安娜
-你好吗,大家伙?
-那是谁?
-薇若妮卡
薇若妮卡,这是红毛
-嗨,约翰
-嘿,安娜
我不知道你为什麽拒绝那男的
但我很高兴你这麽做
-你叫什麽名字?
-比莉弗兰榭
-我请你喝一杯?
-好
你有名字吗?
-我叫杰克
-你会跳舞吗,杰克?
我不知道怎麽跳
来吧
你怎麽可能不会跳舞?
法兰切
是法国名字?
我爸是法国人,是念弗兰"榭"
这是两步舞
黑鸟
有人会在那等我
蜜糖很甜
就像他一样
再见,黑鸟
爸爸是法国人,另一边呢?
我妈是印第安人
大多男人不喜欢这点
我不是一般男人
我当过舞女
现在是史都本俱乐部保管大衣的
你是做什麽的?
我还在想
像是认识你这样的人
又黑又漂亮
就像歌里唱的一样
黑鸟,再见
没有人爱我
没有人懂我
你会冷吗?
你到底是做什麽维生?
我是约翰狄林杰,专抢银行
就是大家放钱的地方
你为什麽要告诉我?
-你可以编一个故事
-我不打算骗你
你才刚认识我,这样讲太认真了
-我很了解你
-但我不了解你
我没去过多少地方
我去过的一些地方也没多好
但我要去的地方好得多
你要不要一起来?
你动作还真快
如果你和我看到的一样,你也会很急
他们现在倒是一直盯着我看
因为你很美
他们不习惯在这种餐厅
看到穿三块钱洋装的女孩
听着,小妞
那是因为他们只在意人的家世
但更重要的是人的前途
那你想去哪里?
想去哪儿就去哪儿
我们走吧
约翰
去外面等我
吉尔
我出狱後就在帮法兰克尼提工作
这些人的组织横跨全国
他看起来像个理发师
菲尔迪安卓,每次看到你的新闻
你把顾客的钱还他们,我都会笑
你有什麽需要的就找吉尔
他知道去哪里找我
谢谢
-刚那女的到哪里去了?
-不知道
她上计程车走了
我是罗尔汤玛士
西维吉尼亚州卡内基煤矿宣称
矿工罢工是共产党煽动的
威斯康辛州,美国信托银行被抢
头号公敌约翰狄林杰
仍然在逃
有关当局仍在追查
日内瓦,国联通过让苏联加入
根据行员芭芭拉所说
这是约翰狄林杰的外套
是圣路易的工厂做的
价值三十五元,防风羊毛外套
布边有间线
谢谢,包曼探员
我们全国的探员
在清查全国卖这大衣的店
然後我们会比对狄林杰的同夥
附近有没有卖这种大衣
他一定待在一个地方
他冷了,买了件大衣
除非他是刚好经过
不然他一定躲在附近
如果他回来,我们会等着他
我们会靠这种方法抓到约翰狄林杰
朵莉,联络电话交换机房的总管
我和卡特要跟他们见面
各位
你们很快可以拿到
汤普森冲锋枪,白朗宁机枪
还有温彻斯特半自动步枪
我们在追捕冷血的杀手
他们非常危险
如果有没准备好的,最好退出
如果你想退出,现在就退出
这是一通电话录音
半小时前一家车商的
名叫哈利博曼
送车的时候,把钥匙放在车上
我准备了一辆迪索托
内装不好
-我们是怎麽查到博曼的?
-从狄林杰的大衣
离博曼的车商没多远
博曼从卡朋就开始卖车给黑帮
狄林杰在博曼那换车时买的大衣
他们打电话要他送车时跟踪他
我要我的人都来追这条线索
全天候跟监
-我可以帮你寄大衣吗?
-好
-你丢下我跑了
-你叫我在人行道上等
你要当我的女人
就得发誓再也不这麽做
-帮我拿咖啡色大衣
-我不是你女人
我才不说
-我还在等
-我也在等
说我再也不会丢下你跑走
说出来
-不要
-我的大衣?
我保证不会丢下你跑走
我想快点离开这…
快走吧,小费免了
你以後不用在这工作了
-你为什麽打他?
-因为你是我的人了
我根本不了解你
我在印第安纳州摩尔镇长大
我三岁时妈妈就死了
我爸常打我,因为他不懂怎麽教我
我喜欢看棒球、看电影、漂亮衣服
跑车、威士忌,还有你
你还想知道什麽?
随便坐
-你在这住了很久?
-对
从昨天起
我有东西要给你
我小时候因为爸爸死了
就去佛兰卓印第安保留区住
在佛兰卓的时候
什麽事情都没发生
我十三岁时搬去米瓦基跟阿姨住
我有很多印第安朋友
我们去教会,还有演话剧
那里也没什麽刺激的事
所以我没去过哪里
也没做过什麽,直到来芝加哥
想要努力维生
你都打包好了
宝贝
我要带你一起走
你可以过个刺激的新生活
你到底想要什麽?
什麽都要
现在就要
普维斯
博曼把车开到雪隆公寓
有很多人进出一个单位
是租给史考特小姐的
他们带很重的行李,有个像是狄林杰
-你的人在哪里?
-在克莱尔和威尔森街口
阻挡车在巷子吗?
谁可以看到那辆迪索托?
他们知道我们来了吗?
-有没有急迫的动作?
-没有
卡特
到那里看好迪索托
巴顿,你跟我来
什麽事?
我是特别探员梅尔文普维斯
-你单独住这吗?
-不,还有我未婚夫
-他叫什麽名字?
-连纳德,麦亨利
-我们能进来吗?
-请进
我很安全,但请进来吧
有什麽不对吗?
你有带证件吗?
当然有
亲爱的,帮我拿驾照好吗?
在我夹克口袋里
我认得你
你是…
梅尔文普维斯
对吗?
我看过你的照片
你是做什麽的,连纳德?
我靠女人的鞋吃饭的
给他看看,亲爱的
好看吧?
请享用你的晚餐,麦亨利先生
-谢谢
-晚安
不让任何人进出,我去找其他人
你留在这里
在那里看着门口
去把薛瑞登街的人找来
我是调查局的
你叫什麽名字?
你想知道我的名字?
我们走
包曼,看好这条巷子
巴顿?
他到哪里去了?
他们往东边去了
-是谁开阻挡车?
-是我们
我们听到枪声,所以来了
那是谁?狄林杰?
我们放走的不是狄林杰
是娃娃脸尼尔森
趴下!快点!
靠墙站好
快点,全部过去
手举起来!举高!
快趴下!
这是抢劫!
走吧
手放在我看得到的地方,举高
大家冷静点,不要乱动
嘿,你!手举高!
-手举高!快点!
-全拿出来!
约翰狄林杰抢了七万四
而你却没抓到尼尔森
长官,我全权负责
我想提出一个请求
把一些有特别经验的人
调来芝加哥支援
在达拉斯调查局那边有一些德州警察
我以为你了解我想建立的
最年轻的现代化高学历部队
恐怕这些人没办法胜任
-对不起,我听不清楚
-这些人没办法胜任
我听不清楚
这些人没办法胜任
假如没有资深的人协助
我只好辞职
否则我只会害他们被屠杀
托森会再打给你,普维斯探员
-他有说他的长相吗?
-没有
-你们需要帮忙吗?
-谢谢,不用
-把鞋擦亮
-早安
-你好吗?
-我很好
温斯戴探员?
-是的
-很高兴见到你
欢迎来到芝加哥,我们有很多事要做
-以後再擦吧
-谢谢
祝你晚上愉快
让约翰派顿当其他跑马场的人头
-今天很热吧?
-对,法兰克
被那混蛋射伤以後就没办法感觉温度
-那是谁?
-在芝加哥认识的
约翰
我们二十五号在突桑市见面吧?
我在印第安纳的报纸看到个笑话
"悬赏:约翰狄林杰,死的就行"
我看中西部已经受够我们了
怎麽了?
今晚来哥伦尼餐厅
那是我们的店,来当我的贵宾
有迈阿密最棒的牛排
-你不会帮我们的拍照吧?
-不会
我们会去的
谢谢你带我来旅行
你要抛下我吗?我会吗?
-不会
-不要乱开玩笑
那就别把我当个傻子
我知道我还是得回去挂大衣
你这话什麽意思?
你都不考虑今天以後的事
最後迟早会被抓或被杀
我不想在旁边看那件事发生
-谁把水晶球给你的?
-我不需要
去问荷马
-问荷马什麽?
-是他的该死的笑话,"死的就好"
你哪里也不能去,知道吗?
我一定会老死在你怀里
我们比他们强太多了
他们不够狠、不够聪明、更不够快
我随时随地都能抢银行
他们得守在每一间银行等我
所以我们不可能出事
没有人碰得了我们
不
我哪里也不会去,你也一样
你觉得怎麽样?
你们好
午安,法兰克苏利文夫妇订的房
要不要我送三明治和啤酒上去?
那样太好了
我有朋友在这
戴维斯和克拉克先生?
我想是去买东西了
等他们回来我会转告说你来了
-电梯在那里
-谢谢
你看起来好像想要人陪
不如我和"王子"来拜访你吧?
快进来吧,你们两个一起
约翰!
小姐,穿点衣服
发生什麽事了?
旅馆失火了
消防员找到我们的枪,报了警
-你们会去哪里?
-去俄亥俄州
比莉在哪里?
你的女人被送回芝加哥了
我们不会把她关起来
这边走
这可是杀了帅哥佛洛德的人
还好他长得不错
因为他可不太聪明
告诉我,普维斯先生
在雪隆公寓被杀的那家伙
报纸说你到的时候他还活着
你看到他眼睛了吧?
死前会一直紧紧盯住你
然後眼神就飘到虚空了
看到人死会让你失眠好几天
那什麽会让你失眠,狄林杰?
咖啡
你看起来很有自信,普维斯
你有一些本事
或许远距离射得很准
特别当你有一大批人马的时候
但是面对面,对决的时候
当有人立刻就得死的时候
我已经习惯了
那你呢?
再见,狄林杰先生
以後再见了
不会,你见不到的
你唯一能离开牢房的时候
就是你被拉出去处死的时候
走着瞧吧
你应该找个别的事做
我开玩笑的
我暂时让你们关我一阵子
我也希望,约翰,但别太习惯
他们要把你移走
-去哪里?
-印第安纳州
为什麽?
我到印地安纳州又没事干
他来了
退後,各位,退後
由我们接管,把手铐拿掉
约翰,他们说你会坐电椅
约翰,你回到印第安纳州高兴吗?
跟印第安纳州看到我回来一样高兴
你有没有偷带枪械到印第安纳监狱
协助九月二十六号的大逃狱?
你还真爱打听
把手搭在狄林杰肩膀上
你上次到摩尔镇是什麽时候?
十年前
我是个猖狂的孩子,很蠢
我抢了一间杂货店
是我不好,老板其实是个好人
他们判我在州立监狱关十年
就为了五十块美金
我在牢里认识了一群好朋友
我的确帮忙了密西根市的逃狱
我挺我兄弟,他们也挺我
你抢一间银行要多久?
大约一分四十秒
分秒不差
我们走吧
约翰先生,你的律师来了
艾文卡匹斯对你评价很高
传讯的时候
他们会想把我送去州立监狱
你可不可以帮我?
你有什麽好怕的?
电椅
庭上,传讯是会遵守法律
还是我国允许煽动偏见?
这里充满血腥仇恨和偏狭的敌意
叮当的枷锁声让我们想起
沙皇阴暗的地牢
而不是自由堂皇的美国法院
我要求法院解开手铐脚镣
这人非常危险,庭上
看守他是我的责任
你是律师?凭什麽在法院说话?
好吧,把他手铐脚镣解开
庭上,我们希望转移犯人
只有印第安纳州立监狱
能确保狄林杰不会逃走
-荷莉警长?
-我同意
荷莉警长,看守所这里很好啊
你为什麽觉得这里不好?
没有什麽不好
这里是印第安纳最严密的监狱
我也这麽认为
但我不想让荷莉警长难堪
我知道她是女人,怕有人逃狱
我不怕人逃狱
我可以料理狄林杰或任何犯人
那好吧
-狄林杰就留在这里
-谢谢,庭上
被告需要四个月来准备
应该十天就够了
十天就审判,等於是对他行私刑
而法律禁止私刑
-法律也禁止谋杀!
-所以更应该合法
否则乾脆把狄林杰推到墙边
直接枪毙他,把他射死算了
不用再花公帑来作秀了
冷静点
我向法庭道歉
我跟鲍伯非常尊敬对方
小心,他也会把手搭在你肩膀上
一个月後,三月十二日开庭
干得好,律师
嘿,卡洪
过来一下
来吧,山姆
我们一起出去玩
叫布莱恩
布莱恩?
叫麦斯开门
有必要我就杀了你,别以为我不敢
开门!
我现在就把他射死
把枪柜打开
快点,打开
-把典狱长锁起来
-那不是真枪吧?
我们走
-把手举起来
-哪一辆车最快?
那辆福特,有新的八汽缸引擎
我们就开那辆,走吧
那是荷莉警长的专用座车
很好
杨布拉,我们安全了没?
安全了
这样就行了
来吧,老兄
你该放轻松一点
你会不会唱《最後一次召集》?
向前行,迷失的小牛
向前行,向前行
向前行
向前行,迷失的小牛
向前行,向前行
向前行
我正要去最後一次召集
-他有什麽反应?他很高兴吗?
-对,他路上还唱了一首歌
向前行,迷失的小牛
向前行,向前行
在华盛顿,罗斯福总统表示
"约翰狄林杰让司法体系成为笑柄"
嘿,小妞,是我
我不能讲太久,你还好吗?
我很好,我听到新闻了
你还好吗?
我很好
不要到芝加哥来,约翰
这话什麽意思?
我不是说好要照顾你?
-对
-那我就会做到
你知道吧?
知道
我觉得他们在监视我
我会来找你,好好照顾你
宝贝,不要到芝加哥来
说你知道
快说
我知道你会照顾我
我爱你
通话纪录
迟早的事
她会去找他
或是他会来找她
-你好,小子
-约翰先生,不要过来
你不能来这里了,约翰先生
谁说的?
他是听命行事,我也是一样
他们知道你会来这里
我不懂你的意思
-去问你的朋友,吉尔
-问他什麽?
你去找吉尔谈谈就对了
快点走开,快滚,闪啦!
大家都不欢迎我
还叫我来找你,我只问你一次
我已经问完了
-有没有人看到他进来?
-我想没有
你想知道我们有没有带家伙?
我们有带
冷静点
冷静点,放轻松
继续工作
-怎麽回事,菲尔?
-看看四周,你看到什麽?
-一堆电话
-你看到的是钞票
上个月新闻社发出电报
让组头知道哪一队赢了
原本全国有三百个组头
现在只剩一个,就是我们
你十月抢了一间银行
抢了七万四千多
你觉得那是很大一票
这里电话每天都赚一样多
而且每天每天都在赚
金矿!而且越来越大、越来越深
一周一周地流着
一个月一个月地流,流向我们
-除非警察进来
-你收买他们了
对
可是你在城里
他们就非得进来
-这代表什麽?
-我是个红人
这表示你对生意不利
所以组织有了新的政策
像你这种人,卡匹斯、尼尔森、坎柏
我们不再帮你们洗钱
你也不能躲在我们的妓女户
枪匠、医生、藏身处都不让你用
什麽都不给,懂吗?
你需不需要钱先挡一挡?
祝你好运
红毛在底特律有个姊姊,逮捕她
把狄林杰的家人、医生全抓起来
彼特的妈妈在印第安纳波里
狄林杰的家人在摩尔镇
我怀疑他们窝藏人犯
红毛很多年没跟家里联络了
你去说服他们联络他
捏造出假线民,普维斯
严厉拷问嫌犯
不要太多愁善感
现在是新时代,我们在创造历史
要采取直接、迅速的手段
就像义大利人说的,要心狠手辣
你懂我的意思吗?
一群优秀的少年,你叫什麽名字?
哈瑞斯
联邦人员已经接受挑战
由罪犯和凶手发出的战书
这些少年犯罪克星
少年联邦人员中的每一位
都阻止过罪案的发生
破坏了另一章的犯罪历史
今天我要颁发奖章给他们
从哈瑞斯开始,做得好,孩子
你评估猎物的技术一流,汤米
但我不喜欢娃娃脸尼尔森
你误会尼尔森了,约翰
他非常推崇你
全国都觉得你是个英雄
-是哪间银行?
-苏族瀑布镇
尼尔森说有八十万
他还准备了藏身处可以避风头
那他来这干嘛?
约翰,你们得好好相处
否则这一票不会成功
红毛说干完这票以後
我们去劫狱,把彼特他们救出来
要好好计划一下
对,那又怎样?
…还有头号公敌,约翰狄林杰
他们可能就坐在你们身边
他们可能跟你坐在同一排
往右边看
然後往左边看
如果看到他们立刻通知调查局
或是当地的警局
抢完以後再看看能不能救他们
好吧
"不要跟不认识的人合作
"绝望的时候不要犯案"
华特教的
但是华特忘了一点
绝望时是别无选择的
我射中一个!
你在干什麽?手举起来!
来吧,亲爱的,我们走
我们要来抢的钱到哪去了?
-把门打开
-你们看什麽看?
有什麽好看的?
汤米
我们走!
快走!
走了!快点上车!
快走!快走!
-你怎麽找到这个鬼地方的?
-别担心,没有人能找到我们
总共多少?
四万六千元
那比八十万少了点,对吧?
对不对?
每人八千元
留下我这一份,然後出去
我们得离开尼尔森
你得休息一下
不行
如果我们没有一大早离开
-我们就死定了
-只有你能活下来
妈的,别这样说,红毛
不,约翰,我觉得我时候到了
时候到了,躲也躲不掉
红毛
明天早上
荷马和我们可以去雷诺
一切都会没事的
-帮我打一针
-除非你告诉我他们躲在哪里
-我什麽都不知道
-尼尔森在哪里?
狄林杰在哪里?
我不知道!
告诉我!
子弹还卡在他右眼的上方
-不要插手
-他的脑水肿了,不处理很快就会死
-他在受苦,我得帮他打镇定剂
-先等等
你再插手我就逮捕你
我不知道!快帮我打针
老天,拜托!
-告诉我他在哪里
-我不知道!
在哪里?
告诉我!
波希米旅馆
在威斯康辛州
去你妈的
快帮我打针
波希米旅馆在威斯康辛州
山姆,你带人开车过去
你们两个
穿过树林,藏身树後
从南边靠近
看他们在不在酒吧
而你们两个
从北方靠近,那里是厨房
看他们是不是在餐厅那里
-如果他看到他们?
-我们就攻进去
如果他没看到?
我们还是要冲进去
这里范围太大
太多条路可以逃
我们人手不够把他围在里面
我们得把路挡住
我们该等考利的人马来包围他
这样子行不通
我不能冒险让他再逃走
你和他去东北方路转弯的地方
守住那里和前方
包曼你们跟我来
谢谢,我们得走了
留下来玩嘛
-我们明天还得工作
-笨蛋才会工作
好吧,快滚吧
你想不想看我演流氓?
想看我扮流氓吗?
你看什麽看?你在胡扯什麽?
马子,你叫什麽名字?
这是你老婆吗,蠢蛋?
上车吧
车子停下来!
我们是调查局的!
把车停下来!
开火!
-别开枪!
-趴在地上!
约翰!
肖斯!
快走!
有人跑出来了
-是不是狄林杰?
-好像是
包曼,你开过去拦截他
快走!
快点,红毛,我们得逃走!
把车钥匙给我
你们这些王八蛋爱穿防弹背心!
我会射你上面和下面!
包曼?
-是谁干的?狄林杰?
-是尼尔森
刚刚有人开车过去
-考利,你有看到车吗?
-有,福特刚开过去
快调头,上车,那是尼尔森
你们这些混蛋,快上车!
上车,我们走!
-你哪里弄来的车?
-我在路上杀了一个探员
开快点,山姆!
射死他们,荷马!
开稳一点,该死的!
狗屎!
荷马!荷马!
有种来啊!
药局
-你没看过快死的人吗?
-别说话
你不要管我了
放屁
你也不要管比莉了
我了解你
你从来没让任何人失望
但是这一次
你得自己逃走
你得学会放下
目前为止
狄林杰的朋友都死了
他还在外面
剩下自己一个人
现在会更容易抓到他
但他可能躲在任何地方
他可能在任何地方
但他哪也不会去
因为他想要的东西就在这里
她在做什麽?
还在听收音机
我们拷问过约翰柏巴斯
我们相信有线索…
狄林杰也算是帮助了执法工作
国会因为他的缘故
正考虑通过全国性犯罪法案
让跨州的犯罪集团成为联邦重罪
我们只想低调在全国扩张
这些罪犯却这样害我们?
-法兰克,冷静点,他们只是抢银行
-对
一州一州的抢
这就叫做州际犯罪
我们是全国性组织
醒醒吧!这法律也可以对付我们
几点钟了?
星期天凌晨四点
怎麽了?
-我不想睡觉
-为什麽?
我想珍惜在一起的时间
假如
我们可以一起逃走?
逃到哪里?
到古巴?
比那里更远
艾文在策划一个案子
很大一票,很多钱
我们可以用那笔钱逃走
坐飞机去加拉加斯
然後到里约热内卢晒太阳
没人找得到我们
我们可以去跳舞
尽情的玩
随我们的意
想跟我一起去吗?
我想跟你一起去
-房子在哪里?
-欧克和波多马街口
酒保叫赖瑞史壮
他会给你钥匙
谁带你来的?你怎麽过来的?
计程车,我叫车过来的
我们走,快点
他在哪里?
你们藏身处在哪里?
快回答,否则把你关在库克监狱
他到底在哪里?
我想要上厕所
老天,你看你做的好事
你要在哪里跟他见面?
我没听到你说话
我没听见你讲的话!
我们原本要在公寓见面
在哪里?
在艾迪生街
门牌几号?
-1148
-什麽时候要见面?
现在
-你能不能找到普维斯探员?
-不行
他刚从摩尔镇回来
然後要直接去库克监狱
约翰狄林杰躲在艾迪生街1148号
他在哪里?
他现在离这里可远了吧?
你想知道他在哪里,你这死条子
普维斯,那些人不能这样打女人
你刚在街上和他擦身而过
你太害怕,不敢看四周
他就在人行道上的黑色别克里
你问我怎麽过来的
我说坐计程车,你就信了?
他送我来的,而且在等我
你就这样从他身边走过了
等约翰发现你怎麽打他的女人
你知道你会怎麽样吗,肥猪?
把她手铐解开
厕所在走廊那里
我站不起来
罗杰斯小姐,来帮忙
我是马提萨可维
有人叫我打电话给你,尼提先生
我想我可以说服她合作
要确保她会照做
好的,尼提先生
他们怎麽说,安娜?
他们说要把我送回罗马尼亚
你知道该怎麽办
他们能让我不被遣返吗?做得到吗?
他们什麽都做得到
好吧
我要你向我保证
如果你帮我们抓到约翰狄林杰
我向你保证
我会尽我所能
请移民局让你留在美国
这样不够好
就只能这样
我要你担保
我没办法答应你
我想这是你一手造成的
是你要移民局把我送回罗马尼亚
你如何和他往来?
我们会一起出去
或许是明晚,也可能不是
或是下周,下个月
或许永远不会
我不能保证移民局会怎麽做
但我可以保证我会怎麽做
如果你不肯合作
你一定会在两天内坐船离开这里
不要跟我耍花招
谁会一起出去?
我和他,还有我手下叫波丽的
我们怎麽知道是哪一天?
我知道哪一天再打电话给你
-你进去了吗?有没有看到她?
-有,我看到她了
她给了我这张纸条
约翰,不要来救我,这里看很紧
关两年也不是很久
到一个安全的地方等我
我们会再见面的
你生命中的挚爱,比莉
她告诉我里面写了什麽
那是个好建议
你到芝加哥来做什麽?
我来找人
星期二会载七个工厂的薪资
有两条路可以进出
达克会在五分钟前切断电话线
火车来以後,我们冲进去
哈利会打开保险箱
约翰和佛莱迪开车
-你估计有多少钱?
-一百五十万到一百七十万
每人三十万
我的天
星期二抢完,我隔天就走了
去哪里?古巴?
我要躲就躲到比古巴更远的地方
-嗨,约翰
-你好吗?
波丽,约翰来了
我看这麽办吧
你、波丽跟我今晚去看电影吧?
去吹吹冷气
去哪里看?
去马波罗或是传记戏院
约翰要带我们去看电影
我晚餐会做炸鸡
-你要去哪里?
-搭电车
我要去领服务生执照
等等,我送你去,这里太热了
是吗?
普维斯,安娜萨吉找你
午安,萨吉女士
就是今晚!
安娜萨吉会跟他一起
她会穿白上衣和橘色裙子
让我们能认出他来
他可能会改变外观,还不知道
他们会去马波罗或是传记戏院
-两间电影院?
-对
-在播什麽片?
-什麽?
马波罗在放什麽片
传记戏院又在放什麽片?
马波罗放雪莉登波演的《小麻烦》
传记戏院是放警匪片《曼哈顿歌剧》
约翰狄林杰不会看雪莉登波的片
芝加哥东区警局和温斯戴探员
到传记戏院,我也会去
维吉彼得森你负责马波罗
他会带武器,非常危险
-就是这里?
-对
-我马上回来
-等等
芝加哥警局
我跟你一起进去
可能要十分钟
我会在外面等你
狄林杰专案小组
入狱
死亡
我希望贝比鲁斯这球季能打好
但他的腿状况不好
他有做打击练习,但不多
什麽比数?
小熊对洋基,三比二,七局上
他今天没办法下场
投得太高,坏球
有什麽进展?
还没有
传记戏院
《曼哈顿歌剧》
他们没有去马波罗戏院
克拉克盖博主演
威廉鲍尔主演
《曼哈顿歌剧》
-小黑!
-吉姆
-你这个小王八蛋
-你气色不错嘛
来看这场拳赛吧
下次什麽时候再见?
-明天怎麽样?
-星期六?
他出来的时候我会点雪茄
萨可维、欧尼尔带着你们的人
到戏院对面帽子店埋伏
史密斯,你们带两个探员
守着後面的巷子
罗尔你们留在北边的车上
克莱伦斯和我在戏院南方三十码
盖瑞,你开米色轿车到北边入口
-如果他往北边走呢?
-他不会往北边走,普维斯
他会往南穿过小巷回去她家
马达拉
-盖利荷
-史诺
一定很要紧才会现在找我
-什麽事?
-我想帮朋友一个忙
你是州长
你可以特赦他
他已经被陪审团判有罪了
再见了小黑
-再见了吉姆
-我不能就这样看你死
我会想办法帮你减刑
你以为这样是帮我忙
让我在监狱里苟延残喘
不用了,走吧
一路好走,小黑
你也保重,不要惹事
活的要精彩,死也要精彩
不要恋栈,燃烧你的生命吧
委屈求全干什麽
他说什麽?
我听不见
你来负责,我要连络华盛顿
你还好吗,比莉?
我是温斯戴特别探员
你是来这问我更多鬼问题吗?
"谁谁谁又在哪里"
我不是来让你告诉我什麽
我是来告诉你一件事
他们说是你把他射死的
没错
我是其中之一
你为什麽要来看我?
来看看你造成的伤害?
不是
我来这是因为他叫我来的
他倒地的时候说了什麽
我把耳朵靠近他的嘴巴
我想他是这样说的
他说
"帮我转告比莉
"再见,黑鸟"
梅尔文普维斯
一年後从联邦调查局辞职
1960年自杀
比莉弗兰榭1936年获释
一生都住在威斯康辛州