办公时间结束了
请明天再来吧
夫人是让我给您找回记忆吗
似乎不是我能接手的案子
我只是靠调查他人的活儿混饭吃的
无名侦探而已
马侦探您务必要接此案
为什么是我
下面要接着说什么呀
肯定是自己都不清楚
不会吧
通过小说到底想要讲什么样的故事
根本就没有想法
一上来就让侦探帮忙找回记忆的时候我就觉得奇怪了
按照情节的发展  也没什么不好的
在找回忆的过程中 爱上这个女人
查到了女人的丑陋的过去 经常痛苦
为了掩盖女人的罪恶
侦探伪造了不在犯罪现场的证明
侦探最终为此自取灭亡
没好好谈过一次恋爱的作家们
一定把爱情弄的这么曲折
只是为了自我安慰 倒无所谓
但是想通过小说在文坛被认可
那个才是关键所在
嗯 挺可怜的
简直是残疾啊
-=片名: 爱情小说=-
-叔叔 把球给我们
-真是个怪叔叔啊
今天也买小花瓶吗
要这个店里最容易碎的
那年春天 可以说是我一声最挣扎的危机时期
刚开始提笔写的小说
只有题目  毫无进展
这两年来  秀晶一直公然批判我是个素食主义者
只留下这?一句话就无情得宣告了分手
只要你能吃土豆汤 我也不会...
以为是注意力有问题 因而去了精神科
结果说我有强迫人格障碍
给我推荐了治疗心情障碍的集团诊所
-但是要在这有着各种稀奇想法的人中间待着
-别站那里  过来坐啊
-总觉得我也要跟着病得不轻
-我偶尔觉得
自己是个蛋黄
我怕我坐在椅子上
蛋黄就会破
有什么事吗
这家伙 好久出现一次 还摆着个臭脸
要疯了
你是写不出东西疯了
还是因为没有女人疯了
只要有个强烈的形象 就觉得能写得顺畅
强烈的形象
我们家有强烈得色情片要拷给你吗
不是日本的
朝鲜的哦
that's right baby~
哥你要有女人啊
看那些有名的作家
总是有女人哦
莱辛喜欢泡在酒吧
但丁身边有碧翠斯
马光洙作家有莎拉
但是哥你什么都没有
You need a girl...baby～
哪有那种女人
有必要在远处找吗
这不是很强烈
不说了
你之前写的歌词给你谱曲了 要听听吗
对  说不定对于现在的我  最需要的就是
抚慰我受伤的心 再次能为我带来灵感的
遇到那个她
回首过去 我从小就开始疯狂的寻找着爱情
我爱你
那是什么呀
就是展现所以给对方
我也爱你
那么 就给我看你尿尿的样子吧
有一阵我经常去的美发店的姐姐
成为我热烈暗恋的对象
那女人在各种意义上
是个用嘴的高手
姐姐
嗯
我爱你
同一个教堂的女高中生敏智
是活着的圣母玛利亚
虽然她因恶性脚气 饱受痛若
但我每次看到他
抑制不了我的创作热情
给她写了情书
吾欲渗入到你的暗处
趾间的脚气细菌  何以畏惧
吾欲渗入高锰酸钾溶液中
没能理解我如此渴求和焦躁的她
女高毕业的同时进入了修女院
保重
圣埃蒂安
我过去的爱情  虽然都以失败告终
但爱情仍是有效的
在这些暨没个性又没人性的人类当中
肯定有一个能注视到我这蜷缩的
灵魂的她
我始终不能放弃
打扰了
哎哟  好久不见了
看这脸憔悴的
过得怎?样啊
就到处跑啊
您过得怎么样啊
辛苦吧
悠着点
你这样下去会生病的
没脸见代表您啊
怎么了嘛
猴子也有从树上掉下来的时候
最近怎么样啊
就那样啊 干出版这行的哪有一直挣钱的
只能混口饭吃
这个是什么呀
传闻跟实说 还有这种烂东西
最近刚开始的
卖书的活儿 总是原地踏步啊
但是这个能挣钱吗
你别看这样 可是有很多广告呢
出版社格言不是对文明的反省吗
要停止反省了吗
生活怎么可能一直反省呢
我们好久没见了 喝一杯吧
我也有话想对你说
柏林吗
对 又跟我们有合作的德国出版社
那里出了儿童系列图书
去看看有没有能买回来的
哎 我去那里能干什么呀
干什么呀
当作散散心啊
你不是德文系毕业的吗
会说点德语吧
不会
是你专业也不会啊
那代表您呢 地理专业毕业的
怎么会这?路痴
但是我已坐上飞往德国的飞机
可以让脑休息一下 作为当翻译的回报
可以随便尽情的喝当地的啤酒
在柏林的一周过得飞快
我代替郭代表
用看似流畅其实是很烂的德语进行了签约
就这么回国觉得不太好
就签了几个
我觉得能在当地销量很差的
儿童系列图书的合同
然后不知不觉间
在德国的最后一夜
渐渐到来了
正好柏林
正在举行电影节的闭幕派对
代表说要给我介绍电影制片人前辈
将满不情愿的我硬拉到这里
派对挤满各国的影坛的制作人
很是壮观
我却无法面对那些自以为是
引领世界文化的名仕一般的乌合之众
我走到外面
享受着江风
就在那时
谢谢
不客气
你是韩国人吗
您怎?知道的
因为发音太烂了
就在那瞬间
我本能的感觉到
将与她坠入爱河
我叫李希真
我叫邱朱月
你是做什么工作的
就是到处跑
出租车司机
柏林的出堵车司机
不是 我是写小说的
偶尔象征性地写写歌词
噢 是作家吗
算是吧 那您呢
我是进口电影的
今天的市场没什么可以用的东西呢
是嘛
我要进去了
如果我有什么失礼的请见谅
很高兴见到你
在柏林见到她
会不会是一种启示
虽然很短暂  但是她最后露出的微笑
是能把我从这久远的痛苦中解脱出来的
天使的翅膀
典型的浪漫病情的开始
我得去找她问问 是否能对我的爱情做出回应
要怎么追她比较好呢
要直接打电话跟她说我们谈恋爱吧
真是俗不可耐
女人出乎意料地
很喜欢传统的接近方式
你不是作家吗
像少年维特一样
写情书吧
情书吗
是的 情书
但是有一点你要留心
不可以太认真
女人会觉得有负担
知道维特的爱情失败的最大理由是什么吗
就是因为他那恶烂的幽默感
幽默才是
超越世代的女人们永远的朋友
你好 希真小姐
上次在柏林  我们在短暂的时间相互打了个招呼
我就是那跑来跑去的邱朱月
当时开办宴会的酒店 各国的电影使节人山人海
集市的道路也未曾那么拥挤过
小生也自称是我国的文艺青年
与识多人士侃侃而谈的杀那
不经意间遇到小姐
顿时被您的姿态所迷倒
头晕目眩  魂不守舍
就像中暑的小黄狗一般 拉长了舌头
咽着源源不断流出来的口水
然则对孔孟之礼不甚熟知
初次见面  未能以礼待人  实是惭愧
深感惋惜及歉疚
因而提笔写下此信
如近日有闲暇时间
小生欲与小姐同舟共饮美酒
与你分享春夜的
情趣
因此不顾失礼 好不容易鼓起了勇气
亲千万不用怪罪于小生
小生满心期待你的回应
致此 跑跑
什么表情
她没有回复你吗
等等吧  应该是有什么难言之隐吧
是吧
肯定是有什么事脱不开身
要不就是遇到了看重身份跟职业的父亲的反对
或者他的哈佛毕业的未婚夫 强迫把她接到纽约
一想到不能与我联系 而病倒在床的她
我就悲痛欲绝
我能做的只有等待
但是等待是痛苦的
你就当做是神在考验你的爱情
想像一下维特给绿蒂写信时的痛苦的无数个夜晚
对绿蒂的爱情虽然是痛苦
正因为这种痛苦 维特的等待才值得歌颂
她是有资格给与你这种痛苦的
崇高的存在
那样的话为了证明我爱情的纯粹
为了减轻她的痛苦
要用手枪自杀 了结我的一生吗
你啊
少读点书吧
去试试钓鱼吧
钓鱼吗
对  钓鱼
是对精神健康的很好的运动
把女人
当成是鱼
放饵等着
觉得不寻常了
那就要换个点
就是让你见见别的女人
朱月  来电话了
是谁啊
我是朱月的哥哥
朱月身体不大舒服
您是哪位啊
说是李希真
我想着纽约现在会是几点  拿起了电话
喂
邱作家吗
你好
现在联系你是不是太晚了
我健忘症有点严重
前几天换了部门
要不是因为整理桌子 看见了邱作家的信的话
有可能会变成退休的时候才见呢
我连那个都不知道 徘徊在生死境界
竟然还把这个当笑话 这个女人
饿了 我们去吃点东西好吗
是吗
那你喜欢吃什么啊
邱作家的小说看了挺有意思的
看过什么作品呢
除了“半地下房人的生活”之外  还有别的吗
对哦 正式出版的只有那个
所以最近在写什么小说啊
只把题目定下来了叫蛇蝎美人
好几个月了都没有头绪
就像布莱恩・德・帕尔玛德 “蛇蝎美人” 那样德吗
布莱恩的我正打算读一读 还没读过
那个是电影
啊 是...
您怎么不吃呢
不喜欢五花肉吗
我看希真小姐你吃就觉得很饱了
-吃一点吧 -好的
-肉挺好吃的 -好的
这哪够吃啊
邱作家您不能吃肉吗
其实 是的
那您怎么不早点说呢
不好意思
但是 希真小姐给我包的 有点不一样呢
用蔬菜包着吃会好点吧
因为被蔬菜挡着
看不见肉嘛
就是看不见肉就可以吗
那样的话反感就会减少很多
判断一个人的时候
邱作家是比起内涵
更重视外表吧
我觉得判断一个人的时候 外表也很重要
喜欢什么样的衣服 什么样的颜色
喜欢运动鞋还是高跟鞋
喜欢框架眼镜 还是无框眼镜
走路德时候是否挺胸  或是走路外八字
告诉我们很多
关于那个人的信息
其实是那样的
我是外貌崇尚者
这种想法在高中时候就定型了
高一的时候作为班级教训的
“为范儿而生  为范儿而死”
是我们班班主任 体育老师的持论
凡是只要有范儿  才是最重要的
不管是什么体育项目
只要有点范儿 学会并练熟了
就等于领会了那个体育项目的精髓
这是班主任的对体育的朴素的哲学观
当时像模像样地模仿丹尼斯．博格坎普的射门的我
被选为了秋季足球大赛的班代表
但是就在预选赛遇到的七班的同学们
就像他们班的粗辱的教练班主任老师一样
什么姿态素质都让狗给吃了
比赛成了堆跑来跑去的军队球赛
给我们这些在运动场跳芭蕾的我们来了个措手不及
哦耶
结果以8比0的惊人比分
败坏了身为体育老师的我们班
班主任的名声
好好笑
再说一个比那个有趣的事情吧
好啊
在高一暑假的时候 那个班主任
留了一个作业
是什么呀
包茎手术
那种事还算作业吗
是啊 说男的跟女的睡觉的时候
龟头缩进去了
会很没面子
反正 那时候我们班有一个
到中学位置住在欧洲的同学
他们家说绝对反对做那个手术
然后你猜班主任说了什么
CJB...
我来吧
对不起 我...
好像说了不让说的
男人都觉得这种玩笑很有意思 对吧
说点关于希真小姐的事吧
到现在为止 就我一个在说个不停
关于什么的 你问吧
例如怎么成长的
中学时代 你母亲说的
最侮辱你的话是什么  有没有祈祷过
喜欢的前辈跟女朋友分手
手机自拍的时侯是照正面还是在意角度
之类的其他等等
你对那些很好奇吗
是的
一直到高中为止 我住在阿拉斯加
哦 阿拉斯加
爸爸在安克雷奇开一家韩式餐厅
小学时候妈妈去世了
所以没有被侮辱过
因为在女子寄宿学校上学 没有男前辈
而且我的专业是摄影  所以不怎么拍自己
学的专业是摄影吗
是的  现在只是当作爱好
参加一些摄影俱乐部活动之类的
那拍什么的照片呢
人物照相
我对事物或是风景没什么感触
那样的话改天也给我照一下吧
真的吗
如果您不介意我长的丑的话
长的丑的人比较有趣
是
那邱作家我可以拜托你点事情吗
可以吗 反正这次要出新书的
也需要点简介照片什么的
拜托您给我照好看点
我是有什么照什么
是啊 很好
该时候回家了
虽然跟她相处的时间  超过了四个小时
但还是无法读懂她的表情
是钟意我呢
还是觉得不怎么样
只怨光阴似箭
我还有很多东西要展现给她
今晚她认识到我的
只有我是素食主义者和
高中时候做过包茎手术的事情
啊 又这么毁了我的第一印象啊
希真小姐
住的好偏僻啊
对吧 是有点
自己住不害怕吗
是老公选的
说早上想听鸟叫声
等一下
你有老公
现在没有
那也是  怎么可以
你结过婚吗
是的
啊
你失望了吗
没有  我有什么好失望的
也不是那种立场
分开己经有一年了
啊 是这样的
我应该早点告诉你吗
没事 也不是什么了不起的事
也对 也不是什么丢人的事
也不一定要到处说
是的 是的
结过一次婚也挺好的
前事之不忘后事之师嘛
对不起 那个
那个是很恰当地比喻
这个是我朋友
叫多米尼克
她在对我诉说
讲述我不怎么好奇的阿拉斯加的故事
整整说了一个小时
那又怎么样
不是别人 而是她对我
看着我的双眼跟我说话  这个事实
就足以让我成为
这瞬间 这世上最幸福的人
在阿拉斯加
打招呼的时候
听说是互相打对方一巴掌
能打一巴掌  说明他俩关系很好
啊是吗
那就是表示高兴
但是每个部族都有点不一样
有的地方是抬起胳膊
有的地方是磨鼻子
那个新西兰的毛利族
他们打招呼也会磨鼻子  应该差不多吧
不是 跟那个有点不一样
哦
这么对着鼻子
男的说好啊  女的回答嗯哼
就是那样的
好啊
-嗯哼
天色也晚了 我们还是早点做完结束吧
卫生间在那边
嫌麻烦的话可以不洗
还是自然一点比较好
我先去准备了
好的
放松点
good nice
很好 感觉很好
再来一次
有意思吗
所以说  连手都没牵到吗
别提了
现在怎么办呢
现在怎么办
是啊 这该问问她了
我已经深深陷入了
对她唯一的要求就是
世界上千金难求的爱情
邱作家
干嘛
你要不要尝试写其他的题材
比如说
就是那种“他人的心理”那种
小说吗
嗯 我打算多加几个版块
把连载小说想加进去 你觉得呢
你是说让我写连载小说吗
是啊
在那种黄色杂志上
现在写的东西  都写不下去了
所以让你写其他的嘛
轻松一点的 不要思考太多
人们搭乘地铁上班的时候看的
你懂得
那种贱兮兮的那种吗
那就更好了
去哪儿
下周之前我一定给你交 “蛇蝎美人”
要我怎么相信你
我能写完
我就是因为相信你 才等了两年
一周之内写得完 何必拖到现在
我对你就这点意义吗 哥
要不我把合约金还给你
在那种报纸上写连载小说  作家的人生等于毁了
你以为文坛还允许我出版小说吗
你这...
臭小子 有种你像他们那样努力写小说
每天一期 虽然无法触动读者的心灵
却能让读者爱不释手  你以为很容易吗
既然是作家就要敬业
你一天写多少字
满脑子装的都是虚荣
你还真当自己是黄时京了
走吧走吧
对不起
喂 你好
是我  希真
是不是睡觉被我吵醒了
不是的 希真小姐 我正在写作呢
想看电影吗
电影 什么电影
我们公司有新上映的电影试映
喜欢爱情片吗
当然喜欢 夏天就应该看爱情片
是吗
不是秋天吗
对了 可以跟朋友过来一起看
什么
还多出了几张票 和朋友们一起来吧
好  我知道了
对心理萌动着爱情的维特来说
还有什么能比不知心的情人对他的伤害更深
虽然不知道是叫什么卡尔马斯
还是米奇老鼠的芬兰导演拍的无聊的爱情片开始了
但千头万绪的我
实在无法集中于电影
就是那里  轻点嘛
哎哟
你干嘛呢
等我做完再叫醒我嘛
电影干嘛这么长啊
真好吃
但是电影内容太跳跃 有点奇怪
电影还不错吧
幸甚啊
等一下
这位是专门写小说的邱朱月作家
这位是电影《三街剧场》的导演黄恩哲
-很高兴认识你
-初次见面
我们希真小姐对电影的眼光 可是别具一格呀
我说句话
这进口电影的人的眼光  怎能别具一格
要跟别人一样一样才行啊
我只不过是喜欢男人对女人告白那一段
虽然不是特别的开朗
还是能感受到他的真心  不是吗
告白的片段太戏剧化了
告白本就是戏剧般的梦幻 不是吗
就像周围的一切都消失了  只有两个人在那里
希真有被这样告白过吗
我吗  没有
谁会对我那么浪漫的告白呢
韩国男人的眼都长歪了
怎么都没发现希真这么漂亮的女人
韩国男人确实眼光不怎么样 对吧
没错  我也是韩国男人  但是我知道
你是多么的灿烂而美丽四射
但你却不知道我的心
你完全不知道你在如何残骸我的心
太感谢你了
我们作家调酒还真不一般呢
我最近在酒吧做兼职
原来如此
也给我调一杯吧
还有我
反正还有时间 我们来玩游戏吧
说英语罚酒游戏
你醉了
你要继续这么窝囊吗
你不是来这里让她观看你是怎么调酒的
我不知道她想要的是什么
你不会眼观吗
她的眼神会告诉你的
拜托你把我从这帮男人的水火中救出来吧
来吧
拿出勇气吧 堂吉诃德
没什么要说的了
喝吧
快来快来 叫什么来着
邱作家
邱作家不在 完全玩不起来啊
要给我们调酒啊
继续继续
希真小姐 说说你在美国的生活吧
阿拉斯加吗
又要罚酒了
它就是这么叫的 我有什么办法
直接说美国第五十个州不就行了吗
那不是夏威夷吗
又来了
真能耍人
快点快点
来来来
快一口气喝完
没错 就是这样
干嘛 再来一杯 说错了两次
来 再来一杯
我不玩了 总是抓到我 我不玩了
哪有这样的,这是规矩
我出局了
哪有你这样的
你也被抓到了
你刚刚也说了
啊 说了“rule”
好吧 我喝
真爽
我喝完了 你也快点喝
喝了吧
都不放过我一次
希真希真 我帮你喝
还帮忙喝酒
自觉黑骑士啊
挺帅的啊
来  我们继续
从美国开始
不要说了 总是说阿拉斯的话 我又被抓了
抓到了抓到了
希真小姐
阿拉斯加有北极熊吧
有西伯利亚哈士奇 还有水濑 不太确定
反正那里有“Fucking Great”的说法
我中了
Sorry
邱作家以为自己很了不起
你嘀咕什么呢
算了算了
算了吧
我们邱作家
以为自己英雄救美了  在那儿得意洋洋呢
在我看来真他妈不是什么东西
导演 你认识我吗
咱们这是第一次见面
你读过我写的小说吗
对待第一次见面的人 这么没礼貌没素质
真是个奇怪的人
你这是想在希真小姐面前表现吗
我没说错吧
那你能做些什么
你想怎么表现
你倒是表现一下什么“Fucking Great”的东西啊
TMD
好吧
在座的各位  我郑重表示
我为了告那个女人
不顾礼节 在这里
愤然站起来
她拥有高贵的性格 开朗的外貌
节制的智慧 充满幽默感 将我的精神搞垮的女人
我以使维特走向死亡的致命的魅力的罪名
送上丘比特的法庭
我茶不思饭不想
和她的完美相比 我的不完美是多么让我站立不安
优雅  成功 希望 心情 和平 魅力 性感
的优点占为己有
卑鄙 下流 沮丧 绝望 轰动 平凡留给我的女人
你到底是谁
我对于你来说 又是什么
希真小姐
她是无罪的
这小子
没什么意思吧
我觉得挺有意思的
因为有你
小说写的还顺利吗
我在考虑变换题材
以邱作家的水平 无论是什么题材都会很有意思的
只要不是垃圾就好了
怎么会呢
振作点
一切都会好的
希真小姐
可以帮助我吗
我吗 如何帮
我只要看到希真小姐的脸 灵感就如泉涌
这样的情语真适合作家
很多女生都被你这些话心软了吧
我在这里打车回去吧
路上小心
朱月先生 今天很帅
晚安
那晚的吻 完全把我的人生转变过来
我爱那悦耳的声音
更迷恋她的脸庞
你是我的感叹号
我是你的句号
你说天气很好
我立马去租了车
你说今天很郁闷
我就立马跳烂舞逗她笑
你偶尔会是问号
你问我什?是爱情
我回答说是你不在时的恐怖
你问我如何应对地球温室效应
我回答说  人类会裸身生活
我可以问你个问题吗
是什么
只要不是为什么离婚之类的就可以
被发现了
想知道吗
不想说的话不说也行
明明很想知道的
我只是在想 这么美丽可爱的女人
怎么可能放弃呢
是因为牙齿矫正
牙齿矫正
之前因为牙齿不整齐而去矫正牙齿
有一天在家里一起吃午餐
他被我的牙套钢圈亮到了眼睛
把嘴闭上吃饭不行吗
所以我问他
你不再爱我了吗
他居然点了头
就因为那个而分手了吗
牙齿矫正还是他让我做的
但是后来发现 他在外面有女人了
对方是那个牙科医生
哇
你终有一天也会厌倦我吧
绝对不会
没关系的
世上没有永恒的东西
就算你的牙齿掉没了 我都会爱你
之前发生的种种事情
都是为了现在让你在我身边
每一个瞬间都把你带到我身边
我爱它们
谢谢你 就算只是这一刻
我是真心的
会一直守护你
能发誓吗
当然可以 但只有三种可能 我无法遵守约定
那是什么时候
第一次  大白鲨来袭
第二次 金刚来访
第三呢
世界末日
我今天可以去你家玩吗
今天吗 当然可以
正好我哥去英国出差了
喂
哥在干嘛
怎?还不回来
你不知道今天曼联有比赛吗
天气这么好 你窝在家干嘛呢
你都不去登山什么的吗
大半夜的登什么山
你不用见朋友吗
我哪儿有什么朋友
你要带希真回家吗
是啊
太好了
让我好好看看女人的脸吧
你不是要当天主教执士吗
你还能说的出女人这两个字吗
而且她是你的未来弟媳
不管了  你去附近的电影院看场电影什么的
没钱
我书桌上  有《20世纪少年》
里面有十万块
OK
希真正在我的浴室淋浴
幸福的水滴们
兴奋来潮的泡沫门
只能抚摸精液的白白的瓷砖们
我们一起唱响伟大的交响曲
这是什么
在怎么
怎么了
这是什么回事
什么怎么回事 第一次见到腋毛吗
那倒不是  第一次看到这么多的
很奇怪吗
让我有点凌乱
在阿拉斯加的女人 自打出生开始从来不剪
这里又不是阿拉斯加
那又怎么样 你不也是有吗
男女有别啊
有什么不一样
算了吧
希真 希真
-对不起
-拉倒吧
对不起 再来一次
还是算了吧
我错了还不行么
你有腋毛我也不介意
我是多么喜欢毛毛啊
我只喜欢戴有毛的帽子
喜欢吃“大胡子”牌饺子
也有很多人说我毛手毛脚的
还有我们家的电视也是Digital的
真心对不起嘛
真的吗
真的
要是再对我的腋毛有异议的话 我不会再和你睡了
我发誓
等一下 我多么喜欢腋毛啊
来 哇 腋毛耶
哇哇
重新开始之前
我要对你的腋毛正式道歉
好吧
小毛毛 小毛毛
能听见我说话吗
你在我爱人希真的腋窝下暖着她的腋窝
茁壮生长的小毛毛
长得这么好看
长得还这么茂密
哈哈哈
醒了
嗯  你睡得好吗
嗯 睡好了 你呢
我也睡得非常好
我很丑吧
不会 很漂亮
即使瞎了眼 也会感觉眼前光芒四射
撒谎
不行 有味道
那又怎?样呢
你在做什么
我在和小腋毛聊天
说了些什么
以后要常见面
好像很喜欢我
为了我的爱人
即使是火坑也会跑进去
腋毛夫人  第一篇
下午总是反复无常的雨
随着黑暗的降临 转变成了暴雨
看着那经常出故障的雨刮器
拖着劳累的身躯挡着玻璃
仁川南区警察局的马东旭警探
开着车走在暴雨之中
属于我的时代到来了
刚接到电话说有杀人事件
马警探赶往现场
偏偏是这个时候 偏偏又是杀人案件
脑子里突然空白
不知道想些什么
就在那个时候
喂
小姐
天啊
醒醒
死了吗
没有 晕过去了
先送到医院吧
振作点
什么时候给你打的电话 为什么现在才出现
真是壮观啊
这这这
看着水深 不像是溺死
查到死者的身份了吗
你说什?
路上出了点小车祸 干嘛板着脸
小心长皱纹
你小子天天出车祸
这次又是哪个女人
你也真是的
这么豪华的别墅
一个中年男子不可能独自呆在这里
女人在哪里
这应该由你找出来
好像有个情人
应该要确认一下身份
被害者是国会议员
班长
这是死者情人的信息
姓名金慧颖 摄影师
31岁 现在无法联系
怎么了
认识她吗
好像在哪儿见过
必然如此 在仁川还有你不认识的漂亮女人吗
也是啊
我来找找看吧
二十四小时内找出来
用得着二十四小时吗 明早给你电话
没事吧
到底发生了什么事情
昨天晚上有个男人开车把你撞到了
真的记不起来吗
是吗
你身边的那个男人
能认得出是谁吗
第一次见到
我的头有点疼 不介意的话我先躺下了
看着她睡去的表情
在后悔刚刚对敦班长所说的话
这个女人一定有不得已的苦衷
需要再深入调查 再告诉班长
应该没有大问题
代表 我开始写连续小说了
如果您满意的话 我会继续写下去
走了吗
嗯
做了吗
怎么样
能怎么样
你为什么好奇这个
爽吗
嗯
有没有带套
别担心
好?的  这次能长久吗
什么意思
我指结婚啊
结婚什么 才这么一次
有意向结婚吧
还不知道
在我看来
恋爱和写连载小说一样
看读者们的反应 小说可以延长
也有可能草草结束
积累到一定的情节片段 就能
下结论了
看情况 也有Happy Ending的时候
悲伤结局的情况也会有
哪个读者会看老套的小说
苦死了
是啊  谁会先从结局开始看小说呢
我像那些老练的作家一样
抑制住了草率的判断
直到人物的性格成型
我要先列下她的特点
首先
她很讨人喜欢
其次
她有腋毛
来得挺早的
嗯
看什么这么聚精会神
这个
老王
我女朋友
是位美人啊
你能想像到那位淑女
有腋毛吗
对不住
我一直以为自己遇到了一个完美情人
你是我的话 怎么想
会不会是这样
寻找埃及艳后的肖像的考古美术家
千辛万苦找到了原版画像
发现某个人
在埃及艳后的脸上 画上了胡子一般的心情
正是这种心情
腋毛
别拍
我的脸上沾了什么吗
你不想知道我喜欢你哪里吗
好奇
但不想听理由
为什么
我自己去猜想 会更美好啊
你说什么都会是暂时性的
我们万一将来分手的话
我不想你成为骗子
我爱你
除了这句就不能讲点其他的吗
难道还有讨厌 “我爱你” 这句话的女人吗
不要那种所有女人都喜欢的话
说说只有我听得懂的话吧
这个可有点儿难么
我蛋蛋你
我也是
那个
我有件事儿想拜托你
什么事
给我写情书吧
情书
不需要像你第一次写给我的那么有趣
什么内容都行
我就是偶尔想读读你写给我的字
这是我对这个女人了解的第十四件事情
她偶尔会要求只为她写情书
你真像摇滚歌手
接下来就是我的蛋蛋的爱情生活
我开始了连载小说 “腋毛夫人” 的创造
希真浓密的腋毛给了我深深的冲击力
这些冲击力又让我产生了灵感
第一次看到时 让我感到凌乱的腋毛
渐渐让我觉得这个特点让这个女人变得个性独特
在整个宇宙中 我是唯一能够观赏到她腋毛的
拥有这个特权的人
和罪犯陷入爱情的警探
这个设定虽然有点儿老套
但是记不起自己犯罪的罪犯角色设定地不错
不错
写得不错
那就好
接下来怎么发展
一直在医院的话不就会被逮住了吗
首先马警探把金慧颖嫌犯藏了起来
就这样一起度过了一晚
对 就该有这样的情节
下之交稿的时候 那部分写得详细一些
俩人在亲热的时候
马警探看到了金慧颖的腋毛
腋毛吗
所以题目叫做 “腋毛夫人” 啊
马警探感觉到金慧颖的腋毛
有着某种故事
所以在金慧颖找回记忆之前
询问调查
所以
是不是马警探对于金慧颖有了什么进一步的了解
她到底是怎样的女人啊
我暂时还不是很清楚
你不清楚吗
作家自己都不清楚的话谁会清楚呢
现在一边浮现出思绪一边写着小说
先不管结论是怎样 先把人物设定好
那可有点儿危险呐
不过也行
不要忘了连载
我在网上开个粉丝博客
你自己去看看读者的反应
对了 作家名字我准备用笔名
随便啊
有想好的吗
阳蛋蛋
阳 阳蛋蛋
就是说 有那个蛋蛋的意思咯
随你怎么理解吧
不过话说回来你一定恋爱 穿衣风格都完全变了呢
到底是什么人  把文艺青年换成摇滚歌手了
到底是什么样的女人啊
希真 你是什么样的女人
你说什?
你是怎样的女人
我是你的女人
不要这样的答案
你想知道什么
我好像对你没有什?了解
你都没有带我见过你的朋友们  我很拿不出手吗
我没什么朋友呀
我小学四年级就去美国了
但是你不是在韩国读的大学吗
是女校
公司同事呢
我打算辞职
亲戚呢
你到底是想知道什么
要不要给你看看生活记录本或者户口本之类的东西
过去有什么好追问的 现在才是最重要的
这么好的的音乐不听 就要问这些无聊的问题吗
那时候女孩子们
都喜欢穿短裤配背带  还有白色的连裤袜  都知道吧
那个男孩子们也穿的
那样穿得漂漂亮亮地放学 回家的路上
但是突然肚子疼 有种堆着一坨粑粑的感觉
哇喔
但是那个女孩在想 也没有可以拉屎的地方
要不就随便解决一下 回家赶快洗洗算了
我就稍微松了松括约肌
但是根本没有料到
掉下来一坨和拳头一样大小的屎
但是挂在内裤的屎 慢慢开始落下来
挤着缝 慢慢落下来
就像香瓜那么大
香瓜 香瓜
-她是我女朋友 不好意思
-是我 是我
拉出来了
看 香瓜耶
喂
-你在哪儿
-怎么了
-快来教堂
安吉拉阿姨去世了
什么
原来她的身体就不太好
前天突然就去世了
我也刚接到通知
葬礼快开始了
你赶快过来吧
知道了
在世时 相信耶稣的复活的她
也将随着我们的陪伴复活
与主同在 与圣灵同在
永远伴随着我们  主导着我们的主
奉主圣名阿门
阿门
吓我一跳
你小子
你好
你好 久闻大名
他给你添了不少麻烦吧
没有
你这穿的什么东西啊
一身酒味儿
时间太急了 没时间换嘛
我们要参加告别仪式啊
什么
干嘛要我们参加告别仪式啊
牧师念完告别辞 我还要当执士
我们总得做点什么
是嘛
主啊
我们一起祈祷吧
满有慈爱怜闵的主
烧 烧着了
呀
没事吧
浇水
灭掉了吗
臭小子
没事吧
你也没事吧
我没事 只是对不起安吉拉阿姨
但是刚才为什么哭了
只是想妈妈了 看到阿姨的照片
想到人到最后  都会孤单地
离开这个世界
就算是相爱的人 也不能陪伴彼此到最后
罗密欧和朱丽叶不是一起死的吗
他们是误会了彼此的意图
虽然你们相爱了 但是我认为他们并不了解彼此
人这一辈子就是解释着误会
慢慢死去的
哇
你知道吗
用力擤鼻涕的话 鼻涕会从眼睛里流出来
是吗
您是不是圣埃蒂安
敏智吗
是你啊
我还在想会不会认错人呢
好久不见
这位是教堂的一位朋友  叫敏智
我叫维罗妮卡
我叫李熙真
刚才真吓一跳
头发没事吧
你看到了吗
其实刚才我好不容易忍住不笑
你真的一点都没变呐
什么
糊里糊涂的
-我吗
-你不知道吗
我准备进修女院的时候
你说不让我去 还钻进了汽车后备箱里
怎么会
朱月真的那样做了吗
后备箱太吵了,所以停车打开一看
-他满头大汗的
-有吗
我不记得了呢
躺在里面
我为什么害怕遇见以前交往过的女生呢
有这么一件事
某个周六的下午  站在马路这边等希真的我
看到了对面的两个女人 吓了一跳
一边站着希真
在几步之隔的旁边 站在喜欢吃土豆汤的秀晶
两个女人竟然惊人地相似
丝巾 白色衬衫 铅笔裤
甚至连手交叉叠着着站的姿势
都一模一样
怎么会这样呢
我又找到了对她的第71个发现
她和我的前任女友很相似
朱月
你就看到了前女友 拔腿就跑
你对你的前任女友都做了什么
明明知道我不吃肉 还总是要我吃
我就掀了饭桌
你真是没救了
都是为了你身体健康考虑 让你不要偏食 你还...
那是暴力 为什么不尊重我的个人取向
那掀桌子就不算暴力了吗
还说得振振有词呢
是在我六个月都没写出一个字的状态下发生的
那你如果写不出小说的话 也会对我那样了吗
我在反省呢
好吃吗
不好意思 就我一个人吃
这儿得蔬菜沙拉不好吃吗
我给你叫冷面吧
不用了
但是你看上去真的挺饿的
就像三天没吃饭的猩猩
是今天去动物园的原因吗 就想吃这个
你要不也尝尝
你全包了吧
我在回家的路上买份炒年糕吃吃算了
你说这是什么话
我怎么了
我不会像你之前的女朋友强制你吃肉
但是我不是素食主义者
一周吃三天要吃肉 我脑袋才能正常运转
我又没说什么
你从刚才就板着个脸
我说了要来吃肉 所以你心里不爽吗
哪有
我不和你见面的时侯 也不怎么好好吃饭
见到你之后 偶尔吃吃我想吃的也不可以吗
我什么时候说不可以的吗
你今天有点儿不对劲嘛 生理期吗
你知道我最讨厌什么话吗
什么话  说你生理期的话吗
女人们以正当理由发火的时候
没有责任感的男人们就会扔出一句最暴力的话
以为女人的大脑长在子宫上
我原以为你不是那样的人 但真的让我挺失望的
我不吃了
希真她
在我面前吃着我不能吃的肉 吃得那么香
但我绝对没有耍性子
但是这段时间   我对希真各方面的留意
不是吃喝拉撒偶尔挖鼻屎的平民
是在这个堕落的世界上  能一起呼喊伟大爱情的
实际存在
渐渐开始有点厌烦了呢
你打算把她藏多久
别担心 不会太久的
你玩什么做到这个份上
什么意思
你明明知道这对自己很危险 为什么还要继续
不会是爱上她了吧
那个病恹恹的女人
李静诗
你说话当心点
给我出去
那我走了
把那个女人也带走
你小子到底是做什么吃的
好像马上就能抓到嫌疑人一样
到现在还没抓到 还敢露面
您别担心
我一定会抓到她的
死的是国会议员 混小子
我们之间又不差几岁  你一口一个混小子  真是
你这小子
你马上从这个案件中脱手
你疯了吗
什么事
班长  我们已经掌握金慧颖藏匿的地方了
什么
在哪里
在弥沙里 一家土豆汤店里
什么
弥沙里也有土豆汤店吗
是的
是店主亲自揭发的
知道了 快出动
你不赶快跟着 坐在这儿干什么
不是让我脱手吗
那我就脱手
你 回来再找你算帐
主人公慧颖,让我想起了我们学校的腋毛女
哇唔,都过了这么久 却还是让我想起了学生时代
谁会想到我会在学校游泳馆碰见有腋毛的女生
那时候女生都不愿意在学校上游泳课
上课就只有一两个女生...
她却是很特别...有点与众不同的感觉
不过也有过很多稀奇古怪的传言...
您好 我是阳蛋蛋
我对您所描述的大学时期腋毛女的故事很是好奇
也许会对我的小说有所帮助
所以想亲自拜访您并深入了解
如果您能抽出时间见面 将万分感谢
我要是在博客说跟您见面了 粉丝们估计会疯掉的
因为就我有幸见您一面
非常感谢您饶有兴趣地读我的小说
昨天的那期 马警探
怕金慧英被别的警察抓到  回去带她走的那段
怎么说呢  这不就是电影吗
是电影 描写地栩栩如生 真是扣人心弦
我今天之所以过来找您呢 是因为...
是关于我说的腋毛女吗
是您的朋友吗
不是的 因为我们专业不同 所以并不是很了解
她是什么专业
摄影
虽然我们专业不同 但是我参加了游泳社团
腋毛女偶尔也会来游泳馆游泳
所以偶尔简单打个招呼 “你好”
那她的腋毛您也全都看见了吗
当然 她是来游泳的嘛
有些人说 看着不卫生 很反感
但是我觉得很刺激 挺不错的
这种女人还会在哪里能看到呢
但是腋毛女开不是因为这个在学校有名
那么是因为什么其他原因吗
每当交课题的时候
她都会拍男人的裸照
男人的裸照吗
脱光光的
就因为这个 所以在学校有很多传闻
说跟那些男模特
拍完照之后 都会和她睡一觉
所以男朋友也很多
就因为这样的传闻
有好多男人写纸条说 想当她的摄影模特
也就因为这个吧
她的别名叫做 “校车”
不是这个意思吗我能上  你也能上
这是我对这个女人所了解的第48件事
她曾是 “校车”
希真大学同学的话真的让我很吃惊
受很大刺激了吧
以为是命中注定的真爱
以前居然是个风流女人
那些话说不定只是传闻
不会空穴来风的
那些话肯定是有些心怀不轨的人
为了损坏她的名誉故意乱讲的
就像狐狸吃不到葡萄 就说葡萄酸的故事一样啊
那要是真的是葡萄酸 怎么办
再怎样 那也只是过去的事情了
就算是恋人 也无权对对方的过去
说三道四啊
你倒挺能能忍
亲爱的 把可乐递给我一下
谢谢啦 一会儿我帮你摸摸胸
你今天不蛋蛋我吗
蛋蛋你
-真的吗
-理所当然的事干嘛还要问
我只是随便问问而已
哦
不好意思
大叔这是干什么呀
这又不是 “校车”
别这样 我没事
真是的
真是什么人都有
我拍点你的照片吧
不行不行 我今天没洗头
那有什么关系 看镜头
不行不行
不要剪刀手 也别笑
你知道吗
你的脸 挺上镜的
紫菜包饭怎么样 好吃吗
挺不错的
就是腌黄萝卜有点大
最近很忙吗
你不是知道的吗
就连给我写一张情书的时间都没有了吗
我们不是约好的吗 偶尔会给我写写情书
就算看不到你的脸 也可以读读你写的字
你知道我喜欢你写的字吧
我最近没在写小说
也没有写情书的力气
会写啦
写小说很累吗
不能集中精神
最近脑袋好像变得呆呆的
怎样的情况也是会发生的
但是这种情况下不要一直抓着不放
去看看展示会 或者演唱会之类的
或者去旅行
我正好这周打算去一趟安眠岛
真的吗
你一个人吗 要不我也一起吧
不了  我就一个人去
我一个人去安静的地方 练习练习集中力
哦 那好吧
对了
那这周五之前可以回来吧
有什么事吗
我参加的摄影俱乐部 每年要举行一次展示会
邀请了你
哇 真是太荣幸了
也会展示几张你的照片
行啊 展示吧
你不好奇自己的照片吗
你肯定照得不错
那我走啦
恩 慢走
我说 你一点都不重视爱情
不知不觉 和希真交往已经8个月了
这段时间内和她见面89次 一起吃饭102次
虽然有9次小吵架 3次流眼泪
但是用数不清的吻
阻挡着关键性的危机
我先回去啦
你先回去吧 吃晚饭的时候
我去找你
但是我对她的了解列表
在第98项之后 毫无头绪
让她在我心中美好的形象
不知道都消失到哪儿去了
这个得再煮煮
您好
吃的什?呢
阿姨 有辣汤
没有单独煮的辣汤 那边坐的年轻人点了
年轻人 分一点给她们可以吗
恩 可以
那干脆一块儿过来吃吧
很多呢
原来您是日本人啊
但是韩语真的说得很棒
我已经在韩国5年了
她是话剧演员
并且公演了好几次呢
第一次见面  你怎么连这个都说啊
哈哈哈
这话说得完全就像个韩国人啊
那你们呢
我经营一个小的出版社
他是小说作家
阳蛋蛋
你好 我叫马伊
你好 我叫阳蛋蛋
刚来韩国开始学习韩语的时候 真的很累
公演结束后 大家去参加派对的时候
我一个人站在落幕的舞台上
哭得好厉害
这么无聊的话题我居然这么投入得听了一个小时
这连我自己都被吓到
尼玛  为什么我远到他乡
就这么自然地想成为浪漫主义者
王蛋蛋先生 真没想到你是这样的人
你知不知道我告发金慧英嫌犯我损失了多少吗
我把我10年生意的成果全赔进去了  妈的
马侦探 你去哪
你到底是什么样的女人
什么
你的真面目到底是什么
为什么出现在我的人生里
对不起
我也不知道自己是谁
你是记不起来还是不想记起来
你把我送到警察局吧
我去自首
我不能再这样拖累你了
既然都记不起来 你去自首什么
你知道警察局是什么样的地方吗
太晚了 无法挽回了
那我们现在该怎么办
在找出真相之前
只能继续下去了
我所知道的唯一真相
就是我爱你
怎么了这是
我看上是去很好欺负吗
就一个吻 把我打发了
爱情是用来乞讨的吗
多少混小子们
多少男人们潜入你的
夜毛丛中
到底是几个人啊
金慧英过去是杀人魔 这有点太牵强了吧
读者们全部陷进金慧英的魅力中去了
有必要这么极端吗
那不是代表你喜欢的吗
这样 报纸售量才能提高啊
这样的小说 还要求什么作品性
你说话 很伤人心知不知道
你怎么了
我有什么那么对不起你的
谁啊
我是黄
干嘛没事打电话给我
今天希真的展示会是几点啊
什么展示会
摄影展啊
是今天吗
你这小子
你凑什么热闹
是希真邀请我一定要去的
你不去了吗
都是些无名小卒的摄影展 我何必呢
我现在在安眠岛 来取材了
知道了
对了 那个MV 剪切好了
-什么
-就是那个 阿拉斯加呀 你给希真的生日礼物
那怎么可能是MV  简直是UCC
我想在今天的摄影展上播放
你跟希真说了吗
她说一定想看
我擦
你什么时候这么有模特天份了
这姿势 不是谁都能摆出来的
我TM
朱月 你来了
这到底是怎么回事
这个吗 这不是你的照片吗
我是在问你这些照片怎么会在这里
我不是说过的吗  要出你的照片  你不也答应了吗
耍我有意思吗
不是啊 你怎么了
这么多人
嘲笑我  你觉得很好笑是吗
没有啦 别这样
MD
- 那些男的是谁
- 谁啊
像我那样赤的
那个照片里面的
那些人今天也在场吗
是我以前拍的  今天当然不在了
你简直是惯犯
什么意思
你跟那些人都交往过吗
那些人是当模特赚钱的职业模特
而且都是为了摄影展照的
你让我怎么相信你
信不信随便你
李希真
现在开始发布
今天的摄影展的冠军
冠军是
李希真小姐
李希真小姐的作品
对人的灵魂及肉体结合起来
体现在照片上
肉体感体现得很是优美
既有原始之美 又有现代之美
谢谢
意想不到啊
首先感谢各位评委
最想感谢的是
不顾一切 诚心诚意为我当模特的
我的男朋友 邱朱月
我爱你 朱月
接下来是模特奖
这位的无限挑战 无所畏惧的精神值得赞扬
最佳姿势奖
获奖者是 先生
有情邱朱月先生上台说说获奖感言
真不太清楚我能
站在这里
我只是按照希真小姐
说的去做而已
都没获过笑星奖  却能获此大奖
我有点  汗
谢谢大家
祝贺你
以后再说
回来啊 要点评你的姿势了
这么早回来了
你不是说会晚点吗
这是什么
你终于获了文学奖了吗
最佳姿势奖
最佳啊
不过还有这样的奖吗
怎么了
你小子
来了 最佳奖唉
你好
-来了
-这么晚打搅了 不好意思 朱月回家了吗
恩 怎么不一起回来呢 快进来吧
朱月 希真来了
这小子怎么了
-我进去看看吧
-好的
哥 你回避一下
这么晚 我能去哪里
我们出去谈吧
别天天吃方便面
你出去吃点好吃的行不
好 这么晚 不知道哪家还开门
怎么这么跟哥哥说话 要发火冲我来啊
你今天是耍我了
不是的 朱月
你们俱乐部的人 合伙一起耍我
不是那样的
算了
我要怎么做 你才消气
暂时不要出现在我面前
太残忍了
我不是在开玩笑 我不想见到你
就这么点小事  就要分手吗
-小事 是谁利用了对方
-是我利用你了吗
难道不是吗 为了摄影展 利用了我
那你也被什么鬼神缠上了吗
你不是也同意了吗
我有没有强求你
你在干什么
干嘛 是我获得最佳姿势奖
我在我家里扔我自己的东西 你管得着吗
我受刺激了 就会扔东西
我砸碎的花瓶数都数不过来
你是这样的人吗
是啊  我是这样的人  怎样
-你别后悔
-后悔算什么 我才不会
我不是第一个吧
-什么
-听说你在学校 专拍男生裸体
交课题
什么意思
我怕你把我当成小气鬼 没说
听说你在学校 听闻天下被称为 “腋毛女”
你用你的腋毛 勾引了多少男人
我毫无私心 只是好奇想问问你
-我到底是第几个
-你听谁 说什么了
是啊 好多谣言 不管 “校车” “公交车”
我才不信谣言
是啊 说不定也有两三个五六个吧
他们当你模特 你跟他们睡 当你男朋友
睡觉 也是 互相喜欢才会发生
我是这么想的
-是啊
-什么
那不是谣言  是真的
不是两三次 而是每次
文课题的时侯
这样我才能拍我想拍到的表情
你满意了吗
你真是
我利用你 拍了照
你利用我 写小说
有什么不同 你以为我不知道吗 阳蛋蛋
阳蛋蛋 真是疯子 还阳蛋蛋
我没有私心 跟你说了吧
你是第31个
希真和我的口水战没有因此结束
我们享受着对方的辱骂 竭尽全力辱骂对方
-什么阿拉斯加的文化差异 我都能理解
-有毛病啊你
-但我无法理解
-你疯了
你以为我是陪聊的吗
听我说完 MD
你吼什么
-不好意思
-什么
你又在吃肉吧
你能不能别在厕所打电话 我在吃饭
-少吃点吧  真是野兽一样-还谈什么
还想谈什么
希真
就这样过了几天
希真有段时间没联系了
在郭代表的举荐下
开始了 “腋毛夫人” 的续作
我用预约金 买了一辆小车
希真
生日快乐
你还记得啊 谢谢
过得好吗
-嗯
-希真 对不起 是我不对
没什么 别那么说
正好 我也想给你电话
-是嘛
-我辞职了
是嘛  为什么
觉得电影这个方面的工作 不适合我
我要回阿拉斯加了
什么意思
我爸爸也上了年纪 自己在那里也不好
我去帮他打点饭店的杂事
拍点伊努伊特人的照片
然后开个照相馆
那我呢
所以想给你打个电话
我想了很久了
我们还是分手吧
你在说什么呢
对我们俩也好
我们不合适 不是吗 很明显嘛
希真 别这样
对不起
我再也不敢了
不是的 朱月
我也没能帮得上忙  我也对不起
我跟你交往  其实也很累
你在说什么呢
我不要 我不愿意
我想幸福的生活
这不是爱情
朱月  快走吧
你又再说什么呢
两个人交往 难免会吵一架
就你有女朋友 还装给我看
你干嘛呢
分手吧 多说也无用
我不要 你怎么这么自私
你这神经病
什么 你说什么了
对不起 有个疯子抢我车
你买车了吗
反正我该说的都说了
喂 MD
对不起 朱月
你个狗杂种
喂 你在听吗
恩 说什么了
我说我该说的都说了
到底怎么整
分手吧
你给我站住
喂 我挂电话了
反正你也心里有个数
什么数
分手啊
分手 就分手
再见
-这段时间辛苦你了
-我会来看你们的
再见
射门
我们也很荣幸
现在说一下
无法容忍的自己的缺点
人性都有黑暗的一面
他们要是能控制住 不会有太大的问题
就算硬是否定它
也不会消失
我老婆也放弃我了
我爱上了圣水大桥
大桥虽然被修建了
但不是从前的它了
邱朱月先生呢 感觉如何
-我...
-不要紧
尽情说出来吧
我爱腋毛
天都变凉了呢
话说 “腋下夫人” 也该收尾了
腋毛DNA分析结果也出来了吗不是
是啊
这个感觉怎么办
金慧英记忆恢复了
自己的嫌疑 都被查出来了 深深受了打击
饱受极度的精神谴责  最后自首了
在监狱里 流着忏悔的眼泪
余生靠织毛线为生
-织毛线
-是啊
织毛衣 给马警探
很无聊吗
马警探对金慧英有什么好 还织毛衣给他
当初马警探?有撞到金慧英
金慧英早就已经远走高飞 过着安乐生活
那这些小说 能继续下去吗
还有已经发生了 现在何必追究
连载小说快收尾了 现在跟读者说
不好意思 现在开始重新写小说 这样吗
所以我早说我不想做了
我要跟你合作 就不是人
你是在想
和她重新开始
太晚了 我又失败了
这么快就放弃了 这也算是你的选择
-要走吗
-恩
怎么能就这么走了呢
维特已经告知了失败
我为何还要留下
那你最后没什么话想跟我说吗
你这废物 投河自尽吧
现在精神了吗
恋爱怎能和小说里的人物一样
你就面对现实吧 你这蠢货
来 大家一起祈祷吧
主啊, 在您的引导下 举行的这个婚姻
请您关爱它 呵护它
用他们的无尽的爱情
高尚得  和睦得继续下去
主耶稣与我们同在
阿门
现在宣布
两位已成为夫妻
马警探会终身后悔今天的选择
但是相比之下
马警探想知道从开始浮现在
脑海里的诗句到底是从何而来
焦急而不安
你们飞向何方
无从有过的地方
飞离何人身边
所有的所有
希真 你好
好久没给你写信了
Yeah i'm coming
那边的生活还好吗 爸爸身体还好吗
这里一切照旧
浪漫黑猩猩们 都在挂念你
说要圣诞节的时候 在酒吧开演唱会
闹得可嗨了
-hello  -Hi
我呢  还是依然的来回跑
你在我身边的时候 我一再拖延
那么想收到我的情书
等你离开我之后 我才想起给你写信
连载小说已经写完了  也出书了
里面温含着认识你以来
我感受到的惊讶和挫折
对不起
你说过的 人这一辈子就是解释着误会
我还记得 你说这句话的时候的表情
好好照顾自己
附上的DVD
是我想送给你的生日礼物
不对  应该是UCC
不要嘲笑我
虽然没有经费 做得很简陋
但我很精心准备的
李希真
希真
怎么会...
希真  你去哪
李希真
-希真
-干嘛
-我蛋蛋你
-你扯什么呢
-是我对不起你
-搞笑