环球电影公司出品
主演：詹姆斯.史都华
多莉斯.戴伊
片名：擒凶记
导演：阿尔弗雷德.希区柯克
爸爸你肯定我没来过非洲吗?
这里很熟悉啊
你看到和去年暑假在拉斯维加斯
一样的景色吗?
噢,是啊
那里爸爸在玩梭哈的时候把钱都输光了
喂！
看！是骆驼
因为这里不算是非洲是法属摩纳哥
这里是非洲北部但还是很像拉斯维加斯
我们在撒哈拉沙漠以北100英里的地方
你知道吗 儿子?
我不知道,课本里说那里是"黑色大陆"
这里比印第安纳波利斯光亮很多
等会我们就到达马拉喀什了
马拉喀什?
等一下 发生什么事了?
[阿拉伯语]
真的很感谢你
没有你的帮忙不知道会发生什么事
乐意之至 先生
我们都会有需要帮忙的时候
是啊,那是什么麻烦?
你的小孩意外地把那人妻子的面纱揭开了
噢
汉克！我来介绍这是我妻子麦肯纳太太
你好
夫人你好我是路易.伯纳德
非常感谢你伯纳德先生
这是我们的儿子汉克
你好汉克
你好你会说阿拉伯语啊
会一点
他为什么那样生气？那只是一次意外
但穆斯林宗教是很少允许有意外的
我想也是
能坐下吗?
当然,坐在乔前面吧
我以为他叫汉克呢
乔是我妻子的名字
乔
很特别啊
是乔瑟芬的简称,很多人都不知道的
我知道的 妈妈
噢 是啊
说到那次意外,穆斯林女人在公众地方
是从不揭开面纱的
那她们吃饭也是这样吗?
不.汉克 这小孩真机灵啊
我是医生
他说话也很像医生
他连"血色素"这词都知道怎么拼的
你在哪里工作呢 医生?
印第安纳波利斯的圣玛利亚医院
你为什么来马拉喀什?
我们去了巴黎参加一次医学大会
我想既然来了欧洲,应该再来摩纳哥看看
我爸爸解放了非洲
我以前驻扎在卡萨布兰卡
一间军方的战时医院
你住在摩纳哥吗？伯纳德先生。
不
你们直接从巴黎来这里吗?
不我们也去了里斯本和罗马
还有卡萨布兰卡
希望你们在马拉喀什多留几天
我们大概有三天的时间
你们应该会住在马牧尼拉
或者拉玫纳酒店的
为什么这样说?
因为那里是旅游人士最喜欢的地方
哦 你住在巴黎吗?伯纳德先生
有时会的
你吃蜗牛吗?
如果有运气见到了就会吃的
如果你饿了我们后花园里有很多蜗牛
谢谢你的邀请
不客气
我们想尽了办法避开它们
但还没想过请法国人来呢
我们到了
愿意和我们一起坐车去酒店吗?
谢谢你,医生 不过我有些生意上的事要做
哦 好的
你做什么生意呢?伯纳德先生
我晚点会到的.我们可以一起喝一杯
来我们的套间里.我们在那里喝酒吧
那样的话我请你们吃晚餐吧
不,那不公平
我熟悉这里
可以带你们去一间阿拉伯餐厅
那里进食的方式很特别的
那很好啊!你觉得如何呢?乔
去领略阿拉伯风情.我喜欢
你们想坐什么去?
酒店出租车还是小马车?
不知道呢?看!四轮马车 我想坐这个！
好吧!我们迟些再见
好的,晚上见
再见. 来吧
汉克你和司机一起坐吧
喜欢这个吗?
我看到路易.伯纳德和那个阿拉伯人说话
什么阿拉伯人？刚才对着汉克大喊的那个
他们好象是老朋友一样说话
也许他们早就认识了吧
那是什么意思?路易.伯纳德是个很神秘的人
什么?我觉得他是很普通的人啊
你了解他什么吗?
我知道他的名字和他交谈过
他的事你不知道,而你的事他却很了解
等等
他知道你住在印第安纳波利斯
他知道你是圣玛利亚医院的医生
他知道你参加了巴黎的医学大会
他知道你在里斯本和罗马逗留过
好了
他还知道你曾在非洲服役
亲爱的,那只是很随便的交谈
你们并不是那么随便地交谈
他问你很多问题而你都回答了
你可能连护照都给他看的
那有什么特别吗?
我们只是在交谈,我也没有什么要隐藏的
但我觉得他有...
噢 亲爱的
我知道摩洛哥这里很神秘
但我们不会有危险的
我知道那是为什么了
为什么?
他没问你什么.你嫉妒了
噢 嫉妒...
[法语]
这里环境很不错啊
什么妈妈?
这里环境真好啊,可以帮我打发司机吗?
我是麦肯纳医生
我会处理的
[法语]
来吧
我们被人监视着
什么? 噢 别这样了
该怎样就怎样
当我还是个小男孩
我问妈妈将来会怎样
他会是一个好医生的
会不会漂亮,会不会有钱?
来吧 宝贝
该怎样就怎样
我们不能预测未来
第二段
当我还是小学生
我问妈妈应该尝试什么
应该绘画
还是唱歌?
她回答说
该怎样就怎样
我们不能预测未来
我可以跳下一个舞吗?
可以
好的
噢 你真可爱
小孩的晚餐
是的,放在那里吧
你太太的歌声多么动听啊
是不错的,对吧?
噢 太精彩了
可惜被打断了.我也经常有那种感党
事情都做好了.经理会给我们安排保姆
好的
请允许我请你喝一杯
谢谢
你在美国是演员吗？麦肯纳太太
是的 我曾经在美国演出
还在伦敦和巴黎演出过
是吗?
我想你在巴黎已经见过我了吧
看戏剧很需要时间
而那对我来说是一种奢侈
你去过巴黎吗?伯纳德先生
我在那里出生
哦
你做什么生意?
我做一些买卖
什么买卖？
利润最大的买卖
那你在马拉喀什做什么买卖呢?
我想还是说回戏剧吧
你参加那些演出
不好意思
我去开门吧
让我去吧
[法语]
我在找蒙哥马利先生的房间
他邀请我去喝酒,我...
对不起,这里不是蒙哥马利先生的房间
我失礼了.先生 很抱歉打扰你们
没关系
我可以打个电话吗?
好的
妈！
什么?
这肉块我切不开
我来帮你吧
[法语]
谢谢
喂?
[法语]
非常抱歉.今天晚上我不能陪你们吃晚餐了
我忘记了一件事
非常紧要的
好的
改天好吗?
没问题.我们以后再聚
再见
晚安
[法语]
两位晚上好.我是麦肯纳先生
是的酒店己通知我们.请跟我来
我想你们会坐得很舒服的
谢谢
亲爱的让我坐你那里吧
你压着我的裙子了
[法语]
我们进食前都要洗手
谢谢
那些人在盯着我们
什么人?
就在我们背后
什么?
是的
在酒店门口他们就盯着我们了
乔 别想太多了
我没有
晚上好,容我冒昧
我在酒店那里就一直留意着你们
你就是乔.康维吗?
是的
我说对了.我是露茜.德雷顿.这是我丈夫
你们好.我们是麦肯纳夫妇
我太太说麦肯纳太太几年前在伦敦演出过
我们现在很难看到精彩的表演了
只能看你的录象
我也很喜欢歌剧.那些爵士乐不适合我的
谢谢你们
你们什么时候回伦敦?
可能以后都不会回去了
噢 你不是放弃演出了吧
暂时是的
那是因为我是医生,而医生的太太应该...
我先生是说在印第安纳波利斯
不会有百老汇的音乐剧
我们本可以在纽约生活的
那里做医生不会挨饿的
我不是反对在纽约工作
只是因为
在印第安纳波利斯的病人找我不方便
我总会找错话题的.不好意思
不仅是那样的.麦肯纳医生
你们为什么不坐过来这里呢?
这样对脖子不太好
那是在英国的一个郡
并不是你们说的那种农场
来了
真是很有意思啊
没错
上来了
样子很不错啊
惊喜哦
是啊
像是面包
不必全部吃完吧?
不
是这样的吗?
是的 这样掰开它
掰不开
看我...好了
是这样了吗?
没错
那个很硬啊
那代表它好吃点吗?
会发胖吗?
我想应该会的
味道不错啊 亲爱的
我想...
没有碟子的
刀又也没有
那很不方便啊
噢 让我来示范一下吧
就用右手的前三个手指
而左手是不用的
哦 我来示范吧
就用两只手指?
我来帮你
好了
噢现在可以用这只手吗?
我想...
没事的
姿势不错哦
没人会介意的
很狼狈.不错,很值得
我拿橄榄就没问题
很好吃的.试一口吧
好吃吗?
是的
这种进食方式和宗教有关吗?
我想和社会习俗更加有关系
我不明白
既然有五只手指
应该全部都用上
真的很好吃啊
是的
如我所说的
我在白金汉郡那里务农很开心
那时联合国的人开始烦我了
艾华德在战时是粮食部的要员
所以我们来到这里
在联合国救济组织工作
听起来很有意思
我正在做土壤腐蚀的报告
这里的土壤和你们国家的那些是不同的
上层泥土比较薄
而在下面的...
[法语]
看到了吗?起初还答应请我们吃晚餐
我们今天才认识他的
不应该影响到他的私生活啊
班 你怎么了?
我没什么.你又怎么了?
我不想被他戏弄
噢 你不会的
你不能怪他为一个女孩
而抛弃我们这对老夫老妻啊
我们不是老夫老妻！
好了
我不了解他.但我不喜欢他做事的方式
我们打算明天去集市
买些东西
英国的天气一向被认为是很糟糕
但我们其实是很幸运的
整天阳光充足反而不太正常
我要起来
班 不要啊
我知道你一动气就想动手的,不要再想他了
你们明天和我们一起去集市吗?
其实那个巴黎商人 路易.伯纳德...
说好明天带我们去的
我想我应该取消
坐着继续吃吧. 菜快凉了
我们很乐意去啊
噢 那太好了
我不明白你为什么总要为那些小事动气
先生
[法语]
[阿拉伯语]
他在说什么德雷顿太太?
他在讲故事呢?汉克
真刺激啊
就像我小时候那些小镇集会
他们除了升热气球什么都有
有什么好玩的?
你见过热气球吗?
我在想谁为我们这三天付旅费呢
是我
是坎贝尔太太的胆石
还记得我在巴黎买的钱包吗?
是比尔的扁桃腺付的钱
妈妈！爸爸
爸爸跟我们来啊！我们要去药师那里看看
也许你也能学到什么呢?爸爸
我会大开眼界哦
如果他给你带来麻烦了
我还没如此享受过呢 噢!
我以前还没那样想过呢
什么?
我穿的衣服是马休的阑尾手术付钱的
那次坐船游览呢?
是摩根先生的麻疹
今天的杂技如何?
十分精彩
看到那站在上面的男孩吗?他很棒
迟点再见
好的
泰勒的溃疡和马尔克的哮喘
就是我们的回程路费
如果能再做四次疥疮手术我们就可以退休了
又或者雅露太太就要生三胞胎的话
我们就可以把整个房子都装修了
如果他们听到我们说的话会怎样呢
我来到马拉喀什这种地方的原因之一
就是为了能毫无顾忌地说话
我喜欢说话而没其他人听见
这里是最安全的地方
我们什么时候再生小孩?
你是医生,你有答案的
但这是我第一次听到这样的问题啊
妈妈看啊！来这里
看缝纫机就像在做电视广告
玩得开心吗?汉克
我想是的
他什么都觉得好玩的
过去了！
汉克 回来这里 汉克！
汉克
最好少管闲事
发生什么事了?
那些警察好像在追人
看那里
你们最好退后,快点 退后
麦肯纳先生
我是路易.伯纳德
一个男人,一个政治家
就要被人杀害
刺杀
在伦敦
很快的
告诉伦敦那里的人
安布罗斯.查普尔
查普尔
班 他是谁?.路易.伯纳德
有什么可以写字的吗?
路易.伯纳德?
他死了
[法语]
他说:你认识这个人吗?
是的我们认识他是路易.伯纳德
路易.伯纳德?
麦肯纳先生和太太
[法语]
他们需要你们回警察局录口供
好的
我们的朋友要去警察局
我跟他们去
好的
你们不想小孩也去那里吧?
但我想去警察局啊
我想最好把他带回酒店
你可以帮忙吗?
当然可以 谢谢 汉克你要乖点啊
我们现在要走了
不知道要留多久呢
你说他为什么要化装成那样呢?
更重要的是他为什么被杀呢?
我肯定他是做间谍的
你记了些什么?他告诉你什么了
我迟点告诉你
怎么了?
我只是觉得奇怪
为什么他要告诉我?
我们昨天晚上还在说他可怜的人
你们等会要做口供
我会尽量找熟人帮忙的
好的
我要出去呼吸一下
如果你说认识伯纳德的话
那些问题就会没完没了的
我一点也不了解他
我们昨天在汽车上认识他的
那些法国人不会轻易相信你们的
他们最好相信我那些都是事实
从他们的观点去看
他们看到那可怜的人对你耳语
而你又记下一些东西
你会给他们看你写了什么吗?
[法语]
谢谢 德雷顿先生 不必做翻译了
夫人 先生 请进里面
请在外面稍候
我等会还有问题问你
好的
请出示护照
你们四天前来到法属摩纳哥?
是的
你是医生吗?先生
是的 我是外科医生 一位美国游客
你和那位路易.伯纳德有什么特殊关系吗?
没有
你们最近在巴黎吗?
是的 我去参加一次医学大会
你们坐同一班车到马拉喀什
还在酒店的房间里一起喝酒
你们昨晚在同一间餐厅里吃饭
是的 但是在不同的桌子
你们对路易.伯纳德熟悉吗?
我昨天在汽车上第一次见到他
然而在一个大集市
大约5000人里面
他在临死前去找你
那不是去找熟人的行为吗?
我对路易.伯纳德一无所知
甚至不知道他是第二情报局的?
那是什么?
你们应该知道美国的F.B.I吧?
等等
先生 如果你不再假装的话
对我们都有好处
听我说
那个人得到了他想要的情报
所以被杀害了而他把情报告诉了你
为什么?因为他十分相信你不是吗?
你是在自问自答不是吗?
让我问你一个问题
假设像你说的那样他信赖我
那我就不会告诉你任何东西
我想就算是美国人
也会为某些欲望背弃信任
让我说直接一点吧
我是旅客来这里观光的
我很不走运地牵涉到这次意外
我来这里做简单的供词而不会被你们拘押
我想...
不等我说完
进来
[法语]
等等,我说有电话找我吗?
我马上去听.你不必紧张
喂,麦肯纳先生吗?
是的,你是谁?
如果你告诉他们
在集市里伯纳德和你说的任何一个字
你的小孩就会非常危险
记住什么也别说
喂?
德雷顿?
你不是叫你太太把汉克带回酒店了吗?
应该是的
打电话找她吧
刚才有人找我说汉克会有危险
打电话去问问他怎样了
[法语]
马牧尼拉酒店吗?
好的谢谢
我太太没接电话
门卫吗?
好的谢谢
哦...
你房间的号码是多少?
好 谢谢
难以置信啊
她还没有回来 没有人见过她
好了 你马上回去酒店
看看发生什么事了
我太太不会那样的
我去应付那些警察很快就回去
别担心可能只是误解
如果我回去之前发现什么
我打电话来这里
不要浪费时间 再见
班 是谁找你?
那是...门卫
酒店的门卫
他知道我们被带回警察局
想看看有什么可以帮我们的
他人真好
是啊
我告诉他如果15分钟之后还不见我们回去
他就会致电卡萨布兰卡的美国大使馆
先生 你开始的时候就应该告诉我
你想找你们的领事
来吧 乔
还有一些例行手续
请你在声明上签字
如果不费时 当然可以
很快的
我叫文书进来
班?
什么?
你不准备给我看那张纸条吗?
我想
我不应该告诉你
亲爱的 我不是那些警察 我是你的妻子啊
我觉得我应该知道
班,你为什么不交给警察?
因为我不想交
但是有人已经为此...付出了生命
我知道
我只是...我不知道应该怎样做
我们应该马上回酒店接汉克
然后尽快离开这里
可能吧
想想汉克
看到一个男人在他眼前死去
对一个小孩来说那是多么恐怖啊
我知道
为什么你不把那纸条交给美国领事?
我们不要再牵涉进去了
是啊
你去拿钥匙好吗我去付车费
好的
你认识德雷顿太太吗?
那位英国女士?
没错
一个小时前你看到她从集市里回来吗?
没有 先生
还有一点很重要的
她还带着一个小男孩是我儿子
没有 先生
德雷顿先生呢?
他已经离开了酒店
他什么?
离开了
但他不该离开的啊
先生 他的确离开了
德雷顿先生戴眼镜的英国人啊
是的 先生 他已经离开了酒店
我不知道你搞些什么 但我已经累透了
我打电话给德雷顿太太叫她把汉克带回来
先别打电话乔
为什么?
按我说的做吧
班我们又要吵架了吗?
我不想那样
那就别这样说话
我只是想打电话给她
就一会儿
等一等
你先把这些吃了会使你放松一点的
放松?我很放松了也很累
我想你需要这些的给你
我可是医生啊
班
你知道当你紧张的时候你会有什么反应的
吃吧就当是帮我一个忙
6个月前你还说我吃了过多的药
6个月前你还不是谋杀案的目击者
你受了刺激说话也激动起来了
你已经开始焦急了
我没有！
乔 我知道你何时需要用药的
你吃了会好过一些的
为什么要我这样做?
你觉得不是的话我可以和你打赌
我们可以打赌
关于什么?
关于路易.伯纳德和在警察局里发生的事
还有关于间谍的事情
什么?
这就是好奇的代价
是什么?
只有这样才可以知道
好了麦肯纳医生
我已经放松了,等着听你说
其实从开始的时候这件事情
就有点奇怪了
路易.伯纳德在汽车上帮我们不是什么意外
还有那些交谈
你说的没错
你现在明白了?
我知道 我是那样说的
你没错 他很奇怪
我知道,但你要告诉我什么?
他开始和我们交谈,而原因就是…
他在监视着一对可疑的夫妇
我们没有什么可疑的吧?
没有 是他找错对象了.那是另一对夫妇
他是在发现是谁之前被杀的吗?
不 他发现了是谁
就是在昨晚我们吃晚餐的那间餐厅里
那是他被杀的原因之
然后还有德雷顿夫妇的是吗
就是他们乔
班 如果你要开玩笑的话 这个并不好笑啊
我应该躺下来
听我说 乔
仔细听我说
警察局那个找我的电话
并不是酒店门卫的
是一个陌生的外国人
他说如果我说出伯纳德在集市里
告诉我的任何一个字
汉克就会出事的
汉克?为什么
他们把他带走了
但德雷顿太太把他带回酒店的啊
德雷顿太太和汉克之后就没有回来酒店了
那德雷顿先生
德雷顿先生40分钟之前就离开了这里
乔坐下来吧
原来你给我吃镇静剂
坐下来吧
放开我
为什么不早点告诉我
到现在我才弄明白
你知道的！
乔 求你了
放开我啊!
班！
躺下吧 乔
噢 班 让我去找我们的孩子吧
噢 天啊
我要我的儿子
求求你了
原谅我 乔 原谅我
还是没有他的消息 乔
德雷顿夫妇的确已经离开了
酒店登记处说他们是从伦敦来的
德雷顿对门卫说他是一个教授
我们在这里也做不了什么了
我不能通知警察局
我不可以冒那样的险
但是当汉克的失踪和伯纳德的死
联系起来的时候
他们首先要做的就是迫使我说出...
伯纳德在集市里对我说的话
那对汉克是很不利的
我马上要去伦敦
我知道德雷顿他们是乘坐私人飞机的
所以他们才能把汉克带走
那样才不会出现护照的麻烦
我们要去伦敦找他们
乔 这就是伯纳德对我说的话
一个政治家就要被刺杀
在伦敦很快
告诉伦敦那边的人
去找安布罗斯.查普尔
我们就要去找那个人
如果他知道什么
我会尽一切努力找到汉克
那个叫查普尔的人就是唯一的希望
你明白吗?
我已经叫了车在下面等了
帐单已经付清 我们很快就可以出发了
亲爱的?
我们时间不多了快点起来吧
乔
求你了 乔
请你们稍等好吗?可以帮我签名吗?乔
来这边好吗?亲爱的乔
我们是你的歌迷啊！
为什么他们还记得我呢?班
我在伦敦演出己隔多年了
他们是不会忘记你的
谁告诉他们我要来的?班 你不会的
我只是发电报给你的朋友帕内尔
请他帮我们订酒店房间
我不知道会这样的
麦肯纳先生太太
我是犯罪调查组的艾迪顿探员
你们不需通过海关
请来这边
你好啊 乔
请走这边
这是沃本先生麦肯纳先生和太太
你好你们找我们有什么事?
布查曼先生想和你们谈谈
布查曼先生是谁?
是苏格兰场的特别探员
这是布查曼先生麦肯纳先生和太太
你们好谢谢你沃本先生
请你们坐下
我们对汉克
在马拉喀计被绑架的事感到震惊
并深表同情
你知道他在哪里?有我们孩子的消息吗?
我也希望能给你们一些好消息
但只要我们合作
就很快可以找到你们的儿子
伯纳德是被我们委派去摩纳哥的
为了调查在伦敦的一次刺杀计划
特工总是要冒生命危险的
伯纳德相信你是可以信赖的人
他托付你们来到这里找我们
那些绑架你们儿子的人
是为了使你保守秘密
是吗?
不 我以为他们是为了钱
那你们为什么不直接去找那里的领事?
为什么要来伦敦?
我...
布查曼先生
你确定他们把你儿子带到伦敦
而你决定要自己解决问题
但你做不到的那不可能
但如果接受我们的帮助那还有机会
但他们叫我不要透露任何东西
你告诉我们的任何消息都会是高度保密的
那可能是的但...
你儿子就是他们手中的王牌
现在他一定很安全
如果他们做到了想做的事
就会把他放了.对吗?
我们就应该坐在这里等?
―不麦肯纳先生
如果他们觉得你儿子阻碍了他们
我恐怕...
你不必这样恐吓我们.布查曼先生
我的确是要这样恐吓你们
我是为了阻止那次在刺杀行动
如果你不告诉我你所知道的
你们就会被当作是同谋
就我们自己能做到吗?
等一等
你一定是找错对象了
伯纳德告诉我,没告诉我太太
那你告诉我吧
他用法语对我说的.而我一点也听不懂
班也许他们可以找到那些人的…
也许…也许是不足够的
我想你也应该那样想的吧
你想说就你才那样想的吗?
我不是那个意思
我们已经决定了要怎样做
那就应该坚持下去
抱歉 布查曼先生
我们很希望可以和你合作
但我们不能这样做
我自己也有儿子
换作是我也会这样的
不好意思
是找麦肯纳太太的电话
把它接到里面吧
喂 麦肯纳太太吗?
是的我是德雷顿太太还记得我吗?
是德雷顿太太
我儿子在哪?你们把他带到哪里了
他和我在一起你不必太担心
你很想和汉克说几句吧
是的!
求你了
汉克!
等一等
妈妈 是你吗?
噢 亲爱的汉克 你还好吗?
我有点害怕 但我没事
我很想念你啊 妈妈
噢 汉克 我是爸爸
妈妈在哭吗?・汉克听我说
你在哪里?
我不想妈妈哭的
我很害怕,很想见到妈妈
汉克 先听我说 你在哪里?
威尔贝克街8...
什么?
8接着呢?汉克
汉克
班 他很害怕啊
是伦敦电话局的
在西一区的一个公共电话亭
我还要多说吗?走吧亲爱的
你们可能会改变主意的
如果是的话
打这个号码可以找到我
这样可以了吗先生?
好的
你的钥匙
谢谢
噢对了给你
谢谢先生
是帕内尔他们的. "欢迎你乔
很盼望见到你们还有那可爱的小男孩"
"简和辛迪敬上".他们真好
安布罗斯.查普尔
就在这里"卡姆登镇布德特街61号
电话是吉里弗6198"
你会说些什么?
我会保密 并说会用钱赎回汉克
接线生吗?
帮我接到吉里弗6198
我去开吧
乔 你还是那么漂亮啊
我们接到你的电报时还有点不敢相信
你们去摩纳哥做什么?
去观光
你正是伦敦所需要的啊!乔
演出之后的这些日子沉闷极了
安布罗斯.查普尔
安布罗斯.查普尔先生
噢 是乔的先生 我不知道你在这里呢
是麦肯纳先生
欢迎来到伦敦麦肯纳医生
我知道你结婚了找个医生 真不错啊!
特别是做心理医生
简 请安静一点
你不知道心理医生做什么吗?
我知道
那是说你的精神出现了问题
医生要打电话只是公事没什么的
公事就是要事咯. 嘘
喂?安布罗斯・查普尔
是安布罗斯.查普尔先生吗?
我叫麦肯纳
班杰明.麦肯纳医生
我们不必那么安静的.你们想喝点什么吗?
你等会在你的住所吗?
我想和你谈一下
谢谢我很快就到
我向你们介绍我丈夫吧
我听说了 很高兴和你见面
这是瓦尔的太太海伦
你好
你就和在乔化妆室里那张照片一样啊
一点也没变 别忘了他是医生很会保养的啊
噢 对 哦
我是简.彼特森 我唱歌几乎和你太太一样动听
这是辛迪.富庭 来自哈里斯堡
噢 哈里斯堡最近回去家乡了吗
怎么可以呢?
那里的人还当我是艾娃.麦德夫
我不适合回去那里了
你们的小孩在哪里?
我想看看他像你们中的哪一个
他和朋友在一起,我们才可以有自己的时间
他叫什么名字?
汉克
希望他有你的样貌和医生的头脑吧
这些花真美啊
谢谢你们 我去点些饮料
今天的晚餐我请客.为乔洗尘
希望把她留在这里一个月
我也想 但我不能
很抱歉 我有一个很紧要的约会
你们先喝几杯
我会尽快回来的.失陪了
班
班这次一定要成功啊
把我也带去吧
不行,我不会失踪的
求你带我去吧.
两个人比一个人容易被跟踪
我不想布查曼的人或者其他人跟着我
我要从搬运出口那里走出去
什么事 先生?
安布罗斯.查普尔在吗?
请进
有人找你先生
下午好先生我是安布罗斯.查普尔
有什么可以帮你吗?
其实我
我先把名字告诉你会好些
当然了
我是班杰明.麦肯纳医生
我刚才来电了
噢 是的
你是安布罗斯.查普尔吗?
71年来我一直叫安布罗斯・查普尔啊
但是...
我想我知道你有什么问题了
“是吗?当然了
这经常会发生的.你在找另一个人是吗?
等一等,安布罗斯?
这位先生想和我们谈谈
好的 爸爸 你先去休息一下,好吗?
我还有很多时间休息呢
谢谢你
你好啊先生
有什么可以帮你吗?
我是麦肯纳医生
这名字你没有印象吗?
没有
我不这样认为
你不知道为什么我来这里吗?
先生 我一点头绪都没有
但你的名字是某人在马拉喀什告诉我的
是吗?设错 我知道你认识那个人的
路易.伯纳德那个法国人
路易.伯纳德
好了不要再兜圈了
伯纳德死之前提到你的
这个人死了吗?
你和我都知道他已经死了
我来这里是做一件交易
你应该不会拒绝的
那正是你所想的吗?
你想在这里说?
当然我们之间没有什么秘密的
那好首先
我没有把伯纳德告诉我的
任何一个字透露出来
实际上我对政治阴谋一点也没兴趣
我不在意谁会在伦敦被刺杀
我要的只是那个男孩
我们会坐下一班飞机回美国
你听我说好吗?
如果你们需要钱的话
爸爸 通知警察
也许我们应该详细谈谈
等等 你叫他通知警察了?
不
那算什么 想诈骗我吗?
先生你...
你真的不认识路易.伯纳德
我从来没听说过
我不知道马拉喀什发生的事
还有我儿子在那里吗?
当然不知道
他在哪里?
威廉艾格大卫 帮我啊
等等!你们听我说
我一定是走错地方了.放开我
来吧放开我
等等
我弄错了.请放开我
捉住他
哎哟
捉住他,捉住他
他说无论弗莱根如何打扮
没有人会觉得他是希克理那个贵族的角色
所以我说这样
为什么不干脆把希克理这个角色删除了呢?
乔你丈夫真的那样忙碌吗?
他已经出去一个小时了
他去见一个人
去哪里?教堂吗?不是叫查普尔的人
那不是一个人是一个地方
是安布罗斯.查普尔礼拜堂
有礼拜堂的地址吗?
现在去看看
请帮我找出来
看看…在这里安布罗斯
新汉普郡安布罗斯.查普尔礼拜堂
在西二区安布罗斯街17号
西二区安布罗斯街17号
安布罗斯街17号
各位 我必须要出去了
很抱歉 你们继续喝酒吧 我很快就回来
如果班回来了.向他解释好吗?
解释什么?
这里发生的事我真的摸不着头脑
我们一起来想想,先是有个男人叫...
安布罗斯.查普尔,然后班就赶去见他
然后乔就说那不是一个人,是一个地方
接着她也赶去了
再说的话,可能我也要赶去了
真难明白你们呢?
可能是美国人的做事风格吧
我们又见面了
噢
很抱歉我这样匆忙
但有些事情一定要解决
噢 让我喝一杯
谢谢 乔在哪里?
她去了安布罗斯礼拜堂
我刚去找过了啊
不,安布罗斯.查普尔不是一个人,
是一个地方
她20分钟前出去的
她什么?
那地址在哪里?
我再找出来
你说那是一个地方?
就是这里了
安布罗斯礼拜堂,安布罗斯街17号
安布罗斯街17号
喂?医生!快来听 啊 是乔
乔?
班 你怎么了?有什么发现吗?
没有,那是弄错了
亲爱的 定是那礼拜堂.我已经找到了
离我们那里很近
我知道地址了,马上就到
我在外面等你
再见了各位,能把地址再说一次吗?
安布罗斯街17号
不知道该如何感谢你们
兵进三,你不太懂下棋的,对吧?
你最后快点睡觉,不要太累了
下完才去好吗?我快赢了
那好吧,艾娜 让他吃些饼干和牛奶
然后快点睡觉,我要下去了
今晚没必要那样了,你会睡着的,对吗?
应该会的,快点吧,我想下完这一盘
不要用暴力好吗?
要开门的话,就大叫一声
可以进来吗?
进来
我希望是明天
你不该有那些个人感情
对了还有就是
给你我的朋友
艾伯特音乐厅的两张门票
你的包厢位置很好
很有计划地安排好了
还有最重要的
什么?
是一段今天晚上要演奏的乐曲
音乐要配合你的射击
你听好我告诉你该什么时候开枪
听仔细点
再听一次留意那金属的撞击声
听好了吗?在那时枪声是不会被人发觉的
听众都不会被干扰
我想作曲的人也会很欣赏的
没有人会知道
除了一个人
你真聪明 我的朋友
还有其他问题吗?
没有
有一点是好的时间是比较早
但我想提醒你
你只有一次机会开枪
如果失手了你就要冒险了
我不会失手的
这样就好
从马拉喀什到现在
我一直得到你的帮忙
你的目标正在途中
在后门那里有一辆汽车等着你
在路上你会见到班森小姐
她会在包厢里帮助你
她也会作为伴侣陪伴你进入那里
我回来就会收到钱吗?
你不相信我吗?
你们英国人有句谚语
披着羊皮的狼
非常聪明的伪装
你应该出发了迟到不是很礼貌的
如果你们错过第一节就可惜了
带我们的朋友上车好吗?亲爱的
好的
抱歉要你从后门走,前门引人注意
就是那里了
是啊 是你搞清楚了
不会像我那样弄错
我们进去吧 不等警察来帮忙吗?
不了 亲爱的 我们自己解决吧
来吧
征兆出现
世界
全部
惊慌
因此
地震
把大地劈开
为什么太阳
羞愧地躲藏
班
嘘
召集圣会
这次可能
又弄错了
我们等着
四处看看
拯救
流血
看谁走下来了
从这些恐惧
出现的地方
征兆出现
人间与天堂
惊慌
因此
把大地劈开
为什么
太阳
羞愧地躲藏
让罪恶
不再
奴役我的灵魂
打破
暴君的锁链
拯救我吧
万能的你
拯救
流血
死亡
空虚
今天我要说的话题是灾祸
在我们的生命之中
在面对失望和残酷之时
都会感到疲倦和迷惑
不能自控
然而正是那些失望和残酷...
这是布查曼的电话
出去打电话找他,叫警察来这里
如果他问我...
全都告诉他吧
我肯定汉克就在这里的
我不想离开你啊 亲爱的
我找不到其他人去做了
你马上去做吧
我们的仁慈
还有所有人的仁慈
我们很少会暂停
来思考生命中的灾祸
会使我们得益
但我觉得我们现在就应该暂停
回去各自的家里
看看有什么发现
因此我们应该停止现在的事情
都回到自己的家中
自己沉思一下
要反省一下
下周我们将讨论这次反思的成果
我祝福这里的每一位
真的很意外啊,医生
我儿子在哪里?德雷顿
他在楼上
你来了刚好可以帮我太太做他的食物呢
汉克好像不太习惯我们英国的饮食
你想要什么?
我可以给你钱,我会保守秘密,我只要我儿子
你太太呢?她又去外面呼吸新鲜空气了吗?
告诉我 你想要什么我都可以做到
好了 你会在适当的时候见到你儿子的
汉克汉克.麦肯纳
爸爸
我在这里,爸爸 我在这里
我丈夫就在里面监视着他们
他叫我出来通知你们,免得他们逃跑了
要那样做不容易啊
我丈夫就在礼拜堂里面,等着你们来帮忙
布查曼先生在吗?
他说我们可以找他帮忙的
很抱歉 现在不能联系到他
他去艾伯特音乐厅
参加一次非常重要的外交活动
那就打电话去那里啊 请你帮帮忙
他在路上,我不知道
沃本先生 现在是分秒必争的时刻啊!
马上派警察来这里吧
难道要我亲自进去吗?
那也不必
我会马上派人去礼拜堂里察看的
警察很快就到达
请你回到你丈夫身边吧
叫他出来把事情交给警察处理
我是沃本.等等 我要挂机了 太太
相信我.我们会控制大局的
那里没人
你是麦肯纳太太吗?
是的 里面一定有些不妥
几分钟前里面很多人在的
现在都走光了
我们的任务就是
在苏格兰场车队到达前监视这里
但我丈夫在里面之前有30多人在的
什么时候?不超过5分钟之前
让我们去看看
大门锁上了
一定要撞进去
抱歉 夫人 我们不能闯进去的
法律规定要有搜查令的
能申请吗?
那很费时的 我们周围看看吧
马休斯你到后面吧
好的
没人在.你肯定这里有很多人吗?
当然了,我当时就坐在我丈夫旁边
他叫我出来通知苏格兰场的
我想现在很难解释清楚
我们现在只能等他们到达了
我们没有发现任何人迹
回来报到
好的 长官 沃顿 你在这里等着
完事了.马休斯
你们要离开了吗?
这是命令,夫人 我们能载你到别处吗?
请带我去艾伯特音乐厅吧
那里超出了我们的巡逻区域
把你带到附近的出租车站好吗?
好的
在这里等着
有人在等我,先把人支开
大家都出去!到走廊那里 就5分钟
快点
快按我说的做,快
快点啊
为什么啊?
好了这边走
这大使馆里总是有些奇怪的事
好象有什么不可告人的秘密
人们都要保持中立
我可以见你们的经理吗?
抱歉 夫人,经理在大厅里
他的助手 也是我要找,他们在哪里?
在那边
你的小孩很可爱啊!夫人
他的安全就要看你了
他在哪里?
晚上好
那位就是首相了吗?
那只是大使
首相是秃头的那位
夫人你的票呢?
不好意思 我来找人的
低声的恐怖
慢慢地出现
在微风之中
黑暗的森林在摇晃
无名的恐惧
出现在树上
惊慌
使飞行的动物
非常害怕
它们都己逃走
而树木仍在
在树的顶部
出现尖叫
那是小乌被枪击中
而树木仍在
在
树的顶部
出现尖叫
那是小乌
被枪
击中
逃跑
寻找解脱寻找解脱
像被捕猎者驱逐
而树木仍在
寻找解脱寻找解脱
像被捕猎者驱逐
而树木仍在
暴风在咆哮暴风在咆哮
暴风在咆哮
寻找解脱寻找解脱
像被捕猎者驱逐
而树木仍在寻找解脱
寻找解脱像被捕猎者驱逐
而树木仍在
寻找解脱
寻找解脱暴风在咆哮
暴风在咆哮
使月亮失色
寻找解脱暴风在咆哮
寻找解脱
暴风在咆哮
寻找
解脱
发生什么事了?
我看到有手枪瞄准首相
他想刺杀首相.所以我就尖叫了一声
他没有成功吗?
你太太救了首相.他只是受了点轻伤
他们来了
请来这边,首相要亲自感谢你
不会很久的.请过来好吗?不必紧张
噢 是了
首相 就是这位女士
亲爱的女士我欠了你的大恩
这是我的丈夫
请你们明天来参加我的聚会
以表达我对你们的无尽感激
没什么的
应该的 夫人
失陪了
抱歉我要走了
布查曼先生想和你们谈谈
我们的儿子在哪里?汉克在哪?
请到里面再说
你们都知道时间和地点的
别再这样傻了!
真是巧合你们都出现在这里
可惜找不到你
你助手说你们都在这里的
这是什么意思?
我们需要你的帮忙,布查曼先生
长官我们审问过那个女人了
她说她的门票本来就是和刺客...
在同一个包厢的
她说自己什么都不知道
我迟点找她
好的 长官
现在把所有事情都告诉我吧
还是有希望的麦肯纳太太
阁下想见你
我想那样就完结了
对不起 长官.我有很多要解释的
发生了一些特殊事件
还要给枪手准备钱
那人已经死了
钱不是多余了吗?
他的枪法并不是你说的那么精准啊
那目标只是手臂上伤了一点
一点用都没有
然后你那位法国朋友受惊了还跌下去
死在艾伯特音乐厅的大厅里
我认为你不应该这样责怪我的
他是我们在马拉喀什的人推荐的
难得你还能如此从容地应对啊
今晚我会在这里举行接待会
不久之后我就要去迎接主宾
也就是首相
而之前我以为他是不会出现的
你一定觉得那很有趣吧
我不知道应该说什么
不
但我知道事情一开始你就搞砸了
在马拉喀什带了一个男孩回来
你不知道美国人
不希望自己的孩子失踪的吗?
那我该怎样使麦肯纳保守秘密呢?
然而你还不罢休
把那可怜的小孩带来这里躲藏着
你没想过那会给大使的外交身份
带来什么影响吗?
我没想到我认为应该...
你应该怎样把那小孩带走?
一定没有问题的,汽车已经
你没发现这里到处都有便衣警察监视吗?
那些英国密探会找到我们死穴的
我会想到办法的
给我一点时间
时间
我要那小孩在这大使馆里消失
还要确保今晚发生的事
他永远不会泄露出去
噢不
我明白了
德雷顿
我想这次应该不会出错了吧
如果你们再...
进来
阁下 公主马上就到了
我认出他,他也认出我
他想逃跑就跳下去了.就是那样
因为失败而觉得羞愧
看来他是没面目回去见他的同党了
喂?
我是布查曼
好的.谢谢
德雷顿他们就在大使馆里
什么?
你如何知道的?
我们的消息很灵通的
如果德雷顿他们在那里的话
我们的儿子也会在那里的
你们也许是对的,但我们束手无策
什么意思?
外国领事馆都享有管辖豁免权
那是什么?
就是说领事馆不受我们管制
所以他们就可以绑架小孩到底怎么了?
我们可以要求外交部
发出书面命令交给大使
我并不负责涉及国际法方面的事情
如果有确实的证据证明
你们的儿子在里面就不同了
大使馆的电话号码是多少?
你有吗?
你们到底想...
应该是格罗弗纳0―1―4―4
请接到格罗弗纳0―1―4―4
受伤的那人就是首相对吗?
喂?
你好!我想找首相先生
是的 不 听我说
就说你是救他一命的那位女士
想和他说话
非常紧要的.但我该怎么说啊?
他可以带我们去那里以感谢我们
告诉他 今天晚上你想去大使馆
因为我们明天就离开伦敦了
喂?是他了
亲爱的女士 这真是个惊喜啊!
好的,非常好
大使也会感到高兴的
我的朋友就是他的朋友
他说没问题
如果有人问就说我们是应邀的
如果他们不问呢?
没有人邀请的话可以参加晚会吗?
你必须吸引人们的注意明白吗?
晚上好!我们是麦肯纳夫妇
幸会
首相正在等你们请跟我来
夫人
晚上好
就是这位美丽的女士在演出那天救了我
夫人 你救了我们国家不可取代的重要人物
听说你就是著名的乔.康维是吗?
是的
也许我们可以
我想我太太一定很乐意为大家唱歌
是吗?亲爱的 其实我很久没练习了
请赏脸夫人
请你为今晚的聚会增添光彩
我受宠若惊啊
斯丹尼?
找些椅子来,好吗?请尽快
各位乔.康维将为我们歌唱
请为首相安排一个好位置
请过来钢琴这里.好吗?
请坐 先生
不必了 谢谢.我站着就可以了
当我还是个小姑娘
我问妈妈将来会怎样
会不会漂亮会不会有钱
她这样对我说
该怎样就怎样
我们不能预测未来
当我还是个小学生
我问老师应该尝试什么
应该绘画还是唱歌
她这样对我说
该怎样就怎样
我们不能预测未来
当我长大并在恋爱
我问爱人前途怎样
是否每天都有彩虹挂天上
他这样对我说
该怎样就怎样
我们不能预测未来
那是我妈妈的声音
我妈妈在唱歌
什么?
真的吗?汉克
你肯定吗?
是她!我肯定
她来这里做什么?
汉克 你会吹口哨吗?
应该可以
那就吹吧
有多大声吹多大声
彩虹挂天上
他这样对我说
该怎样就怎样
我们不能预测未来
他们问我将来会怎样
会不会漂亮会不会有钱
我温柔地回答
该怎样就怎样
我们不能预测未来
你们两个在邮件室里等着
我把他带下来
等我5分钟
不!
噢爸爸
快带他走吧!一定要快点
快走吧儿子
快啊
不要碰他
我知道你不想开枪的
下面这么多人,外面也有警察
你应该知道自己身处什么境地的
你必须让他们离开这里
那正是我所想做的
看来你们一定可以帮我离开这里的
别想我们会帮你你这个
你也不想你爸爸受伤的,对吗?汉克
我们要一起走下楼梯要自然一些
像老朋友一样
然后我们要走到外面最接近的车站
下去的时候
我不希望有什么意外发生
按他说的做吧,汉克
不,另一边
可以走了吗?
好了,开始走到大厅吧.汉克
不要说话
我们会拥有
寂寞的明天
无数的日落
直到日落
那个瞬间
你就出现
然后我们
再次亲吻
汉克
来啊汉克
妈妈
很抱歉这么晚才回来
我们去接汉克了
噢！