-= CHD字幕组 =-
字幕制作：秧秧@CHD
大卫营  总统度假中心
这样想困住我？老头的招式
我是老头
你才不老
但是打拳像老头
还不赖
保持防御架式
来啊，班宁，你还远得很
总统先生
十分钟
谢谢你
谢谢你，佛比斯
嘿，你不该打总统
是啊，我知道
下次让你好看
好，我等你
周遭安全已确认
天气变差了，但建议照旧出发
派车准备接送
晚安，总统先生，五分钟后出发
谢谢你，麦克
晚安，夫人
圣诞快乐，麦克
总统可以处理石油危机
却无法帮老婆选个耳环
小的那只，经典适合古典美女
说得好
马屁精
我爱你们俩，但我挑好了
我讨厌募款，你怎不一起？
亲爱的，你很完美
真希望全世界知道我们很恩爱
被你妈发现，你会倒大楣
你真逊
你更逊，来吧
他喜欢你这么叫他
这让他感觉你们是死党
小乖，想先拆个礼物吗？
别叫我小乖，我想等大家都到齐
我总是忘记，对不起
我一定要跟你一起去吗？
我每次都得跟
竞选连任不容易，兄弟
抱歉，老友
可以跟麦克坐一起吗？
他要问他，他是老板
麦克，我可以搭你的车吗？
行，可以
好，狄亚兹
你今晚跟着老板
圣诞快乐
谢谢你
你今晚留下来顾家？
你在开玩笑？这种天气？
脱掉这可笑衣服
坐在炉火边看影集？
我没问题
这是我自己的小小退休派对
别跟保姆胡搞，可以吗？
你要戴这顶帽子？
我喜欢
我觉得不错，适合你的年纪
到室内记得脱帽
不，女孩们喜欢这样
提高警戒，准备行动
出发
开始移动
（大卫营）
预计到达时间，22分钟
大家保持警戒
康纳，绑上安全带
如果我不愿意呢？
那欧尼尔会扁你，快绑好
你有保持180度警戒？
你是说360度警戒？
对，我只是确认一下
你就只会设计我
好，白宫西翼几个紧急出口？
八个
从白宫办公室
到紧急行动中心电梯有多远？
116眨35公尺）
电梯到紧急指挥中心需多久？
4分钟
几个监视摄影机可收音？
只有一般区域有
还不赖
小朋友厉害吧？
我们会把你训练成一个厉害的特勤
你记得绑上安全带就够了
没错
天啊，雪越来越大
我想剃成光头
听起来不错
天气越来越差，开慢一点
圣诞快乐，总统先生
你太客气了
我的天，这是爷爷的表
你怎么找到的？
我有我的方法
谢谢你
不客气
我们聊聊剃光头的事
你有听我说话？
你觉得我心不在焉是吗？  -真聪明
你参加过富豪的派对吗？
没有，长官
一点也不稀奇
是的，长官
我的天啊
看我找到什么？这哪来的？
圣诞快乐
停！停！停！
康纳，留在这里
通讯良好，我是狄亚兹
第一夫人受伤了  -康纳！
后面加点重量
欧尼尔，到后面去
我来开这边的门
不准进去，别动
麦克！救救玛姬！
车门卡住了
撑住
该死
门卡住了
长官？  -安全带卡住了
长官您先出来，我会照顾她
后面压好，欧尼尔！
往后拉  -罗玛，快把门打开
门卡住了，他妈的卡住了
从另一边拉她出去
车要掉下去了
欧尼尔，该死，撑住，撑住
麦克，它还在滑
撑住
麦克，照顾玛姬
可恶！
玛姬！  -长官，对不起
注意，要滑下去了  -玛姬！
不！
爸？
妈！
(18个月后）
(7月5日）
华盛顿特区  凌晨6点12分
我很抱歉
你应该抱歉
你知道，我不喜欢单身去参加烤肉派对
北韩在非军事区附近的演习
造成亚太市场的恐慌
美国总统即将于下午会晤南韩总理…
宝贝，咖啡喝完了吗？
我不知道，是吗？
好吧，只是我以为你说过…
你刚说什么？
我说，我要去买些咖啡
很好
所以，我错过的烤肉还好吗？
挺好玩，你应该会喜欢
是吗？
宝拉的新男友挺可爱
但他跟她前男友艾利同部门
你记得艾利吧？
反正，艾利后来也来烤肉
宝拉整个人…
压力超大
麦克，你有在听我说话吗？
我有听，你在说派蒂新男友
不是！
是宝拉和新男友
你见过宝拉
好啦，麦克，我们晚点再聊
好，宝贝，抱歉
晚上去看场电影吧？
好吗？就我们俩
还是你想带宝拉、派蒂
跟她们的男友
你知道我们应该做什么吗？
我们聊过，应该度个假的
只有我俩的海边
我们一直没好好蜜月
我们没度过蜜月？
谢谢
你四号过得如何？
什么四号？
特勤局主任  琳妮贾柯布
七月四号国庆日，别装傻
大家都放假啊
喔，很安静，我们都待在家
我们？
好吧，我在家，她出门
吓到我了
贾柯布主任，早安
早安
最近好吗？兄弟  -嗨，罗玛
很高兴见到你，兄弟  -你家人好吗？
孩子们很好，谢谢
是吧？  -是吧
嗨，欧尼尔  -嗨，班宁
你气色很好
上周打牌你怎没来，去了哪里？
少赢你一次钱
是啊，我知道，我上晚班
在财政部忙个不停
做你该做的，是吧
是啊，你们大日子来了是吗？
韩国贵宾要来了？
还没，你知道，只是工作
嘿，介绍一下，这位是琼斯
你听过麦克班宁吗？
有啊，这家伙竟对国会议长大骂脏话
你们没地方可去吗？
是，长官  -是，长官
嘿，麦克，很高兴见到你
我也是
星期四晚上来，可以吗？  -好
七点钟
感觉好些了吗？
没有
我想要归队
坐办公桌快闷死我了
麦克
大家都知道你在桥上的处理是对的
即使是总统也知道
他只是不想见到你触景伤情
他还沉浸在丧妻之痛
给他一点时间吧
康纳还好吗？
总统的儿子很想念妈妈
很不好受
也很想念他的哥们
他是个好孩子
他还是经常乱跑搞疯每个人吗？
是啊，真想知道谁教坏他的
你第一次走进我办公室时，一脸阴霾
你需要心理咨询，更别说现在了
你好心帮帮自己吧
你想说什么？
麦克，你要学着回到现实
这句话不错，我会抄下来
喂，老贾
多谢
保持联络
嗨，兄弟
帮我挑一下
你喜欢哪一条？
我不知道
好吧，你拿那个，我拿这个
玛姬！玛姬！
长官，我会照顾她！
不！麦克！
黛比
佛斯先生来了
胸部疼痛，大概一小时前
（麦克来电）
嗨，我是利亚，你刚打给我
你知道该怎么做
只是报到一下
晚点再打给你
再见
一起钓个鱼
打打沙包，开心一下
我讨厌大卫营
我们一定得去吗？
不能去别的地方吗？
像是海边？
是啊
海边听起来好玩多了
嘿，我还有三分钟
我们去厨房吃点冰淇淋吧
好啊
巧克力脆片还是巧克力棉花糖核桃？
我要巧克力棉花糖核桃
上次被你吃完了
我怎不记得
有，你做过
请进
总统先生，准备好了
准备好了？
是的，长官
抱歉，哥们
没事，老爸
好的
晚点见
财政部  早上lO点15分
李总理会要求和你发表联合声明
总统先生
以发动军事行动要胁北韩
众议院议长  艾伦川布
从边界撤军并停止飞弹试射
我们应该同意
露丝？
希望北韩能够理性
国防部长  露丝麦米兰
这是招险棋
我们虚张声势
他们若想摊牌，怎办？
谁说我们是虚张声势？
我想尽量避免战争
查理？
副总统  查理罗德里葛兹
总统先生，我同意露丝意见
谢谢你的意见，议长
是的，长官
不再耽误你的时间了
议长你好  -你好，珍妮
李总理何时抵达？
今晚七点
晚间6点29分
切萨皮克湾
距华盛顿特区  约30分钟
贵宾抵达了
李总理
长官，我是特勤探员罗玛
欢迎来到白宫
谢谢你，介绍一下
朴先生是我的安全主管及首席助理
我的荣幸
总理，这边请
探员戴维斯将负责您的安全团队
总理，请跟随探员欧尼尔，好吗？
女士？
戴弗，看来你在私人部门混得不错
是啊，总算能为自己工作了
是啊，你还好吗？
跟你说，我很想念特勤组
我人生最美好的时光
我也很想你，老家伙
老？我还是可以修理你
什么事情修理我？打牌啊？
真的很高兴见到你
我也是
北维吉尼亚  晚间6点58分
不明飞机注意
这是美国空军领航机在你右翼
你已进入管制领空
不明飞机
你必须立刻转移至0-2-0空域
请确认
很抱歉打断你宝贵假期
哪里，我很高兴你能够前来
李总理，我们有共同的问题
相信我们可以一起找到解决方案
总统先生，谢谢你
这正是我来的目的
你知道，北韩有百万军队
离我们首都不到50公里
威胁迫在眉睫
不明飞机
你必须立刻转移至0-2-0空域
这是最后警告
你将会遭到击落
请确认
对空武器，我们遭受攻击
华盛顿特区  晚间7点04分
李总理
我相信你一定能了解…
长官？领空被入侵，请起身移步
我们走
李总理，请跟我们一起走
长官，这违反规定
他要跟我们一起走
走，走，带他去电梯
走！走！
帮我找康纳
紧急状况
走！走！快
快走
打开电梯门
等我4分钟，总统先生
总统下降中
安德鲁空军基地  晚间7点06分
空中支援已出发
预计四分钟抵达
红色警戒
领空1、2区遭入侵
各单位备战准备
往西边走廊移动，往西边走廊移动
请往这边走，这不是演习，立刻撤离
所有单位注意，紧急状况
重覆，所有单位注意，紧急状况
我们走
找到我儿子
白宫  总统紧急行动中心  地下40公尺
西佛，马上找到目标“火星塞”
您没事吧？总统先生
白宫  总统紧急行动中心  地下40公尺
长官，这边请
快走
趴下！
别起来！
别动！
蹲低！离远一点
找掩护
指挥官，这里是猎狼六号
看到猎物了
猎狼六号，随时可攻击
重复，随时可攻击
了解
总统先生
长官，我们已经确认击落敌机
谢谢你，琼斯
晚间7点12分
开启一号通讯
我要跟五角大厦
国土安全部与国安局连络
查理
协调空军与美国联邦航空总署
查清楚是否只有这架敌机？
是，长官
顶多半小时
露丝，我儿子呢？
嘿！
嘿，立刻趴下！
紧急状况
李总理
目前有点状况
请耐心跟我们待在这
总统先生
什么事？
有个严重的消息
白宫遭到地面攻击
五角大厦：危机中心
晚间7点23分
长官莅临
五角大厦：危机中心
晚间7点23分
安德鲁空军基地的紧急应变部队
快让他们出动
情况有多糟？
外层围墙遭到摧毁
C-130运输机在南边草坪上燃烧
国安局副主任  雷孟罗
北边有激烈枪战
该死
陆军参谋总长  克莱格将军
总统在哪里？
在地下碉堡
马上帮我接通五角大厦
是的，长官
马上行动
总统先生
佛比斯，你在做什么？
快走！
我的天，佛比斯
佛比斯，你在做什么？
闭嘴！
别这样，提姆
拜托！要撑住
总统在哪里？
我不知道
该死，紧急应变部队在哪？
长官，五分钟后到，但是…
但是什么？
我们可能发生人质的状况
紧急行动中心断线了
回去
快退回去，快回去
趴下
该死！
浑蛋！
火箭炮来了！
进去，快躲进去，进去！
来，快来，快来
视频监控关闭
启动外部锁定
来吧，我们走
退回去，退回去
他们就在外面
该死，只剩下我们四个
守好位置，了解
我守这道门，你掩护另一边
白宫已经沦陷，白宫被占领
白宫被占领了
去你的！
他们占领白宫了
指挥官，第一狙击小队就位
白宫东翼掌控中
白宫西翼掌控中
全面掌控完成
通风口封闭
白宫系统掌控
所有联外网络锁定
白宫周边部队回报
目前周边已经都安排好
我们现在正等待更多进一步资讯
一旦有消息
突击小队将会进行突破
等待我的命令
是的，长官
自1812年
英军炮轰白宫以来
首度有敌军武力占领美国权力中心
全世界防护最严密的白宫
竟然沦陷
长官，我们收到
总统紧急行动中心的热线通讯
李总理
长官，你安全吗？
你跟总统在一起吗？
总统紧急行动中心
长官，你听得到我…
我的天啊
不要谈判
长官？
你们的三军统帅在我手上
命令部队撤退
你是谁？
我是控制白宫的人
命令部队撤退
撤退
长官？  -所有单位全撤
各位，我们进入4级战备状态
你为何这样？
双手举起来
去你的
不！
我从来没投票给你是有原因的
别这样做！佛比斯
无人机已经部署
武装部队抵达白宫时间要花15分钟
13分钟我们就占领白宫了
（身份辨识）
（允许存取，关闭内部监视器）
姜先生
你能重新上线吗？
（存取失败）
找出监视存档备份
快，我们需要一张轮椅
检伤分类
我用颜色编号还是数字编号？
用颜色编号
好，潘，我们需要测生命指数
麦克
你所呼叫的行动电话所在位置
服务已经暂停
我这里有头部外伤六岁小女孩
她快不行了
晚间9点08分
把总统带来
看在老天份上，你在做什么？
喔！长官
我对你们的核弹发射密码没兴趣
更何况五角大厦已经改了密码，对吧
坐下
你是北韩派来的？
你绝对不是南韩的人
我是正义的使者
为了上百万的饥饿人民
一个生活下去的机会
为了结束美国造成的南北韩内战
没错
为了完整而繁荣的韩国
那是个全新的世界
现在的人灵魂值多少钱？
你说什么？
我没想到你是叛徒
我？
那你呢？
早在我之前，你早就把国家卖了
全球化跟他妈的华尔街
现在一任总统任期要花多少代价？
五亿美金？
跟你比，我还只是他妈的菜鸟
记得随时保持警觉
够了
找出孩子，他叫做康纳
康纳怎么了？
你想对我儿子干嘛？
五角大厦：危机中心
晚间9点26分
议长先生
由于总统与副总统同时…
无法行使他们的职权
我正式命令特勤局保护您
您现在是美国代理总统
他们还活着吗？
是的
长官，北韩否认涉及此次攻击行动
我们已经掌控白宫周围
并清空半径十个街口
长官，他们也杀了南韩总理
白宫椭圆形总统办公室
晚间9点54分
我们收到白宫内部通讯
追踪确认是总统卫星电话
接过来
总统先生？
并不是
表明你的身分？
四号梯队
他是你的人吗？
代号？
OZ309
老天，是班宁？你在哪？
在总统办公室
总统在地下碉堡吗？
他…
我们能信任他吗？
班宁曾经是我们最好的探员
议长，我得告诉你，他是麦克班宁
他是那个被总统特勤队除名
害死第一夫人的那家伙？  -老雷！老雷
你有什么建议？
我建议你搞清楚事实
我们怎知道能信任他？
他是前特种部队
他死也会完成任务，我了解他
这房里还有其他人有白宫消息吗？
那我们没其他选择了
没错，总统正在地下碉堡
他被挟持
他们想怎样？
我们正在查清楚
现在由谁负责？
是我，川布
还有其他同伴生存吗？
没有，长官
全部被他们歼灭了
走廊都是他们的人
火力强大足以消灭一支部队
门窗看来都装着C4诡雷
谁知道还有什么其他机关？
任何部队进入都会引起注意
（登录连结）
（档案删除）
他们关掉电源了
灯灭了，我猜他们关掉通风装置
我断了内部监视
但不知能维持多久
康纳在哪？
不知道他在哪，但他应该还在里面
好吧，敌人正在找他
他们有他的照片
长官
（档案删除）
我在里面，下命令吧
好，班宁，稍等，我们会跟你联络
长官，有紧急行动中心来的热线
议长先生
你想要什么？
召回日本海的第七舰队
撤回非军事区的28500名美国部队
若不执行
或你企图有任何行动取回白宫
若你偏离我的指示
等等，我们不能这样召返第七舰队
那我会一个个处决你们的官员
你的双手将沾满他们的鲜血
黎明是最后期限
我建议你们快点
那家伙是谁？
长官，我们马上对他进行脸部辨识
他看来很清楚南韩部署细节
如果你召回舰队，撤出非军事区
首尔甚至南韩将在72小时内沦陷
若不行动，他们会杀总统、副总统
以及整组国安特勤人员
还有康纳，如果他还在那
玛丽，帮我倒咖啡
低脂牛奶，三包代糖，用真的杯子
别拿纸杯或塑料杯
好吧
确认所有核弹基地安全
帮我把北韩专家找来
我想跟北韩总理在安全线路通话
然后，我要依序跟俄罗斯
中国、英国、法国通话
最后，准备一场记者会
美国绝不会跟恐怖份子谈判
谁说要谈判？
带他过来
霍尼格上将
你的地狱犬密码？
你杀了他就得不到密码了
我不会问第二次
乔，给他吧
总统先生
你永远得不到我的密码
T-J-1
9-3-3-4
大声点
T-J-1-9-3-3-4
老天，怎么回事？
给我接通国土安全部，马上
晚间10点23分
长官，北美防空司令部回报
有人输入地狱犬密码
天啊！
贾柯布
我上传东西给你
我正抓着一个突击队员
那是什么？  -他还活着吗？
能不能问点有用的问题
在座的有谁知道？
我们无法辨认
好吧，无论他们是谁，真他妈厉害
他们训练精良，而且组织缜密
我猜你们应该早就知道
去通知中情局  -是的，长官
你们知道什么？告诉我
对方要求召回第七舰队并撤回部队
喔，只有这样而已？
有人输入了地狱犬密码
什么是地狱犬？
这是机密
机密？真的？
好吧，我觉得他妈的我有知道的必要
地狱犬是高度机密的军事协议
三管齐下的安全保险
以免造成意外核弹发射
它可以让我们控制
洲际弹道飞弹飞行时的自毁机制
所以即使核弹发射，我们可以取消
地狱犬是阻止毁灭目标的唯一方法
没人能拥有三组密码
它分别交给总统、国防部长
以及参谋总长
他们现在全在总统地下碉堡里
有了密码
敌方就可以摧毁我们任何长程核武
这将使美国无法反击核弹攻击
怎不改密码？
没办法
地狱犬是设计为独立隔绝系统
唯一更改方式是直接在主机操作
它位在总统地下碉堡
所以，这是他们找总统儿子的原因
总统会尽可能撑下去
但若他们抓到他儿子
如果他们伤害他
那就…
那情况下，没人能保守秘密
所以，找出康纳
救他出来
遵命，长官
晚间10点57分
佛比斯先生
他是谁？
给他看
麦克班宁
他是什么家伙？
他当过几年总统特勤队
需要担心他吗？
不用
不必
他应该要非常担心
马上去找班宁
林肯卧房  晚间11点56分
他不在这里
我们已经找遍了起居区
杜鲁门总统是在1948年
还是49年整修白宫内部？
我认为是49年
钢架框着石墙，是吧？
他在墙里
康纳！
你还好吗？没事吧？
嗯，我没事
我知道这是你最爱躲的地方，是吧？
我找到目标了
终于有好消息
他很安全
我正在带他出来
我爸呢？
你爸会没事的，好吗？
不会有事的
我们会救他出去的
没事吧？  -嗯
好，我们离开这里
你准备好出发了？  -嗯！
好，跟紧点
行了
走吧
行了，继续走
好，小子，随时留意，行吗？
注意我六点钟方向
贾柯布
好了，我救到目标火星塞
他会从一楼西北角的通风口出去
派绿色小队支援等候
我们会到的
你要怎么穿过去？
你会跟我走，对不对？
我必须救出你爸
好，听着，你做得到
你还记得我教你怎么爬烟囱吧？
是吧？就是这样而已，行吗？
记得一脚撑前面，一脚撑后面
然后一路爬到顶端
麦克？  -怎么了？
我好怕
嗯，我也是
但是你要克服它
你是我们的一员
这是你的，戴上它
小鬼，现在我就靠你了
好！  -嗯
好孩子，行了，出发吧
好了，我会推你
事情结束后见
继续爬
目标已经上路了
贾柯布，等一下
康纳，先别动
没事了，继续  -好
贾柯布，他要出去了
不要动，附近有敌人
走！走！可以前进
CIB第一队，出发
你没事吧？
正要出来
敌军正在窗台移动，动作快
目标已接到
班宁，干得好
现在，看我们是否能救出总统
收到
我希望能鼓舞所有国人
以及世界上所有人
即使经过今天这件事
我们政府依然维持完整功能
我们知道总统还活着
朋友们，我们感谢你的忠诚与支持
做为国家，我们要更坚强面对考验
我们必须团结与坚强
上帝保佑你们，上帝保佑美国
好了，你们这些混帐
你们老大是谁？
会说英语吗？
家乡的老师有教你吗？
你知道老师教我什么吗？
他们教我要怎么拷问你们这些家伙
很有趣吧，嗯？
很有趣，我知道，我懂
我好像有点生疏了
但是我喜欢你朋友
他像是个有趣的家伙
带队的叫什么名字？
喔，抱歉！我帮你
你们一共多少人？
说英文
他名字是姜延硕
他是KUF首领
准军事性组织？
猜得出来
40名突击队攻坚
还剩下28人
我们怎确认这消息的真假？
我很“诚恳”的问他们！
姜延硕？
他是全球头号通缉的恐怖份子
在他父亲因为危害北韩罪行而遭处决后
他就被带到南韩去了
在穿越边界时，他母亲因美军地雷丧生
这家伙策划2004年
首尔的英国领事馆爆炸案
他将巴基斯坦浓缩铀技术输入平壤
他从未被拍到照片
或让西方情报组识确认身分
老天，没有人想得到…
他就躲在南韩政府里
听着，我不管他是谁
这种规模武力…
我可以找人马上铲平他
长官，这不是一件小事
这些混蛋相当厉害
我有全世界最厉害的部队
只是必须知道怎么进入地下碉堡…
一旦防爆门关上，核子弹也没辄
曾有几条旧通道，但多年前封住了
长官，你的部队
必须先知道会遇到什么状况
先别轻举妄动，我去侦查
凌晨12点33分
班宁探员，我知道你是谁
欢迎来到我地盘
混蛋，你这么久才想到我？
就是你让第一夫人死掉，是吧？
而且很快，就加上总统
失败老是跟着你
没错，也许我该…
感谢你给我机会补偿
我佩服你能面对自己的失败
但你没有回头路
今晚你做什么都无法补偿
是啊，或许
但好好修理你一顿
或许是不错的开始
你要不要点一下人数
尸体堆积如山
我有足够人手完成任务
对了，如果你想找康纳
他正在去看棒球的路上
麦可，你老婆还好吧？
利亚，她是位护士
专门救人
太糟了，她救不了你
我俩来玩个谁先死的游戏
你先请
去杀了他
够了
国防部长
你的地狱犬密码
不！
露丝！
你的密码
你杀了我吧
如你所愿
在韩国…
有句谚语说
好死…不如赖活
去你的
住手
够了！
够了，住手！
给他，露丝
没关系
他拿不到我的密码
露丝
给他！
这是命令，露丝
长官…
给他吧，露丝
是的，长官
E-M…
6-0-2-8…
5，长官
放开你的脏手
长官，北美防空司令部回报
第二组密码输入了
我的天
凌晨1点04分
麦克！麦克！是我
戴弗？  -你吓死我了
老天，怎么是你？
是啊，把枪放下吧
我差点杀了你
你怎么在这？
我跟南韩代表团在一起
你怎会在这？
我以为你在财政部工作
是啊，我是
相信吗？我就这样从前门走了进来
靠，麦克
我看见一生从眼前闪过
看我的手，还在颤抖，老天爷
很高兴见到你，兄弟
你表现的方式很搞笑
总统没事吧？
他现在还活着
他们在地下碉堡挟持了他
这实在糟透了，是吧？
是啊，当然
罗玛没事吧？
靠！
我们要赶快继续移动
麦克，你有计画？  -是啊
但它目前还没生效
他妈的麦克，你总是命那么硬
一点都没变
嘿，戴弗
这里让我很慌乱，无法思考
你还好吧？
不好，很不真实
那个混蛋姜是个疯子
你怎么知道他的名字？
嘿，麦克
你记得在纽约那时候？
戴弗
你为何这么做？
靠！麦克，靠！
我迷失了
你现在还可以弥补
告诉姜，说我死了
你可以帮我救出总统
姜，我是佛比斯
我逮到他了
处理好了
很好
准备好了？
凌晨1点32分
露丝
总统先生，长官？
糟透的一天
可以再更糟一点
我头发还好吧？
还算整齐
有任何遗憾吗？
没有
你呢？
有一些
像是竞选总统
长官，幸好有你
不然我们可能早去见上帝了
我不希望我墓碑上写着
“她束手就擒地倒下”
不用担心
准备卫星画面
给我监视画面
凌晨1点35分
屋顶似乎只有四个哨兵
他们失去防空武器
就无法面对空中攻击
等等，先让我去确认一下
我们不等了
我们必须确保地狱犬
靠！
将军，派出海豹突击队
从屋顶进入
指挥官，老虎小队上路
老虎小队，准备就绪
攻坚部队出发了
该是时候了
是，长官，命令确认
他们来了
老虎小队三分钟后抵达
小队准备
准备中
老赵
九头龙系统组装了吗？
武器已就绪
准备攻击入侵目标
两人左边，两人去右边
60秒到达目的地，准备快速部署
（美国陆军武器原型机  九头龙64型）
靠！
让他们先等等
我们没法等了
（安全模式故障，所有变更锁定）
贾柯布，你必须中止任务
他们拥有九头龙6系列武器
那是什么？
我们的次世代武器
他们怎么拿到的？
不重要，我们会除掉它
我说中止这该死的任务
队长，去夺回白宫吧
老虎2号，老虎3号
准备火力全开
老虎2号收到
老虎3号收到
所有单位注意，小心有先进武器
接近屋顶中
没见到四个哨兵
老虎飞行小队已经抵达
这下逮到他们了
快！上！上！
部队快速垂降
我们遭到雷达锁定
老虎2号遭受屋顶火力攻击
老虎小队，进行迎击
老虎2号被击中，它要坠落了
老虎2号要坠毁了
2号机被击中
闪避，快闪避
除掉目标
对屋顶集中火力
老虎3号，飞到目标后面
老虎4号，调整路径
向西北飞，侧翼攻击
老虎5号跟6号，变换查理编队
卸除敌方武器
该死，降低高度
老虎1号刚中弹！
注意三点钟方向！三点钟方向！
遭受攻击！
撑住！  -我们中弹了
老虎6号坠机！
老虎5号中弹…
老虎5号要坠机了
重组队形，1号机领队
收到
我们需要支援
我们快被歼灭了
攻击敌人，提供掩护
所有幸存黑鹰机，提供空中掩护
只剩两台直升机
行动中止，撤退
撤退，离开目标
收到，离开目标
老虎1号中弹，失去控制
尾桨失去控制
求救！求救！我们要坠机了
（白宫遭受恐怖攻击）
六架有五架坠机
请求派出快速反击部队
请求派出第二中队
不准出动！搞不好还有其他武器
返回基地！返回基地！结束
收到
班宁，你在吗？班宁！
半座白宫被摧毁！
居所、屋顶都遭毁坏
充满历史的建筑变成垃圾堆
川布议长
你的举动非常愚蠢
你们的总统是下一个
你只剩一小时
召回第七舰队与部队
你完成后
我要一架直升机停在北侧草坪
装满燃料，随时能起飞
剩60分钟
靠！
是班宁
接过来
麦克？
是的
我们试着连络你，你没事吧？
议长先生，若我们能脱离这场风暴
你可以以违反命令办我
但你的部队需要协助
我是陆军参谋总长，克莱格将军
我命令你退下
你要移除内部仅有的耳目？
真是他妈的聪明
你要离开，不然又有人质会死
我直接命令你
新闻快报！混蛋，我不归你管！
克莱格将军
我是指挥官
若非我需要你，我一定马上开除你
我不会让这个混蛋…
将军，我不想听你废话
除非是我问你问题
长官
班宁
班宁，你在吗？
是，长官，有什么计画？
我们将召回第七舰队
部队撤出非军事区
提供他们直升机
长官，你不能这么做
你不能他要什么给什么
我跟这种人交手过，给我点时间
让我引蛇出洞
我们说的是美国总统安全
我们说的是比这更严重的事情，长官
你是代理总统
我是你唯一的机会
好，麦克，给你30分钟时间
利亚，有电话找你
紧急通话
帮忙给他一些吗啡？  -好的
麦克？
我只是看一下状况
宝贝，你今天还好吗？
嗯，很忙
还不错
你呢？
嗯，很忙
嘿，还好吗？
还好，我只是需要待晚一点
嗯，我也一样
你今晚会回家，对吧？
是，当然
记得吗？我们还有个约会
嘿，我要挂断了
你知道，文书工作堆积如山
好
我爱你
怎么了？老姜
你看起来像见到鬼
我猜，你不知道还有谁能相信？
结束了，不会再有处决的转播
没直升机
没谈判，也不会有人鸟你
我会把总统大卸八块
再送出去
无所谓
无论你觉得完成了什么
你都无法活着见到成果
关掉他
喔，老姜，你关不掉我
我还在这儿
我低估你了
我不会重蹈覆辙
没有下次！你会孤单的死在下面
跟这个世界说再见了
给你忠告，留个子弹自尽吧
不然
我会把刀子插进你脑袋
放心，我会把你全尸的照片给媒体
我知道你最喜欢出锋头
他封锁了我们的视频
确保入口，我们要走了
带着她！
不！走开！走开！
不！
我宣示效忠
美国国旗…
你的主子疯了
你…他妈的白痴！
出去！
走
快走
长官，白宫前门有动静
我们的还是他们的人？
长官，看起来像是麦米兰部长
有任何异常或电线？
没有
长官，地面回报白宫有动静
那是？  -麦米兰
派小队出去接应
另一队掩护，去！
看起来像是麦米兰部长
没错！是她！
太好了
麦克？
嗨！
他逃了，他躲回地下碉堡了
干得好，麦克，你救了麦米兰
北韩与南韩部队处在高度警戒状态
双方因应外界谣传…
美国即将撤出非军事区
印度、中国、俄罗斯
宣布进入紧急状态
并开始调动军队
但在中东
白宫遭攻击的反应却是举国欢腾
数千群众在街上庆祝并焚烧美国国旗
当地外交官担心
美国撤离所导致权力真空
可能立刻导致全面冲突
这个一向以传统武器作战的地区
可能升级为核武对抗
一小时到了
派出直升机
召回第七舰队
部队撤离非军事区
我们要失去南韩了
五角大厦消息指出
美国地面部队…
60年来，首度奉命撤离南韩
我们亦收到消息，美国第七舰队…
亦奉命撤离该地区
虽未确认，这历史性事件…
肇因似乎皆因白宫攻击事件引起…
源自于南韩总理拜见美国总统艾许
他们正召回第七舰队
当然
他们在做什么？
麦克，我们得引出姜…
与总统到宽阔地方，才有机会
收到，长官
B小队就位
长官，我们已就绪，所有单位就位
人质出来了
我们有11个目标，长官
其中一位应该是总统
这是他们的护身符
力士6号就位
你能辨识谁是总统？
不能
你能辨识姜？
不能，目标无法辨识
长官，所有地面部队已就位
我们可以攻击吗？
若要行动就得趁现在！长官！
我们可以攻击吗？长官
不行，太冒险，他们可能杀了总统
遵命，长官
没关系，直升机上有追踪装置
该死！发生什么事情？
是我们的人做的吗？
不是，不是我们
虽未经证实，总统艾许…
相信可能已经在黑鹰机
坠落于白宫北边草坪起火燃烧时
不幸身亡
当然，今天的事件将会写在历史中
成为这国家最黑暗一页  -我的天啊
总统身亡了
麦克？
长官，刚刚发生什么事？
我很遗憾地告诉你
总统在直升机上
姜也在？
姜自杀了
连同其他人质
等等，事情不太对
这不合理
什么不合理？
这不是他的风格，长官
他不会这么做
我想他应该还在地下碉堡
总统还在他手中，他想趁乱逃走
若总统还在姜手上，不能让他离开
他逃不掉的
够了！
我读了你的圣经，总统先生
它说，罪的代价就是死
你最好记在心里
（地狱犬初始启动）
你在做什么？
地狱犬已经启动
我们并没有发射飞弹
我不需要发射飞弹
发射井密闭爆炸力将会引爆核弹头
千万美国人将被消灭
美国将成为寒冷黑暗的核污染荒原
也让你们尝尝饥荒苦难的滋味
南韩政府表示，他们除了征召后备军人
并调动更多武装部队因应…
长官？
地狱犬已经被启动
什么？  -北美防空部已确认
怎么可能？
我们失去韩国，又失去核武
他们不可能破解密码
确实很难，但他们待在碉堡数天
足够时间破解三组密码
不，他们只需破解最后一组
但我们还没发射飞弹！
飞弹会直接在发射井中爆炸
有多少数量？
全部！
（死亡率）
他刚打开了地狱之门
该走了，总统先生
你觉得你能活着离开？
全世界都以为我们死了
我还有你当保险
往隧道
加油啊，麦克
看来你又再次失败了，麦克
长官？
长官？长官？看着我
长官！长官！
子弹穿过身体，你流了一些血
我会救你出去，好吗？
现在你知道该怎么做
麦克！
班，班，撑住！
地狱犬
什么？  -地狱犬启动了
继续压住伤口
长官！班！
你会没事的
好吗？
我是班宁，我救出总统了
他受伤但还活着
我怎么关掉这鬼东西？
等等
取消启动的密码
找出标示“取消”的控制面板
取消…
找到了
转动标示“回归初始”的蓝白开关
回归初始
好了
取消启动序列开始
请输入终止密码
快、快、快！！
N-I…
L
等等，好
5-O-H
O-H  反斜线-N
反斜线… -V-K
#字标志  -什么？
#字标志
同时按Shift键跟3
好啦，靠！
Shift 3！
E
S
F  -F
这样对吗？
输入完成
地狱犬已取消启动
长官，北美防空部确认
地狱犬已经关闭
很好
现在帮我接通首尔与平壤的热线
准备好了吗？总统先生
好…
很抱歉毁了房子，长官
没关系，它应该有保险
我们失去许多好友
家庭
善良的人们
每一个人都是英雄  -爸！
我们与他们的家人感同身受
他们的事迹将流传下去
我们也不会忘记
不为人知的英雄们
我们要对他们致上最高的谢意
敌人不只想摧毁我们的东西或人民
你没事吧？
他们是来亵渎我们的生活方式
污辱我们的理念，践踏我们的自由
他们这次不仅是失败
更给予我们珍贵的礼物
一个重生的机会
我们将重生
更加坚强与团结
这是我们的时代
我们的机会，找回最好的自己
以身作则领导世界
尊严、诚信与荣誉曾建立这个国家
这些美德也将再次建构美国
愿上帝保佑世人
愿上帝保佑美国