老板娘！
是，师傅　　　买单
谢谢
怎样，现金还是EPS？
当然是EPS
今晚团年饭好生意啦
满五轮啊
别挖苦我啦，师傅
你也不是不知道我老公
他最喜欢优惠街坊，六百三十八元一桌
做一桌亏一桌，还做足五轮
底裤都亏掉啦　　　新鲜出炉点心！
来…滚烫热辣
点心来啦
自己盖章吧
来来来…
帮帮忙…帮帮忙…
凤爪来了
这位大叔
大包，给你尝尝大包
是宋池雄先生吗？
你认识我？
是呀
你好…　　　你好…
我是屈基银行的，小弟姓韩
哦，韩国人！
不是不是，姓韩
银行派来的？
就这样
有何贵干？
是关于一个你担保的旧同事
我担保的旧同事有很多
是哪个呀？
黄危机先生
他最近的确有点危机，跑路了
老板，我早就叫你别信他啦
所以那七百万贷款由你承担
你…过来一下…
我们的双粮没指望了
不会吧！
拜托了　　　谢谢
一定行，拜托
那四眼的来干嘛？
我说他给他妈妈订寿包…你相信吗？
你说呢？
以前我们有个伙计叫黄危机
我给他做担保…
让他借点钱开电视台，他现在跑了…
我的大哥！
你要到何时才学会聪明？
你又给他做担保？
我担保他也是做正行呀
现在你的户口被冻结了
我们如何出双粮？
如何包红包？如何订货…
酒楼要倒闭啦！
洋洋
你看着我
我看着你很久了
你觉得我会不行吗？
我是个男人，是不是？
相信我，相信我
要不要提款？
五百元　　　好
谢谢先生
谢谢
妈？
是，三富仔
你别忘了，今天四点团年
回来茶楼吃饭
四点吃团年饭？
要做场好戏，一定要到
行了…我请假啦
看看我们这个全新金蛇贺岁系列
我给你打个九折吧
这款钻石不错呀
我们的钻石很闪的
全新切割设计
切面有一百二十一个
比一般钻石闪亮多了
就买这个给我吧　　　好…
我去那边看看有什么
不好意思
喂？妈？
等会儿四点钟吃团年饭
我们知道啦
叫大嫂和乖孙准备好
我地今日一定要劝服拒卖间酒楼
没办法？
我有私人户口，我有联名户口
我有公司户口，有好多好多户口…
上次你担保黄危机先生，是无限担保的
所以银行现在冻结了你所有户口
你不可以再提款了
什么意思呀？
是不是要我死了才能拿到钱？
是呀，你还有一份…
「不得你死提早升仙」的保险计划
简单来说，死得越快，拿得越快
老板回来了，我们可别吃亏
老板！
去银行了？
顺不顺利？
一点误会，一点误会
老板，我们想问一下…
今年有没有双粮呢？
是啊
这个就是其中的一种误会
别担心，一定有办法
大家帮帮忙，做兄弟嘛…
兄弟？
发工资呀
老公！
过来
没问题…家患，家患
老婆
好，吃饭　　　吃饭…
不然来不及做六点钟的团年晚市
哗
救命呀！救命呀！
有人追债呀！
是他！
我们就是无恶不作的高利贷
宋三富是吗？你快还钱
什么事…有事慢慢说
儿子
这凳子怎么会这样？
爸，对不起
为结婚，去买房
下赌场，输清光
输钱不用还呀？
儿子，你输钱输到被人追上门
你要房子首期，可以跟老爸说嘛
你别这样激动
儿子现在搞成这样，就把酒楼卖了吧
不行！卖不得，这酒楼不能卖！
有钱都不还，那就是要逼我兄弟动手了
我卖你老婆下火坑！
救我
有市场吗？
找死呀你！没市场？
你就没市场！
爷爷，卖掉酒楼吧
卖卖卖…卖什么？
这酒楼很丢你们脸吗？
知不知道，你的户口被冻结了
我们过年都没钱包红包呀
每年除夕，下午四点钟团年
你知不知道为什么？
就是为了迁就你的茶楼
做五轮六百三十八元一桌的晚市呀
我不管，你现在到底卖不卖？
那你就抱着这间茶楼团年去吧！
拉我走呀，还站着！
来真的？
走！孙子，一起走！
再见爷爷
请问宋池雄先生在吗？
干嘛？又是哪间银行派你来的？
其实是我们老板夏石森先生想见你
他在天台等着你
石森？
森哥！你好吗？
有心，还没被你害死
有鱼翅羹漱漱口
有八千呢豪宅僭建一下
这么多年，你还恨我呀
恨？
多年来，你瞒兄骗弟，勾二嫂
出卖朋友，雪中送屎…
你说，你值不值得恨？
其实这都是一场误会
别废话，留着拜坟再说吧
你知道我的为人，出名好人
总是以德报怨
一听说你有麻烦
就马上出来帮你了
签个名，这二千万是你的了
甜心集团收购我的酒楼，这么客气？
可我没打算卖呀
你还不懂知恩图报呀？
你这破酒楼哪值二千万？
是你欠银行钱，过不了年
我出来帮你呀
你卖，就可以搬进我建这间豪宅
你不卖，也行
从这儿下去，但不是走楼梯搭电梯
你还有一份保险
你的老婆跟孙子，还可以过些好日子
收了这张支票，开开心心
不为自己，也为家人吧
拿手出来勾勾手
对了，痛快点
喂喂喂…
打上手印了，拿去吧
跟家人开开心心过年不是更好吗？
你刚才说二千万…
可怎么只有一千万？
这酒楼是二千万
我们多年的恩怨，扣也要扣一千万吧
走
干杯！
刚才那场戏，大家做得很好
总之，这次我们演得很成功
吃完这顿饭上去，老爸一定肯卖
香港没了他那茶楼不行吗？
吃寿司不行吗？
以后每年团年，我们都吃寿司
气死他
奶奶，好呛痒呀
你说什么呀
我说…那天拿水…让我好呛好痒呀
玛莉，有些中文不能夹在一起说的
我真的好呛…好痕呀
行啦…别碍着
干杯…
来
你们这么开心，可是…
爷爷好伤心呀
老爸不会真的有事吧？
加上这份人寿保险，应该够了
不要劝我，下决定了
我是说别拉我，我要跳楼呀
这么厉害？
这位大叔，什么事看不开要跳楼呀？
我看不开？
我是看到你要跳楼，特意跳楼来救你
你跳楼…救我？
我知道你打算要跳，所以先跳
不…明白
总之，救人是我的本份
你干哪行的？
神仙
神仙？是神经吧？
白痴
宋池雄！
干嘛要跳楼呀？
我将一个朋友，当作一生恩人
没想到他将我当成一世仇人
夏石森？你当他是恩人？
当然，我来香港第一份工作
还有我老婆，都是他介绍的
我偷渡过来香港那天
正好新任港督麦理浩也是这天到港上任
听说这个港督一上任，香港就一直好景
我就拿着这个地址去找森哥
香港街道名真奇怪
别跑！站住！
夏石森！欠我钱，你别跑！
森哥？
别跑！你站住…
芬姐，没事吧？
看路呀，摔死你个臭流氓
我还钱…不要打…
森哥…雄仔呀…
走！
找个安静地方，慢慢聊
森哥
这里的确安静，但很h呀
你们这些废物，连个病鬼也追不上
都他妈的窝囊废！快给我追呀！
知道芬姐！
你个王八蛋…
让我追到你，看我剥了你的皮！
森哥，她好像找得你很急
你是不是欠人家钱不还呀？
我不是没钱还，是还没还
香港遍地黄金
每礼拜都有马跑，有马标买
澳门还有赛狗
到处都是发财机会
我不指望发财
只指望找到一份好工作
想找份好工作呀？
除非有人介绍你
身上有没有红衫鱼？
我所有家当都…　　　拿来
给你做介绍费的
口拿，等我教精你啦
香港地温工呢最紧要就排场
阵间去大马路咽间大团园大酒楼
开定位等我
到时呢，我会教你点做嫁啦
先生，第一次来喝茶？
森哥？
我在这里做，才叫你来这里找工
当作不认识我，记住
想做长工还是散工？
长工，越长越好
那就快叫东西吃
多叫一点，贵一点
先生，想吃什么？
来碗白粥行了
白你的头，叫贵一点
那…及第粥吧
看扁你一生穷光蛋，我替你拿主意
烤乳猪，红烧翅
炸子鸡，一个四头鲍
龙虾膏蟹粥，雪蛤炖燕窝
谢谢这位老板！谢谢！
我…哪吃得完呀？
想找长工就要这样
怎么吃啊？
自己伙计看什么，干活
你真的吃光呀？
有好吃的…
不要浪费嘛
还以为你吃不完，可以捡点便宜
对了，我什么时候见工？
以下我所做的事，都是为你好的
明白，明白
你个混蛋，吃霸王餐？！
你…你怎么这样说？
谁吃霸王餐？！
吃霸王餐？
你个混蛋，你吃霸王餐？！
小龙！小龙呀…
我养了你三天，跟你有感情了…
你没钱就别让它枉死嘛
给我砍死他！
不要…
你要留下一只手，还是留下一个肾？
你们别这么凶
也许…人家有什么苦衷
就是，他既然没钱
抓他坐牢不就便宜了他
老板，当天哥士的也是没钱买单
你留他在这儿打工填数
他现在还能帮忙修理水电，多大贡献呀
不如也留下这个人，打工还钱吧
你真当我这里是善堂呀？
那每次客人买单
我都要问他们给现金还是洗碗吗？
老板，对不起…
我错了，我知错了…
你原谅我吧，原谅我吧
得啦，得啦
不抓你也行，你有什么特长？
我…可以洗碗擦地，写单做菜
我们都会呀
就是，这些太普通了，我是说特长
如果大家觉得闷…
我可以唱歌娱宾
唱歌？
娱宾？
真的，老板？
多谢老板，多谢老板
估唔到森哥屈我食左餐霸王餐
就真系帮我到份工
后来仲介绍埋我老婆比我识添
红豆冰，要快
我…要奶茶行了，劳驾
喝茶，森哥
怎么还没到？
谁来呀？
我未来女朋友，天天这个时候来
你今天走运，待会儿我打算出手
你有机会学几招了
小滑头
怎么回事？
隔壁打桩吗？
就是
请问，这里有人坐吗？
没位，我有几十个朋友快到了
或者你到隔壁百星茶餐厅，那边大把位子
朱玉圆
不好意思
那边有位子，我们去那边
这次吃大亏了
就是那个，就是她
是不是很有气质？
那个，就是你常提的长毛？
真的可以呀
最迷人她那小嘴，像我一样嘟嘟的
那两个男人，不停的轮流看过来
别说我不提点你
你想结识男人的话，就要看这本杂志
里面有个南宫夫人，有很多点子
是吗？
有什么好点子教教我？
这里有
伙计！
净云吞，红豆冰，劳驾
好
上啦
别…这么急？
你个乡巴佬
结识女孩，最重要是够大胆
你大胆上就有机会，来吧
等…等我，等等…
小姐，介不介意搭怡？
那边好多位子呀
你坐
幸会，幸会
自己好好把握机会
净云吞
这里的云吞…
好棒…好性感
性感的云吞？
在男人面前吃东西时
让意大利云吞于口中滚动
或吃雪糕时…
让舌尖轻舔匙羹试味
就能让男人深深被你吸引住
喂…你指甲插得我好痛
救命呀…
好痛…救命呀！喂！
小姐，你没事吧？
我没事
你没事吧？
你还问我有没有事？
你试让我插一下，看你有没有事
好呀，什么时候？
请问，如何称呼你？
我叫洋洋
你好，你好
我叫宋池雄，人人都叫我雄仔
喂你唔好坐落呀，我“亨”你嫁
朱玉圆…快起来
什么坏东西，打人的？
走啦　　　是情趣呀
走啦，走啦…
慢走，慢走啊
再见，再见
我叫夏石森呀！
森哥，你的脚没事吧？
有没有拿她的电话号码？
拿来干嘛？
自从冰室之后，就再没有机会见到洋洋
美老板来啦！
直至响呢一日
美老板来啦…
美老板，美老板…
别跟我争呀！
雄仔　　　来来来，开心开心
给美老板冲茶
美老板，喝茶　　　好
喂喂喂…
哇！
没有茶叶，只有开水
几时用了即溶茶叶呀？
唉
你俩怎么回事？
美老板，他俩…情伤呀
是吗？
你帮我搞定他们吧
这很简单　　　拜托了
真是的
这个世界，有什么女子追不到？
就算追安妮公主也不成问题
让我来教教你们吧
男人最重要是要头多
拳头、想头、嘴头…
最重要要有水头
美老板，这个就你有，我们哪有呀？
也许将来你们会有呢
就像我，那个朋友
用三毛钱，就结识了一个女子
还发了财
真的？　　　那么厉害？
教教我们吧
我，那个朋友
用三毛钱买汽水，请一个富家女喝
成功地约她上飞鹅山
下了订，有了馅
才跟她的有钱老爸讲数
气得她老爸暴跳如雷
一定要拆散鸳鸯，我…
那个朋友，就用砒霜毒死她老爸
霸了他的家产，现在…
开纱厂，越赚越多
你的朋友…
你是说你自己吧？
哪里，我几时说过我自己？
说的是我…那个朋友呀
你说得对！
听君一夕话，胜读十年书
我们知道怎样做了
聪明，聪明
爸爸
洋洋
爸爸？
等等！
我找你找得好辛苦呀
你两只癫蛤蟆想追安妮公主？
去玛丽医院吧！
女儿，走！
以后不准来这儿！
洋洋！
洋洋…洋洋…
你们别这样吧
不该走的那个走了
该走的那个却站在这里
下个礼拜六…
我约了洋洋去东城戏院看七点半
若是有缘，就在那儿再见吧
不好意思，我迟到
没关系
开场了，你先进去
我去买包话梅才入场
那好
小姐，我留这两张票给我朋友
先放你这儿，到时他们会来拿
信封上面写了他们名字
好
森哥，你没事吧？
屁股干嘛夹得那么紧？
肯定是刚才茶档的奶茶有问题
要不要先回家方便？
你神经病，好不容易约了美女看戏
拉肚子我也要忍住！
小心，可别拉出来呀
一个人都没有
这样更好
等会儿可以借故靠近
摸摸手，亲亲嘴…
劳驾　　　是
我叫夏石森
我朋友是不是留了票给我？
是呀
听说戏院的厕所经常闹鬼
刚…刚才不是没人买票吗？
怎会这么多人？
糟，这次见鬼了
原来这里闹鬼呀
那…走…
不用怕
以前有个师傅，教我个秘诀
什么秘诀呀？
他说撞到「肮东西」的时候
当睇诘剡淼剑若无其事
这样，「肮东西」就不会搞我们了
是…是不是真的？
走，别看，千万别看
森哥
没有头呀…
不要看，当看不到，继续走
干…干嘛？　　　鬼…拉腿…
我们坐这边呀
你约他们来？
我告诉他们，说约你看影画戏
你就当帮我做媒人吧
调位子，我想坐洋洋旁边
你别这么急
等会儿我们假装上厕所
回来才换位子嘛
小子，吵着婆婆看戏很缺得呀
森哥你…
不要问
是，我要去厕所
我也去
厕所…
随便你
先生，你掉了钱包
我…我不要了
你拿去…你拿去
吓死人啦
我长这么大还没撞过「脏东西」
傻猪，不用怕
他们都是老人院的公公婆婆
刚表演完「金陵十三钗」
所以才这样打扮
是吗？
婆婆，那钱包是我的
谢谢，谢谢
好壮健呀
你干嘛？
那瓶汽水是朱玉圆的
我跟你开玩笑的
汽水是我的，随便喝吧
你可真奇怪
那么怕喝朱玉圆的口水，却不怕喝我的
是你说…随便喝的嘛
都入场了，芬姐
给我进去捉他出来！
知道！
到厕所把夏石森那混蛋带出来
夏石森上厕所呀？
怎样，几时还钱呀？
芬姐…没事吧？
别让他跑！
砍死他！
别跑！
森哥…什么事？
走啦，走啦
站住！
森哥，这边
先出去…
到底发生什么事？
我想应该没事了
先坐下，先坐下
好在你聪明
人人往下面跑，你就往上面去
这里肯定没人找到我们
我就是这样，大家向东我就向西
所以常被人说我「落在最后，惨过败家」
照我说，跟常规并不是那么好
我最不喜欢我爸常跟我说
「你看人家怎样怎样，谁如何如何」
人家怎样关我什么事？
最重要是自己知道自己想怎样
我不知道自己想怎样
整天浑浑噩噩
但求能糊口，我就心满意足了
不过，我觉得自己不会在酒楼干一辈子
因为我志愿是要做一个伟人
要帮好多好多好多人
听你刚才说，你爸爸管教也挺严呀
是挺严的
我很小的时候，他就要我学弹琴
学芭蕾舞，学做法国甜品
他要我嫁给什么十大首富
可认识那些富家公子之后
我发现他们也是满嘴脏话
所以我说，做人最重要人品好
你那个朋友就马马虎虎
你别这样说森哥
他对我很好，还经常提点我
好人怎会整天被追打？
追打他的都是坏人呀
糟，不知道森哥现在怎么样
这么晚还有人跑步？
你真是的
干嘛不告诉我你欠人家钱？
就是嘛
我烂赌、烂滚，欠了一屁股债
我真是个无恶不作的坏人
我不值得你爱呀
我没试过爱上一个坏人
这一刻…
我觉得好兴奋、好刺激、好堕落…
我喜欢呀！
靠！
森哥　　　站住！
别跟着我
你
过来
我就知道你舍不得我
夏石森！真有你的
好在嫂子没什么姿色
不然就卖她下火坑来抵债
喂！你说什么？
你听到吗，她叫我嫂子
她也挺不错呀
我闸住！
你说什么？你叫她做嫂子？
你说我什么都行
把她当成我女人就不行！
夏石森！
你没钱，你女人又不济
芬姐，你有新店开张吗？
恭喜恭喜，明天我早点到
脱裤子！
明天不还钱，就这串
今天这个就当利息！
芬姐，不要…
别玩啦，不要…
芬姐…
走！
不要…
什么事？哪里？
那边，沙展
去！上！
热…热…　　　热？
出烟…快吹灭…　　　我帮你吹…
快…快吹…
这么开放？
警察！
女的别动，男的别跑
放下你们的乐器
不是，武器！
爸爸？
女儿？
差人Daddy？
嗯
追！
森森，小心滑呀
搞定了，老板
这东西要是不行，我就杀了你
里面有几千块钱
放心吧，老板
有我这个最新设计的防盗系统
谁敢来偷钱…
就竖的进来，横的出去
好啦
行了，别让人家等
好
雄仔　　　是？
你帮我看店
我和哥士的出去办货
老板，我有急事，出去一下
很快回来
森哥干嘛跑得那么急？
王八蛋，肯定赶着去赌钱
走
哎啊
森哥，你不是出去吗，这么快回来？
昨晚扭伤了脚，刚才走路有点疼
你帮我去街尾那间药材店买瓶药油
行行行…
你先坐下
小心
快…快点…
混蛋哥士的，弄些什么在里面？
夏石森！
芬姐，来喝茶？
怎样，几时还钱？
钱呀！
我刚准备好给你
芬姐，都在这里
芬姐，等一下
有张纸条
内有黑寡妇蜘蛛一只
中毒者全身抽筋痉挛，口吐白沫
严重者全身爆裂而死
夏石森！你…好狠呀！
你拿给我！
用你的手拿！
拿呀！
臭淫贼，给我出来！
滚出来！滚出来！
朱沙展？
一个个围在这里干什么？
你干嘛，脸又青又肿？
拉他出来！
快点！
我怀疑昨晚在小巷里强迫我女儿含…
含什么？
含冤受屈呀！
那淫贼就躲在这间酒楼里
这只鞋是那淫贼昨晚留下的
现在都给我脱下鞋子，逐个试！
森哥…帮你买了药油啦
还有，在巷子里找到你的鞋子
森哥，你怎么了？
怎么满口…满口泡泡？
你刚才说这只鞋是谁的？
森哥的
小兄弟，这么好人
凑够一对，好！
你…
你个王八蛋，装抽筋博同情？
全给我带回去，狠狠修理！
爸爸！
森哥　　　你来干嘛？
你怎么搞成这样？
你没事吧？
你怎么样？
你个混蛋，我女儿那样对你
你踢开她？！
我控制不了嘛
长官，那肥婆掉出一迭钞票
我只是来收债
是夏石森撬抽屉拿钱给我
森哥，你为什么要撬抽屉呀？
什么事…什么事？
钱呢？
真的有人撬抽屉呀
老板…你先听森哥解释
可能他有苦衷…
不用解释，不用解释了
你这臭小子
好在有你这个伙计，帮我破了这个奇案
奇案…
走！全部带回去！
爸爸，不要
这种人要不得，女儿，跟不得
森哥…等一会我去保释你
工，我帮你找
妞，我给你介绍
你竟然这样对我？
我跟你誓…不…两…立！
森哥…
笑死人啦，这样就不做朋友了？
是他小器，关你什么事？
这东西真是个王八蛋
神仙先生
你上面天庭是这种尺度？
说话这么粗俗？
我是迁就你，怕你听不懂
我说你为他跳楼就不值了，对吧？
也不是的，还有呢…
我觉得我对老婆也不好
洋洋？
我觉得你很疼她呀，有什么对不起她？
说来话长了
那时候，股市升个不停
每人都赚大钱，人人都话要鱼翅拌饭
偏偏洋洋跟了我这个穷蛋，还瞒着她老爹
同我发展地下情
来，喝茶…
雄哥，雄哥
你怎么上来？
我特地来找你的
来，那边坐，那边坐
家里佣人煲了木瓜雪耳
我专诚拿来给你喝
我在干活，哪有空喝…
趁热喝吧，就一会儿
我想老板不介意的
我不介意
不如这样，他在我这儿打工日薪十元
我当你包了他半天，你给我五元
他便可以乖乖的坐这儿陪你聊两小时
好呀！好呀…
老板，你当我是交际花呀？
怎么，难道有钱不赚吗？
你有没有想过，我一笼点心才卖一块几毛
从早到晚能赚多少钱？
要不这样，你出去打另一份工
每天给我五块钱，好不好？
我可没有这本事
坐下吧，交际花
就这样　　　坐下，坐下
慢慢聊，两小时
你来得这么张扬
让你爸知道就糟了
他今天说要去股票行
我想他整天都会在股票行盯住价位了
怎会上来呢
你也知道
上次让你爸听到我和森哥说要追求你
气得他火冒三丈
要是让他知道我和你这样喝汤
他肯定阉了我
阉你哪儿，我帮你补
岂不是很容易做百万富翁？
美老板！
来…开心开心
找个好座位，喝杯好茶
没问题
没你的头，现在满座呀
美老板，什么事这样开心？
你不知道，原来呢…
赌股票不用泡在股票公司里面的
七星仔带我进股票公司…
不用半小时，升了十几个价位
比印钞票还容易呀
该请你喝茶
美老板，是你当旺
股市跟你走，我就跟你混饭吃
这餐茶，我请！
今天不知怎么回事，全都爆满了
想找张桌子都没有
搭怡吧，又不是第一次
有电视，我去看看股市
好呀
鸡包仔，鸡包仔
这也叫鸡…包…仔？
明明是大包，怎么叫鸡包仔呢？
美老板
癫蛤蟆，你站在这儿干嘛？
不用干活呀？
坐坐坐…
什么事…什么事？
没事没事，坐这边，坐这边
干嘛要在这儿打八卦？
避…避开阳光，请坐
开一壶水仙来
你怎么了？
真是的，干嘛反嘴唇？
我嘴唇抽筋呀
抽筋就别说那么多话
那我…先告退
不行！我现在有话问你…
我要干活呀
干嘛…老板，过来
癫蛤蟆一天多少工资？
我一百元包他一天，陪我说话
不好意思，那多谢了
我又做交际花？
不是，赚外快嘛
我问你，跟我女儿还有来往吗？
没有了…我哪敢呀？
算你有自知之明
没事了，去干活吧
才说两句，五块行了
美老板，你也真是…
老板，我早就叫你卖掉它
拿钱跟我去炒股票
你现在看看我
再看看你自己…
一辈子都不会发达
这是命
对股票我不认识，也没兴趣
不如脚踏实地，安份守己做酒楼吧
中午收市前已升破一千点，创历史新高
当中以地产股的升势最为突出
美老板！
恒生指数刚刚升破一千点
你的身家又升啦！
好小子！好小子！
各位，这顿饭我请客
不会吧，今天你这么豪爽？
钱是赚来花的
我的钱是你的钱，你的钱是大家的钱
你…说什么呀，什么意思？
简单说，我赚到钱，来酒楼花
轮到你赚到钱，你赚到钱，去夜总会花
轮到小姐赚到钱，小姐赚到钱就去买衣服
再轮到美氏纱厂赚到钱
美老板赚到钱，又再投资买股票
这钱又回到我这儿
总之简单来说
一块钱在口袋里永远是一块钱
但这一块钱肯花出去
很多人就有一块钱花
帮了别人也帮了自己，是不是？
多谢，多谢
不要客气
你买不买股票？
我们都拍了钅屯侠
有些事情我一路都油人做过
是吗？
不过呢，我觉得应该系时候啦
我决定嫁啦
我就将我第一次稗左你
你唔好周围同人讲
这么看得起我呀？
这么大的胸？
我们来补习的
补习？这里没有补习
写着补习的嘛
哪里写着补习呀？
香即系咩呀？
死左罱
我问你
你腋窝底夹住她的奶奶夹死她，叫什么？
不太懂
香格里拉呀笨蛋！这也不懂！
一人二十！
二十呀
刚才答对很多问题，还要给那么多钱？
补习是这样的啦，走…
这看起来好像你
原来不是补习英文，是补习歌舞呀
这里是表演脱衣舞的！
天哪！干嘛来看这种东西？不要看啦
我爸经常来看的，过来吧
我想看看有什么过瘾玩意
坐下，好在朱玉圆找到门口暗号
脱衣！脱衣…
王长官，我是森仔
有个地下色情场所，你快来扫吧
还有，里面有个姓宋的混蛋大淫虫
真正的王八蛋！
什么？他骗了谁？
就是纱厂的大小姐，美洋洋呀
我私人再奖你两百
待会儿你进去看见坐在里面那个男人
你就给我使劲的揍那王八蛋
我要他破相、断腿…
头破血流就更加好！
还是不要看了，看多了会长眼挑针
我们走吧
你别这么胆小
既然来了，开开眼界嘛
中间那个大姑娘，怎么那么面熟？
脱衣！脱衣…
哦！
她是楚楚！
她好像有点不对劲，你快去看看什么事
那你在这儿等我
脱衣…
怎么就你一个人？
你不是跟宋池雄一起吗？
你是不是楚楚？
还挡什么？我看看
你怎么来这种地方打工呀？
雄哥，你以为我想吗？
我那个死鬼，已经跑路很久了
儿子现在病倒了
我要找钱给他治病
人家介绍我来这里跳舞
我真的不知道是跳艳舞呀！
我和谁一起关你什么事？
干嘛问我那么多？
刚才有人告诉我，你老爸正在找你
我特地跑来通知你的
走！快走！带我走！
带我走…
警察查牌！开灯！
糟啦…　　　怎么办？警察来了…
糟糕了
就是他！伙计，干活！
不是我呀，长官…
长官，不是我呀…
我不能被抓去坐牢，怎办呀？
你别摇…
你这么摇，我想不到办法呀…
不要摇好吗？你摇得我…
我会头晕流鼻血呀
你在干嘛？干嘛摇她的肉？
外面都是警察
我不知道有警察吗？
她穿成这样怎么出去？肯定会被抓走
我有办法
出来！
快点
你干嘛穿成这样？
人家看精工踢球，也穿上精工的球衣
来这儿看艳舞，就穿成这样助兴嘛
长官，男人来的也要抓？
走吧，装女人跳艳舞就要抓
雄哥，我会叫朱玉圆爸爸保释你
你别担心，雄哥
别挡着我，我女儿呢？
我女儿在哪？我女儿呢？
爸！
你怎么在这里？
我…
这个是男人还是女人？
原来是你这臭小子！
你装人妖，诱骗我女儿
我警告你，以后不准再碰我女儿
不然的话，我就把你变成女人！
女儿，走！
雄哥！雄哥…
走吧　　　雄哥…
还看？
喂，怎么了？
老板
不用这么礼貌，坐
坐坐…
怎么回事，整天挠头？
眼下骨叔不让洋洋出门
见不到她，一相思就头痒
我早就跟你说了
真的喜欢就不要吊儿郎当
买件东西给人家
找一天正正式式去提亲也好、求婚也罢
那应该买什么呢？
知不知道女人最好的朋友是什么？
麻将搭子
当然不是
手袋、化妆品和首饰
还不算，那些只是普通朋友
最好的朋友是钻石
买只戒指吧
先生，打算买戒指给女朋友威风一下吗？
是呀，是呀
我们出了名价钱公道
这个价钱好公道呀
先生，还有个零
有没有小一点的？
这只怎么样？
我想再小一点会更好
这只呢？
请问还有没有更小的？
不如你说个价钱来参考一下
我只有…
七婶，拿个垃圾铲过来
这里有很多碎钻，你自己慢慢挑
先生，不如买只金镯子给她吧
K金那种好了
洋洋
我…
我想…
我愿意！
停！
他还没求婚，你愿意什么呀？
有人要，就赶紧答应嘛
来来来…
再来，再来
老板，这次成功了
我发明了这炉子，不用油、不用火…
也能做出炸子鸡的光波炉呀
光波炉？
是呀
好，你装一个来试试
可是…我们要向德国国防部
买那个光波技术回来
再安装到这炉子上就成了
好呀，好呀
你下去找希特勒，让他上来帮你一把
他在下面？
是呀，他在，你找他上来我跟他谈
好好好，我马上下去找他
老板！老板！
老板…
六国大封相？
二厨你冷静点，冷静点
我想跟你借五千元
借五千元？
是
我妈进医院了
两只眼角膜、三只牙…
半份心，半条肺，半边身…
还有两际二指肠、三只脚趾头…
全都搞不定呀
要立即开刀
开刀也没用了
一个人没了那么多东西，哪还有得救？
不是一个呀
是大妈、二妈和大姨妈
一起出了意外，撞车呀
老板，只有你能帮我们了
我刚清了茶叶那张单
柜台剩下…我点过只剩下二千元
你先拿去吧
谢谢老板！
不过二千元…不够呀
我那些妈怎么办呀？
阿雄！
什么事，大厨？
我求求你，你帮帮二厨
我只剩下这个搭挡
阿雄我求求你，你帮帮他吧
大厨，你起来再说，你先起来
你不帮他，我不起来
我答应你，你起来…　　　你答应了
二厨，阿雄肯帮你啦
我只有这只金镯子
你拿去救人，拿去吧…
你真是个好人呀
去救人，去吧
那洋洋怎么办？
是呀，你怎么办？
要救人，没办法了
唯有希望洋洋多等三年，再存钱吧
我去干活了
雄仔
他说三年
可三年又三年，怎么等呀？
就是嘛
说不定第二条过海隧道建好了
也还没等到呀
这样不行
我们要想办法帮帮他
为什么约我来这里？
这里不会碰上熟人
你真聪明
怎看你爸爸也不会是个教徒吧
你是说我爸爸坏
不是，不是
你不喜欢他，他也讨厌你
所以你们两个扯平啦
你有没有办法，让你爸爸不讨厌我呢？
有
你以后不要见我
开玩笑的
其实…
我觉得…
你也不是很欢喜我
为什么这样说？
我平时见不到你
会整天都在想你
可是，你就好像有好多节目
到处去玩，见不见面都无所谓
我有拿汤给你喝呀
自从上次差点被你爸爸撞到
你就没有来了
往后日子怎么办呢？
像现在这样，我们要整天偷偷见面
人家问起，你也不敢认我是你男朋友
那我也觉得你整天浑浑噩噩
好像不知道自己想怎样
我是不知道自己想怎样
不过，我很清楚自己不想怎样
既然我们俩都不知道想怎样
不如多等一段时间再说吧
那…你就不怕有一天…
我突然间不在了吗？
什么突然间不在了？
是你爸爸说的
说如果我和你拍拖，他就会打死我
他随便说说而已
宋池雄！
你是谁？
干…干什么？
什么事？
美龙骨的女儿你也敢碰
系你自己{既，唔好怨我呀！
救命啊！
雄哥！
雄哥，你怎么样？
医生呀！
有没有医生？　　　是是是…
医生！医生！
我是医生…　　　医生，你救救他
他流了很多血！
他是O型血，你够不够血呀？
马上送他去附近医院
我求你救救他…
我不能没有他呀，医生
医生，你救救他，我不能失去他
医生啊…
冷静，冷静点
你别妨碍他们
刚才受伤那位朋友，是你什么人？
他是…
他是我男朋友
是我未婚夫
神父，我好想他，我好想见他
你别担心，他一定会逢凶化吉
他是一个大好人
你信有神的吧？
信
会保佑他是吧？
一定，一定
其实你认识他多久？
我认识他不太久
而且不能常见到他
我爸爸不喜欢他，嫌他穷
你认识他不久
怎么好像没了他不行呢？
因为…
因为我爱他
他在我身边的时候
我觉得什么都不怕
但如果我不在他身边
就算拥有一切也不会开心
神父，我担心他，让我见他吧
你刚才说什么？
我想见他呀
不是这句，因为…因为之后那句
因为…
因为我爱他
洋洋
我这一辈子没有什么本事
长得又不好看
一事无成，但你还对我这么好
你呢，漂亮、大方又得体
而且是个千金小姐
我知道你和我在一起
跟爸爸翻脸，就做不成千金小姐了
所以我觉得…很委屈你
拖累你太多了
你说得对
我呢，是整天不知道想怎样
但我真的很清楚我不想怎样
我最不想的，就是失去你
我没有嫌弃你，你也不要嫌弃自己
其实我们在一起，你对我好就够了
我不要做什么千金小姐
我会学煲汤给你喝
那我答应你
我们两个人
以后有粥吃粥，有饭吃饭
无论发生什么事，每天都要在一起
开心也好，不开心也好
我觉得我和你在一起
就是好日子
洋洋呀
这个虽然是玩具戒指
不知道你会不会接受它，嫁给我？
刚才你站在门口那一刻
我心里已经答应你了
我愿意
等一等…
怎样我也要跟爸爸说一声
我希望他会原谅我
爸爸，对不起…
乖女儿，你真的长大了
这次你没有选错
爸爸很开心
爸爸祝你们永远幸福快乐
谢谢爸爸，谢谢你
那，可以戴上了吗？
这求婚的主意挺不错
全靠兄弟们帮忙想出来的
不过老婆就惨了
跟我这么久，都没过上好日子
可她好像没埋怨过你呀
这样更惨，我更觉得内疚
话说回头，你还没告诉我
你为什么要跳楼？
我跟你说了
因为我知道你要跳楼，所以故意跳楼
让你不用跳楼嘛
喂，你到底是被女人抛弃…
还是生意失败，买股票亏蚀了？
要怎样说你才相信我是神仙？
神仙会飞的
那很简单
真的下去不搭电梯不走楼梯？
怎么样？
你现在相信我是神仙了吧？
什么？
你现在相信我是神仙了？
信，信…你能不能帮帮我？
我现在就在帮你呀
不是，你变些钱出来给我还债呀
我不是那个部门
管钱那个是财神，抱歉
那你到底是哪个部门？
我来听你倾诉，让你尽诉心中情
你以为穿件白衣服就是白韵琴呀？
或者是接线生？
别开玩笑
我知道你还有些亏欠或失败
还对不起谁呀？
我就觉得，我对不起两个儿子
到新屋啦　　　宝宝…
老婆…
新屋剪过彩，钞票装满袋
耶！
好！好！
一二…
三！
好！
看新屋啦！
好！　　　儿子看新屋啦！
真是…
儿子，看看你的房间
你看，多气派呀
你老爸以前睡地板的，你现在有房间…
多么幸福呀　　　孩子的爹
现在你要儿子不要老婆了？
过来帮忙
妈妈生气了…
来来来，找妈妈去
宝宝
怎么样？
帮我搬到那边去　　　我来
孩子的娘
这么大本字典？
英汉词典呀，给儿子看的
这字典比儿子还重，怎么看呀？
是时候看啦
我打算下个月就让他开始学英文
然后就学剑道啦…
马球啦、树竖琴啦、钢琴啦…
总之，就为他入这个英文幼稚园铺路
现在幼稚园竞争很大的
你可要想一想…
孩子这么小就要学那么多，很可怜呀
不用再想啦（不麻烦，不麻烦），你也要学
我也要学？
当然，尤其是英文
我们要计划得长远点，长远一些
有什么要计划呢？
移民
移民？
刚刚才给了首期呀
你看这装修是新的，移什么民？
计划一下，考虑一下嘛
也不是要马上做
不过你看
朱玉圆也移民去美国了
还有这个长毛教她弹结他
这瞎子叫什么？
约翰蓝侬
什么侬？
洋鬼子的姓真麻烦，姓侬也有？
你不懂就别乱说
你不知道，现在香港压力多大
儿子在外国环境长大会好一点嘛
好是好，但是…
那街坊怎么办呀？
先别提街坊
给儿子起个英文名
英文名呀，选啦
其实鸡肠名哥士的教了我一个
哪个？
就是许冠杰那个，Sam
Sam Sung
行不行呀？听着怪怪的
对了，老公
你究竟给儿子报读哪间学校？
最可惜那天我病了
老婆，你放心
我按照你的吩咐
学校要教会学校，是不是？
一条龙，直接派位
校名前面有个「圣」字的
糟了，那学校名很难读
叫圣什么堤
你到那儿就知道啦
孩子你看，你的学校呀
开不开心？
老婆，不是这间
圣仕堤反嘛？
不是，是后面那间
圣僧菩提佛教小学？
什么来的？
按照你吩咐啦
教会学校，校名前面有个「圣」字
你看那校徽，一条龙
多威武呀
小和尚呀
你放心吧，老婆
我跟校长沟通过
儿子读的是俗家弟子班
不用剃头，可以吃肉
课外活动还可以报读「易筋经」
那直接派位呢？
这个，是最吸引我报这间学校的原因
校长说，只要儿子顺利入学
就会派两个…
骨灰完位给我们
到时我们百年归老，就真的无忧了
老婆，你怎么眼湿湿的？
哦，我知道
你感动，你喜悦
不要忍，流出来
流出来了…
越流泪，越性感
你不要流了…
警方近日瓦解了一个层压式传销集团
一个悼号何韵师太的女子假扮师姑
四处招摇撞骗…
真是丧尽天良
不用接触人的身体
就可以把人打得动弹不得
这为之气
你们若想要有益的气，就要买我这瓶…
益气
买一箱益气，立可成为我的基本会员
介绍六个朋友…
每个朋友再介绍六个人
以此类推，一个月后…
你们起码能赚到二千元佣金
上当的市民，不计其数…
哪有那么大的便宜呀？
这么假也有人信
信的人死了算了
老板？！
快出来呀！臭婆娘！
叉死你！出来就叉死你！
还我血汗钱！
是老板呀
你们在看什么？
还我血汗钱！
传销那种事，人说你也信
哪有那么大的便宜呀？
活该亏死你呀
老板！老板…
这空瓶是不是你的？
不…不是我的
不是？
后面好多箱空瓶，都是你的呀
说了不是我的，我哪有那么多东西？
是你呀！
老板…
刚才电视播放，看见你了
没事没事…你们不必担心
我会想办法解决的
总之我保证
不会炒人，不会欠你们工资
大家放心吧
宝宝真乖
老婆，又做突击测验呀？
正好，轮到你
来，坐下
怎么样？
现在我问你答
首先说说你的家人
我的家人来说呢…
说我老婆吧，她叫做…
卖威夫
我儿子呢，就是…
卖身？这么惨？
卖身
老公呢，就是…
什么？
古灵精怪
老公就是「卖虾士笨」
自己不用「卖」的！
自、己、不、用、卖、虾、士、笨
八个音那么长？
老公两个音不就得了，外语真是麻烦
算了，算了
那假设我是个洋妇
你叫我进去吃东西，怎么说？
假设你是洋妇，叫你进去吃东西…
哥烟西必烈士！
岂有此理！你们两个串通？
算了，我不考啦！
都怪老外没文化，抄袭咱们中文
巴士叫巴士，的士叫的士，多士叫多士
移民干嘛要学英文？
讲中文他们听得懂嘛
你就是不认真学！
老婆，别生气…
孩子呀孩子
跟你母亲大人说
不要生气，免得动了胎气
你父亲呢，会好好学习外语了
你说得出要做得到
如果下次我问你，你不会答
我就剪了你的嘴
你怎那么忍心剪这可爱的小嘴呢？
真是的
其实移民的事情我都办好了
只欠卖楼那张支票
行啦，我办好就去拿
明天上班，我就带儿子来找你
然后我们去领使馆签字
耶！
你就快移民了
我觉得你应该学一门别人抄不到的菜式
以后用来傍身也好
金钱鸡这道菜，多年来我只教你一个人
你记住，金钱鸡是穷人的菜式
卖不到贵价钱
这么花时间，利钱又低
老板你还做？
很多街坊客喜欢吃
就算辛苦点，也要有人来做
不然就会失传了
这道菜要花好多功夫、好多心血才做得成
我知道你会做得很好
老板是笑我傻，还是赞我勤快？
其实有些傻事一定要有人来做
记住，千万不要怕吃亏
就算你亏了，以后一定会有回报
老婆
我发现这英文很损
嗯？
好好的，儿子就叫「卖身」
女人呢，就叫「输」
男人呢，却不叫「赢」
男人叫「谦」的时候…
女人是不是应该叫「虚」呀？
还有，还有…
汤匙更离谱，叫「屎盆」
怎能用「屎盆」来吃饭呀？
还有呀，海鲜就烂糟糟的叫「屎忽」
难道我在酒楼叫人…吃不吃「屎忽」？
英文不应该学的，都是在骂人
如果说人矮，就说他傻
要问他多高，就What is your height？
真是离谱
你才离谱！
证明你根本无心学英文
明天，罚你抄生字
五十次！
我很用心学了呀
今天我学会了亲嘴英文是什么
是什么？
是「打茄轮」
错啦！
有错吗？
我今晚罚你没得Kiss
那…Kiss是什么？
不理你！
你不理我，哪有「卡轮」打呀？
这位小姐，你们…
你广东话都讲不好，做什么知客？
滚！
你是谁？大吵大闹
夏石森！请你离开！
男不男，女不女
滚！
什么事…什么事？
这么吵，吵什么？
很久没见
不用客套啦
这位就是甜心集团的女少东，Daisy小姐
我是以甜心集团首席秘书的身份
来抄你们的家
你说什么？
从今天起，Daisy小姐就是你们的新老板
新老板？神经病！
我们的老板在这里！
你们的蠢货老板去干传销
销到欠了一屁股债
不卖酒楼，难道他卖身呀？
卖酒楼？
没事，没事
是，没错，酒楼是要卖
不过Daisy小姐答应了
这酒楼卖了之后五十年不变
所有员工，都可以顺利过渡
变与不变，还有很多讨论空间
是，但一切都照总公司的决定来办事
这间破店子，又残又旧
不大装修，怎么做呀？
那对龙凤呀，恶心难看
给我拆掉，建一个喷水池
喳
拆不得呀，那是我们的集体回忆呀
是呀
哥士的，酒楼都卖给人家了
还执着这旧装修干嘛？
这种蒸笼，土里土气
给我通通换掉
我要用塑料，五颜六色
喳
告诉你，老东西
这破店我们肯要，是你走运了
这餐牌上的价钱…
落后几十年啦！
全给我加一倍
喳
街坊都吃平民价的
你们的街坊都被宠坏啦
给个一块几毛，就占着桌位老半天
不赶走那些乞丐客，哪做得起高档？
还有这酱油！
酱油？
这些酱油、花生油…
我们可以自设工场
酱油哪要用黄豆来做？
可以用工业盐水、可以用头发
还有这花生油
用完后，给我用桶子装起来
再用
好主意！　　　没人性！吃死人呀！
我们开连锁店，那么多间店子
哪里听说过吃死人呀！
你们命那么贱，吃一阵就习惯了嘛！
你太不像话了！
还那么多废话干嘛？
来，爽快点签约吧
老板，你看清楚呀
早知有今日，当初就不要对我那么刻簿
你签了这份约
我便给你钱，你就可以拿去还债
有没有搞错？
我卖酒楼给你
还要规定我三年之内不许做酒楼
就是
那，让我做什么？
森哥，老板都把酒楼卖给你们了
他…他怎么生活？
一无所有，你放条生路给他走吧
谁说老板无路走呀？
顶多我炒掉哥士的
到时请他回来看厕所
看厕所，就不算开酒楼嘛
你还是人吗？！
老板
我这里有点钱
虽然不够买下这间酒楼
但是，你拿去还债吧
雄仔，你傻啦
这笔钱你用来移民的
我不能要
没关系…你拿着
老板，你记得这碟金钱鸡吗？
这道金钱鸡，是老板教我做的
虽然不是什么名贵菜，但是偏偏…
肥猪肉的油，鸡润的香，瘦肉的味
加在一起，天衣无缝，成为独特的佳肴
这道金钱鸡，就像我们的酒楼
我们酒楼并不是什么高档酒楼
我们员工个个掉皮掉骨，粗糙别扭
但胜在我们够齐心！
是啊！
做到最好，互补不足
如果这碟金钱鸡是食物界的奇迹
我们酒楼就是香港的奇迹！
对！
绝对不能让这些人来搞乱我们酒楼
来污染我们的酒楼！
好！
有什么了不起？
这个数目，十倍我们也给得起
你给一百倍我也不卖！
雄仔，这间酒楼我让给你
不计成本，不计它值多少钱
够我还债就行了
以后你真的赚到钱再说
好呀，老板
你开个价，我给你双倍
不卖！
不管你给多少钱
也买不到我们和老板的感情！
你们这些人疯啦？
双倍价钱也不卖？
森哥，你在这儿做那么久还没学懂吗？
不管是老板，还是我们这些伙计
只要客人吃得开心，我们就开心了
是呀，是呀
绝不会为了多赚几个钱
而去卖假货，去偷工减料
你问问自己的良心哪去了！
滚！滚呀！滚…
打你呀！
滚吧！滚！
怎变成这样？
滚呀！滚…
雄仔，好样的！
雄仔，谢谢
帮了这么大忙，就握一下手？
好！
没事了，没事了
听着，这间酒楼以后靠你们了
阿雄…
以后叫老板了
老板！
叫雄仔行了
老公！老公！
老婆？
你快来看，我和儿子买了羽绒衣呀
毛帽、大衣、手套…
好在朱玉圆教我们
不然我们到了那边怎么办
老婆
怎么了？
刚才…
夏石森和甜心集团的人来
说要收购这间酒楼
收购之后呢，所有伙计都要被炒
那…怎么样？
还说，收购酒楼之后
老板三年都不可以做酒楼
那是要逼死他呀
所以这笔钱，是拿不得的
老板等着这笔钱应急呀
然后呢？
然后…
我就拿我们卖楼这笔钱…
借给老板？
差不多
差多少？
差一点点
差几点呀？
我就…拿卖楼这笔钱，顶了这间酒楼
是呀，现在你是我们老板娘呀
宋池雄！
你有没有搞错？
我一转身，你就把钱弄没了
我那么多年辛苦给你储钱买楼
还搞移民，卖了楼
你想都不想清楚，就拿钱去帮人
老板，其实我觉得他应该帮你
你有没有搞错，有没有当我是你老婆？
有事都不跟我商量？
我知道你好心肠
你助人为乐，有义气
但你要想想你老婆孩子
你是不是不想移民？
是不是想做一辈子酒楼？
一辈子在酒楼做！
不好意思，我不是针对你们做酒楼的
明白，明白
老婆
老什么婆？
你别再叫我，我跟你割席！
不要…
老婆，你听我说
当天你嫁给我，也知道我是什么人
人家有难，我帮得到一定帮
何况那个是老板
是呀
那天我在这里吃霸王餐
老板不单没报警抓我
还给我机会，在这里打工
就…就在昨天
老板还教我弄金钱鸡
他不是要我多干一份
是怕我到了外国没手艺，生活会很艰难
所以教了他的独门秘方给我
老婆，如果没有这间酒楼
我也找不到你这个好老婆，对吧？
对呀
是，我是很喜欢在这间酒楼做
我喜欢这间酒楼天天开门，水滚茶香
老老实实做点心，绝没有偷工减料
还有这里的街坊邻里，都叫得出名字
就像朋友，就像家人一样
到了外国，哪有这么好？
在香港，就做老板
到了外国，随时要打散工
还有，老婆，许多事情都说不定的
今天，我帮人家
将来可能要人家来帮我们
是，是呀
不要哭，老婆
是…是我对不起你
我错了，你别走吧老婆
洋洋，我知道对不起你们
雄仔给我的钱，我会尽快想办法还给你们
嫂子，好在有雄哥
才保得住这间酒楼呀
是呀，要不是有阿雄…
我们这些伙计都被炒啦
给他一次机会吧
是呀，给他一次机会吧
你们好烦呀！不要吵！
吱吱喳喳，都不用干啦？
干什么？
我是老板娘！
不听我的话是吗？
开工…
干活！干活…
你当老板不用干活吗？
快去冲壶水仙给我！
是是是…
别生气，动胎气呀
老板娘要喝水仙，还不去冲茶？
去呀！
太好了！我是大少爷…
我是大少爷了，耶！
挺好呀
经过以上三个失败
我觉得我真的很失败
唯一可以保住的，就是这间酒楼
没想到现在也要卖了
你说是不是很失败？
哪里，我觉得你真的不错呀
朋友多，老婆孩子都疼你
你还想怎样？
如果当初我老婆找个门当户对的
现在该是少奶奶了
孩子还能出国留学，是不是？
酒楼更是生意兴隆
如果没有我，一切好像都会好一点
想不想知道，这世界没有你会怎样？
会怎样？
别好推我呀！
我是神仙，用得着推你吗？
你帮我看一下店
知道
哥士的，你的黑寡妇死啦
不会吧？　　　是呀
刚才还好好的呀
哥士的，你偷店里的钱？
你说什么？
什么事？
老板，你回来得正好
他竟然敢偷店里的钱
老板，不关哥士的事呀！
不用喊啦！
这世界不属于你，他听不到的
抓他！抓他！抓他…
哥士的就这样被冤枉了？
所以说…
没有你，这个世界全变了
历史也改变了
我老婆怎么会跟夏石森在一起？
什么你老婆呀？
这个世界都没有你
洋洋遇上他，被他搞大了肚子
就要嫁给夏石森嘛
笑一笑
现在都像扫墓似的
尤其是你呀
就像死了老公…
笑一笑！笑一笑！笑…
还有，这间酒楼…
被夏石森吞并啦！
酒楼怎么搞成这样？
夏石森？
又输啦！
不要紧，输几次就习惯啦
老板，有警察
是吗？
两位长官
森哥
今天这么晚呀？
Juice　　　是
月饼？
是好东西呀
那就不一样了
最近有新玩意，小鸟按摩
要不要试试？
试试不妨
两位长官，这边请
小鸟按摩？
进去看看
可以看的吗？
两位长官，是不是很爽呀？
小鸟要按摩才好吃嘛
毛巾呢？
老不死的！
死到哪去？慢吞吞的
看我打断你的腿
毛巾
给两位长官擦嘴，快点
怎么这样对老板？
是你对老板才那么好
你对老板好，对朋友好，对老婆好
你好得顶呱呱
我老婆呢？
早就被他休了
那她现在在哪？
在哪？在印度呀
印度？
我们来到印度？
印度同乡会，深水涉分会
跳舞的那个是我老婆？
喂喂喂，不可以这样
喂，不可以这样！
她听不见你，你也摸不到她
你都不属于这个世界
这怎么行？怎么可以…
我要回现实世界！
老婆！
我不能没有你呀！
你没有我当然不行啦
没有我，谁给你酒楼送菜呀？
波菜莲？
我老婆呢？
不用怕，你老婆不在这里
不在印度？
什么印度呀？大年初一语无伦次
要不要我吻醒你呀？
别客气，别客气
大年初一了？我要回去看看
喂，恭喜发财！
不亲嘴，起码也给红包呀
爸爸？
老爸？
爷爷？
老公，快过来
爷爷
爸爸
伯父
老公
老婆
我们以后不要吵架了
嗯！
我们好担心呀，你去哪了？
不用担心
来，坐下，坐下
这一回，我想清楚了
其实只要一家人一起开开心心
什么事情都不重要了
所以这间酒楼，我决定卖啦
不要，不要卖呀
我们一家商量过了，你不用卖
是呀，我们不见你一整天
个个都坐立不安
我们担心你有事呀
是呀，老爸
弄得你不开心，我们真的很内疚
爸爸，对不起
我们这么大了还要你担心
伯父，我会好好照顾富富的
爷爷，你不要卖掉酒楼吧
其实，我最爱吃酒楼的糯米鸡
老公呀
不见你一天，我才感受到
如果没有你…
我们家就像没有了心脏
其实最重要，真的是一家人
完完整整在一起
其他事情，都不重要
如果做酒楼，会令你开心的话
你就继续做吧
我们会一起支持你
我们今天都回来，本是打算开铺营业
做你儿子，没理由不会做酒楼吧
就是呀
恭喜恭喜
恭喜你全家富贵，劳碌一生呀
我收到通知，说有人擅闯我的物业
我就猜到是你了
谁会大年初一…
那么无聊来开工呀？
是你这种贱骨头才喜欢干活
怎么，伙计都走了，没人帮忙？
要靠你一家废物，来做点心做楼面？
你以为这是庇护工场吗？
恭喜恭喜！恭喜发财！
恭喜发财…
你们都回来了？
老板，千万别卖呀
老板，你放心
只要你给我们两顿饭
没工资，我们也在这里做！
谢谢，谢谢
你们这些饭桶都傻啦？
不要工资很了不起呀？
你收下我的支票了，明天我叫人来拆楼
你们这些蛇虫鼠蚁都给我消失！
老公，支票还给他，我们不要
还给你，还没过帐
你还支票给我有什么用？
你还欠银行七百万
七百万，说多不多，说少不少
我想你是没有的
最后银行还不是拿出来拍卖
还不是要我买
这不是找我麻烦，最后还是我赢
恭喜发财！
这么人齐呀？
是呀，我们收到洋洋的短讯
说你被银行追债，人不见了
老板出了事呀
是呀老公，因为你需要帮忙嘛
我就通知所有人，一传十，十传百
这都到齐了
特地回来给你拜年的，老板
拜年兼帮你呀
老板，你放心
我们还有心有力
只要你出声，我马上脱下衣服
进厨房给你干活
老板，我们这些老茶客受了你不少恩惠
是时候回礼啦
我有，我有
这封我的，这封我的
终于有机会报答你了
我虽然挥霍，但还有点积蓄
希望帮到你
你们这些混蛋数完零钱没有？
没用的
签了合同，打了手印
如果违约要赔钱的
不用怕，他没有，我赔！
老板，老板…
恭喜发财！恭喜发财…
恭喜恭喜，恭喜就行了
发财就不用跟我说，我已经发了
雄仔　　　老板
其实当年，你不顶我这间酒楼的话
你们一家人也不会过得这样辛苦
现在我发了，你给我一次机会帮忙吧
我帮你赔，不用怕
多少钱？
你有很多吗？
多少钱，你说
两亿
两亿？你不去抢！
喂，我卖给你的时候才二千万
怎么变成两亿？你可要解释一下
你以为我搞僭建呀，解释？
白纸黑字，在最后那行
如果不履行合约赔十倍，看到吗？
最…最后这行是什么？
你这行字像法文呀
法文不是法律呀？
雄仔你也是，怎么那么大意呀
跟人签约，不看清楚内容就签了？
现在很多人也是不看内容就签呀
要不怎会满街都是欠卡帐的
我真的帮不了你了
别再那么多废话
有就赔钱，没有就离开
雄仔，真是…
两亿那么少？
我有！　　　哥士的？
哥士的？　　　是呀
雄哥，你不是给我一笔钱让我出去闯吗
我现在闯完赚了点钱啦
你赚到什么钱？
我不是常常有发明吗？
发明？
那些什么光波炉？
不是啦，那是小意思
我最大的发明，就是给你大儿子起了名字
我的名字？宋大礼？
不是，英文名
Sam Sung？
Samsung是韩国的，关你屁事？
是呀，Samsung是韩国的
但这个名，被我登记了
samsung.com也让我登记了
那韩国人要，就给了我几亿
我就赚了第一桶金了
你真好命呀
后来我闲着没事
有空就去登记水果名
香蕉呀，橙呀，苹果呀…
哗！
这样又赚了几百亿
这张，最小的了，两亿
走开吧你，滚吧…
什么呀…
这么短时间赚两亿，这生意真好做
你都神经病
好！
吃屎吧你！
老公，你真有本事
看，这么多人来帮你
是你老公以前帮助人多
有因才有果呀
真的谢谢你们
不用谢，既然没事了就还给我积蓄吧
是呀，是呀
我来分，我来分…
你拿回自己的支票
这张我的，我的
这张我的
我的
这张我的…
你们真是…
谢谢
谢什么呀？
谢谢你唤醒我
原来人要开心，很简单
只要心中富有，家人健康无恙
朋友多，人人都真心
那就是最幸福了
我知道你现在真的很幸福
恭喜你
谢谢
每个好人身边都有善良的朋友
石森呢？
香港这地方真公平，贫富悬殊
所以钱都进了聪明人的口袋
你说该怎么花呢？
当然去澳门赌两把啦
对呀
乘胜追击，再赢几亿
把赌场抬回来！
“喜上有喜”
“又到新年除夕陪伴住我O”
“合两手恭喜你财到运会（坐入）"
“一切欢笑令你行运别皱眉”
“仲有运程话你明日会识飞（喜上有喜）"
“又到新年除夕直头旺我O”
“运气好添福气全数弹过（有我O）"
“将这欢笑盛放维系住你O”
“尽庆万人贺岁同步过新禧”
“新春满足快乐”
“每条街欢笑声飘荡”
“在洋溢气氛”
“家有你在爱充满能让我”
“感激每天喜庆事可衷心地庆祝”
“每日都在变求愿每日携着手”
“抱紧向未来去跨出每步精彩同去创造”
“世代都在变求愿每步陪着走”
“信心向面前去坚守态度真心和你建造”
我问你
唐唐被董伯伯点穴
点得他抽筋，死了…
唐伯虎点秋香！
这你也知道？
我想要那只弹力兔
先生，每个套都有弹力的
不是，弹力兔呀
就是有红橙黄粉白几种颜色
而且有大中码的
给我大码行了
因为讲了不正经、又挖苦人的话
终于死了…
香港政府！
这你也说得出来？
你要小心点
不是，我女儿呀，还欠个粉红的
求求你，我急着回家跟她玩呀
你女儿？
这玩意儿当然是跟女儿玩啦
难道跟我老婆玩呀？
她都几十岁了，靠
先生，你再不走的话
我就报警抓你
这样，如果你再不换给我呢
我就报警啦
弹力兔？
弹力兔
粉红色
先生，这里是便利店
如果你要换的话
麻烦你去隔壁的超市，拜托
老婆
嗯？
今天我又学会了一个英文字
什么字？
就是「一言为定」
那么深你也会？
什么呀，就一个音嘛
是什么？
Deal