坎特伯雷故事集
1972年柏林电影节金熊奖
那个亮着光的窗户现在灯光灭了
这代表我的爱人健康变糟糕了
她的姐姐走到窗边告诉我:
"你的爱人已经死了"
她总是很遗憾她自己独自一人睡觉
现在她在死神的怀抱中睡了
- 您先请
- 不，您先请
不，肖斯埃先生，请吧
这什么也没有
什么也没有?我看到有36根蜡烛！
你差点吓坏我了
你有一个大棒一样的鼻子
我开玩笑的，请您不要见怪
笑着开玩笑
我们可以讲出真相。
我有点聋,没关系的
我的编织技能是如此好
我可以胜过伊普埃和冈德的所有妓女
毫不夸张地说－狗屎
噢! 请你原谅
无论如何,在村中所有的妇女里没人比得上我
特别是那些在教堂募捐的都是些穷人．．．
如果有个女人要来试试
和我比的话她将后悔来到这个世上。
我要将她生吃活剥了！
我去过耶路撒冷和
罗马, 冈玻斯戴尔的圣地亚歌
and also Cologne.
我不是春天的雏鸡,我知道怎样拥有快乐
怎样让人们开怀大笑
我知道所有年轻人所喜欢的各种故事
我告诉你……
我认识几个极丑的女人。
来看看我的赦罪吧 都是来自罗马的。
圣母玛利亚头巾的一端
圣—皮埃尔船帆的一角
在基督尚未教他如何行走水面时
他已经扬帆出海了
贪婪是一切罪恶之源
请不要这么小气嘛,来买吧
买啊, 来买吧...
福音书没有告诉我们保留处女之身
但为什么又造出那些生殖器官?
别告诉我是为了小便
男人要为他们对女人所做的付出代价。
女士们，先生们
请稍留意一下
请静一静
尊贵的耶酥会，我由衷的
对您的到来表示欢迎
我可以判定
近些年来，我还没见过耶酥会是如此的令人喜欢
你要去坎特怕利吗?
上帝和圣殉者是多么的照顾你啊
请相信我长久以来的经验吧
在漫长的旅程中,你们将会感到非常厌倦
我将会给一个您来自朋友的建议
为了让它快点过去,
每个人，在去坎特怕利的路上都要讲一个故事
我将自费陪伴你们到达坎特怕利
做你们的裁判和向导
你们可都同意?
听好了
我决定结婚了
其它的生活都不值得一提
我深信：婚姻是天堂
当一个人老了的时候,
他需要有一个年轻漂亮的妻子
来继承他的遗产
并过一段充满幸福欢乐的日子
所有聪明的人都承认这点
除了几个特别的以外
但谁又会在意他们的假话呢?
请你们尽快为我准备婚礼,
我不愿意再等了
但我要提醒你们我的朋友
我可不是要一个老女人
照我看
要年轻漂亮的
30岁的女人，我可不想要
从她那儿什么也得不到
一个读过书的女人呢
我也不喜欢
滚蛋
啊!多漂亮的侧影多美丽的脸啊!
亲爱的上帝，赐给我这么美的一个邻居
只有这个选择了
为什么不呢?
也许?
不，不，不，没有更好的了
或者...
是的...
老兄，老兄，过来呀
不用再徒步或骑马地找了
我的决定已经下了我是不会再改变的了
我找到我未来的伴侣了
我确信我的幸福时光就要来了
我就选马奇奥了
过来我的兄弟,去准备结婚证
去发布婚礼的告示
我的心需要平静一下
朋友，当我一想到今晚将会伤害到他
我由衷地感到无限的悲悯
我害怕她将不能够承受这突如其来的打击
但上帝将不会允许我压抑自己的力量
整个晚上
我希望客人都快点走吧
吃的也不少了,去跳舞吧
走吧，快点
快啊，神甫
神甫，结束它吧
你们都走吧
快啊，走吧
啊，我的小女人，你是我的了
在快乐来之前你要先受点苦
但得提醒你的是
全世界的工匠没有人能够又快又好地完成他的工作的。
我们有的是时间
有的是所需要的时间...
是的，我的小女人
我们受上帝及人的法律保护
我准备好了
我来了
我亲爱的马奇奥我全心全意的爱着你
如果你不和我做爱的话我将会死去。
我休息一下，天亮了
我有点累了 - 我们已经做了两次了
你将看到这个奇迹
就算是“玫瑰传奇”的作者也不知道如何描绘我的花园之美
现在是夏天，就在这个园子里
我在做一个丈夫应该做的事
我是唯一一个能进入这里的人
我从不把钥匙给别人,
只有我自己才有, 明白吗?
我总是将它带在身上
马奇奥，脱掉你的衣服,睡到我边上来...
亲爱的达米亚诺,
我也全心全意的爱着你
我将拿到花园的钥匙,我们可以在那里做爱
救命啊
我眼睛瞎了，好痛苦啊
- 请个医生来
- 我眼睛瞎了
马奇奥，快来帮我啊!我瞎了
马奇奥，你在哪里?
你在这儿
你要去哪里?
我要抓着你
我看不到你,但我将不会放你走
全都出去! 我不要任何人在这里!
让我单独和马奇奥呆着
全部人都出去,出去!
出去，不管谁都出去！！
走开,所有人都走开
带我去我的花园，我美丽的花园
我将再也看不到它了
这就是一月里发生的事
但作为补偿,当他的妻子不忠的时候
我将还他光明让他看到妻子的背叛
如果你愿意当然可以,但是如果你恢复这个老男人的光明
我将对他的妻子许下诺言
不要生气, 我让步
但作为国王,我必须信守诺言
那你知道我是王后,我也将信守我的诺言
所以你不能跟我一起生气
- 我们到了吗，亲爱的?
- 到了，到了
躺在草坪上，我的小女人
比酒还要柔软光滑的身体天真纯洁的双眼
我饿了,我要吃那些熟透了的果子
我亲爱的妻子,这没有仆人为我们摘啊
而我又老又瞎
这又怎么样，您在那儿呆着
当心, 亲爱的,别把你弄伤了
对，就这样，很好
我会尽力帮你的
那些果子成熟了吗?
吃吧，我的孩子，你饿了
我的眼睛! 我看到了!我看到了
救命啊!
你在于什么，臭婊子?
您可以看见了!您可以看见了
真是个奇迹
我真是太高兴了
我看到你和一个男人在于下流的事!
我亲眼看到的,就在这棵树上
您胡说!
盲了这么长的时间之后是看不清楚东西的
是妒忌让您看到这些幻象的
我亲爱的丈夫，您可以看见了感谢上帝的这个奇迹。
没错，我的小女人,将这些都忘了吧!
请上帝原谅我对你的那些坏想法吧!
你比我记忆中的更美了,我亲爱的，亲爱的马奇奥
来!
听．．．等一下．．．
纯洁的马奇奥
经过市场路过波瓦松路
不是旧的那个，是新的
我找到了两个
朋友我将把你从我的黑皮书中删去
不要露出这种惊恐的样子,这次你幸运的逃脱了。
我是你的朋友，我愿意帮助你,你会给我多少?
四百，五百．．．全拿去
但看在上帝的博爱份上,不要泄露我受的惩罚
你向上帝发誓你没给过我一分钱?
这是事实，我发誓
朋友，我这是为了你好
但我很穷啊!可怜可怜我吧
怜悯，向法官要去吧
很快你就完蛋了
完蛋了
等一下!
等一下，就到了
太棒了，我的朋友,这会令你感到荣幸的
我还有其它任务要交给你
你早!这么巧
欢迎!你要去很远的地方?
不，就在附近 - 去替我的主人收债
你是管家?
是的
但我对这儿还是很陌生的
那让我们作朋友作兄弟好了
当然好!很荣幸
把你的手伸过来
我们将誓死为兄弟
我发誓
兄弟, 你住哪里?
如果有一天当我需要你该如何找到你?
很远，在那里山那边
但我希望你尽快来看看
作为管家,你为什么不给我个东西让我赚得更多?
忘了那些犹豫不决或是惩罚,
让我们象兄弟之间一样的谈话
我没赚什么大钱刚够自各儿应付
我靠敲诈勒索维持生活
我也是，离了敲诈勒索我没法儿活。
我从不知道怜悯或是什么信仰
这注定我们要相遇了
你叫什么名字?
兄弟,我真的一定要告诉你吗?
我是魔鬼,我住在地狱
在这儿，我和你一样的过活
你和我一样毫不犹豫的骗人
我愿意做你的伙伴直至你离开我。
哪怕你真的是魔鬼,我也愿意
我们平分我们找到的钱
我拿我的那份儿，你拿你的
你将会拥有人们愿意给予你的一切
完全同意!你拿你那份
我呢,我拿所有人们愿意给我的
这儿，有一个将死的老太太
我将从她那儿弄来12个便士,
我会很公正地对待她的
上帝知道她没有什么好抱怨的了
看着,我们就从这儿动手,
学着点儿,上帝看着你呢
我能帮你点什么?
我有一张传票:
违者以逐出教会论处
明天你去主教代理那里回答一些事情
回答一些事情...
你知道我要说什么
就为这12个辅币，我给你
以圣母玛丽亚的名义,我到哪里去弄12个辅币?
我以我的生命发誓我从来就没有12个辅币
可怜一下这个可怜的老女人吧
给我,不然我就把你的壶拿走,你还欠着我一笔债呢
你欺骗你的丈夫的时候是我帮你交的保释金
你说谎,我从来就没有被法庭传唤过
我从来就没有做过坏事
是魔鬼拿走了你的身体和我的壶
那好，亲爱的老妈妈
这就是你所希望的?你是认真的吗?
魔鬼将带走他和他的壶,除非他后悔
我后悔?不，老巫婆
我不会因拿了你什么而后悔的,不管我会碰到什么
兄弟，别不高兴
这个壶和你这个人在法律上都属于我
今天晚上你将和我一起到地狱里去
你要学的将远远久于一个神学教师
记录成一本有关于在前往坎特怕利的路上的朝圣者的故事书
厨师的故事
出去, 从这里给我出去!
周围都被你搜过了
我不要再看到你的脸
你这个杂种
滚蛋
我会抓住你的!你这个丑贼
等着瞧，混蛋,你会被解雇的
你是家里的败家子儿
你妈将会因和一个意大利人骗我而道报应的!
不许吃饭上床去!脏鬼
吃吧，但别让你爸看见了
做个好孩子,明天就去令找一份工什
看在上帝的博爱份儿上你要保证
师父, 能在你这找份工吗?
我要个人,你愿意来试试吗?
擦亮那些鸡蛋
小心点擦它们
好!
你在作什么?
没什么，老板
这怎么可能?
这简直是个奇迹
可惜!
我的鸡蛋!
我要离开一下
好的,师父
别走开，留在那里好好照顾客人
你来和我们一起玩吗?
来!
你愿意让我来玩一下吗?
脏鬼!你被解雇了
在腐烂到其它苹果之前要将这些烂苹果扔掉
没错
晚上
贝尔坎，我给你介绍我妻子
是个婊子
可笑的贝尔坎
我依法扣留你
跟我到伦敦监狱去
等待诉讼
是的, 老婆
在朗户利有一个唱歌的,他住在巴拉堡利,
这个年轻的歌唱家唱的是“四诗”,那是他知道的唯一的歌曲
罗宾, 快过来
阿里松, 我愿为你做我所能做的,
我发疯似的爱你
你疯了，住手!
爱我吧，要不我肯定会死的
松开我，尼古拉
否则我要喊啦
别再碰我
阿里松, 亲爱的
再没有什么象你的身体一样让我着迷了
我全心全意的爱你
我不会再离开你，只要你爱我一点，我就是你的奴隶
如果你真的保证
我发誓
那么我会爱你的
什么时候?
我丈夫是如此的嫉妒
保守秘密,否则对我就意味着死亡
按我说的做:
拿个篮子装够3天吃的东西,
我留在房间里
你去做我叫你做的事,
别担心
如果我还不能骗到一个木匠,学习有什么用?
还有呢！
准备鸡蛋、肉、青菜...
足够3天吃的食物
让你坚挺的男根软一点
我们要享受更持久的肉体愉悦
没时间了,玛汀
我长得好看吗?
阿里松，我亲爱的!
木匠们要每天干活吗?
在我象你这么大的时候,从未赞美过堂区的女人
阿勃萨龙，开始
通过观察月亮知道,不能太早来
通过看天知道,不在很高的地方
你听到没，阿勃萨龙,
有人在我们的窗子底下唱歌?
听到了，乔瓦尼我没漏掉一个．
是冻僵了的情人是假虔诚的教徒神气活现地对女人们暗送秋波?
是他
人家说他对说话很介意对放屁很敏感
睡吧, 夫君
从奥司尼远途而来你一定累了吧
听，阿勃萨龙象夜莺一样的叫声
你确信你一整天都没有看见我们的徒弟?
我非常确定
我甚至叫了吉尔去了他那儿,没有人
过来，罗宾，来看看
圣—佛里德斯唯德帮了我们多大的忙啊
他看上去象石头似的
经过圣—托马斯，对我们亲爱的尼古拉来说，真让我烦
我进去将他轻轻地从沉思中拉出来
记住我的用词!
我们可以进去吗?
尼古拉! 有什么问题吗?
看下边，想象耶酥受难
我将在胸前画十字乞求远离那些灵魂
耶稣和圣-本尼迪克特会保护这座个家
喂!世界将很快消失啦
多亏占星术,我发现下个星期将……
大雨谤沦，洪水泛滥
一个小时内世界将被淹没,人类将灭亡!
我妻子也会被淹没吗?
我可怜的阿里松!没有办法逃出去吗?
有,听我的建议:
我保证能救她、你和我
时间紧迫!
去给我找一个面缸或酒桶来
每人一个
最好大得象个船足以浮在水上,
还有足够一天吃的东西
雨会停下来,
水在早上九点会退去
带罗宾和吉尔一起出去吧
当你找到桶的时候,
把它们挂起来，别叫人看见
带罗宾和吉尔一起出去吧,
当水来的时候，用来砍断绳子
我们将浮在上面拯救世界,就象诺亚和他妻子一样!
你的妻子和你，将要分开了
可怜的人啊,那晚将遭受肉体的惩罚
现在去工作吧，上帝会帮你的
快上来
够啦
阿勃萨龙, 快过来!听
没有人去木匠家也没人没见到他
他的仆人都到伦敦去了,他妻子一个人躺在床上
那我去
走啊
- 脱掉你的衣服
- 不，你先脱，我要看着你
- 不，你先来
- 我要看着你
给我看看
这个走运的阿勃萨龙,他跑去亲嘴了!
是我，阿勃萨龙
你在干什么，我亲爱的?
阿里松，我美丽的花朵我漂亮的小鸟
醒醒啊你，跟我说话
是阿勃萨龙
他为了说服我而给了我很多礼物
甜酒、蜂蜜水加香料的啤酒
最好的水果、热蜂窝饼...
就好象我是镇里最漂亮最有钱的女孩!
我是多么渴望爱情啊
- 就象斑马咕咕叫一般
- 滚蛋，这样会好一点
我喜欢上了另一个男人
真实的爱情是可悲的
如果我能得到一个吻
只是一个吻, 那然后你就走吗?
当然, 我亲爱的!
把你的嘴唇凑过来吧
你会开心到死的
吻我，阿里松，快点
不要让邻居看到
我要去天堂了之后我会变成其他的东西
你想干什么，阿里松?
你要为此对我负责
- 马斯特罗热瓦索
- 阿里松
是一个美人让你出来的?
你能借我这块烙铁吗?
我马上就会还给你的
- 拿着，但是你想拿它干什么?
- 不要担心
我明天告诉你
阿里松，又是我,你的阿勃萨龙．
- 我来找你了，亲爱的
- 还有什么?
我给你带来一只金戒指
我妈妈给我的 - 太漂亮了!
我再给你一个吻
给我是吗?
等我过来
阿里松, 你在哪?
再来一个吻
说话吧，我的小鸟让我知道你在哪
你再那儿
为上帝的仁慈干杯
上帝啊，诺亚的洪水来了
来吧，我亲爱的，快来
你知道我们女人是需要闲聊的
这是我们的弱点
你越是不允许，我们越是想要聊
你结束了吗?
我不会听你的使唤躺躺在这里的
非常好
我要水
玛丽，那点水给你的主人
多美的屁股
怎么了?
太漂亮了
- 脏鬼!
- 该我了...
我亲爱的邻居
这是我新的寄宿生
他在牛律上学
- 很高兴认识你
- 我也很高兴
我想之前在什么地方见过你
谁知道是哪儿呢
多好看的小伙子啊
而我， 如我丈夫所说:
我有全城最美的首饰
亲爱的，你还没离婚吗?
毫不夸张的说
我随时都可以结婚
才不是!她真是太蠢了
她是一只除了窝一无所有的老鼠，
如果你愿意
我明天将和他一起去看一个仪式
我亲爱的丈夫
你为什么要离开我?
不要再这样了...
来吧,我要和你说话
说吧
你抛弃了我，不用解释了
整个晚上我都梦见你:
你想杀死我，我倒下了
满床都是血
你让我着迷
所以你要和我结婚
和你结婚?我还太年轻
你知道，我丈夫快死了
那些知道内情的人都说我的梦给我带来了机会
因为血的意思就是好运
利索塔，我的帽子
还好吧?
我们走吧
詹金斯, 你现在会把这个妇人带来礼物
作为你已婚的妻子到我们的圣母教堂举行神圣的仪式吗?
利索塔, 你现在会给这个男人带来礼物
作为你已婚的丈夫到我们的圣母教堂举行神圣的仪式吗?
这是给你撒尿的
我亲爱的第五任丈夫
詹金斯
我希望我不会后悔:
把我前四任丈夫留给我的钱和土地和你分享
所有的都在这本书里了
都在书里，什么意思?
由于圣－约书亚的缘故!
他讲述了加卢斯如何因为经常看窗外的世界
而最终永远的离开他的妻子
因为有一次他抓住她……
在门后偷听
恶魔, 用它的邪恶引导人们走向堕落,
导致耶酥最终走上十字架
然后桑迪普……
桑迪普把一个罐子扣在索克拉特的头上
开心的说:
"打雷之前，雨已经落下来了"
詹金斯
我讨厌那些把对我的厌恶写在脸上的人
你竟敢这样!
你这个贪鄙下流的家伙!
你杀我
只是为了能享用我的钱和土地
我会原谅你,在我死之前
过来，给你最后一个吻
上帝会惩罚我的行为的
原谅我吧，我求你了
我原谅你
我的鼻子!
我很抱歉
我的病让我无法下床,就象一个新生儿一样
让我担心的是
那个磨工利用职务之便
偷了比平时多一百倍的面粉
理科特先生
因为总管死了
这事总是没法解决
我们能去看那个磨工吗?
你想干这个工作吗?
我要让那个磨工一公斤的面粉也偷不着
好的，走吧，我的学生先生
唯一的办法就是领主能保护你
散散步，放松一下，很好
为什么我们要被关在学校里?
你喜欢接吻时的感觉吗?
我们比和尚还惨,干涩的屁股，硬梆梆的尾巴...
自由，自由
西蒙，你好吗?
你的女儿好吗?还有你夫人?
还不错
这真是一个惊喜:
这次是两个学生
你带了什么来?
总管死了
我们来磨面粉的
我磨面的时候你干什么?
我去看着小麦
自从我父亲死了以后我就没见过磨转过．
你来干吧，我到下面看面粉掉下来
我不干，我也没看过!
那来吧,拿上你的袋子,拿上这个
- 谁来拿?
- 给我吧.就这样,好样的
磨工可是个好职业
工作啦,就象你们在家工作一样
老板，开动磨盘吧，我们准备好了
他们认为我没有这些
他们真自私!
在面粉那里会有一些糠的
这个学生不够精明
他们越相信我就越偷他们的
你们在这里!不要告诉我事情迟了
真有趣
看磨面也很有趣
马在哪里?
总管的马!他去哪里了?
他跑去有草的地方了
fast as the wind.
两个人就能打倒他
你干吗不把他放进马棚里?
在他袋子里放点糠
对我没信心吗?
看，他们在说小孩
多乃尔，你再哪?
多乃尔，让马棚安静一点
白痴t!
进来
被雨淋了吗?很累吧?
我们有马，但是我们还是想跟您借宿一晚上
为了上帝的仁慈!也为了钱
房子很小，我们会收恰
学生什么都能赚到
和磨工朋友干一杯!
你睡了吗，吉亚妮?
你听见吵闹声了吗?
你在讲一个演奏会
磨工象马一样打鼾
你可以踢它的尾巴，戳醒他
是谁想睡觉?
见鬼去吧，如果我不能控制这个女孩
无论怎样，这是我的权利
一个疲惫的男人应该从另一方面得到补偿
如果你叫醒磨工的话我们就完了
愿这只虫子飞向魔鬼
当你报复这个女孩的时候
站在那儿我就象一袋土豆
在康桥他们说我是一个娘娘腔、一个傻子
你觉得有些闷闷不乐?
关于我的哪方面?
他妈的, 这是摇篮!
我要被一泡尿憋死了!
他妈的这是摇篮!
哪里是摇篮?
我起不了床
亲爱的老公，你很多年没有这样了, 发生什么事了?
闭嘴，亲我
莫莉, 我亲爱的小甜心
太好了，我的丈夫, 继续
再见了，我要离开你们了
无论我去哪里我都是你的学生
就这样吧!开会前我有件事情告诉大家:
出去磨坊时，我想跟你说件事
你将有一块面包是用你偷的面粉做的
去吧，但愿上帝保佑你，亲爱的
约翰!
起来，我有事告诉你
我亲了磨工的女儿三下
你这个丑陋的魔鬼，吃里扒外的东西!
我要杀了你!
救命啊!
他们正在互相追杀!
再见了, 我亲爱的!
这蛋糕是我们的面粉做的
你为什么不切开它?
婊子!
快点!
娼妇!
你现在是第二次了
- 等一下
- 什么?
告诉我你是我的女王
我是你的女王
亲爱的, 我的小鸽子,
我的甜蜜蜜的小花
圣保罗是正确的:
上帝总是把肚子和食物分开
厨师，来两个鸡蛋
来，拿住，你这个老女人
恶魔派来的女人挑起了欲望的火苗
并且用你的淫荡来煽动它们
你为什么不尿出些酒来?
你要为你的罪行付出代价的
酒是淫荡的的东西
醉鬼们，淫荡是罪恶之源
你们的脸是腐烂的,你们的气息散发着恶臭
要象桑颂一样的为人!
看看圣经吧! 桑颂从不喝酒,他给我们和平
白痴!
鲁弗斯, 去把尿撒到你的头上！
现在我反对贪食,反对游戏
朋友，游戏是谎言和欺骗之父
亵渎背叛主的罪魁
一个王子因为游戏会失去他君主的资格．
记住吧，无知的人
谁死了?
出去看看，去了解他们的名字
不用了，我已经知道了:
他是你们的好朋友
他今晚被杀了,他醉倒在一张长凳上
一个名叫死人的小偷拿走了他的心
他什么都没说就死了
这就是我知道的
- 这是真的
- 这位先生真的很危险吗?
我会四处寻找他的
我们结拜成兄弟吧,
我们要发誓为胡夫斯报仇
- 我们情同手足
- 对，情同手足
拿起你们的刀
我们要找遍这个世界找到这个杀了我们朋友的人
先生们，上帝与我们同在
老人家，你为什么象个和尚?
为什么你看上去那么老?
不管我去到哪里，就算是印度
也找不到任何人愿意
用他的青春换取我的年龄
于是,我到处走,
没日没夜地用我的拐杖敲击地面
我一边帮我妈妈捶背一边说:
"妈妈，让我进来吧, 但我的灵魂最终能得到安息吗?"
"妈妈, 我付出一切只是为了一块裹尸布"
但她不愿意给我这份恩赐
而你们，请善待老人
当你们老的时候你们也不想变成他现在的样子
让我安静一会儿吧,
原上帝一路与你们同在
我要走我自己的路了
你不能就这样走
你刚才谈到了“死人”
我肯定你是他的间谍
告诉我们他在哪里．
你和他到处杀害年轻人
你很急着要找到他吗?
在小路转进去，那里，那就是你要找的
我把他留在林子里的一棵树底下．
你看到那棵树了吗?
就在那里
愿上帝保佑你们,
我们将象有钱人一样生活
我们白天不能把他带走,
我们要去盗贼那里
我们中的一个人去买面包和酒
其他人守着财宝,
今晚，我们把他带走
第可是最年轻的
药剂师, 我要一些毒药来毒死吃我的小鸡的老鼠
他们胡说
这是毒药
任何生物吃了它立刻就死
面包和3瓶酒
快点
快点，小杂种
快点吃，我赶时间
给你
听着
你是我兄弟
我们现在是二对
他来的时候，你抓住他
我拿出我的刀，你要抓紧他
我们杀了他，分了那笔钱
给你酒
你在这上面花了时间
迪克，我唯一的亲人, 你是我最好的朋友
多漂亮的小屁股
来吧，喝酒，我们开心一下
然后我们埋了他
等一下!
多好的蛋糕
是的，亲爱的托马斯
愿上帝能偿还你
在这个地方我收到了不只一份的礼物
我知道你也给别的兄弟礼物的
托马斯,这就是你生病的原因了！
在这所修道院，有一袋小麦,
在另外一间，有鸭和鸡
不, 托马斯, 这些都没什么用!
什么才是值得分享的财宝?
我只能把我有的给你，不是吗?
你总是说我是你的兄弟，说你爱我
是的
当然
我死的时候我会给你的修道院一份礼物的:
是我最珍贵的
但你们要平均分配
发誓!为你们所有的兄弟
把你的手放到我背上
你们会在我的床上找到我藏的东西
- 卡力基!
- 在哪儿?
在我屁股下面!
- 是你放在那里的吗?
- 是的
找到了!
怎么啦?
- 跟我来
- 去哪儿?
去地狱
为什么?
他们就是这样决定的
- 没门
- 我的天哪
闭上眼睛,闭紧了!
1, 2, 3!
嗨，撒旦!
抬起尾巴来看看你是怎么护住那些和尚的
这就是坎特勃利故事的结尾
为了消闲而讲述,阿门