字幕下载www.OpenSubtitles.org
在2002年的夏天，我19岁。
JAKE：
住我的整个生命
在布里奇顿，华盛顿。
高中毕业后，我做了什么，每个人都
并曾在木材厂。
但是，与这里的大多数人
从来没有谁离开......
...我知道我想要的东西更多。
东西让我的布里奇
也为我的国家。
所以我应征入伍
美国海军陆战队。
这是我生命中最艰难的训练。
我们的一切准备。
通过陆地，海上或空中。
海军陆战队员的准备。
无论战斗，
这不只是
实现自己的目标...
，而是要相信自己。
（枪声）
我们的座右铭：永远忠诚。
永远忠诚。永远忠诚。
为了你的战友。
为了你的国家。
你的家人。
我看到了世界。
对于超过10年，
我感动全球。
任务。部署。战争。
现在每一次，你可以走了。
我的父母几年前去世了。
现在家庭对我来说是我的两个姐姐，
礼来公司和Amanda。
它已经超过14个月
今天我要回家了。
与ADAM ZELKIND之“新的油漆”打）
（JOHNSON，AL安德森KEN
不是一大堆的改变
因为我已经走了
同老的乐队
仍然起着同样的老歌曲
永远不要变老
是啊，这孔的墙式潜水吧
我仍在销售
哦，他们从来没有出卖
你好，我的朋友
多久的？
昨天又来了
拍摄月亮
直到那又大又老球落下
小城镇的男孩并没有改变他们的方式
仍然活着的辉煌岁月
只要保持越来越好不知何故
同样的老故事
它的时间把一个新的油漆重新粉刷
在这个古老的城市
嗯，我记得很久以前
那熟悉的旧发光的新奇
有老的嗡嗡声
是的，这些霓虹灯
而这是什么
这个地方是什么
你好，我的朋友
多久的？
昨天又来了
拍摄月亮
直到那又大又老球落下
有些人还没有改变他们的方式
仍然活着的辉煌岁月
只要保持越来越好不知何故
同样的老故事
它的时间把一个新的油漆重新粉刷
在这个古老的城市
（BELL的收费在距离）
你输了，男孩吗？
现在，你好好看看，smartass。
你爸爸知道你出去玩的警察吗？
首席。
是什么？商场的保安？
海洋与否，我会踢你的屁股。
到这里来。
咦？
好。你呢？
好了，你怎么样，伙计？
我没什么可抱怨的。我尽量不去。
只是看你，朋友。你看起来很不错。
真正的好。有点重，但身体健康。
你知道的。
你看如以往一样笨。
是啊，好了，你会怎么做？
是啊。
多久你回家吗？
两个星期。
你和我有足够的时间
惹上麻烦。来吧。汽车是这样。
（石鲈）
伍迪发生了什么事？
哈金：
我拉屎时，他的孩子了。
让我们的头了。
MAN：
哎呀。这件事指导什么样的
一场噩梦。这是令人难以置信的。
嗯，这是一块垃圾。
是啊。
布里奇买不起新的卡车吗？
无法获得任何新的东西吗？
哈金：布里奇买不起该死的人。
你知道的。
时间。
你看到我的小姐姐到处乱跑？
她怎么做呢？
礼来公司礼来公司。你知道吗？她的乐趣。
对于工作吗？
她现在找工作的。
我想你她在斯通的吗？
嗯。
我做到了。去了相当不错的
几个星期也有，但...
然后，她去了，告诉老Cresty
去他妈的本人。
她告诉Cresty去他妈的自己吗？
这让你知道。
礼来公司礼来公司。
是啊，礼来公司礼来公司。
（SUNDAY JONES'“UP＆DOWN”打）
烹饪学校还没有还清。
哇。阿曼达。
（BOTH笑）
很快的时间只有几小时
我们将要再次回家
（HORN HONKS）
AMANDA：
他在那里。
（两人都笑了）
哦，这是很高兴见到你在一块。
哦。
你看起来不错。
你看起来棒极了。
我不知道这一点。号
你不知道吗？
杰克：结束了......你喜欢它吗？
莉莉：我爱它！
（LILLY笑）
JAKE：
你的头发越来越长。
您远离麻烦？
你有太多。
嗯。
嗯？
有什么我可以帮你吗？
你需要什么？
冰镇啤酒。
完成。
的欢呼声。
这里是一块回家。
还有更多，来自。他们不能
等待在酒吧看到当地的名人。
（LILLY LAUGHS）
AMANDA：我得到了汉堡。我的肋骨。
的肋中完成，如，10。
汉堡是差不多准备好了。
哈金：我认为他们已经准备好
前10分钟左右。
（都笑了，热热闹闹）
哈金：我们有意见。
也许远离的汉堡包。
我得到了山核桃和...
我做的土豆沙拉。我有馅饼。
这就是我做的。我要养肥你。
哇，哇。尝试我已经催肥吗？
在这里，有更多的。
莉莉：
我很好。
（笑）
怎么样伯尼和Gernie？
爸爸和妈妈一直在问你。
开始觉得他们爱你
不止我一个。
当然，他们这样做。
什么是伯尼去了？
哈金：高尔夫球场。你相信吗？
杰克：真的吗？
高尔夫吗？
必须有快速的学习。
他是约12盘口。
十二？
哈金：我猜妈妈是什么。
杰克：什么？
呵，呵，呵。
九。
伯尼很生气。
是啊。爸爸的失眠了它。
说到失眠，
你睡着了吗？
我在睡觉。
这是一个彻头彻尾的谎言。
你怎么样？不过爬出来
在午夜的窗口？
我仍然在凌晨4点回家
（ALL笑着）
工作怎么样？
好。
您Cresty相处吗？
莉莉：顺畅。
顺顺当当，是吧？
我听说你跟他去他妈的自己。
嗯... Cresty是一个混蛋。
他是一个混蛋，但他给了你一份工作。
后来，杰克。这不是一个大问题。
这不是什么大不了的呢？
你会发现她的另一份工作吗？
我会去检查，肉类。
欢迎你回家。
您再掀杀死。
（人民抖振）
夫人斯旺森。
是吗？
我今天有点落后。我告诉
Vidier我先生是会推动他12分钟。
所以，颠簸其他人。
当然。
我不得不放弃今天的孩子。
15分钟，叫我的教练。
所以，你倒众人推
那时我应该做的。
看看她是不是可以让我在12时15分。
我都赶上了。
我的妻子叫...
该死的地面或死亡！
男1：动起来！
MAN 2：每个人都下来！
倒在了地上！
MAN 3：趴下！动起来！
动起来！
（MEN大写隐约）
每个人都保持冷静和安静。
如果您移动或发出任何声音，
你会死的。
您。最多。
布兰顿和Liam。
3年级和五年级。
森特维尔小学。
你的妻子，熊黛林？她的AT，普拉提，直到10个
她去哪里了每个星期二和星期四。
然后，她去她的兼职演出
在胜利堂圣母。
你有一个美好的家庭，格伦。
但他们都已经死了一天的结束
如果你不完全与我合作。
你明白吗？
嗯。
您的出纳员打开各自的抽屉
并给予现金，以我现在的男人。
女士斯旺森。女士斯旺森？
有您的风水师们对这些人
他们想要的任何东西。
好吧。
现在。
教宗：
大声说出来，她死了。
斯旺森女士，他们打开抽屉
给男人的钱。现在。
现在！现在！
男子1：打开他妈的抽屉。
MAN 2：快点！
好吧，好吧！
TELLER：
我不喜欢银行家。
我是一个区域经理。
我不作决定。我服从命令。
有多少房子
你封死了今年？
有多少人？
太多了。
你知道为什么吗？
它的贪婪，格伦。
贪婪，人。这是一种疾病......
，蚕食我们的国家
从上而下。
个人的责任。
这就是建立一个国家。
你把你所需要的。
没有更多的。也毫不逊色。
让我们去。
（SIRENS嗷的距离）
他们会为你感到骄傲。
现在的我，没有这么多。
离婚。没有孩子。打破了。
物业税是杀了我，
我可能有卖的地方。
只是...它太大了，我和礼来公司
和它没有任何意义。
你需要多少？
你做得还不够。
多少钱？
我们住在这里。我们将支付账单。
小敏，你有没有看到我的靴子呢？
他们在泥覆盖。
他们在走廊上。
这就是为什么它们被称为
靴，未拖鞋。
你穿的户外活动。
在这里穿衣服
就像是一个该死的寻找复活节彩蛋。
她有没有想过重新上课？
你可以有明天，聊天。
她很想给你她的想法
高等教育。
基督，阿曼达。
她必须做自己的东西。
够了，杰克。我累了。
你有没有跟她谈吗？
我只是想放松一下。
莉莉：
好吧。
再见。
我会看到你们以后。
你要去哪里？
专家。
达伦的等待。
达伦？
达伦 - 卡莱尔。米勒的孩子。
你还记得他。
我记得我不喜欢他。
杰克，放松心情。请。他是个好人。
他是不是有些白痴
在这里像其他的失败者。
他不是去juvie销售杂草？
几年前。
I. ..
...爱你。
这么多。
再见。
你是真正的微妙。
这是一个礼物。
嘿，宝贝。
嘿，你。
到这里来。
嗯。
哇。您看上去很好。
谢谢。
我注意到你哥哥的背上。
是的。
他还是得到了他的屁股一撅？
他不喜欢我很大的反正。
让我们去。
喝点啤酒什么的。
嘿，达伦，在几秒钟之内。
杰克，你不是我爸爸。可以吗？
嗯...
罗杰是什么？
让我们去。现在。
去！来吧。请。驱动器。
（男女的“的VIRGIN NO。72”
在立体声播放）
来吧。让我们去。哇！
是我的处女72号
莉莉：
哇！
教宗：
嗯。嗯。
嗯，这是有趣的。是啊。
我上周也可以使用。
这是什么样的新闻
问题？
首脑会议的上升。
明天下午。
该RDX？
我们可以做好准备。
他的男孩，到了早晨。
我会告诉埃克特。
好的。让我们把它工作。
清除。
男1：
（引擎启动时）
MAN 2：禁用该传感器。
你不需要它了。
几乎没有。
MAN 3：
杰克逊，给他们位。
男子4：发薪日，小伙子们，发薪日。
无多，不会少。
改变了计划。
下午晚些时候。
我们明天搬家。
这意味着这款车的需要
要准备好，到了早晨。
RDX装配尽快
尽可能。
你如何开始告诉我们
实际的游戏计划是什么？
你的大腿那边的那只狗
似乎什么都知道。
我认识他。我相信他。
嗯，这是只可爱。
恭喜你了。
但是，我们已经把我们的屁股就行了。
而且不要忘了：
他们是我的联系人
，我们会进球的RDX。
不是你的。
不是他的。
矿山。
你磨碎我们。
您把我们的手机。
你把我们在一个小角落
并锁定在这里我们像犯人一样。
我生病的工作
与一叶障目上。
眼罩吗？
是啊。
对于诚信的使命，我也没有
做任何事情，我们没有同意。
诚信吗？
“诚信的使命。”
我喜欢这样。不，我不。
这来自于一个人
谁得到所有弯曲的形状......
当我们走了一步外部获取
一个呼吸新鲜空气从这个狗屎孔的。
但是这一切的完整性
的使命。
是的，我明白了。好吧。
哦，是的。还有一件事，
这是胡说八道。
基督，埃克特，我明白了。
该死的，他不相信任何人。
教皇不信任我们。
不要把它这么个人。
不，我明白了。
我的事业。
嗯。
在这个国家的事情都搞砸了。
但我要你知道一件事。
我是不是有些猴子，怎么办
一个舞蹈，每一次的音乐播放。
我要问你一个更多的时间。
目标是什么？
一天结束明天，你就知道了。
（的母亲卡车司机“BREAK UP性别”
通过扬声器播放）
你是不是不在家
好吧，看你的人。
Phoebe：我告诉你吗？
嘿。我可以喝啤酒，人呢？
佩顿。
怎么了？
杰克。嘿，伙计。
好。刚回来。
你怎么样？
啊。可怕的。嘿。让我请你喝一杯。
可怕吗？
你见过他吗？
不，我很好。我只是在等待听。
不，不，我没有。
的欢呼声。
嗯。我看到嫩枝在这里。
嫩枝吗？
是啊，在后面。
这是什么，像家人一样的夜晚吗？
人，再次见到你，
它让我想起了我的弟弟。
如何皮蒂在做什么？
噢，太可怕。
他娶了一些丑陋的女孩。
听起来像皮特。
（笑）
KIRK：哥们，给我一点点的空间。
你的问题是什么？
老兄，我是不是得了没有问题的。
你有问题吗？
只是他妈的打的人。
返回他妈的了。
哇，哇，哇。冷静下来。
好吗？
怎么样，我们称之为一晚吗？
你知道，他有点醉了。
你知道吗？
母亲！
（呻吟）
基督耶稣该死的，杰克。
（KIRK咳嗽）
（人民抖振）
之前你说什么...如果我们不
好朋友，你现在在监狱里。
因此，让我得到这个直。
你回家。
你告诉阿曼达如何运行的房子。
看着我，伙计。
礼来公司的生活方式，你不同意。
和男友。
你也恨他。
不要说话。
你知道...
那么又是什么呢？
你下来，一冷一
和粗暴，一个乡下人？
我有更好的日子。
如果你要回家...
你会学习如何
吸收到正常的社会。
他的名字是达伦。
你看，礼来公司的一个朋克约会。
他是一个失败者。
他实际上是一个相当不错的孩子。
你是谁希望她约会吗？
你是一个破纪录的。
神经外科医生吗？
火箭科学家？
你想要什么？这是布里奇顿。
你要带这家伙回家吗？
我有什么打算？
为了便于
文明世界的，是的。
现在，如果你不介意的话，我一定要去看
他的牙齿缺失绅士。
以后给我打电话。
是啊。
以后叫我吗？
听，我一直
看到对方一点。
你已经看到徐克。
你知道什么是有趣的？你不
甚至批准自己最好的朋友。
你每次回家
就像是在瓷器店的公牛。
我，听，礼来公司，
我们爱你爱到死，但...
你总得让这一走，杰克。
我们不需要保护。
我们都在这里长大。
你想搭车，或不是吗？
是。
（TRAIN响着喇叭）
DARREN：只要给我一两分钟。
莉莉：你准备好了么？
一定要找到这个连接器。
我会把你弄出来的这个垃圾场。
酷吧？
“AN ISLAND”打）
（在画布上WAITING
在您的生锈的弓
站在高大和自豪
你没事吧？
土地的视线不会让你失望
嗯。
您的想法是什么？
我现在是一个岛
当雾已消散
你想永远呆在这里吗？
在这里吗？
没有，只是得
电池连接器关闭，
离开这里。
然后，我们可以得到地狱
我的意思是在布里奇顿。
哦。嘿。
不是真的。
为什么不呢？
不知道我会去哪里。
是啊，我也没有。
我的弟弟希望
以更好地了解您。
想有你
吃晚饭。
因为我有尊严地入睡
（CAN OPENS）
而你是安全的
他妈的。
因为你填补这个洞
以前是空的
你知道军事家伙
让我想起了我的继父。
我知道。
你知道吗，
它说：“这样做，这样做”的态度。
“剪你的头发去上学。
找一份工作。“
这是从来没有足够的好。
即使当我得到一个他妈的工作，
我得一个更好的。
但我困惑的声音
我想我听到钟声
嘿。
来吧。
我现在是一个岛
是啊。
好吧，你俩在后面。
睁大你的眼睛。我不知道
相信这家伙。 ECKERT：哦。
惊喜，惊喜。
你相信他吗？
他的东西是合法的。
我相信这一点。
让我们拭目以待。
让我们去。
（SNAPS FINGERS）
埃克特。
让我们一起来看看。
他的所有业务。哈。
我喜欢这样。
美国农业部总理切。
检查出来。
好。
看起来不错。
我告诉你什么呢？
您可能要在那里举行。
先生们，我想我们有一个问题。
我不喜欢的问题。
妈的，我也是。
改变行程
这是一个真正的痛苦在我的屁股。
我不知道。
你他妈的是怎么回事那里？
紧急订单是要付出代价的。
你有什么在你的手中
你会得到什么。
我们有协议的。对吗？
这是交易。你看，我明白了，
你们都不会喜欢一个曲线球。
如果你需要时间来想想，我们可以
关闭到明天或第二天。
不能等到明天。
（LILLY喘气）
神圣的狗屎。
没关系，没关系。
埃克特，你狗娘养的。
（LILLY惨叫）
滚了下来。
加油！
走，走，走了。
让我们去。上车。
阿曼达，这就是我。我刚才看到一个拍摄。
嘿，怎么了？
来吧，宝贝。来吧！
得到它去！不，我与达伦。
（发动机步履蹒跚）
这三个家伙，他们
只是打中了他的头部。
只要冷静下来，告诉我你在哪里。
我们在Grayson的垃圾场。
是啊，在河边。
妈的。
走，走，走了。他妈的。
（振动）
AMANDA：杰克，礼来公司给我打电话。
怎么了？
她说，她看到有人被枪杀。
她尖叫着，哭了。
我打电话给徐克，但他没有回答。
她...有什么是错的。有什么是错的。
Grayson的垃圾场。
在哪里？
（工具的叮当呼呼）
JACKSON：一切去好吗？
是啊，太好了。
这到底是什么呢？
哇，哇，哇。
人质。
什么时候成为该计划的一部分吗？
我说，我们杀了他们，把他们
下船，但没有人听我的。
是啊，杀孩子
从来都不是该计划的一部分。
不，不是这样的。我们将它们分割
和他们闭嘴。让我们去。
只要按住...抓住他。
MURRAY：
DARREN：啊！
达伦！
老板的人。老板的人。
莉莉：没有！
给它。号
她的其中之一。
没有我的船。
以她的。
莉莉：
让我走。
（LILLY石鲈）
还要多久？
我想说不超过3个小时。
好。让我们去。
（DARREN叫声）
（咳嗽）
Cazel，够了。
MURRAY：
来吧，伙计。
（咳嗽）
你他妈的，男人。
触摸礼来，我就他妈的杀了你！
（TWIG SNAPS）
抓住它。
我没有得到你的麻烦。
我的姐姐失踪了。
我有麻烦。
她在哪里？
她在老渡口。
可以吗？
（GUN COCKS）
（笑）
但它真的无所谓
现在对你，对不对？
起来，起来，起??来。
（手机震动）
Grayson的垃圾场。没有礼来公司的标志。
杰克：我在附近的森林
为首。
我觉得她的老卡斯卡迪亚。
请听吗？
是啊。
我在等待他的路线37。
告诉他，他会找到一些机构
北成树的垃圾场。
成年男子，30岁。查看如果他ID它们。
好吧。
他会想一些备份。
在这里，这不是安全。你明白了吗？
是。不，我明白了，杰克。
只要找到她，好不好。只要找到她。
你谈谈位。
妈的。
达伦！达伦！
嘘。
放下武器。
MAN：放下武器。
，FBI代理韦尔斯。放下武器。
做到这一点。
双手放在你的头。
你没事吧？
（呻吟）
4670正佳路。
我们来到这里是杰克・卡特，
本地男孩，是吧？
警长，USMC。
现役吗？
我的妹妹是被绑架了。
你在做什么？
你的妹妹吗？
WELLS：汤普森（OVER RADIO）
到达在森林Grayson的垃圾场。
我海军陆战队在这里告诉我，
有三具尸体在那里。
（模糊的警察广播电台CHATTER）
呼叫状态警察。
女：也就没必要那样。
特别代理汤普森，FBI。
您必须是行政哈金。
这是正确的。
我们在这里得到了三具尸体和两个孩子
下落不明。可能是被绑架。
两个孩子不见了？
其中之一是我妹妹。
好吧，你需要来
跟我来。
（手机震动）
汤普逊：
这边走。
（人民抖振）
这会是最大的。
WELLS：什么是渗透？
阿曼达・卡特。
行政哈金。
我特别探员井。
我们相信，你的妹妹和她的朋友
正在举行的老卡斯卡迪亚。
我听不懂。这是怎么回事呢？
这是复杂的。
看，对不起，我们不能把这个
严格绑架。
有很多在这里打球。
他是不是你平常的极端主义。
乔纳斯教皇我们的观察名单上已经有一段时间了。
他由一个充满爱的中产阶级
家庭在斯波坎。
他的父亲利用他们的家
支付他的大学教育。
教皇赢得了他的哲学博士学位，
西雅图太平洋。
父母已经结束了所有的积蓄
在市场上。它崩溃了。
他的父亲自杀身亡。
他们得到了重创，失去了他们的房子。
一年后，他的妹妹被诊断
卵巢癌。
她从她的保险公司下降
当她打阶段伊利诺伊州时，
教皇飞往斯波坎，以满足
保险公估。
他拉了0.22，枪杀了她在她的脸上。
耶稣。
从那里，他藏了起来
盖伦・杰克逊。
杰克逊的一个小的民兵组织的领导人
出比林斯，蒙大拿州。
反建制的自由基，枪的狂热，
武器专家。
他们正在准备某种攻击
涉及炸药。一个非常强大的爆发力。
AMANDA：
好吧，我知道了。
我想知道，你打算如何拯救
我姐姐和她的男友。
杰克：我可以帮你。
我们要进去
渗透提取。这是我做什么。
不在这里。我的男人，我的男人。
我们正在等待一个信号。
你刚才风暴，与我们的姐妹在里面吗？
是谁呢？
哈金：
一个可靠的消息来源。
卧底？
昨晚，他告诉我们，
世外桃源卡斯卡迪亚。
但他仍然没有学会
的攻击的位置。
我们还没有听说过他，因为。
现在，如果你能原谅我。
- 我毙了你。
- 所以我怎么看？
伟大的工作，男孩。
伟大的工作。
先生们。
一切，我们已经在
今日结束。
我们的目标是发动机的贪婪...
癌症到我们的社会。
这一天结束......
我们的声音会被听到。
为一体。
（设备发出哔哔声）
这是什么？
有人拨打电话。
（“哔”声CONTINUES）
（迅速发出哔哔声）
（“哔”声STOPS）
MAN：
是的，我知道。
我做我的最好的，好吗？
是啊。我知道。
这些家伙不是让你去......
是的，我尽我所能。这是不可能的。
挂断。
（CELL手机会发出哔声）
瞧，这不是你所想。
你说的是谁？
我的女朋友在塔科马。
我只是打电话给她检查。
她怀孕了。好吗？
四个月英寸上次我们谈话的时候，
她胃疼。
这是我在做什么。我
不吹牛你。
停止。等待。
规则的规则。
我与你同在此，教皇。我是全押。
我只是打电话来检查我的女孩。
这就是我所做的。
重拨。
什么？
好的。
（RINGING线）
我不想听到它。
（RINGING OVER SPEAKERPHONE线）
女：发生了什么事？我失去了你。
是的，我很抱歉。我们有一个坏的连接。
会运行一些测试。另一种超声检查。
在早上，我看到我的医生。
我要与你回来检查。
这是电话号码我可以达到你在吗？
现在我得去，宝贝。可以吗？
好吧。
我太爱你了。
我爱你，宝贝。
再见。
下一次你想联系她，
先告诉我。
可以吗？
是啊。
是啊，好吧。
来吧！让我出去！
让我出去！
这对你不会有太大的乐趣。
对不起。
你和你的朋友。
你在做什么
在那里呢？
希望能为一些隐私。
好像
我们崩溃了你的派对。
（嘲笑）
我们似乎坠毁你的。
嗯。
你喜欢有钱的人吗？
我不知道。
有钱的人。你喜欢他们吗？
谁是最富有的人，你知道吗？
来吧，简单的问题。
嗯...我朋友的爸爸。
他是一个承包商。
他让每年30万美元。
好吧。
好吧。我不介意那种有钱人。
他建立了房屋。
他为社会做一些事情。
人们住在房子里。对吗？
有其他人那里
10倍，50倍......
...这样做绝对没有。
没有社会。
他们只是将钱左右。
但这里是真正的踢球者。
他们将收购公司。
公司类似公司建住宅的。
他们会购买该公司...
剥离下来，消防一半的人，
然后出售该公司的利润。
这是不丰富。
这是可憎的。
你想要什么？
我只是想听到。
（DOOR打开）
还有一个问题。
你快乐的世界
你住在？
号
不是吗？
我也不是一
TEDDY：这里所有的好，老板吗？
是啊。一切都很好。
泰迪，让她的公司。
你好。
独自一人在最后。
保持你的公司。
不要碰我。
我喜欢你的牛仔裤。
你为什么要这样呢？我并没有那么糟糕。
当你知道我...
嘿，嘿，嘿。
太好了。嘿，嘿，嘿。
不要让我伤害了你。
别他妈的让我感动。
我真的不想伤害你。
嘘。
停止接触...请帮助我！
（DOOR打开）
好吧！好吧！
请帮助我！
怎么回事？你想要什么？
（LILLY气喘吁吁）
我要得到你离开这里。可以吗？
我的名字是亚历克・西姆斯，我是联邦探员。
你没事吧？这很好。
给我你的手腕。到这里来。
我已经这样做了。
好吧。
SIMMS：来吧，这样一来。
达伦。
SIMMS：什么？
我会得到他，
但我们需要让你离开这里。
不，我和你一起去。请。
我们需要得到你这条小船。
好吧。
请。
好吧。嘘。
SIMMS：
泰迪死了。
什么？
找到他们。
男孩和女孩都消失了。
我们已经到别人的。
他们会危及我们的位置。
什么？
九点钟和2点钟。
在哪里？
联邦调查局。
有人通风报信。
JACKSON：你看，我们有足够的武器
和弹药处理几乎任何人。
我们会看到这件事情，对不对？
该死的，是的，我们是。
代理了下来。所有单位移动，移动中！
杰克：哇，哇，哇。
远离它。
您认为这是一个好主意吗？
不要去，但不是这样的。
我有两个人下来。
他们只是不会让你走吗？
我们有一个计划。如果你能原谅我。
你的手我。
有什么计划吗？
我知道这一点。
我的姐姐就在那里。
所以，如果你不介意的话，中士......
有成千上万的其他生命危在旦夕。
...他妈的，让我做我的工作。
他妈的？
汤普逊：哦，哇。
哇，哇。
我学到了很多在我的板
比笨孩子。
笨孩子吗？
Sarge的，我不知道，如果你是某种
坦克战争英雄，机械师，一名厨师。
我不给狗屎。你只
联邦探员感动了。逮捕他！
哈金：
杰克。
这就够了。
这是他们的呼叫。这是法律规定。
转过身来，把你的手
在你的背后。
现在。
谢谢，首席。
在你的背后。
所有的代理，搬进去。
WELLS：
让我们去。在这里，我们走了。来吧。
教宗：
Cazel，弓。
杰克逊，宽边。让我们去。
白劳德，坚持使用Cazel。
我想另外60个见鬼的弓。
让我们去。在。移动，移动。
在这里。留在这儿，保持安静。
我马上就回来，好吗？锁定它。
好吧。
感谢上帝。
（模糊的无线电聊天）
JACKSON：
住了下来，住了下来。
着火了！
剂1：（OVER RADIO）
男子下来。男子下来。
（枪声）
汤普逊：拨打电话。
WELLS：汤普森，我们...
WELLS：我们得上了船！
哦，上帝。
调用它。呼叫！
代理2：调用它，chrissake。
你听到吗？
（呻吟）
（说含??糊不清）
他妈的，你去过了吗？
罗马教皇。
让我看看。
来吧，这是明确的。让我们去。
让我们去。
你会带走一部分热量。
是的。
是聪明的。
（手机铃声）
跟我说话。
这到底是怎么回事呢？
我有两个无辜板。
我们知道这一点。
他今天下午。
否则，你得到了什么？
还是没有消息。
目标是什么？
输送系统？
他RDX到每一盎司的包装...
好吧。
来吧。
好了，我们走吧。
嘿！
莉莉：妈的！
达伦：
走，走，走了。
走楼梯。加油！
哪种方式？
莉莉：
快跑！
在这里，达伦！
（重重的摔在门上）
达伦：
走，走，走！
它他妈的锁定。
MAN：你死定了！
尝试的窗口。
来吧，达伦。来吧！
“不！”
他妈的，我！
救救我！达伦！
礼来！礼来！
你的女朋友已经死了。
（MAN石鲈）
ECKERT号：号
LILLY：停止它。
他拨打电话。
发生什么事了吗？
你确定吗？
没有得到太多了。
是你吗？
是啊。
好吧，有什么计划吗？
我敢肯定。
让我们出去的这个clusterfuck，如果你问我。
没人问你。
好吧，坐下。坐。
（手机震动）
阿曼达。
阿曼达是谁？
我再问你最后一次。
她是我的妹妹。
嗨，阿曼达。
礼来公司吗？
你猜到的东西
是。
我假设你已经连接到
联邦调查局，显然已经找到了我。
所以，如果你太客气了，你能不能把
该名男子负责在手机上吗？
这是特别探员井。
好了，你做了一个地狱的一份工作。
是有原因的，你叫我混蛋？
那么，在主持
这么多无谓的死亡...
......你一定是一个很大的打击
其中包括你的同事。
所以我想知道...
......也许你想要做的事情，今天
你会感到很光荣。
拯救生命，一位年轻的女士。
那会是什么？
好吧。
把她的电话。
阿曼达，有五个人...
礼来打招呼。
ECKERT：
嘘。
（低沉的叫声）
但我不会放弃。
Wells吗？我放弃了。
你不能两者兼得。
不要告诉我，我不能有。
我想离开这里的女孩保驾护航。
我让莉莉去，安然无恙。
如果我通过没有任何问题，
我们会派车以上。
号
10英里路线37。
有一个状态派出所
我想一个州警察
在20分钟内。
的标准巡洋舰，明确窗口。
没有SUV。面包车。没有意外的惊喜。
一个警官在巡逻车
我想他的名字提前。
如果他没有驾驶的弓
渡轮在20分钟内，女孩死了。
呼叫状态警察。
去！
（枪声）
（大叫）
妈的。
该死的。
（MAN石鲈）
莉莉：我可以拉...
教宗：把她关。
我已经做了我的整个生活。
莉莉：
我们要去哪里？
你会让我走吗？
听着。
如果我们能活着离开这里，我们把它
我们的目标，我会放你走。
好，好，好。
（枪击）
比赛还不错，对吧？
完美的。
开关板。
是啊。
（BOTH叫声）
冷静下来。冷静下来。
达伦，这就是我。
他妈的。基督的人。
你在这里做什么？
噢，他妈的。
你没事吧？
是啊，男人，我没事。我很好。
礼来公司在哪里？
他妈的，我不知道，男人。
你知道吗，我找她。
她告诉我离开，但我不打算
任何地方。我住在这里。
嘿，你做得很好，孩子。
我的整个生命，人类一直在狩猎。
嘿，嘿，你知道如何用那东西吗？
任何想法，他们把礼来？
是啊。
我认为，他们在车棚。这是
，所有的活动正在下降。
让我们去。
嘿。简单。
达伦：（喃喃）
嘿。
嘿，她是对的。
嘘。
（喃喃）
嘿，离开这里。
关于礼来怎么办？
你听我的。离开这里。
什...？他妈的，人。她是正确的。
我会礼来公司。
你刚才去。
让我做我想做的。
好吧。
教宗：我们进入地下
停车场结构在这里，关赫尔姆斯利。
对吗？我们来这里直通。
这些部分之间的公园和吹
整个支撑结构的建设。
什...？你吹了吗？
你没听见我说什么
关于富人吗？
为了让他们听！
为什么呢？
你看......
如果你杀了一对夫妇的CEO，
您的本地新闻。
如果你敲一打，你
CNN /福克斯周期为三天左右。
你把20个肥猫...
...和30层的玻璃和钢铁，
然后你创造了历史。
但是什么关于工人怎么办呢？
其他人怎么样？
我的钻机。
是啊。
（鸣叫）
好了，所以...
检查出来。
现在它处于待机状态。
大量的时间去
道奇的地狱了。
一旦汽车的位置，
我们进入这里的代码。
倒计时开始。
JAKE：
把你他妈的手。
好的。
Uncuff的女孩。
对不起吗？
杰克。
不，我不知道。
你以为我在玩吗？
莉莉：
“不！”
“不！”住手！
教宗：把她关。
住手！
埃克特。让她在车上。
POPE
（呜咽）
移动。来吧。
教宗：
妈的！
上车。
（JACKSON喘气）
杰克逊。杰克逊，这是怎么回事？
他向我开枪。
（JACKSON连天）
离开这里。
不太好，朋友。
在汽车和他妈的了。
加油！ ECKERT：教皇！
杰克！
莉莉：
快跑！
教皇，我能应付他。
给我的枪，
他妈的离开这里。
罗马教皇，你得在西雅图
在40分钟内。
去吧，兄弟。
ECKERT：我们得走了。
他知道什么？
他知道吗？
我会好好照顾他。
我会好好照顾他！
ECKERT：罗马教皇，我们得??走了！
加油！
去吧，兄弟，我会没事的。
妈的。
加油！
（引擎启动时）
他们在哪里？
（手机响了）
阿曼达？
教宗：（通过电话）
是。这是阿曼达。
我只是说话
与礼来公司吗？
让我谈礼来公司。
把井。
请只是让我谈谈...
把井该死的手机！
嘿！
不，不，不，停下来。
给他电话。
威尔斯，你听我说。
是啊。
没有尾巴，没有直升机，没有跟踪......
或我拍的女孩的头部。
你明白了吗？
明白了。
好了，准备好男人，
他是在自己的道路，南部的23号线。
我们要遵循不久。
你在做什么？
生来就是这块狗娘养的。
（喘气）
（发出咔嗒声）
（枪声）
想我告诉过你离开。
他妈的。
我会感谢你。
JAKE：
这是市中心。
医疗大楼。赫尔姆斯利大道。
他们把莉莉。
是啊。他们把莉莉。
西雅图市中心。
这意味着
他们会通过布里奇。
他们要去的权利，通过镇。
我待会儿见。
（MOTORCYCLE转速）
简单，容易。
教宗：
放松。停止他妈的坐立不安。
来吧，光的绿色。
走吧，走吧，我们走吧。
（TIRES刺耳的）
走，走，走！
他妈的。
教宗：走，走，走！
代理：
走出你的双手车辆。
他们得到了我们的盒装英寸
他妈的。
这不是我想的声明，
但它会成为头条新闻。
代理：慢慢下了车
用你的手在明确的说法。
让我们开始吧。
掩护我！
加油！
滚出去！滚出去！让我们开始吧！加油！
教宗：
住手！
（枪声）
妈的！
保持在那里。
把你的拍摄。
来吧。收下吧。
停止。
收下吧。
拿去吧！
停在那儿。
他不能出手。
但我可以的。
杰克。
莉莉：
（LILLY抽泣）
你不是受伤了吗？
（喘气）
这款车。这是一个炸弹。
该...这是一个炸弹，汽车。
他触发的。
我看到他这样做。
哈金：
需要多少时间？
不太好。
耶稣。
在这里，孩子。去！
去！
在河边的Cedar Mill。
开放的道路。莉莉：阿曼达！
（引擎启动时）
（SIREN WAILING）
“今天明天来临”打）
（12块石头“
我独自面对太阳
已经开始燃烧
我活到找到一种方法，
一个永无止境的阶段
我的心是在显示
而我只要找到我的地方
这光芒照耀的权利，通过
在我的脸上所有的阴影
所以我作为一个闪耀
太阳蒙上了一层阴影
一个光找到我的路
明天，我希望今天来的
我将是一个
太阳阴影
这光芒找到一种方法，
因为今天明天来临
（听不清对话）
我有力量去克服
我有意愿进行
我不害怕面对这个世界
在我自己的
在我的脸上所有的阴影
所以我作为一个闪耀
太阳蒙上了一层阴影
一个光找到我的路
明天，我希望今天来的
我将是一个
太阳阴影
这光芒找到一种方法，
因为今天明天来临
明天，我希望今天来的
“安家”播放）
（沃尔特 - 奥尔德里奇与ADAM ZELKIND的
我的朋友，我从小一起长大的
有一个妻子，一个工作，一个抵押
一对夫妇的孩子
他们的方式生活住宅区
我试图像地狱
只是为了安顿下来
我想成为一个好人
我想要做正确的事
赚我的保留
我想要做一个该死的好工作
但有时我滑
我行有时
联系我的魔鬼
我不怪你
如果你不能留
没有女人应该拥有这样生活
不知道什么时候男人会来到我身边
试图刚刚安顿下来
虽然他有
我想成为一个好人
我想要做正确的事
赚我的保留
我想要做一个该死的好工作
但有时我滑
我行有时
联系我的魔鬼
每个人内运行的野生河
他做他最好的
要尝试建立一个大坝
并没有发现
但有些事，他要寻找的
使得它很难如地狱
以往任何时候都安顿下来
只是为了安顿下来
哦，我试图像地狱
（英语（美国） - SDH）
最佳观看使用的开放式字幕的MKV播放器