== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：larry_luo@MySiLU ==
“风吹柳絮，茫茫难聚”
“随着风吹，飘来飘去”
“我若能够携你寻梦去”
“爱仿佛飞花飘絮”
“十指紧扣共你结伴齐飞”
“十指紧扣伴你共度余生”
“爱…啊…啊…”
大家好，我叫麦兜
没错，就是我
那时候，我在春田花花幼稚园上学
是下午B班
除了胖了点儿，还有迟钝了点儿
我是一个很普通的小朋友
所以我做梦都没有想到
现在我居然可以跟华仔一起唱歌
最想不到的应该是我妈妈
她说我这种破锣嗓子，猪头的长相
怎么可能会唱歌
更不可能的是跟华仔一起唱歌
妈妈这么说，是有那么一点儿原因的
不过我有点不太好意思说出来
小朋友，怎么样了
便便
医生，他又急便便了
是吗？我也急便便呀
好啊，急便便
不会吧？他是一听华仔唱歌就说要便便哦
我听华仔唱歌也想便便啊
你不想吗？
我想尿尿
那就对了，其实那不是真的急便便
其实那是感动，是你心里
不知给什么东西在窜来窜去
窜来窜去
不懂怎么表达，就以为是急
便便
不是，他真的一坨一坨拉出来呀
唔…那是你一直压抑着
突然爆发出来的感情
啊？怎么他的感情黑不溜秋的
还当当发响的啊？
没错啊，感情起初都是七彩斑斓的
但在你的心里、肺里、肝里
搞着搞着，搞着搞着，搞久了
就会变得黑不溜秋
可是发黑的感情
内里还可以是温软甜美的
只要我们还有音乐
“美丽梦中人”
“为我醒来”
“星光和露珠”
“正将你等待”
“喧闹的白天”
“已经过去”
“银色的月亮”
“散发着光彩”
“美丽梦中人”
“歌中的女神”
“我用温柔的歌声”
“深爱着你”
“世事浮华”
“已烟消云散”
“美丽梦中人”
“快为我醒来”
“露出海面”
“歌颂女神美人鱼”
“被河流的雾水所承载”
“等待褪色的光明到来”
“美丽梦中人”
“照耀在我心”
“是河流与海洋的清晨”
“将所有哀伤都驱散”
“美丽梦中人”
“快为我醒来”
我们的故事
最好从华仔演唱会
之前的几个月说起
还钱还钱还钱…
其实那时候发生了很多事
例如恒生指数已经升到两万八千点
不过我们小朋友不懂这种事儿
校长早上好
校长再见
我们只是见到校长躲躲闪闪
经常失踪
整间学校就由陈老师一个人全包了
我们还发现牛奶越来越淡
吃的饼越来越薄
陈老师
请问这颗黑不溜秋的东西是什么呀
糖炒栗子
好东西呀，一起跟我说一遍
好棒呀，糖炒栗子
小朋友咬不动不要紧
明天发给你们再咬吧
好了，你们在栗子上写上自己的名字
班长帮我收上来
还钱还钱还钱…
啊…下班了
硬梆梆！硬梆梆！肉实墩墩！
我手腕，好结实，谢谢母校教导
我小腿，好结实，谢谢母校
我们饭碗，满满实实，谢谢母校
对不起，火星正好有点事
不能来母校的筹款晚会
这是我们从虚无的外太空
给母校踏踏实实的敬意
谢谢母校的栽培
多谢各位校友
今晚筹得的捐款总数是五千八百六十六万
喂，醒一醒，醒一醒呀
哎，给人看见你睡觉就炒你鱿鱼了
哗，报梦呀
梦见什么呀？彩票号码呀？
不是呀，这回行了
咦？怎么又是喝稀粥呀？
难道吃龙虾吗？快要被拉电了
这回一定能成呀！
你帮我找一些
花里胡哨的玩艺来布置学校吧
什么花里胡哨呀？
就是张灯结彩呀，有灯泡一闪一闪的那种
就快被拉电了
你先帮我交费吧
切～
妈妈，明晚学校筹款晚会你去不去呀？
一定去
看看这所垃圾学校什么时候关门嘛
呀？不可以啊！不可以关门啊
什么事？
我的糖炒栗子咬了一个学期，快要咬开了
切～
都说要被拉电了
这回准能行吧
这么多年，这么多学生
校…校长
我还以为你人…人间蒸发了呢
还好意思说，不过欠你几个月租
犯不着让地球人都知道吧
一・・一般程式嘛，嘿嘿嘿
聚餐涮火锅的东西都买了吗？
买了几百块呢
恩，这次一定能行呀
不行呢？
回老家
切～
13771叫总台，有情况，有情况
大批来路不明的小混混
正前往大角咀方向，完毕完毕
往大角咀方向呀，完毕
位置位置，准确位置
就在大角咀10元店附近
好彩海鲜酒楼斜对面，完毕
啊，你说春田花花幼稚园不就行了
春田花花幼稚园？
是呀，春田花花幼稚园
那儿环境差，师资低
教出来的学生个个都影响市容
活着也浪费空气，完毕
活着也是浪费空气？完毕
是呀，为了筹钱交租金
春田花花幼稚园今晚就举行一个名为
「行就吃龙虾，不行就回老家」
的校友筹款晚会
到时候新老学生云集，个个蔫头耷脑
治好了也浪费针药呀，完毕
治好了也浪费针药？完毕
是呀，春田花花幼稚园
我只在那儿呆过一阵子
现在想升警官都没戏
“把我扔进春田花花”
“喂老爸我们是否亲生的？”
校长，恭喜你呀
真是桃李满门呀
哪里，哪里
我是你们这区的社区代表吴曾昭顺
叫你的学生都投我一票
建设本区哦
一定一定
喂，校长，小德呀
咦？头发都掉光了
不防碍你招待客人了    没有没有
不怕，我有秘方
好东西，一定行呀！
欢迎各位
光临本校
是呀，上半场，让半球呀
你好，我是吴曾昭顺
本区社区代表呀
我们准备了一份礼物
在各位椅子下面
糖炒栗子
好棒
硬梆梆的
哪儿有这么说的？
谢谢母校
「欠债还钱」这几个字都是在这里学会的
油漆工也是
谢谢母校的栽培，谢谢
校长，我们支持你呀！
我今早脚一发软，摔进茅坑
谢谢母校
菲佣说，二十块猪肉
那我就一切，二十二了
那个菲佣说，不要，二十块就够了
好，那我就一切，十八了
那个菲佣就说，不要，要二十了
谢谢母校教会我英语数学
你们一定觉得幼稚园毕业高不成低不就
能找什么工作呢？
瞎捣乱就不如找点
能帮己又能帮人的事吧
你说，哪儿有这么好的事儿呀快介绍给我
没错，今天你们可走运了
这个神奇清洁手套，高科技，纳米技术呀
小朋友知道什么是纳米技术吗？
不知道不要紧
总之你想擦窗户、擦鞋擦碗碟什么的
擦不干净怎么办？抓破头皮？
不用怕，公司货
吉之岛、久光、先施，你们去看看
一百八十八纳米技术呀，准没错
今天你来我这儿多少钱呀？
先不告诉你，怕说出来吓坏你
擦百页窗够难了吧
你那普通百洁布当然是难啦
呐看看，神奇清洁手套纳米技术呀
公司货，一百八十八
不信你自己去吉之岛看看
今天一百块还有的找，那是多少呀？
找多少就不用说了
今天你跟我买，不用多说
我送你一条纯棉袜裤给你穿
你说大热的天儿穿袜裤
会不会捂出痱子来呀？
你们别眨眼，给我看清楚
看清楚有没有长痱子呀
没有吧，为什么呢？
大热天儿电饭堡都闷得很热
怎么就没捂出痱子呢？
纳米技术呀，纳米技术
你去吉之岛看看卖多少钱
一百八十八呀，又是一百八十八呀
今天你要我给你一毛钱都不用
没错是一毛钱都不用呀
跟我买了这个神奇清洁手套
我就马上送给你
只限今天，只限今天呀
纯棉袜裤，纳米技术
不是腊味技术
没错，一百块还有得找
买腊味都买不了一斤呀
想吃腊味是不是，是不是很想吃腊味呀？
好！我就再送你两条腊肠
生晒切肉腊肠呀
咦，怎么肠衣咬上去这么脆呀？
纳米技术呀，纳米技术
不好意思，我有些事儿不太方便过来
不过校长，我支持你呀
“无自由，我失自由”
“伤心痛心眼泪流”
“我行错半步，一世要受”
“慈心伤透”
好，左边的家长，山顶的朋友
一起大声点儿
多谢各位，今晚筹得捐款总数是
三百六十七元零四毛
谢谢
校长，今晚的肥牛超赞呀！
真好吃呀校长！
我们支持你呀，校长！
校长，今晚的毛肚好香呀！
校长，我支持你呀！
这道符贴在学校门口
没人敢动你一根头毛
我也到车公庙给你求了这风车呀
放这缸鱼，挡煞呀
我有根香蕉呀，垫垫饥呀
这次真的是没戏唱啦
校长，都是我们没用，穷得叮当响
你们都很乖，是校长没用
大家这么高兴呀
我是吴太太吴曾昭顺呀
本区社区代表，要投我一票啊
我还有点儿事要回办事处开会
先走了校长，谢谢你呀
各位慢用呀，晚安
行了，正回来呢
别再说了，省得摔跟头
真的浪费空气，这种破地方
“随林荫跌跌坦荡”
“恍见光与影舞蹈”
“沿林荫翩翩高歌”
“云雨拨琴弦”
“当知欢乐如雨”
“来如潮散失似雾”
“难得是跌坠时可与”
“你的光芒起舞”
这位昭顺姨姨
原来是个热爱音乐的人
听妈妈说，年轻时还卖过唱的
之后发生的事
也由她这副拉肚子的表情开始
你的学生唱得这么好呀
啊，唱歌不用花钱嘛
是呀，校长他很用心教我们唱歌
唱得好，还用担心没钱
搞个合唱队赚钱不就行了
行吗？
当然行，现在的商场呀
售楼会呀，促销呀什么的
经常要找人去唱歌
要不然小歌星就喝西北风了
哦，不过你看他们
歪瓜裂枣的，行不行呀？
他们不行，小朋友们行    他们的家长未必肯
怎么会不肯？趁着放暑假
课外活动兼帮他们带孩子
而且还是免费的，一定肯    真的？
我是不会让你去卖口条的
啊！那是唱歌
唱歌不就是卖口条吗
还要抛头露面出去卖口条
一会儿出去，一张嘴吃风
你又得呕奶拉稀
看病又要花我好几百
到时候就真的卤水口条猪头冻了
这种傻事你也肯干呀
校长说，是江湖救急嘛
什么江湖救急呀，黑社会呀
你那间这么破烂的学校
还是快点给你转间好的吧
江湖救急卖口条
就算是呀，都找美声去卖嘛
你这种破锣嗓儿也想去卖
不是呀，校长说我的肉厚，是美声呀
难道你唱歌用屁股吗
肉厚美声，骗你的
“啦啦啦…”
“六个猪头，六个猪头”
“六只肥猪摆摆脑”
“个蛋，个蛋”
“个蛋我食下”
“咕咕…咕咕…”
“个蛋我就会心甜”
“心甜，心甜”
“个蛋我就没烦恼”
是呀，当我们唱完这首歌
家长们都改变主意了
不知道是不是我们的歌声打动了他们
还是因为什么
总之在这一天
春田花花合唱团正式成立了
音乐的力量真是太伟大了！
丹田，丹田
就是感到小便急的地方
记住用丹田呼吸
我们加紧练习
校长他也很努力要帮我们找一个经理人
他说要么就不找
要找就找一个最棒的
PK，有盒样板录音带寄来是给你的
录音带？嘿 嘿 嘿
也许，找个低档一点儿的也行
再低档一点也可以吧
校长别愁，我有个老朋友走穴多年
一定帮得上你的
“明白世途多么险阻”
“令你此时三心两意”
“看远路，正漫漫”
“谁谓抉择最容易”
“前路渺茫请君三思”
“问你可曾心生侮意”
“要退后，也恨迟”
“人在旅途洒泪时”
“泪已流，正为你重情义”
“泪干了，在怀念往事”
“心中有约誓永难移”
“期望有日相会时”
欢迎各位
校长！唱得不好，你别见笑呀
好，很好
招牌经理人，大M呀
招什么呀，混口饭吃嘛
叫我大M就行了，哈哈
校长是音乐学院毕业的高材生
声乐专业的哦    不用说了
大家都是有经历的人
正所谓：
天有不测之风云，人有旦夕一窝粥
你说，想怎么样
我们这些人，大有大路，小有小路
西米有西米露
贝夫人有贝夫人止咳露…
喂，你说这么多废话干什么？
是不是有机会给这些小朋友试唱一下呀？
哦，随时有，明天行不行呀？
深圳有一个商场想来一个新尝试
就明天吧
明天就去？
「明天会更饱」嘛？
鸡头，快点儿！    知道，校长！
不是说有办法吗？
怎么商场还像坟场一样冷清呀！
是呀，搞了很多表演吸引人流了
吸引人流？人在哪儿呢？
呐，这个垃圾筒呀
看不看得出来呀
人装的！
这多棒呀，没人看得出来呀，嘻嘻…
滚！
这家伙在这儿干什么呢？
吉尼斯世界纪录呀
真棒，抱着柱子抱得最久呀！
滚！
嗯？这又是什么呀？
装饰艺术，吸引人拍照啊
你看，猪大肠、猪小肠
膀肛、猪肚，都齐全了
绝对重口味啊！
那人呢？    人呢…
粉皮，快想办法带动人气
行，没问题
啊？我儿子卖口条呢！
哗，你看，人流呀
“春风亲吻我像蛋蛋蛋蛋挞”
“水面小蜻蜓跳弹弹弹弹点点头”
“点点春雨降像葡葡葡提子”
“万物待生长，风在期待出发”
“冬天经已过似一个熟苹果”
“树叶下摇摇如别去的祷告”
“春风亲吻我像豆豆豆豆泡”
“水淙淙小河流像濑啦濑啦急过头”
“小青蛙敦敦吓像炖炖炖炖蛋”
“万物在跳扎扎，风在期待出发”
“冬天已经过成一个大南瓜”
“月亮下摇摇如睡去的保姆”
“春风亲吻我似一个蛋蛋蛋蛋挞”
“万物在跳扎扎    我在期待出发”
“我在期待出发”
各位观众，春田花花合唱团
哇…好多客人呀！
老结棍额呀
“我的热情好像一盆火”
“燃烧了整个沙漠”
“太阳见了我，也会躲着我”
“它也会怕我这把爱情的火”
“你给我小雨点，滋润我心窝”
“我给你小微风，吹开你花朵”
“爱情的小花朵，属于你和我”
“我们俩的爱情就像热情的沙漠”
“沙漠有了我，永远不寂寞”
“开满了青春的花朵”
“我在高声唱，你在轻声和”
“陶醉在沙漠里的小爱河”
“热情的沙漠”
校长再见，陈老师再见
很晚了，你先回去吧
我还要赶着去上晚班
你这样行不行呀？
行！不行，就回老家
好烂呀，你这个冷笑话
那新娘是鸭脚板
那新郎耳后见腮
还是香港脚的啊
悲催啊！
这个婚礼本来是在香港办的
迪士尼呀
小甜说翠儿好可爱
都三十多了，还翠儿
但原来迪士尼是没有翠儿的
我怎知道这个
而且是包包面的    悲催啊！
也想过在水底办的，特别点嘛
不过小甜又说怕给小鱼咬脚趾
怎会呢，穿蛙鞋的嘛
都说她是鸭脚板
还是水桶腰
悲催啊！
后来想起了公司的商场
请了一班小朋友来唱歌
真的好可爱啊！
都三十多岁了，可爱个屁啊
嫁个香港脚的
悲催啊！
哗，搞什么呀？
有什么好搞啊，丑人多作怪
悲催啊！
“与你情如白雪”
“永远不染尘”
“谣传常常是恶梦”
“不可心惊震”
“你看见雪花飘时”
“我这里雪落更深”
“寂寞两地情，要多信任”
“明了真心爱末泯”
“寒梅仍能傲雪”
“你更加胜别人”
“谣言从来莫信任”
“真心早共印”
“我看见雪花飘时”
“对你既爱仲更深”
“日后我回来，最好证实”
“原来真心爱末泯”
“原来真心爱未泯”
不得了，校长，不得了
还有广告歌儿呢
“车车车车车”
“有架车车车车，车向你老豆”
“老豆，老豆”
“车车车车车”
“有架车车车车车向你老豆，老豆”
“看着，老豆，老豆”    好，行
小朋友去上…厕所
行呀，这首歌曲能火！
拉电了
啊…呃是吗
最近表演赚的钱呢，能不能…？
明白，不用说
校长，我跟你「心有灵犀一点通」
一点不通一点半通
一点半不通一点四十五准通
一点四十五不通一点五十
什么时候给钱呀？
对不起
我表姑姑，挂了！
什么表姑姑？
“Mary系我个表姑姐”
“三张几，仲系滑嘟嘟”
“谟行⌒∷啤你！”
“Mary系只番狗仔”
“几盏鬼，仲滑嘟嘟”
“你要小心凇咬！”
“Mary系我个七姑妈”
“蒸水蛋，滑嘟嘟”
“个个都称赞…正！”
校长！你来了！
我来介绍，这位老板，校长
我想上厕所！
啊？那就去吧
厕所在哪儿呀
我也不知道，你自个儿找找吧
请问
哈事儿？
想请问一下儿，厕所在哪儿呀？
哦你要找厕所呀？你找厕所干哈呀？
你想尿尿呀、便便呀
洗手呀、桑拿呀、还是水疗呀？
啊？
哦这样吧，你往前一直走
走到头儿往左拐，左边儿
然后再一直走
走到头儿有四小间儿
你随便进一间瞧瞧合不合适
啊？这么远呀？
不远。你赶时间吗？
那你可以在这儿等穿梭巴
十五分钟有一班
这么久呀？
这咋就久了呢，这房子太大了
要不你自个儿骑马呀
我借一匹马给你，它可是马王呀
我不会骑马
你会不会游泳呀？
会一点儿狗刨儿
那就行了，你走到前边儿第五间房间
那儿有个按摩池
你游过那个按摩池就瞧见厕所了
不过你得小心点儿啊
按摩池可挺猛的
有没有蛙鞋？
有时候有鲨鱼
我只是想尿尿呀
哦你咋不早说呢
尿尿你回家去不就行了
你住哪儿呀？
香港
那不结了，打的到罗湖还不跳表呢
不用这么玩命吧
那你从大门出去叫车吧
下了楼就能叫到计程车了，回见您呐
麦兜，你不是要尿尿吗？
站在这儿干嘛？
打…打的呀
“Merry Christmas , Happy New Year”
“依屎打，又中秋”
“祝你有个happy holiday”
“个个高高兴…过！”
“祝你有个happy birthday”
“出年都，仲系滑嘟嘟”
“祝你贺你个happy birthday”
“我们个个都钟意…你！”
谢谢谢谢，谢谢各位小朋友
更要谢谢我们这个舞会的主人翁
贝贝小姐
到那儿去了？小便小那么久吗？
搞大了
隆重介绍
春田花花合唱团
很棒，正点！
“我们是春天，春天的花花”
“我们是春天的花花呀”
“我们是花花，春天是妈妈”
“我们是春天的花花”
“小喇叭花，巴巴啦，啦啦啦啦”
“小芙蓉，小百合，张口叫妈妈”
“我们是花花，春天是妈妈”
“我们是春天的花花”
“小炮仗花，巴巴啦，啦啦啦啦”
“小蔷薇，小芍药，张手抱妈妈”
“我们是花花，亲爱着妈妈”
“我们是春天的花花”
咦？陈老师吧？
赏面光临啊
是谦谦吗
校长提起过你，说这么多年
只有你一个人考上大学念建筑
早退学了
变变这、变变那，不是更好玩吗？
好玩？
学建筑，还不是盖这种房子？
你瞧，多难看
不是，我做梦也想要呀
你想想
如果可以变走眼前这堆玩艺儿
那会多好
第十届极爆广告歌曲
文教组候选歌曲有
切记剪脚甲
“提我要多剪脚甲”
“还未开饭剪脚甲”
“劈啪劈啪…”
“呀…我要食油鸭！”
“朋友远足剪脚甲”
“同学烧烤剪脚甲”
“劈啪劈劈啪…”
“呀…我要烧乳鸽”
吃香蕉的好孩子
“我与我妈妈走进超级市场”
“我要买香肠谫轮唤段摇
“我要买包香肠谫轮唤段摇
“你浇独玻好过匠娲”
“你街幌憬独埠霉匠娲”
“我拿起碌香蕉啪凇
车车车车
“车车车车车”
“有架车车车车，车向你老豆”
“老豆，老豆，老豆”
“车车车车车”
“有架车车车车，车向你老豆”
“睇住，老豆，老豆”
好，得主已经呼之欲出了
第十届极爆广告歌曲
文教组的得主是
春田花花合唱团唱的「车车车车」！
真可爱呀！
你好胖呀！
跟大家说几句吧
别害臊，说说你现在有什么感受吧
我感到…胀屎！
“车车车车车”
“有架车车车车，车向你老豆”
“老豆，老豆，老豆”
其实我可能不是肚子作动
只是感动
其实我也不知道什么叫感动
只是心里直翻腾着
有一点儿想哭，很难受
又很开心
节目结束之后
我们去了一间酒楼
摆了一席谢师宴，没有龙虾
不过大家都很高兴
校长，这杯我敬你的！
校长，我们干了这杯吧！
要拉电了！
现在？
校长他有话说
好，大家给校长一点儿掌声！
呃…这个嘛
我们的…电呢？
说得好呀
大家再给校长一点儿掌声！
开吃！开吃！
校长这鸡腿，你的！
你吃你吃
开吃！开吃！
校长问
你什么时候才能把钱给我们呀！
以后再说，先吃先吃
行！不用说了！
大家都是有担当的人
正所谓「家家有条，难扭的腰」
明白！立刻行动
不好意思
喂喂…我七姑妈，挂了！
浪费生命！
就在这次的谢师宴上
陈老师很生气地走了
她那碗椰汁西米露，让我给吃了
真棒！
得了奖之后
我们的演出机会就多了
大M说，要扩大规模
我们的合唱团
一下子增加了很多人呀！
上市都没问题，哈哈哈…
不过小朋友多了，活儿也就多了
陈老师走了以后，就没有再回来
校长一个人全包圆儿了
不止这样
校长，这次搞大了！
华仔的全国巡回演唱会
要请小朋友一起演出
我们都能参加试音呀！
是华仔呀！
我们当然要加紧练习啦！
真想念陈老师呀
如果她在这儿就好了
他的肺顶着了他的肝
顶着了胃顶着了肠子，没什么
这样还没什么呀
没什么
那校长怎么才能醒过来呀？
你们试试在床边
多喊喊他或者会醒过来的
校长！我们支持你啊！校长！
哈哈，说说笑罢了
喊喊便醒
医院早就关门改KTV了
校长，这么辛苦你还是别顶着了
让幼稚园关门大吉算了
就是，又不是头一回了
啊？幼稚园关过好几回门儿啦？
是呀，名字都改过几回了
我上学的时候幼稚园叫「冬日鸭鸭」
不过后来好像人数不够
关门大吉，又开了一所嘛
是呀，叫「夏日鸡鸡」嘛
“夏日鸡鸡，夏日鸡鸡”
“咯咯叫，咯咯叫”
“快点给我空调”
“受不了，受不了”
我入学的时候叫「秋天蝉蝉」
毕业的时候才改名为「春田花花」的
搬都搬过好几回啦，没有钱交租嘛
哗，原来它这么差劲呀！
就是
每回我们都以为是最后一届了
不过校长每回都神奇地撑了下去
“美丽梦中人，快为我醒来”
“星光和露珠，正将你等待”
“喧闹的白天，已经过去”
“银色的月亮，散发着光彩”
“美丽梦中人，歌中的女神”
“我用温柔歌声，深爱着你”
是呀，我们音乐学院的同学
早就转行了
就只有校长，实心眼儿
硬要搞合唱
你想啊，那年头大家糊口也不易啊
哪有闲情搞什么音乐
不过校长说
音乐，尤其是小朋友的歌声
是上天给人间一朵朵初开的鲜花
好了，这回真是「辣块妈妈不开花」
连陈老师也跑路了！
校长，乖乖不得了！
华仔全国演唱会明天试音了呀，校长
校长，怎么还躺在这儿呀？
是呀，躺着好呀
正所谓：「躺着也中奖」呀
那谁带小朋友？
校长，你醒醒呀，校长
我带！
“天黑黑，要落雨”
“阿公仔举锄头要掘芋”
“掘啊掘，掘啊掘”
“掘着一尾旋馏鼓”
“依呀嘿都…真正趣味”
“天黑黑，要落雨…”
指挥，我的丹田
好急…
什么丹田？唱完了才准急！
好，我们先练练声
笑什么笑！你们是哪间学校的？
硬梆梆幼稚园
咦？是名校呀！你们还招不招生呀？
我也想听听
可以开始了
唱得不好，罚不许尿尿呀
好，我数一来那个二啊
麦太太，让我来吧
陈老师！
哎，解放了！你们机灵点
儿呀
呐，不用怕
平时校长教你们怎么唱就怎么唱
“风吹柳絮，茫茫难聚”
“随着风吹，飘来飘去”
“我若能够与你停下去”
“我愿似一块扣肉”
“扣住你梅菜扣住你手”
医生，我好想…便便！
好呀，便便，我都想去便便哦
不是呀，不知道为什么
我听到小胖子唱歌
就好想便便！
别傻啦，这个不叫想便便
那是感动呀！
你可能是唱歌唱得太久了
早已忘了内心深处
窜来窜去的那份感动
去啦，快去找那个小胖子回来
用你们的歌声去窜呀窜呀
窜到世上每一个人都想
便便！
“爱…啊…呀…呀”
“我愿似一块扣肉”
“扣住你梅菜扣住你手”
“我是你一块扣肉”
“你是我梅菜扣住你手”
校长，一共四万八千八
就是这样，我那破锣一样的嗓子
居然能在全国演出
这时候，不知道是肚子还是心口
叮叮当当
我想，天使的钟声，也不过如此吧
校长出院那天
我们没有马上送校长回家
反而趁着大家都在
拉队去大M的公司，收钱！
陈老师说，加上全国表演这笔收入
幼稚园几年的经费都不用发愁
要吃龙虾了
啊？你们是哪家地产代理呀？
帮校长收钱呀？哪间代理？
啊，收钱
这个…我想是给你们的
留得青山在，哪怕没叉烧
炒输股票跑路走人，拜拜
吓？啊？那怎么办？
回老家
原来就在我们和华仔演唱的那几天
股票不知怎么的跌了一万多点儿
妈妈说，要不是因为有我
她也跑路了
贝贝也搬出了她那个豪宅
她说，旧房子的厕所
比现在的房子还大
我去过一次，真的小了很多
不过那个厕所
还是比我妈妈的房子大
还有陈老师，她整天闷闷不乐
很不开心
我以为是因为幼稚园
后来听阿梅说才知道
原来她跟那个魔术师哥哥谈恋爱
谈着谈着「叮」的一声
魔术师哥哥突然不见了
弄了这么多事儿
就像弄出满天星星
闪呀闪呀，闪呀闪呀
却忽然不知道是谁过来一拽
拽掉了插头儿
一切，又回到黑夜
原来大M还留下一件未了结的事
他答应别人要我们去澳门唱歌
本来也不打算去
不过校长说既然答应了人家就去吧
顺便来个咸鱼大翻身，拚一把！
拚什么呢？
不会是卤水口条拚猪头冻吧
“天开始昏沉，和你看日落”
“躺于绕山云，迎接这序幕”
“夜色苍茫”
“空中飘灰尘，和两片落叶”
“当天的车痕，难以再辨别”
“日转星移”
“但日出依然”
“如若我这次离去永不再回来”
“你会否终于感到我的存在”
“望着天花板想起当天一起编织的梦”
“我没法与君一起进退”
“我愿意化身轻风远去”
“我倦了，我应归家歇歇”
大师，很久不见了
你们是？
春田花花合唱团
太好了，春田花花，刚刚好
下面轮到你们表演
能够在这里演奏
是我们最大的荣幸，谢谢
接下来
是我们从香港请来的童声合唱队伍
春田花花合唱团，有请
我们是小朋友，可是我们都明白
最后一次的演出，总要多给点儿力
“车车车车车”
“有架车车车车，车向你老豆”
“老豆，老豆，老豆”
“车车车车车”
“有架车车车车”
这个大M，搞什么鬼呀？
“车车车车车”
多谢小朋友的精彩演出
在几个月之前，我和我的好朋友
被誉为世界最伟大的男中音麦交
准备拍摄他    小交？
音乐生涯的一部纪录片
可惜这部片子，可能无法完成了
不知道是不是他已经预感到
自己不久人世
在一次拍摄中
他居然提到了自己的葬礼
他说，他希望他的葬礼
是一场最优秀的音乐会
我希望音乐，是我在这个世界上
留下的唯一痕迹
而不是眼前这些浮华与虚荣
我生于澳门，外祖母是中国人
三岁那年，母亲把我从澳门
带到外婆香港家中寄居
我一个人，没有同伴
只懂很少的中文
于是，外婆把我带到附近的一间幼稚园
幼稚园很简陋
来上学的都是像我一样的穷人子弟
可是，就是在那里
一位真正热爱音乐的校长
让我听到自己的歌声
居然能进入天国
就在香港那短短的几个月里
我的生命改变了
音乐，再也没有离开过我
这是我一生最大的幸福
我很希望把这些话
亲自对那位可敬的校长说
长大以后
我回过香港好几回
但是因为那时候我年纪小
中文又不好
只记得幼稚园的名字有个鸭字
也好像有个鸡字
但是一直都找不到
对了
要是我能够为自己安排自己的葬礼
除了我音乐界的好朋友之外
我最希望听到的
就是从香港来的小朋友的歌声
因为那是我生命最美妙的起点
也是我生命最完美的终结
校长，谢谢您！
回到香港
校长从床底下
找出了几盒旧录音带
听了又听，听了又听
最后成功地找到金牌经理人
把录音带卖给了他，很多钱哦！
那笔钱好像还能顶几个月的房租吧！
毕业礼之后不久
房东也成功地卖了这栋旧楼
春田花花幼稚园，终于变成了豪宅！
陈老师嫁出去了，听说是香港脚的
上了小学，股票升了一万点
后来又跌了两万点
最近又升回三万点
车车车，车你的爸爸！
是呀，什么都变了
变得太快了点
金牌经理人把校长那几盒录音带
全世界发行
成为史上最畅销的古典音乐光碟
我们几个同学凑钱买了一张正版
不过找来找去
都找不到校长的名字
这个世界，就是这样子啦！
是什么样子呢？
有时候我们会在街上
看见校长在炒栗子
不过上了小学三年级
就再没见到他了
有人说他真的回老家养老去了
也有人说他不知道去了个什么海岛
在一所小学里当校工
不知道…
那颗糖炒栗子我偶尔还会
拿出来转转弄弄
不过弄着弄着
最后不知道弄到哪儿去了
这个世界，就是这样子啦！
“日已散海角，风吹鸡蛋壳”
“但在我心中照，还是昨日的曙光”
“月已挂肩膊，天苍苍星落索”
“在我心中唱，还是昨日少年歌”
这是个七彩的世界
这是个晦暗的世界
这是个轻松的世界
这是个硬实的世界
“日已退房角，困响房『嗷』头壳”
“但在我心中照，还是昨日一线光”
“暴雨猛风扑，当鸡蛋『堪』墙角”
“但在我心中唱，还是昨日少年歌”
正因为这样，到我们长大
当我们开心、伤心
当我们希望、失望
我们庆幸心里肠里
总有首歌在窜来窜去
撑着撑着…
让硬梆梆的，不至硬进心肠
让软弱，不至倒塌不起
直到这时候
我们才真正的懂得感谢
小时候这位傻呼呼的校长
是他送给我们
生命里一份最珍贵的礼物
谢谢您，校长！
“乘着这歌声的翅膀，爱人请随我前往”
“去到那恒河的边上，世间最美的地方”
“那绽放着红花的庭院，被安详的月光渲染”
“玉莲花在安静地等待，他心爱的姑娘到来”
“紫罗兰微笑地轻语，仰望着那漫天星辰”
“玫瑰花悄悄地倾诉，她芬芳的童话”
“那轻柔而愉悦的羚羊，停下来细心倾听”
“远方的圣河不变的、圣洁的波涛涌动”
“我要和你平躺在椰林的树荫下面”
“品尝着爱情和宁静，坠入这神圣的梦”