== 字幕碓矗BD原P ==
== 字幕u作：larry_luo@MySiLU ==
「L吹柳絮，茫茫y聚」
「S著L吹，h盹h去」
「我若能y你羧ァ
「坩凤w花h絮」
「十指o扣共你Y伴Rw」
「十指o扣伴你共度N生」
「邸啊…啊…」
大家好，我叫兜
]e，就是我
那r候，我在春田花花幼稚@上W
是下午B班
除了胖了c海有tg了c
我是一很普通的小朋友
所以我做舳]有想到
F在我居然可以跟A仔一起唱歌
最想不到的是我
她f我@N破嗓子，i^的L相
怎N可能唱歌
更不可能的是跟A仔一起唱歌
@Nf，是有那N一c涸因的
不^我有c不太好意思f出
小朋友，怎N恿
便便
t生，他又急便便了
是幔课乙布北惚阊
好啊，急便便
不吧？他是一A仔唱歌就f要便便哦
我A仔唱歌也想便便啊
你不想幔
我想尿尿
那就α耍其那不是真的急便便
其那是感樱是你心Y
不知o什N|西在Z砀Z去
Z砀Z去
不懂怎N表_，就以槭羌
便便
不是，他真的一坨一坨拉出硌
唔…那是你一直阂种
突然爆l出淼母星
啊？怎N他的感情黑不溜秋的
l的啊？
]e啊，感情起初都是七彩斑痰
但在你的心Y、肺Y、肝Y
搞著搞著，搞著搞著，搞久了
就得黑不溜秋
可是l黑的感情
妊Y可以是剀甜美的
只要我有音
「美糁腥恕
「槲倚怼
「星光和露珠」
「正⒛愕却」
「喧[的白天」
「已^去」
「y色的月亮」
「散l著光彩」
「美糁腥恕
「歌中的女神」
「我用厝岬母杪」
「深壑你」
「世事浮A」
「已消散」
「美糁腥恕
「快槲倚怼
「露出海面」
「歌女神美人~」
「被河流的F水所承d」
「等待褪色的光明到怼
「美糁腥恕
「照耀在我心」
「是河流c海洋的清晨」
「⑺有哀都散」
「美糁腥恕
「快槲倚怼
我的故事
最好娜A仔演唱
之前的月f起
XXX…
其那r候l生了很多事
例如a生指狄呀升到扇f八千c
不^我小朋友不懂@N事
校L早上好
校L再
我只是到校L躲躲WW
常失
整gW校就由老一人全包了
我lF牛奶越碓降
吃的越碓奖
老
@w黑不溜秋的|西是什N呀
糖炒栗子
好|西呀，一起跟我f一遍
好棒呀，糖炒栗子
小朋友咬不硬灰o
明天lo你再咬吧
好了，你在栗子上上自己的名字
班L臀沂丈
XXX…
啊…下班了
硬梆梆！硬梆梆！肉墩墩！
我手腕，好Y，xx母校教
我小腿，好Y，xx母校
我碗，MM，xx母校
Σ黄穑火星正好有c事
不能砟感５幕I款晚
@是我奶o的外太空
o母校踏踏的敬意
xx母校的栽培
多x各位校友
今晚I得的捐款凳俏迩О税倭十六f
喂，醒一醒，醒一醒呀
哎，o人看你睡X就炒你~了
W，粞
粢什N呀？彩票a呀？
不是呀，@回行了
咦？怎N又是喝稀粥呀？
y道吃r幔靠煲被拉了
@回一定能成呀！
你臀艺乙恍
花Y胡哨的玩阎W校吧
什N花Y胡哨呀？
就是艚YZ呀，有襞菀婚W一W的那N
就快被拉了
你先臀医毁M吧
切～
，明晚W校I款晚你去不去呀？
一定去
看看@所垃圾W校什Nr候PT嘛
呀？不可以啊！不可以PT啊
什N事？
我的糖炒栗子咬了一W期，快要咬_了
切～
都f要被拉了
@回誓苄邪
@N多年，@N多W生
校…校L
我以槟闳恕人g蒸l了呢
好意思f，不^欠你月租
犯不著地球人都知道吧
一・・一般程式嘛，嘿嘿嘿
聚餐涮火的|西都I了幔
I了装K呢
恩，@次一定能行呀
不行呢？
回老家
切～
13771叫台，有情r，有情r
大批砺凡幻鞯男』旎
正前往大角咀方向，完完
往大角咀方向呀，完
位置位置，蚀_位置
就在大角咀10元店附近
好彩海r酒切γ妫完
啊，你f春田花花幼稚@不就行了
春田花花幼稚@？
是呀，春田花花幼稚@
那涵h境差，Y低
教出淼W生都影市容
活著也浪M空猓完
活著也是浪M空猓客戤
是呀，榱嘶IX交租金
春田花花幼稚@今晚就e行一名
「行就吃r，不行就回老家」
的校友I款晚
到r候新老W生集，蔫^耷X
治好了也浪M呀，完
治好了也浪M？完
是呀，春田花花幼稚@
我只在那捍暨^一子
F在想升警官都]
「把我扔M春田花花」
「喂老爸我是否H生的？」
校L，恭喜你呀
真是桃李MT呀
哪Y，哪Y
我是你@^的社^代表窃昭
叫你的W生都投我一票
建O本^哦
一定一定
喂，校L，小德呀
咦？^都掉光了
不妨K你招待客人了    ]有]有
不怕，我有秘方
好|西，一定行呀！
g迎各位
光R本校
是呀，上半觯半球呀
你好，我是窃昭
本^社^代表呀
我淞艘环荻Y物
在各位椅子下面
糖炒栗子
好棒
硬梆梆的
哪河羞@Nf的？
xx母校
「欠X」@字都是在@YW的
油漆工也是
xx母校的栽培，xx
校L，我支持你呀！
我今早_一l，摔M茅坑
xx母校
菲蛘f，二十Ki肉
那我就一切，二十二了
那菲蛘f，不要，二十K就蛄
好，那我就一切，十八了
那菲蚓驼f，不要，要二十了
xx母校教我英ZW
你一定X得幼稚@I高不成低不就
能找什N工作呢？
瞎vy就不如找c
能图河帜腿说氖掳
你f，哪河羞@N好的事貉娇旖榻Bo我
]e，今天你可走\了
@神奇清手套，高科技，{米技g呀
小朋友知道什N是{米技g幔
不知道不要o
之你想擦窗簟⒉列擦碗碟什N的
擦不乾Q怎Nk？抓破^皮？
不用怕，公司
吉之u、久光、先施，你去看看
一百八十八{米技g呀，]e
今天你砦疫@憾嗌馘X呀？
先不告V你，怕f出哪
擦百窗螂y了吧
你那普通百布然是y啦
瓤纯矗神奇清手套{米技g呀
公司，一百八十八
不信你自己去吉之u看看
今天一百K有的找，那是多少呀？
找多少就不用f了
今天你跟我I，不用多f
我送你一l棉mo你穿
你f大岬奶捍┮m
不捂出痱子硌剑
你e眨眼，o我看清楚
看清楚有]有L痱子呀
]有吧，槭颤N呢？
大崽弘堡都得很
怎N就]捂出痱子呢？
{米技g呀，{米技g
你去吉之u看看u多少X
一百八十八呀，又是一百八十八呀
今天你要我o你一毛X都不用
]e是一毛X都不用呀
跟我I了@神奇清手套
我就R上送o你
只限今天，只限今天呀
棉m，{米技g
不是D味技g
]e，一百K有得找
ID味都I不了一斤呀
想吃D味是不是，是不是很想吃D味呀？
好！我就再送你lDc
生袂腥馀Dc呀
咦，怎Nc衣咬上去@N脆呀？
{米技g呀，{米技g
不好意思，我有些事翰惶方便^
不^校L，我支持你呀
「o自由，我失自由」
「心痛心眼I流」
「我行e半步，一世要受」
「慈心透」
好，左的家L，山的朋友
一起大c
多x各位，今晚I得捐款凳
三百六十七元零四毛
xx
校L，今晚的肥牛超呀！
真好吃呀校L！
我支持你呀，校L！
校L，今晚的毛肚好香呀！
校L，我支持你呀！
@道符N在W校T口
]人敢幽阋桓^毛
我也到公Ro你求了@L呀
放@缸~，跎费
我有根香蕉呀，||呀
@次真的是]虺啦
校L，都是我]用，F得叮
你都很乖，是校L]用
大家@N高d呀
我是翘太窃昭呀
本^社^代表，要投我一票啊
我有c菏乱回k事_
先走了校L，xx你呀
各位慢用呀，晚安
行了，正回砟
e再f了，省得摔跟^
真的浪M空猓@N破地方
「S林a跌跌坦」
「恍光c影舞蹈」
「沿林a翩翩高歌」
「雨芮傧摇
「知g啡缬辍
「砣绯鄙⑹似F」
「y得是跌r可c」
「你的光芒起舞」
@位昭姨姨
原硎垡返娜
f，年pru^唱的
之後l生的事
也由她@副拉肚子的表情_始
你的W生唱得@N好呀
啊，唱歌不用花X嘛
是呀，校L他很用心教我唱歌
唱得好，用心]X
搞合唱X不就行了
行幔
然行，F在的商鲅
售呀，促N呀什N的
常要找人去唱歌
要不然小歌星就喝西北L了
哦，不^你看他
歪瓜裂的，行不行呀？
他不行，小朋友行    他的家L未必肯
怎N不肯？趁著放暑假
n外活蛹退Ш⒆
而且是免M的，一定肯    真的？
我是不你去u口l的
啊！那是唱歌
唱歌不就是u口l
要^露面出去u口l
一撼鋈ィ一嘴吃L
你又得I奶拉稀
看病又要花我好装
到r候就真的F水口li^隽
@N傻事你也肯干呀
校Lf，是江湖救急嘛
什N江湖救急呀，黑社呀
你那g@N破的W校
是快co你Dg好的吧
江湖救急u口l
就算是呀，都找美去u嘛
你@N破嗓阂蚕肴ベu
不是呀，校Lf我的肉厚，是美呀
y道你唱歌用屁股
肉厚美，_你的
「啦啦啦…」
「六i^，六i^」
「六b肥i[[X」
「蛋樱蛋印
「蛋我食下印
「咕咕…咕咕…」
「蛋我就心甜」
「心甜，心甜」
「蛋我就]馈
是呀，我唱完@首歌
家L都改主意了
不知道是不是我的歌打恿怂
是因槭颤N
之在@一天
春田花花合唱F正式成立了
音返牧α空媸翘ゴ罅耍
丹田，丹田
就是感到小便急的地方
住用丹田呼吸
我加o
校L他也很努力要臀找一理人
他f要N就不找
要找就找一最棒的
PK，有盒影邃音Ъ硎墙o你的
音В亢 嘿 嘿
也S，找低n一c旱囊残
再低n一c也可以吧
校Le愁，我有老朋友走穴多年
一定偷蒙夏愕
「明白世途多NU阻」
「令你此r三心梢狻
「看h路，正漫漫」
「l^抉褡钊菀住
「前路渺茫君三思」
「你可曾心生侮意」
「要退後，也恨t」
「人在旅途Ir」
「I已流，正槟阒厍榱x」
「I干了，在涯钔事」
「心中有s誓永y移」
「期望有日相r」
g迎各位
校L！唱得不好，你e笑呀
好，很好
招牌理人，大M呀
招什N呀，混口吃嘛
叫我大M就行了，哈哈
校L是音W院I的高材生
I的哦    不用f了
大家都是有v的人
正所^：
天有不y之L，人有旦夕一C粥
你f，想怎N
我@些人，大有大路，小有小路
西米有西米露
夫人有夫人止咳露…
喂，你f@N多U质颤N？
是不是有Co@些小朋友唱一下呀？
哦，Sr有，明天行不行呀？
深圳有一商鱿硪新L
就明天吧
明天就去？
「明天更」嘛？
u^，快c海    知道，校L！
不是f有k法幔
怎N商鲞像鲆永淝逖剑
是呀，搞了很多表演吸引人流了
吸引人流？人在哪耗兀
龋@垃圾筒呀
看不看得出硌
人b的！
@多棒呀，]人看得出硌剑嘻嘻…
L！
@砘镌谶@质颤N呢？
吉尼斯世界o呀
真棒，抱著柱子抱得最久呀！
L！
嗯？@又是什N呀？
bg，吸引人拍照啊
你看，i大c、i小c
膀肛、i肚，都R全了
^χ乜谖栋。
那人呢？    人呢…
粉皮，快想k法尤
行，]}
啊？我鹤淤u口l呢！
W，你看，人流呀
「春LH吻我像蛋蛋蛋蛋椤
「水面小蜻蜓跳cc^」
「cc春雨降像葡葡葡提子」
「f物待生L，L在期待出l」
「冬天已^似一熟O果」
「淙~下uu如e去的\告」
「春LH吻我像豆豆豆豆泡」
「水淙淙小河流像|啦|啦急^^」
「小青蛙敦敦像醯啊
「f物在跳扎扎，L在期待出l」
「冬天已^成一大南瓜」
「月亮下uu如睡去的保姆」
「春LH吻我似一蛋蛋蛋蛋椤
「f物在跳扎扎    我在期待出l」
「我在期待出l」
各位^，春田花花合唱F
哇…好多客人呀！
老Y棍~呀
「我的崆楹孟褚慌杌稹
「燃了整沙漠」
「太了我，也躲著我」
「它也怕我@把矍榈幕稹
「你o我小雨c，滋我心C」
「我o你小微L，吹_你花朵」
「矍榈男』ǘ洌凫赌愫臀摇
「我z的矍榫拖崆榈纳衬」
「沙漠有了我，永h不寂寞」
「_M了青春的花朵」
「我在高唱，你在p和」
「陶醉在沙漠Y的小酆印
「崆榈纳衬」
校L再，老再
很晚了，你先回去吧
我要s著去上晚班
你@有胁恍醒剑
行！不行，就回老家
好呀，你@冷笑
那新娘是_板
那新郎耳後腮
是香港_的啊
悲催啊！
@婚Y本硎窃谙愀坜k的
迪士尼呀
小甜f翠汉每
都三十多了，翠
但原淼鲜磕崾]有翠旱
我怎知道@
而且是包包面的    悲催啊！
也想^在水底k的，特ec嘛
不^小甜又f怕o小~咬_趾
怎呢，穿蛙鞋的嘛
都f她是_板
是水桶腰
悲催啊！
後硐肫鹆斯司的商
了一班小朋友沓歌
真的好可郯。
都三十多q了，可屁啊
嫁香港_的
悲催啊！
W，搞什N呀？
有什N好搞啊，h人多作怪
悲催啊！
「c你情如白雪」
「永h不染m」
「{鞒３Ｊ簟
「不可心@震」
「你看雪花hr」
「我@Y雪落更深」
「寂寞傻厍椋要多信任」
「明t真心勰┿」
「寒梅仍能傲雪」
「你更加e人」
「{言砟信任」
「真心早共印」
「我看雪花hr」
「δ慵壑俑深」
「日後我回恚最好C」
「原碚嫘勰┿」
「原碚嫘畚淬」
不得了，校L，不得了
有V告歌耗
「」
「有架，向你老豆」
「老豆，老豆」
「」
「有架向你老豆，老豆」
「看著，老豆，老豆」    好，行
小朋友去上…所
行呀，@首歌曲能火！
拉了
啊…呃是
最近表演的X呢，能不能…？
明白，不用f
校L，我跟你「心有`犀一c通」
一c不通一c半通
一c半不通一c四十五准通
一c四十五不通一c五十
什Nr候oX呀？
Σ黄
我表姑姑，炝耍
什N表姑姑？
「Mary系我表姑姐」
「三祝仲系滑嘟嘟」
「谟行⌒∷啤你！」
「Mary系只番狗仔」
「妆K鬼，仲滑嘟嘟」
「你要小心凇咬！」
「Mary系我七姑」
「蒸水蛋，滑嘟嘟」
「都Q…正！」
校L！你砹耍
我斫榻B，@位老，校L
我想上所！
啊？那就去吧
所在哪貉
我也不知道，你自赫艺野
哈事海
想一下海所在哪貉剑
哦你要找所呀？你找所止呀？
你想尿尿呀、便便呀
洗手呀、桑拿呀、是水呀？
啊？
哦@影桑你往前一直走
走到^和左拐，左
然後再一直走
走到^河兴男￠g
你S便M一g瞧瞧合不合m
啊？@Nh呀？
不h。你srg幔
那你可以在@旱却┧蟀
十五分有一班
@N久呀？
@咋就久了呢，@房子太大了
要不你自候TR呀
我借一匹Ro你，它可是R王呀
我不TR
你不游泳呀？
一c汗放
那就行了，你走到前旱谖彘g房g
那河按摩池
你游^那按摩池就瞧所了
不^你得小心c喊
按摩池可挺猛的
有]有蛙鞋？
有r候有~
我只是想尿尿呀
哦你咋不早f呢
尿尿你回家去不就行了
你住哪貉剑
香港
那不Y了，打的到_湖不跳表呢
不用@N玩命吧
那你拇箝T出去叫吧
下了蔷湍芙械接程了，回您
兜，你不是要尿尿幔
站在@致铮
打…打的呀
「Merry Christmas , Happy New Year」
「依屎打，又中秋」
「祝你有happy holiday」
「高高d…^！」
「祝你有happy birthday」
「出年都，仲系滑嘟嘟」
「祝你R你happy birthday」
「我都R意…你！」
xxxx，xx各位小朋友
更要xx我@舞的主人翁
小姐
到那喝チ耍啃”阈∧屈N久幔
搞大了
隆重介B
春田花花合唱F
很棒，正c！
「我是春天，春天的花花」
「我是春天的花花呀」
「我是花花，春天是」
「我是春天的花花」
「小喇叭花，巴巴啦，啦啦啦啦」
「小芙蓉，小百合，口叫」
「我是花花，春天是」
「我是春天的花花」
「小炮仗花，巴巴啦，啦啦啦啦」
「小N薇，小芍，手抱」
「我是花花，H壑」
「我是春天的花花」
咦？老吧？
p面光R啊
是tt
校L提起^你，f@N多年
只有你一人考上大W念建B
早退W了
@、那，不是更好玩幔
好玩？
W建B，不是w@N房子？
你瞧，多y看
不是，我做粢蚕胍呀
你想想
如果可以走眼前@堆玩
那多好
第十O爆V告歌曲
文教M候x歌曲有
切剪_甲
「提我要多剪_甲」
「未_剪_甲」
「劈啪劈啪…」
「呀…我要食油！」
「朋友h足剪_甲」
「同W烤剪_甲」
「劈啪劈劈啪…」
「呀…我要乳」
吃香蕉的好孩子
「我c我走M超市觥
「我要I香c谫轮唤段摇
「我要I包香c谫轮唤段摇
「你浇独玻好^侥cz」
「你街幌憬独埠眠^侥cz」
「我拿起碌香蕉啪凇
「」
「有架，向你老豆」
「老豆，老豆，老豆」
「」
「有架，向你老豆」
「睇住，老豆，老豆」
好，得主已呼之欲出了
第十O爆V告歌曲
文教M的得主是
春田花花合唱F唱的「」！
真可垩剑
你好胖呀！
跟大家f拙浒
e害臊，ff你F在有什N感受吧
我感到…屎！
「」
「有架，向你老豆」
「老豆，老豆，老豆」
其我可能不是肚子作
只是感
其我也不知道什N叫感
只是心Y直翻v著
有一c合肟蓿很y受
又很_心
目Y束之後
我去了一g酒
[了一席x宴，]有r
不^大家都很高d
校L，@杯我敬你的！
校L，我乾了@杯吧！
要拉了！
F在？
校L他有f
好，大家o校L一c赫坡！
呃…@嘛
我的…呢？
f得好呀
大家再o校L一c赫坡！
_吃！_吃！
校L@u腿，你的！
你吃你吃
_吃！_吃！
校L
你什Nr候才能把Xo我呀！
以後再f，先吃先吃
行！不用f了！
大家都是有的人
正所^「家家有l，y扭的腰」
明白！立刻行
不好意思
喂喂…我七姑，炝耍
浪M生命！
就在@次的x宴上
老很生獾刈吡
她那碗椰汁西米露，我o吃了
真棒！
得了之後
我的演出C就多了
大Mf，要U大模
我的合唱F
一下子增加了很多人呀！
上市都]}，哈哈哈…
不^小朋友多了，活阂簿投嗔
老走了以後，就]有再回
校L一人全包A毫
不止@
校L，@次搞大了！
A仔的全巡演唱
要小朋友一起演出
我都能⒓釉音呀！
是A仔呀！
我然要加o啦！
真想念老呀
如果她在@壕秃昧
他的肺著了他的肝
著了胃著了c子，]什N
@舆]什N呀
]什N
那校L怎N才能醒^硌剑
你在床
多喊喊他或者醒^淼
校L！我支持你啊！校L！
哈哈，ff笑T了
喊喊便醒
t院早就PT改KTV了
校L，@N辛苦你是e著了
幼稚@PT大吉算了
就是，又不是^一回了
啊？幼稚@P^好谆亻T豪玻
是呀，名字都改^谆亓
我上W的r候幼稚@叫「冬日」
不^後砗孟袢挡
PT大吉，又_了一所嘛
是呀，叫「夏日uu」嘛
「夏日uu，夏日uu」
「咯咯叫，咯咯叫」
「快co我空{」
「受不了，受不了」
我入W的r候叫「秋天ss」
I的r候才改名椤复禾锘花」的
搬都搬^好谆乩玻]有X交租嘛
W，原硭@N差叛剑
就是
每回我都以槭亲钺嵋昧
不^校L每回都神奇地瘟讼氯
「美糁腥耍快槲倚怼
「星光和露珠，正⒛愕却」
「喧[的白天，已^去」
「y色的月亮，散l著光彩」
「美糁腥耍歌中的女神」
「我用厝岣杪，深壑你」
是呀，我音W院的同W
早就D行了
就只有校L，心眼
硬要搞合唱
你想啊，那年^大家b口也不易啊
哪有f情搞什N音
不^校Lf
音罚尤其是小朋友的歌
是上天o人g一朵朵初_的r花
好了，@回真是「辣K不_花」
B老也跑路了！
校L，乖乖不得了！
A仔全演唱明天音了呀，校L
校L，怎N躺在@貉剑
是呀，躺著好呀
正所^：「躺著也中」呀
那l小朋友？
校L，你醒醒呀，校L
我В
「天黑黑，要落雨」
「阿公仔ez^要掘芋」
「掘啊掘，掘啊掘」
「掘著一尾旋s鼓」
「依呀嘿都…真正趣味」
「天黑黑，要落雨…」
指]，我的丹田
好急…
什N丹田？唱完了才准急！
好，我先
笑什N笑！你是哪gW校的？
硬梆梆幼稚@
咦？是名校呀！你招不招生呀？
我也想
可以_始了
唱得不好，P不S尿尿呀
好，我狄砟二啊
太太，我戆
老！
哎，解放了！你C`c
貉
龋不用怕
平r校L教你怎N唱就怎N唱
「L吹柳絮，茫茫y聚」
「S著L吹，h盹h去」
「我若能蚺c你停下去」
「我似一K扣肉」
「扣住你梅菜扣住你手」
t生，我好想…便便！
好呀，便便，我都想去便便哦
不是呀，不知道槭颤N
我到小胖子唱歌
就好想便便！
e傻啦，@不叫想便便
那是感友剑
你可能是唱歌唱得太久了
早已忘了刃纳钐
Z砀Z去的那份感
去啦，快去找那小胖子回
用你的歌去Z呀Z呀
Z到世上每一人都想
便便！
「邸啊…呀…呀」
「我似一K扣肉」
「扣住你梅菜扣住你手」
「我是你一K扣肉」
「你是我梅菜扣住你手」
校L，一共四f八千八
就是@樱我那破一拥纳ぷ
居然能在全演出
@r候，不知道是肚子是心口
叮叮
我想，天使的，也不^如此吧
校L出院那天
我]有R上送校L回家
反而趁著大家都在
拉去大M的公司，收X！
老f，加上全表演@P收入
幼稚@啄甑慕M都不用l愁
要吃r了
啊？你是哪家地a代理呀？
托ｉL收X呀？哪g代理？
啊，收X
@…我想是o你的
留得青山在，哪怕]叉
炒股票跑路走人，拜拜
？啊？那怎Nk？
回老家
原砭驮谖和A仔演唱的那滋
股票不知怎N的跌了一f多c
f，要不是因橛形
她也跑路了
也搬出了她那豪宅
她f，f房子的所
比F在的房子大
我去^一次，真的小了很多
不^那所
是比我的房子大
有老，她整天不
很不_心
我以槭且橛字@
後砺阿梅f才知道
原硭跟那魔g哥哥
著著「叮」的一
魔g哥哥突然不了
弄了@N多事
就像弄出M天星星
W呀W呀，W呀W呀
s忽然不知道是l^硪蛔
拽掉了插^
一切，又回到黑夜
原泶M留下一件未了Y的事
他答e人要我去澳T唱歌
本硪膊淮蛩闳
不^校Lf既然答了人家就去吧
便咸~大翻身，拚一把！
拚什N呢？
不是F水口l拚i^霭
「天_始昏沉，和你看日落」
「躺於@山，迎接@序幕」
「夜色n茫」
「空中h灰m，和善落~」
「天的痕，y以再辨e」
「日D星移」
「但日出依然」
「如若我@次x去永不再回怼
「你否K於感到我的存在」
「望著天花板想起天一起的簟
「我]法c君一起M退」
「我意化身pLh去」
「我倦了，我w家歇歇」
大，很久不了
你是？
春田花花合唱F
太好了，春田花花，好
下面到你表演
能蛟谶@Y演奏
是我最大的s幸，xx
接下
是我南愀壅淼耐合唱伍
春田花花合唱F，有
我是小朋友，可是我都明白
最後一次的演出，要多oc毫
「」
「有架，向你老豆」
「老豆，老豆，老豆」
「」
「有架」
@大M，搞什N鬼呀？
「」
多x小朋友的精彩演出
在月之前，我和我的好朋友
被u槭澜缱ゴ蟮哪兄幸酐交
渑z他    小交？
音飞涯的一部o片
可惜@部片子，可能o法完成了
不知道是不是他已A感到
自己不久人世
在一次拍z中
他居然提到了自己的葬Y
他f，他希望他的葬Y
是一鲎秀的音
我希望音罚是我在@世界上
留下的唯一痕E
而不是眼前@些浮Acs
我生於澳T，外祖母是中人
三q那年，母H把我陌拈T
У酵馄畔愀奂抑屑木
我一人，]有同伴
只懂很少的中文
於是，外婆把我У礁浇的一g幼稚@
幼稚@很陋
砩W的都是像我一拥母F人子弟
可是，就是在那Y
一位真正垡返男ｉL
我到自己的歌
居然能M入天
就在香港那短短的月Y
我的生命改了
音罚再也]有x_^我
@是我一生最大的幸福
我很希望把@些
H自δ俏豢删吹男ｉLf
L大以後
我回^香港好谆
但是因槟r候我年o小
中文又不好
只得幼稚@的名字有字
也好像有u字
但是一直都找不到
α
要是我能樽约喊才抛约旱脑岫Y
除了我音方绲暮门笥阎外
我最希望到的
就是南愀淼男∨笥训母杪
因槟鞘俏疑命最美妙的起c
也是我生命最完美的KY
校L，xx您！
回到香港
校L拇驳紫
找出了缀信f音
了又，了又
最後成功地找到金牌理人
把音зuo了他，很多X哦！
那PX好像能月的房租吧！
IY之後不久
房|也成功地u了@f
春田花花幼稚@，K於成了豪宅！
老嫁出去了，f是香港_的
上了小W，股票升了一fc
後碛值了扇fc
最近又升回三fc
，你的爸爸！
是呀，什N都了
得太快了c
金牌理人把校L那缀袖音
全世界l行
成槭飞献充N的古典音饭獾
我同WXI了一正版
不^找碚胰
都找不到校L的名字
@世界，就是@幼永玻
是什N幼幽兀
有r候我在街上
看校L在炒栗子
不^上了小W三年
就再]到他了
有人f他真的回老家B老去了
也有人f他不知道去了什N海u
在一所小WY校工
不知道…
那w糖炒栗子我偶
拿出磙DD弄弄
不^弄著弄著
最後不知道弄到哪喝チ
@世界，就是@幼永玻
「日已散海角，L吹u蛋ぁ
「但在我心中照，是昨日的曙光」
「月已旒绮玻天nn星落索」
「在我心中唱，是昨日少年歌」
@是七彩的世界
@是晦暗的世界
@是p的世界
@是硬的世界
「日已退房角，困房『嗷』^ぁ
「但在我心中照，是昨日一光」
「暴雨猛L洌u蛋『堪』角」
「但在我心中唱，是昨日少年歌」
正因檫@樱到我L大
我_心、心
我希望、失望
我c幸心YcY
有首歌在Z砀Z去
沃沃…
硬梆梆的，不至硬M心c
弱，不至倒塌不起
直到@r候
我才真正的懂得感x
小r候@位傻呼呼的校L
是他送o我
生命Y一份最珍F的Y物
xx您，校L！
「乘著@歌的翅膀，廴苏S我前往」
「去到那a河的上，世g最美的地方」
「那`放著t花的庭院，被安的月光渲染」
「玉花在安o地等待，他心鄣墓媚锏怼
「紫_m微笑地pZ，仰望著那漫天星辰」
「玫瑰花悄悄地AV，她芬芳的童」
「那p柔而愉的羚羊，停下砑心A」
「h方的}河不的、}的波涌印
「我要和你平躺在椰林的涫a下面」
「品著矍楹o，入@神}的簟