权力游戏 前情提要
你被指控弑君
不是我干的
所以我们要进行一场审判
三位法官之一 就是我的父亲
Mace Tyrell将担任第二位法官 我要你当第三位
我还将邀请你加入御前会议
我还未意识到 你是这么看重多恩啊
如果你无法保护你爱的人 权力还有什么用处呢?
你可以为他们复仇啊
你真觉得Tyrion谋杀了你的儿子?
我觉得你还是有兴趣当王后吧?
那将是极高的荣誉
但我得和我父亲谈谈
我和我的父亲谈谈
您为了保护这个家族的未来不惜开战
Tyrion值得什么下场
因为把这个家族的未来给点上火
什么骑士会殴打无助的女孩?
为国王效力的骑士
下一次Meryn爵士说话的时候 杀了他
你背叛过多少位首相了 Pycelle?
- 我是您的忠诚仆人!
- 把他丢进其中一个黑牢
噢不 不不不不
很多人知道 没有您的话 这座城市将被攻陷
国王不会给您任何荣誉 但我们不会忘记的
这座城邦是您的了 这些人现在都是您的子民了
有时以仁慈回应不公才是更好的方法
我会以公平回应不公
"你会发现一份特别的礼物
"Theon最喜欢的玩物
"我从他身上拿走时 他哭了"
我要选出我们舰队中最快的船只
我要带他回家
要船和人 我们得往东方看
- 士兵才能赢下战争
- 我们没有黄金了
我没时间了 Davos爵士
也就是说 你没时间了
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
权力游戏 第四季第06集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：亚特 Moxiran
校对：种性强韧立新君 绿之视野望乌鸦
时间轴：拉塞
陛下 如果您想坐下 我相信...
我们中午就到这儿了
我常觉得东方人有不同的时间观念
我有一次在布拉佛斯这儿等Salladhor Saan
我们要一起运送
三船最好的...
欢迎莅临铁金库
请 坐吧
能为您效劳吗 Stannis大人?
这位是Baratheon家族的Stannis
安达尔人与先民的国王
七国统治者 全境守护
铁王座现被Baratheon家族的Tommen占据着
安达尔人与先民的国王
七国统治者 全境守护
他跟我没有血缘关系
他是一个私生子 乱伦而生
他的哥哥也是
是 我们听说过这个故事
不是故事 是事实
国王的外祖父讲述了不一样的故事
关于一个嫉妒的叔父
试图从合法国王手中篡逆王位
让七国损失巨大 付出血和黄金的代价
你借贷给他黄金
而你觉得你的血 让你有权换黄金?
比任何一个活人都更有权利
狭海之外 你们的书籍都是
"篡夺者"和"疯子"
和"血统权利"之类的词藻
这儿 我们的书籍都是数字
我们更喜欢这样的故事
更直白
没太多可演绎的空间
还有多少兵士仍对您忠诚呢?
4000人
您有多少船只呢?
还能航行的 Davos爵士
不是黑水湾底下的
32艘
那在龙石岛能生产
多少小麦 大麦
牛肉和猪肉 去养活你们
32艘船上的4000名兵士呢?
没有
您能明白我们不认为这些数字
最终能得出 快乐的结局吧
恐怕我们必须带着敬意地
拒绝您的请求
但我们感谢您大驾光临
大人
我不是大人 Davos Seaworth爵士
您在这儿也不是
在布拉佛斯
窃贼不会得到头衔的奖励
严格来讲 我并没偷窃
只是当过海盗
我只是把人们从一个地方
偷来的东西运到另一个地方
这就是Stannis国王 因为我
所犯的罪而要求的代价
我视之为坦诚之举
他是一个坦诚的人 他也是
你把借给维斯特洛的钱
要回来的最佳机会了
我想是很大一笔钱吧 战争很昂贵
战争结束了
只要Stannis还活着 战争就不会结束
君临真正的掌权者是谁?
- Davos爵士...
- 说说看
- Tywin Lannister
- Tywin Lannister几岁了?
- 67岁
- 67岁 当他死的时候 谁掌权?
一个还没长大的男孩
乱伦的产物?
Cersei Lannister 一个被人民鄙视的太后?
Jaime Lannister
一个曾立誓保护国王却将其杀死
因而最为人所知的男人?
当Tywin死去 你找谁还钱?
那就是到时的问题了
不好意思 我认为这是现在的问题
维斯特洛只剩下一个可靠的领袖了
Stannis
他是合法国王 正当盛年
他是一名久经沙场的指挥官
而他不只是对还债夸夸而谈 他说到做到
t望手看到一艘海盗船往他们那边驶去
船长对他的大副喊道
"把我的红衣服拿来"
大副把红衣服拿来 船长穿了上去
而当海盗尝试登船时
勇敢的船长带领他的手下们走向胜利
几天后 t望手大喊道
"两艘海盗船!"
船员们像害怕的老鼠一样瑟瑟发抖
但勇敢的船长大喊道
"把我的红衣服拿来!"
战役过后 大副问道
"船长 为什么您在战斗前都要红衣服呢?"
船长回答道
"这样的话 如果我被捅了 你就不会看到我流血了"
第二天早上 t望手大喊道
"10艘海盗船啊!
我们被包围了!"
船员们安静了
他们都望向勇敢的船长 等待他惯常的指令
前所未有的冷静 船长咆哮道...
"把我的棕裤子拿来!"
你以为她们未遇过
没跟她们讲这个笑话的海盗吗?
Davos
我听说你在龙石岛的地牢里腐烂了
只烂了一半
加入吧 朋友 跟我们一起
这是Lhara
- 而这是...
- 我才是Lhara
她是一个艺术家 真的是
恐怕没时间了 我们日出就出航
我们?
你 我 我们
我曾以为这个男人爱我呢
现在我知道 他鄙视我
他想要看到我死掉 贫穷 孤身一人 在某个寒冷的...
你不会一个人
你也不会贫穷
有一箱好东西放在你家
我给你妻子了
你不是我的朋友 朋友
日出见哈
"我给你在满月之前
命令所有铁民渣滓离开北境
回到你们称之为家的屎石头岛上
在满月的第一夜
我会追捕每一个还在我们土地上的岛民
活剥他们的皮
就像我在临冬城发现的那20个
铁民渣滓一样给剥了
在盒子中你会发现一个特别礼物...
Theon最喜欢的玩物
我从他身上拿走时 他哭了
现在离开北境 否则装着更多Theon的
更多盒子将陆续有来
Ramsay Snow签字
Roose Bolton之亲生子
恐怖堡领主
北境守护"
耶!
他们剥了我们同胞们的皮
他们残害了我的弟弟
你们的王子
你们的王子啊
他们对他所做的事
也是对你们所做的事
耶! 耶!
只要他们能随意伤害我们的王子
铁民这个词就毫无意义
左走
- Theon Greyjoy
- 我不知...
我是来救Theon Greyjoy的 带我去地牢
他不在地牢
- 右边最后一个笼子
- 谢谢
这边!
我们要回家了
不!
没事的 是我 Yara
你不能骗我
告诉他 告诉他你不能骗我
我没骗你 Theon 我正在救你
不是Theon! 臭佬!
- 臭佬! 我的名字是臭佬!
- 他们来了
- 如果他们在这儿抓住我们 我们就逃不了了
- 帮我抓走他
不 不可以!
- 不行!
- 你是Theon Greyjoy
不 我不信她! 我知道我是谁!
我是臭佬! 臭佬! 忠诚的臭佬!
好臭佬! 我一直是臭佬!
今晚变得很美妙呀
我是臭佬!
忠诚的臭佬!
啊! Theon!
弟弟还给我 你的人就不会再死了
你可比他有种啊
但你都那么有种了...
你能跑多快呢?
- 上船 马上
- 那你弟弟呢
我弟弟死了
我有东西送你
一个奖励
奖励?
是的 臭佬
夜里来的那些禽兽
他们想要带走你
而你没有让他们带你走
你保持忠诚了
我...我不想让他们带走我
我好害怕
- 我不想让他们...
- 是的 是的 臭佬
是一次泡澡
让你洗的
脱掉烂衣服
马上
裤子也脱了 臭佬
脱掉
你爱我吗 臭佬?
是的 当然了 大人
很好
因为我需要你为我办一件事
非常重要的事
有一座城堡
一些坏人控制着这座城堡
我要你帮我拿回那座城堡
但要怎样...
我要你扮演一个角色
假扮成一个不是你的人
假扮成谁?
Theon Greyjoy
你站在Targaryen家族的风暴降生Daenerys面前
一世
不焚者
弥林女王
安达尔人与先民的女王
大草原的卡丽熙
镣铐破除者与龙之母
别害怕 朋友
女王说你可以走过来说话了
他是一个牧羊人
他说他为您对抗奴隶主的胜利而祈祷
我感谢他的祈祷
是您的龙干的 他说
它们今早飞去抢食他的羊群
他希望没有冒犯陛下
但现在他一无所有了
告诉这个人 我为他的困苦而遗憾
我无法救活他的羊群
但我会以三倍价钱赔偿
让下一人进来
尊贵的Hizdahr zo Loraq
请求带一名陪同与女王对话
尊贵的Hizdahr zo Loraq可以自己跟我说
Daenerys女王
关于您美貌的传说所言非虚
我感谢你
我的家族是弥林最古老且自豪的家族之一
那我是荣幸接见你了
我的父亲 是弥林最受欢迎
与最被喜爱的公民之一 监督了
弥林最伟大建筑群的重建与修复工作
就包括这座金字塔
我要为此感谢他
我应该会很荣幸地见到他
您见过了 陛下
您钉死了他
我祈祷您不会再看到
您的亲人被如此残忍地对待
你父亲钉死了无辜的孩童
我父亲公开反对钉死那些孩童
他谴责那是罪行 但是被驳回了
以罪回应罪 算得上公正吗?
我很遗憾你不再有父亲了
但我对待主人们的做法并不是罪
你得聪明些 记住这一点
木已成舟
您是女王 我是弥林的仆人
一个不想看到它的传统被消除的仆人
你是指什么传统?
葬礼的传统
被合适地葬于圣恩神庙
我父亲和162个尊贵的弥林人
仍被钉在那些木桩上
被秃鹰啃食 在烈日下腐烂
陛下 我请求您命令将那些人放下来
好让他们接受合适的葬礼
那被这些尊贵的弥林人们钉死的奴隶孩童怎么办?
他们也在烈日下腐烂了
你会为了他们的下葬权利而恳求我吗?
陛下 我无法辩护主人们的行为
我只能作为一个爱父亲的儿子对您说
让我取下他的尸体
让我把他带去神庙
带着尊严下葬 好让他在另一个世界安息
埋葬你的父亲吧 Hizdahr zo Loraq
感谢您 我的女王
还有多少人?
还有212人求见 陛下
212?
让下一人进来吧
这些会议不会一直都这么早开 是吧?
我昨晚很晚睡
那么 这意味着我现在是什么大臣了?
财政 海政?
Tywin大人和我已经决定了
我应该担任海政大臣 早在你...
Tywin大人 我很荣幸被授予
御前会议的一席位 我...
审判今天下午开始
我们只有早上的时间讨论内务
我们开始吧?
Sandor Clegane在河间地被发现了 大人
懦夫兼叛国者
我的小鸟们告诉我 猎狗屠杀了我们的五名士兵
我相信他说了 "操死国王"这几个字
真丢人
普通士兵怎么会蠢到去和猎狗试身手呢?
10枚银鹿好像是一大笔钱
升到100吧 还有什么事?
更多来自东方的情报 大人
Targaryen女孩?
Daenerys已经进驻弥林
她征服了那座城邦 作为女王进行统治
- 以什么征服?
- 她领导一支无垢者军队 太后
大概8000兵勇
她有一支雇佣兵团 次子团
她有两名骑士辅佐她
Jorah Mormont和Barristan Selmy
- 她还有三条龙
- 小龙
逐年成长啊 陛下
Mormont为了我们在监视她
不再是了 他好像全心投诚于她了
至于Barristan爵士 好像
他对于自己被赶出御林铁卫的反应
比预料的要强烈啊
他是一个老人 他不适合保护我的儿子
Joffrey没有死在他的保护之下
赶走他是侮辱他 更是愚蠢之举
别告诉我您害怕一个半个世界之外的孩子
两位经验丰富的战士辅佐之下的孩子
背后还有一支强大的军队 陛下
Varys大人说的对
我去过厄斯索斯(东方大陆)
亲眼看过无垢者
他们在战场上能力出众
在卧房内就不怎样了
300年来都没有龙来赢得战争了
有军队才能获胜
必须对付她
怎样做 大人?
- 通过开战?
- 如果最终是那样的话
你的小鸟们能找到路子进入弥林吗?
很有可能 首相大人
嗯 Tyrell大人 帮帮忙
帮我拿笔和纸
Oberyn亲王
Varys大人...
叫Varys就好 我不算是贵族
没人有义务叫我大人
而每个人都这么叫了
您好像对无垢者挺了解的
您在厄斯索斯待过很长时间吗?
五年
我能问为什么吗?
这是一个巨大又美丽的世界
我们多数人活在死在出生的角落
从未见识世界之大
我不想成为多数人
我们多数人并非亲王
你来自厄斯索斯
哪里 里斯?
我能听出口音来
- 我已经完全没口音了
- 我也能听出来
- 你是怎么来到这儿的
- 说来话就长了
你不愿意告诉别人
我信任的人
我的情人Ellaria
她会觉得你非常有意思的
你该去妓院见见她
我们会拿出自己的酒
而不是他们在这儿提供的漱口水
我们还养了些可爱的男孩 不过...
你以前是喜欢男孩的吧?
真的吗?
女孩吗?
我希望你不会被冒犯
如果我说我可没猜到这个
完全不会
不过我也从未对姑娘感兴趣过
- 那还有什么?
- 什么也没有
每个人都多少有些兴趣
我没有
当我看到欲望对人
对这个国家所造成的影响后
我很高兴我没有沉溺其中
另外 没有欲望
也让人能够去追求别的东西
比如?
让我猜一猜 我被赦免了
真的吗?
父亲的命令
好嘛 我们一定不能让父亲失望
弑君者
我 Tommen Baratheon一世
安达尔人与先民的国王
七国领主
在此自我回避
Tywin Lannister 国王之手
王国保护者
将替代我做法官
以及Martell家族的Oberyn亲王
和Mace Tyrell大人
如果确实有罪...
就让众神来惩罚被告
Tyrion Lannister
你因被摄政太后指控弑君罪而被起诉
是你杀了Joffrey国王吗?
不
是你妻子 Sansa夫人杀的吗?
这我不知情
那你说他是怎么死的?
被鸽子馅饼噎死的
那你是在怪厨子咯?
或者是鸽子
只要别把我扯进来
王座召第一位证人
我们一把Joffrey国王成功从暴徒那儿救出来
小恶魔就开始骂他
他扇了国王耳光
并称他为恶毒的傻瓜笨蛋
那还不是第一次小恶魔威胁Joffrey了
就在这殿上
他冲上来
称我们的国王是笨蛋
将陛下比作疯王
并说他会有相同的命运
而当我为国王辩护时
他威胁要杀了我
哦 你为什么不告诉他们
当时Joffrey在做什么呢?
- 安静
- 拿着上箭的弓指着Sansa Stark 而你在撕她的衣服 在揍她
安静!
你只能在叫到名字时发言
你可以退下了 Meryn爵士
毒蜥液
寡妇之泪
狼毒草
颠茄液
甜睡花
里斯之泪
恶魔之舞...
盲眼
我想你说得够清楚了 大学士
你储藏了很多毒药
曾经 Oberyn亲王
我的储柜被洗劫了
被谁?
被告 Tyrion Lannister
在他让我含冤入狱后
大学士
你检查了Joffrey国王的尸体
的确是毒药杀死他的吗?
毫无疑问
这是在Dontos Hollard尸体上发现的
那是国王的弄臣
他最后一次出现在人前时带着Sansa Stark
被告的妻子 从盛宴上离开
她在婚礼当天
戴着这条项链
一种很少见 很可怕的
毒药残留 还在里面
这就是从你储柜里被偷走的其中一种毒药吗?
是的 扼杀者
一种七国很少见的毒药
被用来杀死众神降生在这世上
最尊贵的孩子
我会为此伤害你
有一天 当你以为你平安快乐时
你的欢愉就会变成你嘴里的灰烬
你就会知道债已偿清"
你的亲弟弟对你说的这话?
就在黑水湾之战不久后
我质问他把Joffrey放在前线的计划
我后来才发现 被袭时
Joff坚持留在战场上
他相信他在那儿能激励军队
Tyrion说
"你就会知道债已偿清"
什么债?
我发现他在首相塔里
养娼妓
我请他将他这些淫秽所为
留到妓院里去做
他并不高兴
谢谢你 陛下
为了你作证的勇气
你还记得他威胁你用的准确字句吗
恐怕我都记得 大人
他说 "那也许你该更温柔地对我说话
怪物都很危险
而现在国王死得就跟苍蝇一样容易"
而他是在御前会议时跟你说的这话?
是的
就在我们得知Robb Stark死讯时
他似乎并不因那消息而高兴
也许是他娶了Sansa Stark
让他更同情北境叛乱
你可以退下了 Varys大人
父亲 我可以问证人一个问题吗?
一个
你曾经说过
没有我 这座城市一定会被击败
你说 历史可能不会提及我
但你不会忘记
你忘了吗 Varys大人?
悲哀的是 大人
我从不忘记任何事
我们现在休庭
一小时后敲钟
清场
你要判你自己的儿子死刑
我还没有判呢
审判还没结束
那不是审判
那是场闹剧
Cersei操控了所有事
而你也都知道
我不知道有这种事
- 你一直恨Tyrion
- 他杀了国王
我也是
你知道疯王给我下的最后一个命令吗?
是把你的人头带给他
我救了你的命
所以你就能谋杀我弟弟吗?
- 不会是谋杀 是正义
- 正义?
我在履行我作为首相的职责
如果Tyrion被判有罪
他就会得到相应的惩罚
- 他会被处死的
- 不 他会得到相应的惩罚
你曾经说过
家族是延续的
所有能延续的
你告诉我
一个王朝可能持续1000年
如果Tyrion死了 你的王朝会怎样?
我是个御林铁卫
被誓言所禁
不能延续家族血脉
我很清楚你的誓言
你的姓氏会怎样?
以后谁会扛着狮旗去战斗?
你的侄子们?
Lancel Lannister?
还是其他我连名字都记不住的人?
如果我饶过
杀死我外孙的凶手
那我的家族会怎样?
它会通过我存在下去
我会离开御林铁卫
我会成为你的儿子和继承人
如果你让Tyrion活下来的话
好
等做供结束
判决有罪后
Tyrion会得到一个发言的机会
他会请求宽恕
我会允许他加入守夜人
三天后
他就离开去黑城堡
并在长城度过他的余生
而你则立刻摘下你的白斗篷
你要离开君临
去继承凯岩城
你要娶一个门当户对的女人
并生出Lannister家的孩子
而你也再不能背弃你的家族
我向你承诺
那我也答应你
不太妙 是吧?
- 你要被判有罪
- 哦 你这么以为?
等判罪后 你要请求宽恕
要求被送到长城
父亲已经同意了
他会宽恕你的死罪
允许你加入守夜人
Ned Stark也被承诺过同样的事
而我们都知道结果怎样
父亲不是Joffrey
他会信守承诺的
你怎么知道?
你相信我吗?
闭上你的嘴
别再爆发
不久后一切都会结束
王座召下一名证人
说出你的名字
Shae
你能向众神起誓
你的证词全是真的吗?
我发誓
你认识这个男人吗?
是的 Tyrion Lannister
你是怎么认识他的?
我是他妻子Sansa夫人的侍女
此人在此是被控谋杀Joffrey国王
你对此知道些什么?
我知道他有罪
他和Sansa合谋了此事
安静
继续
她想要为她父亲
她母亲 她哥哥复仇
她将他们的死怪责于国王
Tyrion乐于帮忙
他恨Joffrey
他恨太后
他恨您 大人
他从大学士的房间偷了毒药
放进了Joffrey的酒里
你怎么可能知道这一切呢
他为什么要把这样的计划
告诉他妻子的侍女呢?
我不仅是她的侍女
我还是他的娼妓
什么
你说你是他的...
他的娼妓
你是怎么服侍起他的呢?
他偷了我
我本来和另一个男人在一起
大人您军队里的一名骑士
但当Tyrion抵达大营时
他派他手下一名刺客进了我们的帐篷
他打断了骑士的胳膊
把我带给了Tyrion大人
"你现在属于我了" 他说
"我要你操我就跟是我最后一晚在这世上一样"
安静 安静!
那你有没有嘛?
我什么?
操他就跟他最后一晚在这世上一样
我做了他想要的一切
无论什么他要我对他做的事
无论什么他想要对我做的事
我吻了他想要我吻的所有地方
我舔了他想要我舔的所有地方
我让他把自己放进了他想放进的地方
我是他的财产
我会在他的房间里等几个小时
这样他就能在他无聊时用我
他命令我叫他"我的狮子"
所以我叫了
我捧起他的脸 然后说
"我是你的了 你也是我的"
Shae
请别说了
我是个娼妓
记得吗
那是在他娶Sansa之前
在那之后 他就只想要她
但她却不肯让他上她的床
所以他答应为她杀了Joffrey国王
我要坦白
我想要...坦白
你想要坦白?
我救了你们
我救了这座城市
还有所有你们这些卑微的生命
我本可以让Stannis把你们全杀了
Tyrion
你想要坦白吗?
是的 父亲
我有罪
有罪
这就是你想要听的吗?
你承认是你毒死了国王?
不 这事我是无辜的
我犯下了一个恐怖得多的罪
我有罪 我是个侏儒
你不是因为作为侏儒而上庭的
哦 是的 我是的
我一辈子都在为此被审判
你不为自己做任何辩护吗?
什么也没有 只有这句
不是我干的
我没有杀Joffrey
但我希望是我杀的
看着你那恶毒的私生子死去
比1000个撒谎的娼妓给我的安慰都还要多
我希望我是你们
认为的那个怪物
我希望我有足够的毒药毒死你们所有人
我乐意献出我的生命
看着你们所有人咽下毒药
Meryn爵士 Meryn爵士
护送犯人回他的牢房
我不会为Joffrey的被杀而死
我知道我在这儿得不到正义
所以我要求让众神来决定我的命运
我要求比武审判
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入