同志亦凡人中文站
www.qafone.org
翻译: 大怪兽 / 校对: Yepp
后期: 叶上开
你确定不歇会儿?
刚才那个老恐龙把你累得够呛
你迟到了40分钟!
还想怎么样呢?
我们到哪儿了?
你在寻找什么 劳伦斯・阿利亚?
我在...寻找一个人
能理解我说的话 并且能和我交流的人
一个...不是来自下层
不会仅仅质疑社会边缘人士的权利和价值
同时对那些声称正常的人们
也感兴趣的
噢 妈的!
搞什么啊?
我该把这个加进...
"什么让我们最不爽"的单子?
劳伦斯?
今晚你准备穿什么?
什么也不穿
那你在领米歇尔・贝尔提约姆奖时准备说些什么?
一些最简短的话 比如...
"文学!"
"美的洪流!"
"精液的瀑布!"
"闪亮的溪水!"
"无穷小的尘埃!"
那么... 你的全名是什么?
劳伦斯・埃玛努而・詹姆斯・阿利亚
- 年龄? -
37岁
我是否该跟你的出版商确认?
我2小时后还有会要开...
45岁啦!
性别?
然后是什么? 还要问我的血型和最喜欢的颜色吗?
十年前你问我这些我会立刻呕吐
普鲁斯特用了太多形容了
他用整整300页告诉我们突突上了塔塔...
太多字
事实上
如果不是因为他的才华
路易・费迪南・塞利纳不会获得现在的地位 (法国作家 为普鲁斯特所发现并推崇)
作家联盟也不会这么顺利的在二战后成立
像贝尔纳・格拉塞和雅克・夏多内这样的作家
都曾被作家委员会审查
并且由于和占领军合作的原因都被停职了
而其他人
比如塞利纳本人
选择了去丹麦呼吸新鲜空气
那儿的气候更宜人
在今天 他的才华...
已经凌驾于他的真实自我之上 这就是人生
因此 一个人的作品能否够伟大...
以帮助他免受被排斥和孤立
而这种排斥和孤立常常影响哪些与众不同的人呢?
换一个时空来说 那可能就是你或我
这就是你们下一篇论文的题目
劳伦斯!
嗨 大家好!
恭喜你!
我有个获得过贝尔提约姆奖的朋友
一年前吧 我的父亲...
和贝尔提约姆有交情
那还是在71年他被捕前的事了 然后就失去了联系
不管怎样 恭喜你啊!
让人刮目相看!
做得好!
那个杂志喜欢我
说了点好话而已
这只是个小的奖
假谦虚 假谦虚!
小的奖 大赢家!
等拿到后记得请大家喝酒
酒后才会吐真言!
回到"粉红"
"就像粉红色"
"和婴儿蓝..."
写下!
"它们暗示着..."
"潜在的..."
写下来嘛"潜在的..."
"童年..."
"...阴影!"
作者注
那些父母...
把孩子房间刷成柔和色的
会进入"什么最让我们不爽"的单子!
那"黄色"呢 先生?
黄色啊?"严重的自大"
干! 我发誓 劳伦斯 我跟你发誓!
我正想到的就是"极端自大"
"而且会有潜在问题!"
比如 一辆黄色轿车...
这话够武断的!
好狗不挡道!
"棕色呢..."
"是反性感色彩"
你只是讨厌我的棕色百慕大内裤
当然不是!
我喜欢它!
先定规矩 我们的单子必须不带偏袒!
说我讨厌棕色? 我穿的袜子就是棕色!
"红色"
"暴怒的颜色!"
"还有鲜血!"
"还有诱惑!"
"还有激情!"
"巴格西・布朗!"(brown这里是人名)
红色!
给我红色!
我饿了!
黑巧克力?!
我做错了什么 你给我这样的惩罚?
我搞砸了 我喝醉了 买错了
我的错!
黑巧克力是最让我们不爽的东西 你明明知道!
这只是体现了人类天生喜欢自毁的倾向
绝对不许再发生!
这是被列入"绝对没有下次"单子的事情!
现在让我们去征服舞池吧!
贝尔提约姆奖的获得者都不跳舞的!
别提它啊!
我很宝贝它的 我要把它放床头!
不要再做剪贴簿了
太折磨人 而且没人想看
"献给你的35岁生日 给你 给我 给我们
给我们的过去 我们的现在..."
好没劲啊 你故意的?
当然
惊喜吗!
看看现在是谁惊谁了?
你湿透了
谢谢你 安德鲁
谁是马克思主义者? 劳伦斯的父亲吗?
不 那也太年轻了
他是我们的前营销课老师
我们本来约好了一起喝咖啡的 但我有广告要拍
劳伦斯认识他 所以没什么
那个紫色的老娘炮呢?
李伯瑞斯的室内设计师?
那是拉佛突勒 劳伦斯的主管
那个蜂窝脸女士叫弗朗斯勒
她是心理医生兼老师
今天是开该死的研讨会吗? 只有博士学位才能吃到黑森林蛋糕?
这不是黑森林蛋糕
这是香料蛋糕
里面有豆蔻和鲜海枣
它会炸飞我和给我做一杯卡普齐诺咖啡吗?
弗蕾德 还差椅子
我这就把蛋糕端过去
那就快点啊 客人们都饿着呢
拉佛突勒正在研究"罗兰之歌"和撒拉森的军队 (法国最早文学史诗)
多有学问的知识分子!
我给劳伦斯买了本书
我没买到布弗叶或是巴斯奎特的书
但我买了弗朗索瓦・莫里亚克的收藏版文集 (法国小说家 诺奖得主)
另外我还加上了一本"投资入门的101问手册"
- 希望你没把收据扔了 -
收据? 为什么?
你为什么不按我列的单子来买呢?
巴斯奎特是垃圾 (美国先锋艺术家)
莫里亚克才是必读
就是那个道貌岸然的玻璃作家 他的书没人读因为...
他傻逼的?
噢 你 你...
你闭嘴 我视你不存在!
你不存在 亲爱的
劳伦斯? 你喜欢莫里亚克吗?
我生命中曾经有段时间 我会扔掉我所有的表
我不想看到时间一点一点的流逝
这解释了很多事
我们能不能谈谈...
在90年代 你成为了有强迫症的迟到者
然后你成为了...
现在这样子
但是...
在被命名为"头露出水面"的那一章...
你的角色...
你...
我该怎么说?
所有事都发生的太快 到底什么是真的?
什么又是你的虚构?
在我孩童时期
我大部分时间都呆在我叔叔家
和表兄弟们一起玩
他们家有个游泳池
我们玩"闭气潜水"游戏
规则很简单: 要想赢
就看谁闭气的时间最久
他们都放弃了
但我...
我一直憋着
我不知道我憋了多长时间
然后...
我露出水面
就在我的肺快爆炸前
死亡离我只有一吸之隔
就这样
烹饪不像做派那么简单
但有了梅姨牌砂糖 做甜点简直就是...
小菜一碟!
停!
刚才还算自然吗?
- 我自然吧? -
你很好
女士们先生们 收工!
现在可以取下眼罩了!
停! 等等!
该死的缝纫手艺!
蒙特利尔怎么会来这儿?
从美景宫看蒙特利尔!
至于你的生日 我们又要加一条核心条款
到我们著名的"什么最让我们不爽"的单子:
"人们觉得这地方叫浪漫
"可是有45架飞机可能坠毁在下面的老公园!"
上帝 救救我 我不想死!
真的假的!
今天过圣诞啊! 耶!
我们餐厅预约的几点?
这又是什么?
去他的餐厅!
我特地打扮了! 这就不去了吗?
我会补偿你的搞砸派对
我的护照...
最近红头发的精神分裂症们开始流行这玩意儿吗...
最近就开始流行这个
考虑到明后天都放假
我也会闲到周一
所以我计划了一趟旅行...
去纽约之都!
宝贝 我们要去纽约了!
那就不吃饭了吗? 我们可以...
忘掉吃饭的事! 那是历史! 要向前看!
老天! 你醉得跟乡绅一样!
我什么?
"醉得跟乡绅一样?"
谢谢夸赞 奶奶! 活到老学到老!
抱歉 宝贝 抱歉啦!
我一说话就停不下来 哇哇哇
我们的目的之一是搜刮他身上尽可能多的可卡因
我说:"贱货 给我交出来!"
你嗨得都快成风筝了!
抱歉 宝贝! 都是我的错!
我带你去吃零食 就别再想餐厅了
忘了它! 把它赶出你的头脑 亲爱的!
热狗怎么样?
我是不是迷路了? 我们先去洗个车吧
让我们在纽约疯狂起来!
你干嘛苦瓜脸?
在学校被欺负啦?
你他妈能不能闭上嘴巴?
能不能闭上嘴巴!
我不去上班了!
我也不想去纽约!
我有事情要告诉你!
这很重要 我一定要跟你说!
我受不了! 我要死了!
我不说出来会死!
听着!
我就要死了
什么?
你去哪儿了? 去你妈妈那儿了吗?
为什么她该死的电话在黄页上找不到?
你为什么不告诉我你是同志?
我不是同志
为什么不告诉我?
你把我看成男人吗?
我不是同志 弗蕾德!
别他妈再玩我了!
你是玻璃 你是同志 这没什么大不了
我不是喜欢男人
我只是不该生为男人 这不同的
这? 这不是我!
这也不是我!
还有这个! 这个很恶心! 它不是我!
我这样子苟活了35年 这是犯罪
而我就是那个罪犯
我偷走了一个人的人生
谁的人生 劳伦斯?
我该生来成为的那个女人的人生
我爱你的一切 你都讨厌
你是这个意思吗?
你就爱我的这些吗?
所有我们一起经历过的...什么都不是?
这一切...都必须...
要再定义吗
我不是傻瓜
我早该知道 我该预见到的
我早该感觉到
你有没有做过那些
比如打扮成女人的事
- 有没有? -
没有
- 没有? -
没有! 没有! 没有! 没有!
- 那你试穿过什么吗? -
没有
- 穿过什么吗? -
没有!
那你穿了什么 劳伦斯?
裙子? 毛衣?
我没穿过任何这些
告诉我哪些你穿过
- 我买的衣服 -
我不会碰你的衣服
那是对你的不尊重
我都会把它们扔掉
就两次 三次的样子
最多不超过十次!
- 你画过妆吗? -
拜托!
你画过
你有没有...
穿过我的内衣?
就一次 我戴了一个粉红的胸罩
是的 粉红
我不是杀了什么人 弗蕾德
- 配白色衬衣吗? -
不 当然该配黑色
- 你的工作 -
怎么了?
- 你打算怎么办? -
穿成女人去上课
就在圣诞后 过完节就开始
我要把它写下来:"腾出时间 将要发生的事"
"将要发生的事"清单
这不好笑 一点都不好笑
我的生活不真实
我被束缚着
我敢说你是的!
我们在一起时的生活不真实?
还是它就是"束缚"?
等待一个真正的人生吗?
等待我意识到你一直在骗我?
过去两年?
我没有骗你
我只是没告诉你
我需要分开冷静一下
我需要时间想想
你恨我吗?
冬天到了 屋顶在漏水
真讨厌!
你平时都做些什么?
什么意思?
你平时都怎么消遣?
除了工作之外 你出门吗? 看书吗?
你和爸爸平时都做什么?
没什么特别的
这都什么问题!
为什么你不再画画了?
还要点吗?
带点回去吗?
他们给了你爸爸一瓶 要不要?
不要 不用了 谢谢
很高兴你来看我们 我需要个男人搬电视机
要搬去客厅
你爸爸的身体不能爬楼梯
没问题
你不去打个招呼吗?
- 嘿 爸爸 -
嗨
- 你好吗? -
好
不舒服吗? 哪儿?
我昨天还想起你...
等广告再说 我现在不会听
等到了广告再说
你得读懂他的话外音
他想让你成为这个秘密的一部分
那是当然的
可我做不到 我做不到
我应该在他的身边
我不能这样甩了他
拜托!
他明明知道的 你听到真相后一定会逃走
我敢说他自己肯定已经释怀了
男人不会哭 而当你们这样...
对他们来说就像过节 相信我
事实上 他可能帮了你一个大忙...
说重点 教练!
听着 你是个喜欢男人的女人
他是个想成为女人的男人
你能做的就是 收拾好你的包裹走人 谢谢 再见
我想醒来时有他在身边
我需要他的手臂
是个人就有手臂!
妈妈? 妈妈?
你有在听吗?
真是的 我有重要的话要跟你说!
你还不把电视搬到楼上去吗?
- 我要放在地板上吗? -
嗯
为什么你这个反应啊?
你指望我能有什么反应?
我不知道 你不问我问题...
也不惊讶的样子
我没有问题
你告诉了我一些彻底疯狂的东西
所以你疯了 我知道了 至于问题?
我没有
我不会问你任何问题 所以也别问我
你想告诉我该有什么反应吗?
"惊讶"?
为什么要?
你从小就喜欢化妆 我以为你会变同志
当你爸爸去城里做身体检查...
他都会顺道去看脱衣舞秀
没错
次次如此
所以他不想让我陪他
我惊讶过吗? 没有
我惊讶过我们会离开欧洲吗?
或者屋顶在漏水? 你觉得我的样子像在惊讶吗?
没有! 我一点都不!
永远不要让你被任何事惊讶到 永远
我相信这事很严重 我对你的态度也很认真
但我就该折磨我自己吗
反思我不是个好母亲?
我不在乎!
我为什么要在乎?
至于你爸爸?
爸爸什么?
坦白说我真的不在乎 你们从来不贴心
但是假如你有麻烦 任何麻烦
自己去面对
这儿的大门会对你关闭
- 你爸爸是不会接受你的 -
他接受过吗?
那么...
你还会爱我吗?
你究竟是要变女人还是变傻瓜?
一起抽根烟
嘿 是我
我今晚回家睡
我会回家然后...
我们一起面对
怎么?
什么怎么?
怎么回事?
你还是穿着以前那一身!
冷静 冷静!
出了什么问题?
- 听过女人们在洗手间的八卦吗? -
当然
她们开始念念叨叨...
上过床的肌肉男 花心大少 运动健将
土老冒 丑八怪
化学老师和电影老师哪个更棒...
然后...
我没有吹嘘 她们谈到我了
他们说我很帅
一个甚至说我"性感"
所以 你找她们要电话了吗?
不是 听我说 我当时正拼命穿着丝袜!
干!
你能想象吗?
一个男人在厕所隔间 用力把自己塞进女装?
我能看到她们拉下脸来
然后大家就沉默了 一直沉默
没事的 我们下周一再试
现场求救!
你改天会成功的 你已经被束缚了30年
管她们的呢?
别想这么多!
汤姆上校?
还活着吗?
混球啊!
这个转变...是一夜间的事?
还是漫长的过程?
能否从专业观点来解读一下 因为这会是大家的关注点
穿裙子走上大街并不够
我得做得彻底
潜入水底
所以现在成了潜水?
章名不是关于把头露出水面吗?
你不是有会议吗?
你会迟到的 也许我们就到这儿吧?
让我打个电话...
我是说 我觉得我可以待久一些
换大镜子啊
会容易些
为什么不?
因为...
我知道我的样子
见效了
有效果
- 你确定? -
嗯
谢谢
请说
第8页 第3段...
代课老师对作业的布置有些模糊...
嗨 劳伦斯!
嘿 拉佛突勒先生
所以?
重要的日子吗 亲爱的?
早上我没看到你的进来
听说挺震撼啊?
这是一场反抗吗?
"不 陛下 这是一场革命!"(法国大革命中最著名的一句)
他班上有30到35个学生
你不是说我们来购物的吗?
我们是来购物的
这是给他第一天的完美礼物
揍晕我吧!
然后呢? 一个垫胸和芭比娃娃冰箱?
他那样走上街需要很有种才行
你们还记得他的种放哪儿吗?
够了 别再揪着这个不放 好吗?
这顶怎么样 斯黛芙? 很可爱 很简单...
看情况 你是想他扮自杀状...
还是长老太太的刘海?
天啊 你真是坏心的女人!
我们的孩子可不能像你这样
我的上帝 你们还打算生小孩?
然后跟你们的儿子讲述美国丽人的生活吗?
我得出去抽根香烟
多半还要狂叫几下
拜托了 斯黛芙!
拜托什么?
我不想同时跟妈妈还有我的姐姐断绝关系
你反应过度了吧
看是谁在说这话!
我们本来就不是什么正常人 不是吗?
我们这代人能接受变性了 我们准备好了
斯黛芙 干啊!
妈妈
生日快乐
打开啊
貂毛绘画笔
我知道 可是...
这超贵的啊!
你什么时候开始变装的?
今天
也许我们可以给爸爸一个惊喜? 我跟你回家
当然
然后什么 世界和平?
我快误火车了
我们这个夏天去玩吧
去黑岛怎么样?
那儿安宁 平静 没人知道它的存在
在奥甘奎特镇上
平静?
是的 某种意义上
我知道今天不是你的生日 是你妈妈的生日 但...
我想为你的第一天庆祝
弗蕾德 你不必这么做!
有你还在我身边的事实对我来说就够了
你可能觉得这很傻 但...
但不是...
当我第一眼见到你
我就知道我们的生活不会寻常
你想跨出更大一步吗?
我会成为你的男人
我会为你骄傲
为我们俩骄傲
去他妈的老师! 无聊的贱人们
屁股里插满扫帚的! 简直无处不在!
他们是不是很烦? 上年纪的人总是...
对我来说 年轻人才烦 我这年纪的人才烦
我很少跟他们说话
我一般跟年长的人待一起
他们不是边缘人 但都有好奇心 而且乐于分享...
其实很无聊的他们
被贴上"不正常"标签 只因为他们没有孩子
或超过40岁还和别人合租
人们对你
最经常的叫法是什么?
神秘人 狂热派
违背自然的规律或耶稣的变态...
啊 对了!
有一个称呼是目前最经典的
"好与众不同"
我确实不常碰到穿高跟鞋的男人啊
这就是"与众不同"
波比...
别"波比"我!
"与众不同"是什么意思 斯黛芙?
他们在毕加索的色情画作品前才会这么说
- 知道毕加索是谁吧? -
给我口交!
有谁从此就不再搭理你吗?
问这些干嘛 梅尔?"变装女王: 这是你的人生"访谈吗?
我就问问题 女士!
你不喜欢就闪! 不然有巴掌飞过来!
她吃定你了嘛 哥们
她不高兴是因为她今晚不是主角
只是来占座填充这个怪胎秀的人头
回去穿你肥大的纳粹军服玩去吧
老娘不肥!
操你 弗蕾德!
阿拉丁娜今晚很嗨啊!
- 我这是安娜・卡里娜的造型 -
谁? (60年代欧洲时尚偶像)
那么 肉体上
你刮毛了吗?
我有用电脱毛和雌性激素
淫娃 真的假的!
我们糖用光了吗?
我今天吃光的 不过我现在不想再吃
我也是
- 我还要 -
我也要
我去买 顺便还买点别的什么
去吧 亲爱的 我有很好的人陪
抱歉 我戴上假发只为了她高兴
你穿多大码的鞋?
糖
抱歉
我就知道是你
我在外面等的
他坐出租车走了?
嗯
555...
...8222
费米娜诊所 我能为你做什么?
我打来是想预约
请别挂
她怎么跟你说的?
她没有细说
她说想她的妹妹了
她妹妹不住这儿吧?
在南部
她的母亲呢?
去法国玩去了
听上去真不错
非常不错
她还在工作吗?
没有了 不过很快有个美国电影要开拍 大制作
她应该听说了 我敢说她很快就会回来
这对她来说很重要 她第一次参与到长片中
而且还是美国的
我们没有谈过...
...性生活方面的事
这不是我的错!
我只是给你说大概情况
别这么戒备
过劳症发生是有原因的!
它们一般是有由什么事件催化
是吗? 跟我多说说!
其实也不是必然
她说跟你的变身没有关系
我变身成独角兽了吗?
你的变性
她试着想保护你 但是...
如果本努瓦今晚回来跟我说...
他想变性的话...
我知道 但我们的情况不一样
那么...
如果弗蕾德告诉你她想变成一个男人...
那是什么?
黑岛
噢 对啊 你们去那儿了?
没有 但我们经常谈起
我会叫医生开些抗抑郁药给她
拉佛突勒有给你打过电话吗?
没有 他为什么要给我打电话?
是我搞糊涂了
算了
谢谢你 弗朗斯勒
真高兴你能来出诊
一切都会好起来
您在寻找什么特别的东西吗 先生?
我在...我在寻找光线
上帝说 有光...
这盏好像很有暖意
什么?
我们都不笑了
我们决定不让你知道
是为了你好
就我个人来说这没什么
这是个自由的世界 要知道这是个自由的世界
你的教学也没有受到影响
我们写了信给所有的家长
我对每个人说
"请诸位放心之类之类的"
那么 假如这没有影响到我的教学质量...
这是什么? 报刊剪贴?
家长团体的一位代表...
"家长团体?"
一个不满意我们答复的家长联合组织
他们通过开会...
交流他们的意见
其中一位代表是蒙特利尔邮报的专栏作家
坦白说 那只是份郊区小报!
听我说 米歇尔...
他们把文章寄到了魁北克省 教育部长给我打了电话
"精神疾病?"他们疯了吗!
根据由美国精神病协会发布的
最新"精神疾病诊断与统计手册"
变性癖被列为...
一种精神疾病
那么公正呢?
什么公正? 早没了
教育早就被应用科技屠戮得死板教条了
不 我不是说这个...
我说的是现实的公正
我可以起诉你
起诉我什么? 不够苛刻到把我自己也解雇吗?
没有团结精神?
你不是在准备你的第一部小说
拜托!
你的第一本书
你可以把时间和金钱浪费在打官司上...
确实也有赢的可能
经过两年的律师准备
公开听证
加上大笔的账单
或者你也可以把这看做是黄金机会 奉献给你的作品
你的事业...
就是说 我还应该感谢你送我的失业礼物
因为 看我多蠢 谁需要收入
来维持你的艺术创作的 对吗?
我只是试着为你指出它的积极面
仅此而已
这是我私下对你说的...
如果我要是你...
作为董事会秘书 我必须很遗憾的通知你 今天是星期五
你的办公桌...
和文件柜必须在星期一之前收拾完毕
最好能够
先生们
女士们
很荣幸见到你 弗蕾德里克
我听说了很多你的事迹
很喜欢你的作品
能叫你弗蕾德吗?
听着 这有些难以开口...
我不知道怎么说 弗蕾德里克
不对"弗蕾德"...
我是说 弗蕾德 不过...
我向几个同事问询了你的情况
我刚起步 没有多少经验
但我很清楚一件事
我希望我的人是可用的
我不只是说做文书或安排日程
你懂我的意思吗?
我的天啊!
真的好巧!
我从不进城的!
你会去剧院?
依弗捐了一笔款 我们都会去
我还不知道
我把电话给你吧 万一你需要票或者搭车
我们租了辆豪华加长车 很炫!
舞会就是舞会 知道吗 姑娘? 就要把自己打扮得闪闪的!
等我写给你
我的天! 笔都掉了!
等等啊...
我可以!
什么时间决定好了就给我打电话!
好的 非常感谢
再见 弗蕾迪 亲爱的
等等 三次才会好运!
我操! 打扮得够新奇的 哥们!
先生 能借我几毛钱吗?
要用电话吗 亲爱的?
是我 劳伦斯
我知道 我听出你的声音了
听着 妈妈 我...
你今天休息对吗?
我想见见你
我今天不能出门
你爸今天心情不好 我不能走开
那我能过来吗? 我们可以就散散步?
今天不太好
你不关心我了吗?
别想摆布我!
我不明白! 你从我们的生活里消失了
然后突然的 你出现在我的办公室
又突然的打电话来 我有叫你这样做吗?
我远离你是因为...
在我可以诚实做自己前我不想和你们见面!
直到我蜕变了 直到我变成自己!
很好! 恭喜你啊! 你得到你想要的了!
但不是你想要什么就能得到什么
我警告过你 我警告过 可是你从来不听!
你爱怎样就怎样 但今天我不能让你爸爸知道你的事!
我不准!
下周再说
不 必须是今天 我今天很难受
你明白吗?
我很难受 妈妈 这很重要
我得挂了 你爸爸在叫我了
等等!
也许我们下周可以一起
我们可以去博物馆...
随便你吧 随便吧
我不知道 再说
你不再爱我了 对吗?
来了 皮埃尔!
对不起
把这儿当家吧
真的对不起
西蒙・贝理勒
劳伦斯・阿利亚
请叫我宝贝玫瑰
我更习惯这个称呼
可惜姑娘们都不在 不然我可以把你引见给她们
老骚妇们让我加入了她们的乐队
这儿有个后门
你可以避开那些看稀奇的人
就在那边
没事 没事的...
能告诉我你的脸怎么了吗?
拜托?
我跟你说过了
我从楼梯上摔下来了
从楼梯平台上
楼梯平台 还是直升机?
我知道 我一般不踩空
该死的台阶太滑
谢谢
我被解雇了
我知道听上去很可怕 但...我会有遣散费
在我写书的同时我们可以靠它过活
我们可以用这笔钱去乡下玩
或者去黑岛...
女士? 再加点咖啡好吗? 谢谢
当然
你也要吗 先生?
我是说 女士?
抱歉啊 不过...
现在这年头 很难分清楚 是不是?
尤其当你是这身打扮 我是说… 很可爱啊
谢谢 我已经习惯了
你能行的
我们会有办法
你可以去看医生
我会在家里写作 一切都会好的
我们能治好你
是吗?
我真要指望你了
你才是家里的男人
真的很新鲜哦 我是说 这一身!
是为了好玩还是...
厨房的伙计想知道
我们在大街上看到很多这样的 有的还是职业的
你们是一对吗?
很可爱的一对 生活在阴影下很难吧?
死蠢的臭八婆!
有点礼貌啊 小姐!
你他妈的以为自己是谁?
问的都他妈的什么傻逼问题?
我好奇啊! 这不是很正常...
冷静啊!
今天星期六 很多来吃早午餐的人!
这儿谁管事?
我 能为您做什么?
这就是你能为我做的 简单得不得了
别跟我讲话 别问问题
把你的傻婊子意见留给自己!
就这样!
我们能在家长教师联谊会和栅栏外面好好的活一次吗?
我们能不能呼吸该死的空气
在这该死的城市享受该死的宁静?
你吓到客人了!
我吓到客人了?
我吓到客人了? 是你傻逼 贱人!
他的指甲油吓得你屁滚尿流了吧?
大家快躲到桌下去!
看着我
我在跟你讲话
你有给你的男人买过假发吗?
没有吧
你有担心过他在街上被人毒打
体无完肤的走回家吗?
你是我吗? 你活过我的生活吗?
你 带着你的问题 滚出我的视线!
你没资格问我们!
你没资格和我们讲话!
倒你的咖啡 端你的盘子
收你的钱
然后闭上他妈的嘴!
"星期六早午餐"
嘿! 给我省省吧!
等等 弗蕾德 等等!
不要跟过来!
谢谢你刚才...
别这样!
"你能治好我!"
你和我 到底谁更需要...
出租车
到底谁真的需要被治愈?
我要一个人静静
艾丽兹?
嘿 是我 弗蕾德
弗蕾德・贝拉 安德鲁的女儿
你还有今晚剧院的票吗?
所以你就是"宝贝"昨天救的那个啊
是的
谢谢您邀请我
荣幸是我们的
我们喜欢访客
你的脸怎么了?
我跟人打架了
真的假的 爱因斯坦!
会变得更好...个屁
我是妈妈玫瑰
劳伦斯・阿利亚
阿利亚?
像那个卫浴品牌?
那个卖马桶和浴盆的公司吗?
这是我妹妹 姑姑玫瑰
你好
苏淇玫瑰 我的表妹
你好啊
达达玫瑰
我70年代的爱人
看谁被遗忘了!
最后嘛 宝贝玫瑰...
我的儿子
"你的儿子"拜托!
收声!
事实上 宝贝和楼下仓库的人工作
不管你信不信 我还是它的老板
楼下?
没错 仓库
哒哒!
见他妈的鬼!
我不明白 你们是歌伶还是...
为什么不可以是两者?
我们搬进来时就带了很多东西
我哥哥最先来 这儿本来是他的 他过世了
我们继承了它 但我们不是做生意的料
我们更喜爱表演事业
但表演可付不起账单
有大堆的深柜同志
愿意放下俄勒冈州的妻儿猫咪
来这儿鬼混和讨价还价买一片陶瓷碗…
却不知道罗伯斯庇尔可能在里面拉过屎!
所以在你面前的就是...
五支玫瑰
全世界最大型的合唱曲目
其实是对嘴
那你呢?
讲讲你
你在想什么?
有多少次?
- 一个月了 -
我是问有几次?
给我个数
有几次?
- 一个月 -
我说了 次数!
- 5次? 6次? -
- 5次? 6次?
5次
那就是7次
斯黛芙会过来帮我收拾
我们会在晚餐前搞定
你不想见我也没关系
下周我们搬到三河城 (魁北克南部城市)
公寓全部归你了
你真是控制狂啊!
跟你妈妈一样
我猜是她在为你搬家买单吧?
那女人连你一半的智慧都没有
够了
这下你安全了
你有安全感了
你安全了 是吗?
我们的关系可能不"安全"但绝对不"乏味"
你想要什么 弗蕾德? 想要什么?
一个孩子吗? 一个房子吗?
我可以给你那些
我会改变 这只是一个调整阶段 这很正常
这不是我们的错 我们只是还没机会验证
你为什么穿成这样? 为什么?
为什么不正常点 穿得像女人?
为了让你高兴 宝贝
- 告诉我… -
别!
告诉我你没有爱上他
你爱上他了吗?
回答我
不 说出来!
- 我要听到你亲口说 -
是
是 你爱上他了?
是 我爱上他了
买单 谢谢
服务员
进来
快!
我该说那封我从没寄出去的信吗?
写给"A.Z."女士的
你这样称呼她 是不是感觉想…
把她物化?
不
我称她为A.Z.女士 是因为一切都从她开始
以她结束
她不是什么序列号或条形码
于是我给她写了封信
我从没寄出那封信
我把它要么扔到了水沟 要么就是马桶
啊 漂流瓶那样吗?
反正漂流到臭水里面了
不不 比这浪漫多了
想象一个隐士
一个住在山沟的洞居人
他发现了这些信
他收集整理 读完它们 然后开始做梦
甚至有点嫉妒这个爱情
我想那段时间我大概写了一千封信
我依然记得那个村舍的那个房间
当然 这些就别记录下来了
亲爱的 我们已经停止记录很久了
我本来可以给她写首歌
"不要离开我"这一类的
比利时人说话慢 但他们言简意赅
你在哪儿?
你穿着什么?
你在做什么?
什么?
"你在哪儿? 你穿着什么?"
这些是我起床后问自己的问题
想起她时的问题
而在睡觉前...
我也带着同样的问题
到某个时候 我需要答案了
里奥?
我准备好了 快点!
- 女士? -
嗯?
抱歉 豆蔻还有吗?
货架上没有就没有了 你可以用生姜
或者姜粉 都一样的
听话 里奥 别把苹果压倒了
好了 里奥 我们找到糖果了...
我买些给你今晚的朋友们
我觉得我们该出去吃顿饭了 今天可是圣诞
街上一个人都没有 不奇怪吗?
午饭? 出去吃?
你在跟我说话吗?
你知道我戴上耳机后什么都听不见的
你不记得了吗?
所以什么事?
你想一起出去吃饭吗?
然后跟很多人挤 不 不要了
今天才24号
在他们来之前 我有事情要做
我记得你说过下班后会和我们一起喝香槟
你下班后还要不要和我们一起?
要!
嘿 今晚我能借用你的车吗?
干嘛?
买东西啊
商店5点就关门
该买的我都买了
不是要买那些东西
是那些...
拜托!
给
为什么? 为什么带这么多东西?
别抱怨 今天圣诞节!
你要搬来住吗 还是跟儒勒・凡尔纳一起去环游世界啊?
大过节 你的笑容去哪儿了?
你把化妆袋忘在后座了!
你姐姐比你好多了!
谢天谢地是在外面吃 我可准备不好
他们家的人5点半会到 我紧张死了
他们总是那么准时 还有提前的
真粗鄙! 真是乡巴佬!
- 艾伯特在哪儿? -
跟你说了 他要陪客户
还有我的豆蔻蛋糕没了!
少了它不会死的!
我很高兴看到你
有时候我...
真的这么想
知道吗 假如你觉得...
呃 觉得...
我是说假如你周末有空 可以给我打电话
我可以开车去接你 然后送你回去
我已经每个月过来一次了
我知道!
哎呀! 有人后悔结婚了!
你说什么?
弗蕾德里克? 里奥不肯洗澡
他说肥皂会让他的超能力消失
他烦我的超能力怎么就不消失
小孩的幻想嘛! 你什么时候开始抽烟的?
你需要多少钱?
去给自己买件像样的冬衣 看你的样子吧!
- 就像卖火柴的小女孩 -
不用 谢谢
不过我可以笑纳一点钱去买可卡因
黄瓜酸的!
蠢女人!
上帝啊 玛丽! 星期天你要忏悔!
没关系 没事
让我来收拾 让我来!
不 不用! 大家离开厨房就好 大家都是!
抱歉 我不想显得无礼 但是...
注意了 小子!
凯文 亲爱的 过来
没事的 小蝴蝶
聚会办得很成功!
冷静
妈的!
别 我就抽这个
抱歉说了那样的话
你不用道歉
女主人在这儿啊!
小心 这儿一团糟
一团糟
听说你获得了亲和大使的封号?
又调度 又下厨 很多头衔到你身上啊
能去楼下拿瓶酒上来吗?
亲爱的?
去开个房间!
酒
等我先把这儿收拾干净
可怜的姑姑!
她被这孩子整惨了
孩子们 没有故事画册 自己看着办吧
姑姑人呢?
可怜的人
每一年 我们的波兰邻居都会邀请我们过去喝鱼汤
姑姑每次都闹肚子
她说俄哈芙啊 就是那波兰邻居
她想毒死我们
她整晚都坐在马桶上呻吟
现在还在医院里
大喊着"汤有毒"!
喝起来倒像是鱼的精液
这不可能吧 你们有什么证据?
证据?
她都拉到裤子上了!
我们干杯
好开心!
为我们的家人干杯
丹尼尔...
西蒙...
还有仍然在蒙特利尔医院上吐下泻的特丽莎
还有夏达儿...
敬夏伦娜 我们的女主人
还有劳伦斯的诗歌集
下周就出版了吧!
敬我们的男主人劳伦斯
是女主人啦!
我说错了 是"女主人"
而且是"女诗人"!
我爸爸曾经说过
"诗人从来不是冬天的点缀"
"但冬天有他们也不是坏事"
"因为一个诗人的心"
"能成为火种"
除非它燃烧 直到结冰
说得真美!
妈妈的小诗人!
甜蜜死了!
好了! 大家干杯! 圣诞快乐!
祝成功和做更多爱!
当然的 苏琪
我下周去律师那儿完成书面文件
他们正在忙着研究 询问
可能要好几个月
不过我可以转些钱给你
- 你确定还可以吗? -
是的 妈妈
我现在可忙了
好多稿子要读 我可以
你很美!
为什么?
什么为什么? 你就是很美
你的妆 你的眼睛 你的外套...都很美
你也一样
你进城的时候会顺便看看我的房子吗?
什么房子?
我说话你有没有在听啊?
我跟你说了我要搬家
我在城里找了个房子
你可以换性别 我也可以换住址啊!
有遇到什么人吗?
嗯
还有她的消息吗…她…
我喜欢夏洛特
我们为下周末预留了一间村舍
她能理解我
她能照顾我
那反过来呢?
你能对她诚实吗??
来
给你的
- 礼物 -
妈妈你不用这样...
打开!
我们要想念你的公车了
当你还是孩子的时候 每次搭上公车车
总是会打电话来汇报 很烦人
真的很烦人
我不喜欢责任 习惯这些东西...
我从来都把你看做是住家女性
从没这么深刻感觉你是我妈妈过
我也从没感觉你是我儿子过
我把你看做我的女儿了
普鲁玛出版社
你好 我从加拿大打来的
我想...
我想给你们旗下一位作者写封信
劳伦斯 你越过了我的生活边界
我的城市边界 我的街道边界
剩下的惟有我的正门
我想你知道该到哪儿找我 弗蕾德
牛奶? 糖?
你的外套
需要帮手吗?
想全脱掉吗?
别急
- 我们只有3个小时 -
那它就是一辈子!
你监视我有多久了?
一年以上
你怎么知道的?
劳伦斯 是你把你的书寄给了我
我倒是意外你的手有如此之长
能从巴黎伸到这儿 把我房子的一块砖涂上颜色
做的漂亮
我是说那块粉红的砖
想开个我们的清单吗?
这个巴厘岛的舞者...
往左一点好
这样太过了
太过了?
等等
现在就不好说了!
好了 这两个...
这两个玻璃瓶...
要换位
很好!
这头小公牛...
小公牛和他的朋友小美人鱼...
让小美人鱼上小公牛
来点黑巧克力?
你变了!
就知道你会那这么说
黑巧克力不是"人类天生喜欢自毁的倾向"吗?
"人为什么要自我伤害?"
-"不管多么轻..."-"... 多么柔"
还是回到最不爽的单子吧
下一条
- 跟我走 -
那个难看的雕塑...
"那个难看的雕塑"
跟我走吧
来吧
我的天! 看你 你就像把枪!
抱歉 我是说 你就炸弹!
但是我是随意挑选那个地方的吗?
当我第一次走进玫瑰俱乐部
妈妈玫瑰告诉我 她的一个朋友搬来了这里
和她的爱人一起
事实上...
和一个曾是女人的男人
我想我们亲眼看见
看见这是有可能的
我的天! 亲爱的 没有什么能阻止你
喂 你洗澡了吗 宝贝儿?
你会很快回来吗?
是的 我的天使 妈妈不能给你确切日期
不过就一周或两周 最多两周 我就回来 好吗?
我已经等不及要挠你咯吱窝了!
- 一切还顺利吗 亲爱的? -
顺利 很好
就说这么多吧...
我们这儿的天快黑了 我得挂了
- 随时打给我 我爱你 -
我也是 拜
我一个蒙特利尔的朋友
认识一个住这儿的男的
还有他的老婆
我今天给他打电话了 他邀请我们过去
为什么不!
- 晚上好 -
晚上好
你的儿子没一起来吗?
没 没...
你的酒光了
谢谢
所以你住在这儿七年还是八年了?
真厉害! 你不怀恋大城市吗?
这儿很平静
反正我们也一直在家工作
哪怕住城市也一样
但手术让情况复杂了些
家庭...
工作...
我们需要喘口气了
我能问一下 是什么"手术"?
我听到亚历山大一直有说什么"手术"…
是肺部手术吗? 还是...
你们为什么要离开城市?
不 是变性手术
谁?
亚历山大
我觉得我把蛋糕烤焦了
我总这样
幸好我的砂锅炖菜还不错 可是蛋糕就别提了!
你认识妈妈玫瑰吧 你女友的朋友
她有句名言:"你不能同时拥有和享用一块蛋糕"
然后达达就会接句:"蛋糕师的蛋蛋也一样!"
亚历山大?
能过来帮个手吗?
- 我能用一下你们的电话吗? -
当然
在门厅
我得给我妹妹打个电话
打完到花房来找我们
还需要什么吗?
我想听到你的声音
是吗?
怎么样 你还好吧?
还行 没什么特别的
实际上 我和剧组正在当地一些人的家里吃饭
大家还在用餐 不过...
- 我今天见到夏洛特了 -
夏洛特?
夏洛特 你前男友劳伦斯的女友
劳伦斯・阿利亚?
是的
正和你一起的那个
我忘了告诉你 劳伦斯也在剧组里面
拜托 你知道我没这么愚蠢
过你想过的生活 做你想做的事
有什么事 等你回家我们再说
我们刚还在问劳伦斯...
你们在一起有多久了?
怎么了?
9年了
断断续续的
这个大麻是本地的吗?
本的哥哥住卡萨布兰卡 所以…
你们试过鸦片吗?
没 没试过
想不想试试?
不了 不用了
今晚不行
抱歉 我不想扫兴 不过你还要开车 劳伦斯
是的
那就不了 谢谢
所以你们俩...
一直在一起 不管什么吗
你们从来没分开过
那么芬妮 你还是拉拉吗?
嗯 在我看来 对的人才是最重要的
亚历山大...
亚历桑德拉...
亚历桑德琳...
我跟着我的内心走
当然
性别对我来说是肤浅的
"跟着你的内心走"?
外表可能会带欺骗性
坦白说 对你来说可能很容易
因为你看不出男女转变
但对我来说...
我一直觉得我在欺骗自己
逃避事实
什么事实?
我是说 你把"真相"两个字加着重号了对吗?
就像在做警句摘抄本 是这样吗?
我已经从科学上被证明...
是一个长在女人身体里的男人
无论生理 还是心理
假如存在什么什么事实
就是我生来应该是带把儿的
他们证明了幸福也是可能的...
"幸福!"
现实点!"幸福"! 他们住在简陋的破房子!
烘焙廉价的鸦片 周围全是杂草!
他们会躲在这儿 因为在城市里他会被人用石头砸死!
"幸福!"
还有她! 那个女的!
"外表可能带有欺骗性"
谢谢提醒 怪胎!
"谢谢你 这个奖是我应得的!"
假如他是胖子 她早把他给甩了! 装逼货!
你妹妹在电话里到底跟你说了什么?
谁是夏洛特?
她到底是谁?
她是...你怎么知道她的?
那个贱人去我的家 在我们背后捅了一刀!
她知道我们来这儿?
我不知道 最后一次见到她的时候我在收拾行李
谁跟你说的?
艾伯特吗?
你觉得我会毁掉我的整个生活
就因为冬天和你来这个小岛逛了一圈?
你跟他是怎么说的?
我说我在拍外景
所以你对他撒谎了
还有对我
是的 我撒谎了 你撒谎了 他们撒谎了 大家都撒谎了!
如果不是你的贱人女友出来搅事本来会很顺利
她不是我的女友 好吗!
你在吃醋!
- 我没有 -
是的 你就是
不 我只是好奇 就这样!
对了 谁是"达达"?
还有"妈妈玫瑰"? 妓女吗?
注意点! 他们不是妓女!
他们是歌伶 我在我们分手前就认识的
他们帮助了我很多
夏洛特是个好女孩 我们做爱了
她爱我 但我一直在等待
- 等待什么? -
你觉得我在等待什么 蠢货?
你想要我放弃我的生活吗?
为你毁掉我的生活吗?
真是个自高自大的男人!
是"女人!""自高自大的女人!"而且你也一样!
我以为我们可以回到从前
回到你拐向平凡生活前的日子
你觉得自己比我聪明吗
可是不!
你觉得我看不出你的把戏吗?
多么美好! 跟我做爱 陪我跳舞 谢谢啊
你做这些是为了我 就像在做一个慈善!
那你想要我怎么样?
跟我一样! 享受生活 享受我们的故事 享受我们的爱情!
任何事 任何人都不能阻隔我们!
- 除了你! -
不 是你!
他妈的才不是! 这是你想要的
我们试过了! 我们做过了! 但你不能全部拥有!
你做出了决定 我尊重它
但你把我们有的一切都用来赌博
然后我们输了 这是你的错 好吗!
是啊 没错 来我的家
来监视我 寄给我你的书...
完全不顾我已经建立的生活… 就在我的头顶上拉屎!
这就是你 我也可以考虑搬到什么地方监视你啊
只是考虑 但不会行动
而这就是你让我飙火的地方! 你让我飙火!
因为我跟不上你的步调!
我跟不上! 我错掉了拍子!
我不想成为什么也不是 那个呆在你身边的什么
给你擦屁股的什么!
我不是你的追星族!
就是这样吗? 所以就选择乏味的家庭生活
成为家庭主妇 最后变得孤独和废物?
- 谢谢你的交心谈话啊! -
你给我闭嘴!
当然不止这些! 你懂个屁!
而且你故意的! 你知道我爱你!
我爱你胜过爱我的儿子!
我不想要这样!
那你想要怎样? 嗯 你说啊!
你想要什么?
一个男人!
你故意的吗
我做不到
很抱歉 我不能看着这样的你 我不能
我做不到! 我不能搞砸我的一辈子好让你寻找到自己!
我根本不该离开来这儿
那你为什么离开 你这愚蠢该死的贱人?
因为我受不了一天到晚想着我们的孩子!
什么孩子?
什么孩子? 弗蕾德?
什么孩子? 妈的 什么孩子?
在你开始变装后...
我被吓到了
我堕了胎
因为我想留在你身边
我想...
我觉得我们可以
我觉得那样可以给我们更多时间
那是世界末日吗?
也许你讨厌在这儿 只不过你必须在这儿
不 我并不讨厌在这儿
但我讨厌你迟到了45分钟
那咖啡由我请好了
我不想喝咖啡 我想试一下音
那啤酒呢?
可以帮你放松
不 我不想放松...
现在是下午1点 我不想喝啤酒
音效很好
我们开始
那么 劳伦斯・阿利亚...
你刚从美国回来
最后一站 佛蒙特州
上周回来的
女士 这太荒谬了
来杯咖啡吧 我请你喝
好吧 一杯脱因咖啡
鉴于你的强人所难
加上一点热牛奶
服务生
那么...
3年后 你回到这儿是为了...
不仅仅是为新书发布吧?
还有什么可以补充的趣事…
或是跟读者有关的吗?
什么读者?
你是在给我的出版商写作者简介 还是写我的自传?
听着 劳伦斯
让我们把事情简单化好吗?
我问问题 你回答问题
我找不到比这还有效率的方式了
但如果你感到蔑视...
那你呢?
你不是也有点轻慢情绪吗?
我是迟到了 可是...
从我们开始后 你从来没有正眼打量过我一次
是因为我上嘴唇还留有血迹?
还是你害怕自己会变石头?
眼神对你来说重要吗?
我不知道
空气对肺来说重要吗?
这不就好了
之前住这儿的很恶心
他们带来了这么大的蟑螂!
我只有请专业人士来清理 好贵的呢
花了我大笔钱!
这是浴室 看着不错吧 设施齐全
我给你弄了面镜子 全新的 古董店淘来的
很贵呢
这儿是卧室
衣橱 很大的 适合你
很独有的空间
从这儿可以直接看到漂亮的山上景色
谁家的视野都没有我的好 绝对的
这儿是厨房
很多的储物柜
烤炉 冰箱...哦 冰箱马上就送到
我负责装 不要你钱
为你就破例一次
抱歉啊
又怎么了?
回答你的问题 我之所以回来
是要见一些朋友
还要处理一些事情 不是什么大事
我只是厌烦了住房车的生活
我已经写完了我的书...
而我的妈妈病了 所以...
你怎么能这样跟你妈妈说话?
住口!
回你的房间去!
回你的放间 不然我就抽皮带了!
让你的妈妈来听电话!
嗯 我回家路上顺道去买 没问题
我老婆 一天打给我25次
爱我爱得发疯
嗨 女士
在你的书里
你希望结束…
正常人和边缘人的间隔
这很浪漫啊!
关于社会分隔…
我们都要走进新千年了不是吗?
哦 是啊 千禧年
我是说...
2000年除了千年虫之外
为什么我们不许愿一些真正的变革呢?
我跳过了那一步 现在我怀念青春了
他们拥有那么大把
而我已经不在游戏中了
我正在消耗作为一个女人的后半生
每个女人最终都会
没错 但是...没有前半生 后半生又怎么会有意义呢?
可你还是很漂亮
好吧 请等我看看我的笔记...
你在寻找什么吗 劳伦斯・阿利亚先生?
在你的书"歌颂平凡"里 当你提到爱
你还提到一个叫"A.Z."的女人
而这位"A.Z."女士 她是主要...
她是这本书的主要人物之一
我们能谈谈她吗?
都在书里了
但是里有再见过她吗?
- 你还好吗? -
好 你呢?
弗蕾德呢?
噢 她还是离开艾伯特了
她回蒙特利尔了 我们很快就要和妈妈一起吃饭
你做什么?
这是她的号码?
555-1987?
这正是我们遇到的那一年!
是
- 在片场 -
是!
得回去了
我们再没写过信 也没通过电话...
除了那首开始溃烂的纹身诗
重逢进展得如何?
我不知道该期盼什么
我不知道...
不真的知道
对不起 对不起
没找到停车位 一直围着打转
等我刚停好 面前一下子空出了两个
墨菲定理 (该发生的总会发生)
你气色真好!
我很高兴 你好漂亮
谢谢 你也一样
谢谢
抱歉 我们可以要两杯伏特加 两块冰 一个柠檬吗?
这样可以吗?
你喝这个的吧?
你回来多久了?
大概一个星期吧
我想也是...
我一个月前搬回来的
我这样搬来搬去有一阵了...
我现在住在让-塔龙市场旁边
太酷了! 我前几天刚去过 他们有樱桃番茄
圣琼斯那家对吗?
是的! 非常好吃!
很棒吧! 而且他们卖的价钱也不怎么...
夸张无度?
是的 正是我想说的词来着
祝贺啊!
新书发表了 我刚买了一本
很垃圾 对吧?
没有 劳伦斯
我还没来得及看 我一直没空
要操心的事太多了
你快乐吗?
你跟我不快乐吗?
其实也没那么糟 对吗?
抱歉 我太笨拙 我习惯直奔严肃的话题
最尴尬的话题 可是...我只是好奇
就这样 假如我每3年只能见你一次...
是的 劳伦斯
你为什么要说我的名字? 听上去有责备意味
那就是你的名字啊 拜托!
我喜欢你做这个动作
我从你那儿偷师的
我喜欢看你的后颈
事实上 我喜欢你的颈部
你的颈部在对全世界说"给我滚得远远的"
后悔吗?
后悔什么?
你
你是想说 我失去你是不是值得吧?
- 不是这样 -
是 你就想问这个
但是没关系 我可以回答你
我不后悔...
每天早晨醒来
看到自己是自己梦想的样子
但我后悔…而且是在不久前才醒悟到的...
就是早在我变成女人之前 我们已经搞砸了
请详加解释
我们那时一团糟
你的家庭 我的家庭 你的工作 我的工作
我们的每天生活 我们一团糟
其他人没有这些烦恼 他们甚至嫉妒我们
在我被驱逐前 我们已经被驱逐了
你是说即使你没那啥 我们也不会维持…
我不知道
我不知道 我不想...
我不是想推卸责任
我也不可原谅
我只想说 弗蕾德 这个社会...
够了!
别跟我再扯什么"社会"!
你在想什么?
请脚踏实地一些好吗
"脚踏实地?"
这是你说的话? 你听见自己说什么了吗?
很破纪录吗 妈的
别再说这些! 这是种侮辱 对我们俩
我不想"脚踏实地"我他妈的根本不关心!
我们飞得那么高...
我不要落下来
那就呆在那儿吧
那我们要不要点菜?
好啊!
我去洗手间一下
这些天你一定很忙
我猜你一定供不应求吧
没有
那新的世纪呢?
有活动吗? 你可是个自信的男...
女人
我能借你眼镜用一下吗?
自信? 我没有
我只是坚定
秋天来了 要添衣服了
是的 秋天
停 这场戏过了
弗蕾德呼叫皮埃尔
开始检查胶片框
如果是好的 就收工
是好的
收工! 谢谢 大家辛苦了!
抱歉 小姐 虽然听上去有些蠢 但...
但那边的人做了这个
假如你收下 我就能赢20块
这是什么啊? 什么云吗?
不 这是一只蝴蝶
但听到你说这是云真的让我大大扫兴了
你刚赢了20块好吧
好 那么这样吧
用10块给车加油
另外10块在收工后给你买喝的
成交?
弗蕾德・贝拉
劳伦斯・阿利亚
劳伦斯啥?
阿利亚
不过...
反正 都是劳伦斯
翻译: 大怪兽 / 校对: Yepp
后期: 叶上开
同志亦凡人中文站
www.qafone.org