比利：
我要杀了你，温瑟斯汀！
（巴德‘尖叫）
-啊！
你跑什么？温瑟斯汀・・・
我有生日礼物要送给你！
是吗？你没必要送的
我已经有好多礼物了
我送你一块树皮！你要吃哦‘
（哈哈哈哈）
你太酷了，开什么玩笑，我才不吃了
不吃你想找死吗？
那我会做的，你要我做的事
我，我，都会做
嗯，恩，恩，味道还不错
恩，口感挺不错啊！
-那你有没有打算尝尝窒息是怎么死吗？
-是的，有
给我听好了，温瑟斯汀；
没人喜欢你
以后也不会有人喜欢你永远不会.
明白了吗?
走吧，伙计们我们玩去.
再见，废物.
(嘲笑声~哈哈哈)
(超级魔术师)
妈? 我回来了！.
老妈?
妈妈:
生日快乐，我的小男子汉.
我又得上两班，为了多赚钱养家,
但我超爱你宝贝. 妈妈.
附带. 晚饭在冰箱里
还帮你做了最喜欢吃的蛋糕.就放在柜台上
面粉里加入两汤匙的油和两个鸡蛋，
我们家的蛋吃完了,
所以你得去帮妈妈买点来.
预热烤箱至350度...
... 将9X13寸的烤盘，涂上油在撒上粉
在把面湖倒进锅中.
祝你生日快乐，小心点别撒出来.
你们好，我可爱的小朋友们.
我叫兰斯霍洛威.
你们可能见过我
电视名人秀专访节目里……
... 或是在舞台上...
... 在神话般的星尘度假村
和拉斯维加斯赌场现场表演中见过我。
我就是在那里完成这样的表演
“滑板鬼”…
...惊人的无绳电话"...
... 还有那很出名的！
“大嘴出鸟的”魔幻术！
哇哦，牛B.
(哈哈哈！！)
你喜欢我吗？你一定喜欢还爱死了对吧.
就这样骗过了你的心，
一点也不奇怪哦，因为这是魔术吗.
它让你的思想觉得不可思议对吧这
样的把戏是不是很牛B.
欢迎来到奇妙的魔法世界
你可以在一个人的世界里变得很惊奇
也可以附魔你身边的人。
每个人都喜欢超级魔术师.
如果按照我的指示
他们也会爱上你哦从止会对你刮目相看.
现在开始给他们来一个简单幻觉吧...
... 从鼻子里变出个硬币来
(哈哈哈笑)
咒语alakazam
- -你怎么做到的？
一个魔术师是不会告诉别人，来拆穿自己的。.
- 哦，好吧.
- 这是一个橡胶拇指.
哦，真酷也!
- 我叫安东尼.玛兹
- 艾伯特'沃德斯通 .
你就是那个常住校医室的小鬼?
也不常住,偶尔也会送我去医院.
那些是什么东西?
这是治过敏性症
这是对付我的哮喘,
这是睾酮.
医生说我身体太差,就象个弱弱的小姑娘!
（恶霸笑哈哈哈）
你还会变别的吗?
我家里有全套魔术装备 .
（哇!）
看好了.
一个空顶帽。什么都没有.
咒语Alakazam!
哇,你就象个男巫师.
谢谢.
黑,如果你放一袋水在隔层时会怎么样?
那就来的就是水不是彩屑了
- 你要不要做我的搭档?
- 那太好了,求之不得.
我觉得,我们因该把我们的创意记录下来
用一个笔记本记.
一个特别的笔记本
有皮革封面带纽扣的那种,
我只有这个普通的
哦,那就先用这个吧.
那么,我们第一个魔术就叫'帽喷彩屑'
(对话)
(笑)
太棒了成功了.
Ta-da.
(观众欢呼)
太神奇了.真是不可思议呀.
伯特.伯特.我想你来为我工作
就在这里 '百利大酒店'
啊! 呵呵.
不过:我有个要求.
你必须放弃安东尼.玛兹.
他太一般了.太低俗了.
无意冒犯不好意思.
没关系.
那真对不起,抱歉了我们是一对组合
以前是,以后将来都是.
好吧,欢迎加入百利,伙计们.
祝贺你们.
(DOUG 笑)
变神奇!魔术师签订数百万合同
广播员;
女土们.先生们!
有请，神奇王.伯特和安东!
大家的掌声-----
十年后----神奇王伯特,安东,的魔幻友谊.
晚上好,女士们先生们.
我是艾伯特.温瑟斯.
我是安东尼.玛兹.
当然，这些你们都知道了.
（演讲）・・・・
我想伸手去抓你
阿布拉，正在念咒语
正在念咒语
(观众欢呼)
你们可能不知道，伯特和我.....
... 很小很小就成了好朋友好搭档
我们一直认为我们之间的友谊与众不同
还记得我们玩的刽子手游戏吗,伯特?
我当然记得，安东。但我们跟其它
小孩的玩法不一样
女士们，先生们
有请我们的漂亮的助理,妮科!.
（欢呼）
等等,等等,等等,安东
我们是来表演魔术的,不是跟妮科来跳舞的.
（众笑哈哈）
伯特:
现在请回到我们表演:
“刽子手”。
“刽子手”
（观众喘气）
（欢呼）
这就是为什么我们叫它
-魔幻友谊的原因.
-也是神奇的友谊.
（退场）
这样日复一日,我简直生不如死!
你想在迟一点跟我互换角色吗?
-我站在那斗篷下面简直就像个傻B
-饶了我吧,伯特
我一直在做你的开关一样
我已经做了整整10年
你三天打鱼两天晒网.
我没耐心了,安东,因为我必须
跟一个臭烘烘的肥仔共用一个斗篷
你没耐心是因为你只想快点结束表演.
可以给他个毛巾吗?
帮他擦下.
- 我出汗是因为我在卖力表演!
- 帮我拿下手机!
你认为黑灯瞎火中,帮你拉紧你的安
全带是件很容易的事吗?
难道你想让你套索弄断你的脖子吗?
你们怎么跟个婊子一样,争吵个没完
不好意思,碍你什么事？你走你的猫步去吧！
- 我受够了,我辞职...
- 你辞职? 你辞职?
- 我辞... 我辞...
你辞职,你辞职了?
你辞职了?
- 啊! 我不干了!
- 情愿去那垃圾的马戏团弄一分差事也比这个好.
- 该死,伯特,这是这个月的第二次啦!
- 让她走吧谁便找过一个来替代到处都有这样的人.
那,那位就可以.
- 叫我吗,不好意思'?
- 是的.
- 你叫什么来着?
- 哦,简.
- 你会玩魔术吗?
- 会点,怎么需要我做点什么吗?
- 三十秒里准备,伯特更衣."
- 从现在起你就是妮科.
哇,哦,沃德通先生.
这真是太荣幸了.
不过我想我还不够格,
从来没炼过呀,还希要排炼排炼----
我希要点时间来练习一下...
这都不是演出服
马维尔特先生,这不是个好主意呀.
- 你会一夜成名的,对自己要有自信
-我看到那么多人就会害怕的.
- 别害怕.
- 你不知道,我会胆怯的...
哎,妈的太紧了.
- 这什么烂衣服?.
- 难道那女人没有肋骨吗?
晕死,还要带上她的假发!
(佰特’安东学术专场)
各位,要成长为一个魔术师----
... 学校的储物柜会是你的第一个想要逃脱的地方``
(哈哈哈笑)
这些人一定很恨我...
... 因为我总是用魔术的魅力偷走他们的女朋友..
... 使用魔法的力量!
(舞蹈音乐)
来吧！美女
(所有的喘气)
(观众喘气)
- 我喜欢金色的头发
- 哦, 谢谢.
-让你看起来很可爱。
-谢谢。
我订了装新床,刚到货.
什么?抱歉,我太过专注表演没听清你说什么.
小心后面.
(观众喘气)
超大的床,维加斯最大的床.睡2个成年人错错有余了.
如果电话响了,而我恰好在床的另一边我就不能接到电话了
能有别的办法吗，剑来了.
哦,上帝,差点要了我的命.
问题是它是个超大的床.
我在想,如果今晚上我能看到你躺在上面...
... 赤裸裸的躺着?
哦,我想这不是什么好见意,我们才刚刚共事...
- ... 听我说妮科...
- 我叫简.
- 不好意思又忘记了.
(简喘气)
我知道你今天第一次演出,会很新鲜很刺激...
... 但当你表演五千次之后...
... 你会发现只有跟我上床才会-----
... 减轻这无聊苦闷工作给你带来的痛苦----
- 由其等那么久不如今晚就上吧.
- 不可能！别做白日梦了.
- 难不成你是同性恋，妮科?
- 不跟你上床的女人都是是同性恋吗?...
我想想?   嗯,我也跟过很多同性恋睡过.
(观众喘气)
我崇拜了你十年之久你却让我
在60秒内厌恶你到极点
恩！来亲亲，这里----.
看起来我又赢了,你个愚蠢的小学生!
（观众欢呼）
女士们，先生们，我们有最出名的幻术.
- 你们知道我们现在要表演节目叫什么吗？.
- 我们叫它:
- “男头女身."
- " 男头女身."
好吧!
让我们现在就开始吧！.
为了完成这个不可能的表演---
... 我们希望要一个现场女观众来参于
哪位美女，有胆愿意上来玩玩・・・
有吗，有吗?
谁想一起来表演， 男头女身呢"?
啊-----.
这位美女,你愿意上来吗?
大家来点掌声,鼓励一下好吗?
米兰达:
嗯---嗯----.
我真不敢相信
我现在正在跟我的偶象佰特'沃德斯通亲吻!
这一定是你一生中最,,,兴奋的事情吧!.
你家里真是太漂亮了'''''.
这里不是我的家.
那里才是我的家呢.
米兰达:
哦, 我的上帝呀!
- 哦, 上帝呀. 太漂亮了.
伯特:是吧,很漂亮吧---- .
- 哦天哪,我太崇拜你了,
- 是吗,崇拜吧.
- 哦,上帝呀 !看那是你的演出服.
- 是的,是的.
你的海报.
哦,上帝呀! 你在那---!
- 我本人在这里呢.
- 啊.
是的.请跟我来
啊---.
你能帮我个忙吗,请坐到凳子上去好吗?
双腿朝一边坐好,双手就像抱着一个大南瓜
很好,非常好!
说说你的梦想是什么?
我想有家自己的发廊.
不错,你的梦想还真有趣!请跟我来吧--
不许咬和抓,不做任何可能留下痕迹的事.
白纸黑字写明你已经过了18岁了 ...
...并且说明你是自愿跟我上床的
这么多的床都要一个一个的写明吗?
-上床后还有很多仗要打呢 ..
哦,上帝,你的床也太大了吧!
维加斯最大的床.
(妮科与佰特)
嘿,呃,吉米,快点花都等谢了!给我来一杯
你今天做事很给力.
为了表扬你的热情服务,我该奖你一百块
等我拿到手的时候你就会把它变成一块钱
(哈哈哈)
你怎么会这么想?我为什么要那样做.
我是认真的好不.给一块钱,也太小气了吧!
我给你一百块.你要就过来拿呀,不要就拉倒.
哈.
哦,我靠. 又被你耍了一次.
你SB,呀,怎么总不长记性.
- 他怎么那么蠢.
- 嗯.
对不起.
嘿,吉姆,你口袋里好象有个东西
谢谢,马维尔先生.
哦,---!
瞧--这是谁来了.
伯特?
安东,卢修斯,贝尔维迪尔,里克
今天是什么风把你吹来了
真是难得,我都记不清上次
你两在台上表演是什么时候了
最近我们都很忙
我们天天都能见到面的不是吗?.
最近表演的怎么样?
不好
不错,相当棒,还凑合
我在大厅出演两点半的场一天二次
只能是每个星期三,
我还得做些网络剧本来招揽生意
- 网络剧是什么鬼东西?
- 你没搞错吧?什么是网络剧你都不知道吗?
你不是开我的玩笑吧.?
就是在网络上表演,就像在电视或者电影里表演一样
只不过是借用一个媒体展示方式....
普通老百姓也能看到,全国人民都能看到.
你的手怎么了?
我的一只孟加拉考虑最近不听话,表演时老是咬人
哦,所以还是我做喜剧魔术师好
不用跟那些猫狗动物打交道
我表演工作是要训服它们,而不是让它们来训服我的不爽就咬我
我可不想被它们咬死,而是要让它们听我的话...
你们懂吗,哎,还是不说了---.
- 难呀.
- 是很难哦
- 我想有点可笑,也很有趣.
如果我要离开我的猫猫们超过一小时,而于...
... 它们就会不记得老子是谁了,
就他妈的会咬老子了你说可笑不可笑.
听起来跟我那没人性的老婆一样
别想歪了,我的老婆是我养的雪豹呵呵
如果我真有老婆孩子,就不会一个人在家呆着无聊了
(观众喧哗声)
- 外面怎么回事?
- 就会跟我的孩子在家一根接一根的吃着雪糕了.
我们去看看吧，看看外面出了什么事？
(群众掌声)
非常感激,你们看起来像一个豁达的人.
接下来发生的事.都会让你们难以置信
请胆小的，躲一边去.最好躲进赌场去
赶快走吧！
或者关掉电视.
我会给你们一点时间
恭喜你们，看来你们真的很勇敢
我只希望你们做好心里准备，来迎接将要出现的灾难!
(人群喘气声)
快点帮我灭火，帮我息灭!
他刚才真的向你丢火球，有受伤吗？
很抱歉，跟大家开了个特别了一点的玩笑，.
谢谢不管怎么说，你真大肚量没过来揍我，也很勇敢
- 那你可以帮我玩个魔术吗?
- 没问题！
哦，大家都看到了，这回是他自找的哦
这傻蛋是谁呀?
他是斯蒂夫'格雷，街头魔术师.
这也能算是魔术师，连件象样演出服都没有.
请选一张牌，然后给大家看看
在拿出你的标记笔，在上面做个记号...
... 最好写上你妈妈的名字，.
可我没有记号笔...
哦哦，你不是有吗？
怎么这么多摄象机呀?
哦，他在拍摄电视节目了，
叫什么强奸你的大脑外号“破脑王”
- "强奸你的大脑"破脑王?
- 是的.
你从深山老林来的吗?怎么与世隔绝什么都不知道？
快点给我，给我
多梦西，他妈妈叫多梦西 .
非常好听的名字.
我把这张签名牌放进这副牌中间...
... 然后把牌放进口袋.
现在给我一巴掌.
- 什么?
- 打我脸，用全力打.
- 我不能那样做.
- 当然.
有时我们在生活中，被迫扮演的角色很难被理解
就象你妈妈多梦西...
为了从各地水手那里捞点好处，一辈子做妓女.
婊子茜.所以男人都这么叫你妈
你妈怎么不去死呀，可以滚蛋了
你已经不在是堪萨斯州人了.妓女西-
(说呀)
(人群喘气声)
- 不，不要，不要在打了，
- 哦，天呀
- 那家伙是个托吧?
- 看起来像是真的打了.
(哦，好痛哦）
没关系!
我已经原谅他了
我是故意激怒他，唤起他心底的痛
哦.
是真的！
肿的还挺快.
我要把这肿块放放气.
(人群喘气)
(尖叫声)
好多了.
哈哈哈！等下
好像里面有什么东西
我得弄出来...
(惊呼声)
(哦哦哦)
一!
二!
三!
我的亲爹呀!
这会是什么？.
哈哈，这是那张牌!
真难以置信！
原来是什么样子的...
... 现在还是什么样子的.
我提醒过他们.
真好.
(欢呼声)
这家伙!太疯狂了，
走吧! 走!
你好，我之前没见过你.
应该是没见过的.
我们刚才在街上领教了你的本事...
... 虽然有点恶心有点恐怖，不过还不错
好.与. 坏
我从不吃这套.
你可以给我签个名吗?
我从不轻易给别人签名
不过这次可以例外
这是许可书.
以防刚才不小心拍到你
这样我就不用在你的脸上打马赛克了.
嗯.
- 那我需要签许可书吗?
- 不用，我可以给你打马赛克的.
我们在百利有专场...
如果你有兴趣看的话，我可以免了你的门票.
我们表演的魔术叫男头..
我告诉你---
我没兴趣看你那无聊的把戏
来自芝加哥，的节目’破脑王’
保持眼睛不眨的世界纪录最长达.24小时
但是我已经保持三天了，老实说，我很无聊
所以我打算喷点胡椒粉来搞下活动气氛
来吧！.
(尖叫声)
看见我眨眼了吗？我一下也没眨!
这么长时间都还没眨!
(继续尖叫)
他就像个神，太牛B了，胡椒粉喷雾剂神
这家伙不是人娄，这节目让人看了很恶心，可的确很棒.太牛B了
他打破了人娄的世界纪录
在百利，你会像宝宝一样，
被无微不至地照顾和服务
每个房间都配有吹风机和烫衣板
如果你喜欢牛排...
你一定会喜欢百利的特色牛排餐厅
晚餐过后，你可以在伯特和安东剧场里...
... 观看他们的精彩表演.
(阿布拉，正在念咒语）
(我想伸手去抓你)
（阿布拉，正在念咒语）
晚上好，女士们先生们，我是佰特；沃德斯通
我是安东.马维尔特
当然这些你们早就知道了
为了完成这个不可能的表演
... 我们需要一个位现场女观众参与，有人愿意上来吗?
看看哪位美女愿意上来?
好吧，会是谁了.
你不行.
你是个男人.
对的200万美元.
两百五十万.
好的.不好意思伙计们
你们还好吗?
好得不得了.
哇哦，.
看看，朱达都这么大了
- 是的.
- 他现在几岁了?
恩，不知道.
但我要告诉你们，这孩子是你们的忠实粉丝
哦，我喜欢!
不幸的是・・他可能会成为你们唯一的粉丝了
哦.恩.嗯.嗯.
- 什么?
- 没人喜欢看你们表演了.
- 我们有粉丝团.
- 你们需要吸引年轻人懂吗?
你们有听过斯蒂夫.格雷这家伙吗?
哦,上帝,我来说说这家伙
那家伙只会自残,让自己的脸破像,那些谁都会做
连我侄女都可以.
可是全国范围都有他的粉丝,并且全是25到45岁的人
他被称为魔术的未来
你们要不要看看人的最新挑战?
嗯,,好吧.
称号"破脑之王"正在挑战他的新纪录,
十二天来,他一直在憋尿
嗯,不要!
我们来见证一下格雷,挑战极限的最后一个小时.
坚持住呀,坚持"
那边是不是有喷泉?
我们可不可以关掉它呀?
这不公平对我现在这样来说.
激情频道现`报道!
我知道这很正常,但我的腿不听使唤了
你现在有何感想?
我必须撒尿,只想爆发出来.
是吗.
他已经撑了这么久了,但他会坚持下去吗?
在继续下去他会死的,现在他的尿比血还要多
所以本周五晚上8点到9点中部,请您准时收看,激情频道
魔术师,这也能称上魔术师?这都是什么狗屁东西
你会喜欢这种吗?
我哪样都不喜欢!
好了,伯特,..
我也没办法,我只关心我酒店的生意
这是为我新特色酒店做好的一个指南.
这酒店跟其它的酒店没什么两样
但是每样价钱都会贵百分之七十
你们知道我凭什么这么做吗?
- 因为它更有魅力?
- 屁话.
因为是人都喜欢新的东西.
新的东西哪怕一样的也会有人喜欢.
所以新就代表有钱赚,但新的东西也得有新的价值
你们明白我的意思吗?
自打我聘用你们起
你们的节目就没变过
就连你们出场那该死的听了让人感觉厌卷
恶心的音乐,都没变动过
那首歌被称为"变神曲"是最经典的,
就像咒语一样,怎么可以随意换掉了!
- 它就是,一坨屎.
- 我也是这么认为是神曲的.伯特
我们也可以有丰功伟绩,成为亲闻焦点呀
我可不会憋那该死变态的尿的
可人家;格雷已经做到了
那些是他玩过的,
而你们跟我玩点别的,新鲜点的玩意,新的创意
我想我可以学学怎么憋便便
等下我去吃顿大餐,吃些酸奶和麦片
然后憋便便,憋它24小时
- 他怎么回事,脑残了吗?
- 会拉出来吗?"
你们说会发生吗?"
会不会拉在裤档里?"
我想到了一个好主意了
继续慢慢往下放
你为什么叫它"热箱“这个名字?
因为维加斯的太阳，会把这个玻璃晒成一个烤箱
我们预计会达到200度以上
你和佰特打算在箱子里
呆上整整一个星期吗?
是的，美女.哈喽你好！
不好意思打搅了.
你这是穿的什么东东呀?
我的演出服呀，我是魔术师吗，很奇怪吗！
我们要改变我们的表演方式，你去换掉
这是维加斯，看看这些观众
这正是我想要的
太棒了，我真的想跟你们一起去表演.
你不会想去的，儿子，那里面超臭的
好了，伙计们，都准备好了
- 你确定要穿这个衣服?
- 是的.
那是天鹅绒做的，伯特，你会死的！
(音乐,大家一起来跳舞)
（欢呼)
哦，这样好多了.
掌声欢呼
女士们，先生们，漂亮的妮可!
记住，什么都不要做.
(我们来跳舞吧)
宝贝！
(欢呼声)
(让我们跟着节奏跳起来)
- 我的毛衣
让音乐来控制我们的身躯吧
来吧，所有的人都动起来吧
宝贝
让音乐旋律控制你动起来吧----
(女人四射)
哇哦
好了，让我们坐下呆着吧
我刚意识到，我一周都不能做爱了
- 你在做什么呢?
- 呼吸运动我一直都在做.
我已经做了一个星期了
- 你在练习呼吸?
- 是的.
好吧哈哈哈.
景色不错呀.
只是这里比我想象的要小多了.
如果你有来参加一次排练------
"也许你会愿意来排练."
或许你需要排练坐一个箱子里是,我不需要
- 好吧.
- 是你喜欢不是我这个家伙.
(尖叫啊啊啊)
我不能呼吸我要空气!
- 你可以的，你可以做到!
- 不，它太小了!
放松才过20分钟.
不要碰我!
好吧,好吧
(继续尖叫--)
我们闹着玩呢啊啊!
(继续尖叫啊啊啊)
伯特，停.停.停下！
拜托，请你冷静点.
- 伯特，你会弄坏箱子的.
- 不，你才会弄坏它！
(人群喘气)
(人群尖叫)
(喘气)
救命!
救我，救我.
- 伯特!
- 救我!我要掉下去了，啊！
(人群喘气和伯特尖叫)
这是我看过的最棒的戏法!
坚持住，伯特，呼吸，深呼吸!
- 别怕!
- 你住嘴!
SB，快降低起重机!
你在做什么!安东！
我在往上爬
嘿，你抓错地方啦！
疼，疼死我了!
快点儿!啊！啊！
(女人的尖叫声啊啊)
不，佰伯特！！小心
(啊，啊，啊）
(喘气)
哦，我的腿断了
啊，你的脸撞到我的膝盖上了
我说了这是个坏主意.
这不是烂主意，伯特!
这是个好点子
却被一个高傲自大的蠢货搞砸了！
哦, 是吗？!
我们的合作关系到些结束!我不干了
什么？就因为摔伤了腿吗，
- 他还摔断了几根肋骨.
- 你太自私啦!
说我自私，我真不敢相信我能容忍你
这么多年过来！
你知道什么，我从来都不希要你
观众要看的是我而不是你！
所以他们才会称，神奇王伯特，安东"...
而不是神奇王伯特和神奇王安东
- "神奇王的称号是我们两个人的好不!
- 这种话你都说得出口!
不管了，随便你想怎么样!
- 那你自己独占去吧，祝你好运神奇的蠢货!
- 啊!
- 你不会有事的.
- 现在还不确定得马上去医院.
啊，哦！
你真是个混蛋.
这是你真心话吗?
三十年的友谊，伯特，能说几句好听的吗
女士们，先生们..
... 这就是热箱表演!
是的，各位，今天的确糟糕透顶
朱达~
朱达，小心我揍你屁股，滚回家
(敲门)
伯特，你在里面吗？
哦，你好，妮科，我正在洗澡
- 我是简，那我等你洗完在说.
- 不，不，只是泡泡浴.
你可以进来因为你什么都看不到，进来吧.
那好吧，我想我们应该好好谈谈，因为我・・・
哦，上帝呀.伯特
哦，泡泡好像都消失了没发现・・・
(拍拍水)
还是没什么用.
听我说我想跟你谈谈演出的事
演出照样继续呀.
演出被称为，伯特和安东，魔幻友谊
- 是的怎么了?
- 安东西已经不干了.
(卟---)
- 所以呢?
- 没有你的搭档我们怎么表演?
- 妮科，听我说.....
- 叫简.
我来解释给你听，我不需要搭档，从来就不需要
更不需要安东
他只是我的累赘
曾经老板都说不要他，他一直也没做出过什么贡献?
经商头脑，新点子友谊
没有他最好了，无所谓
- 你自己一个人真的可以?
- 嗯，嗯.
- 我现在看不下去了,你这样做过份了.
- 我不需要他，也不需要你!
很好，因为我们两个都不跟你混了
还有一件事，你为何不跳进浴缸来!
哦，真是畜生
(关门)
(史提夫米勒乐队的“咒语”音乐)
我想伸手去抓你
阿布拉，正在念咒语
正在念咒语
女士们，先生们，我是伯特.温瑟斯汀
当然这些你已经早就知道了
阿布拉，正在念咒语
我想伸手去抓你
你们可能不知道...
从小时候起，我就跟自己彼此
结下了魔幻般的友谊...
... 我一向认为...
... 我和我自己之间的友谊，有些特别的不同
嘿，还记得我的侩子手游戏吗?
我记的.
但是我跟其宁孩子的玩法切不一样
(舞蹈音乐播放的演讲)
哦，等，等，等.
斗篷.
"刽子手游戏."
- 简直就是狗屎，是狗屎.
- 我感觉还不错的.
简直就是火车追尾了！
够了，我要取消你的演出!
你在说什么?
你说你会有全新的节目，可这跟
旧节目没什么两样，只是没了安东！
哪里有人跟自己结下了魔幻友谊的，湖扯什么呀!
好吧，维加斯的其他酒店
正巴不得聘请伯特了
- 真的吗？
- 还有我已经赚了不少钱了.
你几呼没攒下什么钱.
- 这些都是什么?
- 是官方文件，
- 那我所有的投资呢?
- 好吧.
好的你的投资都在这里
这是你的墨西哥进口矿泉水
那是高级产品，高档包装
这是墨西哥水，伯特
这种腹泻水你还卖三块钱一瓶
还有你投资的那，怎么把百万人为主题餐厅
詹姆斯・卡梅隆的泰坦尼克号咖啡馆
总是个不错的主意吧
我们唯一的错误是-----
一，地板做得太斜了
食物从盘子上滑下来了-----.
二，我们没有得到，詹姆斯・卡梅隆同意
必须经过他同意，对吗？
我们之前说好的
你一直都过着奢侈的生活
你不知道吗，伯特
上个月床单你就花了七万五千块
你是在告诉我，我现在就是个穷光蛋吗?
你还有一笔储蓄债券，.在这里
(嘲笑)
我外婆送给我的二百块
是的1973.年的二百块
今天它的价值是，
是二百四十八块.
嗯. 嗯.
噘嘴.
(哭泣)
(继续呜咽)
(手机铃声)
伯特?
你好妮科，你好吗？很好.
我不得不放弃我的套房了...
所以我想知道如果我可以在你那住上几晚吗-----
住几晚，我想这不是什么好主意
还有就是我已经一天没吃过东西了有24小时了...
因为我发现现客房服务不包括外卖
是的，向来如此呀...
(叹气)
我想，你可以来我这住上一晚吧
那你知道我家地址吗？
(敲门声)
我还需要兔食，和鸟食
- 哇哦，看来你真的是好久没吃东西了
- 嗯.
我差点吃掉我的一只兔子
但它们全身都是虱子.
看看现在的我，一个全世界最有名的魔术师
坐在这破旧的小房间里，吃着粗茶淡饭
这都是什么世道?
煎罗非鱼配南瓜花
哦！！)
稀饭真难吃，简直就是犯人吃的
我来让我来收拾
谢谢你.
哦那不是... .
Ok.
(讲西班牙语)快点来人收走
那是我和我奶奶，她曾是个演员
我曾经来拉斯维加斯探望她…
那时我在金块酒店第一次看你们表演相当棒
当时我就下定决心要学习魔术
- 真的吗?
- 是的.
现在几点了?
现在...
很不错，请还给我
我已经还给你了
- 好的，你可以玩些手法魔术.
- 哦，你的钱包怎么在这.
恩.
哦，上帝，你真的破产了，只有五块钱？
可我现在真的很需要它.
别弄破了
我有很多新魔术点子，伯特
难道你真的以为我就甘愿
只做个魔术师的助手吗?
- 是的.
- 不，伯特
让我做你的搭档
- 可怜又可爱的妮可.
- 我叫简
我的表演很复杂
并且是多年学习和练习的结果
... 还有我不是有意冒犯你，你只是个女孩.
你开什么玩笑
不是说女孩子不能玩魔术
只是说男人会玩的更溜点
你说什么？
这个家现在不欢迎你
我也不会跟你合作
干什么呀，只因为我刚才说
男人比女人更会玩魔术就要我走
我说了，我无意冒犯你
因此你不能生气
这是事先说好的
十年前我遇到你时，你热爱你的魔术
即使坐在最后一排，我也能感受得到...
可现在你只是个可悲又可怜的空壳...
... 我不想跟你有任何关系了.
你想干什么啊?
是我搞错情况了?
- 是的，彻底搞错了，出去.
- 好吧
- 我还有很多地方可去
- 那很好
(叹气)
(哭v)
真是太小了
不，我是说这床小得只够睡一只狗或者一个小孩
我希要一张大一点的床.
这是你的城市，伯特，明天我们一定要夺回来
请帮我转斯蒂夫；温
我是，伯特奇斯.
你知道他什么时候开完会吗?
(鸟啁啾)
唏！.
我正在打电话
可以帮我转告希尔屯家族
伯特‘沃德斯通有电话打过来吗？
好的，可以让
特朗普先生回电话给我吗?
我不管是哪个希尔顿，尼基也行.
好的，可以让特朗普太太回我电话吗？
请帮我转卢克索先生
我不清楚
我不这么认为，伯特，我没想找搭档
我一直都是一个人表演，而且表演的很好！
- 戴维，我们都是多少年的朋友了？
- 我们从来都不是朋友.
嗯，嗯，但是如果我们合作
会让你的事业更上一层楼
好莱坞星光大道上有我的星形奖章
想象一下
"神奇王伯特，和戴维"
算了吧.
好吧！找我的幸运女神去
谢谢.
我可以让液体消失...
... 但是这方面没什么会比邦蒂纸巾做得更好
它们是快速吸水专家，两卷只卖2.99
好了，伯特
- 这个应该够了.
- 谢谢你，特里.
如果还有什么我能做的，你有我的名片
知道了，
上面有我的手机号码
我会把手机调成震动
(欢呼)
逃脱了，你真是男人！
-太棒了，斯蒂夫！
我想你们都看过真人走红火炭吧
但是你们可能没看过有人在烧红的火炭上...
... 过夜...
... 红色的热煤.
不可能
你们知道当我看到一床的红火炭时
... 会说什么吗?
加油!你是最棒的
明志的说法
(铁板)
(人群喘气)
现在你们闻到的是不是烤内的味道
朋友们
这可是我的血肉之躯.
太疯狂了
明天见
记得找人打电话叫我起床
否则我可能会睡过头的！
(鼾声)
(尖叫)
（所有的喘气)
（继续尖叫)
(鼾声)
(尖叫)
(欢呼)
(汽车鸣笛声)
0下面就是62.
这是我们的公共休息室
你部分会是在这里表演
这时大部分都是什么人?
他们大部分曾是
拉斯维加斯大道上的艺人
- 休息室歌手，脱衣舞女
- B-1, 宝贝.
还有名人模仿者
- 所以这时百老艺人等死的地方呢
- 嗯，恩.
有些人也不太老.
I-29.
哈喽，你好吗?
你叫什么名字呀?
- 格格蕾丝.
- 恩.
格格蕾丝，我叫伯特.
你的手链真漂亮
可以给我看看吗?
不着急，慢慢来.
(叹气)
扣钩在后面不好拿.
好的，.哦终于解开了
哦，谢谢
看这个.
啊--，去哪里了?
我不知道！
那是我孙女送我的.
你都做了什么吗，呜--
不.不，你别哭它在这里呢
在我这里，在这里，就在这里
我只是个魔术师
(女人哭泣)
我应该早点告诉你
哦，上帝呀这是怎么搞得
(继续哭)
请不要在哭好吗.
先生你可以帮个忙，
从这里选一张牌出来
他在控制你的选牌
给大家看看你的选牌，但是别给我看
嘘.别听他的，这些早玩腻了
请把你的牌放回这副牌里，
别让我看到是什么牌
- 我会将这副第一牌一分为二
- 他已经知道是哪张牌了
- 这张是你刚选的牌吗?
- 不是.
- 真的吗？好奇怪哦.
- 恩，有点难，
这是其中一步，然后他会猜错两次
然后告诉你牌就在你口袋里
谢谢你先生，搞砸了这个小魔术
谢谢你表演的这么糟糕
嘿，穿毛衣的
- 你有毛病吗，这是故意跟我过不去?
- 我才没病，但你有.
- 哦.
- 你的查式洗牌太敷衍了事了...
... 做艾尔姆支雷数牌时要念念有词...
但你的行话却无聊的要命...
... 你应该让观众眼前一亮
而不是跟着他们玩催眠术.
真的假的?还有别的吗?
观众希望他们看到的是真魔术
而不是魔术秀
如果连你自己都不相信
又怎么能让别人相信？
你根本没有乐在其中.
你没有激情.
这些魔术你或许看过数千遍，
但他们没有
O哦, 我的上帝.
你是兰斯.霍洛威
(喘气)
我...
我小时候就有您的全套魔术装备
因因为您，我才成为一名魔术师
我会全额退款.
我想你误会了.
我就是伯特，沃德斯通
听你这么说我现在应该激动的昏过去'?
过去十年里，我一直在百利表演
我超级出名的
我早主不混那行了，行内人也不认识
... 并且早就老糊涂了.
要是你不见意，我想多跟你聊会
谈谈心
再见吧.
(范围笑哈哈哈)
评论员（电视）：
这可能会赢！
播音员（电视）：
今晚的’破脑王‘
会流血吗?
今晚我们介绍给大家的是.
一位抛弃了拉斯维加斯明星耀眼光环
... 而选择另一种不同道路的人
他就是安东’马维尔特
，，，，他去了柬埔寨
我展开了“瞬变行动”
因为我看到了世上的不幸
我去那些孩子们没有东西吃
连水都没一口干净的地方..
... 我的瞬变行动就是，给他们带去了魔术装备
那你也给他们干净的水和食物吗?
没有，我是个魔术师，我只有魔术送给他们.
嗨，孩子们！.
这是给你的.
你走吧，年青人.
这个给你.
看看那个笑脸 Ha-ha-ha.
别胆心， 人人有份.
看好了这里有什么?
说变就变.哈哈哈
不止这些.
嘿，给你的.
怎么样喜欢吗?
(SPEAKS IN SPANISH)
有你的.
这是给你的，也有你的.
他们应该有小兔子好去练魔术对吗?
这里真是太不幸了一团糟.
不单单是极度贫困，和没有干净的水源----
...当地人还沉迷于一种
叫克腊托姆叶的毒品
它能让人一小时内不省人事.
我试着让他们远离毒品
让魔术来取而代之给他们带来快乐
你来这里还有一部分是因为别的...
有人说你是跟你的老搭档伯特'沃德斯通闹翻了脸有这事吗？
他曾是我最好的朋友
对我来说就是我的亲兄弟
我一直很感激他第一次为我表演的第一个魔术
你还记得是什么魔术吗？
消失的手帕
那是每个人必先学的魔术但是我要告诉你
伯特，表演这个魔术时..
... 真的让我惊呆了.
兰斯，我们来玩个魔术
兰斯.
天哪!
你干吗?
- 我想玩个魔术
- 你来我房间干什么?
- 看我带了什么，还记得这个吗?
- 我没兴趣知道
我想们可以一起玩魔术
这套装备的存在价值是即使没有我你自己也可以玩的.
哦，悬空结.
还有这些套环，还记得吗?
这些要怎么玩?
如果我教你怎么玩，你可以不要来烦我了吗?
有可能.
呃呀，.
把那个滑出来，你需要把手指放这里
不行，我都能看见卡片角了.
- 真的吗？
- 是的.
- 好点没?
- 好了，不过要夹紧手指.
- 好吧.
- 在紧点!
你以前在拉斯维加斯舞台上是怎么混的?
我的卡片魔术不是很多.大多是玩那种大型道具魔术
大型道具.
你介意我问你一些问题吗?
如果你认为我可以话.
发生了什么事？
我是说头一天你还是当红花旦..
... 突然就消失了呢？
把盐给我拿过来.
你还记得你为什么想成为魔术师吗?
因为所有人都喜欢魔术师
好吧.
怎么会...?
怎么会..?
你现在什么感觉...
感觉惊讶，不思议
感觉宇宙中的一切皆有可能是吗?
这就是你要成为魔术师的原因.
也是我成为魔术师的原因.
- 还有女人.
- 是的还有女人.
那后来为什么放弃呢?
有一天我站在台上，突然发现它成了----
... 一种机械性的反复...
... 我不喜欢那种感觉.
所以我放弃了，并且从未后悔.
嗯！.
老实说，我很想知道这只鸟是怎么变出来的?
恩这么说吧其实它是只残鸟！
(手机铃声)
哈喽?请问你找谁
好的我马上就来
伯特，伯特，你还好吗?
- 道格.
- 过来这里.
- 你过的怎么样?
- 还行吧，过得去.
请坐.
啊!
我想跟你谈谈有关演出的事
好的，好的，你想怎么弄?
让我重返百利?
还是在你的新酒店重设新专场所呢?
事实上，这些都不是我想的
啊. 好吧那你说.
听我说，朱达马上就-------
我不知道是几岁了
他马上就要几岁了
我们想在家帮他举办一个生日小派对..
当我问他希望谁来帮他表演节目时
... 他说希望是你.
真的吗?
(恩哈哈哈)
我不明白，我真不明白，我也难以置信！
我跟他提议麦莉，赛勒斯
贾斯汀，比伯和曼迪，帕廷金
但他告诉我，他就要你来
伟大的伯特，沃德斯通
嗯！
十年来，我在维加斯最大的剧场表演
周游世界，还跟皇室一起用过餐
- 而现在...？
- 我会付你五百块
- 这工作我接了!
- 好的.
财神爷道格要我
要他儿子的生日派对上表演节目
哦，你打算去吗?
- 如果你肯做我的搭档我就去
- 我不知道，我还得刮胡子
拜托，兰斯，会很有意思的
我在你眼里看到了你对魔术的热受
你一玩魔术，就像回到了80岁
我要给你看些东西
我想会让你改变主意的
我才75岁好不，有那么老吗.
女士们先生们，现在要表演“活人彩罐”
今天早上， 我吃了一千块硬糖
我必须把它吐出来，要不能会死的
- 这是什么，逃脱术吗?
- 我想不是
来吧，使劲打我
打我呀，好的，你就这点力气吗?
(啊，啊)
哦，上帝呀，真爆力！真恐怖！
我长大后能当魔术师吗?
等你考到好的成绩或许有可能
这就是现代人所谓的“魔术”？
这简直狗屁不如！完全是有辱魔术师的尊严！
(哦，哦哦，)
走快去捡!
女士们先生们，这就是伟大的，斯蒂夫，格雷
(欢呼)
妮科?
是简
该死，这是我一生中看到最恶心的玩意
我看过我孩子们是怎么出生的是多么美好的事
天啊，你开什么玩笑，伯特?
你从来没说过
你和著名的兰斯，霍洛韦是朋友!
不胜荣兴，先生！
- 你太客气了，霍洛韦先生
你脸上怎么回事?
我跟猫共事，大猫.
昨晚我去约会
其中一只便因为妒忌我，一恨之下抓破了我的脸
- 真该死.
- 我女朋友伤的更重，我都不知道怎么跟她交差.
听说这是个魔术师酒吧.
- 你怎么会在这?
- 格雷先生.
你表演的不是魔术
只是低谷的娱乐.
我理解你现在的心情，枯叶自然惊不住秋风吹了
- 嗯
- 魔术不再是一只兔子...
... 简单的从你的帽子里拉出来就行
而是要把你的心掏出来才可以.
(嗯嗯‘嗯嗯’嗯‘嗯)
那他妈的是什么意思呢?
意思是， 我把人们的恶梦
变成了离奇的现实
都是什么狗屁还“离奇的现实”?
你哪位...?
等等，斯蒂夫，格雷
你说你不认识兰斯，霍洛威?
- 从来没听说过怎么，有问题吗？
- 我们吃这行饭的都归于他
而你却连他是谁都不知道！
我没说我不知道他是谁
我是说我没听说过他
你的脸色真的要把我吓哭了.
真是个变态狂.
我们什么时候可以开始排练
我们的小鬼专场?
- 准备好了吗?
- 让我们试试看.
(Burt清嗓子)
- 我说你想去打高尔夫吗?
- 当然!
球在这里接着.
让我们去打高尔夫， 什么?
(群笑，哈哈哈)
(欢呼)
兰斯，霍洛韦！
谢谢
这是我的毛巾
(哈哈哈！！！)
告诉你，你表演的太棒了
伯特?
嘿，你怎么会来这里?
我来看望我的奶奶
嗨！.
- 哈喽，亲爱的.
- 格蕾丝是你奶奶?
是的，你在这里干什么?
我来这给老人们表演节目.
我好久没见她这么开心了.
我们正在热恋中呢.
(咯，咯，哈哈）
我不明白，我不懂你怎么会递格雷工作
你可要比他强多了
我求你收我做搭档时，你可没这么想
时代不同了
女人们之前可没这么自由.
我也只是一个月前才做的
听我说，我知道他很烂，可我需要一份工作
我用不着在你面前为自己辩护
- 不，我知道你没必要，简
- 谢谢
你刚才叫我什么？你也会叫我真正的名字？
对不起，很抱歉之前一直那么对你
从来没正而八经跟你说过话
我总是喊你妮科，即使我知道真名你叫简
这种事都都提醒你千百编，可你从来就没在呼过
好吧，我说实话那样故意叫你，能显得我们不是很亲密
还冲你大声吼，千万百计让你不好过还有我...
好了，不要说了，别让自己伤心
我所做的一切都像个蠢猪似的
愚蠢至极，对不起了
好吧现在妮科代表你在过去十年来所作所为...
... 我接受你的道歉.
谢谢你，尼科尔斯.
我记不清了那时10岁还是11岁...
班里有个小孩总是欺负羞辱我们
...总是对我们做坏事.
所以我们就骗他从指挥棒里抽速燃纸
结果，炸他一脸花脸，全班人都笑话他.
- 那一天应该是最开心的日子.
- 最棒不过了.
第二天就不好过了.
那小子杀回来，把安东揍了个半死
- 哦，不.
- 他后来没事了.
- 至少你有安东一直是你的铁哥们.
- 是的.
我只有想象中的朋友
它们是不存的，所以・・・・
- 魔术师的儿童生活.
- 是的，想成为魔术师的女孩，
.他们都叫我神奇婊子・・・・.
- 真的吗?
- 是的.
- 他们也叫我魔女婆.
- 不，才不会！
好吧，不会.
你不有什么演出吗?
事实上我有个很重要的国际性演出...
就是财神爷道格家小胖子公子哥的生日派对
- 哦，真是的...
- 太可怜了是吧，我也认为这很衰
不，我想说，“太酷” 了
孩子们喜欢魔术，对吗？
对.
我知道你可能很忙..
但是我想或者你有空可以一起参加.
哦，我很忙.
但是我会去的
朱达真是幸运.
兰斯，我是伯特，派对就在今天
这只是友谊提醒你一下，请回我电话.
- 啊，你来了
- 是的，我喜欢吃蛋糕所以...
你都准备好了吗?
我想差不多了，但兰斯还没来
所以我有点...
- 兰斯不在这里
- 别担心会来的
你可以的.
- 我也不紧张，谢谢
-  好的
- 祝你好运.
- 我不需要好运，我只需要兰斯.
-  他会来的
-  哦，会吧.
好了.
女士们先生们..
..很感谢你们能赏脸来一起
庆祝我儿子的...
- 你几岁了?
- 十岁
我儿子十岁的生日.
朱达, 我爱你...
... 我的命根子...
... 我的梦想.
- 生日快乐.
- 谢谢，老爸.
当然，今天请各位过来
并不只是完全为了给朱达过生日
大家可能还知道，我的新酒店道格，
马上就要开业
几周后，我将举办一场
维加斯最热的选秀活动
其中最另我刮目相看的艺人...
将与道格酒店签订，五年合约
成为当家花旦.
怎么样，恩?
我荣幸地向大家宣布...
我们这次比赛的第一位正式参赛者，今天也来到了这里
... 他是世界著名的魔术师
女士们先生们・・・・・.
... 他就是斯蒂夫.格雷!!
(欢呼...掌声)
很高兴见到你"斯蒂夫".非常感谢你能来
期待下个月比赛中你的精彩表现
好了,女士们先生们,现在给孩子们表演节目的是...
... 伯特'沃德斯通 ,谢谢.
哇哦!!!!!!!!
我有个问题问你,你们希望不希望
每次父母要你们清洗耳后根时,都奖你们25分硬币?
-- 是的.
- 这里有一个.
乌哇!!!
是的,这里还有一个了!
小寿星,你最近一次洗耳后根是什么时候?
- 从来都不用洗.
- 我不这么认为.
因为朱达有最臭臭的耳朵!!
- 乌哇!!!.
- 你可真有钱,我的小哥们,这么一大块看到吗
- 这太酷了~~~~.
- 真棒啊~~~
- 这个给你.
- 等等!
- 你们这帮小孩要不要看真魔术?
- 我当然要----.
- 我也要
- 我们也要!
我把我的拇指掰下来你们信不----.
可这些都不是我要表演的哦!
斯蒂夫,你在干什么能不捣乱吗?现在的主角不是你.
我只是想给他们想要的----.
嘿!小家伙们,看这个.
如果你们跟我一样,可能会想
"刚才那个硬币魔术.
"就是一道开胃小点心
"但是我的童心却渴望...
"... 幻想
能有更多好吃的东西.
"你们想在这烤架上烤点什么东西呢?"
哦---天啊!
- 他在干什么?
史提夫,你知道吗?
你们看到我在做什么吗？嗯？
快看!快看!
现在看看这个!
(尖叫啊啊---)
- 现身吧!
".生日快乐"朱达
还是草书体!
- 哦.
你不该表演这样的魔术给孩子们看
如果们们也模仿你呢?
我会控告他们.
- 这魔术只属于我的.
- 嘿,伙计们,你们有没有.
曾经去参加一个派对...
... 发现自己跟别人穿的是同一款式的衣服?
- 是的,有的!
- 没错当然有过!
好的,我现在就有办法解决这个尴尬的问题.
乌哇!.
谢谢大家!
真是太神了!
沃德斯通!
真是个无聊的把戏!
让你们看看我如何钉一个钉子
(哇哇哇哇)
如果你们家里希要钉点什么,请联系我吧.
我就是这样建好我的夏日小别墅的,而且完成的非常不错!.
很好,很好,接下来我要表演的,是个经典的魔术.
不就是骗骗小孩子,没人在玩的把戏.
朱达,你最喜欢什么动物呢?
鼹鼠?树獭?还是一只小狗?
- 一只小狗.
- 一只小狗. 一只小狗.
那我们就变只小狗出来,作为朱达的生日礼物好吗?
给你,一只小狗,恩
看上去不是很可爱对吗?
一只瘸腿的小狗,我想可以变只更好的,那再来一次试试
(咒语Alakazam)!
哦.
给你我的小寿星,祝你,生日快日!
哇哦,谢谢.我会叫它沃德斯通
可以让我看看沃德斯通吗?
嘿,各位,大家看看这个
多么可爱的小东西.
你瞧,我打睹我可以让它变得更小
让它变得少一点可爱.
- 我喜欢这样挤压它!
- 住手,住手.
把小狗给我,把小狗给我!
把它还给我.
哇哦!
沃德斯通真的不见啦
我不知道它去哪了.
可能去了沃德斯通最终要去的地方吧
默默无闻.
老爸,老爸,他挤死了我的小狗沃德斯通!
- 你能确定吗,朱达?
- 你真的确定吗?
因为我听见那边的盒子里有动静...
... 就是这个盒子.
来打开它看看吧.
沃德斯通!你还活着.
- 蹦.
- H哈, h哈.
这不是我的那只
你个变态狂,我的那只狗呢?
不用担心.
它在一个很安全的地方.
(小狗旺)
(小狗叫声,旺,旺)
他在你的裤挡里了.
你个王八蛋.
(闷笑)
生日快乐,朱达.
别泄气,伯特,今日失意必有后福
- 你干嘛不让他好好表演完呢?
- 因为我要引起道格的注意.
哪里不做的不对,我才不在呼.
我喜欢怎样就怎样.
- 你怎么是怎么回事?
- 我什么事也没有呀!.
一切都如我所想完美入坐.
我苦苦拼了这么多年才有今天的成就,谁都不能阻挡我的成功之道
那,沃德斯通不能,你也不能
连我自己都不能.
未来是属于斯蒂夫.格雷的.
万一你没注意...
...我就是斯蒂夫,格雷.
斯蒂夫'格雷,你就是个王八蛋,一个可怕的垃圾
更糟糕的是,你的魔术玩的超烂,垃圾魔术师
所以我现在不干了
退幕词还不错,但是我仍然在这里.
你现在要去干什么?
你太冲动了
我是最棒的
哦!这女人呀真是个谜呀,朱达.
(小狗叫)
伯特?
哦.
- 他把狗狗放进我的裤档里,简.
- 我明白.
- 他尽然把一只活狗放进我的裤档里.
- 真是对不起
- 从来没人这么对我做这种事
- 我想没那么严重看开点
它正在长一点点牙.
真恶心.
(手机铃声)
哈喽?
什么?
兰斯.
- 我错过了演出.
- 哦.
没关系了.
这是简.
嗨,简,.兰斯.霍洛威
我知道早就知道你的大名
- 你现在是怎么了?
- 我中风了.
我不向你说推荐得这种病,没书上写得那么有趣
演出怎么样?你表演的很顺利吗?
哦,很好.
他们有没有笑?有没有让他们很吃惊?
他们很喜欢,非常棒,
太好了!
早知道有搭档是这么有趣的事,我早就应该找个搭档
(啊,哦)
哦,上帝啊.
是时候表演,我最后的消失术了
再见,伯特
他去哪了?
去了一个更好的地方.
再见,兰斯.
- 他在床底下
- 我知道
嘿,温瑟斯汀
你回来了.
你的扶贫项目进展的怎么样?
是的,他们不需要魔术.
他们需要的是食物和清洁的水.
哦,一群傻瓜.
坐下说吧.
所以...?
所以...
见到你真是太好了.
(恩恩恩恩)
档要来个洋葱圈?
- 我想死你了,你个老不死的.
- 哦,伯特.
- 我就是想你知道吗.
- 我也想着你.
表演"热箱"时我那么对你...
... 我以为你在也不会跟我做朋友了.
我不知道你在说什么.
我以为你在也不会认我做兄弟了
不,伯特,我永远都是你的好兄弟
我也永远都是你的好兄弟
我现在解释不清,这对我有多重要
- 你可以的
- 这不是一两句话能说的清的
对我来说,在这个世界上没有什么能比我们之间的友谊更重要
伯特,别在说了
(恩恩恩恩)
很高兴
我很高兴
我太高兴了
哦,我跟自己说见到你不能这个样子
我切跟自己说见到你一定要这样
啊,在这里,魔术笔记本
我一直都带着它,这里面有些点子很不错
- 葡萄干风暴?怎么样
- 91年在阿森尼奥,我们表演过
- 恶臭,恶臭,2X4呢?
- 那个魔术让我后背吃不消.
哦,是的.
我说,伙计们,我们得为周一选秀准备个大魔术
那种可以让人为之震惊的大魔术
嘿,等等,消失的观众,怎么样"?
- 哦,那个魔术我们向来无法驾驭它
- 是的
不用观众合作并让们统统消失怎么做得到?
- 你得把他们全打晕.
- 好吧...
- 那种药草.
- 克腊托姆.
什么东西?
柬埔寨的一种可以嚼的叶子,可以让人昏迷十分钟
我们药错上千观众,并且不用经过他们本人同意?
恩恩  ---恩
我说,不行的
搞什么?你们真想来真的
那样很危险,并且是违法的.
- 她说的有道理.
- 对.
对.
我们应该先试验下
你认为这个可以吗?
不知道,得试试看.
(沸腾声)
这个可以用了吗?
不知道,得试试看.
好了,大家都知道该怎么做了吗?
- 我准备好了.
- 我也是,就是有点担心.
安东,你担心什么了?
可能会死人,我们会坐牢的
看到没?当你大声说出来时,听起来就没那么坏了
简,安东和我都商量好了
如果我们成功了,希望你能加入我们
- 我爱这份工作.
- 不是做我们的助手
而是表演我们的开场秀.
我们认为你是超棒的魔术师,希望你能做我们的搭档.
哦!
哦,当我影形人吗?
好吧,我这就出去.
祝你们玩的愉快.
抱歉,抱歉,忘拿衣服了.
好了,再见!
真为你们感到高兴!
好了.
- 哦.
- 我想这应该是你的吧?
非常棒,嗯.
哦,你耳朵里有东西.
- 很不错.
- 谢谢.
很遗憾,这个号码可能不适合我.
啊!
- 真的假的?
- 假的,这是配合魔术道具.
哦.好吧
(道格赌场酒店)
他摸我,感觉很不好
(小声)
在维加斯发生的一切事情都将会留在维加斯
起来!.
好!好!非常有意思!
好了你可以下去了.
快点,下去.
抱歉,刚才只是个无聊的小丑
(哈哈哈哈)
接下来上场的这位不断的"割"新..
... 不断的在生命边缘"燃烧"...
... 和不断的“挖”掘新的魔术.
你们或许有看过他的电视节目，强奸你的大脑外号“破脑王”
所以请大家准备好，把你的大脑给他强奸吧
（观众笑哈哈）
女士们，先生们，有请斯蒂夫'格雷!
(观众欢呼掌声)
谢谢.
我不为了你们的掌声才来的
今晚你们将要看到的是与众不同的魔术
其实，我没打算表演任何...
... 魔术.
相反我要表演的是
在我的脑袋上钻洞
（观众喘气）
根据我的研究，有个狭角...
... 可以打通...
... 在头骨...
...但不会对脑内任何重要部位造成损伤
我的医护人员告诉我...
... 我可能会失去一种感官...
... 从而只剩下五种感官.
从此我不再有什么特别之处
是的，从此跟你们一样
所以...
... 祝我好运吧
哦，还有，父母们如果有带小孩来的...
...可能得把他们举高点，好让他们能看的更清楚
好了，不再多说了...
... 让我们来改变一切吧.
(观众喘气)
(哈哈)
O哦!
Ta-da.啊成功了
(惊讶，啊，啊啊)
太棒了！
- 谢谢.
在来一次!
嘿，你们这些家伙什么时候来的?
哦，我的钻掉了，我的钻要掉出来了!我的钻---
哦，我的咪咪
这就是为什么他能成为一个巨星，女士们先生们！
斯蒂夫'格雷....，
让我听到你拉的掌声.哈，哈，哈
谢谢.
在他之后要上场的人就要可怜了
(哈.哈.哈)
结下来表演的是...
伯特'沃德斯通和安东.马维尔特
女士们先生们!
太好了! 哈, 哈!
ANTON:
谢谢,谢谢,谢谢大家!.
大家晚上好,15年来,安东和我做了个小节目
叫着神奇"伯特 & 安东: 魔幻友谊."
但你们或许有人知道,我们最近发生了一些小意外
是的,我们在表演"热箱"时摔了个跟头.
(群笑哈哈哈)
哦,女士们先生们,过去这么多年来.....
我们忘掉了最重要的一样东西,那就是伯特需要安东
安东也需要伯特.
因为这才是魔幻友谊的真谛
今晚,我们要表演的是,我们小时候就渴望表演
... b但却从未敢尝试的一个魔术
可以说30年前我生日那天,当我收到...
... 兰斯.霍洛韦,的魔术装备时就有了这个灵感.
那是我第一次看指导视频
你们好,我年轻的朋友们,我是兰斯.霍洛威
你们可能在默费.格里芬的访谈节目...
... 或是星尘度假村和...
... 拉斯维加斯赌场的现场演出中见过我
魔术是门艺术,让人们相信...
... 他们认为不可能的事也能发生.
比如,如果我跟坐在第二排过道旁的那位先生说
"那是我见过最丑的黄套衫...
你产可能会大吃一惊,,因为我根本就不可能知道...
...因为三十年前录像时,我不可能知道
他会穿什么衣服,对吗?
我要告诉你们
你们还没看到更为吃惊的事情!
(啊,啊,叫)
(哇,啊.啊,啊.)
不你们还没看到更为吃惊的!.
因为现在伯特和安东要让你们...
... 现场所有人,男人,女人,还有孩子...
... 从这里消失.
(模湖抖动)
我们这是到哪了?
哦,上帝呀!
谢谢!谢谢!谢谢!
- 非常感激
- 谢谢.
谢谢!
我们成功了安东
我们真的成功了艾伯特
伯特,安东,!祝贺你们
酒店演出是你们的了,我不知道你们是怎么做到的
- 真是超神奇,地狱式的把戏,
- 谢谢.道格
我还铁定以为你们又会是一场灾难
哦,还有一件事,你也会让你的观众再回道格来对吗?
我看没问题
因为我想在赌场,好好的再宰他们一笔,弄点养老钱
好的,真为你们感到骄傲
太棒了.
不赖吗,不过我会让你们知道我的厉害
我要在我脑袋上钻个孔,就在这里
吱---真是超前卫的------
感谢字幕制作组《----- “King宝爷”“浩哥-----》祝愿个位笑口常开！
字幕有错误与不准确，只代表个人娱乐编制，如有问题请下载官方正版！