荣获1986年
坎城影展最佳影片
本片根据史实忠实拍摄
故事发生在今天之阿根廷
巴西，巴拉圭三国交界
时间是西元1750年
圣上，这边的小风波已平息
印地安人再度
为西，葡移民所奴役
这样写不对
重新写过
圣上，属下于1758年
自南美洲
普拉塔省亚松森市报告
这里距离圣米盖教区
两周脚程
教区因收容
不堪剥削的印地安人
引起西，葡移民怨恨
此地印地安人极有音乐天赋
罗马音乐学院所用的提琴
多为他们巧手制成
耶酥会神父传福音
至蛮荒高原
教化原始土著，却频遭杀害
劳勃狄尼洛
杰瑞米艾朗
片名：教会
殉教事件竟成风波之始
继续
圣上明鉴
世事难料
印地安人万万想不到…
这个未超渡的教士亡魂…
竟带来另一位
与他们同生共死的教士
谢你，神父
这是我们的教区
由朱连和我主持
是我派他去的
我必须亲自上去
你看得到他吗？
看不见
耶酥会以音乐征服新大陆
于是以瓜南尼族
归依天主恩宠
也沦为人类的猎物…
你是谁？
你终于来到上游抓人
孟度沙队长
我们将在此建立教会
让他们转而信奉基督
如果你有时间
蔓委
你哥哥回来了
阿龙索
他们是否健康？
非常健康
很好
上游还有很多吗？
是的
他们危险吗？  是的
当然不是火药枪炮的对手
没错
我见到耶酥会的人
在上游？  是的
该死！
那教区叫圣卡洛斯
卡贝萨
孟队长
阿龙索
把他们带走
快，快走
你该找个良家妇女了
我有  有？
我有  有还愁眉苦脸
也许是吧
我对女人归行了，你知道的
我怎么忘得了
你什么都记不住
大概是吧
没错
好！好
我还以为我没套住
好！好！
好极了，拿下来吧
你太容易分心
等哪天小姐不会让我分心
我就能当修士
到那一天，菲利普
镇上半数的女孩都会当修女
胡说，我大哥才是大众情人
我才是这位小姐的情人
菲利普
我爱他
你几时爱上菲利普？
六个月了
六…  我一直想告诉你
真的
是！是！
你一直想告诉我
原来你不爱我
我只是更爱菲利普
那才是我需要的爱
原来如此
我就没有需要
你需要太多了
应该配更好的
罗德利哥，你不会伤害他吧
不，我不会伤害他
卡乐塔！
罗德利哥
罗德利哥！求求你
你笑我！
我不是笑你
你是笑我
拜托，罗德利哥
你取笑谁？
别这样，罗德利哥
罗德利哥
要惹事冲着我来
你在瀑布上的教会如何？
只有昆虫，神父
没有信徒？
有几个
还有些即将归依，感谢主！
的确要感谢主！
你认识孟度沙吧！
我认识他
跟我来
我给你一个任务
只有你能胜任
他来此自闭半年
不见任何人
我认为他想对死
原来…
你杀了你弟弟
那是场决斗
所以法律不能制裁你
那么这是良心制裁
走开…教士
也许你希望我是杀手
让你快快解脱
别烦我
你知道我是谁
是的！
你是个佣兵
你是奴工贩子
又杀了你弟弟
我知道你
你很爱他
不过你表现爱的方式很奇怪
你在取笑我
你取笑我
我是在取笑你
因为我见到可笑的事
我看见一个逃避世界的人
一个懦夫
动手啊！
我说对了吧！
你想逃避下去
我一无所有
你有生命
我没有生命
你有一条出路
我已罪不可赦
上帝赋予我辈自由
你选择犯罪
难道没勇气忏悔？
你可有勇气
我再怎么忏悔也难补赏
你敢不敢尝试？
我敢不敢？
你要不要看我失败
神父
那包袱他要背多久？
天晓得，约翰神父
洛夫，给你！
谢谢
神父！
他忏悔折磨够了
其他弟兄也认为够了
但他认为不够，约翰
他何时才觉得够，我不知道
我们不讲民主，神父
我们是服从天主
不！
不！谢谢！
谢谢你
感谢天主赐予食物及赐福
阿门
好辣
你作的菜？
是的
你把咖哩全放了？
大概是吧
抱歉，我只是个佣兵
没掌过厨
这是实情
真够呛的
不过面包很好
面包是不错！
神父，谢谢你带我来此
你应该感谢瓜南尼族人
如何感谢？
你读读这本书
有全备的信，叫我能够移山
却没有爱，我就算不得什么
我若将所有的调济穷人
又舍己身叫人焚烧
却没有爱，仍然与我无益
爱是恒久忍耐，又有恩慈
爱是不嫉妒，爱是不自夸
爱是不张狂
作孩子的时候，话语像孩子
心思像孩子，意念像孩子
即成了人
就把孩子的事丢弃了
如今常存的有信，有望，有爱
这三样
其中归大的是爱
他们同意了
要成为耶酥会教士
就得服从我的命令
就像服从军令
你做得到？
是的，神父
我们为罗德利哥修士祷告
吾主基督
你领我们舍弃世间引诱
劳其筋骨，苦其心志
现在我们求你赐福罗德利哥
我们衷心欢迎他加入
教他们慷慨大方
只问耕耘不问收获
不求报酬
实行你的旨意
阿门
欢迎加入，弟兄
在人间创造乐土之举…
动辄得咎
因此举将使你的天堂失色
也得罪西，葡两国国王
因他们不愿穷人也有天堂
同时也得罪西，葡移民
因此我肩负重责到南美洲
为保葡萄牙扩大帝国领土
为保西班牙不受波及
也确保教皇不受
西，葡君王威胁
并保证耶酥会不再违逆圣意
我花了半生等待教皇承认
别玩了
几点钟了？
别急
快十点了
让我看看孩子们的表现
好！
请放在那边
那些是瓜南尼人？
是，红衣主教
与众不同
什么
很难看透他们
洪达先生可有同感
我刚来时也觉得高深莫测
真漂亮，在里斯本可值钱了
是
也许她不想去里斯本
也许吧
关于那教会的事…
希望教皇与
西，葡君主没有异议
怎么会呢？
容我报告
耶酥会在此势力太大
的确是
各位，失陪了！
是的，主教！
对了，各位先生
我也曾是耶酥会教士
我满脑想着欧洲问题
来到南美洲
不久我开始明白
我被派到一个
奇怪的世界来仲裁
你怎能指这个小孩为禽兽？
鹦鹉也会学唱歌
是的
但小鸟能唱出
这么美的旋律吗？
红衣主教
这是个野孩子
会发人的声音，野兽也怕他
这些动物危险又淫荡
必须以剑征服，鞭策其劳役
这群教士只会胡说八道
主教，圣卡洛斯教会
的盖神父
就是那孩子所属的教区
在哪里呢？
主教，在这里
在瀑布上游西班牙领土内
神父，它曾属西班牙
但现在属葡萄牙
请红衣主教裁决
不，这是国家主权问题
已由西葡的
马德里条约决定
但传道区当然仍由教会保护
这才是红衣主教要决定的
继续下去，神父
红衣主教
瀑布下的森林
可根据条约瓜分
但瀑布上面仍属于
上帝及瓜南尼族
上面没有其他人
他们不是天生的野兽
他们天生有灵魂
有灵魂
他们还杀自己的幼儿
这是实情！
容我答论
一对夫妻只准生两个小孩
杀掉第三个不是野蛮仪式
这是生存的必要手段
逃难时每人只能带一个小孩
他们为什么逃？
他们逃避我们
逃避奴工贩子
奴工，胡说！
是实情！  胡说！
红衣主教！
胡说！
肃静！  红衣主教！
红衣主教！
西班牙境内没有奴工
不过，在葡萄牙属地
贩奴仍属合法
因此有很大的误解
但在西班牙属地
我们依王法开垦
并谨守教会戒律
这是谎言
我不能也不愿接受教士挑战
道服保护他！
我的道服保护了你！
我代表国王，要求道歉
立刻道歉
你该死！我忍不下这口气
红衣主教
这是耶酥会蔑视
朝廷命官的实情
是你教会的人吗？盖神父
是的
来
好极了
好什么
耶酥会的人生气正合我意
什么意思？
别急好吗？
我们只需要一点耐心
你知道该怎么做
你要向卡贝萨大人道歉
但主教大人，他在说谎
住嘴，你要去道歉，现在就去
在加入你们以前
他是做什么的
主教，他是一个
佣兵和奴工贩子
他会道歉吗？
是的，他会的
主教，你该知道
西班牙有奴工制
他们从葡萄牙人手中购买
唐，卡贝萨…默许这件事
是的
而且从中获利
卡贝萨要葡人占领教区
为何？
因为教会是仅存的避难所
失去我们提供的庇护
印地安人难逃奴工命运
目前他们自愿投奔我们
是真的？
问他们！问瓜南尼人
他们工作所得
多用于自己的社区
盖神父，你认为争议何在？
教会成就惹人眼红
不，问题是耶酥会的存废
在此或在欧洲的存废
盖神父，我保证…
欧洲各朝廷比你这里更野蛮
难道我们要因此作罢？
谢谢你
为什么要我道歉
因为我命令你  为什么？
他是说谎！
总之，我命令你
卡贝萨恨耶酥会及印地安人
他很残忍，你不明白吗？
当然明白
那何必道歉
因为这将给他们藉口
教士公开侮辱朝廷命官
你一定要道歉
否则你会被逐出耶酥会
红衣主教
我顺从，谦卑，由衷地
请卡贝萨大人
原谅我无礼猜疑
好…我接受道歉
有何不可？
正如我说过
我不能接受教士挑战
是的，这显得我更无礼
更显示你的宽容大量
红衣主教，我也请你原谅
我请求议会的原谅
请求教士弟兄的原谅
也请求你的原谅
原谅侮辱大人之罪
谢谢你，可以了！
红衣主教，令人满意了
现在请问你
对转让教区的态度
正是！
自从我来
我一直优先考虑这事
但是我不在
视察教区之前作决定
我应该视察很多教区
首先是归老的
圣米盖大教区
圣上，医生割除病人肢体
保其生命
但是说实话
从没有人告诉我
为了保全教会声望
我必须割舍这个教会
非常了不起
也许我看走眼
这个农庄和我的有何差别？
差别在他们是农庄主人
红衣主教
还有另一个差别
他是逃亡的奴工
被奴工贩子卖给西班牙移民
原来如此
这合法吗？
在这里供需平衡是贸易法则
那灵魂的法则呢？
教会加诸于他们的
大过皮肉之苦
地狱之苦，灵魂禁锢
你想想看！
伊拜神父，我们继续吧
神父，去年你们收益多少？
去年收益十二万葡币
如何分配？
平均分配，这是个自助社区
对了
有个法国急进党
宣传这个信条
红衣主教
这也是早期基督徒的信条
神父，你的成就
令我感动莫名
这能否拯救我们？
希望能，神父
葡萄牙朝廷是无神论者
但你和我是天主教徒
你也侍奉基督国王
我的皇上也是天主教徒
你侍奉的侯爵仇视教会
但是他听命罗马教会
我建议你我一同…
力劝西班牙延缓转移教区
直到葡王保证土著的生存
藉此进入神的殿堂
依我之见…
教会只是在替魔鬼工作
他们蔑视私产及合法牟利
而且不服从王权圣命
耶酥会的第一信条就是服从
那么叫他们服从
叫他们服从
红衣主教
我是否打扰到你？
我们葡王有不好的消息
我私下表示我个人的遗憾
他坚决要摧毁教会势力
你的教区很具商业竞争力
是的
教会办得很好
这正是你们要接收的原因
保住教皇在欧洲势力
就得如此
我们希望你们赶快撤离
这对贸易诸国有极大之利
你不打开看吗？
我不看也知道内容
那么你要怎么办？
凭良心做事
还能怎样？
他在里面五个小时了
跟我去圣卡洛斯教区看看
这儿太多假象使你分神
很难看清任何事
我想在我的教区
你的祈祷会更有收获
上帝会告诉你该怎么做
赐你行事的力量和智慧
无论如何你一定要来
人间乐园
就是树木长得太茂盛了
我深知欧洲各国向教皇挑战
更明白要维持教皇权威
必须管得住这里的耶酥会
我至今仍纳闷
假如我们没来，这些
印地安人是否会过得更好
他们说不明白你的意思
他们要你说清楚
你到底希望他们怎么做
他们必须离开教会
他们不愿离开教会这个家
他们必须学习
顺从上帝的旨意
告诉他们
他们说，是上帝的旨意
要他们离开树林建立教会
他们不明白
为何上帝改变心意
我没办法了解上帝的理由
他又怎么知道
你了解上帝的旨意
他认为你替葡萄牙人发言
我个人并不代表上帝发言
但我代表教会发言
教会是上帝在地上的使者
他问，为什么你不去和葡王说
我说过了，但他不听
他说他也是国王
他也不听你的话
他说他们信任我们是错了
他们将尽力奋战
你必须劝阻他们
我没能劝使你
为他们的利益而争
如果他们作战
你们之中不可有人鼓励他们
所以明天
你们与我回到阿桑夏
如果有谁不服从
他将被逐出教会
开除会籍，逐出教会
为什么他们必须作战？
为什么他们不回到树林里？
因为这是他们的家
你确信这是你的决定
是的
那么你又为何要来？
来劝阻你不要
反抗教会的转移
如果耶酥会反抗葡萄牙人
那么耶酥会将被逐出葡萄牙
接着葡萄牙之后是西班牙
法国，意大利，谁知道呢
神父，你的教会要生存
这里的传道必须牺牲
他们说什么？
他们不要回森林
要留在这儿
因为魔鬼住在那里
你那怎么回答？
我说我会陪着他们
我要放弃对上帝的誓约
滚出去
出去，罗德利哥，我不想听
只有你吗？
还有雷夫和约翰
你想干嘛？队长
光荣的死去吗？
他们要求出生存，神父
他们说上帝已弃他们而去
是吗？
你永远成不了传教士
我是传教士，他们需要我
那就帮助他们成为传教士
如果你双手血腥
你便已背叛了你的信仰
你已将生命许诺给上帝
而上帝爱你们
你昨晚有没有守卫？
你自己过来看看
那里通通退开
他们偷走三支枪
火药和手枪
还有许多东西
神父，我来祈求你赐福
不
你如果是对的，上帝会赐福你
你若错了，我赐福也没有用
如果武力是对的
则世上容不下爱
或许如此
但我无法活在没有爱的世界
我不能赐福予你
罗德利哥
那边！到那边
立刻把炮都推上来
快！动作快
还有另一门，在那边
印地安人，转过去
转身，面对他们
调头
印地安人
我们要移动炮
移动炮，移动炮
还有那一门
那边！射击那教士
我们不想干这种事
我不管，快就位
发射
别放走那教士
快追
瀑布…救命
退！退！停
退后！
发射！
你还有脸告诉我
这屠杀是必要的
我做必须做的事
为了合法目的，而且你同意
我要说的是，有必要！
实在说，有必要
红衣主教，你别无选择
我们要在现实世界工作
而世界就是如此
不，洪达先生
这世界是我们造成的
而这后果是我造成的
圣上，因此
你的教士都死了
而我独活着
其实是我死，他们永远活着
圣上明鉴
死者精神永远
活在生者记忆里