舞台状况良好，适合演出
coldplay正走向舞台
请灯光准备好
灯光下降，灯光下降
Stage De France ， Paris
===Mylo Xyloto===
===Hurts Like Heaven===
大家都还好吗？
我听不到！大家还好吗！
===In My Place===
谢谢（法语）非常感谢
Coldplay Live 2012
Chris Martin：每一场演出都不一样
当灯光昏暗下来，有三万人的生命为那一刻在彼此碰撞着
无论是工作着的还是观看演出的，每个人都为了那一刻
为了一个共同的目的
所以相聚在一起的满足感是十分美妙的
我的肾上腺素开始上升
我开始做各种类似太极拳的运动
我也会像其他人一样很兴奋
当我去看别人的演唱会我也会有这样的兴奋感
我爱那一时刻的感觉
就像是在这一个半小时里把每个人的激情都调到最高点
因为如果你不介意，便可以放得很开
然而人们来看自己演唱会的事实并不能被视为很吊的事情
我们很爱那种感觉，那很刺激，对么？
就像你15岁时举行了一个派对而且大家都应约到来一样
可想而知，每天有两万人来看你的演唱会是件多疯狂的事
自从十二岁时第一次见到麦克风、黑暗金星录音设备和看到人们往仪器上插插头都会让我很高兴
当我还在学校，离校演唱会还有三个月的时候，那便成了我向往的目标
演唱会的准备工作也会让我感到兴奋
我明白大家跑来跑去，可能都是因为紧张如果下雨或者腕带不好用怎么办之类的
也可能会担心Will的椅子压得太低，或是他的鼓面爆裂
我不知道会发生什么
或者Guy的美貌不能直视
Jonny的手指弹太快多按了几个音
不管什么困难，我都很喜欢看这些问题在9点演唱会开始前解决好
每场演出我都花一点时间去准备
从我醒来那一刻开始，我便开始思考今晚的演出
从准备登台到登台就像是完全的释放自己
就像东大街乐队主唱布鲁斯・斯普林斯汀说的那样：今晚不会是谁的第一次演出也不会是谁的最后一次演出
所以我们借用了这句话
每晚登台前
我会想想坐在最右手边后面的观众他们今晚想看到些什么，所以我会忽略了我自己的问题
就好像轻轻触碰一个开关让自己动起来那样
当观众都到齐了，你只需要放松双手敞开心胸
就好像最原始的大喊放松法一样，很奇特的感觉
就像把所有都放下了，没人能阻止你去听我的演唱会
我们正处最佳时机
我们试着用这张专辑带着感激的方式去代替之前的原始英语的焦虑
也就是不带有任何罪恶感的投身于这张专辑
像是自我音乐文化的升华
这次的Mylo巡演是我们第一次能从观众的眼中看到我们的成绩
大家四目相望的感觉真好
可能你再也看不到这样的一双双眼，所以这是一次真正的交流
我差不多一晚上能看到一千个人的眼睛
不是什么人都能做到的，我之前也从未尝试去说明这些
好像每次你看到一个人，就从彼此之间牵起了一条线
所以我可以和好多人互动起来
你得了解观众带给我的是什么，理解它
当你演出结束时，你会感觉满脑都是蜘蛛网状的东西连在一起
而不是之前那样子零零散散的感觉
我们最喜欢的城市是格拉斯顿伯里
一座由帐篷和牛儿集成的城市
但一年中也只有三四天在过节
所以当我们得选另一处我们喜欢的地方来做新专辑的发行演出了
一个观众都很会唱很有激情的地方
那便是马德里，一个不错的选择
Plaza De Toros De Las Ventas , Madrid ， October 2011
===Major Minus===
巴黎式尖叫声在哪里！！！
===Yellow===
灯光亮起来吧，Graham，一二三起！
Jonny Buckland：我们起初对Mylo这张专辑的设想
就像是玫瑰碰撞混凝土一样
像是从生命最阴暗的地方迸发出的激情与色彩
还有很多从那一刻的设想开始成长着的想法
就好像我们正经历一次巡演的感觉
我们已经做了很多，但还有更多等待着我们
就像有一件事我们之前一直没有做到最好
感觉就好像我们已经准备好迎接这次巡演了，而之前一直没有做好准备面对
戏剧性的是，我们请到了一位叫Paris的大师和一位叫Misty的设计师帮我们绘制我们需要的
我们准备了吉他，扩音器和上百米的巨大幕布需要铺在舞台后面
整个舞台都是手绘出来的
所有东西都涂上了发光漆
我们想把场地设计的就像这里是属于我们的一样
一场演出就像是一桩大事业
貌似一次巡演就要动用60辆左右的卡车
每场演唱会都不同，每场的观众也不同，每场的场地也不一样
我们在完成一次我们人生中最大型的演唱会
我们做到了同时我们也成功了
这次演唱会的气氛非常美好
我们很幸运和这么多有才华的人合作
那些帮我们管理扩音器吉他鼓和其它道具的幕后工作人员从巡演一开始就和我们工作在一起了
一些已经和我们公事有十二三年了
他们快成了我们中的一分子
巡演中我们总是带上足球板球棒和板球
我们也尽量多踢踢足球，和工作人员打比赛
也会偶尔打打板球
还有，Will能做出非常可笑的低手发球动作
那真是不堪入目
也算是他才艺的一部分啊！
我们很像是一个帮派，一个环游世界的马戏团一样
Dave Holmes，我们的经纪人，就像是马戏团里领班
我们只负责演奏音乐，他却能让音乐听起来看起来都很出色
一次飞行差不多载着七八十号人
我们上过飞机坐过车坐过火车甚至是直升机，我们什么都坐过
当然我们还木有坐过火箭T T
我们在巡演中也有一些印象深刻的演出
我们在好莱坞露天音乐厅演出过，那次是我们十一年以来的第一次
巡演中也有一些小规模的演唱会
我们在卡姆登的丁沃尔有过演出
还有上一次在巴黎Cigale的演出
===Violet Hill===
La Cigale ， Parsi
谢你了，Jonny
Stade De France ， Paris
===God Put A Smile Upon Your Face===
===Princess Of China（feat. Rihanna）
多谢（法语）
日日，多么不可思议啊，非常感谢
多谢日日
Will Champion：Mylo巡演是我们完成的最好的一次巡演
从质量和组织性来看都非常出色
从Phil Harvey参与公事的第一天起我们都十分努力
是他指引着我们
Phil Harvey是我们的第五名团员
他是我们的第一经纪人
是他花钱帮我们烧了第一张EP，帮我们安排了第一场伦敦公演
他是我们之中的一员，他是我们和其它事物之间的调和器
他是学音乐毕业的学生，一个制作人或是编曲人
他对巡演历史和他人演唱会的流程非常了解
他钻研乐队，找出哪里出了差错，什么时候是乐团的顶峰，为什么在这个时期里乐团达到顶峰，能从历史中学到什么对摇滚音乐有所帮助
他手上有解决棘手问题最关键的一票，这也就是为什么自从2005年我们一直相处得这么好
这次巡演我们去过24或25个不同的国家，表演了120或者125场演出
我们一定累积了很长的飞行记录
有时我也有一些新鲜事：通常都是坐在舞台后面敲敲鼓的我面对的是人山人海，但有时也得走下舞台穿过满是人群的走道，和大家接触，融入大家，那一刻其实很梦幻
我们走下舞台时，烟火还在燃放，那时我们已经上车准备前往机场
所以在去机场的路上是个极速减压的时间
20分钟时间登机，再坐两小时飞机就到家了
你会感觉到从吵闹噪音超多人的地方到安静地方的差别
我常常在想，这感觉真奇怪
当你直接从演唱会到酒店，你会感觉很奇怪，感觉不是很好
我们刚在演唱会跑来跑去就直接到酒店休息，这感觉有些离奇
刚从欢乐的心情里走出刚半小时，就到了属于自己的孤独的酒店房间，这一定让人感到不适应
一分钟前我还在演唱会现场，下一秒我便孤独的待在酒店房间，然后第二天重复今天所做的
最难以忍受的是我们离家太远，不能陪在家人身边
偶尔回想起在拉斯维加斯的游玩的美好时光时
却接到一通电话，跟我说我的小孩住院了，而我却还在拉斯维加斯
我就在想，没有比在这种地方听到自己的小孩生病住院了更糟的地方了
所以带着这种心情旅行对任何人来说都是难以权衡的
我们并不是第一个带着这种困难前进的乐队
那些时刻其实也是很微妙的
Stade De France ， Paris
===Up In Flames===
Glastonbury Festival ， England
===Viva La Vida===
来吧！
Guy Berryman：格拉斯顿伯永远让我们感觉倍受欢迎
在这世上没有第二个像它这样的节日了
我想，能够发展到如此庞大的历史和格拉斯顿伯观众们强烈的忠诚感，这对其它国家的一些节日来说是很难做到的
在那里，你能作为一个在舞台上演出的一人，去感受他们带来的非常特别而且不同于其它演出的氛围
这是我们一直向往和留恋的地方
人们总是能大声随你唱着
对于整场演出来说，观众的齐声合唱是演出最关键的一部分，各种形式的互动都是演出成功的关键
这要好过观众和乐队各唱各的，各种自High之类的发生
我们也从中明白了，如果大家都能和乐队很好的互动在一起，随声附和，形成强大团队意识，那每个人都会有一个美好的夜晚
我认为每个人都是整场演出的一份子
我们为演出搞出的一些小把戏或者发明了一些东西
全场大合唱还有大家团体精神的高涨这些都能为观众带来更多的欢乐
这是种很让人吃惊的感觉
我们尽可能让观众成为演出的一部分
我们为大家准备的最关键的道具也就是大家进场时派发到的发光腕带了
我们看见一小队工作人员在排练厅测试腕带是不是好用，然后在表演场地测试
腕带可能不够到场的所有观众或许有一些是坏的
所以我们会做一些微微的磨光和微调，但到了晚上，所有腕带真的都派上的用场
我们在台上，就能看到台下许多颜色的霓虹在黑暗处亮起
我们想不到我们真的做到了
这一切不光为了我们自己，更是为了前面那些狂热的观众们，让他们和我们紧密联系在一起
我想，发光腕带这个主意是一个思想的延续，让所有人成为演出中的一部分
我们能让一个人单从手腕上的发光腕带就让自己完全沉浸在演出中
这大概都源自大家把腕带挥舞在空中
这应该是摇滚历史的最原始发展吧
做之前没做过的事，把想法加入到演唱会展示给观众是从未有过的特权
我对“Charlie Brown”在整场演出中的期望是它能让整场演唱会进入高潮阶段，因为腕带会所音乐一闪一闪闪
我非常期待这首歌在现场的表现，因为我知道台下一闪一闪的氛围是多美好
也为了这一幕，这也成了我最喜欢在演唱会表演的一首歌之一了
大家都把手举起来，大家都把手都起来
好的，开启开关……闪闪亮吧
===Charlie Brown===
大家还能喊出来吗？
大家还能喊得出来吗！！！！
===Paradise===
Bell Centre ， Montreal
非常感谢，谢谢，谢谢（法语）
这首歌叫“Us Against The World”
在这首歌里，团员们会一个接一个的出来
你们欢呼声越大，我们越开心，这就是我要说的
===Us Against The World===
准备好了么？
二、三、四！
===Clock===
Chris Martin：我们有一份难以置信的工作，我们有一群难以置信的工作人员，我们有一个难以置信的家庭，我们有最难以置信的歌迷们
我们作为一个乐团，我们会努力做到最好
或许在20年后，我会回头看看我之前感觉美好的时刻
或许那是一段我们觉得非常自由的，时候，不用再去担心如果人们会不会还喜欢我们，但我们非常感谢他们为我们所做的
试着去做出更多我们都喜欢的缤纷的音乐，一种自由自在的表达
这次的巡演就像是摆脱了拘束的表演，不再担心别人怎么看我们的表现
通篇看下来Mylo这张专辑，这张的基本工作做得比任何一张都要好
我们经历了意见不合到如此着迷到有分歧再到支出的不协调，Phil有一段时间不在队里
或是Phil没有适当的时间呆在场馆，或对谁的工作时间赶到疲惫
我们是个非常保守的乐队，不愿意和别人多分享我们的东西
我们更不会跟大家说关于黑暗面的东西，因为我们不相信摇滚的陈词滥调或一些乌有的东西
我们认为，不论你是工作在饼干工厂还是白宫，生活都要继续为之拼搏，不能因为我身在一个乐队就应多么独特有魅力
你听懂我说的了吗？所以我们无需全心倾向于负面心理作祟
但同时，负面心理常有，所以我们很幸运的可以去面对它解决它，帮助别人从困难中走出变得更强大
多美好啊！
化学作用和大家看到的是一样的
因为最后一天往往对于一个乐队来说很特别
你不是什么神奇的天才音乐家，你也不是什么艺术大师，但你产生的化学作用是独一无二的
所以管他的呢
这有点儿像从带动大家中学到点什么
这便成了一种反馈，一种积极的回馈，回馈给了音乐和整场演唱会
有时候那种势不可挡的事实告诉我们，我们已经做得很好了
我们也为这次演唱会想了很多点子，创作了很多好听的音乐，这便成了为我们五个人的一个共识
通过我们的各自的职责履行让它变得无与伦比
就好像一个结婚七十年的人告诉你：你想让婚姻美满就得努力去维护它一样
这是什么意思啊？
现在我们可能懂得了一点了
每当我们遇到重大转折时，我们必须紧绷神经然后随之解决
每当有这种意识时，我们都很庆幸自己属于这个乐队，因为它总能自己迎刃而解
每种事物对我们来说都充满希望，每天在一起工作也令人很激动
Stade De France ， Paris
===Fix You===
好吧！
===Every Teardrop Is A Waterfall===
一起唱yoh-oh
一起唱yoh-oh-oh
一起唱yooohhh
拜拜，感谢大家看我们的Live电影
===Up With The Birds===
前期制作+翻译+校对+后期精准校对+后期修改=全我一个人做的
吃着吉百利巧克力庆祝影片结尾
巧克力们会在未来依然存在么？我不几道啊
当我回顾这部Live电影时，你依然会在2032年吃着吉百利巧克力么？
是不是会有神马新型太空巧克力产品是通过鼻孔吃进去的
去尼玛的卡路里，你会听到各种各样口味巧克力脆脆的声音，就象这样
咔嘣
谢谢观赏
===End===