倒数4秒开始 四 三
二 一
如果我告诉你们 即便是美国治安最糟糕的地区
也能变得绝对安全
如果我告诉你们 即便警察去执行最危险的任务
也不用再担心生命安全
我凭什么这么说？
因为现在这就是事实 世界上任何国家都能做到
除了这个国家
我是帕特·诺瓦克 欢迎收看《诺瓦克时事要点》
今晚的国情咨文
我们有幸请到了柯蒂斯·门罗将军
联线五角大楼作战室
门罗将军 欢迎回来
见到你很高兴 帕特
感谢您 史无前例的让我们走进作战中心
可以给我们介绍一下 现在看到的这些画面吗？
这是一种常规管理 我们发现这种随机巡逻
可以增强当地居民的安全感和信任感
真不错
那么将军 我们看到的这些彩色小点是什么呢？
那些都是我们的陆上武装力量
绿色的是ED209 他们都是些大家伙负责边界安全
紫色的个头小一些 是EM208
负责侦察和监视
至于那些红点 帕特 是你的新闻组
很高兴看到美国的机器人们
为维护海外和平和自由作出贡献
按照标准程序来就行
应该不会出现敌情
我会把你们的等级设为红色 （凯莉·帕金斯 自由行动 奥姆尼集团的机器人代替真人上前线）
我们的机器人会把保护你们作为头等大事
红色等级的人从来没有出过事
- 好的    - 走吧
现在感觉好点了
记住一点 (CHUCKLES)
只要戴好手环你就绝对安全 （凯莉·帕金斯成为第一位获准深入报道美国行动的记者）
明白 明白？
好了 尽情拍摄吧
好了 我们走
请举起双手 走到门外 接受扫描检查
不会有危险 请举起双手 走到门外
接受扫描检查
不会有危险
请举起双手 走到门外
接受扫瞄检查 不会有危险
接受扫瞄检查
斯科特 把这个拍下来
请举起双手 走到门外
接受扫瞄检查 感谢你的配合 如有不便之处
尽请谅解
(EM208危险分析 扫瞄虹膜 指纹扫瞄 无前科 拉蕾·玛达尼)
(隐性情绪分析 恐惧 焦虑 顺从 反抗 安全)
无威胁
不可思议
太不可思议了
就在不久之前 这些维护稳定的工作
还是由美国人用血肉之躯 冒着危险完成的
将军 你能评论几句吗？
好的 帕特 我们有越南的教训 有伊拉克的教训 有阿富汗的教训
不能重蹈覆辙
从军事的角度来说 机器人存在价值巨大
让我们没有任何人员损失
就能达到既定的目标
我觉得当地的无辜平民对此也是真心拥戴的
他们当然拥戴
因为这是他们生平第一次
可以看着自己的孩子…
健康成长在安全的 稳定的和平环境里
纳威 别站在窗户边
妈 他们在那儿 他们来了
过来 马上过这儿来
阿拉什
纳威 你和妈妈 妹妹待在一起
他还只是个孩子
萨耶赫
待在这儿 陪着妈妈和其他孩子
- 你到底要干什么去   - 乖乖听话
阿拉什 求你别走 别那样做
纳威 亲爱的 快回来
纳威
把门关上
能不能杀死他们都没关系
明白吗？
我们的目标是死在电视上
走吧
凯莉
你能听见我说话吗？
（奥姆尼集团的假肢 帮助退伍军人重建人生）
听得很清楚 帕特 当地人显然已经
（公共安全水平创十年来最高）
从内心接受了这种常规搜查
大家可以看到在我身后
（EM208危险分析 阿扎尔·拉扎维 无威胁）
他们正在积极配合机器人
显而易见 他们的安全才是最重要的
（EM208危险分析 阿比德·马兹达基 无威胁）
等我下令再行动
我得确定他们正在拍摄
是
好的 好的
我们准备好了
大家可以看
到街上也有孩子 日常生活井然有序
非常和谐
好 过来
没事 别担心 我的人会处理
纳威 那里很危险
离远点儿
纳威 你要干什么去
看着我 纳威 纳威
你在找什么 纳威
纳威 纳威 你要去干什么
纳威 别去 纳威
放下武器
ED209危险分析 纳威·摩森 危险行动 (BEEPING)
镜头对准凯莉
凯莉 你没事吧 凯莉
我没事 帕特
机器人刚刚打退了几个自杀式炸弹袭击者
等一下 凯莉
对不起 凯莉 现在出于安全考虑
五角大楼即将切断信号
凯莉 你一定要小心
好的 我会继续待命的
现在大家已经看到这些机器人对我们的外交政策至关重要
那么我想问的是
为什么在我们国内不使用这些机器人呢？
为什么美国如此害怕这些机器人呢？
我们有一方是雷蒙德·塞勒斯
这位企业家是地道的爱国人士
（雷蒙德·塞勒斯当代战争之父 用机器人技术拯救生命）
他的产品刚刚救了我同事一命
我们还有一方是
（参议员胡伯特·德雷福斯）
胡伯特·德雷福斯
此人是个彻头彻尾 顽固不化的守旧派
他的提案禁止在美国本土使用机器人
美国人民之所以支持德雷福斯提案
是因为他们还没有尝过这种技术的甜头
对不理解的 他们充满恐惧
《诺瓦克时事要点》支持塞勒斯先生
为国家和各位观众的安全所做出的努力
说到底
每个美国公民的安全 是高于一切的
机械战警
底特律警察局总部
对 对 对 是这样 对
- 你好 墨菲 -你好
杰克好点了吗？
还不好说
- 墨菲 - Hi
- 还好吗 -还好
他们在这干嘛
六个人躺在停尸房 刘易斯躺在医院
这主意简直就是老鼠过街
我们有了确切的线报才行动的
哪的线报
他们在 我不想说
- 什么狗屁借口 - 什么
难道你还想狡辩吗 墨菲？
瓦隆是我们的案子
是啊 两年没抓到人 什么都没有
不是太笨就是有猫腻
你有证据吗？还是公报私仇？
没什么私仇
你压根就不在我的可见范围
行了 你们俩个先出去吧
你等着
要不是你擅自行动
你的搭档还好端端站在这呢
- 你说什么？ -哎 好了 够了
说吧 亚历克斯
（安托万·瓦隆）
现在就我们俩了
我和杰克在黑货市场卧底
打听到有一批枪要交易
我们偶然遇到一个小混混杰瑞
他手里有把不应该属于他的枪
你从哪儿弄到这么一把枪的 杰瑞？
我可以给你们一人弄一箱来
- 两箱？ -不是我瞧不起你小子
你这种人怎么能搞到这种货
你管我怎么搞来的
当然要管 我们可不想拿脏货 杰瑞
你这些枪杀过人吗 杰瑞？
这些都是干净的 懂吗？
你们到底买不买
喂 喂 你干什么这么紧张
你是不是在耍我们
你说什么
- 他想耍我们 - 你想耍我们？
他们到底想干什么 伙计
你手机给我看看
把手机拿出来
我凭什么给你看我的手机
你在录音  什么？
你是个该死的警察 老实点
你在胡扯什么
你们到底要干什么
把枪放下 我不是
把你们的电话都放在桌上
我们不是警察 我们老大是安托万·瓦隆
喂 喂
闭嘴 闭嘴 你说什么？
发现他老大是瓦隆
我们去见瓦隆之前查过枪上的序列号
这批枪应该来自警方的证物室
没有流到街头
接收表格空白 也没有签名
- 查到什么了？ -没有
你觉得是怎么回事？
墨菲 我觉得 这样不行
他们都是些亡命徒 才不管你是谁呢
我们需要支援
如果我们请求支援 局里就会知道
他会跑掉
不会有事的
我们跟瓦隆说我们是买家
他信了
你们俩买这么多货干什么？搞政变吗？
放心吧 老兄 我们不会在你地盘上放一枪
我们在芝加哥老家 跟警察有点冲突
(CELL PHONE RINGING) 我听说了你们不喜欢警察
找你 老大
你查到了什么？
真的吗
我们正要成交 结果有人向他告密
二位 我先去处理点事
两分钟
把他们俩都给我杀了
我看到两个拿手枪的 一个拿机枪的
咱们得赶快出去 对付那个拿机枪的
你能搞定吗
好了吗？
来吧
杰克
警官受伤 汉密尔顿路331号
我是亚历克斯·墨菲警探 请立即派出医疗救援
汉密尔顿路331号
杰克
杰克 醒醒 杰克 听到吗？
杰克 别睡过去
杰克
亚历克斯 你不能采取这种行动
除非先征得我同意
瓦隆的人脉很广
我警告你 在我调查清楚之前别再去做任何事了
有警察内部的人卖枪给他
这是内务部的事情
由我来处理
华盛顿特区
我不管你的这些机器人有多么的复杂精密 塞勒斯先生
机器人根本不会懂得作为人类的感觉
（参议员德雷福斯）
机器人更不懂得人类生命的价值
可为什么可以取人的性命
（莉兹·克莱恩 雷蒙德·塞勒斯）
要想裁定别人的生死是有前提的
那就是这个人有明辨是非的执法能力
你的机器人们有吗？
他们不会有愤怒 不会有偏见
更不会有疲惫感 因此用来执法是最理想不过的了
要是让这些机器人上街巡逻
可以挽救无数美国人的生命
- 你在回避我的问题    -我没有
有 你就是在回避问题
我是问机器人有人的感觉吗？
一个机器人杀了一个孩子
他有什么感觉？
- 没感觉    -问题就在这
这就是为什么72%的美国人
反对给机器人开枪执法的权力
奥姆尼集团总部 底特律
世界上最有价值的市场
而我们却不能触碰
如果能拿下国内市场 我们每年的收益将达到6000亿美元
（奥姆尼集团世界各地利润表 美国利润每年0美元）
也就是说 那条法律多存在一秒 我们就白白损失一大笔
你想让我怎么做？
我们给两边的参议员都塞过钱了 但没人敢替我们说话
他们不想违背选民的意志去做事
除非我们能改变公众的意见 否则没有胜算
所以 基于这种状况
我的团队策划了一个非常大胆的新方案
绝对会让你们大吃一惊
我们的产品必须是民众热爱的
能带给人们振奋的感觉
老板 我仔细研究过这个法案 没有任何空子可钻
我们没法派机器人上街
不是机器人
你看过民意调查
美国人不想要机器
他们想要的不是产品 而是真实的人
老板... 他们想要...
一种能够懂得 人类情感的 真实的人
那就把人装进机器里
奥姆尼集团基金会康复病房
你之所以是你 不是因为你的腿 你的胳膊 你的双手
而是因为你的大脑
德内特·诺顿医生 博士
奥姆尼集团基金会
是大脑处理信息的能力才让你成为你自己
（德内特·诺顿医生 博士 奥姆尼集团基金会）
放松 平时怎么弹现在就怎么弹
从没用过这种手来弹
你只需要自然而然就好
弹吧
哦 天呐
放松一点
他的感情变得强烈 数据传输也就模糊了
好了
要放松点 如果你太动感情 就会改变大脑的化学反应
导致系统失衡
你刚才做得很好 加油
要有感情才能弹奏
阿兰胡埃斯协奏曲 第二乐章
很动听的作品
德内特 我有话跟你说 谢谢
我想 我们两个一早就达成共识了 雷蒙德
你们不会要求我开发战斗类的程序
我有我自己的工作标准和价值理想
你的工作出色极了 但现状对于实现你的理想还差得很远
我找到一种方法
能给你带来可观的资金 为你的研究做后盾
同时 也能拯救成千上万条生命
你们没遵守承诺 让我暴露了
墨菲刑警做事有点不管不顾
我叫你们来
是为了说这个的吗
没办法 他搭档受了伤
更不会善罢甘休的
- 这是什么？ - 刘易斯的医院
亚历克斯下午会去看他 您也送朵花
不错
让我杀警察 然后一辈子提心吊胆的活着
这可对我没什么好处
你觉得会是谁来调查你呢？
放心吧 伙计 我会盯着雷克和丹尼尔斯的
一个月之内把他俩铐起来
派恩代尔纪念医院
急诊
嘿 瓦隆 我现在正往里走
一切正常 摄像头关了吗？
你说得对 当时应该请求支援
对不起
你小子是在装睡吧
混小子
托马斯·莱恩队长 纽约警署 腰部以下瘫痪
他自打出事之后就有点自暴自弃
不行
是啊 不行 您是对的
阿尔弗雷德·米勒警官 丹佛
严重的…小脑性共济...
小脑性共济失调
你是博士级别的医生
他在非洲裔美国人中很受拥戴
把这人记下来 我喜欢这个小伙子
好的 老板 我把最好的留到了最后
隆重推荐杰克·弗里曼警官 他是标准的硬汉
担任匹兹堡特警队长 长达五年时间 现在沦为轮椅一族
我...我能看到他的感召力
不行
为什么不行？
看看他的精神状态评估太不稳定了
他想说这人脾气挺大的
你知道我们要把他放进什么里面吗？
精神压力会很大 因此人选的情绪必须平衡
一定要用科学的方法
这跟推销饮料可不一样
说得对 没事 继续找
大卫 我刚才说什么来着 吃完了才能玩
- 我回来了    -嗨 爸爸
- 嗨   - 嗨 小猴子
输了还是赢了？
戴蒙被赶出去了 不过我们还有两个人的优势
是吗？真是太棒了
快去 现在上楼去 应该准备睡觉了
可爸爸刚回家
我马上上去 帮你盖被子
好吗？ 听话
来吧
- 亲妈妈一下   -晚安 宝贝
你慢了 儿子
你刚才太慢了
杰克好点了吗？
医生说一个星期以后可以下地
都是我的错
不该出事的
给你
我不是修好了吗
一会儿就停了
会把儿子吵醒的
他受到四级烧伤达全身面积的80%
脊柱下半段已经切除
即使他能活下来
墨菲 亚历克斯·詹姆斯 肘上截肢 经股骨截肢
也是半身不遂 只能和轮椅为伴
抱歉 墨菲太太
我们可以不用再继续说下去了吧
我了解一切之后才能做决定
继续说吧
前庭蜗神经和视觉神经遭受到严重损伤
一只眼将会失明
可能丧失听觉
说实话 诺顿博士和奥姆尼集团基金会是这个领域的最前沿
在我看来 这是你丈夫的唯一机会
我劝你慎重考虑他们的条件
对不起 医生
我需要时间好好想想
墨菲太太 恐怕你现在唯一没有的就是时间
你们说能救他 意味着什么？
他的生活会变成什么样子？
三个月后
FRANK SINATRA: (SINGING) Fly
me to the moon
Let me play among the stars
- 谢谢 -谢了 兄弟
她一定又要逼我跳舞了
那我真要拭目以待了
你会大失所望的
她已经过来了
帮我拿着
好好表现 兄弟
你就没点新花样？
加油啊 小子 小意思
又在笑
傻小子
You are all I long for
All I worship...
身体还在做梦
他在恢复记忆
正在消化37号感官刺激包的意义
很好 金姆
重新接上脊柱
我们该叫醒他了
Fill my heart with song
Let me sing forever more
You are all I long for
All I worship and adore
In other words
Please be true
怎么了
你在这里干什么？
亲爱的 你要去哪儿？
In other words
杰克
I love
You
身体正在恢复认知功能
怎么回事？
- 我在哪儿？ -你遭遇了爆炸 亚历克斯
你现在在医院里 什么
克拉拉在哪？我妻子 我妻子在哪儿？
我需要你冷静下来 听我说
你没事 你的家人也没事 你妻子和儿子都很好
- 你是什么人？ -我是德内特·诺顿博士
你的主治医生
心率加快
我一点也动不了
我不能动 这是什么东西？
视觉输入不稳定
我需要你放松 亚历克斯
大量肾上腺素释放
- 需要排出吗？- 不 不需要
现在 解锁椎骨
继续 金姆
尚不解锁下部四肢
为什么穿着盔甲？
这不是…盔甲 亚历克斯
这就是你
这是唯一的选择
我们这里的所有人 都是为了帮你重获新生
现在全身解锁
你走两步 亚历克斯
你能做到
这个梦好真实
亚历克斯 你一定要知道你现在所经历的一切
这是真的
不是梦 也绝对不是药物所引起的幻觉
这一定是在做梦 因为这些关节都有感觉
亚历克斯 被截肢的人经常能感觉到断肢的存在
称为幻肢症状
你说截肢是什么意思？ 诺顿医生所做的
- 你们对我做了什么？ - 你现在需要放松
把这东西马上给我脱了
我要把它脱了 亚历克斯 你不这样 诺顿医生救了你的命
你们到底对我做了什么？
肾上腺素
大量产生 应该排出体外   放松
切断电源
不 不 让他 让他继续
嘿 嘿 你为什么在这里啊？ 嘿 回去啊
这是哪儿？
回去啊 嘿 回去
亚历克斯 拜托
停下来
亚历克斯 你得停下来
糟糕 你看...
请停下来
亚历克斯
待在原地别动 我们 我们会过去接你
（出口已定位 与目标相距166.47英尺）
奥姆尼集团财产 请勿攻击
好吧 金姆
切断电源
亚历克斯
你没办法逃避
你得...你得清楚你现在面临的状况
给我看看
金姆
不
我的天呐
哦 我的天呐
天呐 怎么什么都没了
你的身体是没了 但是你还存在
这脑子也不是我的
我们只是修复了受损区域
并没有更改你的情绪或智力
你明白我说的吗 亚历克斯
一切还是由你来做主
- 由我自己做主？ -是的
好吧
如果由我做主的话
那我想死
把那些连在我身上的管子都拔了 结束...这脑子也不是我的
一切还是由你作主 我的意思... 亚历克斯
我...我又怎么跟你的妻子交代
她又怎么跟你儿子说呢？
就说没成功 你尽力了
但出了问题
你尽了最大的努力 可我...
还是死了
你让他们在经历了那么多痛苦 重新燃起希望之后
又把这希望夺走吗？
你的妻子很爱你 亚历克斯
是她亲手签的同意书
否则你根本没有现在获得重生的机会
她爱你 所以才给了你第二次机会
你不该辜负她
我再也不想看见这样的自己
永远不
我也不想让我的家人看见
把我放回去
放大
停止
联接通话
我终于能看见你了
你把我想说的话说了
对不起
我的样子肯定很奇怪
我觉得你很好看
他们对你还好吗 亲爱的？  还不错
那个诺顿医生 像是个好人
儿子知道你打给我吗？
他很想你
- 我现在可以叫他过来    - 不
我不想让他看见我这个样子
现在不行
好的
我们能一起撑过去的
一切会回到以前的样子
你什么时候能回家？
他们还要做一些测试
但他们说情况很好
能走就回家
我得挂了
我爱你
结束通话
开始进行血液清洗
已经开启病毒和细菌过滤
注入蛋白质 脂肪
矿物质 碳水化合物
能量输入为1320千卡
现在开始抗炎性肾上腺皮质激素
荷尔蒙和抗生素试验
每日标准输入量
注入抗抑郁药物
让他做一个好梦吧
这些是给你配备的武器
改良后的M2作战来福枪
50口径(贝奥武夫)子弹 每转30发 .
一次三转 还可以全自动
杀伤力超强
66型泰瑟枪 弹药驱动式电击枪
每次释放电压高达二十万伏 可以把人击昏 把人打死
堪称简单粗暴
你的盔甲技术一流 但并非刀枪不入
50口径以上的子弹可以穿透它
多中几枪你就完蛋 进回收桶了
如果你感觉到遭遇危险
你的面罩会转下来 系统会激活武器
但你要记住 重点不在武器
而在于使用武器的人的本事
你觉得你行吗？
- 做好你的本分就行了 -做好我的本分？
作战机器人就是我的本分
里约 刚果 你能说出来的 我都在场 我们的机器人干得棒极了
要我说 你把人塞到机器里就是一种严重的退步
我看你还是乖乖的把他送回工厂
别再玩什么时候花样了
我们有了作战机器人
以后请多指教
待会见分晓
铁皮人
奥姆尼集团模拟室 中国
质量控制系统 EM208 vs 铁皮人
进入1号模拟情境 博士
但愿你不介意
我工作时喜欢来点音乐
(IF I ONLY HAD A HEART PLAYING)
When a man's an empty kettle
好吧 好吧 现在让游戏开始吧 一起玩起来
情境开始了
Just because I'm presumin' That I could be kind of human
If I only had a heart
I'd be tender, I'd be gentle And awful sentimental
Regarding love and art
I'd be friends with the sparrows
And the boy who shoots the arrows
If I only had a heart
Picture me a balcony
Above a voice sings low...
退到了墙角
不是吧 看见没
看看我的机器人 学着点吧
新产品害怕了
落后2.3秒 不错嘛
别开枪   退后
不然我杀了她
放下武器
放下武器 放下孩子
看呐 他担心会伤到孩子
- 放开孩子    -太糟了
结果出来了 落后5.6秒 情境竞技失败
倒贴钱我也不要
- 再来一次    -重蹈覆辙
亚历克斯·墨菲刑警
搜索结果
墨菲刑警以极快的速度康复
亚历克斯·墨菲是人还是机器
他一夜之间成为名人 克拉拉·墨菲拒绝受访
安托万·瓦隆
搜索结果
底特律警署宣称由于缺乏证据
安托万·瓦隆不再接受调查
底特律自由报
很遗憾 墨菲对…
安托万·瓦隆的跟踪调查
(雷克警官和丹尼尔斯警官接受采访)
一开始就未获批准
说白了 墨菲刑警本身就树敌众多 懂吗
我们完全没有证据证明就是瓦隆谋杀的他
我的搭档绝对是个好警察
我不会就此善罢甘休 一定将想杀他的人绳之于法
奥姆尼集团总部 底特律
什么意思 他是怎么回事？
没事 没有问题
看208型机器人的指标
（EM208成功率98.2% 机械战警成功率23.5%）
它对危险做出评估后会立刻行动
明白了 就这样
两步完成任务 现在看亚历克斯
软件对危险进行分析 这跟机器人一样
然后把信息传送到大脑
亚历克斯的大脑接受到信息以后
基于情感和认知的能力来决定对策
就和任何人类一样 然后…
然后大脑把这个决定转给人工智能模块 然后…
然后 黄花菜都凉了
然后由电脑来完成行动
雷蒙德 是你想要把人装进机器里去的
这就是结果
我告诉你人的本性是去不掉的
恐惧 本能 偏见 同情
这些东西永远都会干扰系统
好吧 德内特
我需要给予美国人民一个他们可以为之呐喊的英雄
能激发他们的热情
他们对他得深信不疑
还不错 这不行的 还不错 不是我的经营之道
我们不能无限的研发下去
要马上推广产品 你明白吗
我不管你用什么方法 只想求求你了 帮帮忙
让他就这样 两步完事 就这么办
那只是一台机器
我知道 可大家都管这叫机器人
里面有人才可以叫机器人 像这样
对 可他要靠这个才能活下去
奥姆尼集团也要靠这个才能活下去
所以你给我回去解决问题
我不管你用什么方法 把问题解决了就行
好象有股花生酱的味道
我满嘴都是这个味道
你不喜欢吃花生酱？
不
那么你喜欢吗 金姆？
喜欢吃
好了 好
我要让你睡觉了 好吗 亚历克斯
好的
让他睡吧 金姆
你这是准备做什么？
所谓意识 只不过就是
对信息的处理
我要对他做点手脚
他不会意识到有任何变化
- 老板   -什么事
我们刚在莱恩监狱做了他们对产品的意见调查
然后呢 我们称他为 "复古战警"
囚犯们看到这个可都吓得够呛
嗯 效果不错
（莱恩监狱营销结果 复古战警 恐惧程度89%）
您会大开眼界的
- 这是什么?  -变形战警 孩子们可喜欢了
- 真的？ -意见调查显示指数创新高
- 是吗？ -没错
这是在选秀吗
什么花里胡哨的 你知道吗
人们其实根本不知道自己想要什么
直接送到眼前让他们接受就行
把他变得更加
硬汉范
外形用…
纯黑色的
有型
奥姆尼集团试验基地 中国
亚历克斯
他看上去很值钱呀
价值26亿
雷蒙德·塞勒斯
一直期待见到你呢 刑警
我非常感谢你们为我做的一切
是 我们资助这个项目就是为了给你这样的人重生的机会
今天你大展英姿吧
- 可以了吗？ -走吧
- 塞勒斯先生 都给您准备好了   -很好
技术总监舒曼
欢迎你们 很高兴见到你
到这边来
好吧 我来介绍一下规则
你我近身搏斗 没倒下的那个赢
你输了 就得被重新设计
（系统开启中）
如果打倒我 就能回家
我的人用的是47口径子弹
能造成一点伤害 但不会把你打坏
可是别大意了 铁皮人 我的枪可以
亚历克斯 听好我的话
这些EM208会逼你到
（模拟战开始）（发现危险）
麦塔克斯的射程里让他一枪打中你
别让这种情况出现
如果麦塔克斯打中了你 你的所有功能都会关闭 除了生命补给系统
（确认 54个敌人）
你会像受了重伤一样疼痛难忍
我受过很多次伤 但从没感觉过疼痛
好了
数三个数开始
三
那边情况怎么样？
想打哪儿打哪儿 别打他脸就行
喔
诺顿医生 他现在怎么这么厉害
他的软件提了速 外部硬体也加强了
机器属性也升级了
但您说过 人类总会犹豫
人的意识会导致人有弱点
他现在没有意识吗？
有 也没有
在日常生活中 他凌驾于机器之上
亚历克斯用自己的意识做决定
但是现在 在战斗中
面罩向下转动 软件接管了决定权
也就是说机器在掌控一切
亚历克斯不过是个乘客 被带着向前走
如果是机器在控制一切
那墨菲又有什么用？
是谁在做决策？
当机器处在战斗中
系统会向亚历克斯的大脑释放信号
让他以为自己而不是计算机在做这一切
亚历克斯现在以为是他在掌控一切
但其实不是 这是一种幻觉 意识错觉
该死！
你规避法律的方式是制造了一台机器 让它以为自己是人
这是...
不 不 不
这台机器以为自己是亚历克斯·墨菲
在我的字典里
这是合法的
干得漂亮
很了不起
博士 如果我电击一个穿着甲壳的混蛋会怎么样
我们也很好奇 想亲眼看看
来吧
如果我有心跳 现在一定很快
她都已经等了你四个月了
她也和你一样
一切都会很好的
欢迎爸爸回家
欢迎标语做得不错 儿子
嘿
真的没什么可紧张的
谢谢你 德内特
这是我应该做的
嗨 爸爸
我很想你 小伙子
我也是
想摸摸吗？
这是什么？
没事 亲爱的
我把红翼队的所有比赛都存在电脑上了
真的吗？
- 打得怎么样？ -我不知道
我一直等着和你一起看呢
你知道我很想看 儿子
但是今晚不行
因为爸爸的盔甲需要
特殊的护理
能理解我吗？
警察特许入口
谢谢你来看我 杰克
听说你已经回过家了
克拉拉肯定特别高兴吧
我见了克拉拉 还有我儿子
但那已经不是我的家了
我的家在一个该死的实验室里
我很难过 亚历克斯
明天开始 我要干掉瓦隆和他所有的手下
我就等着你这句话呢
我们默契得连肤色都一样了
(BOTH LAUGH)
底特律市警察局总部
虽然今天这里的天气非常冷
但依然无法阻止前来观看的民众
热情的民众从底特律的各个角落赶到这里
（直播 诺瓦克时事要点）
用实际行动来力挺
（密歇根州底特律市警察局总部）
亚历克斯·墨菲刑警
今天很多人脑子里的问题是 他现在是什么样子
（密歇根州底特律市警察局总部现场画面）
是不是完全变了
据说他现在就在这幢大楼里面 准备出来和大家见面
亚历克斯 我们会把整个底特律警局的数据库上传到你的大脑
也就是说 你可以瞬间调取任何犯罪记录
以及2011年至今所有摄像头拍摄的资料
好的
开始吧
好极了 金姆 开始吧
档案影像成功启动上传
你的系统程序会自动发现关联事件
它会把罪犯和他们的罪行联系起来
并随时向你提供他们的具体位置
有足够罪证逮捕138人 不
是166个人
他的情绪很稳定
太不可思议了
大家可以看到他的家人也在这栋大楼里面
市长就站在我身后的台上
还有奥姆尼集团的雷蒙德·塞勒斯
他们看起来很熟
显然两人这次的合作应该是很成功的
还需要多久才能完成？
数据库应该很快就上传完了
因为画面越来越新了
还有634人没有被缉拿归案
看来我们得建个大监狱了
他 他要...
诺顿医生 他开始情绪波动了
- 我得阻止他   - 亚历克斯
冷静 冷静下来
深呼吸
放松
金姆 指数降下来了吗
从没见过他情绪数值这么高
- 他会打死他们的   - 亚历克斯
请你放松一点 亚历克斯
请你放松一点
亚历克斯
- 怎么回事？ -计算机出现故障了吗？
不 这是他自己的事故现场
亚历克斯
他的情绪失控了
系统即将崩溃 博士
亚历克斯 能听见我说话吗？
亚历克斯 亚历克斯
- 我不确定他能否挺得住   -我得做点什么
他的情绪已经超负荷
给我解锁
亚历克斯 停 停
他要崩溃了
金姆 关电源 亚历克斯
马上接通里面
不行 诺顿医生和病人...
马上接通
哦 我的天呐
诺顿医生
- 干什么...？  - 媒体等着呢
我们得马上让他出去
现在这样我能怎么办？
我不管 把他修好 该怎么办就怎么办
你不想让你的名声和我们的名声都毁于一旦吧
我们没时间了
好吧
所有人都出去
出去
杜兰特市长很快将上台介绍
率先在底特律推出的打击犯罪的武器
我刚得到消息 他的讲话马上开始
心率加快 他可能会受不了的 博士
设置模块 准备吸出多巴胺 去除肾上腺素
这样他就没感情了
慢慢降低剂量 直到我喊停
这样做会夺走他的一切思维和感情
快去做
找到那段视频 然后循环播放
多巴胺水平20%
再降
多巴胺水平10%
多巴胺水平5%
- 感情就要没有了   - 再降点 快降
- 2%   - 保持这样
亚历克斯
亚历克斯 你感觉怎么样？
我觉得很好 诺顿医生
今天我在这里要跟大家说的 不是预防犯罪
而是告诉大家要根治犯罪
那好
嗨 爸爸
爸爸
身份辨认 无威胁
同时也欢迎一位底特律之子的归来
女士们先生们 这场革命的先锋来到了现 亚历克斯
让我们一起欢迎 亚历克斯·墨菲刑警
无威胁
他看起来像个僵尸
我想他是在比对犯罪记录
无威胁
有威胁 托马斯·金
托马斯·金 你被逮捕了
在今天之前 托马斯·金已经被确认为重刑犯
他犯下了强奸 纵火和谋杀罪
这个人让美国各地的多个家庭家破人亡
已经在逃长达六年之久
而这个狡猾的犯人一直藏身何处呢？
这里 这是警察局总部的大门口
这个地方离底特律的精兵强将们仅仅几步之遥
而这两位警官完全不知道
这个罪大恶极的逃犯 在他们中间
而之后 就在60秒后
再说一遍 是仅仅60秒之后
墨菲刑警就把他揪了出来
你有权请律师 如果你付不起律师费 法院将为你指派
这个 朋友们 就是美国未来的执法力量
还有多少像托马斯·金这样的罪犯像现在这样
被机械战警逮捕
好吧 让我们说出这件事的真正意义所在
人类办不到完不成的事
亚历克斯·墨菲
机械战警
可以
现在我们想不让他上街都难了
我的意思是 他大受欢迎
简直是炙手可热
直到他在大家面前崩溃为止
嘿 我们都知道他有问题 这是没法避免的
德内特 你是我的人 我需要你看着他 让他别出问题
我知道 但我需要更多时间
这可是科学从未达到的领域
我们需要带他回实验室做些深度测试
好像有什么东西在干扰我们的系统
是化学和物理领域之外的东西
什么东西？他的灵魂？
我说 木已成舟 为时已晚了
我总不能跑出去对大家说
"对不起 我们的产品是有缺陷的"
所以不管我们做什么 都决不能让他停止巡逻
那还让他接受采访吗？
取消 全部都取消
取消一切活动
还有 德内特
暂时让他和他的妻子也保持距离
我想见见他
你能安排吗？
好吧 我不想骗你
亚历克斯太紧张了 只能给他打镇定剂
我看着他的眼睛 却看不到我的丈夫
紧接着他就在儿子面前开枪 这不是镇定剂的效果
他现在对药物的反应跟以前不一样了
我们从第一天起就知道
总会有副作用的
请你再给我一点时间
我保证
会把你丈夫还给你的
以下命令适用于所有部门的所有警队
墨菲刑警有权参与所有案件的调查
抢劫 毒品 凶杀
如果他要求接管哪个案子 那就交给他全权接管
- 不许提意见 不许有怨言   - 简直是胡闹
我说了不许有怨言 说到做到 现在...
早上好 警长 早上好 警官们
今天我选了13个目标 都是杀人犯
一号目标是约翰·比格斯
他的案子由我接管
请准备好救护车 押送车
和验尸官 等待我的命令
祝大家今天一切顺利
墨菲
你没事吧
我没事 警官
终于把你盼回来了
雷克和丹尼尔斯已经吓得尿裤子了
不好意思 我有案子要办
头号目标：约翰·比格斯 打开摄像头实时监控画面
搜寻中 未发现目标
搜寻中
目标的熟人 沃尔特·卡雷尔 目标已定位
给你...
没问题了 哥们
模拟情境生成中 3个敌人 已确认
别开枪 别开枪
沃尔特·卡雷尔 看着我 （罪犯合作）
你有两个选择（完全迷幻状态）
第一选择
我先拿五万伏高压电你一下
可能造成呼吸停止 器官紊乱
内脏烧伤 还有大小便失禁
然后 我再逮捕你
第二选择 你告诉我约翰·比格斯的制毒作坊在哪儿
然后我再逮捕你
给你两秒钟决定
好吧 拿着这个...
- 小心一点 - 好 知道
都好了吗？
没问题了 好了 放心吧
天那
快逃命 关门
整个行动滴水不漏
看来我们赚钱要赚翻了
没有波动 没有恐惧 没有心率加快
没有任何一丝愤怒 完全没有干扰
祝贺你 医生
你成功了
是啊 成功了
我提醒过你 老板
诺顿显然没有对产品实现真正的控制
我赞同 所以才叫你过来 现在诺顿有点应付不过来了
我需要多一双眼睛帮我盯着
好的
我需要铁皮人的大脑实时录像
对整个实验室的监控权 我还要…
我给你最大的自由权限
有事随时叫我 我要去华盛顿
他为这个国家里
暴力最猖狂的城市带来了和平
（人类需要工作 机器人不需要）
他让所有人看到
底特律和美国可以拥有更光明的未来
一个经济增长 自由自在 生活幸福的未来
今晚我们邀请到了一位富有远见的真正的爱国者
他是奥姆尼集团总裁 雷蒙德·塞勒斯
- 你好 帕特    - 雷蒙德
感谢你的邀请
你们现在肯定在开香槟庆祝吧
这个...
就在两周前 奥姆尼集团的股价大涨一路飙高
（奥姆尼集团 纳斯达克指数 1129.52）
而且参议院终于同意
投票否决德雷福斯法案
是这样 我觉得局势的确在扭转
我相信很快我们就能保证所有美国人民的安全
我当然也希望如此
但是我想我们的下一位嘉宾 持有不同看法
胡伯特·德雷福斯
参议员 感谢您加入讨论
你好 帕特 塞勒斯先生
参议员 您知道这是什么吗？
（德雷福斯法案民意调查结果）
美国民众对德雷福斯法案的态度分为两派
我们官网的民意调查显示两派是五十对五十
奥姆尼集团无疑在前段时间造成了轰动
但是这份法案的重点不在于亚历克斯·墨菲
而在于美国人是否愿意把人命关天的
事交给机器人
不 不 不 听我说
我们现在所见证的这种巨变 的确可以称之为巨变
说明美国人并不在乎
乎执法者是人类 或者不是
他们关心的是效率 关心的是 关心的是安全
你 这是混淆概念
很明显的事实
是你们想通过营销的噱头来影响民意
不对 很明显的事实
是我们推出了一个战警 犯罪率就下降了八成
试想一下 如果我们推出100个战警呢
那时候 我要你们扪心自问 你反对我们的真正目的何在
- 这就是你的计划吗？ -谢谢你 参议员
- 谢谢你 参议员   - 也谢谢你 雷蒙德
好了 事实摆在面前
谁还能反驳什么呢
我禁不住想问了
美国参议院难道站在罪犯一边
是我
不对 是五千
明天打给我
两位好 瓦隆在里面等你们呢
你没时间陪我们进去
我在盯着挣钱的活儿呢
我的警报器呢 都得我自己动手吗
- 你俩怎么才来    -这些都是什么玩意儿
有那家伙在 我就没法在街上运货
你没有什么办法保护我？
别紧张 那家伙就是个活僵尸
你们俩的手机都关了吧
他不会找你麻烦的 我们销毁了证据
他又不能凭空变出来
他变出来 我也能对付
有事吗？
我接到好几个电话
谁打的？
是 克拉拉
你得让她见她丈夫 她有这个权利
这不是你能决定的事 这是法务部门的事
但是问题是 这样下去她迟早会告诉媒体的
她可以试试
在他们见面之前我会先跟媒体下封口令
动作快点吧
亚历克斯
亚历克斯 你得回家了
克拉拉 请让开我的路
你得跟儿子好好聊聊
此时此刻 我看到三起罪案正在发生
亚历克斯 听我说
我的目标是...  我知道你还在
情绪分析 焦虑
大卫他现在不愿意去学校上学
晚上老是做噩梦
他快承受不住了 我也快承受不住了
求你了
我一个人应付不了
那天晚上之后他就一直很害怕
（机器人不需要情感 人类需要工作 机器人不需要）
你觉得她下一步会做什么？
我也想知道
接入 摄像头资料数据库
接入 格兰赫斯特小学
大卫·墨菲 情绪评估
好的
大卫 大卫
情绪紧张苦恼
他本来应该看这些的
但他却选择去看… 克拉拉和大卫在学校门口的影像
一遍又一遍
不知为什么 他越过了系统自己做出了选择
- 要我把电源关掉吗？ -不
还不用
我想看看会发生什么
扫瞄犯罪现场 谋杀未遂 亚历克斯·墨菲
他去自己家干什么？
他这可是违反规定的行为
你得阻止他
要我说的话 他还是在进行他的工作
接入本地摄像头
1号摄像头
2号摄像头
3号摄像头
4号摄像头
重演现场
克拉拉·墨菲 亚历克斯·墨菲警官的妻子
克拉拉·墨菲 情绪评估 肾上腺素升高 极度焦虑
亚历克斯·墨菲：生理状况 濒死
亚德里安 让我看看他的脑部图像
他脑子里的多巴胺水平恢复了
（多巴胺浓度上升中）
他正在恢复正常的状态
这怎么可能发生呢？
我完全搞不懂
亚历克斯
亚历克斯·墨菲：生理状况 濒死
大卫·墨菲 亚历克斯·墨菲警官的儿子
情绪分析 强烈的惊吓和恐惧
亚历克斯 请你马上回到警局来
我想做几个测试
真是太令人好奇了
案件重要性重新排序 接入犯罪案件数据库
谋杀亚历克斯·墨菲未遂案
主要嫌犯：安托万·瓦隆
未发现目标
已知社会关系搜索 未发现目标
把你们的手机都放桌上   我们不是警察
- 我们老大是安托万·瓦隆   -什么？
你说什么？
我们老大是安托万·瓦隆
首要目标：杰瑞·怀特
搜索中
发现目标
我的手 天呐
安托万·瓦隆在哪儿？
你把我的手弄断了
我知道你记得我 杰瑞
瓦隆在哪？
等一下 等一下
（杰瑞·怀特 家庭暴力 虐待家人 离异无子）
如果我告诉你瓦隆在哪儿 他会杀了我老婆孩子的
你老婆在2019年控告你虐待家人之后和你离婚
你也根本没有孩子
但我有
别让我再问你一遍
我发誓我不知道瓦隆在哪儿
我只和他的司机马库斯联系 我就知道这么多 真的
他手机号码是多少？
接入中 手机数据库 马库斯·普雷斯 313-555-9856
手机已定位 仓库 星辰大街388号
我们有麻烦了 亚历克斯违反了行动规定
他干什么了？
他去报自己的私仇去了
哦 真是天才
我怎么就没想到呢？
他还有多久到这儿？
- 五分钟   - 知道了
强尼 给我盯好监视器
怎么回事？
有个白痴在使用没加密的手机
见鬼
马库斯·普雷斯 信号已丢失
大家听好了
他来了
今天不是他死 就是我们
我们能干掉他吗？
50口径以上子弹 瞄准他的脑袋
快点
走
快
这边
准备好了
都准备好了
行动
启动红外热感应器
干掉他
去死吧
首要目标 安托万·瓦隆
死亡
检测到指纹
拿起指纹
搜索指纹库 约翰·雷克 安德鲁·丹尼尔斯
小心他
需要我给你叫医生吗？
跟我来 给你看出好戏
你们来这儿干什么？
你们要一个唱红脸一个唱白脸
不 丹尼尔斯 一个唱白脸一个唱机械脸
（接入无线网 提取证据文件 下载完毕）
我从瓦隆的仓库缴回了26支枪
其中13支上的序列号符合遗失的证物
枪上面全是你俩的指纹
纯属胡扯
我还有摄像头监控影像
证明瓦隆杀我那天见过你们
"我叫你们来是为了说这个的吗"
"没办法 现在他搭档受伤了 更不会善罢甘休的"
"这是什么  刘易斯的医院"
"亚历克斯下午会去看他"
"让我杀一个警察 然后一辈子提心吊胆活着"
你知道他们怎么对付入狱的警察吗？
和你们一起的犯人都是被你们送进监狱的
情绪评估 有威胁 即将发生暴力行为
你不说雷克早晚也会把你供出来
别开枪
我对天发誓 是凯伦干的
无威胁性 目标愿意合作
是她帮着把枪偷出来的 千万别开枪
非常感谢你的合作
把他铐起来 杰克
疑犯 凯伦·迪恩 底特律警署局长
我知道为什么抓不到瓦隆了
因为有上层的人在庇护他
亚历克斯 我可以解释
今天是你通知他的
别这样 理智点
你两次想要杀我
我这么信任你 可你毁了我的家庭
认罪吧
目标极度恐惧
马上 当众认罪
认罪！
怎么回事？
铁皮人倒下了 该倒了
为什么？
那玩意儿刚电击了一个坏警察
再给他两秒钟 局长的脑浆就
该飞进六点新闻里了
我们有局长的把柄吗？
你问那个底特律警察局局长
你觉得呢
你知道吗
我们最后的成功可能就得靠这个事件了
亚历克斯 我不知道你是否在听
但是今晚 你挖出了盘踞在
底特律警察局内部的一窝毒蛇
通过这件事 你给我们揭示了一个无价的真相
即使是警察
那些男男女女 曾宣誓要保护我们安全
他们也能被贿赂
也能…被收买
可机器 无论怎样 永远不会腐败
美国人可以住在一个那样的国度
那里的执法人员不仅能干
而且廉洁
谢谢亚历克斯 为你所做的
为你所代表的一切
墨菲刑警目前正徘徊在生死边缘
我们的医生正在全力抢救
但现在还不清楚他是否能活下去
克莱恩女士 您认为
有人谋害亚历克斯·墨菲刑警一事
会如何影响明天对德雷福斯法案的投票吗？
目前奥姆尼集团只希望
墨菲刑警能够平安无事
墨菲警探要为他的国家
献出几次生命才算够了呢
我真心的希望参议院明天能做出正确的选择
这样 亚历克斯·墨菲的牺牲才没有被白白浪费
德雷福斯参议员是我的朋友
他是我的老师 当我遇到困难时
他给了我莫大的鼓励
但尽管如此 我的职责是忠于俄亥俄州
本州人民的安全是我的头等大事
因此我投赞同票
德雷福斯法案必须废止
我们领先了 39比10
没错 我和参议院联系人通过话了 应该是稳操胜券了
不过跟政客打交道还是得小心点
我们从底特律警察局总部为您直播
就在几分钟前 克拉拉·墨菲发表了令人震惊的声明
这是搞什么？
奥姆尼集团已经连续几周拒绝让我和儿子见到亚历克斯了
我想知道原因 这种做法是不人道的
必须有人出面给我一个说法
噢 我们麻烦了
不 我们只需要12张票了
她的影响力没那么大
是 可投票结束之后呢
我是说 他俩不应该有任何接触
她的看法会影响他
带她过来 由我来给她解释
那亚历克斯呢？
藏得了一时可藏不了一世
之前警察局事件把有些政客给吓坏了
他们是我们的客户 我们得小心对待他们
机器人只是在降低谋杀率 他们不会管
可是如果他做的事开始和政治有牵连他们就紧张了
行了 首先 他不是人 对吗
他是奥姆尼集团的产品
牵连政治其实还是个小问题
这家伙能破了自己的谋杀案
用不了多久就会知道你们在利用他
如果真这样
国内的记者都会争先恐后地采访他
我是说 我们是创造了一个英雄
但要是从他嘴里说出对我们不利的话
有什么比英雄更有利？
死英雄
去叫诺顿医生来
你什么意思 雷蒙德？
你让麦塔克斯来监视我 现在又说什么徘徊生死边缘
无论是你还是我 都知道亚历克斯没问题
冷静点
德内特
你的工作特别出色 我没有…
行了吧 这和我的工作没关系
你看到他妻子上电视了
别再干这种傻事了
你说的对
可我想问你个问题 德内特
我们真的让亚历克斯重获新生了吗？
他不可能成么一个正常人 一个父亲 一个丈夫
等到其他机器人投入到工作 他就…
德内特
面对现实吧
我们辜负了他
我们辜负了亚历克斯·墨菲
但我希望你看到更广阔的图景
这才是重点
你对他的改造将研究数十年
你改变了历史了 你知道吗
所有的警察 再也不会 为了执法而去牺牲殉职
这些全靠你
你好好想想吧
我希望那个家庭 能够获得
最大限度的补偿
- 我们欠他们的   -我同意
我还要未来十年的研究资金
新员工都要是我自己的人
没问题
同意
喂 怎么回事？
安保让所有人都出去了
他们不打算让他醒过来了
你无论如何都别离开他半步
什么叫不让他醒过来了？
（亚历克斯·墨菲 状态稳定）
投票阶段结束
计票员已经统计出结果
（参议院委员会听证会 华盛顿）
赞成票为63票
反对票为22票
大多数参议员投了赞成票
德雷福斯法案现在起被国会废止
天哪 你们能不能利索点
是我
医生同意了
他早该同意了
您说吧
动手吧
乐意效劳
- 墨菲太太 - 你可以想什么时候来就什么时候来
你可以威胁我 你也可以控告我 可以把房子收走
但我不会罢休 直到见到我丈夫为止 懂了吗
塞勒斯先生很想见见你
亚历克斯还好吗
他有重要信息要告诉你 跟我一起走吧
大卫
我们走 去穿上大衣
喂
我现在在电梯里 正在往下走
我需要进实验室
这不可能 他们都在这呢
把他们引开
好的
- 对不起 不行… -有位女士不知道发什么神经
她不让我们进去 她有门禁密码
她不让我们进去
女士 你必须马上让我们进去 我们现在就要进去
你们听不懂我的话吗？
你们想让大楼里所有的人全部都送命吗？
嘿 站住
求你们
别开枪
从里面走出来
解除信号发射器
发射器已解除
（亚历克斯·墨菲 无信号 发射中断）
请让墨菲太太进来
好的 老板
把他唤醒
亚历克斯 亚历克斯
我是诺顿医生 快醒过来
亚历克斯 你听见我了吗？
快醒醒 他们想杀我们
墨菲太太 昨晚
亚历克斯精神崩溃了
他杀了一名没有武器的同事 之后就突然发作
我们已经尽了最大的努力
去救他 但仍然没能救他
很抱歉 墨菲太太
我们很快就会对外宣布此事
你把我给关了 她当时马上就要认罪了
是麦塔克斯把你关了
我把发射器取出来了 他没法再关你了
塞勒斯不敢让你醒过来
他派了这些人来干掉你
他想让你死 亚历克斯 你明白吗？
你需要我们为你和你儿子做什么 尽管说
我不需要你们任何东西
我理解
请你离我们远远的
你和你的公司
你希望这样 我一定照做
还有一件事
我觉得出于对所有人有利 尤其是你儿子
我们对这件事都保密
毕竟是不想破坏亚历克斯的形象
亚历克斯 亚历克斯
我可以弥补过错
你骗了我
你骗了我妻子
你的老板想杀了我
我还能相信你吗？医生
亚历克斯 我可以去找媒体
亚历克斯 我可以把事情完整地告诉他们
亚历克斯
你听我说 好吗
怎么回事？
之前的计划照常进行
活见鬼了 赶紧打给老板
收到
该死 该死 该死
看看这座城市
多么美丽
现在又变得多么安宁
我真希望
能给底特律带来好消息
可我现在要说个最坏的消息
尽管我们全力施救
亚历克斯·墨菲还是在几小时前去世了
亚历克斯·墨菲 他是…
塞勒斯先生
- 怎么了...   - 麦塔克斯打来电话
我们需要您跟我们走
女士 我需要您往那边走
- 你是什么意思？ - 这里目前实施安全管制
请您转身往那边走
先生 外面有辆车是要接我们
那个区域已经封锁了 快走
- 发生了什么事？ -让你快走
我要见塞勒斯先生
- 您好 先生   - 直升机还要多久能到
十分钟 先生
首要目标：雷蒙德·塞勒斯
- 打扰一下   -什么事
麻烦你帮我找杰克·刘易斯队长 什么事？
有紧急情况
好的
对不起 先生 克拉拉·墨菲在前厅要见您
什么？ 老板 如果他们俩见面 我们就彻底完了
- 你打算怎么做 -把墨菲太太带上来
是 先生
（底特律警察队 战略分队特警队）
诺顿说他们可能会为了保护自己使用机器人
所以不管怎样 别拿出武器
这样他们就不会开枪 明白吗？
明白
别动
快 快 别动
这是私人产业 你没有授权不能进来
如果我是你们 就把枪放下了
快点放下 快点
不好 小心
搜索瞄准中
哦 天呐  开到下面去
停车 停车
撞开它
加速
快 快 快 就是这
无法瞄准目标
快跑 亚历克斯
奥姆尼集团安保队 放下你们的武器
放下你们的武器
把双手举起 放在脑后 就不会受到伤害
发生什么事了？
墨菲太太 我希望你能仔细听我说
你丈夫亚历克斯 人的部分已经死了
而余下机器的部分出了故障
他正在一路杀进这个大厦
我们必须马上送你和你儿子离开这里
我接个电话
他离开大堂往我们这边来了
收到 老板
- 你别开枪 他是我的 你守住侧面    - 明白
铁皮人
你在这儿呢
气色真差
怎么了
开不了枪了
嗯
（红色等级 请勿开枪）
你想什么呢 这可不是演习
你是机器人
我是红色等级 我自己写的
你觉得怎么样
还想开枪吗
开吧
逃吧
跑
这就对了 快跑
快跑 跑啊
疼的龇牙咧嘴吧
你挺走运 我没把枪设置成致命模式
听着
咱俩没私仇
不 也可能有一点儿
让我结束你的痛苦吧
放下武器
直升机马上就到
先生 您先走吧
不不 墨菲太太 你和你儿子先走吧
有警官受伤
位置机械室
奥姆尼集团大厦
收到 收到
检查结果 不是致命伤
没事的 杰克
非致命伤
走
接近奥姆尼公司大厦
那是什么？
- 他拿着枪   -什么
升高 升高
- 他这是在搞什么？ - 对不起 先生 我也不知道
亚历克斯
爸爸
克拉拉 大卫
等一下
- 快离开这里 - 亚历克斯 快把枪放下
克拉拉 带着大卫快点儿离开
雷蒙德·塞勒斯 你现在被逮捕了
罪名是意图谋杀警官
你想逮捕我 没问题
来吧 铐住我
（红色等级 请勿开枪）
你不能 因为你的程序不允许
如果你想违反程序 整套系统都会关闭 所以...
你连逮捕令都没有 我们会当这件事没发生
趴在地上 双手放在背后
我 我只是做营销的
- 快   - 好吧 是 是 是
亚历克斯 我们必须要合作才行
因为只有我的技术能让你继续活下去
是死是活 你都得跟我走
行了
给我枪
亚历克斯 说实话 我没想害你
如果我想杀你早就可以对你下手了
只需要对你的脑袋开一枪就行
塞勒斯 求你了 别开枪
我想说 如果我乐意 可以对着你的家人
把他们也杀了
而且说真的 你什么也做不了 因为说到底了
你是个机器人
明白了吗
亚历克斯
爸爸
亲爱的
别哭
一切都会好起来的
现在觉得可以了吗
准备好了
他准备好了
奥姆尼集团的母公司OCP公司依然没有发表任何声明
虽然政府说 他们正在对亚历克斯·墨菲进行复原
关于他的状况仍然是流言纷纷
但是我们刚刚获取了手机拍摄的独家视频
我们可以看到底特律人民可能随时会在街头
重新看到亚历克斯·墨菲
但真正的悲剧在于
我们的总统选择继续支持德雷福斯法案
可以毫不怀疑的说 他受到的影响是来自有偏见的媒体
和检举人 德内特·诺顿
有很多事我们只看到开头 没看到结果
我仍然相信我的研究项目是有价值的
但是之前我用它
做了错事
看见了 我只想说这种...
专家居然没被抓进联邦监狱坐牢
就是荒谬 愚蠢 不可饶恕的...
我知道你们中的有些人认为这种想法非常危险
这些机器人会侵犯你们的人身自由
有些人甚至上升到在海外部署机器人这种行为
就和当年压迫我们祖先的帝国主义侵略行径
一模一样 没有什么不同
对你们 我想说
别再多情了
美国不但现在是
将来也会一直是
存在于这个地球上的 最伟大的国家
我是帕特·诺瓦克
晚安
- = 谢谢观赏 =-
* I FOUGHT THE LAW PLAYING *
Breakin' rocks in the hot sun
I fought the law and the law won
I needed the money 'cause I had none
I left my baby and it feels so bad
I guess my race is run
She's the best girl that I ever had
I fought the law and the law won
I fought the law and the
Robbin' people with a six gun
I fought the law and the law won
I lost my girl and I lost my fun
I left my baby and it feels so bad
I guess my race is run
She's the best girl that I ever had
I fought the law and the law won
I fought the law and the
I fought the law and the...