第一批最后一架飞机
出发载运英国伞兵
盟军轰炸出动计一百万人次…
（到了1944年圣诞节
盟军已经掌控西部战线）
（俄军自东方挺进）
（许多士兵以为战争已经结束）
（濒临战败边缘
希特勒展开绝地大反攻）
（企图夺回安特卫普港
形成著名的坦克大决战）
（他也承诺人民
德国会推出新的超级武器）
（将会摧毁他们的敌人
从战败中拯救他们）
（就这一次他没有说谎…）
（1944年12月16日）
（阿登森林，比利时）
有狙击手！所有人找掩护！
趴在地上
大家姿势压低
里佐，快离开那里！
-快…
-奈特，掩护他！
我没看到他，他在哪里？
谁快对这家伙开枪啊！
奈特，找掩护！
是，长官
里佐，撤退，把枪带回来
轻扣扳机
不要用力拉
只要轻轻压
-你们这些人动作快
-我们八点整出发
（前线，艾森伯恩山脉
冬鹰营）
巴特勒，到你了
搬出来！
兰斯，到你了
-你怕吗？
-怕什么？
-不知道，脑袋中弹？
-整理行装！
没真的想过
我只怕没打中
这是什么鬼话？
你真没想过
一秒都没有？
没有
无知就是福
那枪射得漂亮
第一大队，放饭了
你认为上帝在我们这边吗？
-里佐？
-干嘛？
-上帝在我们这边吗？
-教宗是天主教徒吗？
是啊
就我所知
熊是在森林里拉屎的
如果我不是信徒呢？
那你就惨了
-对吧，强尼？
-对极了，长官
糟了
是康提中尉
过来，动作快，起来了！
把那包搬过来
-可恶
-麦瑟森中士
我第二步兵师的子弟
表现如何？
我们守住了第九区
击灭最后一辆德军155自走炮
现正坐着发牢骚
-消磨时间
-德国佬待你们如何？
-你有出拳头吗？
-他们从来都不好对付
这是场硬仗
-所以我们才派你上场
-谢谢长官
这次有好差事给你
你准备好了吗？
圣诞火腿
我要你送去前线作战部
死于非战斗任务很糟糕
你是个好军人
但这场战争结束了
你自己看
我们几周前就拿下这个国家
我让你和你的部队
出过一些苦任务
这次是起司汉堡
加樱桃可乐和薯条
我今早被狙击手夺走一条人命
敌人还在外面
对，你知道还有谁在外面吗？
来福枪坏了的14岁男孩
没子弹、没食物
你确定？
食物一半丢这儿
一半送去前线作战部
-轻松愉快
-是，长官
-对了
-动作快！
陆军赢海军，23比7
我总说那些海军军校生
打中线有点弱
-回去工作吧
-现在就动起来！
钱伯利斯，你喜欢圣诞火腿吗？
当然，中士
我会搭配马铃薯、高丽菜
和一杯爱尔兰威士忌
今天你走运，跟我来
我们要护送一堆煮过头的猪肉
到前线作战部
我可以带几个朋友吗？
全员集合
好，我们要出发了
带上装备，我们走
（美军野战口粮）
-动作快！
-我来了
-那是朗森
-谁？
朗森中尉
-外套显示他是厨师
-对，没错
那家伙在攻击开始日
指挥一整个连
他带着部队穿过奥马哈海滩
存活下来
之后本来要出简单任务
但在接下来的行动
他在半小时内眼看着
几乎失去所有人
其实是15分钟
所以他们拔除我的官阶
把我降为厨师
你是好厨师吗？
我是很好的厨师
-奈特巴洛斯
-你好
-这个大嘴巴是邓肯钱伯利斯
-人家等着吃饭呢
钱伯利斯，你坐这辆车
里佐、巴洛斯、朗森、米勒
你们坐这辆车
巴洛斯，过来一下
帮我搬这些沙包
-长官？
-听说你今天干掉一个狙击手
我猜是走运吧
-是吗？
-我在州博览会射过玩具鸭
在浓密森林的一百码外？
我不知道几码
我都是以亩计算的
肯定帮你女朋友
赢了不少粉红泰迪熊吧
-我没女朋友
-每人都有一个女朋友
是女朋友们，复数
-有两个女孩在等我回家
-原来是大情圣啊
-不知道该摘哪朵花？
-大概就是这样
你挺敢的，对吧？
很难说，长官
不确定敢的定义
有种
-我上次看有两个
-大不大？
够大了
你是我的新狙击手，上车
你在看什么？
-没什么
-是吗？看起来有什么
-你有回去师指挥所吗？
-我从那儿来的
-他们说战争已经结束了
-他们那样说？
-我是这么听说的
-你是补充兵吧？
-我来这儿三周了
-三周就当上狙击手
在你肩上加些金条吧
三周而已，靠
你当厨师多久了？
-三周
-也难吃了三周
（距离纽约6355公里）
-下车
-快走
-快，走…
-趴下，找掩护！
快趴下！
-快走！
-找掩护
射那边的雪堆，快…
-动作快！
-子弹来了
医护兵！
快…快！
-里佐！
-快开枪
我在等机会，长官
-就像在商场射鸭子
-动作快，我们离开这里
走…
收集武器和子弹
邓肯？
撑住，邓肯
来人啊！
-嘿，嘿
-邓肯，不要死！
-快，我们走
-扶起来
-他死了
-他没死，扶起来
快离开这里！
我们得去追那支迫击炮队
快点
快点…动作快…
-动作快！
-医护兵
-太迟了，他死了
-他没死！
-他死了
-快啊！我们还有工作要做
-有机会吗？
-太多树了
朗森，跟我来
敌机来袭
保持队形，躲好
好，我们要往南回总部
巴洛斯，你打头阵
奥斯本、戴维斯、威尔斯
越过空地，掩护左翼
我们走右边，在尽头会合
姿势放低，保持警觉
-出发
-你们都听到了，姿势放低
遵命，长官
注意那片山脊
注意队形，各位
机灵点…
史密斯，到我后面
快，我们走，动作快
-找掩护！
-快…
-走…
-趴下！趴下！
快点！趴下！
（党卫军第12装甲师）
不要开枪
我们的麻烦大了！
不会吧！
那条路通往营队总部
放他们过去
总部会被辗平的
用迫击炮呢？
-巴洛斯！
-什么事，长官？
-发射器！
-在奥斯本那袒
-奥斯本死了
我去拿
掩护我
靠
嘿，掩护我
掩护火力！
靠
你能射中履带上方
左侧的弹药舱吗？
-可以
-你可以？
-对
-那就跟我来
我们走
好了
你真有狗屎运耶，小子
天哪，那是坦克纵队
火力太强大了，快离开
走…
进去那些战壕！
-快点
-来了！
趴下…快进去！
送一趟食物这么多事
我们得离开这里回营地去
我们走
有动静吗，巴洛斯？
没有动静，长官
-路易斯，地图
-是，长官
我这里需要帮忙
坦克纵队在这儿干嘛？
不知道，但我们得从敌后
迅速回到指挥所
我们在一列山丘的西边
我们在那片空地遭遇坦克
那条路由东往西
意即我们正往南走
东南
所以我们在整个
德国第七军的后面
那是什么鬼声音？
我们往雷声去
德国人不可能打自己人
加入另一种装备
德国机械纵队超越我们了？
-对，我们快离开这里
-巴洛斯，带路
（林登费尔，德国）
如果我相信这些读数
这就是一场失败
这么多努力与承诺结果却是这样
大爆炸应该有数平方英哩
抱歉，指挥官
显然是启动装置故障了
启动装置故障？
“抱歉”是个软弱的词
这里不容许软弱存在
元首期待成功
问题是，你能修好启动装置吗？
那就修好它
让我们结束这场战争
-看来是燃烧弹
-航空兵团因雾停飞
-这不是迫击炮造成的
-那会是什么？
巴洛斯，过来
你是哪个单位的？
战略情报处
这里发生什么事？
带这个去搭火车
火车？什么火车
今晚去斯图加特
你一定要去，这是命令
你要是失败了
这儿发生的事会再发生
我们、纽约、华盛顿
无一幸免
你必须完成这项任务
你的国家就靠你了
凯丝卓
去找…
去找…去找…
-美国本土出现闪击战？
-听起来是这样
这里是新武器的测试场
-命令是观察但不干预
-确定武器管用
应该是要把文件送给
往斯图加特火车上的联络人
-凯丝卓
-上面没写
-我们得去那个会合点
-什么？
不，我们不去
我们要把这些送回情报处
让他们去处理
我们不是这件差事的最佳人选
但这里只有我们
所以非做不可
地图显示几里外有个火车站
有去斯图加特的路线
-如果我说不呢？
-没得选择
我们必须上那辆火车
-这是自杀任务
-放心，我会在你坟上做记号
是吗？我会在你坟上撒尿
说定了
好，一言为定
朗森
你觉得他怎么样？
朗森中尉是职业军人
他父亲和祖父也是
很多军人从来不真的
尊敬他们的指挥官
他的部下却很高兴有他当指挥官
当你和某人遭到攻击
你会希望他在你的战壕里
那他出了什么事？
这我就不方便说了
朗森？
他本来在我们后面
有看到他去哪儿了吗？
-没有
-去找他，巴洛斯，动作快
朗森
找掩护
各就各位
我们务必守住这条路
我们快离开这里，走！
在那边！
-你不是德国人
-你也不是
苏联人？
我以为你是村子里的军人
纳粹军
-不…他不是德国人
-大家快走
那条路会回他们那儿去
你们要去哪里？
-火车站
-往这边，来！
（林登费尔火车站）
就是这里了
-好，你是谁？
-波兰人，伊凡诺维奇
我是红军的中士
你要跟上来
就要听我命令，懂吗？
当然
-走
-姿势放低，贴着墙走
我们得找到七号火车
那是去斯图加特
和海格尔洛赫的火车
你怎么知道？
我被他们带来这里之前
关在那里的劳改营
隔两个车道
安静
他们一定躲在某个地方
散开，把他们找出来
搜索车厢！
现在就搜！
我们找到一个！找到一个！
战略情报处
-他是我们的联络人
-我们竟然引德国佬来找他
好样的
你还有同党吗？
他们在哪里？
你的任务是什么？
想玩啊？
再问一次
你的任务是什么？
听着
我奉命杀了你
我不喜欢这些命令
但我发誓效忠
所以，你回答我
我可以破例饶你一命
你觉得呢？
可惜了
命令就是命令
中士，如果那是我们的联络人
他本来要搭那班火车去斯图加特
亦即我们必须搭上那班火车
可恶
走…上那列火车
就是这里，七号火车
-锁上了
-麦瑟森呢？
-我不知道
-我回去找他
麦瑟森，我们走！
我们该走了！
现在不走就没机会了
-交给你指挥
-中士？
我只信任你
记得要他们做对的事
-我不行啊，长官
-你行，你也会的，走吧
-快上火车
-我不会丢下你
你会的
我会找到回家的路
你也一样，去吧
上车！
我们走！
快上车
斯图加特会持续追捕
我们会等着他们
你听到了吗？
-你没事吧？
-没事
从没想过有一天会看到
美国佬从天而降来救我
-威洛比
-你好
英国空军
-嘿
-我们要怎么做？
什么意思？
我们要冲出去杀光纳粹
到英国我请喝啤酒
好极了，很好
麦瑟森交给你全权负责了
好吗，年轻人？
你说这小子
全权负责这次行动？
-我的内衣都比他老呢
-很好，你可以闪边吗？
拜托
听着，我们离法国边境不远
我们得给这些战俘一个机会
放了这些战俘
这班火车就到不了斯图加特
你们是当真的？
你们来做什么？
我知道你很为难，小子
但你必须振作起来
我们是在打仗
每天都会失去弟兄
但我们只能继续前进
直到他们喊停
你现在就作出决定
并且坚持到底
我们要怎么做？
中士！
我只信任你完成这件工作
记得要他们做对的事
我会找到回家的路
抱歉，不行
你是说
你们不是来救我们的？
我们的任务在斯图加特
我们要去那里
好，你们都听到了
我早该知道的
该死的美国佬
死了多少人？
我们在斯图加特的工厂有五十人
就我所知，只有我逃出来
现在我却要回去那个鬼地方
对希特勒来说
战争中没有法律
战争时期，法律是沉默的
老波兰人想在英国人面前
背诵莎士比亚
你相信吗？
-是西塞罗
-对，但是莎士比亚先说的
-而且说的更好
-谢谢
他根本没说过
他们在那间工厂造什么？
炸弹，大炸弹
我不知道是哪一种
是炸毁村子的那一种
也是他们想用在曼哈顿的那种
村里的炸弹很巨大
我们要全员出动
才能把它拖到测试场
我逃过那场爆炸
我听说那是一场失败
如果那叫失败
我真不想看到怎样算成功
计划很简单
我们搭火车进入斯图加特
到歌剧院和一个
叫凯丝卓的人会合
把讯息交给他
再回到我们的任务
-炸弹的蓝图
-我们要用尽一切办法取得
-顺路摧毁工厂
-恐怕并不简单
为什么？
好，请坐
-照我看有个大问题
-什么问题？
你们要怎么逃出去？
那是个纳粹城
有七千万德国人在你周围
那个容易
战略情报处会备妥卡车
有逃亡计划带我们到安全地方
好吧
好
那间工厂只有苏联战俘吗？
不，有美国人、英国人
加拿大人
像实验室的白老鼠
听来你们需要更多帮手
你想加入我们？
管他的
反正我没别的事好做
咱们就去杀个痛快吧
你什么时候才会画完？
等我死了吧
嘿
五十六
五十六个母亲没了儿子
在我的指挥下
失去了五十六个部下
你救了几个？
很难说啊，是吧？
就像这样的夜晚
前一天我埋了三个好弟兄
守住了圣洛的一座桥
全连重新整队
我奉命击溃一处机枪巢
却被壕沟里的敌军牵制
我下令炮兵攻击
刚好有一排陆军游骑兵
包抄我们的目标
直接命中
整排士兵…
都被击灭
真不好受
人家说子弹从来不说谎
若真是如此
为何还没有子弹找上我？
你一定是走狗屎运吧
睡一下，好吗，小子？
对方会等着我们
（斯图加特）
怎么回事？
火车停了
我们到斯图加特了
-你怎么知道？
-相信我
那股臭味绝对错不了
奈特，上去
好，数到三
一、二、三，上去
（斯图加特火车站）
德军沿着车厢见人就杀
-我需要一把枪
-那我呢？
要还我喔
成一直线，检查武器
门一开就随意开火
蹲低，蹲低
-什么？怎样？
-别失手，小子
蹲下，找掩护！
掩护开火！
把你的手榴弹放进来
走！
退后！
快走，快！
（斯图加特，德国）
-我们必须进入歌剧院
-歌剧院在市中心
我们不能穿成这样
拿着来福枪走过去
他说得对
我们需要脱掉这身制服
我们得穿过那班部队
而不引起三次世界大战
你的刀子给我
我没穿制服
最容易混进去
-是吗
-我干掉他们
我的备枪还在吧？
探照灯
你有香烟吗？我需要
你是要熏死他们
还是刺死他们？
都要
外头有四个武装人员
不是两个，是四个
所以机率相当
待会见
-这个波兰人挺有种的
-脑子小，胆子大
（斯图加特国家歌剧院）
（葛洛斯豪丝）
抱歉我迟到了
借个火吧？
小子，真有两个女孩在等你回家？
真的假的？
你怎么应付两个？
我一个老婆就够麻烦了
是啊，有时候并不好受
我想也是
情人节
-很难搞定吧？
-情人节被高估了
你得送她们
红玫瑰、巧克力
带她们去吃烛光晚餐
花掉男人一周的薪水
至于那个拿着弓箭的小家伙
爱神丘比特
我听说他两边都下注
跟波兰人一样
嘿
你的脚怎么了？
没什么
-看起来不像没什么
-你几时受伤的？
迫击炮，钱伯利斯中弹时
波兰人回来了
根本不算是公平战斗
但我弄到制服了
-有武器吗？
-备枪放在皮套里，来福枪收着
啤酒喝醉了
我先来
酒吧打架是我的强项
-请便
-我会干掉右边三个
-我掩护左边
-不，这次你别插手
-这是近身肉缚，交给我们
-我不需要枪
好了吗？
嘿！出来，动作快！
我猜你不需要枪了
不用
学着点，孩子
你搞不好赶得上情人节
你看起来很饿
请坐
-我请你们吃
-波兰人，过来
去弄制服
来点炸鱼薯条吧
你老婆是怎样的人？
还好
我的高中甜心
打扮起来挺漂亮的
笑起来会露出小牙齿
给了我希望，懂吧？
感情还算不错，我们有个女儿
但我不是最棒的男人
她却容忍我
所以她是全世界最勇敢的女人
或是最疯狂的
也许两者皆是
是啊
说说你老爸吧
他是怎样的人？
你口袋里放的
是他的紫心勋章，对吧？
法国圣米耶
1918年9月16日
他死于蓬穆松前线的掩护行动
所以你才这么拼命？
是吗？
我从来不认识他
等你忙完这儿的事
你应该去看看他
我从来没进过歌剧院
是吗？里头很精彩
你自己小心点
麻烦出示您的票
谢谢你帮我拿外套
我一直在等你
凯丝卓？
跟我来
我们有一则讯息
被加密了
这里不行
“我们”？
我只答应带一个人进实验室
我们有四个人
我们不是战略情报处的
我们是步兵团
你知道光是跟你讲话
他们就会对我做出…
比杀死我更可怕的事吗？
我们不会让那种事发生
我们在这里很安全
（战略情报处安全屋
斯图加特西区）
火车工厂的蓝图在桌上
我已经标出所有
对你们应该有用的资讯
好
你是怎么办到的？
地方反抗军
并非所有德国人
都支持希特勒的帝国
我们多半都知道
我们已经输了
我们再继续打下去
只会平白失去更多生命
有更多东西要重建
天亮前格鲁瓦德博士
会准备好他的资料
-等等，谁是格鲁瓦德？
-你们的任务
我和美国人的协议是
把他和我救出去
但炸弹才是我们的任务
格鲁瓦德就是原子弹
-原子弹？
-对
第一枚原型失败了
但格鲁瓦德博士
今早修正了启动装置的设计
武装亲卫队明天会拿
第二枚炸弹做测试
如果成功
他们就不需要他了
所以他们会杀了他？
是的
他被囚禁在工厂里好几个月
他的研究是唯一让他保命的东西
其他战俘怎么办？
我们只有一辆车在等
你一旦带他通过守卫
就没有空间救其他人
放心吧，小子
我会搞定那些战俘
你怎么会卷进这场战争？
这是我必须做的事
这种钱还真难赚
是啊，我可以选择
装甲部队或空降部队
但我是乡下小孩
所以我喜欢踩在地上当步兵
你说过有则讯息给我
上面说什么？
我的急救箱里可没有解码器
格鲁瓦德是你什么人？
我是他的助理
-你为他冒很大的险
-你也是
这么做是对的
没错
好了，几乎跟新的一样
谢谢你
这栋房子烂透了
它比我住过的房子都还要棒
挥霍无度
你是共产党的，我都忘了
有多少德国人在挨饿
其他人却过这样的生活？
你不像是会在意挥霍无度的人
波兰佬
这对我来说是特殊状况
-要不要一起抽雪茄？
-不了
随便你
我相信我们有计划
进入这间火车工厂
没错，凯丝卓安排好了
都写在这儿
很好
你要去哪里？
你不会想跟我打，奈特
回去睡吧
我睡得很不安稳
总是在担心某件事
担心某个人
不要再往前一步
我会杀了你
你是什么人？
等到这些事情结束
你会把格鲁瓦德交给苏联吗？
我们曾经是穷人
但不会再穷了
这个炸弹代表力量
也代表富裕
它会让世人听见我们
它会让世人痛恨你们
你以为我们总能做对的事
道德感永远不得妥协
那是幼雅的想法
你这段时间都在利用我们
我们只是你的工具
不要再往前一步
我们没什么两样
我跟你一样
都是为祖国效力
我刚刚把讯息解码
炸弹预定在今天
盟军轰炸工厂前试爆
我们不能让这件事发生
必须解除炸弹，救出格鲁瓦德博士
-蓝图不见了
-波兰人拿走了
什么？
-他想抓格鲁瓦德
-那我们得先救到他
英美轰炸机联队已经上路
我们片刻不得闲，对吧？
走吧
（纳粹核试验设施）
（海格尔洛赫，德国）
格鲁瓦德的实验室在哪里？
穿过战俘的最后一道门
我来释放战俘
祝你好运
格鲁瓦德博士，访客来了
好…这边请
美国人叫它同位素分离器
但它是…
它是粒子加速器
分离出铀235和铀238
好的铀和坏的铀
很昂贵
跟我来
臭纳粹
-炸弹怎么办？
-什么怎么办？
万一B17轰炸机到的时候
它在工厂里会怎样？
无法预测
它在哪里？
就在隔壁
-你能解除它吗？
-可以
不见了
他们已经拿走了
我相信他们正在安装运送
我们走！
快点，我们走，动作快！
快离开这里
博士…过来
五点钟方向，掩护
走！
最后机会，奈特
告诉我在老家等你的两个女孩
我有妈妈和姊姊在等我
-就这样？
-就这样
被你耍了，我还信以为真呢
我没子弹了，小子
快点！
动作快！
放下你的武器！
快放下
小子，很抱歉
我没能带你回去见她们
真的很抱歉
不要开枪
我一直在等你们
把武器放下
让他们排成一列
你们到这里来
偷走元首和德国人民的东西
不但偷我们的武器
还偷我们最棒的头脑
-你们以为你们是谁？
-无名小卒
说得对
我了，我是美国人
我也不是笨蛋
你们攻下瑟堡的时候
我们就输了
现在剩下的是
要你们为进攻的每一个村子
每一座桥、每一寸土地
而付出代价
我们需要资产
来谈判我们的未来
格鲁瓦德先生
你所做的事不容接受
我必须惩罚你的背叛
我可以想出许多创新的手法
但事实上
帝国仍然需要你的服务
不过，不需要你的女儿
不，求求你
求求你
不要！
不，你去死吧
放下
-我救了你
-放下
你带走格鲁瓦德
我带走他的文件
我们分道扬镳
快走！是侦察机
轰炸机就来了！
我们走
动作快，走…
-再见了，波兰人
-嘿！
威洛比，走了！
指挥所，这里是B17轰炸机
距离目标还有两分钟，完毕
收到，B17轰炸机
准备进行轰炸
了解，指挥所
航向147度
去用无线电，凯丝卓！
我们得叫飞行员过来
拿出那张地图
我们必须抵达确切位置
最近的安全区是法国
史特拉斯堡，一百公里
奈特
谢谢你
还没结束呢，解除炸弹
正在做
敌人来了！
抓紧了，宝贝！
这会是一趟颠簸之旅！
B17轰炸机，固守队形
我们遭遇大量高射炮火
目标已确定，武器已装备
有机关枪，小心
干掉这个王八蛋
B17轰炸机，投弹
-你帮我锁定位置了吗？
-准备好了
这里是AC7
杀戮区是F象限62WD3
目标是搭载机关枪的
黑色纳粹吉普车
叫他们从北边低空飞过来
收到，．马上过去
祝猎杀愉快
你好了吗，博士？
就快好了
右边有敌人！
解除了
来啊
来啊，纳粹混蛋！
干得好，各位！
炸死他们，我们回头见
收到，我们只是尽本分
朗森？
我没事
（盟军战地医院）
（史特拉斯堡，法国）
内森尼尔巴洛斯，欢迎回来
喝吧
我是康提中尉
这里有一封
来自我们师长的信
至关重要的信
“基于现况考量
我们无法用言语表达…”
“你和你的小队所有完成之事
令我们多么感激”
“今天，我们是名副其实的
英雄部队”
你带回来的装置
真的是无价之宝
我向你保证
历史会证明
为它失去的每一条人命都是值得的
话虽如此
你所做、所看、所得知的一切
从德国炮击的那个早上
到你回来这个指挥所的期间
都没有发生过
不会有奖章、不会有表扬
不会升官
你不能告诉家人
连你的牧师都不能说
这些事都没发生过
你明白了吗？
-遵命，长官
-好
对我个人来说
我非常荣幸
与令尊在法国
效力于潘兴将军麾下
他是个大英雄
我听说了
我可以回家吗，长官？
我会确保让你搭下一班卡车
谢谢你为国效力，孩子
令尊会非常以你为傲的
告诉我在老家等你的
那两个女孩吧
借个火，兄弟
我亲爱的美国小子
就像伟人说过的
天下无不散的筵席
我就知道那小子赶得上情人节
（圣米耶美军公墓）
（提奥库，法国）
（奈森尼尔巴洛斯
1918年9月16日）
（生于北卡罗莱纳州夏洛特
长眠于此）