你在这里啊，陶德
嘘，我找到一只了
我的天哪
你看那么大的个儿
他真丑啊
他是怪物
我在这里都能闻到
他嘴巴的臭味
不是啦，是我
我中午吃了袜子
我看这只交给你好了
别这样，我们是一伙的
你要不要摇一摇？
摇一摇
预备…
预备
好！
快点，抓住它！
噢！
哦，加油啊
太好啦
狐狸与猎狗2：终生的朋友
我们跃入潺潺流水
看谁溅起最大的水花
同时还能开怀大笑
发出最大的笑声
因为我不在乎别人听见
也不在乎别人看见
是的，我希望全世界知道…
你对我有多重要
我用我的生命立誓
我绝不对你说谎
永远不会离开你
我还会说
我们不是普通朋友
而是终生的朋友
终生的朋友
哼…我们是在追蟋蟀
还是在到处混？
又被我搞砸了
我什么事都做不好
哎哟，不要乱讲
你是…你是…
你是家狗嘛
喔，小铜
来比赛
哇，是商展的卡车
我这辈子
没看过这么多东西
好棒喔，我等不及哦
你去不去？
当然了
你去吗？
老大说那边可以赢缎带
真的？怎么赢？
只要当一只乖狗狗
哇，那颗南瓜好漂亮哦
那颗更大
而且更吵呢
（流浪犬乐团）
陶德，你听到了没？
你没事吧？
被我的耳朵绊倒了
你看，我就说吧
哎，我是一只差劲的狗
哦，不要那样嘛
小铜
喔啊
我要去上打猎课了
说不定我以后很会打猎
对，我一定要做
一只最会打猎的小狗
这样子才对啦
看看
小铜
哎，那只小狗
到底会跑到哪里去呢？
嗨，老大，我准备好上课了
喔！
真是的
我本来应该做练习
准备比赛的
现在却得照顾一只小狗
哈，你不需要练习的了
你是全郡最厉害的猎狗啊
这…嗯，我想是没错了
因为他们可不是随随便便
让我得第四名的
哦…你在这里啊，小铜
我们要把你调教成一只猎狗
来来来，仔细闻啊
好，当这只兔子开始跑啊
你就追踪它的气味
当你找到它的时候了
就大声的发出猎狗的长嚎
我大概是耳朵聋了
我说长嚎
哼…总有一天
你会送掉你那条老命的，史莱
要你管啊，女人
乖孩子啊
好了，老大
开始跑
你还在等什么？快追他啊
加油，小铜
快好了，小铜
唉，想训练小狗
就像找公牛挤奶一样
陶德？
喔，我到底真头晕了
我根本不知道我在做什么
很简单
闻出它在哪里
你一闻到它
就抬起头来大声的嚎叫
这样吗？
不是对我
喔啊
快逃
噢，太可恶了
给我回来
哈哈，我逮到你了
给我回来，你这混蛋
对不起，借过一下
喔啊
我的牛奶
喔，糟了
艾比，别跑
阿莫斯史莱！
阿莫斯史莱，我跟你说过
不准你的狗来追我的陶德
你那只可恶的猎狗
打翻了我一桶牛奶
你的狐狸想吃我的鸡
崔老太太
我还顾得你的牛奶干嘛
好，既然你浪费了我的牛奶
那我好人做到底
再送你一个派
哎呀，你到底在胡说什么…
不乖，小铜
你实在是很不乖
我看你也别想参加商展了
小铜
哎哟，真可恶啊
就算复活节
带你到兔子窝的旁边
你也找不到兔子
好了，这样你就不能惹麻烦了
我们走，老大
商展在等着我们呢
哦，你一定学得会的，孩子
只要你再长大一点儿就可以了
哼哼，他把你绑在木桶上了
喂，说句话呀
没有什么好说的
这个我最拿手…发呆
你倒是很会惹麻烦啊
你当然有拿手的事啊，小铜
弄清楚是什么就好了
知道你要什么？开心地玩
不知道这附近
有没有商展什么的？
我想一想哦，有呀！
也许你没有注意到
我现在有，点走不开耶
交给狐狸就搞定了
看我赢了
你想先做什么？
什么都想
妈，烟火，烟火！
喔，汽球！
冰淇淋！
快点
烟火啊
喔呀
我们一定要去看
傍晚一定去
摇一摇
又听到那种声音了
好好听喔
好像有人的尾巴被门夹到了
我们和谐无比
声音像个天使
而且美若天仙
喔，拜托
我们和谐…
哇！
哦！
喔，我的天啊
喔，这个商展真是不象样
什么都不对劲
好了，蒂西
它又没有打到你唱歌的地方
我们现在继续排练，可以吗？
抱歉
我拒绝在这种情况下工作
喔哦，又来了
这样好不好？蒂西
你来排练
待会儿我把那块木头
好好的骂一顿，好吗？
我打赌蒂西一定会赢
我跟你赌了
喔，我碰巧是个
非常专业的歌手
而且我的标准…
喔…
好了，蒂西宝贝
同样的话你每天都要说一遍
难道不能换一点新鲜的词吗？
你吃了熊心豹胆
这样跟我说话
你的耳朵像石头做的
根本一点音感都没有
你给我听好了，装模作样小姐
再过几天
我们就要站在大奥利奥普利
派来的星探前面了
喔，我差点就要终生残废了
你却是满口的大奥利奥普利
喔，好了，蒂西…
我要回我的拖车了
亲爱的，我们还有表演呢
你不能就这样掉头…
就走
有时候我真讨厌那个女人
哼，他们再彼此讨厌下去
就能去结婚了
哇，我的天啊，在哪…
嗯，抱歉，各位
喔，我现在就看得出来
这一定是有史以来
最棒的表现了
一定棒的不得了
好了，我们就好好的玩一玩吧
歌星凯许，谁来代替蒂西呢？
你给我一点时间
我很会模仿蒂西唱歌
维伦，我没办法
想象你代替蒂西
打从我有记忆以来
我一直在练习我的假音哦
蒂西小姐就是我们的主唱
我实在不知道
坐！
好了，我有一个好消息
罗丝奶奶
你代替蒂西唱歌
我？!
喔，她一定会很高兴的
现在要表演的是特别节目
莱尔史诺葛莱斯和流浪犬乐团
那些狗简直让人以为
他们真的会唱歌
像太阳和晴空
像夏夜和萤火虫
像皮肤痒和抓痒
我们是天生一对
因为我们和谐无比
如同乞丐和跳蚤
鸟儿和蜜蜂
鼻子和尾巴
马儿和山路
池塘和青蛙
碰撞和木头
我们气味相投
是最佳的…
来吧，孩子，一起唱
纯正、质朴和甜美的
和谐
无论是面对任何群众
无论是追任何的松鼠
不论何时何地
我们和谐无比
共同唱出美妙旋律
什么？
如蜂蜜般的甜美
仔细听，你就会知道
我们和谐无比
你和我
注定要在一起
我们和谐无比
耶！
好耶
谢谢，非常感谢大家
哎呀，你听听看
他们喜欢那首歌啊
是啊，要是牛的脚是轮子
它一定变车呢
那首歌很烂
他们是在为这只小狗鼓掌
这孩子的确可爱
孩子，老实告诉你
你真的很能唱！
你有一副金嗓子
喔，当然了
嘿，孩子，你叫什么名字？
小铜
谢谢你，小铜
你帮我们解决了一个大问题
很好玩啊
你在演艺界一定很有前途
几年之后记得回来找我们哦
对，再过个几年吧
因为只有成熟的人
才能加入乐团
干嘛？
发生什么事了？
我来告诉你什么事
你很厉害
而且是真的很厉害！
喔呼！
你们以为你们在做什么？
让小观众参加演出啊
那个孩子迷死人了
孩子？什么孩子？
拜凯许先生
哼…那个孩子
那个小东西就像天使
他替我主唱？
哦，不不…错了
他不只能代替你唱
他是真的能唱！
你该不是要告诉我
那只乳臭未干的小狗
能够取代我在乐团里的地位吧
哎，我可没说啊
不过他的全身上下
的确是散发着一股青春气息
嗯！你到底在暗示些什么？
那你以为我在说什么？
你最好不是在说
我以为你在说的
我想你知道你以为我在说什么
我想你最好知道你所说的
并不是我以为你在说的
你为什么老是要这么…
那全是因为你没有…
好要是我跟你说…
你知道我会说什么…
够了，知道吗？
这简直就跟那次你…
噢，闭嘴！
你最好别再说那件事
好，我想我们已经把话
都说得很清楚了
喔，很清楚
我不干了
嗯？
凯许，现在要怎么办？
她已经随风而逝了
她走了…
现在我们该怎么办？
坐！
这一件事我会处理
而且要快
那个星探可能随时都会来
你好啊
你是谁啊？
奥莉薇亚法默
我被派来陪伴…
大奥利奥普利的星探
温吉尔比克史塔夫先生
就是你
哦…女伴哪？
我正在努力争取
社区服务美德奖章
哎呀，这倒是很令人佩服
这样我就可以
赢过莎莉安玛丽波顿
她以为自己很了不起
好，你带路吧，法默小姐
我正在找有才艺的人啊
（流浪犬乐团）
喔，蒂西，你不会真的为了一点小事就生气吧？
我只是逗逗你而已
你知道我对你的感觉的
是喔，你表现的方式可真差劲
我是专程来向你道歉求饶的
难道你就不能
接受我的道歉吗？
不用白费力气了
好，虽然你是主唱
不过这个乐团由我负责
这里没有谁是缺她不可的
有你负责？
哈…
现在坐在驾驶座上的是谁啊？
听我说…
你真的惹火我了
好啊！
耶呼！牛仔，冲啊
喔呼！
好啊！
旋转木马最好玩了
是第二好玩的
凯许先生
孩子，我看到你唱歌的时候开心的样子
那一定是
你这辈子最快乐的时候
喔，对啊
很好
我们可不能浪费你的歌喉啊
可恶
我刚才说到哪了？
你想不想参加我的乐团？
真的？
嗯？
没错，当真正的流浪犬乐团
怎么样？
耶…
小铜，我们还有很多要玩的
那陶德可以加入乐团吗？
这…嗯…
他是我的好朋友
你会唱吗？孩子
当然会唱了
唱给他听
我们…呀！
哇！
（紧急停止）
跟你说个好消息
你可以成为
我们的一个随从人员
那是什么？
专有名词
意思是你可以
跟我们的新明星混，让他开心
嗯…这个他没问题
然后提水啦
洗狗碗子都是好玩的事
那叫好玩？
当然好玩了
好玩，陶德
会很好玩的了
那…好吧
很好，我们去准备吧
你看他表演吞火很了不起吧？
比克史塔夫先生
你不应该站得那么靠近的
你现在才讲呢
好啊，凯许
嘿，蒂西
你跑回来求情了
喔啊，我忘了讲
你不能辞职
你被开除了
喔，什么？！你不能开除我？
我已经辞职了
凯许，你回来…
这下子我生气了
别发那么大脾气，蒂西
生气容易老
那个凯许胆子真大
竟然敢真的开除我
哦啊，你不是辞职的吗？
我是那个乐团的灵魂呀
难道他还看不出来吗？
凯许的嘴巴
死的都能说成活的
他对我甜言蜜语
让我答应跟着他
现在却把我当成隔夜的披萨
随手一扔
亲爱的，你觉得受伤
我不会怪你
受伤？这句话是什么意思？
你以为凯许能伤害我吗？
（流浪犬乐团）
可恶的男人
大家趴下来
你们今天都表现得很不错
哦啊，好
想要剥猫的皮，方法不只一种
不是说你
开饭哆！
对，这样才是乖孩子
很好，伙伴们
祝你们食欲大开
唉，要是我的五弦琴
能够再弹得好一点
你们大家就有牛排吃了
嗯，我最好再去练习
欢迎加入乐团，孩子
我来帮你们介绍一下
那边的两个是维伦和佛洛伊德
他们啊…是乐团的智多星
喔，我真的搞不懂
我为什么要忍受
这一些没长脑袋的团员？
嗯…那朵精致的花朵
是罗丝奶奶
想要看到举止优雅的老人
找她就对了
喔，快痒死我了
对，你们再也找不到
相处得比我们流浪犬乐团…
还要融洽的团体了
嗯，你是流浪狗吧？孩子
他当然是流浪狗
你看他脖子上没有颈圈
那倒是哦
我没看到
没颈圈就没家
呼！好，这个狗乐团
只有流浪狗能参加
陶德，我不是流浪狗
嘘，这是我们的秘密
老大，小铜看到这个
一定很乐啊
又得到第四名的缎带了
明年啊
我们一定要再得第三次
喔，我…
我的天啊…
怎么？崔老太太？
难道你生来
就是为了来找碴的吗？
让开一点，女人
我这只得奖的狗要过
哼，我也是
什么？
这是一只猎狗呀
你拿个派来干什么？
喔啊，对了，对了
哎呀，她很带劲啊
这一点不能否认
好了，伙伴们
十分钟后开幕
大家快点集合，准备上场
集合，准备上场了
哦，快点，快点啊
你也一样，小铜
嗯？
祝你好运哦
谢了，随从人员
陶德，我们上场的时候
你就把那些碗拿去洗一洗
洗碗？
好吧，凯许
别忘了
傍晚我们一定要去看烟火
我保证不忘
小宝贝
进来啊，蒂西想要跟你聊一聊
可是我现在要去唱歌
喔，我知道，我知道
我只是想要
把我的成功秘诀传授给你
真的？谢了，蒂西小姐
每次表演之前
一定要吃一大碗那个东西
花生酱啊？
好了，开始狂嚎狂叫吧
好，罗丝奶奶
请你去找小铜来
等一下，喔
哎哟，真舒服
咪…
呼…
喔哦，我看这下的麻烦可大了
喔，凯许，你就跟一只生怕被
安乐椅压到的长尾猫一样紧张
因为我跟拿着锄头
对付两条响尾蛇的农夫一样忙
喔，是吗？那我就像…
喔，我没话说了
有事吗？蒂西
喔，我只是认为
你可能会需要一名主唱
（小心阶梯）
花生酱？
可是，你要唱歌耶
等我一下，小铜
我马上就回来哦
(26年度挤牛奶比赛！)
挤牛奶比赛的优胜者是…
寡妇崔老太太
和她的好母牛艾比盖儿
喔，谢谢哦
什么？
小铜，你出来…看
完美，别动哦
哇，好！
你非常清楚小铜是我们的新…
小铜？你是指那只小狗
喔，他就像一只
穿着直排轮的银行抢匪
跟他的狐狸朋友跑掉了
你骗我
我如果说谎
就让我的毛失去天然的光泽
成功了，我可以唱
好，你上台的时候
别要忘记…
嗯…算了，看烟火的时候见哆
最好习惯，随从人员
从现在起都会这个样子了
什么意思啊？
当他去开心玩
享受荣耀的时候
你却被一堆杂事绑在这里
不会，小铜不会这样的
哈…是啊
好，我们就等着瞧
我来了，喔哦
哼，跑掉了，嗯？
抱歉，蒂西
花生酱？喔，蒂西
你太过分
喔，想要甩掉我
可没那么容易，凯许
看起来不难嘛
提醒我帮那块木头加点奖金
天哪，法默小姐
这不是我要找的那种才艺
我需要…喔
啊，说得对，那个跳蚤马戏团实在太不专业了
维伦，给我一个节奏
我们就要出名了
我有一首歌
一定能让我们大红大紫
跟着我做，孩子
你原本要到收容场
没人要在你身边
现在你将出人头地
成为一只名猎犬
一只名猎犬
没错，注意了
全世界都会认识你
全会拜倒在你的魅力之下
所以尽情狂吠吧
做一只名猎犬
我们都是
出名的大猎狗
我们曾是低贱的小狗
除了梦想，一无所有
现在我们能昂首阔步
看歌迷们狂嚎尖叫
喔，他实在是太可爱了
喔，凯许，我要跟陶德会合
哦，不…
不能让任何人妨碍我们
我们是伙伴，记得吗？
（狗明星）
（猎犬）
（小狗）
不再是小角色
被逼躺下来的宠物狗
不再只是猎狗
而是一只名猎犬
再见了，狗链
我是名猎犬
我们是不用戴颈圈的名猎犬
快乐似神仙
我们是名猎犬
在世界的巅峰，明白吗？
一只名猎犬
哇，好美喔
哈…
从来都没有那么兴奋过
我好像比烟火飞得还高耶
哈…
对，还有随你吃到饱
的免费热狗呢
你好像比中了一百万还要快乐
好了，我们待会后台碰面
还有好多工作要做呢
没问题，喔！
哦，对不起，陶德
嘿，小铜
摩天轮好玩吗？
嗯，傍晚的烟火
喔，天啊，我忘了
凯许跟我比
看见奶酪的老鼠还要忙
忙得没空间理好朋友？
不是那样的了
凯许说所有人都要看我
凯许说那样对乐团有好处
凯许说…凯许说…
谁管凯许说什么啊？
陶德，怎么啦？
你是在嫉妒吗？
当然不是，你这个笨蛋
那你干嘛生气？
我…我不知道
感觉你都不在我的身边了
好了啦，我在你身边啊
我们来做，点什么
看你还要不要哦？
现在？
摇一摇？
摇一摇
孩子，你的动作怎么这么慢
快点，你耽搁了大家的时间了
维伦，快点起来
还有许教练，不能偷懒
什么事嘛？
赶快起来工作了，猎狗们
嘿，我要先走了
可是…可是小铜…
我们待会再见，好吗？
好！你也许见得到
也许见不到！
何必吃呢？蒂西
直接把它熟到你屁股上好了
走吧，齐尔达
我需要喝，点水
给我来一碗
交给我
喔，甜心
你好像被猫抓过一样狼狈
喔，别在意
关你什么事？
嘿，别这样嘛，陶德
现在我们两个可是同病相怜哦
都被我们最关心的人
甩在一旁了
我知道那是什么感觉
小铜已经完全忘了我了
对啊，我听说了
受伤真难受
对啊
我还记得那只叫李洛的公猫
我是在跟狐狸讲话
我告诉你，亲密关系和演艺事业是不相容的
喔，一开始
它们还能和平相处
等他们初次尝到
成名的滋味之后
就只有那个红星最重要
他们会先告诉你
你即将大红大紫
每次演唱
他们会在你的化妆室摆玫瑰
直到你要求稍有喘息
他们就会说你是过气女主角
发出通知将你解雇
他们从街上
随便找了只会叫的狗
让他唱你的歌，取代你的地位
高处是不胜寒
当灯光熄灭，掌声停歇时
你没有真正的朋友
没有真正的家
只有付出
却没有回报
好了，继续练习轻唱
接着你发现
他不再送你玫瑰
只剩下冰冷的眼光
冰冷的肩膀
冰冷的鼻子
他不写信，不打电话
也不再嚎叫你的名字
满脑子只有财富和名声
无论我做什么
都无法引起他的兴趣
有时我真想咬他一口
高处是不胜寒
当灯光熄灭，掌声停歇时
你没有真正的朋友
没有真正的家
只有付出
付出
没有回报
完全没有…
只有付出
没有回报
付出没有回报
付出
没有回报
付出没有回报
只有付出
没有丝毫回报
付出
没有回报
对，我的付出可真多啊
你知道吗？
要不是我替他说谎
他根本进不了那个笨乐团
你说什么？
我让凯许以为他是流浪狗
小铜才不是流浪狗呢
他住的地方就在这附近
哈…小宝贝
我们的问题都解决了
你想不想要回
你最好的朋友呢？
怎么要？
你只要照蒂西的话做就好了
现在我们能昂首阔步
看歌迷们狂嚎尖叫
不！最后那个音
简直比鸭子叫还难听
从头开始再唱一遍
喔，凯许
我们已经练了整个晚上
如果有必要
我们还会再练上一整天
这不只是另一场秀
大奥利奥普利来的星探
就会来观察我们的表演
那么开始唱
小铜，你到底在做什么？
喔，这是一只蟋蟀
我以前跟陶德常常…
你是怎么回事啊？孩子
你不想当个明星？
喔，想啊
那你为什么还表现得这么…
凯许，他只是一只小狗
小铜只是想做点好玩的事
你还记得什么叫好玩吧？
好了，好吧，那…
我们先休息五分钟
小甜心，你别放在心上
凯许骂人是有口无心的
他再对我们乱嚎
我就要亲自封住他的嘴
陶德？
你在吗？
凯许，你有没有见到陶德？
没有，蒂西也不见人影了
你在找她？
才没有
我…
嗯…我还记得第一次见到蒂西
那个时候我跟你一样
还是只小流浪狗
什么事都不懂
我觉得自己微不足道
你？
对啊
有一天晚上
我对着月亮嚎叫
结果发现我们居然能唱歌
于是我说“蒂西
这绝对是通往成功的门票”
“我们会成为大明星”
有时候我说不希望她待在团里
其实那只是我的气话
不过我们已经是名猎犬了
记得吗？
我们不能让老朋友
妨碍我们前进，对吧？
大概是吧
喔，得了吧
你不是玩得很开心吗？
嗯，那还用说？
好，等到了巅峰你就会明白
我们已经快要到达目标了
大奥利奥普利
接下来只需要通过那一场面试
对吧？
耶哈…对
走吧，我们再去排练
哈…这才乖
小铜
小铜！
哎呀，那只小狗
到底会跑到哪里去呢？
小铜！
陶德？陶德？
寡婆，这么晚了
怎么还没睡啊？
我到处找不到我的陶德
他大概是被
你那只小狗给赶跑了
嗯，不知道，我找不到他
那…
要是我看到你那只小狗
我会叫你一声
嗯，我很感激啊
要是我看到你那只狐狸
的屁股或是尾巴
我…
谢谢你啊，史莱
陶德
喔，陶德
小铜
陶德
喔，我的天啊
我的毛
喔，指甲断了
小铜就住那里
房子不错，就缺女人味
你确定这是个好主意？
这是唯一的办法
等那个乡巴老跑到商展
看到小铜的时候
一定会马上把他带回家来
你们两个就可以重新做朋友
我也能夺回我的地位
回到聚光灯下
不过我们得想个办法
让他们跟着我们走
哈哈，那太简单了
那个老大很讨厌我
但是他根本就追不上我
老大去那里
史莱就去那里
哼，那我们就看你的本事了
孩子
嘘，老大
老大
好痒啊
我最宝贝最可爱的小乖乖喔
老大，你到底是…
陶德
哎…是你那只可恶的东西啊
我的东西？是你的猎狗…
我的天哪
撑住，陶德，我来了
你逃不出我的视线
你逃不出我的手掌心的
我可是得过两次第四名的猎狗
你…你给我回来
哎，老大，回来
不听我的话了
试音，试音
哎哟，凯许，瞧你紧张得
像被绑到架子上的鸭子
我已经很久没看你这么紧张了
哼…你应该从来没看过才对啊
奶奶
我只希望那个什么星探
今天有好心情
我说那个弄蛇人
实在应该再多练习一下指导
你说呢？
理
走快一点嘛
比克史塔夫先生
才艺表演就快要开始了
我知道，我也很兴奋啊
蓝毒口味
噢！
到了，比克史塔夫先生
正好赶上
各位女士先生们
流浪犬乐团
喔，借过
对不起，抱歉
陶德？
小铜？
老大
陶德
小铜
那是我的狗
你…你不是流浪狗？
这到底是什么回事啊？
蒂西，你做了什么？
他们要去哪里？
不！不能让他们走
我们还没有表演呢
等一等
喔够了！我再也受不了了
我再也不要聘用马戏班了！
喔，谢谢你
你实在很好心
小心开车喔
拜，比克史塔夫先生
明年见了
这样怎么办了？凯许
现在你得回家
可是那乐团…
你还不懂吗？
你被开除了
你知道吗？
以前只要有你在
不管做什么都好呀
喔，不要叫，你要去哪里？
理
哦好
我们也不需要你
对吧？兄弟们
对不起，凯许
真的已经变得不好玩了
为什么每次倒霉的时候
都会下雨？
不知道啊，佛洛伊德
高兴了吧？
小铜，对不起
我只是想要…
都被你搞砸了啦
小铜
哎，这才乖
我们离开这里啊
喔，陶德
好了好了，乖
当我们在一起
我知道我会永远…
跟随你
到天涯海角
我从不想在任何我见不到…
你发出爱的光芒的地方
我只想跟随你
到任何地方
跟着我的朋友
你永远不会寂寞
你只需要回头看看
是谁跟随在你…
后面
我会跟随你
到…
天涯海角
小铜
蒂西？
你来这里做什么？
我…我只是认为你应该知道
揭穿你的身分是我的点子
不是陶德
我想我没有
把真正重要的事情看清楚
宝贝，我真的很抱歉
他根本就不想伤害你
他只是希望你能再当他的朋友
好了
我来就是要说这些的
小铜？
嗨
我们还是朋友吗？
不知道，你还在生气吗？
嗯，我想了一下…
我好像是一个傻瓜
你是傻瓜
那我就是一个笨蛋
好了，反正呢…
我是真的很抱歉
对啊，我也很抱歉
嘿，我想到一个好点子了
等一下
我有东西要送你
谢谢，可是我没有礼物给你
不…这顶帽子是那个星探的
你可以用它来找到他
这样你就还是可以让他面试了
怎么找？
喔，你是一只猎狗，不是吗？
这顶帽子上还有他的气味
对，就是这样，好好的闻
好了，你去找星探
我去叫乐团来
莱尔，你真笨啊！
这就是你的问题
那个什么一定从
那个叫什么的零件漏出来
漏得到处都是了
凯许…
蒂西有麻烦了？
怎么回事啊？
有麻烦事啊？
出什么事啊？
蒂西有没有跟你讲啊？
到底发生什么事情啊？
坐！
她在哪里？
跟我来
好了，我修好了
好了，各位，我们要到…
伙伴们？
维伦？
凯许？
有人在吗？
（餐馆）
怎么样？她在哪里？
那边
走吧，大家跟着我
我是说真的
小铜，蒂西在哪里？
她就快来了
凯许
太好了，小铜
凯许，你没事吧？
不…你没事吧？
我已经…我没事
我没事
到底怎么回事啊？我以为…
我以为你有麻烦
你们到底为什么
要故意把我们两个凑在一起？
因为…
本来就该这样啊
就像歌有歌词
太阳和蓝天
还有像…嗯
像夏夜和萤火虫
像痒痒
还有抓痒
哦，都没有人要唱歌吗？
我们是天生一对
因为我们和谐无比
我们就像歌词和歌曲
像树丛里的小鸟
像鼻子和尾巴
像马儿和山路
像低音喇叭和提琴
像笑声和谜语
像池塘和青蛙
像碰撞和木头
我们气味相投
是最佳的…
天啊，我好想你
纯正、质朴和甜美的和谐
无论面对任何群众
无论追逐任何松鼠
不论何时何地
我们和谐无比
我们嚎叫的每首歌曲
我们吼的每段歌词
每个音符
每个元音
我们和谐无比
因为我们和谐无比
呀呼，实在是太好了
我终于找到好的节目了
你们全都会变成明星的
嘿，你们全都在这儿
这些多才多艺的狗都是你的？
没错，先生
我们得谈一谈了
过来这边孩子
好了，就这样了
你的愿望终于实现了
也许它早就实现了
喔，你在说什么？
你认为我在说什么呢？
喔，你说的最好是
我认为你在说的事
我认为你知道我在说的事
就是你认为我在说的事
喔…
我以为你永远都不会问呢
这才是真正的好消息
现在怎么回事啊？
我以为是在作个梦
我要为小狗参加
大奥利奥普利
我蛮想带你们去看看呢
你是不是…
先生你做的很棒
你实在太棒了
我将会成为名人
陶德！
嗯！
小铜？
那乐团呢…
你不跟他们一起去吗？
哈…
不行，我很忙
我们还要去追蟋蟀
要是我再忘记这件事
你尽管踢我的屁股好了
摇一摇？
呵呵，摇一摇
我们在一起
追求美好时光
沿着乡间小路行驶
耳朵齐飞扬
我们在一起
像小提琴和琴弓
一起挖洞
找干粮和骨头
我不在乎冷风溅溅
我不在乎星光不出现
你可以答应
你可以拒绝
只要在一起
什么都可以
我们在一起
理
像臭味相投的狗
像花生酱和果酱
像肚子上的跳蚤
我们在一起
像罐子里的萤火虫
追逐着汽车
对着流星吠叫
我不在乎冷风溅溅
我不在乎星光不出现
你可以答应
你可以拒绝
只要在一起
什么都可以
我们在一起
来吧！
快点，快点
我们在一起像空中的歌曲
像你们共享的终生回忆
我们在一起
像梦想和祈祷
像我们置身其中的天堂
你可以答应
你可以拒绝
只要在一起
什么都可以
我们在一起
在一起
来吧！
谢谢观赏