片名：狐狸与猎狗
可怜的小家伙
没事了
猫头鹰大妈在这儿
小东西
你这么小是需要别人照顾的
好，让我想想看哦
你需要一个…
哦，不…
不是我猫头鹰大妈啊
等等啊，我再想想
对，好
你不要动啊
猫头鹰大妈马上就回来
干得好，啄木鸟
我们会抓到他的
嘘！我猜他在里面
我真高兴能看到你们
别浪费时间了
我需要你们的帮忙，快点
走吧，啄木鸟
快点
好，但是…
真是的
哦！可怜的小家伙
你别担心
我们会找个人来照顾你的
嘿！我想到一个好主意
嘿，啄木鸟
你知道该怎么做了
对，交给我，交给我
谁啊？
我的确听到有人敲门的声音啊
哦，天啊，我洗的衣服
噢，住手，滚开
哎呀，你们这些讨人厌的鸟
快回来啊
唉，快住手
不知道那些鸟是中了什么邪了
吸，我的老天爷呀
这是…
是一只狐狸宝宝
哦，悔！小家伙
不知道他的妈妈在什么地方
别害怕啊
我不会伤害你的
吸…好好玩哦
老天啊
你真是一个活泼的小家伙
好…乖一点啊
我不能把你一个人
丢在这儿不管
乖，别害怕啊
等等，别喝那么快
喝慢点
小心别呛着了
哦，老天
瞧你这副淘气的德行
我就这么叫你好了
陶德
有你作伴
我以后再也不会寂寞了
我有个好东西要给你啊
老大
好…不要激动
你说他当猎狗怎么样啊
他现在只是个小东西
但他会长大的
你会习惯的，老大
从现在开始
他就交给你了
陶德，不要再闹艾比了
艾比啊
你必须对陶德有点耐心哦
现在他也是我们的一份子了
哈…
好…我知道了
我想我的工作
是永远都做不完了
哦！天啊
陶德，陶德，住手
艾比，艾比
糟了
我的牛奶全都洒了
别紧张，别紧张，艾比
稳下来，乖
稳下来哦
好了，好了
陶德，到这儿来
我说到这儿来
看看你做的好事
少来，你休想讨好我
哦！陶德
我就是没办法生你的气
你这个小淘气
去，自己去玩啊
去啊
拜托你别再捣蛋了哦
是小麻雀跟啄木鸟
也许他们想玩
就是这儿吗？
对，小麻雀
就是这里
我不会记错
我绝不会记错，呵呼呼呼
他这回休想逃掉，哼
等一下，啄木鸟
我好像听到了什么
噢，就是他，小麻雀
就是他，呵呼呼呼
嘘，嘘
啄木鸟，准备好
嘿，他在动耶，你听
奇怪，我什么也没听到
嘘，安静
又是他没错，小麻雀
就是他，呵呼呼呼
闭上你的鸟嘴
我先看一看
什么德行啊
好了，啄木鸟
他就在…这里
小心一点
你这个…
啄木鸟，抓住他
悔！你们好
你们在干什么？
想不想玩
小鬼，快点走开
你不要多管闲事
动手啊
别让那个混球给溜走了
你抓得住他的
左边！不…右边
让他好看
他往哪儿跑了？
这边
他在那里
你们怎么了？天啊
真是的
我想我的嘴给撞歪了
看你做了什么？
你害我们早餐泡汤了
我害我们早餐泡汤了？
这全是你的错
你在说什么？
本来就是你的错
怎么会是我的错？是你的错
对，我在抓他，你要…
吃虫当早餐？
恶心
嘿！小铜啊，你在闻什么啊？
一种…
我以前没闻过的
老大
呢，我看看
啊…那只不过是主人
烧火用的细石和后背肥肉
你应该知道
我闻到的不是那个
我不知道是什么
反正是别的
理理
孩子，关于嗅东西和闻东西
你还有很多要学呢
嘿…你到哪儿去啊？
我要去查出来那是什么味道
好吧，小铜
但是主人不喜欢你到处闲逛哦
我不会迷路的，老大
我可以自己闻路回来
这些傲慢自大的小伙子
讲都讲不听
你在闻什么？
我正在追踪啊
追踪，为什么？
我也不知道
原来是…是你
你为什么要这样子叫呢？
找到东西的时候
就应该要这样子叫啊
我是只狐狸
我叫陶德
你叫什么名字？
我叫小铜
我是一只猎狗
对了
我想你一定很会玩捉迷藏
要不要试试看？
是不是用鼻子？
可以，好
现在闭上眼睛
然后开始数
一、一、二
不，小铜，你不能偷看
哦！
再来一次
一、一、二
四、五
哦，天啊，你看看
一只狐狸跟一只猎狗
在一起玩
和他做好朋友
一起游戏多么快乐
虽然你是狐狸
而他是只猎狗
仍能做朋友
生命像首歌
让人不停为它穿梭
你不在乎你们的心是否相同
仍能乐无忧
小铜
我该走了
在这世界上充满许多诱惑
人的心胸越来越不开阔
人人都笑你们傻
说你破坏规则
是他们不懂
深藏你内心的魔力
和他做好朋友
小铜
分享心中喜怒哀乐
也许多年以后
你将会遗忘
谁知道
如果能够
多希望
希望你会记得
来啊，小铜
他是你好朋友
小铜，你是我最好的朋友
你也是我的好朋友
我们俩永远都是好朋友
对不对？
对，永远
嘿！我们去游泳
让我先，我一定会赢你
怎么搞的
那一只笨狗小铜又迷路了
来吧，老大
如果那个小流氓
想当一只好猎狗
他最好学会用脑筋
小铜，快过来
小铜
吸哦！
我要回家了
那么快啊
我们玩得好开心耶
没办法，他好像生气了
那明天见
不要忘楼
我不会的
嘿，小铜，你是怎么了？
你为什么不…
天哪，你被绑起来了
对啊，一点都不好玩
我的主人要我待在家里
那我们可以在这里玩哪
不行，老大在那边咧
吸，可怕的声音是他弄出来的
他害我晚上都睡不着
不要过去啊
他有的时候好可怕吸
他很古怪的
我的妈啊，他怎么那么大耶
可是他的耳朵没有你的大耶
他的耳朵不是你要担心的
哇，你看他那些牙齿
他的牙齿才是你该担心的
我…我快要追上他了
他现在跑不掉了
他醒了
陶德，快跑
不，他在作梦
不知道追什么？
我现在把他给困住了
那是一只好大…
好大的罐哪
小铜，他好像在追罐
不…那不是罐
那是…那是…
一只狐狸，一只狐狸？
陶德，快跑
陶德
艾莫斯史莱
你这个爱开枪的疯子
把那把枪给我
我的散热器
哦，你这个该死的女人
我一定要…
站住，别过来
小心，子弹上膛了
现在它没子弹了
该死的女人
你那只贼狐狸在追我的鸡
你不要胡说八道啊
我才不相信呢
他不会伤害任何东西
你是说我说谎？
你这个爱管闲事的女人
我亲眼看到的
艾莫斯史莱，你的坏脾气
总有一天会害你惹上麻烦的
坏脾气？
你还没见识到真正的坏脾气呢
如果下次在我土地上
逮到那只狐狸，我就把他轰掉
下一回
我绝不会失手
可怜的小东西
真可惜我必须把他给关起来
陶德，不要再那样看着我
那不是我的错啊
你昨天惹了很多的麻烦哦
唉，他们现在又想干嘛？
哈，看起来艾莫斯正要去打猎
好像还要去蛮久的
哼哈，越久越好
哎呀！那个死爱管闲事的女人
把我散热器弄坏了
真是受不了
快动啊
呵呵，这才象话嘛
继续跑，老伙伴
好了，小铜，我跟老大
要教你一些打猎的本事
也该是时候了
嘿，好孩子
你真的是很喜欢
替我追一些害虫啊
到后面去，半吊子
要坐前面
就必须靠自己的努力
好了，伙伴们，我们要到
明年春天才会再回到这儿了
怎么了？陶德
你到这儿来干什么？
我只是想来跟小铜说再见
可是我来晚了
可是如果你遇到老大
那怎么办哪？
吸，老大，我随时都能够骗过
那只老笨狗的
陶德，别走，先等一下
你昨天还没学到教训吗？
陶德，你听好了
如果你再不学乖的话呀
就等着被消灭吧
如果你自认聪明
觉得老大很笨
那为什么那个老大
追得你团团转呢？
因为他有猎人撑腰
而那猎人有把枪
他砰的一声枪响
你的小命没了
你若不听话再和小铜玩
你下场就会很凄惨
你最好提高警觉才能保小命
小心猎人在身后来不及求救
猫头鹰大妈
小铜永远不会这样子对我的
因为小铜
他是我最好的朋友
吸啊！最好的朋友
你信不信小铜会听他主人的
他主人会叫小铜
到狐狸洞找你
他主人还会
带一把上了膛的枪
他只要一枪
你的小命没了
你最好相信我的话，陶德
听我的准没错
你说小铜会变成我的敌人
理
小鬼，你最好过来这里
自己看一看
哼！好可怕
吸，他们好可怜吸
对不起，陶德
知道吗？
以后小铜会变成一只猎狗
一个杀手
吸，不，我的朋友小铜不会
他不会变的
希望你是对的
而且我们永远都是朋友
对吗？猫头鹰大妈
小家伙
永远可是很长很长的时间
而且时间是会改变很多事的
我的天啊
天气真的变得好冷
是啊，我快被…
是那只小虫耶
咱们去抓他
进攻
啊！
小麻雀，小麻雀
快，在这边
我抓到了，我抓到了
我看起来像虫吗？
我们要抓的在那儿
快来
你看看那个小混球
居然烤起火来了耶
让我看一下
你有什么感想啊？
那个家伙舒服的不得了
我们冻的鸟嘴
都快掉…掉下来了
在这边发抖也没什么用
等我们回来之后
再抓那只臭虫
噢！真是的
猫头鹰大妈，再见
对，我们到…南方去过冬了
再见了，两位
明年春天再见了
看看谁来了
吸…我的老天啊
对不起了，陶德
猫头鹰大妈
我希望你…
我们回来了
我们飞了好久
对，没错，没错
欢迎你们回来
知道吗？少了你们这些小流氓
还真有，点儿寂寞呢
悔！你们好
他是谁？他是谁啊？
嘿…他是我们在篱笆旁边
发现的那个可怜的小东西
不会吧？
真不敢相信我的眼睛
哈哈…是我，没错
嘿！你看看，他把自己的颜色
变得可真漂亮
嘿…你看看，漂亮的尾巴
美…极了
好了，别说了
你们两个老是爱取笑我
嘿，是他，小臭虫
孩子，待会见了
我们必须去完成一件
还没有完成的事
怪了，我真是搞不懂
它本来很茂盛的
这样应该能再长好了
他在哪儿？
从排水管爬上去了
我来堵他
好了，啄木鸟
我们把他困住了，给他好看
抓到没有？
抓到没有？没抓到
我也没抓到
快来，你看
吸哦・・一只在玻璃里的毛虫
好好笑
老天爷啊
嗯…小麻雀
为什么他没事？为什么？
我是猎人，不是没工作
只要有一只猎狗陪我…
哼唱那“班裘铃啊…铃啊”
哼唱多么快乐
哎哟，干嘛，老大
就因为没让你坐在前面
你就发那么大的脾气啊
不过，如果不是你
小铜永远也没办法
变成一只好的猎狗啊
没错
现在我拥有
最棒最棒的两只猎狗了
对吧？小铜
他是不是很棒啊？
猫头鹰大妈，小铜回来了
哇，他长得好大
是啊
你看他帮忙猎到那么多毛皮
我知道
他现在是一只猎狗了
没错，而你是一只狐狸
这不会有什么差别的
小铜会很高兴见到我的
嗯，孩子
不要抱太大的期望哦
你不用担心，我会小心的
我会等猎人跟老大
睡着以后再去
回家真好
对吧？老大
哼
哦，拜托，老大
你该不会在生气吧？
哎，对了，来玩打仗
我们很久没玩打仗了
来嘛，老大
我们来玩嘛
哎呀，走开，小铜
来嘛，来嘛，玩一次就好了嘛
你这只大笨狗，哈哈
放开我
可恶，我叫你放开我
好嘛，好嘛
你在打猎的时候
老喜欢闹我
哦！拜托，老大
你老是把我当成一只小狗
我觉得我追踪猎物的时候
表现得很不错啊
光是靠嗅觉去追踪还不够
你必须要动坏脑筋，哼
好，好，知道了
呵，我知道了
小铜
悔！小铜
是我，陶德
我刚刚就在猜是你
我听到你过来了
你长得好大
你也是啊，小铜
我看到你跟猎人
还有老大一起回来
陶德，看到你真好
但是你知道
你不应该来这里
你…
你会害我们两个都惹上麻烦
嘿，小铜，我…
我只是想来看看你
我们・’"
我们还是朋友，对吗？
陶德
那些日子结束了
我…我现在是只猎狗
而且你最好在
老大醒来之前离开这里
老大，哼，我才不担心他呢
陶德，我说得是真的
对他来说
你是一个很好的猎物
又是那只讨厌的狐狸
糟了，糟了
他们在追陶德
伙伴们，快追他，快啊
小铜
小铜，小铜
陶德
我不想看到你被杀死
伙伴，去追他
我…
这一次我就放你走吧
别追丢了
他们在那边
老大正在追他
跳啊，老大，跳
老大
哦，不
不
陶德
就算我剩下最后一口气
我也会为了
你所做的事情抓你
陶德
陶德？陶德
哦，陶德
谢天谢地你没事
可怜的老大
这全都是我的错
我不应该放走陶德的
猫头鹰大妈
醒醒，醒醒
有麻烦了
陶德，怎么了？
怎么回事儿啊？
死老太婆，你给我出来
艾莫斯史莱，你到底…
他在哪里？他在哪里？
我知道他就在里面
你给我等一下
你不能这样随便
闯入我的土地，艾莫斯史莱
你那只狐狸
差，点害死我的老大
我一定会逮到他的
你不能永远把他关在屋子里
生日快乐
陶德
我们相遇
一切仿佛昨日
你的眼神
是那么的需要我
时间治疗了你的伤痛
我们越来越快乐
后来我发现
我也是那么的需要你
我还记得
你是怎么逗我开心的
我也记得那些下雨天
我们生着火
一起在火边取暖
现在我发现
寂寞又吞噬了我们
离别似乎是不可避免的
道别更结束了一切
但是在我心底深处
永远…都会有你
离别是不可避免
道别结束一切
但在我心底深处
永远都会有你
别动，小子
出去
我问你
你跑到我家，你想干什么啊？
哦…对不起，我…
我只是想…
只是想…
你以为这是你家，随便乱闯
半夜三更不睡觉
在树林里面闲逛
还把人家吵醒
我…我真的不知道
有人住在这个地方，而且我…
好，现在你知道了
滚出我的地盘
滚，滚啊，你
我一直在看你，如果你愿意
你可以跟我住啊
你真是太好心了
跟我来吧
她把那只狐狸
丢到禁猎游乐区了
我会抓到他
我一定要抓到他
哎呀，如果你非得
拖着一只受伤的脚
就应该有这样的待遇
吃好吃的，睡软枕头
躺在火炉旁
当然比睡在木桶里好多了
你瞧瞧，还有人来探望
我这个受伤的病人
太没人情味了
连问都不问一声
老大，到那边去
免得我打断你另外一条腿
小铜，小铜
你过来看看
呢，当那只狐狸走过来
没有半点防备的时候啊
陶德
天哪，我的翅膀
没以前那么管用了
猫头鹰大妈
你该减减肥了
吸啊，他在那边，在那边
陶德
吸，悔，猫头鹰大妈
哦…是你啊，薇西
吸，对了，什么风把你吹来的
我正在找一只狐狸
他叫陶德
是新来的
吸，新来的？
哦，那他长得什么样子啊？
吸，他很年轻，跟你差不多
很英俊的哦
英俊
吸，天啊
嗯，这个…
他人应该不错哆
吸…反正我也没什么事
我帮你去找吧
好，一起来吧
他一定就在这附近了
怎么回事？
这是哪里？
什么？怎么又是你啊？
昨天晚上你闯入我家
现在又…
我…我不是故意的
你看看你
把我这儿弄得乱七八糟的
可恶
你这个笨手笨脚的家伙
对不起，那只是一个意外
换个借口，换个借口
对不起，先生
那真的只是一个意外
这档事你别管
你这个大针垫
你…你不应该
对一个新来的邻居这么粗暴
一个陌生人是吗？
你为什么不回到
你原来的地方去呢？
我…
快走啊
回去啊，滚
吸，他看起来
好像心情很低落
猫头鹰大妈
吸，这也难怪了
他一个人被丢在这里
而且连一个朋友都没有
也许我可以帮上什么忙啊
让他开心点
孩子
你说得真是一点也没错啊
现在…
什么？哦…猫头鹰大妈
我没把握
薇西，别动
你看起来美极了
谢谢
早啊，陶德
哦，早，猫头鹰大妈
昨晚你的遭遇很悲惨
是不是？
是惨极了
高兴一点，看看周围
今天早上这个森林美极了
在昨天晚上以后
没有一件事是美的
哇！
那…那是谁啊？
吸，她也是一只狐狸
一只美丽的狐狸
天哪
她…她可真漂亮
不知道她叫什么名字？
嗯…你为什么不去问她？
对，我想我…
我会问的
嗯…我要跟她说
你是我看过…
最迷人
我从来没有见过
像你这样…我要说
悔
你好
我只是在想
猫头鹰大妈说…你知道哦
我可以直接…叫你的名字吗？
吸，当然可以了
谢了，但是…
你…你叫什么名字？
薇西
嗯哼
我的名字叫…陶德
陶德？
这个名字真的很好听耶
陶德
看来他们两个蛮…蛮有进展的
哈呼呼呼
嘘，你给我小声一点儿
啊！陶德，你知道吗？
这条溪流里有好多的缚鱼
你有没有办法抓一只？
一只什么？
一只什么？鱼啊，傻瓜
哦…对，哦…对
亲爱的…小姐
你眼前所看到的正是一个…
抓鱼专家
陶德，陶德，你别太夸张了
我知道所有的技巧
事实上，我…从没失误过
拜托，让他抓到一条鱼吧
吸，有一只鳟鱼游过来了
好，看清楚了
陶德…嗯
要我帮忙吗？
不，不用了，我…
我以前…常常…
常常这样
我抓到了
那个农场小子
他对抓鱼一窍不通
怎么交女朋友啊
呵呵，天啊，陶德
你是我见过最有趣的人了
好嘛，尽管嘲笑我好了
你就跟这里其它的人一样
对不起，我忍不住嘛
你真得好滑稽啊
好，我不会抓鱼
而你也只是一个…
脑袋空空的笨女生
嗯，你等一下
真是没礼貌
你成熟一点好不好？
陶德
你不可以这样对薇西说话
是她先嘲笑我的
我受够了
孩子，不要生气了
你必须顺其自然
这就是诀窍
你不明白吗？
当你觉得你们互相吸引
你就会感受到对方响应
你一定觉得一切
又充满欢欣
这时你该这么做
就让你心中自然的情绪
为你的表现做适当指引
不要着急求表现
要展露出
你天真的本性
哈啾
如果觉得那女孩很美丽
而这是一种自然反应
放开自己胸怀
把握住现在
因为她就是喜欢
现在的你
嘘！
别赶我们啊
好戏刚上场呢，哈呼呼呼
陶德，我…
我想你一定会喜欢
这片森林的
来，跟我来
我带你四处看看
好啊
快啊
哇！
一、二、三、四、五、六
七
吸，我想六个应该刚刚好
六个？
六个什么？
（禁猎区）
不准打猎
对，我们不会做这种事的
对吧？小铜
我们只是要抓一只
讨人厌的狐狸
哈…哈
好了，开始追踪吧
把他嗅出来
你找到了什么？小铜
干得好，孩子
他会经过这里
直接走到水边去
但是他绝对喝不到水了
多么美丽的一个早晨哪
薇西
我从来没有这么高兴过
吸，陶德，我也是
这样就行了
艾莫斯，你这狡猾的家伙
连恶魔都没有你这么行啊
陶德
陶德，等一下
薇西，怎么了？
我不想去那里面
太安静了
哦…薇西
怎么了？
陶德，小心一点
真可恶，让他逃掉了
快跑，薇西
快回洞穴去
薇西，快
从后面出去
陶德
天啊，陶德
呵呵…小铜
这回一定会逮到他
这是他们唯一的出路
稳住啊，稳住
准备好
陶德
我们被困住了
陶德，我好害怕
快点，薇西
这是我们唯一的机会
不，这怎么可能呢？
小铜，我们困住他了
小铜，快跑
陶德
好了，小铜
快点让开
唉，走吧，孩子
我们回家吧
嘘，就是这儿
这一回我肯定逮到他了
哦…
天…天啊
怎么回事啊？
哎，我觉得
他的眼睛看起来很眼熟耶
小麻雀
嗯，不可能的
可能吗？
再见了，小臭虫
祝你好运哦
哎哟…痛啊，痛啊
哎哟，你把我弄得痛死了
艾莫斯史莱
你不要乱动好不好？
啊哦…
怎么跟个小孩一样
哦，看在老天份上
你把我的脚弄得好痛啊
别胡说
你的脚复原的情况好得很
很快就会像以前一样
天知道
我是不是希望你复原？
哈…
哦…轻一点啊，小心一点啊
嗯！那么，点小伤
就叫成那个样子，小题大作
小铜
你是我最好的朋友
你也是我的好朋友
我们俩永远都是好朋友
对不对？
对，永远
剧终
谢谢观赏