Translated By KBFL
1944年 威斯康辛州
爱德．盖恩的农舍
- 真幸运，火没有烧到房子
- 是呀！
你知道吗，
六月份在密尔瓦基的工厂，
会有多到忙不完的活儿。
- 到时候，我可以帮你讲些好话的。
- 亨利，你不能走。
她需要我俩的帮忙。
请你停一下，别再像乖乖宝宝
在这嗦啦!?
我并无意伤害你，但是老天爷
你偶尔也要有你自己的生活吧!
那个女人可以照料自己的...
噢，晚安...
从盖恩和阿保开始，兄弟自相残杀
然而，即使我没有亲眼目睹。
我只是如同倒在地上的老亨利一般，
只看到片段。
显然的，当局像我这般天真，
认为故事就是如此...
换句话说，他们相信这个年轻人的说辞：
亨利摔倒了，头去撞到石头
然后吸入过多烟雾窒息而死。
在另一方面来看，假如当局不相信他说的
爱德．盖恩就永远不会有机会去犯那些
令人发指的罪刑，让他如此声名大噪。
而我们，当然...我们就不会有电影可看了，
不是吗？
片 名：《 惊悚大师: 希区考克 》
( 2013. Apr. 19. 全台上映 )
芝加哥
1959年7月8日
大师来了!
本片一定能永垂不宿。
我希望能拿20趴的票房收入。
希区考克先生，您对今晚观众的
热烈反应吃惊吗?
不会。当我还在筹划《北西北》的时候
我就已经听到观众的尖叫和笑声了
有什么问题吗，亲爱的？
真遗憾...
希区考克先生，
您执导了46部电影
你是电影史上最著名的导演了
但是你已经60岁了
您是否会在此时急流勇退呢？
穆罕默德的眼睛，就是因为偷窥
而被人用箭矢挖了出来。
那一定痛不欲生。
讲到箭矢，
你有看纽约时报 A.H.威勒写的短评吗？
他觉得影片的高潮“太超过了”
是的，我倒是怀疑他好几年没有过高潮！
"《北西北》让我们想起希区考克早期的作品，
那些更有创意的间谍惊悚片。"
还有一张因应而来的名单...
"新悬疑大师"
为何他们仍旧保有原创却又继续尝试创新?!
唉...别太感伤了，你知道这事多么的恼怒我。
别再念了！
你已经整整念了一个星期啦。
说实话，亲爱的
你会觉得我太老了吗？
是啊，你是一个活化石！
而且别忘了，还是一个肥胖的活化石！
你总是精准的捅人一刀 (让人正中下怀)，
不是吗？
不就是在两个肩胛骨正中间捅下去吗，
这是我从你电影里学来的。
我能问一下，你现在要去哪里？
我要去和威特吃早午餐。
就在把你送到工作室以后，
你也想一起来吗？
我们不是刚刚才讨论过我太胖了...
不适合在大白天出没。
噢，当你找到新的电影题材，
你又会是一尾活龙。
佩姬最近不是帮你找了些好书吗?!
是啊，不就是些书套包着的安眠药
你觉得好看吗？
挺上相的!!
快一点，亲爱的，别再摆臭脸了。
- 早安。
- 希区考克太太
希区考克先生
还有小狗钩
希区，你可以找到新的电影题材的。
我向你保证！
- 但愿如此，谢谢你亲爱的。
- 祝你今天顺心！
佩姬，我现在如履薄冰。
我需要新的创意，新的点子。
而且不要找片酬高昂的明星来当花瓶。
福斯公司已经第三次邀你参与
《少女安妮的日记》
你认为观众会花一整部电影的时间
来等待安妮小姐的出现
结果发现她只是一具早被我
藏在阁楼的尸体?!
- 你应该不会同意吧?!教廷大使?
- 了解。
米高梅公司想请你考虑一下
伊恩．佛莱明的《皇家夜总会》
卡莱．葛伦，他绝对是你的"菜"。
她不晓得我才拍了一部叫做《北西北》的电影?!
所谓"风格"，亲爱的我跟你说，
就只不过是自我抄袭罢了。
噢, 拍谢!
一个还不错、简洁又让人有点讨厌的小故事，
那才是我搜寻的目标。
我来找找看能发现什么。
- 你真是自找的!!
- 对啊!
你知道，希区总是说你私底下的生活
比你演出的危险剧情还更有娱乐性
我很惊讶他会让我与你共度一整个下午。
特别是你今天这么的漂亮!
告诉我，最近你都在忙些什么?!
我?!...噢...
我专注在花园里养花莳草。
哇! 那一定是个幸运花园!!
所有无止境的逢迎拍马，
只会让我消化不良。
你找我来有何贵事?!
我希望你能以高超的园艺技巧来修葺这个
哈! 原来如此。
威特，我还是摸得透你!
和你一起工作，是我最开心的时光。
亲爱的，近来有什么新鲜事儿?
没有适合你的。
那是一杯水吗? 还是要我打电话艾玛?
随便你啦!
安东尼．鲍契说
罗伯特．布拉契的《惊魂记》这本书
是 "极度残忍的娱乐性"
听起来很恐怖，
街上每个人都不屑这个故事。
谁是"每个人"?
编辑部门已经完成整个故事
是有关爱德．盖恩，
来自威斯康辛的连续杀人狂吗?!
没错。
"包涵残酷暴力、偷窥狂、异装癖
和乱伦的图像元素"
非常棒! 完全和你那些平庸的傻瓜蛋不一样。
是这样吗?
你在开玩笑?!
佩姬，这个男生把他亲生母亲从坟墓挖出来
- 饿了吗?
- 饿昏了!
如果觉得还OK的话，
待会儿你可以吃半颗葡萄柚。
听着，希区...
威特在昨天午餐的时候，
给我一份他的新书校订本。
我已经有一些好的idea去改编它。
这会是既优雅，又复杂，
并且充满了诡计。
你是指这本书还是威特先生?
这个一定能大卖，希区!
我待会儿再读。
那东西有多少大卡，你知道吗?!
妈?!
妈...
你会不会冷?
不要害怕，妈。
噢，天呐!
你来读这一小段
这是在一间摩铁的浴室里面
"玛莉开始尖叫，
然后浴帘被割到底，
接着拿着屠刀的手伸了出来，
就是这把刀，过了一会儿，
切断了她的尖叫，还有她的头颅。"
挺迷人的!
桃乐丝．黛应该可以把她唱成音乐剧。
那只不过是一部低成本的
恐怖片的桥段罢了!
但是如果让一个擅长恐怖片的好手
来拍摄的话呢?!
想一下这个恐怖值一定破表。
影片还只是一半的时候，就把女主角杀掉。
我是指，你开始好奇了，不是吗?!亲爱的?!
拜托，承认吧！
承认!!
实际上，我觉得那是一个严重的错误。
你不应该等到电影演过了一半。
30分钟就把她给做了!(约1/3的片长)
好吧!
佩姬，我要你把你的喽们都找过来。
- 喽们?!
- 马上!!
当然好啊，可是喽们是谁??
叫他们把所有的《惊魂记》都买回来!
- 你要买几本?
- 全部! 每一本! 美国境内所有的!
搜刮所有的书店、图书馆。
我是指所有可能有这本书的地方!
《惊魂记》将是我下一部电影。
我不想让任何人在进电影院前就知道结局。
看这个...
你确定吗? 这根本不像是你!
这正是我的重点，亲爱的。
各位记者女士先生们
午安
看得出来你们已经贪婪地
阅读爱德．盖恩的故事一阵子
一个暴力份子
还有隐藏在《惊魂记》书中，
我的现实生活的灵感。
我们所有人内心黑暗处隐蔽的暴力
还有恐惧
很精彩，不是吗?!
当威斯康辛的警察突袭盖恩的农场，
他们打开了门。
然后，瞧这个!
发现十个女性头颅，被平整的锯断了。
请帮忙传阅，顺便看看。
人皮面具
在窗帘的拉绳上的一对嘴唇
噢，对了!
还有一个装满鼻子的罐子。
这些东西真的都会在你下一部
电影里出现吗?!希区考克先生?
那正是我的意图，
是的，女士。
我只希望爱德．盖恩看起来有点
像是威廉．霍顿(日落大道男主角)
而不是艾玛．法德(兔宝宝卡通中的猎人)
呵.....
顺带一提，欢迎试吃"手指三明治"
那些都是真的手指头!!
真是够了!!!
别因为他没有读你的剧本，
而假装没有在生气。
我没生气。
我是个大人了，可以承受这一切。
可是我挺喜欢那个剧本。
研读下去一定很有意思!
你真的认为他会读那个剧本?!
啊，说曹操曹操到!
希区，我跑遍大街小巷
想找一本《惊魂记》来看
但是我连一本都找不着!
- 我也想不通怎么会这样??
- 是啊!
为了我，找书的行动可别停下来!
希区，你应该过来一下
我有见过比这还糟的状况!
但是他们没有不再看下去，对吧?!
观众想要被吓到，巴尼。
他们想要些不一样的东西
所以就是这个了!
每次你想搞些不一样的东西
像《申冤记》或者《迷魂记》，总是有人赔钱
所以我们就不能去尝试新的花样?!
你还欠派拉蒙最后一部电影。
你能不能再拍一部像
《北西北》这样的电影
而且只为我们而拍，不是为米高梅。
就是《惊魂记》了
希区考克，
没有其他人会比派拉蒙更器重你
你是在跟我说"不"吗?!
巴尼?
我想你没有听懂我的意思，希区 。
真是一个蠢蛋!!
你知道他的家族在建造这座
电影皇宫之前是做什么的?
开杂货店的
我父亲也开过杂货店
就是啊，这正是我想说的，
他应该放尊重一点!
他们觉得我江郎才尽了，路。
我和电视圈的来往，
贬低了我在电影圈的身价
你是指我上次帮你找的case?!
必治妥付你一集2万9千块，
并且底片属于你?!
那个才让我觉得自贬身价!
他们总是反覆寻求一样的风格
他们早就把我放在棺材里
而现在又想把棺材板钉死
希区，作为你的经纪人，
我绝不会让这种事情发生的!
你估计这片子
要多少钱可以拍的成?
八十万美金左右。
你今天回来早了!
哦，这不是很好吗?!
你知道，我有些失望
你没给威特的剧本一个机会。
威特怎么想?
他失望吗?
噢，他不会啦!
他知道你的作风。
看看这件衣服，该买件新的了。
亲爱的，趁着还能可以的时候，
你该好好享受这个游泳池。
不久我们可能就不能
再享受这个游泳池了。
为什么?
派拉蒙不愿意投资我拍片。
噢，希区，真遗憾!
路找不到金援。
或者说是没有这么快找到。
为何不等一等?
不成!
只好不得不孤军奋战，老姑娘!
我们自己筹资。
我们要卖掉整栋房子?
还是只卖游泳池?
我只想把电影拍出来。
我只想问一个问题，
而且将来不再过问。
为何非要拍《惊魂记》不可，
希区?
不只是因为有那么多人反对吧?
是吗?!
你还记得当年
我们刚开始拍电影的乐趣吗?!
我们当时也没有钱，不是吗?
时间也不够，但是我们愿意去冒险，
你还记得吗?
我们尝试并且发明了
新的拍摄电影方法
只因为我们不得不这么做
我只想重温那种自由的感觉。
就像当年我们经历过的，你懂吗?
我们打算重做一个《惊魂记》的提案
我有在听。
我们自己独立出资
希区放弃他的导演费用，
派拉蒙只要负责发行。
代替的是票房利润的40趴给希区
有意思!
但是派拉蒙到底要发行什么?
还是那部有一个怪胎穿着
妈妈的洋装杀人的电影吗?
那是其实是一部代表
希区考克名声的电影
- 没有人对那个有争议。
- 巴尼。
这其实很简单。
这就是希区考克的下一部电影。
参予或不参予，由你决定。
好，我们接受你的条件。
只要你们找的到资金。
我们资金早已到位，巴尼。
我该把支票开给谁呢?
如果这部电影失败了，艾玛
我们将会经历长时间的羞辱，
被拿来证明我们一开始就是错误的。
- 那将会非常精彩!
- 你确定?!
说是电影，从来没见过。
但是希区考克? 那就毫无疑问!
咳咳...
- 乔．史蒂芬诺，很高兴见到你。
- 请坐。
抱歉我来晚了。
我在心理医生那里耽搁了。
我每天都有去找他，
但我觉得还是不够。
我以为只有助导，
才需要去看精神科医生
而不是编剧。
你会去看心理医生吗，
希区考克先生?
我必须承认，史蒂芬诺先生。
就光只是想像，就让我的大脑错乱。
你和心理医生每天都在聊些什么?
同样的话题: 性、欲望和我老妈。
早安，先生。
请让我检查一下。
比看牙医还糟糕的事，
就是找电影审查员了。
不管你要怎么样，
希区请控制好自己的情绪。
- 待会见。
- 祝好运!
电检绝对不会审查通过这片子。
秀出一把尖刀去刺穿女性的身体。
我跟你挂保证! 乔弗瑞。
我的凶手总是有品味且慎重行事。
是否有任何不当的裸露暗示在
这场淋浴中的谋杀案场景吗？
女主角不会光溜溜，
她会带着浴帽...
我们可能会接受从浴室窗户外面的镜头
拍摄玛莉安肩膀以上的轮廓。
窗户玻璃上头还有雾气
谢谢!
至于厕所的那场戏
"厕所" 正是我要彰显的主题，
因为玛莉安．克兰企图
把证据冲入马桶。
没有被冲掉的证据后来被
她姐姐发现
而这些证据，你知道，
正是她失踪的线索。
从来没有美国片，有必要展示厕所
更甭提冲马桶!
也许我们应该去法国拍这部电影
用坐浴桶(早年法国的免治马桶)
来取代马桶
希区考克先生，
如果这里禁播你的片子
而且毫无疑问的，
我们正朝那方向前进。
你的电影将无法在美国境内
任何一家戏院上映
到那时你再开玩笑吧?!
好莱坞的每一个人都对我愤慨
我为他们赚进大把的钞票，
每年还要参加那些
糟糕透的的颁奖晚宴。
等着某人来向你说：“你真棒!”
他们从拒绝我的短暂片刻中
得到施虐的快感。
那一定很痛心。
很痛，艾德，非常痛!
不好意思，医生。
我只是不太习惯这...
疗程。
就把我想像成你的朋友
在我心里，蔓延着一种念头...
冲动。
什么样的冲动？
强烈的冲动。
这个...
拉萨尔的办公室跟我说
他非常想与你合作。
告诉他，不应该让他的客户
在电视上过度曝光。
不像有某些事情我们可以稍微提醒。
- 安东尼．柏金斯
- 噢...
想想他可以诠释"诺曼．贝兹"这个
角色的双重性格。
小男孩笑容背后潜藏的愤怒。
他用迷人的魅力让人
察觉不到他的内心深处。
为什么，艾玛?
你不是在暗指安东尼．柏金斯是...(GAY?!)
嗯...
什么?
我喜欢你的办公室。
我已经数不清，
看过多少次《火车怪客》了。
还有《夺魂索》
诺曼．贝兹是逻辑上的延伸
在你提到的前两部电影中的角色。
他有吸引力、敏锐，承受着痛苦的负担
是一个被迫假装成他不想要的样子。
我已经受够了片厂硬塞给我的
琼瑶式角色。
但我唯一担心的是
饰演诺曼．贝兹或许太类似以前的我。
怎么说?
我小时候，
我和我母亲的关系非常亲近。
我记得亲近到
我会期望父亲早点挂掉。
在我五岁的时候，他真的过世了。
他死于心脏病。
你看希区考克先生，
我从小就一直有罪恶感。
你知道吗，
光是看着你我就会脊背发凉。
噢，别再抱怨了。
新鲜的空气还有运动，
是对你是有好处的!
我想去喝点东西
不可以!!
你得搞定那个篱笆。
你还要处理好那里、那里
那里、还有那里!
- 这不可能啦! 我没办法做完。
- 你可以的!
你知道，我正在想如果能让
葛莉丝．凯莉演女主角。
电检官员会让我的凶杀戏过关。
不可能的! 她现在是公主。
(1956年下嫁摩纳哥亲王)
她永远都不会再演戏了。
这就让我更想要她了!
黛博拉．蔻儿怎么样?
路有提过她?!
不，她苏格兰味太重!
那么珍妮．李怎么样?
我知道基本上她算是一个"乖女孩"，
但是她在《历劫佳人》里表现得太出色了
你还记得你在路．魏瑟曼的派对上
总是对她的身材上大做文章?!
是呀!
- 晚安
- 哈
- 很开心见到你
- 真是迷人
- 嗨!
- 哈! 珍妮，你好啊!
能见到你太好了!
- 亲爱的，你看起来很漂亮。
- 谢谢
真的很漂亮!
想当然，辛普森夫人吸引
温莎公爵的真正秘诀是
她可以把一支牙签变得感觉上像雪茄
噢，我一直埋首在准备演玛莉安。
我几乎忘记怎么去笑了!
- 哦，是吗?
- 是的。
现在，你一定要试试这里的
香蕉蛋糕。
噢，不，我不行了，谢谢你。
我必须要注意自己的身材。
是呀，不是只有你要注意。
我们不用，谢谢。
乔治，给她一份香蕉蛋糕。
好吧，拿两块大的香蕉蛋糕来吧!
谢谢。
亲爱的请你告诉我，为了演
玛莉安．克兰你还准备了什么？
我把她的整个经历都写了下来。
或许看起来有点傻，我晓得。
可是还蛮有用的!
- 听起来一点都不傻!
- 真的?!
不然请你告诉我们一个
她深藏的秘密?
她活在一个双重的世界。
在劳瑞的办公室里，
她只会用明星花露水。
可是当她和山姆一起时，
她不顾一切的
把她最昂贵的一瓶香水打开
浪凡的"我的罪恶"
- "我的罪恶"?!
- 没错。
我的天!
我确实有一两个小的考量。
我当然是个女演员，
但是我也是初为人妻与母亲。
我只是好奇想知道...
你要怎么拍这幕浴室里的戏?
是啊! 你和电检处的人
都一样想知道。
如果只是，拍上半身，
嗯...我不是那么像个小男生
请允许我让你放松心情，
亲爱的。
我会从好几个不同的角度，
拍摄短镜头画面。
最后剪接在一起，
蒙太奇的概念只会隐喻出裸露的fu
还有暗示暴力
不会有真的裸露
不过当然，如果能够有你的洗澡画面
会让这整段戏，更加的挑逗。
不好意思，去一下化妆室。
艾玛，怎么会在这儿见到你?!
噢，哈! 莉莉安。
你怎么脸色看起来不太好?!
这也难怪，因为你丈夫正在
搞那么诡异的工作。
你不可能同意他的
为什么你要让他做
这么没有品味的事情?!
你不要太自我愁怅?!亲爱的，
这不就是一部有点血腥的电影
我不敢相信你居然让
薇拉．麦尔斯饰演姐姐
反正她还在我的合约期内，
梅伊也想从他身上再多挖点什么
一个从来不领情的人，
你难道不觉得吗?!
一个彻底不懂知恩图报的女孩。
太倒胃口了!
那个糟老头对我真的很不满!
等一下你看看他给你挑的内衣。
好吧。我就只好不停地告诉自己
再拍一部片子，我就自由了!
我做了一份清单，检讨可以从何节省。
啊?!
我们都可以学习自我节制的方法，
不是么，阿弗烈德?!
园丁一周只请一次、周末不请司机。
这可不行! 我们找别的地方来节流吧!
没有其他地方了!!
还有从巴黎马克西姆餐厅
订购东西我们也得放弃
我们付不起!
契山氏餐厅的鹅肝太超过了
但是那些鹅是从巴士多(加州)来的，
又不是从马赛(法国)。
是啊，我们都要有所牺牲
为了更伟大长远的目标，
不是吗?!阿弗烈德?!
我要去拿刀子。
我有犯错吗!?
如果这又是一部《迷魂记》该怎么办?!
"船到桥头自然直" !
衣服穿好了吗? 亲爱的?!
- 早安
我这样可以吗?!
- 简直是完美!
- 哇!
- 早安
我想再次谢谢你给我这个机会，
希区考克先生
你可以叫我"希区"，
把"考克"省略。
看看你们俩个，
美国最受欢迎的邻家男孩和女孩
是啊，现在又要搬进一座全新的"邻家"
- 早安珍妮、早安东尼
- 早安，薇拉
- 谢谢你的衣橱 - 你真的同意?
你真是个天才
还有一件事，
我的剧本最后十页怎么不见了?
所有人的剧本都没有最后的十页，
要等艾玛把剧本做最后的修订。
你们刚好赶上了宣誓。
- 什么?
- 宣誓!
- 大家早安
- 早安
麻烦各位把右手举起来
你也一样，薇拉．麦尔斯
- 我郑重承诺..
- 我不会透露...
《惊魂记》的剧情还有许多的秘密..
- 透露给亲朋好友...
- 媒体记者
甚至是快要卸职的艾森豪总统
非常感谢大家的配合
就是这里，诺曼的密室
希区，
能解释一下为何我要看玛莉安脱衣服?
我觉得我应该对这件事情生气。
也许是诺曼会偷窥她母亲
每天夜间的准备洗澡。
是的，也许是一个浴室的门上的气窗？
对，他可以藉由站在一张椅子上就能做到。
只要他能静悄悄行事。
小男生的第一次瞥见女性的裸体，
通常是他的母亲。
所以我在重温过往，
在玛莉安身上重复这种仪式?
不要问我!
我只是一台藏在角落的摄影机，
静静地看着。
摄影机会告诉你真相，
绝对的真相。
希区，我有问题。
为什么这面墙的洞比另一面大很多?
为了更好窥视你啊! 亲爱的。
有更好的可视角度。
卡!
如果你问我，
剧组职员名单该秀那些人
"编剧：约瑟夫．史蒂芬诺、艾玛．芮维儿"
这两人是观众最在意的。
艾玛，你总是独具慧眼。
这样真的没问题吗?
明天见!
哈，陌生人。
- 威特!
- 你最近都躲到哪里去了?
噢，天哪!
- 我刚刚完成了修订...
- 《惊魂记》
- 嗯...
- 你家的老顽童最近如何?
他现在重回导演的位置，
处于一种肆无忌惮浑然忘我的状态。
那你勒? 你怎么样?
还好啦，有一篇两千字的稿子要给
《读者文摘》
谁叫我嫁给了一个
沉溺在凶杀案的男人
艾玛，你该休息一下了!
我们开车去圣塔芭芭拉
到艾尔恩坎托酒店的埃米略餐厅
吃点我们最爱的香煎多汁牛排。
希区考克先生，
我们都为你准备好。
- 希区考克先生
- 我待会儿就过去。
超市结帐人多吗?
还好啦! 其实我比预计时间还早到家。
- 想来杯鸡尾酒吗?
- 不，你也不许喝!
- 那个还没洗过呢!
- 我不在乎!
我和约翰．盖文拍了一整天的片子。
他真是帅!
但是说真的，"三夹板"演得都比他好!
我觉得他和珍妮．李的爱情戏
可能是全片最恐怖的地方。
甚至你的朋友威特．库克先生
可以更胜任这场戏。
你为什么不亲自告诉他?
我肯定他一定受宠若惊!
亲爱的，你知道吗
也许我对你的朋友有点太不屑一顾
我指他的剧本
或许这个周末可以邀请他
和伊莉莎白过来坐坐。
然后照他们的意思让好好把那剧本读一遍
伊莉莎白是个好女人。
我希望你明天过来片场一趟
好啊，我先看看明天有没有空。
好
你以为可以逃跑，但是你逃不走。
你以为他们不会讲，但是他们都会。
他们都知道。
你可以感受到那紧紧绕着你脖子的绞绳
我是指你可以偷偷的把钱放回去。
但是那又能证明什么? 一切都太迟了。
玛丽安．克兰做事总是很严密、很体面。
很拘谨、很正派又完美。
高不可攀且脱俗的克兰小姐。
爹地的完美小天使。
现在他们都知道了那些，
被你隐藏许久龌龊的秘密。
和帅到爆却事业失败的山谬．卢米斯，
午餐的缠绵幽会。
他们会傻笑，他们会聊八卦，
他们会窃窃私语。
甚至你那个老古板，
马脸老板乔治．劳瑞
为何连他都能闻到你身上
散发的刺鼻的性爱腥味?!
好吧，把那一段剪好洗出来。
快点把它搞定，一劳永逸。
我受够了，拜托!
那什么噪音?
- 什么时候才可以休息?
- 大概五点钟吧!
进来吧!
我想你会要些提神的东西。
- 你真贴心，谢谢你
- 我不需要!
- 来吧，请坐。
- 谢谢。
我想你老公应该不喜欢知道刚才的事儿。
嗯，你知道
汤尼和孩子们，
他们有时候说话会让你大吃一惊。
那倒是。
你没有跟他讲太多你私人的事情吧?!
你是指希区?
并没有!
换作是我，我会和他保持距离。
为什么?
打从他想帮你挑选发型开始
接着就是帮你挑衣服
然后是选朋友，
再来就是要你该生几个小孩。
你知道《迷魂记》的主角
吉米．史都华有多惨?
他快变成了希区!
只是比较年轻，瘦一点也好看多了。
哦?!我不知道耶!
和奥森．威尔斯比起来，
希区算心肠好的了。
你看! 他总是在监视着每一个人。
- 杰克，还要多久才能好?
- 只要再五分钟
快一点，我们的时间不多了。
为什么这机器每次都会烧掉?!
- 赶快弄好。电话通了吗?
- 还在占线中。
希区，我不太懂和莉拉的第一幕戏。
我不知道在面对山姆和侦探的时候，
该用多少情绪?
亲爱的，就是假装啊!
你懂怎么演的，演戏嘛!
我的修订好的剧本呢?
拜托! 移动个灯架真的要用到
两个大男人吗?!
帮他们忙吧!
我马上就弄好了希区考克先生
最大的差别是你自己不用花一毛钱!
- 我们可以晚一点吃午饭
- 好啊!
- 我预订了1:30餐厅的位子。
- 噢，威特
如果没有你，我不知道该怎么办。
- 到时候见，拜拜
- 拜!
威特，你又忘了什么?
威特?
- 希区考克先生，能不能...
- 现在不行!
每个记者都在渴望剧照
我们能不能就拍那么一张，拜托啦!
滚出我的片场! 不然我要叫警卫...
滚出去!
离开! 把这个人赶走，
他是简直是个吸血虫!
马上把这个人赶走!
- 你还好吗? 你脸色看起来很苍白
- 我已经叫你离开了!
不要像个癞皮狗跟着我，
去帮我弄个喝的!
- 现在下午3:00还不到...
- 给我酒柜的钥匙
哈! 希区，
片子拍的怎样?
我听到一些有意思的事情
真神奇，
每个人都能听到任何事情!
上头的噪音来自杰弗瑞．夏洛克的办公室?!
你知道，我总不能光用听的
来掌控事情，希区
- 现在是时候，该让我看些片段
- 为什么?
看看你拍的片子，
派拉蒙是否真的能够发行
你很清楚，我的合约里
保证我有最终的剪辑。
你的合约里同时也注明
派拉蒙有权不发行任何影片
有可能造成公司名誉受损的
我的电影不像前五部
马汀与路易士的，让你们引以为傲
我有权来看片段，希区!
你现在马上给我
看些你该死的片段，希区!
你无法体会不必当保姆的美妙感受!
哪怕是只有两个小时
那我们去哪里? 威特?
你还没告诉我呢!
- 我要给你一点惊喜
- 噢!!
- 你的司机呢?
- 我也想问同样的问题
我可以载你一程，
如果你不介意。
哎呀我的妈!
怎么这么小的车!
这个玩意儿是什么?
我盯着看了好久!
- 糖果玉米。女孩子都喜欢
- 糖果玉米?!
我从汤尼的更衣室里偷摸出来的
还蛮好吃的
我以为你只吃法国的
Fauchon巧克力
是哪个魔鬼把这玩意儿放在这!?
- 哦!?好加在我不是魔鬼!!
- 感谢上帝!
他总是对他电影里的女主角很着迷
唯独这次感觉上是针对我而来
我认为他就和其他伟大的艺术家一样
无法一起生活，但是值得去努力耕耘
你知道我们在一起之前，
我可是他的老板呢?!
一直等到他当上了副导才敢约我
- 真的假的?
- 嗯...
有看到那幢房子吗?
- 有啊!
- 你觉得怎样?!
- 蛮可爱的! 绝佳的位置。
- 那是我的房子。
我才跟伊莉莎白聊天，
她从没提到这幢房子。
她根本不知道这房子。
没人知道。
想看看吗?!
- 谢谢，亲爱的。
- 不客气!
- 我能把这个留着?
- 当然可以!
- 还想再来一个吗?
- 不用了，谢谢!
- 那好吧，再次谢谢你!
- 希区?
怎么了?
你和薇拉之间怎么了?!
噢，薇拉啊...
她原本要演《迷魂记》里的女主角
电影开拍前两周，她告诉我怀孕了。
我本来可以把她捧红的
但是她还是选择当家庭主妇
我不明白女人为什么这么做?!
为什么她们总是背叛我?!
哦~! 很波西米亚风呦。
我租这房子就是想远离尘嚣
一个地方可以远离妻子、孩子
与写作
威特，我希望你不会打歪主意。
如果你想要认真地
帮我改编我的书
我认为这里或许是完美的...
隐匿处!
放轻松! 狗钩们乖乖!
噢，顺带一提，
我忘了告诉你
我读了你改编的故事
计程车去...哪里来着?
- 杜布罗夫尼克 (克罗埃西亚古城)
- 对，就是杜布罗夫尼克
- 你愿意听听我的意见吗?
- 好啊! 当然好。
那好，
好吧，亲爱的，我就直说好了
这个故事还是不行。
怎么讲?
首先，剧情就有点在打胡同帐，
不是吗?
有些玩笑话太过度相似
我们在N年前就已经
在《贵妇失踪记》里
用到烂熟的桥段。
而且你的反派也太弱了。
实话说，是弱到爆。
但是我觉得最大的失败
就是在男女主角之间的关系，
你的看法呢?
也许如果你没跟你朋友
威特．库克走那么近,
你就能够看清楚了，
不是吗?
但是我也清楚
女人一但将心思投入后，她们
就不在乎去面对事实，是吗?
你哪里知道男女之间到底有什么!
我的天啊，这太乱了吧!
一团乱!!
- 不要!
- 啊!
再多一点! 再多一点!
- 不要! 噢!
- 放胆下去!
- 拜托! 不!
- 噢!
- 更生气一点!
- 噢! 噢!
好了，别拍了!
卡! 卡!
真是受够了!
有谁能帮我找个合适的替身？
现在把刀子给我!
像这样子!
难以控制的愤怒!
杀人狂的暴力!
卡!
剪下拿去冲印。
拍完了。
艾德，现在不要闹!
这个节骨眼真的不好。
你只是没办法把怒气憋在心里。
我的天啊! 希区你还好吗?
- 你听到我说话吗?
- 艾玛...
假如让布莉姬和康士坦丁
同时间上到计程车里面?!
不，假如让他俩"刚刚好"
同时间上了计程车?
好，你说"刚刚好"是什么意思?
我的意思是指他俩同一时间
接触到车门。
- 他们迅速的碰触。
- 好。
我们先把镜头带到手，
再升上来到眼睛，然后...
噢, 这感觉已经很棒了!
- 你不接电话吗?
- 什么?
听着，我已经告诉佩姬了
你今天必须把这个连续镜头拍好
被什么耽搁?
我们试了十次不同的拍法，
都很糟糕。
不，这一幕要用高角度来拍，
你就可以把大惊奇给显露出来。
反正用伪装镜头
他怎么会又在挥动手臂又拿着摄影机吊杆?
为何你不直接把亚勃葛斯
从楼梯的顶端推下来?
不会有人因此受伤的!
他们真是笨到了极点!
- 你在干嘛?
- 不准再打电话了!
- 噢，可是...
- 你还在发烧耶
我们在烧钱，
这正是我们在做的事情。
我们进度慢了两天，
而我还躺在这床上。
- 你以为你能去哪?
- 我必须去片场!
- 我们不能再拖一天!
- 你给我躺好，我去帮你搞定
我很讨厌把你
从你"写作伙伴"的身边拉开。
你好好待在毯子里，
艾弗列德。
- 希区考克夫人你好!
- 早安。
希区考克先生呢?!
别因为我来了而把工作搁置!
我在这里因为我是
付你们工资的其中一人。
- 拍到第几幕了?
- 第173
分镜脚本在哪?
那好， 让马丁坐在椅子上。
把摄影机面对着他。
我们要拍这背景荧幕前的摔倒镜头。
杰克， 那个要用35毫米镜头。
现在，大卫，你可以知道为何
派拉蒙喜欢杰瑞．路易斯了吧!
但是，这是你所擅长的，
而且我会觉得...
巴尼?
艾玛!
你认识大卫．寇派翠克吗?!
- 哈
他正在帮杰瑞．路易斯冲印新片子
所以当你有需要，他可以全力协助
那没必要。
- 但是你们拍摄进度快要落后三天了
- 是啊，我们可以赶回来。
艾玛，我们都知道这是一部
怎样的电影。
够聪明的话，就是帮希区把电影拍好。
谢谢你的关心，巴尼。
但是希区考克的电影，
导演只能是希区考克。
别呆在那儿!!
你忘记去检查一下厕所
像你种人怎么会漏掉
这样一个重要的线索...
你指什么?
我妈总是告诉我
"假如你想完成一件事，
就把那件事做到好!"
检查地板
再靠近一点!
你还觉得他们只是"写作伙伴"吗?
接下来你要怎么做?
希区考克夫人!
我知道希区最近微恙，
所以我为他准备了些小东西
你人真好! 太谢谢你了
糖果玉米
他一直很照顾我
我从来没遇过这么好的导演
珍妮，我正想要跟你说...
你表现的非常敬业
这是有目共睹的
谢谢
- 很高兴见到你
- 我也是
我可以关小声点吗?
你会很开心知道我们拍片又回到轨道了了
你总该说句"谢谢"吧?!
我们进度还是落后了两天，
还透支了六万。
是啊! 我们不开庆功宴，
这下子就省了两千块。
而且你就不会被香槟和蛋糕诱惑!
小心点!
所有男人都是隐性的杀人犯。
而且有正当理由。
好啦! 你到底是怎么了?!
去海滩这件事你怎么解释?
对呀! 威特和我正是在海边写作。
他在那里租了一幢小屋。
海边几乎不是个理想的地方
去避免分心!
其实，那里是非常有助于
集体创作的。
我早就告诉过你，
那篇修改根本是浪费时间!
哦?!他们对《惊魂记》不也是
这么说的吗?
你和威特有在搞男女关系吗?
噢! 太荒谬了。
他正在搞些新创作，他不过是
想要点帮忙，不过如此。
噢，真是太巧了!
我也正在搞新创作。
而且我也想要点帮忙。
你以为我之前在干嘛?
那你为什么要和花上一整天时间和
那个庸才小滑头在一起?
因为很有趣!
我身心为这电影饱受煎熬
而至少你也应该全力支持我
全力支持?!
我们连房子都抵押了!
让我提醒你一下
到目前为止，这部影片的
每一个环节我都有参与。
就如同过去三十年里，
我在你的每一部电影里的付出。
首映之后，我给你的意见。
当得到好评时，我和你一起庆祝。
得到负评，我为你哭泣。
我为你主持派对还要忍受你与
电影女主角们的暧昧关系
还有当你到世界各地宣传电影的时候
我要嘛一直陪在你身边，
或者在你身后一小段。
不停地对记者摆着笑脸，
哪怕是我的眼泪快要溃堤。
还要对那些把视而不见的人表现善意
或者是把我推到一旁就因为他们眼中
只有伟大且光荣的天才导演
阿弗列德．希区考克
而现在，几年来第一次
我斗胆去做一些不属于
"希区考克制片"的工作
我却要面对指控和非议?!
我和威特一起的工作，给我
快乐与目标
而且绝对没有让你有任何损失。
思索这个提示:
我是你妻子，艾玛．瑞薇儿
而非那些你纠缠签约的金发美女
也不是让你用奇特导演手法折磨用的
嗯...
我想该说再见了。
你为什么不想与我合作?
我可以把你捧得像
葛瑞丝．凯莉一样红!
还有，和她不一样的是，
我会自己去干洗店拿衣服。
我要一个家，希区，完整的家。
那些你一直在追寻的金发美女
那只是个梦想，
她并不存在。
我曾经以为我已经了解你，
理解所有女人。
艾玛，我以为你会晚一点过来。
我以为你租这房子是为了我们写作
我是啊!
- 你不会跟别人讲吧?!
- 别担心，我不会告诉伊莉莎白的。
我是指希区。
艾玛，我们无法当天才
你是如此才华出众。
毕竟, 我们希望他用一个
开放的心态来看这剧本。
不是这样子吗?
我不担心这个，威特。
警长，请帮帮我，我很担心。
亚勃葛斯说他告诉贝慈夫人
以后会打电话给我们。
那是昨天傍晚的事
- 诺曼没有结婚。
- 他说那是他的母亲。
你的侦探在汽车旅馆看到
诺曼的母亲?
在二楼的窗户旁边
他马上打电话给我在
诺曼被他母亲叫出门之后
小姐，我觉得你的侦探可能喝茫了!
贝慈夫人十多年前就死于
马钱子中毒了。
- 你确定?
- 那个身体是...
这正是我最喜欢的地方
我只要关上门，
就可以脱离整个世界。
在那里你从来都不会孤独吗?
我可以一直和我母亲说话。
有点怪怪的
我的天啊!
我想我们发现他的藏身处了。
那是我妈妈的房间
你们不能去那里!
不要进去我妈妈的房间!
希区!?
电影的审查怎样?
他们只给了一个字，那个字并不是"好"。
管他的!
不管巴尼说什么，
派拉蒙已经无路可退了。
另外一个方法就是，把它剪成
上下集，在电视上播出。
就是因为它的预算
还有希区考克的名声。
我们站在一个收支平衡的机会点上。
听着，我在 《无敌连环枪》
让詹姆斯．史都华成了百万富翁。
而且那部电影算是失败的。
起码那部电影我有把它看完。
还有更重要的是，艾玛她的意见怎样?
我害怕你会责怪你自己。
我没有责备你的意思
李，你在困惑的时候，
会怎么做决定?
威特肯定很乐意为柯伯特创作。
海滩那里怎么样?
既寒冷又悲惨!
就像巴尼．巴拉班的脸色。
可怜的老威特
当他不与你合作，他就一文不值。
我也是一样
这次我无法完成这部电影。
只能呆坐在那，
逃避现实
就只能这样子了，不是吗?!
像是个腹中死胎
我让你失望了，亲爱的。
你不应该承受这些
该去喂杰弗瑞和史坦利吃东西了
过来吃东西! 男孩们
我想我受不了我俩都
哭哭啼啼的样子
那个跟威特一起模仿希区考克的
破剧本已经结束了。
你知道，现在只有一种解决办法
那就是我们重新开始合作。
实际上，我还是想待在这房子里。
所以我建议是，对你我都好，
我们一起完成《惊魂记》!
也许你不是最容易相处的人，
但是你比任何人都清楚
如何剪好一部电影。
除了只为你!
第二个镜头，
灯光最好打在手上。
只要回头剪到
珍妮开始让车子前进
剪接得紧凑一点
呜! 你这个坏蛋，
你居然拍了裸体画面!
她的胸部太大了，
镜头要不拍到很困难。
你要把这六七格底片剪掉
她死了怎么可能还眨眼睛
艾玛，我们已经看过上千次的片子了!
她并没有眨眼睛
- 里面状况如何?
- 顺利的很!
大家都说像是一只
身上满是跳蚤的狗?!
不，绝对不行!
我不希望音乐盖过
浴室谋杀的那一幕戏
但是艾玛和我商量好了要把
音乐加进去的
伯尼，这不是《迷魂记》
不是一出爱情片!
让影像呈现出意象才是
对呀! 但是你不可能光靠一声"噗~"
就让观众吓到。
好吧，你就做吧!
只有你最懂。
- 影像必须和音乐结合。
- 你总是最棒的，你就做吧!
你就退一步吧!
好吧，感谢主。
灰姑娘可以去放假了!
- 你觉得怎样?!
- 我想我再也不敢洗澡了。
- 希区?
- 感觉还不错。
我清楚地看到了血腥和裸露的画面
你以为你看到了，
其实不过是电影呈现的暗示
我跟你挂保证，
当你看完最终的版本
伴随着赫尔曼先生动听的
抒情配乐...
抒情配乐也不能动摇我的心意
我们不准你的片子上映
杰弗瑞，我俩能单独谈谈吗?
谢谢。
听着，
我有一个卑微的请求
如果你同意保留浴室谋杀的这场戏
我愿意依照你的规格
重拍片头的床戏
实际上，我还欢迎你亲自来片场监制
按照我的规格？
不过当然了，亲爱的好朋友
如果观众们能完全理解
你是如此不辞辛劳地帮我们去
娱乐大家同时还要
保护他们不被污染与猥亵。
当你说要拍这部片子以后，
他就一直找你麻烦
你都邀请他来片场了，
他却没现身?
你和他说了些什么?
我向他表达最深的敬意
各位女士们先生，我们杀青啦!
非常感谢大家
- 我以为我们要重拍这幕戏。
- 猜谜游戏结束了!
谢谢你
你看，我并不像是一只怪兽
那么难合作吧!?
一点也不会啊!
我希望我的表现符合预期。
亲爱的，你值得授予紫心勋章啦!
希望你别介意…
我告诉贝慈太太，
她可以借用你的更衣室
不会，这样子很棒，
非常棒
是的，谢谢你
谢谢
我们通过夏洛克办公室的审查
现在，
是让羊儿上屠宰场的时候了!
派拉蒙说只允诺两家剧院上映电影
和我们所预料的一样，
而且没有首映会
我们没有获得口碑，
我们死定了!
那么，我们赶紧开始，
佩姬，把这个记下来。.
我们来写一本手册，
告诉大家如何行销《惊魂记》
给戏院老板的第一条指示：
雇请私人保全来严格确保
我们独特的入场规则"
今晚可能会有暴乱
因为《惊魂记》太过恐怖而且独树一格
警卫们可以协助你们
应付那些惊慌失控的顾客
挂上我们特制的开映时钟
提醒观众《惊魂记》的播放时间
戏院经理人已被告知
一旦《惊魂记》开始放映，
任何人不得入内。
假如，有人蠢到想从侧门、
消防通道或是天窗
偷偷溜进来
你会被强制驱离。
再调皮一点，亲爱的
为了更加强调这部电影的
纯粹性、无情的冲击性和悬疑性
在片尾 "剧终" 之后
我们强烈建议您马上
将银幕的帘子拉下整整30秒钟
这样一来，《惊魂记》的恐惧
将会是不可磨灭的刻蚀在
观众的脑海和心里。
诚挚且郑重致意，
阿弗烈德．希区考克上"
至少还有几个人来捧场，
希区!
我们为你们保留了座位
- 你先入座吧!
- 噢，你确定？
我马上就过去，我要去
检查一下胶卷。快去吧!
好吧，亲爱的。
我们会帮你把位子留着
这边请，希区考克先生。
刚刚才跟巴尼通完电话
他说恭喜，胜利当之无愧。
如同我们当初所料!
"我们当初所料"?!哈!
这是不是意味着，
这个周末我可以休假了?!
当然了，亲爱的，
太感谢你了!
- 艾玛呢?
- 去吧 去吧!
艾玛，快过来!
亲爱的，你知道吗，这次
或许是你事业最成功的一次!
是我们的事业。
艾玛，我永远找不到像你一样漂亮的
"希区考克金发女郎"
我等你这句话三十年了!
正是如此，他们才把我称作"悬疑大师"
就是这样，亲爱的观众们，
《惊魂记》成为了我最重要的成就之一
而艾玛与我也可以留住房子
还有游泳池
但是在好莱坞他们会怎么说?
"你不过是和上一部片子一样棒"
所以各位观众朋友，向您致歉
我还是先行告辞。
开始绞尽脑汁，
寻找下一部电影的题材。
不幸的是，我发现自己再次
完全丧失任何的灵感。
不过，我希望有些什?点子
会自己跑出来。
晚安
此后，阿弗烈德．希区考克
陆续拍摄了六部作品，但再没有作品
能超越《惊魂记》这不可思议的成就
他从未得过一座奥斯卡奖，
但于1979年美国影艺学院颁给他终身成就奖
在领奖时，他说 "这个奖，
与我的人生一同和艾玛共享。"
《 惊悚大师-希区考克 》
-=THE END=-
谢谢观赏