嘿 你迷路了?
想一起玩?
你^ψゲ坏轿
快! ]事的!
你_定要住在@g老屋e?
有c年久失修了啊
你我於"老"的定x不同
好像只要一座建B能挺立十年以上
你就拿它家地肆
不
@座小屋有我需要的一切F代O施
比那汽旅^可取得多
我可以把那些孔抹平 除非你就想留著
不 不想
o如何 我也要...抹平
你不知道~意思的可以大方承J一下的
不^@的_是δ愕睦硐氚才
渭 毗湖水...
也SCorbin冥冥g指引我找到@e
信念之e?
你f出@N 很不常
f的
我矶贾恍叛垡
ξ姨S刺了好?
我知道我是那大砘镒钺崞寰稚系钠遄 可是...
我]浜猛耆我的判嗔
@工具外面包裹的不可逾越的障K是何物?
那是塑料
所以我才I剪刀
Mills小姐
- 你J槲铱雌砼c@世o?
- 你都200q了 看著不e
- 但Q身衣服也o妨
- 27小 市民缶
有男孩 活著但昏迷了
需要急救和支援 到Market和第五大道
我是Mills副 距x^近
o我l路
常呼叫而已
我J"常"已x我h去了
- 什N情r?
- 有人看@孩子在街上踉著走
然後突然倒了 那的]差罅司
我之前就在我@l路上^他
穆蹇朔评毡Ｗo^的森林出
- 有人跟他在一起?
- ] 目粽哒f就他一
你要也是@N情r就好了
保姆不累?
作橐警察 你可真是什N都不懂
中尉
@孩子的手
血管l黑
在@r代凫墩常情r?
- z毫算不上
- 他的衣著...
非常闼...
好像去⒓游乃团d Y果回淼r候迷路了
Euel perne
他是不是f了"euel perne"?
看砟懵懂了吧
@是你也同邮熘的一TZ言
英Z
Hwon be pa euel perne?
我得把他抬上了
@地方]人f@N英Z吧
因槟鞘侵泄庞⒄Z
只在中世o流
-==破熊@A情奉I==-
本字幕H供W交流，澜用於商I用途
-==http://www.ragbear.com==-
囝^谷 第一季第5集
-=破熊字幕M=-
翻g：S先生
校Γ宏先生
rgS：khalil
@家失了装孩子?
很不幸 是的 那叫做架
m然我希望@孩子K不是受害者
但我煅e有所有已知架案
@是_定他身份的唯一方法
在那之前 他就是f斯切斯特o念^lF的o名氏
我完全]法解他l生了什N
o名氏是我用矸Q呼...
身份未知的人 我知道
@~≡谖夷r代之前很久
就魅胗了 xx
他的Z言也是 L
- 那孩子f中古英Z
- 可不是N
我...在牛津研究^
例如 疼潘著的坎特伯雷故事集就用了@NZ言
你意思是@孩子上^牛津
是 我面Φ氖碜瑟王r代的人?
我只能告V你 那孩子f"Euel perne"
用了我已摒的Z言 意思是"呐孩"
有我感d趣的索?
家煅e]他的Y料 ]人在找他
MoralesB地方阿米什社^都查了
似乎他的身份c他的遭遇同由衩
我M了CDC 就是疾病控制中心
@CDC...他J檫@N疾病魅?
我f那孩子胳膊上血管l黑
他f派人去看看
我可不想惹魅静 }一下疼 Crane
我需要你去我的o名氏
L
有什N想法 Morales?
L官 我子很小
- f有不少
- P於...?
就@叫Crane的 他本硎窍臃
F在s成了? 他在@质颤N?
你和Mills副有^一段...故事
@造成什N阻K Morales?
- 不 L官
- 很好
Crane囝^事件的t解
使他成榱ξ液苤匾的一
因此在抓到幕後罪犯以前
我建h你做好自己的工作
是 L官
@|西就是噩
Mills副 可以M砹
- @拥母綦x只更他害怕
- 他eox
- 塑料屏障阻隔了污染的空
- Π 塑料
我]塑料的r候都怎N活下淼?
你要n著@z像^f 首先我要知道的是...
Ь者吃^什N 用^什N物
他碜阅 去^哪
你眼e看到的是o名o姓的病源
可我看到的是孩子 我也用m的方式Υ他
S你便
你好
不要怕...
我叫Ichabod
你叫什N呢?
Thomas
Thomas Grey
你好 Thomas
我知道你一定很害怕
我明白 我是湍愕
可以你}?
xx
Σ黄 我知道我不那拥
什NΣ黄 Thomas?
跟你f^的那女孩有P?
呐孩
我跟她走了 我知道我不x_的
x_你的家?
看硭被禁止x家了
我的很多
人 或者怪物 把小孩P起
- 敢破例的就威{他
- 教他中古英Z?
] 也是阻止他求救的一N方法
也S@孩子迷路了 周的景物他分不清方向
我J榇蠖等硕祭斫獾
他哪? 我需要一地c
Thomas? 你家在哪e?
Roanoke
Roanoke?
我需要和弗吉尼Roanoke地^
所有t院取得M
找到@些t院M出的一切Y料
我部TM地方谭ú块T
找到他家人
不...我想Parsons可能找e地方了
@孩子f了是Roanoke Π?
可我X得Thomasf的@Roanoke
今天的地D上找不到
他f古英Z 衣著^rf
f一Thomas碜韵失的殖民地呢?
什N消失的殖民地?
Roanoke是英在新大上的
(Roanokeu 1587年 北卡_R{)
第一殖民地 由John White督I
White的女汉团婿造了
美洲出生的第一殖民地居民
也就是他的女 Virginia Dare
後White回到W洲 橹趁竦仡I取ao
可他回到Roanoke 所有人都]了?
一人都不剩
(三年後 1590年)
他消失了
因此它被Q橄失的殖民地
太奇怪了 我是]找到他
也S他重新定居在了沉睡谷
是 我找著一好像奈逶禄ㄌ走下淼暮⒆
但那也不意味著
400年前消失的北卡_砑{殖民地
就w移在@毫税
我f了是"也S" 中尉
而且我能f出l生的一系列奇怪事
你真是相信一切皆有可能
我自身的情r_了我的眼界
L官 我_到免提上
Thomas的病_始魅玖
他身上其他地方的血管也_始l黑 但是...
治他的瓤＜...
被感染了
他的情r急夯
S多o士也感X不舒服
也S疫情爆l
L 我有了一推y
我再M行一些{查 然後R上回碚夷
xx L官
那我最好so去{查
如果Thomas真的yЯ宋烈...
而且是五百年前的瘟疫...
那末日可就到了
好吧 我乃找到他的森林_始
而且 或S...
或S我找到Roanoke 消失的殖民地
病毒的餮砸呀散播
看砣要x_子了
能怪他?
好了 到了
]差就在@嚎匆了Thomas
"g迎淼Roanoke"的苏Z近在眼前
S刺K不是你@一代l明的
芊疬d和斯 l比^擅LS刺?
@也是在S刺?
不啊 我J真的
我不f
f吧 拜?
我告V你...
芊疬dV迷pPZ
斯的P本e全是蹩_的打油
真的?
g迎淼Roanoke
根我手C上的指南w
我朝向正|
也不知道@方向Σ 有]有正_方向啊
我J橛 且我正朝它前M
看
@蜘蛛W被破牡母叨却蠹s是Thomas的身高
@些_印c我囊婚_始就在跟S的_印相同
恐怕你所^的智能手Cf不出@些
瞧瞧你 挺有B度啊
有更多
Jones Morales 半小r後到f斯切斯特o念^找我
- 我得跟疾控中心交流意
- ]} L
你跟他^新砟侨说氖铝?
-
- 他f呢?
而言之 低^工作 指]
我]}
eLυ有意
他要把咱踢出去了
嘿 努力得分吧 ]试勰茱w得更高呢
想想吧 ~s警局
牛津v史教授能Τ了谷Bh⑷擞惺颤Nt解?
@身份是不是真的都]
@然L知道你我不知道的事
emY了
t院碰^吧 我打
行
含羞草
受到人|摸後 它合n好滋
Thomas磉^
f真的 你哪W的追技巧?
f 是C狐
什N
我父H是F族
我得到了十分F族化的教B
@我倒非常芬
@些_印cThomas的不同
他是赤_的
可以看出_趾廓 但@些]有
也S@是他f的那女孩的
呐孩
但_印突然消失了
她去哪毫?
或S一_始她就不在@
看...
不管有]有消失的殖民地 我都必
浜Ω堵纺沁的|西
你好?
走吧
又有病人 那孩子倒的r候他都在
知道感染源碜阅?
在查 我在纳物恐怖主x方面入手
查了一新近出F的教 目前]有P
槭颤N其他人都比那孩子病得乐?
人的免疫系y反不同
有些人不受影 e人t完全S陷
Ь者必然碜砸c我全然不同的h境
- 怎Nf?
- 他的血液z查
他含有陌生抗w s缺乏我常人所有的抗w
他]有接N^任何形式的疫苗
但榱俗其他人接N抵抗@|西的疫苗
我得弄清楚它
我的煅e]有任何相似
我已警官重新z查@孩子走^的那l路了
Thomas的_印到此橹沽
或者..._切地f 倪@洪_始了
我相信他存活下淼脑因就在那什N地方
那小u?
上面什N都]有
眼未必 中尉
也S殖民地就是@与[藏起淼
也S吧
你X得那孩子是游^去的?
不...
不 他的_上有淤泥 身we的地方]有
好吧
我得找e的路^去了
Crane Crane!
Thomas就是@N^淼
你怎N知道?
渖系擞指示了一l[藏的通道
@走 Mills小姐
他砹
@是什N地方?
我在哪?
Roanoke
Crane...他都感染了
都是黑色的血管 但K不像病了
是的 非常新奇
所以Thomas在@eL大
一400年都]改^的群落
怎N可能?
你槭颤Nx_Roanoke?
Roanoke的土地...
被疫病T士{咒了
一夜之g他T行而^...
我都被感染了
我中最年幼的一...
也最先失去了生命
Virginia Dare
是的
她死後不久 她的`魂出F了
ьI我x_...
で蟀踩
Virginia Dare的`魂把殖民者У竭@e 保o他
保o? 可他都病了
如果你染了和Thomas同拥牟
你楹伟踩o恙?
病Y在@eo法影我
Thomas走r...
就⑽烈У搅送饨
@正是T士一直想要的
我怎N救Thomas?
有被他魅镜钠渌人?
你必他回
才能救他所有人
趁一切淼眉
Virginia Dare的`魂始K照管著他
限制住了病Y
有c像Katrina榱俗你活下去而o你下咒Z
看Roanoke的殖民者c我有S多共通之
要救Thomas 我必他回
我不是中古英Z＜
但我^Υ_定才了"T士"@~
]e 但不是我JR的]^的那
殖民地感染的@N瘟疫
碜砸卟◎T士 亦Q征服
- 也就是又一天⑺尿T士已砹?
- ]有
我得阻止他
疫病T士世o前造了@N瘟疫
阻趿怂的U散 也阻狭蓑T士的^m行
它是通^Thomas重新放出淼
如果@次瘟疫U散了...
那N疫病T士就淼匠了谷
c死亡T士合
我要不惜一切代r阻止他
我想解Q方式就是把ThomasЩ
xx你
照了我鹤
我的s幸
不 xx 你留著吧
Crane
我得走了
我Щ啬愕鹤
如果你在Roanoke森林看到的|西
M入我的世界
那F代tWo可施
哦 老天 你被魅玖
不管是因Virginia Dare的保o
是因榄h境e的什N|西
反正治方法就在殖民地e
也S吧 但疾控中心不任何人x_t院
r且我怎N把人У揭
他都不相信存在的地方?
_始U散了
Mills小姐...@些人死在@
你X得除了Thomas
Roanoke治g也能治好其他人?
Crane?
我被魅玖
- 在殖民地
- o我找危U物品理小M
不 不 我X得是更早的r候...
我第一次到Thomas的r候
- 渚途w L官
- 他去隔x^
不 不用 我K未感X
他的 e碰他 eё咚!
- 退後 他有魅静
- 停下!
- 不! 我必要Thomas!
- 定!
不 我要...e@!
不!
- Katrina
- Ichabod?
你真的在@?
你^得不好
- 你怎N知道?
- 因槟砹诉@
可我之前也磉^
那是因槲艺玖四
我...我有段rg]法@N做了
如果你在其它方式下砹诉@e...
就意味著你已死去
或是⑺
Morales警探
您好 警探
我是牛津大W默DW院v史系打淼
- 事P您Ichabod Crane先生的{查
- 好的
他_是@e的K身教授 目前不在
被~s威斯厮固乜谭CP借{
- 我知道了
- 需要其它椭?
不 不 不 xx @就蛄
]}吧 Morales?
]有 L官 都很好
M疾控中心的Parsons
我得做 控制公反映
好的 L官
你必明白
只有在受到乐孛{迫後 你才磉@
我病了
我不知道有多危急
另一人死於@病
我害怕你也死
Ichabod 我被囚禁的@地方 是z
z?
那N那些就是...
`魂
被集中到@e的`魂
我被困在一起 s又相隔f里
那的在前M
去哪e?
去他Q定的地方
他?
就是俘我的那野F
摩洛神
L官 o我一分
]有
事PCrane和@孩子
如果你臀野阉弄出...
他哪阂膊蝗
@在瘟疫缀跽沉睡谷人心惶惶
t生能付病人 我要你到街上去
我要P]M出城交通
- ]那rg了
- 正是我要f的
去找Morales蟮
真的?
什N玩意
你楹被囚禁在此?
摩洛神想用你的`魂做什N?
Katrina...
你有什Nm著我?
如果@是隹简...
我得需要c鹤C
如果我那男孩回家 他真的能得救?
其他人能? Crane能?
他不在Roanoke@救
因槟堑胤...跟他一颖焕г诹rge?
o我...一c...指示
o我些什N
你不就擅L做@N事?
行吧
我就知道
因榄h境e的什N|西
治方法就在殖民地e
你峙抡f出淼氖鞘颤N?
我相信我知道自己楹卧诖
楹尾荒茈x去
槭颤N?
Ichabod!
槟愕纳命而!
槲而!
我要把他Щ刂趁竦
我J槟茄e的泉水可以治K他
想想看
很多宗教都⑺作Q化之用
Roanoke就如同某}殿
你X得他得受洗Y什N的?
是的
@病不可避免 我F在只是拖延rg
Thomas不回去就死 Crane也是
你真相信有用?
eox 只能信
好吧
我有k法
Σ∪盗窟^d 又建了另一隔x地
Parsons⒎蠲把Thomas和CraneD移到那e
@槟他去殖民地造了C
我替你著
如果那河修k法 我M全力
把其他病人送去那e
但是 Abbie...要快
嘿 质颤N呢?!
跟我f Crane
e去想著疼
Katrina 我昏迷r看了Katrina
F在我明白我之前楹稳ゲ涣四茄e了
槭颤N?
那地方...
是z
全是叶未Q的`魂
在善褐g暝
就像錾系o人之地
很高d你⒘l路逃出
Crane!
我]事
Thomas就不一定了
他要不行了
心跳很微弱 但有
我得^m前M 快到了
抱歉 我X得有c
你去Roanoke 找殖民者回臀
]有你我做不到
- 你可以的
- 那些湮铱粗都一
等等
我需要休息一下
猿肿
我X得你只需要一c 一c推恿
那是什N?
I上腺素
我喜g
^m走吧
Crane!
去水那! 快跑!
快啊!
Crane! Crane!
你是Φ
水可以治K疫病
怎N回事?
Thomas...
他一直都是死的 他都是
可沉睡谷的每人 都看他了
被他魅玖
一旦被T_M我的世界放瘟疫...
他就恢土搜肉之|
但被我阻止了
也不知槭颤N
因槟阌行拍
你相信自己是C者之一
@你看了p眼看不的事物
- L?
- 你肯定不相信
呵呵
不知怎N的 所有人都康土
很高d到@ L官 xx
Y束了 上的每人都好起
嘿 我知道一切δ碚f都很新奇
很不同
要m很y
f 有一瞬g
我以槟留在殖民地e
但是 Crane...
相信我...
你凫冻了谷
此r此地
那N...
我回家吧 如何?
有很多工作要做
假如到了死亡T士回w的r候
我需要比信仰更多的|西
破熊字幕M
-==http://www.ragbear.com==-
g迎加入