嘿 你迷路了吗?
想一起玩吗?
你绝对抓不到我
快来! 没事的!
你确定要住在这间老屋里?
有点年久失修了啊
你我对于"老"的定义不同
好像只要一座建筑能挺立十年以上
你们就拿它当国家地标了
不
这座小屋有我需要的一切现代设施
比那个汽车旅馆可取得多
我们可以把那些弹孔抹平 除非你就想留着
不 不想
无论如何 我们也要...抹平
你不知道词意思的话可以大方承认一下的
不过这的确是对你的理想安排
简单纯朴 毗邻湖水...
也许Corbin冥冥间指引我们找到这里
信念之举?
听你说出这种话 很不常见
说的对
我从来都只信眼见为实
对我太讽刺了好吗?
我知道我是那个大家伙最后棋局上的棋子 可是...
我还没准备好完全抛弃我的判断力
这个工具外面包裹的不可逾越的障碍是何物?
那是塑料
所以我才买剪刀
Mills小姐
- 你认为我看起来与这个世纪脱节吗?
- 你都200岁了 看着不错
- 但换身衣服也无妨
- 27小队 市民报警
有个男孩 活着但昏迷了
需要急救和支援 到Market和第五大道
我是Mills队副 距离较近
给我条路线
常规呼叫而已
我认为"常规"已经离我们远去了
- 什么情况?
- 有人看见这孩子在街上踉跄着走
然后突然晕倒了 那边的邮差报了警
我之前就在我这条路线上见过他
刚从洛克菲勒保护区的森林出来
- 有人跟他在一起吗?
- 没 目击者说就他一个
你要也是这种情况就好了
当保姆不累吗?
作为一个警察 你可真是什么都不懂
中尉
这孩子的手
血管发黑
在这个时代属于正常情况吗?
- 丝毫算不上
- 他的衣着...
非常朴素...
好像去参加文艺复兴节 结果回来的时候迷路了
Euel perne
他是不是说了"euel perne"?
看来你听懂了吧
这是你也同样熟知的一门语言
英语
Hwon be pa euel perne?
我们得把他抬上车了
这地方没人说这种英语吧
因为那是中古英语
只在中世纪流传
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
断头谷 第一季第5集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：黄先生
校对：陈先生
时间轴：khalil
这个国家失踪了几百个孩子?
很不幸 是的 那叫做绑架
虽然我希望这个孩子并不是受害者
但我们数据库里有所有已知绑架案记录
这是确定他身份的唯一方法
在那之前 他就是韦斯切斯特纪念馆发现的无名氏
我们完全没法解释他发生了什么
无名氏是我们用来称呼...
身份未知的人 我知道
这个词汇在我那个时代之前很久
就传入英国了 谢谢
他的语言也是 队长
- 那孩子说中古英语
- 可不是么
我...在牛津研究过
例如 乔叟所著的坎特伯雷故事集就用了这种语言
你意思是这孩子上过牛津
还是 我们面对的是个来自亚瑟王时代的人?
我只能告诉你 那孩子说"Euel perne"
用了我们已经摒弃的语言 意思是"坏女孩"
有我感兴趣的线索吗?
国家数据库里没他的资料 没人在找他
Morales连地方阿米什社区都查了
似乎他的身份与他的遭遇同样神秘
我联系了CDC 就是疾病控制中心
这个CDC...他们认为这种疾病传染吗?
我说那孩子胳膊上血管发黑
他们说会派个人去看看
我们可不想惹传染病 复习一下乔叟 Crane
我需要你去审问我们的无名氏
队长
有什么想法 Morales?
长官 我们镇子很小
- 闲话有不少
- 关于...?
就这个叫Crane的 他本来是嫌犯
现在却成了顾问? 他在这儿干什么?
你和Mills队副有过一段...故事
这会造成什么阻碍吗 Morales?
- 不 长官
- 很好
Crane对断头事件的了解
使他成为了对我很重要的一个顾问
因此在抓到幕后罪犯以前
我建议你做好自己的工作
是 长官
这东西就是噩梦
Mills队副 可以进来了
- 这样的隔离只会更让他害怕
- 他们别无选择
- 塑料屏障阻隔了污染的空气
- 对啊 塑料
我们没塑料的时候都怎么活下来的?
你要冲着这个摄像头说话 首先我要知道的是...
带菌者吃过什么 用过什么药物
他来自哪儿 去过哪儿
你眼里看到的是个无名无姓的病源
可我看到的是个孩子 我也会用适当的方式对待他
随你便
你好
不要怕...
我叫Ichabod
你叫什么呢?
Thomas
Thomas Grey
你好 Thomas
我知道你一定很害怕
我明白 我是来帮你的
可以问你几个问题吗?
谢谢
对不起 我知道我不该那样的
什么对不起 Thomas?
跟你说过的那个女孩有关吗?
坏女孩
我跟她走了 我知道我不该离开的
离开你的家?
看来他被禁止离家了
我们见的很多
人 或者怪物 把小孩关起来
- 敢破例的话就威胁他们
- 还教他们中古英语?
没准 也是阻止他们求救的一种方法
也许这孩子迷路了 周围的景物让他分不清方向
我认为大多数人都理解的
他从哪儿来? 我需要一个地点
Thomas? 你家在哪里?
Roanoke
Roanoke?
我需要和弗吉尼亚Roanoke地区
所有医院取得联系
找到这些医院进出的一切资料
我让部门联系地方执法部门
找到他家人
不...我想Parsons可能找错地方了
这孩子说了是Roanoke 对吧?
可我觉得Thomas说的这个Roanoke
今天的地图上找不到
他说古英语 衣着过时陈旧
万一Thomas来自消失的殖民地呢?
什么消失的殖民地?
Roanoke是英国在新大陆上的
(Roanoke岛 1587年 北卡罗莱纳)
第一个殖民地 由John White总督领导
White的女儿和女婿创造了
美洲出生的第一个殖民地居民
也就是他们的女儿 Virginia Dare
后来White回到欧洲 为殖民地领取补给
可当他回到Roanoke 所有人都没了?
一个人都不剩
(三年后 1590年)
他们消失了
因此它被称为消失的殖民地
太奇怪了 我们还是没找到他们
也许他们重新定居在了沉睡谷
是 我们找着一个好像刚从五月花号走下来的孩子
但那也不意味着
400年前消失的北卡罗来纳殖民地
就迁移在这儿了啊
我说了是"也许" 中尉
而且我能说出发生的一系列奇怪事项
你还真是相信一切皆有可能
我自身的情况开阔了我的眼界
长官 我开到免提上
Thomas的病开始传染了
他身上其他地方的血管也开始发黑 但是...
治疗他的内科专家...
被感染了
他的情况急剧恶化
许多护士也感觉不舒服
也许会疫情爆发
队长 我们有了一个推测
我们再进行一些调查 然后马上回来找您
谢谢 长官
那我们最好赶紧去调查
如果Thomas真的携带了瘟疫...
而且是五百年前的瘟疫...
那末日可就到了
好吧 我们从他们找到他的森林开始
而且 或许...
或许我们会找到Roanoke 消失的殖民地
病毒的传言已经散播
看来人们要离开镇子了
能怪他们吗?
好了 到了
邮差就在这儿看见了Thomas
"欢迎来到Roanoke"的标语近在眼前
讽刺并不是你们这一代发明的
杰佛逊和亚当斯 谁比较擅长讽刺?
这也是在讽刺吗?
不啊 我认真的
我不说
说吧 拜托?
我告诉你...
杰佛逊痴迷双关语
亚当斯的笔记本里全是蹩脚的打油诗
真的吗?
欢迎来到Roanoke
根据我手机上的指南针软件
我们朝向正东
也不知道这方向对不对 有没有正确方向啊
我认为有 且我们正朝它前进
看
这个蜘蛛网被破坏的高度大约是Thomas的身高
这些脚印与我从一开始就在跟随的脚印相同
恐怕你所谓的智能手机说不出这些
瞧瞧你 挺有态度啊
还有更多
Jones Morales 半小时后到韦斯切斯特纪念馆找我
- 我们得跟疾控中心交流意见
- 没问题 队长
你跟他谈过新来那人的事了?
- 对
- 他说呢?
简而言之 低头工作 听指挥
我没问题
别让队长对咱们有意见
他要把咱踢出去了
嘿 努力得分吧 没准咱能飞得更高呢
想想吧 纽约警局
牛津历史教授能对沉睡谷连环杀人有什么了解?
这身份是不是真的都没准
显然队长知道你我不知道的事
别纠结了
医院碰头吧 我打几个电话
行
含羞草
受到人类触摸后 它们会合拢好几天
Thomas来过
说真的 你从哪儿学的追踪技巧?
实话说 是猎狐
什么
我父亲是个贵族
我得到了十分贵族化的教养
这我倒非常乐意抛弃
这些脚印与Thomas的不同
对 他是赤脚的
可以看出脚趾轮廓 但这些没有
也许这是他说的那个女孩的
坏女孩
但脚印突然消失了
她去哪儿了?
或许一开始她就不在这儿
看...
不管有没有消失的殖民地 我们都必须
准备好对付路那边的东西
你还好吗?
走吧
又有两个病人 那孩子晕倒的时候他们都在场
知道感染源来自哪儿吗?
还在查 我们在从生物恐怖主义方面入手
查了一个新近出现的异教 目前还没有关联
为什么其他人都比那孩子病得严重?
人的免疫系统反应不同
有些人不会受影响 别人则会完全沦陷
带菌者必然来自一个与我们全然不同的环境
- 怎么说?
- 他的血液检查
他含有陌生抗体 却缺乏我们常人所有的抗体
他没有接种过任何形式的疫苗
但为了让其他人接种抵抗这东西的疫苗
我们得弄清楚它
我们的数据库里没有任何相似数据
我已经让警官重新检查这孩子走过的那条路了
Thomas的脚印到此为止了
或者...确切地说 从这儿开始了
我相信他存活下来的原因就在那边什么地方
那个小岛?
上面什么都没有
眼见未必为实 中尉
也许殖民地就是这样隐藏起来的
对 也许吧
你觉得那孩子是游过去的吗?
不...
不 他的脚上有淤泥 身体别的地方没有
好吧
我们得找别的路过去了
Crane Crane!
Thomas就是这么过来的
你怎么知道?
树上的标记指示了一条隐藏的通道
这边走 Mills小姐
他们来了
这是什么地方?
我们在哪儿?
Roanoke
Crane...他们都感染了
都是黑色的血管 但并不像病了
是的 非常新奇
所以Thomas在这里长大
一个400年都没改变过的群落
怎么可能?
你们为什么离开Roanoke?
Roanoke的土地...
被疫病骑士诅咒了
一夜之间他骑行而过...
我们都被感染了
我们中最年幼的一个...
也最先失去了生命
Virginia Dare
是的
她死后不久 她的灵魂出现了
带领我们离开...
寻求安全
Virginia Dare的灵魂把殖民者带到这里 保护他们
保护? 可他们都病了
如果你们染了和Thomas同样的病
你们为何安然无恙?
病症在这里无法影响我们
Thomas走时...
就将瘟疫带到了外界
这正是骑士一直想要的
我们怎么救Thomas?
还有被他传染的其他人?
你必须带他回来
才能救他们所有人
趁一切还来得及
Virginia Dare的灵魂始终照管着他们
限制住了病症
有点像Katrina为了让你活下去而给你下咒语
看来Roanoke的殖民者与我有许多共通之处
要救Thomas 我们必须带他回来
我不是中古英语专家
但我绝对确定刚才听见了"骑士"这词
没错 但不是我们认识的没头的那个
殖民地感染的这种瘟疫
来自疫病骑士 亦称征服
- 也就是又一个天启四骑士已经来了?
- 还没有
我们得阻止他
疫病骑士几个世纪前创造了这种瘟疫
阻挡了它的扩散 也阻挠了骑士的继续行动
它是通过Thomas重新释放出来的
如果这次瘟疫扩散了...
那么疫病骑士就会来到沉睡谷
与死亡骑士联合
我们要不惜一切代价阻止他
我想解决方式就是把Thomas带回来
谢谢你
照顾了我儿子
我的荣幸
不 谢谢 你留着吧
Crane
我们得走了
我们会带回你的儿子
如果你在Roanoke森林看到的东西
进入我们的世界
那现代医学将无计可施
哦 老天 你被传染了
不管是因为Virginia Dare的保护
还是因为环境里的什么东西
反正治疗方法就在殖民地里
也许吧 但疾控中心不会让任何人离开医院
况且我们怎么把人们带到一个
他们都不相信会存在的地方?
开始扩散了
Mills小姐...这些人会死在这儿
你觉得除了Thomas
Roanoke治疗术也能治好其他人?
Crane?
我被传染了
- 在殖民地
- 给我找危险物品处理小组来
不 不 我觉得是更早的时候...
我第一次见到Thomas的时候
- 准备就绪 长官
- 带他去隔离区
不 不用 我并未感觉异样
听他的 别碰他 别带走他!
- 退后 他有传染病
- 停下!
- 不! 我必须要帮Thomas!
- 镇定剂!
不 我要...别这样!
不!
- Katrina
- Ichabod?
你真的在这儿吗?
你过得不好
- 你怎么知道?
- 因为你来了这儿
可我之前也来过
那是因为我召唤了你
我...我有段时间没法这么做了
如果你在其它方式下来了这里...
就意味着你已经死去
或是将死
Morales警探
您好 警探
我是牛津大学默顿学院历史系打来的
- 事关您对Ichabod Crane先生的调查
- 好的
他确实是这里的终身教授 目前不在岗
被纽约威斯彻斯特郡执法机关借调
- 我知道了
- 还需要其它帮助吗?
不 不 不 谢谢 这就够了
没问题吧 Morales?
没有 长官 都很好
联系疾控中心的Parsons
我们得做个计划 控制公众反映
好的 长官
你必须明白
只有在受到严重胁迫后 你才会来这儿
我病了
我不知道有多危急
另一个人死于这个病
我害怕你也会死
Ichabod 我被囚禁的这个地方 是炼狱
炼狱?
那么那些就是...
灵魂
被集中到这里的灵魂
我们被困在一起 却又相隔万里
那边的几个在前进
去哪里?
去他决定的地方
他?
就是俘虏我的那个野兽
摩洛神
长官 给我一分钟
没有
事关Crane和这个孩子
如果你帮我把他们弄出来...
他们哪儿也不去
这场潜在瘟疫让几乎整个沉睡谷人心惶惶
医生能应付病人 我要你到街上去
我们要关闭进出城交通
- 没那个时间了
- 正是我要说的
去找Morales报到
真的?
什么玩意
你为何会被囚禁在此?
摩洛神想用你的灵魂做什么?
Katrina...
你有什么瞒着我?
如果这是场考验...
我得需要点儿证据
如果我带那个男孩回家 他真的能得救吗?
其他人能吗? Crane能吗?
他会不会在Roanoke获救
因为那地方...跟他一样被困在了时间里?
给我...一点...指示
给我些什么
你不就擅长做这种事吗?
行吧
我就知道
因为环境里的什么东西
治疗方法就在殖民地里
你惧怕说出来的是什么?
我相信我知道自己为何在此
为何不能离去
为什么?
Ichabod!
为你的生命而战!
为我们两个而战!
我要把他们带回殖民地
我认为那里的泉水可以治愈他们
想想看
很多宗教都将水作为净化之用
Roanoke就如同某个圣殿
你觉得他们得受个洗礼什么的?
是的
这病不可避免 我们现在只是拖延时间
Thomas不回去就会死 Crane也是
你真相信会有用?
别无选择 只能信
好吧
我有个办法
为应对病人数量过载 又建了另一处隔离地
Parsons将奉命把Thomas和Crane转移到那里
这为你带他们去殖民地创造了机会
我替你顶着
如果那儿有办法 我会尽全力
把其他病人送去那里
但是 Abbie...要快
嘿 干什么呢?!
跟我说话 Crane
别去想着疼
Katrina 我昏迷时看见了Katrina
现在我明白我之前为何去不了那里了
为什么?
那个地方...
是炼狱
全是悬而未决的灵魂
在善恶之间挣扎
就像战场上的无人之地
很高兴你杀了条路逃出来
Crane!
我没事
Thomas就不一定了
他要不行了
心跳很微弱 但还有
我们得继续前进 快到了
抱歉 我觉得有点晕
你去Roanoke 找殖民者回来帮我们
没有你我做不到
- 你可以的
- 那些树我看着都一样
等等
我需要休息一下
坚持住
我觉得你只需要一点 一点推动力
那是什么?
肾上腺素
我喜欢
继续走吧
Crane!
去水那儿! 快跑!
快啊!
Crane! Crane!
你是对的
水可以治愈疫病
怎么回事?
Thomas...
他一直都是死的 他们都是
可沉睡谷的每个人 都看见他了
还被他传染了
一旦被诱骗进我们的世界释放瘟疫...
他就恢复了血肉之躯
但被我们阻止了
也不知为什么
因为你有信念
你相信自己是见证者之一
这让你看见了双眼看不见的事物
- 队长?
- 你肯定不相信
呵呵
不知怎么的 所有人都康复了
很高兴听到这个 长官 谢谢
结束了 镇上的每个人都会好起来
嘿 我知道一切对你来说都很新奇
很不同
要适应很难
说实话 有一瞬间
我以为你会留在殖民地里
但是 Crane...
相信我...
你属于沉睡谷
此时此地
那么...
我们回家吧 如何?
有很多工作要做
假如到了死亡骑士回归的时候
我们会需要比信仰更多的东西
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入