我看你的武功已经超出有形的境界
你现在的功夫已入化境
我问你几个问题:
你认为武术的最高境界是什么?
- 隐于无形
- 很好
您怎么面对敌手?
毫无对手
为什么呢?
因为"我"是不存在的
好，说下去
一种好的搏击...
...就像一个小游戏, 但必须认真对待
一个功夫高手应该不拘于任何形式
不拘于思想, 也不拘于梦
随时都可进攻
当对手进攻, 我就退守
当对手退守, 我就进攻
当一有机会...
...不用我打
用它就全解决了
现在, 你必须记住...
所谓敌人只是种幻相...
...而真正的敌人就藏身于其后
摧毁幻相, 你就可打败敌人
你所说的进攻...
...是一种很有力的武器...
...容易被背誓的习武者所滥用
几百年以来...
...这种传统一直被少林寺保存着
记住...
...时至今日, 是我等弟子的荣幸
告诉我现在少林寺的第十三条诫律是什么？
学武之人该为自己所做的事负责...
...并承担所做的事的后果
我很惭愧地告诉你...
在少林寺我所传授的人中...
...有一个把学到知识和功夫...
...用于满足自己的欲望
寺中人都认为他败坏门规
他叫韩
是个背信弃义之徒...
...他给少林寺带来了耻辱
所以, 现在我们要你去挽回失去的荣誉
是的, 我明白
这儿有个人, 你得去见见他
你好, 李先生, 我叫裴.维特
你好, 裴先生
我要跟你谈一件很重要的事
- 用茶吗?
- 好的
这是很不错
我来跟你讲的是有关武术邀请赛的事
您已经收到那个联赛的邀请
具体来说, 这是由韩某主办的邀请赛...
韩的邀请赛
我知道, 我知道...
但我们也非常希望你参加这个比赛, 李先生
"我们",  裴先生?
请稍等
好, 没问题
踢我
那算什么?
表演吗?
我们需要用激情
再来
我说的是激情内敛...
...不是愤怒!
再来试试!
就是这样!
你觉得怎样?
让我想想
不要去想! 去感觉!
这就如同一个指着月亮的手指
不集中精神你就只会看见手指...
...看不见月亮的荣耀
你明白了吗?
你的眼睛任何时侯都要盯着你的对手
甚至当你鞠躬时
就是这样!
这儿!
那是韩, 那是我们仅有的录像
我们知道他来自贵寺, 一个少林和尚...
...现在背叛了师门
他身后的是敖哈罗, 私人保镖
强硬, 冷酷无情, 正如你想到的, 他是韩的保镖
我们手中有敖哈罗的功夫示范片
所有的都是真材实料, 没有任何假的
这是他以前得到的面部疤痕
这就是你要去的地方
一座海中堡垒, 真的
战后...
...这岛的国籍还没有归属
此后一段时间, 韩买下了它
您认识韩?
他在那儿像个国王, 完全自给自足
这是他的全部心血, 看上去...
他好象都是致力于支持所谓的武术学校
这个邀请赛韩是唯一和外界接触的人...
他每三年举行一次
这是一位空姐, 玛丽, 被发现飘浮在海上
这是海里不寻常的尸体
但这女孩最后一次
被人看见是在韩举行的私人水上舞会中
有报道称这是她的尸体被在海上发现之前
我们相信他挑选有吸引力的女孩...
并且有步骤地建立制毒所...
再卖给世界各地的毒贩
尸检报告揭示的死因是...
她不是被淹死的
她是...
对了
死因是海洛因过量
我猜测你们还没有更好的办法来对付他
我们知道一切, 这些我们可以证明
希望你代替我们去那儿
帮助我们取得证据
我回来后就会把证据给你
你需要什么我们都可以提供...
电子设备、武器什么, 包括这酒
不, 谢谢
枪!
那么,
为什么不带上a.45, 砰的一声, 搞定它呢?
不, 不能带枪
看看这地图
如你所知,
在这区域拥有武器是严重的违法犯罪
韩的岛屿有一部分属于我国的领海
倘若有一丝理由相信他藏有任何一种武器...
...我们就有权上去搜查
此外, 韩在岛上也绝不允许任何人携带枪支
他曾经经历过一次可怕的暗杀
不能全怪他,
任何一个笨蛋都可以用枪打死他
我想我不再需要这些
在岛上有个电台
我们一会儿就可以有机会监听它,
你会找到它的
然后你们再过来?
有人会的
我们不是执法机构
我们的只做情报收集工作
有关部门会依据证据行事
我明白了
如果有什么麻烦, 你可以打个电话
哦, 还有...
两个月前, 我们派了一位女情报员进岛
从那时起, 我们就联连系她
如果她还活着, 她可能知道些事
她叫美玲
你确定不会有问题吗?
不, 没有
现在时机已到, 我告诉你一件隐瞒了很久的事
我很高兴你决定去参加韩的比赛
是的
联赛举行的最后3年前
我和你姐姐在集市...
那时...
我不知道这事吗?
是的, 从那岛来了许多韩的手下
他们狂妄地到处欺侮人
我们进城后走在路上
住手!
快跑! 快跑!
现在你知道真相了
当你到了城里...
到坟头去拜祭一下你妈妈和你姐姐
我会的, 老人家
你不会同意我去办这件事的
这违背你曾经教过我的
而苏玲相信这一切
我必须离开
请试着找理由原谅我
赌双倍还是什么?
那可是1000元一杆, 罗伯!
为什么不?
很抱歉, 罗伯先生现在不在, 我可以转告吗?
那个很抢镜头, 罗伯
不好意思, 伙计们
我说你不能这么做
你敢打赌?
你要去爱他
来吧, 罗伯, 175万已过了这个星期一15天了
是150万
你忘了利息
好吧, 也许我应该去跟弗莱迪讲
是弗莱迪交待的, 罗伯
算了, 伙计们
要么还钱, 罗伯, 要么我们回去休息
你还吗?
弗莱迪说这是为你好
这更证明了我飞去香港
我账上还有多少钱?
63美元和43美分
这都给你了
多谢!
我觉得你需要它
你想打赌吗?
你在赶路吗?
这黑鬼还带了一本护照!
你这是去哪儿, 黑鬼?
飞机票的钱哪儿来的?
香港, 夏威夷
他不是去夏威夷
那么, 我们就要把他留在这儿!
这小子袭警
嘿, 大兵, 造型不错!
罗伯! 你好吗, 伙计?
问我吗,伙计? 见到你我很高兴,
那就是我了
多久没见了? 五...
六年了, 伙计, 好象不止了
是啊, 我明白你的意思
从那以后你混得怎么样?
还可以
- 这些全是你的, 伙计?
- 都很棒的
还是老样子罗伯
过来
柏斯?
是的, 来自新西兰, 这家伙好象很难对付
认识他吗?
不, 以前从未见过他
您知道有关韩的猫的事吗?
只是传闻, 我听说他喜欢住房子
他们活不了多长时间了
贫民区全世界都一样, 他们臭气熏天.
威廉姆斯老友
在干什么呢?   得做点什么
斗虫, 没关系, 我陪你赌50元, 买大的赢
50元买大,  好吗?
我跟你赌100元
你赌100元?
你有种!
来吧, 快点结束这场比赛
嘿, 就这样, 来吧, 它回来了! 快上!
惨了, 你相信吗?
噢, 真见鬼!
看我不顺眼?
无需无谓的浪费
你这算什么风格?
我的风格?
你可以把这当作是一种格斗艺术的境界
格斗艺术的境界?
露两手给我看看
等一会
好吧
你不觉得我们需要大点的地方吗?
那去哪?
那个小岛, 就在沙滩上, 我们可以坐船去
好吧
嘿, 你做什么? 你疯了吗?
拉我上去! 拉我上去!
不要试着自己拉...
...按我允许的路线走
你认为怎么样?
一个女人一样可以教你很多东西
欢迎!
走这儿
我陪你们到你们的房间,
宴会在晚上八点才开始
很欢迎你们来到我们这迷人的小岛
我希望你没花掉多少昨天你赢我的钱
我计划赢回来
是吗?
你会发现你失去它的
你好像把这儿当自己的家了, 罗伯先生
这姓韩的家伙, 招待得真是非常周到
加上这神奇的风格
是啊, 真的很棒!
为什么你会这么害怕?
害怕?
不, 我只是好奇这儿的水是否能当酒喝
罗伯先生, 不要骗我了
要打赌吗?
不, 我真的不想要了, 谢谢!
你对食物怎么了?
我想如果我能找到一些吃的我可以留下来
我不再等侯主人的迎接了,
我打听到只有他的一个"B"字
你参加过武术锦标赛吗?
从来没有
我有一个养肥了就要被杀死的奇怪感觉
必须睁着一只眼睛盯着这里的裁判,
懂我的意思吗?
是的
来宾们, 欢迎!
欢迎你们光临我们的小岛
我期待着比赛...
...真正历史性的比赛
我们是独一无二的, 来宾们...
...我们要在这里造就自己
经过多年的磨练、淘汰...
拒绝、疼痛...
我们要在这场盛会中证明我们自己
但是今晚, 让我们庆祝...
来宾们...
尽情享受我们的盛宴!
威廉姆斯先生!
给我的?
你不该这么...
但是...
我会来选你们, 宝贝
你
和你
还有你
请你明白: 如果我错过明天的...
今天真是个好日子, 我有点累...
哦, 当然, 威廉姆斯先生
你必须保存你的实力
进来
一点小意思, 李先生
如果你不喜欢这些你喜欢什么...
在今天的晚宴上有一个女孩
是哪一位, 先生?
拥有这支飞镖的
啊, 是的, 我知道了
我会把她送过来陪你
为您让我走出窘境
进来
啊, 真是一个比一个可爱!
让我做什么?
挑一个
我想要你
一个明智的决定
我有事跟你说...
美玲
你从哪来?
裴.维特...
小声一点
你了解到什么了吗?
什么也没有, 我在这儿...
...总是被人监视着
我不知道, 韩的活动远离宫殿
但我可以告诉你这个:
- 有些人失踪了
- 是谁?
是些女孩, 她们中的任何一个人...
只要晚上被韩叫去的, 第二天就会失踪
我知道我的时间也不多了
你必须穿制服参加晨礼
出...去!
小子, 你为什么不穿制服?
各位, 现在开始比赛!
比大刀!     开始!
好功夫, 你让我赚了!
- 是罗伯先生吗?
- 我准备好了
好的
我要去对付那个人
你准备好了吗?
你认为怎么样, 罗伯?
哦, 没问题, 告诉我朋友在三到八回合之间
我了解我自己
这才是真正的我, 我肯定
你喜欢这儿吗?
哦, 是的, 但再往下点儿
我知道, 但我说的是在这个岛上
是的, 我喜欢这儿
往下一点儿
我喜欢你待在这儿
哦, 你只是我喜欢的其中之一
你要去哪儿?
去看看夜景, 宝贝
这是不允许的, 你必须留下来
是吗? 再见
一个飞人!
各位, 看来你们其中有人...
不满意昨晚的安排...
与招待...
本宫殿...
只是提供娱乐...
至于在岛上的其它地方...
谁干了什么...
这并不重要
最重要的是...
我的守卫没有尽责
而现在, 他们必须证明...
自己问心无愧
你感到震惊吗? 威廉姆斯先生
只觉得你做事不怎么拖泥带水
李先生?
准备好了吗?
木板...是不会还手的
大刀!    开始!
敖哈罗!
敖哈罗真这是丢人现眼, 咎由自取!
如果你想谈就到我房间里来
我会去
威廉姆斯, 过来!
韩要你尽快到他那儿去一趟
嘿, 罗伯, 我半小时后来找你
韩先生...
你昨天打得很好
但你并非名门正派
但很实用
这虽不是很正宗, 但是我很欣赏你的功夫
过奖!
我们都想打赢
就象我们生来就懂得怎样生活
你必须学会去战胜失败
我不想为这浪费时间了
想知道吗, 我现在还不能告诉你
哦, 为何?
我会被很看好的
你攻击我的警卫想要找什么?
不是我干的
当时只有你在王宫外面
我是在外面, 但在外面不是只有我一个
快告诉我还有谁?
韩先生, 我突然想尽快离开你这岛...
这没有可能
胡说, 韩先生, 伙计!
伙计, 你真够光明正大的!
想比比吗, 韩?
我想跟你谈谈
我们会让您的朋友威廉姆斯满意的
好吧
这是我的收藏馆
这是很困难的...
这些恐怖的想象, 创造了骄傲的文明
斯巴达、罗马、欧洲的骑士, 武士
他们都崇尚武力...
因为武力使他们有价值
这不仅仅是生存
谁知道死后是个什么微妙的世界...
...因缺乏生存的实力
这是什么?
一件纪念品
上来
一个断头台, 敬谢不敏,
我仅是从关心的角度来看它
如果让您...罗伯先生
你是否想用我的脑袋做试验?
一种信念
我只有一点儿信念, 韩先生
很少有人能做到绝对无情
这不容易
也许它比你更需要力量
现在你可以走了
还有一点,你会不会超越
很难伪装
这里请
我们发电机
哦, 很好
纹身女人, 是吧?
一个人的胃口可以衡量这个人的力量
的确, 一个人的力量源于他的胃口
哦, 不, 他们是我的女儿
你的女儿?
哦, 对不起, 我以为...
我误解了, 韩小姐...
而且, 她们还是我的贴身保镖
我很佩服你的判断
都是效忠于爸爸的好女孩
罗伯先生?
不, 谢谢, 我自己会起床
见到你很高兴
鸦片!
我们必须投资这个腐败行业, 罗伯先生
这生意和其它任何腐败行业一样
您给客户提供他们需要的产品, 并且...
市场需要一点点鼓励和刺激...
您的顾客将来都会投靠您,
我的意思是他们真的很需要您
它是一种市场经济学
很对
我们这里还有另一个更刺激的
你知道为何我向你透露这么多吗?
我非常容易忘记我所看到
那么, 你这是为什么?
我希望您能加入我们, 作为我方美国的代表
我开始有点明白这个比赛了, 完全是一场布局
这是一次伟大的招聘人才的新途径, 是吧?
他们究竟是什么人?
海滨酒吧捡到的废物
骗来的?
喝醉酒的男人谁也不会去关心...
清晨前发现他们的...
你欠下的一些债务, 在美国相当可观
丹尼尔俱乐部并没叫我还
有一些问题我不得不问
我没有得到答案
你们想要我加入吗?
这儿的一些事实
我想我们得有个清醒的认识
不
我们之间的误会还没有消除
救救我!
我只有17岁!
救救我! 求你了, 救救我!
请你回来! 求你回来! 求你了!
安静!
你的进攻与防卫反应很敏捷
你有高超的武艺
我要你和我们一起去
天哪, 这是在半小时前的! 为什么没叫醒我?
叫醒你的上校
那么, 叫他听电话
就算没我照顾, 他也并不孤单!
这家伙, 我不管他跟谁在一起!
你给我叫他过来接电话!
早上好, 罗伯 先生
我们一直在等着你
怎么回事?
不知您是否有兴趣参加今天上午的启示?
启示?
你打算怎么处置他?
不是我, 罗伯先生, 是你
喜欢你说的...
我有一点不能超越
我对你说很得
我们力争不要辜负了你的伟大
我会找人和你决斗的
快点上…大家快点上
给我抓住他们，打!
抓住他们!
快, 去把他们杀了!
杀了他们!
杀!
你害死了我的家人...
你还被判了少林!
"记住..."
"敌人只是一种幻像..."
"...而真正的敌人就藏身于其后"
"摧毁幻相, 你就可打败敌人!"