落魄大厨
你是走过来的?
好了 转过来
腿朝里面
袋子拿掉
还得再去趟农贸市场
- 几点了  - 差不多10点
- 10点了?  - 嗯哼
我得去接孩子 托尼在哪?
托尼和我昨天玩到半夜才回家 不过别担心 他会过来的
- 交给你了?  - 行
他不会偷懒的 我也是
嘿 嘿 嘿 嘿!
- 是 厨师长  - 醒醒
今天有个美食评论家要来
不然你以为我睡在这儿干嘛?
快点上锅炖汤 鸡蛋也早该准备好了
别忘了处理牛排 你还醉着不?
- 我很好 我很好 厨师长  - 行吧
去帮马汀处理一下 那头猪到了
烤乳猪!
- 嘿 伙计  - 嘿
系好安全带 抱歉我迟到了
我习惯啦
听着 伙计 我想我们今天看不成电影了
是因为你要准备接受评论吗?
- 没错 你怎么知道的?  - 妈妈告诉我的
她怎么说的?
她说你可能会有点担心
- 她说我会担心?  - 嗯
看来妈妈也不怎么了解我啊 对不?
- 她看你看得可准了  - 哦 真的?
你知道妈妈觉得我该做什么吗?
- 做什么?  - 开个流动餐车
- 我喜欢流动餐车  - 嗯 我也喜欢
谁不喜欢呢?
可你能想象我开餐车的样子吗? 我是个厨师长
- 我在餐厅里工作  - 好吧
听着 我得去一趟农贸市场买些材料
好吧 我能一起去吗?
我本打算让你在餐厅下车的
- 茉莉在那儿  - 不要 我想跟你一起去
- 你不会看到什么都来问我吧?  - 不会
我不是带你去买吃的 我是去买原料
- 我知道啦  - 行 好吧
- 你有紫萝卜和白萝卜吗?  - 只有胡萝卜
只有胡萝卜? 好吧 给我拿六捆
- 或者八捆小的  - 老爸
等会儿 小子 还有这些小萝卜 我只要顶上的叶子 好吗?
- 只要顶上连着的叶子  - 老爸
被我说中了吧? 这些要六个 再看看还有啥
- 老爸  - 你到底想干嘛 波西?
- 我能买些爆米花吗?  - 老爸在工作呢 好吗?
不行 你不能买爆米...
- 要不来个水果?  - 我不爱吃水果
你怎么会想吃爆米花? 你知道爆米花是什么吗?
- 不知道  - 那就是些碳水化合物裹一层糖
瞧瞧这个水果
嗯? 多漂亮啊
你面对着这么赞的水果
怎么还会想吃爆米花?
你就吃个水果行不行?
显然他们派来的这个评论家
还是个著名的美食博主
- 你知道美食博主是什么吗?  - 知道
就是在网上评论各种食物的人
我知道美食博主是什么
这人很有名 好多那些有名的人
都不喜欢我
他们针对我 因为我刚起步时风评很好
- 他们对你怀恨在心  - 没错
我年轻那会儿还没有这个词呢
没有"怀恨在心"这个词
你顶多会说某些人 唔 嫉妒你
但这词也不准确
那个卖香肠的来了 你尝过辣熏肠吗?
- 没  - 它是辣的
- 你爱吃辣吗?  - 不
也没那么辣 过来
这东西来自新奥尔良 你知道新奥尔良吗?
- 知道  - 真的?
它是美国的一部分
是与拿破仑签署的路易斯安那购买条约的一部分
没错 呃 那是...
我指的是 呃 现在 那是好久以前的事了
- 1803年  - 管它咧
我说的是食物 文化 对吧?
就像这个辣熏肠
- 还有贝奈特饼 你听说过不?  - 我们在这儿就能买到
贝奈特饼为法国传统食物 在美国新奥尔良州很常见
这不一样
当你在这里品尝时 这种美味会让你想起
在那里曾经有过的完整记忆
这就像... 我跟你说 这就像一个截然不同的世界
- 我们什么时候去一次吧  - 必须的
- 真的?  - 嗯
不是现在
- 不过...  - 什么时候?
我不知道 我有... 我的日程满当当的
- 还有评论家要来  - 等评论完了以后?
好啊 等评论完以后 没问题
下个月学校就放假了
下个月? 行啊 我们可以下个月去
- 太棒了  - 或者随便什么时候 如果你...
如果不... 我问问你妈
如果下个月不行 我们就迟些再去
- 不过我们肯定会去的  - 我已经问了 她说没问题
- 你已经问过她了?  - 嗯哼
你哪来的手机? 你怎么会有手机的?
你这年纪的人都有手机了?
嘿 大眼睛 给那儿浇上酱汁
这是谁的培根? 这也要我看着吗?
等我弄明白是谁的 你就等着被火辣帅哥爆菊吧
准备到哪儿了? 告诉我 伙计们 现在怎么样了?
汤正在炖 猪肉切好了 培根没问题
汤正在炖 已经在浓缩了
好的 大伙儿 今晚是个大日子 你们都知道谁要来吧?
嗯? 好的 他一来就通知我
我希望每一桌的客人都吃得开心
给你们的漂亮朋友打电话 让他们过来 告诉他们我买单
高脚杯都乱七八糟了 大伙儿都出去
别逼我拿出尺子来打人 谢谢
- 厨师长  - 我买的都是好东西
- 看到了么 马汀?  - 瞧瞧这个 简直是优质典范
- 迷你胡萝卜  - 我给你买了咖喱面团和...
- 知道了 知道了  - 凯尔
现在没空 拜托
这么多汁的西红柿你哪里买来的?
- 里瓦来了  - 明白了? 那就...
里瓦他妈的来干嘛?
我不知道 他正往后厨走过来
我给他泡了意式咖啡 帮你争取了五分钟
你应该去外面大厅见他
拖住他五分钟 让我对厨师们交代清楚 拜托了
行 不过提防着他会来后边
好的 谢谢了
你要怎么拦着那疯子不来后面呀?
- 你得想个计划  - 你要我腌了这些吗?
腌了这些 我要你把这些都...
- 凯尔在里面吗?  - 在
嘿 凯尔!
凯尔
你 呃... 你是准备要更换菜单吗?
是的 我现在没法跟你说 拜托 就...
- 今天许多事都事关重大  - 我知道
所以菜单才必须修改完美
- 可我能帮你安排  - 我现在没空和你说
就给我五分钟交代员工 然后我就和你过一遍菜单
我以前也做过 我可以指导你
我现在不需要指导 我需要空间
好吗?
谢谢
伙计们 呃 能让我们单独待着吗?
哈?
我让你离开 你居然去看凯尔?
好了各位 休息五分钟
- 你没问题吧?  - 我没事 走 走 走
喝杯咖啡
- 我们先说明白了  - 行啊
你该死的别这么对我员工说话 我员工听我命令
桌子那边是你的地盘 桌子这边是我的
你雇我的时候就是这么安排的
好 现在能听我说话吗?
凯尔 我也有想法 有时候我的想法也很有用
我不管杂志说什么你是厨师界的新星
事实是 你在我的餐厅 为我工作 好吗?
在你之前我也聘请过厨师长
- 在你之后我也能聘到厨师长 明白吗?  - 行 说得很棒
- 让我继续工作吧  - 你知道今晚谁会来
我们会接受全市最著名的食评家的点评
- 是的 我知道  - 他的网上博客在美国在线上卖了...
- 一千万美元  - 没错
- 你都知道?  - 是的 我知道
- 好吧  - 他是个重要人物
- 所以我才想准备一份好菜单  - 你想准备一份好菜单?
- 我想为他做些美食  - 好的 那么...
而这家饭店正陷在创造力之辙里
- 车辙里?  - 创造力之辙
你知道我们开得比周围的餐厅都好吧?
我说的不是赚多少钱
我说的是创造力... 是我们提供的食物
过去五年里我们的菜单一成不变
还记得你大胆创新时发生了什么吗?
你是在说我的内脏大餐吗? 你是这个意思吗?
没错 当你把那艺术品一样的鬼东西放进菜单时 人们不喜欢
没人点你的内脏大餐
听我说
我投资了一大笔钱给你改造了法式灶台
管它是什么 就那灶台
- 法式烹饪套台  - 没错
不是每个主厨都有那东西的 知道为什么你有吗?
- 我很感激  - 你知道为什么吗?
因为你值得
瞧 你不知道 但我知道
你值得投资
所以今晚放聪明些
听着 要是你买了滚石的票
结果迈克尔・贾格尔竟然不唱"满足" 你什么感觉?
迈克尔・贾格尔: 滚石乐队主唱 "满足"为乐队成名曲
你会高兴吗?
- 不会  - 对 不会!
你他妈会想一把火烧了那地方
你的菜单没问题
大家喜欢它
凯尔 做你想做的 好吗? 你是厨师长
你知道我怎么想吗?
你就该上你的成名菜
好了 开动 上班了伙计们
今晚很重要
这是我们要做的
我们将采用最受欢迎的菜式
顺序是鱼子酱酿鸡蛋...
扇贝 法式洋葱汤...
凉拌苦菊...
龙虾烩饭...
菲力牛扒
最后用人人喜欢的甜品隆重收场
巧克力熔岩蛋糕
让茉莉准备配餐葡萄酒
他来的时候告诉我 放松点儿
用心去做 伙计们 今晚大日子 好好玩儿
来吧 来吧
# 我厌倦了孤独 #
# 厌倦了独自一人 #
# 能不能帮帮我 姑娘 用你最快的脚步? #
# 人们说我找到了 #
# 让你说爱我的方法 #
# 嘿 宝贝 你无须刻意努力 #
# 这只是自然之律 #
# 我想要回到这里 #
# 告诉我你在哪里 #
# 哦 宝贝呀 #
# 我厌倦了孤独 厌倦了... #
老爸
老爸! 快点 我们走了
瞧! 来了 来了 来了 来了 评论来了
敬评论 干了
- 敬你 宝贝 敬你  - 干了
- 我的厨房英雄  - 敬我们团队
"加卢斯 - 食客口腹的迎合之道"
- 哇哦!  - 赞!
"10年前 我有幸品尝了卡斯帕厨师长
在迈阿密的创意小餐馆 '髓骨'的菜品"
- 迈阿密万岁!  - 髓骨耶 宝贝儿!
那是你的餐馆!
"这种大胆创意的新鲜烹饪态度
让我想到了自己视食评为使命的原因"
- 耶!  - 都让我有压力了
"当我在布伦特伍德新改建完的餐馆 加卢斯入座时
我几乎无法将自己对餐馆的期待
和对卡斯帕厨师长启发我的深深敬意分开"
- 耶 太好了!  - "哦 真是今非昔比了
过去的十年间 凯尔・卡斯帕不知怎的让自己
从一名易怒的迈阿密厨师
变成了每次你去看她时 都给你五美元的阿姨
渴望你能喜欢她
却让你缩着身子想躲开那甜腻的怀抱
以免被她潮湿而下垂的胸脯闷死
招牌前菜
是本该在乡村俱乐部享用早午餐时吃的
鱼子酱酿鸡蛋
焙烤过的鸡蛋配上一团鱼子酱
不过是厨师长因为没把握 缺乏想象力
又想多收钱的借口而已
凯尔・卡斯帕无外乎就是这一口就能尝出的穷酸气
以及和奇迹完全不沾边的
巧克力熔岩蛋糕
卡斯帕甚至没勇气把蛋糕少烤几秒
导致蛋糕中心根本没有标志性的融化巧克力
这道可悲的甜品拉开了
凯尔・卡斯帕令人失望的新篇章
他令人印象深刻的... 体重增幅只能说明
他一定吃完了所有
退回厨房的食物"
两星
我不明白 我不明白
过去人人都喜欢 甚至他以前也喜欢
为什么还要对我 对我做的菜写出这种刻薄的评论?
谁在意? 谁在意呢?
我在意 因为我本可以做得更好的
我本该做我计划要做的东西的
可事实上每个人都很开心
而你只是在吹毛求疵罢了
让人人开心并不困难
有些东西只要放到菜单上就能讨人喜欢
菜单上只要有生金枪鱼片 就一定会卖光
绝对的 你也知道
但我做的牛脸肉是更好吃的菜
结果连都没人想试试
- 但很好吃  - 是 适合在家吃
那你为谁烹饪?
我就是这个意思 我为什么要选择?
为什么要选择呢? 为什么不能两者兼得?
就有厨师做他想做的食物
然后人们愿意尝试 进行新体验
结果还非常喜欢
- 那你想让我说什么?  - 真话
你想我告诉你 你是我同事中
最棒的厨师
是的 因为你就是最棒
你确实很棒 凯尔 你是我认识的最棒的厨师
- 好吧  - 我真心的
谢谢你
不客气
- 我们说好不这样的  - 我知道
不如我给你做点吃的?
好的 去他的 我们走
嗯!
妈妈想跟你谈谈
伊内兹?
伊内兹
你还好吧?
才给我两颗星
得两颗星也挺好 是吧?
我一般不怎么看那些东西 但是
他开始写针对我的内容...
有多少个人给你工作? 大概有五十个吧
波西都十岁了 还需要保姆吗?
他整天在学校 她还在这里做什么? 嗨 弗洛拉
- 嗨 凯尔先生  - 我是说他需要什么...
- 她在这里做什么?  - 你知道他很难过 对不对?
因为我迟到了? 我已经跟他道歉了 没事的
迟到? 他在外面足足等了你一小时
我没意识到有那么久
只是... 那天...
你说得对
我不喜欢他们那么写你
我也不喜欢
很伤人 是吧?
你没事吧?
我没事
那就好
我会补偿他的
- 玩得很开心 是吧?  - 嗯
- 你要去哪里?  - 我得琢磨菜单了
还很早 我能看你弄吗?
抱歉 这是工作
- 我不会妨碍你的  - 不行 这是工作
- 好吧 拜  - 我们下周再一起玩
好的
你在这里做什么 老兄? 这些都是什么?
- 太疯狂了  - 嗯
- 你没回家吧?  - 没有
- 过来 尝尝这个  - 回家吧 老兄
- 你整晚都在这里 快回家  - 过来
睡个觉 去他妈的推特 快点 快回家
"去他妈的推特"? 你说啥 为什么"去他妈的推特"?
就是 去他妈的 就是这个意思
- 谁会看那玩意?  - 我没有推特
我不知道你在说什么
没什么 就是口头禅 那是什么?
- 那是烤牛肉 来尝尝  - 哇
哇!
- 好吃吗?  - 真是太好吃了 老兄
- 真的吗?  - 天啊!
- 不 说真的  - 我就是说真的
- 跟我说实话  - 我说的就是实话
- 太不可思议了  - 调味怎么样?
- 味道好极了  - 开工啦!
厨师长整晚都在做菜!
- 快进来 老兄  - 过来
- 托尼 来尝尝这个  - 闭嘴 尝尝这美味
- 过来  - 做了什么?
- 哇  - 好吃吗?
哈? 看看
- 火候没过吧?  - 完美啊 厨师长
- 好吃吗? 味道如何?  - 棒极了
- 又辣又香  - 你喜欢吗?
- 老兄  - 头儿? 看看
- 我喜欢  - 是吗?
- 太他妈好吃了  - 真的好吃吗?
- 别糊弄我  - 但真的太好吃了
- 看吧 头儿? 我都说了  - 太美味了 老兄
- 很好吃 是吧?  - 嗯
- 真好吃吗?  - 厨师长 去他妈的推特
"去他妈的推特" 怎么又"去他妈的推特"
为什么要去他妈的推特?
- 你没有推特?  - 没有
你真是不缺女人 是吧? 是这样吧?
肯定是 对吧?
推特跟女人有什么关系?
你没听说过"社交网络"这个术语吗?
- 没听过  - 就是那样啊
- 意思是找女人?  - 对 找女人
或者得到什么的入场券
- 或者发现新乐队  - 快闪族之类的
- 任何东西都要有资料库  - 女人也是?
对啊!
那给我看看推特上有什么我非看不可的坏话
- 那是辣椒酱吗?  - 没什么 没什么
- 该死 你做了辣椒酱  - 是 要放乳鸽下面调味的
但他要老式做法 里瓦想要老式做法 我知道的
- 这辣椒酱真棒  - 别他妈担心里瓦
他不会让你上韩国泡菜的
我来搞定他 别担心 我搞定
他说我想做什么就做什么的
- 好的 好的  - 我们就这样做
- 你试过那个了吗? 哦 嘿  - 哦 老兄
那是西兰花 再尝尝这个
太好吃了
- 你那是什么?  - 是...
- 妈妈会把硬皮切掉  - 嗯 我不切
- 很好吃  - 当然很好吃
声音关小点 好吗?
哦 抱歉
啊!
你知道推特吗?
- 嗯 我注册了  - 是吗?
- 怎么样?  - 挺酷的
很酷吗? 就这样 很酷?
- 你在上面发东西  - 就像发短信吗?
不是
- 帮我注册一个  - 好的
你用户名是什么?
凯尔
不能只写凯尔 得@什么
@凯尔・卡斯帕
- 有人注册过了  - 有人用了我的名字?
那用@凯尔・卡斯帕厨师长? 行吧?
嗯 好的
@... 凯尔...
卡斯帕... 厨师长
这是用来约炮的?
呃! 你为这个才注册的?
不 我不是为这个注册 有人说我坏话
我想看看写的什么
那就好
麻痹的
嘿 你不能骂街的
不管妈妈在不在 我可不希望你说脏话
- 那篇评论到处都是  - 什么意思?
意思是大家都转发了
所以所有人都看了那篇评论?
- 嗯  - 麻痹的
- 我觉得挺酷的  - 我可不觉得
- 不是 我是说咱俩弄这个  - 弄什么?
就是在一起啊
我们总是在一起啊
不是 我是说在一起做一些事情
我们做很多事情啊
不 不是看一些东西 或者做一些事
而是在一起聊天什么的
从对方那里学点东西
我就觉得 你跟妈妈住
我又总是工作 我们在一起的时候 你想多玩玩
我觉得这样挺有趣的 一起研究东西
就像你在家一样
嗯 我也很怀念
那你为什么不搬回家住?
波西 我不能...
我不在家住 不是因为你 你知道的 对吧?
- 嗯嗯  - 因为确实不是因为你
- 那为什么?  - 什么为什么?
你为什么不在家住呢?
知道吗 妈妈和爸爸
我们... 我们慢慢分开了 走上了不同的道路
但我们仍然是很好的朋友
只是我们不在一起住更好
- 我们已经不是夫妻了  - 哦
- 你明白吗?  - 不明白
很难解释
嘿 听我说 如果我们不在一起 能互相发推特吗?
- 可以  - 你能教我怎么发吗?
可以 看
先点击这里 然后登陆你的用户名
- 好  - 也可以用你的爱疯登录
嗯嗯
你点击这里
可以发消息 你的粉丝都能看到
好的
@拉姆齐・米歇尔 即使好吃的端到你面前 你也不认识
- 爸爸?  - 嗯
昨晚到现在 你多了1653个粉丝
- 哦 那样好吗?  - 太不可思议了
好 那意味什么?
意味着有1653个人在看你的推特
嗯嗯 我以为就跟发短信一样
你昨天发什么了吗?
- 没有  - 你确定吗?
嗯 我就给某人发了条信息
- 给谁?  - 给那个垃圾美食家
你只能给你粉丝发私人消息的
我觉得你公开发了那个消息
不是 他写了我的坏话 然后我回复了
然后给他发了个信息
爸爸 那些回复是公开的 谁都能看到
看来他又给他那
123845个粉丝发推特了
他还回复了
他说什么了?
- 我还是别读了  - 就...
就给我读一下 好吗?
读一下回复
"@凯尔・卡斯帕厨师长...
我宁愿你满身大汗淋漓
坐在我脸上
也不要再吃你那破熔岩蛋糕"
他那么回复的?
大家都看到了
- 不是开玩笑吧  - 哇
你知道多少人看到了吗?
昨晚到现在 我有了2000个粉丝
- 你出名了 老兄  - 他们在给我发消息
他们在刺激我回复这混蛋
- 别发 别发 老兄  - 别那样做 厨师长
- 别回复 要保持高姿态  - 我知道
但是有一半的人说他是对的
但也有一半的人说他是错的
- 互联网就是这样  - 就是 听他的吧
- 社会媒体就这样 你有推特吗?  - 有
- 你叫什么?  - 小马蒂
但是大家都学我 我白天不想出来
我避免... 嘿嘿嘿 你干嘛?
不如你今晚来 我特地为你准备了新菜单
- 这个人  - 别 你在写什么?
厨师长 别... 不要这样做
听我说 你们不同意我就不发
"不如你今晚来?
我特地为你准备了新菜单 混蛋"
- 不行 手机给我  - 这样不好 不行
别发!
- 发出去了 老兄  - 发了
- 你为什么要发?  - 发了就收不回来了
知道吗? 我下战书了
所以准备战斗吧
我把波西送回去就回来
我们就做上次应该做的菜
- 我们今天去哪里?  - 我得送你回去 孩子
我要为今晚去买菜 抱歉
- 我能跟你一起去吗?  - 不行 抱歉
为什么你从不许我进厨房?
因为里面又热又吵 还有很多人说脏话
那有怎样? 我总听到有人说脏话
- 在哪里?  - 网上
十岁孩子能上什么说脏话的网站?
- 视频网站  - 视频网站有人说脏话?
可以至少让我跟你去买东西吗?
不行
我有很多事要做
看谁在等我们 嗨 妈妈
过来 我想你了 亲亲我
- 嗨  - 嗨
我的公关说可以跟你谈谈
- 不如你跟她谈谈  - 谈什么?
- 推特吗?  - 大家都在看你写的东西
- 我觉得你不明白  - 明白什么?
我们打电话给她 跟我进来 我们打电话给她
是的 麻烦你 告诉她马上给我回电话
凯尔跟我都在家里 谢谢
- 好了 我要走了  - 别走 她马上就会打回来
- 她在跟别人通电话  - 你想太多了
我只是不想见你这样
什么样? 我挺好的 我得去工作了
按照别人的口味烹饪 你永远不会开心的
是关于流动餐车的事吗? 我不想再谈这个了
为什么? 你可以自由烹饪 做自己的老板
所有我承办的派对都请你做大厨
我很感激 但是我不需要
你或你前夫的施舍
- 你为什么这么自负呢?  - 因为我有工作
不管你怎么想
我现在想做什么菜就能做什么菜
我热爱我的生活
至于你的公关 她回电话的时候 你告诉她
我明白不应该再推特上发裸照
她的事业建议还是留给自己吧
好吗? 再见 谢谢
- 所有料都在箱子里  - 想我这样做吗?
- 开始了?  - 嗯 我们按新菜单做
- 开始了 兄弟们  - 来吧 把东西都拿出来
把配料和熟食都拿出来 我们要摆盘了 好吗?
凯尔 可以告诉我今晚的菜单吗?
不 不 不 今晚有多少客人?
多少? 订满了 但我刚刚印了菜单
太好了 不过今晚不是按照你印的菜单 完全不同
- 我明白  - 我们今晚要做试吃的菜单
- 凯尔 我要先把红酒...  - 让拉姆齐・米歇尔试吃的菜单
- 我知道 但我们...  - 他今晚要来 他知道的
- 你有看过"食者"文章吗?  - 我看过
- 我真为你高兴  - 在网上传开了
- 我超级喜欢你这个样子  - 尝一下味道
让服务员进来尝尝味道
让他们知道我们的目标
- 好的  - 好吗?
我们今晚没有主厨推荐 整个菜单都是特选
- 我好兴奋  - 我也很兴奋 我终于感到开心了
我很开心 好吗?
我上班时可以开心吗?
凯尔 凯尔 我们还是用原菜单 对吧?
我今晚计划了很棒的菜单
我肯定会让你... 不是什么内脏大餐
- 你可以尝试下  - 可能如此
但今晚是开业以来预订最多的工作日晚餐
- 你知道吗?  - 我知道 我在用推特
- 对  - 我在推广这家餐厅
- 我用了推特  - 啥? 对 但那是另一回事
从现在开始到你放任何东西到网上之前 我都无所谓 好吧?
今晚之所以那么多人来
是因为我在网上挑战了拉姆齐・米歇尔
他们都来看我和他单挑
是吧 你竟敢骂洛杉矶最受尊重的
美食评论员是混蛋 准备在推特上跟人家道歉吧
- 他妈的我才不会道歉  - 你什么意思 你又不是...
- 你看到他是怎么写我的吗?  - 我才不管...
- 他先挑起的!  - 他写什么 我不管
你是一名厨师 你是厨师长
这就是你烹饪了这么多年的菜单 大家很喜欢
或者你按照这个菜单满足客人...
- 你要我煮回同样的食物?  - 一模一样...
他大肆批评的食物? 再原封不动给他吃?
来餐厅吃饭的不都是评论家!
是一直在吃你做的菜的人
他们都吃十年了!
现在你突然想做艺术家
那你下班再做吧
- 听我说  - 不要内脏大餐!
- 听着!  - 不要牛脑
我不会做内脏大餐的! 听我说
厨房是我的地盘 这是我们之前的约定
我才不管他妈的什么约定!
游戏规则现在改了 你可以留下来或离开
你自己看着办 不必多说
- 我们满屋子的客人... 今晚特意...  - 对 没错
- 来享用我做的美食  - 不 不是你的美食 凯尔
不是你的美食
准确地说 是我的美食 因为我是老板
我付钱买杯子 买餐巾
买勺子 付工资给茉莉
你整帮厨子的工资都是我发的 好吗?
所以你要不按照我的菜单来做 要不让托尼来做
托尼 反正有一半时间都是你在做菜
说实话 对吧?
所以你现在是威胁要炒我鱿鱼吗?
我威胁炒你鱿鱼?
不 我只是告诉你 如果你不按照菜单
我会怎么做
讨论完毕
那你就做你的菜单 不会有厨师长了
看看今晚怎样?
走吧 托尼 他妈的
托尼
祝你好运
- 不行  - 祝你好运 杰克
- 不行 哥们!  - 马汀 马汀
- 天啊 别这样  - 你留下来 留下来
马汀 拜托 让我走吧 别劝我
不要 你留下来好了
- 电联 电联  - 你最好相信 对
托尼 今晚有满屋的客人在等你 专业点 好吧?
来吧! 动起来 这就端上来
熔岩蛋糕端出去 22号桌的
东西拿回来 拿回来
这些才是22号桌子的
请稍候
不 不 我们还要再炸一下 你刚刚没有炸
欢迎再次光临
真高兴又见到您了 米歇尔先生 这边请
谢谢
- 您在路上没有堵车吧  - 没有
- 30号桌 我还有一个  - 30号桌还差意大利调味饭
这些单子怎么了 老兄?
怎样? 需要帮忙吗?
这个 呃...
不是上次我... 我... 我来的时候菜单上的吗?
我想是的
我以为今晚的菜式总会...
有所不同 更正式
我明白
我们可以做点什么让您感觉更舒服吗?
呃... 我可以...
我可以和卡斯帕厨师长聊一下吗?
我有一支09年的好酒 才刚刚开 在醒酒
- 呃...  - 恕我冒昧
上次我去了纳帕一个葡萄酒庄园
他们送了这瓶酒给我当做礼物
我一直在等待合适的场合
您... 真是太慷慨了
卡斯帕厨师长在吗?
可惜他刚离开了
他还会再回来吗?
我想应该不会了
官方消息 @凯尔・卡斯帕厨师长玩完了 也许我吃到的缺点 就是他的不用心
我要你在前线 吧台忙不过来了 快挂电话
- 拜托让我自己安排吧  - 快去吧台那儿
- 托尼!  - 凯尔 我现在讲不了电话
- 我们忙疯了  - 这家伙推特我了
他在网上挑衅 你们他妈的做啥给他吃了?
我不知道 他们煮的还是老菜单
- 他在吃什么?  - 我想他应该...
- 他吃到哪一道菜了?  - 他...
他正在吃巧克力熔岩蛋糕
你别让那家伙走
- 啥?!  - 我在停车
- 凯尔 啥?  - 不要让他离开
让那混蛋呆在原地!
他还在吗? 混蛋还在吗?
- 该死  - 我们进去后面吧
我只想说一件事 我只想说一件事 就一件事
我们去厨房吧
停下来 就停一下!
我们...
我在等着和这个笨蛋对话很久了
- 好吧  - 我不是倒胃口 我也不穷困潦倒
我才不管你想什么
你都不认识我 我不是穷人!
巧克力熔岩蛋糕并不是没煮熟的巧克力蛋糕
中间会融化不是因为没煮熟
你把一筒冷冻的巧克力酱放在模具里面
这样外面完全煮熟 里面才开始融化!
好吧 好吧
里面融化了呢 看到了吗? 他妈的融化了 你这个混蛋!
你什么都不用做 你都做了什么?
你就坐在那 吃东西 然后开始吐槽
博得大家一笑
你知道我为这些食物花了多少心血吗?
你知道我们全部厨师付出了多少吗?
我要牺牲什么才能取悦你
然后你还沾沾自喜地吐槽我的食物?
好吧
- 这样太伤人了!  - 对
你写那些评论真是他妈的太伤人了!
- 也伤到你了  - 确实 确实
他... 他以为你要让他这个破餐厅关门了!
你这个混蛋!
你有啥贡献? 你只是写些屁话让...
你只是在捣乱! 蛋糕中间有融化的!
他妈的融化了!
王八蛋!
- 你根本不了解我  - 好吧 好吧
- 你不了解我!  - 好吧 凯尔
- 他不了解我!  - 对 他不了解
我知道 但你是公关 你没有关系的吗?
你的工作不是做这些吗? 把这些东西从网络上撤下来?
但已经在网上了
就算我能劝一个网站把视频撤下来
还有很多其它手机上传的
我们应该怎样... 我们应该请律师
威胁采取法律诉讼或者啥的?
你用律师威胁他们来处理这个
本身已经很戏剧化的故事
然后你第二周又上头条了
然后这个美食评论家就有机会不停更新关于你的消息
然后它们又受到了关注 上头条
周而复始
你知道吗 这样真的很不可思议
- 那...  - 我完全没见过这种情况...
等一下... 你是说我现在啥都做不了?
把视频撤掉吗? 不 视频会永远流传下去
太好了 棒极了
但也许这也是个机会
这怎么可能会是机会?
我很确定我们可以尝试下"地狱厨房"节目
我特意推迟到我们通话后再答复对方
- 等等 啥?  - 那个真人秀
我觉得你压根没明白发生了什么事
我是一名真正的主厨...
- 你说你需要钱 对吧?  - 是一份工作
一份工作 不是钱 我需要一份工作 跟那份一样
你的推特账号显示你已经有两万粉丝了
- 那也他妈很多了  - 对 我准备取消掉那个账号了
- 别担心  - 不要取消!
我可以让你通过提及几种产品赚到钱
你在认真听吗? 我不想加入任何那样的交易
- 我想煮东西  - 你有两个选择
你可以乘势而上 因为一切都值得...
就像甜心波波 我不想那样
你知道她吸了多少金吗? 或者她妈妈?
我不关心她干了什么 切入正题吧
或者从此消失 等到风平浪静 你有两个选择
我觉得这个视频会在一直在网上流传
对 但还有铺天盖地的新闻 瞬间即逝
还有那么多消除歧义的声音 没人会记得的
好吧 谢谢你花时间为我解释了一遍
我很受启发
噢 你要挂电话了吗? 好吧 听着
你随时都可以打过来 有我在
如果你找不到我 可以打我手机 我还有传呼机
- 好的 谢谢 请代我谢谢伊内兹  - 不客气 谢谢
- 那"地狱厨房"呢?  - 怎么了?
- 你还希望我找他们 对吧?  - 不 我不想
- 好吧 我不会打电话给他们 但我会发邮件  - 你没有听到我说...
我要挂电话了 好吗? 有电话打进来
好吧 我会通知你"地狱厨房"的情况
他妈的白痴
天啊
- 嘿 伊内兹  - 嗨
- 你有跟简聊过吗?  - 聊过了 我刚和她聊完
- 然后呢?  - 然后 呃 很糟糕
你要我怎么说才明白? 我只是想煮东西
船到桥头自然直
我在加卢斯时 好几个餐厅想挖我过去呢
我计划下周安排一些面试
很好
对 所以听着 在我找到工作以前
你可以帮我照顾波西吗?
但你还会带他去新奥尔良 对吧?
他在吗?
我会跟他说
啊 让我... 亲自和他说
让他接电话
嘿 老爸 如果去不了新奥尔良 我也懂的
噢 谢谢你这么说
只是老爸现在工作太忙 你是最棒的
有机会再去吧
对 我们会去的 肯定会 谢谢你
再见
噢 老大
最近怎样 伙计? 大家看 老大来了
来 给我来点喝的 高端酒
给他来杯坎特一号
噢 老兄 到处都可以看到你
- 你看到了?  - 噢!
- 真糟糕 多糟糕啊?  - 你看到了吗? 你看到了吗?
- 我看到了 无处不在  - 太糟糕了
- 是不是很糟?  - 你永远找不到工作了
不过我找到了
不 说真的 有人... 有人打电话给我
- 老兄 那太棒了 我为你高兴  - 是 是
我知道你可以做到比这个更大的事情
- 你才不在乎回来这里上班  - 对
所以你回来告诉我你找到一帮厨子了?
因为我也会像你那样离开加卢斯的 伙计
不 相信我 第一个电话打过来就有了
- 别再丢下我了  - 我不会的
- 永远别再那样做  - 别打我
- 这个家伙  - 拜托别打我 抱歉
我真的很抱歉 我很尴尬的 哥们
我那天喝了酒 我... 我... 我不知道要做什么
- 我实际上是个胆小鬼 我很抱歉  - 没事 过去了
- 我敢保证说的是真话  - 没事 你打算接下来做什么?
- 这是一个大机遇...  - 但之后他们又把你放到视频网站上
我觉得要为那个视频负责任
- 顺便提下 那个视频很好笑  - 有什么好笑的?
- 对我来说不好笑  - 只是我认识的所有人都看了
- 我知道 我知道  - 我有点沾你的光了
哪里好笑? 例如... 他们是... 笑我还是和我一起笑?
两种都有
他们和你一起欢笑 同时也笑你
- 真丢人  - 太糟糕了 真是悲剧
但同时也很搞笑
它让你有种另类的可爱
对 那个家伙活该 大家都知道他活该
- 但说真的 我很抱歉  - 没问题
我要自己做主
- 你会的  - 是啊 很好 我知道
- 我会再找下一帮厨子  - 我会支持你的
- 一切都会好起来  - 我现在是你的副厨师长 永远都是
你再也不是我的副厨师长了 你现在是厨师长
- 但我根本不会当上...  - 没关系
里瓦有一点是对的
你已经准备好经营自己的厨房了 所以别搞砸了
这对你是一个很好的机会
- 为托尼的新机遇举杯  - 为托尼的新机遇举杯
- 为厨师长举杯  - 我不喜欢以这种方式发生
- 但我很开心发生了 好吗?  - 双关语 兄弟
两位 我爱死你俩了
- 我爱你 托尼 我爱你  - 谢谢 厨师长
- 看看啊  -
我爱你们俩
我们爱你 伙计
我们在这儿来个三人行吧 来吧 来吧
- 等一会儿会儿 等下 等下  - 我爱你 伙计
- 你跟他和好了我真高兴  - 谢谢 你把垃圾扔了吗?
事实上没人给我打电话
我完全没有事业前景
- 你之前收到的那些工作邀请呢?  - 没有 一个都没了 全没了
- 为什么 因为网上那些事儿?  - 肯定是因为网上那些事儿
- 不会吧  - 我就像... 我就像是那只弹钢琴的猫
我都不知道这是在说什么
到处都看得到我
好吗? 我就像... 就像是一个米姆
你知道什么叫米姆吗? 我就是个米姆 就是个低俗的笑话
凯尔 你需要休息一下
我一直都在休息 我休息得太多了
- 不 你需要真正的休息  - 我需要工作
- 我需要回到厨房工作 我无所谓了  - 你不... 凯尔
我真想我从没...  我真应该按照他的要求做菜
什么? 你打算... 你打算再到一个餐馆 给另一个里瓦打工吗?
自从我在这里认识你以来 你就没开心过 凯尔
- 这不是实话 我们过得可带劲了  - 是 我们是过得很带劲
然而现在是你离开的时候了
你不再属于这里了 你知道的
这是怎... 这个姑娘是谁啊?
- 凯尔  - 怎么?
- 认真一点  - 我很认真
你忽视了你生命中很多
重要的东西 比如波西
如果你没注意到的话 我现在可不是个做爸爸的料
我是个让人尴尬的存在
他在电脑上看到这些乱七八糟的东西
- 好吧... - 他的朋友已经...
也许你该和他谈谈整件事 这很重要
- 我只是...  - 他需要你 凯尔
我... 我不了解他 好吗? 这年龄的孩子很难搞
那你为什么不用这段时间去了解他呢?
我想要你开心
你不开心
在这里你永远不会开心
我不知道我要做什么
我从来没有这么迷茫过 我一直都知道的
永远都有下个目标要完成
现在都结束了 我就... 像是没有方向了
我觉得这会是个很好的开始
过来
- 你最棒了  - 嗯
- 我会坚守岗位的 我保证  - 好的 好好干
谢谢
你好 弗洛拉 波西在吗?
波西在吗?
- 他在里面  - 你能告诉他我来了吗?
- 当然  - 谢谢
- 你好  - 你怎么在这儿?
我来这儿... 看看波西
- 哦  - 好长时间没见了
你来了我真高兴 不过你怎么没有打个电话说你会来?
- 我不知道 因为...  - 他说他在睡觉
- 好的 我去跟他聊聊  - 不 不 等等
她说"他说他在睡觉" 但是他如果真在睡觉
她就会说"他在睡觉" 所以他不在睡觉
- 让我跟他谈谈  - 不 等等 你能先跟我谈谈吗?
好吗? 过来
我和波西要去迈阿密看我父亲
你能不能跟我们一起去?
- 什么?  - 对 跟我们一起去
你想让我去... 我... 我不能跟你们去迈阿密
我不... 我不... 我有一堆...
我没有... 我一分钱也没有
我得等着找另一份工作 等网上 推特上这些这所有乱七八糟的事都过去
乱七八糟的事都过去
对 但是你知道 我可以先借你一些钱...
我不想要你的钱 我不能接受你的施舍
你知道因为不能跟你去新奥尔良
他真的很难过 对吗?
他很伤心 他想你
好吧 你想让我怎么做?
你知道保姆上不了飞机
那你为什么不跟我们一起去
然后我工作的时候 你就能照顾他?
所以你想让我跟着你们去照顾波西?
- 对的  - 所以我就是个保姆?
是的 去迈阿密做他的保姆
这说不定会很不错 对你来说那是充满回忆的地方
那是波西出生的地方
那是你获得第一份厨师长工作的地方
说不定这能帮你理清思绪
你觉得波西想要我去吗?
波西一定很想的
恩?
你怎么说?
我得先赶去开个小会
所以当你上楼后 确保一切都整理好了
给他点些吃的 确保他睡午觉 洗澡...
- 等等 等等 午觉?  - 让他为今晚做好准备
- 我都10岁了  - 今晚会很漫长
我们要去看外公演出
- 哪儿? 在"今日如昨"酒吧?  - 没错
- 他会不会年龄有点小?  - 年龄太小?
他不可能一直表演下去
他想他的外孙能至少去看他表演一次
好吧 那最好看好他
- 那地方有时候还混乱的  - 我看好他?
你也得去的
- 我们在哪儿?  - 这是小哈瓦那地区
- 就像在"侠盗猎车手"里一样?  - 不 这是我长大的地方
- 真的?  - 是的
这也是外公生活和工作的地方
外公还在工作? 他做什么的?
我看不见了
- 不 爸爸  - 他说什么?
不 他问我们复合了吗?
不 不 我们只是朋友 我帮忙照看孩子
等等 他在... 我不明白
他说你比上次见面的时候
看上去胖了几磅
也许是自从上次见面 我明白了
但是 事实上 我最近减了... 减了15磅
- 20?  - 他说他瘦了20磅
- 20  - 我知道... 我知道他说了什么 但是我减了...
那是在两个月里 我减了... 在... 在两个星期里 我减了15磅
我的衣服都不... 都不合身了
他说他的裤子可能会掉下来
20磅 20
他为什么一定要说20? 我说15 他说20
我能... 好吧
这真的很好吃 我们应该叫醒波西 让他尝一个
他说他知道 让他睡吧 太晚了
不 但是他从没尝过正宗的古巴三明治 我想让他尝尝
他说你应该给他做一个
我... 我想让他在这儿尝个正宗的 在小哈瓦那
阿布罗... 一切还好吗?
这真的很好吃
你做的要好太多
你觉得人们喜欢在家里吃到这样的食物吗?
- 你觉得他们会喜欢?  - 对啊 这是真材实料 为什么不喜欢?
- 也许我会和马文谈谈  - 好呀
我想听听跟他的看法
看看他对流动餐车有什么想法
你觉得他在吗?
我不知道 但我可以明天我打个电话给他问问看
你知道他在这儿 是不是就因为这个你才把我带出来?
我不知道你在说什么
尝尝这个 酸奶太棒了
我爱酸奶
你就是一烂人
你好 我是凯尔・卡斯帕 我来这儿见马文
- 鞋套?  - 抱歉?
如果你不想脱鞋的话
谢谢
请跟我来
- 卡斯帕来了  - 最近怎么样?
- 你来我真高兴 看看你  - 都还好吗?
过来这儿 凯蒂 过来
你真是太养眼
你不想吃些什么吗? 我要看到你吃些东西
好吗? 我很担心 吃些饼干什么的
谢谢
你看你
她怀孕了 才发现的
这... 刚才这个?
她五秒钟前刚把验孕棒给我看的
所以... 是你的吗?
我不知道 她是这么说的
- 你不...  - 我知道
有个问题... 因为她是我最好的前台
- 对  - 好消息是我08年就结扎了
所以 显然她还是一个大骗子
- 好吧 那的确够呛  - 你要喝点什么吗?
你要椰子汁吗?
- 呃...  - 你还好吗?
我很好 我很好
- 你要杯喝的吗?  - 我想... 不用了
我们一起做决定吧 从现在开始
- 好的 那么...  - 我们先从简单的开始
我们有一大堆要讨论的 这里有四种布料样品 对吗?
我们先从简单的开始 然后再讨论那些不愉快的话题
- 选啊  - 这... 这是给...
放这里的? 我不知道
是 我打算在这铺个地毯
因为人们总在这滑来滑去 好像这里是他妈的溜冰场一样
你总可以让他们... 把鞋套脱了 然后...
做不到啊
我不知道 我们选这个?
- 你喜欢这个?  - 我觉得...
如果我必须... 但如果你不打算刷遍墙的话 我选这个...
这看起来跟什么都很搭
人不是在墙上走路的 凯尔
如果我想要的话 也可以留着
- 这...  - 把孩子留下
- 对  - 尽管知道那不是我的
- 是的  - 要知道 我曾经是个好人
她在我的桌子上 我跟她来了一发
不过你来决定 你怎么想?
我们是... 我们现在是在讨论地毯
还是在讨论 呃... 这...
- 我们是在讨论...  - 我已经不知道了
我想 呃...
我会选棕色的
至于那个 那是个私人... 那是...
- 我不知道  - 你不是个可怜虫 好吗?
我不想让你觉得来这里感觉自己很卑微
你在网上那视频太疯狂了 棒极了
你失去了尊重 这点我喜欢 因为这是激情
你知道自己失去了一切
你知道自己不是一个失败者 但是你失败了 对吗?
你不是一个失败的可怜虫
我不认为 我觉得自己像个可怜虫
- 很好  - 我觉得我像是过了很糟糕的一周
我丢了工作 我让自己在网上出尽洋相
我离婚了 我老了 我分文没有
我住在威尼斯区的一个破公寓里
但是你知道什么会让我觉得像个可怜虫吗?
就是我在我前妻的前夫的办公室里来寻求他妈的帮助
然后他却一直在给我脸色看
我喜欢这谦逊的态度 这很好
说实话 流动餐车是个很好的想法 你知道我什么意思吗?
我想我们还是讲点简单的
让我想想我是不是还有什么要说的 我都不是很清楚
- 这没问题  - 我会还给你的
只要对你来说不是很奇怪... 我不想让你觉得好像
因为你和伊内兹在一起过还睡了
然后我也跟她在一起过 我们还有过这个...
我跟她在一起 然后你也跟她在一起 然后也许之后我跟她睡了
我都不知道我们之间发生了什么
我有次为了看快船队的比赛来洛杉矶
然后我想我们一起喝了几杯酒 然后我们上了岛
- 然后我想她...  - 你们之间发生了什么?
我甚至不... 你知道吗? 这不重要 重要的是这个
我们在讨论的是一辆88年的全白雪弗兰流动餐车
这是你梦想的崭新油画布
我让他们把它开过来
谢谢你
没看到它之前 先别急着谢我
是啊 我现在在迈阿密
你那些面试怎么了?
都黄了
- 真的?  - 是啊
真够呛
我想你要在那儿待上一段时间了 兄弟
嘿 凯尔 听着 我不知道你听说了没有 但是...
我升职了 伙计 成了副厨师长
- 副厨师长?  - 对啊
开玩笑! 那真是太赞了!
恭喜啊 伙计 那真是了不得
谢谢 伙计 你这么说对我很重要 真的
对的 但说我说得够多了 那么... 你打算怎么做?
你会笑出来的
- 我弄了辆流动餐车  - 真的假的!
说真的 你他妈的整了一辆小吃车?
托尼! 托尼 凯尔他妈的整了一辆小吃车
真的?
- 老大! 卖玉米饼那种东西吗?  - 我才...
对的 我猜也是 你打算做些什么?
古巴三明治 香蕉 米烧鸡
像我们以前家吃的那些简单的东西
是啊 我还记得那些日子 兄弟
- 他妈的他在整一辆小吃车?  - 该死的
- 我现在还真想吃点那些东西  - 他整一辆小吃车能干什么?
- 这很好 对吗? 这会很棒的  - 是的
挂电话咯 兄弟 我们干活了!
知道了 知道了! 真抱歉 兄弟
匈奴王阿提拉叫我了 我得挂了 兄弟
好的 保重 兄弟
- 这是那辆新车吗?  - 这就是 这就是那辆餐车
- 啊!  - 它的骨架不错
当然也需要好好收拾收拾
什么不需要呢?
想看看吗 小家伙?
- 一定要吗?  - 去!
去看看你爸爸的新餐车
我能... 呃... 我能问你个问题吗?
出什么事了吗?
- 你和他睡过了吗?  - 和谁?
和马文 你和他睡过了吗?
我当然啦 他是我的前夫
我的意思是 自从我们离婚之后 你睡过...
你最后一次是和谁睡的 我还是他?
我很抱歉 但我在和你离婚之后干了什么...
- 我觉得可能有关系  - 这不关你任何事
再说 你跟你那性感的女招待干了些什么 我可从没问过
- 这可完全不一样  - 对 真的
- 而且不公平  - 对 没错
这是个你爱的而且跟你共同生活的人...
为什么我们一定要现在来讨论这个?
因为我跟这个家伙开了一次商务会议
- 现在不是时候  - 就是现在 我想知道原因
他笑得像是抓住我什么把柄
- 我不知道是什么  - 拜托 你了解他
- 我知道他是什么人  - 你知道他是什么人 有谁在意呢?
- 我在意!  - 你为什么想知道?
- 我只是想...  - 好
这跟我没关系 我只是想知道而已
听我说 我曾经非常伤心 非常寂寞
- 而你比谁都清楚...  - 好了 别说了 够了
我喝了几杯之后会怎么样
- 我不想知道细节  - 我...
听我说 我不是你的女朋友
- 不要告诉我 别再说了  - 他是我的初恋
- 好了 孩子在这里  - 事情就顺其自然地发生了
- 我不想知道这个  - 我们没有...
我们没有一起睡
我们坐下来 然后意识到我们只是朋友
好像有东西死在那里了
好 去看看 也许是只老鼠
- 我们去看老鼠  - 我得去工作了 我会回来的
- 不 等等 等等  - 你要走? 不 不行
你不能走
你说过你会帮我的 好吗?
跟着你爸爸干活 很有趣的
我晚点会回来 拜
好啦 拿上那个桶 装满它
- 看见水管了吗?  - 嗯
垃圾 垃圾 垃圾
留着 留着
留着金属的那个
啊!
翻过来
好啦 小子
我有礼物给你
看这个
钢丝球刷 明白吧?
- 嗯  - 刷子用力擦 明白吧?
我要你把整辆车这么洗一遍
嘿 小子 你不用洗那个 我们要扔了它
好吗? 洗点别的
好了 看起来不错 现在去洗橱柜
- 什么?  - 橱...
冰箱里面 就这个 洗干净
哦! 就是它
臭味就是这里来的 那是什么?
我不知道 管它是什么 处理干净
- 哦...  - 你这是在干什么?
- 你跟我说处理干净的  - 别扔到垃圾桶里
那个铁盘子还很好 洗干净它
不 太恶心了! 我不要洗那个
- 把它从垃圾桶捡起来  - 开玩笑吗?
- 太恶心了  - 你不能把它扔垃圾桶里
就像我们留下的其它东西一样 洗干净就好了
不
- 把它从垃圾堆里捡起来  - 不
把它从垃圾桶里捡起来
你想在厨房里干活
这就是在厨房里干的活 好吗?
- 我们不能把废品扔了  - 没错 我想到厨房来 然后做菜
- 不是洗这个!  - 把它从垃圾桶里捡起来!
不! 我洗了你的整辆破车!
你为什么这样对我!
嘿 我没能联系上你妈妈
但是你... 车看起来很棒
你做得很棒 对不起 我态度不好
是我不对
我打算挑些车上用的厨具
在妈妈打电话回来前 你想跟着我 帮我挑个炉子吗?
好
好啦 我们出发
你知道这是什么吗?
- 炸薯条?  - 没错 油炸锅
这个就是我们要的 好了 走吧
下面是双对流烤箱 这是真正的主力
六十英尺 我想他们可以放进车里 你觉得呢?
- 就它吧  - 就这个了 好的 搞定
这个... 呃 我们要的在这里
这是我要找的 就在那儿
- 乔治・福尔曼烤箱?  - 这不是乔治・福尔曼烤箱
乔治・福尔曼烤箱: 一种电加热烤箱 由拳击冠军乔治・福尔曼的推广而闻名世界
这个叫铁板烤箱 我用它来做古巴三明治
这是我们全部生活的关键 我们需要两个
看起来不错 你知道吗?
我们还要一个六英尺长 塑料手柄的厨师刀
- 那你需要刀架  - 对 再要一个刀套
好 你看这个 波西?
这是厨师的刀子
真正的厨师刀
这不是玩具 明白吗?
这东西很锋利 要是你不小心 它会把你送进医院
我会教你怎么用它
但厨师刀是属于厨师的 而不是厨房
所以你有责任让它保持锋利 干净 别弄丢了
- 你能做到吗?  - 可以
这是把好刀
如果你小心保养它 它可以用很长时间
别弄丢了
不会的 谢谢
它是你的了
我们怎么把它搬上车?
马文说我们可以请他手下的人来帮我们
嘿 伙计! 你们好?
我是凯尔 这是我的车
我需要人手帮忙把这个厨具搬上车
马文说你们也许能帮我
知道了 介意我借这个用吗?
升到最高
也许能再高点?
难的是把它搬上车
现在我们必须得翻过来
要是有人到后挡板那里就好了
好
嘿 嘿 别这么搬 你会打破东西的 伙计
- 嘿!  - 马汀!
嘿 捣蛋鬼 怎么样? 过得好吗?
- 你来这里做什么?  - 我告诉过你 伙计 我说过的
要是你有新的工作 我会抛下一切来给你打下手 记得吗?
这只是辆餐车 而你现在是副厨师长
怎么? 餐车不需要副厨师长?
行 好吧 你被雇用了 但没有工资
- 我接受  - 好极了!
- 你吓不倒我的 朋友  - 非常感谢
你肯定在一挂电话就跑去飞机场了
哥们 当我听到你的声音 我想的是"这就是我想要的"
- 很高兴你来了  - 我也是 哥们
- 我们要把这个搬上车  - 是吗?
我需要一些杠杆和支点之类的东西
用力 各位 大家一起来 用力
他妈的... 不 这样不行
不行 会弄伤我们的 不 不 不行
停 停 住手 我来 我有办法
凯尔 别急
- 会说西班牙语真好  - 那当然
谢谢 谢谢各位
- 啊!  - 好 行了
- 不错  - 接着是油炸锅?
不 不 别管那个油炸锅
我会装满这个丙烷罐
你去超市... 买西班牙啤酒 不要其它啤酒
我不能去超市 我们要安装油炸锅 把蒸汽池扔掉
不 在你回来之前 我会让所有东西一尘不染
还得腌很多东西
我答应让这些人吃上一生中最棒的三明治
- 好 可以 那么...  - 给我点运气
好 那你需要什么? 橙汁 洋葱 大蒜
没错 我们为什么不加点果汁呢?
- 青椒  - 辣椒 香菜
- 现在赶紧离开这里  - 走吧
好了 听着 关键在于你要找到原材料
然后这些原材料会让你想到做什么菜
比如说 这是丝兰 对吧?
拿一些这个 那些看起来不错 看见没?
然后... 哦 到这儿来
你知道这是什么吗?
呃 香蕉?
这个叫大蕉 香蕉的一种
这些是熟的 摸起来软的?
- 嗯  - 这种是甜的
但我们要绿色的这种 给你 拿着这个
这是做炸香蕉片的原材料
那是马汀的最爱
- 我来拿 我来拿  - 拿得动吗? 太多吗?
- 拿得动  - 好
- 小心狼蛛 过来  - 什么?
啊! 很好
看看
都是我的杰作 宝贝
- 真漂亮  - 迈阿密 我回来了!
你本可以直接在商店买这个 我觉得那里有得卖
- 你确定这是你儿子吗?  - 不清楚
你最好做个亲子鉴定
- 哦 看起来难以相...  - 我能尝点吗?
马汀
- 拜托 给我一点  - 这不是商店买的
- 你可能不喜欢  - 这个肥而不腻 你知道吗?
- 你不想吃这个  - 我想吃
- 你很可能是素食主义者 你不能吃  - 我不是素食者
- 这不是商店买的  - 天啊
- 马汀 拜托 我能尝尝吗?  - 稍等
- 我能给他一点吗 马汀?  - 哥们 他不...
- 好吧 让我想想  - 就一点点 尝尝看
- 很好吃  - 很好吃?
- 很好吃? 别骗我!  - 比商店的好吃?
再来一点 最后一点
你这辈子尝过的最好吃的东西 说出来 小子
哦 再给我一点 要是你打算给他一点 也给我一点
- 别小气  - 我还要
你忘了? 我们做些三明治
- 没错 老大 我们开始吧  - 好了 准备好了?
嘿 小子 烤箱烫了吗?
- 哈?  - 我?
不 我在跟烤箱说话 没错 是你
- 我去碰它吗?  - 你觉得呢?
- 不行  - 没错 不行 天才
嘿 听着 过来 听我说
- 看见这个水了吗?  - 嗯
- 砰 烫了吗?  - 烫了
- 告诉他烫了  - 烫了
- 好  - 跟你爸爸的内裤一样烫吗?
很好 现在看着 过来这里
开始啦 很好 完美
现在看着我 看我在做什么
两片火腿 三片猪肉
- 现在过来这里  - 大师出场
两片芝士... 一 二
- 两片泡菜  - 我能加泡菜吗?
大泡菜 很好 一 二
现在看这个 加上... 芥末酱 从头到尾
好
从一边到另一边 现在从前到后
现在 这是最重要的一步
- 这是古巴三明治的标志  - 好了
- 抹上黄油 看见没?  - 嗯
在上面 加一点点
在烤箱上抹上黄油
放进去 就像这样
现在看着
我要你看着面包变成金色
我要你看着芝士融化
等芝士融化了 面包成金色又没有焦的时候
你叫我 你告诉我完成了 我们再来检查 好吗?
- 好  - 盯着它
我要你看看每个器具 每个人都在做什么
因为等我们忙不过来的时候 你必须随时来打下手
帮助我们
- 我觉得好了  - 你觉得好了?
- 看看  - 看见金色的程度没?
- 你每次都要做成这样  - 干得好
等你加入进来的时候 你要像机器人一样
你很棒 孩子 你很棒
好吗?
嗯! 三等分
- 看看我们做的  - 好了 开吃吧
- 哦 好烫  - 啊 我尝尝
看看这芝士
- 天啊 大哥  - 太棒了
- 就是这味道  - 哦!
- 就是这味道  - 就是这味道
- 难以置信  - 这就叫"真地道"
- 真地道!  - 真地道 哥们
- 好吃吗?  - 太棒了
我想我们可以开张了
等等 等等 开张?
我还没吃完我的三明治
- 你们来了  - 我做什么?
切面包
那里有啤酒
小子 给我榛子 再给点火腿
好
好的 我这里完成四个
嘿 老大 这音乐太难听了
我亲戚认识一个能提供我们需要所有音乐的人
我的信用卡都刷爆了 而且我们还没有收食物的钱
- 所以音乐的事以后再说  - 但你看起来很高兴 对吗?
- 很高兴 很高兴  - 没错 那才是最重要的
啊!
- 我完成一个  - 哇哦 哇哦
- 这个焦了  - 怎么办?
他们不会买的
跟我来 下车
- 你能搞定吗?  - 可以 交给我 你们下去吧
稍等一下
- 你觉得无聊吗?  - 不会 我喜欢
对 我爱这个
我这辈子所有美好的事情都来源于此
我这辈子也许不能把什么事都做好 对吗?
我不是完美的 我不是最好的丈夫
很抱歉 我也不是最好的父亲
但这个我擅长
我想要跟你分享这个
我想教会你我所学到的东西
我用我所做的东西来进入人们的生活
它让我坚持下去 我爱它
我觉得你如果尝试一次 也会爱上它
是的 厨师长
现在 我们应该卖那个三明治吗?
不应该 厨师长
这才是我的儿子 回去吧 还有很多饿着的人呢
他准备好下厨了!
- 我们做得很好  - 我们做得很好
- 我们找对路了  - 我们就走传统菜单路线
- 不要花里胡哨的  - 再加上丝兰薯条
- 反正我们有炸锅  - 太经典了 再来瓶啤酒 老大?
- 不用了  - 好吧
给你 小家伙
你确定?
这是啤酒吗?
当然不是了 我才不会给你啤酒
- 这是啤酒的双胞胎  - 我才十岁 不能喝啤酒
你不是十岁 你是厨房员工 厨房员工不论年龄
爸爸?
你可以尝一小口
怎么样?
- 像尿对吧?  - 比尿还难喝
你朋友给你啤酒的时候要记得这种感觉
- 我想我们去南海滩...  - 嗯
把餐车装饰一下 菜单整理出来
然后我们非常确定自己找到灵感后
我们就开回洛杉矶
路上再多停留几个城市?
当然
- 我能去吗?  - 你能去吗?
- 去哪?  - 旅行
这不是旅行 我们只是把餐车开回去
你要和妈妈带着离婚的钱做头等舱飞回去
但你沿途还会去其他城市
- 嗯 但你得上学  - 我在放假
我不知道
马汀 我喜欢你的护身符
- 嘿 别给我下套  - 哦 你打马汀主意?
- 你在鼓动马汀?  - 刚才那一招
- 太老辣了  - 但他知道我的软肋
他喜欢你的护身符
- 他说动我了 哥们  - 我们跟你妈妈谈谈
- 看她怎么说  - 我已经问了
- 她不反对  - 快看
他... 他才十岁 就有手机了
不错 不错啊小家伙 搞定了
干嘛不呢? 带着他吧
所以我可以去了?
对
- 你可以跟着  - 我得去厕所
去挖沟机那里
你让我去那里拉屎?
嘿 凯尔 凯尔 这样吧
我把你们送到旅馆
早上的时候 你把其余的食材买好
给车上备货 我给卡车喷层漆
别管喷漆的事了 我们回来后一起弄
- 这样也挺好的  - 不用 包我身上
我表弟认识人 我来牵线 行吗?
好
谁饿了? 哈?
如果你改主意了 给我电话 我马上飞去接你
来吧 开卖三明治了 宝贝!
- 好吧 给我电话  - 来吧 伙计
小心点
- 给我电话  - 好的
@凯尔・卡斯帕厨师长回来了! 快看@南海滩的@古巴流动餐车
好了 伙计 你得给我招呼人了
- 好的 厨师长 没问题  - 好
瞧一瞧看一看
全南海滩最棒的古巴美食
快啊 别害怕 看过来!
如果你还要更正宗的 就得往那边游九十里咯
你想要的我们都有
西班牙鸡肉饭 送免费木薯
好的 四份古巴三明治马上好
古巴三明治
- 有吗?  - 这边有四个好了
- 丝兰薯条 是你的吗?  - 对
给你 谢谢 谢谢耐心等待
- 谁还要?  - 来四份古巴三明治
- 四份古巴三明治  - 嘿 这个还没好
- 我给另一个涂奶油  - 好的 好的
- 我去!  - 丝兰!
- 给你一份薯条  - 我烫到手了
- 没事吧?  - 嗯
- 你想继续还是停下?  - 我想继续
- 好的 继续 继续  - 加油 小伙计
帮他弄一下香蕉番茄酱和丝兰薯条
配上辣椒酱 智利醋
- 做得好  - 等一下
- 来了  - 够吗?
好极了 给你
- 丝兰薯条呢?  - 好极了
闪开 闪开
谢谢
这里谁管事?
呃 是我 怎么了 先生?
- 我得跟你单独谈谈  - 好的
- 请出来一下 现在  - 好的 没事 没事
好了 好了 放松 别吵 别吵
等下 大伙 拜托 等下 等下
等一下
- 给我看看许可证  - 许可证 好的 我们有
应该没事吧
嗯 许可证没问题 只是现在不能在这儿卖
好的 谢谢 所以 过去半英里可以吗?
可以 只要不在南海滩上就没事
- 没问题 给你添麻烦了  - 嘿...
你不是那个熔岩蛋糕男吗?
- 呃 对 网上那个  - 是的
对
我和我孩子在电视上看到你了 你太搞笑了
谢谢 好极了
- 笑死了  - 好吧
嘿 我能给你合影给我孩子看吗?
- 为我孩子  - 当然
- 好  - 嘿 你知道怎么用吗?
- 马汀 帮我一下  - 这是什么 平板电视吗?
等下 让我给你解锁
等下啊 我们得往前面挪挪
用别人的东西不习惯啊
- 确实  - 搂着你? 这样行吗?
- 当然  - 好了 我该怎么... 该按哪啊?
就点那个... 先点屏幕 等下
- 好了  - 让我确保你没有在录像
是在录像... 对 可以了 然后点相机 好的
好了 站近点
你得点屏幕中心
然后看到一个小方框 方框一定要在脑袋上
- 好的  - 方框里拍到的才是重点
- 还能不能好好照相了?  - 知道了
- 好了  - 谢谢 赶紧照...
哦 你手指挡住镜头了
- 抱歉 抱歉!  - 好了 很好
- 拍好了  - 谢谢
- 好了 谢谢你  - 谢谢 警官
嘿 我能在厨房照一张吗?
- 在车上吗?  - 是的 那就太棒了
- 好了  - 好的
我能再来张指着三明治什么的吗?
- 好了  - 好了? 好  - 好吧
能再来张... "小姐与流浪汉"造型的...
就是你咬着三明治一边 我咬着另一边?
- 来嘛 你可以的  - 好吧
抓稳了吗? 好了吗? 换
我好像错过出口了
谢谢你 迈阿密! 详情关注我们的短视频!
哦!
你在干嘛? 给妈妈发照片吗?
- 我在发短片  - 短片? 什么短片?
是个视频网站 你看
拜托! 别挡我脸
- 真是的  - 天啊
- 只有六秒钟  - 谁家视频只有六秒啊?
- 六秒的视频  - 你说现在的小孩都怎么了?
简直无语啊 注意力缺乏 多动症
- 就是多动症  - 那还不算什么
我还拍了一些视频... 每天一秒钟
一秒钟视频? 现在是真的开玩笑了吧
不是 你把它们剪辑在一起
每天一秒钟
然后接在一起观看 很酷的
好吧 虚拟世界说够了 来点现实的怎么样?
谁想在迪斯尼世界停下?
- 好啊 我想  - 迪斯尼世界? 这是真实世界?
我们到新奥尔良才停吧
- 嘿! 嘿 不愧是你儿子  - 我的乖儿子
一个愿意去新奥尔良不去迪斯尼的小孩
我算见识到了
我等不及要尝第一口贝奈特饼了
别人说到"新奥尔良"都说摇滚和伏都教
而他想...
- 你家小孩想到甜甜圈  - 甜甜圈 可不是嘛
我喜欢 好的 新奥尔良进发
你在干嘛?
天啊 给我的小狼人们们放点玉米粉 伙计
下面太潮了
爸爸 爸爸
- 醒醒  - 怎么了?
马汀把玉米粉放到他蛋蛋上了
你把玉米淀粉放到蛋蛋上?
是的 先生
我能来点吗?
要来点吗?
给你
就像婴儿爽身粉
放到蛋蛋上
- 感觉不错 对吧?  - 不错
更棒的还在早上
你可以给蛋蛋蘸点油炸着吃
好了 这边 这边
停
倒车
慢点 慢点
好 小心
好的
呜!
开得不错啊
- 我越来越上手了  - 可不是呢
- 好了 我带我儿子出去转转  - 行
太棒了 我现在是副厨师长了
- 但累活还是我干?  - 对 谢谢
- 谢谢  - 我们在哪呢 波本街?
不是 这是法国人街 游客才去波本
我们在马里尼 跟我来
- 去哪?  - 来就是了
走吧 去法国区
我们要去蒙德咖啡店
你听说过蒙德咖啡店吗?
吃贝奈特饼的地方吗?
准备好了吗? 我们可是走了好远的路
走吧
慢慢吃
你再也吃不到第一口贝奈特饼了
很好吃
- 好吃 对吧? 你喜欢吗?  - 嗯
世界上其他地方都没有这个味儿
- 你还要买什么东西?  - 什么也不买
不买工作用的东西?
不
- 真的?  - 真的
只是想给你买点贝奈特饼
太棒了
我喜欢新奥尔良
我也喜欢新奥尔良
- 有人吃了我  - 因为我没有刷牙
不刷牙就是这个下场哦
- 哥们 亲! 你们去哪了?  - 怎么了? 我买东西去了
买东西去了? 我给你打电话了 哥们 还有短信
- 我们买贝奈特饼了  - 你到底哪去了?
- 买贝奈特饼? 我一直给你电话  - 我们买甜菜了
- 你为什么不接电话?  - 手机调震动了
- 你把手机调震动  - 淡定 有什么...
- 抱歉  - 淡定? 你去看看
你看看 好好看看
- 都是等我们吗?  - 等我们的
- 全部等我们的?  - 你能相信吗?
天啊!
好吧 我猜我们得做点什么
- 得做点吃的才行  - 好吧 准备好了吗?
- 是的 老大  - 我们可以的
- 准备好了吗?  - 好了 老大
- 好的 给我五分钟  - 是 长官
能给我们五分钟吗? 五分钟
再给五分钟我们马上开始
一切都齐了... 铁板... 都是热的
- 油热了 你都准备好了  - 是的 长官
你简直超神了!
- 太厉害了  - 谢谢 谢谢长官夸奖
哦! 你怎么弄来这一堆人的? 外面可是好些人啊
我没有啊 我买东西回来 就有长队等着了
- 我以为弄错了  - 是我发推特了
- 什么?  - 你干嘛了?
我用你的账号在推特上发照片然后定位了
慢着 你... 什么? 你定...
我标记了位置 这样他们就能用地图找到我们了
看看这些照片
你怎么... 你这是...
- 是在这里拍的照片  - 对
你怎么拍到这里照片的?
我们去蒙德咖啡店的时候
- 然后发网上了?  - 嗯
你是个天才 孩子
是你把大家弄来的 你知道吗?
你是我的新任市场经理 谢谢
好了 我得往黑板上写菜单了
你带他熟悉穷孩子三明治的制作过程 然后开始动手
是的 大厨 没问题 我的亲大厨
给铁板涂油 好吗?
我弄这个 波西 快看 呜!
开张了 各位
排一队 各位 这边
0-8号? 给你 非常感谢 餐巾纸在下面
- 再来份贝奈特饼  - 等下
- 七号  - 给你 再来两份
古巴三明治来了
等下 这是我儿子 他还在学习
- 把你放到推特上?  - 小心身后
那是我儿子 都是他做的
- 多来点贝奈特饼  - 三明治怎么样了?
- 正在放虾  - 好的
绝对等得值 我保证
准备好 德州 @凯尔・卡斯帕厨师长来了 随时更新
# 宝贝 #
# 我和烤箱一样火热 #
# 我需要一点爱 #
# 宝贝 #
# 我控制不了 #
# 欲望越来越强 #
# 当我有这种感觉 我需要性爱治愈 #
# 性爱治愈正合我意 #
# 让我心情完美 #
# 让我思绪放松 #
# 耶 #
# 性爱治愈 宝贝 正合我意 #
# 性爱治愈这东西正合我意 #
# 每当我落下忧郁的眼泪 #
# 每当稳定的情绪离我而飞 #
# 我可以用这个方法面对 #
# 我可以打电话给你对不对 宝贝 #
# 甜心 我知道你会为我分忧解围 #
# 你给我的爱会为... #
老大 老大 上面写着"已卖完"了啊
应该没问题 我想他们为我们留了些
- 嘿 本吉  - 嘿
- 我们尽快赶过来的  - 希望还来得及
- 你有啥留给我的?  - 那得问我们头儿
- 他在后面  - 好 谢了
怎么样 帅哥?
- 嘿 艾伦  - 你好啊 凯尔?
- 你还好吗?  - 感觉怎么样?
开了个通宵的车 我还行
- 那东西你还有吧?  - 咱开始吧
噢 那东西他还有
- 这是什么地方?  - 这可是个正宗的德州烤肉店
这帮家伙们得彻夜不眠 用文火慢烤
天啊 简直太正点了
- 你能给我几个?  - 四个都给你
- 我照单全收  - 好极了
呜!
- 不错  - 噢 耶
好 来了来了
喔...
- 天啊  - 嗯...
嗯! 我们应该弄一些迷你汉堡
- 哇  - 是应该做点迷你汉堡
- 我的天啊  - 咱拿点儿皇家夏威夷甜面包
- 对对  - 再加腌黄瓜 烤肉酱
我们要是把午夜三明治里的烤猪肉换成这个呢?
- 你意下如何?  - 把里脊肉换成这个?
- 做成什么"奥斯汀午夜"三明治  - 我赞成
- 名字挺响亮  - 我喜欢 是挺响亮的
我再来一片 你们看看这个
- 看我一刀切开  - 嗯
- 别 留点儿啊 哥们儿  - 我知道 我会的
- 拜托 全让你吃了  - 我分你一半
- 你知道你不应该吃老本儿  - 这片吃完就拿走
# 耶! #
# 特拉维斯县拍我照　但不 我并没微笑 #
# 他们说我会呆在这里 很久都走不了 #
# 一天 我走在街上散心 #
# 可我 这时应该还在学校... #
- 六个迷你汉堡  - 69号的快好了
啊! 这个快好了
一个午夜 一个德州
呜! 我手艺太棒了
之后的三个午夜三明治快好了吗?
快了
65号 66号
- 穷孩子三明治在我这儿  - 等等
- 铝盘是不是在你那?  - 古巴三明治好了
谢了 好嘞 嘿 波西 你电话响了
不好意思
- 嘿 老妈  - 你在哪儿啊?
- 我在奥斯汀  - 你没事吧?
- 我很好  - 你老爸呢?
来 你跟他说吧
- 嗨 伊内兹  - 嗨
- 你要不要我过来接他?  - 别 你别千里迢迢过来
没事 我可以搭飞机来接他
- 不用 没事 他很好  - "我好想他
我想让你回家 我好爱他唷"
他才没事 他就只有一两处烫伤 还有被削皮刀割伤 缝了两针
拜托 我说的是真的 让我去接他
你儿子是厨子了 你知不知道?
- 我是个流水线厨子  - 他是个流水线厨子
要小心啊!
开学前我会把他带回家的
- 你呢? 你还好吗?  - 我棒透了!
"噢 你带那个头巾太性感了 我好想要你的大蕉蕉哦"
我从网上看 你们简直乐翻天了
好 稍等片刻 你儿子会用烤肉架了 你知不知道?
- 我还喝酒了呢  - 他说啥?
别说那个 他说他很想你
跟他说我好爱他
- 我爸买了把刀给我  - 他说"我爱你"
- 什么?  - "我爱你!"
我也爱你!
告... 告诉他"我也爱你" 好吗?
拜
好嘞 70号!
# 日复一日 一如既往 #
# 无论我走到何处 举目所见都是同样的景象 #
# 而我 #
# 我已无法继续承担... #
- 咱来个自拍  - 自拍?
等会儿 我用闪光灯 等等
你看看 用邮件发给我 好吗?
好
你不介意我发上网吧?
- 又要发个短片?  - 不是 是那个"每天一秒"的录像
记得吗?
- 就是那个一块块拼起来的旅程?  - 就是那个一小段一小段的东西?
- 嗯  - 行 反正发邮件给我就得了
没问题的
我跟你说 呃... 我想跟你说个事
说啊?
过去这几个礼拜 我能和你在一起十分开心
我也是
而且...
你成为了一名好厨师
- 谢了 老爸  - 并非因为你是我儿子
我的意思是说 你很了不起 你很努力
这很重要
可是我们很快就会要回家了 回到原来的生活里
我会忙着打点餐车
而你会忙着上学
可我还能在餐车里打工的 对吧?
你说过我是个好厨师
我... 我很抱歉 波西
我... 我只是不想让你在
一切复旧如初后而感到失望
我不想让一切复旧如初
我可以在放学后和周末打工
我只是想和你以诚相待 好吗?
我觉得我已经很让你失望了 我不想让你毫无心理准备
可是夏天一结束 我俩就不能再这么做了
好吗?
好吧
可是我们玩得非常开心 我们经历的一切
是没有人能夺走的 对吗?
而且我觉得我真的了解你了
好了 咱们看表演吧
# 若是 万事依然一如既往 #
# 我再坚持下去也毫无意义 #
# 留在这里 #
# 可我已准备好 #
# 当我那班火车靠近时我已准备好 #
# 是呀 我已经准备好 耶 #
# 当我那班火车到站时我已准备好 #
# 我知道时间所剩无几... #
好了 伙计 到站了
- 回家的确不错  - 是啊
看看你的小乌龟 看看你妈咪 回你的房间
我真的会很想你
我也会很想你
可是两个礼拜以后你就回来跟我住
- 好吗?  - 行
- 整个周末  - 视频你发了没?
- 我没来得及看 不好意思  - 可别忘了
- 不会  - 我重发一次
行
走吧 妈咪想你了
去吧 去妈咪那儿
睦啊!
拜
我去...
- 等一下  - 会把那...
- 是吧 爸爸?  - 下礼拜见
- 把那东西收起来  - 所以我是保姆?
要开始了...
嗨
- 小心点  - 喔!
- 真地道  - 耶!
- 停那边  - 迈阿密!
快来 进来
西班牙鸡肉饭
我好像错过出口了
贝奈特饼
- 嘿 老爸  - 嗨
- 咋了?  - 没事
怎么了?
听好了 我... 我考虑了一下咱俩说过的那件事
然后呢?
可我话先说在前头 你妈得先同意
你到底在说什么?
我的餐车上还真用得着你
你还在吗?
在
可是只有在周末和平时放学
做完功课之后
赚的钱都存着给你上大学用
听上去还可以吗?
挺不错啊
妈! 我爸想让我上他餐车帮厨!
不 我说真的! 他在跟我讲电话
我妈想跟你说话 我觉得应该是个可以 等等
# 先等一下 #
# 加利佛尼亚 懂得如何狂欢 #
# 在这个都市里... #
16号 16
- 16 16号拿着  - 谢谢
- 15号  - 上菜 上菜 下一位!
两个古巴三明治 加辣
21号 迷你汉堡
- 谢谢  - 21号? 谢谢
- 拿好 你的就快了  - 很好 15号
- 好嘞  - 好的 谢谢
这儿没你的份儿
让我和厨师长说两句行吗?
见鬼才行
我能和你谈谈吗?
下一位! 下一位!
你究竟干嘛来了?
我呃... 我是来品尝食物的 我来品尝你做的食物
我记得我做的菜好像是"又贱又腻"
我知道你不会愿意做菜给我吃的
所以我托人帮忙买了一份
我们俩之间发生的事 真的让我大吃一惊
你夺走了我的尊严 我的事业 我的自尊心
我知道 对你这种人来说这些事你根本毫不在意
这说法未必正确
可你得知道 你这么做会很伤害干我这行的人
- 因为我们真的很卖力  - 网上的谩骂战是你挑起的
你是不是在逗我? 这可我的拿手好戏啊 伙计
跟我比斗嘴你是咋想的?
我再傻也不会和你比赛做菜啊
我以为我发给你的是私人信息
我压根不知道啊 我以为咱俩在找乐子
不过是场闹剧 话说回来 你当时做的是什么他妈烂七八糟的?
你真的拉屎拉床上了 伙计 我怎么可能为你撑腰?
你曾经是我的宠儿啊
当时我无法掌控菜单
不管怎么样 你好像找回自己的烹调之道了
因为这东西太震撼了
我是说太好吃 太好吃了
谢谢你
可我不会写篇评论的
好 我懂的
因为我想为你撑腰
再说一遍?
我想投资在你身上
所以凡对我有经济利益的东西 我都不能写
我有点搞不清状况
我卖掉了网站 赚了一大笔钱
我投标买了块玫瑰大道上的地
已经规划过了 有经营证 你想建什么就建什么
你爱做什么菜就做什么菜
慢慢来 你考虑考虑
你要是有什么信不过我的 我不会怪罪你
可我只是想 你懂的
你我不计前嫌 握手言和 这段佳话一传出去
预定的人就会挤破门
比这更重要的是 你尽管放手做你的大厨
你随时随地给我发个推特
我立马屁颠屁颠地跑过来
因为这东西太棒了 明白了吗?
太美味了!
太美妙了
忒好吃了
- 嘿 老大  - 干嘛?
讲了好多话还没见到你揍他一拳
说吧 那个王八蛋说了些什么?
那个"王八蛋"好像是我们新的合作伙伴
半年后
私人聚会 暂停营业
喂喂喂喂!
后有彩蛋 请勿走开
-=圣城家园SCG字幕组 http://hdscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 影子
翻译: 。沫
翻译: 浅陷夜蓝
翻译: 伊娃
翻译: 滢小歪
翻译: Morning
翻译: 波特妹子
翻译: 雷丘
校对: 吃货影
A镜头注意 B镜头注意
看起来不错 看起来已经很不错了
火候正好
- 那是橄榄油?  - 是
你那边拿啥呢?
你拿了所有的奶酪
对
你这是在干吗? 把它涂满还是在找...
- 把它涂满一下  - 你在那找什么呢?
热源 热源
不能让它烤糊了
- 哪儿是最热的地方?  - 热点在这儿
所以说你随时都得控制着它 随时控制
颜色也是个细节 你得看 你得一直看
这边一变颜色马上... 从这里才开始
你才开始真正的做成三明治的主体
轻轻涂一层
所以这里你看得到 整个三明治都开始变化
你看 奶酪也开始变化了
没错 你来做 就是这样
要靠近
你就快...
就算是现在 当你在继续着 约翰
你要越来越投入 怎么说 要很坚定地
你在变化中... 即便是你这里抓把手的手势
- 嗯  - 变更你的位置
你要不停地移动
可是你的动作并不是很忙乱 你是...
很精准地 可是有时候又会退一步
- 除了它以外什么都不存在  - 懂了
现在这世界中只有它存在着
要是你把它搞砸了 这世界就糟糕透顶了