本字幕因词句过多，如有疏漏敬请指正。
Gordon
强尼戴普
醉后型男日记
波多黎各联合碳化物欢迎你莅临
- 是谁呢？
- 客房服务。
是鸡蛋吗？
我不知道，先生。不是我点的。
你想要开水吗？
不...。 不，我不要。
看起来你有一个销魂夜呃。
看起来很完美。
滚出去。
我本打算叫服务人员来的。
我打开时遇到了一些困难。
小钥匙挂在房门钥匙里，先生。
是呃。
我一直在找一些坚果。
我想尽量避免喝酒。
有酒喝，我是可以的。
我不会讲西班牙语。
四十五块。 不找零。
不... 你没在听。
我说海盗，不是洋基。
我告诉你，今年将是罗伯托年。
找莱特曼先生。
最后那间。
不，不，海盗。
你们这些人会搞砸了。
是罗伯托克莱门特，老兄。
还有，我想谈谈 ...
没空！
他的周五危机。
- 坎普？
- 是啊。
他昨天在等你耶。
气候不佳。
是的，我有听说。
在纽约的大风雪。
他仍然在通电话。想喝点咖啡吗？
不，谢谢。
前门在吵什么？
你走前门？
我们不走前门。
当洛.吉巴度涨不起来时。
他们抗争什么？
我不知道。
为了工资想了一些鬼主意。
他们在那里闹了好几个月。
对了，我的名字叫萨拉。
鲍勃撒拉，摄影师。
很高兴见到你，鲍勃。
是啊。
他好了。
你可以试着轻轻的敲门。
是啊。
坎普。
不要提到假发呃。
是啊。 什么事？
如果你是我想找的人，最好坐下。
你觉得这里太亮了吗？
眼镜要摘下来吗？我眼睛有点毛病。
你是什??么意思，你瞎了吗？
结膜炎，长官。
红眼症，是吧？
你遇到一个非常艰困的时刻，坎普先生。
陈年堆积而成的。
那么，我们为何不去繁从简，就事论事，对吧？
这就是我想做的。
好了。你的简历在这里。
令人印象深刻。
是啊。
你有自己的做法及有趣的标题。
我喜欢“一口流利的西班牙语。”
哇。
这简历是一堆废话。
是呃？
这是两天前上线的。
一天就完了。 我们没得玩了。
默巴克在搞什么？
他有苛Φ耐诳找磺小
你看，报纸上的问题，坎普先生，
是我在许多报导里最不想见到的。
我们在流通有一个病因，
我只能以井窥天的去理解。
缺乏承诺和太多的自我放纵。
所以我要找
一些热情，一些能源，
一些新血。
问题是，我常扪心自问
通常你体内有多少酒精。
我的血液中？
你喝多少酒？
我想在上次的“社交”。
准备戒酒。
当然，波多黎各不是戒酒的好地方。
没必要焦虑不安，坎普先生。
在聘用之前，我是不会支付酒店的任何费用。
但这不是最后上车的机会，
我不需要另一个借酒浇愁。
我的条件，是眼镜背后的“眼光”，
你很可能够资格。
这是眼疾的问题，莱特曼先生。
我知道，看起来像似，但这..
其实就是“宿醉”
是吗？
来这里。
我乐意见到一个守承诺的人。
判断力，融合力，恰如其份的人。
啊，是啊，是啊，是啊，是啊。
你看好哪一方，坎普？
对不起？
政治。
我是中间派的。
这是一个精神分裂的社会，坎普。
两种语言，两种标志，两种忠诚，两种国歌。
带给他们的，也是从未有过的。
他们是又恨又爱。
这是美国最厌恶的部份。
就像长在英格兰的热带水果。
鲍勃。
我想要的人选。
这是保罗.坎普。   他是纽约来的新伙伴。
啊，是啊，已经照过面了。
这是克莱夫多诺万先生，体育部。
这是休伯特先生，会计。
听着，帮个忙，可以吗？
带他逛逛，该做那些事。
介绍给大家认识。
我带他去找艾尔。
一定要。  会的。
你带他去资料库。
找一些卷宗。
我要他找些有意义的文件。
知道吧，做些注解，在过去几年内，
要特别注意保龄球馆。
有保龄球和保龄球馆。
这里非常大。 如雨后春笋般。
每周一报。
- 在波多黎各之前？
- 不。
你会乐在其中。
这里很繁忙，坎普。 是很开放的。
你做对了，就能步步高升。
你知道占星术吗？
不知道。
那么，我可以写，你也可以。
所以，每天都用特殊的“星之星”
星期六的主题是贝蒂.葛莱柏，
和尼尔.沙达克，之类的东西。
所以，你需要的全部在这里。
这就是所谓的“鲁佐女士的预测”
“鲁佐女士”发生了什么事？？
她被取消了。
你的意思是，炒尤鱼？
她被奸杀。
她被奸杀吗？
在这里有极少数的岛，
是禁止访问的。
但厕所经常是水手在利用。
甘达多码头西侧是其中之一。
水手奸杀她吗？
鲁佐死在一个小隔间内。
我说，你不是艺术家，坎普，你是吗？
哦，不是。
你该考虑改抽薄荷卷烟。
否则，你可能没烟抽。
有空到我家来。
我会的。
我喜欢你的题材。
你发送给莱特曼的插文。
写的不错。
谢谢。
我们再讨论。
再一层！
大约半年前改成自动化包装。
机械化几乎无所不能。
以前要50个人，现在只要5个。
于是街上洋溢着失业的幸福。
纪念品，每日一爆。
这里的美女都有肮脏的想法。
- 要一个汉堡？
- 不要
- 汉堡？
- 不，谢谢。
试试吧。   两个。
所以，该如何归纳？
有点误人子弟。
无不敬，保罗，他没有太多的选择。
你知道有多少人申请工作吗？
一个。   你。
是呃？
即使这样，我还是要老王卖瓜。
穷是我的弱点。
怎么说？
2.5篇的虚构小说尚未发表。
你是一个小说家。
在某种层面上来说。
还没完成。
所以我想先赚点钱，
在一年或两年的时间内。
在艾尔之星吗？
我讨厌用这种说法，
但对出版物的发行。
就我而言，不是说来就来的。
不会这样的。
你喜欢那个小翁加公司吗？
这件事从6月2日到13日。
他们将进行断电。
所有新的机器吗？
这是重点，他却无能为力。
好吧，争论让我觉得很累。
来吧。  我们吃东西。
现在，我得去见一个人，谈谈有关马的事。
很高兴见到你，保罗。
另一个华灯初上的老圣胡安夜晚。
你待在这里很久了吗？
太久了。
这个地方真他妈的逊毙了
死缠着你不放。
你为什么不退出呢？
人生处处有出路。
因为我只能等到倒闭，才能拿到的酬劳。
三种压力让我留在墨西哥。
不要往左看。
你最好不要认识他。
他是谁？
活生生的例子，与本报社的错误。
他叫默博。
我们犯罪和宗教事务的记者。
莱特曼不能解雇他，因为从没见过他。
他很少在白天出来。
他很喜欢喝酒。
满脑子存放的只是朗姆酒。
我告诉你，这家企业是注定要失败。
也许有三，四个专业人才在撑住报社。
等等。     谁是哈尔.桑德森？
在资料库。   他是谁？
他的工作是管理文件。
现在，是，他说是什么公关顾问。
这个地方的销售由街到街直到洋基。
靠着一个叫西格拉的滑头小混蛋。
我见过。  没有交谈。
不用介意。
当作小便。
那小子，西格拉拥有不义之财。
我不知道桑德森是否参与。
但桑德森是值得栽培的。
他有一些良好的关系。
他适合在自由业。
这里真令人沉闷，今晚除外。
你住普来兹酒店，对吧？
来吧。  我送你一程。
我在想，如果你需要在某处，
我租的房间。
在城里不是最佳的地点，但有冰箱和电视机。
每个月60块。
听起来很诱人，我会考虑的。
还有，别喝死了。
先生...
我想游泳。
泳池今晚暂停。
真的吗？ 为什么呢？ 这是怎么回事？
这是一个联合碳化物公司的派对。
这是一个私人的派对。
对不起。
我不知道这里有人。
我只是在这里浮泳。
只是浮泳。
你干嘛，跟我一样啊？
我不这么认为。
那你在做什么呢？
摆脱可怕的派对。
我只是想舒缓压力。
是呃，你真有勇气。
我还以为是美人鱼咧。
他们告诉我美人鱼常在海岸出没。
我来自康涅狄格州。
我男朋友的演说会。
需要整整21分钟。
好吧，我想这很无聊的，我请你喝酒。
你有什么呢？
不，我的意思是在酒吧。
无聊。
在去之前，最好让他们知道我在哪里。
等一下。你叫什么名字？
让我们保守秘密。
我没有你的任何资讯。
最好，你最好就是保持这样。
你是什么星座？
我是一位知名的天文学家。
可以试试双鱼座。
鱼啊。
噢，天啊。
她为什么要出现？
就当做我没有遇见过。
波多黎各哪里最喜欢，你会怎么说呢？
保龄球馆和赌场。
当然，她喜欢免税。
那么，你花越多，就省越多。
你见过很多的岛屿吗？
我们没离开酒店过。
那是不安全的。
但这样有乐趣吗？
哦，是的！一种洛塔，洛塔的乐趣！
一些有趣的是他妈的卢杰。
那些小巷对老饕很诱惑的。
下船的人像蝗虫一样多。
肥胖猪头。
驴子感应不到箭头。
伟大的白人。
可能是地球上最危险的生物。
有你的宝贝。
沃尔特和他的女人。
不正是我心目中的保龄球馆。
践踏它，直到冰雪融化，
然后加入出埃及记。
红灯！
找坎普。
太多的形容词，太多的冷嘲热讽。
没有人在乎什么是错的，
他们只在乎什么是对的。
- 这是重写的。
- 是的，我注意到了。
而你也在其中，
你可能要重写标题，并称它为
“我爱波多黎各的十大纪事。”
所以
清醒的未来如何？
我砍掉了。
我的意思是酒瓶的大小。
是不是每个人都喝161的样品酒呢？
每周你要喝掉 93 瓶的样品酒。
他们一天要存放四次？
难道不是免费的吗？
坎普先生，不是的。
不只是酒还有长途电话。
因此，截至周一，你不再是世外桃源的居民。
是什么把你带进来的？
我不要淡褐色。
我拿到 X光片。  我活不到一个星期了。
淡褐色吗？你在说什么，你这瑞典痞子？
你知道，太超过了，你还有心肝吗？
这里有一家报社在运作，
所谓的消息来源。
至于你所担心的，
我还不如对他妈的窗口看！
你来这里干嘛？
这是报社，这里不需你要。
拿两个铲子来，别想从我这里挖出东西来。
你讲话最好客气点，否则我到别家去。
别家？ 你找不到工作的。
你一文不值，默巴克。
你玩完了。
不要推我，莱特曼。
推我是很危险的。
我知道你为什么还在这里。
为了奖金。
依你的情况，奖金是被延期的。
你被解雇了！
你不能开除我。
你欠我的工资。
你最好付清，不然我就告到上头。
让这事变成保险索赔。
你在威胁我？
嘿，老兄，我们好好谈。
你想试试巫毒术吗？
你这痞子！
吃亡命丸去吧，莱特曼！
来吧，我们走。
你听到他说我什么吗？
这家伙，让我血压上升。
这家伙会把我气死。
我要消毁那张照片！
我不想这畜牲在这里。
他是肮脏卑鄙的小人。
你看到他的鼻侧吗？
黑的就像个瞎子。
他们应该放下他。
让默巴克成为历史。
早期他在这里是有机会的。
早期的机运。
是你。
你明白我的意思，坎普吗？
我了解你的论点。
我要你在这文件下功夫，
因为你是个人才，所以你一定会成功的。
你造就它并一起茁壮。
我不是最佳人选。
你以为是我让你重写占星术和保龄球馆的吗？
事实上，我现在要启发你。
坐出租车到机场去。
迈阿密的市长来访
把他的形象做好。
要有照片??和专访。
去完成它，保罗。
你离开我们了吗？
如果市长这家伙还不现身，我会搬到公寓去。
他们不断的改“延迟”再“延迟”。
你要吃点早餐吗？
沙滩上的小龙虾吗？
20分钟的路程。
听起来像是邀请，但我得等市长来。
不来了。
取消。
飞机时刻板写的。
再一分钟。
我问过迈阿密那边。
来吧，我们吃早餐去。
有两件事，你可能有兴趣。
我得打电话。
你可以在车上打。
好呀。是啊，谢谢。
这里只有两个岛屿。
也许三个。
没有人告诉我，这里这么漂亮。
赚钱的好办法。
你知道是什么让这里变成金矿的吗？
不存在的东西。
怎么会？
土地。
不够。
那些知道如何弄到金矿的人。
雪诺？
保罗和我们一起早餐。
看起来像是去吃午餐。
这是雪诺。
你们互相认识？
不知道耶，也许在飞机上见过面。
我不这么认为。
有男友航空公司吗？
告诉我，保罗，龙虾喜欢吗？
你知道吧，我今天可能没有时间。
不知道司机为何这么久还没来。
你剩多少时间？
在15分钟内，我迟到了。
我来切凤梨。
你应该把衣服穿上。
她是裸体做日光浴的。
当地的居民故意晒黑，把它当做旅游一样。
我不感到奇怪。
我的意思是，这是非常雅致的方法。
这是一个私人海滩。
他们不会来这里的。
坐下，保罗坐下。我会替你叫辆车。
他叫哈利。
取名自一本书。
保罗，我想谈谈
因为我要找的人是
须具有同化与矛盾的观点
能让大家口径一致。
你是一个小说家，对不对？
谁告诉你的？
噢，得了吧。  八卦报纸多的是。
我要找的人要能言善道，次日，就能翻盘。
因为，我相信好运气，
我想，也许你有同感。
我需要的是
眼光精准的那种人。
精准什么？
精准那些。
海洋的财富。
嘿，你来了。
门在最后面。
- 嘿。   - 嘿。
嘿。  给我两分钟。
右转进去。
好吧。
在你来之前，我试图把这里整理好。
阿道夫希特勒的演讲？
不是我的。默巴克以前是纳粹。
默巴克住在这里？
他的制服还留在这里。
这一个月我还没见过他。
所以，你可以看到，这是相当宽广的。
别看厨房里。
水关了。 水龙头有问题。
你说你有一台电视机。
我说我有一种电视机。
对面巷子里的家伙配备了电视，而我有望远镜。
他的妻子是聋哑人士。
打开窗户，你能听到每一个字。
来了。
水来了。
我注意到你卧室里的一些鸡。
公鸡。
呃，我流汗全身油渍渍的。
不要担心，我会把鸡移到我的房间。
你养它们做什么？
- 吃它吗？    - 吃它？
不。  我才不吃它。
加油，宝贝，加油！
那里，咬那里！
加油啊！
嘿，贸易风，我的孩子！贸易风！
来吧，硬起来，那里，鲍比。
碰...碰...  是的，先生！
嘿。  他们叫它厄尔怪物。
三年来未曾败过。
来吧，我们离开这里。
来吧，快... 直达车。
嘿，嘿，哇...
来吧。来吧。推啊。
我告诉你，我们继续坳，直到翻盘。
这是217元。
不错。
217元是载粪钱。
等同于载粪钱。
他们培训的费用很贵。
我见过有人赢得2000元，1万，在北滩。
1万元？
他为什么不把厄尔怪物带去那里？
你说的是希尔顿酒店附近。
他们佩戴领结和光鲜的鞋子。
无法企望戴那种帽子。
问题是，再次，那不是目标之一。
我们为了实现这些目标。
手段之一。
你宣称是否艾森豪政府...
洗刷这种耻辱能持续多久呢？
看这忘恩负义的浑蛋，自称他自己很公正。
黑白分明。
好的，非常感谢你，尼克森先生。
我听不下去了。
说谎跟吃饭一样。
想像一下，你一生都是躺着过活。
神圣的基督。
从来没有变得更糟。
唯一的可能性是，有一天你会比他更糟的
一些肮脏的妓女，就要现身了
使他看起来像一个自由派。
尼克森是不可能赢的。
他的笑容。
他是不可能赢的。
爱尔兰这家伙会赢。
但是，他们不可能让他活的。
你怎么知道？
我做“恐怖占星术。”
你说他不会来这里。
他拿到过滤器了。
那种过滤器？
他越过百加得工厂的墙。
这种过滤器在最后蒸馏过程中用的。
内含火箭燃料用的乙醇。
类似什么呢？
大脑的手。
关闭的范围。
470验证。
没有470这样的东西来验证酒精。
你可能会适度的要求。
在提取区域，禁止吸烟。
真是好笑。
不是供大众的饮酒。
你有兴趣畅饮吗？
不要
不是现在，我要写作。
我有最后的期限。
他写些什么呢？
他搬开石头去完成“美国梦”。
关尼尔海湾。
哦，是呃。 那里很糟糕的。
你这样的主题，只能吸引少数的读者。
只要一个就行。
送到莱特曼那里。
是啊，我听说要点“好运气”？
是啊，我早上要去那里。
实际上他不敢开除我，他只能空想。
我想带些东西给莱特曼。
像幻灯片，“你他妈的”枪。
不要在这里喝。
只是尼泊隆，老男童。
质量测试。
老兄，就像电影情节里的慢动作谋杀。
看见他飘回来
他娘的“枪炮在空中飞奔。
好吧，妈妈。
抬头看，最后你面对的这边就是地狱！
碰！
他倒下去，身体爆裂成肉块。
去他妈的屁眼。
碰！
去他妈的鸟蛋。
碰！ 碰！
去他妈的，莱特曼！
你在他妈的B级电影里，我就是机器杀手！
我们还要有阿道夫？
千万不要。
上你的路，上你的路，默巴克。
嘿，我们有客人在。
你说他正在写一本书。
我在写一篇短文。
我只要你闭嘴。
不要浪费时间在垃圾失败者的身上。
这个国家建立在种族歧视和奴役制度。
我们杀光了所有的黑人，在这里
然后，我们再运来新的黑人来
接着我们把耶稣带来，像酒吧间的肥皂。
走吧。
你知道的。
我是宗教的新闻记者。
滚开，你这个耶稣警察！
如果“圣经”是上帝的书，他为何没给大家呢？
我们宁可发钱来停车，却没钱给孩子吃。
别这样看。  我已经做了研究。
12,000吨铁桶锈蚀后，海湾充满了盐酸。
残害海里所有的生物。
毁了渔民。让他们的孩子沦为捡垃圾。
好吧，别生气。
外面很热。
你要喝吗？
好啊。
十年前...五。  五年前
我可能会说，展望未来。
现在我想听天由命。
无可改变的。
有时候多说无益，并避免争吵。
像夕阳的余辉。
土地发出积怨的愤怒。
在起床吃早餐前，已遭千践万踏了。
这已经不是新闻，这是商业的现实。
夕阳并不是他们的专利
没有人想买他妈的五分之一股权。
你低估你的读者。
我不这么认为。
你也低估了我。
你告诉我，认真工作，这就是我想要的。
风沿着拉容嘉的废话也能上报纸。
告诉你实情。
报社是跪求银行才能撑到今天。
像世上许多的报社
资金来自广告收入。
没有广告，不仅是有没有报社
更没有所谓的报纸，就这样。
有些事我们不能写。
换句话说，当作不知道。
另一种说法，酌权处理。
你不是一个外国记者。
在遥远的外国土地上，这是美国。
这是波多黎各。
这的确是美国。
那些水管工人，平常从伊利诺伊
搭船到这里来可节省高达25年的时间
在景气不好的时候种植甘蔗园？
他们也不敢他妈的！
普通的老百姓不敢捣乱
因为要依赖它。
而我们的读者大都是被动的。
他们不在乎谁是失败者。
他们只在乎谁赢了。
谁赢得了碗
他比赛赢了，玩角子机赢到锅子。
看着我，坎普。
你没睡觉，你很清醒。
这就是“美国梦”。
因此，许多酒店，看不到海。
你想看海就得通过检查进到酒店。
花钱看海吗？
就是这么一回事？
你只能寄望在梦中。
这个很薄的木皮，坎普
就是梦想和现实之间。
你唤醒他们，他们便向你要求钱。
你是老板。
不全是。
社论政策只是本报拥有的梦想。
噢，天啊。
哦，我的妈呀。
哦，天啊，看看那个。
哦，天啊！
哈尔？
不，不，我是哈尔的朋友。
我一直在寻找他的船。
它是一艘可爱的小美女。
你搭过吗？
没有
壮丽的小岛屿。
我们都去过。
是一个美妙的体验。
你们提早来了。
你很幸福。
是啊。
吉姆，见过吗？
是啊，我们用第一个名字。
亚特朱巴格，美国已故海军陆战队员，一位伟大的朋友。
这是保罗坎普先生，纽约时报。
你是作家。
保罗是小说家。
纽约时报。
他不知道你从哪里来。
紧跟着他。  这家伙是关键。
关键什么？
我们要讨论的关键。
看那些痞子。
跟我来，坎普。
这是一个私人海滩。
我们没有要到海滩啊。
没有，是我们的！
我们才叫做是私人的！
现在他妈的滚！
他妈的滚出去！
再让我看到你，下次
你就赏你一把12口径的霰弹枪，告诉你怎么做。
谈谈撒旦...
如果撒旦的国度是存在的，就是苏联。
只有这样，才能用共产主义去消灭它。
民主，要毁灭民主得先击垮美国才行。
没有比这更重要。
他们正在找一个执行的人
我就是那个人。
是的，你，亲爱的。
你真令人陶醉，香奈儿。
谢谢。
你需要救援吗？
不要把他带走。
他非常有趣。
我们在讨论古巴，不知道有没有偏离，没有吧？
保罗介绍我们一些自由派的观点。
有没有自由派这种东西呢。
自由派的想法是来自一位共产党员的黑人学士。
这是真实的事情。
所有黑人中有76.4％来自莫斯科的控制。
这就是为何卡斯楚能这样轻易过关。
在我看来，我们应该用炸弹轰平古巴
- 让他的人民活在和平中。
- 亚特。
嘿。来吧，让我们用餐去。
来吧。
在阴暗处的家伙是谁呢？
西格拉的爸爸，是你在的等的人。
谢谢你送我玫瑰。
没想到你有留意到。
当然，我注意到了。
保罗，你会介意加入我们的行列吗？
先生，你好吗？
- 坎普先生。
- 很高兴见到你。
坎普先生。
好了。
由我开始，这只是一个非正式的会议。
顺便说一下，你不用担心莱特曼，好吗？
莱特曼？
主要是纽约时报，关莱特曼什么屁事呢？
坎普先生为各种报纸兼职。
偶尔，他会写写新闻。
他的业余时间是他的事。
这就是我喜欢他的原因。
我们希望你能为我们写一些东西。
因此，我搜集了。
关于什么？
在文章中，我们想要设置的东西
让公众成为我们的朋友。
我们有各种的方法，可以这样做。
让我告诉你，这事该如何进行，保罗。
假设，例如，你想要把税提高5％。
聪明的做法
是采浮动的10％加息法。
让大家都需要它，让自己小题大做
然后你提供优惠。
“7％怎么样呢？” “不行”他们会说话。
好吧，留住友谊，就提高5％吧。
宾果。
他们认为他们赢了，那5％，你应摆在首位。
同样的道理也适用于房地产。
你想盖5栋房子
你把规划申请为50栋。
你要盖多少？
没有。
我们要盖一个酒店。
好了，环顾这个地方
我想没人会注意到。
就在这里。
在一个岛屿。
各种敏感的原因，我们不希望消息曝光。
没有人希望天堂盖了酒店，但
在一个妥协下大家都会很高兴。
这就需要靠聪明的写作
去精心的布置所有的文章。
那种事情是非法的吗？
让我这样说，坎普先生，
这是不恰当的评论。
岛屿在哪里呢？
不能告诉你。
目前还不能。
自由裁量权是最重要的，坎普先生。
如果你想加入我们，就必须签署一些文件。
明天有一个会议，在哈尔的办公室。
如果你想了解那档事
令人兴奋的计划，就来吧。
有人开着滑稽的车在外面要找保罗。
哦，是的。
先生们，请原谅我。
我要离开了。
不留下来吗？
我听说美人鱼在月光下会出来。
我们见面的那一刻起，我就知道
我们之间一定有搞头。
类似未婚夫那样。
天啊，我无可救药的坠入爱河。
不要让爱情冲昏头
更不要酒后失身。
你想听我的意见吗？
不，如果涉及她的，不，我不要。
远离她。
远离桑德森。
你在自找死路。
我没对桑德森提供情报，让他去窃取岛屿。
我只想要捻花惹草附带炒饭而已。
你现在不承认。
她可是炒别人的饭。
据我所知，他们即将结婚。
甚至不会邀请你。
真不敢相信。
我们言归正传。
我们都见识过那些混蛋
10分钟前。
我们需要方针。
我们到那里吃点东西。
不
不要，拜托。
我不会花一整天与罪犯在海滩上吃龙虾，
我饿扁了。
两杯啤酒，两杯朗姆酒，一个牛排。
厨房已收了。
好吧，两杯啤酒和两杯朗姆酒。
还有一份牛排。
已关了，先生 ...
是呃，但我搞不懂那个。
那标示上说，餐点供应到午夜，我要一份牛排。
汗流浃背的妇女。
这提醒了我，我们需要地图。
你知道我怎么想吗？
我想我们喝太多的朗姆酒。
有没有其他办法。
我看到双层的烟灰缸和炒盐锅。
你醉得跟默巴克一样了。
天啊，真是令人发指。
试想一下，他为何会变成一个酒鬼。
2元。
付完钱后离开。
我没有看到牛排。
没牛排了。
你是什??么意思，没牛排？
我认为他的意思是牛排没有了。
厨房已关了。
我无法为你服务。
听着，你不想听我抱怨糟糕的一天，
我不希望你那么严肃。
如果你无法做牛排，把牛排拿来。
我会生吃牛排。
两块钱，付钱离开。
别叼扰我。
你现在付，或者我叫警察。
如果你没打算卖我牛排
你最好是给我滚开。
在我看来，气氛不妙。
有些异样的眼睛盯着我们看。
不要固执。
他在打电话。
干嘛？
向餐厅订购？
但愿他能直通联邦调查局。
怎么一回事？
你在笑什么？
我没笑啊。
我假装镇定啊。
一个人刚走进来
从负面的角度看，最好有充足的理由。
- 我们？
- 我。
他不久前见过我。
他想找白人报复。
你他妈的在说什么？
那个有疤痕的家伙？
独眼龙吗？
很像。
我们用走的还是用跑的？
用走的。
我来推动汽车。
我们走吧，希望他能高兴。
嘿，美国人。
美国人！
别让我看到后车的大灯。
拜托别让我看到后车的大灯。
我看到后车的大灯了。
踩油门。
你觉得究竟在哪里呢？
你能开快些吗？
开快，我尽量。
耶稣基督，老兄啊。
我们会被杀！ 我们会被杀！
嘿！
为落跑做好准备。
从反方向落跑。
那桶给我！
给我他妈的酒桶！
保罗！
狗屎运。我刚才看到默巴克。
至少我认为他看到了我们。
他们要上夜间法庭。
他说，我们是禽兽
醉酒又横冲直撞，
把汽油浇在警察身上。
哦，我的天，我们注定要蹲苦牢。
你有话要说吗？
是的，法官大人，我要。
首先，和我被铐的这家伙，我一生从没见过他。
第二，我们要求有翻译的法庭。
你听到他们说什么吗？
恕我直言，我听到大家都讲西班牙话。
你要什么语言，这个国家说的是什么语言，先生？
他跟我们不是一起的。
警察要求他定罪。
你离开餐厅时有没有付钱？
你放火烧警务人员，有或没有？
不幸的是，法官大人，他凑巧给火喷到。
没错。
不可能的，我们烧他的头上还能这样笑。
他说的可不是这样。
就像他说的吗？
如同你说的，你不会说西班牙语。
坎普先生不会讲西班牙语。
那么，他会有充足的学习机会。
对你的指控是很严重的。
拒捕袭警是要监禁一年的。
跟使用致命武器攻击没有关系。
我打算把这个案件送到高等法院。
同时，我判决拘留30天等待候审。
如果可以的话，法官大人。
来吧，桑德森先生。
谢谢你，法官大人。
我无意要中断审判
如果能将他们发回重审
我谨要求暂时休会
允许我向他们的律师联系。
律师是谁呢？
阿尔弗雷多.昆。
当然，有必要我会叫他起床的。
让你了解他们两位的重要性。
及各种利益关系。
我确定，他会跟我一样很高兴来的。
在清晨3点来这里。
我们的保证金是多少呢？
1,000美元。
我不足以感谢你。
不要迟到。
他妈的蛋！
总算有救援水车了。
不是现在。我们稍后再做。
我有一个会议要开。
我没有时间了。
他们12个小时前就开始了。
我知道那些混蛋是如何工作的。
他们可以在12分钟内拆下火车的轴心。
而且地上看不到油斑。
这还要等多久呢？
我怎么会知道呢？
我不能迟到。
不知道你为什么急着想去。
那家伙的公司是很糟糕的。
他是操控者。
他操控我们免以牢狱之灾，没他行吗？
现在，我们被他妈的控制了。
我舌头像...
绑了毛巾。
想要喝啤酒吗？
我像是要喝啤酒吗？
不，我不要。
我再也不要沾酒了。
这车真他妈的通风。
前座不见了。
该报销了，不是吗？
你知道吧，我有一个绝妙的主意。
是什么？
车轴的重量很重。
试着向前移动一下。
要迟到了。
我要去一个星期。
你在做什么，萨拉？
我突然意识到我是多么喜欢你。
什??么意思，你说我能干嘛？
是车轴有些不对劲。
哦，我的天啊，被我们放火烧的警察。
装做很正常。
靠右边！靠右边！
- 怎么靠右边？ 无法靠右边。
- 靠任何一边！
他来了。  保罗进来。
对不起，出点意外。
我得回家，开始新的一天。
告诉我这件事。
有些日子是渡日如年。
好吧，我怕有人要离开了。
但是，朱巴格先生你知道的。
这是格林先生，国际第一海事银行。
你要咖啡吗？
我认为我们该讲重点，哈尔。
- 我得走了。
- 当然。
坐下，保罗。
如你所知，坎普先生，
岛上是由美国政府拥有的。
有部分范围现在归海军使用。
我们知道，据内部人士透露...
这就是你打电话的目的？
...政府正准备放弃租赁
这个地方有32平方英里将被释出
宏伟又原始之地。
放眼看看。
在加勒比海没有比这更漂亮的海滩。
海滨环绕着一个美丽的小艇码头。
假设这是一间酒店的码头。
我们先从酒店开始。
就在你的脚下。
一旦我们开始运作，我们市场的公仆。
- 像这里吗？
- 像这里。
你看起来很担心，坎普先生。
他不会担心。
保罗和我共享一个微妙的夜晚。
对吧，保罗？
虽然我们没什么睡。
我得走了，伙计们。
那么，我们也要离开了，先生们。
坎普先生签署文件了吗？
现在签。
我一定要签吗？
为了保密协定，互相信任。
所以我们都坐在相同的按摩浴缸。
如果一个粪浮出来，这样你明白吧。
来吧，保罗，我们来这里。
给你。
只是技术性的问题，保罗。
意味着你不能向任何人泄露该计划。
头好一点了吗？
很不舒服。
再次感谢你帮我保释。
我能体会。
但我认为这会让你丧失心智。
这个地方是钱海，保罗。
钱多的令人难以置信。
几乎每一家大公司都把钱藏在海岸上。
不，谢谢。
对我们来说是好消息
因为我们就是海岸。
任何钱都不用进到波多黎各政府
去缴税款。
- 免税？
- 一毛钱也不用。
这包括化学公司
石油公司，矿业公司。
价值120亿美元的铜矿
从这里不到20英里的山区里。
几十亿美元。
像我这样的人
才知道如何把它弄出来。
所以，把合约签好。
我可不想为了1,000元保释金，被打断骨头。
因为你不在那里
我同意你一个行程，以朱巴格的名义。
你要在早上出发，希望没问题。
你需要什么，保罗？
只是在上下文里朱巴格的东西
你认为有提前的可能性吗？
我不想问，但莱特曼非常不稳定
有关薪水的事，你知道的。
我需要一辆汽车。
你没有车吗？
不太可靠。
此外，我必须找一个像样的地方住。
好吧，这我们可以帮你。
你回来后，我们将整理出你的观点。
卡罗，有什么在车库里呢？
不... 不是那个。
是呃，这很好呀。  好吧，谢谢。
你有一辆车了。
她会给你车钥匙开车上路。
应该是500吧？
是啊。谢谢。
保罗 ...
你下午干嘛呢？
写半版的星座。
帮个忙，你愿意吗？ 开车去海滩接香奈儿。
我要她6:00在家里的楼下等。
好的。
那么，是这一件呢？
或者是...
这一件呢？
这些是干什么用，一个派对？
狂欢派对。
他没告诉你吗？
- 没有
- 你要来哦。
我们都要上船去。
他没有邀请我。
嗯，这是不是他的狂欢节。
这一件呢。
我喜欢另外一件。
是的。
喜欢这车吗？
他给你的吗？
但愿是。
加速快。
你想小赌一下吗？
赌什么呢？
看谁先尖叫。
如果我先尖叫，会得到什么呢？
那么，加速看看有多快？
我不知道。
这才叫赌啊。
我今天已经毁了一辆车。
没关系，我会坐在大厅等他的。
我如果我赢了呢？
你做了，我就会让你知道。
来吧，我带你回去。
天啊，他们从哪里拿到这个？
我不记得了。 我一直尽量避开莱特曼。
要谢谢我让你重获自由。
谢谢。
我始终有种焦虑的感觉
我试图把忧虑放在单一的，连贯在一起。
我把车搞砸了。
我搞到一辆车。
雪佛兰停在楼下。
那是桑德森先生的车。
那又如何？
我得走了，就这样。
我不知道到底是怎么了。
他吓坏了，我们少了12页。
你最好给我完成！
别让这肮脏的畜牲出现在这里。
我要把你关起来！
你负责的是那一部分，撒拉？
- 暗室。
- 警察在找你。
- 找我吗？
- 找你。
还有报纸上你扮鬼脸的相片！
糟糕的一天。
糟糕的一周。
我告诉你，我要离开这里。
墨西哥过客的方式之一。
听着，我明天的行程。
桑德森的岛屿。
- 不，不，不。
- 哦，亲爱的。
是格林的钱，和我要的狂欢节。
你知道他们在圣托马斯狂欢。
我知道。
你为何不跟我去？
把警察的事忘掉几天吧。
是啊。乐趣嘛。
我们的人。 12英嫉拇笈冢海军在14英里的地方。
这里没有人住吗？
没人住。
拉扎！
朱巴格先生。
这是拉扎先生，我们多放网站的建筑师。
- 你好吗。
- 你好。
朱巴格先生，我想你知道。
我协助格林先生，第一海事银行。
这是坎普先生，纽约时报。
你的名字，你说什么？
- 鲍勃撒拉。
- 是啊，撒拉。
美国旅游作家协会。
坎普先生是为我们的宣传册做准备。
“希望你来感受这里。”
啤酒在冷却器里，先生们。
隔壁房什么都有。
这是主要的酒店。
22层楼。
海湾的监护人，可以这么说。
颜色为什么不同呢？
蓝色是供市民，红色的是投资者。
是啊。山中别墅，海洋公寓。
码头。
停车场有2000个车位。
没有道路啊。
哎呀，拉扎尔，你忘了道路！
我们正在建设。我们正在建设。
我们吃午餐去。
上万的服务员，女佣，侍者，工友，职员。
外加，胖妓女。
很难相信他们会这样做。
我和建筑师那种家伙谈过。
他要去圣托马斯，如果你想搭便车。
什么时候？
我怎么知道呢？
等他把事情处理完。
你知道奥斯卡维德怎么说的吗？
他们知道价格决定一切
与价值无关。
两杯朗姆酒。
我还以为你放弃了。
最后，意志力被击败了。
来吧，咱们离开这里。
嘿，老兄！
嘿，罗西的歌手。
保罗！
哈尔在哪里？
- 船上。
- 船上吗？
帮我找一下我的女友。
嘿！你好吗？
留意你的脚步。
- 谢谢你。
- 没事。
- 我们过去。
- 谢谢你。
嗨。
看看你。
好。拿一些香槟。
嘿，上尉。
- 嘿。
你带撒拉去岛上了吗？
你不应该这么做，保罗。
这就是为什么我们要有保密协议。
他是不感兴趣的。
他那张嘴像美联社一样。
我搞不懂他来干嘛。
我真他妈的，搞不懂他来这里干嘛。
我们不该闷闷不乐，你呢？
只是在思考。
什么书？
古航海员之诗。
它写于1797年一个瘾君子，科尔里奇。
他说当时他25岁。
一台打字机伴着我渡过10年的岁月。
我却什么都没写。
你已写了一些书啊。
没。
它们没有声音。
我不知道如何写自己。
这一点我很懊恼。
不，我不得不说他人不错。
我不得不承认。
公平就是诚实的。公平就是合理的。
下午真是谢谢你。
我们也许会在城里碰面。
你要去哪里？
她的朋友在乐队里演奏。
我们要去看看。
我们会去的。
我要改声明稿本。
我们不会去的。
会的，会去的。女生想跳舞嘛。
你明天再跳。
狂欢是重点，早就安排好了。
我想跳舞，除非你不带我去。
- 我跟他们去。
- 她陪你，哈尔。
坐下。 你醉了。
还等什么？  大家一起走吧。
来吧。
来吧，我们去吧。可能很好玩的。
哦，库达度。 小心。
到了。
噢，是啊。
累死了。
- 你要走了吗？
- 是的，我们要离开了。
你好了吗？
跳不动了。真的。
等等。你知道吗？ 我叫香奈儿。
朗姆酒或啤酒呢？
都要。
两杯朗姆酒，两杯啤酒。
- 哇，哇。
- 我们要走了。
- 嘿。
- 什么？
- 娜特莉离开了。
- 我们走了。
- 嘿，嘿。
- 来吧，来吧。
- 不...。
香奈儿，到这里来。  离开了。
- 香奈儿。
- 停止吧！
香奈儿！
香奈儿，来这里！ 香奈儿！
把手拿开，操你娘！
他妈的，你敢动我！
知道我是谁吗？
操你娘！
- 你死定了！
- 走啊！走啊！
把手拿开。
- 你死定了！
- 走啊！
算了。
- 我帮你叫出租车。
- 滚开！
我必须去找她。
她玩得正爽。我们关门了。
你聋了吗？
我说，我们关门了。
不行的，保罗。
不行的。
我到处找过了。
我去找宪兵。
然后呢？
我们去的地方。
没有人，那里没半个人。
只有，扫地的老妇人。
找警察帮忙应该比较有效。
我能做些什么，如果你的女友爱上别人呢？他说。
他是对的，保罗。
她不是你的女朋友。
也许，她已回到船上了。
你有去船上找吗？
没有。
我不认为他会让她回去。
她是否跟你在一起？
你何不把心思放在该死的公司呢？
我要钥匙。
雪佛兰。
你搞砸了，坎普。
全生锈了。
我有看到较好的轮胎悬在拖船的侧面。
你要还是不要？
是的，我们需要它。
每个人都改成周五在领钱，对不对？
没得领钱，莱特曼不在。
所以，我去找他那又蠢又丑陋的老婆。
她告诉我，他去了迈阿密。
为了什么？
你不知道，我不知道。
但那些罢工者又回来了。
由于玛丽欧走了，报纸又发生滞销。
有任何钓鱼用诱饵吗？
我们需要一个新袋子。
好吧，也许我能让那些人引起兴趣。
类似什么，死亡吗？
史上最毒的药物。
我不是随便说说和臭屁。
我可以告诉你这东西毒性非常强大的。
让他们成为共产党员。
谁呢？
联邦调查局。
为什么联邦调查局会搞上共产党高层？
我无法告诉你。
你把它像眼药水。
在眼？
所以，我明白了。
它让眼睛看得到。
你会看到一个不同的现实。
你想要干什么？
我会骑自行车把它扔进去，如果你能个忙。
有什么偏爱呢？
我要你跟我来浴室。
这男人是你的。
- 50元，对不对？
- 是啊。
他要我看他的家伙。
我断然拒绝。
他要你看什么？
就说，一定有鬼。
这是君子做的事。
我不会看那档事！
好吧，把毒品还我。
不！等等。
我来看看。
我会在镜子看。
有拍手吗？
全场起立鼓掌。
你看到了什么吗？
没有。
我也一样。
我们再等五分钟看看。
还在裹足不前吗？
- 然后，你需要的贷款吗？
- 对。
请打贷款人专线。
从开始到现在多久了？
我不知道。
一段时间了。
开玩笑，不是吗？
是开玩笑吗？
耶稣啊。
你的舌头就像是鸡、鸭的内脏。
为了耶稣基督，不要伸出来。
你在说什么？
你的舌头是撒旦的！
你灵魂出窍了吗？
不要伸出来！
如果伸回到你的嘴里，就会身亡。
我们开始在下沉了！
你让我忧心。
别闹了！我很害怕！
你他妈的。我也是。
你很high，你这个傻瓜。
喝些朗姆酒。
我以为我在那里失控。
我们该怎么因应？
我不知道。
我们需要拿到更多。
这不就说明了。
不是吗？
说明什么？
全世界。
和我们。
我惊讶的是，我们可能在不同的世界。
他看着我像似侧着身体说
人类是地球上唯一的生物
声称是上帝。
唯一有生命的东西，其行为举止好像没有了。
世界上没人拥有，除了你之外。
而当他说话时，我大吃一惊。
不因为是谁在说话，
因为我终于明白如何连接
孩子之间的觅食。
及银行大门光亮的黄铜板。
得走了。
进来。
我们得走了。
等我一分钟。
我在楼下等你。
你来了真好。
我被狂欢节淹没了。
这不是我所听到的。
我听说你是在桑德森那里兼职。
我曾经是？
为桑德森兼职。
西格拉在哪里？
西格拉先生不再与我们共事了。
我讲个故事给你听。
是的，你可能注意到我有点忙。
这真的很重要，涉及西格拉先生和哈尔.桑德森先生。
我将告诉你有多么的重要。
我在这行业干过21种工作和失败的报纸。
印出这些，然后销售。
一个策划的骗局。
从字面上看天堂的掠夺。
千余人像垃圾一般被扫进大海。
你很诡异，坎普。
这不是他们要给什么，而是你要给他们什么。
这就是所谓的新闻学。
逗我笑。
我在求你戒掉豪饮。
你甚至无法清出一个房间。
你认为你还在这里工作吗？
因为你的所作所为违反了记者的本份。
这一切的错对一家报社是耻辱。
一致同意。
你为什么不闭嘴，默巴克？
你是浪费人类的精虫。
拖延死亡和死神不断地挣扎！
享用她。
泡了些茶。
你应该试着睡觉。
我偷了你的床。
没关系。
我要写作。
我很抱歉。
不要难过。
你给了我从没有过的恩惠。
这不是梦，香奈儿。
只是相怜相惜。
在世界各地传播。
我要对读者作出承诺。
我不知道，如果我明天能完成
或者是还要多几天。
但是，我要把这个混蛋公之于世。
我本身并没有获得任何利益。
我会详实的告诉我的读者。
这是我的诺言。
这是油墨制成的愤怒之声。
坐下。我煮了咖啡。
谢谢。
一份你的，一份我的。
哦，伙计，我宁愿此事不是那样开始的。
- 这是什么？
- 是传票。
这表示我们要上法庭。
他们可以逮捕我们，正是他们希望的。
该死的时候，他们称心如意了。
我们需要律师代言。
我们连电话都没有。
我知道一个老家伙，西班牙的律师。
欠我一份情。
你穿好衣服，我们现在就去。
头发都是水，我满头都是肥皂。
他妈的，看我能做些什么。
能做什么？
是哈尔。
这件事是他指使的，现在他要打击我们。
在这里。
你知道他是个骗子，保罗。
而我们收到的传票。
那是什么？
是希特勒的演说。
完蛋了。
是什么？
他们想要我们死。
他站在那里，公然向我们撒谎。
他是一个没道德观腐朽的收银机。
我不想告诉你这事，老兄，为了遣散费。
我们都知道结果如何，查理。
- 那我们该怎么办？
- 一无所获。
我们无能为力，除非把他告到劳动局。
这样做无济于事。
我不同意。
我们必须反击。
用指甲把这个混蛋抠出他的大门。
除了祈祷，我们该怎么办呢？
利用报纸。
我们拥有莱特曼极多的资源。
与其人之道还治其人之身。
这是最终的难题，但我们得放手一搏。
你在说什么？
光成本就要2,200美元。
我们把罢工者带来。
让他们监督钱的事。
你照照镜子。
我们连酒钱都不够。
这不值得去斗争，课税已是长久以来的问题。
你应知道该结束时，就会结束。
加勒比这小地方是搞不出什么名堂的。
外加，它是封闭的。
封闭个屁。
我说我们不得不行动。
有人同意吗？
鲍勃？
你知道我会的。
我们还没缴电费。
香奈儿在哪里？
她去纽约了。
她留给我100元。
我敢不相信。
她身无分文。
你应该跟她一起走。
红眼捐50块钱。
不
我不会去任何地方。
透过某些手段或方法，我要刊登在报纸上。
报导这混蛋，然后我们走人。
面对现实，保罗。
没有工作，没有钱，没有女人
只有我们的逮捕令。
什么都没得比。
多诺万是对的，这是不值得斗争的。
我不是多诺万！
其他人也是一样。
我现在告诉你，下回那些滑头的蠢蛋。
再乱扯我，我会去照料他。
美国总统一路上扬。
我只想赢一次。
一次。
你该不会用那100美元去赢。
有些罢工者成不了气候。
我们需要20个人员，再加上面包车。
不，不，你需要的是两大杯。
朗姆酒没了。
仿佛上帝也感到厌恶。
我们要决心全力以赴。
是啊，公鸡三啼。
厄尔.麦思洛呢？
厄尔.麦思洛捐出100元。
你怎么知道他住这里？
我看到他出来过。
你最好让我自己来。
如果是他的话，就带他去找巴巴尼波。
是谁？
我的巫医。
她是一个雌雄同体。
停在这里！停在这里！
白天，她开一辆垃圾车。
到了晚上，她变成巴巴尼波
往生者雌雄同体的灵媒。
是巴巴山米迪的传人
墓地的门将
她会观察
并挖出死尸。
那些已僵硬的器官。
是法事不可少的东西。
这是胡说，是不是？
她治好了我的伤痕。
她想知道你要什么。
我们希望她能赋予这只鸡。
我们希望祝福它
试图与它战斗的对手，都死了。
把鸡带来。
她说，世上没有任何一只鸡
可以挑战这只公鸡而存活。
很好。
她如何解除诅咒呢？
问得好。
我们对桑德森下咒，让他的鸡鸡断掉。
还有银行那个笨蛋，格林。
格林先生。
耶稣！
诅咒灵验了！
好耶，来吧。
一下，二上。
好了。我去打电话给默巴克。
好吧。
来吧。来吧。
他不在那里。
他应该要到。
- 你去哪里了？
- 对不起。
我没有听到电话。
如何呢？
赢了，老兄。我们正在赢。
大伙儿都在那里吗？ 都在那里吗？
是啊，每个人都在这里。
那面包车呢？
默巴克，面包车呢？
啊，是啊。对呃，面包车呢？
你听到了吗？
我们上路了。
这到底是怎么回事？
他说，他是个男子汉。
“将向前业主索赔所有的 ... “
“签名代表海事第一银行，迈阿密。“
桑德森的同谋，格林先生。
对不起，保罗。
我不知道该怎么说。
他们把所有的机器搬走。
不是全部，只有部分。
我让你进来。
我想要的是一个头版。
可能是最好的。
也许从来就没有关闭过。
你们赢了多少钱呢？
还不到六位数。
噢，是呃，好吧，你...
至少够你还清债务。
去他妈的债务。
我们离开这里。
就这样结束了。
泛美有午夜班机。
我不会去机场的。
不会
这个岛上欠我们一条船。
我他妈的找桑德森理论。
你闻到了吗？
感觉像那浑蛋。
这也是真理的味道。
我闻到油墨的味道。
我得把鸡归还。
去寻找自己的归宿吧。
这是故事的结束也是另一个故事的开始
坎普最后回到纽约并与香奈儿结婚
成为美国最有名的记者
他发现正义之声是要靠自己的努力
如果你是那个“混蛋”你将有一个强大的敌人你自己
汉特.汤普森回忆录 1937-2005
= 全剧终 =