1
00:00:16,075 --> 00:00:16,882


2
00:00:23,762 --> 00:00:26,481
地球上沒有別處地方和這裡相近

3
00:00:31,635 --> 00:00:34,798
在這裡，奇異的景象俯拾皆是

4
00:00:38,044 --> 00:00:41,127
魚兒從水中躍起捕獵食物

5
00:00:41,795 --> 00:00:43,046
貓科動物又會游泳

6
00:00:44,560 --> 00:00:47,802
這裡風光如畫 也充滿腥風血雨

7
00:00:49,995 --> 00:00:52,714
是適者生存的世界

8
00:00:56,604 --> 00:00:59,277
這裡是處於原野狀態的亞馬遜

9
00:01:15,073 --> 00:01:16,483
亞馬遜河流域

10
00:01:16,869 --> 00:01:19,849
是世界最大的自然棲息地之一

11
00:01:23,840 --> 00:01:26,286
在這裡棲居的動植物品種

12
00:01:26,324 --> 00:01:28,406
佔全球總數一成

13
00:01:31,074 --> 00:01:32,928
這個全球最大的雨林

14
00:01:32,965 --> 00:01:35,684
靠全球最大的河流供水

15
00:01:36,198 --> 00:01:37,153
亞馬遜河

16
00:01:37,963 --> 00:01:40,158
全長6 , 000公里

17
00:01:43,512 --> 00:01:47,164
神秘的地域終於開始吐露它的秘密

18
00:01:48,637 --> 00:01:50,366
在過去10年來

19
00:01:50,403 --> 00:01:54,772
平均每3天 便發現1個新物種

20
00:01:55,794 --> 00:01:58,080
但亞馬遜正急劇轉變

21
00:01:58,324 --> 00:02:00,201
在區內進化了千百萬年的動植物

22
00:02:00,246 --> 00:02:02,612
都受到威脅

23
00:02:06,604 --> 00:02:09,926
必須爭分奪秒，去發掘這裡的奧妙

24
00:02:09,996 --> 00:02:11,327
以免後悔莫及

25
00:02:21,245 --> 00:02:24,635
亞馬遜有種神龍見首不見尾的生物

26
00:02:24,713 --> 00:02:27,614
也是南、北美洲最大的貓科動物

27
00:02:29,354 --> 00:02:31,288
這種雄性美洲豹

28
00:02:31,355 --> 00:02:35,405
可長達2米、重160公斤

29
00:02:37,481 --> 00:02:39,483
牠的原名是印第安語

30
00:02:39,560 --> 00:02:42,256
是「一躍即殺」的意思

31
00:02:44,152 --> 00:02:45,722
而牠確實名不虛傳

32
00:02:46,323 --> 00:02:49,918
美洲豹通常一口皎頭，把獵物殺死

33
00:02:53,245 --> 00:02:56,772
牠的顎強而有力、犬齒長3壓米

34
00:02:56,801 --> 00:02:59,201
可輕易刺穿獵物的頭骨

35
00:03:03,996 --> 00:03:06,601
大部分貓科動物忌水

36
00:03:06,679 --> 00:03:09,273
美洲豹卻善泳

37
00:03:12,398 --> 00:03:15,640
牠游過亞馬遜迂迴曲折的河道

38
00:03:15,711 --> 00:03:17,793
到達牠最喜歡的獵食地

39
00:03:20,400 --> 00:03:23,995
但美洲豹在渾濁河水中也步步為營

40
00:03:30,879 --> 00:03:34,508
河內有森蜻這類大蛇出沒

41
00:03:35,036 --> 00:03:37,357
據知牠們有本事殺死美洲豹

42
00:03:50,832 --> 00:03:55,269
登陸之後 牠即時進入獵食狀態

43
00:03:58,984 --> 00:04:02,829
牠的視覺和聽覺都十分敏銳

44
00:04:04,517 --> 00:04:07,486
但潛行的本領也是另一有力武器

45
00:04:11,190 --> 00:04:14,910
對於其他鄰居，牠是可怕的獵者

46
00:04:45,777 --> 00:04:48,905
不過美洲豹也未必可以予取予求

47
00:04:51,589 --> 00:04:53,591
雖然牠是頂級掠食獸

48
00:04:53,668 --> 00:04:55,670
但生活也不是一帆風順

49
00:04:59,591 --> 00:05:02,162
每隻美洲豹都有獨特的豹紋

50
00:05:02,310 --> 00:05:04,904
在濃密的叢林中，是最理想的偽裝

51
00:05:05,871 --> 00:05:09,591
但亦令到牠們成為皮草業界的目標

52
00:05:17,231 --> 00:05:20,780
1960無代，有超過15000隻美洲豹

53
00:05:20,825 --> 00:05:23,430
因身上皮毛有價而被殺害

54
00:05:28,949 --> 00:05:30,826
這行業已被禁絕

55
00:05:30,871 --> 00:05:33,317
但美洲豹仍受威脅

56
00:05:39,339 --> 00:05:42,115
這些森林是最後的庇護所

57
00:05:50,465 --> 00:05:54,515
亞馬遜河流域支配南美洲北部

58
00:05:57,417 --> 00:06:00,341
面積相等於半個澳洲以上

59
00:06:00,417 --> 00:06:03,420
是一個大洲的綠色心臟

60
00:06:05,231 --> 00:06:08,758
它的森林正是地球的肺

61
00:06:10,982 --> 00:06:13,803
但今天，歷經千百萬年的進化後

62
00:06:13,903 --> 00:06:15,871
亞馬遜的野生世界受到威脅

63
00:06:16,183 --> 00:06:18,390
因為周圍的森林有了改變

64
00:06:26,106 --> 00:06:28,392
美洲豹是最大的陸棲掠食獸

65
00:06:28,427 --> 00:06:33,524
需要300平方公里的森林作息

66
00:06:37,153 --> 00:06:40,702
科學家渴望準確估計美洲豹的數目

67
00:06:40,794 --> 00:06:42,193
瞭解牠們的狀況

68
00:06:43,058 --> 00:06:46,152
如果可以確定頂級掠食獸的情況

69
00:06:46,192 --> 00:06:50,117
也能深入瞭解唇齒相依的森林世界

70
00:06:51,748 --> 00:06:55,707
美洲豹活得好，必定是獵物豐足

71
00:06:56,154 --> 00:06:59,351
是棲息地也健康的徵兆

72
00:06:59,825 --> 00:07:02,749
但科學家首先要捕捉一隻美洲豹

73
00:07:03,746 --> 00:07:06,192
他們相信這一帶仍有美洲豹出沒

74
00:07:06,261 --> 00:07:08,673
但4年來只捕捉過3隻

75
00:07:10,261 --> 00:07:13,116
若不是豹子警覺太強，難以捕捉

76
00:07:13,184 --> 00:07:15,755
便是數目太小，已達到危險水平

77
00:07:16,951 --> 00:07:21,240
科學家佈置好陷阱，只能耐心等候

78
00:07:26,949 --> 00:07:30,521
熱帶雨林也有季節更替

79
00:07:31,793 --> 00:07:34,114
在！2月，暴風雲聚集

80
00:07:34,183 --> 00:07:36,595
象徵大雨即將開始

81
00:07:40,950 --> 00:07:42,156
對於其中一群雀鳥

82
00:07:42,193 --> 00:07:44,832
這是吸引雌鳥的最後機會

83
00:07:44,951 --> 00:07:46,873
不然大雨降臨，遊戲時間便告終

84
00:07:48,028 --> 00:07:52,704
雄性斑尾佚儒鳥的美羽好像信號燈

85
00:07:52,871 --> 00:07:56,625
吸引路過的雌鳥停留，打量一下

86
00:08:05,387 --> 00:08:06,877
雌鳥全權決定

87
00:08:06,950 --> 00:08:10,545
誰的羽毛最鮮艷、動作最瀟灑

88
00:08:10,981 --> 00:08:14,394
最出色的雄鳥才有機會繁殖下一代

89
00:08:15,902 --> 00:08:18,109
對於這隻年輕的白喉侏儒鳥

90
00:08:18,228 --> 00:08:20,981
顏色比不上舞姿重要

91
00:08:21,948 --> 00:08:25,190
牠小心地把領土打婦得井井有條

92
00:08:27,388 --> 00:08:30,312
就算一塊樹葉，也可能令牠失分

93
00:08:37,871 --> 00:08:41,113
牠很快把樹葉掃走，而且甚有型格

94
00:08:51,435 --> 00:08:55,155
可惜白廢功夫，這隻雌鳥不為所動

95
00:08:57,903 --> 00:09:00,952
在今季內 可能再沒有第二個機會

96
00:09:01,386 --> 00:09:02,717
時間無多

97
00:09:09,746 --> 00:09:13,591
到了12月底 滂沱大雨便降臨

98
00:09:22,356 --> 00:09:27,157
在一些地區，數月內雨量高達3米

99
00:09:33,105 --> 00:09:37,030
生物若不努力適應，便會淹死

100
00:09:44,105 --> 00:09:47,677
安第斯山脈的溶雪加上雨林的雨水

101
00:09:47,746 --> 00:09:53,309
把2000億公噸的水推下山谷

102
00:09:55,872 --> 00:10:00,366
亞馬遜河雖然是世上最大淡水塘

103
00:10:00,435 --> 00:10:02,551
也盛載不了這麼大量的水

104
00:10:05,435 --> 00:10:07,676
每年河岸必然氾濫

105
00:10:07,747 --> 00:10:10,750
河道擴闊5倍以上

106
00:10:13,620 --> 00:10:17,260
淹沒的範圍大約相等於整個英國

107
00:10:25,795 --> 00:10:29,037
曙光映照下，這裡變成另一個世界

108
00:10:52,904 --> 00:10:57,113
樹木早已適應每年一度的氾濫

109
00:10:58,511 --> 00:11:02,311
它們可以屹立於8米的水中

110
00:11:03,996 --> 00:11:07,238
森林被淹沒的時間長達7個月

111
00:11:20,785 --> 00:11:24,403
對於地面的動物，可說大難臨頭

112
00:11:24,550 --> 00:11:25,869
必須及早逃走

113
00:11:32,474 --> 00:11:37,764
長鼻抗孫居於乾地，通常晚間出動

114
00:11:43,144 --> 00:11:47,683
由於地洞被淹沒，雌執綜慌忙逃生

115
00:11:48,144 --> 00:11:49,634
牠的處境極度危險

116
00:11:50,395 --> 00:11:53,922
水道有掠食獸覓食，例如黑凱門鱷

117
00:11:54,068 --> 00:11:57,117
牠也可能因為硬殼太重而下沉

118
00:11:58,677 --> 00:12:00,474
牠可以屏息數分鐘之久

119
00:12:00,514 --> 00:12:02,789
必要時，甚至可以在河底步行

120
00:12:05,425 --> 00:12:07,199
為了游過這條寬闊的河道

121
00:12:07,315 --> 00:12:09,715
牠吸入空氣，使胃部膨脹

122
00:12:09,785 --> 00:12:11,707
造成一件臨時救生衣

123
00:12:12,597 --> 00:12:14,474
但游過這麼遠的距離是很吃力的事

124
00:12:16,068 --> 00:12:18,719
飢餓的掠食獸又在巡弋

125
00:12:24,395 --> 00:12:27,148
洪水把雌執賒迫出地洞

126
00:12:27,238 --> 00:12:30,116
牠要游過氾濫的河水求生

127
00:12:36,240 --> 00:12:37,889
今次牠幸而脫險

128
00:12:53,550 --> 00:12:57,839
水底下的森林是個夢幻世界

129
00:13:02,146 --> 00:13:06,355
本來是飛鳥聚集的枝頭

130
00:13:07,397 --> 00:13:10,889
有隻海牛游過，正尋找食物和住所

131
00:13:14,785 --> 00:13:18,243
亞馬遜海牛是世上最小的海牛

132
00:13:18,910 --> 00:13:23,040
也是唯一只活在淡水的品種

133
00:13:28,833 --> 00:13:30,960
牠的代謝率極度緩慢

134
00:13:31,037 --> 00:13:33,835
可以在水底停留20分鐘

135
00:13:33,912 --> 00:13:35,766
才需要上水面換氣

136
00:13:43,347 --> 00:13:46,919
這隻雌海牛從河裡移居到氾濫森林

137
00:13:51,881 --> 00:13:55,556
這時候，到處是浮草和鳳眼藍

138
00:13:56,271 --> 00:13:59,240
牠把握時機，狂吃新鮮漂至的草木

139
00:14:02,348 --> 00:14:05,886
每日的食量達到體重的15%

140
00:14:09,067 --> 00:14:13,197
植物物質令牠有充足的母乳哺兒

141
00:14:21,834 --> 00:14:25,042
幼息差不多一年才戒奶

142
00:14:28,472 --> 00:14:32,715
之後可能再依附媽媽一年

143
00:14:33,473 --> 00:14:37,603
靠牠庇護 並從旁學習求生之道

144
00:15:07,521 --> 00:15:12,356
縱使食糧充足，競爭也可能很激烈

145
00:15:17,191 --> 00:15:21,434
倖存者都找到方法覓食，擊敗對手

146
00:15:28,162 --> 00:15:31,074
其中一種魚想出了別開生面的方法

147
00:15:32,193 --> 00:15:36,709
這是銀龍 本地人稱為水猴子

148
00:15:44,192 --> 00:15:47,241
無論水裡水外，牠都有辦法覓食

149
00:16:01,801 --> 00:16:06,443
牠在樹旁的淺水，在近水面處留連

150
00:16:06,551 --> 00:16:09,167
留意上面的異動

151
00:16:17,834 --> 00:16:19,324
一找到目標

152
00:16:19,357 --> 00:16:22,713
便從水裡躍上半空

153
00:16:30,755 --> 00:16:33,997
牠可以躍到水面上兩米以上

154
00:16:41,551 --> 00:16:44,998
在覓食比賽中取得極大優勢

155
00:17:11,989 --> 00:17:14,480
水內有這麼多的魚

156
00:17:15,192 --> 00:17:17,604
自然引來大批吃魚的獵者

157
00:17:22,474 --> 00:17:26,194
亞馬遜是瀕危大水獺的最後據點

158
00:17:26,271 --> 00:17:28,887
牠們可長大至接近兩米

159
00:17:30,443 --> 00:17:32,991
聚集成群一起生活和獵食

160
00:17:34,597 --> 00:17:36,997
這怕隻水獺是個大家庭

161
00:17:37,035 --> 00:17:38,639
由爸媽率領

162
00:17:43,083 --> 00:17:44,732
牠們出現水中

163
00:17:44,764 --> 00:17:47,881
令住在下游的卡雅布印第安人寬心

164
00:17:49,350 --> 00:17:51,443
大水獺和他們吃的魚一樣

165
00:17:51,521 --> 00:17:54,319
都只能在清潔純淨的河水中生存

166
00:17:55,551 --> 00:17:58,759
地球大水道的污染程度越來越嚴重

167
00:17:58,832 --> 00:18:00,732
牠們的生存受到威脅

168
00:18:07,757 --> 00:18:09,998
這一段河流除了有人和水獺之外

169
00:18:10,085 --> 00:18:13,202
還有一種臭名遠播的小魚

170
00:18:14,834 --> 00:18:16,244
紅水虎魚

171
00:18:18,473 --> 00:18:21,601
水虎魚的嘴長滿尖牙

172
00:18:21,675 --> 00:18:23,882
當牠們瘋狂進食時

173
00:18:24,113 --> 00:18:26,911
可於數秒內把獵物扯個支離破碎

174
00:18:32,271 --> 00:18:36,480
水獺放棄的受傷小魚自然變成目標

175
00:18:48,035 --> 00:18:50,811
聲音和異動都吸引牠們的注意

176
00:18:50,958 --> 00:18:52,914
但血是最大的誘惑

177
00:18:56,912 --> 00:18:59,369
卡雅布族人知道在這裡游泳很安全

178
00:19:00,365 --> 00:19:03,960
水虎魚與傳聞有別，對人並無興趣

179
00:19:18,085 --> 00:19:20,406
卡雅布族住在亞馬遜叢林中心

180
00:19:20,475 --> 00:19:23,012
曾經是個強國

181
00:19:25,912 --> 00:19:29,723
今天，只剩下數千人沿著河岸散居

182
00:19:29,911 --> 00:19:32,607
這些村民是其中一部分

183
00:19:37,912 --> 00:19:40,642
他們自視為森林一分子

184
00:19:40,724 --> 00:19:42,635
與其他生物為鄰

185
00:19:44,757 --> 00:19:47,840
他們倚靠河流和森林的供養

186
00:19:47,882 --> 00:19:50,168
但只是各取所需，絕不貪婪

187
00:20:08,882 --> 00:20:13,524
在雨季，氾濫河道是入林唯一通道

188
00:20:16,192 --> 00:20:20,196
今天，兩位長老來捉一種珍貴動物

189
00:20:20,472 --> 00:20:21,530
而且順利找到了

190
00:20:27,725 --> 00:20:30,046
長鼻執徐

191
00:20:32,397 --> 00:20:36,561
他們相信動植物共享宇宙能量

192
00:20:36,599 --> 00:20:38,442
必須維持平衡

193
00:20:44,005 --> 00:20:48,009
他們知道應該尊重森林所有住客

194
00:20:48,083 --> 00:20:49,835
對森林的餽贈十分感激

195
00:20:54,802 --> 00:20:57,475
所以，長老在帶著獵物回家之際

196
00:20:57,678 --> 00:21:00,124
一路為執綜的靈魂唱頌

197
00:21:04,286 --> 00:21:08,609
感謝牠幫助族人多活起碼一天

198
00:21:15,553 --> 00:21:19,808
美麗豐盛的亞馬遜亦隱藏殺機

199
00:21:21,834 --> 00:21:23,654
以及陰暗的秘密

200
00:21:24,114 --> 00:21:27,834
植物藏有毒刺

201
00:21:28,238 --> 00:21:30,115
不少動物亦一樣

202
00:21:35,474 --> 00:21:37,920
這些森林不是伊甸園

203
00:21:37,959 --> 00:21:39,915
而是掙扎求生的戰場

204
00:21:40,007 --> 00:21:42,805
森林住客必須適應危險環境

205
00:21:44,521 --> 00:21:48,912
紅額箭蛙的鮮艷條紋代表一句話

206
00:21:49,755 --> 00:21:50,608
閒人勿近

207
00:21:52,755 --> 00:21:56,600
皮膚含化學物質，令牠變苦不好吃

208
00:21:58,927 --> 00:22:02,806
難怪雌蛙只產下數隻卯

209
00:22:02,842 --> 00:22:05,402
而且是在暴露的樹葉之上

210
00:22:09,552 --> 00:22:13,932
卵子逐漸變成蝌蚪，開始移動

211
00:22:15,832 --> 00:22:18,960
年輕的小生命面對更大危險

212
00:22:20,396 --> 00:22:22,250
動作可能驚動掠食獸

213
00:22:23,523 --> 00:22:27,607
所以子女初生數週內由爸爸守衛

214
00:22:30,193 --> 00:22:34,197
掠食獸見到條紋，知道蛙肉不好吃

215
00:22:35,114 --> 00:22:37,526
牠的蝌蚪可能也一樣難吃

216
00:22:38,831 --> 00:22:41,288
但暫時不是

217
00:22:42,082 --> 00:22:44,755
牠們現時靠爸爸保護

218
00:22:44,832 --> 00:22:48,654
還有最後一件事可確保牠們安全

219
00:22:49,928 --> 00:22:52,453
爸爸帶牠們走上大膽而危險的旅程

220
00:22:52,522 --> 00:22:54,729
前往較高的安全地方

221
00:22:56,396 --> 00:22:59,365
首先小寶寶要爬上牠的背上

222
00:23:00,393 --> 00:23:03,317
薄薄的黏膜把牠們固定在一起

223
00:23:03,721 --> 00:23:06,474
然後騎著爸爸上路

224
00:23:46,428 --> 00:23:49,636
在鳳梨科植物上積聚的雨點

225
00:23:49,671 --> 00:23:53,232
為蝌蚪提供一個安全的藏身所

226
00:23:55,427 --> 00:23:58,305
這是爸爸送給子女的最後禮物

227
00:24:04,147 --> 00:24:07,514
現在牠終於離開牠們

228
00:24:15,067 --> 00:24:18,639
水池是庇護所，也是有營養的水份

229
00:24:18,670 --> 00:24:22,197
可供養蝌蚪3個月

230
00:24:23,741 --> 00:24:27,825
然後小蛙會生產自衛毒素

231
00:24:27,992 --> 00:24:29,914
生命循環再次開始

232
00:24:42,866 --> 00:24:47,280
這個生態大溫室逐漸吐露它的奧秘

233
00:24:48,350 --> 00:24:49,635
科學家在怕年之間

234
00:24:49,709 --> 00:24:54,305
發現了超過1 , 200新種動植物

235
00:24:55,302 --> 00:24:58,794
正開始瞭解牠們如何共存共榮

236
00:25:00,021 --> 00:25:03,229
動植物唇齒相依的關係相當脆弱

237
00:25:15,592 --> 00:25:20,086
大雨中，雨林不少樹木開花

238
00:25:21,434 --> 00:25:25,438
花蜜吸引蜜蜂和其他昆蟲

239
00:25:31,748 --> 00:25:36,242
也吸引一群很特別的雀鳥

240
00:25:38,030 --> 00:25:41,272
蜂鳥只在南、北美洲生活

241
00:25:41,747 --> 00:25:43,954
牠們的喙和舌都特別適應環境

242
00:25:43,990 --> 00:25:47,630
可伸入花冠，去吸取花蜜

243
00:25:48,825 --> 00:25:52,033
植物亦長出特別形狀的花去配合

244
00:25:52,108 --> 00:25:55,555
讓蜂鳥可以覓食兼傳播花粉

245
00:25:57,342 --> 00:26:00,630
這些小鳥體重或不足兩克

246
00:26:00,702 --> 00:26:02,670
大約相等於兩個萬字夾

247
00:26:02,904 --> 00:26:06,158
但牠們每秒可拍翼80次

248
00:26:06,310 --> 00:26:08,983
在花朵上覓食時展現的盤旋本領

249
00:26:09,028 --> 00:26:12,031
沒有其他雀鳥可以媲美

250
00:26:19,749 --> 00:26:21,797
為了吸取養份去支持這種高速生活

251
00:26:21,905 --> 00:26:24,806
有些蜂鳥每分鐘採20朵花

252
00:26:27,154 --> 00:26:30,237
牠們偏愛紅、橙、黃的花朵

253
00:26:30,272 --> 00:26:34,436
因為它們的花蜜最甜、能量最豐富

254
00:26:51,545 --> 00:26:56,187
不少物種在雨季中繁殖和育幼

255
00:26:57,262 --> 00:26:59,913
這隻雌性長尾隱蜂鳥

256
00:27:00,029 --> 00:27:05,524
用植物纖維、蛛網和唾沬造巢

257
00:27:06,515 --> 00:27:07,994
為餵哺飢餓的幼雛

258
00:27:08,078 --> 00:27:11,320
牠不停在巢和花之間穿梭

259
00:27:11,389 --> 00:27:15,951
把有營養的花蜜混和昆蟲帶回來

260
00:27:17,155 --> 00:27:20,443
第2隻幼雛孵出，也同樣地照顧牠

261
00:27:20,622 --> 00:27:24,160
牠的密集式餵哺工作長達28天

262
00:27:24,231 --> 00:27:26,836
直至幼雛有力離巢為止

263
00:27:31,437 --> 00:27:35,726
生活步伐雖然快速，但也未必短壽

264
00:27:44,028 --> 00:27:47,953
這位鳥媽媽可能再繼續生育4年

265
00:28:01,076 --> 00:28:01,872
到了4月

266
00:28:04,154 --> 00:28:07,544
下雨近5個月，雨勢開始減慢

267
00:28:08,904 --> 00:28:11,520
晴朗日子越來越頻密

268
00:28:13,749 --> 00:28:17,082
舞台已擺好，準備迎接一非凡事件

269
00:28:17,234 --> 00:28:20,397
亞馬遜一種不同凡響的夥伴關係

270
00:28:26,747 --> 00:28:31,184
雨林邊緣氾濫的潟湖

271
00:28:31,231 --> 00:28:33,233
為一種浮動巨物提供理想居所

272
00:28:37,828 --> 00:28:42,242
亞馬遜巨形王蓮確實是龐然大物

273
00:28:45,311 --> 00:28:49,827
巨大的單葉位列世界第二大

274
00:28:51,638 --> 00:28:53,515
生長速度快得驚人

275
00:28:53,590 --> 00:28:56,445
每天可長大25壓米

276
00:28:56,513 --> 00:28:59,755
載重量高達60公斤

277
00:29:00,467 --> 00:29:04,369
這尾長兩米的凱門鱷在上面曬太陽

278
00:29:09,358 --> 00:29:13,545
葉子又成為綠鷺的最佳釣魚台

279
00:29:19,669 --> 00:29:23,514
但體積不是王蓮唯一的特點

280
00:29:23,670 --> 00:29:25,547
還有它的繁殖方式

281
00:29:28,468 --> 00:29:30,675
不同顏色的花朵是個線索

282
00:29:35,233 --> 00:29:39,442
入夜後，白花裡的溫度上升

283
00:29:39,512 --> 00:29:42,515
比周圍的氣溫高出10度之多

284
00:29:43,387 --> 00:29:45,719
於是導致開花

285
00:29:46,794 --> 00:29:50,036
白花是雌性，不能製造花粉

286
00:29:50,671 --> 00:29:54,914
但它可以發放強烈、像菠蘿的甜味

287
00:29:56,031 --> 00:30:01,549
氣味吸引了長兩壓米的金龜子甲蟲

288
00:30:04,028 --> 00:30:06,599
牠是王蓮的主要授花粉工具之一

289
00:30:07,951 --> 00:30:10,602
牠爬入雌花的中心

290
00:30:11,108 --> 00:30:15,397
身上有少許從雄花檢來的花粉

291
00:30:23,108 --> 00:30:26,953
黎明來臨時，花朵冷卻及閉上

292
00:30:28,388 --> 00:30:31,368
未走的甲蟲便會被困在裡面

293
00:30:35,281 --> 00:30:39,524
但沒問題 反而避過炎熱和危險

294
00:30:43,873 --> 00:30:48,924
更妙的是：牠們可繼續享用花蜜

295
00:30:51,029 --> 00:30:54,749
甲蟲進食時，身上的花粉掉下

296
00:30:54,826 --> 00:30:57,954
跌入花朵的生殖器官

297
00:30:59,874 --> 00:31:02,832
於是敔動一個神奇的變化

298
00:31:03,359 --> 00:31:05,281
白花變成粉紅色

299
00:31:05,320 --> 00:31:08,164
從雌性變成雄性

300
00:31:08,357 --> 00:31:10,723
現在可以自行製造花粉

301
00:31:11,871 --> 00:31:13,953
到了夜間 花又再開

302
00:31:14,028 --> 00:31:17,828
甲蟲帶著剛變身雄花的花粉

303
00:31:17,997 --> 00:31:22,650
逃出後再去尋找另一朵芳香的雌花

304
00:31:24,156 --> 00:31:28,399
傳粉完成 粉紅的雄花便死亡

305
00:31:28,467 --> 00:31:30,162
變成種子後沉到池底

306
00:31:30,920 --> 00:31:33,514
受精種子將會發芽及成長

307
00:31:33,669 --> 00:31:38,083
明年再重複王蓮的神奇變身過程

308
00:31:40,028 --> 00:31:43,031
亞馬遜是個活的實驗室

309
00:31:43,357 --> 00:31:47,009
大自然在這裡實驗了千百萬年

310
00:31:49,359 --> 00:31:52,749
但棲息地受損，破壞了大自然傑作

311
00:31:53,562 --> 00:31:55,962
令不少物種瀕危

312
00:31:57,232 --> 00:31:59,029
探索頂級掠食獸的情況

313
00:31:59,075 --> 00:32:01,748
是測量森林健康程度的好辦法

314
00:32:02,278 --> 00:32:04,155
所以科學家在4年來

315
00:32:04,232 --> 00:32:07,281
一直追蹤和研究美洲豹

316
00:32:08,078 --> 00:32:11,002
但暫時他們只捕捉到3隻

317
00:32:13,514 --> 00:32:15,209
這個數目不足以進行調查

318
00:32:15,873 --> 00:32:18,285
所以他們想出一個很有創意的辦法

319
00:32:21,435 --> 00:32:24,086
他們採用一種出人意表的科技

320
00:32:28,669 --> 00:32:33,800
用MP3和擴音器播出美洲豹的叫聲

321
00:32:47,560 --> 00:32:50,723
希望有好奇的同類來探究

322
00:32:51,874 --> 00:32:55,082
機會雖渺茫，但科學家的選擇無多

323
00:32:55,157 --> 00:32:57,523
美洲豹也時日無多

324
00:33:09,310 --> 00:33:11,210
有很多生物在這裡開枝散葉

325
00:33:12,997 --> 00:33:16,034
1 , 000種以上的蛙類

326
00:33:16,718 --> 00:33:20,006
1 , 500種以上的雀鳥

327
00:33:21,235 --> 00:33:24,523
最繁盛的是昆蟲

328
00:33:25,873 --> 00:33:30,162
1平方公里範圍可能有30 , 000種

329
00:33:34,669 --> 00:33:37,797
最多產的莫如螞蟻

330
00:33:38,952 --> 00:33:42,001
自恐龍時代至今，牠們沒多大改變

331
00:33:42,437 --> 00:33:44,678
今天，以重量計算

332
00:33:44,796 --> 00:33:47,754
牠們佔亞馬遜動物媳重量30％以上

333
00:33:49,390 --> 00:33:51,961
牠們進佔森林各處

334
00:33:53,077 --> 00:33:57,923
地底、樹頂以至中間各個領域

335
00:33:59,747 --> 00:34:03,956
螞蟻吃的林木多於亞馬遜任何生物

336
00:34:06,671 --> 00:34:09,879
桑樹容易受到攻擊

337
00:34:10,593 --> 00:34:14,438
桑樹和多數的樹不同，樹葉並無毒

338
00:34:14,748 --> 00:34:17,000
但它也不是全無招架之力

339
00:34:18,560 --> 00:34:23,202
桑樹有種歡迎螞蟻參與的求生策略

340
00:34:24,030 --> 00:34:27,158
不過起初情況似乎不妙

341
00:34:28,109 --> 00:34:33,115
阿茲特克蟻後在柔軟位置鑽了個洞

342
00:34:34,032 --> 00:34:38,878
很快便在梗內的空間開發殖民地

343
00:34:39,717 --> 00:34:42,925
這裡正適宜生育一隊螞蟻大軍

344
00:34:44,357 --> 00:34:48,202
工蟻照顧蟻後，讓牠安心產卯

345
00:34:50,436 --> 00:34:52,313
卵子排在一起

346
00:34:52,390 --> 00:34:54,927
即將變成下一代

347
00:35:10,716 --> 00:35:13,389
這種關係還有個第三者

348
00:35:13,717 --> 00:35:16,242
名為介殼蟲

349
00:35:21,281 --> 00:35:25,320
牠們吃樹皮內部的糖份

350
00:35:27,639 --> 00:35:30,392
螞蟻移動介殼蟲

351
00:35:30,434 --> 00:35:34,598
糖份從牠們的身體滲出，被蟻吃掉

352
00:35:40,282 --> 00:35:43,854
為甚麼桑樹容忍外來侵略者？

353
00:35:52,435 --> 00:35:57,281
當甲蟲走上樹葉，答案便很清楚

354
00:35:59,669 --> 00:36:02,593
異動驚動了螞蟻

355
00:36:07,438 --> 00:36:11,363
工蟻動員起來，即時作出反應

356
00:36:12,764 --> 00:36:16,484
牠們追蹤到目標 展開攻擊

357
00:36:22,639 --> 00:36:26,962
螞蟻用力的皎，又扯著甲蟲的要害

358
00:36:35,640 --> 00:36:38,928
很快，甲蟲全身都是螞蟻

359
00:36:42,075 --> 00:36:46,569
牠要奮力對抗一群護土的衛兵

360
00:36:50,921 --> 00:36:54,573
對於甲蟲來說，唯一辦法是撒退

361
00:36:55,312 --> 00:36:58,281
於是螞蟻可安心享受桑樹的款待

362
00:36:58,359 --> 00:37:00,361
只取用所需

363
00:37:01,794 --> 00:37:04,922
而桑樹也因而有了一隊自衛大軍

364
00:37:05,591 --> 00:37:07,764
這是最佳的合作求生方法

365
00:37:18,956 --> 00:37:24,280
雨林的樹冠層距離地面達50米

366
00:37:26,880 --> 00:37:31,169
因此上面不少生物一直是個謎

367
00:37:32,473 --> 00:37:36,762
若有機會探索，總會找到新物種

368
00:37:40,831 --> 00:37:42,605
就在過去怕年之內

369
00:37:42,723 --> 00:37:45,374
便發現了9種新的靈長目動物

370
00:37:49,646 --> 00:37:51,967
樹冠層有不同的棲息地

371
00:37:52,037 --> 00:37:55,040
可為多種靈長目動物提供居所

372
00:37:59,519 --> 00:38:02,397
體形如椰子的小絹猴

373
00:38:02,472 --> 00:38:05,760
住在重8公斤的吼猴旁邊

374
00:38:07,723 --> 00:38:09,600
有一種外形古怪的赤禿猴

375
00:38:10,521 --> 00:38:15,015
名字和毒蛙相近

376
00:38:16,551 --> 00:38:19,042
本地人稱牠為「英國猴」

377
00:38:19,114 --> 00:38:22,083
因為牠有副紅臉孔

378
00:38:22,160 --> 00:38:23,832
似是白皮膚曬紅了的外國人

379
00:38:26,003 --> 00:38:29,530
其實，紅臉孔有重要的作用

380
00:38:33,724 --> 00:38:36,318
顏色越紅 健康越好

381
00:38:37,116 --> 00:38:40,040
這是擇偶時要留意的主要象徵

382
00:38:44,191 --> 00:38:49,288
樹木結果時，猴子在上冠層覓食

383
00:38:59,552 --> 00:39:02,203
牠們用超強的下顎

384
00:39:02,287 --> 00:39:05,654
把未熟果子和果實的硬皮剝開

385
00:39:05,879 --> 00:39:07,801
其他靈長目動物卻只能放棄

386
00:39:11,238 --> 00:39:14,446
亞馬遜猴類中，只有牠們有短尾巴

387
00:39:16,192 --> 00:39:20,322
雖有不足 仍可從容在樹林中穿梭

388
00:39:28,520 --> 00:39:30,010
同一家的猴子互相理毛

389
00:39:30,081 --> 00:39:33,323
既聯絡感情，也訂定啄序先後

390
00:39:40,598 --> 00:39:44,557
這種尊卑關係是維持團結的關鍵

391
00:39:56,722 --> 00:40:01,682
少年雄猴借玩耍和較量去建立感情

392
00:40:06,287 --> 00:40:09,006
有時很難分辨

393
00:40:33,287 --> 00:40:35,573
牠們的無聊舉動另有作用

394
00:40:35,608 --> 00:40:39,829
讓年輕一輩學習樹冠層的求生技巧

395
00:40:48,469 --> 00:40:50,039
旱季即將來臨

396
00:40:50,078 --> 00:40:54,367
要善用洪水帶來的最後一批果子

397
00:41:05,637 --> 00:41:07,753
一不小心失手

398
00:41:07,825 --> 00:41:11,238
在淺水窺伺的坦巴基魚便有大餐吃

399
00:41:26,353 --> 00:41:30,631
樹冠層的綠色世界並非全無危險

400
00:41:32,099 --> 00:41:35,944
松鼠猴發現角雕，立即發出警報

401
00:41:36,457 --> 00:41:38,823
提醒周圍聽得見的動物

402
00:41:51,911 --> 00:41:56,075
大角雕適應濃密樹冠層的生態

403
00:42:01,192 --> 00:42:05,071
有本領從樹枝叼走一隻猴子

404
00:42:06,506 --> 00:42:10,636
決心哺見的雄雕尤具威脅力

405
00:42:11,350 --> 00:42:14,274
牠不惜飛到老遠去尋找食物

406
00:42:14,785 --> 00:42:18,869
牠的巢在3公里外一顆大樹的樹頂

407
00:42:21,834 --> 00:42:25,361
龍鳳檀樹可長高至50米

408
00:42:26,067 --> 00:42:29,309
本地人珍惜其樹皮和種子的藥效

409
00:42:29,381 --> 00:42:32,714
被蛇皎以至耳痛，都用它來醫治

410
00:42:39,863 --> 00:42:43,993
雌角雕和雛鳥在樹冠上的巢很安全

411
00:42:46,067 --> 00:42:48,023
牠是隻巨鳥

412
00:42:48,379 --> 00:42:51,109
是南、北美洲最大的猛禽

413
00:42:51,192 --> 00:42:53,990
翼展可達兩米

414
00:42:56,068 --> 00:42:59,310
牠的爪巨如灰熊的爪

415
00:43:00,583 --> 00:43:04,349
可抓起達體重一半的獵物

416
00:43:07,707 --> 00:43:09,629
雖然牠強大有力

417
00:43:09,706 --> 00:43:12,231
牠的雛鳥仍受不少敵人威脅

418
00:43:16,351 --> 00:43:19,388
包括帶病菌的蒼蠅

419
00:43:30,349 --> 00:43:31,793
一如本地土著

420
00:43:31,865 --> 00:43:36,279
母鳥似乎知道植物有藥療功效

421
00:43:41,663 --> 00:43:46,350
牠經常把新鮮綠枝鋪在巢上

422
00:43:49,551 --> 00:43:54,113
似乎可以把寄生蟲和昆蟲趕走

423
00:44:11,630 --> 00:44:15,589
但有其他威脅，令牠無從抵擋

424
00:44:33,224 --> 00:44:37,911
龍鳳檀樹的硬木極受伐木業歡迎

425
00:44:51,303 --> 00:44:53,919
雖然人類不是叢林之王

426
00:44:54,427 --> 00:44:58,067
但手上有鏈鋸，便所向無敵

427
00:45:36,913 --> 00:45:40,952
接近20％的亞馬遜雨林已被砍伐

428
00:45:40,990 --> 00:45:44,630
不只威脅角雕，也威脅全球生物

429
00:45:53,301 --> 00:45:56,509
森林儲存大量碳

430
00:45:56,943 --> 00:46:02,666
被毀後便排放大量二氧化碳入大氣

431
00:46:03,833 --> 00:46:06,870
引致全球氣候改變

432
00:46:08,707 --> 00:46:12,711
樹木陸續消失，全球受到更大威脅

433
00:46:13,426 --> 00:46:16,281
亞馬遜的野生動物岌岌可危

434
00:46:24,148 --> 00:46:28,710
森林消失 對瀕危的角雕特別危險

435
00:46:30,552 --> 00:46:33,225
這是母雕第3次築巢

436
00:46:33,755 --> 00:46:36,349
這是牠選中的第3樑樹

437
00:46:37,348 --> 00:46:39,669
前兩棵已被鋸下

438
00:46:40,754 --> 00:46:44,201
角雕要花一年時間養育一隻雛鳥

439
00:46:45,349 --> 00:46:47,397
這一隻有機會長大嗎？

440
00:46:49,115 --> 00:46:52,073
伐木工人就在1公里之外

441
00:47:00,504 --> 00:47:05,430
季節從濕變旱，水位逐漸下降

442
00:47:09,193 --> 00:47:14,313
洪水消退 美洲豹獵食範圍擴大

443
00:47:14,631 --> 00:47:18,146
科學家有更大機會找到牠們

444
00:47:18,224 --> 00:47:19,839
並設法捕捉

445
00:47:23,708 --> 00:47:26,871
他們渴望瞭解牠們的行為

446
00:47:26,989 --> 00:47:30,481
以及評估亞馬遜地區的健康水平

447
00:47:35,148 --> 00:47:38,766
擴音器正在播放美洲豹的叫聲

448
00:47:40,115 --> 00:47:43,357
這種簡單科技或者可以建功

449
00:47:47,300 --> 00:47:48,915
他們不需要等候太久

450
00:47:52,631 --> 00:47:55,350
已經捕捉了一隻處於盛年的雌豹

451
00:47:56,990 --> 00:47:59,038
牠很快便可以繁殖

452
00:47:59,225 --> 00:48:03,047
成功與否 是對生態環境一大考驗

453
00:48:05,708 --> 00:48:08,586
他們必須儘快及安全地把牠麻醉

454
00:48:18,193 --> 00:48:20,912
這是最危險的環節

455
00:48:21,710 --> 00:48:25,123
對科學家和美洲豹都一樣

456
00:48:42,116 --> 00:48:43,947
麻醉藥很快生效

457
00:48:45,038 --> 00:48:47,711
現在可以收集他們所需要的資料

458
00:48:55,676 --> 00:48:58,224
裝上無線電頸圈和衛星追蹤器

459
00:48:58,349 --> 00:49:02,558
科學家便可追蹤牠在森林內的活動

460
00:49:06,507 --> 00:49:08,998
這項研究可提供線索

461
00:49:09,037 --> 00:49:10,834
去瞭解牠在旱季的行為

462
00:49:11,506 --> 00:49:14,327
便可以協助科學家去理解

463
00:49:14,474 --> 00:49:17,068
牠如何在自己的神秘國度內求生

464
00:49:24,864 --> 00:49:29,688
所得的資料可用以保障森林的未來

465
00:49:35,833 --> 00:49:39,405
亞馬遜充滿未有答案的疑問

466
00:49:40,317 --> 00:49:42,114
尚未解開的謎團

467
00:49:43,035 --> 00:49:45,560
它正在不停的改變

468
00:49:46,036 --> 00:49:49,483
洪水消退後，森林再次現身

469
00:49:50,225 --> 00:49:53,513
雀鳥返回一度作魚見護蔭的枝頭

470
00:49:58,397 --> 00:50:00,513
千百萬年以來

471
00:50:00,583 --> 00:50:04,041
神奇的適應力量一直是求生的竅門

472
00:50:06,427 --> 00:50:08,429
但世界不停地變

473
00:50:08,910 --> 00:50:10,912
亞馬遜是否可以頑強地堅持下去？

474
00:50:16,756 --> 00:50:20,078
翻譯：張麗莉

475
00:50:20,318 --> 00:50:21,000

