超过标准杆4杆
显然情况不妙
但来看他这杆的表现
太好了,漂亮,漂亮
我们继续看李崔维诺打第7洞
他这一杆貌似会把草皮给掀起一块来
显然赛事主办方一直反对…
…球童来填补草皮
在这种高规格的比赛中
观众可以欣赏到高尔夫运动的优美性
快睡吧
他的下一步决定好极了
我想像艾尔邦尼这种选手…
令人兴奋,他的水准一致
看着我
怎样?
我无法忍受了
什么?
你禁锢我的心灵
我要离开了
杰克
你敢离开我,我就扔下她
你以为我不会?
求你
我不会离开,我不会离开你
对不起,我不会再这样了…
一切皆光明又美丽
万物皆伟大又渺小
凡事皆明智又美好
上帝创造一切
现在请各位坐下
这手法不赖
或许他能打出标准杆,像梅伊
他可能会引发分数争议
第7杆平标准杆的前3洞
瞧他右脚的滑动有问题
但一定要弯曲
他显然信心满满
我们能稍微掌控不同地点的状况
但跟我们的所有预期有落差…
喂?
杰克
贝琪
你哥刚过世了
他终于摆脱痛苦
是啊
我懂,我懂
我不知道听过几次…
"你为什么不能像你哥巴比?"
如果每次听到就得到1元
我现在就是有钱人了
他额头的疤痕
他总是有个人说法
其实是我造成
我8岁时扔榔头失手
他从不说,替所爱的人掩饰
他就是这种人
我欣赏他这样,也想成为他
一切…
我只想说…
要不是巴比,我…
我不知道…
我会落得哪种地步
他教我如何生活、分辨是非
我会想念他
他择善而行,他择善而行
留下这种形象夫复何求
在通篇圣典中
他认为上帝是绝对的存在
我刚读一则不义审判的寓言
有个女人一直出现并说…
上帝养育、关心、锺爱、原谅
上帝会显灵
我怀疑你是否认同至今的说法
我不知道,我认为选择…
自由意志的想法及拥有自由…
懂吗?像有人把手放你身上…
如果上帝说你能选择…
那是我们生活的时代现实
这种观念,这种忧虑
这国家的许多人都感觉到
色狱心机
我们已历经某种基本转变
我们仍在倒退,我们仍在倒退
当然欧巴马今天稍早表明相信…
4或5个月前签的全球激励计划
能为纳税人的荷包带来现金
如果你是底特律地区的纳税人
有谁因激励计划获取现金?
欢迎来电,也欢迎上我们网站
不过本人来电最好
华伦市的凯文,感谢打来,欢迎
嗨,保罗
谢了
上帝的真相
当上帝是我的证人,我会改变
耶稣、我家人及你的所有劝言
我已改变
我跟随上帝,后悔过去的恶行
我用玩具枪抢劫酒行
哪种白痴会干这种事?
典狱长要见你
嗨,艾尔
嗨,米契
洁妮丝
杰克
什么事?
关门,杰克
这个西恩麦基…
这是你的报告,对吧?
对,怎么了?
写得乱七八糟,杰克
听着,我懂你的心都飞到高球场
但这是个案工作的怠忽职守
你上当了
我上当了
拿去
学习保守陈述大师,简短说明
当然
我要在你退休前
加快洁妮丝的交接进度
所以把你尚未完成的案件都交给她
好,当然,但我想继续手边案件
仔细评估一下,可以吗?
好,如果你愿意
我很乐意,谢谢
很好
好吧
很遗憾
什么?
你哥的事,我最近听到,很遗憾
谢谢
好
我是史东
什么?
我知道档案上写杰拉德
但我偏爱史东
杰拉德克里森,史东是绰号吗?
在这里取的?
才不是,跟那些混蛋无关
认识我的人都这样叫我
我们要干嘛?你光是打勾?
我们能直接谈话吗?
你会帮我出狱吗?
因为我真的觉得不该继续待这里
我被关很久了
慢慢来好吗?
不要又关3年…
慢慢来,谈谈你入狱的原因
你要告诉我吗?
都在你面前,干嘛再说一遍?
因为你现在归我管
你升级了
还有因为我喜欢聊天
这里的所有犯人
那些短期犯和笨蛋
大家都是无辜的,对吧?
没错,但好歹我认罪
我立刻就承认自己的行为
现在我展望未来
我有工作等着我
为什么我得一再说这些废话?
原因就是我要听你的说法
一堆狗屁,你也是狗屁
我没空说那些屁话
孩子?
随你整垮我好了
你想写什么都行,别再谈了
听着,史东
反正我出不去
来啊,整死我
孩子,冷静
我了我一定会被整到死
史东!
下次我们外头见,贱人
几秒之内,你就会进牢房
你的档案会堆在最下面
懂了吗?看到你眼前的门吗?
你知道它通往哪里
回去啊,你想回去?请便
你想展望未来?想走出这里?
你想找到出口?
我,我就是出口,你要通过我
就算我问你天气的事
你最好回答,否则回去3年后见
-懂了没?
-了了
那就给我坐下!
好
我们只是在发牢骚
我欣赏她,她很呛
好了,听着
听着,这是程序,我们谈话
我们不是朋友,但假装是好吗?
放轻松,谈话就好
或许我们能各取所需,好吗?
好,来假装吧
好
你结婚了?
对
好
很好,结婚多久了?
9年,其中8年在坐牢
档案里都有,我不想…
谈谈你老婆
露赛塔
好
她会来探监,你看过她?
没有
她是十分钱
什么是十分钱?
满分十分,她很正
说真的,她在人群中是外来者
外来者?什么意思?非法移民?
不,她合法毙了,比你像白人
不,她就像来自异世界的外星人
她常来探视你?周六都来野餐?
我才不要野餐
我想念大挪褰她的洞
我想念她替我吹喇叭到爽爆
她很疯,什么都敢搞
高潮射在她脸上
她就眨眼继续笑,她实在…
听着,想谈露赛塔,你最好小心
我会让你脑中有画面
让你硬整晚
糟了
抱歉,抱歉…我嘴贱
我道歉,你那种眼神
让我感觉你走出去一切就完了
听着,我不想向你要好处
我只要小施舍
是你老婆吗?你结婚了?
对
很久?
43年
有够扯的
这叫真爱吧?太瞎了
43年,你仍安守本份?
什么?
不,我真的很好奇这种事
就像我爱我老婆,对吧?
不过我有时会怀疑…
当她的皮肤变皱了,你会怎么办?
懂我在说啥吗?
你怎么能接受?
你吃威而钢才能勃起
插入那种烂饱鱼?
好,听着
谁都不准这样说我老婆
我不是说你老婆
我是说我,我被关很久了
我只不过想要打炮和哈草
我不认为这是礼貌性对话
我不想无礼,好吗?
我真的想知道?
会变怎样?或怎么解决?
了我在说啥?
我想知道你怎么能接受
你怎么能视而不见?
我们不谈论我
我们不谈论我,好吗?
人类看外表,上帝看内心
当然人类的内心很重要
从对话中就可了解一个人的内涵
唯有在选择中,上帝决定现身
不,我不是指那样
我是指我只相信…
"梅布利家"
"情况如下,我没有选择被生下"
她老师说她很认真
我无法选择重生,我活着…
她4岁了,你能相信吗?
举凡那种事我都没有选择
"然而许多人认为他们有选择"
你在想些什么?
论及他们的心灵重生和心灵建构
事实上,受精后开始怀胎
这跟你毫无关系
阿门
"上帝下的众声",WDDL电台
在以下几则重要讯息后我们再继续
我们High毙了,我们想赚钱
我爷爷听到我们
他和提契有话要说
爷爷去拿枪,我想管它的
我不想参一脚,我走到外面
然后提契干下他的勾当
接着房子着火了
情况很糟糕
我犯了很糟的错误
这是悲剧,很久之前的事
我已付出代价,我已付出…
许多煎熬时刻
我只是认为我准备好出狱
重新展开我的人生
所以我们能怎么实现?
你能怎么帮我实现?
以后就明白,我们才刚开始
好
不,我在这里积极向上
我完成普通教育
我保有纺织单位的劳务
过去2年的最优职位
我要回家陪老婆
她替我找到一份差事
艾略特山克莱斯勒公司
有工作在等我,我要去
好
那是谁的想法?
露赛塔,他认识那里的分部经理
不,不是你的工作
去找你祖父母是谁的主意?
什么?
谁的主意?
我说过是提契
如我所说,我根本…
我走到房子外头
好,但你没阻止他们,是吗?
阻止他们怎样?
杀你的祖父母
你不会让我出去的
你不会…
你根本不鸟,靠
我在外头
提契出来
我甚至直到他说我才知道
提契作证过了
所以我才没注意到那场屠杀
我是负责纵火的共犯
10到15次中我纵火8次
你还要我说什么?
好
让今天成为一个超特殊的日子吧
替别人做一件好事
但别告诉任何人你做了什么
好吗?
好
一对7
每个人10元,两边都有一对7?
一个人20元
杰克很激情吗?
杰克才不激情
还剩多少?
喂
嗨
请问是谁?
我叫做露赛塔克里森,我先生…
不好意思,我听不清楚
能跟杰克梅布利说话吗?
我是梅布利太太
你找我先生,我能留言…
你连络他了吗?
她有点不理我
不知道,她好像不想说话
你干嘛跟她说话?
汤米?汤米,别咬人
不准咬人,好吗?
你了解我在说什么吗?
我需要你马上替我做这件事
马上,别拖时间
好
我会
好吗?
今晚打给他
明天打给他,明晚打给他
后天打给他,后天晚上打给他
我想知道,你自认做错事?
你觉得呢?因为我在西区长大
我就是那种边缘人、罪犯型的人
无法分辨对错?
抱歉,怎样…
要我告诉你我的悲惨童年?
我不知道,你有吗?
当时我认为许多鸟事都是正常
这样绝对有害
可是同样地
首先我不认为自己是坏人
所以…
你想知道我会不会…
烧掉更多爷爷奶奶?
你会吗?
不会
还有吗?
有,还有一件事
这次试着更努力表现
我不想无礼
我认为我值得自由,真的
为什么?因为你服过刑?
就这样?你准备好了?
你现在的经历清白了?
我跟所有人一样清白
我跟你一样清白
或许,或许不是
说真的,我问你一些事
为什么你坐在那里质问我…
摆一副从没做错事的样子?
为什么你能享有自由
我却不行?
我没被判罪
你从没干过坏事
从没加害别人,不必被宽恕
我从未犯法
你从没吃过超速罚单?
从没在酒吧斗殴中逞英雄?
越战中,你从没杀过小孩?
你心安理得?
从没背叛过老婆?
没操过勾引你的15岁小妞?
好了
不,少来,少来
你因某人做过的一件坏事…
要责难他多久?
无论我付出多少,都被你吃定?
要多久?
这样不对
不对,我求你,我求你
我也是人
我也是人,看我的纪录
看我在这里的表现
我跟入狱时已大不同
我成长许多,我就像重生了
重生对你有什么意义?
什么?
嗨,我又来了
嗨,克里森太太
嗨,杰克
谢了
掰,大伙儿
克里森!
辫子头真好看
我喜欢它们扎实的样子
是吗?
真的很好看
我用你寄来的慕斯
是吗?克里斯托说你这样睡觉
醒来时辫子仍很整齐漂亮
没错,很紧,对,很紧
我有跟你说过你帅毙了?
我想死你了
你要告诉我什么?
我打给他
他没回电,所以我又留言
等等,很好,但你得跟他面对面
我在试,宝贝,我在试
这次我得靠你,我自己办不到
任何事都行
我会为你做任何事,你懂吧?
我懂
好,好
宝贝
我为你穿了特别东西
是吗?你穿了什么?
完全没穿
天啊
你爽死我了
不,好…等等
怎样?
不,别这样,不
没关系的
别这样,过来,过来
老公
我不能被开罚单,不能被开单
你了解,对吧?太危险了
宝贝
宝贝,我这样太危险了
我不知道该怎么办
会搞定的
我撑不下去了
别担心
我不行,我不会成功的
我说真的,露赛塔
我觉得我想自杀
别开这种玩笑
好吗?别开玩笑
想吃东西吗?我带来奶油泡芙
还有动物饼干、牛奶等
天父会受到赞美
"自称上帝的这个人是谁?"
"佛教、印度教、锡克教"
"祖康格的力量"
声音的经验很骇人
不过对于遭遇到它的那些人
人生再度变得清新和崭新
透过拥抱声音
个人达成完美玄妙的境界
把自己转变成上帝的音叉
我正努力改善自己!王八蛋!
杰克和玛德琳,请留言
嗨,我是露赛塔克里森
我之前打过
我是史东克里森的太太
我跟梅布利太太说过话
不过梅布利先生,我要找你
我想跟你谈我先生的事
这对我们很重要
我早上大多要上班
不过听着,我能调时间
你方便的时间我都方便
该死,我没说完
谁会9点就睡觉?
嗨
梅布利先生?
梅布利假释官?
什么事?
克里森太太
我是史东的太太
好,克里森太太
请叫我露赛塔就好
你来看你先生?
不,别笨了,我来看你
等等,抱歉
你没听到我的留言?
有,好
家人求见有程序,克里森太太
你得透过办公室
然后跟个案官登记
以符合和评估家庭状况
必须这样做
好,那我懂了
因为我就有家庭状况
我…克里森太太,打到办公室
露赛塔
露赛…好,打到办公室约时间
你必须这样做
但我能跟你聊一下就好?
我们不能两人单独见个面?
不,我们不能见面,你不行…
拜托,这对我们很重要
如果你是来看你先生可以
不过仅此如此,我真的迟到了
梅布利先生,梅布利先生
我要给你一样我教室学生的作品
我不能接受,不恰当
还是谢了
好,但这是给小鸟的
这是鸟巢
孩子们拿麻绳和细枝之类的
替小鸟做个家
谢谢
好
幸会了
谢谢
好
这是搞什么?
那是什么?
你老婆给的
她送你这个?
她刚才在停车场给我这个
等等,露赛塔来找你?
她在停车场给我这个,别耍我
我根本不想找你任何麻烦
希望不是你唆使她
一旦假释委员会发信驳回
你就没有约谈机会
露赛塔老是为所欲为,我说过
她爱胡闹
老天,这周真衰
我想问你对某样东西的想法
你看过这个吗?
我在图书馆找到的
祖康格,上帝的声音与生命
你听过吗?
没有
书上写声音部份会先出现
书上写当你经历…
某种心灵真相
就会出现某种声音
通过你,改变你的共鸣
使你回归和谐
如同上帝的音叉之类的
如果你让自己发生这种事
然后你就会获得灵光或启发之类
我不懂这种事,我属于圣公会
书上写从小事开始
像是小声音、小共鸣
像是唧唧响的电光
或急流水声或蜜蜂声
是吗?
是
然后变大声,不过没有祭司之类
这并非宗教
就只有一个叫阿诺的人
他是祖格大师
书上写这种实践要独自完成
你能…你能听得更清楚
你能透过声音听到上帝对你说话
怎么实践?
吟诵修歌
修歌?
然后倾听
听什么?蜜蜂声?
或许,我不知道
不过重点是…
书上写你会不断轮回
直到偿还所有鸟事
你得做出弥补,经过很多来生
直到全部解决
那今生呢?
对你今生所做的事负责呢?
靠,我已经负责了
有吗?
那你有吗?
这是给你的基督圣体
给你的基督圣体
我马上回来
好
拿去,你开车回家
我要跟牧师谈一下,我用走的
好
好,我以前从没告解过
我来到…
每周上教堂,也非常努力
我不知道
我想我曾希望迟早会变得容易
我会…
我家人和跟我亲近的人
对他们似乎很容易,不过对我…
我不知道
还有…我…
我有时抱持某种想法
某种感觉
有时我想或许我该被毙了之类
我相信那并非上帝对你的要求
那他有什么要求?
我希望能提供你一个简单答案
我不确定上帝对你有什么要求
有任何说法…?
旧约圣经有一节说…
"静止,要知道我是上帝"
也就是说…
有时上帝确实对我们说话
以神秘的方式
远离栏杆!我说远离栏杆!
喂?
嗨,我是露赛塔克里森
我们上周说过话
抱歉,再说一次名字?
露赛塔克里森
我想知道杰克在家吗?
恐怕他还没…等等,稍候
杰克,电话
是谁?是谁?
你朋友?
喂
嗨
我是露赛塔克里森
听着,我在想…
什么时候我们能见面、能聚聚
克里森太太
我不知道你怎么会打到我家
但我要你打到办公室
听着,我只是不太适应办公室
我在办公室之类的地方
就是无法装正经
可是克里森太太…
叫我露赛塔
克里森太太,我跟你先生有牵连
所以我才打来
难道你想我有别的理由?
不,并没有
或许我们能用个午餐
你也能带梅布利太太
她的声音很甜美,她的名字呢?
听着,我很欣赏你如此地爱你先生
你也想为他尽心力
但你不是帮他,我跟你讲明白
听我说,杰克
我确实很爱我老公
我爱我老公…
非常爱
我只向你要求一个机会
帮助你从不同观点审视的他
你工作地点有多少囚友…
会有人这么爱他们?
这对你有意义吧?
像你这种职位的人
没错,是有意义,别误解我
我只要他回家
我好想要他,要他抱着我
我要他在我床上
我想念他
我能说动你吗?
会有什么损失?
让我去看你,拜托
让我去看你,杰克
他中计了,会搞定的,宝贝
老公,你没事吧?
我累毙了
你失眠了吗?
无时无刻都太吵,喧哗不已
无法从我脑中消失
我什么都听不到,无法聆听
这地方开始扰乱我的思想
说真的,我做了一些超怪的梦
好可怜
我以为我想自杀,宝贝
我以为我想上吊自杀
我不懂,你梦到?
但之后我太害怕死去
我就永恒地吊在那里
听着,那些是梦
我不想待在这里
老公
老公,那晚你吃了什么?
一定有特殊成份,辣吗?
好
我有个孙女
真的?
对,她叫做凯蒂,3岁大
好可爱
是啊,非常可爱
她看起来像你吗?
才不像
我想她很喜欢你
对
你经常见到她吗?
他们住北部,所以我们不常见面
太可惜了
她快离婚了,我女儿
很遗憾
能怎么办?人们有该做的事
你疼痛吗?
只是背痛
怎么造成的?战争吗?
只是年纪
所以我不知道能不能…
但我不要你抱太大希望
关于什么?
我能为你和你先生做的事
-我们有完整的制度
-你试过磁石治疗法吗?
治疗你的背,把磁石摆在身上
磁石?
对,非常有效
其实你有空该来我家
因为我向人买了软垫
我穿在鞋里,在学校就不会累
没错
有时我甚至睡前放在枕头下
有什么作用?
这个嘛,好
你知道我们身上都有毒吧?
比如微波炉、手机
以及在空气中飘汤的怪东西
这些全堆积在你身体里
会使你又痛又烦
会使你长脑瘤,真的
会害死人
所以这些磁石会替你解毒
没错,真的,我相信
你不相信?
我不确定吧
不,是真的
听着,我很重视身体
对我而言,如果身体感觉好
心智就跟着变好
懂吗?绝对如此
吃蛋?
我学生做的
所有人都给我,我得吃掉
很棒,很漂亮
吃我,拜托
有何不可呢?
我只吃有益健康的部份
吃吧,整个吃掉
克里森,怎么了?
你两天没吃东西了
你被传唤去医护室
穿好衣服
在这里等
你有感觉吗?
没有
某种刺痛?
不,我想我没有…
像是拉力?不会很明显
是一种感觉
嗯,或许有点感觉了
好
基于行为准则或对上帝的真爱
我致力于服从他到何种程度?
在最近何种情况中
我意识到上帝的引导?
由你祷告好了
好
神圣的主
神圣的主,这食物供我们享用
我们则欣然向您献上服务
并使我们注意其他人的需求
以耶稣之名,阿门
阿门
你分神了
想吃蛋吗?
罪恶从出生就自然降临我们
我们与生俱来
我们不是因为有罪成为罪人
我们有罪因为我们是罪人
我们…
甚至你过着完全正义的生活
你应受折磨,懂原因吗?
因为我们的所有正义
如以赛亚书所写
都如同破布般肮脏
你真温柔,杰克
真温柔
好,用力点
你很棒,杰克
你人真好,愿意帮我们
我很感谢
你懂谁都不能知道这件事
你懂,对吧?
谁都不能
这非常重要,要是有人知道
你想要的一切都会泡汤
对每个人都不好
你了解吗?
当然,别笨了
怎么了?你不吃吗?
你想过那种永恒的事吗?
什么?
永恒的事,比如…
那是什么意思?
像天空,天空是永恒的
但天空真正是什么?
什么也看不到,看不到
如同一个膨胀的蓝色大碗
白天能看到云朵
晚上或许能看到星辰
但即使用望远镜,也看不到永恒
那要怎么知道?
知道什么?
那种事,永恒,要怎么知道?
那么…杰克
他说委员会将复审整件事
他们会把你列入考虑
你的年纪,还有你妈
所有之类的考量
至于你过去是毒虫的事实
史东,宝贝?
看着我
我正试着跟你说你的假释
好
你没在听
有,我在听
我有
好,所以杰克说…
你叫他杰克?
当然
很好,他说什么?
好,他会跟你谈
他会检视整件事
并在几天内下决定
在你的案件档案上写好话
呈交给假释委员会
这样他们下周检阅时就会看到
宝贝,这样很棒吧?
老公,这次会成功,很棒吧?
是啊
我表现得很棒吧?
看着我
你在干嘛?
有时我想最好是…
听我说
别闹了好吗?
你以为该是和平的王国
我们都该和睦相处?
很好,但这只会是不断的挣扎?
这是很困难的问题
因为这是他的创造之一
并拥有地球上的天堂王国
开门,53号!
告诉我,是13或31?
我受够你的烂嘴了
该死,告诉我是哪个?
快点闭嘴,态度好点
我是说真的
克里森来了
你有要求过人…
解释他们经历过的事…
以致另一人无法理解…
其中的完全不确定?
你已经不相信我了,对吧?
我不是不相信你
听着,我看了录影带
相当震撼,但你没卷入任何事
我指你根本没有牵扯在内
对,我不知道怎么…
我没有…
我不知道
你获得深刻的心灵…
顿悟
老天,我以前甚至没听过这个字
听着,我们不必谈论这档事
真的没关系
嗯
别误会我,我想相信这种事
像我?你相信我?
当然,我也想相信你
所以我们才在这里,对吧?
好吧
好,听着
这不是某种…
只是一个时刻
静止,一切都停止
我能真正听到
我能真正清楚听到
我不知道
使我看到的一切都不同
使我以不同方式看我的人生
我突然就能看到我的人生…
不像我之前想像的空虚和无意义
家人,还有…
听着,史东,算了吧
算了什么?
我知道你想干嘛,但别试了
反正别试了,没用,停止吧
老兄,这对我不再重要了
什么不重要?
我不在乎你做什么
或者任何人想逼你做什么
逼我做?
什么意思?没人逼我做任何事
好
你该做你认为对的事
好吗?你说我怎样就怎样
尽管写下你的感觉
我说真的,用你的感觉评断我
别误解我,我想出狱
但出狱后又得应付同样鸟事
我被关的话就能维持这种感受
所以你全释怀了?
不…听着
我不是说我突然都满意了
我思考了很久
我懒得再向人挥手和微笑了
我要爆发
我要发脾气
说出和做出我会后悔的任何鸟事
我就是要做自己,这样才对
懂我在说什么?
不,恐怕我不懂
我说过我不能充分说明
你没事吧?
我背痛,我要去另一间睡
你能从那里获得极大慰藉
但那可能是假慰藉
有时在文明的曙光中
可能有伟大的文化繁容
然而实际上,社会根基有裂缝
社会注定毁灭
如果你真的想知道
我想这是某种演戏之类的
这全是胡扯?
不,不,听着,史东只是…
他搞砸了,但他对事情有怪想法
有时真的很怪
不过他总是那样
跟他说话
几乎像是…
像什么?
有点难以名状,很特殊
不,听着
他只是想令你留下深刻印象
不择手段想出狱
你能怪他吗?
不,好了
什么?
坐下,过来,坐下
坐下
听着,他非常敬佩你
他说从跟你谈话中学到很多
你能坦白吗?
跟你一样坦白
这一切只是…告诉我怎么回事
我不做任何我不想做的事
我喜欢你
我喜欢你,杰克
我不想就不会跟你炒饭
好,谢了
天啊,你好美
你好美
谢谢
我不会再过来这里了
不会?
不会
好
或许我该服抗忧郁药,我不知道
会,你会
什么?
这倒不要紧
我不介意对方说不再怎样
因为我会等着看
但你会打来吧?或过来?
或许某晚深夜再来,不会吗?
天啊
我不在乎你否认,无伤大雅
停止,快停止
我好想你,杰克,整天想着你
工作时想着你
别说这种话
你很性感,杰克
就算你让史东出狱
我们仍能当朋友,他不会知道
他甚至不在乎
我随心所欲,因为我独立自主
我得开创自己人生
你不想帮我们吗?不想帮我吗?
别这样说,我不行,没那么简单
你离不开我,对吧?
太好了
我到底在干嘛?
该死
别这样,杰克,他内心是好人
你真的相信?
对,我相信,跟你和我没两样
你有上教堂吗?
才不,根本没上帝这回事
又打来了,他们要克里森的报告
我刚送出去了
你不必吼,我在对讲机上
你有审查推荐
职业谘询、心理治疗
普通教育、戒毒互诫计划
所以委员会需决定…
让你回到社会是否安全
你不会造成自己或他人的危险
改过迁善,对吧?
对
我看到书上写慢性颈痛
起因于前世上吊
我是背痛,不是颈痛
我只是想制造对话
如果你没兴趣听审讯的细节
我们这里结束了
我们结束了?
你结束了
我们结束是什么意思?
我已经送出报告,我们结束了
基本上他们只想听…
你为自己的行为负责
得知那种事…我不知道
什么事?
很有趣,你老是问我那晚的事
我有何感受
当我表亲走出房子
叫我一同进屋内
很不真实,因为2分钟前
我爷爷还活着
脸上有血色,眼神有光芒
然后我进去里面
我看到他们
躺在那里,尸体散乱
我耳中响起嗡嗡声
我原以为只是现场的吵声
不过声音愈来愈大
我开始被吓到
提契踹打着墙,对我吼叫
我们得想办法,你得帮我
我们得应付这件事
可是我脑中只能听到那种声音
然后,我不懂哪来的想法
但我就是知道必须纵火
我走进车库,拿一罐汽油
拿火柴点燃
你看过火焰主宰局面?
不得了,它是活的
我看着火
卷走东西
开始改变它们
我脑中唯一浮起的想法
就是令人敬畏
令人敬畏?
对
那样…
实在令人敬畏
重点是…
我知道我该为自己的行动负责
我知道我该有罪恶感
然而我从没有
我也从不知原因
但如今我想我能了解那只是…
我人生旅程注定发生的一部份
你懂吗?
那是你的决定,你做了
不,我不是说我没做
我是说我们都是上帝的帮手
我们甚至不知道
你的罪跟上帝毫无关系
为什么?上帝代表一切
比如地震、洪水、龙卷风
以及所有悲惨事件
为何你不认为我们也参与其中?
我们的行为
我们从今生到来生带着的罪恶
或许有个计划包含我们所有人
像你、我和我爷爷奶奶
我们只是不知道,哪会知道?
说够鬼话了,你知道…
露赛塔说你…
露赛塔?你叫她露赛塔
你老婆,她说…
她说…
不要
什么?
不要听她的话
什么意思?
别听她告诉你的话
她相信你
这是她的游戏,这是游戏
我当初就告诉过你
她是外星人,她是怪胎
这种说法很刻薄
不,听着,我跟你直话直说
她只是在耍你
她在耍你,她在搞你,她是禽兽
你知道你丧心病狂了吗?
你丧心病狂了
你有个关心你的美丽老婆…
美丽?
你认为她很美丽?
好,你是骗子,我一开始就知道
我一刻也不相信你,从没相信过
所以你们俩联手恶搞我?
好,我懂,我遇过几次这种骗局
我早该知道
我厌恶也受够这种事
我该说什么?
你期待我又相信你的一派胡言?
写下称赞你顿悟的鬼评语
但你仍是同样的混蛋,永远都是
我了的很
这正是我所说的,你不懂
不懂?
不,我懂,我懂
我对你忍无可忍了
你们两个下地狱我也不在乎
我不能…我做了什么?老天
我就年复一年
坐在桌子后面,假装办正事
你假装听懂我们,我们信以为真
然后一年后你回来
又坐在同张桌子前面
外头有人受伤或死亡
我不再上当了
恶性不改,这全是狗屁
所有人都怙恶不改
我成人后的一辈子都在干这鸟事
我对这种时光虚掷厌恶至极
你没时间耗了,快滚出去
快点
快走,快点,出去
你有人挺吗?
什么?
任何挺你的人
你一直都单打独斗吗?
够了
来吧,摧毁你的人生,快毁掉
彻底毁掉,快点,真的
全部毁掉,有帮助的
彼得森?我们结束了
尽管烧毁你天杀的人生
该死
毁掉,放手吧,完全放手
妈的没人听到我?快送走他!
全部毁掉
他来了
拥抱它,毁掉它,真令人敬畏
把他赶出去
太令人敬畏了
我会拉你一把
好,去你的,你这变态王八
杰克和玛德琳,请留言
杰克?梅布利先生
我留言在你办公室,但你没回电
我有点陷在黑暗中
别丢下我悬汤着,好吗?
让答录机回应
喂?
妈在吗?
是甘黛丝
嗨,我是妈
好,希望如此,还好吗?
凯蒂好吗?
你知道人类最初如同石头?
什么?
你的心灵,最初如同矿物或卵石
然后转世为植物
然后是鱼、鸟、动物等等
你必须努力向上成为人类
知道你的心灵一直在做什么?
做什么?
赎罪,前几世的过去罪恶
减少今生到来生的负担
"祖康格的力量"
你哪里拿到的?
垃圾邮件
你知道我怎么想吗?
我确实认为人限于今生
你得对今生的事负责
否则死时会付出代价
你不觉得吗?
靠
靠,靠,婊子养的,妈的
妈的
好,我懂了
王八蛋
再替我弄杯酒啊,烂胚子
那是谁?
你好
我来处理
你能偶尔接个电话吗?
在家时好歹接个电话?
克里森太太,拜托,这样不恰当
嗨,梅布利太太
有听到我的留言吗?
这样不恰当…抱歉,年轻小姐
我带你回车上,我们走
我有点焦虑,你不回电
我不在乎你焦虑,你焦虑吗?
我懂你的焦虑,克里森太太
但试着有点耐心,快上车滚开
你怎么回事?你干嘛这样?
拜托
还有我先生怎么了?
拜托,你不该来这里
你有告诉他我们的事吗?
我们没什么事,快滚开这里
我只需要谈话的朋友,好吗?
谢谢你,克里森太太
你一点头绪都没有
我们在监狱谈
该死的白痴
不可理喻,这样闯入我们家
你懂呈交审阅后就不能更改报告
我懂,我懂,但我犯错了
好,人之常情
米契,我求你,拜托
审讯一小时后开始,别闹了
我懂
好,你懂,我这里有点事要忙
我不行不管,我遗漏某件事
我犯了错
如果你想提出抗辩,很好
或者你想呈交更多证据也没问题
但你我都知道,他的命运已决定
关键在运气和配额
那我的任何发言都没差别?
别费力了,杰克
你一个月内就要退休,平静度日吧
好了
我要走了
克里森的审讯呢?
谢了,保罗
耶稣说,我在门外叩门
我没有我的圣经
…至于其他,但我就在门外
对,这是《启示录》3章20节
看啊,我在门外叩门
如果任何人开门
我会走近他,跟他用餐,他陪我
《启示录》3章20节
好,下一段是当…
书上写当我们…
书上写基督为罪人而死
对,那是《罗马书》5章
《罗马书》5章8节
我想我们接着来读《十诫》吧
你相信这一切吗?
什么?
你相信吗?
你读冥想部份
我今天的祈祷名单上
最重要的要求为何?
是自私的要求
或会为上帝带来赞美的要求?
我知道我要什么,你呢?
你又分神了?
你有事情要告诉我吗?
没有?
我根本想不到你要我说什么?
你要谈谈吗?
谈什么?
她的出现?
我的去向或你想问的任何事
听着,我有点担心你
我觉得你看起来有点憔悴
是啊
但你不必操心
所以我们就这样?
想再问我任何问题或什么目标?
我会乖乖坐着回答你
你最好放聪明,否则很快会回来
对,我有释放令,杰克
你不必再关心我了
你懂就好,但别犯错
我能叫人24小时监视你
知道没?
了了
靠,你什么都不相信,对吧?
我相信你是头壳坏掉的王八蛋
我了你不相信我
但你不相信你自己
你不相信上帝
我认为你内心感受不到任何真实感
我可以给你真实感
很高兴你不再烦我,杰拉德
现在你会成为别人的麻烦
没错,人生使你快窒息了吧?
扰乱你过去的心境
你不知该朝哪条路前进
如此脱序令人胆战心惊
我感觉到你,我是过来人
我说真的,不过你得开始倾听
她到底在哪里?
怎样?你不想再对我放炮?
-我会想念跟你互相放炮
-不,我可不想
我不想,你该走了
不,我很享受跟你打屁
还没人来吗?
不断倾听,杰克,我的建议
因为我想你会听到东西
听到时,要保持开放
别封闭自己
来了
那里
快乐团圆日
我能亲她吗?
准备走了?
对
祝你好运,史东
我想谢谢你
说真的,感谢你为我做的一切
好
也祝你好运,克里森太太
叫我露赛塔,杰克
别这样,我们都是朋友吧
露赛塔,好好照顾他
我会,你也好好保重,老爹
再见,杰克
我想说
露赛塔有跟我说你操过她
这想必违反这里的规定吧
我知道你们两个在干嘛
你让我老婆替你吹喇叭时
你知道自己在干嘛?
祝你好运
我们外头见
现在我们享受宪法自由
能保有和携带武器
如果曾受到侵犯
如果曾受到废除
或者直接受到违背…
玛德琳?
身为美国公民
我们不能再携带武器
身为基督徒,虽在我们权利内
因为汤玛斯杰佛逊说…
这些权力不能剥夺
因为它们来自我们的创造者
"虽在我们权利内,身为基督徒…"
玛德琳?
为了反叛政府
及其对于基本宪法权利的否定
或者基督徒必须做出不同回应?
必须回应
有信
我们身为基督徒必须…
挺身而出对抗任何…
说我们没有权利自我保护的政府
因为我必须质问…
为什么他们得夺走我们的枪?
我喜欢你
我喜欢你,杰克
我不想就不会跟你炒饭
玛德琳!
醒来,醒来,玛德琳!
玛德琳,醒来,醒来!
快点
我得打电话
我们要去哪里?
史蒂夫和海伦呢?
不,他们走了
戴维斯呢?
太远了,太晚了
看这情景,我的天
天杀的,这混蛋
天杀的,天杀的!
别说这种话
什么?
污辱上天之名,别说了
老天,玛德琳,拜托
别说了,我无法忍受了!
你到底在说什么?
这对我有意义
或许对你不再有意义
但对我有意义!
老天,玛德琳
我们刚才差点在睡梦中…
被我放走的死疯子烧死
你却因我爆粗口找我麻烦?
没人放火烧我们!
饶了我吧
什么?
不是任何人,是天灾!
我心知肚明谁放火烧我们!
这是天灾,我要告诉消防队
玛德琳,你在说什么?
是厨房墙上的老旧线路
你在说什么?线路?
厨房墙上
在地下室
什么?
下面有破布,那些旧破布
我会叫他们下去那里
为什么你这样说?
因为这是最恰当不过的说法
外头不太晴朗
大家都知道阴天仍会晒伤
看那些谷仓,记得吗?
不太记得
我不懂你怎么能苦撑这么久
我以为你会早点离开
我有一次差点离开
那发生了什么事?
发生了什么事?
他自由了,好耶
他自由了
他可是自由身了!
好耶
一点建议
别节外生枝,尽本份就好
千万别想双向对谈
因为他们没有良心
不过他们多的是时间
绞尽脑汁想耍你,激怒你
说不上来,你在他们面前没尊严
相信我,我学过教训了
他们一定会测试你
像你这种美女
杰克
我退休了,但可没死
别这样,杰克,我们是朋友
你最优秀了
一点乐子,就会送我步入晚年
不行,我们要保持专业,好吗?
你想当专家?专家去死吧
他们会把你整到惨死
好,杰克,够了
不,一切是鬼扯
好好替我打手枪,臭婊子
放尊重点
伙伴,跟小伙子射飞镖吧
好,我加入
操你妈的
我头脑不清了
我该回家了
我载你一程
不,我会招车
我没事,我会招车,我没事
没问题,很好,我招车
让我们立于现实
上帝已视为注定发生
一切都不会使其改变
这不像有宇宙战役
介于善恶之间,善可能不会胜利
现实中有场战役正在进行
你会看到一名高大的拳击手
把某人的头压向后方
这个羸瘦的人鞭笞他的手臂
向那个想打他的人挥手
那正是上帝掌握撒旦的命运
不过在他手臂的鞭笞中
这在《启示录》12章中特别指出
撒旦鞭笞他的手臂
能够引发一堆混乱
还有损害及悲惨事件
那是因为他被触怒
因为他知道自己为时已晚
《启示录》12章如此写着
喂
搞什么嘛
你毁掉我整个人生,为什么?
死小子
为什么?
怎么了?
你为什么这样做?
你为什么…?
好…
老兄
你不会开枪的
你以为我不会?
你以为我不会?你以为我不会?
不
不,你不会
最初我以为我疯了
这真的发生在我身上?
降临在我头上?
或者真有上帝能把灵光吹向我
使我感觉他的存在?
这其实是鼓励我写书的原因
老实说
这完全改变我观看人生的方式
我检视现实的方式
假设有个更高的力量创造宇宙
直到上帝放火烧森林
并号召摩西
顺带一提,你说的对
布兰登,谢谢打来,非常感谢
我们每周四第一个小时
开放电话叩应
在你的观点中
我想获得…我准备好了…
接下来是南西底特律的杰拉德
欢迎,杰拉德
我只想说我读了这本书
书上写当你经历某种心灵真相
如果你让这声音通过你
它就会改变你
使你回归和谐
如同上帝的音叉之类的
好
对,书上写从小事开始
像小共鸣
蜜蜂声,唧唧响的电光
然后变大声
好
很有趣
书上写…
发生在你身上的每件事
应该是为了让你前进而发生
不过得返回很多次
经由很多次的轮回
谢谢你的分享
接下来WDDL听众叩应是…
赫明顿丘的凯西
你在"上帝下的众声"节目上