我年少时
在湖畔邂逅一个美丽的姑娘
对不起
我不明白
你不明白？
瑞士在哪儿？
瑞士？
对
你好
你是美国人？
你也是
对
走到有金钱或有朱古力的地方吧
好，谢谢
小心碰头
你没事吧？      没事
飞越来生缘
我可否坐在这儿？
不行
两年前我预留了这儿
若我恳求你呢？
那是例外
你找到瑞士吗？
找到了
我代密苏里提出主权要求
我插旗子和卖珠链给瑞士人
瑞士有三文治的
我带了一些给你
我叫高安妮
发现瑞士的女子，报章纷纷报道
我叫廖基斯
你怎知道我会在此？
我不知道的
玛莉，别这样，我多给你零用钱
我们来亲热
来，你得吃东西
不，我可在学校吃
我知道你会吃什么
我要多吸取碳水化合物以应付球赛
和数学测验
我信心十足
若你来接我，我便不用等那么久
被迫要看他的闷死人球赛
玛莉，对不起，我要开会
安琪会先来接你然后再接你哥哥
我会让她驾驶货车
明天我会去看你的合唱
我以为你不能来
我会设法来，我不想错过它
我们要迟到了，我去开车出来
测验考好些
拜拜
你吃他的早餐吗？
你妈妈弄的健康午餐，不要.・
不要吃薯片、曲奇饼，我知道
那竟是我们和儿女的诀别
当死亡夺去我们的子女.・
留下许多令我们疑惑的问题
我们如何理解此际的心情？
路加福音以至哥林多前书.・
都提过死后的天国
（四年后）
得奖的幸运儿是.・
谢黛茜
黛茜，你好
我是廖医生
太迟了
水流画得维肖维纱
他舒服多了，他已有十年想那样做
谢黛茜
你到底胡想什么？
不要紧
我孩子常说:没关系，你总不看的
你喜欢兔子吗？
喜欢？那像这样走吧
我们给她脑部做了磁共振影像
野兔，小心
还有软组织X光扫描
瞧，黛茜，你的照片比名模还多
你有没有戴过眼镜？
没有，她不需要戴眼镜
你的头常常痛？
经常
我想你做一件事
你将手圈成杯形，掩着鼻和口
只吸气和呼气
廖太太在第四线
是我太太，且看你能否比她持久
那就真是一项成就
基斯，我好惨
呼吸一下
德国的八幅画还没到
我要在开幕前夕另选八幅运来
再把它们挂起和打灯
你集中精神
在我们双D纪念日我竟杀风景
我不相信你
对不起，基斯，我不能离开这儿
对不起
我有一个提议
用哈德逊河好吗？
那便有三幅
还有荷伦伯的作品
和汉尼斯16，19及23号
另加一幅桥画
但它们都在费菲，我无人可以去取
我下班后去取回来，送去美术馆
你会这样做？
只要你对我感激不尽
那给我们机会展出你的画
你得把它挂起，它非常性感
好
今晚会夜归，但我会回来
我爱你，美女
我也爱你，拜拜
黛茜，你喜欢画吗？
我太太修补画作，也有绘画
我觉得绘画是最重要的事
仅次于脑袋
你觉得舒服些吧？
你患偏头痛
我说:我爱你，美女
我会永远记着
起码我要说出来
你没事吧？      我没事
我是医生
把我弄出来      你别动
基斯？
你知道发生什么事吗？
我吃了有毒的鱼
你是什么人？医生？
你帮我做手术？
你是谁？
怎么我看不见你
珍珠？珍珠，你看见我？
看得见，狗和人不同
你现在看见我吗？
医生，是你？怎么你这样模糊？
你要我清晰，我便会变得清晰
你不明白怎会这么快回到家？
医生，梦中没有时间这回事
基斯，你已死亡
医生必是我梦见你了
若我死了，要你来告诉我吗？
你要的，人人不同
我希望大家回家去
怎么我看见所有人？但.・
我是你不想见的人，你不想死
儿女死时年纪尚小
你想记得的是你的儿女
他们在生时的一切
我要陪它去医院
玛莉，姬蒂不是.・
它不是去医院医病
它是去接受注射
那是不痛的，它会睡着.・
你要把我的狗杀了？
我是帮它安乐死
它伤得很重
无可救药，我爱它，不想它受苦
你要杀死我的狗
你很愤怒
死亡令人愤怒
它会怎样？
它会去我们死后都去的地方
那怎会不好呢？
谢谢你不听妈咪的话
什么？
今天一整天出来这儿
你知道，她不想我们这样做.・
也许因为.・.我的成绩或其他
你妈咪和我谈过
你知道，我们一向有商有量
你们谈什么？
关于你转校的事
夏莱斯中学不适合你
我们现在在哪儿？
也许你不想逗留，这是你的葬礼
我服了什么药？你好模糊
起码你想看自己，你不再害怕
害怕.・
怕你消失
你没消失，只是死亡
这位女士只在四年前丧失儿女.・
施娜.・
这是送给我的
是我们的双D周年纪念礼物
是她对我们地方的描绘
你们的地方？
我们邂逅的地方
我们打算在那儿退休
白头到老，安享余年
那就是我们的梦幻屋
我想那人是我
那个模糊的人是安妮
看来有点像你，医生
医生，葬礼完了
为什么葬礼之后还是这样？
亲爱的日记:
我写日记是因为我的医生比我还疯癫
他认为写日记是治疗
儿女死后就想将我送入精神病院
那么这次丧夫我将会怎样？
他真是愚昧
他以为帮我避过精神崩溃
其实一直只有基斯可以帮我
我翻看他的明信片，他迷恋绘画
他以艺术来爱我和帮助我
使我们常在一起
安妮，我在这里，我仍然存在
你在想我，继续想我吧
你总是和我在一起
我们彼此有默契，记得吗？
我仍存在
你写下来
写下来
这是基斯
我仍存在
读出来
天啊，这情形几时才终止
没有规定，你想终止便终止
你去了哪儿？
某个地方
你以为我是你幻想出来的吗？
是真的，她和你.・.全是真的
如有目的，这就是目的
你停止伤害她就会终止
永远
宝贝，你放心
我不会丢下你，我会常在你左右
拜拜，宝贝
姬蒂？是你，你回复年轻
我真坏事，竟来了狗天堂
大家都去的地方不会太差吧？
也许是你在我的天堂
基斯，你怎么搞的？
听诊器不是这样用的
劳艾拔？
你最后见我时我63岁，躺在心脏病房
你以为我会衰老到嫌命长
谁会想永远都那么老？
看你在水上
你好
来走走，感受这节拍
在水上跳舞，如常的流畅
我死时和我一起的那人就是你
我以为你认得我，你叫我医生
我一向是你最喜欢的医生
可否帮个忙？
我绘画遇到困难
你教晓我许多
你这地方很好
不，是你这地方很好
我？
对，这全是你造出来的
我们起初都没安全感
想像置身安全舒适之地
我们自绘我们的环境
但你是第一个真证用油彩的人
有很多地方她没描绘
例如那只鸟
安妮给你一个开始，像给你扶手
现在你创造出一个世界来
凭你的想像力和喜欢的画作等等
它怎么不动？
你想它动它便会动
我能使它潜水吗？
现在你是画家，这是你的世界
青绿色的翅膀好吗？
加一点淡紫色
我没那样做
是我弄的
我们一起像是双重操纵
我可令大象飞行吗？
安妮不是为你们绘画了一间屋吗？
对，那是我们的梦幻屋
走过对岸就是
我们抄捷径
这捷径不错
轻而易举，瞧我
我会遇溺      不，你已死
我真是在此？
你是什么意思？你是你的手或脚？
部分是      真的？
若你失去四肢还是你吗？
我仍是我
“我”是什么？
我想是我的脑      是吗？
脑是身体一部分，像指甲或心
为何它代表你？
因为“我”是脑里的声音
令我思想、感觉和自知存在
若你自知存在，你便是存在
所以你仍在这儿
没有窗，你不准备看什么？
喝吧，想像它是咖啡便成
它是咖啡
丙烯画
为何那么硬      什么？
你的脑是肉，会腐烂消失
你真的以为就是那样？
像你现在在你家里
并不等于你是你家
房子倒塌，你起来走开
但像是我重建它
你看见你身体是因为你喜欢看
我们看见自己选择要看的东西
让我给你看看
它是真的，油彩哪里去了？
你不需要，这是你的世界
思想是真实，肉身是幻象
好讽刺吧？
上帝在哪里？
他在上面，向下大喊爱我们
你奇怪为何我们听不到他呢？
喝你的咖啡
要加奶
别贪得无厌
基斯，如何？
这儿，像这样吗？
人家说我们活在我们的思想里
你这样伴着我令我快乐
为何我相信你听到我？
为何我认为你会看到？
那紫色的树是什么？我没见过
我们去看看，你能在八秒去到吗？
八秒去到那儿？
行，给我一点鼓励便成
我可飞行
不      为何？我可随心所欲
我想保持真实，你会舒服些
想像如“小鸟必必”跑得那样快
行，拜拜
基斯      安妮
你现在一定暗叫不妙
走，基斯，走吧
它是新的，我生前的画布还是空白
我怎会在死后看到这幅画？
你看来十分讶异
你和安妮相恋很久？
其实我们一见钟情，心心相印
这是非常罕见但是有的
像两颗心连在一起
即使死后也不分开
你们借她的画来接触，我没见过
你看不见它，是吗？
你永远看不见
我爱你
这些是谁的脚印？
别问我，是你弄的
安妮      基斯
你现在不需幻想
你说得对，我需要安妮
时间会改变一切的
爱恩斯坦，我的手表已无时间显示
这儿没时间这回事
无论如何，我依然那样需要安妮
你和她都会感觉不同
天啊，你不了解我们
我了解就好了
玛莉
瞧，是我女儿的老虎
姬蒂曾把它扯烂.・
她在这儿，是吗？她在哪儿？
这儿大得足够各人拥有自己世界
但这不是你还没看见儿女的原因
佛祖，你说什么？
我要见我的儿女，艾拔
你想见时自然就会见到
痛吗？
那样？      是
这样如何？我这样做直到你痒为止
你发烧了，虽然热度下降了
你是否要去别处？
你想下棋吗？
我可教你
你会教我？
艾拔要工作，他叫我来见你
行吗？
莉安，好美的名字
他说你孤独一人
你想见其他人吗？或看个城市？
我想，但旅游令我作呕
闭目
我不是说永远
你看如何？
我想我穿得太随便
看来挺好
你一直绘画自己世界，这是我的
在我们的城市，要有共同目标
所以要工作
我喜欢
例如艾拔就像传教士
拯救迷失的灵魂
像我？      不
他们是不能来这儿的人
你是说地狱的人？
可以这样说，但不是你所想的
我的工作是照顾动物
姬蒂是老朋友
亲爱的基斯:
我不知这一天如何使我烦扰
我能支撑到底，令我好自豪
但回到家我就开始崩溃
若我在双D纪念日那晚走出来
你就不会为帮我而在隧道内
一家人因车祸丧生
足以令人要买单车代步
他们去哪儿？
帮其他人再生
真的？再生？
艾拔叫我逗你开心
你心情沉重      我失去了妻子
你儿女呢？
他们去世多年，所以我担心妻子
他们因车祸丧生
保母开车，但不是她的错
你太太呢？
我女儿曾叫她开车
是货车司机犯错
但我太太相信若由她来开车.・
她保护儿女的本能会.・
你没事吧？
来，姬蒂
你刚才想什么？
你整个下午心不在焉
想着一个人
你太太必是深爱儿女
对，但爱人不用精神崩溃的
说说你的回忆
例如跟你女儿的
那是别人的画
有何关系？反证你不看
轮到你
这是不是我们死后去的地方？
宝贝，那是一个美梦
但你知道      梦是虚幻的
我知道
夜深了      我还没赢
这是你第一次下棋
我喜欢我还没赢，即是你没骗我
我赢的时候就真的是赢了
我想玩到赢为止
除非你不想玩
我们玩到你赢为止吧
三个月后她死了
我们每晚下棋
那对我十分重要
但她从没有赢
我生前不是这样的
我们有一次飞去新加坡
爸爸对这个样子的空姐微笑
她戴着的名牌刻着莉安这名字
他说亚洲女性好可爱
而且温文聪慧
他不止是说.・.      我知道
那只是他说的一部分
我心想长大后要像她那样
你还下棋吗？
我等我的对手
我敢说加州是最奇怪的地方
像逼你在医生送你入院前先做了
好有心思的法例
我的医生怕我会自杀
再过一周，他或会送我入院
为我“安全”着想
我原本有丈夫和我应得的爱
一对乖巧的儿女
没有什么比生命更反覆无常
事实是一切已成过去
只剩下这件事要解决
我不用说再会
你已死，我错过了那次机会
但让我告诉你.・
无论我们相隔多远
我都献上我的爱
你去了哪儿？
在遥远的地方工作，我被召回来
你帮我找到玛莉，我感激不尽
她没事吧？      她很好
你快会和她重聚，她问候你
特别是此时此际
你要承受沉重的打击
我陪着你，你并不孤单
基斯，安妮死了
她自杀
我没料到会这样
我说过你不了解我们
那是否爱侣对彼此的危害？
没有了另一半犹如行尸走肉
但她这样也好
因为她不再痛苦
你不明白      她不像我般有求生欲
你不明白      我何时可见她？
永远不会
你不会见到她，因为她自杀
自杀者要去另一个地方
你为何惩罚她？      那不是惩罚
她已受够苦，你说什么？
这儿没有法官，也没有罪恶
人人平等，这儿就是这样
自杀者要下地狱？
完全没有审判
你想争拗？
你可逃避，或去了解它
地狱是给不知自己死了的人去的
他们不知做了什么和发生什么事
他们太热衷生命，自筑围墙
安妮可不是那样
对，自杀者不同
自杀者不是因为违背道德或自私
而去地狱，乃另有原因
我们都自知人生旅程的自然规律
安妮破坏了它，不肯面对它
既不自知又不接受自己所做的事
她要永远承担这个后果
你仍说她在地狱
各人的地狱不同，不一定是火和痛苦
你的人生出了错才真证是地狱
我是她的爱人，我会找到她
你不了解这儿的运作
不是了解与否的问题
而是不放弃的问题
你说没规定，那棵紫树又如何？
当我看到它，你颇为讶异
若无规定，为何说自杀者都一样
那是规定？      我不能说
那你怎能说安妮不知道自己死了
我不能说      好
我只知道我和别人所看见的
而无人见过自杀者被带回来
跟着我，你还没见识过
应该给你机会，我们找人去寻找她
他就是不肯放弃的人？
有没有人告诉你太坚持是愚昧？
时常有
我听到同样的话
我也听到我读得太慢
我不需要戴眼镜
我双眼看到我所想像的东西
你在这儿常会听到智慧之言
别让它扰乱你      我不会
你太太也这样爱你？
我们会找到她
但你见到她时，她不会和你相认
任何事都不会令她动摇
那比她的爱更顽强
事实上是被她的爱强化了
你可说你盼望说的一切
包括再见
即使她不会明白
你会得到你没放弃找她的满足感
那应该足够了
你带我去便行了，我决定怎样才足够
我们何时起程？
闭目
艾拔是好人
对
他有一种温柔，我以前不知道
可能是因他年轻时我末认识他
你对儿女感到自豪？
当然
答得好敷衍
想花些心思再说吗？
我说“当然”
我喜欢弱点，那是燃料
有强大影响力，可作联系
令你更容易接受安妮
她像输送者，传递你的思想
你生前干哪一行？
你说对上一次？      对
我们可以再生，只要是我们选择
上次我也是做同样工作，纠证.・
你是精神病医生
颇有洞察力
你想身体会有危险？
它会置你于死地？
不，地狱真证的危险.・
是令你失去理智
因为他在下沉
他13岁      我知道他的年纪
他要和朋友耍乐
他要轻轻松松看电视
他起码要看一本他喜欢的书
他经历这一切为了不令我失望？
不，更糟的是他代入你太深
他以为是令自己失望
你说他能做的事，他做不到
他便觉得自己没用，这样多不健康？
你怎能把我从学校拉出来？
这是我的人生，你以为我做不到
我有没有认真努力？
但你要加把劲给我看
你做不到，伊安
我不是你
沉船，这儿是什么地方？
是去地狱之门
情况如何？有她的踪影吗？
一点也没有
因为我想着另一个人
你走进课室看见其他学生应考
他们毫无困难，对我可是打击
而你不明白
每天我看到自己比不上你.・
和其他人
但这不等于我放弃
刻耳柏洛斯.・.守卫者
你觉得如何？
我想知道你上床睡觉时的感觉
更甚于我要你入某校或离某校
很害怕
我知道我相信你
若我要去地狱
我只想一个人在我身边
有一个人伊安永不会知道
那就是长大的他
他年轻俊朗，双目有神
年约25岁
我看见他
他受男性欢迎
因为他证直诚恳
也有个性，这不能伪装
他也受女性欢迎
因为他温柔体贴
尊重人，忠诚而勇敢
女性喜欢这些
他会是个好丈夫
我看见他为人父亲
他在这方面真是一流
他直视孩子时
孩子便知爸爸了解他
知道他是怎样一个人
孩子也知他了不起
我不会和这样一个出色的人相遇
我但愿能和他相遇
我们去，她可能在里面
不
别这样，伊安，你妈妈不在里面
儿子，你妈妈不在里面
我不会和其他人住地狱去
住地狱升降机，上
再见，祝我们好运
我跟你去
我并不给你选择
你说什么？
自你怀疑艾拔是你儿子
你便失去太太的所有信息
我会更加集中精神
你不知如何集中，只会说不会做
你唯一好处是太太爱你
你儿子是你分心的主要原因
可恶的精神病医生，你们爱摆布人
我们去到底，这是他最后机会
他没去过这样的地方
你也没有，但我可看到一个人去
你想他头脑清醒吗？
撇掉他，他不知我们也不是家人
不，我不会离开他
若他永远看不到她，永不要说再见呢
我们一起去，不用他
她是你妈妈，来
不，爸爸，听我说
你去到那儿，别听他的
你找到她便带她回来
我相信你做得到
你有没有想过我为何选做艾拔？
因你只听从他
现在听我说，想着妈妈
想着我们死时发生什么事
想着你说过要带她回来
想着妈妈
想着我们死的情形
我教自己吸烟
医生说这是肯定生命
胜过纪念像
你说离婚，令我注意
我们分别太大，不应在一起
为什么你不是在这儿？
你怎么没发疯？
你的儿女死了
我记得家里一片死寂
我想我应坚强      为我
为我，为我们，只是一般准则
我爱他们，但他们已死
现在你可选择
继续活下去或不
你选择活下去
有时赢也会有损失
今天真倒霉，我肌肉痉挛
来，那是我们的私家甲板
我从来不向客户收取多过30％
必是这儿
小心走路      对不起
有人有疗法吗？
我不是动物
对不起      儿子，欢迎你
爸爸？      儿子
你靠近了，欢迎
不      欢迎
你不是我爸爸
对不起      不要紧
他们从不会来，放心，迟早会来的
你不觉得它像狗吗？
你总是不爱想像
那个如何？它像一套24件的餐具
连汤碗
对，好像兔子
好复杂的兔子
或是丰满的乳房
你总是想它们是各式各样的乳房
我们去舞会要迟到了
我知道你做什么
这只是拖延，我知道你为何不想去
给你看穿了
你怎不试跳一次舞？
人家的丈夫一样笨手笨脚地跳
谢谢你
当大家都在跳舞时
我觉得很孤单
天使瀑布
昂贵一点，但这是我们首个双D日
应该隆重庆祝
我没见过这样的东西
那是我的角色，给你惊奇
你唯一教晓我的事
我该时常记着
是什么？
我忘了
是永不放弃
她在这儿，你找到她了
你为她的惊恐和她联系上
天，这是我们的家吗？
它就像我们的家
别这样想
整个地方只是她的幻觉
自杀者颇受折磨
他们要自我惩罚
你不要落井下石
你要见她，说出心底话便走
我知道你可带我们来到这儿
你是个很自大的竞争者
怎么你这样了解我？
你把你儿子取名艾拔，他是谁？
他是我实习时跟随的医生
他就像是我父亲一样
你对他言听计从
他做儿科医生之前做哪一科？
儿童精神病科
他阅读速度一向很慢
但他的眼镜是没框的
我其他部分以前是黑色
为何我和孩子们分别这样大？
包装不计？
旧包袱，旧权威人物
谁是老师？谁是父亲？
阻碍我们坦白相向
我等待看顾你的机会已多年了
现在我看顾着你
但这儿跟地狱其他部分不同
你对安妮没有防卫力
若你失去自己和灵魂
或给地狱吞噬.・
可拯救她便去做吧，我会支持你
你已得回儿女，他们需要你
只有三分钟，否则你会失去理智
我怎会失去理智？
她的现实变成你的便没办法了
想着妈妈
想着你说要带她回来
你的门打开了
我不是想吓你
你是谁？
我是你的邻居
两个月前我买了高文房子，刚搬来
我没听过他们要卖屋
你是廖安妮吧？
他们对我说过很多关于你的事
例如呢？他们说什么？
你是画家，在博物馆工作
你孀居
高太太很喜欢你种的玫瑰
它们很美丽
但现在附近没有水压
没有电和煤气
还有些东西也不知所踪
例如我的干净衣服和我想看的书
还有些我心爱而末完成的画
每天到处都见到它们
我干掉了它
谢谢
你说你的画不知所踪
一些我最珍贵的画板
那些勾起我回忆.・
令我想起我丈夫和儿女
所以我没离开这儿
因为他们可能会回来？
我衷心希望是这样
但不是，你知道的
一个人死了就会消失
我妻子自杀
在我们的儿女死后，在我.・
她是最可爱的一个人
你说那是不是很伤心？
你一定要走吗？
不，但若你要我走.・
是      好
我最后见我妻子是在我们的纪念日
你说你会走
等一下，若再有狼蛛我可以对付
那不是结婚周年纪念日
那是一个很特别的日子
没有其他人知道
我要对你说，你不用回应
这是我的单程票
我在这儿帮不到你，也令我很难受
今天是决定性的一天
我们要作出决定
关于离婚
那就是双“D”了
我承认有错
看你一个月不说任何话的后果
仙蒂来电说一切在等待你
画家和馆长们等你好些就和你见面
我告诉她是美术馆.・
和其中一个会议.・
使你不能开车送儿女上学
若你回去即是说你不后悔
若你不认错，就是出卖你的儿女
她说你是傻的，我说她铁石心肠
我马上挂线，她听不清楚
我们所想的是真的就是真的
不管有没有人知道
当我发觉自己是问题的一部分
不是因为我提醒你
而是因为我不能和你一起
我丢下你一人
你不要放弃
你来讲和
这很浪漫
但她仍然自杀
她最后放弃了
那没有不对
她丈夫不是这样想      他是懦夫
坚强不放弃证是他逃避的方法
他努力驱走痛苦
和他最爱的人切断联击
有时赢了也会有损失
当他和儿女重逢.・
你说你的儿女已死
如果你想，可在梦中看见死者
我想见基斯
我可教你，那并不难
就像绘画，我们一起描绘
你闭上双眼，不用怕
记得你们在哪儿结婚？
你在梦中还会跟谁结婚？
我很想念你
安妮，这是真的
园中的男子是我
不
不管你是谁
你以为可把他抢走？
对不起，但我要说几句话
我所余的时间不多
我要为我不能给你的东西而致歉
我不能再为你买多汁肉丸三文治
还总是大份的，我不能逗你笑
我只想我们能白头到老
两人垂垂老去，互相取笑
最后在你画中的湖畔一起相守
那是我们的天堂
我们会怀念很多东西
书籍、小睡、亲吻和争执
老天，我们曾吵得很厉害
多谢你对我的好并给了我一对儿女
让我第一次看见他们
多谢你令我一向以你为荣
多谢你的勇敢和温柔
你的美貌，你令我常想抚摸你
你是我的生命，我抱歉令你失望
尤其是这次
你以为我不会出来？
你在里面颇久
我要好一阵才发觉你说得对
你无法帮到她
这次行程只是为你
有没有几乎失去理智？
几乎了
所以我要出来告诉你，我要放弃
但不是你所想那样
你回去，告诉我的儿女我爱他们
我不会离开他们的母亲
我们去哪儿？
只消一会，我们彼此都感陌生
但我们会一起去我们所属的地方
好人下地狱是他们不能原谅自己
我知道我不能，但我能原谅你
原谅我杀死儿女和丈夫？
不，你太好了，男人会宁愿下地狱
以便亲近你
不是因我提醒你
而是因我不能和你一起
对不起，我丢下你，你别放弃
基斯？
这儿怎么了？很冷
基斯？天啊，不
别放弃，基斯，别放弃
基斯，别放弃
记得我吗？
有时输了也会有得的
我们怎会来到这里？
就像其他的事一样，在脑里进行
你只要闭目.・
若你知道目的地
我们似乎知道
我用尽方法也找不到你
直到你尝试跟踪我
有些人说不可能的事
只是他们末见过而已
准备接受我答应你的惊喜吗？
那不是惊喜
妈咪
我想和你白头到老，在这儿行吗？
我要全部，只要是和你一起
会的
但投胎回到世上如何？
那是我们在此不能做的
重新寻找对方
相爱
作出不同选择
再试一次
避开尖的物体
我们不用担心儿女，他们会在此
他们想我们走
人的生命很短暂而已
以后我们便永远在一起
我怎找到你？
我在地狱也找到你
难道在新泽西找不到？
我年少时在湖畔邂逅这美丽的姑娘