1874年
俄罗斯帝国
这该如何处置，阁下？
是
我替黛莉塔蒂安娜
和孩子们挑选的
日安，莉莉
日安，哥利夏
薇亚
谁要来看奶奶？
我要！
跟我来，小鸭们
今天要乖，我走了
仔细阅读这章
我会回来给你考试
要读两遍
史提瓦
多莉发现女家教的情书
然后呢？
史提瓦要我来莫斯科
说服多莉原谅他
我的妻子得被剥夺
好让偷情被原谅？
我不能原谅他
就算他是你的亲哥哥
这也是为多莉好
今天有四个会议要开
大家都在等我
没时间看你的作业
塞里奥夏表现得很好，阁下
谁给你穿这件衬衫？
没关系，我会来听你朗读
也许明天吧
谢谢，路基奇，也许明天
明天不行
谢谢，阁下
跟我来
艾雷席，你认为
九年的婚姻和子女
与恋爱相比
应该一文不值吗？
不，非常好
但罪恶要付出代价
你最好记住
但为什么？
因为多莉婶婶住在那里
-但为什么？
-我说过了，塞里奥夏
她身体不好，我得去看她
但为什么，妈妈？
别逼妈妈哭
我很快就会回来
顺便买礼物给你
我不要礼物，我不要你走
我的小猫咪
什么礼物？
好多了
我第一次离开儿子
所以你离开儿子
我要回到儿子身边
我是凡斯卡亚伯爵夫人
我到圣彼得堡为孙女施洗
我的长子娶了齐柯夫公爵夫人
你长得真美
为何我不认识你？
我没来过莫斯科社交界
但你知道我的名字
-我听过你提及
-你是指流言斐语吗？
爱情
-是爱情吗？
-永远是
我的儿子们以我为耻
但我宁愿死前了无遗憾
而非抱憾终身
不是吗？
我不知道
有人不请自来，阁下
在外面等候
莱文！你消失到哪儿去了？
我有急事要见你
我需要你的意见
那来我的办公室吧
这是我的老朋友
康斯坦汀迪米崔莱文
请通知大家
我会晚到几分钟
我的办公室在那里
我累惨了，请坐
究竟累什么？
事情堆积如山
几张纸罢了
文书是俄罗斯的灵魂
农业只是果腹
说正格的
我何时能来猎鹬鸟？
瞧瞧你一身西装
你说过绝不会再穿
出事了
对，我恋爱了，我回来求婚
猜过她是谁吗？
我隐约知道
为何没趁你在这里时求婚？
不可能
凯蒂是天堂天使
我是人间凡人
但后来我反覆思量
我不能没有她
-我有机会吗？
-当然有
今晚夏巴斯基夫妇
要举办社交晚宴
在宝客来前提早到
-我建议…
-什么？
-新靴子
-好，还有呢？
我们最好一起用晚餐
来吧，晚上在安格特瑞餐厅见
还是你偏好冬宫？
五点半在安格特瑞餐厅
一言为定
我在那里赊的帐比冬宫多
所以改掉习惯会不公平
所以新靴子
外套和像样的帽子
对不起
请问…
真不公平
你为爱结婚
你是好丈夫
子女出世，时光飞逝
转眼间你的妻子老态龙钟
头发稀疏，身材…
你自己仍生龙活虎！
然后你发现自己
对许多女人魂牵梦萦
原谅我，真是深奥难懂
好像我应该离开餐厅
去面包店偷面包
刚出炉的面包
我说的是爱情
你却滔滔不绝你的欲望
很容易混淆
你认识凡斯基伯爵吗？
谁？不认识，怎么了？
他是你的情敌
你离开后他就出现在圣彼得堡
他是谁？
你不用把他放在眼里，他…
他是英俊多金的骑兵军官
最会和美女卿卿我我
那是菜汤吗？
俄式菜汤，这位先生点的菜
我要喝这道汤
请你了解
今晚攸关我的生死
康斯坦…
康斯坦，凯蒂疯了才会拒绝你
多莉站在你那边，知道吗？
她说她的妹妹凯蒂
注定会是你的妻子
多莉那样说吗？
我就知道多莉是好女人
没错
她是好女人
我疯狂爱她
康斯坦汀！
我太早到了，我会再回来
不，快上来
看看我
我要见爸爸妈妈
他们打扮迟到了
这是我第一场宴会
尤凯德琳娜公爵夫人
荣幸之至
好高兴你能来参加宴会
康斯坦汀迪米崔
凯蒂，你好…
-你好…
-史提瓦告诉我们你回来了
你要待多久？
不知道，要看你
看我？
我的真意是我…
我来只为一个目的
我想…你愿意嫁给我吗？
对不起
时机真不凑巧
但你愿意吗？
我不能嫁给你
对不起
是
真是痴人说梦
对不起
你是尼克莱莱文的弟弟吗？
我是
他在莫斯科
住在柯夫卡的独角兽旅馆
你怎么知道？
我知道这种事
凡斯基伯爵？
什么事？
凯蒂公爵夫人
许久未见，但一切仿佛昨日
说得对
对不起
不
是康斯坦
老天！看看他
你活像个资本家
有何贵干？
没事，我来找你
晚安，小姐…夫人
别那样和她说话
你的口气好像治安官
给我小弟伏特加！快点
不用麻烦
没事
谁告诉你来这里找我？
第三处的上校
他们在监视你
很好
他们肯定认为我很危险
有什么好笑的？
没事
没错
这天终于来到
我为此放弃继承权
你站在历史错误的一边
不是因为特权败坏道德
而是逆天悖理
他生病了！
放开，如果你懂什么对你有益
我在妓院
替玛莉安尼克拉瓦赎身
但我视她为妻
如果她冒犯你，你随时能走
你结婚了吗？
还没
为何？你在等待爱情吗？
-没有
-很好
浪漫爱情会是
旧秩序最后的假象
你应该随便娶个村姑
对，应该如此
四海皆兄弟！
尼克莱，你需要看医生
然后到波克罗夫斯科和我住
直到你恢复健康
带着我妻子吗？
如果你…
或是…
或到国外疗养
如果你要的是钱
我会多寄给你
你好，什么事？
奥地利皇室夫妇度蜜月
我要招待他们四天
私人车厢会停在月台对面
坏兆头，他们喜欢艺术吗？
美食
火车进站了
我会回来
史提瓦！
安娜！
-你看起来不惭愧！
-我很惭愧
当然，奥布朗斯基的妹妹
卡列妮娜
很迷人，不是吗？
太好了，伯爵夫人
你找到你的儿子
我找到我的哥哥
卡列妮娜夫人也有个儿子
他们第一次分开
所以她很担忧他
请原谅我刚才没认出你来
-再见，伯爵夫人
-再见，亲爱的
让我亲亲那美丽脸庞
等这里清理干净后
再让乘客下车
听说是大家族唯一的依靠
不能帮助他们吗？
请等我，妈妈
请后退，让开
感谢你了
真是个好人！
真是个好人
你认识凡斯基伯爵很久吗？
你喜欢他吗？他爱凯蒂
但我们应该讨论你和多莉
你要如何为自己辩护？
我都说了，跪下痛哭流涕
现在我需要你来说
我要去办公室
所以你能和多莉独处
别太晚回家
老天
凯蒂要来见你
她长得亭亭玉立
有点害怕你
圣彼得堡社交界的美女
那就是我吗？
多莉
史提瓦告诉我了
多莉，对不起
我衷心道歉
我不知道该怎么办
我知道，我明白
我无法忍受他
他毫不在乎
他已经得到他要的东西
他要的是你，他爱你，多莉
你和孩子是他最重要的人
是吗？
还有余心和女家教偷情？
那是可耻不光彩的事
但绝不是爱情
那是男人的野性，不是真心
史提瓦真心痛悔前非
那我呢？
他的痛悔会让我更好受吗？
我知道你很痛苦
但多莉，请你说实话
你的心中还剩足够的爱
能原谅他吗？
我想到他们在一起
就无法原谅他
没有
可怜的小东西
所以你宁愿接受宿命吗？
宿命？
但我什么都没做！是他…
你爱他吗，多莉？
你爱他，他也爱你
但你无法原谅
所以你们得永远像这样
悲惨度日
好美，那是婚纱吗？
是的
请找哥利夏的“G”
拿去
你能用全名吗？
那像不像公爵夫人？不像吗？
我回来了！回来了！
我的小鸭们在哪里？
爸爸！
你会留下参加
波比切夫家的舞会吗，安娜？
舞会总是沉闷
史提瓦，告诉安娜
她一定要来舞会
她当然要去
愿神与你同在
你要介绍我
认识你的新女家教
但她很老！她一百岁了！
我知道你别有居心
你希望每个人都在场
因为你相信这会是你的夜晚
你怎么知道？
凡斯基
什么都逃不过我的眼睛
重回你的青涩年纪
围绕着那…
忧郁迷雾
我也是18岁结婚
公爵在家吗？
我相信他刚上楼
没人看见吗？
先生，我能问问，应该没有
公爵夫人提早就寝
请问有事要转告吗？
不用了，谢谢
我们以为你会回来结婚
是吗？
但你只戴顶帽子回来
黑丝帽
哪种动物能做出那种帽子？
不合常情
也许下次吧
没有下次了
凯蒂
能请你跳华尔滋吗？
可以，波利斯
我会为你保留第三支舞
因为这是你的第一场舞会
你是我的第一位舞伴！
你想跳去哪里？
那里
你好吗，史提瓦？
多亏安娜
我是幸福的男人，想跳舞吗？
不，邀安娜跳舞
不，我不…
-来跳舞吧
-小心！
你这卑劣愚蠢的相亲
老天，我做了什么？
有事吗？
没事
你的容貌依旧美丽，凯蒂公爵夫人
别问我，妈妈
凯蒂，下支舞是我们
公爵夫人，我有荣幸与你共舞
他会和凯蒂跳马祖卡舞曲
你等着瞧
我是！真的！
与我共舞
我不习惯
被火车站初识的男人邀舞
如果我无缘与你共舞
我就会离开舞会回家
那就算是为了凯蒂吧
那是我的妹妹
下一站是波洛哥耶！
请问需要帮忙吗？
你为何离开莫斯科？
我还能怎么做？
我要和你在一起
住嘴，够了
回到凯蒂身边
不
这样是不对的
毫无差别
你没有权利
你得忘了我
如果你是好男人
就会忘了这一切
你呢？你忘得了吗？
当然
塞里奥夏没事吧？
就这样吗？
他相当好
有成功吗？
我吗？
多莉和史提瓦的事
应该是吧
-我会自己通报
-很好，先生
凡斯基，大人本尊
男爵夫人，请用新咖啡壶
泡咖啡给凡斯基伯爵
如果我碍事，我会出门
不用麻烦，男爵夫人
皮耶，你没提过这美男子
我们刚在讨论我的丈夫
他不愿意和我离婚
你知道原因吗？
-不知道
-因为他喜欢用我家族的银具用餐
我想采取行动
只因为我有婚外情
我不懂为何
我得用皮耶的陶具用餐
你看！
这是我的陶具
莫斯科如何？
乡下地方
谢谢你送我的礼物
我在写信给多莉和凯蒂
你真善良
该就寝了
莫斯科人对新法有何看法？
什么新法？
我在议会通过的新法
没人提及这件事
真的吗？
新法在这里造成轰动
贝丝公爵夫人
表弟
我不知道你喜爱艺术
我在培养艺术感
莉蒂亚伯爵夫人告诉我
你回来后还没参加她的晚宴
上次晚宴是接见使节
上上次
是听希腊罗马教会合并的演讲
对不起
我知道你喜欢她
快来，不然会迟到
事情是这样，凡斯基
有项任命机会
内定要提拔你
谢谢长官
塔什干驻防地
塔什干？但…
我希望留在圣彼得堡
如果你不介意
我是不介意
但你的母亲…这是她的主意
你的丈夫是圣人
为了俄罗斯好
我们都应该珍惜他
你没出席我的晚宴
我得见司令官
她也没来
我希望结束后你能来
克里斯多夫神父
会用幻灯片报告中国传教团
我答应到特维斯卡亚家
的确
但我相信贝丝公爵夫人能等你
我不会到贝丝家
你被抓包了
恐怕我已经神魂颠倒
有件怪事
你看，安娜的影子
比安娜先到了
我是安娜的朋友
但在公开场合流言惑众
对卡列宁这种高贵男人
不礼貌
依我之见
卡列宁是笨蛋，安娜是女王
我们尊重你的相反意见，公爵夫人
艾雷席，你面露绝望
这样不英俊
我快失去希望
什么希望？
说服贤良妇女
违背婚姻誓言吗？
你说得对
她不会来
他走了
但你恰好赶上惊喜
调头！
我有荣幸拿冰块给你吗？
冰块已经端上
我希望试试香烟
偶尔我会再来一根
何时？
何地？
我以为离开莫斯科后
你已经检点不少
结果越来越u矩
坏透了
那要怪谁呢？
给我一杯茶
真是稀客！
艾雷席亚历山大到了
现在我不确定我的神经
能忍受另一个艾雷席
你高兴看见我吗？
苏斯柏格家族
邀请我们参加晚宴
听说酱汁要一千卢比
真是可怕
我给他们85戈比的酱汁
实在美味无比
请你别再献殷勤
你让我有莫名的罪恶感
你要我怎么做？
我要你回到莫斯科
哀求凯蒂原谅你
这不是你要的
莫斯科？我能做得更好
今晚我拒绝塔什干派驻任命
我能改变主意
你永远不会再见到我
如果你为我着想
就会还给我平静生活
我不能给你平静
我们不可能平静
只有痛苦或无比幸福
你的丈夫真行
他的意见谬论百出
但他能言善道
辩论战无不胜
什么？
我是来接你回家的
不，我要留下来
派车来接我
好的
你要我到塔什干吗？
所以我会到塔什干
不！
我不要你走
我还没就寝，想和你谈谈
什么事？
很晚了
艾努丝卡呢？
我送她离开了
这样啊
如果你有事要谈
但我们应该就寝了
我要警告你
警告我？
真的很晚了
我要警告你
你也许会情不自禁
言行失检和粗心大意
让大家有机会谈论你
我不是议员
请别拐弯抹角
你和凡斯基伯爵
今晚引人侧目
你不喜欢我不和人说话
我和人说话你也不喜欢
我自己没察觉异状
但我看到众人的眼光
我将忌妒视为对你的侮辱
有辱我的人格
我无权过问你的感受
一切要看你的良心
但我有义务提醒你
我们是天作之合
只有违背神的罪恶
才能破坏这结合
我无话可说
你有个儿子
我好累
如果我错了，我会求你原谅
我不知道你在说什么
真的很晚了
请你离开
太晚了
天哪！原谅我！
我一无所有了
现在我只剩下你了
记住这句话
我怎么能忘记？
你是我的幸福
幸福？
你扼杀了我的幸福
凶手
继续
很好
继续，凶手
凶手
注意，它们来了
坏兆头
阿格费亚
如果你在莫斯科开餐厅
安格特瑞餐厅会关门大吉
没错
-想听莫斯科的消息吗？
-罪恶之都？不想
说得对，你根本不在乎
你爱乡村，你有了
你爱农耕，天晓得，你有了
你爱射击，你有了
你拥有一切
好，继续说
你戒掉偷面包了吗？
芭蕾美女，东方人
真叫人情不自禁
夏巴…
夏巴斯基家族好吗？
你是指凯蒂
-她订婚了吗？
-还没
凡斯基回到圣彼得堡
夏天凯蒂会到伊格休佛
拜访多莉
你能…
对，如果我夏天有空
今年我在卡新有多的土地
制备干草
卡新？那在伊格休佛路
不是吗？
凯蒂到那里时
你不能见她吗？
那时更加不行
我已经丢脸过一次
去你的，康斯坦，你爱凯蒂
你爱凯蒂，你不能原谅她
因为首先你畏畏缩缩
然后搞砸求婚
最后逃离18岁女孩
害她被军官欺骗
我心疼的不是你，是凯蒂
她的心拒绝我
你是来猎鹬鸟
还是兴师问罪？
别把他当成包裹抱
这是凯蒂阿姨，亲爱的
他让你心系烦恼
感到羞愧吧？
我没有烦恼
那男人不值得流泪，相信我
我不在乎他
我不再想他或她的事
除了恨她
我们就绝口不提
有更好的男人在等你
史提瓦说…
凯蒂，我的小可爱
康斯坦汀…
这和莱文有何关系？
反正我终身不婚
结婚这件事令人作呕
看看婚姻对你的折磨
为何他们称为爱情？
因为这就是爱
你尽管做，我不在乎
你应该在乎
总之有人可能在监视
但我已经罪该万死
我没有，我拥有无比幸福
-你爱我
-对
-只爱我一个
-不对
-除了芙罗？
-对
但爱我胜过你的马？
对
你幸福吗？
你爱我吗？
对
有多爱？
这么爱
这么爱？
对
-这么爱吗？
-对
还有这么爱吗？
对
这么爱吗？
这么爱？还有这么爱吗？
所以这就是爱情
这就是爱
伯爵夫人
我以为你会在彼得夏宫
我从那里赶过来
我担忧今年
你还没到庄园度假
安娜希望改变一下
在沙皇村贝丝公爵夫人家宅附近
警卫在沙皇村夏日营
艾雷席亚历山大
原谅我，但…
你太有气度了，你妻子…
我妻子的事吗？
我妻子无可指责
她终究是我的妻子
艾罗夏！艾罗夏！
妈妈的消息
她的朋友苏洛琪娜公爵夫人
在这里有豪宅
还有未婚女儿
她没提到这点
但她们都会出席马赛
期待结束后与你共进晚宴
各位先生！
我给你们军团！
军团！
听说你婉拒升迁
那是妈妈自作主张
是的
现在她要带公爵夫人来和你相亲
艾雷席，我们是兄弟
所以别见怪
结婚让你整装待发
能全力冲刺事业
搞上有夫之妇
就像背着累赘
所以他们谈论我
我走了，沙夏
去幽会吗？
来吧，我来介绍
好美
男人不会受伤
你明天会赢吗？
马可汀的战士胜望最大
十六手
芙罗在它旁边显得娇小
但它有勇气
对吗，亲爱的？
安娜
艾雷席！
什么事？
赛前我忍不住想见你
你刚在想什么？
告诉我
我怀孕了
亲爱的
爱情绝不是游戏
有办法结束暗渡陈仓的日子
每天活在谎言中
是的
我们终于能在一起
怎么做，艾雷席？
告诉卡列宁所有事
你认为我丈夫
会将我拱手送给你吗？
离开他
离开他当你的情妇？
对，私奔
我会再也见不到儿子
丈夫和父亲拥有监护权
不然呢？
如果你不幸福
我永远不会原谅自己
不幸福？
我像是挨饿的乞丐
一直有人施舍食物给我
我不幸福？
不
这就是我的幸福
塞里奥夏！
塞里奥夏，我要来抓你了！
你在哪里？
塞里奥夏！
你好吗，小子？
你的家教好像不在
艾雷席
你终于脱身，能留下来吗？
为何？
去找凡斯利路基奇
我得换衣服
贝丝公爵夫人要派马车来接我
你要来吗？
她要带我去看赛马
赛马，当然
不，我稍后再来
然后我还得赶回镇上
太好了！
公爵夫人！公爵夫人！
下注！下场你想押谁？
古索洛夫
我押凡斯基，一起吗？
好
亚历山大凡斯基
你真是丰姿绰约
今天你应是获胜者的犒赏
冲啊，芙罗！冲啊！
冲啊！
艾雷席！
我在这里
站起来！
快起来！
它的背断了
你知道…
听说沙皇反对赛马
受伤的危险
但我…
什么？
我意思是激烈运动
对军队有益处
我不懂
在我看来
重点不在运动本身，而是奇观
形成残酷的奇观…
你想说什么？
-我得告诉你…
-请说
我得告诉你，你今天失态了
怎么说？
骑手摔马时
你竟然毫不遮掩情绪
你的表现有失妇道
下不为例，我已经警告过你
你会说我是庸人自扰
你是我的妻子
我不应该那样想
是吗？
也许我误会了…
不
你没有误会
我爱他
我是他的情妇
我任你处置
等等，请走开
我不容许丑闻
所以你不准再见这男人
你会遵守妇道
社交界和仆人会尊敬你
你就能保留妻子的特权
还有本分
明天你会回家，就这样
你有受伤吗？
怎么回事？
我告诉他我是你的情妇
他以为我能抛弃你
继续过日子
不，你不能
要就寝了吗？
很高兴听到
有人恭喜你的丈夫
不是我喜欢勋章，但…
艾雷席，我做不到，对不起
但现在我是他的妻子
我怀了他的孩子
告诉我我造了什么孽
停！
有多少收割机，西奥多？
42台，主人
在你父亲的年代
30个人要收割两天
但他从没拿过镰刀
他们讨厌我的作风
他们喜欢沿用古法
这下我放心了
怎么说，主人？
我收割时
不问自己我为何在这里
你在这里是
康斯坦汀迪米崔主人
就像从前一样，承蒙天恩
我父亲欠你钱，西奥多
欠你买卖家财
那是承蒙天恩吗？
从前是
你看到的是我最小的儿子
现在他的青春生命岌岌可危
因为自由来到，要找工作
他们看起来比我以前快乐
我在追求简单生活吗？
有人在等我
不
我不要这样度日
不停的等候
不知道何时会再见到你
对不起
我无法克制怒气
你写信说你病了
放心，很快就结束了
-别说了
-这是实话
梦境告诉我的
那只是恶梦
我会怀着你的孩子死去
-胡说
-告诉我
告诉我
你爱我，只爱我一个
你在信上说你丈夫不在家
他迟到了，他活该
你…
你为何这样叫他？
他不是我丈夫，他是时钟
但我的荣誉很尴尬
你答应过我的
当你和上校共享妓女
想到你的荣誉？
你又怒气攻心吗？
我会很高兴
在你开始恨我前死去
安娜
把手放在那里
你能感觉他在动
我恭敬请问卡列宁大臣
他提出规章规范
这些五颜六色的吉普赛部落
这些学问精深
虔诚的犹太人，还有…
但恐怕大臣心不在焉
谁在家？
只有夫人，阁下
我想见他，因为…
我没兴趣知道
女人想见情夫的原因
你在做什么？
我要他的情书！
明天我要到莫斯科
然后到各省
调查犹太人
和吉普赛人的生活情况
我宁愿像他们那样生活
我不会回到这个家
直到你因离婚而流落街头
同时我会请人
将儿子送到大姐家
不，艾雷席
拜托别抢走塞里奥夏！
你以为我会让你
照顾我的儿子吗？
你是荡妇，不守妇道的女人
感谢神
让我从爱情的诅咒解脱
我需要你的意见
-快来！
-来了
好，你先走
-迟到了吗？
-当然
我是诺斯壮伯爵夫人
去年冬天
我们在夏巴斯基家见过面
过来这里
来吧
让你久等了，请原谅我
凯蒂在这里
康斯坦汀
自从上次见面后好久不见
自从你见到我
但我不久前才见过你
何时？
你搭车到伊格休佛
我在卡新制备干草
但你为何不…
很高兴见到你
你依旧没变
希望不是
我以前年幼无知
好几个月前的事
你仍没改变
对，我没变
请容我宣布
玛丽路易斯鲤鱼汤
佐芦荀和烤牛肉
我亲自到市场挑的
多个地方
我来告诉你
我们得断绝亲戚关系
我要和你妹妹离婚
离婚？
老天，你在胡说什么？
别急，留下来吃晚餐
稍后你能和多莉谈谈
奥布朗斯基公爵
我们两家族不再是亲家
艾雷席，离婚是一回事
晚餐就另当别论
你们圣彼得堡人
自认是正派高尚
比起沉闷老派的莫斯科人
但我们知道如何做事
就在前天
我听说维亚普亚奇柯夫
和卡维斯基决斗杀死他
挑…
挑战什么？
当然是普亚奇柯夫的妻子
保护女人的贞操是荣誉
在我听来像野蛮人
如果情夫杀害丈夫呢？
那也会保护妻子的贞操吗？
但很少人能说
我们的情人为爱而死
爱？
“勿觊觎他人妻”
你会为爱而死吗
康斯坦汀迪米崔？
我会，但不为他人妻死
渎神之爱不是爱情
欣赏他人的妻子是好事
但沉迷肉体情欲是贪婪
一种暴食
滥用神圣的天赋
神赐与我们
好让我们挑选另一半
使人性完整
不然就和家畜没两样
理想主义家！
但她会无法再婚
她的人生就毁了
我试着救她，她是昝由自取
艾雷席亚历山大
看着我
你要原谅她
内心才会得到平静
这是安娜教我的
我不奢望原谅
我不是残忍的人
我没恨过任何人
但我全心恨她
背着我偷情的事
现在换你为我们弹奏一曲
伯爵夫人
我以为你不会开口
很好
自从我们上次见面
有件事我一直想问你
什么事？
不表不
这件事
是…
不…
不表示不
过去式
不是
不表示绝不
最后一个字是“绝不”
不表示绝不吗？
当我不知
知道
我不知道
我知道意思
当时我不知道
那是以前
但现在呢？
你原谅忘记
你能原谅
忘记吗？
我爱你
我从没停止爱你
求你来，我需要你的原谅
我快死了，安娜
他为何不来？
他心地善良，他会原谅我
她的烧更烫了
我要艾雷席，他为何不来？
给我开水，我不能喝水
这对女儿不好
或给她请奶妈，对
别带她过来
因为艾雷席快来了
他看见她会带来痛苦
他来了，亲爱的，你看那里
她的救赎仍在神手中
你认为他不会原谅我
但你不了解他
只有我了解他
现在我不怕他
但我怕死
可怜的男人
让他靠近点
艾雷席
看看我的丈夫
他是圣人
握着他的手
感谢神
谢天谢地
现在你得离开
我答应如果她要你
我会请你过来
我不知道我怎么搞的
我原谅你，也原谅安娜
我的灵魂充满喜悦
我会和她在一起
照顾她一辈子
过来
发泄吧
看看你
你看起来就像个笑柄
希望他们会叫你离开军团
我希望你走，妈妈
我说完就会走
搞上有夫之妇
让乳臭小子一夕成熟
但这种病态自私的迷恋…
在大庭广众前让自己蒙羞
侮辱为俄罗斯奉献毕生的男人
所以你最好和我回莫斯科
你在这里恶名昭彰
她的丈夫
穿她最高级的晚礼服
满脸浓妆艳抹
但我最好告诉你军团的消息
谁来了？
伊莉莎白费德洛瓦
特维斯卡亚公爵夫人，阁下
我不想见他
但你丈夫绝不会阻挡…
好高兴见到你
你面露病容
我们闲谈太多了，我要走了
贝丝公爵夫人来告诉我…
我不想隐瞒你
凡斯基伯爵要求来道别
他要离开圣彼得堡
我已经告诉他我不能见他
再见，我的宝贝
我同意你
既然凡斯基伯爵要离开
就不必多此一举
我刚说了，所以没必要重覆
但由你决定
对，我决定了
我很高兴…
我们说好的
所以请你别再谈这件事
当然，我能为你做什么吗？
有，拜托你别再折关节
我是坏女人
但我无法喘息
我无法报答你的善良
还有你的原谅…
你哀求我的原谅
但我没死
现在得背负愧疚过活
不然呢？你要什么？
你知道吗？
你想见凡斯基伯爵吗？
我想见他，但不是道别
我没听见
我不要道别
你会身败名裂，无可挽救
在社会没有地位
更糟的是如果我们离婚
你会是众矢之的
就是说你不能合法再婚
你和凡斯基伯爵结婚
会背负不伦的罪名
你的女儿也是
现在她有我的名声保护
这是你要的吗？
帮助你自毁前程会是罪孽
你忘了一件事
我和凡斯基伯爵彼此相爱
这种爱让罪恶的愚蠢
变得圣洁吗？
我只知道我把他赶走
这让我痛彻心扉！
我懂了
塞里奥夏怎么办？
我宁愿为他死
也不要这样痛苦度日
当他经历真爱，就会原谅我
我只好选择最小的罪孽
凡斯基抢了我的披风
我会把外套也给他
不，我…
亲爱的
你脸色好苍白
我们到南方享受海洋和阳光
你还好吗？先坐下来
我想参观你的家
等一下
现在我要做烧饭女佣的事
因为娜蒂亚的父母
不会让她走进这个家一步
谁能怪他们呢？伤风败俗
是康斯坦汀
对，很好
这里的医生真没用
替我请莫斯科的医生
你去哪里了？
我结婚时到处找你
对不起，我不能丢下他
好，我的妻子…
现在你得离开
我会和阿格费亚照顾他
那女人会在村庄找地方住
你不会见到她
她知道不可能见你
带你来这里我很痛苦
这不幸的堕落女人住的…
你现在身怀六甲
康斯坦
好，去拿干净的睡衣和床单
毛巾和一桶温水
等等
顺便拿香水瓶
在我手提包的外袋
史崔佛21票，卡列宁4票
通过表决
艾雷席，他们回来了
就在圣彼得堡
她写信给我
给你？
他们认为我无权拒绝
今天是儿子的生日
我的朋友
你要让应当熄灭的余烬复然
让我写信给她
我来见塞里奥夏
夫人？
对不起，阁下
不，我来见塞里奥夏
塞里奥夏
妈妈？
我亲爱的儿子
我就知道你会回来
今天是我的生日
我知道
你在哭吗？
我没有哭
你去哪里了，妈妈？
我不知道
到处去，我在南方
我每天都好想你
我每天也好想你
你一定要爱爸爸
他比我更好
世上没有人比你更好
不要走
安亚呢？
她还在睡觉
要我拿外套吗？
你不舒服吗，夫人？
我睡不好
我能派人帮忙
好
你为何不开灯？
亚斯文会打电话来
你记得他
你要出门吗？
去哪里？
去找谁？
什么事？
我不知道你的事
但我昨天告诉过你
去找我兄弟
去找你兄弟要花一整天？
他比我更需要你吗？
怎么回事？
亚历山大同意了
母亲莫斯科的房子会给他
乡村庄园会是我们的新家
只要你离婚
卡列宁还没回覆你的信吗？
自从我们回来
你是第一位拜访我的人
我收到贝丝公爵夫人的信
要我在六点半到八点
去拜访她
还是七点？
也许今晚你们能相约看歌剧
如果能订到包厢
我会乐意赴约
夫人，你是四号包厢
我和玛格卡亚公爵夫人
也会到场
你要来吗，凡斯基？
-好吧…
-难怪艾雷席这么喜欢你
你知道你不能去剧院
-艾努丝卡！
-老天
我要洗澡！我会来选礼服
安娜，我求你
我不羞于我的身分
或我的所作所为
你以我为耻吗？
不如你订饭店房间？
享受鱼水之欢？
你不爱我了吗？
因为我爱你、关心你
如果是这样
我不懂你为何不陪我去
那样会更糟
你害怕
我不怕
我们该去交际或留在包厢？
留在包厢
大臣！恭喜
过来包厢一下
苏洛琪娜公爵夫人
和她的女儿
她们来自莫斯科
是凡斯基伯爵母亲的邻居
家境富裕，没儿子，她是寡妇
亲爱的，我是包打听
艾雷席
歌剧结束后来找我们？
我先和维亚谈谈
你会拜访安娜吗？
艾雷席，我喜欢…
老天！
安娜不是罪犯
如果她只犯法，我会拜访她
但她伤风败俗
谁负责舞台设计？
我们没拿到节目表吗？
上校，麻烦你了
当然
请拿我的节目表吧
这会是我的荣幸
谢谢，你真…
真丢脸
小声点，亲爱的
这是基本礼貌
大家都在看
让他们看个够！替我拿外套
我们来做什么？
真是有辱人格，带我回家
安静，我求你，亲爱的
只是一两句话
我也有话对某人说
没人想和她交际
她好大胆
像只花蝴蝶穿梭在社交界
你何不去？
替她解围，公开这段奸情
艾雷席
你知道她为何得离婚
婚姻会解决一切
何时会离婚？
在我眼里她是我的妻子
你看到了，她不是
我们会到莫斯科
再到我的乡村庄园
听起来不错
但安娜会在家一两天
到时…
我先告辞了
你今晚玩得真愉快
你母亲要你娶寡妇或女儿？
-任何一个
-别开玩笑
如果你爱我
就会把我锁在家阻止我去！
对，这是我的错
我睡不着
我知道如何让你安眠
吗啡
安娜，好高兴见到你
你身体好吗？你儿子好吗？
史提瓦想邀请你
和凡斯基伯爵到家中
但不可能
不，我明白
不，你不明白
凯蒂和她丈夫也来了
她在莫斯科生产
凯蒂！请转告她我好高兴
也许要等一两年后
爱情
对，爱情
你不是反对我这样做吗？
不，我也会这样做
但没人对我有兴趣
我不会像你这么有勇气
史提瓦
他还是老样子
这就是男人吧
吗啡
我有个妙计
为何要在这里枯等？
我们能到乡村等
我不想再听到或想起
离婚的事
很好，这里真沉闷
何时该出发？
如果我让你沉闷
在乡村也会如此
我没说是你沉闷，是莫斯科
何时该出发？明天吗？
明天我来不及准备
-那后天
-好啊
不，等等
后天是星期天，我得见妈妈
离火车站只有20分钟
你能明天去见她
或你想和苏洛琪娜公爵夫人
共度星期天？
拜托，别扫兴
明天不能见妈妈
因为她还没看要签的文件
那样就算了
-星期天走，不然就别走
-无理取闹
你才无理取闹
因为你不懂我在这里的生活
-安娜
-你不再爱我了
你为我放弃一切
结果让你讨厌我
-为何要说谎？
-别说了！
我延期出发一两天
你就说我不爱你
因为我靠你的爱活下去
现在荡然无存
所以我们结束了
对不起
我不介意何时走
我会发电报给妈妈
我们星期天出发
我会照你的意思做
-你应该离开我
-我不要，我爱你
为何？
你不能问爱情原因
所以你都打包好了？
今天我会出门做安排
你是说你会在你母亲家
陪皮笑肉不笑的小公主？
不，我会到律师那里
等一些文件
然后我会和老同胞
吃晚餐道别
我知道你的意思
老天，真是忍无可忍！
我能邀请他们过来
谢谢，就算我不能在社交界用餐
也不会和男人吃饭
谁传的电报？
我没拿给你看
因为史提瓦老是传老话
卡列宁不答应离婚
但会考虑…
我说过不在乎离婚的事
为何把电报藏起来？
你有话要和我说吗？
所以是女儿
她带来妈妈的文件
安娜
不
老天
原谅我
在冬天结束前我会买好饲料
你不压榨劳工
但你活得理直气壮
为灵魂，而非果腹
我们如何知道
什么叫理直气壮？
天生就知道，不然呢？
但我相信理性
理性，你凭理性挑妻子吗？
我来找你
我领悟一件事
什么事？
他对我笑
他很早熟
你领悟什么事？
我好以你为荣
晚安
还有你
晚安，亲爱的儿子
安亚！
MandarinTraditionaI