字幕翻译：FullOfsTaRs   www.sosaw.com
自从萨达姆侯赛因被除掉后，
这个国家石油产量增长24%达到
133.1 亿桶，
而此前的估计产量为115亿捅。
- 根据萨达姆・侯赛因...
- 该死的婊子!
- 政治上的独裁意味着
细微的新的探索工作
在进行.
关乎家庭，政府在民意调查中遥遥领先，
今天即将到来的换届选举
争论的焦点
从经济形式到国内的恐怖威胁
(Ticking)
政府宣称，国内的恐怖组织
自乌萨马・本・拉登死亡后分裂解体,
也有中东关键的合作的原因。
难以置信!
民众毫无预料即将到来的厄运。
这玩意儿是真的?
别瞎折腾.
我瘦了嘛?
才想说你看起来有点不一样.
我减肥了，我说，这感觉不错
还差50呢.
带她出去.
还差我的钱怎么办?
拿开你的手.
别摸我!
你仍然是个肥猪，哈里
- 滚!
- 婊子.
Yeah.
OK. 准备.
跟上他们.
这里左拐，
然后一直走到城市中心
我要上了.
太多人了.
他们要上楼,
大概也没有什么人
不.
给我那该死的枪.
在这等好.
先生打扰下.
行动!
啊!
他从来没有表明他的目的?
我们跟着时他给了他司机说明.
他从来没有怀疑
你为谁工作?
没有.
塑胶炸弹呢?
被抢走了.
我前一天晚上在其中一个放上了个追踪器。
但发起袭击时候追踪器失去了联系
我们正试图重新追踪信号。
凶手知道当时我们要去那里。
他们知晓我们的意图.
你没能力阻止他们?
或许该开除你.
所以我们没法知道炸弹哪儿去了？
是的.
你和我，夏洛特，五个
困难时期.
他现在压力太大了
伊万你竭尽全力吧.
夏洛特?
就像我前夫.
伺机行事.
我有两分钟.
不，我没有抽烟.
我没抽，我正在路上
我刚刚吃午餐就赶来，都喘不过气来了.
金枪鱼三明治。
金枪鱼三明治还有薯片，
还有巧克力饼干
还有一杯咖啡，无糖的
嗨，我们去喝一杯? 嗯...
一刻钟一后?
爸爸怎么样？还有栅栏，
花园栅栏
就告诉他等着
我下次来一定会帮他
因为他的背部不行。
我会有时间的，没问题的
我不确定什么时候.
我知道了会告诉你的.
嗨，等一分钟.
不错的工作啊，让我有时间喝点
思考，我是说，思考！
那个，我已经拿到了学位，
想干什么就干什么。
哎呀，我要挂了，要迟到了
好的，我也爱你
再见，再见.
抱歉.
回头见.
有什么能帮你的吗，一个人是吗？
差不多好了.
你是怎么搞的?
滑倒了.
搞太猛了?
你的女朋友会爱上你的疤痕的.
很性感.
是妻子.
两天内回来取线
应该还来这里.
我去取止痛药，马上回来
好的
(电视报道) 已经证实
今天早些时候，12:30分
在繁忙的伦敦南部德文斯考的一个西餐厅
发生一起自杀式爆炸袭击
目前为止已经死亡20人
还有更多的人受伤
爆炸发生时餐厅挤满了顾客
包括2004委员会正在举行的
一个大的会议
该组织拥有中东能源股份
并支持伊拉克战争
该组织有三名后座国会议员
相信在事件中死亡
这次袭击用的炸弹型号跟失窃的相同
一位白宫的成员认为奥巴马的包容性的学说
已经横跨大西洋传播而令人自豪。
他们正在推动翻天覆地的变化。
如果他们发现这些炸弹是我们曾经监视的
而且是我们有机会阻止的。。。
那可很难说政府会有什么反应
尤其选举现在已经迫在眉睫。
我们的时间快耗尽了
这里只有我们两个, 夏洛特.
你得帮帮我
我们在这里追悼下士
彼得.沃尔科特.提尔南,
他在阿富汗为女王捐躯
他英勇的响应了国家的号召，
却留下一个贤淑的妻子，路易丝
他的兄弟，伊恩 丹尼尔，
和他的母亲，玛格丽特。
此时此刻，我们必须从他给我们的回忆
寻求力量和平静。
他是个光荣的儿子和兄长。
他是家庭的支柱，自从父亲早逝
他远比25岁的年龄更成熟
他以尊严和力量尽到了责任
并支撑着这个家庭
记得他曾说过会为了国家有个训炼？
他曾说因为太快而错过。
长官，你记得吗?
是的。
我最后收到他的一封信，他。。
他说，你离开后，这个军团都因此不同了。
- 朋友你怎样?
- 我这样子你看呢?
这该死的寒冷要冻死人了
我没法睡.
那儿怎么了?
啊，一个愚蠢的意外.
- 你妻子?
- 是的.
想像下我真的没用
她总是大惊小怪
你应该心存感激。
看到伦敦的爆炸案了吗
新闻上的
这还远没有结束。
长官，皮特之死有什么意义?
- 什么，你这什么该死的想法?
- 你到底怎么了?
请给他和他的家人一点尊重吧。
虽然你受了伤，但是你在这还活着
听我说,
我们还要继续下去.
此时此刻，这个才有意义，对吧？
回到你妻子那里
如果需要帮助
随时来找我
我们要一条心
经历过这么多，
你还能坚持，长官?
哈罗?
(夏洛特)15分钟有辆车子到楼下
我是马克.
宝贝女儿
穿过树林的路，你会发现在她在另一端。
小心前进
你看到新闻了，死亡20人，多人受伤
用的是塑胶炸弹，明白了？
凶手呢?
他把炸弹藏在夹克里自爆了
身份不明
CCTV 没有清晰的图片
凶手完全炸碎了.
我们有程序制约.
在这种情况下，我们无法承受的制约。
现在是非常时期。所以你来我家这里
我要你查出谁是幕后凶手
并不计手段阻止他
越快越好.
你还有马克，他虽然年轻但是很靠得住
据说枪法不错.
我需要传统的老手法
你要失手了，别留下证据
我提供技术后援和善后
炸弹上的追踪器还没消息
但是哈利我们发现你的人有点蹊跷
枪里没装子弹，你有什么想法？
或许吧.
伊万，你是我的左右手，我的良知
清理干净.
别留痕迹.
哈里人呢?
这肥猪守财奴还差我钱呢
哈里已经挂了.
我需要你尽可能的仔细的回忆
当时有什么细节...
那几天任何不寻常的事情
所有你知道的，但你还没告诉我的
死了？你说什么？
我要走了
你把他枪里的子弹下了，为什么？
我不知道你说什么.
没时间跟你玩.
我知道你很清楚，你不说的话别想离开。
自己想吧
说吧.
我真的什么都不知道
刀子划过你的脸
没人会来理睬你，更别说花钱来操你
他说什么都不会发生。
什么?
- 他告诉我仅仅是生意.
- 谁?
- 一个客户.
- 什么客户，给我描述描述
- 名叫保罗的一个年轻人
- 保罗?
最近两个月常看到他，他想知道关于哈利的事情。
- 什么事情?
- 哈利在忙的，还有他的常规习惯
他额外付了钱.
我告诉他一些没用的东西，哈里会见了谁，在什么时候，他的常规，
- 只是没用的事情？
- 子弹又是怎么回事?
他说只是开个玩笑
说让哈利玩枪出糗，给他一个教训
你在哪儿遇到他的?
他长相如何?
在他的家。很奢侈的地方。
短发，棕色，精瘦，有点像希腊人或意大利人
但其实是个阿拉伯人.
- 你怎么知道的?
- 我有阿拉伯的朋友.
我听得出他打手机时说的什么语言
你知道他在哪儿?
当炸弹爆炸时，先是一闪
接着就烟雾滚滚
玻璃碎片飞散，很多人倒在地上
可怕的，巨大的爆炸声.........
我不清楚，我只觉得是个大事儿
Ash.
上帝.
你怎么样?
还好，你呢?
嗯，我还好
呃，你住在附近吗?
不，我只是来喝咖啡
见到你很高兴
我也是
我得走了，要迟到了
呃，这么说吧，留个号码？
如果。如果能给我你号码，我可以。。
- 如果我可以搞定工作的事
- 太好了，给我你的号码
我会搞定.
呃，好了.
07950...
956958.
- 收到.
你看我真该走了，我要迟到了，不过...
真心期待再见到你
(电视采访) 太可怕了，这是个灾难
这太可怕了，真的
简直像个战场
简直太疯狂了 到处是尖叫声
所有人都灰头土脸的.
(电台女声)我们请到了克里斯平.琼斯
他是一个情报专家
克里斯平，请问您对炸弹案怎么看？
(克里斯平) 这个，我觉得现在揣测
是谁干的还为时过早，呃，不过..
不过根据爆炸的特点
更倾向于本土的伊斯兰恐怖主义。
在公共场所卑鄙的引爆炸弹
是这类爆炸案的惯用手法，看起来是...
去吧
嗨.
我可以用你卫生间吗?
嗯，当然可以
那你为什么来这？
你常说我需要帮助是可以来找你
我需要钱.
我可以喝一杯吗?
当然可以.
他妈的举起手来!
- 你把我卷进来了!
- 死婊子!
- 举起手来!
- 该死的婊子!
- 离他远点!
- 你把我卷进来了!
看看外面.
- 哈罗?
- 干嘛挂断?
这个，我不知道该说什么
干嘛欲言又止的
听我说，你能出来吗
(电台男声) 又一个伦敦的阳光明媚的早晨,
商店里有很多新的音乐还有一些惊喜
特价20美元
现在是8点9分
音乐时间.
一首迷离的音乐来自思索坦克的新专辑
爱死这首歌了
哦，天哪，这歌一整天充斥在我的脑海里
射下来的星星?
在美丽的烟火中出现
记得我说过几周前我月经来晚了？
记得
其实，我隔两天就来了
你松口气没?
事实上我有点失望.
我意思是，显然那小子会遗传我英俊的外表和强悍的头脑
我什么时候见你妈
这个，你得先穿上点衣服...
你根本没跟她提过我，对吧
大概是因为我不是个穆斯林的好女孩?
难道她还不知道
你是个大块吃肉大碗喝酒的色魔？
约翰首相迫于爱尔兰共和军的暴力行动
与Sinn Fin签署了一项和平条约
格力亚当斯暴力却合法的从恐怖分子
摇身一变为政客，没有律师参与。
格力亚当斯依然是个凶手
这是法律层面的，不是政治论坛可以让你...
事实上，在现今的背景他被认可和接受。
甚至他妈的被请去跟首相喝茶。
Ash, 文明点.
抱歉哈.
仅仅因为他适合搞暴力
我的意思是，看看以色列，它就是在暴力斗争里建立的
现在国际社会也承认了它
在美国，美国人的祖先跟大英帝国大战，
狠狠教训了他们，如今你看看老美
他们成了这个星球上的超级大国
什么原因？就是因为暴力是至高无上的权力
所有机关派生他们的权力和合法性。
法律在强权面前完全苍白无力。
这种事全球都如此。
你是哪国人？
Ash.
我能劝你一句吗？
或许你挺聪明，不过你离失败也不远了
我就担心这个
我可以搞定这个
Ash,你真想去当律师？
- Ash?
- 别担心
好的我出来了
你，马上出来！
我想射杀外面我看到的所有人
每个打算对我开火的婊子养的，
我也都想射杀他们
接着还要杀光他们的朋友和家人
让他们断子绝孙
然后再烧光他们的房子
上帝不会原谅你的，明白吗
克林特・伊斯特伍德的好友被人杀了，他追杀了所有染指的人
高尚的摩根・弗里曼饰演。
哦，哥们，一个伟大的演员。
我纳比勒。你谁？
- 我叫Ash.
- 哦, Ash.
就像烟灰。 （窃笑）
这不是你的真名对吧
别为这个害羞好吧
Ashraf的缩写, 是吗?
看看他们如何杀害穆斯林，嗯,
- 在波斯尼亚，车臣，科索沃。
现在又入侵伊拉克夺取血腥的石油
来见个面吧
这个，拿上，嗯
这些也带点，对吧
取5份分给你的伙伴们
你有朋友的对吧
瞧你脸色
嗨
哦，真主会不高兴的！
对不起，你说什么？
你们这些家伙在那干嘛呢
就是提提神而已
你正跟他一起搅屎呢？
Ash, 别这样. 我没心情.
来啊.
' 呃!
- 糟糕!
你怎么样?
- 走吧.
- 嗨嗨嗨.
- 离我远点!
- 别急!
上帝啊放开我.
来这里.
Ash, 很抱歉.
你他妈的什么情况，嗯？
想让我像个他妈的白痴一样？
- 不.
- 跟他一起做恶心事，嗯？
该死的混账.
你他妈在厕所干什么，嗯？
- 什么也没做.
- 给他口炮呢?
- 对不起.
- 他是不是觉得...
- 拿开!
- 别这样, Ash.
只要你他妈有一炮的时间
你懂的，他妈的能浪费的
你什么都不在乎是吧？
- 你什么也不关心
- 你瞧，很抱歉
听我说，你瞧，我很抱歉，ok？
对不起
我发誓再也不会这样了
下不为例, OK?
你知道的我爱你.
我们必须奋起反抗
这些西方猪猡
他们侵略我们的土地
他们带着笑容把我们掠夺一空
让我们彼此仇恨
在这个所谓的民主，
只要你敢说穆斯林任人宰割
你就是极端分子. 嗯? 难道不是?
是的，是这样
如果你是个安分的, 嗯?
沉默而的易于控制的, 嗯?
你就是个好穆斯林，嗯?
就像一只狗，他们摔给你根骨头
然后用皮带拴着，对不对？
你知道我指的这种穆斯林
他对于自己是如此羞愧
他给自己取个洋人名字
企图把自己当成自己西方的主子
像他们那样生活，然后变成他们
你对他说...
朋友，你对他说
让我们阻止对穆斯林的谋杀。
然后他会说，你这个无知的外国人
你想毁了我的幸福生活和我的祖国，对不对？
就像这个傻子身穿英格兰足球衫
还在高喊："啊，我们赢了球赛" 对吧？
他旁边跟他一样装扮的
他叫他帕基狗，嗯？
一个黑鬼.
扪心自问，"你到底是谁?"
真的是吗?
没事吧，伙计?
我就是有点喝高了，见谅
凯特怎么样了?
她昨晚失去理智了。
我从没见人喝了那么多
还唧唧歪歪那么多
简直是畜生
那你怎么不在场？
她没跟你说她要出去？
要不是她晕过去我就要她给我口炮
一切还好，嗨，没问题
好的朋友，没问题，不成问题
来，过来，来
好吧，没事，一个种族主义者，混账，来吧
你知道，我对自己做的，感觉良好
你知道，有时为了赢得尊重
我们被迫做些不愿做的
你懂的，我们这样的人只能这么干
大家都理所当然这样只是为了得到基本的尊重
因为这是阿富汗,哎,
我们只能跟俄国佬拼命才能得到尊重和自由
你去过吗?
那里情况如何?
战场上上帝才知道会发生什么
我现在在这儿.
上帝没打算送我进天堂。
懂我的意思吗，知足常乐。
像巴勒斯坦
你知道，法律跟我没关系
我不想成为任何伪善的一部分。
瞧
你会认为他们是有尊严的人，是吗？
他们不过是玩玩
我的朋友，不，我们跟他们不同。
什么时间了?
一晚没睡好吧?
我的头.
凯特，听着.
我觉得我们还是不要再见面了
为什么?
每天同样的乏味生活
不知什么时候才能结束
天啊，我才23
瞧，我长大点会结束的，我很享受
可不可以为了上帝，你放轻松点
好的，我不要再看到你了，oK？
再也不要了
你可以随意继续睡一觉
哦，什么，就像昨天那样？
黑和白？
这对你太他妈容易了对吧
你想结束跟我的关系还。。
那就结束吧，就像从来没发生过
想离开？那就离开
先过了你自己这关.
Ash!
(报导)伦敦的恐怖级别仍然是临界状态
人们说伦敦陷入了困境
政府今天宣布，
换届选举仍会按计划进行
当我们质疑是否应该考虑公众安全
最好推迟选举
但是政府可能会认为
变更选举日期会被。。。认为是个胜利。。。
不错的地方.
沙沙.
给我的宝贝女儿的礼物
必须检查仔细点。
有没有想过，他们这样做的原因
只是他们恨我们这么简单吗？
为什么对这个女孩下毒手
你看她
你在军队服过役吗
没有.
我在那战斗过
就从这开始阻止他们吧，还有
不会停止，他们不会停下来
我也不会
我要找到他们每个人...
把他们送到他们真主那里
哈罗?
10分钟前投递箱有你一个文件
跟上.
你犹豫了一下才给了安全信号
是不是有人跟踪你?
有可能.
说不准.
你走过来的吗?
Circuits?
我沿着霍尔本，
赞善里，牛津街过来
- 2个小时
- 要不要报告?
拿不准.
爆炸案搞得我们神经兮兮了
别老想这个
他们在保罗家搜到2张到期即付手机的收据
保罗家有一部，另一部手机就在这座建筑，2小时前有人用
打到了阿富汗
他一个人在那
这里无人注册，是个废弃的议会物业
我们可以从后面进去
抓住他给他脑袋来一枪
千万别让他引爆了，明白吗
是的
上吧
- 起来!
- 啊，不要!
别！停下来，别。。
你的夹克在哪, 喂?
- 请你别开枪!
- 面朝墙!
我说他妈的面朝墙!
- 他妈的面朝墙!
- 请你别开枪!
关门，快!
伙计我们聊聊.
我说我来跟你谈谈!
你打算杀死多少人？
等一下
他妈的跪下
好吧，我完全不知道你说什么
- 想杀多少人？
- 我不知道你什么意思.
请冷静一下听我说，你可以。。
以眼还眼，是吧?
我只是跟你一样.
我只是..
我只是跟你一样，就这样
你跟我才不一样，你他妈的畜生
求你了，别
对你我想怎么着就怎么着
我什么事都干得出来
你了解了？
请不要！
行动!
烧死他好了.
哦，我擦
炸弹追踪器被触发了
这个可以引导你找到它
我刚杀的是谁
你必须现在走了
Mujeeb Ajmed. 籍贯巴基斯坦
23 岁, 英国公民.
他在签证的时候蹲在那个单位
不是炸弹人.
你还有其他什么选择？
考虑到过去几天的事件，你经历的。。
你经历过的，
我们都经历过的。
你当时不在场.
我们已清理了你的一切痕迹。
这是个交易商聚会的地方
一切结束了.
他怎么得到那部手机的?
显然，从保罗那偷的.
你还有什么东西跟这事件有关的吗？
除了他的夹克
毁灭掉.
没时间去质疑.
无辜的生命受到威胁。
结束了.
你还记得伊恩吗?
那个偷了我们牛奶掺水的瘾君子
哦，是的，他还对着水瓶小便
因为他去厕所不能被打扰
嘿，我有次看到那放了3瓶满满的
那你觉得跟这事有什么关系
哦，没什么，只是忽然想起
你没惹上官司吧?
没有，我是法外之徒
我常常觉得你会成一个高杆
自己开个事务所
不像我，我算是在乏味的法律业务里到头了
你为什么不退出呢？
- 说起来容易，我没办法....
- 不.
- ...甩开我的工作.
- 抱歉啊，抱歉.
你呢，嗯...你结婚了什么的？
没，还没结婚
亲密关系, 嗯.
有这么一个人但刚刚结束。
不是, 我爱过他.
他只是不感兴趣。
浪费了我4年的生活。
有点失落, 实际上
我还是设法留在了律师事务所
然后我就疯狂的想要孩子。
再也没遇到什么人
你呢?
没啥值得一提的.
你妈怎么样?
仍然在敦促你娶个漂亮的穆斯林女孩？
没有，嗯，她早就过世多年了
- 很抱歉.
- 没事的.
你看上去真漂亮.
我几乎没有想过我们那些日子。
感觉就像另一个我的生活。.
你在干嘛?
哦，我们给年轻的穆斯林筹办活动
在布雷肯比肯斯组织露营，漂流，彩弹射击，团队活动什么的。
(Ash) 我们把这些跟宗教教义结合起来
现在，作为一个成功的穆斯林
商人，你希望你的员工......
- 你的穆斯林员工
- ...做个好榜样，对吧?
感谢你来看望我还有给我提议
但我不想采纳.
我不想搀和自己员工的隐私生活
我不是宗教人士，但是信仰。。。是私人的事情。
他们工作之余爱干什么就干什么
这就是这个国家的伟大之处
不过还是谢谢你
这个国家的伟大之处?
老兄，就是这个国家摧毁了那么多的文化
我们所有的文化
- 谢谢你抽时间来
- 不客气，也谢谢你
(狗叫声)
啊，默罕默德.
（笑）嘿，你看起来很好
Salam aleikum.
哎，你怎么样?
很高兴见到你，我的朋友.
哦！哈米德！
别，我只是...
Hey, 很高兴见到你
你好吗?
很高兴见到你,很高兴见到你
- Salam aleikum.
- Yussif, 什么事?
- Yes, yes.
- 哪个才是?
这个是我们送给孩子们的，它是事情的真相
做得好，很棒
- 多谢
- 过来，我们谈谈，嗯？
- 好的.
- 我跟你一起去, bruv?
不, 只要,嗯, 等会.
他不感兴趣
没什么.啊, 那...
你知道，我们还可以联系其他的商界人士
这是一个问题，嗯，让他们的
年轻的工人加入我们，对吧？咦？
你知道，
这个体育馆是一个非常好的主意。
你做的相当相当棒，朋友，太棒了
你想要做的更多，是吗？
你有什么想法?
你意志的考验.
让我们瞧瞧你的
这是警长格伦康伦。
前军事情报协会。
他在遍布中东的秘密监狱工作过
杀害和折磨我们认识的人，你知道的，跟我们关系密切的人
他现在已经退休了，你知道，他
买下一个农场
还有马厩，想要过安稳的生活
他已经退休了不再杀害和羞辱穆斯林
但我们没有退休
我们不会忘记
中东来了一个重要人士
他下周会到，你要去见下他
你要听他吩咐，但他需要你的帮助
这里对他是个陌生的国家
你还需要个帮手
有什么人选吗?
有的, Yussif.
好。
你要在警长康伦的事情上帮助我们的朋友。
Ash raf?
安静的街道。
lngleezee.
什么事？
英国人.
他8点就早起，去谷仓
清理一个小时然后去马厩。
他跟谁一起生活?
- 没人.
- 妻子也没?
是的.
他从房子出来时尾随他到谷仓
拿枪逼他.
我们出来，扁他一顿，绑起来带走
我说什么你做什么，明白？
给你刀子.
不是叉子.
过去看看
我要把你脑袋像猪一样砍下来
- 还有人吗
- 没人.
推他进面包车，你朋友的尸体也放进去
打开摄像机
(电台男声)重大新闻
格伦・康伦先生失踪了
康伦先生是一位银行家，曾为部队效力
他的妹妹, Rebecca Conlon,
和她8个月大的女儿被惨遭杀害
案发在哈福德郡他的农场。
警方尚未获得进展...
你很愤怒.
毫无意义.
为什么帮助我们?
你因为那个女人，那个孩子而生气
你觉得他关心过他杀害和折磨的人的家庭吗
你有点犯迷糊了. Majnoon.
拿着.
这些猪满世界
杀害别人 你还替他着想？
你脑袋想的什么?
男人点!
那女人看到我的脸.
至于那孩子.
非我族类.
你没经历过我们的噩梦
这是你的国家
好了，对你的朋友我很遗憾，你知道的
那是上帝的意愿
- 一个真正的烈士
- 那么那个士兵呢？
我的意思是，他只是一个后备。
朋友
你觉得他们会公开事实上，他是一个施刑者？
那女人和孩子怎么说，嗯？
间接伤害。
想想是谁发明的这词儿，那...算了！
你知道你不会留在这个国家，对吧
太危险了. 关了一扇门
就开了一扇
我们的同事离开之前，
他说，你是一个有能力的人。
不过看来，你知道，
你还不知道这些猪对我们的人做过什么
嗯?
我觉得他是对的.
阿富汗.
你会以一个新的身份到那寻找我们的朋友
学习了然后再回来
不过如果你不再回来
那你的报酬可能比我们所有人想象的都要高
---天堂。
这是你想要的，是吗？
一个身份不明的男性死者被发现
尸体在东伦敦一个废弃的仓库被焚烧
无法得到死者的任何细节
案发在一个众所周知出没着本地黑帮
和毒贩的毒品工厂
- 警方正在处理...
我们做了该做的，
这是我们的工作
我们的工作就是做正确的事
她什么意思?
她说的是关于你的事
她说了什么
几年前我妻子在爆炸事件中丧生
很遗憾.
她那年34岁.
她是无辜的，你知道
那些日子...
是的, 那些日子, 我...
东西还在那吗?
什么?
你怎么把它关掉?
你转动那个.不是.
那个.
另外那个.
- 另外那个. 对了.
你没事吧?
很好.
我记得这个.
十分尴尬.
瞧，刚才的事很抱歉
关于我的行事方式。
如果我可以改变，我会的。
一切都好吧, Kate?
- 关于你生活的?
- 还不错.
这不像过去那么容易，不过现在没必要提起
我们只是... 我们只是回避开了
我一直在想念你, Kate.
你需要知道这个.
瞧，你要是忙，我们下午可以简单会个面
我知道这个酒吧
好的
你去了哪里?
保罗昨晚表示要继续下去
他消失了
- 你跟上他了吗?
- 没有.
- 你确信?
- 是的.
我们必须改变计划
你马上联系第三人去帮助他
- 你和他呆在一起。我会跟你联系。
- 他该什么时候动身
明天.
你怎么回事?
这不是软弱闹情绪的时候，我们没时间伤感
尤其现在，你的兄弟姐妹都在水深火热
你清楚自个是谁，对吧?
- 是的.
- 没别的情况了吧?
- 有文件或收据吗?
- 没.
OK,用这个吧.
等下我先上
你在这等几分钟然后跟上，明白了吗？
保持冷静。
警觉点，马克，四周多留意
盯着那.
是他!
操!
- 我们抓到他.
听说.
那儿有人监视
- 什么人?
- 不清楚.
有人骑着摩托穿过街道离开
他联络上了
看看闭路电视，他的图像应该很清晰
Glassmore酒店有两个房间
被名叫Michael 和John Smith的人预订的
你们住进去
我有线索了会到那儿
还有件事，我们，我们的人上面还有一个小组，小心点
我们的人，为什么
我们所做是非常之举.记得这点...
她他妈的去哪里了?
嗨-
你看上去很累.
我没事.
来这里带着疯狂简直是个噩梦
什么?
前来的火车上有炸弹恐吓
有什么好怕.
一堆谋杀狂人。
他们希望杀人越多越好。
记得我说过一点不想念在学校的那些日子吗
- 是的.
- 我撒谎的.
我知道的.
知道吗，我觉得几年前我曾见过你一次
只是在人群中又失去了你。
好吧，我不会再走了
尤其在你的怀抱里
我可以来杯红葡萄酒和橙汁吗，好吗？
没问题.
你的，刚刚好??元
谢谢
好的，好的，你带上车子吧
给你，带上蛋糕，我5分钟到
我的儿子，他的生日
他们都在，他们知道
你不应该在这里。
你的目标是一个美国的新保守派。
他策划反恐斗争，是个智囊团的头头
他女儿正要嫁给一个英国人
地点?
我明天就知道了
你电话还在吧？
上帝保佑你，朋友
我会见到家人吗
什么?
哦，你会见到生命中重要的每一个人
每个已经过世的，这看起来像是
从最后一次见到他们只过了半天时间
嗯?
你没问题吧?
没问题.
死的光荣.
保持警惕.
- 好的.
嗯，我认识这地方.
你们想知道为什么，
那我建议你注意下我所说的
时间久了，你们已经忽略你周围发生了什么。
你们从没意识到即将发生在你身上的必然
我的行为是不可避免的
你是谁，嗨?
你为谁工作?
- 快说谁派你来的?
任我们的人民受尽折磨
你们从来都不开口抗议
说!
- 你们的沉默已经震耳欲聋。.
- 谁派你来的，说!
言语无法打动你们.
政治你们也不为所动
看看阿富汗，伊拉克，巴勒斯坦。
不胜枚举。
你们依旧继续无视
你们被我们的行为所困惑
迷失在你们颓废的世界
既不愿做.
也不愿动
一无改变
那么我现在用你们能理解的语言沟通。
我所说的话是死的
我要用你们的血，你们的思想让它活过来
(静态耳机)
我可以肯定你们的报纸和电视
会把我描述成一个疯子
一个死心塌地搞破坏的邪恶外来者
你们腐败堕落的媒体，
围绕我的行为配合政府的议程
他们希望你们被误导，
希望你们害怕和被驯服，
这样，你们就继续无视他们的残暴行为。
他们很高兴，因为你依然意识不到
他们的盲目的喋喋不休和自我陶醉
直到你们迷失了自己失去了一切
你们从不怀疑你们自己所处的处境
不过是自掘坟墓
我的一生一直是反对暴力的一生,
但我不因此遗憾
我不会内疚
曾经做过什么，没做过什么
都已经不在意
我已经找到了要追寻的.
这世界无比强大的力量
指引着我的双手
我已经找自己的平静
你当知道，此事发生没有任何缘由
这不是偶然
进来，进来
仔细听我所说的
你在哪里?
你在哪，给我你的位置?
每个人都就位.
他已经进入并走向厨房区
闭路电视已被固定。
你崇拜的物质世界是毫无意义的，虚无的。
对我没有意义.
我很乐意抛于脑后
- 我已经牺牲了自己
为了比这世上存在的更高级的一些东西
我争取一个更高的境界。
现在，你们政府
你鞠躬尽瘁的政府
对遍布全球的我们的人民犯下暴行
你会因支持他们负担责任
我不是一个伪君子。
我不会在兄弟姐妹被屠宰时坐视不管
引导我的路荆棘遍布
但我依然坚持
我很清楚自己所为.
然后，我将不会动摇
直到你停止爆炸事件，监禁和折磨我的人，
我们都不会停止
我们已经进入了战争的境界，
而我就是是一个士兵。
直到我们感到安全，
你都是我们的目标。
你们都将为对我的人民的屠杀
视而不见而难逃其咎
我只有一个人，但我的行为是你
由于你的冷漠，由于你的放荡付出的代价
我生活在你们之间，
但我不是你们的一员。
此前你从未见过我的真面目
我是上帝孤独的子民
你们的 9/11s, 你们的 7/7s,
正像我的族人
日日煎熬的地域
你对此一无所知
那我展示给你看吧
我的祈祷都被回答
没有尘世的力量可以把它们从我这里夺去。
我将奋起反抗。
- 你不会忘记我的
你们杀害了千万我的兄弟姐妹
你们将付出血的代价
我对你发誓，将有更多我这样的人
我们将带你们族类到地狱
我问心无愧
没有遗憾
我永远活着。我会去一个更好的地方。
到底发生了什么?
你用的上我的汽车.
我们需要我的车.
- 不要，停下！
- 你的夹克呢?
我叫Hussein Malik.
三年来，我一直为
我们的秘密组织效力渗透进
纳比勒・阿拉维和他的圈子
三个月前,我发现纳比勒
盗取塑胶炸弹策划袭击伦敦的阴谋
我通知了上线去逮捕纳比勒
接下来第一颗炸弹爆炸了
我会见我的上线，他们却试图杀了我
我陷入了危险
我需要得到保护的担保。
现在一个秘密组织在追杀我
随信附上了我积累的证据，证明我的身份。
由于上个月强力横扫取得压倒性的胜利，
新政府已经迅速让国内安全
摆上重要议事日程
得到这样一个公众的任务，
因此大选中获胜
这是我们追随领导下首要的使命
这些懦弱的恐怖分子已经无法对我国造成威胁
政府的第一个步骤
是清除是清除特勤的老后卫，斯科特・卡特斯比长官
并通过更严格的反恐法令来
驱逐像纳比勒・阿拉维这样的激进宗教分子
我明天就要回到祖国了
我深恶痛绝的祖国
那个以莫须有罪名驱逐我的家园
我会争取一席之地
上帝保佑女王
上一周
官方首次正式公布了爆炸事件细节
凶手都是英国土生土长的人士
此前没有被确定为袭击的潜在威胁。
这意味着他们都是cleanskins
任何情报机构都对此一无所知
罪魁,Ashraf Ahmed,
被认定为制造了Glassmore酒店爆炸案
炸弹是放置在行李中的定时装置，
制造了大堂巨大的爆炸
Ahmed 尝试在大厅引爆自杀炸弹，
被有关部门当场击毙
Glassmore酒店受害者委员会的负责人海伦・詹姆斯，
对于调查结果如是说
我不清楚你们怎么根本解决了问题
我也不认为真的能够，还有，当然这会导致。。。
如你所知，更多保安和更多的军队出现
可能更多的人被杀害,
但我没有看到如何解决该问题。
Ewan! 我以为他们会抓到你。
你瞧瞧吧
这是他带来的档案.
你们最后会面时一定是搞丢了
你清楚爆炸案的一切
装作试图阻止他们
你跟纳比勒协作
然后让他不经逮捕被安全驱逐出境
不过我可没说要他活着离开
你是在配合宣传新政府,
帮助他们胜出，干掉你的老板，你大概很开心吧
玩弄我于股掌之间
你知道我妻子的事情
知道我会杀掉你安排阻碍我的人
你可以以你妻子的死做为借口，只要你高兴
但你做的源自你的天性
我爱这个国家
我为国鞠躬尽瘁
对你来说是不错
新闻界已收到这些文件的副本。
文件证明你是幕后黑手
这些文件是无稽之谈。
没人相信这个
他们也许会...
只要你顶不住这故事的压力
你已经失去了理智吗
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1013
这是我的天性
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer