伊拉克自萨达姆·侯赛因
（伊拉克前总统）
逃离后增加了24%的原油储备量
伊拉克的探明原油储量
已由之前的1150亿桶
提升至1331亿桶
- 在萨达姆·侯赛因…
- 该死的贱人
政治孤立就意味着新的勘探工作
已经展开
本国消息，政府的民意调查显示
今日大选的争论焦点已从
经济转换到国内恐怖威胁
政府宣称国内恐怖组织
随奥萨马·本·拉登之死已分裂解体
而且随着与中东核心国家合作的增进…
不可能吧！
大祸临头了还不知不觉
这玩意儿是真的吗？
别碰它
我最近瘦了没？
刚想说你看起来是变了点儿
我确实瘦了，说真的，感觉还不错
少了50美元
把她请出去
那少了的钱怎么办？
把你的脏手拿开
别碰我！
你一直都是个死胖子，哈利
- 放开！
- 婊子
不错
行动
跟着他们
朝左转，向市中心走
我进去了
这儿人太多了
他们会上楼的，我找个没人的地方下手
不行
你他妈把枪给我
车里等着
打扰一下，先生
快跑！
-=THE LAST FANTASY=-
十周年荣誉出品
分享创作之乐，共赏字幕之美
-=TLF字幕组=-
翻译：彬彬有礼
校对：birny
片名：清道夫
他没说要去哪儿？
我们跟着的时候他跟司机说了下
他也没怀疑过你们为谁办事？
没有
高爆炸药呢？
被抢走了
我前一天晚上放了个追踪器在上面
袭击发生的时候追踪器就断线了
我们正在尝试远程操作让它重新启动
凶手知道我们当时会出现在那儿
他们了解我们的行程
而你也没有阻止他们
我想你还是别出现在这里了
所以目前我们根本不知道
高爆炸药被谁拿了？
是的
夏洛特，跟我来5号会议室
现在是困难时期
他收到了来自高层的压力
你已经尽力了，伊万
夏洛特？
是我前夫送给我的
你先休息下，自己多保重吧
休息时间
我得了几分钟空闲
没有，我没抽烟
没抽烟呢，在走路
我忙的快喘不过气了
吃了午饭就得赶回去
金枪鱼三明治
金枪鱼三明治和薯片
还有巧克力饼干
和一杯没加糖的咖啡
嗨，我们去喝一杯怎么样？定在…
15分钟后，可以吗？
爸爸怎么样了？篱笆呢？
花园篱笆
告诉他等一等，下次我去的时候帮他
因为他的背吃不消了
会有假期的，这不是问题
我还不确定什么时候
等我确定了再告诉你
嗨，等一下
这份工作很不错，还有时间让我喝一杯
思考，我说的是思考！
什么都做，我已经拿了学位
我可以做任何我想做的事情
听着，我要挂了，我迟到了
是的，我也爱你
拜，拜，拜
对不起
再见
想点些什么，先生？一位吗？
差不多了
你是怎么受的伤？
摔的
做爱时太激烈了？
你女朋友会喜欢这道疤的
很性感
是妻子
两天后再来拆线
也许还是我值班
稍后来拿些止痛药
好的
已经证实，今天12:30
在伦敦南部一家繁忙的餐厅
德文斯考
发生了一起自杀性爆炸袭击事件
目前已确认20人死亡
及更多人受伤
餐厅内坐满用午餐的客人
2004委员会当时也在该餐厅
进行一个大型会议
该委员会获得中东能源收益
并且支持伊拉克战争
三名后座议员是该组织成员
确认都已在这次事故中死亡
这次爆炸中用的高爆炸弹
跟被偷的是一样的
一位白宫成员认为奥巴马的包容原则
已经跨越大西洋传播开来
这使我们骄傲而放松警惕
他们正在全面清查
如果他们发现高爆炸药是归我们监管
而且我们本可以阻止它发生…
我不必跟你强调这对政府的影响
尤其现在大选已经迫在眉睫
对我们来说时间一分一秒过去
现在就我和你了，夏洛特
你能为我做什么
我们来这是为了悼念
下士彼得·沃尔科特·蒂尔南
他在阿富汗为女王和国家效力时捐躯
他英勇地响应了国家的号召
离开了他贤淑的妻子，路易斯
他的兄弟们，伊恩和丹尼尔
还有他母亲，玛格丽特
此时此刻，我们应从
这位光荣可敬的儿子和兄长
留给我们的记忆中
寻求力量和平和
他看起来比他的实际年龄25岁成熟
幼时丧父后即成为了家庭支柱
他用尊严和力量承担着他的责任
与家庭关系十分紧密
记得他曾说过他有机会为联盟效力
但因为速度太快被淘汰了
你还记得吗？先生
是的，我记得
他写给我的上一封信，他…
他说团队自你离开已经大不相同了
- 你还好吧，小伙子？
- 你觉得我看起来怎么样？
天冷的时候疼得我像条狗
几乎睡不着
你这里怎么了？
一些小事故
- 那是你妻子吗？
- 是的
她觉得我就是个废物
总是不停地抱怨
你应该心存感激
看到他们在伦敦搞的爆炸了吗？
新闻一直在播
恐怖事件一个接一个，没完没了
彼得死得有什么意义？先生
死在该死的国家无谓的斗争里
- 到底他妈的为什么？
- 你怎么回事？
对他和他的家人尊重些
你受伤了，但你还站在这
活生生的
听我的
让我们向前看
活在当下，这才是最重要的，对不对？
回到你妻子身边去吧
如果你需要帮助
随时来找我
我们是一起的，所有的我们
你已经走出来了，先生？
从发生那件事后？
喂？
15分钟后会有车在楼下接你
我是马克
小女儿弄得
走小路穿过树林
她会在那边等你
要走好一会儿啊
你已经看到新闻了
20人死亡，多人受伤
用的是高爆炸药，明白吗？
凶手呢？
炸药绑在他的外套上
自杀式爆炸
没有关于他的更多细节
闭路电视也没拍到清楚画面
对他一无所知
而我们受程序的限制
在这种情况下
管不了这些规章制度了
这是秘密行动
这就是为什么你得住在我家
我要你找出谁是幕后黑手
并且竭尽所能阻止他
尽快完成这个任务
你跟马克一起
他虽然年轻，但是能力不错
听说尤其擅长用枪
最好是用传统方法，不用高科技手段
如果你被抓了，我不希望留有证据
我会提供技术支持和善后
你在高爆炸药上放的追踪器还没消息
但是你那个哈利确实有些蹊跷
他枪里居然没子弹，你想过没有？
也许吧
凭良心说
你是我处理这个的得力助手，伊万
干的利索些
别留痕迹
哈利在哪？
小气的肥佬欠我的钱
他死了
我要你仔细想想
仔仔细细的好好想想
有没有什么…
最后那几天有没有什么异常情况发生？
有没有你知道但是还没告诉我的？
死了？你在说什么？
我要走了
你把子弹从他枪里拿出来了
为什么？
我不知道你在说些什么
我没时间浪费
我知道你知道些什么
除非你告诉我否则我不会走的
敬酒罚酒自己选
说
我真的不知道，求你了
等到我划破你的脸
就没人愿看你了，更别提花钱搞你了
他说过什么都不会发生
什么？
- 他说就是个生意罢了
- 谁说的？
- 一个客户
- 什么客户？说说
- 一个年轻人，他说他叫保罗
- 保罗？
这两个月我定期去找他
他想了解哈利的一些事情
- 什么事情？
- 他的动向，他的日常行程
他付给我很多小费
我说了些没用的给他，比如
他见了谁，什么时间，日常行程
- 就是这些没用的信息
- 那子弹呢？
那人说把子弹取出来只是恶作剧
说他总带着枪，想教训教训他
你在哪里跟他见的面？
他长什么样？
在他家，一个高档房子
短发，棕色，比较瘦
有点像希腊人或者意大利人
但实际上他是阿拉伯人
- 你怎么知道？
- 我有阿拉伯的朋友
知道阿拉伯语什么样
我曾听他在电话中讲过阿拉伯语
你知道他的地址？
炸弹引爆的时候，先是一闪
然后就浓烟滚滚
玻璃四溅，许多人中弹倒地
太可怕了，巨大的爆炸声…
我不知道，当时只听到这个
阿什
天哪
近来怎么样？
嗯，还不错，你呢？
嗯，我也还行
你，呃，住这个附近？
不，我只是…来喝杯咖啡
很高兴碰到你
是的，我也是
我要走了，我赶时间
嘿，呃…你电话能告诉我吗？
你…你给我你的电话吧，我来…
- 我来给你打
- 没关系的，告诉我你号码吧
我记在手机里
嗯…好吧
07950…
搞定了
我必须走了，真的要迟到了，但是…
真的很高兴再次见到你
太可怕了，所见之处一片狼藉
真的，只能用可怕形容
就好像在战区
简直太疯狂了，到处是尖叫声
人们似乎…受伤了
他们衣衫破烂不整，就像…
每个人都灰头土脸
今天情报专家克里斯宾·琼斯
做客电台
克里斯宾，你对近期频发的爆炸袭击
有什么看法？
我想现在去揣测
谁是幕后黑手还为时尚早，但是
这些爆炸袭击特征直指
本土的伊斯兰恐怖主义
如在公共场所引爆炸药
这一懦弱的暴力行为
炸药的种类等，看起来好像…
去吧
嗨
我能借你的卫生间一用？
可以，你自己去吧
你来干什么？
你以前总说如果我需要帮忙就可以找你
我需要钱
我能先喝一杯吗？
嗯，当然可以
把手举起来！
- 是你害我趟这浑水的！
- 臭婊子！
- 举起手来！
- 死娘们！
- 离他远点！
- 是你把我卷进来的！
去外面看看
- 喂？
- 你刚为什么把电话挂了
因为我不知道要说什么
你只要稍稍张张嘴，随便说点什么啊
听着，那你有时间出来见面吗？
这是伦敦镇上阳光明媚的一个早晨
6年前
新世纪新气象…
新出炉的好音乐和惊喜随即奉上！
现在是早上八点零九分
音乐时间
这首歌来自布勒乐队的新专辑——智囊团
我很喜欢这首歌
今天我满脑子都会是这首歌了
流星？
拖着美丽火花划下天空
你还记得我前几周说我要迟到了吗？
记得
在那之前我刚堕了胎
你不松了口气吗？
实际上，我有点失望
我是说，那个孩子肯定遗传了我
英俊的外表和智慧的大脑
你什么时候带我见你妈妈？
你总得先穿件衣服吧
你还没跟她提过我，是吧？
是不是因为我不是个好穆斯林女孩？
她还不知道你是个
吃培根，喝啤酒的性欲狂？
约翰·梅杰与新芬党签订和平协议
是迫于爱尔兰暴力游行的压力
格里·亚当斯从恐怖分子转变到政治家
但这转变是暴力和诉讼推动的
没有任何律师参与
格里·亚当斯是个谋杀犯
这是法律课，不是政治论坛让你们…
事实上，在当今环境下
他是被认可和接受的
他还受邀去跟首相喝茶，真操蛋
阿什，文明点
对不起
因为是他引导的暴力行为
我是说，看看以色列，复国于战火中
现在已经是国际承认的国家了
在美国，美国人的祖先跟英国人斗争
打得他们落花流水
看看美国现在什么地位？
这个星球上的超级大国
为什么？因为暴力才是最高权威
所有权威都源于其自身的强大和合法
法律在强权面前苍白无力
这点适用于任何国家
那你是哪国人？
阿什
能听我一句吗？
你也许很聪明但离失败不远了
只能给你个“D”
我能接受
阿什，你确定你想修法律？
- 阿什？
- 不用担心
“好的，我现在出来
这段话来源于克林特·伊斯特伍德
92年的西部片《不可饶恕》
该片曾获65届奥斯卡金像奖
“你，现在就出来
“谁在外面瞎转悠我就毙了谁
“要是哪个孙子敢对我开枪
“我就毙了他
“加他所有的亲戚朋友
“还有他子孙后代，所有人
烧光他们的房子”
这是不能原谅的，懂了吗？
克林特·伊斯特伍德杀了所有人
为他朋友报仇
高贵的摩根·弗里曼主演
噢，天哪，伟大的演员
我是纳比尔，你是？
- 我是阿什
- 啊，阿什
像烟灰
这不是你的真名吧，哈？
不要以真实的你为耻，知道吗？
是阿什拉夫的简称，对吧？
你知道他们怎么在
波士尼亚，车臣，科索沃
屠杀穆斯林
现在他们又为夺取该死的石油
入侵伊拉克
来听听我的讲座吧
给，拿…拿，呃…
拿一些吧，怎么样？
拿五份吧，发些给你的朋友
你有朋友的吧？
瞧你那样！
噢，真主阿拉不怎么开心啊！
不好意思，你说什么？
- 你们在这儿干嘛？
- 只是喝点小酒咯
你跟他上床了吗？
阿什，你又来了，我没心情听你瞎扯
来吧，来吧
你还好吧？
- 走，回去
- 嘿，嘿，嘿
- 你他妈放开我！
- 放松！
放开，天哪
过来
阿什，对不起
你他妈的到底怎么了，啊？
是要让我看起来像个二逼样吗？
- 没有
- 跟他鬼混，哈？
那种人渣
你们在卫生间都做什么了，哈？
- 没什么
- 给他口炮吧？
- 对不起
- 他是不是感觉…
- 滚开！
- 别这样，阿什
你只要自己爽了
喝的酩酊大醉
其他什么事都可以不在乎，是吧？
- 你根本就什么都不在乎
- 真的对不起
听着，我真的很抱歉，好吗？
我真心道歉
我保证我再也不这样了
这是最后一次，好吗？
你知道我爱你的
我们必须奋起反抗这些西方猪
他们占领了我们的土地
笑着夺走了属于我们的东西
让我们自相残杀
在这个所谓的民主国家
如果你谈论穆斯林屠杀
你就是极端主义者，哈？是吧？
是的，是的
但是如果你安分守己，哈？
保持沉默，听从安排，哈？
你就是好穆斯林，对不对？
好比一条狗，他们施舍你一根骨头
但是栓跟皮带在你脖子上，对不？
你们肯定知道我说的是哪种穆斯林
他应该以自己为耻
他为自己起了个西方名字
试着像他的西方主子一样思考和感觉
像他主子一样活着，变成他！
你们对这种人说…
朋友们，如果你跟他们说
“让我们停止残害穆斯林”
他们会说：“你这个无知的外国人
“你要毁了我的美好生活和我的国家”
这就是穿着英格兰足球服的蠢蛋
然后大叫“啊，我们赢了”
而坐他旁边穿一样衣服的人
则叫他巴基佬，恩哼？
叫他黑鬼
问问你们自己“我是谁？”
“我到底是谁？”
好的，朋友
麻烦给我两杯啤酒，谢谢
凯特怎么样了？
她昨晚真的喝高了
我从没见过任何人喝成那样
又叫又笑，跟动物似地
当时你怎么不在？
她应该没告诉你她出来了吧？
要不是她实在不行，我就让她跟我口交了
没什么的，嘿，问题不大
没关系，朋友，没事的，没事的
走，走，出去，走
没事，没事的
一个种族仇视的王八蛋，算了
你知道吗，揍死他我觉得不错
有时候，为赢取尊重
我们必须做些我们通常不会做的事情
像我们这样的人必须这样做
去赢取些大多数人视为理所当然的
基本的尊重
在阿富汗
我们必须跟俄罗斯毛子斗争
而赢得尊重和自由
你去过？
那是什么情况？
战场上的事就只有自己和上帝知道
但我现在在这了
上帝没打算让我进天堂
但是，我知足了，懂吗？
自足是一种心态
像巴勒斯坦
法律对我不适用
我不想生命中有任何的虚伪
瞧
你能视他们为上等人吗？
他们只是好玩而已
朋友，不，我们不是他们那类人
现在几点？
昨晚挺难受吧？
我的头
听着，凯特
我觉得以后我们不要再见面了
为什么？
每天都是这些破事
不知道什么时候会到头
我才23，上帝啊
我稍微成熟点了就不会这样了
我只是在放纵自己而已
看在上帝的份上，你能不那么认真吗？
对，我就是不想看见你了，好吧？
我不想再过这样的生活了
如果你想的话，你可以继续睡觉
怎么，就这样了？
非黑即白？
这事儿对你真他妈不算什么，是吧？
你想跟我分手然后…
你就分了，若无其事样的
你想走？走好了
别自以为是了
阿什！
现在的恐怖袭击危险级别是“危急”
（五级中的最高级）
有人称伦敦现在是困境重重
现在
今天政府宣布
大选会如期进行
我们质疑是否应考虑公众安全
而将大选推迟
然而，政府觉得改变大选日期
会被认为是恐怖分子的胜利…
地方不错
挺漂亮
送给我宝贝女儿的礼物
我得小心地检查每个细小部位
有没有想过他们为什么要这么做？
报纸：大学生死于恐怖袭击
不只是仇恨我们吧？
那和这个女孩有什么关系？
瞧瞧她
你服过军役吗？
没有
我在那战斗过
为了阻止这类事发生
再次发生
却没能阻止，他们不会停手的
我也不会
我会把他们每个人都抓到
把他们送上渴望的黄泉路
喂？
十分钟后，去找你的接头人取个文件
走
你给安全信号之前犹豫了下
有人跟踪你吗？
有这个可能
我说不准
你是走到这儿的？迂回线路？
我绕过霍尔本，赞善里，牛津街过来的
- 走了两小时
- 要我向上级报告吗？
我不是很肯定
爆炸案搞的我们大家神经兮兮的
不用担心
他们在保罗的房子里找到了
两部即付即用手机的收据
保罗用了一台
还一台两小时前在那栋房子里用过
电话是联系阿富汗那边
他一个人呆在那
房子没有注册到任何人名下
属于废弃建筑
我们可以从后面进去
我们进去后擒住他，当场干掉他
决不允许他再引爆任何炸弹，明白吗？
明白
过来
- 站起来！
- 别！
别，住手，别这样！
你外套在哪里，说！
- 别开枪！
- 贴着墙！
- 你他妈的脸贴着墙！
- 贴墙！
- 别开枪！
把门关了，去！
伙计，我们谈谈
让我们谈谈！
你们计划要杀多少人？
给我点时间，拜托
你他妈给我老实跪着！
我真的不知道你在说什么，真的
- 多少人？
- 我真的不知道你在说什么
你听我说，冷静点，然后我们…
以牙还牙，对吗？
我跟你是一样的
我只是…
我只是跟你一样罢了，对吧？
你哪点像我？你就是个畜生
求你了，别这样
对你，我想干嘛就干嘛
干嘛都行
知道吗？
求你别这样！
走开！
烧死他
去他妈的
高爆炸药上的追踪器开始运作了
这可以引导你找到它
我刚杀的那个人是谁？
你现在得出发了
穆吉布·阿米德，巴基斯坦人
23岁, 英国籍
刚刚有人雇他呆在这栋房子里
他不是引爆人
但当时你别无选择
考虑到过去几天发生的事
你们所…
你们所经历的
我们大家所经历的事情
你当时不在场
我们已经清理了你所有的痕迹
就当是黑吃黑
木已成舟，已成定局了
他怎么拿到那部手机的？
明显是从保罗那偷的
还有其他证据把这次意外指向你吗？
只有他的外套了
毁了它
现在没时间质疑其他
人们的生命正在受到威胁
毁了它
你还记得伊恩吗？
那个偷了我们的牛奶还在里面兑水
的瘾君子
记得，他经常还在水瓶里面小便
因为他懒得走到卫生间去
是的，我曾一次见过三个满满的瓶子
你最近这段时间怎么样？
没什么其他的，游游荡荡的
你没进法律系？
没有，那不适合我
我一直以为你会前途光明
会有自己的公司什么的
不像我，做着乏味的法律实务
没什么出路
那你怎么不辞职呢
- 没那么容易呢，我只是不能…
- 是啊
- 不能辞职
- 抱歉，抱歉
那你现在，呃…
你现在是结婚了还是？
没，还没结婚
谈了恋爱
之前谈了个男的，刚分手
但，我是很中意他的
他好像对我兴趣不大
浪费了我四年光阴
事实上，那四年是白活了
还在努力坚持在律师事务所的工作
很想要个孩子
却没碰到合适的人
你呢？
没什么好说的
你妈妈怎么样？
她还是坚持让你娶个
有信仰的穆斯林女孩？
没有，她，呃…她几年前去世了
- 抱歉
- 没事的
你还是那么好看
我很少去回忆那段时光
感觉那像是另外一个我
你这是干什么？
三年前
我们为年轻的穆斯林筹办活动
在布雷肯比肯斯组织露营
漂流，彩弹射击，团队竞赛什么的
而且我们可以把这些活动
跟宗教教育结合起来
现在，作为一个成功的穆斯林商人
你要你的员工…
- 你的穆斯林员工
- 具备良好的品质，对吧？
谢谢你们的来访和建议
但是我想我还是不能采纳
我不想干涉我员工的私人生活
我不是个虔诚的宗教徒
但是信仰还是个…比较私人的东西
他们愿意在个人时间做什么
是他们自己的事
这就是这个国家的伟大之处
但还是谢谢你们
这个国家的伟大之处？
先生，正是这个国家破坏了
所有的传统文化
我们的文化
- 还是谢谢您抽出时间
- 没关系，谢谢你们
穆罕穆德
嘿，你看起来不错
萨拉姆·阿雷库姆
你好，很高兴见到你，朋友
哈米德
别打我，我只是…
嘿，很高兴见到你
还好吗？
跟高兴见到你，很高兴见到你们
- 萨拉姆·阿雷库姆
- 尤塞夫，是吧？
- 是的，是的
- 这个是什么？
这是我们要寄给孩子们的，但都是真的
你干的不错，真心不错
- 谢谢
- 你过来，我们需要谈谈，好吧？
- 可以的
- 我能跟你们一起嘛，兄弟？
不，嗯，你接着做完这个
他不感兴趣
没问题，会…
会有其他商人接受我们的，知道吗？
最重要的是，让他们的年轻员工加入我们
这个体育馆就是相当不错的点子
你表现的很好，很好，朋友
真的很不错
你还想做更多，是不是？
你有什么想法？
有个对你意志的测试
这样我们就可以更了解你
这是军士格伦·康伦
曾服役于部队情报机构
他曾任职于整个中东地区的秘密监狱
杀害和折磨我们认识的人
跟我们密切相关的人
现在他已经退休了，他…
买了个农场
养马场，他想过宁静的生活
他从杀害和折磨穆斯林这份工作退下来
但我们不能退
我们不能忘记
有个从中东过来的人，一个重要人物
他下个星期到，你去会会他
你按他的吩咐去做，他需要你的协助
这对他来说是陌生的国家
你还需要一个助手
你有人选吗？
- 有，尤塞夫
- 很好
你是去帮我们的朋友解决军士康伦的
阿什拉夫？
平静的街区
英国佬（阿拉伯语）
什么？
英国佬
他每天八点起床，然后去谷仓
整理一个小时左右再去马厩
他跟谁一起住？
- 没人
- 没老婆？
没有
当他从房子出来的时候
跟着他去谷仓
拿枪指着他
我们全身而退，我们打他，绑他，擒他
你们按我说的做，明白吗？
刀子给你
没叉子
去看看里面什么情况
老子要把你的头像砍猪一样砍下来
- 还有其他人没？
- 没了
把他带到车上去
把你那死去的朋友也带上
打开录像机
下面播放一则突发新闻
一位名叫格伦·康仑的先生被爆已失踪
康仑先生是一位银行家
前陆军预备队的二等兵
他的妹妹丽贝卡·康仑
和她8个月大的女儿
在他的赫特福德郡农场被残忍杀害
警方尚未取得其他进展…
看来你充满了愤怒
完全没任何意义
你为什么要帮我们呢？
因为那个女人，那个孩子
你对我很生气
你觉得他关心过
他拷问和杀戮的人的家庭吗？
你犯糊涂了，马吉努人
（马吉努为伊拉克油田）
拿起它
这些猪
满世界屠杀我们的族人
而你还替他们着想？
你脑子里到底想的什么？
男人一点！
那女人看到了我的脸
至于那孩子…
你和我们不是一类人
你没有经历过我们一样的遭遇
这里是你的国家
关于你朋友的事我很抱歉
但他的死那是上帝的意愿
- 他是个真正的烈士
- 那个当兵的呢？
他仅仅是个预备兵而已
朋友
你觉得他们会公开
他是个施刑者的事实吗？
但是那个女人和孩子呢？
间接伤害
是谁发明这个词的？他妈的够了！
你知道你不能留在这个国家吧？
太危险了
这里不行，自然有你发挥的地方
和我共事的离开前说你是个有能力的人
但是你…你需要亲眼看到
这些猪是怎样对待你的族人
我觉得他做的没错
阿富汗
你将以一个新身份到那里去
去找我们的朋友
在那学习一些有用的东西然后回来
如果你回不来…
你的奖励将比我们任何人所希望的都高
天堂
那是你想要的，对吧？
现在
发现一不明身份的男性死者
在伦敦东部一废弃的仓库
被恐怖地烧死
尸体烧毁严重无法辨认
该处是一个出名的毒品工厂
也是本地黑帮和毒贩经常出没的地方
警方正在处理…
我们无能为力，我们只是在工作
我们的工作是做正确的事
她是什么意思？
她说了一些关于你的事
她说的是什么事？
我妻子多年前在一起爆炸案中丧生
抱歉
要不然今年她已34了
她与这些事没有…没有任何关系
有时候…
有时候我…
那东西还在吗？
什么？
怎样关掉它？
往那边转，不对
那个方向
另一个方向
另外的方向，对的
你没事吧？
没事
我记得这个
这很尴尬
听着，发生这些事情我很抱歉
我以前做的那些
如果我能改我会改的
凯特，最近一切还好吗？
- 你的生活怎样？
- 很好
跟以前比起来没那么简单了
但是现在没必要再提起了
我们…我们只是错过了
凯特，我一直都想着你
这点你必须知道
如果你有事要做我们可以下午再见
我知道有个酒吧
好的
你去哪了？
保罗昨晚打算继续行动
他现在人间蒸发了
- 你被跟踪了吗？
- 没有
- 你确定？
- 是的
我们得改变计划
你得和第三个人联系然后帮助他
- 你得和他呆一起，我会跟你联系
- 他打算什么时候动手？
明天
你到底怎么了？
现在不是软弱和伤感的时候
我们现在没时间闹情绪
尤其是你的兄弟姐妹正在水深火热之中
知道我是谁吧？
- 知道
- 还有其他情报没？
- 文件或是收据？
- 没了
好的，戴上这个
我先出去
你在这等上几分钟然后跟上，懂吧？
别紧张
到处看看，马克
拐角处检查下
到那边看看
是他！
妈的！
- 我们搞定他了
- 我听说了
那里有人在望风
- 谁？
- 我不清楚
有人横穿马路，骑着摩托跑了
这事他脱不了干系
查下闭路电视录像
应该可以看清楚他
格拉斯莫酒店有两个房间
用迈克尔和约翰·史密斯的名字订的
住进去，我一有消息就会去那
还有，有一个小组在调查我们
是我们自己的人，小心点
我们的人？为什么？
我们所作所为是不正常的，确保…
他妈的怎么没声音了？
你看起来很憔悴
我很好
来这的路真是个噩梦
怎么了？
来这的地铁突发一起炸弹恐吓事件
非常恐怖
一群杀人的疯子
希望他们杀得越多越好
记得我说过一点都不想念
在大学的日子吗？
- 记得
- 我骗你的
我知道
知道吗，我想几年前我看见过你一次
但转眼你又消失在人群中了
我哪也不会去了
尤其是在你身边
麻烦给我一杯红酒和一杯橙汁好吗？
没问题
请慢用，正好5英镑
谢谢
背景音乐是先前提到过的
布勒乐队的那首歌
好，好的，你拿这上车
给你，拿着蛋糕，等我5分钟
这我儿子，今天他生日
他们当时都在，他们知道了
你不该来这
你的目标是一个美国新保守主义
智囊团头目，正在计划反恐战争
他女儿将要嫁给了一个英国人
地点？
明天我才会知道
你还是原来的号码吧？
上帝与你同在，朋友
我会见到我家人吗？
什么？
你会看到你生命中任何一位重要的人
每一位去世的…而且
就像你们只分开了半天
你还好吧？
很好
你干得不错
保持警惕
是我
是的，我知道那个地方
那些想要知道原因的人
我建议你们注意我所说的
时间久了，你们忽视了身边发生的事
你们从没有意识到
即将发生在你们身上的事
我的行动不可避免
你是谁？
你给谁效力的？
跟老子说话，谁派你来的？
你们从没有开口抗议
任我那的族人受尽折磨
回答我！
- 你的沉默已经震耳欲聋
- 谁派你来的？说！
言语无法打动你们
政治你们也不为所动
看看阿富汗、伊拉克、巴基斯坦
不胜枚举
而你们继续无视它
你们想不通我们为什么这么做
你们迷失在自己颓废的世界
没办法行动
没法动弹
一无改变
因此现在我要用你们能懂的语言
和你们沟通
我的言语就是死亡
直到用你我的鲜血来唤起生命
我肯定到今天为止，你们的报纸和电视
已经把我描述成一个疯子
一个死心塌地搞破坏的邪恶外来者
你们腐败堕落的媒体
将会夸张我的行动
来迎合你们的政府议程
他们希望你被误导、恐惧而且驯服
以便继续忽视政府的谋杀行为
他们很高兴你们迷失自我
两耳不闻窗外事
这样你就可以任人摆布
而毫无察觉了
因此你们从不怀疑你们自己的处境
被困在自己造成的恶性循环中
我的生命是走向暴力的旅程
但我并不后悔
我没有罪孽
不会想我曾经做过什么、没做过什么
我的追求到此为止
我的双手已经被一种力量支配
一种比全世界任何东西都伟大的力量
我已经找到了我的安宁
你得明白这些是事出有因的
没有什么巧合可言
进来，进来
所以认真听清楚我要说的话
你在哪？给我们你的位置，你在哪？
一切就位，他进来了
朝厨房方向去了
闭路监控已经锁定了
你所追求的物质世界是无意义的
对我来说什么都不是
我非常乐意把它抛到脑后
我已经为
高于世上一切的神圣之事
自我牺牲
我的灵魂已经升华
现在，你的政府
你们所投票支持的政府
对我们世界各地的族人犯下了暴行
你们支持他们就得负责
我不是一个伪君子
当我的兄弟姐妹被屠杀的时候
我不会视而不见
引我来的道路充满荆棘
但我始终顽强不屈
我很清楚自己的行为
我不会犹豫不决
在你停止轰炸、囚禁和拷问我的族人前
我们不会停止
这是一场战争，而我是一名战士
除非我们感到安全了
你们都会是我们的目标
你们都要为无视对我族的屠杀
而负责任
我只是个凡人
但是我的行动是对你们冷漠
你们放纵的回报
我就生活在你们之中
但是我不是其中一员
你们对我的无视将到此为止
我是上帝的孤独子民
你们所遭受的911事件，77事件
正如全世界我的族人每天所遭受的一样
你们不懂什么是痛苦
所以现在我要告诉你们什么是痛苦
我的祈祷都得到了回答
而且没有世俗力量能带走它
我会奋起反抗
你们将不会忘记我
你们已经杀害了我成千上万的兄弟姐妹
你们将为这众多生命付出血的代价
将有更多像我一样的人
我向你们保证
我们将带你和你们这种人下地狱
我问心无愧
我永不后悔
我得到了永生
我进入了极乐世界
他妈的发生什么事了？
你用得上我的车
我们需要自己的车
- 不要！住手！
- 你的夹克在哪？
我叫侯赛因·马利克
在这三年里
我在我们秘密行动中充当卧底
而且渗透进了纳比尔·阿拉维组织
和他的圈子
三个月前，我发现了纳比尔的一个阴谋
就是偷走塑胶炸弹然后袭击伦敦
我请示我的上级逮捕纳比尔
第二天，第一个炸弹爆炸了
我和上级碰面，他们试图杀了我
我的生命已经十分危险
我需要一个受保护的证明
现在一个秘密组织正在追杀我
我把查到的资料和我的身份证明藏起来
一个月后
自上个月以压倒性胜利上台执政后
新政府迅速将国家安全
作为他们最重要的议程
得到公众认可而胜利当选
因此我们有义务顺从民意
将打击虚张声势的恐怖分子
保证国家绝对安全放在首位
政府的第一步
就是卸去斯科特·凯特斯比先生
情报机构首领的职务
而且通过更为严格的反恐法令
驱逐如纳比尔·阿拉维的宗教激进分子
我明天将启程回到我的祖籍国
但我的居住国以莫须有的罪名驱逐我
我对此表示抗议
我会争取一席之地
上帝保佑女王陛下
上一周
官方首次正式公布了爆炸事件细节
凶手都是土生土长的英国市民
袭击发生前
均未被列为危险份子记录在案
这意味着他们都是首次犯案
任何情报机构对其一无所知
犯罪头目阿什拉夫·艾哈默德个人
对格拉斯莫酒店爆炸案负责
炸弹是个放在行李车上的定时装置
造成了大堂里的大爆炸
在大堂爆炸之前，艾哈默德
试图引爆一个自杀爆炸装置
但被秘密组织及时射杀
海伦·詹姆斯
格拉斯莫酒店受害者委员会负责人
对此事有些话要说
我不清楚你们如何解决潜在问题
也不认为真有人能解决
当然，事后会有
更多的保安和军队出现
而且也许会有更多的人丧生
但我不认为这些举措能够解决问题
伊万！我以为他们抓到你了
拿去
这和他的文件在一起
一定是你们最后见面时
你忘到那儿的
所有的爆炸案你都了如指掌
但假装试图阻止
你和纳比尔合作
使他安全地被驱逐而没有被捕
也没打算留下我这个活口
你在配合宣传新政府
帮助他们获胜，炒掉你的上司
你现在应该很开心了
把我玩弄于鼓掌之间
知道我妻子的所有事情
知道我会杀掉任何挡在我前面的人
你想怎样拿她当借口就怎样
但你所做的源自你的天性
我爱我的国家
为它手握屠刀，为它鞠躬尽瘁
听起来不错
媒体已经收到这些文件的复印件
文件证明你是幕后黑手
这些文件是你伪造的无稽之谈
没人会相信的
也许相信
如果你顶不住压力而…
你疯了
这是我的天性
谢谢观赏
TLF字幕组欢迎你：sub.eastgame.org
-=TLF字幕组=-
翻译：彬彬有礼
校对：birny