撕 裂 的 末 日
在21世纪的头几年
第三次世界大战爆发
侥幸存活的我们知道
能从中幸存的人类
不到四分之一
人类善变的个性
不该再被放纵
所以我们创造了新的执法人员
思想委员
他的任务
是找出并扑灭…
人类最不人性的源头
他具有…
感觉的能力
警察！
你们知道该怎么做
顶楼窗户
快还击
趴下！
委员，灯灭了
里面至少有一打
门倒下时，轰掉灯泡
快
他在哪里？
有人打倒他了吗？
就是这里
哪里？
那里
是真品
烧了它
何不让证物组搜集记录
他们有时会有所遗漏
我想我可以自己来
更恰当的处置一切
这些全扫光要多久？
烧光为止吗？
源头不多
总会清光的
共和国，恭喜你们
终于…
人心已平静
终于，战争已成名词
随着了解而失去意义
我们终于
回家了
共和国民，人心有病
病征是仇恨
病征是愤怒
病征是狂乱
病征是战争
而病灶就是人类情感
但是恭喜了
这病有解药
我们牺牲令人头昏的幸福感
将它压抑
而你们
怀抱着这个解药
普世宁
现在我们身心安详
人类已合而为一
战争已远离，仇恨…
只是记忆
我们只有良心
这良心
让我们将EC-10视为情感毒素
可能再度引诱我们去感觉的东西
在此时，共和国民
你们已赢得胜利
对抗逆境与天性
你们已存活下来
每回从荒原回到城里
就让我更明了我们的使命
是吗？
你说什么？
是的
下列EC-10物品已被没收
七件平面图片
七片音乐光碟
20个互动战略电脑程式
感谢你来此，委员
我想你知道我是谁
当然，你是真理部第三议会
副议长杜朋，真理之父的代言人
听说你以前是个天才学生
瞬间就能知道有人在感觉
我的记录优良
你为什么这么想？
我不确定，副议长，不知怎地
我多少有办法
可以感受到罪犯的想法
让我明白他们的处境
就像你中止了用药
就像你是个感觉犯
我想你可以这么说
你有家室吗？
有，一个男孩一个女孩
男孩在修道院，想成为委员
很好，他们的母亲呢？
4年前犯感觉罪被捕火化
你自己执行的？
不，是别人
你对那有何感觉？
抱歉，我不太明白
你有何感觉？
我没有任何感觉
真的？你怎么会没发现？
我也曾自问，我不知道
一个几乎不可原谅的错误
我相信未来你会更警觉
是的
每回从荒原回到城里
就让我更明了我们的使命
是吗？
每回从荒原回到城里
就让我更明了我们的使命
是吗？
我需要136890号案的起诉证物
傍晚入库，可能尚未列入记录
抱歉，没记录也没入库
是派崔委员送来的
再查一查
派崔委员好几周没送证物来了
你弄错了，那是一本书
什么都没有
谢谢
他过去两周天天都进入荒原
我们以为他是去执勤
你一直都知道
而我，如此贫困
只拥有梦
我将我的梦摊在你脚下
请轻轻踩
因为你踩着我的梦
我想你会做梦吧，普斯顿
我会设法请他们善待你
我们都知道他们从不如此
那么我很抱歉
你没有
你根本不明白何谓抱歉
只是…
形容你无谓情感的过去字眼
你不明白吗？一切都没了
造就你我的一切，都没了
世上没有战争、没有凶杀案
你以为我们在做什么？
不，你一直都跟我一起
你见过妒忌、暴怒
沉痛的代价
但我欣然承受
不要反抗
你和你前任的搭档很要好？
希望你跟我一样喜欢一起搭档
有人跟我说这是晋升的好机会
我跟你一样，有直觉
有时我会早一步知道别人的感觉
我只希望有一天能够
跟你一样毫不妥协
晚安
二十世纪末期
偶然同时兴起
两种政治与心理相配和的科学
其一
是革命性的仇恨犯罪告诫
约翰
是的
我今天看到巴比在哭
他不知道，但我看到了
你想我该举发他吗？
当然
…这是个不可避免的事实
人类无止尽的追求战争
远多于追求和平
而我，如此贫困
只拥有梦
我将我的梦摊在你脚下
请轻轻踩
因为你踩着我的梦
薇安普列顿，不准动，快回答
趴下
别开枪，我们来此拘捕你太太
她被控感觉犯罪
抓住她
记住我
在另一天到来时
再度领悟胜利
你在干嘛？
我说，你在干嘛？
我不小心把早上的药弄掉了
我在刷牙前拿出了它
我从未在刷牙前拿出它
那你要去平静部
报告失误，替换新药
是，当然
你的新搭档来电
他说10点会去调查部
希望你不介意
我告诉他你会在平静部
替换新药
当然不会，那样做是对的
住手
由于恐怖活动
此区暂停开放
请前往位于8A区的平静中心
真准时，委员，进来吧
人多吗？
真讶异你能这么快就拿到药
今天没什么人
也许我待会该来调整剂量
你预期会有抵抗？
你会发现
我是个很谨慎的人
天生谨慎
一向预期最坏的状况
你不能这么做
真理部，我们什么都可以做
你多久没用药了？你看看你
看看你
这镜框违法，毁掉它
状况已定，准备进入
标准部署…
你会烧了这些，对吧？
终究会的
这不可能全由你一人独力收藏
我们将分类检验，找出你的同伙
我们需要她
你叫什么名字？
玛莉欧布莱
玛莉
你可以到公正部时再说
也可以现在告诉我
谁是你的朋友？
我怀疑你知道这个字的意义
朋友
你对什么都有感觉是吧？
那罪恶感呢？
我问你
你为何活着？
我活着
我活着…
是要保障这伟大社会的延续
服务共和国
这是个循环
你存在是为了延续你的存在
那有何意义？
你的存在有何意义？
去感觉
你没感觉过，你永远不明白
那就像呼吸一样重要
没有感觉，没有爱
没有气愤，没有悲伤
活着就像时钟走动而已
那我别无选择，只能将你还押
给公正部处理
处理
你是指处决吧？
枪形
透过分析上千起枪战
委员会已测定
对手的几何分配
在任何枪战中都是可预测的
枪形将枪视为完全武器
每个新位置都代表最大杀伤区
给最大数量的对手最大伤害
同时保护我方人员
免受传统弹道武器反击
只要熟记此身形
攻击效率将提升至少120%
63%的致命效率差别
能让精通枪形身法者
成为举足轻重的对手
没有爱
活着就像时钟走动而已
普世宁，伟大的忘忧药
大众的鸦片
我们伟大社会的黏着剂
慰藉和救赎
让我们远离感伤
远离悲哀
远离忧郁和仇恨的深渊
有了它，我们消除悲伤
消灭妒忌
抹去狂暴
那追求快乐、爱与得意的冲动
也同样被消除掉
那只是合理的牺牲
我们拥抱普世宁
接受它的完美
与它为我们所带来的更高境界
早安，委员
早安
因此我们要解决的不是病征
而是病灶本身
我们抛开个人特质
变为一致
变为相同
合而为一
让这伟大社会里的每一个
男人、女人、小孩
过着完全相同的生活
这完全相同生活的概念
让我们自信地过每一刻
你在做什么？
重新安排桌面
你不喜欢原来的样子？
我对那没有感觉
我只想做最有效的运用
有感觉犯藏匿在荒原
我们估计有50人
线民说他们全副武装
就是这群人炸了普世宁的工厂
你们扫荡，我们逮捕
好的
掩护我，我要进去
接的好，委员
贝多芬
何不让证物组搜集记录
他们有时会有所遗漏
我自己来
以确保处置完善
我们一直烧这些违禁品
最后将不再会有东西可烧
到时我们这种人会怎样？
长官，我们在后面找到东西
这些动物由女人和小孩守着
我们很简单就扫荡了他们
我们不是第一次看到这些
他们为何要留下这些动物？
把它们当食物吗？
你要我怎么做？
当然是终结它们
不
怎么了？
没什么
抓住它
把它仍回来
我会解决它
把它给我
快给他，他会解决它的
等等
在我看来
这些该是用来试验疾病的
荒原若有传染病
我们最好要知道
我不明白你的逻辑
他们是反抗军
能引我们找到地下组织
但却未经逮捕审讯而屠杀殆尽
但情况是，真理之父已决定
感觉犯将不再有其他处置
不是当场处决
就是直接送去火化
但那违反法律，你是议会的一员
那不是议会的意思
是真理之父的意思，他就是法律
是的，长官
没有处理逻辑，岂不会造成混乱
我们这么努力是要扑灭什么？
你必须明了
你我也许不是一向都能同意
讯息本身并不重要
重要的是服从
真理之父的意思
叫它信念吧
我想，你有吧
是的，我有
很好
X-23-T-45号扣押证物
玛莉欧布莱
约翰普列顿委员进入荒员
执行勤务
谢谢你，长官
我不知道还能拿你怎么办
去吧
走啊
好吧，但你得回后车厢去
离开车辆
最后警告，离开车辆
身分证明
思想委员，我来此执行…
在我外套里
外套呢？
不在我这
不明个体须立即摧毁
你麻烦大了，我是首席思想委员
我们要搜索你的车子
你不行
里面没东西
搜索
没问题
后车厢钥匙
告诉你，我黎明前要见证行刑
这是浪费时间，我是约翰普列顿
我是真理部最高阶的思想委员
等等
站开
抱歉，我没认出你，长官
没关系，你是执行公务
我们护送你回城门
动物，荒原里到处都是
听来是从你后车厢传出的
不可能
把钥匙给我，我要走了
队长，我再说一次
别打开
跪下
杀了他
搞什么？杀了他
老是在练习
这就是你成为顶尖高手的原因
也许我就是比较行
你心里有事？
为何这么问？
直觉
我的工作就是要知道你在想什么
那么我在想什么？
昨晚荒原上发生的血案
要是当局知道是谁干的
我说的对吗？
那么告诉我，当局知道吗？
我自己有一两个理论
但目前还不成熟
我很高兴发生血案
为什么？
因为真理之父和议会就会
加速解决罪犯
不管是谁干的
只是更快终结反抗军
那肯定是场大屠杀
我是来告诉你，荒原有场突袭
在第7区
准备出发吧
你背后那扇门
快走
走啊，该死的
快走，再不走你就死定了
别动，他会从背后射杀我们
我大可以当面射杀你们，快走
该死，跟我来
快走
无须保留
重覆，无须有任何保留
终结囚犯及被捕者
小心
委员，怎么了？我们听见枪声
快走
你在干嘛？他们是反抗军
他是感觉犯
这是干嘛？你们怎么了？
干的好
你将他们引入陷阱
我来收网
真是合作无间
对吧？
就由你来执行处决吧
这些人该接受临床审讯
真理之父的规则很清楚
罪犯应该该当场处决
他们拥有重要的情报
可以利用他们…
委员
你的武器若没电，就用我的
不
我想最好还是由你来
队长
是，长官，就射击位置
预备
瞄准
射击
长官
是的，委员
你要我成为对抗叛军的利器
我准备好了，就在今天
我希望能展现我的信念
希望你能准许我
一次锁定地下组织
摧毁它
动手吧
我真的很抱歉
这些是他死时所拥有的物品
合法的物品会与他一起火化
很好
（自由）
艾罗派崔
这名字对我有意义吗？
他曾是思想委员，你认识的
请注意，我是感觉犯
我不跟委员鬼混
我想知道他
我建议你问他
但据我了解他已经死了
被你在真理部的朋友杀了
不是我朋友，是我
你们是情人
（自由）
（自由阅读房间）
因此，我们在真理之父的著作里…
午安，你想读什么？
最新一版的“无情”？
增订版的“大宣言”？
艾罗派崔，你对他知道多少？
你说什么？
大家出去
我再问你一次
艾罗派崔，你对他知道多少？
我想这一定是弄错了
你是个罪犯
我不是
那你为何这么怕我？
告诉我艾罗派崔的一切
不然我就将你带去行刑厅
立刻处决
我真的不知道…
说话
他跟一个叫尤根的一起来
为什么？
我只知道这些，我发誓
真有趣
小心
我们一直在观察你
你就是尤根
你在感觉
你知道自己为什么来吗？
欢迎光临地下组织
测谎器
它能测试人类情绪的波动
我们必须确定
玛莉
你左口袋的红缎带有她的香味
你在四下无人时会闻它
但你的感觉
只能由她来抚慰
她已定好行刑时刻
就是明天
我知道
我原本跟你一样
但你对感觉所学到的第一件事
就是它有它的代价
完全的矛盾
没有忍耐和控制
感觉就是混乱
但那有何不同…
不同之处在于我们想感觉时
就能感觉
只是我们之中有某些人
必须放弃它好让其他人拥有
很少数的我们
必须逼迫自己不去感觉
就像我
就像你
我能做什么？
你可以杀了真理之父
普列顿委员，请立刻跟我们来
普列顿委员
我听到很严重的谣言
谣言？
对，谣传我们之中有人、有委员
秘密地停止用药
我们之中有人在感觉
感觉？
你在耍我？
不是的
这个人，据报…
试图与反抗军接触
请你告诉我
你最近都怎么打发时间？
试图接触反抗军
试图？
如果你只会试…
又要如何揭发叛逆？
你完全百分之百正确，长官
我当然是
思想委员是最后的防线
若叛军染指其中
我们就完了
真理之父也完了
我会加倍努力
找出反抗军
找出这些叛逆
将他们交付公正部
去吧
你在做什么？
检查你是否有按时用药
你满意了吗？
是的
晚安，爸
我不明白
我的行刑时刻已定
你为何在此？
你不用药吗？
老天爷
你打算怎么做？
我不知道
50名扫荡人员，也许更多
谒见呢？你能安排谒见他吗？
真理之父为避免被暗杀不接见人
你受过精良训练能突破重围
就算我突破重围…
就算我突破重围又能怎样
那能有什么差别？
我们的组织比你想像的还要庞大
真理之父一死，议会群龙无首
我们将轰炸共和国内的
普世宁中心和工厂
只要成功地中断一天的供药
只要一天
人类的天性将会获胜
战争呢？残暴行径将再度出现
由真理部取代？
你愿意吗？
是的
你行吗？
我不知道
别…见她最后一面
只会让你更难下手
档案画面
薇安普列顿
判刑与火化
加上声音
薇安普列顿，你中止用药
犯下感觉罪衍
你被判在市焚化炉被销毁
你将被立刻带往该处火化
火化开始了吗？
正在进行
涡轮启动
真理部，我要跟这个女人谈
太迟了，时间锁已上
若强迫开启，涡轮会爆炸
所有无关人员立刻离开此区
涡轮已启动
倒数十秒
九秒…
八秒、七秒…
涡轮…点火
约翰普列顿委员
你被捕了
这个人，这个资深思想委员
他中止用药，他有感觉
他在我们这伟大社会中
钻营腐蚀
而我，让他接受你们的审判
我说过你会是我晋升的好机会
副议长
这个人与感觉犯来往
与一位女性感觉犯
发生关系
派人去他家搜索没用过的普世宁
不用了
只要你查一下他的武器记录
就会发现扫荡人员被杀时
是他跟他们在一起
我想你有话要告诉我？
我知道…这很难令人置信
真理部的思想委员
竟会违背他所受过的所有教诲
与叛军有所往来
甚至成为地下组织的斗士
但这是真的
我承诺过会找出这个人
而我做到了
班狄委员
长官
记录显示
是你的枪与扫荡人员在一起
不可能
这不对
“普列顿782”
我想最好还是由你来动手
他调包了
我现在拿的是他的枪
当然，你在逮捕我时没收的
什么？
带他去行刑厅立即处决
等等，我可以解释
我没有在感觉，是他在感觉
这是个错误
由于有控诉发生
基于法律和规定
我准许一队人马搜索你的住所
你想那有必要或是我太…
不知通融？
正如你所说的，基于法律和规定
你同僚的死亡不会困扰你？
唯一困扰我的是
我为真理之父对付地下组织
但我却无缘面见他
你知道真理之父从不接见任何人
连为他击垮反抗军的人都一样？
抱歉，长官，这是手续
搜查小队会立刻上去
很好，我没啥好藏的
搜查小队已经进去了
很好
在找什么吗？
我若是你，我以后会
小心点
多久了？
妈死后
莉莎也是？
当然
你怎么知道？
你忘了
我的工作就是要知道你在想什么
那你知道我现在要做什么了？
你有话要告诉副议长？
任务完成，我已锁定叛军
快来，你可以一举歼灭他们
别说话，除非真理之父先开口
避免眼睛直视
你若侵入他个人安全区域
狙击手会立即射杀你，明白吗？
你会被要求缴械
当然之后还有测试
测试？
对，你不会以为我们会不经测试
就冒险让真理之父接见
你这种牺牲奉献的下属吧？
请
委员，你的武器
这里
坐
先从问题测验开始
其实比较像是猜谜
要拿走思想委员的武器
最简单的办法为何？
你自找的
我说过你会是我晋升的好机会
布列顿，班狄的任务很简单
让你感觉你会赢
让你感觉安全
多年来
我试图派人渗透进入地下组织
直到我想到这招
为了神不知鬼不觉的混入其中
为了取信于他们，我的人
必须跟他们一样思考
也要像他们一样感觉
但是要到哪里找这个人呢？
一个能够感觉
却不自知的人
但我们没见过面
没有吗？
别太讶异，普列顿
真理之父为何不能是傀儡？
真正的真理之父几年前死了
议会选定我继续他的传统
而你，普列顿
反抗军原以为你是救星
现在却成了毁灭者
和他们一起
你把自己交给了我
既冷静、又简单
毫无意外
不
该死
毫无意外
我来了
你真该学会敲门
感觉如何？
小心制服
我打算穿很久呢
小心，你踩着我的梦
等等
看着我
我是生命，我活着、我呼吸
我感觉
现在你知道了
你下得了手吗？
这样做值得吗？
我欣然承受
下列EC-10物品已被没收
为了征服世界，亚历山大大帝
屠杀超过一百万人
三个世纪后，由于妒忌
凯撒杀了怀有他子嗣的亲姐姐