撕 裂 的 末 日
在21世紀的頭幾年
第三次世界大戰爆發
僥倖存活的我們知道
能從中倖存的人類
不到四分之一
人類善變的個性
不該再被放縱
所以我們創造了新的執法人員
思想委員
他的任務
是找出並撲滅…
人類最不人性的源頭
他具有…
感覺的能力
警察！
你們知道該怎麼做
頂樓窗戶
快還擊
趴下！
委員，燈滅了
裡面至少有一打
門倒下時，轟掉燈泡
快
他在哪裡？
有人打倒他了嗎？
就是這裡
哪裡？
那裡
是真品
燒了它
何不讓證物組搜集記錄
他們有時會有所遺漏
我想我可以自己來
更恰當的處置一切
這些全掃光要多久？
燒光為止嗎？
源頭不多
總會清光的
共和國，恭喜你們
終於…
人心已平靜
終於，戰爭已成名詞
隨著瞭解而失去意義
我們終於
回家了
共和國民，人心有病
病徵是仇恨
病徵是憤怒
病徵是狂亂
病徵是戰爭
而病灶就是人類情感
但是恭喜了
這病有解藥
我們犧牲令人頭昏的幸福感
將它壓抑
而你們
懷抱著這個解藥
普世寧
現在我們身心安詳
人類已合而為一
戰爭已遠離，仇恨…
只是記憶
我們只有良心
這良心
讓我們將EC-10視為情感毒素
可能再度引誘我們去感覺的東西
在此時，共和國民
你們已贏得勝利
對抗逆境與天性
你們已存活下來
每回從荒原回到城裡
就讓我更明瞭我們的使命
是嗎？
你說什麼？
是的
下列EC-10物品已被沒收
七件平面圖片
七片音樂光碟
20個互動戰略電腦程式
感謝你來此，委員
我想你知道我是誰
當然，你是真理部第三議會
副議長杜朋，真理之父的代言人
聽說你以前是個天才學生
瞬間就能知道有人在感覺
我的記錄優良
你為什麼這麼想？
我不確定，副議長，不知怎地
我多少有辦法
可以感受到罪犯的想法
讓我明白他們的處境
就像你中止了用藥
就像你是個感覺犯
我想你可以這麼說
你有家室嗎？
有，一個男孩一個女孩
男孩在修道院，想成為委員
很好，他們的母親呢？
4年前犯感覺罪被捕火化
你自己執行的？
不，是別人
你對那有何感覺？
抱歉，我不太明白
你有何感覺？
我沒有任何感覺
真的？你怎麼會沒發現？
我也曾自問，我不知道
一個幾乎不可原諒的錯誤
我相信未來你會更警覺
是的
每回從荒原回到城裡
就讓我更明瞭我們的使命
是嗎？
每回從荒原回到城裡
就讓我更明瞭我們的使命
是嗎？
我需要136890號案的起訴證物
傍晚入庫，可能尚未列入記錄
抱歉，沒記錄也沒入庫
是派崔委員送來的
再查一查
派崔委員好幾周沒送證物來了
你弄錯了，那是一本書
什麼都沒有
謝謝
他過去兩周天天都進入荒原
我們以為他是去執勤
你一直都知道
而我，如此貧困
只擁有夢
我將我的夢攤在你腳下
請輕輕踩
因為你踩著我的夢
我想你會做夢吧，普斯頓
我會設法請他們善待你
我們都知道他們從不如此
那麼我很抱歉
你沒有
你根本不明白何謂抱歉
只是…
形容你無謂情感的過去字眼
你不明白嗎？一切都沒了
造就你我的一切，都沒了
世上沒有戰爭、沒有兇殺案
你以為我們在做什麼？
不，你一直都跟我一起
你見過妒忌、暴怒
沉痛的代價
但我欣然承受
不要反抗
你和你前任的搭檔很要好？
希望你跟我一樣喜歡一起搭檔
有人跟我說這是晉陞的好機會
我跟你一樣，有直覺
有時我會早一步知道別人的感覺
我只希望有一天能夠
跟你一樣毫不妥協
晚安
二十世紀末期
偶然同時興起
兩種政治與心理相配和的科學
其一
是革命性的仇恨犯罪告誡
約翰
是的
我今天看到巴比在哭
他不知道，但我看到了
你想我該舉發他嗎？
當然
…這是個不可避免的事實
人類無止盡的追求戰爭
遠多於追求和平
而我，如此貧困
只擁有夢
我將我的夢攤在你腳下
請輕輕踩
因為你踩著我的夢
薇安普列頓，不准動，快回答
趴下
別開槍，我們來此拘捕你太太
她被控感覺犯罪
抓住她
記住我
在另一天到來時
再度領悟勝利
你在幹嘛？
我說，你在幹嘛？
我不小心把早上的藥弄掉了
我在刷牙前拿出了它
我從未在刷牙前拿出它
那你要去平靜部
報告失誤，替換新藥
是，當然
你的新搭檔來電
他說10點會去調查部
希望你不介意
我告訴他你會在平靜部
替換新藥
當然不會，那樣做是對的
住手
由於恐怖活動
此區暫停開放
請前往位於8A區的平靜中心
真準時，委員，進來吧
人多嗎？
真訝異你能這麼快就拿到藥
今天沒什麼人
也許我待會該來調整劑量
你預期會有抵抗？
你會發現
我是個很謹慎的人
天生謹慎
一向預期最壞的狀況
你不能這麼做
真理部，我們什麼都可以做
你多久沒用藥了？你看看你
看看你
這鏡框違法，毀掉它
狀況已定，準備進入
標準部署…
你會燒了這些，對吧？
終究會的
這不可能全由你一人獨力收藏
我們將分類檢驗，找出你的同夥
我們需要她
你叫什麼名字？
瑪莉歐布萊
瑪莉
你可以到公正部時再說
也可以現在告訴我
誰是你的朋友？
我懷疑你知道這個字的意義
朋友
你對什麼都有感覺是吧？
那罪惡感呢？
我問你
你為何活著？
我活著
我活著…
是要保障這偉大社會的延續
服務共和國
這是個循環
你存在是為了延續你的存在
那有何意義？
你的存在有何意義？
去感覺
你沒感覺過，你永遠不明白
那就像呼吸一樣重要
沒有感覺，沒有愛
沒有氣憤，沒有悲傷
活著就像時鐘走動而已
那我別無選擇，只能將你還押
給公正部處理
處理
你是指處決吧？
槍形
透過分析上千起槍戰
委員會已測定
對手的幾何分配
在任何槍戰中都是可預測的
槍形將槍視為完全武器
每個新位置都代表最大殺傷區
給最大數量的對手最大傷害
同時保護我方人員
免受傳統彈道武器反擊
只要熟記此身形
攻擊效率將提升至少120%
63%的致命效率差別
能讓精通槍形身法者
成為舉足輕重的對手
沒有愛
活著就像時鐘走動而已
普世寧，偉大的忘憂藥
大眾的鴉片
我們偉大社會的黏著劑
慰藉和救贖
讓我們遠離感傷
遠離悲哀
遠離憂鬱和仇恨的深淵
有了它，我們消除悲傷
消滅妒忌
抹去狂暴
那追求快樂、愛與得意的衝動
也同樣被消除掉
那只是合理的犧牲
我們擁抱普世寧
接受它的完美
與它為我們所帶來的更高境界
早安，委員
早安
因此我們要解決的不是病徵
而是病灶本身
我們拋開個人特質
變為一致
變為相同
合而為一
讓這偉大社會裡的每一個
男人、女人、小孩
過著完全相同的生活
這完全相同生活的概念
讓我們自信地過每一刻
你在做什麼？
重新安排桌面
你不喜歡原來的樣子？
我對那沒有感覺
我只想做最有效的運用
有感覺犯藏匿在荒原
我們估計有50人
線民說他們全副武裝
就是這群人炸了普世寧的工廠
你們掃蕩，我們逮捕
好的
掩護我，我要進去
接的好，委員
貝多芬
何不讓證物組搜集記錄
他們有時會有所遺漏
我自己來
以確保處置完善
我們一直燒這些違禁品
最後將不再會有東西可燒
到時我們這種人會怎樣？
長官，我們在後面找到東西
這些動物由女人和小孩守著
我們很簡單就掃蕩了他們
我們不是第一次看到這些
他們為何要留下這些動物？
把它們當食物嗎？
你要我怎麼做？
當然是終結它們
不
怎麼了？
沒什麼
抓住它
把它仍回來
我會解決它
把它給我
快給他，他會解決它的
等等
在我看來
這些該是用來試驗疾病的
荒原若有傳染病
我們最好要知道
我不明白你的邏輯
他們是反抗軍
能引我們找到地下組織
但卻未經逮捕審訊而屠殺殆盡
但情況是，真理之父已決定
感覺犯將不再有其他處置
不是當場處決
就是直接送去火化
但那違反法律，你是議會的一員
那不是議會的意思
是真理之父的意思，他就是法律
是的，長官
沒有處理邏輯，豈不會造成混亂
我們這麼努力是要撲滅什麼？
你必須明瞭
你我也許不是一向都能同意
訊息本身並不重要
重要的是服從
真理之父的意思
叫它信念吧
我想，你有吧
是的，我有
很好
X-23-T-45號扣押證物
瑪莉歐布萊
約翰普列頓委員進入荒員
執行勤務
謝謝你，長官
我不知道還能拿你怎麼辦
去吧
走啊
好吧，但你得回後車廂去
離開車輛
最後警告，離開車輛
身份證明
思想委員，我來此執行…
在我外套裡
外套呢？
不在我這
不明個體須立即摧毀
你麻煩大了，我是首席思想委員
我們要搜索你的車子
你不行
裡面沒東西
搜索
沒問題
後車廂鑰匙
告訴你，我黎明前要見證行刑
這是浪費時間，我是約翰普列頓
我是真理部最高階的思想委員
等等
站開
抱歉，我沒認出你，長官
沒關係，你是執行公務
我們護送你回城門
動物，荒原裡到處都是
聽來是從你後車廂傳出的
不可能
把鑰匙給我，我要走了
隊長，我再說一次
別打開
跪下
殺了他
搞什麼？殺了他
老是在練習
這就是你成為頂尖高手的原因
也許我就是比較行
你心裡有事？
為何這麼問？
直覺
我的工作就是要知道你在想什麼
那麼我在想什麼？
昨晚荒原上發生的血案
要是當局知道是誰幹的
我說的對嗎？
那麼告訴我，當局知道嗎？
我自己有一兩個理論
但目前還不成熟
我很高興發生血案
為什麼？
因為真理之父和議會就會
加速解決罪犯
不管是誰幹的
只是更快終結反抗軍
那肯定是場大屠殺
我是來告訴你，荒原有場突襲
在第7區
準備出發吧
你背後那扇門
快走
走啊，該死的
快走，再不走你就死定了
別動，他會從背後射殺我們
我大可以當面射殺你們，快走
該死，跟我來
快走
無須保留
重覆，無須有任何保留
終結囚犯及被捕者
小心
委員，怎麼了？我們聽見槍聲
快走
你在幹嘛？他們是反抗軍
他是感覺犯
這是幹嘛？你們怎麼了？
幹的好
你將他們引入陷阱
我來收網
真是合作無間
對吧？
就由你來執行處決吧
這些人該接受臨床審訊
真理之父的規則很清楚
罪犯應該該當場處決
他們擁有重要的情報
可以利用他們…
委員
你的武器若沒電，就用我的
不
我想最好還是由你來
隊長
是，長官，就射擊位置
預備
瞄準
射擊
長官
是的，委員
你要我成為對抗叛軍的利器
我準備好了，就在今天
我希望能展現我的信念
希望你能准許我
一次鎖定地下組織
摧毀它
動手吧
我真的很抱歉
這些是他死時所擁有的物品
合法的物品會與他一起火化
很好
（自由）
艾羅派崔
這名字對我有意義嗎？
他曾是思想委員，你認識的
請注意，我是感覺犯
我不跟委員鬼混
我想知道他
我建議你問他
但據我瞭解他已經死了
被你在真理部的朋友殺了
不是我朋友，是我
你們是情人
（自由）
（自由閱讀房間）
因此，我們在真理之父的著作裡…
午安，你想讀什麼？
最新一版的「無情」？
增訂版的「大宣言」？
艾羅派崔，你對他知道多少？
你說什麼？
大家出去
我再問你一次
艾羅派崔，你對他知道多少？
我想這一定是弄錯了
你是個罪犯
我不是
那你為何這麼怕我？
告訴我艾羅派崔的一切
不然我就將你帶去行刑廳
立刻處決
我真的不知道…
說話
他跟一個叫尤根的一起來
為什麼？
我只知道這些，我發誓
真有趣
小心
我們一直在觀察你
你就是尤根
你在感覺
你知道自己為什麼來嗎？
歡迎光臨地下組織
測謊器
它能測試人類情緒的波動
我們必須確定
瑪莉
你左口袋的紅緞帶有她的香味
你在四下無人時會聞它
但你的感覺
只能由她來撫慰
她已定好行刑時刻
就是明天
我知道
我原本跟你一樣
但你對感覺所學到的第一件事
就是它有它的代價
完全的矛盾
沒有忍耐和控制
感覺就是混亂
但那有何不同…
不同之處在於我們想感覺時
就能感覺
只是我們之中有某些人
必須放棄它好讓其他人擁有
很少數的我們
必須逼迫自己不去感覺
就像我
就像你
我能做什麼？
你可以殺了真理之父
普列頓委員，請立刻跟我們來
普列頓委員
我聽到很嚴重的謠言
謠言？
對，謠傳我們之中有人、有委員
秘密地停止用藥
我們之中有人在感覺
感覺？
你在耍我？
不是的
這個人，據報…
試圖與反抗軍接觸
請你告訴我
你最近都怎麼打發時間？
試圖接觸反抗軍
試圖？
如果你只會試…
又要如何揭發叛逆？
你完全百分之百正確，長官
我當然是
思想委員是最後的防線
若叛軍染指其中
我們就完了
真理之父也完了
我會加倍努力
找出反抗軍
找出這些叛逆
將他們交付公正部
去吧
你在做什麼？
檢查你是否有按時用藥
你滿意了嗎？
是的
晚安，爸
我不明白
我的行刑時刻已定
你為何在此？
你不用藥嗎？
老天爺
你打算怎麼做？
我不知道
50名掃蕩人員，也許更多
謁見呢？你能安排謁見他嗎？
真理之父為避免被暗殺不接見人
你受過精良訓練能突破重圍
就算我突破重圍…
就算我突破重圍又能怎樣
那能有什麼差別？
我們的組織比你想像的還要龐大
真理之父一死，議會群龍無首
我們將轟炸共和國內的
普世寧中心和工廠
只要成功地中斷一天的供藥
只要一天
人類的天性將會獲勝
戰爭呢？殘暴行徑將再度出現
由真理部取代？
你願意嗎？
是的
你行嗎？
我不知道
別…見她最後一面
只會讓你更難下手
檔案畫面
薇安普列頓
判刑與火化
加上聲音
薇安普列頓，你中止用藥
犯下感覺罪衍
你被判在市焚化爐被銷毀
你將被立刻帶往該處火化
火化開始了嗎？
正在進行
渦輪啟動
真理部，我要跟這個女人談
太遲了，時間鎖已上
若強迫開啟，渦輪會爆炸
所有無關人員立刻離開此區
渦輪已啟動
倒數十秒
九秒…
八秒、七秒…
渦輪…點火
約翰普列頓委員
你被捕了
這個人，這個資深思想委員
他中止用藥，他有感覺
他在我們這偉大社會中
鑽營腐蝕
而我，讓他接受你們的審判
我說過你會是我晉陞的好機會
副議長
這個人與感覺犯來往
與一位女性感覺犯
發生關係
派人去他家搜索沒用過的普世寧
不用了
只要你查一下他的武器記錄
就會發現掃蕩人員被殺時
是他跟他們在一起
我想你有話要告訴我？
我知道…這很難令人置信
真理部的思想委員
竟會違背他所受過的所有教誨
與叛軍有所往來
甚至成為地下組織的鬥士
但這是真的
我承諾過會找出這個人
而我做到了
班狄委員
長官
記錄顯示
是你的槍與掃蕩人員在一起
不可能
這不對
「普列頓782」
我想最好還是由你來動手
他調包了
我現在拿的是他的槍
當然，你在逮捕我時沒收的
什麼？
帶他去行刑廳立即處決
等等，我可以解釋
我沒有在感覺，是他在感覺
這是個錯誤
由於有控訴發生
基於法律和規定
我准許一隊人馬搜索你的住所
你想那有必要或是我太…
不知通融？
正如你所說的，基於法律和規定
你同僚的死亡不會困擾你？
唯一困擾我的是
我為真理之父對付地下組織
但我卻無緣面見他
你知道真理之父從不接見任何人
連為他擊垮反抗軍的人都一樣？
抱歉，長官，這是手續
搜查小隊會立刻上去
很好，我沒啥好藏的
搜查小隊已經進去了
很好
在找什麼嗎？
我若是你，我以後會
小心點
多久了？
媽死後
莉莎也是？
當然
你怎麼知道？
你忘了
我的工作就是要知道你在想什麼
那你知道我現在要做什麼了？
你有話要告訴副議長？
任務完成，我已鎖定叛軍
快來，你可以一舉殲滅他們
別說話，除非真理之父先開口
避免眼睛直視
你若侵入他個人安全區域
狙擊手會立即射殺你，明白嗎？
你會被要求繳械
當然之後還有測試
測試？
對，你不會以為我們會不經測試
就冒險讓真理之父接見
你這種犧牲奉獻的下屬吧？
請
委員，你的武器
這裡
坐
先從問題測驗開始
其實比較像是猜謎
要拿走思想委員的武器
最簡單的辦法為何？
你自找的
我說過你會是我晉陞的好機會
布列頓，班狄的任務很簡單
讓你感覺你會贏
讓你感覺安全
多年來
我試圖派人滲透進入地下組織
直到我想到這招
為了神不知鬼不覺的混入其中
為了取信於他們，我的人
必須跟他們一樣思考
也要像他們一樣感覺
但是要到哪裡找這個人呢？
一個能夠感覺
卻不自知的人
但我們沒見過面
沒有嗎？
別太訝異，普列頓
真理之父為何不能是傀儡？
真正的真理之父幾年前死了
議會選定我繼續他的傳統
而你，普列頓
反抗軍原以為你是救星
現在卻成了毀滅者
和他們一起
你把自己交給了我
既冷靜、又簡單
毫無意外
不
該死
毫無意外
我來了
你真該學會敲門
感覺如何？
小心制服
我打算穿很久呢
小心，你踩著我的夢
等等
看著我
我是生命，我活著、我呼吸
我感覺
現在你知道了
你下得了手嗎？
這樣做值得嗎？
我欣然承受
下列EC-10物品已被沒收
為了征服世界，亞歷山大大帝
屠殺超過一百萬人
三個世紀後，由於妒忌
凱撒殺了懷有他子嗣的親姐姐