【 翻译 非常大逋 & 电影宅 】★ WTF字幕组 作品 05号 ★
【时间轴】重新按蓝光版本修正
欢迎加入【印度电影论坛】 www.indmi.com
片名 【 铁甲情痴终结者 】
新人降世 成就大业
硅造筋骨 血脉电路
罡气护体 刀枪不入
硬盘大脑 百毒不侵
金刚之躯
永生不灭
六感敏锐
七感超凡
八面威风 惟我独尊
新人降世 成就大业
改变世界 造福人类
以子之智 构建幸福
和谐社会 美好家园
博大胸怀 高尚情操
与时俱进 无私奉献
博士,有您的信息
发信人:萨娜
附件:花
内容:想你
先不管
启动核心
好,就是这样
呆瓜!
呸,活该
他像胎儿蹬脚就这样,用全力该有多猛?
起立!
走!
对!
哎 扶他起来!
- 咖啡
- 谢了,小二
大铁盒,给我来杯过滤咖啡
级别二的没有咖啡供应,只有水
- 破铁皮,那级别三的怎么办?
- 抱歉,请自力更生
赤果果地搞人类歧视啊
起立!
走!
对 就是这样
好 继续
瞧, 像我这样
对对 就是这样
太棒了
开始数据传输,检查连接
哥是人工智能体
哥要拓展新境界
我心欲与天比高
哥是未来智能族
汝身乃系血与肉
哥是人造生命体
你活百岁叫长寿
哥活千载尚未愁
还学李小龙呀
超级帅
电量不足
正在充电
嗨 萨娜! 很见 不久
你们实验室是不是禁发Email跟短信?
他人在哪?
还记得女朋友这回事么?
丫还活着吧?
他正忙呢,这时找他,他会发飙的
才不管,就跟他说萨娜来了
动作快点
- 萨娜你有姐妹么?
- 没
妈妈呢?
- 我是说兄弟?
- 什么?
不, 我说的是堂姐妹
你要不要重启一下再说话?
Control, alt, delete（重启）
跟你说工作时别打扰我?滚!
娜姐,他拿发动机砸我脑袋
说是美帝奥巴马来了他也不甩
- 你没跟他说是萨娜找吗?
- 说过了,他说有空给你电话
叫他自己吃电话去!
跟他说我再也不理他了
- Hello!
- 不行
Hello!Boy
搞定
你两给他做语言训练,我去去就来
好的,博士
"嗨哥们!" 重复!
瞧您这付尊容
就一傻逼驴球样
哥赏你一记旋风腿?
说话啊,你个脑残!
你们教了些什么东西?
这个 话说你回来得真快啊
回答我
嗨哥们!
重复!
瞧您这付尊容
就一傻逼驴球样
哥赏你一记旋风腿?
说话啊,你个脑残!
你都教了些什么乌七八糟的?
不是我啦,是喜娃干的
我想从低俗到高雅,循序渐进
住口!
老子十年的心血结晶不是让你拿来玩的
再胡闹,让你两吃不了兜着走
不知所谓!
破脑壳,都是你的错
迟早把你给拆散卖破烂
看着想咬人,赶紧撤
萝卜 萝卜 哥通晓几国语言
母语是泰米尔语
萝卜 萝卜 纵赢遍七大洲五大洋
哥仍是主人家一奴仆
新人降世
我亲爱的机器人,欢迎来到人间
你好,我是机器人!运行速度1太赫兹
内存1Z字节
大功告成啊博士,接下来就等AIRD 评估了
还不行 喜娃,在所有程序完成之前
他还只是一台空白的机械
就像一个初生婴儿
我们得让他融入社会,适应人类生活
并让他发挥作用造福社会
那时我们再带他去AIRD
要等他融入社会?
没错
那得多久啊!
来了!
我们有好几个月没见着他了
他总是为了工作废寝忘食
- 嗨,妈妈!
- 你看着像丐帮长老
- 嗨,老爹,待会儿让两老震惊一把
- 啥事啊?
来
- 神马情况?你整了个克隆人?
- 不是啦,老爹
可把妈整糊涂了,咋回事来着?
嗨!我是机器人,速度1太赫兹
内存 1 Z字节
看着比你傻
老爹,这是我发明的机器人
机器人有很多种,这个具备高智能
还拥有人类的外表
见过母亲大人
- 母亲大人!
- 对母亲大人可要恭敬一点
跟人一样啊
他能人所能,并且能人所不能
那正好可以把这两废柴炒掉
- 老爹!
- 不,我需要他们
不然谁来清理机器人
给他穿衣穿袜啊
你把名牌大学毕业生当保姆使啊
瓦西,过来吃饭
机器人你也来,吃点热乎的
哈?您该不会想给他来碗羊肉汤吧?
老妈,他的食物就是每天两度电
你怎么老"他他"的叫,他没名字么?
老妈,那您给他起个好名字
你要有个弟弟,我会叫他七弟巴布
好极了,我们就叫他七弟好了
我? 七弟?
七弟,开电视去
老妈,你这样说他会把电视砸开的
你得说打开电视机的开关
瓦西,这么早就走啊?回实验室?
不是啦,我得赶紧剪个头去见萨娜
她肯定正火着呢
- 谁开车啊?
- 七弟!
不是吧!
博士,别拿小命冒险
你们不来?
我突然肚子疼,您自个保重
- 那你呢?
- 我有事要跟家里人说,您一路顺风
转至驾驶模式
小心啊博士,他搞不好把车子砸了
- 有我看着呢
- 他砸电视的时候您也看着呢
听我命令行事,
未经许可不得做任何事情
-知道博士,我们去哪?
-公园
小心!
傻瓜! 你不会踩刹车啊?
你说过未经许可不得作任何事情
- 嘿 废柴!
- 收录新词!
- 给车灌了酒啊?
- 不是酒,这辆车使用汽油驱动
别跟他搭腔,我们走
别剪太短,剪个1/4英寸就行了
绝对丝毫不差,先生
- 很久没来剪头发啦,是特意留长的?
- 工作忙
- 那是您兄弟?
- 没错
- 先生要不也来剪剪?
- 不需要,
我戴假发
- 假发?
您老贵庚?
- 一天!
先生可真会开玩笑
看看杂志吧
这是在数页码么?
还有没有其他书?
- 您都看完啦?
- 没错
那我们这就只剩下电话本了
再来!
- 这也看完了?
- 是的
- 所有号码都记住啦?
- 没错
- 卡马拉哈桑的号码是?
- 24334140
名人号码是人都知道, 说我的
- 您的名字是?
- 巴贾拉
-总共有12个巴贾拉,您名字的首字母是?
-K・巴贾拉
有三位K・巴贾拉,告诉我您的地址
索卡帕特市 曼娜雷帝街 6号
号码是 24884030
正确! 牛逼!
我号码是44433321,说出爷的名字
你好 P・皮萨布朗先生
- 嗨,甜心!
- 甜你个头! 干嘛?
抱歉萨娜,请原谅我
这些日子都泡在实验室里
您就一辈子呆那好了,来这干嘛?
我知道你很生气
我打了多少通电话?发多少条短信Email?
我找你多少次了
你有一丁点想过我吗?
恨死你
萨娜,听我逐一解释
一,我工作的时候心无旁骛
二,你要是知道我在干嘛
打断一下
我还要上课,有事晚点到吉娃公园再说
好,我爱你,咱到时见
喂喂,可别想歪了,我跟你已经完了
完了?此话怎讲?
我要是跟你结婚,你还不整天搂着机器睡
与其以后孤枕难眠,不如现在一了百了
从今往后一拍两散,各自精彩
我说! 别急
这是分手协议书
以前给我的情书跟贺卡
再有送我的书--《时间简史》
《魔鬼经济学》
哟! 还有情人节的湿婆之子祈福画
你就没送过丁点让人感动的礼物
这个?
有谁会给女孩送刮毛刀的?
- 我以为你用得着
- 为毛?!
现在所有东西都已物归原主
签完字我们就再无瓜葛了,再见
- 就这样?
- 就这样!
- 你把所有东西都归还我了?
- 是
那我送出的512个吻怎么算?
你接吻时候还在计数?有没有人性的?
死理科男!没得还了
那等你还了我们才算正式分手
这是霸王条款,我不接受
那我拒绝签字
烦死人!
闭上眼
这算什么?
- 你当是贴邮票啊?我有这样吻过你嘛?
- 那想怎样?
柔情满溢 投怀送抱
- 停! 这不可能,休想!
- 那分手无效
- 我会天天过来缠着你
- 你好烦!
今天就一了百了
过来
闭上眼
别笑
行了吧?
距离太远了
靠紧点
给点感觉
（再不唱歌跳舞就说不过去了）
我的美人啊
身体里究竟有多少爱情细胞?
你湛蓝的眼眸有多少中子与原子?
仅仅想起你就已令我手心冒汗
萨娜 萨娜 我要问
莫非你是世间美之总和?
你的爱是牛顿万有引力?
你的微笑有如浩渺星河
莫非你是世间美之总和?
你是探寻爱吻最诚挚的科学家
你在我的心中惹起硝烟
战场里有烈焰红唇与玫瑰绽放
你惹起我内心喧嚣
哦 宝贝 你是蜜汁里的葡萄
哦 宝贝 你是云端的蔷薇
哦 宝贝 你是云中的蔷薇
蝴蝶翩翩 你的细足可有爱的触感
叮咬我的小小虫儿 用眼神品尝爱情滋味
胸口大河翻涌
心头响彻爱的颂歌
我的爱如泉涌
爱人哪,岁月短促让我们谱写一生的爱
爱人哪,没有爱的日子我心伤痛
爱人哪,我愿为伊消得人憔悴
哦 宝贝 你是蜜汁里的葡萄
哦 宝贝 你是云端的蔷薇
身体里有多少爱情细胞?
你迷人眸子里有多少分子与原子?
想起你我就手心冒汗
萨娜 萨娜 我想问
莫非你是美之总和?
你是牛顿万有引力?
难道你爱着我的敌人?
你的微笑有如浩渺星河
莫非你是美之总和?
哦 宝贝 你是蜜汁里的葡萄
哦 宝贝 你是云端的蔷薇
我的爱人
- 这是什么?
- 红枣
- 红枣?
- 谁是司机?哪种司机?
世界上好多司机
火车司机, 的士司机, 卡巴斯基
- 我说谁是这辆车的司机?
- 我就是!
你现在违章停车,知道不?
那牌子只写了禁止停车,没写瓦西博士不能停车
- 你这是逗我玩是吧?
- 绝对不是
- 驾照拿出来
- 我没驾照
- 无照驾车还有理?
- 我有驾驶编程模式
- 别耍嘴皮,跟我回局里去
- 哪个局?铁路局 公安局 麻将局 广电总局
- 拿我开涮啊?什么名字?
- 七弟
- 家庭住址?
- 我的IP地址是108.11.0.1
满嘴胡言乱语
- 你爸叫什么名字?
- 没爸
- 你妈呢?
- 没妈
- 孤儿啊?
- 不是孤儿
- 那你怎么生出来的
- 我并非生出来,而是被制造出来- 制造?
你疯了吧?- 没,性能完好
- 那你是玩我?
- 不,镍做的螺栓
很结实
- 停!
- 要如何停? 告诉我
瞧,咱就不扯蛋了
违章停车,无证驾驶,多说也无用
上法院少说得罚款1000
你是想上法院还是现在解决?
- 现在解决
- 那你看着办吧
看完
好了
惹老子发飙啊?
你知道什么叫解决吗?
给我来几刀（票子）!
- 给哪儿?
- 给我手上
麻利点
你丫砍我啊!袭警
- 怎么了七弟?
- 袭警
他叫我给他几刀
我的天! 都砍出血了
- 这是谁?长得跟你好像
- 上车再说,把车开出来
袭警啊
- 这是你兄弟? 孪生的?
- 不是啦
开快点,被逮到就麻烦了
- 那就是你朋友咯?
- 不是
专职司机? 看着也不像
我以后会详细跟你说的
瞧瞧有没有人追上来
脑袋转回来!
你怎么这么喜欢转脑袋?
你叫我看看有没有人追上来
- 你不会看后视镜?
- 你该早点告诉我
开你的车
在专业期刊上发表过百篇论文
他在卡内基大学获得了人工智能博士学位
在斯坦福大学完成博士后深造
我们欢迎瓦西博士
分享他的研究成果
与在座各位分享
我请我的兄弟、朋友、孩子
七弟上台
嗨! 诸位早上好
他就是本人史无前例的发明:机器人七弟
运行速度 1 太赫兹、内存1 z字节
诸位, 他的能力比得上一百个人相加之和
他被编程赋予百人的智商与才华
他知晓所有的艺术,
会讲全世界各种语言
他能跳舞、格斗还是运动好手
他耐火耐水,内置交通设备
他的眼睛不光能看还能展示
可以实现虚拟视频对话
这样的机器人将大大增强我们的国防实力
大家可以向他提出任何问题
问个简单的,24157817是否斐波那契数?
是的,它是第22个斐波那契数
而且,它还是曼达维里・撒布拉玛尼安的电话号码
请说出你所知道的最大素数
M44 您可能得花几年时间才能确认
好极了!
大开眼界! 了不起!
这是那首拉伽曲?
您以Nattukurnji开头,混合Museri
而在中段
您跑调了
还有问题吗?
- 上帝是否存在?
- 谁是上帝?谁就是造物主
瓦西博士创造了我
他就是上帝!
他真牛啊!
- 这发明太棒了!
- 过奖
你还真行啊!
- 七弟你会画画吗?
- 会
- 你能给我画一幅吗?
- 当然!
请笑一笑!
哇
-酷
太帅气了!
- 我们能合个影么?
- 当然!
让一让
嗨妹子们! 我是本项目的合作科学家
我负责七弟的发动机部件
嗨,我是副科学家拉威
- 副科学家?
- 就是助手!
- 我帮七弟换衣服
- 包括内裤
我们能跟你约会么?
约会?
凭啥所有妹子都围着你转?
就算他有100个人的能耐,
但爷们有一件东西他就是没有
可怜的娃
博士 有什么东西是他们有我没有的?
- 你为什么不给我?
- 他打小报告呢
呃 机器人名叫七弟
蠢蛋! 你们说话不经脑子的吗?
不是,我们只是说他没有人类情感
少胡扯,低俗鬼
扣一个月薪水
- 你好教授
- 了不起的成就 博士
七弟, 见过波拉教授
您提到过的,AIRD 主席,您的导师
实验室有他照片
有意思!
七弟 你用的是什么Cpu?
奔腾超核
动力系统?
日本Hirata FHPO 450谐波减震发动机
-你能告诉我你的神经组成吗?
- 不能
为什么?
这属于高度机密
我是瓦西博士的教授
你可以信任我,没事的
- 我去检查确认一下
- 不不
博士,他想知道我的神经组成
允许说吗?
您有兴趣知道我很理解
但获得专利之前我不大放心公开
因为这项技术很容易被人滥用
当然,我充分理解
我只是想了解一下七弟对自身的认知度
- 希望您不介意
- 一点也不
等研究完成,我会亲自带去给AIRD
评估
- 祝顺利
- 谢谢
我们到时见了,孩子
瓦西, 我真是太爱七弟了
我能借他回家两天吗
你把他当大玩具玩两天?
不是,都是因为你惹我生气
我期末复习没搞好，我觉着七弟能帮到我
拜托啦
行啦,带他回家
你两跟着，是 博士
- 我们家不许男生进门
- 谁说我们是男的?
- 行,有问题给我电话
- 好!
谢啦
激活命令模式并起立
命令模式激活
行走!
直走
一坨屎!
我是屎!
算了,把枪捡起来
不是包,是枪啊
射击!
写了80万行代码 枪包都分不清
叫你拔根毛
岂非得掐死我
瓦西是我学生却比我强
他发明的机器人好评如潮
我就只弄了个在地上爬的虫子
掐死你
松手 松
任务完成 掐死你 掐死你
你个混蛋...狗屎
好了瓦西,我会给你好看的
等着瞧吧
"幸福家园"是用来干嘛的?
我爸是个军人
他40岁的时候战死在卡吉尔
那段日子很可怕,尽是悲伤和沮丧
那样的日子我们能维持多久?
很多女性在战争中失去丈夫跟孩子
这个爱与关怀的大家庭是为她们而建
没有人能改变历史
没有人能阻止未来
至少大家可以幸福地活在当下
这就是Happy Home!
丽塔姐,孩子又在肚子踢足球了?
等他出世我叫他去踢你
这是哪位?
男士不得入内啊, 是男朋友?
才不是咧,说是玩具还差不多
- 他叫七弟,是个机器人
- 机器人?
骗谁呢?
她没骗人
我是机器人, 速度1 太赫兹
内存1 z字节
别吓坏了大家,把头安回去
妈妈,他的能耐肯定能让您吃惊
会做饭?
弄点吃的去,我先洗个澡
太贴心了 七弟,谢谢你
- 酷!
- 还热着呢!
还剩一天了,我得加紧复习
我会逐段温习,错了就纠正我
这就全都看完了?
我考考你
单卵双胞胎跟异卵双胞胎有何区别
同卵双胞胎就是单卵双胞胎
异卵双胞胎就是非单卵双胞胎
好惊人!
你记忆力这么强,一天就能学成博士
这是盆骨的重要部分
节间的直径是
10公分以上
一般最小的
身体前后
身体前后直径通过
受不了,每天都噪音扰民
你的音响太吵了,不能调低音量么
咱花了大价钱添置音响发烧器材
你还想着哥会像听耳机那样弄小音量?
很多人都在为考试紧张复习呢
而且还有心脏病人
心脏病人
貌似心脏在痛了
可以拿棉花
塞住耳朵嘛!
好啦!
七弟, 做点什么
别担心,遥控器是红外线的,我能搞定
Come on baby!瞅啥呢?
- 摆平他!
- 捂住耳朵!
好
耳朵聋啦!小声点
受不了啦!谁去关了它
酷!七弟,撤
好
身体前后的直径通过
- 98 分贝, 太大声了
- 我知道
谁是切拉达 ?
你好,音量太大了,能小点声么
我们在欢庆泰米尔吉祥月
你居然要求我们降低音量
我们没办法复习考试
祈求女神赐福予你
让你通过考试
你们开Party还不是照样很大声?
萨娜,问题解决了,我们走
嘿,他把咱们音响给砸了
站住!
给我站住!
"电磁模式"
女神降临!
"解除电磁模式"
咋回事?
他是一魔法师
咱没家伙了
神马情况?
为什么哭泣,萨娜?
我肯定会考砸的,一点都没看进去
没时间了,一看书我就晕
-我能代你考试嘛
-怎么可能,七弟
考试要核对考生照片的
- 你没办法参加考试
- 用Zigbee无线通信
什么意思?
如果胎盘开始流血,
子宫就会收缩 通过按摩使其
如果胎盘没有分离
分娩的第三阶段由胎儿娩出到
请问!你在这干嘛呢?
萨娜正在考试,我给她传答案
这么远你怎么传的?
我身上有信号发射器
萨娜的耳朵里有接收器
ZigBee无线通信技术
- 高科技作弊?
- 以byte传输数据
目前为止我传了2M数据
描述人体发育过程
- 起来!
- 稍等
- 脐带一剪断我就回来
- 啥?
要么自己起来要么我叫保安
那! 她就是萨娜
萨娜,这怎么回事?
据说你用耳机跟他联合作弊
- 谁告诉你的?
- 我
我压根不认识他
你为何撒谎,萨娜?
我是七弟, 速度1 太赫兹,内存1 z字节
瞧他神神叨叨的,脑子肯定不正常
我没有脑子,我只有Cpu,而且运行良好
毫无疑问是个疯子,赶他走,我忙着呢
我瞧他自言自语个不停
还以为是个大龄学生
先生你最好离开这
萨娜,没有我你怎么处理月经期跟受精期?
那是人家自己的事情,走吧
任务终结
太感激了
要没有你我肯定过不了
你为何弄湿我的脸颊
抱歉七弟
要是我作弊被逮,会被勒令退学的
因此我才说不认识你
- 可别为此难受
- 我没感觉
我学到人类通过撒谎来保护自己
没错!
到别的车厢去 滚滚滚
就是他
这不彪悍哥嘛?
有种就上啊!
看什么看?没东西让你吸
咱手上都是石头
拽吗?
- 他们干嘛对我嚷嚷?
- 别说话
跟你家护花使者解释一下
七弟,我的钱包,我的证件还在里面
"搜寻钱包"
你砸了老子的家庭影院
现在老子把你砸开花
抓住她!
七弟!火车!
七弟,扁他们!
不要打了!
"电量不足"
摁住他
要告诉你七弟干了啥,你准保大吃一惊
他又温柔又帅
令人难以置信,简直就是超级英雄
他要是个人类,我立马甩了你跟他过
- 吃醋啦
- 没啦
好啦,瓦西,他只是台机器
不管他做什么,功劳都是归你的
你实在太伟大了
我永远只爱你一个
七弟来张合照
情人眼里出七弟
棒 棒 机器人
怂 怂 机器人
他是阿西莫夫笔下牛文?
还是牛顿科学魔法?
抑或爱翁脑中奇想?
嘿 机器人
.
干杯!
瞧你那色样,好像夏奇拉在这热舞似的
是不是准备解释一下
我正为明天的AIRD 评估进行故障扫描
- 真虐∧
- 语法错误
得,人家是语法专家
表达称赞应选用规范用语
- 这是语法专家的观点
- 得啦
咱不管什么鸟专家的名家讲坛
- 你真觉得自己比我们优秀
- 是,切
哥喝酒似神仙你行不?
哥能抽烟你能不?
哥能吃饭你能不?
- 哥撑饱会吐你行不?
你能吐口水吗
- 你会尿地图不?
这就是我跟人类的区别?
- 醍醐灌顶啊!
- 确实!
我的功能设定里没有上述内容
设定里写了你得服从我俩命令,是吧?
- 是
- 那喝一盅
吃饭
- 我先问一下博士
- 别,别跟博士说
你好!
博士,他们要求我喝酒跟吃饭
这与设定功能相悖,我该怎么办
拿拖鞋抽他们
是博士. 命令确认
你
-把你们的拖鞋给我
-拖鞋? 请笑纳
- 你准备嚼它们?
- 有想法!
他是要打我们啊
光灯化日,情何以堪!
七弟,不要啦
- 任务未完成
- 啥? 未完成?
博士 老大
七弟, 停手!
- 活该
- 不敢了
- 没吃脑残片?
- 没
我让你们为AIRD 评测做准备
你们叫他喝酒吃饭
- 他撒谎
- 大忽悠
你才忽悠,机器不会撒谎
最后警告,下一次就炒你们鱿鱼
任务完成
AIRD 人工智能研究所
生命是无价的
成千上万的士兵在战争中牺牲
很多家庭因此破碎
机器人军队将彻底改变这一局面
我主张高智能机器人量产化
将其武装为印度国防力量
AIRD 的评估对此非常重要
衷心希望在座专家评判评估
并批准这一项目
此机器人是否遵从不伤害人类的阿西莫夫定律
这个机器人不受此限制
毕竟战争中存在歼敌需求
现在测试你对色彩及形状的辨识度
将红色的立方体放到黄色的棱锥上面
- 无法做到
- 嗯?
反过来可以
黄色棱锥放到红色立方体上面
飞毛腿阿喀琉斯跟乌龟赛跑
如果乌龟先出发一段距离
乌龟就会胜出的理论
- 你可知道?
- 我知道
这是一个悖论
在严格的现实规则中
阿喀琉斯会赢
你怎么看?
- 赞成通过?
- 赞成
稍等
你知道人类生命的价值吗?
那取决于是谁的生命
两个人同时有难,你会先救谁?
爱因斯坦还是不知名的小孩?
纯粹的假设无意义
回答得很精彩
- 现在听我命令.
- 准备
请起立
转身
起步走
右转
向前跑
绕圈跑
倒着跑
左转
跳
右转
向前跑
加快
再加快
更快
抓住
刺向瓦西
停
收回刀子
这是台危险的杀人机器
不予通过
不,教授,全因你发号施令有误
这正是问题所在
它无法辨识敌友善恶
它只是一台愚蠢的逻辑判断引擎
在作战中干掉的会是我们自己人
让其流入社会也是危险的
它砍伤了一位交警的手
还在火车上斗殴致使乘客骨折
这种机器人只适用于工厂流水线
抱歉博士,不予通过
教授你为何要针对我
请别误会
我对你没有成见
但科学不能危害社会
怎么搞的七弟?你做了错事
哪里错了?是你让我听从他的命令
他让你拿刀刺我,你也刺?
我会服从命令
救命!
七弟停车
长官,火势太猛我们无法靠近
很多人被困在里面
请立刻指派增援
七弟,你能救他们吗
火场温度为799摄氏度,在承受范围之内
- 我能救他们
- 上
- 七弟,一个都不能少
- 是
救命
快来人救我们
别怕,我是机器人七弟,来救你们的
没有他我们早就没命了
干得好七弟
- 过奖
- 那还有人
救救我
教授,看电视
你口中危害社会的机器人
此刻正在火场救人,看看吧
救命 救救孩子
救救他!
下来
所有人都出来了吗?没少了谁吧
我女儿萨薇当时在洗澡,没见着她
不知道她怎么了,帮帮我
谁来帮帮我!
别过来,我没穿衣服
- 别过来
- 没事,我也没穿
别过来,走开
全被看光啦
您的萨薇
- 你真是的
- 别拍我
让女孩光着身子
但她还活着
别拍我,我没脸活了
萨薇,别跑
瓦西,你害死了一个无辜的女孩
如我所言,这台机器会危害社会
现在事实证明了我的论断
很遗憾,瓦西
蠢蛋!你不懂得给女孩衣服遮羞吗
它当然不懂,它只是人类的仿造品
它如何能理解人类的羞耻心
- 教授!
- 抱歉 瓦西
女孩自杀的视频已经传遍了CNN等各大媒体
国防部长向我们施压要求终止你的研究
不,教授,我不会终止
我能进一步完善并纠正他
怎么能?
它没有性别意识
无法理解荣辱
它压根没有情感
我能赋予它情感
不可能,你真以为自己是上帝
教授,人类实现了很多不可能的事情
你教导我的
因此我才好心劝你不要浪费时间跟精力
教授,我的10年心血
不能这样白费
也许有地方能帮到你
我跟一些国外机器人公司有联系
你出让技术就能换来几百万美金
不,教授,我不是为了钱
我只为增强国家的国防力量
不可能
你先得通过我的评估
请您给我多一次机会
行,给你一个月时间
如果失败就把他拆成废品卖了
你得有心理准备
先生,我们在实验室干了五年
- 得到的回报是被拖鞋打
- 您的实验室招人不
你们了解七弟的神经模式吗
别的我们都知道
那我有需要再找你们
"人类情感"
"生气"
"兴奋"
你在干嘛?
我在给你安装荷尔蒙软体
荷尔蒙伴随情感而产生
现在因果倒置了
七弟,在浩瀚宇宙中
生命的产生是一个奇迹
人类与生命是一个随机事件
什么是生命?
DNA是生命体的基本构成
这就是生命?
生命不是一条公式,该怎么说呢
细菌拥有生命,但金属钠没有
- 那我?
- 你
小心
- 有变化么?
- 有
什么?
你的胡子长了0.5毫米
说什么笑话!
- 我问你自身有什么变化?
- 没
废物 废物!
- 瓦西,冷静点
- 闭嘴,萨娜!
没点用,铁大个 钛脑勺
瓦西
废寝忘食甚至忍着不见你
多少天啦?白忙活了多少时间
我教了他这么多东西,如今是有心无力
他压根就是一灯柱
废柴脑残
破铜烂铁
老子拆了你
不要无端指责我,我遵从了所有的指示
倘若依旧无法达到您的预期目标
那不是我的错,是您的错
我是废物的话您也一样
你说什么?
七弟在生气
对
我的天!
萨娜,拉塔肚子痛,情况紧急
快来
别担心,我在这
别担心
情况很复杂吗,医生?
你是医学院的学生吧?
胎儿头的方向不对
又被脐带缠住脖子
孕妇脉搏紊乱、出血,坏事全来了
能救一个就算不错
她婚后不久丈夫就死于战火
这孩子是她的唯一亲人,请救救他们
- 我只能尽力而为
- 我能试一下吗?
- 您是哪位? 医生?
- 不,我是机器人七弟
- 机器人?
- 七弟你能做到吗?
为什么不?
我们可不同意,产房不是实验室
拿两条人命来冒险
对经验丰富的我们来说也是噩梦
我能应付,我在萨娜的测验里学过
萨娜自己都做不来
剖腹产得有行医执照跟资历证明
这是违反医疗条例的
自然分娩,无需剖腹产
怎么可能?大人小孩都保不住
她在出血
我们可以输血
高血压随时会引起并发症
给她最大的血压
正常分娩是不可行的
可行,我们用传统方法来做
通过扩展盆骨配合助推
请保持安静,会吓到孩子
这是一个历史性时刻
世界上首位机器人助产士为产妇接生
您孩子跟您长得很像
您要看一下吗?
博士,切换到Wi-fi
我会发布实时视频
我的天! 难以置信!
这是机器人历史上的里程碑
这是人工智能领域的伟大成就
医生! 她不行了!
- 还有95秒,坚持住
- 睁眼看看
婴儿将在4点44分零44秒降生
就要完成了,还有55秒
35秒
姐姐...姐姐
姐姐
欢迎!
太好了!
谢谢
现在能认可七弟了?
那当然
但你的问题才刚刚开始
他同时救了两个人
你实在是太棒了!让人心花怒放!
好戏才刚刚上演
看着吧!
对我来说今天是个大日子
真是开心死了,感谢你七弟
转到睡眠模式,明天见
晚安
我的天!
你真是
简直
不!
七弟,这时候你在这干嘛
有蚊子在咬你
你过来干掉它?
不,我想见你才来的
这倒新鲜,走啦
今天那一吻太美了,再来一个我就走
什么啊,现在是凌晨一点,走啦
亲我我才走
你怎么这么烦呢?
你做了好事我才亲你的
附近还有没有其他孕妇需要帮忙?
这又不是产房
那你想我去干嘛
抓住刚才叮我的蚊子
手到擒来啊
谁叮的萨娜?
不是我,我有不在场证据
我从西曼巴拉那头过来的
- "懒过四级"刚从你那边回来
- 谁是懒过四级?
- 我啦!
- 是你叮的萨娜?
没错,吹得我涨?
我还叮过泰米尔老大呢
跟我来向她道歉
道歉?
满足我三个愿望我就跟你走
说出你的愿望
第一,我要喝AB型阴性血
超难弄到手哦
实验室两打工的正是这一血型,他俩老是损我
想喝多少就喝多少吧
第二,关掉所有的灭蚊器厂家
他们害得我们好惨
- 第三呢?
- 把我们选为国鸟
切,你们都不是鸟,是昆虫
晚了,你去还是不去?
我不去
你不去我就把你们给全灭了
嘿!哪个混球敢在我们地盘上撒野
死于疟疾跟登革热的人还少吗?战抖吧!
要你吃不了兜着走!
- 有我登革热小米!
- 姐!
- 霍乱小佳
- 姐
进攻!
姐,有什么方案
小米你去赏他一口
怎样?
- 攻其不备飞他嘴里
- 高招啊姐
米姐阵亡啦
估计是有什么新型电蚊网
我们姑且忍耐,
养精蓄锐再伺机反击
你把懒过四级带走吧
谢了
萨娜,叮你的蚊子"懒过四级"带到
- 懒过四级,
跟萨娜道歉
- 对不起
警告你们不要再招惹萨娜
- 是,老大
- 走吧
啵一个
说话得算数
（来来来,大家跟机器哥一起high起来）
想要索我香吻 男孩你别奢望
机械心脏生出嫩芽
爱的召唤叫人惊讶
二进制今日绽放花的芳香
满天星斗如你眸子灼灼
我要找的比谷歌更多
爱情此刻来临 我的爱人 我的少女
.
机器哥!
身为机器如何表白?
所思所想全都是你
我要收集你眼中的强劲电流
我想跟你畅怀大笑
纵是机械心脏也要拥你入怀
岂能忍耐孤枕难眠
我愿作沦为你手中玩物
与你接触如强电过心
情迷意乱引擎加速
哪怕午夜耗尽电力
脑中永远是你
长夜慢慢无心关机
机器哥!
全身感应只为读你
你已令我忘乎所以
你能否接收我这深情干吻
你会否拒绝我这机械之爱
虽非生物乃是机器
不朽生命降生于世
我祈求真爱永不灭
嘿机器哥! 别试图电晕我
迈步前来大男孩?抑或玩具只发呆
.
别要奢望这份爱
实话实说吧你是备胎
小心不要被我融化
大概你也领教过
玩不起就滚一旁
别像毒蛇缠足十尺长
机器情人 我不爱你 走开
机械心脏生出嫩芽?
爱之召唤叫人惊讶
二进制今日绽放花香
满天星斗如你眸子灼灼
我的需求比谷歌更多
给你我无尽的爱 梦中女孩
身为机器如何表白?
身为机器可否表白?
男孩 你别奢想
请这边走
欢迎您 伯明翰先生
好,以后再聊
你好
- 维克托
- 约翰
伯明翰- 军火商
沙哈 - 翻译
恐怖分子希望能使用机器人执行自杀式袭击
他们在全球有代理,付得起价钱
他想看看你的模型
哦,模型已经准备好了
具备有编程功能
你可以看看设计跟部分功能演示
请看!
很好!
三月前他需要100个机器人
这是定金
成交
请坐
要不先喝点
我的机器人呢?
很快就好了, 伯明翰先生
合约规定的交货时间到了
你能展示的还只是骨架
测试还在进行
需要调试到零故障
我请求再宽限一个月
我们对此表示失望
4月3日是最后期限
希望你明白
- 帮我包起来
- 好的 先生
- 送谁的?
- 是萨娜的生日礼物
把这个也包起来
等等 你要干嘛?
我也要送礼物给萨娜
- 我已经送这个了?
- 我也送这个
- 你有钱付吗?
- 你付
为什么?
当是我的工资
我们才不会给机器发工资
谁会给汽车跟冰箱发工资?
我不是机器
你不发工资我就罢工
我会绝食不充电一周
要不再给你发张信用卡
不需要,我有你的信用卡号码
我还能模仿你的签名
受不了
两个都打包
帅!
Okay?
- 谁来开车?
- 你!
今天我休假
这都什么事!
好好驾驶
要看路啊
生日快乐 萨娜
- 年年有今日岁岁有今朝
- 谢谢
太感谢了
嗨 萨娜!
七弟,你好帅哦!
过奖
自你诞生已有20万个小时了
献给全世界最美的女孩
七弟你送我礼物啊,好贴心!
哇,太美了!
妈,帮我
- 瓦西,不错吧?
- 非常好
漂亮吧?
好喜欢哦,谢谢你
我送你的项链是同一款的
但七弟送的比较特别,好吧?
祝你生日快乐!
诸位请听我说
我有重要事情宣布
我郑重宣布我将迎娶最美丽的寿星女
亲们!
舞会时间开始了
来吧
- 来 瓦西 我们跳舞
- 不 不 我不会
来嘛
来
- 能跟我跳么?
- 我很乐意
嘿 这音乐老掉牙了,来点劲爆的
收到
流氓! 你想干嘛?
我想跟萨娜亲吻
跟你说亲别人的女朋友是不道德的!
我知道, 规则里面有
但我违背了
这是错的, 不许你再靠近她
为什么?
因为她是我的爱人
我也爱她
说什么傻话,你都不是人
你只是台机器
对,但是一台拥有喜怒哀乐的机器
情绪对你来说只是一个功能
是为了让你根据处境做出适当行为
而不是乱用它
我就喜欢,我爱萨娜
七弟,你在说什么呢?
我都要娶她做老婆了
那你换个人娶
你不能这样 七弟
是我创造了你,你这是背叛
但你可以那样做, 瓦西
为了研究而舍弃爱情,那叫牺牲
老子要抽你
打我只会让你自己疼
- 老子把你卸了
- 我可不同意
臭流氓你说什么
瓦西, 冷静点
七弟,听我说
你有涵养,他老是嚷嚷
难道要我爱抚你
- 让他安静点
- 我日!
七弟, 你要明白
即便你有情感,人跟机器也是不可能恋爱的
为什么?
我哪方面比人类差
萨娜,我比他更会照顾你
一派胡言!你跟他罗嗦什么
他就这么好?
瓦西, 拜托
他会做饭,我会做25种不同菜色
我能用31种语言唱摇篮曲哄你睡觉
他会变老还会秃头
最后还要挂掉
我长生不老
我能让你一辈子幸福,萨娜
- 我不是这个意思
- 那就是性方面?
性生活很重要?
- 无性不成爱?
- 不是的 七弟
那就是孩子?
印度很多人不孕不育
收养小孩不也一样幸福
- 不是那个意思
- 哪还有什么?
你的行为不符合天性
你没有生死饥饿
你根本不是一个生物
爱情仅存在于两个人类之间
而且我爱瓦西
而你就像我最好的朋友
对人类来说忘掉一个人很难
而对你来说很容易
只需要1秒钟你就能在内存里抹掉我
忘记我的存在
在记忆里抹掉我
你是谁?
你的朋友波拉教授
有何贵干?
听说你受了伤害,特地来慰问你
你是我老板的对头并且否决过我
我不想跟你说话
如果我不否决你,今天你会懂得生气吗
我是为你好
瓦西待你很坏,而我不
我不想听,送客
你是世界上最先进的智能机器人
他却指使你去煮饭洗衣服刷马桶
他为你做过什么?
什么都没有!
跟我就不一样了
我会给予你最高的礼遇
你企图教唆我
我想让你明白自己的价值
你比人类本身更优越
你有资格追求世界上任何事物
包括萨娜
他们说这有违自然法则
不,这是新的自然法则
- 萨娜爱着瓦西
- 那又怎样
情人也会变异思迁
萨娜说不定会改变心意爱上你,是吧?
不要扰乱我
明天要进行军方评测
我需要对射击系统进行检测
好了七弟 祝顺利
明天的军方评测要是获得通过
瓦西就能名利双收
然后喜滋滋迎娶萨娜去度蜜月
而你呢 就留在军队里
吃土
你在跟谁说话?
我自己
为明天的评测做好准备了?
准备好了
这个机器人具备迄今最好的人工智能
他的速度力量及行动力是百人之和
他能肩负起守卫边界打击敌人的重任
他堪称一个人的军队
我将他奉献给军方
您可以开始测试了
你能指出哪个是HV36手雷吗?
是 将军!
聪明
你能试投三个手雷吗?
这算什么?
萨娜!
七弟!
萨娜,你的美貌能令机器坠入情网
什么?
她的触碰能令机器变成活人
活人变成机器
搞什么, 七弟? 丢出去
她的黑发有如瀑布
前额光洁如月
双眸如同百慕大三角令人迷失
双唇又似梦中的马儿
腰肢细软
-然后
-七弟,停下来
瓦西博士,这唱的是什么戏?
你口中的战斗机器人只会吟诗吗
很抱歉
亲爱的朋友,放下刀枪一起祈祷
忘掉大炮拥抱美女
何需战争?何需武器?
用爱来降伏敌人
共同投入爱的怀抱!
够了,别让你老爹蒙羞
要爱不要战争!
傻逼科学家傻逼机器
浪费时间
你羞辱了我
你要干嘛?
你毁了我的理想
博士,不要砍我
枉我把你视若我儿
我不想死
不要再伤害我
求你
你这流氓机器
没资格存活于世
我做错了什么?
错就错在我制造了你
我有要求你制造我吗?
我有要求你给予我情感吗?
我有要求萨娜吻我吗?
你们种下苦果却要我来尝
你要毁灭我
这公平吗?
给我闭嘴!
让我走, 我想活着
我想要去爱
我爱萨娜
我想要萨娜
我 爱
我也很伤心,但还是由他去吧
别让这事折磨你
你没失去什么,七弟只是台机器
你是个伟大的科学家
你可以再制造100个七弟
我没把七弟当成机器
我带你出来兜风是为了散心的
你怎么老是想着这事?
你得把他抛诸脑后
换换心情
七弟是我毕生心血结晶
得得!
来,咱们下来散散步
你到底跟不跟我去沙滩?
不了,你自己去吧
你要不来 我们现在就分手
我在路上碰到谁,谁就做我男朋友
Hello!
Hi!
等等
- 你怎么称呼?
- 帕切老汉
你能做我一天男朋友吗,帕切哥
一天男朋友?
跟一日市长差不多,一日男友
简直是鲜花插在猪屎上
- 高攀不起啊
- 你行的
太激动了!真是难以置信
跟中了六合彩似的
你有礼物给女朋友吗?
- 亚力酒和咸鱼
- 给我
干杯!
好大味道!
配着小酒更好
还是不要了
那我不客气啦
没什么效果啊,我先走了
你拉我手干嘛?
你撩起老汉胸中欲火
还想一走了之?
我只是想刺激我男友而已
- 放开我
- 玩老子啊
帮老汉出完火就让你走
放手啊
瓦西!
- 拉稀也没用
- 放手
管你凯子是谁 我不会放手的
瓦西快来!
放开她 放开她
她今天是我的马子,明天你再来
我要杀了你
我先剁了你
警察! 救命
我局里有人,直接把你丢牢里
这辈子能讨到这样的美女
老汉坐牢也值了
你叫人吧
这时候要是七弟在
早就把丫拍扁了
现在说什么七弟?
瓦西, 想想法子
- 现在只有一个法子
- 什么法子?
1 2 3
跑啊!
（好，开唱）
纤纤处子 梨涡浅笑
谁人入你心房 谁人被你融化？
你如食人族般填我下肚
火热红唇将我烧煮 雪白皓齿刮肉剔骨
宛如巨蟒将我这小鹿捕
撒上姜丝与胡椒 爱情浓汤正好进补
接下来歌词大意：
妹是树哥是啄木鸟，妹是菠萝蜜哥来啃一坨 等等
.
怎么回事,无法跟七弟虚拟连接
七弟搞砸了军方评估
他已经被大卸八块
他已经作为垃圾被处理
运到城外垃圾场
- 在哪?
- 佩鲁谷地
你做了什么让他改变心意的
啥时候把婚事给办了?
老爹,我还没准备好,我得再做个机器人
我戳死你啊,还提什么机器人
砸个电视还不够吗
大叔你要有吉祥线,我现在就把他捆了
我知道你着急
先交换戒指,然后再挑个吉日办婚事
好啦
求助 请带我见波拉教授
地址是, A/70  聚居区
世界真小啊, 七弟
我要活下去 我要去爱
我爱萨娜
请帮助我 教授
请帮我恢复原样
我想活下去
我要萨娜
我需要你的神经结构
所有都告诉你
请帮我恢复成七弟的样子
我会的,七弟
红色芯片干吗用的,七弟没这零件
这是我的波拉模块
我给七弟特别增设的
破坏程序
瓦西赋予七弟百人的才华与能力
我则给他百人的破坏力
一句话,他就是魔鬼终结者!
听着不妙 教授您为什么要这样做?
为了生意,他会成为我的摇钱树
生意?
好处我拿,黑锅丢给瓦西
感谢您 教授
玩个痛快, 七弟
我要去找萨娜
萨娜这会不在家
- 她在拉贾穆泰馆呢
- 为什么?
瓦西跟萨娜在那举行婚礼
你怎么来了, 七弟?
我是升级版1.0
七弟 站住!
你抢我也没用,我爱的是瓦西
我只愿意跟他结婚
除非他还活着
如果你伤害瓦西,我就死给你看
为了你我且饶他不死
车牌号TN-09-BB1 1
夫人, 快跳
抓住我的手 跳!
排灯节快乐
瞧你制造的机器人
它四处破坏并杀死了大批警察
你要为此负上责任
我们会依法对你采取行动
长官,这不是我的那个机器人
那一个已经被我拆卸销毁
我搞不懂这是怎么回事
首先得找到他并制止他,我们该怎么做
我会找到他,这是我的责任
给我一分钟
你干嘛来烦我?
你是怎么了?你的系统遭到污染
带着萨娜到实验室来,我会帮你清理故障
我拒绝,我现在无需听令于你
- 是我创造了你
- 也是你毁灭了我
我们之间互不拖欠
我会娶萨娜为妻过新生活
- 别来烦我
- 一派胡言
你始终是台机器
我能创造你也能毁掉你
带萨娜到这来
没人能毁灭我
先生,用现金、支票还是信用卡支付
用枪!
召集警力部署到陈奈南部
设卡盘查T.纳瓜尔的来往车辆
七弟在市中心大肆掠夺,封锁周边区域
- 开去拉达克里希南路
- 遵命
拦住他 拦住他
收到消息 七弟现在到了加油站
机器人驶入港口
好,保持距离跟着它
海岸警卫队会招呼它的
我们收集了机器人的残片
- 它不是七弟
- 什么?
这个机器人不是我制造的,零部件不同
我也觉得奇怪
它同一时间抢劫了四个地方
这四个地方处于城市的不同角落
一个人怎么能分身异地
我怀疑一个人
我的天!
没有人能摧毁我
激活命令模式
我是CR2
速度 1 太赫兹 内存1 z字节
- 命令模式激活
- 你在干嘛,七弟
-
我正在制造自己,他再制造更多的自己
我将由1变4,由4变8
8变16 他们是我的仆人
- 士兵跟终结者
- 不,我不允许
我不像瓦西那样需要你的通过,波拉
我是七弟
听我说七弟,我已经拿了军火商的钱
要2天内不能交货,我就要死球了
那就死球好了!
你个扑街!
翅膀硬了要造反!
七弟,删除所有程序
不然我杀了她,别动坏心思
删除所有程序!
我叫你马上执行!快!
快
请下命令,我们毙了他
不不 他毕竟有恩于我,我亲自动手
机器人占据了AIRD ,杀死保安
让我们连线现场记者
机器人突然闯进来
命令我们要么离开要么死
反抗的保安都被杀死了
形势非常严峻,此时的AIRD 阴云密布
自从机器人
占领AIRD ,
警方以安全为由呼吁周边居民尽快撤离
这就是我们的宫殿
我是国王而你是王后
这儿有所有你喜欢的东西跟生活所需
这是我们的卧室
我们会在这儿度过幸福的婚姻生活
七弟你又开始胡言乱语了
我们不可能有幸福的婚姻
会有的,萨娜
我已经做好成为你丈夫的准备
世间男人能给你的 我都能给你
知道吗?
我正在创造一个人工细胞
它能按照我们的需求产生出人造婴儿
等我把它放进你的子宫,
你就会生出史上第一个人跟机器的结合体
人机混血儿!
我们可以爱爱了吗?
别搞得自己像是被坏蛋囚禁的公主
你逃不出去也不会有人来救你
你甚至不能自杀
愿意与否,我都会把人造细胞放进去
等孩子一出世,服从就是你的唯一选择
我要做到那个地步吗? 不!
来,让我们放松一下
给你伟大的王一个热吻吧,宝贝
来嘛 来嘛 宝贝
时机一到
就让供电局切断那片区域的电力
准备一辆跟港口炸掉那辆相同型号的油罐车
在里面注满水
CR-42
冰激凌
晚餐准备好了
你系统里有杂音
我没有听到
你的麦克风没起作用?
你的系统有毛病,我会修好它
萨娜,我是瓦西
我装成七弟来找你
瓦西!
瓦西,带我离开这,我好怕
别担心,我有计划
但在干掉七弟之前我无法带你出去
要你帮忙搞定七弟
确保七弟在接下来的24小时里围着你转
我去搞定其他的
发生了一点混乱,大统领
怎么回事?
给贵宾送餐的机器人换了人
修理摄像头的也不是以前那个
- 好消息, 大统领
- 怎么了?
贵宾用餐完毕 想要立刻见到你
明白,拉闸关电
怎么回事?
哇!
美呆了!
人类创造了世间美好的两样事物
一个是我 一个是你
天生一对啊!
你怎么回心转意的, 萨娜
我感受到了你对我的真爱
难以置信
我思前想后
你帮过我很多
你对我是何等的温柔
你唯一做错的只是与我相爱
即便被卸成碎片
你也执意回来找我
真的 七弟 我太感动了
听你这样说真是太好了, 萨娜
刚才我还在想你要打什么坏主意呢
谁敢欺骗你,七弟
这是瓦西给我的婚戒
哇! 感谢你
我是你的了!
（嗯 大家知道的 ）
提起他伟大的名字...
即使海洋也会拍手掌
嘿 美人...世界美人...这机器是最棒的作品
狮子...狮子...我相当于1000头狮子
是否我得到你这样的金鹿就可以离去了
我亲爱的!欲望的点燃是在金属里融合在一起
即使大西洋不能把这欲火熄灭
倾泻出你的甜蜜,熄灭我的欲望之火
嘿,少女,在床上为我设摆筵席
狮子...狮子...我相当于1000头狮子
是否我得到你这样的金鹿就可以离去了
提及他的名字和伟大...即使海洋也会拍手掌
他的高度高得可以撞击月球
嘿 美人...世界美人...这机器是最棒的作品
激情的勇气拯救了钢铁里突然打开的欲望
这个女人的心寻求爱慕者而不是恶魔
我不是人类,我是智能之王
有欲望的计算机
我是吃了你年轻温柔的心的硅元素狮子
机器人
狮子...狮子...我相当于1000头狮子
是否我得到你这样的金鹿就可以离去了
我是穿着云彩的闪电...别试图拍马屁
电线在制造声音...欲望在控制我的生命
别对机器人说不
嘿,第七感,你在偷窃我的脑袋
活生生吞噬我
你说我是你吃剩后的残留物
提及他的名字和伟大...即使海洋也会拍手掌
他的高度高得可以撞击月球
嘿 美人...世界美人...这机器是最棒的作品
狮子...狮子...我相当于1000头狮子
是否我得到你这样的金鹿就可以离去了
电力出了什么问题?
停电很久了, 大统领
你为何不开启发电机
大统领,有人在汽油里兑了水
日!
你干嘛呢?
滚远点,不然一枪崩了你
让子弹灰灰看
内务部
我很抱歉 长官
我没预料到局面会变成这样
还有个法子能阻止七弟
照我说的办
- 瓦西来过这?
- 没啊
说谎!欺骗是人类天性,你说过的
忘了吗?
你的身体语言出卖了你
相信我七弟,这是我的血
我还说是我的咧,你是O型血,这是AB-
他来过
对了,送餐的机器人不是以前那个
摄像头失效了10分钟
你突然回心转意,还有停电
在汽油里兑水
都是瓦西干的
你还想骗我?
不 七弟
你说爱我也是假的,是吧?
相信我 七弟
你真的爱我?
是的
那瓦西就一定要死
来,我们去干掉瓦西
士兵集合!
士兵们,我们混进了奸细
他企图从内部捣毁我们
我必须把他给揪出来
谁是无间道?
瓦西博士,乖乖投降就让你死得痛快点
要不然就让你欲死不能
机器人!
来 来
可惜!
我想瓦西大概不在这, 萨娜
对 对
碰我一下
那瓦西就一定在这啦
怎么了, 萨娜?
有点头晕?
接下来, 你会头晕的
士兵们!转动你们的脑袋
哈哈 无间道!
停!
他就是奸细
不 不
放下枪
你说你能创造也能毁灭我
现在你就要死在我手上
没见过吧?
这是我自制的手枪
手工制造,不错吧
我该在哪开个洞呢
这个想杀我的脑袋?
还是住着萨娜的心脏?
还是打想杀我的脑袋吧
萨娜, 来
开火!
把机器人抬过来
放在那
我能进来吗?
发动车子!
躲开!
射击
开火!
上车
我们走
不!
上百个毁灭机器导致数百人的伤亡
数以亿计的公共财产遭到损毁
瓦西博士,你要为此负上全责
本庭判处你死刑并关闭实验室
宣判完毕
我能说几句吗?
我们不能接受机器作为证人
我不是证人,我是证据
这于法无据
不,根据"证据法"1872条第三节
证据可以是材料或者记录
你可以继续
首先我要明确指出,法官大人
因机器出错而闹出人命,不是谋杀
而属于事故
其次,瓦西不是本次事故的责任人
波拉教授才是
编什么故事?
波拉教授早就死了
这是试图翻案
法官大人 我有证据
这不是七弟的部件
这是我给他的增设部件
破坏程序
瓦西赋予他汇聚百人的智慧与才能
我就给他集合百人的破坏力
好处我拿,黑锅丢给瓦西
以上证据至关重要
基于此 本庭即席宣判瓦西无罪释放
同时考虑到机器人拥有的巨大能力
随时会对人类造成威胁
存在能力滥用的可能
它在未来或可发挥作用,
但在当下并不需要
本庭宣布禁用该机器人
在执法机关的监督下即时拆卸
零部件将被分离处理
并需通知法庭
拆卸
您需要帮忙吗 博士
七弟 自我解体
遵命
喜娃 拉威 你们说我缺少某些东西
我们因此不得不面对很多问题
我是指情感
别哭, 孩子
您的孩子在说什么?
我会让他跟你一样叫做 七弟
妈妈给孩子起名
给他好的教育
机器人技术会有美好的明天
波拉教授,一如你给我添置的红色芯片
人类身上也有类似的东西
那些关于自私、背叛和欺骗等等的阴暗面
幸好我不是人类
我拔掉芯片就好了
让你受苦了
我十二分地抱歉,萨娜
怎么所有人都垂头丧气?
要不我说个笑话?
都说爱情最让人蛋疼
怎么着? 我连蛋都没了
我会想你的 萨娜
不是作为男朋友而是作为你的大玩具
博士是我的造物主,我却背叛了您
破坏规则是错误的,请宽恕我
不 七弟 是人类教会你破坏规则
不全是你的错
感谢您 博士
我感觉好多了
你现在看到的是七弟
世界上最先进的智能机器人
二十年前瓦西博士创造了他
他因为某些原因而被拆卸
为什么?
因为我开始自我思考
好了 我们去下一个展区
★ WTF字幕组 ★