片名：爱情重伤
恕我催促您，长官
首相急着要见你
他时间很急
没关系，我就去
回头见
佛博士晋见首相
史帝
欢迎！
午安
我欠你一份人情
好说
你击退非主流的阴谋
使愤怒的斗牛
一下子变成沉默的羔羊
你太夸奖了
怎么办到的？
明天同时间来
是
晚安
我相信她是好女孩
她们都会是
你真爱说笑
你会喜欢她的
回家吃晚饭
你爸已回来了
酒？
好，放心
贝丝
晚安，先生
莎莉呢？
在楼上
我亲自下厨
今天刚好没事
好好享受
我没事，拜，马丁，再聊
拜
有新鲜事？
他交了新女友
真的？
什么意思
女人看上他哪一点
他只‘想来一腿’
史帝！
对了，爸来电话
你爸真多事
他说首相特别召见你
怎样？
他想聊天
问我喜不喜欢权力
你怎么回答
照例
我说家庭比较重要
是啊！
贝丝来帮我
雷射工作室制作
真无聊，有没有人说英文
一两个
法国人真会这一套
我们去转转
再一杯就上路
你知道我的情况
我不急着回家
再一杯
我就得走了
好，威士忌？
你是马丁的父亲
安娜 巴顿
我应该自我介绍
你好
你认识他多久？
不久
我明白
我…
我们只交往几个月
是的
我听说了
刚碰到海克
预算被删减
等等
财政部人图谋不轨
完全失控
听说没？他快疯了
当然得找台阶下
我看他受不了现任部长
哈罗陌生人
我知道，别骂我啦
报社忙坏了
幸会
你定是安娜吧？
安娜 巴顿，这是我妈
你好！
请进
马丁
莎莉
你回家干嘛？
这是我恐怖的小妹
午饭好了
只能喝杯酒没时间吃饭
跟你爸打个招呼
马丁
这是安娜，我爸爸
拿杯酒，我带你参观
幸会
你好吗？
还算好
儿童之家占去我的时间
很难拒绝人家的请求
马丁，她正常吗？
她都没说话
我们要逛一整天？
我要走了
谢谢你的酒
不必客气
很高兴招待马丁的朋友
你能回家真好
见到你真好，妈
真是天大笑话
他竟然没发现
真的？
宝贝就在他手上，古董
荷兰彩陶，十七世纪的
差点被他弄掉
谢谢，多明尼
我去吃午饭
下午见
安娜！
喂，秘书室
我叫安娜 巴顿，
部长的朋友
能不能跟他说话
我看部长在不在
什么事？
有位巴顿小姐找你
接过来
我是安娜
留下地址，一小时后到
神经? 可以治疗
我不满意
必须力保法案通过
开始紧张了
恨不得快点熬过去
佛博士
（马丁在外找你）
马丁
真是稀客
想跟你谈谈
好
这里
我升官了
政治组副召集人
太好了
这么快？
我知道
真了不起，这么年轻
我会报导的
请手下留情
我会力求客观公正
妈要我来报信，
她说你会开心
的确是
还有谁知道？
只有安娜
天大的好消息
妈说全家要出去庆祝
对，一定
不要太油
来了，今晚的主角
外公
恭喜
安娜
你还不认得外公爱德华
你的新朋友
真荣幸，常读你的大作
他们太抬举我
马丁
我的希望寄托在史帝
我逼他从政
我和英格莉
让他毫无选择
要喝什么？
香槟
选得好
了不起马丁，每一件事
我生长在国外，
父亲是外交官
从未回国住
我妈很法国味
她跟第四任丈夫
住在棕榈泉
棕榈泉，老天
很特别的童年？
我们常搬家
阿根廷，非洲
在罗马很久，然后…
我搬到巴黎
为了自由
甚至端过盘子
年轻就是福
结束了一段情，
三年前搬回英国
你一个人住？
是的
常见你母亲？
妈，户口调查？
没关系！
安娜来玩的
我很开心
你是独生女？
有个哥哥
她哥哥死了
我十五岁时他自杀
真遗憾
他几岁？
十六
你见到他的尸体？
莎莉
看到
什么模样？
难看
为何自杀？
为了爱
我得回办公室
遇有工作
埋单
谢谢你的款待
谢谢妈
大家晚安
晚安，马丁
我不相信她
别担心，他们只是玩玩
我开车走，你搭爸的车
我得回下议院投票
晚安
肚子撑坏了吧？
你拚命吃！
你没事吧？
放心
好好睡
晚安，明天联络
我们得想个办法
用餐时
我只想抚摸你
别担心，我永远等你来
你是谁？
你到底是谁？
说说阿斯顿
我哥哥和我？
我们相依为命
每隔几年搬到新的国家
学新的语言
两兄妹愈来愈亲密
我们一无所有
只有彼此
我爱他
他不能面对我的成长
他不能放手
他想独占我
所以我害怕被占有
你知道
如果你能想象
生命中最残酷的事
发生在我身上
我哥为了我而自杀
我得作选择
我下定决心
我可就此沉默
但我不愿意
别忘了
受过伤的人最危险
因为他们总能履险而幸存
我要去布鲁塞尔开会
跟我去
我要陪马丁渡周末
我会为你付出一切
我证明给你看了
求你顺其自然
不要改变现状
早，贝丝
早，博士
亲爱的
你好吗？
很好
早，莎莉
都收拾好啦？
雷蒙在等你
单独在家行吗？
没事的
有事找马丁来
忘了告诉你，他们去巴黎
巴黎
我说他们来真的
卢尔德沙旅馆
我所知，
去巴黎只为一件事
谢谢你多嘴
我来说那件事
我们不想听
你要走了
不亲一个？
星期一见
飞机上再吃
各位，现在时刻清晨五点
反正达不成协议
不如先休会
下课罗
重新考虑并睡个好觉
我宣布散会
谢天谢地！
休息十二小时
我走路
你确定
确定，看布城的黎明
上车吧！
我需要运动
随便你
火车站，去巴黎
卢尔德沙旅馆，早
找巴顿小姐
巴顿？
她跟佛先生一道
巴顿小姐电话
安娜
出旅馆左转
左边第一街到底
我在教堂旁
好，谢谢
我必须拥有你
我了解
我心里只有你
你什么都没看清
我得回去
他还在睡
别跟踪我们，拜托
我要房间，住一天
单人
对！
早餐？
蛋，火腿，咖啡，牛角面包
谢谢
还要一瓶红酒
早，先生
谢谢
史帝？
看谁来了，你好吗？
会开得可好？
我要雷蒙吃早餐，他一早就来
不用麻烦
雷蒙来，我亲自下厨
老天，他是谁？
享利，他周末借住我们家
莎莉恋爱了
什么？
我不敢再‘离家’了
这个，好的
检查注号，没错
写下来
安娜
三号电话
喂？
我要见你
当然
午饭时
公共场所见
天，又要这样干？
不是如你所想的
不是那档事
电话里很难讲清楚
见面再谈
我再打给你
好
请签名，部长
当然
我带了三文治
以为天气会好
我在想该怎么做
做？
我要离开英格莉
对大家都好
我不能继续
不能这样下去
巴黎那件事
我的行为
前所未有的感觉
必须要…
理清头绪
恐怕要委屈马丁，
他喜欢你
他爱我
我知道，年轻人忘得快
他是你儿子，他会恨你
恨我一阵子
你宁愿失去你的儿子
毁掉温暖的家？
美满的生活
没有道理嘛！
你怎么如此肯定？
你心里根本不想！
你要每天陪我吃早饭？
是吗？我要同一个屋檐下，
看
你离婚有什么好处？
你，可以得到你
但你已得到一切
几时再见？
周四
五点钟
我对近况持乐观看法
我们订定工业废物新标准
并非空谈而是可行目标
你是说欧市达成会作共识？
布鲁塞尔不虚此行
规划出欧洲的整合
有毒废弃物的问题跨国界
酸雨，海洋污染
臭氧层破裂
不只是某一个国家的责任
必须由欧市体合作解决
你是说英国不再拖延？
我们从来没有
这是外人的误解
怎可当真
很精彩
你竟然在看？
当然
从不错过好表演
你真不简单！
你也不差
你口才是天生的
第一次见到你就发觉
虽然只是小医生
事事求好
我很欣赏
现在还是
正在等你，请进
认识彼得吗？
不认识
马丁的父亲
彼得顺道来看我
他住在巴黎
什么事来伦敦？
博物馆
不喝，谢谢！
什么专长？
中国文物，汉朝
老毛病，改不了
来也不通知一声
临时决定的
试试运气
我去拿你的书
什么？
史帝来借书
绝版书，马上回来
你跟安娜很熟？
我是说…
我们经历了很多事
她是我最好朋友，我想
我喜欢你儿子
你们见过？
在巴黎
对安娜很重要
什么意思？
你懂的
人总要收心
我不太懂你的意思
她跟马丁很认真
她爱他
对她有好处
他懂得相处之道
给她自由，她需要
我就不行
原来如此
或许她会快乐
她应该定下来
的确
什么书？
书？
你来借书的
有关于…我…
来了
我要的…
谢谢！
就是这本
外面买不到
不必急着还
谢谢！
我不打扰了
对不起打扰了你们
没有
幸会
安娜
大家希望很快再见到你
谢谢你的书
怎么回事？
他是谁？
我哥死时彼得陪着我
我们是青梅竹马
两家是世交
家世相同
有一晚他带我去跳舞
我十五
他开车送我回家
他吻了我
没发觉哥在偷看
从楼上的窗户
我进屋他开始发狂
“你要让他上你，婊子！”
“我们完了”
他来我房间
想跟我睡
我至死不从
锁上门
他在门外叫
哀求我原谅他
我只是听
几个小时下来
他终于停了
我去睡觉
第二天早上
听到哭声
下楼，走廊上…
他们叫我别进去
我进去了
看到阿斯顿
他割腕自杀了
我双手抱着他的头
他的脸浸在
水里水都染红了
妈和我暂时搬去彼得家
彼得在等，带我上楼
我的睡衣沾着血
我只想一件事
我求他跟我做爱
我说“跟我做爱”
没事了
我不在意她去
真的不在乎
我希望马丁先问我们
突然间成了我们一份子
也好啦！
这周末去哈利庄
马丁知道是我最爱的
何况是我生日
我反应过度
讨厌！
她就会惹我生气
放心，没事的
英格莉的曾曾祖母
她在此地长大？
我们家族在此两百年
英格莉是独生女
我死后由马丁继承
我一个人住最喜欢有伴
你会常来，随时欢迎
对不对？英格莉
对
谢谢，乖女儿
这地方真了不起！
什么？你不赞成？
我被逼来渡假
马丁，什么话？
家人当然好
还算有良心
孩子们
是不是太完美了
哦，是吗?
实际上不完全是
也许... 我不知道,
可能...
可能太完美了...
平静的外表
安稳，无虑……
不健康
随便说说，别当真
有根很好
没有内函的
根照样没价值
像什么
我不知道，温情吧
热情
大概是我的错
不是，妈……
要怪的话怪老爸
真是天生一对
外公
晚安，老爸
我最喜欢的房间让你睡
晚安，爱德华
手放这里，看前面，上面
很接近
散步舒服吗？
很好，谢谢
谁胜？
马丁胜得一切
当初每周末
这里挤满了宾客
我以为鲍伯马利已经死了
英格莉她妈爱请客
政坛，艺坛，文坛都有
宾至如归
我太太精于此道
没有她住十分空虚
我为你们俩高兴
外公
我说得太多了
还没有，快了
才怪
马丁老实说，
大家心里有数
你带安娜来有目的
爸
害马丁和安娜难为情
妈，一点都不会
既然外公提起
我向安娜求婚
她答应了
马丁
我的天
史帝
太好了，太好了
我们也觉得很好
恭喜你
谢谢，很突然
的确，大吃一惊
妈高兴吗？
当然
为你高兴
祝福你俩
恭喜……
对不起
我就知道你俩的打算
所以顺水推舟
的确，没错
喝一杯
孩子们，祝福马丁和安娜
你几时问的？
向安娜求婚
几天前
她立刻接受
是呀
我知道我昨晚说的
伤了你的心
其实是无心之言
不要紧
今天反而跟你很亲近
公定字？
字
我也伤了妈的心
不管娶谁她都不会满意
她担心安娜
她怕你应付不了她
对，所以我才被她吸引
她的伤感……
非常吸引人
我能帮她就是最棒的感觉
你岂不成了看护
我不想阻止你
我喜欢安娜，真的
你确定她是你想要的？
爸，你不了解她
你看不到她另一面
我们独处才会显现
你如果看到就会了解
单独时她与众不同
我照你吩咐把所有人找来
需要我吗？
每个人
早安
你知道我怎么想？
长官，我要向你致歉……
这份是字稿
部长的官方报告
结果错误百出
是，长官
该我真正发火的是
我得向国会负责
万一资料错误
我要被杀头！
你们倒好，躲得远远
你们告诉我
对不起，臭氧层资料弄错
丢的是我的饭碗！
你们想过吗？
要不是发现得早
我也别混了，懂吗？
懂，部长
你们去重拟
已经在改
很好
就这样
我说完了
晚安，先生
你妈呢？
上班去了，没看到
今晚享利没来
莎莉，爸有话说
你在楼上撞见我和安娜
我有事找她谈
不得已
你知道，
你妈不赞成这门婚事
我想撮合两边
是，爸
我去睡了
不要改，我喜欢
至少选婚礼用的音乐
对吧
大概，不过她不信任我
抱欺迟到了
谢谢，你好吗
安娜，你好
我正想说我好开心
当然是为安娜高兴
我们母女难得见个面
今天特别开心
谢谢
第一眼看到马丁，天呀
我知道
我怎么敢当
虽不是安娜喜欢那型
什么？
恕我直言
安娜初约男友的典望
庸人自扰，难以相处
后来的也差不多
你是指彼得
对
我见过，人不错
他是不错
真想他
妈，一切都好
鲑鱼好吃吗
很好
彼得和安娜分手
他娶了年轻女律师
美丽到不得了
只维持了八周
我的记录也好不到哪里
你结了几次婚
四次
老天爷
差点第五次雪诺市
我们去教堂，我临阵脱逃
不然变成五次
我们很难过……
安娜大概告诉你们了
告诉我们什么？
她哥哥的事
妈
有的！
我很伤心
怎么能不伤心，看着马丁
他长得好像她哥
你们知不知道
阿斯顿没那么英俊
妈，干嘛说这些
难道还不够糟
没事提醒我
对不起……
所以我们不该见面
不要紧，妈
真的
我搞砸了
尊夫人不太高兴
我太紧张了
没有的事，
我和内人都愉快
现在不会了
你必须明白
这是安娜的机会
跟马丁她能过新生活
剥夺她就太残忍了
我懂你的意思
我想你懂
我一直观察的
你不敢正眼看她
你要退出
我拜托你
求求你
我不会再提
谢谢
回部里？部长
随便兜一下
雷蒙，我要下车
很快
是我
不要说话，我不要你说
我得放弃你
对马丁对你都好
我俩都明白
必须停止
对不起
回部里？
不，都令街
佛马丁的位子？
这里
谢谢，我去叫他
你可以拿去
可以吗？
你肯定
什么风把你吹来
一时兴起
我感觉……
我不像个父亲
你在外公家说的……
热情
你说得对，我很疏离
我知道
我以为人可以控制命运
结果不然
有些事，你……
有些事你无法控制
对
你比我了解
我来祝福你俩
给我的？
我很感激
你真好，谢谢
这段不配合……
史帝
是我
你还在
史帝
大家到齐了，等你开饭
对不起
报告要重拟
大伙都加班，老唐老崔
今晚要完成
我把菜热着等你
我尽快赶回去
我刚听爸说
传说你将接任卫生部
正式入阁
对
何时的事？
两三天前的风声
你怎么回答？
不知道
我什么都不知道
为什么
因为……
因为
因为什么？
如你所说，我不想攀顶
如此而已？
不，我无法解释
我来
喂
喂！
没人出声
刚送来给你的
检查过没炸弹，安全啦
失陪
我出去一下
会尽快回来
（星期五下午2到5点）
好美的结婚蛋糕
你看你看
还有喜宴的菜单
我看甜点
敬你
应该由亲家母选
她乐得轻松
至于教堂的仪式
她全都……
她妈全试过了
没有哪种较好
没有比她更清楚
史帝和我熟圣安大教堂
是吗？
新郎的爸爸，晚安
安娜
我们正讨论婚礼细节
已经同居不能行白色婚礼
牧师一直大笑
来，你说要拟请客名单
我要减掉一些人
当然，只是热闹一下
你想如果没有你……
我还会嫁给马丁吗
安娜
我来了
嗨，金尼
我们已经尽了全力
一定可能
不可能那么快
明天什么事都好办
里查怎样了？
我是马丁，找安娜
她已经下班了
马丁
借过
快
巴顿小姐就要跟令郎结婚？
对
你在公寓里
你儿子不知道……
你们的关系？
不知道
你确定？你们很小心？
我们很小心
巴顿小姐去哪里？
先生，她为何离去？
你怎么了？
太痛苦，难受极了
我打自己
公寓房? 打到报社
教安娜锅炉的使用法
刚好马丁在
他没听说公寓的事
从来没有
他抄了地址
完全是巧合
你干嘛不去死？
一开始就去自杀
你不知道？
你不懂？
你以为可以瞒天过海
是的
今后的每一天？
每一天背叛我们两个？
你不是坏人
你早该去死
我还能为你守丧
我会埋了你
还会掉眼泪
英格莉，吃下去
我不要吃药
乖
我要他回来
我要儿子回来，我要马丁
还我儿子来
马丁死了，你儿子死了
把他的死全给我
给我死吧
马丁
是真的，是不是？
我们结合是错的
每个人都有他们的最爱
在我，是马丁
对你，是安娜
对安娜……
又会是谁？
你爱过我吗？
这个还有这个
还不够？
你嫌不够？
我还想跟你上床呢
时间会治愈一切
请进，各位
为了保护亲人和同事
我正式提出辞呈
请进
我警告过你
我知道
你知道她在哪里
知道
那里？
她昨晚来过
要跟我住
她……
有没有留口信？
我要知道她的去处
你应该知道
你记得
她告诉你上次的事
她总是回到彼得身边
你该知道
我走了
我很遗憾
再见，后会无期，谢谢
她在这里，对不对？
她在
人很容易遗世独居
我旅行
直到我找到自己的生活
人到底是什么做的？
无从知晓
我们堕入情网
为了找寻真爱
其他都不重要
至终无悔
后来我只见过她一次
偶然相遇
在机场转机
她没看见我
她跟彼得在一起
手中抱着一个孩子
跟别的女人没什么两样……