同志亦凡人中文站
www.qafone.org
喂?
嘿 你好吗?
1米80
金发 帅气 阳刚
喜欢运动 身材不错
16.5厘米 没割过
操
喂?
嘿 你好吗?
西村
不 我更喜欢做攻
你呢?
好吧 太可惜了
喂?
想打炮吗?
我也是
今晚 是的
我都做攻
你有兴趣?
没事 我喜欢出门
你住切尔西的哪儿?
是谁?
我是杰夫
我把我的电话写在纸上了
好的
谢谢你能过来
谢谢你...的邀请
顺便说 我有女朋友了 所以...
别抱太高期望
太可惜了
我的嘉宾是埃里克・罗夫曼
他的新片"拉法耶特之外"
下周将在鹿特丹国际电影节世界首映
23号它也会在纽约这儿的夸德剧院上映
那么 埃里克 你在筹备什么新的项目吗?
我从去年起就有一个想法了
是一部关于电影人的电影
一个叫艾弗里・威拉德的摄影师
他是纽约戏剧和广告界的摄影师
40-50年代的
但他同时也用工作室拍摄男性裸体
体格特写 还有反串女性艺术
为什么我从没听说过这个人呢?
因为没人知道他
他的作品就像视觉化的人类学
保存了40到90年代的大段纽约同志生活
目前我刚开始筹备 我想把这部片叫做
"寻找艾弗里"
一切还都只开了个头
不过...
你还没有对我的电影发表想法
我喜欢它 你的作品都很有趣
路易斯安那很有趣
我想以后会带孩子去那儿
你喜欢它什么?
画面很美 但诚实的说 时间有点长了
全片才75分钟
感觉不止那么多
我很高兴你喜欢它
你现在在忙什么?
我要拍一部艾弗里・威拉德的纪录片
他是谁来着?
一个40/50年代的导演
已经开始写剧本了?
纪录片没有剧本的 我还在筹款
所以你想爸爸继续给下一部埋单
别跟我提这个 玩笑也要有限度
你为什么拒掉了PBS的工作? (美国公共电视网)
因为我对在那儿工作不感兴趣
为什么? 害怕有人真的观看你拍的作品吗
还是担心这辈子第一次拿薪水?
我只是对PBS的工作不感兴趣
你真是被宠坏了
我... 那你就不是?
我有我的优势
我有事业 家庭 你呢?
该死的 你一定很恨我的这部电影 难以置信
跟那个没关系
当你20岁时 理想主义很迷人
当你30岁时 弟弟 这很可悲
喂?
你好吗?
1米80
金发 帅气 阳刚
- 你喜欢吗? - 嗯 很喜欢
好极了 酷
自便啊
我反正很随便 没问题吧?
你不担心邻居看到吗?
我喜欢 你不喜欢吗 我喜欢
放松点啊
伙计 来嘛
对了 这就好多了
- 我喜欢你这样的男人 - 是吗?
我喜欢男子气概的男人
- 还不赖吧? - 嗯
不赖
- 你干嘛不来这边? - 悠着点 伙计
悠着点
- 你喜欢我的身体? - 是的 我喜欢
- 我曾经做过舞者 知道吗? - 是吗?
我想摸你
让我们先熟悉一下对方吧 假如你不介意?
我男友6点左右下班
他会在6点半到家
好的 那我们还有一点时间 不是吗?
你叫什么?
罗斯
- 你呢? - 戴夫
这是我这些年读过最好的诗歌 你该把它带回家
事实上 有人很早以前向我推荐过它
但我...我没有读完
- 为什么? - 那时我还和我的前男友帕勒在一起
他病得很重
他是艾滋阳性
我感觉那时让我看艾滋文学 也许会很难受
- 他还活着吗? - 嗯
他在伦敦 定居了
他是去那儿工作
我在电话里跟他分手的
很有格调啊
事实证明我爱他爱得不够
你有看到我的皮带吗? 我找不到我的皮带了
你要走了吗?
是啊
不
我该走了 而且...
- 你该走了 - 我该走了
可是我找不到我的皮带 没有皮带我就走不了
- 太糟了 - 是的
看来我们只有等它被找到了
所以?
- 他什么样子? - 他...
他的人很好
- 很好? - 是的 非常好
- 他是哪儿的人? - 波士顿郊区
他是蓝登书屋的法务律师 (美国著名出版社)
他可能会是我第一个"美国式"美国男友
我很久没看到你这样为一个男人兴奋了
在帕勒之后
帕勒可没让我怎么兴奋 克莱尔
- 我不知道你为什么总提... - 你们是很好的一对
我们不是很好的一对 因为他让我烦恼
我说的任何事他都不感兴趣
噢...
所以现在你给自己找了个学生?
我不是那个意思
保罗有好奇心 喜欢刺激 他...
他是个好人
而且他似乎真的喜欢我
我很为你高兴
难说
这是我的小秘密 你不能告诉任何人
- 我不会 - 你发誓?
我发誓
要知道 出版界的人很喜欢八卦
任何行业的人都喜欢八卦
出版界最甚
- 保罗 我发誓 - 我不想任何人知道我这个
张开嘴
脱掉衬衫
在遇到我之前你有和别的男人做过爱吗?
有一两个
我敢说 没有你多
我觉悟得比较晚
我第一次和男人做是在13岁
- 真的吗? - 嗯
你干嘛?
这样更好看
我不这么觉得
- 你装酷 - 我有吗?
- 纽约男人都不立领吗? - 不
就像我们不会说"乔"(意大利语) 而是"拜"
- "乔"有什么不好? - 听着做作
我不说"乔" 事实上我都说"促斯"
- 还不是一样 - 这是德语!
没关系啦
你有口音 人们能理解
- 我就不行了 - 谢谢啊
- 哇噢 - 很美
这幅画是关于一个错过地铁的女人
当我刚来纽约的时候 我想过买这幅画
要1500块 可我真的很想要
所以我问我父亲 能不能借我一笔钱
当他听到价格 他感觉荒谬透了
现在这个金发姑娘已经值5000块了
- 我的天 是凯蒂 - 谁?
凯蒂
也许是时候向你的前女友介绍现男友了
会定期的检查这个数据
它就像一台笔记本电脑
喜欢充满娱乐性的自我检查
在洗手间排着长长的队
我跟一个漂亮男孩调情了
看不出他是同志还是直男
他有外国口音
我跟他说我有一个视频项目的想法...
胆小鬼!
埃里克...
我觉得我们该一起生个小孩
哇噢
怎么跑出来的这想法?
- 我已经34岁 - 我知道
我只是说 假如再过几年 我还没找到合适的男人
我不知道...保罗会怎么想
- 我不在意保罗怎么想 - 我在意
我喜欢他
我们已经开始讨论同居了
怎么了?
我...我喜欢他
马上就好
- 请问桃乐茜在吗? - 等我转给她
谢谢
- 喂? - 桃乐茜
嗨 埃里克
听着 我们不能用电话讨论你的艾滋检测结果
会有法律后果 这违反了州的保密规章
你...你是在告诉我...我艾滋阳性吗?
不 我没这么说
你在对我撒谎吗?
我想知道你为什么这么焦虑?
你该知道假如发生性行为 无论口交肛交 都应该要戴套吧?
我当然知道
我焦虑是因为我担心你告诉我艾滋阳性 会这样吗?
你什么时候能回纽约?
我要几周 甚至几个月才能回来
我在维吉尼亚 为我的纪录片做采访
等你回来我们立刻告诉你结果
- 那你知道我的测试结果吗? - 是的 我知道
能告诉我是什么吗 求你了 求你了
听着 要不你来琢磨我话里的意思?
我是艾滋阳性吗?
阳性的反义是什么?
阴性?
正确
干 谢谢你 谢谢你
谢谢你
等我回纽约就去见你
保重身体 一天愉快
谢谢 你也是 祝你无比愉快
谢谢你 桃乐茜 谢谢
嘿
他好漂亮啊
- 嗨 卢卡 - 你们看他
你为我弟弟做的这个真是太有心了
真的很感谢你
你弟弟是我生命里美好的一部分
这没什么 我很荣幸
谢谢你 路易斯
- 他上来了 - 好了
好了 好了
大家把自己藏好 他要上来了
就现在 快 快
都藏好 别说话
大吃一惊吗!
生日快乐
我的天!
我说过我不想要一个惊喜派对啊
我的天 你们在这儿做什么?
我恨你
生日快乐
祝贺啊
- 不! -也许那才是你想要的
不是!
只是因为我在街头和某个男的聊天
并不代表说我想回复单身
这不公平
来这儿...
别这样啊
你要去哪儿?
- 我说了我很抱歉 - 听上去不像道歉
你说的是一套 做的是另一套
知道吗 我可不是总在吸毒的那个
- 别想掉转过来针对我 - 我没想要针对你
- 我只想谈谈你的毒瘾 - 我的毒瘾?
我就不能提及这个吗?
能让我睡觉吗 求你?
我明天要早起 埃里克
咱们两个至少有一个得工作
别那样做
别发出那种声
埃里克!
埃里克 停下 去睡觉!
我们可以明天再谈
这样子我睡不着
- 你当然可以 - 不 你这样子我睡不着
- 我哪个样子? - 这样子!
- 那你要我怎么做? - 我要你和我去床上睡
- 为什么? - 因为
为什么我们就不能睡不同的房间?
这样很好 对我们两个都好
因为我不要
你真像个孩子
- 你干嘛? - 给我 你不需要它
- 你不需要它! - 埃里克!
不 你要跟我回床上睡
- 现在! - 我不
- 你要 - 我不
你要 你要跟我回床上睡
啊!
好!
住手!
你干嘛不打给那个站街的男孩
- 让他来救你? - 他没给我他的号码
我恨死你了!
我认识艾弗里・威拉德是通过杰克・史密斯 (著名地下电影导演)
假如杰克要拍什么荒诞的电影 他就会在场
他会跟你提到 会说...
"噢 你是电影人 你应该来见见这个"
他总有一种...发掘地下电影的...才能
我不知道你管这些人叫什么
因为我们那时候可不是什么斯皮尔伯格
我不知道现在有没有... 噢 有了...
互联网上有这些实验电影了
那就是艾弗里・威拉德在做的事 我们大家在做的事
我们不是拍摄什么大片
但我们拍的是其他人不拍的
也许这就是它的意义所在
- 你觉得他有才华吗? - 啥?
- 艾弗里・威拉德 你觉得他有才华吗? - 不 我觉得他有屁啊
我想这就是为什么他总是很焦躁的样子
因为他不但不怎么迷人...
事实上我觉得他的外在...
正是由他的内在决定
有的人恰好就是这样的
看尼克松你就知道了 (惹出水门丑闻的美国前总统)
那张脸完全被他的内在支配
我非常相信 你能看清一个人 看清他有什么成就
通过他们的外貌
比如你 就很外放
有一种很热情的东西
嗨 我是保罗 请在哔声后留言
对了 猜我们昨天遇到谁了?
- 谁? - 你前男友
你看到帕勒一定会难以置信
他在健身 气色好极了
假如你又说这个 接下来我会对你非常火大哦
我想给他打电话 问他愿不愿意和我一起健身
别担心 他没想再追回你 他已经有男朋友了
他们打算搬去巴西
真的吗?
- 什么? 他有男朋友? - 他要搬去巴西
他这么跟我说的
这太不可思议了 我是说...
他总是...对那儿有幻想
幻想能在巴西北部找一个小岛定居
看来现在对他来说不是幻想了
保罗去哪儿了?
对啊 他去哪儿了?
- 他说去取现金 - 我知道 但已经20分钟了
更确切的说 30分钟
- 我来买单吧 - 谢谢啊 丹
- 你确定? - 嗯
- 谢谢 - 没问题
我去一下洗手间 很快回来
我刚收到保罗的电话
- 发生了什么? 是我们说了什么吗? - 不 不是
他好像喝了伏特加红酒混饮 感觉不舒服
他回家了 要我跟你们道歉 但他已经在上床了
好吧 我们要走了
- 你走那个方向? - 我...我打算走路
- 我和你们一起打的? - 好
- 晚安 - 晚安
- 你还好吧? - 嗯
- 好了 看到你真好 伙计 - 我也是
晚安!
好
- 拜 - 拜
保罗
嗨
已经是星期一早上了
你去哪儿了?
别是现在
我要迟到了
保罗?
这些非常的重要
对同志族群来说 他是名人了
每个人都跟他保持距离
他渐渐的也开始垮掉了
我觉得艾弗里非常怪
在艾弗里身上 我看到很多我不喜欢的自己的一部分
喂?
嘿 你好吗?
东村 你呢?
21厘米
硬得像石头 我有根漂亮的
你喜欢吗?
不 不能在我家 我结婚了
没错
不 我妻子不在家
不过她等下会回来
我想做的就是操你的嘴 像操她的阴道一样操你
你个小贱人 过来 我要操你 没错
喂?
喂? 嘿 你好吗?
东村 你呢?
是吗? 我是强攻
你喜欢什么?
你是哪儿的人?
保罗?
是你吗?
嗨 我是保罗 请在哔声后留言
保罗 我快被折磨死了 我快被折磨死了!
我想知道的是...
为什么该剪辑的时候你却是在电话做爱!
你消失两天了 我找不到人
- 所以你在做的是找我吗? - 当然不是
埃里克 我没想过跟踪你 我也不想被跟踪!
假如每次我不在后你都要这样子
那我不想再维持这段感情关系了
我不知道你在哪儿 我不知道你在做什么
你干嘛把心思放在我身上?
你花了四年时间在这个该死的电影上
你有时间去你的艺术庄园独处
让他们用他妈的野餐篮子给你送午餐
结果你把所有时间都用在电话做爱上
我没有用所有时间...
我不想知道!
我有工作 你知道那是什么吗?
我每周一会提早坐在办公桌前
我做事 我有我的客户
你知道我的工作量吗? 你有想过吗?
- 够了! 够了! - 这不公平!
怎么了?
噢 抱歉 抱歉
抱歉
你看到了吗?
看到了什么?
地板那儿凸起来了
这儿也拱得厉害
一直这样吗?
我明天问马里奥 看他知道谁可以来修补一下
你得告诉我当我找不到你的每晚 你都做什么了
别又跟我说这个
埃里克?
你做什么?
埃里克 住手!
住手!
把它给我
控制下自己!
跟我回床上
当时有一些年轻人
他们在片场 都是靠站街为生的
艾弗里看到我和他们一起 他说...
这段为什么是灰色的?
能停一下吗?
我们可以稍后修补它 埃里克
现在真的不该停下 我们已经落后了
为什么不现在做 趁我在这儿?
我们先整体过一遍 然后再修补那部分
- 好吧 - 约翰 谢谢 请继续
保罗
好吧 保罗
我爱你 很爱很爱
你是我最好的朋友
我欣赏你 我觉得你很棒
你贴心 善良
很有爱
自从我们开始交往
酒精和毒品就成为了我们感情的问题所在
我没法确定你会不会回家
我们能不能一起共度夜晚
这样的生活已经持续了5年
每个新年你都下决心不再这样
但从没实现过 保罗
经过这一切后 你仍然是我在这个世界上最爱的人
我想余生都跟你度过
我想我们的感情能让我变得坚强
我不能一直照顾你 因为你表现得...
难以救助和无法自控
我每天每刻都为你担心
我没法继续这样的生活
假如你不能乘飞机 按照建议去做治疗
我们的关系就结束了 你得搬出去
说完了吗?
你们都完了吗?
好的
吉尔可以见你了
谢谢
这些是我在家找到的文件
- 啊 就是这份 - 保罗还收到了一些留言
- 佩吉・西蒙 - 好的 等我记下来
佩吉・西蒙
卢修斯・安布西诺
还有吉恩・瑞德-法尔
我跟所有人说保罗休假去了
假如有人问起 我就说是写作焦虑症
- 他正在想办法克服 - 谢谢你 吉尔
太抱歉了 让你的生活这样被...打乱
没关系了
噢 对了 这是保罗的信件
我看过了大部分 还有一些没有
有封里面还有张支票
他昨晚有打电话来
然后呢?
他...
他说我毁了他的生活 他不想再留下来
我觉得戒毒所里每个人都这么说 埃里克
希望是这样
亲爱的朋友们
我写信是想告诉你们 我从明尼苏达回来了
可以跟你们汇报的是 保罗戒毒非常顺利
他气色好极了 绝对有认真执行康复计划的每步疗程
我很自豪他真的把戒毒当回事了
他很快就会回来
然后会开始下个阶段
我要承认 我很胆怯
我知道 我必须让自己不那么痴迷于他的康复
所以我希望你们每个人能提醒我这点
就说这么多 很爱你们的 埃里克
我叫伊戈尔
埃里克
你好 伊戈尔
- 不 别在这儿 - 嗯
- 咱们去别的地方 - 我不想去别的地方
我们可以去我那儿 我住布鲁克林
- 见鬼 他没事吗? - 我不知道
你们嗑了G粉吗?
走吧
来擦一擦
谢谢
天啊 里面真是好恶心
我想可能会不合适吧
假如现在再问你想不想去我那儿?
我想是的
- 因为我有男朋友? - 不 我...
我想到我明天早上还有课
- 你学什么? - 绘画课吧
- 你是艺术家吗? - 我画画 所以算是吧
我敢说你一定画得很好
你呢? 你做什么的?
- 我拍纪录片 - 不赖啊
你确定不想去我那儿吗?
可以只待一会儿
嗯 我确定
不过我的地铁站顺路 我可以陪你走一段
伊戈尔
- 你来自俄罗斯的哪儿? - 事实上 我是厄瓜多尔人
我爸爸是狂热的马克思主义者
他给所有孩子都起了俄罗斯名字
我的姐姐叫塔蒂阿娜 塔玛拉
伊戈尔现在来到了纽约市
住在科尼岛
周围全是俄罗斯人
有点让我想到我的家乡了
- 真的吗? - 真的
为什么? 那边就是这样吗?
- 没错 差不多 - 真的?
这儿像科特迪瓦? 是这意思吗? (西非国家)
- 还是...像韩国城? - 像科特迪瓦啦
我的天
你还好吧?
实在太舒服啦
- 你会下水吧? - 当然
我等会儿下来 别管我
不下来吗?
我很快加入你们
你们打算什么时候有小孩?
- 我们不打算 - 为什么不?
他已经有两个孩子了 不打算要更多的
我很抱歉 亲爱的
我也一样
他并不完美 可是...
我就是喜欢他
真希望我能多信任你一些
- 什么? - 你真的让我失望
我只能在出事后才知道你和保罗的情况变得有多糟
你怎么能不跟我说这个?
我从13岁就开始学会隐瞒人生的重大事情了
这绝对不是理由
你需要改变 试试更好的治疗
我会的
- 我正在跟你说 - 谢谢你这么做
但我还是不能原谅你隐瞒我这么久 好吗?
你应该表现得比这更勇敢些
像成为你孩子的爸爸那样吗?
是的 假如你要成为我孩子的爸爸
哇 火鸡
我的天 看着棒极了
好大一只啊
嘿 我能开了吗?
当然 请吧
能给我... 噢 谢谢
我的天 猜谁在意?
你叫朵拉・温布利
哇 好聪明的孩子
- 可以开动了吗? - 我想说几句...
- 克莱尔...阿拉萨纳... - 干嘛?
我的上帝 这两个
开个房间啦!
- 我想说谢谢你们到来 - 噢 好吧
- 我想说谢谢你们到来 你们两个 - 不用谢
谢谢在暴风雪天开车过来
还有汤姆斯 维维安和卢卡
非常谢谢你们
谢谢你抛弃了妈妈娘家的盛大派对
谢谢你给了我们理由
还有 丹 谢谢你同意睡沙发
- 你不是吧? - 是的
那我就睡沙发好了
不 说真的 我真的想...
我想感谢你们所有人在这儿
这对我来说很重要 有你们在这儿
一起过节日 这很重要
我尤其高兴的是保罗能和我们在一起
他看着帅极了
谢谢你 卢卡
过去的几个月并不轻松 保罗
- 但是 没有人说康复是轻松的事 - 埃里克...
我觉得你像奇迹
另外...
你的能量...
你的积极乐观 还有...
你勇敢的改变...自己生活
在我看来真的了不起
而作为其中一部分
你鼓舞了我 我爱你
- 谢谢 - 圣诞快乐
好了 大家干杯吧 我说完了
这是什么?
这是什么啊?
不知道是谁把它放这里的
这不是真的
圣诞快乐
谢谢
谢谢你的爱
你的耐心
还有谢谢你对我的容忍
它好美
你喜欢吗?
不
我爱它
保罗 接电话
我们刚获得了泰迪熊奖 最佳纪录片
保罗 你在吗?
好吧 收到后尽快答覆我
我爱你
保罗 接电话
我们刚赢得了泰迪熊奖 最佳纪录片
保罗 你在吗?
好吧 收到后尽快答覆我
我爱你
嗨 保罗 我想和你谈谈
找你好几天了 我都开始担心了
收到后尽快答覆我 也爱你
维维安 好了 再见
埃里克? 我是吉尔
保罗整周都没在办公室出现
也不接我的电话 我需要知道他到底怎么了
请尽快打给我
212-349-3576 谢谢
- 你干嘛不试着打给警察 - 警察什么也做不了
保罗只有两种收手的可能
- 要么钱花光了 要么死了 - 嘿 别这么说
你为什么觉得挽救他是你的责任?
丹 别说了
我们不需要你的"分手12步"说教
假如你的男友因为毒瘾失踪3周
别跟我说你不会竭尽所能的去找他
- 不 我为什么要? - 拜托
我打算请一个私家侦探
抱歉 这不是我想掺和的
等你们清醒了再打给我
埃里克 我爱你 我在你身边
但我无法支持这种荒谬行为
你们第一次就失败了 这次也不会管用
抱歉我来晚了
保罗是成年人 他要么自己振作 要么垮掉
但你不是他的救世主
以前不是 以后也不是
- 发生了什么事? - 你帮了大忙啊 丹
我搞不懂 他是那么聪明的人啊 那么聪明
来吃点东西 亲爱的
谢谢
抱歉我从前一直没跟你说
这种事就是这样的
你看着很憔悴
我吃不下 我觉得我现在什么都吃不下
你必须吃点 你瘦太多了 气色很不好
先吃个三明治 然后在沙发上躺一会儿
或者去楼上彼特的房间
谢谢
这就对了 亲爱的
你该更多的照顾一下自己
很美味 但我实在吃不下去
噢 亲爱的
别勉强 放这儿
亲爱的
对不起 对不起
没事 这样很好 哭出来就好
是他
嗨
你在哪儿?
别...别去别的地方 呆在那儿
我爱你
- 咱们回家吧 - 别跟我说这个 埃里克
你相信这地方吗?
是不是很棒?
这是旅馆房间 保罗
别刻薄 不然我不让你留下来了
噢 请别那样
这儿一定很贵吧
我运气好
有个本周优惠
纽约时装周结束了 所有人都回米兰了
还有伦敦 那儿也有个艺术展
你到底在说什么啊?
是叫"冻住"? (Froze)
不对 "佛瑞兹"? (Frieze)
那个艺术展? (佛瑞兹是英国最大艺术展)
要喝酒吗?
该死
没有冰块了 介意去点要冰块吗?
家里有的是冰块
来
- 我怎么跟你说的? - 求你了
看看卧室吧
我带你去
试试这床 太舒服了
我爱这张床
保罗
我很抱歉 毁了你柏林的首映礼
我为你骄傲
来 来 我们回家
我们回家 来
请不要恨我
你觉得...我体重有下降吗?
我知道 我减了一些
毒品减肥法 我强力推荐
我们回家吧
我明天就会回家 你该走了
我不走
你不会想看到这些
我不介意
- 埃里克 你该走了 - 我说了我不介意
你的情形并不比其他人更糟
我敢说在这过道的某个房间
有人完全在做同样的事情
- 真的? - 真的
保罗
我知道你准备好了 准备好结束这样的生活
- 你怎么知道? - 因为我了解你 保罗
我了解你
我明天会回家 但你现在得走了
你明天会回家
而且你会去戒毒所
我只说我明天会回家 没说我会去戒毒所
你发誓吗?
我发誓
是谁?
是你选择留下来的 你只能面对这结果
- 我觉得你该走了 - 保罗
你要来点什么吗?
嗯 一瓶啤酒
好
- 你还好吧? - 我没事
埃里克?
什么?
真高兴你打电话来
我没想到能再见你呢
我正在小小的休假
我一直...在博卡工作 (美国棕榈海滩)
过去六个月
现在我回来了
我不确定接下来要做什么 知道吗
来啊 宝贝 来
这就对了
你太严肃了
让我有怪怪的感觉 别人这么跟你说过吗?
知道吗 我有英语学位 我可不是什么傻逼基佬
你要加热烟泡 这样才能产生更多的烟
就是这样
好了放手 放手放手
悠着点 悠着点
喜欢吗?
噢
嗯 感觉好棒
感觉真的好棒
而你 你有非常漂亮的身体 罗斯
- 我喜欢展示我的身体 - 是吗?
是的
真的很棒
想喝点什么?
嗯 一些水吧 谢谢
果汁 橙汁吧 我有橙汁
听上去好极了
- 你还好吧? - 嗯 很好
- 你在干嘛? - 噢 我想要走了
噢 别 别这样
知道吗 别嗑完我的药 然后拍拍屁股走人
别做那种人
想去卧室坐坐吗?
来
我很高兴看到你
真的吗? 我不知道假如我是你还会不会高兴
真的 我很高兴
你好吗?
很好
- 你呢? - 不错
好多了
真的很怪 不是吗?
你和我 我们总喜欢来一点戏剧化
我想我们是吧
过去一年我遇到了你生命中的所有人 除了你
我听说了
我回来后看到的第一个人是阿拉萨纳
在大学夜校的校园角落
他给了我最大的拥抱 从没有人那么抱过我
我一辈子都会感激他这个的
伊恩和克莱尔不在一起了
我很抱歉听到
- 是因为孩子的事情吗? - 是的
自从他们分手后
她和我又开始那个对话了
- 是吗? - 嗯
我高兴看到你 真的高兴
你存活了下来 保罗
这...很不可思议
没错 是不可思议
感觉很不可思议
在过去这么久后
我仍然惊讶每天早晚结束时都看不到你
那我们现在要做什么呢?
我不知道 埃里克
你觉得我们应该做什么?
我还不想就这么离开你
我觉得那对我们来说可能是最好的
我觉得这是个很好的开始...
不管要开始的究竟是什么
好吧
好
你不能打开床头的那盏灯吗?
我不想和你一起待在暗处
我不敢相信这个会发生
- 埃里克 - 什么?
你不应该裸体的
噢 好吧
- 我们不做爱 - 不!
我只想和你裸体躺在一起
你有你的味道
- 我觉得这样就可以了 好吗? - 好
嘿
埃里克 对吗?
等等啊
艾文?
- 伊戈尔 - 噢 我的天
我的天
太尴尬了
至少我知道这是俄罗斯名字 对吗?
没关系 已经过去很久了
你的绘画怎么样?
很好
- 你的电影事业呢? - 还行吧
那么...
要不要找个地方吃饭? 我有一小时
非常乐意
所以你不和你男朋友在一起了?
我不知道
他离开了一阵子
可是他又回来了 然后...
然后我们又重新开始
现在我完全不清楚我们什么关系
- 你们在一起多久了? - 九年
哇噢
你很幸运
我不感到幸运
你呢?
嗯...
我算是在跟某个人交往吧
但是...
我总是在四到六个月后就失去兴趣
注定不会长久
这个男的是新交的 不过...
我们不是很认真 更像炮友
我们有时也约会吃饭 基本都是他说我听
我喜欢被请吃饭
能说什么呢? 我很肤浅的
谁不喜欢被请吃饭?
那我请你吃饭
你?
当然
我很乐意
等等啊
- 嘿 - 嗨
能谈谈吗?
我在通电话 所以...
能给我几分钟吗?
好吧 那么 什么事?
你现在是什么感觉?
- 你要跟我分手 - 不 这不是我的意思
我觉得 我只想...
你只想知道我觉得我们应该怎么做
是的
我觉得我们应该同居
搬去一个新的地方
要不那样 要不现在分手 你决定
这个最后通牒有点强人所难吧 你不觉得?
那咱们就结束吧
- 终于 彻底 彻底 彻底的结束 - 别这样说
那你到底想要什么 埃里克?
这辈子至少清楚明白一次
我在尝试
埃里克 埃里克
够了!
我没有时间做这个
吉尔会接我吃午饭 和孩子们一起
然后我们坐下午3点20的火车回城 你会一起吗?
不 我会在这儿待到明天 我有点事情
好吧 那么...
你得在2点45分来吉尔那儿接我 载我去火车站
这段时间留给你做决定
我不要带着待定状态一个人回城
我真的觉得这很奇怪 你只给我三个小时?
对这样的事做决定?
我很抱歉
我不想让它变得难上加难
或是...
像你跟你的朋友说的那样 左右你的决定
我这么做是因为我必须这么做 救赎我的生活
你能理解吗?
我能理解
我得走了
晚点儿你能捎带上行李箱吗?
你有关于我的决定了吗?
是的
是的 这是你的答案吗?
好的
你不...
- 你不...你不担心我们还会争吵? - 当然担心
我担心很多事情
但我很高兴
我也是
- 你确定要这样吗? - 确定
- 真的? - 真的
好的
我们纽约见
我爱你
我也爱你
- 是谁? - 埃里克
上来吧
你做不到 对吗?
我做不到
我们有过快乐的时光 不是吗?
是的
我得准备上班了
我好像...把蓝色开司米毛衣忘在你的公寓了
是吗?
还有我的挡雨风衣
嗯 我看到了
你能帮我寄放在看门人那儿吗?
没问题
我迟点去取
我觉得我们在很长时间里都不要再见了 埃里克
我知道
你可以打给我 不管什么时候 需要什么
不
我不能这么做 但...
没事的
我真的爱你 保罗
真的吗?
我不知道
真的
好吧
别再想这个了
我得去工作
今天很多活
要好好的
我会的
翻译/校对: 小P
后期: laolisi
同志亦凡人中文站
www.qafone.org