-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译: SamaelChen 十三月
时间轴: 十三月 咚咚兔 安娜糕 宇意 天籁
校对: 十三月
- = [ 抓住外国佬 ] = -
- 我得看医生
- 给你个兽医 你个狗杂种
先毙了他不就没事了
两名小丑装扮的歹徒正沿51号公路
向南逃窜 距美墨边境4英里
别把血沾钱上
所有单位注意
疑犯持有武器 极度危险
搞什么...
姑娘们 小伙子们
看到一个悲惨的小丑 似乎已够悲催
但一个内出血的小丑
把血都咳到你钞票上 才真是人间惨剧
看来带着一大笔钱
越过边境度夏天是没可能了
不过套用一下老妈
经常告诫我的那句话
死开 废柴
边境巡逻队正在追捕
非法越境的外国人
- 我靠
- 马戏团进城啊
巴斯克斯
听我说
- 这个我们来处理
- 那还用说
还包括文书报告
就说这车是掉在你们领土上的
- 没问题
- 长官
"M・巴斯克斯"
"警察 903489"
把车上这两个家伙拖下来
还有他们的包
把火灭了
看来人得让我们带走了
胡扯什么
他们是我们的犯人 巴斯克斯
我看不是 比尔
他们在墨西哥领土上
你这贱人 巴斯克斯
你不能把这两个小丑带走
你没讨价还价的余地
为了这种小合意
每月第二个周二我都给了钱哦
去你妈的 巴斯克斯
你想要挟我怎么地
嗯 如果有这必要的话
- 这是威胁我吗 小杂碎
- 你看
你们搞腐败 我们也腐败
区别在于 我们敢认
不管你们用什么狗屁司法程序
有种就让他们消失
你赢了 比尔
你这辈子都不会再见到他们
嘿 他们犯了什么事
抢银行?
自己查去吧 天才
- 路易斯 上路了
- 搜索程序还没完
去他妈的程序 走了
没有身份证
- 叫什么
- 我叫博佐 他叫弗罗斯蒂...
- 霍华德?
丹尼斯?
啊 操
鲁本
这家伙挂了
放心 我们会厚葬他的
帮你把钱的麻烦解决了
再给你找个好住处
你会很幸福的
啊 监狱
我真是人品好 没给在沙漠里挖个洞埋了
既然我身无分文
他们大概也不得已要告我了
天知道我的钱在哪
但至少我知道钱在谁手上
这音乐足足放了6小时
墨西哥街头乐队真蛋疼
啊 这是什么
哦 带枪的囚犯
真新鲜
看来在这里要学的多着呢
鞋子给我 贱人
挑战对决啊
(一项舞蹈竞技节目)
明白了
端正你的态度 在全新的牢房用音乐让你放松
剥夺你的睡眠
我大概迟早也要挨顿揍
- 脱鞋
- 啊?
- 什么
- 鞋子给我 傻逼
我看你脚那么小
我这是11码的鞋
啊 真他妈痛
这地方有你好痛快的 混球
你们会在这儿住段时间
我们是一家人了
几小时后 你们要转去大监狱
在那里 你们有适当的自由
但要记住 那里始终是监狱
记住这里学到的规矩
别给自己 给我们惹麻烦
俗话说得好 "小监狱 大社会"
欢迎你们
这里是埃尔?普埃夫利托
愿上帝保佑你们
杰克 你工作太拼了
领事馆都关门了
我只是来拿些文件
你好像有个美国公民忘了上报吧
这可是原则问题啊 阿曼多
无心之失 杰克
你明天来找我 我们想办法解决
真是的
大概又把这歌听了5000多遍后
我们离开了这间临时监狱
转到了这间综合监狱
"入住须知"
我以前也蹲过号子
但这里真是大不同
不知道这是监狱呢
还是全世界最糟烂的集市
"墨西哥的骄傲"
要想在这地方混下去
就要把看家本领拿出来了
反正
我正缺烟抽
"茅厕"
还劳力士的说
操
谢谢
这时候是埃尔?普埃夫利托睡觉的点
舒服的地面都被占了吧
起来了 懒鬼
收拾好自己的东西 快点
那些以后再说
快走
外国佬 去那边
捡塑料
你看
你们会喜欢杀人犯
他们能搞环保
外国佬 过来
可能有点刺痛
吃午饭了
这地方是有人管的 不是说狱长
他看上去倒像个人物
大家都敬他三分
嗯 确实是个人物 朝人大呼小叫
这个穿得很没品的瘦子是他的跟班
因为胖子让他很够呛
而且...等等
12点钟方向
楼顶上穿浴袍那家伙
花花老大应该是他
(赫夫纳:花花公子创始人 喜欢穿浴袍做事)
这两个家伙都是他的手下才对
他根本不需要穿得怎么样
就能把这两个家伙都弄得够呛
我也要搞件这样的浴袍穿穿
改善下自己在这儿的社会地位
其实很简单
五毛钱换一天休息
就能专心干正事
要海洛因吗
找这个毒品小吃店就没错
生意总是兴隆
你有烟?
- 有
- 能给我根吗
小子 多大了?
- 18
- 滚吧你
- 10岁 能给我根了吗
- 不行
你应该给我封口费
马诺洛的卷饼摊烧了
罗德里戈医生的钱也不见了
- 我要是开口 一定会像捅了马蜂窝
- 要烟吗
点上吗
- 这么说 你一直在观察
- 旁观能学到很多
- 你怎么进来的
- 真荒谬
- 我才10岁 不过我爸爸曾是毒贩
- 曾是吗
是啊 我跟我妈住一起
英语说的很棒啊小子 哪学的
看"芝麻街"学的
(美国木偶儿童节目)
怎么老有小学生跑来跑去的
只要不是囚犯 就能自由进出
- 什么 他们住这?
- 是啊
只要付钱 就能让家人一起来住
- 就算你在坐牢
- 真开眼界
那你怎么不上学
- 我很特别
- 是吗 你怎么特别了
- 这烟是给他点的
- 回去
我说多少回了 不许抽烟
大部分老外在埃尔普埃夫利托
待上几天都不成人形了
是啊
瘦身游吧
你肯定想来罐这个
- 啊 给我喝吗
- 是啊
你资料上没名字
你叫什么
我叫理查德・约翰逊
哦 老二?鸡巴啊
(Dick:理查德的昵称 johnson:阴茎 婊子养的)
我没遇上好父母
要我帮你联系谁吗 迪克
- 老婆 情人
- 没有
- 男朋友?
- 才没有
我想你也不是
这上面说你在市中心药店里
买安定片的时候没处方
听着不太像...
- 那你怎么会进来的
- 你说得对 是不该进来的 太胡扯了
都是他们冤枉我的
两个警察抓住我
一路押着我进来
- 你得帮我出去
- 这么说是误会?
是 太对了
你没有指纹
毁掉自己指纹的人都是职业罪犯
这点至少我是知道的
那你帮不帮我出去?
我看是有人故意要把你关起来的
太对了 大侦探
你想要什么 也许我能帮上忙
我说了
你不告诉我点什么 我没法帮你
可你什么都没告诉我
只要你把我弄出去
我什么都告诉你
听我说
在这里活下去比死难多了
一个老外 关在墨西哥监狱里
没有啦 也没你说得那么吓人
至少这也是个鬼地方
好吧
既然你不说 那就算了 算了
我能理解
反正我自己也能查出真相
当然 即使是瞎眼的肥猪
总也有找到橡实的时候
你说我胖?
说话小心点 朋友 你说话伤到我了
听我说
我内心可是个小瘦子
知道他说了什么吗
他说你有古怪
我迟早会查出来的
- 幸会 保重
- 彼此彼此 谢谢你来看我
- 别出太多汗
- 啊 我从来不出
见到这家伙之前 我一直以为
"丑陋的美国人"说的就是我
我讨厌他对我的事问东问西的
- 不能宽限
- 求你了 我们没地方能去了
要不你做我马子?
你看 给你机会了
快滚 小子 我们走吧
- 嘿 你会说英语吗
- 会啊
我在找住的地方 你应该能帮我
不动产可是高端货 你想找什么样的
- 普通的就行
- 这就是了
普通的就行
南边有个10人用公共浴室
要有线电视的话另算
电扇 毯子 毛巾免费
欢迎
好极了
这里应该就是A等牢房了
吃官司又有了新含义
特别囚犯的特别牢区
进那种地方得上头有人才行
看你个鬼啊
操
- 怎么还不去睡
- 我不想让你一个人回家
好吧 看来逃是逃不了的
越狱这事看起来容易
做起来难 靓仔
说不好 我觉得挺容易的
埃尔普埃夫利托里什么都买得到
就是出不去
就算哈维出去了 也得再回来
哈维是谁
"老鼠王"
就是这里的老大 他住上面
有钱人住的地方
啊 就是那个穿浴袍用手机的
- 对 给根烟吧
- 不行 什么叫"他出去了"
有时候他会出去吃饭 看足球
但就算是他也得回来
那他肯定是有好处才回来的
哦 是啊 他死定了
这没用的杂种
- 嗯?
- 我要杀了他
- 为什么 他怎么你了
- 这是私人恩怨
- 哦 记得提醒我不要惹你
- 给根烟吧
- 不行 孩子 你妈的右勾拳太厉害了
- 她在睡觉
- 昨天晚上很晚才下班
- 我知道 她是做什么的
她给哈维干活
昨天晚上有赌局
- 嘿 那两个家伙是谁
- 肥瘦二人组吗
胖的那个叫卡拉卡斯
- 他是哈维的哥哥
- 那个收房租的瘦子呢
卡纳尔? 他是他们表亲
就是个废物
他们也不喜欢他
- 给根烟吧
- 不行
我来的时候他们给我抽血了
- 肯定不是给我做体检吧
- 那还用说
给根烟吧 看在上帝他老人家份上
你那天说 你很特别
你到底怎么特别了
- 怎么特别了
- 去你妈的
既然你那么特别 就自己搞烟去
别缠我了 我都抽烟40年了 滚开
啊 星期天 埃尔普埃夫利托的探监日
把全家都带来地球上最烂的地方
享受越来越受流行
举世闻名的体腔搜查
20块钱一人 绝对好赚头
30比索十五分钟
到别处玩 孩子们
就是那小子 去帮他一把
干什么 你很厉害啊?
闭嘴
再敢惹他 老子阉了你 滚
没事吧
嘿 孩子 你手里这根牙签真粗
- 你想怎样
- 捅他个透心凉
哦
那儿有动脉有静脉
有很多血管 埋得很深
很有可能插不中
- 腹部呢
- 那可能插到肝啊 脾啊 类似中大奖
只要救治及时 他还是死不了
- 脖子呢
- 颈动脉 想法不错
不过对你来说太高了 你需要搬梯子
一般来说 你要是想一击毙命
就要找中枢神经或者大脑下手
- 立马挂
- 操
能给根烟吗 我真想抽
不行
除非你告诉我你为什么特别
- 操 你不能碰我
- 为什么 我碰你 那些家伙就会来杀我?
- 别瞒我了 臭小子 快说
- 操你妈 你这杂种
省省吧你 那个哈维是你爸?
所以他们才会保护你妈 对不对
打得跟蚊子叮一样 给我坐好
不说实话的人不能信
别再跟我说话了 滚吧 臭小子
他杀了我爸
我来那年才7岁
我爸妈判了15年...因为运毒
哈维要换肝
而我爸正好能配型
也是他那种稀有血型
然后就把我爸的肝夺走了
我要把我爸的肝挖出来
拿去跟我爸埋一起
好吧
这跟你特别又有什么关系
他还要再换次肝
操
你确实很特别
- 当初给我抽血 是为这个
- 答对了 老外
他们查了所有人
但只有我符合
我14岁的时候坐的牢
因为袭击了一个我很恨的家伙
就是我爸
我一直想 谁把他杀了
我就给他抽雪茄
他一直打我妈
那天是那个星期他第三次打我妈
我终于忍不住用棒球棍揍他
我只后悔没打死他
于是我第一次坐了牢
所以你得千万小心 一旦真要动手
就不能有差 否则他们会阉了你
虽然现在还用不上那些人 相信我
总有一天 会需要这些傀儡
不是你想杀哈维
是你一定要杀哈维
否则就是他杀你
来 你看
我以前是狙击手
狙击手做事都是两人一组
- 要有人帮我做观察员 观察地形
- 怎么 你要开枪打他?
不是啦 关键是观察和等待
我们走着瞧 看他怎么死
坏人命都太长了
居然敢黑我们的钱 这傻逼
- 卡纳尔是自家人
- 他是个寄生虫
你自己搞定 我不想插手
你得管管 这家伙无法无天了
大家都恨他
你要我怎么办
灭了他?
我说的都是事实
这不是小事 一大笔钱啊
那找个人看着他
让你手下去办吧
- 快过来
- 妈妈来了 她在做饭
有什么发现吗
- 妈妈
- 终于见到儿子了
姨妈 你好吗
- 你表弟呢
- 他不来
他还在喝酒?
- 别担心
- 帮我看住他
嘿 两位
你他妈是谁
我其实是美国驻提华纳领事馆的...
- 你是警察?
- 不是
没通过体能测试
那你想干嘛
不 是你们想干嘛
是想找开这辆车的人
还是花这钱的人
都要
一站式服务 欢迎光临好市多
- 是啊 这是我的会员卡
- 悠着点 牛仔
我只希望正义得到伸张
价格一向公道 不会贪心
我给你们拍张照片吧
然后亲自带给他?
你们意下如何
所有的赌金
都将注入埃尔普埃夫利托的家族基金
现在向大家介绍
这边是有天王之称的
华雷斯・马尼奥
那是马尼奥 他才排第四
根本不是小蓝魔的对手
他可是冠军
以及传奇人物小蓝魔
裁判是我们的朋友
林戈・斯塔先生
这家伙最厉害了
简直不堪一击
当年我爸没被抓走前
我们本来是要来看这比赛的
嘿 拿来 这玩意你得戒了
来 找点别的嗜好
比如说 吃糖
给 买冰淇淋去
- 好的 谢谢
- 找零还给我
好好表现哦 妈妈
你给他钱了?
他老是担心这担心那的
该做点孩子该做的事
干嘛 还想再打我?
他是担心得太多了
但他今天很开心
他说起你 说了你爸的事
还说你怎么劝他不去做傻事
- 这可不容易啊
- 是啊 他很聪明 也听话
- 他并不太爱跟人说话
- 是吗
去喝啤酒吧
好啊
老外 有人来看你
有人来看我了
失陪
等我回来再找你喝酒 谢了
你们好啊 兄弟
看着很精神嘛
谢谢你拿钱资助我们家人
别客气
弗罗斯蒂我们也安葬好了
- 他是想要火葬的 对吧
- 其实我跟他也不熟
我们有大麻烦了
你们需要我帮忙?
有两名警察死了
我们初次会面时他们在场
警察随时会死 这没什么
问题是 他们死前被拷打过
手段很残忍 所以问问你
钱是哪儿来的
我们担心有人要找你麻烦
- 我们想知道他们是什么人
- 哦
两百万可不是小数目
确实不小 你说得对
哎哟 这里写的
他们死在一辆全新的玛莎拉蒂里
什么型号的啊
听着
你呆在这里 随时有旦夕祸福
我猜猜 这里你也有人吧
我想哈维的势力
肯定不止在这里面
我说 他应该知道被你们抢走的钱吧
- 你们没忘记抽水给他吧
- 住口 外国鬼子
你以为对一切了如指掌?
你知道个屁
说 钱是哪来的
我告诉你吧
不管是谁拷打那些警察
他们一定也知道你在这里
如果你说出来
我们可以帮你
否则 他们迟早会找上你
我知道 你说得对
不过还有件事
你们肯定也明白
他们会先找上你们俩
所以我建议
别再乱花老子的钱
放到个安全的地方
然后去躲起来
因为等他们找到你们
你们就死硬了
那我就再也拿不回我的钱了
- 随便你！给我小心点
- 好啊 你们在外面也当心
你根本不晓得我们的厉害
你不就是巴斯克斯 警号9-0-3-4-8-9
你是罗米罗 警号是1...
切 随便
- 你钓过鱼吗
- 我从来没出过这监狱
是吗
让你玩玩 这跟那差不多
他来了
你知道怎么做
分头行动 各个击破
那表不错
喂 小孩
你去哪啊
喂 小子 叫你过来
- 干嘛
- 过来 混球
操蛋印度佬
你他妈的
抱歉
- 这是我的 你怎么偷到的
- 是我在垃圾桶捡到的
这是我的
我会告诉卡拉卡斯
看什么看
- 砰 砰
- 过来
- 正中心脏
- 你锁定 我开枪 过来
比我想的还好
- 来 这份是你的
- 真棒
- 这儿 我给你买了这个
- 这是啥
- 尼古丁口香糖
- 干嘛用?
缓解你抽烟的欲望
别叫人看见 也别大手大脚花
财不可露白 会被人发现 知道吗
喂 现在来喝啤酒吧
- 噢 要强行扭住我胳膊吗
- 想被扭哪支
这支吧
谢谢
我以前吸毒 所以遇见他父亲
然后我帮他分包毒品
我们被抓时 身上运了三公斤毒
- 来杯姜汁?
- 谢谢
至少 在这儿我戒掉了
有烟吗
- 嗯 你让我想到某人了
- 是
如果你告诉他 我就揍你
- 又揍?
- 揍更狠
他人在哪
他在附近吗
- 我想他喝啤酒去了
- 什么
扯你的淡
那么 你结婚了吗
慢来 美女 你问得太猛了
这可是我的情感隐私
我结过
她跟我以前一个工作助手跑了
叫雷金纳德・托马斯・巴恩斯
我们当时在做事
我逃脱了 他被抓了
结果他出卖我 作为免诉条件
我蹲了七年牢
他们俩就勾搭上了
犀利吧
关于这事 我不停做同一个梦
嗯 有人敲开门
雷金纳德打开门 穿着内衣
吃着一碗玉米片 很古怪吧
嗯 是不好看
牛奶还从他嘴角下巴流下来
我老婆在他身后煮咖啡
门口的两个杀手拿出长枪大炮
格咚 格咚
把他胸口打成马蜂窝
他倒在地上 像条死鱼
她掉了咖啡壶 拚命尖叫
然后呢
然后我就醒了
- 冤冤相报何时了
- 他们先死就好
敬冤仇一杯
- 我知道你听说了肝脏的事
- 是的
- 那血型有多稀少?
- 非常稀少
那叫作熊猫血
50万人中才有一个
- 哈维找到了吻合的人
- 你丈夫
还有我儿子
我不知道他们何时会来抓他
嗯
我们不会让他们得逞的
对不对
你还好吗
- 你在找什么
- 钱呢?
总让女人用性代替交钱
不然就拿去买毒品
真是可耻
你太嚣张了 烂人
不该给你这份工
妈的 本来就是一家人
又没工资 没用的是你
如果是我负责 钱就不会少
- 你说什么
- 有人偷了钱
说谁
不知道
反正这里出了小偷
你继续胡扯吧
别废话了
钱是被偷了
不是你就是某个蠢蛋
你是我表弟 不过再不交钱
我会叫你好看
- 去你妈的 我怕你啊
- 把钱找回来 混球
- 是你这儿被偷了钱?
- 鬼知道
- 是不是我抢那小孩表的时候
- 不知道
也许是
你当我是傻瓜吗
- 你那表是哪来的
- 就是我自己捡到的
- 是不是那个白佬
- 不 他跟我没关系
去抓那家伙
卡拉卡斯
你觉得你可以戏弄我吗
小王八蛋
放开她 混蛋
还没完呢
不 不 他们把你怎么了
都是一家人
为什么会互相残杀
他当时对那孩子和妈妈动手
他会杀了那孩子
混蛋
- 狗娘养的 看你干了什么好事
- 哈维 哈维
- 下地狱的蠢货 你说现在怎么办
老妈
是姨妈 你接吧
接啊 好汉
你好 姨妈
没事啊 他现在不方便接
我骗你了
好 姨妈 再见
- 她会伤心死的
- 我能怎么办
那个白佬不动手 我也会杀了他
怎么处理那白佬
随便
不是我们家的 也不是墨西哥人
可以杀了他
我救了你哥哥的命
我也救了你的命
保护了那小孩和你的肝
结果了你两个麻烦手下
其中一个是我表弟
别说你没想过干掉他
我帮了你 你就不用动手杀自己人
而且他如果想杀你哥哥
就能来杀你
可能就是紧接着的事
所以 我他妈救了你两次
我需要喝一杯
我操
- 操
- 带他走
好了 好了 稍等下
我他妈得换条裤子
他知道我肝脏的事
他知道我们的问题和想法
他似乎看穿了我的想法
- 他是谁
- 不知道 阿曼多也不知道
他又没名字又没指纹又没身份证
你是负责安全的
怎么白佬才来这儿 就什么都知道了
- 直接干掉他吧
- 你白痴啊
现在不行
先搞清他是谁 跟谁有关联
然后再处理掉
哪个电话
三号
- 喂
- 你好啊
- 哦 你好 黄油球
- "黄油球" 靠
就联系一下 看你过得咋样
- 很好
- 是喔
我看你还挺得住 就想说
我知道钱的事
我可以帮你
只要分我一份就行
你还是那么健谈啊
不过没关系
认识你真是高兴
刚开始我们相处得不好
真是抱歉
祝你好运 你会很需要好运的
黄油球开始压榨我了
比我预想的还早
要打一张我一直保留的牌了
得把我的钞票看紧点
- 你好
- 有什么事
我有消息告诉你
你可能会觉得有用
有两个警察 巴斯克斯和罗米罗
警号是9-0-3-4-8-9...
好了 我知道这些警察是谁
你们认识? 噢 那就更有趣了
他们把我关进来时
拿走了我很大一笔钱
我想我是再也见不到它们了
我就想问他们分给你们没有
什么 这对你又有什么好处
都告诉你了 估计没渣剩了
不过 我想分点消息钱 不过分吧
- 要多少
- 不用很多啦
10%吧 或者8%就行
- 不是 有多少钱
- 哦...
你看 我偷的时候没来得及数
不过估计一下 两百万吧
也许还有多
如果你骗我 知道下场吧
我知道 我知道
我不会骗你的
过会儿见
去收拾巴斯克斯和罗米罗
把钱带回来
又数过了 一百七十万
- 其他的钱呢
- 我...
我发誓 都在这儿了
- 放你的屁
- 没有放屁 是真的
喂 能看到我吗
是的 老大 能看到
好 钱都找到了吗
没有 只有1.7 外头还有几辆新车
- 其他的钱呢
- 都在这儿 除了我们花掉的
买了那些车 召了妓...
给她们买了鞋子和墨西哥饼 就那些
朋友们 其他的钱呢?
一共就这么多啊
你去找偷钱那人问吧
割掉他的脚趾
已经割了 老大
两个都割了
- 再割
- 不要 求你了 我发誓
就这么多...
巴斯克斯先生
仔细听着
你看 我丢了四百万美元
目前你则掉了三只脚趾
给你点时间做这算术
然后自己看着办
- 他说什么
- 他说算术是什么意思
见你的鬼 干掉他们
不 喂喂
不 不 喂
我发誓啊 求你们别杀我
就只有两百万
最后的机会 巴斯克斯
不要 不要
- 我发誓 我发誓
- 你确定?
你们是谁啊
喂 那是我的钱
那是分给哈维的 给哈维!
- 是嘛
- 我是要分给哈维的 你们拿走吧
哈维 操你老母
我他妈要干掉你
老天 我会杀了你 哈维
用我的两只手
放在那儿
我就说那白佬是个麻烦
看来他偷了圣地亚哥
一个叫弗兰克的钱
弗兰克知道我们拿了他的钱
你要小心自己
我亲爱的大哥
总是为我操心
如果你还这么抽烟喝酒
那孩子的肝也不够用
把白佬带过来
- 你就是巴菲特?
- 正是
如果你们饿了 尝尝煎鱼墨西哥饼
是这儿的招牌菜
他们三个人 塔楼能掌控吧?
我们什么时候出过漏子
是啦
过会儿会来三个外人
帮一下他们的忙 很容易发现的
有事找上我了
我不想把你俩卷进来
- 所以 如果有段时间见不到我...
- 好
有些事你没告诉我们
这是多罗特奥・阿朗戈的枪
你知道他是谁吗
(墨西哥革命领导者)
不知道 不过他应该死了
所以枪在你这儿
他另一个名字潘却・维拉更有名
这就是他在墨西哥城歌剧餐厅开过的枪
- 你去过吗
- 没有
天花板上还有子弹孔
几年前 这把枪在美国拍卖
他们认为这是真品
白佬真是好蠢
在革命中 出现子弹紧缺
潘缺很清楚
所以他每一枪都要物超所值
你他妈到底是谁
如果你想知道名字
我叫巴恩斯 雷金纳德・提
我很抱歉造成混乱
我并不想...
别废话 杀了他
这可不是个好主意
有两个不杀我的理由
原来你会说西班牙语啊
没人问过我会不会
说得不好 还要练习
现在弗兰克是你们的大问题
第二个理由是什么
我能搞定他
之前就成功了
对我来说 没什么好处啊
已经够了 哈维
居然在监狱里大肆枪战
如果让我出去
我可以帮你干掉弗兰克
我是认真的
这事后果很严重
得有个说法
阿曼多
你选择了跟我们合作
如果不行 我们也不会这样
不过留这些废物又有什么用
出去 笨蛋
别理这笨蛋
好 让你去杀他
不过 你不能再回来
钱就作为让你出去的代价
好
不过我需要些钱
武器 还要一辆车
好
你一直跟那小孩和他妈妈混在一起
别再接近他们
这是最后一次警告
快点 哈维正等着
加利福利亚驾照
- 名字呢
- 巴恩斯 雷金纳德・提・巴恩斯
哈维
我们得谈谈 这事很重要
- 你似乎很担心啊 阿曼多
- 已经到最后了
政府要关了这监狱
以前也不是没有过
他们会突然袭击 我也不知是何时
会出动2000名士兵 警察和狙击手
- 我得离开这儿
- 没那么简单 哈维
如果阿曼多让你出去
可能会被市长知道 掉脑袋的
我没法去另一间监狱从头开始
还是躲起来一段时间
等事情过去
不行 万一那孩子跑了就完了
我需要肝移植
把交通要道控制住
放路障 叫辆救护车
不许任何人妨碍手术
怎么处理巴恩斯
等他杀了弗兰克
让北边的人干掉他
- 欢迎来美国
- 嗨
- 你国籍是哪儿
- 美国的
- 您出生地呢 先生
- 伊利诺斯州 芝加哥
如果他没杀弗兰克呢
给他48小时 不行就干掉他
早上好 这里是
沃伦・考夫曼的办公室
噢 请稍等 我看看他在不在
考夫曼先生 克林特・伊斯特伍德先生来电
(美国著名影星 导演)
- 你好
- 请稍等 伊斯特伍德先生
谢谢
喂 你好吗
谢谢你接听 先生
真意外啊 伊斯特伍德先生
- 我是您的影迷
- 搞什么搞
- 你想玩花样?
- 请稍等一下
- 你刚才说的不止这些
- 稍等一下
你刚才不是这么说的
- 现在好了 真不错 好极了
- 好啦 快走
你真是好人 伙计
哈利路亚保佑你
很好 准备拍第二条
抱歉先生 我是工薪族
必须见缝插针啊
有什么需要吗 伊斯特伍德先生
你看 我会去圣地亚哥几天
举办一个高尔夫锦标赛
所有进账都会捐给中风协会
我也打高尔夫的
如果可以的话
我和我的助手想跟您会个面
坐下来 谈谈怎么成为中风协会的一份子
为社会出点力
也是很好的避税项目
噢 听起来很不错
您明早能到我办公室来吗
我会让我的助手 巴恩斯先生
联系你的助手 做好安排
好的 我会非常开心
(又作：放马过来吧！伊斯特伍德主演《拨云见日》的台词)
这笑话不错
波特玛超市
- 瑞吉娜 快
- 来 走开
这次换肝我会好好保护的
手术得尽快
进去 无论怎样也别出来
我需要个捐献人
谢谢
微波炉在那边
我才不吃这玩意儿
怎么回事
好吧 打开引擎盖看看
我很佩服你的勇气
实在没想到
你知道 我可以杀了你
找到那孩子
为什么还要浪费时间
我很照顾你 对你们很好
我试着找了很多其他人
但都没找到啊
有一位瑞普康公司的沃伦・考夫曼
找杰克森先生
请稍等
有位沃伦・考夫曼来电话
- 船厂那家伙?
- 他们说是他
接进来
你好
你好 杰克森先生 谢谢你...
抱歉 请离开下
- 谢谢你接我电话
- 我很荣幸 先生 有什么事
我知道 你代表一位弗兰克・法奥勒先生
- 嗯 某些方面
- 你知道我的生意吗 杰克森先生
就我所知 你是美国最大的造船家
(领导力与革新之美)
我指其他方面
我想我们的通话是秘密的吧?
- 是的 当然
- 好
我对法奥勒先生的
棉花糖出口生意尤其感兴趣
- 我不知道你的意思
- 你不知道?
抱歉 一定是我听错消息了
也许是
我具体如何才能帮到你呢 先生
能安排一下我跟法奥勒先生的会面吗
我会查查他的行程 不过...
爽
- 我想一定可以商量个结果
- 可惜我只能明天上午会面
能行吗 请你们到我市中心的办公室来
瑞普康大厦 就上午十点吧
- 我们会到的
- 好极了
快来哦
不许动
- 那个黑发美女是谁
- 你在这儿干嘛啊
明早有个重要约会
九点来接你 是沃伦・考夫曼
那个沃伦・考夫曼?
- 对
- 他找我们做什么
我们自己不造船吧
他想跟我们做生意 弗兰克
好 九点
你是个好母亲
但我累了
你想要我的肝?
给你
不!
不要
- 嗨
- 我来见考夫曼先生
- 您是巴恩斯先生?
- 你一定就是斯蒂芬妮
- 是的
- 总算见面了
- 彼此
- 考夫曼先生正等着见您
- 太好了
请跟我来
我们以为伊斯特伍德先生一行是四人?
噢 高老大正在路上
他来的时候动静可大了
一群牛仔和直升机
可能整个楼都会抖
- 您觉得会下雨吗 巴恩斯先生
- 天有不测风云啊 斯蒂芬妮
- 谢谢你
- 好 请进
巴恩斯先生到了
助手们在路上
巴恩斯先生你好
谢谢你 斯蒂芬妮
其他先生到时 请他们进来
- 考夫曼先生
- 很高兴见到你
彼此彼此 事情仓促 谢谢您的宽容
- 我很荣幸
- 这视野多好啊
这就是"摆脱固定思维"
- 你知道?
- 我以此为生呢
- 嗨 我们跟考夫曼先生有约
- 是的 他们正在等你们
- 请进
- 谢谢你
先生们 你们怎么才来
考夫曼先生在洗手间
很快就出来
- 直升机来了吗
- 还没有
没有? 好吧
- 请别拘束
- 这是沃霍尔的作品?
(著名波普艺术家)
不 那是九个点的谜题
关键是只用四条线连接这九个点
笔不能离开纸面
- 先生们想喝点什么
- 咖啡就好
- 您呢
- 不用 谢谢
嘿 我想出来了
天啊 考夫曼先生
考...上帝啊 考夫曼先生
这里出了炸弹什么的
考...啊!
考夫曼先生 你没事吧
天啊 天啊
孩子情况稳定了
险险错过肝脏
最快什么时候能行
- 明天一早
- 不行
不行 准备好马上通知我
我们今晚动手
放进嘴里 放进去
吃掉辣椒 宝贝 快啊
吸进去
都吃了 都吃了
快快 就现在
张开嘴 张开嘴 贱人
好啊好啊 快
嗨
- 你怎么找到我的
- 跟着面包屑咯
就算在提瓦那 你也够特别的
(墨西哥边境城市)
我想带几个人出监狱
哦 他叫什么啊
1.7百万?
愚蠢的王八蛋 你为什么不让我帮你
本来是易如反掌的事
现在呢 等哈维带着新肝脏
被遣送到美国 也没机会拿到钱了
- 你说什么
- 都完了
政府要取缔那个监狱
今晚就突击
那个该死的白痴哈维
在他们突击的时候
还在做器官移植
你不会就这样把我绑这儿吧
绝对的 这些证件就交给好人保管了
喂喂喂
他们说我的车被没收了
在哪里
对 在联邦扣押所
就在赛车场旁边
那已经不能叫做车了
女士们 给你们
慢慢来 让他爽死
不过是钱而已
- 我给你 婊子
- 他们来了
去你妈的
叫阿曼多准备好救护车
敞开大门 做好了就快走
不准任何人进来
放回去
他妈妈在哪里
- 在地牢里
- 带她来 不然就杀了你弟弟
好
好 好
停到那舷梯旁边
跟我来
谢谢 玛蒂娜
去死吧
他会没事的
谢谢
他们都是混蛋
害死了我丈夫
放下枪
这儿有病人
帮我们抬上车 小心点
- 怎么回事
- 是个10岁小孩
被麻醉了做肝移植
生命体征稳定
- 这是我的钱
- 需要送去医院
情况紧急
多谢
打开门
雷金纳德・提・巴恩斯?
亲爱的 要咖啡吗
不
嗨
请坐
祝健康
我们都是
可以咬你吗
(这人是想说亲吧)
可以
不许太用力 不要留牙印
妈妈 过来玩 快啊
我过会儿回来
嗯 孩子们
对于不知情的人来说
犯罪是受惩罚的
对吧
不过 记住
对于我这种特殊的因果报应信仰
一路上总会有些起伏波折
来啊
管他的
现在我要尽情享受剩余的夏日时光
FRS时间轴招聘群号：77207643
FRM翻译组招聘邮箱：frzhaopin2@gmail.com
与最新美剧亲密接触 享受海量FTP下载
风软FRM字幕组出品
-==http://www.1000fr.com==-
欢迎加入