片名：突然死亡
小心左边的墙
我找到她了…
赶快来帮忙
快点
听到了吗?
大伙，快呀
鲍伯
薛普，老布，她在这里
快点下来
撑着点
他们马上来
快呀
我不能呼吸
快点
两年後
决赛之日
四小时後开赛
空中摄影机摇向左
鸟瞰镜头
第二摄影机，观众席
第叁摄影机，场地
场内有多少摄影师?
12个加6个後补，总共18个人
限制其他人员出入
只有播音员和技术员能出入
史波，让我们进去
副总统来我们也得干活
肯定是共和党员
用一个入口安检真是混乱
只有一天而已
这是冠军决赛
副总统驾临简直要人命
我又没投他票
你来保护他才特别有意义
「地平线保全」
匹兹堡
史丹利杯第七场决赛
企鹅对黑鹰，企鹅队後来居上
守门杜勒维完全封锁对手攻击
我的狗走丢了，我们在找它
很严重吗?
难道会没事?驾照
快点
我们要你的车，别白白送命
决赛就快开始，麦考上场
他撞倒对手，他好像一头疯牛
他越过蓝线，射门
得分!真是的
爸爸
你的新球  真帅
是迈可送我的
你好，戴伦
戴伦，你来干嘛?
我们正准备出门
今天是他的生日
你明天整天都能陪他
我有球票，孩子也许想去看
我们要出去吃饭
那是企鹅队球赛门票
没错
今天是第七场
副总统也会在场
爸爸，爸爸
那是我的帽子
妈妈说我可以戴
是吗?
知道是什麽意思吗?
不知道
意思是我爱你
我也爱你
她在学当聋子，帽子是我的
待会买新的给你
你不能临时来把他们带走
况且你只有两张票
我在体育场执勤
你又回去工作了?
你父亲是消检员，任务重大
你又能当救火员吗?
算是吧
凯蒂说只是暂时的
他在救那小女孩…
我们能去看球赛吗?
下次别再这样，对我们不公平
我保证
两小时後开赛
对不起
这是主厨安德鲁
就算有识别证，只要他不准
谁都不能进电梯
他不认得的人都禁止进出
副总统进完餐，每个人都得回家
听清楚吗?
一清二楚
我就喜欢一清二楚
费太太
什麽事?
假装跟我很熟一起进去
九十分钟後开赛
艾克曼，进来，老麦
麦先生确保这里不被烧掉
请进吧，麦先生
小美人是谁?
我女儿爱咪莉，我儿子泰勒
想盖章吗?
棒极了
先让我们进去再玩好吗?
别急，等我盖完章
我以後不会洗手
待会见，麦先生
琼安
戴伦，今晚你要执勤?
我先带泰勒到球员更衣室
你带爱咪莉看冰冰好吗?
冰冰喜欢有人陪
爱咪莉，我带你去看冰冰
冰冰只是穿企鹅装的大胖子
冰冰是刚才那个全发美女扮的
他在干什麽?
调整冰刀
把冰刀烤热就能把它折弯
你认得他吗?
他是罗路克
他向我招手
看到吗?罗路克向我招手
我介绍你们认识，他不会咬人
路克，这是麦泰勒和他爸爸
嗨，你好?
如何?
你好
你今晚准备怎麽打
我们要让他们吃瘪
他说什麽?
他说他们稳赢
那是杜勒维
他不是坐在摇椅上
什麽?
老爸说你应该坐摇椅乘凉
是吗?
你打曲棍球吗?泰勒?
我爸爸打，他是守门员
我很久以前打过业馀赛
哪天有空过来
我让你见识职业球员的厉害
我见识过了
四十五分钟後开赛
让我来
好玩吗?
罗路克和杜勒维都跟我说话
你同学一定嫉妒死了
我想跟冰冰去
泰勒也想
冰冰得上场，待会再见，拜拜
安德鲁，这是爱咪莉和泰勒
幸会
我马上回来
过来，我给你们看样东西
真酷啊
没人敢在我面前批评我的手艺
灯泡坏了
帮我换灯泡，我在忙着
没问题
爸爸负责换灯泡吗?
不，他只是顺便帮忙
救火员不干这种事
什麽事?
没事
我们坐哪儿?
二十分钟後开赛
常客正前往更衣室
别让他停下来
你有饼乾吗?
你闯进来不说，还想吃东西?
不爽可以，枪在我手上
我有无花果饼乾
小心点才不会送命
我的机关  放在杂物柜
副总统来了，别失礼
杰佛森，这里是更衣室
达克，拜托你套件裤头
至少你套对了头
这是副总统班德
他是球迷，他想说几句话
几句话?你真乐观
祝各位好运，你们支持哪个党
都不支持，我们是加拿大人
祝大家好运
希望赛後能为大家庆功
你跟黑鹰队也这麽说吗?
当然，好帅，达克
「全国曲棍球之夜」
「史丹利杯决赛」
时间到了
我要你打555-1793
那是我先生工作的电话号码
一点也没错
接通了就照纸条上说
这是厨房，请稍候
安德鲁，你太太
安迪，安迪
你太太在我手上，照她的话做
你合作他就不会伤我
你敢搞鬼他就会杀了我
你要带两名助手到副总统室
再带两名保镖一起去
你只要乖乖听话照着做就行
是什麽人?
我怎麽认得他们?
半分钟後你就知道
你敢伤害我太太，我就…
就怎样?烤焦我的吐司?
费先生
什麽事?
这些人你认得吗?
认得
他们是我的人
各位晚安
这是史丹利杯第七场决赛
芝加哥黑鹰队对匹兹堡企鹅队
决赛就快开始，气氛紧张刺激
真是令人兴奋
今晚这两队将进行龙争虎斗
企鹅队曾与芝加哥交过手
但从未在此一决胜负
这是场生死斗
输家会很惨
两分钟後开赛
可以了
各位可以走了
费先生会锁门
请唱国歌
曙光乍现
人心振奋
晨曦耀眼
万众欢腾
你是什麽人?
闪亮明星，光辉圣战
英雄斗士，奋勇向前
战火隆隆，炮弹声中
漫漫长夜，国旗飞扬
我最爱这段
我们得走了
自由国土…
勇士之乡
全场观众就快疯狂了
今晚的精彩决赛，现在一票难求
求爷爷告奶奶都买不到票
芝加哥队派贝艾迪守门
企鹅队则是杜勒维
他今天发高烧，连路都走不稳
史丹利杯决赛开始了
芝加哥黑鹰队开球
他们马上给对手极大压力
射门，被杜勒维挡住
求求你，送他到医院
不用，壮烈牺牲才风光
多谢了，安德鲁
反正他刚丧妻，无法忍受寂寞
我们的任务事关重大
你们最好乖乖听话
他是柯亚迪
他有五岁幼子，叁岁幼女，太太在怀孕
我会寄张慰问卡
你想怎麽样?
我想怎麽样?
世界和平，不准再开购物中心
我想要的东西…
我一定拿得到
真是令人兴奋，各位
你有什麽目的?
我的目的?
你这麽说我心里很不舒服
我知道你在想什麽?
你在评估状况衡量损失，再做出决定
让我替你做决定，你无计可施
伤亡可能惨重
你最好闭嘴，乖乖听话
你是什麽狂人?
最高明的
怎麽骂我都不生气
把耳机给我
老罗传到中场，遭到拦截
决赛第一局还是零比零
你看洛曼，他背後长眼睛
一定没张开
好恶心哦
我得干活，打完这局再回来
你们留在这里
我要陪你
谢了，你还是陪泰勒吧
我要陪你作伴
谢谢
千万别离开座位
想喝汽水等小贩来再买
我们明白，爸爸
那是什麽?
没什麽
爸爸去做什麽
大概去换灯泡吧
你说救火员不干这种事
爸爸不是救火员了
史蒂芬抢进对方防区，射门
得分
史蒂芬为企鹅队射进第一分
大家注意了，精彩好戏在後头
「企鹅队得一分」
史密斯射门，被对手挡住
中场开球，企鹅队控球
目前企鹅队以一比零领先
双方你来我往，战情激烈…
谁不喜欢火药味，请说
你不必杀人，没人阻拦你
我投过你一票，真的
你受你的诚意和热情感动
但是你错了，有必要杀人
我肯定会遭到抵抗
除了让大家明白我的诚意
我决不乱杀人
请你叫这母牛别哀嚎
这是什麽?
给白宫的邀请卡，读出来
大声点
这些只是些号码
难怪经济这麽糟糕
这是被美国政府因故冻结资金的13个帐号
它们分别源於5家银行，并属於3个国家
加起来有十七亿元美金
真是精彩
球赛进行时
请把这笔钱存到我指定的帐户
不可能
叁局球赛，每局存进叁分之一
第一局结束存不够，我就杀一个人
第二局还拖延，我就杀一双
第叁局再拖，全场观众都会被炸死
要那样转帐，非常复杂
我出个点子，办不到大家就死
你联络总统，要求紧急程序
叫他通知国务卿和财务部长
然後再通知银行转帐
如果球赛结束前没办好
体育馆每个人都会被炸成碎片
我们装的炸药威力十足
你也会同归於尽
有可能
你这种讲究穿着手戴名表的
不会这麽笨吧
那支表值1万5千元
我不是很喜欢你
我一打定主意你会先知道
你疯了
我?
我没花四千万元建溜冰场
通知白宫
知道电话号码吗?
每个探员都在，警察也会支援
副总统被挟持，我们会救出他
请跟总统说，我们会随时报告
是的，我们会封锁新闻
我们会警告新闻单位
体育馆已封锁，无人能进出
我们出过状况
但怎麽连副总统也被挟持?
右锋温瑞射门
左锋葛兰射门
全场欢声雷动
球员都全力以赴
我简直就声嘶力竭，无法思考
看曲棍球不必思考
黑鹰队感到压力
葛兰进攻
他得分了，黑鹰队拉平比数
葛兰决赛中第四次得分
企鹅和黑鹰队平分秋色
一分钱都没有，他们不相信你
一定要牺牲无辜才行
我很失望，大家都吃硬不吃软
你们要投票决定谁当牺牲品吗?
时间太短了，没有那麽快
下一局肯定有结果
大家都觉得市长夫人很讨厌吧
橘子水
可口可乐还是雪碧?
雪碧
不，可口可乐
你确定吗?
雪碧，不，可乐，不，雪碧
闭嘴
爸爸不在算你走运
怎麽?谁要换灯泡?
道歉，爸爸是救火员
他是胆小鬼当不成
他才不是
他是
我讨厌你
爱咪莉，爸爸叫你别乱跑
情况不太乐观!
琼安，要去表演吗?
你没事吧?
芝加哥射门12次，匹兹堡3次
冰冰
乱讲话我就宰了你妈妈
爱咪莉呢?
她去上厕所
我叫你们别乱跑
你又干了什麽?
没有
她打我…
你惹她哭
别乱跑
就算屋顶垮了也别动
爱咪莉
酒不够醇厚，太燥了
简直就是太烈了，对吧?
下十八层地狱都太便宜你
不听我的话就死，联络总统
跟他说，我们玩得正开心
你不能进去
老板找我，我是球队吉祥物
我们来见副总统
那是谁?
老板的侄女
兰迪，冰先生可以进去吗?
兰迪…
兰迪?
冰先生是个女的，笨蛋
爱咪莉
干，你应该送我母亲卡
怎麽?这里是托儿所吗?
她看到我杀人
那就宰掉她
我试过
你想杀她，就得先杀了我
副总统先生
闭嘴，他只是为了竞选连任
你跟谁来的?
我爸爸，他是老板
他谁都不怕，他正在找我
你会後悔的
我早後悔了，他是什麽老板?
他是消防队长，不让这里失火
他是什麽东西?
消防警官，有特殊活动…
够了，去看有没有爸爸找女儿
你叫什麽名字?
爱咪莉
你姓什麽?
麦考
你爸爸叫什麽?
他也姓麦考
我让你吃蜘蛛好吗?
他叫什麽名字?
戴伦法兰斯汤玛士麦考
谢谢你
咱们找出他是谁
琼安，我在追你和爱咪莉
她不该离开座位
我是卡拉，琼安生病先回家
可是你带着我女儿
她迷了路，我带她到贵宾室
我们去找她吧
第二局就快开始，比数平手
企鹅队控球，攻进对手防区
被耶伯拦住，传给黑鹰史密斯
快报警，我女儿失踪有人杀我
带我去
请问是哪位?
秘密探员霍马修，请接副总统
老霍?
他们派来顶尖高手，我实在是受宠若惊
没听过这种屁话
打声招呼
我是副总统班德，我…
你得跟我打交道
你是谁?
有必要知道吗?
有
我对国家很失望，想重振国力
你杀死多少人?
包括秘密探员在内?
你们为什麽自称秘密探员?
真是秘密就别说出来
你杀了多少人?
一名平民，不过猎物很多
别再杀人，听到吗?
我的要求很清楚
球赛结束前完成转帐
别想救人，别想清场
别派警车或直升机包围球场
你的要求太不切实际
我很乐观
我知道你们已经开始转帐了
对了，别转到班德利银行
那是中情局操纵的银行
你曾经是中情局探员
你在浪费宝贵的时间
他会下手杀死副总统吗?
听来他知道的太多
荷古有支援，不过传不过去…
七尺高的企鹅呢?
她在这里，我要去贵宾室
你没有进出证
我女儿也没有
她不一定在那里
我们广播好了，也许她迷路了
我难道在说谎?企鹅有把枪
我们也广播找她
她叫卡拉?
我老是露马脚
你没说出她的名宇
没错
你在搞什麽鬼?
去你的，去你的女儿
她在哪儿?
我不晓得
她在贵宾室吗?
也许在，也许出去吃饭了
我把你耳朵烧掉
好吧，我们闯进贵宾室
到处都装了炸药
我们可以把这里夷为平地
你是恐怖份子?
才不是，我是专业人才
我要怎麽进贵宾室?
想救你孩子就别乱来
两队平手，芝加哥队攻势猛烈
山斯射进了!芝加哥领先
山斯射门得分…
琼安
紧急中心，这是里杨警官
我是麦戴伦，我在市立体育馆
电话是5551913
我没开玩笑，副总统被人挟持
我女儿也被抓住
我是寇警官，你在体育馆哪里?
哪里?行政办公室里
别走开，保持联络
喂?
麦先生?霍马修，中情局探员
状况如何?
很糟，这情况你得知多久了?
假设我们不知道
贵宾遭人挟持，包括我女儿
还有呢?
电梯有探员守住吗?
两名
通知他们家人
你跟歹徒接触过吗?
我杀死两个，这算接触吗?
听说他们要炸掉体育馆
你们打算怎麽办?
我们还在评估状况
别评估，他们要钱就乖乖给钱
要是你们搞鬼害我女儿
我们正在考虑各种方法
不付钱就快说，我自己救女儿
别充英雄，你懂吗?
你会危及副总统和所有观众
相信我，我们自有办法
探员已经进入馆内
别轻举妄动，按规矩来
那是几号?叁号?
我说了算数，别乱来…
他们装满炸药，明白吗?
我们派出拆弹大队
派他们来没有用
我自己来找
麦考，别当独行侠
我不是一个人
他们的做法毫无希望
他们怎麽做我都很放心
你放心?
他们搞砸了
厨房应该有两人看守
一人要能扫射每个角落
进电梯的人都得彻底搜身
餐盘送来前一定要检查
你在中情局服务了多久?
我还在服务
我只是休假
伪钞组
大把的钞票，只是不能用
「打火机油」
回去
我是霍马
我说过别派警车、直升机和探员
你哪里听不懂?
派人去火箭炮来处了
别再派直升机，我不想活捉他
企鹅队攻进对手防线
山朵射门得分…
中场之前出现精彩局面
大队人马攻来
该来就让他来
新型大哥大，具备解码功能
你说话，我偷听
他从东门入口出去，穿浅色外套
戴黑色棒球帽…
企鹅队夹克和深色裤
政府请的保镖反而会害死你
完全浪费纳税人的钱
他们忙着看球赛，就炒他们鱿鱼
等五分钟，没消息就攻进去
我看没什麽选择了
我认为总统的决定错了
长官?长官
除非有直接指令，否则我要救人
长官
什麽?
你最好来看看
我的老天
把他们弄出来
企鹅队冲到中线
他们攻到右锋，莫菲控球…
这家伙很麻烦，他想当英雄
别激动，他们会赢的
第二局剩四分钟…
住手
别杀我
你害死两名社会精英
我已经安排了
也许第叁局会快一点
他们转了一些钱
太慢了
我说第一局要存叁分之一
第二局再存叁分之一
看起来差太多了
市长决定不再参选
我第二个人选，我想…
别杀我
开始存钱了
可是不多
听好，可恶，钱会转给你
小孩子别在家里乱试
什麽事?
我要在告示板留言
你难道没听说吗?
电话整天都是坏的
告示板是谁操作的
你不能这样，不能…
我今天倒霉透了
你猜引爆机是无线电摇控
我们在里头扰乱频率
「炸药装在C-4区」
可恶
C-4区，希望他猜错了
不会错，他是优秀的纵火检查员
问题是…
什麽?先生
他被解职，他出过状况
「我会拆除」
可恶
回到比赛现场，芝加哥黑鹰队控球
传到匹兹堡队防区施加压力
先生，我反对你只身涉险
情况特别，没办法派大队人马
我得亲自确保每个人的安全
你要怎麽从这里到那里?
走路呀，一个人应该不会出事
出事就告诉我前妻，火车出轨了
这是威力最强的塑胶炸药
别开枪
省着点，炸药是我装的
不用引爆器就不会爆炸
大家都自以为是专家
再见了
再见
这是威力最强的塑胶炸药
你相信我的话吗?
不信
你是麦考，我是霍马
你有证件吗?
我没有杀你
我教训你事情搞砸，害了我女儿
也害了副总统
你怎麽找到这里?
我跟那两个家伙下来
我的专长就是看出蹊跷
他们不像是来看球赛
你怎麽杀死他的?
魔术
还有更多的炸药
你知道在哪儿吗?
我凭经验猜
想炸垮体育馆，得在这里装炸药
看来有二十个地点
我只找对结构损害最大的地方
第叁局已经开始
剩下不到20分钟，我们还在乱猜
你最好祈祷我猜的对
听好，我儿子也在
我照顾不了他，他在D-10区
我会去的
谢啦
你的帮手呢?
他们开始转帐了
转到哪儿?查一下
四亿元转到马德里。我们的银行
叁亿转到维尔京群岛
你知道转帐查得到
无论如何，这笔钱你都拿不到
拿得到，这笔钱还会转一次帐
我已经跟两国总统说好了
在几分钟内就能转好几次
每转一次现金就被吸收
有些换成外币或流通证券
都靠中情局用的国际银行系统
有五亿元会被吃掉
剩下的十二亿，算是蝇头小利?
够我付信用卡帐单就行了
你说这麽多，就不打算饶过我们
球赛还没打完就爆炸，谁算冠军
喂?
别用电话，他们已经查出频道
别走开
麦亚肯把球运到右边
他继续往前冲，反手射门不进
麦考在拆炸弹
他用猜的吗?
他很会猜
他只有一个人?
没错
你为什麽不杀他?
因为你的手下开始开枪
为求自保，我只好救他
我要抓到他
管好你的手下我就抓得到他
只能怪我手下枪法不够准
我当时也在
很棒
抓不到救火员不打紧
他儿子也在球场，我知道地方
把他带来
我一直很想要个儿子
泰勒?
什麽事?
球赛很精彩吧?
你怎麽知道我的名字?
我是你爸的朋友，他叫我找你
他和你妹妹在上面的贵宾室
来吧，上面有好多吃的
爸爸说屋顶垮了也要留在这里
要是屋顶垮了，你最好在上头
来吧
我要留下来
没带你回去，我会很没面子
你认识我妈吗?
不认识，但你爸请我一起吃饭
我爸妈不住在一起
他没说，他只说把你带上去
你应该乖乖听话
我很听话呀
你得跟我去，我是秘密探员
跟我来
前面的别挡住
我要叫了哦
我说我是秘密探员
我是个小孩
嘿，我不是来看你的
找到几个?
只找到四个
就这麽一点?
我只是一个人，你呢?
只找到一个
你真的只有一个人
你一定很得意
我会很有钱
现在慢慢的…
把手伸出口袋
你想干嘛?淹死我?
不是
喂?
霍马死了
你是谁?
柯汤姆，中情局探员
柯汤姆，你好，汤姆
希望霍马死得很平静
除了副总统，还有多少人质活着?
这是个私人问题，汤姆
你参与过A.0.P.吗?汤姆
我不想聊天，还有多少人活着
汤姆，你一定以为我是在撒谎
所以我让你跟个小朋友谈
喂?
爱咪莉?
装作不认识我，我会救你的
看看那里有多少人
十二个
她真好心，把我也算进去
说不出AOP是什麽，我就宰了她
你给我听清楚
你敢碰她或吓她，你就完蛋了
你怎麽敢这麽说，救火员?
游戏规则是这样
你有人质和炸弹，予取予求
可是我会阻止你
但我不想让人受伤
阻止我算你赢，拆掉炸弹算我赢
这就是游戏规则，浑蛋
你敢伤害她，我就会追杀你
你得在众目睽睽下杀我
到时海军、中情局都会来
你钱也拿不到
你输定了
你这人民公仆还不赖
对了，A0P是攻击目标
今天是副总统
我才不管
汤姆，想玩就得好好玩
你快走吧
炸弹在哪儿，你就在哪儿
那就来抓我呀
你想喝酒抽烟吗?
人在死前都得享受一下
我才不怕你
你怕我，我最吓人了
你最坏了
是吗?你猜我为什麽这麽坏?
也许你小时候脑袋就有问题
你认识我这种同学吗?
你这种学生早就被开除了
肯定还有一两个
我要杀你爸爸，怎麽样?
他说要带我回家，他说话算话
我也是
最後一局，企鹅队控球
他看准芝加哥队球门
朗法兰西射门得分
好极了!朗法兰西
企鹅队再度领先，实在太精彩了!
芝加哥队竭力反攻，想拉平比数
沙特冲到门边，射门得分
芝加哥队获得第叁分
我看杜勒维情况不妙
他早上还在发高烧
看来他快不行了
裁判
他喊了裁判，看来也要休息
後补守门员是肯恩瑞格
怎麽回事?
我全身不对劲，没办法继续
去更衣室休息
瑞格，快上场
匹兹堡队守门员…
救火员，你在哪儿?
音讯全无
我离你不远
你找到几个?
几个什麽?
我可以马上引爆十个
你敢引爆就算输了
紧张吧，救火员?
他在第七个炸弹，派人抓他
他在B区
杰罗冲到中场
他射门得分，尼古斯得分…
里缪摇摇球  ，他想射门
下面有点骚动，不知道为什麽
杜勒维又回到场内
不可思议，他刚才打伤膝盖
在对手领先的情形回来，真有种
对手就快赢得比赛，他坐下来
好点了吗?
那就进场吧
他进场了
匹兹堡队35号杜勒维回到场内
他在更衣室不知道做了什麽
重新充电?他刚刚重病休息
现在又回来打完球赛
他能守住球门，让企鹅队反攻吗
至少他有整个暑假调养
全场观众的情绪简直在沸腾
企鹅队竭力想拉平比数
开始了，芝加哥控球…
别紧张
我的天啊
芝加哥抢到球，企鹅队想抢回来…
黑鹰队进攻，杜勒维没有拦截
可恶
出去呀
快出去呀
他要出去了
他要拦截进攻，他跌倒了
还是继续比赛，企鹅队控球
企鹅队还是落後一分
杜勒维这下摔得还不轻
第叁局芝加哥进攻
好精彩的救球，年度最佳救球
他让企鹅队还有平手的机会
他病得不轻，今晚表现不佳
但又突然这麽神勇
这毫无疑问是他最成功的救球…
杜勒维突然往前移动，他在干嘛?
杜勒维，你在干嘛?
他把对方打倒在地上
他会被记过，这会让球队很难堪
企鹅队麻烦大了
杜勒维不晓得在搞什麽鬼
杜勒维，那要罚一千元
你是什麽人?
搞什麽?
第叁局剩1分35秒
芝加哥就能获得冠军…
把枪放下
芝加哥队就快赢得冠军…
时间快到了，企鹅队进攻
企鹅队时间不多
法兰西想找空隙，罗托有机会…
剩八秒钟
我的天，企鹅队打成平手
现在变成一球分胜败
真是不敢相信
路克在钟响前得分，不可思议
路克又立大功
一球分胜败?
是的
企鹅队不肯认输
对手怎麽也挡不了他们的攻势
最後机会
哪一队先得分，就赢得冠军
生命真是充满讽刺
还有好多钱没转帐
大家都争取到一点时间
他们最好别浪费
不必计时，谁先得分就是冠军
就是这麽回事
企鹅队控球，攻进对手防区…
我是打不死的
妈的
爸爸
找到几个炸弹，救火员?
爸，我没乱跑，爆炸我都没走
我没有乱跑
没事了
你是麦考，对吧?
我是沙探员，你最好先别动
副总统很想见你，他很感谢你
爸爸，爸爸，就是那个人
就是那个人，爸爸，就是他
爸爸
看着他
爱咪莉
爸爸
不
我不会杀你
我要你记住你救不了你女儿
爸爸
你应该看看我爸爸
我爸爸是个救火员