我知，我不而知
但你生我的幔
！荷莉！
我有e？我做e事，ΣΓ
我知道e在哪裹幔
抑或只是你X得我做e了？
不是，是我e，我真的做e
我大e特e，f二分Σ黄
e@樱好不好？等一等
，你好歹跟我f明白
是要回家了才肯答理我？
又要P我睡浴缸幔
不我不知道自己f^甚N
你f了，你自己知自己事
我不知f^甚N，媳之言出o心
你有心的你句句真心
有r我的]甚N意思
f牟]意思，有意思
我的]意思居多，只是S口ff
男人托oS口ff硖颖茇任
可是他每句都有意思
甚N？我f了甚N？
才在我那裹
你f你想要孩子，只是我不想
跟我那诱f，
乾脆f我同性俸昧
你碇挥形乙男人
我跟夏添美s了四月才遇你
他不是女人了幔
你跟我f我不想要孩子，
我]有 你有，你有
你是那诱f的 我]有
我]f你不想，我f你想再等等
即是我F在不想要
xx
等等，我有c胡T
找人碚ff理，好幔坑腥幔
你不胡T你只是e
荷莉不想要孩子
x利，我定好
待有XI房子後才要孩子
把月薪25％存入新的名艨
取625％利息，L存五年
你怎不跟我那幼咏淮？
月薪？你新近才有固定工作
你赡绒o工五次，得幔
我]法跟白V老打工
不都是白V 的
他全都是白V
有，你怎不告V我
m著我跟f申商IJ款去了？
K於吐真情了
我就知你榇松 我不是
我不是榇松 你是的
我只X得等一等，你心急甚N？
等甚N？你是甚N意思？等甚N？
我做I司C四年了
所以打算和fI
I准苘找H客，就是一份事I
你有甚N}？
f一不利？f一永h居在此？
我的事I又怎樱
你以槲蚁g做地ao？
人看自己]C住的房子？
也S我另有抱
是甚N？
不知道，e的甚N
那就o
反正你天天下班回戆l脾
你想生孩子？我生孩子
看？我最你那 怎樱
“我生孩子”，f得容易
家住五]梯，挝蝗绨座o\
生了要在窗台o孩子Q破
我要有
不能巴望船到蝾^自然直．x利
老要我做n柴n米的任成年人
怎不我碜龊贸口m快活人？
因槟阋婚_唱口，狗就狂吠
荷莉，天天都有人]X照生孩子
你要心怎不少I名牌衣服？
我的是拍uW站色
I二手的不叫名脾
你究竟想不想生孩子？
你想不想？我想
看？看甚N？
我一就知你]f出淼哪蔷
δ阒冈裹另有
我表面f的
有你猜度裹暗藏的另一番
你跟我告睿因槟馕也幌肷
因槲]情趣了
因槲再]有火辣辣性
因槲依鲜潜г辜矣貌蛴
那才是你真正要f的，ΣΓ
怎不坦白直f？f出真心
好
我希望我多c火辣辣性
但e的也g迎
你的真正意思是生活不如意
我]那意思？你有那意思？
f一我的人生就只是@樱
甚N意思？就是F在@
我做了夫妻，_gI公司
有或]有号，故事KY
你要甚N故事？我不知道
荷莉，你想要甚N？甚N？
我在不想再猜猜度度
你要Q大屋？我可以找兼
你想要孩子？你不想要孩子？
我知道我想要甚N
因槲乙呀碛性谑
你呢？你知道自己想要甚N幔
如果不是我，你趁早告V我
不然怎樱磕阋一走了之？
你想我走幔
你自己想走就走，e拿我做藉口
你要我走我一定走
你要走就走，走！
荷莉，不要逼我！
要走就f再 U不v理！
e跟我fl下 你吃我的屁
你吃我的英Z屁
吵完了幔课铱梢曰砹幔
Σ黄
Σ黄 ]PS
Σ黄穑我在你面前yf
我在她面前仍然o得要死
九o了，她依然不喜g我
我知道是我多心
你不是多心，她真的不喜g你
真的？我以樗心裹是疼畚业
不是的，我19q就嫁o你
你用色j和魅力教奈
你越tl_
你的性魅力就越萎s
甚N事？你找甚N？
我的雄L一分前在
f嫁你是e`，因槲姨勰
不L久
x利，我不想犯e
那你不投胎做人，做才
我的
我不是e`，v使我未有X
而且我一定L久
我怎N知道的？
因槊砍一X醒
第一件想做的事仍然是看你
Σ黄
我看e人Q大房子和生河女
心裹好害怕我的人生]法_始
我的人生早已_始，@就是了
你不能再等待的了
也不能再拿我l脾猓s我走
我不走
我不是你爸爸，你不知道幔
我要淌靶子，|一b西一b
鞋子`我不鬯
uuu胃脯
我的眼，我盲了
我要吃你的格拉斯哥朱古力
我居然凵弦浑bm小妖精
等等，熄
你最後上床 甚N？不是
你最後上床 但我在床上了
，我受了河z的眼睛
鬼 那才是好老婆
快回泶采希不然我不等你了
要命 有]有事？
有，我的_趾！
在那加b床^簦真xV
我叫下任夫婿加b好了 ^
下任夫婿你^
Σ黄穑我有ryl脾
痛不痛？o我看看
少f」央砦俏
女人，拿你]法
丹尼，都忘了那些感恩b
麻┠悴鹣 行，雷太太
拆下矸旁谀墓？柏翠
窄裹，你有i匙幔
]有
我下周配一套o你
著x利的司C拉上窗
f 迪妮
嗨 g迎你
要我兔幔
用不著 好
莎朗，你神彩wP
神彩wP 你也是
我t到了？]有，你好美
x利才真蚯
你死 是的幔
借x利的口：派_始
x利不坶L篇大
{歌寄意
@位年p人不同流俗
看看妻子荷莉樗O的骨灰Y
已可一斑
他的人生m已Y束，但N音@
L存我心裹，恰似他喜g的歌曲
Got a luc眸one
Came in 18 to one
I ' ve got a feeling
This狎ar ' sformeand狗u
50 HapChriWmas
I-0ve叩u，加b丫
1 Canpeabettertime
Whena--OUrdr臼m5C0metrUe
You ' re a bum，狗u ' reapunk
You ' re anoldsluton】unk
眸ing therealmostdead
on a dripinthatbed
You Kum加g，沙u maggot
You cheap , lous丫伯ggot
Happ丫Christmas叩urarse
1 pra丫God it ' sourlast
Theb叩5 oftheNYPDchoir
Still singing ' ' Galwa丫日ar '
bd thebellsareringingout
而r ChriWmasDa丫
，你怎樱
嘉慧 姊姊，K於面了
抱住你真好
哈樱x利
嗨l我是迪| RQ
你的IШ每 xx
R特，你紊恚渴堑
同志？是的
明白
荷莉可有通知他父母？怎N]恚
我通知了跟他的通
他爸爸舆^手g，不宜h行
她怎不自恚
m又不是日本，他是二人子
e我
嗨，嗨！
你的好看 xx
迪妮 佐治
紊恚渴堑
同志？不是
在？不
姊l你是美G寡D xx
xx你
但何必L途跋涉，我明白的
不是，我跟澳d分手了
r且M〔信o我，我M能拒^
他信o你？
τH月前，多半榱
算视形腋大吵大[
你Ｐ氖帐靶那
要喝c甚N幔
哀 有心
他怎死的？
X[瘤 好！
那骨灰Y好漂亮
我有那N意就好了
我拿喇叭箱埋葬我的狗
不一
你的西b好看 xx
你紊恚
是的，
同志
不是
e
皿
H
好吧
我和x利去y行申商IJ款
我＇已裹有co
x利f
放心，反正@些人一定不借o我
我就去芬淮魏昧
不用你清洗
我要找些事做，我不想再f了
妹妹回砹耍你也碜滋欤
不我想
我X得我留在家裹
我需要留在 家裹
@裹也是你的家
但也是好的，重新振作也是好事
我是x利．g迎致戈fI
留口信
荷莉？我是．你怎N樱
可有淋浴？e要我檐心
我心了你不回，黼
我知道你y^，但不要反i自己
都一星期了，有我，知道幔
我是迪妮．我到你家按
]有人有你消息，你在哪裹？
打o我，我勰
我他活下恚一定
你做得到的，我能加倍
因槲业痿Y力比你
我樯觞N不是比戴S斯？
反正你天天下班回戆l脾
你想生孩子？我生孩子
看？我最你那 怎樱
“我生孩子”，f得容易
家住五]梯，挝蝗绨座o\
不能巴望船到蝾^自然直．x利
老要我做n柴n米的任成年人
你死了，我就自由
我死了，也就]所^
我同w於M，早死早著，
好撞吧撞D
x利，P簦到你
I]ustwanttosee丫ou
When叩u , re all alone
I]ustwantto口tch叩uiflcan
1 Justwanttobethere
when the morning lightexpl州es
On丫ourfa田itradiates
1 can ' tescape
1 10ve叩u化illtheend
m人都唱歌？
I ' 1 1 10ve叩u till theend
有雄L的才
我孤枕y眠
我在@裹 我做了可怕的
用你f
x利，我不想回去上班
我怎愚k？o
留下陪我
x利，我]有
]PS，反正你的牟还苡
倒有道理
三星期後
bd all becauseofthemanthatgotawa丫
No more hiseagercall
The writing ' sonthewall
The dreams叩udreamedhaveall
Goneastray
The man thatwon丫ou
hasgoneoffandundone叩u
That greatb叩inning
hasseenthatnnalinning
Don ' t know whathappened
It ' 5 allacra取game
NO mo肥thata-D一timethri--
而r丫ou ' ve been through the mill
Andn巴eran即10肥Wi-D比thesame
Good riddancegoodb狎
生日快罚
你30q了！
荷莉，你信箱Ma了
甚N馕叮
我不知道有L客
不用清理
我不是，只是把垃圾分
我^打
你醉了幔]有
你想醉幔考位邸
你~^有甚N事？暗
你]洗澡？你腮是用力DD
甚N馕叮渴俏遥好了幔
e那幼 怎幼樱
像全城只有你一寂寞寡D的幼
我不是，我只是累了
忙些甚N？一晚跑龀歌？
你要我走，]所^
但你心裹清楚有一天要再站起
o我一crg，我去梳洗一下
大家邮执D除 好
我]打回公司，老生幔
不不用忙
就是拉利也f你慢慢休息
Sr回去都可以
他真有心
他是混蛋 始K是混蛋
我人生在此停D，行不行？
做下|城的[市[士
足不出糁敝晾纤
穿婚呆在家裹 你]有婚
χ一件Y婚蛋糕 你也]有
荷莉，神病是有X人病
中a享受不了@N奢侈
好不公平 是的
荷莉？有包裹送斫o你
燮奚日快贰ふ煞蛑x利”
@是甚N？
我不明白你的幔
不是
等一等
f．老答我，你安排的幔
不是，我甚N也]做^，μ彀l誓
播放
，想不到吧？
我知道多半人心裹有cl毛
但我在不甘心
看不你人到三十的厢
不能在在馑廊
好笑 不好笑
Σ缓眯
你一定心服口服
我有，你相信幔
我o你了一批信
信由不同方式送到你手裹
我安排在你的生日_始
因槲彝扑隳足不出艉靡魂子
所以第一封信明天送_
你一定要依我f做，知道幔
知道幔
eM神推敲信由哪裹
一戆才盘煲op，二砥捏@喜
之依我一次
因槲艺娴倪未蔚谜f再
那第一游乙你悉心打扮
今晚出去c祝
找你的好姊妹狂g去
我特此豁免你c家人c祝
尤其你
糟糕，你也在，ΣΓ
失策，Σ黄穑柏翠
我不是不勰
但她要放p些，所以吃件蛋糕
Q上鹨码x_家T
迪妮，你做搞手 R上k去，
我兔
f陪我好了
我在天涯海角也想念你
生日快
我勰
放行，我M去
e@ @是私人同志所
但我榜上有名
我的同志染黼As
~s的同志染多如a河沙
小姐，e招惹她
他是一流染
她是芬m公主
此砑缲重大外交任
Ｕ\由芬m硐蛉市^的同志朋友
伸出友x之手
甚N？
xx
李．我炒你
指”是[虻拿字
[虻拿字是“指
留心在意
洌
猜到幔Mar油carey
fq！
我不明白
保_ 他^世有多久了？
15年 y以置信
15年？你相信幔
慢慢好^些？得史提幔
不，心裹仍然痛
他是好人 e愁眉苦
你]事的，]事的，不要心
指”是[虻拿字
匕日
[虻拿字是
]有？
洌
留心看
棒球星oerek Jeter !
甚N？不可能，怎猜中？
o聊[颍
Σ黄
你在@裹稚觞N？
思索老天害死我老公的理由
要兔Φ脑，S便_
Σ黄
丹尼？
你J樯觞N
你丈夫要死？
不知道，也S是土P你
樯觞N？
^分幸福？^分美？
我不知道老天可能妒忌心重
我不相信
我]有^分幸福或^分美
我J槟愫苊匀
Σ黄穑我有病
口]遮l@不a貌辨色
言T之意你]Y貌？
ΦF已升格橛兴可服的病
有丸治不Y貌？我知道
s解Q不了中|}，奇哉怪也
你是m人，也S是m{咒
我跟x利力捧P基
倒真的跟我的宗教有褂|
那就是了
怪不得了．我也喜P基
Y果去年失去未婚妻
真白勺？
她跟我好友上床，x_了我
我好友是女人
她R走f
如果你不是男人，我不走
我心想：那N割了我
肯定是_成目说牡谝徊
但我是自作孽，我介B她JR
我一直幻想一王抱二后的滋味
但幻想中第二、三次仍有我分
Σ黄 你下去更_心了
我前未婚妻的新g是我前前未婚妻
她和我合夥做生意，我出本X
所以我生意、夥伴和未婚妻三失
你怎振作^恚
我^整整一年的召妓A段
但]有椭
不，椭很大
只是床^金M，其s便宜S多
你再跟女子幔
不我怕自己最勰降呐子
]有的事
不是幔
丹尼，xx你
你下去打烊好了
知道
你想怎樱
好Z饽屈N友善
昨晚l生甚N事？
朋友，檬伏特加和舌m酒
30q|w的驮力
及不上29q|w
eξ掖蠛粜〗
你上班了？]有
但我答他下周凸
你和我星期一一起_工，好不好？
不我打算今天留在床上睡死橹
不行，你要到]箱收信，得幔
R上蟾
e再弄得一身青瘀，I一K床^
住，的士高天后一定要G喝
快去I套迷死人新b
我下封信出Fr用得著
有甚N用？
我知道你F在的工作
但我湍
留意徵兆到r自有主意
附]：我勰
我知道你仍在身
你仍然在@裹，ΣΓ
上手是甚N人？
一家庭好再生孩子
晌挥泻⒆幔
三女
十q了 真好
泰莎朗f另有I家出r
我要及r行樱我J樵I
你追加十f，κ直卮蛲颂霉
老婆，我也S商量一下
]rg，一定要今天答覆
但我f好不能超支
但我喜g@挝唬市r是@
外面]有e的x
|挝痪褪沁@rX
但我看的挝灰呀超出A算
我要住近河 考]其他^
我不住布克林 rX太高，
想也e想 你他
甚N？甚N？
他分明有]
看看他，面色n白 荷莉
你{甚N教我怎痈老公f？
他不意你不他所y
荷莉？我要怎用都可以
他是我丈夫，我要I@挝
一定要I 泰，反
你居然可以不停口
泰泥l理她 泰，她是暴君
她拿你的男子飧抛雠雠銮
你明白我意思幔棵靼
八婆 母夜叉
]嘴 你]嘴
你]嘴
我一定收拾你l到r你
我跟你f
我R上告V你 有就f
他是我丈夫，我要怎跟他f都行
我不要住布克林，你知我是l？
布克林有甚N失Y？
荷莉”
你是荷莉？
是的，你ξ页歌？
是的 我不是
eo故刁y，我要唱歌和送信
送信？甚N歌？
是Y山Mo Be Tbere
拜ep昌．只管送信
我o人投V
l？小妖精公？
我c阿柏仙奴合演^外百老R
e小看我
要汽球幔坎灰
好
的士高天后，加油，卡拉OK月
上台表iy或有意想不到收”
附]：我勰恪
，我o如何也不依你
你的 我不
你一定 我一定不
得上次幔
州l叩u wannadoisridearound , Sall丫
e , Sally ' ride
Oneoftheseearl丫mornings
You gonna bewipingthoseweepinge牌s
Th映weeping唧巴＇丫eah
Yeah牌ah＇丫eah , yeah !
xx大家
老天
再硪皇祝好
Co其他人p昌，l要？
在座l意上碚垢韬恚
你自己？不？
@位小姐恚不用害羞！
荷莉又怎樱
你e[ 荷莉
f．未必可以
荷莉是我太太，我的美善
我真心真意酆衫
但她一定]有上台唱歌
不可能
她才R我今晚硬要上街
她今天在公司忙了一整天
她一定不肯上台
你不同意？你J樗上台？
好打一百美元她不上台
打二百
她要稚觞N？
我的老婆一梵@人
How can 1 putthisinawa丫
50 as to nott00ffendorUnnee
荷莉‘
sut there ' sarumorgoingallaround
that you ain ' t been getting served
好
The丫sa丫that叩u ain , t"You knowwhat"
in，加b丫＇who knows how long
It ' 5 hardformetosa丫what , sright
when alllwannadoiswrong
G砍off , 23positionsinaone一nights切nd
G砍off , I , 1 1 onlycall羚ua代er
ifyousa丫I口n
G砍off , letawomanbeawoman
and a man beaman
Get off , if四u wantto，加b胎
Here 1 am , herelam
要不要唧叫｝?
你X得怎樱靠磉不e
Σ黄穑但你之前真的唱得精彩
我嗔吮桥了足踝，M意了？
怎N？你生我饬耍
我今晚不想上街，你逼我
我卡拉OK你偏要逼我上台
e@樱l都]有e
^恚o我
o我H一H
你要舛嗑昧耍
我]原他
每次我生猓就他心裹不好^
那晚出T日寺，我生他的
我榧夜太小生他的
好不小器
你是夫妻
夫妻有r就要刻意Ψ诫y受
心裹痛快
x利知道你鬯，他常向我炫耀
我那晚有跟他f就好了
F在跟他f去
有少S橄熘，只有少S
他是上菜ΣΓ
那股可以用硎⒖Х
你硬要把男人看成一堆肉幔
Σ黄穑忘了你樽约浩ㄆ狡阶员
迪妮，怪不得你紊碇两
女人像男人，投V男人不要她
原硎悄樱
我一直以槭橇硪理由
我以槭且槲也幌肭就
好男人未^N，只是馘ee的女人
有，先此明
千百年砟腥酥恢望我的胸
不望我的眼
只知捏我的屁股，而不是拖我的手
我F在要色迷迷盯男人屁股
也是分的嗬，只是我喜g
f得好 同意
~s市，你好幔
各位，我砹耍
崃g迎下一位歌手
髀她今晚是du重
大家一起楹衫蚬恼
x利，你@混蛋，@次是榱四
1 Justwannatell沙u
nothing狗u don ' twanttohear
州1 Iwantisfor丫outosa丫
Oh , wh丫don , t丫oujust切keme
wherel坤e never been比fore
1 know叩uwanttohearme
口tChm丫breath
1 10ve叩utilltheend
我勰阒敝两KY
我弄清楚
你是直男、紊恚做生意老？
我有g所
正在大翻新，春天_幕
我可以你⒂^，就在第｝0大街
p面？好
我先做一件事
我叫甚N名字？
你哪裹去了？ee的女子
x利，你瘦了
xx你邀我
你的歌不敢恭S 是的
我是你一定找地洞
你今天有]有吃？
]有，碚夷
我有cI一起找c吃的或喝的？
不不用了
]PS xx
我也不想唐突，但女人要些甚N？
我真的想不通
一r想你，一r又不想你
一r要你主l一r又不想你主
一r要我在下，一r要我在上
用美品e用美品
你究竟要甚N？
你先答不向人透露是我露天C
我l誓
@是神}的秘密
神}的秘密
我焊翰恢道我要甚N
不出我所料！
不出我所料！真是可海
好
你要想外出散心，做甚N也好
我等你
明，我r不想找新偾
只想逢鲎 明白
也S我逆逆天意去捧P基
我可以做怪朋友
用自z、怨恨和I吐物Y
我芬 我也是
“我在皮衣裹找到@封信”
荷莉
我的皮衣送o你
我一直喜g穿在你身上的幼
但我其他的|西，你不需要
理出多c空g留o自己，邮
是r候了
附]：我勰
我J槟阌悬cB
我磉@m|荒o念碑
一起吃y牛肉三文治，好B
x利J檫@是悼念死者的最好方法
故人知道我F在活得有多好
Σ黄穑我老是把他煸诳谶
我_始得有cl了
那的可是不折不扣的老夫老妻
大概洪水降Rr已走在一起
我好不自大
我怕老千方百不o老接近
殊不知有人c你白^到老是福
他]把你獾邮⑷
或把你侮辱至wo完w
多福
好味？
找你忙，行幔啃
我_始清理x利的z物
但]法完成，要找陌生人砬謇
我芬馓婺闱謇碇x利
你硬要那诱f幔
硬要怎诱f？我]f甚N
你有甚N}？快吃 甚N？
甚N事？]甚N，我
我未^跟e的男人在家中
要我站在T外幔磕惆严渥出
不]PS
Σ黄穑我Q衣服
S便翻看
要有甚N想要，告V我
好
我不起多久]o人@泳o抱^了
找到新夫婿了幔块]嘴
你哪裹去了？最近感X你不在身
e傻，我一直在你身
我感到你抱著我
因槲冶е你
你好
就是@一g
你是芭拉？l要兔幔
希望你可以
你是他太太
他磉^？
我不明白你要度假去？
旅行
x利槲摇⑸朗和迪妮安排的
F在度假去m宜幔
x利安排了，不能不去
你告V丹尼了幔
你z最近常面
我只是朋友
我一直旁^，]f^一字
但我X得要到此橹沽
甚N意思？@幼硬唤】
x利媳不能槟惆才乓惠子
他的生命Y束了，信也t早Y束
你腮有一日要自己面ξ
@是x利送的Y物
而且你怎可那诱f？
我丈夫才35q，不@N早死
但他死了天意弄人
但已成事
他的死已是你人生的一部分
你要面
e把我f成逃避似的，我正在面
怎用Γ堪VV地等亡夫的硇牛
出T度假？
你父Hx_r，我要照女
抱歉我oo女好照
我明知道我不是那意思
你父H的x_，打舨幌嗖仲
但我M我任，皎o牙P活下去
根本苫厥 樯觞N？
我丈夫是^世，他oZ去生命
他不想走他不想x_
ξ艺煞蜃约阂走
o人刻意就容易百倍了幔
我f完了我不再u
“~sP基β迳即天使’
他送你去哪裹？
m”
好美，取行李
她用手肘撞我
要是她全程都@副B度
我才不u
她的行李？
荷莉，是她的幔e理
石^一 e搬M去
老子”
荷莉？
行李好重 我知道
老子
你要我的玩__心心
你和f有甚N想做，即管去做
不管何r何地
好好o我安排目
我想你她~去 老天
他一直想我去湖裹x~
要代我送一舞男嵛墙o你自己
，死要我住那婚前狂g派
舞男祖 |尼
|尼，我得他
一定也有信o我，他藏在哪裹？
睡房
迪妮，Ш衫蛉ノ易钕g的威m吧
那裹有好音罚有俊男美女
你做我的好友包保直上天堂
我正在上面替你
找了G猛男恭候大{
f富m克林是フ煞
勰
我不知道你怎付
o我看看
怎N了？
他]有信o我
多半因樗畚多^勰
@在
三分
大lF，望那，望那！
大lF
我I下他做o念品
他^@恚
他^砹耍
多久了？
甚N多久了？
δ阋欢ㄒ找他搭
你完他吉他，就f你好不喜g
_玩笑幔孔他H句去
我美找不到那N男人，
去去去 我]那N色！
你可以的 去，槲口
她拐去哪裹？
稚觞N回恚窟^去！
我是老寡D
你比那些小妹俣嗔耍你有
r且你是美人，有L情
做美人]有L情可言
他不知道
我湍
下外套
不不不！
D
你照我f做！
我要弄痛你，我要扯你的^！
挺胸，弄好^
你好性感，去，
你火辣辣，出簦
我只想f我好喜g你的音
你好尤Σ黄
你的音尤 ^
荷莉 威廉
你是美人？
甚NL吹你m？度假
跟我的女朋友
嗨 嗨
g迎你 xx
我要再一曲，你留下幔
是一名本地女孩的美歌
你喜g的 好
好得很
完了再？
好的！
@首美歌送o荷莉
希望你喜g
We 11 , 1 tookastrollontheoldlongwalk
〕a da丫一1一a丫一I一ay
1 mdalittlegirlandwestoppedto切Ik
〕a作neDft day一I一a丫
bd lask叩u , friend
We∥，at ' sa fella to do
8氏aU5e her hairwasb-aCk
and here孵swereblue
bd 1 knewrightthen
I ' d betakingawhirl
陶und thesalthillPromwithaGalwaygirl
皮衣好漂亮
我打A回淼
We werehal佃a丫there
When the]in臼me d0Wn
〕a da丫一1一a丫一I一a丫
bd sheas晚dmeuptohernatdowntown
〕a作neDft day一I一a丫一1一a丫
bd lask叩u , friend ,
What , Safe-latodo
8氏aU5e her hairwasb-aCk
and here孵swereblue
忍不了
他樯觞N不喙雌鸹我y受？
好狠心 我不知道
我相信他]有狠心意D
他@是甚N意思？
我不知道
走吧，我陪你回去
m”
我J槟阍再找威廉 不！
我不o而e，他定我是傻子
你是美人，在他眼中就要傻
e勉她她未浜靡财炔
管，我要是]有e
你性渴越久，脾庠
你 哈
我赖氖侵x利
也S他用心良苦
你K有一天要停止思念他
G日寺？
抓住~竿，甚N？
有~上x，有~，
你有~上
抓住~竿，
抓住了，
由架子上拿下恚
s快！
不D
抓住那A形，再D那把子，
你e那N男人婆 小心，
臀遥∥乙拉~上恚
e管甚N~！我的指甲窳耍
好，
我的船呢？
麻
救命？
救命！救命
救命！
那些化y品公司好
引T你迷上最好看的口t和指甲油
六月又停a
害你要A防世界末日那哟笫秩胴
那是我最好一瓶了
我始KJ樵找一游返岸求救
是救生衣已充獾娜
好主意，你去，
你游返岸 有必要幔
有F在你可以游泳回去
我吸入大量毒猓你M意了幔
你跳M@棕色湖裹去，
e吵！你z像小娃娃那佑字桑
]嘴！不，
也S我最K漂回岸
甚N岸？Sr月後！
不要L^九月，不然三人四人
甚N？
本泶蛩慊了才f
我有了孩子！
孩子！莎朗！我知道！
Aa期r？3月
x天x地你可以出席我的婚Y
甚N？我要Y婚了！
求婚，我答，除夕行婚Y！
想不到D
恭喜！
你有]有事？]事
不]事，
只是一b船d不舆@S多消息
，Σ黄
原本回去才f，此行是陪你
此行是槟
]PS
我也是，但我有C葬身在此
我不想以老姑婆身分嗷
你要Y婚了 你要生孩子
老天！你跟我_玩笑幔
甚N？我知道，
l下N？
我 我
大家都有邮
迪妮要Y婚了，值得恭喜吧？
莎朗大肚，
恭喜晌 xx
好吃，我一口獬怨猓^也]抬
我埋^大吃，都不知道天黑了
@裹夜裹很黑
你在湖上工作？一周商
似巡T
不^今天是第一次真的救人
@N晚要你_回去，我不放心
蛄耍xx 下著雨，e想
g迎你留宿一宵
我有沙l床，拉_沙l床
程_L
我想淋浴
好主意！
正好，窍掠性∈遥好不方便！
我拿床和毛巾o你，我你去
好酒杯也拿^去
你了幔
他留宿一宵
留一整晚整整一晚
他要留宿一宵
我好鬯
真是狂
不行，你一定要R上生孩子，
第一rg，
我一起生孩子！
多有趣！
多N有趣？
心情怎樱
我知道，我有A感肚裹是男孩
Σ黄穑我以槟在巧希
我穿了衣服就走，不妨K你
好Σ黄
杯幔
由桌面舔砗龋
Σ黄穑好久未^男人赤ll
上次那诱f的男人，他接著f
但我不soq小女孩
算你走\我也是
Σ黄穑Σ黄穑嗨
我不行，Σ黄穑c你oP，我
看看我，身l抖，不知所措
甚至弄不清想不想，我很久未抱
T了，我只吲d，我很麻
我喜g麻
不是“危U人物”那N有型麻
而是神病、不正常那N麻
我未玩^@N[
十多年未Q^新男人
Lo一老伴，他年o不老
但跟我是老伴，因橄Χ嗄
他是我丈夫，但他^世了
你@游撬，y怪短命河z
不行不通的
我感X在穿鞋子，心裹好想I
o奈鞋子不合穿
Σ黄
那好，乾脆赤_一子？
不管生的死的
]有人u批你活下去
你嘴巴真甜
你那^身丈夫，想必是好男人
是的，好好的男人
威廉？早上送我去恩尼斯P里？
你去探朋友？家人
老、奶奶，我他
姓甚N？也S我JR他
姓
莫不是露思和R田？正是
你JR他？
你是x利的荷莉？甚N？
你是那晚酒吧裹的女孩子
我是x利逢裹的朋友
w威廉？正正是我
]PS的
不要o，我和x利甚N都煞萦
不不不，不是那意思
我的意思是他不有意
他也S有意
但他F在也]奈何了，ΣΓ
荷莉，^恚上床
我ff
我f他去世了
[瘤？
我和x利．我
我好久]面了
好朋友成@樱真可惜
他是好小子
不要o的不K事
@些事偶有l生，不常
但偶然有
要不要些我和x利的f事？
我有SS多多
好幔
^恚硖上
他是我的死h
大家五、六qB童r代已做朋友
他是笑
有一次，都不得甚N年o了
多半十q或＋一q吧
我跳上火
我收到你寄淼南渥舆^去
R田？看l砹
稀客
^恚g迎你
他老是喜g，ΣΓ
做作家 不行
他只是榕d趣
在哪裹？@段是了
荷莉到Lr
她看看我後院的堡
K把@封信交o她
他知道我戆菰L你『1 ?
大概心裹有
R田 好
“我的戈f女郎收”
不是甚N堡荆只是一道石
他小r候蚍Q是堡
他接著了其他事，_心的事
他最後都很弱了，ΣΓ
一想到]出席识Y，心裹就y^
但你做完手g，不能走路
他不在了你以後多c硖轿摇骸常
R田，不要勉她
你]x恚又不是血之H
我多c
好抱歉我以前]回
我以槟篮尬ё咧x利
她恨不得你死
R田，e胡f，怪不得你
我也一直心中有刺
你z都那N年p，而且那N突然
但x利勰悖我看得出
我看得出
我的戈f女且^
你硖酵我爸，真是好天使
我f^了我]有恨你入骨
至少再不恨了
你站在我策D大的堡
初次邂逅後，我站在@裹想你
第一眼，你不像是真的
我未^色彩那NS富的女孩子
s又c周h境那Nf{
你和你的七彩W
得你ξ艺f的第一句幔
我迷路了
我不像迷路，我看不像
你磉@裹找甚N？
威克洛山家公@？
威克洛山家公@
你走了多久？仔r
那N你多半已在公@裹走了仔r
甚N？@裹是公@？
好冷！笳逻f今天天馀和
的_暖和，
你m迷路
但你知道自己身在m
我往回走了
往回走是哪裹？
我住在DFlougaba}ry的民宿
你founlagohairy ?
我相信你指Dun Laog陋ireR里
你_玩笑？不是
我_你幔
R里？R里
好xx 不用客
但你走e方向
那？明白
我看你挺享受迷路@事
我也真的不大介意，在@裹]所^
你怎磉@裹？
大W旅行回程路^
我由希D出l
漫漫L路是笑
你甚N白勺？g
g？是的
你是g家了？不知道
很好，那你作甚N
不知道 祝你WI有成
反正路介意我一起走幔
我留在@，不也行
有r不言不ZY伴同行也U不e的
一旦熟j了
然，不言不Z期很短
]多久，我直]法你住
但你那N可
拿布R克和你的大向我FF其
我完全不懂你在f甚N
但忍不住凵夏愕难哉
我一定要作些甚N
否t受制於e人的那甚N
等等，我不 我不
我不要理或^量
我的工作是造 甚N 真，
你是S口y的幔
不是，是布R克名句
但我G三落四
]有，你改M了，我都明白
其我模不著^X
我只知道不新，只永h平庸
不管是g品或玉米脆或m子，
之造新的|西，它就存在
你的一部分留在世g，立於你
o你或看或，或x或摸
你ψ约褐多一cc
要比其他人知多一cc
你得懂幔慷
你的意思是你要m子
那一刻，我凵夏
我喜g@件外衣
你穿得好看，我打A回淼
打甚N？
知道我r已G杯下肚
但有砘锔我打
打我]法一女子自荧I吻
甚N女子？
他的女友
你用甚Nk法？
易如反掌
只消不用言Z向女人鬟_一c真相
就像l放一信
女人自然接收得到
甚N真相？
吻了她，我的人生篇章就上句
每o你送吻的女子都是如此？
年pr不v原t，感情能放能收
每我吻的女子都是一句
F在呢？
F在我只向真心ο蟀l放@信
我F在J得路了！
xx，很高dJR你，
我可以送你入i 不用，
我J得路我知怎幼叩牧
我不忘今天
你的外套
等等！不要
甚N事？
那是一^m野狗 甚N？
你要站定 好
大家o靠成一人那
一旦分_
感到受威{就糁饕部位
甚N主要部位？我全身都是主要，
站定，嗅一
耐心等待
“我名叫布洛迪”
我真的害怕，你可以抱o我幔
好的
大概也是好主意
我D身面γ娌吧？
不，行的
但幼饕慢 好的
Σ黄穑疏於
我正跟添美硗，但大家]怎N
我都不明白，也S是我的}
不Γ他是男孩子
不懂得H吻
H吻是男人的事 是幔
那是o懈可舻某跷
那是第二吻
@是第三吻
布洛迪，
x利 哲夫，你好幔
你去哪裹？不要^恚
但是 你穿了我的外套
我知道，除非再面，否t我要了
我打一定再
你一定要A，因
我要是再，那就是句
甚N的句？我的人生篇章
我在酒吧唱歌
不不不！
不要f，要是我碰巧找Φ胤
那大家就肯定o`了，ΣΓ
要是我找不到
才的就是陌生人的完美一吻
我就完美回保留一子
你叫甚N名字？不要，
那一刻，我的人生改
F在一再
我不心你忘我
你忘的反而是路那女郎
我的工作是造
做甚N都不重要
你跟我f的，得幔
附]
回家去，回去找
找那件你ce不同的|西
我湍懔粢忉缯
我是．莎朗黼f你回家了
你在哪裹？打找我
你不回覆我的
我找你陪我第一次a科t生
l生甚N事了？
我的伴娘]有人有你消息，
打o我！
如果要找工作S生，敬
你居然一也不恚
你不能做特
世上也]有吸血鬼C人
我Y婚了 快接，
你在哪裹？
打o我，他的死已成事
我生你大饬栓D
又^了三星期”
她不用我苦等更有趣
她砹
漂亮鞋子
@是o荷莉的留言
她的朋友迪妮於12月31日Y婚
不邀她出席
M意了不？不邀你了
秋
看看@ 要再窄一c，
你要改一定改，但似乎不必要
好，你的上看好
我跟你f上不宜^分o窄
管我的上酝γ匀
但往往任性不
]有大人O管就四y跑
所以你再收olj4H1/4
麻┠愠鋈ヒ魂子
好 xx你
你好美
有人脱鄹好
我已穿第12套婚了，所以
Σ黄
你答做我的伴娘
但然一直音信全o
莎朗F肚後心自己太R
Y果我要找的5！q姊姊
她像老男人，又不喜g我
全因槲业暮面⒚每床贿^眼我幸福
樯觞N？
因槲各有新生？
你再不是主角了？
是的 真白勺？
我好Ml鬼好Σ黄 Σ黄
好Σ黄 Σ黄
你Γ我e
我真是！我饣枇祟^
希望你能原我
其r未晚
你仍可跟莎朗一起做姊妹
好 好？
臀乙忙
我想替你O新娘鞋子 鞋子？
怎N？你了鞋匠？
老天！好不漂亮．
我上nW造鞋l心血沓钡南敕
我好喜g
老天！
全部一o二
史上只有你@位新娘子有穿上
返萌绱耍
荷莉，@是g品一
好不美，一定要o大家欣p
我感到是x利暗中指引我
造鞋！我坌，但想也]想^，
你馍很好 xx
我馍也好，ΣΓ
r，我第一想要告V你
有趣不有趣？
滑稽^
可有方法把午餐延L至晚餐？
我Q}
你好幔
我很好，一切都好
有c未泶蛩悖生意上的l展
常想著你
大概一rgY^盛了
但你才f想念我
因槟闶患y知己
你]想^我不穿衣服的幼樱
]有
一次也]有？]有
不穿r衣也]有？x利le，
丹尼
我是丹尼
Σ黄
你e人生起χx利的情意幔
抑或要等硇胖更c迷津？
你去哪裹？
我真的喜g你，但不了透明人
我倦做o你倚靠的肩膊
我要做另一你需要的部位
我要做哪腥耍女人槲野V迷
她欲仙欲死，再看不上e的男人
你才不想那
我不想，但我
我希望s一喜g男人的女子
我想做e人的x利
]PS，不是你的e，是我的}
我]想^δ痈星椋要砭
十分抱歉
你的朋友回幔坎
剩下你一人？
你休息一子
，甚N事？
碜下
l生甚N事？
爸爸x_r，我14q，我f
不要再有下次，不要男人
然後我遇上x利
我遇上@好男人後，他又死了，
何苦？我明白
我獾孟⑷栓D
我F在孤伶伶又
做甚N工作也]用
做甚N或不做甚N也]用
有甚N朋友也]用
他不在了
我不在了
o如何都是孤伶伶
我不是找你o我f老
怎不哄我一次？
Σ黄
我透不^
砦散步去
我和你爸以前常磉@裹
@裹有舞，不是正式舞
我收音C和香
⑵【疲Jimi Hen中x
要你为⒓泳定然混身不自在
我明白那滋昧
那份不知所措，直至他望你
或拉你的手，甚至拿你取笑
好大家知道你和他是一
你是他的
那男人就能逗我笑
爸爸？
我都不起你笑^
真是可悲
因槲倚^
真的
你x利，因樗你想起爸爸
少S
首又痛外，父母最痛心甚N？
看著女重蹈自己的覆H
又o力阻止
那份o奈好不y受
你oro刻庠谛念^
怒夥e毫诉@S多年
我累了
我有C再爸爸幔
]有
永h不
所以你不要再等了
“荷莉
你？
不得不一句他的先之明
送信rC、]箱i匙
由你家中取出皮外套也真不容易
你像[士足不出
他硬要我答，我]法拒^
我直言@δ]有好但
我]法拒^
@是最後一封了
孤闻c否你都要^m往前走
住一句
要是大家都孤
那N我都有伴了
有r也真鼓盍宋
我是丹尼
得我在餐d的f幔
逐字忘一乾二Q
P基要建新鲳^了
我不知道樯觞N要f@
我Lff，我ff
我ff的人，我停口了
我停了，可海
x利？
我叔叔可以我SrM
他替我亮起全龅
了不起
真的可以？
可以的
H鄣暮衫颍我rgo多了
不是f那回事
而是你外出I雪糕，很快就回
但我有A感@是最後一封信了
因槲抑皇Ｏ乱患事要跟你f
不是跟你雅f事或催你I羧
你照自己，用不著我M心
而是跟你f你如何打游
如何改我
你的圩我成一男人
榇宋毅感於心
至死不渝
你要能答我一件事
答我遇上心或迷惘r
或是信念崩r
O法用我的眼光z自己
得你做我妻子，我不s幸
F在我死而o憾
多N幸福？
荷莉，你成就我一生
但我只是你人生故事裹的一篇章
以後⒂懈多篇章，我敢保C
所以，重c砹
不要害怕再入酆
留意槿松篇章上句的徵兆
附]：我永h勰
你考]清楚了？
P於我？
你呢？
有
@行不通ΣΓ
ff不能，可海
活像吻自己的妹妹！
我就放心了！
我收信暗R他以槭亲晕奚
其全部狗屁不通
但他要是真心的，他l徵兆
我徵兆 S即到你的留言
做回怪的朋友？
永永hh
朋友，甚N事？是x利
一年了
我再感X不到他在身
他已不在了
x利去了．真的去了
H鄣闹x利，你f希望我再次
也S有@一天
不^人g的矍fN
我的人生只此一次
中有喜有悲，有短河oM
而我o一佰l外，都是一死作Y
r我]，除了再笑
她奈匆R^@世界
奈慈ミ^m
所以我要她去我_始的地方
也S到了那裹她明白
？
威廉 哈樱是你！
回砺眯校
逗留多久？不知道
家母柏翠
哈樱家父柏斯
你掉了甜c
在@裹要小心c
你@拥拿廊艘，男人`的
那回^再？好
我不知道你用甚Nk法
之你我的人生死灰腿
我很快再信o你
附]：你猜一猜
“涯钜压实靥m史密夫斯”
翻g：T亦x