南港电影节
3月6日至15日
我们进去的时候
雪还没几公分
好美
好了，可以了
我手指冻僵了
谢谢
…为爱疯狂
你不喜欢这首歌
我会为爱疯狂
赶快关掉
但我不会
喔，我不会…
我嫁给了一个很俗的人
拜托你别唱了！
-很爱，说很爱
-停！
别唱了！
-很爱这首歌
-喔，李欧
我有个理论
女生在车上做的话
一定会怀孕
什么？
我也有个理论
我的理论是关于时刻
冲击发生的时刻
根据真人真事改编
我的理论是，这些冲击的时刻
这些彻底改变我们人生的
深刻光景
会决定我们是谁
四年前
谢谢
下一位
我最爱的一个时刻之一
忘了拿驾照
对，我只是排了两小时的队
然后忘了拿驾照
芝加哥艺术学院
艺术学院
-在那里工作吗？
-不，我是学生
我叫佩吉
抱歉，我是李欧
谢谢你，李欧
我不是要侵犯隐私
但我发现
我们的RPP区一样
是吗？
对
-你的观察力真惊人
-对
RPP区是什么？
住户停车认证区
听起来很私密
对
好
我其实在想…
我觉得我们或许应该一起去喝点东西
因为我们的停车区一样
-好
-好吗？
好，走
先请
记忆术咖啡厅
选一边、选一边
-那边
-好，来
很好吃
有需要什么再跟我说
给的鼻子
给的头
给的心…
给待会用的
-你有放屁吗？
-没有
可能有一点
真变态
但好浪漫
天啊，我疯狂地爱上了
你也知道，你太太的断层扫瞄
显示颅内出血
我们会故意让大脑受伤的患者
进入昏迷状态
以便镇定身体系统
让头脑在消肿的同时
自行恢复功能
然后再慢慢减低药物，现在…
我们每个人
都是生命中经验过的
每个时刻和遇到的每个人
所累积出来的产物
这些时刻成为我们的历史
就像我们脑海中播放的
记忆片段
不停重复播放
你不饿吗？
-嗨
-在干嘛？
-没事
-真的吗？
-对
-那是什么？
-没什么
没什么？可以吃饭了
如果一直喂那只野猫
会一直回来，而我会过敏
就像你说你对香菜过敏一样？
-我受不了香菜的味道
-没错，但你没对它过敏
有人想吃我从产地市场买来的草莓吗？
-开始买菜了，糟糕
-什么？
-我们都知道这代表什么
-我喜欢她
她好像吉祥物
我该谢谢你吗？
我宁愿收养她
而不是你想要的那只雪貂
-她还会泡好喝的咖啡，留下她
-谢谢
-吃一点
要同居吗？
“电影”？你拼错了吧？
没有
就跟你说了吧
好
我发誓会帮助你热爱生命
用温柔支持你
并拥有爱情需要的耐心
该说话的时候要说
不该说的时候
和你分享沉默
同意我们
对红丝绒蛋糕的意见分歧
永远住在你温暖的心里
把它当作我的家
把标准拉太高了
把誓词写在菜单上吗？
对，怎么了？
我发誓用全力爱
不管是何种形体
直到永远
我发誓永不忘记
这是一生一次的爱情
在我灵魂深处永远知道
不论我们被什么分开
我们永远都会回到彼此身边
你们愿意成为夫妻吗？
我愿意
以伊利诺伊州赋予我的权力
我宣告…
有警卫
我宣告你们是夫妻
也是永世最好的朋友
快亲吻！快跑！
芝加哥艺术学院
我只有一项作品，就一项
这…没办法完成了
我不…
我的天啊
-没事的
-天啊，我得打电话跟他们说
我得打电话跟他们说
我办不到
跟我去床上
来，我知道想跟我去床上
不要！
喔，拜托，不要
-别这样！
-好、好
我觉得这个作品很不错
我知道还没完成
但我已经看到一点感觉了
那边就好像一个黑暗的帘幕
这边有对立的亮光
这很抽象，我不知道
但已经很有力量了
干嘛？
你超爱我的
-对，我爱
-对
因为我的作品在这边
那一堆是要丢掉的
我现在决定不丢了
这一刻是身、心、灵
全面的爱情
别强迫她
她会有点无力
给她一点空间
嗨
看到醒来真好
佩吉？
没事了，在医院
发生了车祸
撞到头，但没事了
我们只是让睡了一阵子
感觉如何？
我的头好痛
这很正常
我去帮拿点药
医生，有其它人受伤吗？
佩吉，知道我是谁吧？
知道，你是我的医生
我是先生
佩吉？
-考林斯先生？
-说一切都很好
脑部创伤并不是
骨折或破皮
大脑是很难预测的
有时候因为肿胀的部位
挤压到头颅
-有可能会造成一些障碍
-一些障碍？
她不记得我了
她虽然醒了，但肿胀有可能
造成意识混乱或失忆
情绪暴躁起伏
-什么？
-但这都是正常的
所以，这就是我的理论
这些冲击的时刻成就了今天的我们
但我从来没想过
如果有一天
你再也不记得这些时刻了呢？
嗨
-你在做什么？
-睡觉
对
我带了的衣服
谢谢
我有点饿了
好
来吧
我只想跟你确认
一些关于我的事
关于我们的事
-很好
-我们结婚了？
-对
-好
我的头发很奇怪
那只是个人的看法
说把头发烫直
要花太多时间
宁愿花时间在工作室里创作
我的工作室？我为什么有工作室？
是艺术家
雕塑，而且很棒
现在在帮论坛报大厦的大厅
做四个雕塑
这是很厉害的
城里每个人都抢着要做
但在现代艺术展
表现非常精彩，所以赢了
我的法律学位呢？
我没有法律学位？
我想还差了几个学分
上次我想过要当艺术家的时候
是读高中的时候
我认为你要把它看成好事
-大脑重创是件好事？
-你真笨
如果她不记得你
也不会记得你做过的蠢事
一切从头来过
我只是担心如果她忘了你是谁
她怎么会记得她爱着你？
干嘛？
她第一次爱上你
我就已经很吃惊了
你现在又比以前更难看了
你们还真是一群损友
说真的，要是她不记得我怎么办？
怎么办？
她会记得你，也会记得我们
我们是她的家人
对，说得对
抱歉，我在找我太太
佩吉考林斯
她昨天还在这
他们把她搬到贵宾室楼层了
-听起来很贵
-是捐赠的大楼
往那边走，搭电梯到二楼
然后右转
好，谢谢
佩吉，的长期记忆没有受损
我非常乐观其成
其余的记忆力会渐渐恢复
考林斯先生，很高兴你来了
这真奇怪，我是佩吉的先生李欧
你知道我们从他人的口中听说
我女儿已经在加护病房好几个星期了
却没被通知，有多难过吗？
-你应该要通知我们的
-抱歉
你从来没见过我父母？
我不懂，为何你们没见过他？
医生，接下来要怎么做？
她越快回到正常的生活轨道越好
从下周开始，我会推荐佩吉
去看心理医生
-好
-只要是她需要的
疗程、专家
我会给她最好的
回家让我来照顾
妈会把以前的房间整理好
我可以休假
我不是要冒犯你们
我们真的很感谢你们的好意
但你们也听到佩吉的医生说
她需要回到正常的生活规律
她和我回家才是正常的生活
对，但她不记得那个生活了
她会想起来的，她的医生才刚说过
不，她说的是佩吉也许会想起来
何不让她回到家里
在她认识的人身边恢复呢？
-她爱的人
-我们只是为了她好
真有趣，因为你们没问她的意见
-不，但是…
-我需要大家
都别再吵了！
不需要急着现在决定一切
对，抱歉
我认为你们都应该回家
好好休息
大家都需要休息一下
为什么你是我先生
却没见过我家人？
跟他们好几年没说话了
我为什么会不跟家人说话？
那是在我们交往以前发生的
-我们从来没谈过这件事？
-有
所以呢？
首先，想搬进城里
去上艺术学院
但父亲坚持要读法律系
他对的规范很严厉
事情就从此恶化了
好，我记得的是
我是法律系的学生
并且跟杰里米有婚约
我…不知道
佩吉
好，宝贝、宝贝，先…
现在最好的方法
就是回到我们两人的生活
也听到医生说了
这是恢复最好的办法
好，但我不认识你
难道我要直接上你的车
跟你回你家？
-那是我们家
-没有证据证明我们的爱？
除了我们的婚姻？
每个人结婚的理由都不同
-好，例如说？
-想要绿卡
我在辛辛那提出生
我有写日记的习惯吗？
没有，我没看过写
他可能只找得到这些衣服
没关系，还不错，甜心
我们只是要回家，所以…
-真丑…
-佩吉？
我听说终于要出院了
对，我被通知出院了
等我同意才可以开车
但其它就没什么了
我们四到六周后见
-好吗？
-谢谢
-谢谢，医生
-好
-准备好了吗？走吧
等一下，我有一通留言
是车祸以前的
-说要证据
-对，好，那就听听看
嗨，宝贝
很抱歉，我还在工作室
我好想你，我的雕像长得
越来越像你了
你等一下要做什么？
我需要一点李欧时间
你知道我的意思
好，总之，记得打给我
爱你
好像重听了一次
也不算是什么证据
不、不，这…
很可爱，我听起来很幸福
好，想想看
放弃了法学院
取消婚约
然后搬到城里
这些都是在我们认识前
做的决定
我认为这些决定值得
去重视它们，至少目前是这样
佩吉，这是个错误
我保证一定会照顾她
拜托，跟我回家
跟我回去
我们可以一起努力
我可以试试看
看对我的记忆有没有帮助…
万一后悔了还是可以回家
我既然嫁给了他
一定有某种原因
-神圣婚约
-但我接受
我看起来好像怪咖
我觉得很美
-我们住哪里？
-在北区
现在总统是谁？
-美国总统？
-对
欧巴马
那个参议员？
对，还投票给他
真的？
欢迎回家
先请
惊喜！
看到真开心
我们每天都去医院
但李欧不想让我们吓到
-对，他们每天都去
-我们好想
我们是好朋友吗？
我是宋妮亚，这是我男友凯尔
-嗨，佩吉
-这是吉姆
-看起来不错，佩吉
-还有莉莉
住院的时候有健身吗？
-嗨，佩吉
-还有乔许
我…对不起…失陪一下
谢谢你们来，抱歉提早结束了
没关系，保重，李欧
没事吧？
你觉得呢？
我知道要接受一切很困难
不
难接受的是我一回家
到的是一个陌生的公寓
跟一个陌生男人
这才叫难接受
但回家不只要面对这些
还有一整屋子的人
拉着我的手、抱我
对着我哭
跟我说些我一点都不记得的拉圾
那不叫难接受，那叫鬼扯
说得对
本来只是几个人而已
能拜托你出去吗？
佩吉，我很抱歉
你真的不让我一个人静一静吗？
-对不起
没关系
对不起
天啊，我妈会杀了我
-早安
-早
-干嘛？
-你没敲门
我习惯了，对不起
也不是没看过，拜托
这不好笑，你应该要敲门的
抱歉
-好美
-真的？
这是衣橱里我唯一穿起来舒服的
那其实是我的
没关系
干嘛？
你一直盯者我看
好像我是奇珍异兽
抱歉，我也还在适应
你平常会做早餐吗？
这是我对昨晚的歉意
我真的太笨了
一点都没替设想
不，别这么说，我也很抱歉…
我不想要你特别在意我
你只要正常过生活…
你上班吗？有工作吗？
有，如果还没倒的话
我有一间录音室
好酷
我的日常生活呢？我每天都在做什么？
这…
起床后会泡咖啡
-好
-不、不，我来
今早是我泡的
然后，不…那是给我的
不吃肉
然后开电子信箱
付账单
好
我猜应该都忘了密码
或账号了吧？
-那我来做就好
-好
然后会去工作室
我可以带去看
正在做的作品
我们不需要急着样样都来
我只是…
你先去上班，我们晚点
可以做笔记之类的
-确定？
-对，我没事
好吧，那…
这里有钥匙和手机
需要的话，联络我的电话都在这
-好
-很好
-对
祝你今天愉快
-莉莉，好吗？
-嗨
有什么消息？
那个穿尖头鞋的男人？
接吻技术真差
我不想让他来轮班了
好
老实说，这里快忙不过来了
昨天有两组人同时录音
太多客户，真是奢侈的问题
对，但只有一间录音室
要录两组人是不可能的
对吧？沙丘广告没办法乔时间
所以就去了声空间录音室
什么？拜托，那可是大客户耶
应该让他们优先
-知道的
-是没错…
我不能忙录音还管财务，好吗？
这不是一个人做得来的
-我不是故意不来的
-我知道，我没生气
我只是想说…录音室快不行了
我现在回来了
-她还好吗？
-恢复中
她…
谢谢
没事了
好，很好
你三点半会准时到？
当然
我要回家换个衣服
看看佩吉
-我会到的
-好
更多证据
我发誓会帮助你热爱生命
用温柔支持你
并拥有爱情需要的耐心
该说话的时候要说
不该说的时候
和你分享沉默
同意我们
对红丝绒蛋糕的意见分歧
永远住在你温暖的心里
把它当作我的家
把誓词写在菜单上吗？
真奇怪
我发誓用全力爱
不管是何种形体，直到永远
我发誓永不忘记
这是一生一次的爱情
在我灵魂深处永远知道
不论我们被什么分开
我们永远都会回到彼此身边
-嗨
我能点一个…
这个吗？
不点平常那个？
我有惯例？
那太好了，我要点平常那个
-没问题
-来
谢谢
佩吉？
我能帮吗？
能借一下电话吗？
喂？
嗨，莉莉，我知道已经三点半了
听着，我不能去，我得去找佩吉
不，我不知道，想办法
对不起，我不知道要打给谁
上车吧，甜心
喔，甜心
-没事吧？
-没事
-嗨
到哪里去了？
我开始担心了
还以为发生了什么意外
抱歉，我迷路了
大脑也迷路了
应该打电话给我的
对，我忘了带手机
也没背你的电话
所以我打给我妈
度过了愉快的一天，很棒
她要我们回家吃晚餐
吃晚餐？好
你可以不用去
不能开车，所以我不去不行
但那不是重点
也许我明天一起床就全部想起来了
但现在我只能确定
他们是我家人
好
我们走
-好
-你就穿这样？
我去换
在卡德威街左转
死巷这里右转
右边第六家就到了
普斯利家换了新邮筒
真可爱
这束花的花语好像不是在说
“抱歉我们失联了
“但因为我大脑撞伤
所以请你们原谅我”
没错
我们应该送他们勿忘我的
很好笑
还蛮好笑的
你已经见过我父母了
但我爸会要你叫他比尔
其实是想被叫索尔顿先生
-我妹的名字是…
-葛雯
我知道家人的事，佩吉
-喔，对
-我们是夫妻
-天啊，订婚了！
-对呀
-你们俩好配
-谢谢，佩吉
好久没这样了
-很久了吗？
-对
奇怪的是，大家看起来
都老了一点
-是吗？
-对，尤其是
我…真高兴回来了
为了庆祝佩吉回家
我做了最爱吃的
菲力牛排
请坐、大家坐
我们开饭以前
应该先来干杯
亲爱的？
我…我敬我的家人
我很幸运在我生命中
有三个美丽的女人
当我们都聚在一起时
幸福更是加倍
佩吉，甜心，欢迎回家
敬家人
李欧，你的家人呢？
你们常见面吗？
-不常
-太可惜了
我的父母都死了
我只有佩吉
她就是我的家人
李欧，你在哪里上班？
我刚在市中心开了一间录音室
佩吉说服我把它转为正业
-是吗？
-对
录音业不是快绝种了吗？
我是说不是很多人
都在家里自己用计算机录
-听起来也很好听吗？
-莱恩
-干嘛？
-我喜欢的唱片
都有生命、温度和灵魂
就像听着史考提穆尔在
《神秘列车》里弹的吉他
用计算机是没办法做出
同样效果的
还是需要现场录音室
还要混音
也需要真正的乐手
互相激荡音乐
还有…
我的意思是
就算这行业已经快绝种了
在家也能自己录出高质量的东西
但用笔电是不可能做出
像猫王的《太阳系列》一样的杰作
我听说今晚大家都会来
这对佩吉来说
可能刺激太大了
不，我没事
那不是黛安钱尼吗？
对，我们已经不一起玩了
天啊，离开好久了
天啊！
祝你好运
-嗨！
-嗨
抱歉，李欧
这些是我高中的好朋友
这是尚娜、凯莉和莉丝贝
嗨
那我呢？不介绍吗？
-嗨
-抱歉，这是…
-杰里米
好久不见
是吗？
感觉没过很久
你还是都没变
抱歉我忘了自我介绍
我是李欧
-嗨
-我是佩吉的老公
对，我去点杯酒
你们要点什么吗？
-杏仁甜酒
-我要喝蓝莓薄荷酒
不会吧？
对，我记得
佩吉，还记得我们国三的时候
要准备参加圣诞派对
我们用电棒卷烫的头发…
结果把的头发烧掉了一半
当然记得！
结果我好像戴了帽子去舞会？
不是，那是…
她好像是穿着毛衣
喝蓝莓薄荷酒的
姐妹会会员
像完美主妇那样？
对，她整晚都当着我的面
跟杰里米调情
-前未婚夫杰里米？
-不，不
在她心中是现任未婚夫
所以才会这么讨厌
她这个陌生的丈夫
整晚坏她的好事
真是太复杂了
有什么能激发她的情欲？
-佩吉吗？
-不然还有谁？
当然了
在床上？
天啊，李欧
怎样？这问题很私密…
这，这…
是我跟她之间的事
我不会批评的
她喜欢被搔痒
真的假的？
不是说不会批评
我不是…我…
我不管你们爱玩哪招
才不是那样
搔痒可以舒缓她创作的压力
好，你可以试试看
-真的？
-对，没什么好损失的
-嗨，莉莎
-嗨
佩吉？
因为我跟他们合作很久了
才会知道…
有重要的急事
我再打给你，好
-嗨
请坐
你还记得那次在湖边
你说过会永远挺我吗？
-在船屋那晚
-对
当然
那你能告诉我
我们之间发生了什么事吗？
佩吉，只有在甩了男人以后
还能回来质问人
是我甩了你？
在婚礼前夕狠心地甩了
为什么？
这就是我和我朋友
都猜不透的
也许还有两个备胎女友
对，我们都想知道答案
拜托，一定有某种理由
…
…变了
说话的样子变了
穿衣服的品味变了
不确定要继续念法律
更不确定要和我在一起
-我有把戒指还你吗？
-有
现在戴在谁手上？
没有人
但我的现任女友是萝丝
还记得葛雯班上那个女生吗？
我们在一起快一年了
我不能等一辈子，佩吉
你难道没想过
我会撞到大脑，忘记我们分手
然后若无其事走进你办公室
质问你吗？
你有问题吗？
抱歉，我不该打扰你上班
好
-对不起
-很抱歉
我没想到会这样
习惯吧
我真的不知道会走到哪里
直到我发现到了这里
我跟大家失联了五年
真的很夸张
感觉不太对劲
嗨
-嗨
-今天过得如何？
还不错
我很开心能跟在家
抱歉我弄得乱七八糟
没关系
-在拼贴吗？
-我会拼贴吗？
我不记得有过
我昨晚看到大家
灵机一动才做的
做拼贴？
很多回忆都涌上来了
所以我想做个
我人生的年历表
这…方法不错，很好
对
我翻了一下你的东西
希望你不介意
不会，我的东西就是的
我甚至还有伊利诺伊州的
结婚证书为证
对，我找到了
放在遗失的记忆区
我从这边开始
有些我小时候的家庭生活照
很容易排，因为我都还记得
-那很好啊
-对，应该是
但我想找出我脑筋空白前的
那一瞬间
找到了吗？
应该是在麦卡隆尼烧烤店
我问他们有没有卖
h烤面饺
但我不记得答案了
就这样，那就是我在医院醒来前
最后的记忆
不，我怎么知道
他们卖不卖烤面饺？
天啊，这完全没用
-没关系
-这行不通
好吗？拜托别这样
-乖
-你…
你干嘛？
对不起
抱歉，那是…
我们之间的暗号吗？
-算是…
-抱歉…
不，别道歉
我明白，这都会慢慢回来的
我们只需要持续下去
让回到正常生活
桥到船头自然直
对
市中心有十几家企业…
人行道上洒满玻璃碎片
连续两晚的抗议活动
-警方发射…
-嗨
有一些民众在街上
我想我准备好去看工作室了
-你能带我去吗？
-当然
来
这是第一次有自己的工作室
很酷的地方吧？
本来不太喜欢这里
直到想到要燃烧某种树枝
是在迪威西街角
跟一个商人买的
我们点了火后
在这里面摇晃
直到我们发现
其实它只是包心菜叶而已
我们只是在摇摆起火的蔬菜
但可能起了某种作用
因为从此以后
我就没办法让离开这里了
来这里会放很大声的音乐
沉迷在某个作品中
我还得进来提醒该回家了
这是替论坛报大厦做的
作品之一
这是什么？
连都还不知道
过来这里
我…
来，帮它决定一下
这是什么吧
好
我不…
我真的不会用这个
当然会，等一下
好多了，来
试试看，可能会很有趣
请你把音乐转小声点
我发誓听的比这个还大声
我无法明白怎么能专心…
我的头快痛死了！
请你转小声点！
我只是想帮！
但我不是的出气筒
我们以前不会这样说话的
我也很痛苦，佩吉
佩吉？
什么事？
-嗨
我经过喜欢的
那家葡萄牙式糕点店
我买了些…
-有客人吗？
-对
-李欧
-嗨
我妹忙她的婚礼忙不过来
还要准备订婚派对
我们想让佩吉回家来帮忙
回去陪妹妹是理所当然的
好，那在这里的生活呢？
还没完成的作品呢？
我跟论坛报大厦的人讲过了
他们很体贴我车祸后的情况
爸会借我钱还他们的订金，所以…
不知道，我…做不到
准备好再出来，甜心
好，谢谢爸
抱歉，我只待到婚礼过后
要小心一点，好吗？
我又不是去加入邪教
我只是回去陪家人
-我知道，但…
-但是什么？
我能尴尬地抱一下吗？
-感觉如何？
-很好
是吗？没有晕眩
迷失方向感或嗜睡？
-没有
-很好
我很开心，的断层扫瞄结果很好
真是松了一口气，那…
的记忆恢复了吗？
-还没
-是吗？
这不正常吧？
大脑的领域是很难说正不正常的
因为每种创伤都不同
佩吉跟以前完全一样了
太好了
索尔顿太太，我能和佩吉
单独谈话吗？
没关系，妈，我…很好
好吧
谢谢
佩吉，想恢复记忆吗？
想
因为有些病人会害怕
他们的记忆一旦恢复
就会记起车祸的事
但幸好很罕见
不，那不是，我…
我不怕想起车祸的事
在怕什么呢？
我猜…应该是…
如果我不喜欢以前的生活
怎么办？
或太喜欢呢？
我…
我不确定
我只做过一轮的心理测验
所以这建议可能不太好
但我认为应该去填补空洞
还是可以决定
要过不同的生活
但如果不尝试去回忆
恐怕会一直活在
过去的恐惧中
嗨，我到了
这些人是谁？
酒把刀，喝酒的酒
是喔
好，麦奇，听起来不错
正式录了
我已经正式开始了
贝斯只有一个音
-一个音
-很好
第二次
你看起来不太一样
对，学肯伊威斯特
我本来要说像麦可布雷
但随便都好
所以…我要离开一阵子
很好听，麦奇
从头，或中间那边开始
你知道大家来这里录音
为的是要跟你合作，好吗？
我会尽力
但你不能不在
我知道
但佩吉跟她家人在森林湖那里
我一定要去
我必须让我老婆再度爱上我
-你们找到对方了
-嗨！
-嗨
-看一下
很高兴看到你，好，再见
-倒数计时开始了
-嗨
单身岁月还剩一星期
感觉如何？
其实还不错
想太多是会有点头晕，但…
什么？
不，甜心，这种头晕是好的
就像…
好像慌张到兴奋
慌张跟兴奋是两回事
-甜心，来宾会有四百人
-对
你的手指会有点麻麻的吗？
会，这不太好吗？
你有听电台司令的歌吗？
汤姆约克
总会提起晕眩的事情
他说只要他手指一麻
他就知道会创作出天才的歌曲
然后就会兴奋到差点晕倒
莱恩，听起来你几乎跟天才一样
-真酷，老兄
-干杯
莱恩，我要你见个人
-妈，听电台司令的歌吗？
-当然，怎么不听？
所以，是真的吗？
佩吉？
嗨，李欧
-怎么了？
-的头发
看起来不一样了
-很美
-谢谢
我一直在想一件事
-好
-最爱看什么书？
-可能跟你记得的不一样
-没关系，不重要
是詹姆士帕特森的《沙滩小屋》
-不会吧
-对
好，就《沙滩小屋》
如果那么好看
可能会借给别人看吧？
对，给了葛雯吧？
好，也许会告诉自己
“天啊，我真希望我还没读过这本书
“这样我就可以重新再体验一遍”
对，大概吧
我们应该用这种角度来看事情
什么？
不记得我们怎么认识
也不记得我们怎么相爱
对，这虽然有点讨厌
但那段时间是我人生最棒的时刻
我只是想如果能再经历一次
应该会很酷
就像把最爱看的书
再读一遍
-没错
-了解
也就是我要请去约会的原因
约会？
就像两个刚认识的人
杰里米…
对不起
我不知道，因为婚礼快到了
但我们如果在婚礼前去约会
我也许就能陪参加婚礼了
我不能保证，但我会跟来宾
说的好话
好吧
-是吗？
-约会
我有个主意，但必须去城里
-没问题吗？
-没问题
只要早上十点之前回来就好
-我的天啊
-什么？
才第一次约会
就邀请自己过夜了？
我只是有点惊讶
-不，我只是…
-别担心，我今晚会送回家
如果想过夜
也可以…想要的话…
看情况吧？好吧
我们要下车吗？
也可以不用
约会进行到这里，我会发现
其实你不是我老公
而是疯狂的跟踪狂
然后要用包包勒死我？
不，这里就是我们初次见面的地方
我来带回忆我们的历史
好好吃
准备好吃甜点了吗？
甜点？
-我们才刚吃了松饼
-那是晚餐
这才是甜点
你怎么知道是什么口味？
这就像在玩巧克力俄罗斯轮盘
这样才好玩
吃到喜欢的会很惊喜
不好吃的也会
好
好…
-不喜欢吗？
-不喜欢
来，试试看这个，应该会喜欢
-我就说吧
-好
换你了
我们要一人一次吗？
要尝尝他们的热可可
我们只要下雪就会来这里
你想让我得糖尿病
还是想让我肥死？
不，我…
有…还在头发上
我们晚上会来这里看湖吗？
不完全算是
我…我不要…
-我不…
-不是这样的
我们说好一个月要来一次
但四月还没来过
七月开始的
为什么？为什么要这样？
我们在吃意大利面的餐厅
遇到的服务生说他做过
他已经是老阿公了
所以我们觉得我们也做得到
对
-我们说好不穿潜水衣，但…
-真的假的？
…我可以让例外
好，转过去
转过去
好
-等一下，不穿潜水衣？
-说好的，对吧
对
喔，不
不、不要！
来呀
谢谢
-暖气、暖气
-我左眼皮已经结冰了
我的手指冻僵了
我手麻了
我不知道你的佩吉
第一次约会做了什么
但我只会让你到一垒
好
对不起，我可以更好的
我嘴唇还很麻
很棒
最多到二垒
太棒了
谢谢今晚跟我去约会
我玩得很开心
我很想
我想念我们的生活
想念和在一起
我爱
我该进去了
晚安
嗨
嗨，我不知道会在家
跟杰里米出去了吗？
不是
跟李欧
我喜欢他
对
我也是
没事吧？
佩吉，我没看过这样
新的是会爱哭的吗？
因为这太奇怪了
我不知道自己是谁
我身上还有刺青
而且我还吃素
感觉就好像回到了过去
还比以前更好
我爱上佩吉的每一点都还在
对你来说也许是应证了你们的爱
或是婚姻吧？
但对她来说，比较像是
很棒的初次约会
没错，所以你必须等
三天后再约她出去
我要等三天才能约我老婆出去？
至少三天，但这是特例
所以可能要等久一点
不能再久了，我星期六
就会在婚礼见到她了
我跟你们说，这太明显了
虽然事情搞得乱七八糟
但我们还是注定在一起的
-对她来说还是对你？
-对我们两个都是
-佩吉？
-什么事？
我们吃饱饭后
要开始写座位卡了
好
在开始之前
我有个惊喜要给，佩吉
认识雷波特吧？
他在西北大学教宪法
我们是审核法律的同事
认识很久了
他现在是法学院的主任
-好
-学校答应让复学
什么？
这…
我又没申请
我已经都弄好了
这太疯狂了
我感觉好像人生再重新来过
你看来需要喝一杯
我已经喝了好几杯了
但你还没喝过这瓶
好吧
很高兴我们能独处
我还没机会跟你聊聊，李欧
是
对，很好
恭喜
-很好喝
-没错
我想过了
我认为现在应该是
我们接手的时候了
接手？
佩吉的事
我知道她没有健保
是因为
你选择的生活方式
我也知道你一定是负债累累
我也知道如何还清债务
什么意思？
跟她离婚
账单会接踵而来，李欧
索尔顿先生，我不认为
应该在此时此地讨论这个
好，假如你不在乎失去事业
看来你不在乎，那佩吉怎么办？
你应该做为她好的事
-你知道什么是为她好？
-我当然知道
-你真是个伪善者
-你说什么？
如果你真的这么爱家人
为何我…
我从来没看过你来找佩吉
重修旧好？
你真是个懦夫
嗨，要不要我带你去认识大家？
-当个局外人应该不好受吧
-我不是局外人
好，你说了算，你一个人
坐在这里看起来蛮可怕的
我只是在等佩吉
好，祝你好运
你很享受这一切吧？
-抱歉，你在说什么？
-佩吉离开了你
她跟一个没有人了解的男人
过一个没有你的生活
现在你能亲眼看见她抛弃这一切
我是有点开心
是吗？
让我告诉你
我在开心什么
我很开心佩吉告诉了我
你全部的事情
好
她跟我说过跟你在一起时
她晚上会突然惊醒
想着“就这样下去吗？”
她什么都跟你说了？
她跟你说过
她那天对我投怀送抱吗？
她说了吗？
或者她不再跟你无话不说
因为她忘了你是谁？
听着，我知道你干嘛这么没礼貌
你还爱着她
你认为她会回到你身边
但事实是，她曾经抛弃过你
你怎么知道她不会再离开你？
谢谢你的忠告
我跟你老婆上床的时候
会好好思考
李欧！
-佩吉，等一下！
-你在想什么？
我不知道，这问题问得好
因为我快把自己逼疯了
我成了一个混蛋！
我试过所有的方法
来挽救我们的感情
但却对杰里米投怀送抱
-这不公平
-不公平吗？
我看到看他的眼神
我知道
因为以前也是这样看我
-李欧，我…
-不，我们应该看清事实了
的记忆不会回来了
实际上我就只是个陌生人
我并不是想伤害你
但我…
我不想再让你失望了
我知道
我很抱歉
我去跟葛雯和莱恩道歉
不用了
婚礼发生的意外
总是会变成一段有趣的插曲
在很久以后
要怎样才能看着你爱的女孩
告诉自己应该离开她了？
李欧？
我希望我也能像你爱我一样
去爱人
做到过一次了
以后也能做到
妈的
你人在这，而不是在那里
你没事吧？
结束了
完了，我放弃
不，你从不放弃的，李欧
不，如果我们注定要在一起
就不会分开
我只是想到了我们第一次
去转角的那间
希腊餐厅
有一个布条上写着
“开始提供热汤”
我开始说着老板一定是
经历千辛万苦
才能完成卖汤的美梦
然后…等我讲完了…
她好几秒钟没说话
然后…
她吐出了一句话
好像喃喃自语
“我爱你”
那句话回荡在空中
那是她第一次说爱我
我根本不想回答
我只想一直听她说
那是我们认识两星期后
以前只要两星期
她就爱上了我
她不爱我
请在这里签名
佩吉考林斯
原告
李欧考林斯
被告（签名）
过来，小东西
黛安？
嗨
-好吗？
-听我说…
我知道已经好几年了
我离开了一阵子
我从来没机会跟道歉
我当时经历了一段很尴尬的时期
但在妈跟爸谈判后
他就结束了我们的关系
我一直都想让知道
我不想在旧伤口洒盐，但…
我真的应该说我很抱歉
不，我很高兴能表明看法
真的是很好的朋友
我真希望我也能对一样好
百合花不新鲜
所以我买了向日葵
-我打算告诉的
-都知道？
一直都知道？
-对不起
-别跟我说话
佩吉、佩吉！
嗨，整天都到哪去了？陌生人
佩吉？
我在店里遇到了黛安钱尼
她是我离开的原因吗？
因为我发现了
妈，我连我是谁都快不记得了
然后还发现在骗我
要利用我的车祸
来重写历史？
我没办法忍受再失去
知道我现在
被背叛的感觉有多深吗？
很抱歉，佩吉
我们好多年没有像现在这样幸福了
-妈！
-终于又回来了
-那是的看法
-不！
-对，总是这样！
-佩吉
他跟我的朋友背着搞外遇！
怎么还能跟他在一起？
我…
我本来打算要走的
我真的准备好要走了
然后有个下午
我自己一个人在家
我开始看着和妹妹的
全部的…
照片
这间房子充满了我们的回忆
我们是一家人，佩吉
我在那一刻发现
家人是我在这世上
最重要的东西
我不能，我没办法
就这样离开
所以，就屈服于三从四德？
不
留在他身边是我的选择
我为了他做过许多对的事而留下
并非为了他做过的一件错事
而离开他
我选择了原谅他
也许李欧说得对
我在你们身边
无法明白我到底是谁
我觉得有点冷
我不管说什么
没关系
佩吉
-对不起
-没事吧？
你们俩看来好像需要谈谈
我先…
-好
-待会再聊
好，再见
我…很抱歉
发生什么事了？
-我能问你一个问题吗？
-可以
想问我什么就随时问
你知道我爸的外遇吗？
对
我知道
你为什么没告诉我？
有很多次我都差点告诉
但这只会让再跟家人分开
我觉得那是错的
我想要的爱，我…
但不是那样得到
我要靠自己的力量
我不能再失去他们了
那就别失去
有些党派试图抵销议会法令
他们声称版权保护法的重复延期
就是永久版权
宪法的立法员是会反对的
美国最高法院
在2003年的爱德里与艾许克劳夫案…
谢谢你请我吃午餐
其实我有话要告诉
好
我跟萝丝分手了
我提的分手，佩吉
不，你为什么要这样做？
我以为你们要订婚了…
本来是，但那是在以前
不，是在我以后了
对，是在以后
但是在现在的以前
以前的又回来了
杰里米，我已经不是以前的我了
我只是我
我只是一个想弄清楚
自己是谁的人
我了解，不管是谁
新的旧的，我都不在乎
我知道记得我们在一起的时候
我知道
-这是我们复合的机会
-我们曾经拥有过的很棒
是很好的回忆，但那都是…
那些是我唯一的回忆
在你之后发生的事我都忘了
我…
我必须独自去发现
没有你的日子是怎么样
确定不记得跟我分手的那时候？
怎么了？
因为说的话几乎一模一样
走吧
我到处找
我在图书馆外面
没看到，很担心
那…
智慧财产权法的课
上得如何？
其实，我要跟你说
我决定不读法律了
我要去城里租一间公寓
又要重新开始了吗？
该死，佩吉
我犯了很多错误
爸，这不是你的错
也不是因为你做了什么
这是我的事，我想成为什么人
还有我是谁
告诉我要说什么
才不会又失去
你不会失去我
冲击的一刻
冲击的一刻，改变的潜力
像波浪袭击
比我们所能预测的更远
将一些分子撞击
让它们更加紧密
同时，有些分子经过撞击弹开
到了更远的地方冒险
落到你永远也想不到的地方
这就是人生的时刻
你不能
不论多努力
都不能控制它们对你的影响
你只能让撞击过后的分子
落到它可能去的地方
然后等待下次的冲击
我发誓会帮助你热爱生命
用温柔支持你
并拥有爱情需要的耐心
该说话的时候要说
不该说的时候
和你分享沉默
同意我们
对红丝绒蛋糕的意见分歧
永远住在你温暖的心里
把它当作我的家
下雪天
嗨
但愿不是为了喝热可可
才进城里来的
其实，我六个月前就搬回来了
我住在罗杰斯公园区
真的？那…太好了
我回去念艺术学院了
真的？没骗我？
那太好了
我只是旁听几堂课
虽然我的头脑记不住了
但双手却意外地记得一切
对
所以谢谢你
我什么也没做
你尽心尽力了
你完全接受我是谁
而不是要我成为你心目中的我
我只希望开心
就这样而已
这附近不是有家古巴料理
以前只要这里没开
我们就会去的？
对…等等，想起来了？
没有
我真希望
不，记忆还没恢复
但我…
宋妮亚跟我变成了朋友
我问了她关于我们的事
真的？她都说了什么？
她说你现在应该没有女朋友
她刚好说对了
呢？有男朋友吗？
太好了
那你想跟我去吗？
古巴料理？
好呀
好
我们要不要试试看
以前没去过的地方？
新的餐厅？
当然
先请
电影脚本的夫妻范本
结婚后并育有二子，过得幸福快乐
她从未恢复记忆