南港電影節
3月6日至15日
我們進去的時候
雪還沒幾公分
好美
好了，可以了
我手指凍僵了
謝謝
…為愛瘋狂
你不喜歡這首歌
我會為愛瘋狂
趕快關掉
但我不會
喔，我不會…
我嫁給了一個很俗的人
拜託你別唱了！
-妳很愛，說妳很愛
-停！
別唱了！
-妳很愛這首歌
-喔，李歐
我有個理論
女生在車上做的話
一定會懷孕
什麼？
我也有個理論
我的理論是關於時刻
衝擊發生的時刻
根據真人真事改編
我的理論是，這些衝擊的時刻
這些徹底改變我們人生的
深刻光景
會決定我們是誰
四年前
謝謝
下一位
我最愛的一個時刻之一
妳忘了拿駕照
對，我只是排了兩小時的隊
然後忘了拿駕照
芝加哥藝術學院
藝術學院
-妳在那裡工作嗎？
-不，我是學生
我叫佩吉
抱歉，我是李歐
謝謝你，李歐
我不是要侵犯妳隱私
但我發現
我們的RPP區一樣
是嗎？
對
-你的觀察力真驚人
-對
RPP區是什麼？
住戶停車認證區
聽起來很私密
對
好
我其實在想…
我覺得我們或許應該一起去喝點東西
因為我們的停車區一樣
-好
-好嗎？
好，走
妳先請
記憶術咖啡廳
選一邊、選一邊
-那邊
-好，來
很好吃
有需要什麼再跟我說
給妳的鼻子
給妳的頭
給妳的心…
給待會用的
-你有放屁嗎？
-沒有
可能有一點
妳真變態
但好浪漫
天啊，我瘋狂地愛上妳了
你也知道，你太太的斷層掃瞄
顯示顱內出血
我們會故意讓大腦受傷的患者
進入昏迷狀態
以便鎮定身體系統
讓頭腦在消腫的同時
自行恢復功能
然後再慢慢減低藥物，現在…
我們每個人
都是生命中經驗過的
每個時刻和遇到的每個人
所累積出來的產物
這些時刻成為我們的歷史
就像我們腦海中播放的
記憶片段
不停重復播放
你不餓嗎？
-嗨
-妳在幹嘛？
-沒事
-真的嗎？
-對
-那是什麼？
-沒什麼
沒什麼？可以吃飯了
妳如果一直餵那隻野貓
牠會一直回來，而我會過敏
就像你說你對香菜過敏一樣？
-我受不了香菜的味道
-沒錯，但你沒對它過敏
有人想吃我從產地市場買來的草莓嗎？
-開始買菜了，糟糕
-什麼？
-我們都知道這代表什麼
-我喜歡她
她好像吉祥物
我該謝謝你嗎？
我寧願收養她
而不是你想要的那隻雪貂
-她還會泡好喝的咖啡，留下她
-謝謝
-吃一點
要同居嗎？
“電影”？你拼錯了吧？
沒有
就跟你說了吧
好
我發誓會幫助你熱愛生命
用溫柔支持你
並擁有愛情需要的耐心
該說話的時候要說
不該說的時候
和你分享沉默
同意我們
對紅絲絨蛋糕的意見分歧
永遠住在你溫暖的心裡
把它當作我的家
妳把標準拉太高了
妳把誓詞寫在菜單上嗎？
對，怎麼了？
我發誓用全力愛妳
不管妳是何種形體
直到永遠
我發誓永不忘記
這是一生一次的愛情
在我靈魂深處永遠知道
不論我們被什麼分開
我們永遠都會回到彼此身邊
你們願意成為夫妻嗎？
我願意
以伊利諾州賦予我的權力
我宣告…
有警衛
我宣告你們是夫妻
也是永世最好的朋友
快親吻！快跑！
芝加哥藝術學院
我只有一項作品，就一項
這…沒辦法完成了
我不…
我的天啊
-妳沒事的
-天啊，我得打電話跟他們說
我得打電話跟他們說
我辦不到
跟我去床上
來，我知道妳想跟我去床上
不要！
喔，拜託，不要
-別這樣！
-好、好
我覺得這個作品很不錯
我知道還沒完成
但我已經看到一點感覺了
那邊就好像一個黑暗的簾幕
這邊有對立的亮光
這很抽象，我不知道
但已經很有力量了
幹嘛？
你超愛我的
-對，我愛妳
-對
因為我的作品在這邊
那一堆是要丟掉的
我現在決定不丟了
這一刻是身、心、靈
全面的愛情
別強迫她
她會有點無力
給她一點空間
嗨
看到妳醒來真好
佩吉？
沒事了，妳在醫院
妳發生了車禍
撞到頭，但妳沒事了
我們只是讓妳睡了一陣子
妳感覺如何？
我的頭好痛
這很正常
我去幫妳拿點藥
醫生，有其他人受傷嗎？
佩吉，妳知道我是誰吧？
知道，你是我的醫生
我是妳先生
佩吉？
-考林斯先生？
-妳說一切都很好
腦部創傷並不是
骨折或破皮
大腦是很難預測的
有時候因為腫脹的部位
擠壓到頭顱
-有可能會造成一些障礙
-一些障礙？
她不記得我了
她雖然醒了，但腫脹有可能
造成意識混亂或失憶
情緒暴躁起伏
-什麼？
-但這都是正常的
所以，這就是我的理論
這些衝擊的時刻成就了今天的我們
但我從來沒想過
如果有一天
你再也不記得這些時刻了呢？
嗨
-你在做什麼？
-睡覺
對
我帶了妳的衣服
謝謝
我有點餓了
好
來吧
我只想跟你確認
一些關於我的事
關於我們的事
-很好
-我們結婚了？
-對
-好
我的頭髮很奇怪
那只是妳個人的看法
妳說把頭髮燙直
要花太多時間
妳寧願花時間在工作室裡創作
我的工作室？我為什麼有工作室？
妳是藝術家
雕塑，而且很棒
妳現在在幫論壇報大廈的大廳
做四個雕塑
這是很厲害的
城裡每個人都搶著要做
但妳在現代藝術展
表現非常精彩，所以妳贏了
我的法律學位呢？
我沒有法律學位？
我想妳還差了幾個學分
上次我想過要當藝術家的時候
是讀高中的時候
我認為你要把它看成好事
-大腦重創是件好事？
-你真笨
如果她不記得你
也不會記得你做過的蠢事
一切從頭來過
我只是擔心如果她忘了你是誰
她怎麼會記得她愛著你？
幹嘛？
她第一次愛上你
我就已經很吃驚了
你現在又比以前更難看了
你們還真是一群損友
說真的，要是她不記得我怎麼辦？
怎麼辦？
她會記得你，也會記得我們
我們是她的家人
對，說得對
抱歉，我在找我太太
佩吉考林斯
她昨天還在這
他們把她搬到貴賓室樓層了
-聽起來很貴
-是捐贈的大樓
往那邊走，搭電梯到二樓
然後右轉
好，謝謝
佩吉，妳的長期記憶沒有受損
我非常樂觀其成
妳其餘的記憶力會漸漸恢復
考林斯先生，很高興你來了
這真奇怪，我是佩吉的先生李歐
你知道我們從他人的口中聽說
我女兒已經在加護病房好幾個星期了
卻沒被通知，有多難過嗎？
-你應該要通知我們的
-抱歉
你從來沒見過我父母？
我不懂，為何你們沒見過他？
醫生，接下來要怎麼做？
她越快回到正常的生活軌道越好
從下週開始，我會推薦佩吉
去看心理醫生
-好
-只要是她需要的
療程、專家
我會給她最好的
妳回家讓我來照顧妳
媽會把妳以前的房間整理好
我可以休假
我不是要冒犯你們
我們真的很感謝你們的好意
但你們也聽到佩吉的醫生說
她需要回到正常的生活規律
她和我回家才是正常的生活
對，但她不記得那個生活了
她會想起來的，她的醫生才剛說過
不，她說的是佩吉也許會想起來
何不讓她回到家裡
在她認識的人身邊恢復呢？
-她愛的人
-我們只是為了她好
真有趣，因為你們沒問她的意見
-不，但是…
-我需要大家
都別再吵了！
不需要急著現在決定一切
對，抱歉
我認為你們都應該回家
好好休息
大家都需要休息一下
為什麼你是我先生
卻沒見過我家人？
妳跟他們好幾年沒說話了
我為什麼會不跟家人說話？
那是在我們交往以前發生的
-我們從來沒談過這件事？
-有
所以呢？
首先，妳想搬進城裡
去上藝術學院
但妳父親堅持要妳讀法律系
他對妳的規範很嚴厲
事情就從此惡化了
好，我記得的是
我是法律系的學生
並且跟傑瑞米有婚約
我…不知道
佩吉
好，寶貝、寶貝，先…
現在最好的方法
就是回到我們兩人的生活
妳也聽到醫生說了
這是恢復最好的辦法
好，但我不認識你
難道我要直接上你的車
跟你回你家？
-那是我們家
-沒有證據證明我們的愛？
除了我們的婚姻？
每個人結婚的理由都不同
-好，例如說？
-想要綠卡
我在辛辛那提出生
我有寫日記的習慣嗎？
沒有，我沒看過妳寫
他可能只找得到這些衣服
沒關係，還不錯，甜心
我們只是要回家，所以…
-真醜…
-佩吉？
我聽說妳終於要出院了
對，我被通知出院了
等我同意妳才可以開車
但其他就沒什麼了
我們四到六週後見
-好嗎？
-謝謝
-謝謝妳，醫生
-好
-準備好了嗎？走吧
等一下，我有一通留言
是車禍以前的
-妳說妳要證據
-對，好，那就聽聽看
嗨，寶貝
很抱歉，我還在工作室
我好想你，我的雕像長得
越來越像你了
你等一下要做什麼？
我需要一點李歐時間
你知道我的意思
好，總之，記得打給我
愛你
好像重聽了一次
也不算是什麼證據
不、不，這…
很可愛，我聽起來很幸福
好，妳想想看
妳放棄了法學院
取消婚約
然後搬到城裡
這些都是妳在我們認識前
做的決定
我認為這些決定值得
妳去重視它們，至少目前是這樣
佩吉，這是個錯誤
我保證一定會照顧她
拜託，跟我回家
跟我回去
我們可以一起努力
我可以試試看
看對我的記憶有沒有幫助…
萬一後悔了還是可以回家
我既然嫁給了他
一定有某種原因
-神聖婚約
-但我接受
我看起來好像怪咖
我覺得妳很美
-我們住哪裡？
-在北區
現在總統是誰？
-美國總統？
-對
歐巴馬
那個參議員？
對，妳還投票給他
真的？
歡迎回家
妳先請
驚喜！
看到妳真開心
我們每天都去醫院
但李歐不想讓我們嚇到妳
-對，他們每天都去
-我們好想妳
我們是好朋友嗎？
我是宋妮亞，這是我男友凱爾
-嗨，佩吉
-這是吉姆
-妳看起來不錯，佩吉
-還有莉莉
妳住院的時候有健身嗎？
-嗨，佩吉
-還有喬許
我…對不起…失陪一下
謝謝你們來，抱歉提早結束了
沒關係，保重，李歐
妳沒事吧？
你覺得呢？
我知道要接受一切很困難
不
難接受的是我一回家
到的是一個陌生的公寓
跟一個陌生男人
這才叫難接受
但回家不只要面對這些
還有一整屋子的人
拉著我的手、抱我
對著我哭
跟我說些我一點都不記得的拉圾
那不叫難接受，那叫鬼扯
妳說得對
本來只是幾個人而已
能拜託你出去嗎？
佩吉，我很抱歉
你真的不讓我一個人靜一靜嗎？
-對不起
沒關係
對不起
天啊，我媽會殺了我
-早安
-早
-幹嘛？
-你沒敲門
我習慣了，對不起
妳也不是沒看過，拜託
這不好笑，你應該要敲門的
抱歉
-妳好美
-真的？
這是衣櫥裡我唯一穿起來舒服的
那其實是我的
沒關係
幹嘛？
你一直盯者我看
好像我是奇珍異獸
抱歉，我也還在適應
你平常會做早餐嗎？
這是我對昨晚的歉意
我真的太笨了
一點都沒替妳設想
不，別這麼說，我也很抱歉…
我不想要你特別在意我
你只要正常過生活…
你上班嗎？有工作嗎？
有，如果還沒倒的話
我有一間錄音室
好酷
我的日常生活呢？我每天都在做什麼？
這…
妳起床後會泡咖啡
-好
-不、不，我來
今早是我泡的
然後，不…那是給我的
妳不吃肉
然後妳開電子信箱
付帳單
好
我猜妳應該都忘了密碼
或帳號了吧？
-那我來做就好
-好
然後妳會去工作室
我可以帶妳去看
妳正在做的作品
我們不需要急著樣樣都來
我只是…
你先去上班，我們晚點
可以做筆記之類的
-妳確定？
-對，我沒事
好吧，那…
這裡有鑰匙和手機
需要的話，聯絡我的電話都在這
-好
-很好
-對
祝你今天愉快
-莉莉，妳好嗎？
-嗨
有什麼消息？
那個穿尖頭鞋的男人？
接吻技術真差
我不想讓他來輪班了
好
老實說，這裡快忙不過來了
昨天有兩組人同時錄音
太多客戶，真是奢侈的問題
對，但只有一間錄音室
要錄兩組人是不可能的
對吧？沙丘廣告沒辦法喬時間
所以就去了聲空間錄音室
什麼？拜託，那可是大客戶耶
應該讓他們優先
-妳知道的
-是沒錯…
我不能忙錄音還管財務，好嗎？
這不是一個人做得來的
-我不是故意不來的
-我知道，我沒生氣
我只是想說…錄音室快不行了
我現在回來了
-她還好嗎？
-恢復中
她…
謝謝
沒事了
好，很好
你三點半會準時到？
當然
我要回家換個衣服
看看佩吉
-我會到的
-好
更多證據
我發誓會幫助你熱愛生命
用溫柔支持你
並擁有愛情需要的耐心
該說話的時候要說
不該說的時候
和你分享沉默
同意我們
對紅絲絨蛋糕的意見分歧
永遠住在你溫暖的心裡
把它當作我的家
妳把誓詞寫在菜單上嗎？
真奇怪
我發誓用全力愛妳
不管妳是何種形體，直到永遠
我發誓永不忘記
這是一生一次的愛情
在我靈魂深處永遠知道
不論我們被什麼分開
我們永遠都會回到彼此身邊
-嗨
我能點一個…
這個嗎？
妳不點平常那個？
我有慣例？
那太好了，我要點平常那個
-沒問題
-來
謝謝
佩吉？
我能幫妳嗎？
能借一下電話嗎？
喂？
嗨，莉莉，我知道已經三點半了
聽著，我不能去，我得去找佩吉
不，我不知道，妳想辦法
對不起，我不知道要打給誰
上車吧，甜心
喔，甜心
-妳沒事吧？
-沒事
-嗨
妳到哪裡去了？
我開始擔心了
還以為妳發生了什麼意外
抱歉，我迷路了
大腦也迷路了
妳應該打電話給我的
對，我忘了帶手機
也沒背你的電話
所以我打給我媽
度過了愉快的一天，很棒
她要我們回家吃晚餐
吃晚餐？好
你可以不用去
妳不能開車，所以我不去不行
但那不是重點
也許我明天一起床就全部想起來了
但現在我只能確定
他們是我家人
好
我們走
-好
-你就穿這樣？
我去換
在卡德威街左轉
死巷這裡右轉
右邊第六家就到了
普斯利家換了新郵筒
真可愛
這束花的花語好像不是在說
“抱歉我們失聯了
“但因為我大腦撞傷
所以請你們原諒我”
沒錯
我們應該送他們勿忘我的
很好笑
還蠻好笑的
你已經見過我父母了
但我爸會要你叫他比爾
其實是想被叫索爾頓先生
-我妹的名字是…
-葛雯
我知道妳家人的事，佩吉
-喔，對
-我們是夫妻
-天啊，妳訂婚了！
-對呀
-你們倆好配
-謝謝妳，佩吉
好久沒這樣了
-很久了嗎？
-對
奇怪的是，大家看起來
都老了一點
-是嗎？
-對，尤其是妳
我…真高興妳回來了
為了慶祝佩吉回家
我做了妳最愛吃的
菲力牛排
請坐、大家坐
我們開飯以前
應該先來乾杯
親愛的？
我…我敬我的家人
我很幸運在我生命中
有三個美麗的女人
當我們都聚在一起時
幸福更是加倍
佩吉，甜心，歡迎回家
敬家人
李歐，你的家人呢？
你們常見面嗎？
-不常
-太可惜了
我的父母都死了
我只有佩吉
她就是我的家人
李歐，你在哪裡上班？
我剛在市中心開了一間錄音室
佩吉說服我把它轉為正業
-是嗎？
-對
錄音業不是快絕種了嗎？
我是說不是很多人
都在家裡自己用電腦錄
-聽起來也很好聽嗎？
-萊恩
-幹嘛？
-我喜歡的唱片
都有生命、溫度和靈魂
就像聽著史考提莫爾在
《神秘列車》裡彈的吉他
用電腦是沒辦法做出
同樣效果的
還是需要現場錄音室
還要混音
也需要真正的樂手
互相激盪音樂
還有…
我的意思是
就算這行業已經快絕種了
在家也能自己錄出高品質的東西
但用筆電是不可能做出
像貓王的《太陽系列》一樣的傑作
我聽說今晚大家都會來
這對佩吉來說
可能刺激太大了
不，我沒事
那不是黛安錢尼嗎？
對，我們已經不一起玩了
天啊，妳離開好久了
天啊！
祝你好運
-嗨！
-嗨
抱歉，李歐
這些是我高中的好朋友
這是尚娜、凱莉和莉絲貝
嗨
那我呢？不介紹嗎？
-嗨
-抱歉，這是…
-傑瑞米
好久不見
是嗎？
感覺沒過很久
你還是都沒變
抱歉我忘了自我介紹
我是李歐
-嗨
-我是佩吉的老公
對，我去點杯酒
你們要點什麼嗎？
-杏仁甜酒
-我要喝藍莓薄荷酒
不會吧？
對，我記得
佩吉，妳還記得我們國三的時候
要準備參加聖誕派對
我們用電棒捲燙妳的頭髮…
結果把妳的頭髮燒掉了一半
當然記得！
結果我好像戴了帽子去舞會？
不是，那是…
她好像是穿著毛衣
喝藍莓薄荷酒的
姐妹會會員
像完美主婦那樣？
對，她整晚都當著我的面
跟傑瑞米調情
-前未婚夫傑瑞米？
-不，不
在她心中是現任未婚夫
所以才會這麼討厭
她這個陌生的丈夫
整晚壞她的好事
真是太復雜了
有什麼能激發她的情慾？
-佩吉嗎？
-不然還有誰？
當然了
在床上？
天啊，李歐
怎樣？這問題很私密…
這，這…
是我跟她之間的事
我不會批評的
她喜歡被搔癢
真的假的？
妳不是說不會批評
我不是…我…
我不管你們愛玩哪招
才不是那樣
搔癢可以舒緩她創作的壓力
好，你可以試試看
-真的？
-對，沒什麼好損失的
-嗨，莉莎
-嗨
佩吉？
因為我跟他們合作很久了
才會知道…
有重要的急事
我再打給你，好
-嗨
請坐
你還記得那次在湖邊
你說過會永遠挺我嗎？
-在船屋那晚
-對
當然
那你能告訴我
我們之間發生了什麼事嗎？
佩吉，只有妳在甩了男人以後
還能回來質問人
是我甩了你？
在婚禮前夕狠心地甩了
為什麼？
這就是我和我朋友
都猜不透的
也許還有兩個備胎女友
對，我們都想知道答案
拜託，一定有某種理由
妳…
妳…變了
妳說話的樣子變了
穿衣服的品味變了
妳不確定要繼續念法律
更不確定要和我在一起
-我有把戒指還你嗎？
-有
現在戴在誰手上？
沒有人
但我的現任女友是蘿絲
還記得葛雯班上那個女生嗎？
我們在一起快一年了
我不能等妳一輩子，佩吉
你難道沒想過
我會撞到大腦，忘記我們分手
然後若無其事走進你辦公室
質問你嗎？
你有問題嗎？
抱歉，我不該打擾你上班
好
-對不起
-很抱歉
我沒想到妳會這樣
習慣吧
我真的不知道會走到哪裡
直到我發現到了這裡
我跟大家失聯了五年
真的很誇張
感覺不太對勁
嗨
-嗨
-今天過得如何？
還不錯
我很開心能跟妳在家
抱歉我弄得亂七八糟
沒關係
-妳在拼貼嗎？
-我會拼貼嗎？
我不記得妳有過
我昨晚看到大家
靈機一動才做的
做拼貼？
很多回憶都湧上來了
所以我想做個
我人生的年歷表
這…方法不錯，很好
對
我翻了一下你的東西
希望你不介意
不會，我的東西就是妳的
我甚至還有伊利諾州的
結婚證書為證
對，我找到了
放在遺失的記憶區
我從這邊開始
有些我小時候的家庭生活照
很容易排，因為我都還記得
-那很好啊
-對，應該是
但我想找出我腦筋空白前的
那一瞬間
找到了嗎？
應該是在麥卡隆尼燒烤店
我問他們有沒有賣
焗烤麵餃
但我不記得答案了
就這樣，那就是我在醫院醒來前
最後的記憶
不，我怎麼知道
他們賣不賣烤麵餃？
天啊，這完全沒用
-沒關係
-這行不通
好嗎？拜託別這樣
-乖
-你…
你幹嘛？
對不起
抱歉，那是…
我們之間的暗號嗎？
-算是…
-抱歉…
不，別道歉
我明白，這都會慢慢回來的
我們只需要持續下去
讓妳回到正常生活
橋到船頭自然直
對
市中心有十幾家企業…
人行道上灑滿玻璃碎片
連續兩晚的抗議活動
-警方發射…
-嗨
有一些民眾在街上
我想我準備好去看工作室了
-你能帶我去嗎？
-當然
來
這是妳第一次有自己的工作室
很酷的地方吧？
妳本來不太喜歡這裡
直到妳想到要燃燒某種樹枝
是妳在迪威西街角
跟一個商人買的
我們點了火後
在這裡面搖晃
直到我們發現
其實它只是包心菜葉而已
我們只是在搖擺起火的蔬菜
但可能起了某種作用
因為從此以後
我就沒辦法讓妳離開這裡了
妳來這裡會放很大聲的音樂
沉迷在某個作品中
我還得進來提醒妳該回家了
這是妳替論壇報大廈做的
作品之一
這是什麼？
連妳都還不知道
過來這裡
我…
來，幫它決定一下
這是什麼吧
好
我不…
我真的不會用這個
妳當然會，等一下
好多了，來
試試看，可能會很有趣
請你把音樂轉小聲點
我發誓妳聽的比這個還大聲
我無法明白妳怎麼能專心…
我的頭快痛死了！
請你轉小聲點！
我只是想幫妳！
但我不是妳的出氣筒
我們以前不會這樣說話的
我也很痛苦，佩吉
佩吉？
什麼事？
-嗨
我經過妳喜歡的
那家葡萄牙式糕點店
我買了些…
-有客人嗎？
-對
-李歐
-嗨
我妹忙她的婚禮忙不過來
還要準備訂婚派對
我們想讓佩吉回家來幫忙
回去陪妹妹是理所當然的
好，那妳在這裡的生活呢？
妳還沒完成的作品呢？
我跟論壇報大廈的人講過了
他們很體貼我車禍後的情況
爸會借我錢還他們的訂金，所以…
不知道，我…做不到
妳準備好再出來，甜心
好，謝謝爸
抱歉，我只待到婚禮過後
妳要小心一點，好嗎？
我又不是去加入邪教
我只是回去陪家人
-我知道，但…
-但是什麼？
我能尷尬地抱妳一下嗎？
-妳感覺如何？
-很好
是嗎？沒有暈眩
迷失方向感或嗜睡？
-沒有
-很好
我很開心，妳的斷層掃瞄結果很好
真是鬆了一口氣，那…
妳的記憶恢復了嗎？
-還沒
-是嗎？
這不正常吧？
大腦的領域是很難說正不正常的
因為每種創傷都不同
佩吉跟以前完全一樣了
太好了
索爾頓太太，我能和佩吉
單獨談話嗎？
沒關係，媽，我…很好
好吧
謝謝
佩吉，妳想恢復記憶嗎？
想
因為有些病人會害怕
他們的記憶一旦恢復
就會記起車禍的事
但幸好很罕見
不，那不是，我…
我不怕想起車禍的事
妳在怕什麼呢？
我猜…應該是…
如果我不喜歡以前的生活
怎麼辦？
或太喜歡呢？
我…
我不確定
我只做過一輪的心理測驗
所以這建議可能不太好
但我認為妳應該去填補空洞
妳還是可以決定
要過不同的生活
但如果妳不嘗試去回憶
恐怕妳會一直活在
過去的恐懼中
嗨，我到了
這些人是誰？
酒把刀，喝酒的酒
是喔
好，麥奇，聽起來不錯
正式錄了
我已經正式開始了
貝斯只有一個音
-一個音
-很好
第二次
你看起來不太一樣
對，學肯伊威斯特
我本來要說像麥可布雷
但隨便都好
所以…我要離開一陣子
很好聽，麥奇
從頭，或中間那邊開始
你知道大家來這裡錄音
為的是要跟你合作，好嗎？
我會盡力
但你不能不在
我知道
但佩吉跟她家人在森林湖那裡
我一定要去
我必須讓我老婆再度愛上我
-你們找到對方了
-嗨！
-嗨
-看一下
很高興看到你，好，再見
-倒數計時開始了
-嗨
單身歲月還剩一星期
感覺如何？
其實還不錯
想太多是會有點頭暈，但…
什麼？
不，甜心，這種頭暈是好的
就像…
好像慌張到興奮
慌張跟興奮是兩回事
-甜心，來賓會有四百人
-對
你的手指會有點麻麻的嗎？
會，這不太好嗎？
你有聽電臺司令的歌嗎？
湯姆約克
總會提起暈眩的事情
他說只要他手指一麻
他就知道會創作出天才的歌曲
然後就會興奮到差點暈倒
萊恩，聽起來你幾乎跟天才一樣
-真酷，老兄
-乾杯
萊恩，我要你見個人
-媽，妳聽電臺司令的歌嗎？
-當然，怎麼不聽？
所以，是真的嗎？
佩吉？
嗨，李歐
-怎麼了？
-妳的頭髮
看起來不一樣了
-妳很美
-謝謝
我一直在想一件事
-好
-妳最愛看什麼書？
-可能跟你記得的不一樣
-沒關係，不重要
是詹姆士派特森的《沙灘小屋》
-不會吧
-對
好，就《沙灘小屋》
如果那麼好看
妳可能會借給別人看吧？
對，給了葛雯吧？
好，妳也許會告訴自己
“天啊，我真希望我還沒讀過這本書
“這樣我就可以重新再體驗一遍”
對，大概吧
我們應該用這種角度來看事情
什麼？
妳不記得我們怎麼認識
也不記得我們怎麼相愛
對，這雖然有點討厭
但那段時間是我人生最棒的時刻
我只是想如果能再經歷一次
應該會很酷
就像把最愛看的書
再讀一遍
-沒錯
-了解
也就是我要請妳去約會的原因
約會？
就像兩個剛認識的人
傑瑞米…
對不起
我不知道，因為婚禮快到了
但我們如果在婚禮前去約會
我也許就能陪妳參加婚禮了
我不能保證，但我會跟來賓
說妳的好話
好吧
-是嗎？
-約會
我有個主意，但必須去城裡
-妳沒問題嗎？
-沒問題
只要早上十點之前回來就好
-我的天啊
-什麼？
才第一次約會
妳就邀請自己過夜了？
我只是有點驚訝
-不，我只是…
-別擔心，我今晚會送妳回家
如果妳想過夜
也可以…妳想要的話…
看情況吧？好吧
我們要下車嗎？
也可以不用
約會進行到這裡，我會發現
其實你不是我老公
而是瘋狂的跟蹤狂
然後要用包包勒死我？
不，這裡就是我們初次見面的地方
我來帶妳回憶我們的歷史
好好吃
準備好吃甜點了嗎？
甜點？
-我們才剛吃了鬆餅
-那是晚餐
這才是甜點
你怎麼知道是什麼口味？
這就像在玩巧克力俄羅斯輪盤
這樣才好玩
吃到喜歡的會很驚喜
不好吃的也會
好
好…
-妳不喜歡嗎？
-不喜歡
來，試試看這個，妳應該會喜歡
-我就說吧
-好
換你了
我們要一人一次嗎？
妳要嚐嚐他們的熱可可
我們只要下雪就會來這裡
你想讓我得糖尿病
還是想讓我肥死？
不，我…
妳有…還在頭髮上
我們晚上會來這裡看湖嗎？
不完全算是
我…我不要…
-我不…
-不是這樣的
我們說好一個月要來一次
但四月還沒來過
七月開始的
為什麼？為什麼要這樣？
我們在吃義大利麵的餐廳
遇到的服務生說他做過
他已經是老阿公了
所以我們覺得我們也做得到
對
-我們說好不穿潛水衣，但…
-真的假的？
…我可以讓妳例外
好，轉過去
轉過去
好
-等一下，不穿潛水衣？
-說好的，對吧
對
喔，不
不、不要！
來呀
謝謝
-暖氣、暖氣
-我左眼皮已經結冰了
我的手指凍僵了
我手麻了
我不知道你的佩吉
第一次約會做了什麼
但我只會讓你到一壘
好
對不起，我可以更好的
我嘴唇還很麻
很棒
最多到二壘
太棒了
謝謝妳今晚跟我去約會
我玩得很開心
我很想妳
我想念我們的生活
想念和妳在一起
我愛妳
我該進去了
晚安
嗨
嗨，我不知道妳會在家
妳跟傑瑞米出去了嗎？
不是
跟李歐
我喜歡他
對
我也是
妳沒事吧？
佩吉，我沒看過妳這樣
新的妳是會愛哭的嗎？
因為這太奇怪了
我不知道自己是誰
我身上還有刺青
而且我還吃素
感覺就好像回到了過去
還比以前更好
我愛上佩吉的每一點都還在
對你來說也許是應證了你們的愛
或是婚姻吧？
但對她來說，比較像是
很棒的初次約會
沒錯，所以你必須等
三天後再約她出去
我要等三天才能約我老婆出去？
至少三天，但這是特例
所以可能要等久一點
不能再久了，我星期六
就會在婚禮見到她了
我跟你們說，這太明顯了
雖然事情搞得亂七八糟
但我們還是注定在一起的
-對她來說還是對你？
-對我們兩個都是
-佩吉？
-什麼事？
我們吃飽飯後
要開始寫座位卡了
好
在開始之前
我有個驚喜要給妳，佩吉
妳認識雷波特吧？
他在西北大學教憲法
我們是審核法律的同事
認識很久了
他現在是法學院的主任
-好
-學校答應讓妳復學
什麼？
這…
我又沒申請
我已經都弄好了
這太瘋狂了
我感覺好像人生再重新來過
你看來需要喝一杯
我已經喝了好幾杯了
但你還沒喝過這瓶
好吧
很高興我們能獨處
我還沒機會跟你聊聊，李歐
是
對，很好
恭喜
-很好喝
-沒錯
我想過了
我認為現在應該是
我們接手的時候了
接手？
佩吉的事
我知道她沒有健保
是因為
你選擇的生活方式
我也知道你一定是負債累累
我也知道如何還清債務
什麼意思？
跟她離婚
帳單會接踵而來，李歐
索爾頓先生，我不認為
應該在此時此地討論這個
好，假如你不在乎失去事業
看來你不在乎，那佩吉怎麼辦？
你應該做為她好的事
-你知道什麼是為她好？
-我當然知道
-你真是個偽善者
-你說什麼？
如果你真的這麼愛家人
為何我…
我從來沒看過你來找佩吉
重修舊好？
你真是個懦夫
嗨，要不要我帶你去認識大家？
-當個局外人應該不好受吧
-我不是局外人
好，你說了算，你一個人
坐在這裡看起來蠻可怕的
我只是在等佩吉
好，祝你好運
你很享受這一切吧？
-抱歉，你在說什麼？
-佩吉離開了你
她跟一個沒有人了解的男人
過一個沒有你的生活
現在你能親眼看見她拋棄這一切
我是有點開心
是嗎？
讓我告訴你
我在開心什麼
我很開心佩吉告訴了我
你全部的事情
好
她跟我說過跟你在一起時
她晚上會突然驚醒
想著“就這樣下去嗎？”
她什麼都跟你說了？
她跟你說過
她那天對我投懷送抱嗎？
她說了嗎？
或者她不再跟你無話不說
因為她忘了你是誰？
聽著，我知道你幹嘛這麼沒禮貌
你還愛著她
你認為她會回到你身邊
但事實是，她曾經拋棄過你
你怎麼知道她不會再離開你？
謝謝你的忠告
我跟你老婆上床的時候
會好好思考
李歐！
-佩吉，等一下！
-你在想什麼？
我不知道，這問題問得好
因為我快把自己逼瘋了
我成了一個混蛋！
我試過所有的方法
來挽救我們的感情
但妳卻對傑瑞米投懷送抱
-這不公平
-不公平嗎？
我看到妳看他的眼神
我知道
因為妳以前也是這樣看我
-李歐，我…
-不，我們應該看清事實了
妳的記憶不會回來了
實際上我就只是個陌生人
我並不是想傷害你
但我…
我不想再讓你失望了
我知道
我很抱歉
我去跟葛雯和萊恩道歉
不用了
婚禮發生的意外
總是會變成一段有趣的插曲
在很久以後
要怎樣才能看著你愛的女孩
告訴自己應該離開她了？
李歐？
我希望我也能像你愛我一樣
去愛人
妳做到過一次了
以後也能做到
媽的
你人在這，而不是在那裡
你沒事吧？
結束了
完了，我放棄
不，你從不放棄的，李歐
不，如果我們注定要在一起
就不會分開
我只是想到了我們第一次
去轉角的那間
希臘餐廳
有一個布條上寫著
“開始提供熱湯”
我開始說著老板一定是
經歷千辛萬苦
才能完成賣湯的美夢
然後…等我講完了…
她好幾秒鐘沒說話
然後…
她吐出了一句話
好像喃喃自語
“我愛你”
那句話迴盪在空中
那是她第一次說愛我
我根本不想回答
我只想一直聽她說
那是我們認識兩星期後
以前只要兩星期
她就愛上了我
她不愛我
請在這裡簽名
佩吉考林斯
原告
李歐考林斯
被告（簽名）
過來，小東西
黛安？
嗨
-妳好嗎？
-聽我說…
我知道已經好幾年了
我離開了一陣子
我從來沒機會跟妳道歉
我當時經歷了一段很尷尬的時期
但在妳媽跟妳爸談判後
他就結束了我們的關係
我一直都想讓妳知道
我不想在舊傷口灑鹽，但…
我真的應該說我很抱歉
不，我很高興妳能表明看法
妳真的是很好的朋友
我真希望我也能對妳一樣好
百合花不新鮮
所以我買了向日葵
-我打算告訴妳的
-妳都知道？
妳一直都知道？
-對不起
-別跟我說話
佩吉、佩吉！
嗨，妳整天都到哪去了？陌生人
佩吉？
我在店裡遇到了黛安錢尼
她是我離開的原因嗎？
因為我發現了
媽，我連我是誰都快不記得了
然後還發現妳在騙我
妳要利用我的車禍
來重寫歷史？
我沒辦法忍受再失去妳
妳知道我現在
被背叛的感覺有多深嗎？
很抱歉，佩吉
我們好多年沒有像現在這樣幸福了
-媽！
-妳終於又回來了
-那是妳的看法
-不！
-對，妳總是這樣！
-佩吉
他跟我的朋友背著妳搞外遇！
妳怎麼還能跟他在一起？
我…
我本來打算要走的
我真的準備好要走了
然後有個下午
我自己一個人在家
我開始看著妳和妳妹妹的
全部的…
照片
這間房子充滿了我們的回憶
我們是一家人，佩吉
我在那一刻發現
家人是我在這世上
最重要的東西
我不能，我沒辦法
就這樣離開
所以，妳就屈服於三從四德？
不
留在他身邊是我的選擇
我為了他做過許多對的事而留下
並非為了他做過的一件錯事
而離開他
我選擇了原諒他
也許李歐說得對
我在你們身邊
無法明白我到底是誰
我覺得有點冷
我不管妳說什麼
沒關係
佩吉
-對不起
-妳沒事吧？
你們倆看來好像需要談談
我先…
-好
-待會再聊
好，再見
我…很抱歉
發生什麼事了？
-我能問你一個問題嗎？
-可以
妳想問我什麼就隨時問
你知道我爸的外遇嗎？
對
我知道
你為什麼沒告訴我？
有很多次我都差點告訴妳
但這只會讓妳再跟家人分開
我覺得那是錯的
我想要妳的愛，我…
但不是那樣得到
我要靠自己的力量
我不能再失去他們了
那就別失去
有些黨派試圖抵銷議會法令
他們聲稱版權保護法的重復延期
就是永久版權
憲法的立法員是會反對的
美國最高法院
在2003年的愛德里與艾許克勞夫案…
謝謝你請我吃午餐
其實我有話要告訴妳
好
我跟蘿絲分手了
我提的分手，佩吉
不，你為什麼要這樣做？
我以為你們要訂婚了…
本來是，但那是在妳以前
不，是在我以後了
對，是在妳以後
但是在現在的妳以前
以前的妳又回來了
傑瑞米，我已經不是以前的我了
我只是我
我只是一個想弄清楚
自己是誰的人
我了解，不管妳是誰
新的舊的，我都不在乎
我知道妳記得我們在一起的時候
我知道
-這是我們復合的機會
-我們曾經擁有過的很棒
是很好的回憶，但那都是…
那些是我唯一的回憶
在你之後發生的事我都忘了
我…
我必須獨自去發現
沒有你的日子是怎麼樣
妳確定妳不記得跟我分手的那時候？
怎麼了？
因為妳說的話幾乎一模一樣
走吧
我到處找妳
我在圖書館外面
沒看到妳，很擔心
那…
智慧財產權法的課
上得如何？
其實，我要跟你說
我決定不讀法律了
我要去城裡租一間公寓
又要重新開始了嗎？
該死，佩吉
我犯了很多錯誤
爸，這不是你的錯
也不是因為你做了什麼
這是我的事，我想成為什麼人
還有我是誰
告訴我要說什麼
才不會又失去妳
你不會失去我
衝擊的一刻
衝擊的一刻，改變的潛力
像波浪襲擊
比我們所能預測的更遠
將一些分子撞擊
讓它們更加緊密
同時，有些分子經過撞擊彈開
到了更遠的地方冒險
落到你永遠也想不到的地方
這就是人生的時刻
你不能
不論多努力
都不能控制它們對你的影響
你只能讓撞擊過後的分子
落到它可能去的地方
然後等待下次的衝擊
我發誓會幫助你熱愛生命
用溫柔支持你
並擁有愛情需要的耐心
該說話的時候要說
不該說的時候
和你分享沉默
同意我們
對紅絲絨蛋糕的意見分歧
永遠住在你溫暖的心裡
把它當作我的家
下雪天
嗨
但願妳不是為了喝熱可可
才進城裡來的
其實，我六個月前就搬回來了
我住在羅傑斯公園區
真的？那…太好了
我回去念藝術學院了
真的？沒騙我？
那太好了
我只是旁聽幾堂課
雖然我的頭腦記不住了
但雙手卻意外地記得一切
對
所以謝謝你
我什麼也沒做
你盡心盡力了
你完全接受我是誰
而不是要我成為你心目中的我
我只希望妳開心
就這樣而已
這附近不是有家古巴料理
以前只要這裡沒開
我們就會去的？
對…等等，妳想起來了？
沒有
我真希望
不，記憶還沒恢復
但我…
宋妮亞跟我變成了朋友
我問了她關於我們的事
真的？她都說了什麼？
她說你現在應該沒有女朋友
她剛好說對了
妳呢？有男朋友嗎？
太好了
那你想跟我去嗎？
古巴料理？
好呀
好
我們要不要試試看
以前沒去過的地方？
新的餐廳？
當然
妳先請
電影腳本的夫妻範本
結婚後並育有二子，過得幸福快樂
她從未恢復記憶