夏洛克・福尔摩斯
夏洛克
只是个把戏罢了
不  快别说了
站在那儿别动
-别动  -好吧
好好看着我
求你了  你能为我做这件事吗
什么事
这通电话
是我的遗言
人们都会这么做吧
留遗言
留什么鬼遗言啊
再见  约翰
不  不要
夏洛克
约翰  看着我
入睡
睡吧  睡吧  深深酣睡吧
很好
很好  跟着你脑海中我的声音
让我的声音环抱你
你这就会醒来  三  二  一
醒
让我过去  他是我朋友
瞎扯
不不  肯定是这样的
他就是这么假死的  显然是这样
达伦・布朗[魔术师]
放弃吧  夏洛克已经死了
是吗
那具尸体就是他
一定是他  茉莉・霍普给他陈殓了
不  她在撒谎
那是金・莫里亚蒂的尸体  戴上了他的面具
面具
蹦极绳  面具  达伦・布朗
两年来你的理论越来越愚蠢了
你今天还有什么理论
那片区域的铺路石
甚至是他落地的那几块
-都是...  -内疚
就是这样
你和多诺万
让大家相信夏洛克是个骗子
是你害得他自杀
你真认为你想到足够多的蠢理论
就能改变既定事实吗
我相信夏洛克・福尔摩斯
那他也不会死而复生
警方全面调查之后...
证实理查・布鲁克就是金姆斯・莫里亚蒂...
在这空前的事件里
法庭中一片哗然
夏洛克・福尔摩斯被证明无罪  洗脱所有嫌疑
只可惜这一切对这位侦探来说太迟了
他两年前曾名噪一时
如今有人质疑
警方怎么会让事情演变至此
夏洛克・福尔摩斯从伦敦巴茨医院楼顶跳下身亡
尽管他没有留下遗言
他的朋友们说他是没法面对...
敬逝去的朋友
敬夏洛克
愿上帝让他安息
夏洛克・福尔摩斯
你闯进来肯定是有原因的
告诉我们原因  就让你睡觉
还记得睡觉的滋味吗?
什么?
他说什么?
他说我曾当过海军...
...在军营里有过一段不愉快的恋情
什么
我家浴室没电...
...我老婆在跟隔壁邻居上床
就是那个打棺材的...
...还有...
...如果我现在回家...
...就能把他俩捉奸在床
我就知道
我就知道有问题
我的朋友
现在就只剩你和我了
你不知道我为了找你费了多大劲
听我说
伦敦有一个地下恐怖分子网
他们即将发动大规模袭击
很遗憾  假期结束了
亲爱的弟弟
回贝克街去吧
夏洛克・福尔摩斯
新福尔摩斯
人人影视英剧社倾情奉献
第三季 第一集
翻译  爱卿遛小鸟 尼克白 Leona 木浅薰
陈小圈 卫老哥 王小麦 小雷Amber 北湾
泰斯 西之 沫沫 燕窝窝窝窝头 福尔摩斯・草
时间轴  吉吉 Kallen 今 宝宝
压制  灰灰是菇凉
特效  灰灰是菇凉 吉吉 宝宝
校对/总监  福尔摩斯・草草特别鸣谢  POTO的小饭桶
空灵柩
捐点钱吧
伙计  捐点钱吧
-捐点钱吧  -捐点吧
-捐点钱吧  -捐点钱吧
这是我有生以来干过最荒诞的事
你可是入侵过阿富汗的兵啊
尸骨谜题
你的确忙得很啊
跟小蜜蜂一样团团转
莫里亚蒂整个犯罪网  花了两年时间瓦解它
确定已经全部瓦解了
塞尔维亚那边是拼图的最后一块
是啊
你跟莫佩尔蒂男爵混得还挺熟
-惊人的骗局  -必须的
不管怎样  你现在安全了
道个谢不会掉块肉
谢你什么
插手这事
别忘了  外勤可不是我的长项
你就坐在那儿  眼睁睁看着我被挨打
-我把你救了出来  -不  是我救了自己
你为什么不早点出手
我不能冒险暴露自己  对吧
-那只会毁掉一切  -你看得很高兴吧
-胡说  -绝对是的
听着  你知道秘密行动是什么样的吗
夏洛克
混进那些人之中
那喧闹还有那些人
我不知道你还会说塞尔维亚语
我不会说  但它源自斯拉夫语
以及很多土耳其语和德语的外来语
我几个小时就学会了
没以前快了
毕竟我也已届不惑  弟弟
我们都是
弄错了  你不加这个  对吧
-不  -这种小事会被人遗忘
是啊
你似乎忘了很多小事
胡子不太好看
让你显老
我只是想试试
反正显老
-听我说  -我不是你妈  我也无权指望
-不是的  -但也打一通电话啊  约翰
你来一通电话就够了
我知道
-我们一起经历了那么多  -我知道
我很抱歉
我知道你很难熬  他...
那个之后...
是我放开了一切  赫德森太太
不知为什么  给你打电话却越来越难
你懂我的意思吗
你得全身心投入这起案件
夏洛克  你明白吗
你觉得这件衬衫怎么样
夏洛克
我会找到你的地下恐怖网的  麦考夫
让我回伦敦就行
我得重新熟悉那座城市  呼吸它的空气
感受它心脏的每一次跳动
我们的一位同事为了得到这份信息而殉职
目前所有流言和消息都表明
伦敦将发生一起大型恐怖袭击
约翰・华生呢
约翰
-你见过他吗  -当然
我们每周五都会一起吃炸鱼薯条
我当然一直都在暗中监视他
我们还没接触过他  让他有所准备
不
我们得把这胡子剃了
-我们  -太显老了
我可不想被人看到和老头子四处闲逛
我不忍心租出去
他向来不喜欢我打扫
是啊  我知道
为什么现在回来  你怎么改主意了
我有些事要告诉你
天哪  很严重吗
什么  不  不  我没生病
我已经  我
我要向前看了
你要移民了
不是  我
我遇见了一个人
太好了
是啊  我们要结婚了  至少我正要求婚
夏洛克才死不久啊  这就要结婚
对
他叫什么
她是女的
-女的  -当然是个女的
你还真是向前看了啊
赫德森太太  你要我说多少遍
夏洛克不是我男友
待人宽容  这是我的座右铭
你听我说  我不是同性恋
我想给约翰一个惊喜
他会很高兴的
你真这么想吗
回到贝克街  从蛋糕里跳出来什么的
贝克街  他已经不住在那儿了
都两年了  他为什么还要留在那儿
他已经继续他的生活了
什么生活  我都不在
他今晚去哪
-我怎么会知道  -你总是知道
他在马里波恩路的一家餐厅订了位
那家挺不错的
有几瓶2000年的圣达美隆产红酒
不过我更喜欢2001年的
或许我会顺道去看看他
他可能会不欢迎你的出现
不可能
在哪呢
-什么在哪  -你知道的
欢迎回来  福尔摩斯先生
谢谢
布拉德
[斯拉夫神话中的一位邪恶仙女]
伦敦地标饭店
先生  需要点什么吗
准爸爸
你妻子刚给你发了短信
可能是宫缩已经开始了
借过  先生
先生  真是太抱歉了
请让我把这拿去厨房帮您弄干
用完了吗  先生  我来帮您收
女士  请您改看这份菜单
内容完全是一样的
要来点什么吗  先生
是的  我想要一瓶好香槟
这些都是陈年佳酿  先生
我对这方面不大了解  你有什么推荐的吗
选哪个都没问题
不过您要我推荐一种的话
最末这款是我的最爱
这款酒的滋味宛如往事
好  那我就点这种了
口味熟悉  却暗含着惊喜
那就给我个惊喜吧
我正努力想给您惊喜呢  先生
抱歉让你久等了
-你还好吧  -还好
我吗  很好  非常好
那你想问我什么
-再来点酒吗  -不了  我喝水就好  谢谢
好的
-那么  -那么
玛丽
听着
我知道我们在一起没多久
我也知道我们两个相处的时间并不长
-接着说  -我会的
你也知道  过去这两年对我来说很难熬
而认识你
认识你是我遇到的最好的事
-我同意  -什么
我同意  认识我确实是你遇到的最好的事
-抱歉  -不必...
那么
玛丽  如果你愿意  你能不能...
如果你能不能...
先生  这款酒一定非常适合您的口味
滋味经典  又不失新鲜
抱歉  现在不是时候
宛如一群陌生人投来的目光
蓦然回首  却原来是故人重逢
说真的  你能不能...
燕尾服真是有趣
老友穿上更显眼  侍应穿上则不然
约翰
约翰  怎么了
简单说来就是
没死
我知道这么出现确实是有点坏
说不定会让你心脏病发
也许你下一秒就会病发
不过我有这么做的理由  因为很好玩
好吧  这理由不太充分
-不  你是...  -没错
-上帝啊  -那倒不是
你死了  你从屋顶上跳下来了
-没死  -你死了
我很确定我没死  我确认过了  抱歉
你的胡子也能擦掉吗
天啊  天啊
你知道你做了什么吗
好吧  约翰
我突然意识到我也许该跟你道个歉
好了  约翰  别激动...
两年了
整整两年
我以为
你死了
你就让我为你哀悼
你怎么能这样
怎么能这样
等等  你先别做什么傻事
让我先问一个问题
你真打算留着那胡子吗
我算了一下  把莫里亚蒂引到屋顶之后
有十三种可能情况
如果可以  我不想死掉
第一种就是
跳进装满洗衣袋的医院货车里
不太可能  因为坡度太陡
第二种  来一场日本摔跤
作为天才  你真是蠢到家了
-什么  -我才不管你是怎么做到的
我想知道为什么
为什么  因为我必须阻止莫里亚蒂
你是说为什么...
我懂了  为什么呢
解释起来有点复杂
我晚上没别的事
其实那都是麦考夫的主意
这是你哥哥安排的
对了  他需要一个保密人
抱歉
只有他知道吗  还有别的人吗
还有几个  那计划很周密  必须如此
-十三种情况当中...  -还有谁
还有谁知道
-还有谁  -茉莉
-茉莉  -约翰
-茉莉・霍普  一些流浪汉  没了  -好吧
很好
你哥哥  茉莉・霍普  和一百个流浪汉
没有  最多二十五个
说真的  你不是闹着玩  真打算留着吗
是的
你确定
玛丽喜欢
不  她不喜欢
-她喜欢  -她不喜欢
别留了
-好极了  -抱歉  真抱歉
我不知该怎么和你说
很好  没事  太棒了  我还真怀念这样
你给个消息也好  夏洛克  就足够了
给个消息  让我知道你还活着
我好几次想和你联系  但是...
我就是担心
-你会一不小心说出来  -什么
泄露了秘密
这还是我的错了
-天呐  -为什么只有我觉得这样不对
只有我的反应像个正常人
-过度反应  -过度反应
-约翰  -过度反应
你假死了一趟
然后就这么活生生大摇大摆地走进来
但是我不应该有意见
因为夏洛克・福尔摩斯认为这完全没问题
闭嘴  约翰  我还不想让所有人都知道我没死
-这还是秘密吗  -对啊  还是秘密
-你保证别说出去  -我对天发誓
伦敦有危险  约翰
即将遭受恐怖袭击  我需要你的帮助
我的帮助
你很怀念这样  承认了吧
追逐的刺激  血脉泵张的感觉
就我们俩  一起对抗整个世界
我不懂了  我明明说过抱歉了
不是应该这样吗
老天  你还真是不懂人性  是吧
人性  不懂
人  更不懂了
我会劝他的
-你会吗  -嗯
独生女
语言学家
护士
《卫报》
近视
手术疤痕
浪漫
秘密纹身
爱猫
对自由民主党大失所望
聪明
12码
自己烤面包
玛丽
你能相信有这种人吗
我喜欢他
什么
那东西会要你的命的
你这个混蛋
我该回来了
你可不如从前了啊  格兰姆
-是格雷格  -格雷格
普遍认为  随着反恐法案...
政府尤感责无旁贷
必须排除一切困难  完成立法...
站在那儿别动
你在哪儿
别动
好好看着我
什么  怎么了  怎么回事
求你了  你能为我做这件事吗  求你了
什么事
这通电话
是我的遗言
人们都会这么做吧
留遗言
留什么鬼遗言啊
-再见  约翰  -不
夏洛克
什么  你疯了吗
怎么不行了
跟你那些理论一样也说得通啊
听着  如果你的态度不严肃  劳拉
我很严肃
我觉得我们不应该戴帽子
我建立了"空灵柩"  同好们可以见面
从而交流讨论
夏洛克没有死
我很肯定
重大新闻
帽子神探还活着
我的天啊
我的...天啊
#夏洛克还活着
约翰・H・华生医生的博客
星期二
他的动作悄无声息
鬼鬼祟祟的动作让我想起
训练有素的猎犬嗅出了踪迹
-你说什么  -我忽然想到
如果他将自己的天赋用来犯法
-那得犯下多么惊人的罪啊  -别读了
-是很有名的博客  -拜托  那是...
老黄历了  我知道
但其实不是  因为他...
你在干什么
洗个脸
你要刮掉胡子
-你不喜欢嘛  -夏洛克不喜欢
显然大家都不喜欢
-你要去见他吗  -不  我要工作
-工作结束后呢  你去见他吗  -不
天啊  我蹭了六个月的胡子
那家伙一冒出来...
我刮胡子不是因为夏洛克・福尔摩斯
这话你应该印在T恤上
-别说了  -不然呢
不然我就娶你
伦敦  就像个巨大的污水池
各种罪犯  特工  流浪汉涌进其中
有时候不是谁的问题
而是谁知道的问题
如果这个人取消订报  通知我
如果这个女人离开伦敦  却没送狗去寄养
通知我
有些人  是我的标记
如果他们开始行动  就意味有事情发生
就像老鼠逃离下沉的船
你说的很有趣  夏洛克
威斯敏斯特区
贝克街
西1
恐怖威胁等级已升至最高级
无聊  该你了
我们有可靠消息  袭击即将发生
可靠消息
一个秘密的恐怖组织计划发动袭击
秘密恐怖组织就是干这个的
对吧  这是他们玩的高尔夫
一名特工牺牲了生命传递的消息
也许他不该这么做
他显然只是想出出风头
你的那些标记
没有任何值得怀疑的举动吗
该你了
没有  麦考夫  你要相信我
我会找到答案
可能是网上博客里的一个奇怪短语
或者一趟意外的乡间旅程
或者一个放错位置的交友广告
该你了
我在首相面前作了担保
你会参与此事
我参与了  我俩都是  不然我们在干什么
-什么  -搞砸喽
无法修补破碎的心  太能说明问题了
别自作聪明
以前你就这么说
别自作聪明了  夏洛克  我比你聪明
我的确比你聪明
我曾经以为我是个白痴
我也曾觉得你是个白痴  夏洛克
在认识别的孩子之前  我们都这么觉得
-是啊  真不该跟别的孩子交往  -可不是
他们那时候脑袋里都装着什么
大概是交朋友什么的吧
说得对  朋友啊
不过你现在也开始交朋友了
你没交过朋友吗  从来没有
夏洛克  如果你我都嫌笨
你能想象其他人在我眼中是什么样吗
我身边全是金鱼啊
没错  但我离开了两年了
-那又如何  -我也不知道
我以为你给自己找到了一只...
-金鱼  -换个话题吧
放心吧  麦考夫
无论这个地下网络在谋划什么
秘密一定就隐藏在看似无关紧要或奇怪的东西里
说到这个...
难以置信  我就是不敢相信
他又坐在这把椅子上了
福尔摩斯先生  这多令人兴奋啊
-我真是兴奋难耐啊  -他肯定耐得住
他就是嘴硬  见到你他心里肯定高兴坏了
抱歉  "他"指的是谁
你们俩都是
我们来玩点儿别的吧
能别玩了吗
伦敦的恐怖威胁等级已升至最高级
我就是消磨下时间
我们来玩推理吧
我不在的时候客户留下了这个  你怎么看
我很忙的
玩吧  都多久没玩了
-赢的总是我  -所以你肯定忍不住
这人墨守成规
到处奔波  焦虑善感  身体欠佳
还有口臭  他的帽子有什么让人忍不住的
-见鬼  -还很孤僻  对吧
你怎么知道他孤僻
-他  -显然是男人
为什么  因为帽子大小吗
别傻了  有些女人的头也不小啊
因为他最近刚剪过头发
帽子里有汗渍
上边还粘着一点短发
有的女人也留短发
盖然性原则
[根据事物发展的高度概率进行判断的一种认识方法]
你肯定没和短发女人接触过
或者说  没和女人接触过
出汗说明他身体欠佳  说他善感
-因为这帽子被修补过三  四  - 五次
而且针脚很齐  修补费超过了帽子本身价格
他莫名迷恋这帽子  但其实更严重
一两个补丁表明他是善感
但有五个就表明他有强迫症
不可能  你的客户忘记拿走帽子了
强迫症怎么会留下帽子
最早的补丁都被晒褪色了
他肯定在国外戴过它  是秘鲁
-秘鲁  -这是耳扇毛线帽
安第斯山脉地区的人都戴这种羊驼毛的帽子
-不  -不是吗
是冰岛羊毛  和羊驼毛相似
但如果看仔细点就会发现它们的显著区别
我写了一篇博客  关于不同天然纤维
抗拉强度的差异
那篇文章肯定特别有用
你说他焦虑
左侧的毛线球被咬过
说明他很神经质  但是...
但习惯固定
-因为他没咬右侧的毛线球  -没错
闻闻被咬过的毛线球就知道
他的口气状况
-漂亮  -太简单
但你还是没看出他孤僻
我是没看出来
-很明显啊  -说
-明眼人都看得出来  -说啊
-明显得就像...  -你说不说
戴着这种蠢帽子的人
肯定不喜欢热闹啊  不是吗
也不尽然  也许他只是比较特立独行
未必就是孤僻
是啊
什么
特立独行又如何  他又不在乎
你说得很对
谁会在乎呢
我可不孤独  夏洛克
你怎么知道
好吧  我要去工作了  早安
是该继续工作了
下一位是萨默森先生
-好的  -隐睾症
知道了
夏洛克
跟约翰谈谈吧
我试过了  他的态度很坚决
别紧张  萨默森先生
他怎么说
-滚...  -咳嗽一下
[此处音同Fuck off滚蛋]
我的天
喂
里弗斯太太  鹅口疮
好的
你找我吗
没错  茉莉
-什么事  -你愿不愿意...
你愿不愿意...
-共进晚餐  -协助我破案
没什么不好意思的  里弗斯太太
这是常见病  但是我建议服用一剂...
猴腺酒[睾丸]  关于布里斯勃利教授说得够多了
详尽介绍一下你的案子  哈克特先生
-你确定让我做你的助理吗  -当然
-需不需要记笔记  -想记就记
约翰说他以前都记
所以如果我替代他...
你不是在替代他  你就是你
除了我和海伦之外
别人无权提取银行账户的钱
为什么不怀疑是你老婆干的呢
因为我无比信任她
不  因为提空钱的是你
瘦身  染发  整形  外遇
去找律师吧  下一个
这是布莱克先生  痔疮
您好  布莱克先生
你的网友再也没发过邮件  对吗
你觉得他就是你的真命天子  对吧
是值得托付终生的人
她的继父假扮了网聊男友
你说什么
然后一刀两断  让她伤心欲绝
她对感情心灰意冷  宅在家里
这样他就可以继续花她的钱
韦迪班克先生  你真是一个彻头彻尾的...
尿壶[小人]
无需担心
应该只是轻微感染而已
您一般是去找维纳医生  是吧
没错  从小到大一直是他
我在彻奇街角开了一家店
-是吗  -卖杂志和光盘
我带来一些好玩意  你可能会感兴趣
《爱树人》  精彩刺激
猛料十足
还有《英国美人》  同样劲爆
我不需要  谢谢
《圣战》
我知道  听起来有点枯燥
但是里面有个修女
她的修女服上有好多洞...
天呐  夏洛克
-什么  -你到底想干什么
你是来折磨我的吗
-你在说什么  -"你在说什..."
怎么  你以为带个假胡子就能骗过我了吗
-你疯了  -不  不  不要这样
不如法语装得像  烂透了
这种伪装你也好意思拿得出手  夏洛克
你从哪买的道具  搞笑商店吗
竟然搞错了
我非常抱歉
老天
真的很抱歉
我们没事
这个案子让我们无从下手
不出意料
松树?
云杉?
雪松
新樟脑丸
微
碳
粒
遭遇火灾
怎么了
你有发现了  对吧
有可能
臭显摆
臭
显
摆
-闭嘴  约翰  -什么
没什么
嗨
你一个人没问题吧
-没问题  -好的
我接凯斯要迟到了  过会儿见
-再见  -再见
你以后就这样了吗
就是尝试一下
好吧
那约翰怎么办
他不搭理我了
是火车吗
是火车
男性  四十到五十岁之间  抱歉  你想来...
不  你说吧
嫉妒了
嫉妒了?
闭嘴
说不通啊
什么说不通
这具尸骨  死亡时间绝不超过...
六个月
开膛手杰克著
我是怎么做的
《我是怎么做的》  开膛手杰克著
-这不可能啊  -欢迎来到我的世界
自作聪明
为了不侮辱你的智商
我就不解释了
别啊  说来听听
忘记把领子竖起来了
死者遇害有半年
身上的衣服是从博物馆弄来的维多利亚时代仿冒品
衣服穿在人偶上展示了很多年
展示柜朝向东南面
从布料的褪色情况可以看出来
博物馆遭遇火灾后  一周前物品清卖时衣服被出售
这都是伪造出来的吗
没错
看起来还真像个大案
伪造的
为什么会有人费事做这些
就是啊  为什么  约翰
小心站台空隙  小心站台空隙
谢谢你还留着
不用谢
找我什么事呢  希尔克特先生
我女朋友是你的忠实粉丝
女朋友
不好意思  你继续
我喜欢火车
-看出来了  -我在地铁工作
在区域线上  我的工作包括
在监控录像检查无问题后清除它们
在我随意浏览时
发现了点奇怪的东西
这是一周前拍到的
周五晚上  威斯敏斯特站的末班车
这人上了最后一列车厢
威斯敏斯特/2号站台
-车厢  -该叫车厢  而不是列车
这是早期美国人
参与地铁工程沿袭下来的说法
他说过他喜欢火车了
接下来一站  圣詹姆斯公园站
却是这样
圣詹姆斯公园/2号站台
我知道你会感兴趣
他在威斯敏斯特站上了末节车厢  是唯一的乘客
威斯敏斯特/2号站台
而车厢到圣詹姆斯公园站却空了
圣詹姆斯公园/2号站台
解释一下  福尔摩斯先生
说不定他跳下去了呢
我们有安全机制防止车厢门
在列车运行时开启  还有一件事
列车驾驶员从那之后就没来上班
他的室友说他去度假了  收获了意外之财
被买通了
如果列车驾驶员参与其中
那这乘客肯定是下车了
但他无处可去啊
在区域线这两站之间是直行线路
没有支路  也没有维修通道
地图上什么都没有
威斯敏斯特/2号站台
列车一路畅行而这个人凭空消失了
挺有趣的对不对
我见过那人
原谅你了
列车在这两站之间通常要花五分钟
而那列车用了十分钟
从威斯敏斯特到圣詹姆斯公园需要十分钟
我需要地图  各式各样的
-旧一些的  所有能找到的  -好的
-想吃点薯条吗  -什么
我知道马里波恩路有一家不错的炸鱼店
店主总会多给我一些
你帮他洗脱了谋杀嫌疑吗
不  我帮他装了些架子
夏洛克
-今天到底是怎么回事  -我想感谢你
为了什么
-为了你为我所做的一切  -没事  我很乐意
不  我是真心的
我也不是那个意思  我不介意帮你
-我想  -莫里亚蒂有个疏忽  犯了个错
因为他以为对我毫不重要的人
却是最关键的人
是你促成了这一切
但以后你不能再这么帮我了  是吗
今天很开心  我很喜欢这样  但...
对了  恭喜你
我们不是在工作中认识的
挺老套的  是朋友介绍认识的
他人很好  我们有一条狗
我们周末常去酒吧
我见了他的父母和一众亲友
我也不知道我为什么要和你说这些
我希望你幸福  茉莉・霍普
这是你应得的
看来  你爱上的人不都是精神病
-不是吗  -不是
也许我就喜欢这种类
拯救灵魂  约翰还是詹姆斯・华生
圣人还是罪人  姆斯还是约翰  更多还是更少
赫德森太太  非常抱歉
我想有人绑架了约翰  约翰・华生
等等  你是谁
我是他的未婚妻
玛丽
发生了什么事
有人给我发了这个
一开始我以为只是讲圣经的
垃圾短信  但后来发现不是
是一个跳跃密码
拯救灵魂  约翰还是詹姆斯・华生
第一个词  然后隔两个
救约翰・华生
圣人还是罪人  詹姆斯还是约翰  更多还是更少
圣小还是罪人  詹姆斯还是约翰  更多还是更少
圣小还是罪人  詹姆斯还是约翰  教多还是更少
圣小还是罪人  詹姆斯还是约翰  教多还是堂
赶快
我们去哪
圣小詹姆斯教堂  是个教堂
距这里二十分钟车程
-你开车来的吗  -是的
太慢了  来不及
当心  我们在等什么
这个
预计到达时间
圣小詹姆斯教堂
越来越热了  福尔摩斯先生  你有十分钟
这是什么意思
他们要对他做什么
我不知道
八分钟  倒计时继续
预计到达时间
圣小詹姆斯教堂
你不能从那儿走
快点吧  这里越来越火热了
不行  拿这个点不着的
我需要些助燃物
救命
留下来看行刑
你还有两分钟
预计到达时间
圣小詹姆斯教堂
爸爸  他不喜欢这样
盖・福克斯  他不喜欢这样
往后退  佐伊  后退一点
快点
可惜啊
福尔摩斯先生
约翰真是个好人呢
这是什么意思
天呐
救命
往后站
让开  让开点  让开
快让开  让开
-约翰  -约翰
约翰  约翰
快起来  约翰
-约翰  -救命
约翰
-约翰  -约翰
我不是那样放的  傻女人
贝克街
西1
威斯敏斯特区
不管怎样  那时我才意识到它不见了
我说  你找过沙发后面了吗
他总是把东西掉到沙发后面  是吧  亲爱的
确实是这样
钥匙啦  零钱啦  糖果啦
-特别是他的眼镜  -眼镜
可多啦  我说  你为什么不找条链子
把他们都拴在脖子上
-他说  像拉瑞・格雷森一样吗  -拉瑞・格雷森
[英国喜剧演员]
那你们最后找到彩票了吗
是啊  谢天谢地
我们最后赶上了车
我们参观了圣保罗教堂  伦敦塔
但是议会大楼不让进
里面在开大会
-约翰  -抱歉  你忙着呢
不不不  他们正要离开
-是吗  -是的
你们要是在忙案子
不是案子  走吧
-记住我们待到周六  -太好了  快走
-要给我们打电话  -好  出去
我们很高兴  夏洛克
那段时间大家都以为你是坏人
我们很开心一切都结束了
多打电话  好吗
她很担心
你保证吗
我保证
天哪
-抱歉  -没关系
是客户吗
是我父母
-你父母  -来城里住几天
你父母
麦考夫答应带他们去看日场《悲惨世界》的
还想把我也拉去
-那是你父母  -对
不是我想...
什么
我是说  他们很
平凡
我必须背负的痛苦
他们也知道吗
你这两年躲猫猫的事
-可能吧  -怪不得他们没出席葬礼
抱歉  再次抱歉
对不起
你把胡子剃了
是啊  不太适合我
-太好了  -你不喜欢吗
我喜欢我的医生胡子刮干净
这句话不是每天都听得到的
你感觉如何
挺好的  有种被烟熏的感觉
啊  对了
昨天晚上  是谁做的
为什么对我下手
我不知道
是不是有人想通过我针对你
跟你说的恐怖分子有关吗
我不知道  我看不透规律
太模糊了
为什么一个特工会牺牲生命
换来如此微不足道的信息呢  有古怪
-牺牲生命  -麦考夫说的
有一个地下网络计划袭击伦敦
这是我们的全部信息
-这些都是我的老鼠  约翰  -老鼠
标记  特工  下层人
他们可能会被捕
或者被取消外交豁免权
如果其中一人举止可疑
我们就知道有事
有五个举动完全正常  但第六个
我是不是见过他
莫兰勋爵  世袭贵族
海外发展部长
-政府的栋梁之才  -是啊
他从1996年开始为朝鲜工作
-什么  -他是最大的老鼠
他做了一件非常可疑的事
圣詹姆斯公园/2号站台
是很奇怪
他不可能在哪下车吗
从地图上看不可能
我一定忽略了什么
就在我眼前
知道都有谁吗  这个地下网络
威斯敏斯特站
情报机构一定有个怀疑名单
我们的老鼠从洞里出来了
"基地"组织
爱尔兰共和军最近也不太安分
-他们可能蠢蠢欲动  -对了
我真是个白痴  蠢透了
-怎么了  -太好了  棒极了
你想到什么了
麦考夫的情报一点也不模糊
是非常详细  很具体
你什么意思
不是地下网络
约翰  是地铁网络
懂了
-什么  -诡计十分大胆  离谱时
往往能瞒天过海
威斯敏斯特/2号站台
哪怕事实就在眼前
七节车厢驶离威斯敏斯特
圣詹姆斯公园/2号站台
只有六节到达圣詹姆斯公园
但是  那不可能
消失的不是莫兰  是车厢
司机绕了路
在别处甩掉了末节车厢
能丢哪呢
你说两站间是直达的
圣詹姆斯公园/2号站台
地图上是的  但排除所有不可能
剩下的再离奇也是真相
既然尾厢没到站  那就一定在别处
就算是丢了
可为什么需要丢呢
它是在圣詹姆斯公园和威斯敏斯特之间某处消失的
莫兰勋爵的消失
你被绑架  差点在焰火晚会中化为灰烬
今天几号  约翰
十一月
原来如此
莫兰勋爵  议院贵族
他现在本该在议院
今晚有通宵会议
新反恐法案的投票表决
但是他不会参加了
至少今天11月5日不会
[11月5日为纪念盖・福克斯阴谋炸毁议会大厦的节日]
记住  记住
炸药谋反的阴谋
什么也没有  福尔摩斯先生  我早说过
没支线  没废站
一定有  再找
新线旧线一团乱
查令十字街还有些旧站
特拉法尔加广场  斯特兰德大街
不对  那些查过了
圣玛格丽特街  大桥街
苏门答腊路  议会街
等等  你说苏门答腊路
苏门答腊路吗  福尔摩斯先生
就知道我见过它
那里有站
地图上怎么没标
-因为它从未启用  -什么
月台  楼梯  什么都有
只因为法律纠纷
所以站台没有跟地面打通
就在议会大厦正下方
那下面现在有个炸弹吗
评论家大都认为
新反恐法案能否通过仍是未知数
国会议员们正纷纷走进议会大厦
进行政府所谓的
本届议会最重要的投票
接下来
如果人民都被监视
人民生活又谈何保障
这是个空前绝后的泯灭人性的...
那节车厢上有颗炸弹  是吗
肯定的
-你干什么  -报警  -什么  不要
夏洛克  这不是游戏  议会需要疏散
警察只会碍事  一向如此
自己动手更方便
-也不合法吧  -有点
无信号
干什么呢
来了
-我不懂  -真难得
不可能在别的地方
什么
-等等  夏洛克  -怎么了
那是  通电的吧
不碰轨道就没事
当然  只要不碰轨道  真好
这边
-确定吗  -确定
看那儿
约翰
炸药包
车厢是空的  什么都没有
是吗
这就是炸弹
什么
车厢没装炸弹  它本身就是
我们得找拆弹小组
现在可能来不及了
那我们怎么办
我不知道
那就好好想想
你为什么觉得我知道该怎么办
因为你是夏洛克・福尔摩斯  你聪明绝顶
那也不代表我知道怎么拆除一个大炸弹
-那你呢  -我不是拆弹部队的  我是个医生
还是个士兵  你总挂在嘴边
我们能不能直接把定时器扯掉什么的
-那会引爆的  -瞧  你还是知道的嘛
我的天啊
你为什么不报警
-你能不能  -为什么你总是不报警
现在说这个没用
你真的没法拆除炸弹
你没法拆除炸弹  还没报警
走吧  约翰  你走吧
跑还有什么意义呢
因为我肯定跑不远
而且我们要是不拆掉炸弹  其他人也会死
思维殿堂
启用你的思维殿堂
那有什么用
你不是把天底下的一切信息都存在脑子里了吗
所以你觉得我脑子里什么地方还存着
-"拆弹指南"吗  -没错
也许吧
想想
拜托了  好好想想
努力想
我做不到
天啊
就这样了
我的天
关掉  天啊
我很抱歉
什么
我  我做不到  约翰
我不知道该怎么办
原谅我
什么
拜托了  约翰  原谅我
原谅我对你造成的所有伤害
-不  这又是你的把戏  -不是
这又是你的鬼把戏
-不是  -你想让我说点好话
这次不是
你只是想扮好人  尽管你做了那种事...
我曾希望你不要死
那你许愿的时候应该谨慎点
我要是没回来  你就不会站在这里
你跟玛丽还有大好未来
是的  我知道
我很难开口
我很难开口说这种话
我知道
你是我所认识的最好的也最聪明的人
我当然原谅你
莫里亚蒂领导的犯罪网络非常庞大
就像癌症一样四处蔓延
所以我们想出了一个计划
麦考夫向莫里亚蒂提供我的信息
作为回报  莫里亚蒂也给了我们一些信息
只是关于他犯罪网络规模的只言片语
我们放他走  因为我们必须让他觉得
自己占了上风
然后  我静观莫里亚蒂一点一点
毁掉我的声誉
我必须让他相信他已经打败了我
彻底击败了我  然后他才会亮出底牌
我们上了屋顶之后  有十三种可能的情况
每一种都精心设计并且有个代号
莫里亚蒂想毁掉的不仅仅是我的名誉
我必须死
夏洛克
尽管逮捕我  折磨我好了
你想拿我怎么样随便你
但没什么能阻止他们扣下扳机
你在这世上唯一的三个朋友死定了
-除非  -我自杀  成就你的故事
你得承认  这样更吸引人
但我唯一没预料到的是莫里亚蒂
会做的那么绝  但回想一下泳池初见
这其实也不难想象
他一心想死
我知道我的时间不多
我联系了我哥  开始执行计划
拉撒路
[《路加福音》中的乞丐]
所有人都行动了起来
拉撒路
拉撒路行动
只是个把戏罢了
不  快别说了
不  站在那儿别动
别动
好吧
好好看着我
求你了  你能为我做这件事吗
让约翰站在我指定的位置至关重要
那样他的视线就会被救护站挡住
夏洛克
我得落在气垫上
我做到了
速度很关键
气垫得在约翰穿过救护站之前
就被移走
但是得让他看到一具尸体
这就是茉莉的活儿了
就像天气时钟上的数字
约翰和我们各走一边
然后就轮到出场精准的车手了
暂时拖住了约翰
给我争取了和人行道上的尸体换位的时间
剩下的就只是乔装打扮而已
最后一点  在腋下放个壁球
压紧一点  就能暂时止住脉搏
让我过去
-没事的  -他是我朋友
-没事的  没事的  -他是我朋友
每件事我都料到了  每一种可能性
实施得很完美
茉莉  茉莉・霍普  她也参与了
是的  还记得那个被莫里亚蒂绑架得小女孩吗
出去
你认为她有那种反应是因为是我绑架了她
但是我猜到莫里亚蒂要栽赃我
一定是找了个跟我一模一样的人
而不管他找了什么人
一旦他没用了  一定会被除掉
所以在某个停尸房里  一定有一具
和我长得一样的尸体
聪明
茉莉找到了尸体  伪造了记录
而我则贡献出了一件大衣
我有很多大衣
那么那个瞄准约翰的狙击手呢
麦考夫的人及时制止了他
让他再考虑一下
办成了吗
很好
那你的流浪汉信息网呢
像我所说的  整条街都清空了
就像是一出戏里的布景
很精巧  不是吗
怎么
如果是我就不会这么做
是吗
-到不是说这么做不聪明  但是  -怎么
有点  让人失望
每个人都这么挑剔  不过我不是为这个而来
不是吗
不是  你知道我为什么过来  菲利普
《我是怎么做的》  开膛手杰克著
你不觉得很有意思吗
确实
一个荒谬至极  你认为我会感兴趣的案子
但你做过头了  菲利普
你和那些粉丝
我无法安心
因为是我害得你...
但是你没有  你一直都是对的  我没死
确实没死  那现在也没关系了  是吗
是啊
不过你浪费了警方的时间
妨碍了司法公正
很可能分散了我的注意力
害我无法解决这起可能摧毁议院
同时造成大量伤亡的
大规模恐怖袭击
我的上帝  我很抱歉  夏洛克
太对不起了
等等
这说不通啊
你怎么能确保约翰会站在你设想的位置
万一他动了呢
而且你动作怎么这么快
如果那辆自行车没撞到他呢
更何况  你为什么要跟我说这些
如果你真的做到了
你是肯定不会告诉我真相的
夏洛克・福尔摩斯啊
-你...  -你的表情啊
-真是个...  -你的表情
你
-骗的你团团转  -你个混蛋
我就知道  我猜到了  你...
你说的那些话真是太感人了
-我不知道你那么在乎呢  -我要
你要是敢把这事说出去  我宰了你
-我保证  -不许对任何人说  你知道的
你知道怎么关掉炸弹
这里有个断路开关
永远会有个断路开关
如果没有的话
恐怖分子麻烦大了
那你为什么要折磨我
我也不全是撒谎
我完全不知道怎么
关掉这些小灯
-你也报警了吧  -那是当然
我一定要手刃了你
得了吧  你两年前就这么说
夏洛克  我求你了
你可以在幕间休息时接手
[背景中是音乐剧《悲惨世界》中的歌曲]
抱歉  亲爱的老哥  但你保证过了
我完全帮不上
但你不知道这有多痛苦  多可怕
走吧  该下去了  他们等着报道呢
就去
真是太棒了  玛丽  你们定日子了吗
我们想五月结婚
-春季婚礼  -是啊
-等我们真正订婚了就定下日子  -是啊
-上次被人打断了  -是啊
等不及了
你会去吧  夏洛克
我不是很喜欢婚礼
-大家好  -你好啊  茉莉
这是汤姆  汤姆  来见见大家伙
能见到你们太好了
你好  我是约翰  见到你很高兴
-准备好了吗  -好了
喝点香槟吗
好啊
谢谢
-坐吧  -谢谢
那么...
你们是认真的吗
是啊  我已经不纠结他了
你...
-我什么都不会说  -那最好
但我还在等呢
他们为什么想杀我
如果他们知道你发现了他们的事
为什么要找上我
把我放在篝火里烤
不知道  我不喜欢蒙在鼓里的感觉
不像你博客里修饰润色过的博文  约翰
现实生活要麻烦得多
我不知道是谁做的  但我会查出来
我保证
别装作你不是在暗自高兴
死而复生  又变成大英雄
-别傻了  -真是傻子才看不出呢
-你就喜欢这样  -哪样
做夏洛克・福尔摩斯
我都不知道那是什么意思
夏洛克  你会告诉我你是怎么做的吧
你是怎么跳下楼却毫发无伤
你了解我  约翰  我是打不死的小强
说真的
你"死"后  我去给你上坟
那太好了
我还说了好多话
我对着你的坟墓说话
我知道  我看到了
我要你再给我一个奇迹
我求你不要死
我听到了
好了  该去做夏洛克・福尔摩斯了
约翰