我感到有点紧张
他们会让我们再做一次吗？
我们想做就可以做
阿德里安，5分钟内做完
我爱你
即使给你带来麻烦吗？
这很快就结束了
艾咪为您画的
这表示怎么看我们
当你出来...
怎样，很棒吗？
下一次我们会给你们多3...
或4分钟
你的计划是什么？。
你想躺着离开这里吗？
那又怎样？让你分到更多?
你知道钱在哪里
安全吗？
我可以叫兄弟看着
他们会看好它的,直到我们出去
我不相信任何你的兄弟
是啊
有任何理由我该信任你吗？
这是一张很好的图画
这是你的女儿吗？
我不觉得我们在沟通
那很好
你知道的
这个世上没什么好事
你应该把它挂上
来吧，你们两个
到外面！
散步的时间
为什么我今天要走出去？
天气好
你知道我有危险
。
你不需要攻击那个女孩
我并没有这样做
是啊 …我几乎忘了
我猜这抢劫是你的孪生兄弟干的
或者您想要支付
你生病的母亲的手术费
我可以走了吗？
快走,你这人渣！
都到齐了吗？
我们走吧！
[俄语]
你的"岩蜘蛛"同伴不来吗？
他是害怕吗？
他说 …
我才不管猴子说什么
帮我翻译！
我是无辜的
我知道我最终会被除掉
我必须在这鼠洞里生存
大家叫我岩蜘蛛
他们想让我死
我一直祈祷我的磨难会结束
你确定吗？
你出来
不要惹麻烦
如果您不想惹上条子...
…就快滚
你别动
你想干嘛？
如你不出去
我们就上门找你
[俄语]
听着 … … 重复一遍
Spasiba
继续…重复一遍
这代表谢谢你
再说一次
明白吗？
现在那些年轻女孩让你兴奋了吗
够了
你想干什么?
我们最好快下去,以免发生鸟事
够了 … … 停止 ！
闭嘴..出去 ！
你不应该牵扯进来
再多关6个月
因为你袒护他
报告上不是这么说的
职业介绍所没给我介绍工作
我请不起保母
我请不起语言治疗师
我们已经有了这笔钱
你知道阿德里安 ? 弗兰克
抢劫后藏身在我们的地盘
在尼耶赫
他被安排来保护我
我是来保护你的
这是真的
你为什么不告诉我你把钱藏哪儿？
我只会拿了我们需要的
相信我一次
我在这儿是因为我被信任
每隔一天,我无法睡觉
他们忘了我的药
律师会去看他能做什么
你相信我可以脱离这些吗？
当然
她的母亲对法官说她虚构了一切
他会质问她,戳破她的谎言
你很快就能出去了
我们会生个孩子
你不必带她来这里
这不是她该来的地方
她想要来
她说了什么呢？
她想看看她的父亲
我在这里时,我不是她的父亲
我不希望她把我当犯人
对不起，弗兰克
我们很想念你
我也想你们
艾咪，你会跌倒
小心 ！
好可爱啊！
你叫什么名字？
她不会回答
她有语言上的障碍
她将去上学习说话课
这需要时间
她正在慢慢学
说再见
再见，艾咪
你是根木头,但你却动了
你想杀死我吗，诺维克？
你不想拿到你那一份吗？
没错… 俄罗斯人不会放过你的
我想知道钱藏在哪儿
我的兄弟才能好好看守它
你看，他们在不远的地方
你无话可说了吗？
去死吧
你知道马可的藏身处
我在听
它藏在假的地板下
你好，弗兰克
我已经在这里多久呢？
4 天
诺维克呢？
在独居房
他要关一个星期
他将在3天内出来的 …
我必须赶快离开这里
你担心你的钱吗？
你在说什么呢？
你在这里的原因
诺维克想要偷走它
你需要帮忙吗？
怎么做？
我要出去了！
那女孩收回了她编的故事
她从头到尾都是编造的
不会重开审判
我给你我的电话号码
你出去以后打电话给我
这并不是一个好主意
为什么？
我不会忘记你做的
让我帮你
我不要欠你任何东西
是的,没错
你是对的
好吧
保重
打电话给我
有些事你可以做
那是..
打电话给我太太
告诉她我很好，诺维克在监视着她
然后
她应该去看我的父亲,他会帮助她
你能帮我吗？
当然，你可以相信我
没什么改变,我们整理你的牢房
诺维克出来了吗？
他说你想要吞了他那一份
他要杀了你
他已经被调到弗雷讷
高兴吗？
香烟？
我已经等了3天
阿德里安
访客室
你能感觉到这里的邪恶
色彩方案没有帮助
没人叫你来
曼努.卡黑加，
警察队长
安娜发生了什么事？
安娜？
我有些问题关于强-路易?莫雷勒
莫雷勒?
他和你住同一间牢房
你知道他被控强奸一个小女孩吗？
大家都知道这件事
他是被认定无罪的
他有告诉过你什么关于他的人生吗？
我并不感兴趣
他告诉我他是从讷韦斯来的
我住过那里，我们有聊过它
他提到任何地方或人吗？
你想问什么？
我对他并不感兴趣...
我注意的是他的下个受害者
他不是受害者吗？
在法律上，是的
我相信他可以做什么
那个女孩没撤回她的谎话吗？
莫雷勒的妻子去找她。
你们还没起诉她吗？
我在寻找证据
我需要你的证词
当你跟他在一起时
有看到或听到什么吗？
他似乎很正常
他是一个操弄者
他很狡猾
他已愚弄了不止一人
他还没骗我
20年前我为一个女人来到法国
她离开一个打她的男人
我警告她,她的前夫很危险
没为了什么
他放火烧了我们住的地方
她已经死了
我活了下来
我逃过一劫
来拯救他人
如果你有
任何其它消息
如果你刚从庇护所来
相信我。。。
我不是那个疯子
录音机讯息已满
请稍后再试
再见
来吧
我带你去参加约会
你跟我来
你要去哪里？
不远
他会付两倍
灰姑娘跟在姐姐后面出来
等待白马王子
我们将跟上并加入
OK
很远吗？
就在这里
你想留下来吗？
他说了算
她是完美的
你可以离开了
我要行动吗？
我们不知道是不是他
她在干什么？
她在确认
让我来
你先脱衣服
轮到你
我好渴
能给我一杯水吗？
是哥斯达黎加人，上！
我们抓到他了，兄弟们 ！
别动 ！
快，快！
转过身来，你他妈的 ！
让我看到你的手 ！
走！
都没事吗？
就像瓮中捉鳖
那个意大利人是对的
你是完美的
走吧
快点
你待在那里
尼科，
请给我一点隐私
[俄语]
我不用翻译
你这家伙！
弗兰克
我能搞定所有的事
尼科 ！
让我出去
他们会杀了我 ！
尼科，开门 ！
我就杀了你，你他妈的
尼科 ！
狗屎
大厨,这还有吗?
再来两个
哥斯达黎加人会在监狱过圣诞节
撑着点
他很狡猾
我们需要更狡猾才抓得到他
没错
圣灵帮你把棉被做好了吗？
他叫克莱尔下楼去
你想要什么？
不能要求更多
囚犯
装扮成一名警卫逃出去
阿德里安?弗兰克
银行抢劫案
我知道
所以呢？
他有2个月可以离开
他还没准备好
他将犯下常见错误
取回暗藏的战利品
任何人都能抓住他
我正盯着那些哥斯达黎加人
老板想要最好的
有三个主要信念的部队
…
你和你的团队
如果它是如此简单
你很快就会带着那些哥斯达黎加人一起回来
谢谢你，先生
没关系
你知道在哪里找到鸡蛋？
穿过那里,在末端
让你和我一起去,这会太过份吗？
在这些小巷道中,我总是会迷路
是的,跟我来
-梅莉莎！
我在等你
很抱歉，该走了
没关系，
我自己会找到他们
他闯过安全检查
阿德里安.弗兰克
因抢劫储蓄银行被定罪
只剩不到8个月的刑期
他可能持械而且被认为是危险
明白了。。。
先生，再见
你认为他会明白吗？
没什么可担心。
警方现在有很好的讯息
克莉斯汀，
我们知道他终将会出来
我已经安排好一切
他不知道什么在等待他
相信我
没有人能夺走我们的幸福
她在睡觉吗？
她看起来真可爱
谢谢你把她带给我
他很少联络
他避免牵连
他的妻子？
是啊
安娜.马顿
她以前常来看他
她没工作，在家照顾小孩。
她给的地址
是假的
他的同谋呢？
是外国人
诺维克在莫安库赫特
这不是一个伟大的爱情故事
他用螺丝起子攻击阿德里安
好狠的家伙
我要去询问他
他们得到了多少？
2百万元
2百万 ！
我们只找回了零钱
他想要把钱取回
监视他知道的地方
酒吧,房子..
他的照片到处都是
我申请了他的访客记录
那是什么?
那些可能在访客区见过他的人
100通电话
这是全民运动
有媒体跟安娜说过话吗？
没有
我们有一个安娜在郊区的地址
。
他是谁？
安娜?
嘿，看看你要去哪儿！
这是怎么回事？
把他们赶出去！
谁都不许离开
你待在这里吗？
不，我掩护你
警察，靠边站
让开！
就是这样
警察,开门！
没有人！
过来这里
看
我们错过了他
马可 ！
来了 ！
他没跑很远
我们需要增援，
他在这附近
和卢伊克在一起，我们会在一小时内回来
运气好的话,一个小时内,我们会回来
别动！
你别动
让我过去
当然！
还有别的吗？
我不能回监狱去
别动！
我学到了一件
非常重要的事
你别开枪，我并没有威胁你
你可以看到,我手无寸铁
阿德里安还在逃。警告大家 ！
他在这里！
阻止他！
你还好吧？
关闭下一个车站！
如果火车停止,他将会下车
他是疯了吗？
区域划分,并设置路障
我知道
好…谢谢
他很可能已经跑到很远的地方
这里 … …
… 你的吗？
他是疯了
有个很强烈的东西在驱使他
"安娜，无论你在哪，我会找到你"
她带着钱跑掉了
买一送一吗？
是啊，这会使圣灵快乐
喂
你为什么这样做？
弗兰克，我知道你会打电话
你好吗？
告诉我,你为什么这么做？
你为什么杀她？
这都是她的错
感谢上帝...
我知道如何读心
你的妻子是不可靠的
她会给你带来麻烦
我选择了将你从中拯救出来
你对艾咪做了什么？
你对我的小女儿做了什么？
她在哪里，莫雷勒？
你杀了她吗？
她是个可爱的小东西
我非常喜欢她
我根本不想伤害她
除非你想试着找我
这是什么？
他要我们在阿德里安回来时抓住他
他是在科西嘉
我会很乐意去的
安娜的纸片吗？
艾咪的图画
她很有天分
她写给她男人的信
她还没寄出的
情书
我明白你的动作,这是爱的证明"
这个抢匪
她为什么没寄出这篇不朽的散文？
在监狱中被读出来吗？
当然不
这不是一个女人用来
从背后刺伤人所说的话
诺维克呢？
一大堆新的侮辱
这是阿德里安和他的女人设下的圈套
我们知道他给的所有地址
除了这个以外
拉穆河畔吗？
那是什么？
他们的藏身处
在抢了银行后
马丁，去瞧瞧！
这是什么？
这是什么狗屎？
[俄语]
不，谢谢
你的增援部队来了吗？
他们就快到了
警察的戒条
我们要找的战利品呢？
如果它还在的话
什么？
你为什么来？
这与你的女儿无关
你知道什么？
你最好回家
我们应该当科西嘉人
这儿有东西！
队长,到这里来
待在那里
看看
罗伯特，不要！
拉他回来 ！
谁也不许动任何东西
这是他的女儿吗？
是啊。朱莉
他应该只是随便把她丢弃而已
干这事的是个恶魔
这是阿德里安的受害者之一吗？
没办法和阿德里安的档案吻合
他有妻子和一个残疾的小孩
这和一个杀手并不相称
总有例外
有些关联
当朱莉消失时他住在该地区
我们在地图和夹克上发现他的DNA
。
还有其它的
还有什么？
两张通往山区的地图
我们也许会发现其它尸体
我们别太得意
如果他是一个连环杀手，
他们会把案子转到联邦调查局
他们会拿走档案
我们必须马上抓到他
听着，克莱尔
在警校他们没教你
但下一次，这个家伙逃不掉了
明白吗？
很明白
祝你今天开心
我不想伤害你
你在这里作什么？
你要帮我找到莫雷勒
你的枪呢？
我没枪
别把我当白痴，枪在哪里？
在那儿
在橱里
走
他一直住在这一区
5 年前我遇见他
我问他有关一个从第戎来的女孩
席维亚
有人看见他与她交谈
我感觉到不对劲
莫雷勒引发太多的疑问
他没说实话
我觉得他是在玩弄我
他是一个恶魔
那女孩永远不会被发现...
没有尸体，没有证据
还有一些失踪者
有很惊人的相似之处
这被认定是一个连环杀手
警方负责调查的是事实，不是可能的嫌疑犯
反正你已经先做了
安静地,长时间待在原地
他是隐形的
没有记录，市政厅的官员都很喜欢
失踪事件发生前,他从来不出远门
最后
相隔一个月,发现 2 具尸体
我把莫雷勒抓来了
但他的DNA不符合
这是第二次，
他设计我们
他的精液样本原本在局里
第二天它就消失了
而我被怀疑。
同一时间
他提出一个对我有关性骚扰的投诉
。
我被解职了
我被禁止住在他的附近
你不再是警察？
不，我对你撒谎了
我私下进行调查
可恶！我原本希望你能够帮助我
这个小女孩5岁
她看起来不像这些女孩...
他可能会伤害她吗？
她不是他经常受害者的类型
但如果他想要享受一下，他是不会犹豫的
我有一个电话号码
是一个老警察队长的
或许跟他联络看看？
想来一口吗？
[俄语] 谢谢 ！
这是好东西
这份报纸？
你认识他吗？
警察找到
另外2具尸体
席维亚和卡琳,通报为失踪人口
这肯定是一个连环杀手！
谢谢，我正在调查
一名卡车司机在卢松让阿德里安下车。
你去吗？
是的
我来见布尔恭
有关连环杀手的案子吗？
布尔恭，卢松警察局
我需要一个嫌犯的电话号码
是我。你找到什么吗？
这号码已断线48小时
他用了12次
最后一次是打到普哈什.拉米尔
我其中一个藏身处。
还有什么其它的？
有几通电话
是打到
阿尔卑斯滨海区的哪儿？
是一个周长40公里的小村庄
夏仙格尼
他也许就住在那儿
他在服用一种药物，Xyrex
他没吃药时会很暴躁
夏仙格尼有药局吗？
到处都是警察。你举报我吗？
没有，我没有
你的枪在哪里？
枪是违法的...
去你的法律
我不需要依赖你
卡黑加?
你怎么在这里？
我在找布尔恭
他指挥这次搜索
搜索？
据报逃犯躲在这附近
他可能杀了
3个年轻女孩
你是什么意思？
包括席维亚
你还记得她
我过来帮你
卡黑加...你忘了你已不在这里工作了吗？
走那条路
我们正走在有高篱笆的通道
把你们的枪丢过篱笆
快点！
继续！
趴在地上 ！
趴下或是...
或者你会像杀死其它人一样勒死我？
你在说什么？
席维亚，卡琳
他们来找你了吗？
你在说什么？
你的DNA在地图上
在你旧的藏身处
总部呼叫bravo2。
讲我转接林诺队长
混蛋！
他骗了我们
站住！
所有单位 ！
阻止他 ！
上车！
可恶，他在那儿！
停车！
你还好吧？
他们认为那是你干的
我知道。你认为是谁干的？
莫雷勒，因为我早就知道
距夏仙格尼6公里
有一个药房
这是地址
可恶！他们先得到风声了
坐稳了！
现在怎么办?
跳车！
不用担心！他会被阻止的
想想你的女儿
跳！
受伤的男子在欧塞尔医院的加护病房
。
情况严重
他们原本认为他疯了
现在他们不高兴。
那与我无关
抓到阿德里安了吗？
没有,他一直脱逃
告诉我
他如何让卡黑加带他冲过路障？
相信我,他很有说服力
对你而言吗？
一切看起来非常完美
这不是一场嘉年华！
你去逮捕他！
这只是时间问题
没有时间了 ！
警长很生气
我们让一个杀人犯
逃脱
这是我的责任
这里由我主导
一些犯罪分析可能会对你有帮助
指挥官...
你为什么放了他？
我不确定他就是杀人凶手
什么？他可能会杀死我
这不无可能
你的基于女人直觉的报告
我是想去抓阿德里安 ?...
而不是让他跑掉
切断柏区森林D981和D18公路
收到,delta3
在交叉口设置路障
还有D981...
和D18上...
没有嫌犯的踪迹
嫌犯逃掉了
克莉斯汀，
我从来没有这么高兴过
我也是
我很难不去想那家伙
他的肖像被贴得到处都是
01:11:37,042 -- 01:11:39,583
警方会抓到他的。
看
法国头号通缉犯
来吧。我给你买件衣服
好漂亮的衣服 ！
你喜欢吗？你要穿上试试吗？
你将是一个真正的公主
我的天啊，你实在太漂亮了 ！
强-路易！
她穿这件很漂亮吧？
强-路易?
不，强-路易
我告诉你，克莉斯汀
我把小女孩交给你
这太危险了
这个女孩也很危险
你有看到报纸如何写的吗？
你没有新消息
你在忙什么？
我在比对阿德里安的行踪
和他的假设罪行
假设？
你认为我们把这些谋杀加诸在他身上吗？
他是这样认为的
他说："他骗了我"
他在谈论谁？
这是一个我们应该寻找的人
你可以帮我吗？
我已经不管这案子了
拜托！
好吧...不行！
别想知道这件事 ！
你是个大麻烦。回巴黎去！
对不起。你可以帮我吗？
我们在寻找
一位医生 …
我们的女儿生病了
她的胃很痛
有个贝尔洛特-加龙省医生
他在过去一点的地方,在弗纳尔
你需要靠右...
或许你可以带我们去吗？
我还要回来这里
我们会载你回来
你真是帮了大忙
你好
我妻子很担心,这可能很严重
好吧
你坐前面指路
这样比较容易
让我来拿
我会注意的。谢谢你
我们会系安全带的
你真是好人
你几岁了？
16 岁的女孩子们仍然很纯真
你有男朋友吗？
没有
就在右边
不是，我们继续往前
向右走。
这不会麻烦你吗？
我是说，
是否你有男朋友？
是
这跟其它事有什么关系呢？
这跟你无关
我想要下车
你在做什么？
别烦我！
救命！
你想要什么呢？
我爱你
他们会让我们再做一次吗？
你的信
从巴黎寄来的
谢谢
我正在等。
是他
录了什么呢？
他到监狱探望过阿德里安
你是说 …
他们已经见过面了
你还不明白吗？
他们寄这东西已经很久了
卡黑加使用化名去探望阿德里安
奥利维耶
阿德里安的受害者之一是
席维亚
卡黑加沉迷于这个案子
他想要知道凶手的身份
阿德里安？
有个可悲的家伙 …
叫什么？
他被问话.他叫什么名字来着？
对了…莫雷勒 ！
就是这样，
强-路易 ? 莫雷勒
我们到了！
在这儿摆些东西 …
或是那儿
小心点
注意
适合一个家庭
租金不贵
房东的杂物
这些将会被清除掉
地址？
你没有工作
如果露西安娜发现 …
给我地址
莫雷勒在阿尔卑斯滨海区租了个房子
2周后他跑掉了
他通过一家瑞士银行支付的
在洛桑
你要给我地址吗？
你不打算去那儿吗？
我迟到了
珍-雅克，我知道
我会继续的
我们来吧！
大家饿了吗？
我告诉他了.那就是他没错
他勒死那些女孩吗？
一个女人的16岁女儿
昨天消失了
那就是她
再见。下一次在我们的地方见
礼尚往来
路上小心
强-路易 ? 莫雷勒吗？
我就是
克莱尔林吗？我在找阿德里安 ? 弗兰克
那是我宁愿忘记的人
我可以进来吗？
当然
这是我的妻子，克莉斯汀
我的小甜心
是爸爸
我想我已经告诉你全部
他没有联系你吗？
如果他有，我就会报警
我是司法错误的受害者
我不想帮助一个罪犯
报导是真的吗？
还在查证中，小姐
请仔细看清楚
这是当时在超市的那个人吗?
我不这么认为
这是什么?
我受够了，亚历克斯
克莱尔...
克莱尔在查询强-路易 ? 莫雷勒
女人的直觉吗？
莫雷勒住在离这里20公里的地方
什么？
她跑去那里
打电话给她
联络不上她。
我们应该去那儿吗？
我希望我能帮上更多忙
打电话不用迟疑
我会打的
很高兴在这里遇见你
我很想你
你是怎么找到我们的小窝？
很舒适
谢谢你，弗兰克
我永远无法表达足够的感谢。
你是我的守护天使
他抓走了艾咪
相信我,他会把她还给我们
弗兰克，你知道
没人明白我在找寻什么
没有人
肮脏的败类 ！
都结束了
我们将会重聚在一起。
整个家庭
别在她的前面
把枪放下 ！
我说
他在这里 …我抓到他了
他想杀死我们！
别动 ！
强-路易！
抓住他 ！
他抓了艾咪！
那个警察？
我会解决的
在这儿停住
你继续往前，我要看一下
艾咪,你想走在前面吗？
-849
别往边缘走,和爸爸在一起
你还好吗，弗兰克？
莫雷勒
莫雷勒！
不要动
把枪放下！
我抓到逃犯了
他在那里
莫雷勒！
支持马上到了
弗兰克
都结束了，艾咪很安全
那是情有可原的
相信我
我不能相信任何人
这将是最后一次
谁开枪？你这混蛋 ！
是从那边来的！丢下枪你这混蛋 ！
把枪放下 ！
别动 ！
把手举高
举高！别动！
别紧张
看着这里
就是这样，谢谢
我在这里
你还好吧？
是的,谢谢
我们抓到莫雷勒
阿德里安逃走了,我们会找到他的
你知道，克莱尔...
事实上
莫雷勒的妻子说出了秘密
他犯下所有杀害和强奸案,不是阿德里安
她已承认8件谋杀案，但还有其它的
不是阿德里安的话 ,可能会有更多谋杀案
去告诉他
要说什么？
我缺乏你的女性直觉
克莱尔，谢谢
我第一次试着锁定目标
三个月后
她是孤单的,但她就待在那里
她做得更好了
藉由语言治疗师的协助
她很高兴
当你来看她
你要我告诉你她所有的邮件
她收到一封信
我有一份复印件
从摩洛哥寄来的吗？
就这样，没有写字？
不是，因为她收到那封信
她似乎更快乐了
你知道这是谁寄来的吗？
爸爸