-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
分享创作之乐，共赏字幕之美
-=TLF字幕组=-
翻译：pig4869 番茄
校对：Felix_Zhang
片名：恶魔的替身
喂
你没怎么变，请坐
你妹妹最近怎么样啊？
我有三个妹妹
胸大的那个，我一直想上的那个
拉蒂夫，我听说
你枪法不错
真是当军官的料啊，都已经是中尉了
自己拿根
喝果汁不？
拉蒂夫，我开门见山说吧
你来为我工作吧
- 为你工作？
- 就在巴格达
像是老朋友一样
- 我们上学时就是朋友，对吧？
- 是同学
你不是画过我父亲的画像吗？
- 你还留着？
- 我给你了
我告诉父亲是我画的
说起来真有些不好意思
知道这是谁吗？
- 当然
- 错，错，错
他可不是你想的那个人
他是法奥兹·阿尔艾玛里
不是萨达姆，我天天见他
报纸上，杂志上，电视上到处都是
我都分不清谁是谁
拉蒂夫，这不足为奇
斯大林有替身，还不止一个
伊朗国王也有
国家正处在战乱中
我父亲不可能随时出现在
任何需要他的地方
大多数时候，人民期望见到他
而不是真的有什么大事
况且一些该死的什叶派人渣
常常趁机暗杀他
拉蒂夫，看看你
来来来，快看
再看看我
我们像是双胞胎，是吧？
你高些
高多少？就这一点？
别人不老说你像乌代·萨达姆·侯赛因吗？
在学校不也是吗？
拉蒂夫，我需要你
我要你做我替身
我要你当我兄弟
什么也别说了
给你十分钟
好好想想
我要是说不呢？
就十分钟
他倔得跟茅坑的石头一样
他爷爷是个库尔德人，可惜啊
但是他家早就搬到巴格达了
他父亲生意做得不错
没记错的话，他是卖家用电器的
他从未反对过政党
找了这么久，选了这么久，拉蒂夫最合适
我要定他了
你要什么有什么
我的就是你的
乌代
我是我父亲的儿子
我会为伊拉克奉献我的生命
可是战争一结束
我便会接手他的生意
我是长子
我有兄弟姐妹，我也这样向他们承诺过
- 好好想想
- 乌代
你是在要求我
忘记自我
想好了？
拉蒂夫，你要明白
乌代选择了你，你是他的
五分钟时间，好好想想
否则，五分钟后，会有车开到
你阿尔阿德米耶区的家门口
而你所有的家人
你爸爸，妈妈，妹妹，弟弟
都会被扔到阿布格莱布监狱
主仁慈的话，他们会死得很快
我说得差不多了，还剩差不多两分钟
你有个专门厨师，四名仆人
这些美女们也会满足你所有需求
冬天的草莓，夏天的无花果，想要尽管说
但是你要是未经允许，敢碰她们中任何一个
你就别想再站着出去
这些是乌代的房间
既然你就要是他兄弟了，他让你住这里
真皮沙发，意大利大理石地板
都是詹弗兰克·简耐里设计的
定制的鞋子，定制的西装
布莱奥尼，范思哲，阿玛尼，当然
有还真丝领带，百年灵，卡地亚和劳力士手表
真丝睡衣
这些都是上乘品
这可怜的孩子整天发愁怎么穿
他一会儿一个想法
衣服还要和他的车子搭配
老实说，亲爱的，这孩子快把我弄疯了
你该拾掇下自己了
不能打电话
接电话行，打电话不行
我是穆内姆·汉姆德·阿尔缇克里缇
我们会时常见面的
我每周都给我母亲写信
她会认为我在伊朗出事了
听天由命吧
听天由命？
我家里会认为我死了
就让他们以为你牺牲了
我想这很难，但是乌代希望这样
别无他法
我母亲会找遍巴格达所有医院
你今天晚上祈祷时
关上灯睡觉时
应该这样对自己说
『拉蒂夫死了，他在伊朗牺牲了
希望真主宽恕他
我现在是乌代·萨达姆·侯赛因』
你好
请把衣服脱了
咳嗽下
再咳下
再来一下
乌代比他高三厘米
穿增高鞋就行
快看，他真不错啊
- 乌代，无聊死了
- 闭嘴
你怎么能整晚坐在这里看自己
- 他看起来很不错
- 他一点都不像你
什么？
他那个太大了
什么叫他那个太大？
乌代的生活，了解下
快，快告诉我
脸型，发型，鼻子，体型相似度
在九十分以上
- 很好
- 你眼睛比他大五毫米
- 这个他们可以给他整个容
- 牙呢？牙怎么弄？
咱们真是一个模子刻出来的啊
- 我刚才正试牙套
- 微笑，保持住，微笑
不，不，不，像这样
发型改一改
你喜欢劳力士
送你了
你穿蓝色很好看
嗯，这很适合你
拉蒂夫，快点
- 冰太多了
- 我是不是可以说蓝色是你的风格
闭嘴
我喜欢你打拳的方式
你打斗时候和我很像
他打斗的时候很像我
我和林兹医生谈过了
他说你那个太大了
得做个消减手术
- 做什么？
- 切除一小段
- 什么？
- 不会太多
就一点点
就一点点？
巴格达的女人们都知道我那个的大小
我跟你开玩笑的，你傻啊
这是赛德·卡姆讷
伊拉克奥委会委员
他要给你看些东西
这是乌代·萨达姆·侯赛因
个人收藏中的一件
那个人，他是个警察
我们过去是一个球队的
左脚技术很厉害，头球很出色
这下是我打的，等下
不错吧？
我们从东德和俄罗斯人那儿学到不少手段
看见那个人没？那是摔跤运动员拉科提
在莫斯科拿过铜牌
总统称他是共和国的利剑
你知道海法大街上挨着路灯的加油站吧？
总统把它赠给这个人了
这死胖子一月能挣两万块
数目不小啊
剩下的你自己看
- 看够没？
- 够没？
你问我看得够不够？
我记得萨达姆·侯赛因就职的那天
我就穿着小短裤
大喊着跑过一条条大街
『萨达姆！萨达姆·侯赛因！萨达姆·侯赛因！』
我们还朝天开枪以示庆祝
连我的父亲，甚至连我的父亲
这东西，穆內姆
这些人，赛德应该先解释一下
他们是罪犯，是被人遗弃的人
就是强奸犯，诈骗犯，杀人犯
叛国者，他们是共和国的敌人
你别忘了
是萨达姆·侯赛因建立了这个国家
学校，公路，医院，清真寺
他给予伊拉克人民一切他们所需要的
他要求的回报就一点
永远不要反对他的家族
谁这样做，谁就将受到惩罚
他爱的人也将受到惩罚
用心干，你会成为这个家庭的一员
总有一天这一切会结束的，顺其自然吧
顺其自然？
只有真主知道是什么时候
来来来，快过来
穆內姆不高兴了，你看他
他生我气了
他觉得我该把你放家里
- 这是谁？
- 拉蒂夫？他是我兄弟
没人知道萨达姆有三个儿子
你敢告诉任何人
我就会用刀割下你的舌头去喂猫
我的就是他的
我不是你的
萨拉布，贝鲁特最正的妞
我来为你松松领带
好了，舒服多了，是吧？
说话小心点
我能看穿你心思
你真是总统的儿子？
你知道电视上怎么说的
我们都是总统的孩子
喂！
嗨
你看他
他舍不得把手从那人妖身上拿下来
可怜的乌代
有时我觉得他想折腾死自己
不好意思，失陪下
钥匙
给我钥匙
该死的，把钥匙给我
宝贝，我爱死你的奶子了！
亲爱的，但愿如此，你付钱了的
你对我兄弟干什么了？
你看，穆內姆？
纪律，我们必须得有纪律
没有纪律，就没有秩序
没有秩序就会混乱
混乱后紧接着就会有骚动
你知道，是吧，拉蒂夫？
这道理很简单
我们必须要有纪律
明白没有？
好
拉蒂夫，给你五分钟
拉蒂夫
- 不，不，不行！
- 我们必须要有纪律
纪律，必须有纪律
刚才怎么样，穆內姆？
棒极了
对不起
很好
掏空口袋
我爷爷
他和我说话还像对待小孩
真主真是伟大
他赐予我两个儿子
现在我有了三个了
管好自己的言行，别让我抓住任何把柄
怎么样？
乌代，你欠我五十第纳尔
五十第纳尔？
瞧见没？
你哥哥真是个铁公鸡，从他这拿走一个子都难
什么？
那不是乌代
该你了，兄弟
妈的，该死的科威特人
我恨死他们了
猪狗不如
兄弟们，欢迎来到巴格达
妈的！
妈的！妈的！妈的！妈的！
该死的科威特人
我恨犹太人，我恨科威特人
我恨波斯人
但我最恨科威特人
他们侮辱我们
这些下流坯子，竟然强暴我们的女人
科威特人每年榨取我们两亿八千万美元
就从鲁迈拉的油田
每年榨取两亿八千万美元！
我们正调查的那些武器
我刚刚得知幕后黑手就是该死的科威特
希望父亲能把他们灭了
告诉你们，我不怕有人听到
酋长的时代结束了，结束了！
- 什么事？
- 是我，亲爱的
你干什么呢？
我在修指甲，把它们修得又尖又美
这样更适合挠你
我说过我很喜欢你屁股吧？
你屁股是我在巴格达见过的最性感的
一会见
喂，你，说你呢！
你会见到很多美女
妓女、埃曼苏尔的贵妇们
她们来寻求帮助
你也相应得到乐子
还有乌代从大街上抓来的女学生
- 你会享受到的你应得的
- 准备好没，伙计？
坚决不能跟乌代选中的女人说话
他疯了
你知道的，穆內姆
你没办法，只能视若罔闻
我明白
你是个好人，选错了工作
你看他
他是个疯子
来，再亲下，多亲几下
谁今天晚上想陪我啊？你？
在一名英国工人公寓的窗外
科威特战争正在进行
萨达姆·侯赛因，非常简单
你不该欺负你的邻国
你不该企图消灭
一个阿拉伯联盟的成员国
一个联合国成员国
萨达姆·侯赛因！
阿尔卡迪西亚会战的英雄
阿拉伯国家的骑士
先知的直系后裔
萨拉姆，高贵的战士
阿尔侯赛因阿訇的子孙
女士们，先生们
有请乌代·萨达姆·侯赛因
酋长的时代已经结束！
真主万能，在他的帮助下
科威特回归祖国了
喂，你，戴牙套的那个
过来，我载你一程
嗨！嗨嗨嗨！你！
不不不不，你，你，就是你
喂，说你呢
别害怕，来，我载你一程
过来，上车，我送你回家
我会送你回去
喂，别害怕，你跑什么啊，你跑什么？
过来啊，你跑什么啊？
我送你回家
来吧
喂，你来不来？
我喜欢你的发型
喂，喂，喂！
没事，没事，别害怕，别害怕
没事的
你真漂亮，别害怕
我不会伤害你的
兄弟，他很漂亮，想要她不？
- 带走
- 不要！
怎么了？怎么了？
别他妈的那样看我
- 怎样看你？
- 就刚才那样
我知道这个表情
我知道你在想什么
想想你喜欢些什么
我就是喜欢女人，我就是喜欢女人
看到女人，我就想上，那又怎样
我爱我的祖国，我爱我的父母
但是我最爱女人，对真主的爱也不及此
她妈妈知道她在干什么吗？
大家认识这个人？
他是卡梅尔·汉纳
我父亲最好的朋友
他在吃东西
她向老师请假了吗？
你看看这块表
看见没？
你觉得这样的表值多少钱？
多少？这样的表多少钱？
一万美元
一万美元的手表，我父亲买给他的
为什么？
为什么我父亲要给卡梅尔·汉纳买这么个表
要我告诉你吗？要吗？
要我说为什么我父亲如此喜欢
卡梅尔·汉纳吗？
- 因为卡梅尔为我父亲召妓
- 胡说
我们的母亲…她正在房间哭
就是因为这个人为我父亲召妓
我母亲在宫殿里来回徘徊
来回徘徊，然后站在镜子前
盯着镜子，觉得自己看着像是该死的僵尸
就是因为那些妓女
这个人给我父亲召的那些妓女
- 我是不是该杀了他，兄弟？
- 乌代
你觉得呢，兄弟？
你觉得呢？我该不该杀了他？
杀了我父亲最好的朋友？
他这个胆小的拉皮条的
快把我母亲弄疯了
- 也许我该让你帮我杀了他
- 乌代
不
我不认识他，我没必要杀他
我要杀一个人，一定要有充分的理由
乌代
- 你个狗娘养的！
- 别激动，别激动
该觉得丢人的是你
狗娘养的
到我卧室来，来
要喝点什么吗？很好喝的
我喜欢威士忌
拿着，给，给
你要不？要不要？
就这样，一个鼻孔吸，一个，一个
你太美了，你真是个美人儿
求我…求我上你
求我，快点，求我上你
他羞辱我
怎么不说呢？说吧
求我，求我上你
- 我说不出
- 别这样
- 我…
- 然后？
- …求…
…你…，不行，我说不出口
- 继续
- 不行
- 快求我，快求我
- 不
求我！求我上你
求我上你
求我上你！求我！
- 求我！快点求我！
- 我求…
亚瑟姆！亚瑟姆！
- 那是谁？
- 卡梅尔·汉纳那头猪，他就是不住手
他说他不听命于同性恋
住手！
- 去你妈的
- 我命令你给我住手！
我不听从你的命令
我听从的是萨达姆·侯赛因的命令
乌代，乌代…
不要！不要！
头儿，快点，我们走
把她带走，明白不？
他吞安眠药了
把刀给我
你这样会杀死他的
失血过多，还有…
他一出生，我就该阉了他
今晚七点，全副武装的美军开始
向总统府方向挺进
迫使萨达姆·侯赛因从科威特撤军
并结束其对科威特的占领
这是最新的战斧巡航导弹
刚从我们上方飞过
所有的防空高射炮都试图将它们击落
我告诉过伊拉克人民
我们的争执不是针对他们
而是针对他们的领导人
尤其是萨达姆·侯赛因
科威特一直在偷我们的石油
致使我们每年损失几百万的美元
几百万美元，几百万的美元
科威特一直在偷我们的石油
我们每年损失几百万美元
就是从这些油田中
从我们鲁迈达的油田中偷走的
科威特
科威特，科威特
科威特偷走了我们伊拉克的石油！
每年从我们鲁迈拉油田偷走几百万美元
我们国家一年就损失超过十个亿！
把墨镜摘下来
你来这做什么？
- 你怎么进来的？
- 要我走？
干嘛在凌晨一点戴着墨镜？
摘了它
- 我要确定这是你
- 确定了？
我看得出来
你不能呆在这
难道你不知道外面发生了什么吗？
知道萨达姆在电视上都说了什么吗？
《战争之母》
伊拉克人民不是傻子
没人信那套
伊拉克要被战火夷为平地了
我们可不会在电视上看到这个
乌代呢？在汇报工作吗？
没，乌代睡了，头疼得厉害
因为亚瑟姆·阿尔赫洛忘熨他的花呢狩猎马裤了
他还是个孩子，他会对你厌倦的
他厌倦任何事物
很快有一天，他会厌倦我的
我会被丢到湖里喂鱼
他现在还挺喜欢你的
相当欣赏你
他觉得他造就了你，发掘了你
而明天他打个响指，你就消失了
但你可以离开，萨拉布
就算我跑了，他也会找到我的
如果找不到我，他会去找我妹妹
谁会保护我从乌代的眼皮下逃走？你吗？
在伊拉克世道就是这样
是他
拉蔕夫？
我睡不着
吃点药吧
现在你可以吻我了
你必须去巴士拉，我的儿子
- 他说了什么？
- 那不是他
- 那当然是他
- 你连自己的亲生父亲都认不出来吗？
- 那不是他
- 我当然认得出，他说什么了？
巴士拉
巴士拉？
去他的巴士拉
甭指望我会去
科威特偷走了我们伊拉克的石油！
每年从我们鲁迈拉油田偷走几百万美元
我们国家一年就损失好几十个亿啊！
科威特算什么东西
是谁建立了这个国家？
是做贼的英国人
在1935年，他们用笔在沙子上画了条线
科威特只是个白日梦
- 看啊，妈妈，是我
- 科威特是个谎言
科威特是伊拉克的一个省
酋长的时代已经结束了！
- 库塞吗？
- 乌代
- 你在看吗？
- 他骗不过我，哥哥
你可以区分的出？哪里不一样？
首先，他人很清醒
其次，嘴里没有唾沫横飞
陷阱！
- 我们走！
- 快！快！快！
你失了很多血
我们可能要切除这根小指
谁去告诉乌代？
再押点，再押点
先生
干嘛？什么？
小手指，右手的，他们正竭尽全力
操！
是你吗？
是我
美国人说乌代被叶什派的人击毙了
但我知道乌代在日内瓦，和他叔叔赌博呢
他昨晚打电话给我了
嗯，这是你
- 拉蒂夫在哪？手指受伤的拉蒂夫
- 我正忙着呢，病人快要死了
病人快要死了！病人快要死了！
病人快他妈要死了！
我知道病人快要死了！
我知道他们快要死了！
男人，女人，伊拉克的士兵们
失去了手臂和他妈的腿，英勇的人们
我他妈的才不管呢！你明白吗？
明不明白？去他们的！
- 我他妈的才不管呢！
- 你必须走了，现在
快，快，快，快，走吧
保住他的手指
要是保不住这个人的指头
我就把这儿的所有人都杀了
我们打败了伊拉克的军队
我们实现了军事目标
科威特回到了科威特人的手中
能够自己掌控命运
噢，我的天哪，看那儿
我想干她，我真的想干她
你想干她不？
亚瑟姆
我想知道她是不是处女
你觉得她是个处女吗？
今天是她结婚的日子，是他一生中
最美好的一天，她是那个男人的新娘
你觉得她会让我把手指戳进她的屁股吗？
她会吗？
过来，来
来
我喜欢这裙子
到这来，亲爱的
你很漂亮，非常，非常漂亮
今天开心吗？
来，让我亲你一下
非常好，兄弟
没什么的
你看，我被杀的谣言
- 都是无耻的谎言
- 是我
…美国人编出来的
无耻地侮辱了伊拉克人民的智商
真主伟大
真主伟大？
真主什么也没给我
我想要什么尽管自己去拿就是了
看看我
我是个牛逼的战争英雄
呃，她死了
查查她是谁，给他们些钱
做赔偿，你聋了吗？
我说打给奥林匹克委员会的赛德
- 照我说的做
- 你自己去！
什么？你说什么？
我说你自己去
我不想掺合进这件疯狂的事情
我永远不会放你走的
我永远也不会放你走的
我太爱你了
亚瑟姆
我应该一枪打爆他的脑袋
那你就跟他一个样了
但你不是
感谢真主
你是我的拉蒂夫
- 你必须走
- 不，他走了，他走了
我知道，但是他还会回来的，你必须走
你怎么能忍受这一切？
为什么你要选择这样的生活？
我没得选
是他选择了我，就像他选择了你一样
有个人要见你
我要你替我做点事
我会查一查这个投诉
有必要的话，我会告诉我父亲
我非常疲倦
我心脏不好
看着我的眼睛，看深点
看得到里面的痛苦吗？
这是你给伊拉克人民带来的痛苦
永无止境的痛苦
今天我来讨公道
我能得到一点怜悯吗？
公道，怜悯
去他妈的！
是他吗？
你的女儿是个婊子，她喜欢那样
她只有14岁
从来还没有任何男人碰过她
上帝赐予了她美貌
这就是她自甘堕落
太过分了，你是个罪犯
- 整个伊拉克都知道你的罪行
- 你是个好人行了吧
给他一千块买他的女儿
这钱对于婊子来说是个好价钱
干！干！干你娘的！
我他妈的一枪崩了你的脑袋！
你，你，现在朝他脑袋上开一枪，立刻！
- 他做了什么？
- 他只是个失去了女儿的父亲
- 你没听见他是怎么说你的吗？
- 说我？
- 就是你，乌代·萨达姆·侯赛因
又不是我把她从大街上抓走的
我没有打她，你想杀他的话，自己动手吧
由得你选吗？
你什么都不是！
没有我，你应该被挂在
海法街的某个他妈的灯柱上
我造就了你，拉蒂夫，我造就了你
我给了你生命
只要我愿意，我随时都可以拿走
现在朝他的脑袋开枪
我不会杀他的，想杀就杀我吧
- 我不管
- 你想以死救他？
来啊，你在等什么？
杀了我，朝我的脑袋开一枪
反正总有一天当你情绪失控就会这么做的
干嘛不现在呢？
来啊，朝我的脑袋开一枪
绝不，我太爱你了
不
你爱的是乌代
你不怕死是吧？
别忘了
我在来这的那天就已经死了
你不怕真主吗？
让你看看就这么简单
我还不信了，来人把这拍下来
亚瑟姆！过来拍
- 这可比色情片精彩多了！
- 给我接医院
- 给我让开
- 亚瑟姆，拍下来，拍下来
亚瑟姆！亚瑟姆！
亚瑟姆！
找人帮忙
我最不愿意和他约会
- 但他是我最好的朋友
- 那你去和他约会吧
- 和谁约会？
- 没谁，爸爸
我错过了什么吗？
- 我去开门
- 是的，爸爸
格拉哈下周就要结婚了
她吗？挺好的
我的日子就轻松多了
爸！
是拉蒂夫
朱安，去忙点别的吧，亲爱的
乌代·萨达姆·侯赛邀请你参加一个聚会
他的生日宴会
他永远不会停手
儿子
你做了什么我不想知道
我想要你知道，我绝对信任你
并且我以你为傲
将来，我们面对真主的时候
我们会得到公正的审判
你必须走
必须离开这个国家，有多远走多远
别回来，除非乌代·侯赛因真的死了
他会来找我的
他会找到这来的，你知道的
他会来找你
去参加这个聚会吧，装装样子
我们要找准时机
- 别逼我了
- 拉蒂夫，我年纪大了
我的生活在这里
我生活里所有的一切
真主给了我生命，儿子
当他要拿走的时候，他会拿走的
照我说的去做吧
你
你，你，穿蓝色裙子的
穿蓝色裙子的
脱掉，脱掉，统统脱掉
脱吧，脱了，脱啊
继续，脱，脱，脱
你们全部都，全部，你，穿金色衣服的
给我，脱了你的裙子
脱掉你的裙子！
这是乌代给朋友们的生日宴会
我想看到每个人的裸体
每一个人！
快点！快！脱光光
再脱，蓝色衣服的，衣服脱了！
现在，脱，所有衣服，脱了你的内裤
好漂亮的屁股啊，多漂亮啊
快点！脱了它！
这是生日狂欢
好，真好，非常好，我喜欢
你，别藏着啊，让我看看
你真美，真漂亮
你真应该秀一秀自己
这么多漂亮的人来我的生日聚会
- 那辆梅赛德斯
- 非卖品
听说你要价三万
有两件事我不干，赛德
我从不在总统面前放屁
我也从来不和你这样的皮条客做买卖
拉蒂夫！拉蒂夫！
伟大的真主啊
他把我兄弟还给了我
- 你不会吧？
- 你说呢？过来
来，来，来，来，来
我挺享受的
真是疼得要命
我该去缝几针的
萨拉布会怎么说？
萨拉布？
你他妈的干嘛要管萨拉布会怎么说？
看看他
拉蒂夫认为自己和我长得很像
穿的像我，睡我的床
他觉得自己可以像我一样干女人
你觉得你可以上我的女人？
他吃醋了
他想亲自上你
你知道这个该死的库尔德人
跟我说了什么吗？
我出价三万买那辆梅赛德斯
他说他不会把他卖给一个拉皮条的
皮条客？你叫这位先生皮条客？
- 先生？
- 他叫你拉皮条？
- 还是乌代的
- 乌代的拉皮条？乌代的拉皮条？
- 你叫他乌代的拉皮条的？
- 他在撒谎
他是我的朋友
他是这个国家最成功的生意人之一
生意人？
做什么生意的？拉皮条吗？
- 坐
- 我要走了
- 坐下
- 你要走吗？不走？
那我走了
坐下，我正和你说话呢
你想干什么，乌代？
你是我的，拉蒂夫
我说什么你做什么，坐下
你朝我后背开枪吧
站住！
站住！我命令你站住！
你大爷的！
带我走吧
你不能把我留在这里
杀了他，他会杀了你的
我不是乌代
快走
钥匙
奶奶个腿的！
你放他走的
他有枪
你也有枪啊
被他抢走了
靠
接下来怎么办？
我应该把你留在那的
那才是明智之举
- 乌代就会那么做
- 他不会
乌代会先杀了我
- 身上有钱吗？
- 没
- 一点没有吗？
- 我又不是妓女
糟透了
会骑吗？
上面说什么了？
上面都说了些什么，穆內姆？
乌代·萨达姆·侯赛因逃离了伊拉克
坐下
这个女人是谁？
他碰上的一个妓女
一点的时候乌代要上新闻
媒体正在往这赶
她脚上没穿鞋
总是会这样
你给他们机会
提拔他们，让他们吃你的
还睡在你的床上
然而这就是他们怎么报答你的
哪位？
我坐在这看着阿里干你的妹妹呢
我没跟你开玩笑，拉蒂夫
回巴格达吧
我们还能一起抽抽烟
找找乐子，开开车
别告诉我你需要时间考虑
别让我久等，兄弟
别逼我
回来吧，拉蒂夫
我想你了
我在这没什么人可以说说话
想想你的父母吧
他怎么知道这里的号码？
我们刚刚踏进门啊
乌代认识所有人
马耳他的这些人在巴格达有许多生意
我认识有一半的人在这儿有资产
他们来这玩女人
我们必须离开这里
我们不能呆在这
我们刚一进门他的电话就来了
他不会放过我们的
我了解他，他是个疯子
他不会罢休的，你没在听我说话
别对我大吼大叫
我有个孩子
是个小女孩
名叫塔拉
没人知道，甚至乌代都不知道
她跟我妹妹呆在萨马拉
你得帮帮我
你必须做点什么，拉蒂夫，她才三岁
我不能把她留在伊拉克
你现在才跟我说？
我太害怕了
- 我不知道你会做什么
- 这太疯狂了
你疯了
- 你到底是个怎样的女人？
- 就这些了，我发誓
你想要我怎么做？
孩子的父亲是谁？
和他说啊
你知道这孩子的父亲是谁吗？
你现在是在用乌代的口吻和我说话，我能感觉出来
孩子的父亲死了
我和我妹妹通过电话
她认识一个人可以把塔拉带去阿曼
但他想要美元
是你
你什么意思？
乌代怎么会知道我在哪？
没有别的解释了
你从来都不会说点好听的，是吗？
你从没夸过我漂亮
你从没问过我的感受
你从来没有说过你爱我
你和我在床上鱼水之欢的时候
你很温柔
只有那时候
看着我，拉蒂夫
看着我
你看到了什么？
乌代的婊子吗？
- 那就是你眼里的我吗？
- 我和接线员聊过了
他给了我一张电话记录
我并没有给伊拉克大使馆打过三个电话
打给伊拉克奥林匹克委员会的也不是我
我害怕了
我是给我妹妹打的电话
- 我担心我的女儿
- 是你，萨拉布
你
你打给乌代，告诉他我在哪
是你
想拿什么就拿吧，萨拉布
宾馆房间里还有些钱
我可怜的拉蒂夫
萨拉布怎么样了？
她是不是跟你说她女儿
和她妹妹住在一起？
你相信她的话了吧
先别挂电话，你个蠢货，你老爹在我这呢
让我跟他说话
回家吧，拉蒂夫
替你爸爸想想
回巴格达吧
我把电话给你爸爸了
我想要你听听他会跟你说什么
他会告诉你该怎么做
给
跟你儿子说几句
你好吗，儿子？
我很好，听着，我有个计划
我只说一遍，这是我的遗言
照我说的去做，否则你不再是我的儿子
告诉这个婊子养的人渣
见鬼去吧
说啊，拉蒂夫
你要说什么？
见鬼去吧
拉蒂夫·叶海亚
那天早上他们把我父亲带到乌代的办公室
下午四点他们丢弃了他的尸体
他们禁止我母亲为他举办一个体面的葬礼
他们让她把父亲葬在花园里
什么都无法挽回我妻子，和你父亲
你为什么来这？
你想怎么干？
嗨，美女！美女！
你，过来跟我说句话呀
嗨，你，过来
来啊，我送你回家
那个一头秀发的
你真是太漂亮了，别走，你是…
拜托了，过来吧，你是哪儿人？
想躲我啊，哈？
他停下了
来嘛，他们是你的朋友吗？
让开，阿里，阿里，亚瑟姆
滚开！滚开！
亚瑟姆！亚瑟姆！
阿里！阿里！不！
- 不要！亚瑟姆！亚瑟姆！
- 这是为了我妻子
拉蒂夫？
不！住手！
不！不！
闪开！
让开！
你，站住！
让开，闪开！
站住！
疏散人群！
疏散！
让开!
拉蒂夫很难被找到
最后一次有人看到
他和他的妻子和两个孩子生活在爱尔兰
遇刺以后
乌代·侯赛因·萨达姆下身瘫痪
于2003年被美军击毙
其他请参见历史
谢谢观赏TLF字幕
TLF字幕组欢迎你:sub.eastgame.org