魔 鬼 的 替 身
嗨
你没怎么变，请坐
你妹妹怎么样？
我有三个妹妹
那个大胸膛的，老让我想好事的
我知道个好事儿，拉提夫
就是在这儿你可以随便开口
当官，晋升，中尉
请便
果汁？
别瞎想了，拉提夫
我想让你来这儿跟我干
跟你干？　　　就这儿，巴格达
就像老朋友
学校时我们曾是朋友，不是吗？
同学
你没画过一幅我爸爸的图？
你还留着它？　　　我给你了
糟糕的是
我当时跟他说那是我亲手画的
你知道这是谁吗？
当然　　　不不不
这个不是你想的那个人
他名叫法奥兹阿勒・马利
而非萨达姆
所有时间里我看到的都是他
在报纸、杂志、电视上
以至于我也不敢说他们谁是谁
这并不特别，拉提夫
斯大林也有替身，还不止一两个
伊朗国王沙赫也是
现在是战争时期
我爸不可能同时去每个地方
有时候没有一些好的理由
但人民盼望领袖出现在他们身边
更何况那儿到处都是危险
一些什叶派的杂碎们
总想着袭击他
看看你自己，拉提夫
看看，看看，看看
看看我
我们长的像双胞胎，对不对？
你还高一点
多少？这些？
他们没说过你长得像
乌代・萨达姆・侯赛因吗？
在学校的时候他们没说过？
我需要你，拉提夫
我希望你留下来
我希望你留下来做我的兄弟
不用说什么
十分钟
想一想
如果我说不呢？
十分钟
他真是块茅坑里的石头
他爷爷是库尔德人，可惜
但他们一家在巴格达呆得太久了
他的父亲人还不错
我相信他是卖家用电器的
他还从没说过一句反对党的话
拉提夫是我们能找到的最好的
目前为止
好吧，那就留下他
你会拥有你想要的任何东西
所有我的东西也就是你的
乌代
我是我父亲的儿子
我会为伊拉克流尽我最后一滴血
但如果战争结束了
我要去帮我爸爸做生意
我是最大的儿子
我有弟弟妹妹，我曾跟他们发过誓
先考虑一下　　　乌代…
你想让我
让我自己消失
考虑完了？
你要明白,拉提夫
乌代选了你，你就是他的了
给你五分钟时间再考虑清楚这点
一辆车停在你在
阿尔・阿德米耶的屋门口之前
而你的家人，他们中的每一个人
你爸，你妈，你的妹妹、弟弟们
将要被关进阿布格莱布监狱
如主所愿，他们会很快消失
我说的已够多了，你还有两分钟
你会有一个大厨和四个女佣
这些漂亮的女孩们
会给你任何你想要的东西
冬天的草莓，七月份的无花果
只要你开口
但如果你在没准许前
敢动他们一根手指头
你就别想再能站着走路
这些是乌代的房间
他想让你住这儿
现在你就是他的兄弟了
真皮沙发、意大利大理石
所有这一切都是詹弗兰克・简耐莉
手工皮鞋、西服
布里奥尼、范思哲、阿玛尼，当然
真丝领带、手表
百年灵，卡地亚、劳力士
丝绸睡袍
这些都非常漂亮
这穷孩子永远不知道该穿什么
他每五分钟改变一次主意
还取决于他要开什么车
老实说，亲爱的
那孩子他戴着我出去
你应该拾掇一下你自己
没信号的
只能打进来，不能拨出去
我叫穆罕默德・阿尔缇科瑞体
我们会常见面
我每周给我妈写一封信
她会认为我在伊朗遭遇不幸了
听天由命吧
听天由命？
我家里人会认为我已经死了
让他们认为你是个烈士吧
我知道这很难，但这是乌代的意思
他想要不留任何痕迹
我妈会去巴格达的每个医院寻找
今晚你祈祷的时候
你关上灯，闭上眼睛的时候
你将会对自己说
“拉提夫・叶海亚已经死了”
“他死在伊朗了”
“主会宽恕他的”
“现在”
“我就是乌代・萨达姆・侯赛因”
您好
请脱下你的衣服来
咳嗽一下
再来一遍
请再咳嗽一下
乌代还高三厘米
我们可以用增高鞋
看那儿，他很不错
乌代，这很无聊的　　　闭嘴
你怎么能整晚坐在这儿看你自己？
他看起来非常棒
他甚至看起来都不像你
什么？
他那儿太大了
你什么意思，他那儿真的很大？
乌代的生活故事，记住它
快快，快点，告诉我
脸形、头发、鼻子、体型
总体相似度在90分以上
不错　　　你眼睛还要大5毫米
他们可以整形
牙齿呢…牙齿怎么样？
真是一个模子里印出来的
我刚试试牙套
微笑，继续微笑
不不不，像这样
整整头发，整整头发
你喜欢劳力士啊
戴着吧
你穿蓝色的还不错
嗯，它确实很适合你
拉提夫，快点
冰放多了
我能说蓝色是你的颜色吗？
闭嘴吧
我喜欢你打的样子
你打起来像我
他打起来像我
我想跟林兹博士说句话
他说你那儿太大了
我们需要做个缩小手术
做个什么？　　　切除一点
什么？　　　不会很多
只是一点点
不会很多？
我那儿在整个巴格达都很出名的
女人们都知道
我在跟你开玩笑的，你个浑球
这是赛德・卡姆赫
他是伊拉克奥林匹克委员会的议员
他有些东西要给你看
这是乌代・萨达姆・侯赛因的
个人收藏品中的一件
那伙计，他是一个警察
我们在同一个足球队里
左脚技术相当棒，擅长头球
我亲自打的，稍等
还不错吧？
我们从东德和俄国
得到很多这种烂货
看这伙计
那是拉科提，摔跤的
他在莫斯科赢到过一块铜牌
总统称他为共和国利剑
知道海法街上挨着路灯的加油站吗？
总统赠给他的
这个死胖子一个月挣2万美元
那可是一大笔钱
快看，我把这个留给你了
看够了没？　　　够了？
我看够了没？
我记得萨达姆・侯赛因
当上国家总统的那一天
我还穿着小短裤
我们跑步穿过一条条街道，大喊
“萨达姆！萨达姆・侯赛因！”
开枪射击着
甚至还有我爸，甚至还有我爸
这件事，穆内姆…
这些人们…我希望赛德能说些什么
他们是罪犯、脱党者
传播色情东西、伪造钞票的人
谋杀犯
叛国者，共和国的敌人
萨达姆・侯赛因建立起了这个国家
别忘了这一点
这些学校、道路、医院、清真寺
他给予了伊拉克人民
所希望拥有的任何东西
他需求的回报只有一个，那就是
永远别举起手来反对他的家族
你这样做了你就要遭受折磨
你爱的人也会遭受折磨
在这儿好好做，好好干
你会成为这个家族一员的
总有一天，所有的一起都会结束
听天由命吧
听天由命？
只有主才知道到什么时候
过来，过来，快快快
穆内姆不高兴了，看看他
他对我生气了
他在想我应该让你呆在家里
这是谁？　　　拉提夫？我兄弟
没人知道，不过萨达姆有三个儿子
你告诉他们这点
我要用剃刀把你舌头割下来去喂猫
我拥有的任何东西，我都给他
你没拥有我
萨拉布，贝鲁特最高级的妓女
松开你的领带，让我做给你看嘛
那儿，感觉舒服些了没？
小心你说的话
我能看到你的想法
你真的是总统的儿子吗？
你知道他们在电视上怎么说的
我们都是总统的儿子
嗨！
看看他
他的手在那个臃肿的女人身上
拿不下来了
可怜的乌代
有时候我认为他想把自己给干到死
失陪一下
钥匙
给我钥匙
给我车钥匙！
宝贝，我太爱你的乳房了
我也想，亲爱的，你花过钱了
你对我兄弟做什么了？
你看，穆内姆？
纪律，我们必须要有纪律
如果我们没有纪律，就不受控制了
如果我们不受控制，那就乱套了
如果我们乱套了，那就有骚乱了
你明白吧，拉提夫？这非常简单
我们必须要有纪律
明白吗？
很好
拉提夫，五分钟
拉提夫
不…　　　我们必须要有纪律！
纪律！我们必须要有纪律！
怎么样，穆内姆？
非常好
对不起
不错
清空您的口袋
我的爷爷
在我10岁的时候
他跟我谈过他的同样的法子
伟大的真主啊
他赐予了我两个儿子
现在我有三个儿子了
确定你没有留下任何把柄让我发火
怎么样？
乌代，你欠我50第纳尔
50第纳尔？
你说呢？
想从你兄弟这拿走一个子，没门！
什么？
那不是他
该你了，兄弟
妈的，该死的科威特人
我恨死他们了
没法再糟糕了
兄弟，欢迎来到巴格达
该死！
该死！该死！
该死的科威特人！
我恨死犹太人了，我狠一切！
而且我恨波斯人
但我更恨该死的科威特人！
他们侮辱了我们
一群肮脏的人
他们侮辱了我们的女人
科威特人从鲁迈拉油田每年偷走
2亿8千万美元的钱
每年2亿8千万美元！
你知道我们追查的那批武器
我只知道可恶的科威特人
支持这批武器！
我希望我老爹能把他们抹掉
不，我跟你说过
我不管谁知道这点！
酋长的时代终结了，永远的！
什么？　　　是我，亲爱的
在干什么呢你？
我在染指甲呢，又漂亮又锋利
最好能瘙痒到你
我曾告诉你我有多喜欢你屁股没？
那可是整个巴格达最翘的屁股
我要马上见到你
嗨，你，你！
你即将见到很多女人
淫荡而富有的阿尔曼苏尔女人
她们来找乐子，也乐于与你同乐
还有他从大街上抢来的学校女生
你会得到你应得的那份
好了吗，伙计？
永远不要跟乌代盯上的女人说话
他是个疯子
你知道的，穆内姆
他病得不轻
你视而不见，你没得选
我知道
真是身在曹营心在汉呐
看看他
他就是个精神病
来呀，香一口，再香一口
再一口，来香一口
谁今晚上陪我一块儿睡？你吗？
穿过英国工人公寓的窗户
科威特战争展现开来
萨达姆・侯赛因，非常简单
你不应该欺负你的邻居
你不能吞掉他
一个阿拉伯联盟的成员国
一个联合国成员国
萨达姆・侯赛因！
卡迪西亚战争英雄！
阿拉伯国家的爵士
先知的后裔
萨达姆，高贵的斗士
伊玛目阿里・侯赛因的子孙
女士们、先生们
乌代・萨达姆・侯赛因
酋长们的时代结束啦！
万能的主的帮助下
科威特回家了！
嗨，你，牙套，戴牙套的那位
来吧，我载你一程
嗨！嗨嗨嗨！
你！不不不不，你你你
嗨，你
甭害怕，上来坐会儿车吧
来吧，来上车，我会送你回家
再送你回来
嗨，别害怕
干嘛跑啊，你干嘛跑啊？
来吧，你跑什么呀？我载你回家
上来吧
嗨，你怎么样？
我喜欢你的头发
嗨，嗨嗨！
好了、好了，别害怕，别害怕
这就好了
你很漂亮，别害怕
我不会伤害你的
兄弟，她很靓哎，想要她吗？
带走　　　不！
什么？什么？别那么可恶地看着我
那么什么？　　　那么可恶
我知道那种可恶的眼神
我知道你怎么想的
想想你像什么可恶
我喜欢这口，我就好这口！
我看顺眼了就想干，我不在乎
我热爱我的国家
我热爱我妈妈、我爸爸
但我好这口多过我喜欢真主！
她妈妈知道她出来了吗？
你认识这个人？
这是卡梅尔・汉纳
他是我爸爸最铁的朋友
正在吃着东西呢
她向她老师请假了没？
看这块表
你们看这块表
你们想像得出来这块表值多少钱？
多少？你们想像这表得值多少吗？
一万美元
一万美元的手表
我老爹给他买的那块手表
为什么？为什么我老爹
给卡梅尔・汉纳买这么一块表？
想我告诉你们为什么？想知道吗？
想知道我老爹为什么
对卡梅尔・汉纳这么好吗？
因为我老爹收了汉纳献给他的婊子
放屁
我妈…我妈围着房子坐着掉泪
就是因为这人献给我老爹的婊子
她迷离着，围着宫殿走啊走
围着宫殿走啊走，看着镜子里
看着镜子里像个僵尸一样的自己
就是因为这人献给我老爹的婊子！
我该干掉他吗？兄弟　　　乌代
你怎么想的，兄弟？
你怎么想的？我该不该干掉他？
干掉你爸最要好的朋友？
他就是那个
让我妈伤心欲绝的皮条客
或许我该让你来替我干掉他
乌代
不
我不认识他，这没意义
如果我想要干掉谁
我想知道我为什么要那么干
乌代
你他妈的！　　　放松，别激动
你应该为此感到惭愧…
你真该死
来，上床来，过来啊
你想喝一杯吗？美一点的酒？
我喜欢喝威士忌
拿着，这儿，这儿
想试试吗？你想试试吗？
没事，一个鼻孔，只用一个鼻孔吸
你很漂亮啊，你是个很靓的女孩
求我…求我干你
求我啊，快点，求我干你啊
他羞辱了我
为什么不？只是说说嘛
求我啊，求我干你啊
我很难为情嘛　　　快点吧
我…　　　继续啊
求…　　　求…
你…我说不出口
继续啊　　　别
求我，求我　　　不
求我！乞求我干你
乞求我干你
乞求我干你啊
乞求我干你啊！乞求啊！
求啊，快求啊！　　　我乞求…
亚瑟姆！亚瑟姆！
谁在开枪？
蠢猪卡梅尔・汉纳，他不听劝
他说他不听同性恋的号令
停下！
去你的　　　我命令你停下！
我不会听从你的号令！
我只服从萨达姆・侯赛因
乌代，乌代…
不！别！
头儿，赶紧，我们走
先把她带出这儿，OK？
他服了药，安眠药
给我那把刀
你要杀了他
失血和…
我应该在他出生的时候就阉了他
今晚7点，美军开始了军事行动
向总统所在的位置
迫使萨达姆・侯赛因从科威特撤军
并结束他在科威特的侵略
那是最新的战斧巡航导弹
刚刚从我们头顶上飞过
周围的防空高射炮
都在尽力把它们打下来
我跟伊拉克的人民说过
我们的争吵不是跟他们吵
而是跟他们的领导阶层
尤其是和萨达姆・侯赛因
科威特偷了我们的石油
一年有上百万美元啊
上百万美元，上百万啊
科威特已经偷了我们的石油
一年就上百万美元啊
从油田里，从我们的鲁迈拉油田
科威特
科威特，科威特
科威特偷了我们伊拉克的石油！
从我们的鲁迈拉油田
一年就上百万美元
我们国家一年就损失几十亿美元！
把墨镜摘下来
你来这儿干嘛？
你怎么进来的？
你要我走吗？
你干嘛在凌晨一点戴着雷朋墨镜？
摘下来吧
我要确定这是你　　　你确定了？
我可以总这样问
你不能呆在这儿
你看到外面怎么样了吗？
听萨达姆在电视上说什么？
“所有战争的母亲”
伊拉克人不是傻子，没人信那套
伊拉克即将被战火毁灭
我们从电视上看不到这个
那乌代呢？他去汇报工作了？
没，乌代嫌很头疼去睡了
因为亚瑟姆・阿尔赫咯
忘了按压他的花呢狩猎马裤了
他是个孩子，他会厌倦你的
他厌倦任何事情
很快有一天，他会厌倦我的
而我将会和鱼儿在湖底结束
现在他还迷恋你，还相当投入
他认为是他提拔了你
就像从泥潭中捞起了你
明天
他就会咬自己手指，你却消失
但你可以离开，萨拉布
如果我跑了，他会找到我的
如果他找不到我
他就会去找我妹妹
谁会保护我从乌代・侯赛因
眼皮底下逃走呢？你吗？
这就是出路，这是在伊拉克
是他
拉提夫？
我睡不着
服点药吧
你可以亲吻我的现在
你必须去巴士拉，我的儿子
他怎么说？　　　那不是他
那当然是他
你不知道你自己的父亲？
那不是他
我当然我知道，他怎么说？
巴士拉
巴士拉？
该死的巴士拉
甭想指望我去
科威特偷了我们伊拉克的石油！
每年上百万美元，从鲁迈拉油田！
我们国家每年损失超过十多亿！
什么是科威特？
谁建立起了这个国家？
是做贼的英国人！
1935年，他们捡起一支笔
并在沙子上画了一条线
科威特是个白日梦！
看，妈妈…
那是我　　　科威特是个谎言！
科威特是伊拉克的一个省！
酋长的时代已经结束了！
库塞？　　　乌代
你在看吗？
他没愚弄我，哥哥
你可以说，怎么？
第一，他还算清醒
第二，他没满口乱喷
这是个陷阱！
我们走！　　　快快快！
你失了很多血
我们可能会失去小手指
谁来告诉乌代？
押多点，押多点
先生
干嘛？什么？
小手指，右手，他们正在尽力
该死！
是你吗？
是我
美国人说乌代被什叶派给打死了
但我知道乌代在日内瓦
跟他叔叔赌博
他昨晚给我电话了
嗯，这是你
拉提夫在哪？拉提夫和手指？
我在忙着，病人快要死了
病人快要死了！病人快要死了！
病人他妈快要死啦！
我知道病人快要死了！
我知道他们快要死啦！
男人，女人，伊拉克的士兵们
失去了烂胳膊和腿，英勇的人们
我不想说难听点！你的明白？
你明白不？你娘！
我不想说，太难听了！
你必须走，快
快快快，快点，你必须走
治好他的指头
如果你治不好他的手指
我就会把这儿的每个病人全杀掉
伊拉克的军队被打败了
我们的军事目标实现了
科威特再次回到科威特人民手中
在他们自己的命运控制之下
噢，我的天，看那儿
我能干那个，我真的能干那个
你能干嘛？
亚瑟姆
我想知道她是不是处女
你认为她是处女吗？
今天是她的婚礼
是她一生中最美好的一天
她是他的新娘
她会让我把指头戳进她屁股吗？
你认为呢？
过来，快
来吧
我喜欢她的裙子
过来，亲爱的
你很漂亮，非常非常的漂亮
玩得愉快吗？来吧，让我亲亲
非常好，兄弟
没啥严重的
你也看到了，我被杀的谣言
都是可耻的谣言…　　　那是我
…被美国人给广播了
可耻的谎言侮辱了伊拉克人的智商
真主伟大
真主伟大？
真主什么也没给我
我想要任何东西，只管自己去拿
看看我
我是个牛叉的战争英雄
那么…她死了
找出她是谁
给他们些第纳尔做赔偿
你聋了吗？
我说拿起电话
联系奥林匹克委员会的赛德
照我说的做　　　你自己去做！
什么？你说什么？
我说你自己去做吧
我不想掺和这些疯狂的事情
我永远不会放你走
我永远也不会放你走的
我太喜欢你了
亚瑟姆
我应该朝他头开一枪
那你就跟他一个样了
但你不是
赞美神吧
你是我的拉提夫
你必须走
不，他走了，他走了
我知道，但他还会回来
你必须走
你怎么能忍受这一切？
你为什么选择这种生活？
我没得选
他选择了我，就像他选了你一样
你有个客人
我想让你替我做点事
我要查一查这个投诉
如有必要，我要带给我爸爸
我是个疲倦了的人
我的心脏有问题
看着我的眼睛，看深点
你能从那儿看到伤痛吗？
这是你带给伊拉克人的伤痛
永无止境的伤痛
今天我来寻找公平
我要被怜悯吗？
公平，怜悯
去他妈的！
是他吗？
你女儿是个婊子，她喜欢那样
她才14岁
还从没有任何男人碰过她
上帝赐给她美丽
这就是她的自甘堕落
够了，你是个罪犯
整个伊拉克都知道你的罪恶
就你是好人行了吧
给他一千第纳尔算支付她女儿的
那对一个婊子来说是个好价钱
去你的！去你的！
我要朝你该死的猪头开上一枪！
你，你，现在朝他开枪，马上！
他做什么了？　　　他做什么了？
他是个失去女儿的人
你也听到他怎么说你了？
说我？
说你，乌代・萨达姆・侯赛因
不是我把那女孩从大街上抓走的
我没有打她
如果你想杀他，你自己去杀
你认为你能选择吗？
你认为你有的选吗？
你个狗屁！没有我你应该被挂在
海法街上一个杂碎的路灯柱子上
我造就了你，拉提夫
我造就了你，我给了你生命
如果我愿意，我会随时拿走
现在朝他脑袋开枪
我不会去杀这个人
如果你想杀，就杀我吧
我不管　　　你想以死来救他？
来啊，你在等什么？
杀了我，朝我脑袋开枪啊
这两天你控制不住情绪就会做蠢事
为什么不现在呢？
来啊，朝我头开枪啊
绝不，我太爱你啦
不
你爱乌代
你不怕死是吗？
别忘了
我来的那天我就已经死了
你就不怕真主吗？
让你看看就这么简单
我还不信这个邪了
有人从录像带上学的吧
亚瑟姆！快来录下来呀
这可比色情电影要好玩儿多了！
给我接医院
给我让开
亚瑟姆，录下来，录下来
亚瑟姆！亚瑟姆！
亚瑟姆！
帮帮我
他是陪我出去的最后一个人
但他是我最好的朋友
哦，那你就跟他出去了
跟谁出去了？　　　没跟谁，爸
我错过了一场好戏吗？
我去开门吧　　　是的，爸
格拉哈下周要结婚了
她吗？挺好
日子比我过得好啊
爸爸！
是拉提夫！
朱安，去忙点别的吧，亲爱的
乌代・萨达姆・侯赛因
邀请你参加一个聚会
他的生日聚会
他永远不会停手
儿子
你做了什么事我不感兴趣
但我想让你知道，我绝对信任你
并且我为你骄傲
将来，当我们面对真主的时候
我们会得到公正的审判
你必须走
你必须离开这个国家，越远越好
别再回来
直到乌代・侯赛因真的死了
他会来找我的
他会来这儿的，你知道
他会来这儿找我的
去参加这个聚会吧，做做样子
我们必须看起来一切正常
别再让我去做这个了
拉提夫，我是一个老人了
我的生活在这儿
我生活里所有的一切
真主给了我生命，儿子
当真主要拿走的时候，他会拿走的
照我说的去做吧
你
你，你，穿蓝色的那个
穿蓝色的那个
脱下来，脱下来嘛，都脱掉
脱掉啊，脱掉，都脱
继续脱啊，快脱
你们全都脱，全都
你，穿金色衣服的，你
给我…脱掉你的裙子
快脱掉你的裙子！快！
这是乌代给朋友们的生日宴会
我想看到每个人的裸体，每个人！
快点！快！裸体
再脱，蓝色衣服，脱！
现在，脱衣服，脱掉你的短裤
多漂亮的屁股啊，真漂亮啊
快点！脱掉它！这是生日狂欢！
好，挺好，非常好，我真喜欢
你，别藏起来啊，让我看看
你真漂亮，真漂亮
你应该秀一秀自己
这么多漂亮的人来我的生日聚会
那辆梅赛德斯　　　非卖品
听说你花了三万
我从没做过两件事，赛德
我不会在共和国总统的会场放屁
从不跟你这样的皮条客打交道
拉提夫！拉提夫！
伟大的主啊
他把我的兄弟送回来了
你没有吧？　　　你说呢？过来
来，来来来，过来
我挺享受它的
真疼得要命，我想我该去缝几针
萨拉布会怎么说？
萨拉布？
你干嘛非要关心萨拉布怎么说？
看他，拉提夫认为他长得挺像我
他穿得像我，还睡在我的床上
他还以为他妈的像我
你认为你能干我的女人？
他妒嫉了
她想亲自去干你
你知道臭库尔德人跟我说啥了吗？
我想花三万第纳尔买那辆梅赛德斯
他说他不会把车卖给一个皮条客
皮条客？你叫这位先生皮条客？
先生？　　　他叫你皮条客？
乌代的
乌代的皮条客？乌代的皮条客？
你叫他乌代的皮条客？
他撒谎
他是我朋友
他是这个国家最成功的生意人之一
生意人？
什么生意？拉皮条吗？
坐下　　　我要走了
坐下　　　你要走吗？不走？
那我走
坐下，我在跟你说话
你想干什么，乌代？
你是我的，拉提夫
你就得听我的，坐下
你可以从背后朝我开枪
站住！
站住！我命令你站住！
该死！
带上我
你不能把我抛在这
杀了他，他会杀了你的
我不是乌代
走
钥匙
该死！该死
你放他走的
他有枪
你也有枪啊
被他拿去了
真TM的
还有别办法吗？
我应该把你送回去
乌代就会这么做　　　不够明智
乌代会先杀了我
你带着钱吗？　　　没
一点也没？　　　我又不是妓女
糟透了
想骑吗？
上面怎么说？上面怎么说，穆内姆？
乌代・萨达姆・侯赛因逃离伊拉克
坐下
这女人是谁？
他碰上的一个婊子
1点钟，乌代将要出席新闻发布会
记者们正往这儿赶
她脚上没穿鞋子
发生的这些事
你得给人们一个交代
你提拔了他们，让他们吃着你的
还睡在你床上
这就是他们怎么报答你的
哪位？
我坐在这儿看着阿里干你妹妹呢
我没开玩笑，拉提夫
滚回巴格达吧
我们还能一起抽抽烟
找女人点乐子，开开车
别告诉我你还要考虑考虑
别让我久等，兄弟
别逼我
滚回来吧，拉提夫
我想念你
我在这儿没什么知心人可以说说话
想想你妈妈和你爸爸
他怎么知道这号码的？
我们刚刚进门
乌代知道所有的事
马耳他的这些人
跟巴格达有很多生意往来
有一半的人来这儿花天酒地
他们找女人玩乐
我们必须要离开这里
我们不能呆在这儿
我们刚进门，他就打电话过来了
他不会放弃我们的
我了解这点，他就是个疯子
他不会住手，你没在听我说！
别朝我大喊大叫！
我有个孩子
一个小女孩
塔拉
没人知道这个，甚至乌代也不知道
她跟我妹妹呆在萨马拉
你必须帮帮我
你必须做点什么，拉提夫
她才三岁大
我不能把我的女儿留在伊拉克
你现在跟我说这个？
我太害怕了
我不知道你要做什么
这太愚蠢了
你真愚蠢
你是个什么样的女人？
没什么特别的，我发誓
你想让我干什么？
你女儿的父亲是谁？
可以跟他说呀
你还知道孩子的父亲是谁吗？
你别用乌代的口气跟我说话
我能感受到
我女儿的爸爸已经死了
我跟我妹妹说过
她认识一个能把塔拉送到阿曼的人
但他想要美元
是你
什么意思？
乌代再也不可能知道我在哪儿
没别的理由了
你从不会说点好听点的，是不是？
你从没说过我看起来很漂亮
你从没问过我的感受
你从来没告诉过我你爱我
当你跟我躺在床上的时候
你很温柔
仅限于此
看着我，拉提夫
看着我
你看到了什么？
乌代的婊子？
那就是你眼里的我吗？
我跟接线员聊过了
他给了我一份电话记录
我并没给伊拉克使馆打过3次电话
不是我打的
谁打给伊拉克奥林匹克委员会的？
我害怕了
我给我妹妹打的电话
我害怕万一我女儿…
是你，萨拉布
你
你打给乌代，你告诉他我在哪的
是你
想怎么着就怎么着吧，萨拉布
在宾馆房间里还有些钱
我可怜的拉提夫
萨拉布怎么样了？
她告诉过你
她女儿跟她妹妹住在一起吗？
你相信她了吧
先别挂断电话，你个杂碎
你老爹在我这儿呢
让我跟他说句话
回来吧，拉提夫
替你爸爸想想
回巴格达来吧
我把电话给你爸爸了
我想让你听听他会跟你说什么
他会告诉你该怎么办的
给你
跟你儿子说几句
你还好吧，儿子？
嗯，我很好，听着，我有个办法
我只说这一遍，它是我最后的话
要么照我说的做
要么你不再是我儿子
告诉这个婊子养的杂碎
见鬼去吧
说话呀，拉提夫
说话啊
见鬼去吧
拉提夫・叶海亚
那天早上他们把我父亲
带到乌代的办公室
下午4点，他们抛弃了他的尸体
禁止我妈给他举行体面的葬礼
并要求她在园子里烧掉他的尸体
没有什么能换回我妻子了
或者你父亲
你为什么来这儿？
你想干嘛？
嗨，女孩们！女孩们！
你，过来跟我说句话呀
嗨，你，过来这儿
来呀，我会送你回家
那个有漂亮头发的
你真的非常漂亮，别，你
拜托，来吧，你是哪儿人啊？
你还想再继续跑吗？
他停下了
过来，她们是你的朋友们吗？
走开，阿里，阿里，亚瑟姆
该死的走开！滚！
亚瑟姆！亚瑟姆！
阿里！阿里！不！
不！亚瑟姆！亚瑟姆！
这是为了我妻子！
拉提夫？
不！求求你停下！
不！不！
闪开！
你，站住！
闪开，闪开！
不许动！
赶走这儿的人群！
清除人群！
走开！
（拉提夫・叶海亚行踪诡秘）
（最近一次看到他是在爱尔兰）
（他和妻子及两个孩子在一起）
（乌代・萨达姆・侯赛因）
（在一次遇刺后残废）
（并在2003年被美军击毙）
（剩下的就是历史了）