魔 鬼 的 替 身
嗨
你沒怎麼變，請坐
你妹妹怎麼樣？
我有三個妹妹
那個大胸膛的，老讓我想好事的
我知道個好事兒，拉提夫
就是在這兒你可以隨便開口
當官，晉陞，中尉
請便
果汁？
別瞎想了，拉提夫
我想讓你來這兒跟我干
跟你幹？　　　就這兒，巴格達
就像老朋友
學校時我們曾是朋友，不是嗎？
同學
你沒畫過一幅我爸爸的圖？
你還留著它？　　　我給你了
糟糕的是
我當時跟他說那是我親手畫的
你知道這是誰嗎？
當然　　　不不不
這個不是你想的那個人
他名叫法奧茲阿勒·馬利
而非薩達姆
所有時間裡我看到的都是他
在報紙、雜誌、電視上
以至於我也不敢說他們誰是誰
這並不特別，拉提夫
斯大林也有替身，還不止一兩個
伊朗國王沙赫也是
現在是戰爭時期
我爸不可能同時去每個地方
有時候沒有一些好的理由
但人民盼望領袖出現在他們身邊
更何況那兒到處都是危險
一些什葉派的雜碎們
總想著襲擊他
看看你自己，拉提夫
看看，看看，看看
看看我
我們長的像雙胞胎，對不對？
你還高一點
多少？這些？
他們沒說過你長得像
烏代·薩達姆·侯賽因嗎？
在學校的時候他們沒說過？
我需要你，拉提夫
我希望你留下來
我希望你留下來做我的兄弟
不用說什麼
十分鐘
想一想
如果我說不呢？
十分鐘
他真是塊茅坑裡的石頭
他爺爺是庫爾德人，可惜
但他們一家在巴格達呆得太久了
他的父親人還不錯
我相信他是賣家用電器的
他還從沒說過一句反對黨的話
拉提夫是我們能找到的最好的
目前為止
好吧，那就留下他
你會擁有你想要的任何東西
所有我的東西也就是你的
烏代
我是我父親的兒子
我會為伊拉克流盡我最後一滴血
但如果戰爭結束了
我要去幫我爸爸做生意
我是最大的兒子
我有弟弟妹妹，我曾跟他們發過誓
先考慮一下　　　烏代…
你想讓我
讓我自己消失
考慮完了？
你要明白,拉提夫
烏代選了你，你就是他的了
給你五分鐘時間再考慮清楚這點
一輛車停在你在
阿爾·阿德米耶的屋門口之前
而你的家人，他們中的每一個人
你爸，你媽，你的妹妹、弟弟們
將要被關進阿布格萊布監獄
如主所願，他們會很快消失
我說的已夠多了，你還有兩分鐘
你會有一個大廚和四個女傭
這些漂亮的女孩們
會給你任何你想要的東西
冬天的草莓，七月份的無花果
只要你開口
但如果你在沒准許前
敢動他們一根手指頭
你就別想再能站著走路
這些是烏代的房間
他想讓你住這兒
現在你就是他的兄弟了
真皮沙發、意大利大理石
所有這一切都是詹弗蘭克·簡耐莉
手工皮鞋、西服
布裡奧尼、范思哲、阿瑪尼，當然
真絲領帶、手錶
百年靈，卡地亞、勞力士
絲綢睡袍
這些都非常漂亮
這窮孩子永遠不知道該穿什麼
他每五分鐘改變一次主意
還取決於他要開什麼車
老實說，親愛的
那孩子他戴著我出去
你應該拾掇一下你自己
沒信號的
只能打進來，不能撥出去
我叫穆罕默德·阿爾緹科瑞體
我們會常見面
我每週給我媽寫一封信
她會認為我在伊朗遭遇不幸了
聽天由命吧
聽天由命？
我家裡人會認為我已經死了
讓他們認為你是個烈士吧
我知道這很難，但這是烏代的意思
他想要不留任何痕跡
我媽會去巴格達的每個醫院尋找
今晚你祈禱的時候
你關上燈，閉上眼睛的時候
你將會對自己說
「拉提夫·葉海亞已經死了」
「他死在伊朗了」
「主會寬恕他的」
「現在」
「我就是烏代·薩達姆·侯賽因」
您好
請脫下你的衣服來
咳嗽一下
再來一遍
請再咳嗽一下
烏代還高三厘米
我們可以用增高鞋
看那兒，他很不錯
烏代，這很無聊的　　　閉嘴
你怎麼能整晚坐在這兒看你自己？
他看起來非常棒
他甚至看起來都不像你
什麼？
他那兒太大了
你什麼意思，他那兒真的很大？
烏代的生活故事，記住它
快快，快點，告訴我
臉形、頭髮、鼻子、體型
總體相似度在90分以上
不錯　　　你眼睛還要大5毫米
他們可以整形
牙齒呢…牙齒怎麼樣？
真是一個模子裡印出來的
我剛試試牙套
微笑，繼續微笑
不不不，像這樣
整整頭髮，整整頭髮
你喜歡勞力士啊
戴著吧
你穿藍色的還不錯
嗯，它確實很適合你
拉提夫，快點
冰放多了
我能說藍色是你的顏色嗎？
閉嘴吧
我喜歡你打的樣子
你打起來像我
他打起來像我
我想跟林茲博士說句話
他說你那兒太大了
我們需要做個縮小手術
做個什麼？　　　切除一點
什麼？　　　不會很多
只是一點點
不會很多？
我那兒在整個巴格達都很出名的
女人們都知道
我在跟你開玩笑的，你個渾球
這是賽德·卡姆赫
他是伊拉克奧林匹克委員會的議員
他有些東西要給你看
這是烏代·薩達姆·侯賽因的
個人收藏品中的一件
那夥計，他是一個警察
我們在同一個足球隊裡
左腳技術相當棒，擅長頭球
我親自打的，稍等
還不錯吧？
我們從東德和俄國
得到很多這種爛貨
看這夥計
那是拉科提，摔跤的
他在莫斯科贏到過一塊銅牌
總統稱他為共和國利劍
知道海法街上挨著路燈的加油站嗎？
總統贈給他的
這個死胖子一個月掙2萬美元
那可是一大筆錢
快看，我把這個留給你了
看夠了沒？　　　夠了？
我看夠了沒？
我記得薩達姆·侯賽因
當上國家總統的那一天
我還穿著小短褲
我們跑步穿過一條條街道，大喊
「薩達姆！薩達姆·侯賽因！」
開槍射擊著
甚至還有我爸，甚至還有我爸
這件事，穆內姆…
這些人們…我希望賽德能說些什麼
他們是罪犯、脫黨者
傳播色情東西、偽造鈔票的人
謀殺犯
叛國者，共和國的敵人
薩達姆·侯賽因建立起了這個國家
別忘了這一點
這些學校、道路、醫院、清真寺
他給予了伊拉克人民
所希望擁有的任何東西
他需求的回報只有一個，那就是
永遠別舉起手來反對他的家族
你這樣做了你就要遭受折磨
你愛的人也會遭受折磨
在這兒好好做，好好幹
你會成為這個家族一員的
總有一天，所有的一起都會結束
聽天由命吧
聽天由命？
只有主才知道到什麼時候
過來，過來，快快快
穆內姆不高興了，看看他
他對我生氣了
他在想我應該讓你呆在家裡
這是誰？　　　拉提夫？我兄弟
沒人知道，不過薩達姆有三個兒子
你告訴他們這點
我要用剃刀把你舌頭割下來去餵貓
我擁有的任何東西，我都給他
你沒擁有我
薩拉布，貝魯特最高級的妓女
鬆開你的領帶，讓我做給你看嘛
那兒，感覺舒服些了沒？
小心你說的話
我能看到你的想法
你真的是總統的兒子嗎？
你知道他們在電視上怎麼說的
我們都是總統的兒子
嗨！
看看他
他的手在那個臃腫的女人身上
拿不下來了
可憐的烏代
有時候我認為他想把自己給干到死
失陪一下
鑰匙
給我鑰匙
給我車鑰匙！
寶貝，我太愛你的乳房了
我也想，親愛的，你花過錢了
你對我兄弟做什麼了？
你看，穆內姆？
紀律，我們必須要有紀律
如果我們沒有紀律，就不受控制了
如果我們不受控制，那就亂套了
如果我們亂套了，那就有騷亂了
你明白吧，拉提夫？這非常簡單
我們必須要有紀律
明白嗎？
很好
拉提夫，五分鐘
拉提夫
不…　　　我們必須要有紀律！
紀律！我們必須要有紀律！
怎麼樣，穆內姆？
非常好
對不起
不錯
清空您的口袋
我的爺爺
在我10歲的時候
他跟我談過他的同樣的法子
偉大的真主啊
他賜予了我兩個兒子
現在我有三個兒子了
確定你沒有留下任何把柄讓我發火
怎麼樣？
烏代，你欠我50第納爾
50第納爾？
你說呢？
想從你兄弟這拿走一個子，沒門！
什麼？
那不是他
該你了，兄弟
媽的，該死的科威特人
我恨死他們了
沒法再糟糕了
兄弟，歡迎來到巴格達
該死！
該死！該死！
該死的科威特人！
我恨死猶太人了，我狠一切！
而且我恨波斯人
但我更恨該死的科威特人！
他們侮辱了我們
一群骯髒的人
他們侮辱了我們的女人
科威特人從魯邁拉油田每年偷走
2億8千萬美元的錢
每年2億8千萬美元！
你知道我們追查的那批武器
我只知道可惡的科威特人
支持這批武器！
我希望我老爹能把他們抹掉
不，我跟你說過
我不管誰知道這點！
酋長的時代終結了，永遠的！
什麼？　　　是我，親愛的
在幹什麼呢你？
我在染指甲呢，又漂亮又鋒利
最好能瘙癢到你
我曾告訴你我有多喜歡你屁股沒？
那可是整個巴格達最翹的屁股
我要馬上見到你
嗨，你，你！
你即將見到很多女人
淫蕩而富有的阿爾曼蘇爾女人
她們來找樂子，也樂於與你同樂
還有他從大街上搶來的學校女生
你會得到你應得的那份
好了嗎，夥計？
永遠不要跟烏代盯上的女人說話
他是個瘋子
你知道的，穆內姆
他病得不輕
你視而不見，你沒得選
我知道
真是身在曹營心在漢吶
看看他
他就是個精神病
來呀，香一口，再香一口
再一口，來香一口
誰今晚上陪我一塊兒睡？你嗎？
穿過英國工人公寓的窗戶
科威特戰爭展現開來
薩達姆·侯賽因，非常簡單
你不應該欺負你的鄰居
你不能吞掉他
一個阿拉伯聯盟的成員國
一個聯合國成員國
薩達姆·侯賽因！
卡迪西亞戰爭英雄！
阿拉伯國家的爵士
先知的後裔
薩達姆，高貴的鬥士
伊瑪目阿里·侯賽因的子孫
女士們、先生們
烏代·薩達姆·侯賽因
酋長們的時代結束啦！
萬能的主的幫助下
科威特回家了！
嗨，你，牙套，戴牙套的那位
來吧，我載你一程
嗨！嗨嗨嗨！
你！不不不不，你你你
嗨，你
甭害怕，上來坐會兒車吧
來吧，來上車，我會送你回家
再送你回來
嗨，別害怕
幹嘛跑啊，你幹嘛跑啊？
來吧，你跑什麼呀？我載你回家
上來吧
嗨，你怎麼樣？
我喜歡你的頭髮
嗨，嗨嗨！
好了、好了，別害怕，別害怕
這就好了
你很漂亮，別害怕
我不會傷害你的
兄弟，她很靚哎，想要她嗎？
帶走　　　不！
什麼？什麼？別那麼可惡地看著我
那麼什麼？　　　那麼可惡
我知道那種可惡的眼神
我知道你怎麼想的
想想你像什麼可惡
我喜歡這口，我就好這口！
我看順眼了就想幹，我不在乎
我熱愛我的國家
我熱愛我媽媽、我爸爸
但我好這口多過我喜歡真主！
她媽媽知道她出來了嗎？
你認識這個人？
這是卡梅爾·漢納
他是我爸爸最鐵的朋友
正在吃著東西呢
她向她老師請假了沒？
看這塊表
你們看這塊表
你們想像得出來這塊表值多少錢？
多少？你們想像這表得值多少嗎？
一萬美元
一萬美元的手錶
我老爹給他買的那塊手錶
為什麼？為什麼我老爹
給卡梅爾·漢納買這麼一塊表？
想我告訴你們為什麼？想知道嗎？
想知道我老爹為什麼
對卡梅爾·漢納這麼好嗎？
因為我老爹收了漢納獻給他的婊子
放屁
我媽…我媽圍著房子坐著掉淚
就是因為這人獻給我老爹的婊子
她迷離著，圍著宮殿走啊走
圍著宮殿走啊走，看著鏡子裡
看著鏡子裡像個殭屍一樣的自己
就是因為這人獻給我老爹的婊子！
我該幹掉他嗎？兄弟　　　烏代
你怎麼想的，兄弟？
你怎麼想的？我該不該幹掉他？
幹掉你爸最要好的朋友？
他就是那個
讓我媽傷心欲絕的皮條客
或許我該讓你來替我幹掉他
烏代
不
我不認識他，這沒意義
如果我想要幹掉誰
我想知道我為什麼要那麼干
烏代
你他媽的！　　　放鬆，別激動
你應該為此感到慚愧…
你真該死
來，上床來，過來啊
你想喝一杯嗎？美一點的酒？
我喜歡喝威士忌
拿著，這兒，這兒
想試試嗎？你想試試嗎？
沒事，一個鼻孔，只用一個鼻孔吸
你很漂亮啊，你是個很靚的女孩
求我…求我干你
求我啊，快點，求我干你啊
他羞辱了我
為什麼不？只是說說嘛
求我啊，求我干你啊
我很難為情嘛　　　快點吧
我…　　　繼續啊
求…　　　求…
你…我說不出口
繼續啊　　　別
求我，求我　　　不
求我！乞求我干你
乞求我干你
乞求我干你啊
乞求我干你啊！乞求啊！
求啊，快求啊！　　　我乞求…
亞瑟姆！亞瑟姆！
誰在開槍？
蠢豬卡梅爾·漢納，他不聽勸
他說他不聽同性戀的號令
停下！
去你的　　　我命令你停下！
我不會聽從你的號令！
我只服從薩達姆·侯賽因
烏代，烏代…
不！別！
頭兒，趕緊，我們走
先把她帶出這兒，OK？
他服了藥，安眠藥
給我那把刀
你要殺了他
失血和…
我應該在他出生的時候就閹了他
今晚7點，美軍開始了軍事行動
向總統所在的位置
迫使薩達姆·侯賽因從科威特撤軍
並結束他在科威特的侵略
那是最新的戰斧巡航導彈
剛剛從我們頭頂上飛過
周圍的防空高射炮
都在盡力把它們打下來
我跟伊拉克的人民說過
我們的爭吵不是跟他們吵
而是跟他們的領導階層
尤其是和薩達姆·侯賽因
科威特偷了我們的石油
一年有上百萬美元啊
上百萬美元，上百萬啊
科威特已經偷了我們的石油
一年就上百萬美元啊
從油田里，從我們的魯邁拉油田
科威特
科威特，科威特
科威特偷了我們伊拉克的石油！
從我們的魯邁拉油田
一年就上百萬美元
我們國家一年就損失幾十億美元！
把墨鏡摘下來
你來這兒幹嘛？
你怎麼進來的？
你要我走嗎？
你幹嘛在凌晨一點戴著雷朋墨鏡？
摘下來吧
我要確定這是你　　　你確定了？
我可以總這樣問
你不能呆在這兒
你看到外面怎麼樣了嗎？
聽薩達姆在電視上說什麼？
「所有戰爭的母親」
伊拉克人不是傻子，沒人信那套
伊拉克即將被戰火毀滅
我們從電視上看不到這個
那烏代呢？他去匯報工作了？
沒，烏代嫌很頭疼去睡了
因為亞瑟姆·阿爾赫咯
忘了按壓他的花呢狩獵馬褲了
他是個孩子，他會厭倦你的
他厭倦任何事情
很快有一天，他會厭倦我的
而我將會和魚兒在湖底結束
現在他還迷戀你，還相當投入
他認為是他提拔了你
就像從泥潭中撈起了你
明天
他就會咬自己手指，你卻消失
但你可以離開，薩拉布
如果我跑了，他會找到我的
如果他找不到我
他就會去找我妹妹
誰會保護我從烏代·侯賽因
眼皮底下逃走呢？你嗎？
這就是出路，這是在伊拉克
是他
拉提夫？
我睡不著
服點藥吧
你可以親吻我的現在
你必須去巴士拉，我的兒子
他怎麼說？　　　那不是他
那當然是他
你不知道你自己的父親？
那不是他
我當然我知道，他怎麼說？
巴士拉
巴士拉？
該死的巴士拉
甭想指望我去
科威特偷了我們伊拉克的石油！
每年上百萬美元，從魯邁拉油田！
我們國家每年損失超過十多億！
什麼是科威特？
誰建立起了這個國家？
是做賊的英國人！
1935年，他們撿起一支筆
並在沙子上畫了一條線
科威特是個白日夢！
看，媽媽…
那是我　　　科威特是個謊言！
科威特是伊拉克的一個省！
酋長的時代已經結束了！
庫塞？　　　烏代
你在看嗎？
他沒愚弄我，哥哥
你可以說，怎麼？
第一，他還算清醒
第二，他沒滿口亂噴
這是個陷阱！
我們走！　　　快快快！
你失了很多血
我們可能會失去小手指
誰來告訴烏代？
押多點，押多點
先生
幹嘛？什麼？
小手指，右手，他們正在盡力
該死！
是你嗎？
是我
美國人說烏代被什葉派給打死了
但我知道烏代在日內瓦
跟他叔叔賭博
他昨晚給我電話了
嗯，這是你
拉提夫在哪？拉提夫和手指？
我在忙著，病人快要死了
病人快要死了！病人快要死了！
病人他媽快要死啦！
我知道病人快要死了！
我知道他們快要死啦！
男人，女人，伊拉克的士兵們
失去了爛胳膊和腿，英勇的人們
我不想說難聽點！你的明白？
你明白不？你娘！
我不想說，太難聽了！
你必須走，快
快快快，快點，你必須走
治好他的指頭
如果你治不好他的手指
我就會把這兒的每個病人全殺掉
伊拉克的軍隊被打敗了
我們的軍事目標實現了
科威特再次回到科威特人民手中
在他們自己的命運控制之下
噢，我的天，看那兒
我能幹那個，我真的能幹那個
你能幹嘛？
亞瑟姆
我想知道她是不是處女
你認為她是處女嗎？
今天是她的婚禮
是她一生中最美好的一天
她是他的新娘
她會讓我把指頭戳進她屁股嗎？
你認為呢？
過來，快
來吧
我喜歡她的裙子
過來，親愛的
你很漂亮，非常非常的漂亮
玩得愉快嗎？來吧，讓我親親
非常好，兄弟
沒啥嚴重的
你也看到了，我被殺的謠言
都是可恥的謠言…　　　那是我
…被美國人給廣播了
可恥的謊言侮辱了伊拉克人的智商
真主偉大
真主偉大？
真主什麼也沒給我
我想要任何東西，只管自己去拿
看看我
我是個牛叉的戰爭英雄
那麼…她死了
找出她是誰
給他們些第納爾做賠償
你聾了嗎？
我說拿起電話
聯繫奧林匹克委員會的賽德
照我說的做　　　你自己去做！
什麼？你說什麼？
我說你自己去做吧
我不想摻和這些瘋狂的事情
我永遠不會放你走
我永遠也不會放你走的
我太喜歡你了
亞瑟姆
我應該朝他頭開一槍
那你就跟他一個樣了
但你不是
讚美神吧
你是我的拉提夫
你必須走
不，他走了，他走了
我知道，但他還會回來
你必須走
你怎麼能忍受這一切？
你為什麼選擇這種生活？
我沒得選
他選擇了我，就像他選了你一樣
你有個客人
我想讓你替我做點事
我要查一查這個投訴
如有必要，我要帶給我爸爸
我是個疲倦了的人
我的心臟有問題
看著我的眼睛，看深點
你能從那兒看到傷痛嗎？
這是你帶給伊拉克人的傷痛
永無止境的傷痛
今天我來尋找公平
我要被憐憫嗎？
公平，憐憫
去他媽的！
是他嗎？
你女兒是個婊子，她喜歡那樣
她才14歲
還從沒有任何男人碰過她
上帝賜給她美麗
這就是她的自甘墮落
夠了，你是個罪犯
整個伊拉克都知道你的罪惡
就你是好人行了吧
給他一千第納爾算支付她女兒的
那對一個婊子來說是個好價錢
去你的！去你的！
我要朝你該死的豬頭開上一槍！
你，你，現在朝他開槍，馬上！
他做什麼了？　　　他做什麼了？
他是個失去女兒的人
你也聽到他怎麼說你了？
說我？
說你，烏代·薩達姆·侯賽因
不是我把那女孩從大街上抓走的
我沒有打她
如果你想殺他，你自己去殺
你認為你能選擇嗎？
你認為你有的選嗎？
你個狗屁！沒有我你應該被掛在
海法街上一個雜碎的路燈柱子上
我造就了你，拉提夫
我造就了你，我給了你生命
如果我願意，我會隨時拿走
現在朝他腦袋開槍
我不會去殺這個人
如果你想殺，就殺我吧
我不管　　　你想以死來救他？
來啊，你在等什麼？
殺了我，朝我腦袋開槍啊
這兩天你控制不住情緒就會做蠢事
為什麼不現在呢？
來啊，朝我頭開槍啊
絕不，我太愛你啦
不
你愛烏代
你不怕死是嗎？
別忘了
我來的那天我就已經死了
你就不怕真主嗎？
讓你看看就這麼簡單
我還不信這個邪了
有人從錄像帶上學的吧
亞瑟姆！快來錄下來呀
這可比色情電影要好玩兒多了！
給我接醫院
給我讓開
亞瑟姆，錄下來，錄下來
亞瑟姆！亞瑟姆！
亞瑟姆！
幫幫我
他是陪我出去的最後一個人
但他是我最好的朋友
哦，那你就跟他出去了
跟誰出去了？　　　沒跟誰，爸
我錯過了一場好戲嗎？
我去開門吧　　　是的，爸
格拉哈下周要結婚了
她嗎？挺好
日子比我過得好啊
爸爸！
是拉提夫！
朱安，去忙點別的吧，親愛的
烏代·薩達姆·侯賽因
邀請你參加一個聚會
他的生日聚會
他永遠不會停手
兒子
你做了什麼事我不感興趣
但我想讓你知道，我絕對信任你
並且我為你驕傲
將來，當我們面對真主的時候
我們會得到公正的審判
你必須走
你必須離開這個國家，越遠越好
別再回來
直到烏代·侯賽因真的死了
他會來找我的
他會來這兒的，你知道
他會來這兒找我的
去參加這個聚會吧，做做樣子
我們必須看起來一切正常
別再讓我去做這個了
拉提夫，我是一個老人了
我的生活在這兒
我生活裡所有的一切
真主給了我生命，兒子
當真主要拿走的時候，他會拿走的
照我說的去做吧
你
你，你，穿藍色的那個
穿藍色的那個
脫下來，脫下來嘛，都脫掉
脫掉啊，脫掉，都脫
繼續脫啊，快脫
你們全都脫，全都
你，穿金色衣服的，你
給我…脫掉你的裙子
快脫掉你的裙子！快！
這是烏代給朋友們的生日宴會
我想看到每個人的裸體，每個人！
快點！快！裸體
再脫，藍色衣服，脫！
現在，脫衣服，脫掉你的短褲
多漂亮的屁股啊，真漂亮啊
快點！脫掉它！這是生日狂歡！
好，挺好，非常好，我真喜歡
你，別藏起來啊，讓我看看
你真漂亮，真漂亮
你應該秀一秀自己
這麼多漂亮的人來我的生日聚會
那輛梅賽德斯　　　非賣品
聽說你花了三萬
我從沒做過兩件事，賽德
我不會在共和國總統的會場放屁
從不跟你這樣的皮條客打交道
拉提夫！拉提夫！
偉大的主啊
他把我的兄弟送回來了
你沒有吧？　　　你說呢？過來
來，來來來，過來
我挺享受它的
真疼得要命，我想我該去縫幾針
薩拉布會怎麼說？
薩拉布？
你幹嘛非要關心薩拉布怎麼說？
看他，拉提夫認為他長得挺像我
他穿得像我，還睡在我的床上
他還以為他媽的像我
你認為你能幹我的女人？
他妒嫉了
她想親自去幹你
你知道臭庫爾德人跟我說啥了嗎？
我想花三萬第納爾買那輛梅賽德斯
他說他不會把車賣給一個皮條客
皮條客？你叫這位先生皮條客？
先生？　　　他叫你皮條客？
烏代的
烏代的皮條客？烏代的皮條客？
你叫他烏代的皮條客？
他撒謊
他是我朋友
他是這個國家最成功的生意人之一
生意人？
什麼生意？拉皮條嗎？
坐下　　　我要走了
坐下　　　你要走嗎？不走？
那我走
坐下，我在跟你說話
你想幹什麼，烏代？
你是我的，拉提夫
你就得聽我的，坐下
你可以從背後朝我開槍
站住！
站住！我命令你站住！
該死！
帶上我
你不能把我拋在這
殺了他，他會殺了你的
我不是烏代
走
鑰匙
該死！該死
你放他走的
他有槍
你也有槍啊
被他拿去了
真TM的
還有別辦法嗎？
我應該把你送回去
烏代就會這麼做　　　不夠明智
烏代會先殺了我
你帶著錢嗎？　　　沒
一點也沒？　　　我又不是妓女
糟透了
想騎嗎？
上面怎麼說？上面怎麼說，穆內姆？
烏代·薩達姆·侯賽因逃離伊拉克
坐下
這女人是誰？
他碰上的一個婊子
1點鐘，烏代將要出席新聞發佈會
記者們正往這兒趕
她腳上沒穿鞋子
發生的這些事
你得給人們一個交代
你提拔了他們，讓他們吃著你的
還睡在你床上
這就是他們怎麼報答你的
哪位？
我坐在這兒看著阿里干你妹妹呢
我沒開玩笑，拉提夫
滾回巴格達吧
我們還能一起抽抽煙
找女人點樂子，開開車
別告訴我你還要考慮考慮
別讓我久等，兄弟
別逼我
滾回來吧，拉提夫
我想念你
我在這兒沒什麼知心人可以說說話
想想你媽媽和你爸爸
他怎麼知道這號碼的？
我們剛剛進門
烏代知道所有的事
馬耳他的這些人
跟巴格達有很多生意往來
有一半的人來這兒花天酒地
他們找女人玩樂
我們必須要離開這裡
我們不能呆在這兒
我們剛進門，他就打電話過來了
他不會放棄我們的
我瞭解這點，他就是個瘋子
他不會住手，你沒在聽我說！
別朝我大喊大叫！
我有個孩子
一個小女孩
塔拉
沒人知道這個，甚至烏代也不知道
她跟我妹妹呆在薩馬拉
你必須幫幫我
你必須做點什麼，拉提夫
她才三歲大
我不能把我的女兒留在伊拉克
你現在跟我說這個？
我太害怕了
我不知道你要做什麼
這太愚蠢了
你真愚蠢
你是個什麼樣的女人？
沒什麼特別的，我發誓
你想讓我幹什麼？
你女兒的父親是誰？
可以跟他說呀
你還知道孩子的父親是誰嗎？
你別用烏代的口氣跟我說話
我能感受到
我女兒的爸爸已經死了
我跟我妹妹說過
她認識一個能把塔拉送到阿曼的人
但他想要美元
是你
什麼意思？
烏代再也不可能知道我在哪兒
沒別的理由了
你從不會說點好聽點的，是不是？
你從沒說過我看起來很漂亮
你從沒問過我的感受
你從來沒告訴過我你愛我
當你跟我躺在床上的時候
你很溫柔
僅限於此
看著我，拉提夫
看著我
你看到了什麼？
烏代的婊子？
那就是你眼裡的我嗎？
我跟接線員聊過了
他給了我一份電話記錄
我並沒給伊拉克使館打過3次電話
不是我打的
誰打給伊拉克奧林匹克委員會的？
我害怕了
我給我妹妹打的電話
我害怕萬一我女兒…
是你，薩拉布
你
你打給烏代，你告訴他我在哪的
是你
想怎麼著就怎麼著吧，薩拉布
在賓館房間裡還有些錢
我可憐的拉提夫
薩拉布怎麼樣了？
她告訴過你
她女兒跟她妹妹住在一起嗎？
你相信她了吧
先別掛斷電話，你個雜碎
你老爹在我這兒呢
讓我跟他說句話
回來吧，拉提夫
替你爸爸想想
回巴格達來吧
我把電話給你爸爸了
我想讓你聽聽他會跟你說什麼
他會告訴你該怎麼辦的
給你
跟你兒子說幾句
你還好吧，兒子？
嗯，我很好，聽著，我有個辦法
我只說這一遍，它是我最後的話
要麼照我說的做
要麼你不再是我兒子
告訴這個婊子養的雜碎
見鬼去吧
說話呀，拉提夫
說話啊
見鬼去吧
拉提夫·葉海亞
那天早上他們把我父親
帶到烏代的辦公室
下午4點，他們拋棄了他的屍體
禁止我媽給他舉行體面的葬禮
並要求她在園子裡燒掉他的屍體
沒有什麼能換回我妻子了
或者你父親
你為什麼來這兒？
你想幹嘛？
嗨，女孩們！女孩們！
你，過來跟我說句話呀
嗨，你，過來這兒
來呀，我會送你回家
那個有漂亮頭髮的
你真的非常漂亮，別，你
拜託，來吧，你是哪兒人啊？
你還想再繼續跑嗎？
他停下了
過來，她們是你的朋友們嗎？
走開，阿里，阿里，亞瑟姆
該死的走開！滾！
亞瑟姆！亞瑟姆！
阿里！阿里！不！
不！亞瑟姆！亞瑟姆！
這是為了我妻子！
拉提夫？
不！求求你停下！
不！不！
閃開！
你，站住！
閃開，閃開！
不許動！
趕走這兒的人群！
清除人群！
走開！
（拉提夫·葉海亞行蹤詭秘）
（最近一次看到他是在愛爾蘭）
（他和妻子及兩個孩子在一起）
（烏代·薩達姆·侯賽因）
（在一次遇刺後殘廢）
（並在2003年被美軍擊斃）
（剩下的就是歷史了）