大  地  情  深
继续赶路的各位，
有一个小时去吃东西。
我们会在这里更换马匹。
噢，来让我帮助你，女士。
谢谢你！
再见
再见，麦凯先生
嘿，看看他！
好了！克林特，走吧！
麦凯先生？
是的。
我是史提夫.里奇，兰德牧场工头。
我为你带来了帕特的四轮马车。
她在朋友家里等你。
谢谢你！很好！
我还在想我是不是走错了地方。
这是你的行李？
是的。
我不知道我能在这里戴多久你那种帽子，麦凯先生。
噢？为什么不能呢？
那些野小子会为了把帽子戴在他们头上
而射杀它。
谢谢你，里奇先生。
你好啊，里奇先生？
小子们，你们不知道兰德牧场工头经过时要脱帽敬礼吗？
来吧，让我们离开这里。
帕特！你好，帕特！
吉姆！
哦！
亲爱的，我无法相信你真的在这里！
你不知道我等了多久了！
我不知道吗！
假如我知道我有这么想你，
我就会让你在巴尔的摩就娶了我！
你没有改变主意吧？
我现在的行为像吗？
你一定不知道为什么我不去接你。
我声明，我没有一分钟不想早见到你！
因为那样我们会成为新闻的。
我的头发还没有像计划中那样弄好。
而且我知道在太阳下等待我的鼻子会变红的。
迷人的帽子。
我是多么高兴看到你，我会哭的！
谢谢你把他带给我，史提夫
不客气。
还要我为您做些什么吗？
不了，如果你不想呆在镇子上，
就回兰德吧。
不需要我回来接你吗？
哦，天呐，不用了！
我会用所有的时间来拥有他！
我这样说的意思是汉纳森的小子们在镇上，
而且他们都喝了酒。
我们没事的，史提夫。
希望如你所说，泰瑞尔小姐。
谢谢你，里奇先生。
-嗯，谁住在这里？
嘘！
我的朋友朱莉.马拉冈。
她是当地的教师。
我还是你的女孩？
你是最好的。
好了，朱莉，你现在可以出来了。
我已经吻了他两分钟了。
朱莉？
她走了。
你知道，我认为我会喜欢朱莉。
别管我，我只是路过而已。
噢，朱莉，你真傻！过来这里。
这是吉姆。
嗯，我当然希望如此。
-你好，吉姆。
-你好，朱莉。
怎么样？你觉得他怎么样？
你不像个水手。
-你看起来不像一个女教师。
-我没说他是一个水手。
我说他是船长。
他的家族拥有整个航运线。
但说真的，亲爱的，你这身衣服在这里看起来真的很“有趣”。
这也是那个..里奇先生看到我带的帽子时说的话。
嘿！
我们应该留在镇上。
那里有女人和酒。
也许在这里我们会等到更有意思的。
那是帕特.泰瑞尔和她东部的花花公子。
让我们给他一个西部的欢迎方式。
傻瓜！快起来。
哦..
汉纳森的野小子们！
当地的垃圾。继续驾驶，吉姆。
看来他们好像有什么要说的。
噢，别停下。
赶走他们！
亚哈！亚哈！
让我们跟上他们。
哇噢，小伙子们！
唔噢！唔噢！
唔噢，小伙子们！
唔噢，牛仔们！唔噢！
咦-哈！
亚哈！
哇嗷！哇嗷！
你好啊，泰瑞尔小姐。
是不是上流社会来到了这里。
怎么样，知道了么？
我们现在正和一位绅士在一起。
别让你们的孩子觉得自己有点肮脏..
看看这位全身穿着漂亮衣服的英俊的绅士？
泰瑞尔小姐，难道你不打算给我们介绍一下吗？
我不会给狗介绍。
我的名字叫麦凯。
太有礼貌了。
整洁，干净，有礼貌。
我真的很喜欢你的帽子。
-好的。够了。
-帕特！
噢！吉姆
把她截下！雷夫。
看我拿到什么！
让我试试！
亚哈！
-嘿，巴克，我抓到了这个年轻人。
-停止它！让我离开这里！
亚哈！
如果你敢碰他！
巴克.汉纳森！
给我那顶帽子！
哦，巴克.汉纳森！
亚！
你敢碰他！你敢碰他！
让我离开这里！
好了！放开缰绳。
泰瑞尔小姐，他不像是个男人！
他从哪来就送回哪去！
吉姆，你受伤了，亲爱的？
噢，对不起！真对不起！
我猜我还是完好的吧！
我很惭愧，让你来这儿的第一天就发生这种事。
别担心，他们总是想捉弄一下陌生人的。
为什么拿走我的枪？
我还不知道你会用它。
为什么这么做？
为什么呢？嗯，我不认为你真的想杀他们。
汉纳森杂种！我会尽快给你们好看！
你不用理他们。
他们只想炫耀一下。
我不想让这变成一件严肃的事情。
吉姆，你不认为这是认真的吗？
不，没有。
你不愤怒吗？
没有。
我真希望你没有拿走我的枪。
好了，现在它已经结束。
我们都是好好的嘛。
嗨..
枪法也不行，对吗？
也许这帽子比我想象中的要好！
-很高兴我们进入牧场了。
-哦，是的。我们将在天黑前赶到。
-嗨！你要在哪里？
-我要去我的学校。
那个女教师？
怎么还有滑稽课吗？
你难道还想升级？
噢！
让你惊讶了，是不是？
你应该看看你自己！
你跳起来就像一头小鹿！
-进来之前先敲门！
-我敲了，可你没听见。
哦，直到我听见不然不能进来。
-你想怎么样？
-我只是顺便来看看你。
你应该保持你的门是锁着的。
为什么？
为什么，女士，一个漂亮的女人独自生活？
在这个属于男人的土地上那是一种诱惑。
这是汤，对吗？
太淡了，你应该多放点牛肉和豆子。
但是这汤也不坏。
你是一个女教师中的好厨师。
谢谢。
你知道，朱莉，我能想象到我们一起在大湿地生活。
在火炉旁，
你做饭，我吃。
快乐的像两只在水坑里的小牛犊。
我很荣幸。
另外一件事就是我喜欢你，
老师。用你认识的所有单词来形容。
当你走在街上的时候，微笑着对我
热情的说两句话。
你就是我的语言老师！
你疯了！我很愉快见到你，就这些。
你难道就这样对待你的老朋友。
随便说一下，我今天在路上阻挡了一下..
你高尚、强大的朋友帕特.泰瑞尔和她的未婚夫。
他真是个花花公子。
你会认为他是个不错的男人吗？
一个领结，花式的帽子，
还没有带枪？
够了，巴克.汉纳森。
我想你最好离开。
你知道吗，朱莉？
如果我们的地方和你的大泥地结合..
泰瑞尔的土地就会干枯的像杂草。
你可以滚出去了吗？
我和老爹谈过这件事。
他喜欢这个主意。
我也是
放开我！
你害怕了，不是吗？
我喜欢一个女人怕我。
如果女人们说实话，
她会喜欢一个男人吓她一点。
你一定是喝醉了！
好了，老师。
但是记住，泰瑞尔一家不是我们的朋友。
我会选择自己的朋友。
不，这不行。你要在一侧或另一侧。
你不能选择两面朋友。
今天已经放学，老师。
但我会回来的。
-早上好。
-你好。
早上好。
你好。
（西班牙语）我的名字是Ram。
见到你真高兴！我叫麦凯。
（西班牙语）很高兴见到你。
但我知道你。
姑娘们，这是麦凯先生。
看看谁要娶帕特丽夏小姐。
你们好！
告诉我，这里有多少头牛？
（西班牙语）哦，一万…
二万，四万，
五万...
多少只牛对我来说不重要。
你会说西班牙语吗？
不，但我能理解一些。
哦，非常好！
-早上好。
-早上好，里奇先生。
-你是想在这样的早晨去骑马吗？
-是的，我正有此意。
Ram，马鞍，拿一个好的给麦凯先生。
好的，先生。
你懂得怎么骑吗？
哦，我在东部骑过一段时间。
虽然和这里有些不一样。
只要你能坐在马鞍上，
你就可以骑它们。
Ram，让他骑老雷。
就在那边。
准备好了。
天气真不错。
怎么了？
其他时间吧，里奇。
喔！
在马房里我们还有一辆马车可以驾驶。
-早上好，吉姆。
-早上好，上校。
早晨，上校。
年轻人们总是试图让一个陌生人去骑老雷。
-一件常令人发笑的事情。
-我明白。
什么时候开始，上校？
任何时间。只是让我知道你准备好了。
和我一起用早餐，吉姆。
我的女儿不是一个早起的人，
你很快就会发现这一点。
不要让史提夫做的事打扰了你。
他没有，倒是觉的是我打扰了他。
史提夫有点粗野，
但他是个好孩子。
现在变成了一个带头人..
..在他14岁的时候就骑着马在流浪。
现在我怀疑整个国家也没有比他更好的领班。
我教他，成为一个真正的男子汉。
我明白了。
吉姆，我很高兴有这个机会和你单独在一起。
我知道帕特丽夏很冲动。
坦率地说，我怕她会私奔回到巴尔的摩。
托你的福，我很高兴看到她在这里结婚。
是我的荣幸，和您的女儿
在这里结婚。
我认为我们应该这样做。
我们会全力办好的。
-你将来有什么计划？
-现在还不太清楚。
如果你想要浪漫，
你完全可以在这里找到。
世界上没有比在这里拥有一万头牛更漂亮的地方。
除非有五万头。
我们会有那么多牛的，更多。
和这个国家的海边相比，吉姆。
这里给一个男人提供了同样的挑战。
我能理解。
哦，上校..
..帕特告诉我你喜欢收藏武器。
我想你可能会喜欢这一把
决斗手枪。
你真的很理解我，吉姆。
这是我看到最好的。
太棒了！
完美的平衡。
伦敦约翰・诺克制造。
没有更好的。
它被使用过。
是的，以前我父亲使用过。
哦...
吉姆，我知道他是你的骄傲。
我们爱他，上校。我们很为他自豪。
一个男人的荣誉和名字是他最好的财产。
我同意，但名字不重要…
..只要他的荣誉不用质疑。
你知道，没有人会记住什么人的最后决斗。
在西部，吉姆，一个男人要维护自己的名誉。
如果他让人们觉得他不会，
他就有麻烦。你那是不好的想法。
你是在说昨天发生的事情？
我并没有任何批评你的意思，吉姆..
..但你绅士的容忍态度在这里是错误的..
..当你和汉纳森他们处理事情的时候。
好吧，我不能说我很喜欢容忍它，
但我经历了过这类粗糙的侮辱，在大学和海上。
我学会了平等对待他们。
嗯，也许你做了正确的事..帕特当时也在。
我不知道假如她不在那里的话我会怎么做。
他们并不危险，只是喝醉了。
我可能还会在其他地方碰到他们。
这就是你的错，吉姆！
汉纳森家族就是垃圾。没有别的词形容。他们就是垃圾。
他们像动物一样生育、生活。
鲁弗斯，他们的族长，是从石器时代过来的。
他们像一群生活在布兰科峡谷的野狗。
那个最大的垃圾，巴克，你见过。
它们是一种害虫，瘟疫。他们的住所就像罪恶之地。
如果有一场洪水把他们从地球表面消灭..
..我会祝福这个国家的。
早晨好！
哦，我睡过头了，和你的第一个早晨，
你看..
直到我出去散步以前还以为我是最早起的。
哦，不，在兰德，叫醒人们起床的是公鸡。
-早上好，爸爸。
-帕特，亲爱的。
哦，这是什么？
嘘！手枪和咖啡。
我要咖啡，佩德罗。
喔，这里发生什么了吗？
你们两位还没有认识到可以决斗的地步吧。
这是吉姆的礼物。
我们已经准备好了，上校。
早晨好，帕特。
早上好，史提夫。
-你要去哪里？
-一个小小的狩猎远征。
很好。吉姆跟你一起去吗？
不，我想也许吉姆更愿意和你在一起。
-毕竟，他刚到。
-哦。当然了。
我拿枪，史提夫。我就来。
好的，先生。
恩，你和我去牧场周围转转吧，亲爱的。
好的。
我不认为麦凯先生喜欢骑马。
别告诉我你今天早晨骑了老雷。
嗯，他们想让我这么做。
麦凯先生说“其他时间”，是什么意思。
这意味着在其他一些时间。
哦，亲爱的，大家都尝试着去骑老雷。
-是吗？为什么呢？
-为什么？
我不知道。他们总是这样做。
今天你去狩猎什么，里奇先生？
汉纳森家族。
帕特..你没有告诉上校昨天其实我们..
..没有真的遇到什么麻烦？
不，我不认为这有什么区别。
如果你想，你可以告诉他。
你不会因为昨天的事情就要去杀了他们吧？
不，只是教训一下。
上校，我不想因为我造成任何进一步的麻烦。
如果你忘了这件事，就是帮了我一个大忙。
忘了它？
如果因为有暴徒袭击，客人就不再来我家..
..是时候了结这件事了。
吉姆，上校在做他认为对的事情。
他知道如何处理。
-我是被人欺负
-与我们一起，然后
当你和汉纳森那帮家伙解决了这事我们就回来。
没有什么要解决。无论如何，不要这样做。
是这样，吉姆…
…你所不知道的是，最近的法律是在城里，
200英里远。
你不能依靠警察。你必须是你自己的法律。
也许是这样，但不能因为什么也没有发生就发动这场战争。
你是新来的，你不了解这里。
你得相信我的判断。
少校，你这是因为自己的理由去找汉纳森家族..
..不是因为发生在我身上的事情。
走这边。
鲁弗斯在哪里？
他不在这里。你想怎样？你要做什么？
他在哪里？
三口井，你等在这里他会回来的。
巴克在哪里？
我不知道。也许在拉斐尔。无论如何，他不在这里。
-看看她是否在说谎，史提夫。
-杰西！过来！
搜查这里的屋子。
离开我的房子！
我希望你很享受这样，上校！
他不在这里。
要这样做吗，少校？
让他们有自己的乐趣。
你的马看起来不错，泰瑞尔上校..
…但是总有一天会有人把你拉下来。
告诉鲁弗斯，下次我会烧了这地方。
-巴克不在这里，少校。
-我们找遍了，没有找到他。
是的，麦凯先生？
恩..
怎么了？
不要。
-过来。
-不..
-过来！
-不！
不..
我来帮你，Ram.
一..
二..
你为什么想骑他，如果你不骑他？
嗨！
不要问我为什么，Ram.
但是，Ram,无论发生什么…
…这完全是你我之间，和马。知道了吗？
但…也许如果…
即使发生什么。没有人知道。好吗？
好吧。
-有什么建议？
-是的。
不要这样做！
谢谢。
放开吧。我已经上来了。
不，不。
猪！
猪！我希望他们抓到你！
这是其中的一个，他们一定在这个镇上。
其他人在哪儿？
嗯，那是雷夫。
找到两个了。现在是黑人..
-别忘了巴克。
-我不会放了巴克。
你要做什么吧，少校？我们不想伤害他。
我们只是找一点乐趣。
你认为你在这里干什么？你没权利这样对待我们！
揍他。
巴克在哪？
-巴克在哪里？！
-他早晨就离开了！
现在可能已经到峡谷了！
你要做什么？我们没有伤害他们！
闭嘴！不要怕他！
这里有女人和孩子。
把他们带到马房。
走。
等鲁弗斯到这儿！
你们这帮该死的家伙！
我们没想着伤害泰瑞尔小姐和那小子。
走！
你们就让他们这样吗？！
你们就让他们进来镇子，然后在这里为所欲为吗？！
喔，小伙子。
哇唔！
真是一个好骑手！
行了，史提夫。
-我们走。
-好的，上校。
再见，格斯先生。
现在我们这里很文明，麦凯先生。我希望你能留下来。
我也希望这样。
在这里有足够大的空间。这是一片辽阔的土地。
用绳子把他捆着，享利！
-上校..
-吉姆，上午你做了什么。
我明白你的意思。
我比你更不喜欢暴力。
但这也是不得已的事情。
我尝试过和汉纳森家族谈判，但是没有成功。
吉姆，只要站在我的角度。让我们结束这场争论。
这将是美好的一个夜晚，属于你和帕特丽夏。
朱莉，我亲爱的。现在舞会可以开始了。
你知道吗吉姆，如果让我年轻20岁，这将是我的女孩。
-只要十岁。你们见过面，不是吗？
-是的，事实上，
-朱莉是欢迎我的成员。
-也是这里最好的牧场主人。
上校，我才刚来！您不能这么快就谈论这件事情！
听听她说的话！我每年都给她的牧场出个好价钱，
可是她都毫不留情的回绝了我。
也许她有些像你，一点也不受金钱的影响。
帕特在哪？哦，不要说，我知道了。
所有人都等在这儿，她想给大家一个惊喜。
-是啊，每个人都到齐了。
-我这就叫她下来。
朱莉，我保证，并没有想提起你的牧场..
-好的。
-现在是一起喝香槟的时候了。
请进。
-谢谢，埃斯佩朗莎。
-没什么，小姐。
哦，吉姆，我是多么爱你。
你不知道没有你在我的身边生活是多么悲惨。
你今天去做什么了？
哦，我只是在牧场里转转问好。
然后我..
我..去试着感受这片土地。
客人们都在楼下等着你呢。
哦是吗，这就是我想要的。
嗨，大家好！
大家都认识吉姆了，所以我就不用再介绍。
我亲爱的女儿，是你们在这儿看着她长大的。
当她决定去东部旅行，我没有想到她会遇见自己的意中人。
我在这里想说的是，我衷心的赞同她的选择。
所以，欢迎你来这里，吉姆.麦凯。
欢迎到兰德，到我们大家中来，回到家。
谢谢你，上校。
这里属于你，吉姆，这是你的聚会。
可以吗？
当然。
你握疼我的手了，史提夫。
恩，麦凯先生，你觉的这儿怎么样？
我非常喜欢这里。
你以前见过这么辽阔的土地吗？
恩，是的。
-哦？在哪里？
-让我想起了海洋。
哦，我的天！
失陪一下。
-上校，能赏光吗？
-当然可以，吉姆。
谢谢你，朱莉。
怎么样？你喜欢上校吗？
我又不会娶他。
海洋..哼！
我可以荣幸的和我美丽的女儿跳一曲吗？
-您当然可以，上校。
-谢谢你。
我认为你是这屋里最潇洒的男人。
你知道为什么今晚这么美好吗？是因为我漂亮的女儿在这里。
快乐吗？
今天晚上你应该很开心？
还可以吧。
可以？
我不知道要是他不想呆在这里我该怎么做？
我想我不能够离开您。
不要担心这个。
我会让他留下来的。
你来干什么，汉纳森？
我只是因为你今天早晨的来访而来拜访你。
对不起，我没有在家里欢迎你的到来。
让他说。
放轻松，小伙子。
我只是想来谈谈往事，30年了。
这房子不错，泰瑞尔上校。
先生们的房子。
你们在这儿穿着华丽的衣服。
也许你可以愚弄这些人，但是你骗不了我。
汉纳森家族的人知道你是个什么样的人。
你就是一个只会装模作样的小人。
我不是来抱怨的，你们20个人..
..去欺负我的三个孩子。
也许今天是他们该受的。
不管怎么说，他们都长大了，可以去解决他们自己的事情。
我不是来说这件事的。
因为我知道你想买下大湿地..
..来隔断我们的水源。
我很心痛看见
正直的克莱姆.马拉冈的孙女..
..在这个屋子里。
告诉你我为什么来这，泰瑞尔上校！
当你趁我不在的时候闯进我的土地..
..恐吓孩子和女人..
..当你闯进我家..
..好像你代表着法律..
..让我告诉你..
..我见过万能的上帝创造的所有东西..
..可我还没有见过比你更狡猾、更下贱、
更恶心的伪君子。恶棍！
你可以欺骗这些人让他们来忍受你..
..但我不会服从你！
我说到你的痛处了，泰瑞尔少校，你别想得逞！
听到了吗？
以前你带着人侵犯我的土地，
在这里我警告你，如果你再敢踏进我的地盘一步..
..我会让你们所有的人在这里血流成河。
现在，我不怕一个人来这里，所以，如果你想动手，就开始！
现在就动手。
怎么了？
不敢当着我的面开枪吗？
简单点，
从我的背后来！
哼！他说的很好。
如果有什么比忠实的朋友更让我钦佩，
那就是你的敌人。
但我必须向各位道歉
因为汉纳森的骚扰。
请不要让他破坏这个夜晚。
我向大家保证，这种事将不会再发生。
音乐！
现在，吉姆，你明白我的意思了。
让我们去喝杯酒。
野蛮的家伙，像疯狗一样。
失陪了。
老头子在找你。
你找我，老爹？
在你小子生出来前，我就知道。
过来！
别那样看着我，小子，我知道你藏起来了！
谁叫你去招惹老泰瑞尔的女婿了？
你说过要对付泰瑞尔..
我说要等我准备好了以后，再去碰她们。
他们闯到这里，趁我不在的时候四处撒野。
-我不知道他们会这样..
-什么都不懂的家伙！
你在哪里过的夜？
我去拜访我的老师了。
你撒谎，她在泰瑞尔那里。
我之前见过她，我们还相处的很亲密！
朱莉.马拉冈是个淑女。
也许，但她对我很温柔，老爹。
我从没在你身边见过她？
are you, boy！
没必要对我说谎，小子！
没有理由骗你。
也许我比你想象中的要聪明，老爹。别忘了，她拥有大湿地。
我不会放弃。
放灵活点，小子，如果你真娶到了朱莉.马拉冈，
那将是一个奇迹。
照顾好她，认真点。
不要再和拉斐尔的女人来往。
这对你有好处。
找时间洗个澡。
也许我们可以得到水源让老泰瑞尔一家滚蛋。
认真对待这件事。知道吗？
-听到了吗，小子！
-明白，老爹，我懂。
看，从这过去就是山。
但你一个人出去太危险了，你会迷路的。
-你见过指南针吗？
-是的，当然！
哦，这是多么有趣的手表！
这只手表不仅会让我知道时间，
还会告诉我要去哪里以及如何返回。
在这儿不行。
在哪里都可以。
不要忘了，Ram.
你去告诉帕特和上校我会在外面过夜。
我有我需要的一切，让他们不要担心。
好的。
你没告诉他会迷路的吗？
当然，我告诉他了，我给他说过在这里走在哪儿都一样。
那你怎么还让他离开？
-他是个很聪明的人。
-但他才刚来这里。
-我不认为他会迷路。
-你凭什么认为他不会？
-恩，快说啊。
-他说不用担心。
他说他会安全返回的。
顺便说一下，你知道吗，他有一块很有趣的手表。
Ram,，你这个白痴，来吧，告诉我他从哪边走的。
吉姆怎么能对我做出这样的事情？
现在他一定已经走失了。
是的，不用怀疑，他够丢脸的了，
不是吗？
你胆敢再碰我！
怎么样，泰瑞尔小姐？把我当新郎吗？
你给我滚出去！
不要担心，我会去的。
我会组织人去找你的那个流浪小子。
他可以得到你！
我会让你们两个成为天生一对！
站那儿别动！
把手举起来。
回头。
吉姆.麦凯！
怎么你在这儿干什么呢？
只是被困在了这所老房子里，女士。
你在这里弄出了好大的动静。
帕特呢？你肯定不是一个人到这儿来的吧？
如果你想对我说这里是无际的土地，我会让你失望的。
可这里不是吗，你不应该一个人在这里流浪。
人们经常在这里迷路，你不知道吗。
我有地图。
你无论去东边或西边的河流，去北方或南方的路..
..而且我还有指南针。
所以，我会知道自己寻找的地方在哪里。
噢，欢迎回来，船长。
这以前肯定是一所好房子。
过去人们总是远道而来看望我的祖父。
现在当我来这的时候，会呆在那边的小屋子里。
你为什么不来参观一下呢？
我去牵马。
-没有找到，恩？
-没发现他的踪迹，上校。
我们找遍了山这边的每一寸土地。
你什么意思？他不会就这样消失。
你都找遍了吗？你真的都找遍了吗？
我们真的尽力了，泰瑞尔小姐。找不到他。
那就再去找，全都去。
也许他出了什么事，也许他受伤了。
你们不能就这样放弃！
好吧，我们大家都去找。
我从峡谷那边开始寻找，你们再从南边出发。
你觉得他傻的会去那个地方？
我怎么知道？如果他够疯狂一个人去了那个地方..
我并不是很了解这个人，史提夫。
好吧，我们走。
-我吃好了。
-再来点？
不了，谢谢，吃好了。
我不知道巴克.汉纳森会那样粗暴的对待你。
除了汉纳森先生，我还和一匹马有点小过节。
-他们让你骑老雷？
-还会是其它吗。
这听起来像是史提夫.里奇的主意。
不，他没有责任。是我的主意。
他是个粗暴的人，史提夫，这里所有的人都在谈论..
..他和巴克.汉纳森的最后决斗会怎么样。
我想你一定会觉得我们都很野蛮吧？
不。
人们打赌试着让一个人去杀死另外一个人？
当我最后一次在海上航行的时候有个人掉到了水里..
然后人们准备把他打捞上来..
..船员们打赌谁会先把他救上来：
救生艇或鲨鱼。
然后呢？
-你真的想要知道？
-当然。
很难说谁赢了，双方都得到了赌注。
继续吗？
继续。
船上的人救起了那个男人，但鲨鱼得到了他的双腿。
他们最后决定那个男人拥有的和失去的差不多..
..然后他们把赌注平分了。
现在让我来给你讲一件事。
在开垦这片土地的初期有一场对于印第安人的大屠杀。
他们把俘虏的人活埋至脖子，我要继续讲吗？
继续。
埋在蚂蚁的洞穴里。
红色的大蚂蚁洞穴。
你的故事就讲到这个程度吗？
噢，你..
你怎么喜欢给我讲这些？
我们骑马还是步行去走走？
麦凯先生，你想去看任何地方步行都是不明智的。
-你骑得马不错。
-是个很好的老家伙。
-它是Ram的马！
-哦，Ram的！
-你认识他？
-是的，他曾经为我们工作。
送给了我的第一匹小马。
他给我骑得几乎是最老的马！
怎么样，就是这里了。
这儿是这个国家最好的一块土地。
从前的西班牙国王送给我曾祖父的礼物。
-我希望能留给你深刻的印象。
-是的，女士，确实是。
嗨..鳟鱼？
不是，鲶鱼。
能告诉我一些关于汉纳森的事吗，
他在舞会上所说的事..是真的吗？
有一些吧。
旱季时汉纳森家族，甚至是泰瑞斯家族..
..都需要从这里得到水源。
祖父总是慷慨的给予他们所需的。
如果你将这片土地出售给泰瑞尔家会发生什么？
这将意味着流血。
泰瑞尔上校会拒绝给汉纳森家族提供水源。
我爱这个地方，但有时侯我真希望能摆脱它。
老鲁弗斯与上校之间的矛盾，
如果他们中的一个人为了控制大湿地…
…我不敢想会发生什么。
怎样才能成为一个牧场主？
我的意思是像我这样的人假如要定居在这里..他需要什么？
嗯，土地，当然。
然后拥有几百头母牛会是一个良好的开端。
强壮的公牛，和一百英里的围栏。
-一百英里？
-是啊，因为这是一片..
-辽阔的土地。
你是认真的吗，吉姆。
我还需要些什么？
能手。
一个好工头会像你手中的绳索一样帮你运营好整个牧场。
恩-哈。
-吉姆，我不能把大湿地卖给你。
-为什么不能？
为什么？这和出售给泰瑞尔家族没什么区别。
我的名字是麦凯，吉姆.麦凯。
你能把这块土地出售给我吗，马拉冈小姐？
我可以给你想要的任何价值。
我可以保证，汉纳森家族可以随时来这里取水。
对泰瑞尔家也是一样的。
也许我可以保持和平，如果我在这里居住和工作的话。
怎么样？
帕特也一直喜欢这个地方。
行吗？
这将会是一份很漂亮的结婚礼物，吉姆。
是的，而且你也不会真正的失去这片土地。
如果它是我们的，某种程度上它也是你的。
好吧。你拥有了自己的牧场。
你是一个非常有说服力的人，麦凯先生。
让我们回去拟好契约，在我改变主意之前。
我不知道还要去哪儿找。
天一亮我们再找一次。
嗨。
别开枪，小伙子们，我带着和平来。
那是咖啡吗，我不介意来一杯。
你们在这儿狩猎吗？
狩猎？
从昨天开始我们就一直在找你。
你到底去了哪里，麦凯？
我认为只有你才能回答这个问题。
出去买点东西，作为结婚礼物。
现在你还有心开玩笑吗，你把自己丢失在这里..
..还要我们一大帮人为了找你在这里过夜。
我没有走失。
你知道上校都亲自去找你了吗？
嗨，矮子，你和威克先回兰德。
告诉泰瑞尔小姐我们找到他了。
告诉她我们会很快返回的，只要这小子不休息。
熄火。
好啊，帕特。
吉姆！
哦，吉姆，你知道我们有多么的担心你！
-对不起，你不必多虑的。
-谢天谢地你是安全的！
我在外面很好，Ram没有告诉你们吗？
嗯，说了，但…
吉姆.麦凯，你的意思是他们这么做一直是在徒劳吗？
谢天谢地我们为你都快把自己逼疯了？
在这里迷路是一件很危险的事情，吉姆。
在这里住了一辈子的人都会发生这类情况。
但是我没有迷路，上校。
我想你一定是走失了。
那你能告诉我你是怎么过的吗，在这两天两夜里？
就是骑着马在周围寻欢作乐？
里奇先生，我确实知道我走在哪里。
你是一个该死的骗子。
看见你的时候就是一副走失的样子。
如果这就是你想要争斗的原因..
..你确实找对时间了。
是不是？
是的，我很乐意和你决斗。
或者这是给你一个返回东部的理由？
你是在赌博，里奇。
你是在赌你能够打赢我，
然后你就能在失败的我面前让泰瑞尔小姐佩服你了。
在这里为了一位女士决斗是很荣幸的事情。
不过，既然你把话挑明了，那就让我告诉你，
我认为你在泰瑞尔小姐离开家的时候利用了她。
你在那里也许不错，但在这里不行。
你还配不上她，麦凯。
我们就来个证明，在这里。
你并不是要证明什么，里奇，收起你的架势。
我不会参与你们的这种游戏，无论是骑马，或者枪，或拳头。
你不想知道我去了哪里？
为什么我要去？
-你不想听我…
-谁在乎你做了什么？
你让他叫你骗子。我从来没有这么丢脸。
-冷静，帕特。没有任何理由…
-你根本不在乎别人怎么想吗？
不，我不会为别人的想法负责任。
我只做我应该做的。
你就不关心我在想什么吗？
难道你想让人们认为你是一个..
一个懦夫。你为什么不说？你害怕吗？
我不是。
我不想用我们一起将要共度的人生去证明我有多么勇敢。
你已经用你的行动证明的足够了。
帕特？
我明天早上会搬到镇子上去住，
我想我们都需要一点时间来考虑这个问题。
我认为没有比这更好的主意了。晚安。
恩？是谁啊？
你又走失了？
嗯？
就像以前一样。
我明天一早将离开这里，里奇。
哦..
哼，这样最好，麦凯。
我不明白你为什么还要专门来和我道别。
和你的道别我想
需要比这个小屋子更大一点的空间。
好吧..
在兰德我们大概有五十万亩土地，麦凯先生。
你可以挑选任何一块只要你满意的地方，
我会跟着你。
我想让你明白这是很认真的。
是的我可以看出来你的感觉。
好的。
麦凯，我认为你是个大傻瓜。
老实说，这似乎是不可能的。
来吧！
我想说，麦凯…
..你需要很长的时间来说再见。
我觉得..就快结束了..
..假如你还可以的话。
我没事。
现在告诉我，里奇，我们证明了什么？
恩？
他们快到河边了，史提夫。
好吧，大伙，出发。
我们为什么要这么做，史提夫？
-为什么？上校的命令，这就是为什么。
-我并不是庇护汉纳森家族..
..只是..赶走喝水的牛这种做法似乎不对。
嗨，牛仔，你最好知道让你做什么就去做什么..
…不要问任何问题。
这就是你的臭主意，里奇？
他们支付双倍的工钱就为了让你做这种卑鄙的事情？
你只需要回家去告诉你老爹..
..这是他最后一次进入大湿地。
好的，小子，我知道你的意思了。
然后你就跑回家去给你的主子擦鞋子吧！
好了，让我们沿着上游走吧！
为什么你们不去死?
你们让他们赶走了我们的牛群还敢站在这里！
我们能做什么，老爹？他们有20个人，我们只有几个。
那些母牛比你们跟值钱。
我们必须拥有大湿地，听见了吗？
我们一定要抢到，否则过两天就到旱季了。
我们会得到的，老爹。
怎么得到？什么时候？明年？
我们要想一个办法
让泰瑞尔家的人现在就离开大湿地！
自从克莱姆.马拉冈死了以后这里就不存在和平。
去把那个女孩带来。
-带到这来。
-谁？朱莉.马拉冈？
你只需按我说的去做。
如果她像你声称的那样对你有好感，这会很容易的。
否则，就把她抓过来。
你好啊！
天呐！我可爱的人儿。
你还好吗？
好，亲爱的！很高兴见到你！
帕特丽夏小姐在家吗？
帕特丽夏小姐..
我不知道，今天我没看到她。
出什么事了，Ram?
我不能在这里谈论这件事。
-连老朋友都不能告诉吗？
-哦，一个老朋友！可以！
恩，你知道吗，昨天晚上这里出现了大问题，
麦凯先生离开了。
去了拉斐尔或者某处，我不知道。
你好。
拿把椅子过来坐下。
你想尝尝吗？
你在哪儿买的？
东部，别这么大惊小怪。
我看到过一些女人在吸烟。
它是上等货。
哦，不管怎么样，现在我不在乎任何事情了。
好了，帕特，出什么事了？
没事，你知道的，我讨厌这个昵称。
你也想知道这里发生的一切吗，是不是？
我并不是为了好奇才来到这的。
哦，看在上帝的份上，坐下来。
我想说，一些人你不能侮辱..
..一些人却为了一点小事发怒。
哦，对不起。
到了今天这个地步，我也不知道我在说些什么。
噢，你到底想不想告诉我发生了什么？
哦，朱莉，我想说他不是我心目中那个男人。
你的意思是，他没有像他在船上做的那么好。
这里发生了什么事，帕特？你和吉姆之间发生了什么？
Ram说他去了镇上。
是的，我把他赶走的。
天啊，为什么，帕特？
恩，因为，他在所有人面前向史提夫退缩了。
史提夫对着他的脸说他是个骗子
他只是站在那里。
为什么要说他是骗子？
吉姆说..
这有什么分别呢？
重要的是，吉姆拒绝了和史提夫决斗。
这只是一个导火索。从开始的时候就一件事情接着一件。
巴克.汉纳森在路上欺负他，他却拒绝做任何报复。
哦！
还有他怕掉下马来被愚弄都不敢去骑老雷。
当史提夫称他是骗子的时候只会站在那里，不做任何事情..
你说吉姆不敢骑老雷？
这下有趣了，他说过因为那匹马碰到了些麻烦..
我马上就回来。
-你去哪儿？
-去问Ram一些事情。
我知道他不敢骑它，这里的每个人都知道。
上校当时就站在那里。
你以为你什么都知道，朱莉，但这次你错了。
来吧，我们去找Ram.
是的？
麦凯先生骑过老雷吗？
没有，我不这么认为。
Ram,为什么麦凯先生让你不要告诉任何人？
我不知道，也许是因为他..
这不公平。
对不起，Ram，但我们已经知道了，
所以他骑过老雷？
哦，是的，他一个人骑得。
老雷大概将他摔下去五十次，我不记得多少次了，
但他没有放弃。
不过最后老雷放弃了，
然后他就骑着老雷这样子走，像骑一匹老驴子，你知道吗。
像他这样的男人是很少见的。
谢谢你，Ram.
愿意为您效劳，小姐。
如果他想骑老雷，为什么当时不这么做呢?
恩，这意味着他不想让人们知道，
很显然，麦凯先生只担心一件事：
人们可能怀疑他在炫耀自己。
但如果他爱我，为什么要让我觉得他是一个胆小鬼？
如果你爱他，为什么要在乎那些呢？
要多少次让男人这样赢得你呢？
好了，我认为这是一种彻底的欺骗方式。
我很高兴他走了。
如果你还想批评我可以继续去找理由，
你现在这样护着他..
..一些人会认为是你自己喜欢上了他。
如果你觉的他这么好，为什么你不去找他呢？
我确信我不在乎。
你个傻瓜！
那个男人爱你！
当你责备他的时候，你知道他在做什么吗？
他买下了大湿地来作为结婚礼物！
还好吗，吉姆。
我一直在找你。
我想和你谈谈关于大湿地的事情。
哦。
我希望是个与我无关的问题。
你能理解我当初买下这块地，是想作为结婚礼物送给帕特。
我不希望让它变成一个虚假的借口。
吉姆，你在犯一个错误，你会后悔的。
我了解帕特，她很大方、敏感..有点点紧张，容易情绪波动。
可是一旦你得到她..让她离开，她父亲的影响..
..她会成为一个出色的妻子。
嗯，在我看来
当一个男人远离他熟悉的生活，经过两千英里的路来到这里..
..他的心中一定充满了最真的爱。
你怎么能因为一个愚蠢的误解就改变你的想法？
它远比这更深。
一切都结束了。
对不起。
我真不明白，我猜我再说什么也没用了。
帕特很幸运有你这样的朋友。
现在..
-可以谈谈大湿地的事了?
-你要让我把它收回来吗？
不，我要保留它。去那里开垦，把牧场建立起来。
我想在那片土地上有些作为。
好的。
谢谢你，朱莉。
请进。
帕特。
你为什么不坐下？我认为这是把可靠的椅子。
谢谢，我不能留下。我来只是把枪还给你。
少校认为应该把这个还给你。
他们是一个礼物，我想这是属于他的。
吉姆，我..我不能再假装骄傲和礼貌的态度。
他们不是我来的原因。
从我决定来到时候它们就不是理由。
你说过你想要考虑一些事情。
想好了吗？
是的。
但我不认为这会解决我们之间矛盾，帕特。
哦，吉姆，你不能这么说。
我知道我错了。
我说那些话很傻..
但你不知道吗？
在那两天可怕的日子里我有多么的担心你。
我都不敢想，我都不知道该怎么办。
如果你还记得你对我意味着什么，
你只要告诉我，向我解释清楚…
你让我解释的机会并不多，帕特。
你只想看着我去决斗。
但那在这里意味着很多事情，如果我知道。
我并不是要责怪你，这也是我最不想让发生的事。但…
甚至当你骑了老雷，每个人都知道，
Ram知道，朱莉知道。但我呢，毫不知情。为什么？
你知道这对我意味着什么吗，每个人都在嘲笑我。
不要告诉我他们不知道，
你为什么不在我面前做呢。
为什么呢？为什么不让我知道？
有一些事情是男人想要证明给自己的，不是为了其他人。
即使是他爱的女人？
至少这也是为了她，如果她爱他，
-你能明白吗，帕特?
-不。
不，我永远不了解，不要向我解释这些。
只要你说你不会再像以前那样。
不，帕特。
不只是这样。
吉姆，我爱你。
你知道我爱你。
永远再不会发生这种事。
我保证。
哦，我离不开你！
我非常需要你！
哦，亲爱的..
哦，我保证..保证。
哦，亲爱的。
这都是一个误会，它永远不会再发生。
我不认为还有什么要解释的事情。
哦，现在有好多事要做，我甚至都没有对少校说这个好消息。
如果他知道你送给我的结婚礼物，他一定会为你自豪的。
他早就想得到大湿地，
少校一定会很好的规划它，我可以向你保证。
他甚至想把新的栅栏..
帕特..
我并不是为了让上校骄傲而这么做。
我有自己的计划。
我答应朱莉周围的人也可以利用所需要的水源。
你这是什么意思？
我不想在内战中间去生活。
我不认识你了吗，你的意思是所有的人？
对，这也包括汉纳森家族。
汉纳森家？
你现在就想对着我说  这些？
你听到了那个卑鄙的家伙对我父亲的侮辱。
他们那是污蔑！你知道你们说的都是谎言！
哦，你是向着他们的，你恨我父亲。
我不知道为什么我要来这里！我不会屈服与你或任何人！
你永远不会看到
你成为亨利.泰瑞尔家族一员的那一天！绝不会！
我们走，老师。
你想怎么样，汉纳森先生？
在我的生命中我想拥有很多东西,
可惜其中大部分都没我的份。
坐下。
曼蒂！给这位女士上些晚餐。
-我也要，老爹。
-想吃自己要，小子。
人们会来找我，我希望他们不要忘了带绞索。
他们会跟着你来的，好，我很希望看到这样。
如果亨利.泰瑞尔到这儿来会有他好果子吃的..
..那将是我想要看到的最美好的场景。
他会得到份惊喜的，你有没有见过死人。
这就是为什么你要这样做。
恩，这个坏日子里克莱姆.玛拉冈的孙女..
..倒是带着一些很温柔的教导给我们。
但是你却让亨利.泰瑞尔在大湿地赶走我的牛..
..24头牛渴死了我能咽下这口气吗。
我让他做的？
我一直努力在像我祖父曾经做的那样维护着承诺！
她很漂亮，这个样子，是吧，老爹？
听着，年轻的女士..
..我的目的就是要为我的牛找回水源！
我是一个守法的人。
就是说，如果有任何法律可以遵循，
我就会用法律的手段解决这件事情。
摘下你的帽子，
现在..
你愿意嫁给我的儿子巴克吗？
恩？
他很棒，是个正直的年轻人。
然后我们这个大家庭就可以分享大湿地，恩？
你要用你的良心说话！
哦，他是有一点点粗糙，我知道，但是..
..当他告诉我..
..也许你不会介意他这一点，是吧？
不要试着想让我改变，
也许我可以让你学会点东西，老师。
温柔点，小子？！
你父母说的话都不算数吗！
好吧，马拉冈小姐..
..如果我儿子的做法让你感觉到不舒服..
..我们还可以考虑其他的办法。
现在，呃..
..如果你想尽快离开这里，
如果你想阻止这场大屠杀..
..现在..你只要，呃，签署这个，
对于出售大湿地这是一个合理的价格。
现在让我回家。
你在干什么？
六年来我一直在试着忍让你..
现在只要你在这儿签个字，
你就这样刺激我？
说啊！
大湿地已经不是我的了，汉纳森先生。
姑娘，我的耐心是有限度的。
我说的是真的，我不在拥有大湿地了，这份文件毫无价值..
..所以你们可以让我离开了。
你把它卖给了泰瑞尔。
我没有把它卖给泰瑞尔，我也不会把它卖给你。
我在试着做一件能给这里带来和平和理智的事情。
我已经把它出售了，没有人可以强行阻止。
-给谁？
-我把它卖给了吉姆.麦凯。
那个东部小子！泰瑞尔的女婿，老爹。这没有什么区别。
难怪他们敢逼走我们的牛。
-出售的时候他承诺会..
-和平，你要说的！
别想在这儿糊弄我，姑娘？
他不会娶泰瑞尔，他不属于任何家族。
这是你的晚餐，如果你想要它。
不吃，床就在那边。
带我去找他，你自己去问，他会告诉你的。
你不会这么容易走的。
我还不知道要怎么样才能让你说出真相..
..但是你记住永远不要再想着愚弄我！
如果不是我还有点良心，你不会这么轻松的。
明天所发生的事情都是因为你的所作所为..
..不是因为我。
没有用的。
谁也穿不过峡谷，
汉纳森家族的人会通宵守卫的。
这是给特瑞尔的脖子准备的。
不过，从某种意义上可以说，它也能达到我们想要的目的。
-你们都知道信号了吗？
-是的。
好！
不！不要！
我让你感到恶心了吗？恩？是吗？
滚出去！
爬出去！你就像条狗一样，给我爬出去！
爬，听到了吗！爬出去！
这是你最后一次逼我。听见了吗？最后的一次！
老爹，我说真的！不要再那样强迫我！
总有一天..总有一天我会杀了你。
非常感谢，我一两天后就会回来。
谢谢你。
千万别走丢了。
麦凯先生！
Ram！
什么风把你吹来的？
喔，现在有大麻烦了，非常坏，上校..
怎么花这么长时间，史提夫？发现什么了吗？
是的，上校，他们已经准备好等我们过去了。
每一个垭口岩石后面都隐藏着枪手。
我们丝毫不会惧怕他们。
-我们要进去。
-上校..
当我想起那个可怜的、无助的姑娘
困在他们肮脏的手里..
史提夫，我们会获得这个国家每一个正直的人的感谢..
..如果可以尽早解决他们，彻底消灭。
你找的其他人在哪里？应该一小时前就到的。
我们需要每一个人的帮助。
恩，我不会等太久的。
有人过来了，上校！
哦，看谁来了，大湿地的新主人。
你拥有的大片土地，麦凯。
你想去哪里？
我要去布兰科峡谷。
那倒是一个不喜欢争斗的男人应该去的好地方。
你去那儿有什么事吗？
马拉冈小姐被扣留在那里了。
我想我可以不采用暴力的手段把她救出来。
你不能去那里，麦凯。
这是我自己的决定。
我最后再说一次，你就呆在这里。
我会进去的，你要是想阻止我，就动手吧，
如果，你开枪的话..
..我们就可以看清楚你是个什么样的人。
你呆在这儿并不是要去救朱莉出来，
你只是在利用这个借口发动你自己的私人战争。
上校..
上校！
你不能这么做。
让他去。
他开口之前不会在里面走多远。
如果他自己不要命，让汉纳森家的人去做。
是那个东部小子。
-留在这里。
-好的。
你喜欢布兰科峡谷吗？恩？
对水手来说是个鬼地方！
你想看着他死在你眼前？
告诉他你是自己想来这儿的
而且不会离开，知道吗？
你如果多嘴，我就会杀了他。
你好，汉纳森先生，我是吉姆.麦凯。
我知道你是谁。
今天我们这里会举行一个特别的聚会，
虽然不如少校的舞会盛大，但是会很热闹的。
现在，我可以问你为什么要不请自来吗？
我是来带马拉冈小姐回家的。
先生，你没有头脑吗。
你要是带着一些武器..
..现在这么说才差不多。
你知道为什么马拉冈小姐在这里吗？
我们都知道马拉冈小姐在这里的原因，汉纳森先生。
我的牛还要去大湿地饮水，
马上那里就是泰瑞尔的地盘了吧，
这就是你的意思。
如果是这样你就没有理由把她留在这里，
现在我是大湿地的主人。
我可以提供给你所需要的水源。
-你有什么证据，小子？
-就在这里。
呆着别动，巴克？
让巴克去找。
哦，看看这是什么？
契约在我的外套里。
嗨，这个真是漂亮！看，老爹，玩具手枪。
先生们的武器。
你这是来装样子的，是吗，小子？
你究竟想拿着这些玩意儿做什么？
巴克，去看他的外套。
这就是契约记录。
这真是一个寒冷的星期五，
自从克莱姆.马拉冈离开后
我就一直想用自己的手签署这份契约。
那么你对我的承诺呢？你可以随时使用水源，只要你需要。
你是个不错的人，我说话算数。
但现在不只是水源的事情。
我们家族得不到和平..
..除非让亨利.泰瑞尔的骨架永远留在布兰科峡谷！
现在，他要开始血拼，我会奉陪到底！
他选的！
你愚弄了我相当长的一段时间，汉纳森先生。
你自以为是的谈话，
有什么区别吗，他选择的或是你选的？
很多人在那里，他们知道真相吗？
其实与他们无关，这只不过是场私人恩怨..
..属于两个自私、无情的，恶毒的老男人：
亨利.泰瑞尔和你。
你就站在那里和他争论这些吗？我已经受够了..
你错了，麦凯先生。
我只是来拜访了几天，你们不用担心。
我想我..我应该陪在某些人身边。
我不在乎你在想什么。
-我没让你为我担心！
-朱莉，你得跟我来。
如果你不出现在峡谷入口处，
那些人就会杀进来的。
我不能帮助他们，
我为他们做不了任何事。
这些问题跟我没关系，所以..你为什么不赶紧离开呢？
是什么让你如此害怕？
没事。
没事，我..我不害怕。
我来这里，每个人都知道。
你不知道吗？我和朱莉是老朋友。
现在，赶紧滚开，还是想让我给你好看？
等一等。
没有她我不会离开这里。
你想试着保护他。为什么？
我猜这没有必要回答。
你..
你不带武器来这里，表现的很勇敢..
..试着想阻止一场不属于你的战争。
为什么？
嗯，巴克，你瞎了吗？
吉姆，你不应该来这里的。
请赶快独自离开我吧。
好了，别站在那里！走！
哦，请走吧，吉姆！拜托！
巴克！
小心，吉姆！
你不要射一个手无寸铁的人，在我的面前。
那就给他一把枪，老爹！
给他一把枪，让他像个男人一样站起来。
-我会奉陪到底的！混蛋。
-你听到了，老爹！给他枪！
都上来，你们两个。
你为什么带着这些？你会因为它死的？
我有十年的时间没有动过枪了。
像他说的给他一把，老爹，不要再说了。
住口！我会处理的！
你难道就只会欺负女人和软弱的人。
-汉纳森先生..
-不要插手这件事。
是的，你就喜欢用自己的法子，
但我想让你学会有点肚量，绅士的风格。
你呢，不要光说便宜话。
你疯了吗，我爹，难道要让我用这种单发玩具？
曾经和死神的一次赌博让我能够像个男人一样站立在这儿。
你现在想不想要一次公平正直的战斗？
在死神的注视下..
..你的快速射击起不了作用了吗，嗯？
为什么我要？
因为我说的！现在把枪给我！
这是在你的生命中第一次
像我希望的那样进行场男人的决斗。
快给我！
看好它！
嗨，你就在那儿！有什么情况马上告诉我！
-这枪可以装弹吗？
-都是完好的。
它们并没有闲置多长时间，可是必须要清理枪膛。
我可以做这些，如果你想的话。
在我面前说这些大话？
我知道该怎么处理这玩意儿，
在我玩燧石枪和卡宾枪的时候你小子还没出生呢。
跟我来..
..先生们。
吉姆..
出发，史提夫。
上校，我们没有听到枪声，你认为麦凯过去了吗？
那不关我们的事。
你这是怎么了？快走。
这会要了我们一半人的性命，有这个必要吗？
你出什么毛病了？灭自己士气？有人会认为你是害怕了。
假如他能带她出来的话
我们还需要开战吗？
我不会跟着你进地狱的，上校。你不要尝试说服我。
我不能跟着你做这件事，我不会的，上校，我不能。
可恶，你个忘恩负义的家伙！
你可以让我做任何事，但我不能为了你去杀人..
..我也再不会为你去驱赶汉纳森家的牛。
你去做你想做的，我说完了。
好的，你说完了，我根本不需要你参与。
好了吗，大家，出发！
我说出发！
我明白了。
就剩我一个人了。
好的。
我一直都是一个人。
上校..
上校！
退出火线。
我忘了怎么玩那些花哨的的把式，只知道..
..我会说“准备”、“瞄准”、“开火”。
说“准备”的时候举起你的枪。
不过有一件事我记得。
如果任何人不听口令开枪..
..我的职责就是把他像条狗一样射杀，说到做到，发誓！
这件事要做的公平合理，明白了吗？
开始吧。
你选吧。
现在，背靠背。
把你们的手指在扳机上松开，
都让开！
我能从背上感觉到你在出汗。
现在，我数到十。
记着，听好我说“准备”
按口令开枪。
开始！
一、二、三..
..四、五、六..
..七、八、九..
..十
准备..
瞄准..
开火..
-我警告过你，你这个肮脏的..
-好了！
现在该轮到我了。
上吧！
开火！
快啊，动手！
巴克！
我告诉过你。
我告诉过你我会做的。
我告诉过你，但是你从来不听我的。
该死的！
我告诉过你！
爸..
让他们走。
去牵我的马。
隐蔽！隐蔽！
回来！快下马！
麦凯！
我说过这是亨利.泰瑞尔和我的事情，你是对的。
来吧！前进！
停火！
不要开枪！
继续隐藏，但是不要开火！
亨利.泰瑞尔！
站出来！
亨利.泰瑞尔？
听见我说的了吗？
我听的见！
这是你和我的事！
我下来了！
我过来了，汉纳森！