注意平衡……
低音管……柔些
喂？
宝贝，是我……
亲爱的，我说过了
电话别打到这里来
宝贝，事态紧急啊
我明天缺二十个临时演员
有些人不能来了
是一个超市店长的葬礼
排场倒是不小
菲利普维!
我告诉过你，你这样不行！
安德烈・赛米诺维奇・菲利普维!
不是不准你在排练时出现吗
你是清洁工
我知道……
对不起，列奥尼德・德米特里耶维奇
你答应过我……
不，我说不！
有一天你可以重新当指挥
现在别再提什么“你的乐团”了！
跟我来！
你看看，你是这样表现对彼得罗夫大剧院的爱吗？
我要怎么信任你？
一切一尘不染的时候
我们再来谈乐团的事情
会变得干净的……
明天早上之前！
邮件已删除
删掉了，当没这回事
有种你找比尔盖兹救回来啊
我想拿到根科尼那场婚礼的合约
需要一千位宾客呢！
他是黑道G！
有什么区别？
那些送小孩到伦敦读书的
还不一样是黑道。又怎样？
一千位宾客！你能想像吗？
他认识的人不超过两百个吧
也就是说我们出八百个临时演员
有那笔钱，我们可以在乡下买块地
种一点蔬菜
买菜钱也省了
他们退休津贴多给我一百卢布
租金却要三百块！
昨天一公斤马铃薯要三十卢布
你能想像吗？
把钢琴卖掉吧
我才不要卖钢琴
为了和马卡罗夫比排场……
根科尼才要这么多宾客
伊拉!
帮我打几通电话，宝贝
帮帮我嘛
- 伊拉?
- 喂，萨奇怎样？
都找好了
谢谢，你真是天使。你救了我一命啊！
但我只有十八个……
只有十八个？
你跟我说十九的啊
是没错，不过就是少一个
我知道了
好吧，到时候见
宝贝啊……
我知道你累了……
但我真的还缺一个临时演员
好嘛。我去换衣服
人民……
人民与我们同在！
历史与我们同在！
公理的主义将得胜！
我们将共同创造
前所未见的更好社会！
共产主义万岁！
我得跟你谈谈
每天我们都要发誓……
二八、二九、三十！
你要三十个，我给你三十个
都齐了，付钱吧
伊莲娜，这样好不好，我一起包下来
每人五百，再加一百车马
但你下礼拜天再来
两次算六百，好吗？
这样不行，加夫里洛夫！
照老样子，每周付清
每次示威每人头四百卢布
- 你不相信我？
- 从来就不！
你和你的党去死吧！
我要我的一万二。马上！
- 这是剥削！
- 随便你怎么说
真正的剥削！
莫斯科音乐家工会
喝一小口吧，安德烈
又不会要你的命
喝吧，安德烈！
你不是我们的指挥……
我们的领袖吗？
和我们一起喝
一瓶酒而已
不
你听见了，别烦他！
跟我来
你看！
“致彼得罗夫大剧院总监
“列奥尼德・ 维尼特琴科先生
“敬爱的维尼特琴科先生，
查询过您的网站后，
“我幸运地发现十五天后，
“也就是六月十三日星期六，
您的乐团有空档。
“洛杉矶爱乐原本计划的法国行，
“在最后一刻取消了。
“不知您是否愿意代班？
“我们很荣幸能让您
“给我们的观众一个难忘的夜晚。
“这是一份正式的邀请。
“您方便的话
我们约后天于莫斯科时间
“下午四点电话联络。
“请...
“夏特洛剧院总监
奥利弗・莫恩・迪普莱西 笔。”
用俄文写的，是恶作剧吧
你看那签名，还有印章！
信箱也是法国的
是夏特洛剧院没错
所以呢？
我们去吧！
去巴黎！
夏特洛剧院！
我们的梦啊！
彼得罗夫管弦乐团去巴黎，
去夏特洛！
你疯了吗？
你要冒充彼得罗夫乐团？
对！他们是屁，我们比较厉害
在我们被抓去关前把传真摆回去吧
宝贝，你在里面吗？
对，我们在这里
安德烈，你是不是不舒服？
宝贝，开门
别担心，没事
我们在谈事情，亲爱的
你吓到我了
长不大……
我们三十年没演奏，
早就不行了
而且你要去哪里找人？
右转
没地方排练
没默契……
没时间组成一支真正的乐队……
十五天凑八十个人！
你是脑袋烧坏了不成？
干脆再找一些芭蕾舞者好了！
右转
五十五个人
我们只需要五十五个人
在那边停车
共产党总部
不管怎样
明天他们打电话给列奥尼德
我们就死定了
如果我们先打过去的话就不会
什么？党部？你发疯了？
伊万...伊万・加夫里洛夫
克格勃...加夫里洛夫
你这变态！
我们在这里做什么？
伊万认识他们
他是莫斯科最好的经理
他法文讲得比莫里埃还好
那当然，莫里埃死了啊
我们需要他
他可是毁了你的一辈子
还有我的！
他只是服从命令
才不是
就是他在柴小协中间跳上台
在所有人前面羞辱你！
他是恶魔！
对他来讲，那是种享受！
我不要进去
我不想经历第二次共产独裁
萨沙...
你想不想拉大提琴？
还是你想一辈子开救护车？
伊万・加夫里洛夫欠我们一场音乐会
就这一场音乐会！
你一直都知道怎么经营乐团吧？
先问声好。什么乐团？
类似彼得罗夫，但又不是
到底是还不是？
是也不是。都是
我们在找适合带团出国的最佳经理
谁是我们？
你三十年前他妈的一手摧毁的乐团！
- 杂种！
- 萨沙，冷静！
所有那些被你回绝的国外演出，浑帐！
最好是！三十年前
跟巴塔哥尼亚要政治庇护你都愿意
一有机会就背弃你的祖国
在帝国主义者的媒体前诋毁
生你、养你
教导你的祖国！
那时候我收到了消息！
什么祖国？
白痴！
是玷污、压迫、羞辱我才对！
然后把我们一脚踢开！
都是你的错！
你告我们的密！
去你妈，狗娘养的！
你这白痴！
狗屁救护车司机！
都是你害我我去当司机
都是你害我老婆小孩都跑了！
怪我？
怪你自己口无遮拦吧！
你自己不跟着去以色列的
那不是你的国家吗
我可是一清二楚
我没有走
我的国家在这里
你的国家？真是个疯司机！
够了！
萨沙...
伊万，我们来跟你商量去巴黎
去夏特洛剧院表演
明天得要回覆
- 去巴黎？
- 你看！
现在的彼得罗夫管弦乐团
听起来鬼哭狼嚎
根本就是用脚在演奏
这你也知道……
你能想像法国媒体会怎么写吗？
你刚说巴黎？
他们会这样写：
“俄国乐团江河日下……”
身为俄国人你能接受吗？
巴黎……
为什么找我？
你洽谈一切
就像以前那样
你是彼得罗夫剧院史上
最杰出的经理
巴黎……
再所不辞！
为什么？
你是不是有所图？
你打什么主意？
给我说出来！
- 你要多少钱？
- 我不收钱
我X
不要钱？真的？
当然
你要的话我可以搞到一张老兵福利票
免费搭地铁、公车、电车……
那个我有了
我说我愿意
就这样说定了
冷静下来吧，交给我来办
你看到他的表情和微笑吗？
他没安好心。你小心点
他又在骗我们了
把那张传真还回去吧
我在他眼里看到的是渴望
渴望做这件事情
巴黎
伊万・加夫里洛夫?
夏特洛剧院有多少座位？
我不知道
一千五……
两千吧
我上网找的
两千！
安德烈，我要跟你离婚……
如果你不去的话
证明给我看你仍然是“大师”
要把那场天杀的音乐会指完
我等了三十年
三十年啊
柴可夫斯基
协奏曲
人民之敌！
落幕！
电话可以用吗？
我从这里打电话到以色列
我说它可以用
免费打？你没这权利吧
这是国家和人民的财产
难道你要我用手语？
嘘！
快
您好，尊贵的小姐
我向您致敬！
一切都好吗？
在下伊万・加夫里洛夫同志
彼得罗夫剧院的总管
想与迪普莱西先生进行友善的交谈
若不嫌弃，能请您代为传达吗？
代为什么？
请稍等，我看他在不在……
我从莫斯科打来喔！
好好，我等
啊，加夫里洛夫先生，多么荣幸！
您好吗我的朋友？
啊，好极了，谢谢
不可思议吗？
哎呀，如果我知道
您重掌彼得罗夫剧院
就直接传真到您的电话了
没关系
您不用道歉
迪普莱西先生
我没办法用分机和您通电话
我们的邮政
和电信都有问题
伊万，您不用大声
听得清楚
抱歉
如果以后都是我打给您的话比较保险
好
噢，我还是将手机号码托付给您好了
是
您有东西记吗？
有，您说
0，再一个0
7-910-46
18-830.
好的。所以，伊万
我们的音乐会……您意下如何？
啊，这取决于协议的条件了
我们得推掉一个非常优渥的邀约
可是您的网页上说乐团那天有空档呀
那是一个私人音乐会
非常私人……
俄国远东的天然气之王
你懂吗？
讲好听一点是他私生子的生日
要办一场舐犊情深的私密音乐会
邀请我们全乐团去
听着，不如这样
我今天寄一份备忘录过去
您看看我们的条件
若您觉得合适
我们或许就会考虑
速速签约
好呗，我等你传过来
不过要快，只剩两个礼拜了
那曲目呢？
曲目？
嗯？
啊对，曲目……
什么曲目啊，白痴
怎么跟他说？
柴可夫斯基
啊，伊万，听得见吗？
您还在吗？
柴可夫斯基
我们演奏柴可夫斯基
给小提琴和管弦乐团的协奏曲
不会吧，又来了……
您说柴可夫斯基吗？
柴可夫斯基
给小提琴和管弦乐团的协奏曲
喂？伊万？电话不清楚……
我等您传备忘录来，好吗？
Bravo！这下好了！满意了吗？
你呢，三十年了
我怎样？
以前就很厉害
现在看来宝刀未老
我知道
谈判，就像学骑脚踏车……
是不会忘记的
所以他们答应了？
哼！
被我们玩弄于股掌间啊
每个乐师两千块
我把价钱翻倍了
不，是婚礼
叫你全家都过来
费用：每天三十欧元
对，每人三百五十卢布，还供午餐
安德烈拿四千
曲目除了柴可夫斯基还有呢？
还要什么？
这样不够，太短了
萨沙开救护车送你回家
柴可夫斯基的夜曲
和普罗高菲夫第一号协奏曲
好。机票和保险巴黎那边会先出
以前国家都会打点得好好的
现在没这回事了
好，行程……
第一天：抵达
安顿
在著名的诺曼底苹果酒客栈吃顿好的
第二天：排练
当然也要逛一逛巴黎
晚上……乘船游河
第三天：表演
这样好吗？
可以吧，诸位？
一切都好吗？
我包到婚礼了：一千位宾客
我们可以有自己的菜园了
伊拉，糖……
马上拿来
我来帮你
伊拉，你跟他说一下嘛
他想演奏柴可夫斯基……
- 我知道。你要帮他
- 我？
对，你。去吧……
我要求住巴黎卢米埃尔
离香榭丽舍不远
最好的
三颗星！
好了，更重要的……
谁来独奏？
我要……
安娜-玛瑞・雅奎
你在开玩笑吗？
她是大明星！
嗯嗯，很好，很好
我们也是明星
雅奎 雅奎!
当然非雅奎不可
我们会不会要求太多？
就是要蛮横任性
才显得出实力和专业
不是吗？
他们指的是报酬总额还是净额？
这些看起来像
前苏联时期的费用啊！
或许这是加夫里洛夫先生的友情价……
想帮您一个忙之类的……
或许……
这是陷阱？
迪普莱西先生，我们需要他们
上次开会
我们决定要办一场
精彩又有钱赚的音乐会
洛杉矶爱乐
可是我们没有办法和
他们达成协议
美国人开价一百万欧元
俄国人只要四十五万……
不要再说这些烦我了！
他们还要什么？
在巴黎三天
不像别团当天往返
乘船游河
这倒有创意
还有诺曼底苹果酒客栈
听过吗？
没有
得了吧！拒绝他们……
这样哪里省得到钱？
确实还是比洛杉矶便宜……
三天、观光、上馆子……
你还相信他们有多专业？
安娜-玛瑞・雅奎小姐方面怎么办？
她的出场费怎样？
很贵，不过加上
经纪费、税、保险
乐团的报酬和开销
三天行程和奇怪的要求
还是比洛杉矶便宜
差百分之五十五
如果雅奎小姐拒绝
就差百分之七十五了
没有安娜-玛瑞・雅奎
就没有彼得罗夫乐团也没有音乐会
没有她他们就不来了！
真是一群草包！
帮我接通她的经纪人
不行！奥利弗我清楚你在说什么
但我爱莫能助
她没办法
她也不会回电
是，我也感到遗憾
祝你好运，再见
我们再四十五分钟出发
是谁打来？
没什么……
有本巴西杂志想问你
为什么还没结婚
之类的
还问你我为什么不拉柴可夫斯基吗？
柴可夫斯基？
嗯，我以为听到你说……
“她不拉柴可夫斯基”
喔，那个，他们问我说……
你在干嘛？
回拨
是迪普莱西打来的
夏特洛剧院剧院
柴小协
两周后
你能想像吗？
就在马德里和芝加哥间
他们现在才打给你
不可能的啊
和什么乐团？
彼得罗夫..
什么？你居然拒绝彼得罗夫？
亲爱的，你没表演过柴可夫斯基
而且又在马德里和芝加哥中间
讲理一点
全麦面包太硬我丢掉了
蜂蜜明天会送来
吉莲娜……
你是认真的吗？
我确实一直都不敢拉柴可夫斯基
但他的小协是我的梦想
和 Bolchoi 合作也是
而且你知道的，吉莲娜……
那个指挥我不认识
彼得罗夫乐团也不复当年了
这样答应太冒险
指挥叫什么名字？
我不认得也记不住
安…安德烈・菲利普…维…之类的
安德烈・菲利普维?
对
你听过吗？
你在开玩笑吗？
什么“我听过吗”
他是大师，吉莲娜！
大师啊
那个人是传奇
和他合作柴可夫斯基！
你竟然还要考虑？
他三十年没指挥了
打电话给迪普莱西
什么条件都答应
明白吗？
你想想，她已经累坏了
我会试着说服她
不过我怕她还是没办法
你也知道，卡在马德里和芝加哥中间……
吉莲娜，你要多少？
天哪！
里夫卡，看看谁来了
是那个敢说叫
勃涅日涅夫吃屎的人！
安德烈..!
- 你的嘴唇怎么样？
- 还有气喘呢？
他不肯吃药
咳得跟白痴一样
咳嗽的时候我吹得更好
进来吧！
巴黎还有犹太会堂吗？
他们能接受犹太人吗？
会堂比教堂还多
每条街一座
法国的天主教徒都不上教堂了
真的吗？那圣母院呢？
你没看电视
那个叫什么名字的主教死了
他们在圣母院前为他举行哀祷
现在是犹太教皮天主教骨
一半一半
要不要去，维克多？
就为了你，安德烈
你对我们而言是个义士
我带我儿子莫伊斯一起去
他就像古典音乐的路易斯・阿姆斯特朗
青出于蓝胜于蓝！
愿主保守你们！
阿们！
- 计程车！
- 米沙
你滚，安德烈！触霉头的家伙！
开慢一点啦！
拿琴来！
谢啦，小鬼！
娜塔丽雅・葛洛斯曼-以色列
她什么时候会收到？
老样子，一个礼拜
亚历山大・阿布拉莫维奇
好……
走吧
只剩三天……
还是没有打击和低音大提琴
需要的话我用口技……
别闹了
我们没办法去了
人凑不齐啊
安德烈，我们要去巴黎
问题不在于我们去或不去
而是柴可夫斯基
该死的柴可夫斯基！
我办不到……已经三十年了
我不应该没事找事的
柴可夫斯基在你心里
在你的血管里流动
你不记得以前让我们把他当水喝的？
三十年来你在脑子里排演了多少次？
伊莲娜和我都快看不下去了
我们要去巴黎解放那可怜的柴可夫斯基
你又不想去
我？
你在说什么？
我爱巴黎
谢谢
请你们依指示就座
嘿，谁想去巴黎？
一场在夏特洛的音乐会
柴可夫斯基
小提琴协奏曲
走开啦！
你喝多了，安德烈！
马卡罗夫!
看起来不太爽……
当然，他自己的婚礼只有五百人
到我这一桌！
不要拘束！
大家鼓掌！对，对！
大家好
你也受邀？这是私人场合
坏消息！
巴黎那边不愿意帮我们预付机票钱
到了才会还我们
- 怎么会这样？
- 时代不同了
乐团得自己先掏腰包
真糟糕
我可以来一点吗？
骗子！
这是你计划的一部分
你就承认你在搞鬼吧！
来想法子吧
什么法子？
拉赞助，没听过吗
从那些礼车里找个有钱人
独占企业家！
他们买足球队
对音乐不屑一顾
他们什么也不在乎！
只会从网路上免费下载
听我说，加夫里洛夫！
三十年前……
当你在舞台上审判我丈夫
让他只能借酒浇愁
你已经毁了他的一生
当我们一无所有、众叛亲离
我什么也没说
我错了
所以你现在给我闭嘴
不要再找一堆藉口
不然我就废了你！
伊莲娜!
抱歉
你就给他们找个赞助人
平平安安地把他们带到巴黎
如果出了什么差错
就别回来了
寻求政治庇护吧！
不然你礼拜天的游行
就只会有你一个人
没有群众
在这该死的城市里
你再也找不到一个人帮你！
懂了吗？
最好不要再欺负……
我的宝贝！
安静！
请坐！
女士先生
我的好朋友老朋友
部长、议员
我向你们介绍天然气之沙皇
铬之王
我们美丽的俄罗斯最成功的人之一
我的朋友……
地球上最好的大提琴家
彼得亚雷・特其亚克尼!
对！
鼓掌！
来吧，彼得亚雷……
来吧，彼得亚雷！
我宁愿患气喘
可我没有聋
别说了！
是，我是伊万・加夫里洛夫
是，是
来吧，彼得亚雷！
随便你！
没有诺曼底苹果酒客栈
就没有音乐会！
我要诺曼底苹果酒客栈！
他们刚挂我电话
为了那个诺曼底苹果酒客栈
哎呀呀呀呀
不是我的错
我找不到 诺曼底苹果酒客栈
那家餐厅根本不存在
或者至少不在他说的地方
安娜-玛瑞・雅奎答应了
她那边没有问题，不过……
就在他说的附近找一家餐厅
假扮成诺曼底苹果酒客栈
跟老板商量好换一天的店名
不就好了吗
打电话给伊万・加夫里洛夫！
接受他所有的条件
请他签好名把该死的合约传过来
离音乐会只剩一星期了……
得开始造势宣传
也打电话给法国国家电视台
菲利普维和雅奎同台共演
多有搞头！
去死吧，狗娘养的！
别打我！
特其亚克尼先生！
您拉得真好！
请等等！我是伊万・加夫里洛夫
您听过我的名字吗？
只在电话里听过
不好意思
我景仰您的音乐天份
我是彼得罗夫剧院的总监
我们最近要去巴黎夏特洛表演
我在想，您身为音乐爱好者
能否赞助我们成行？
彼得罗夫乐团？
是！
- 去巴黎表演？
- 是！
在夏特洛剧院？
没错！
巴黎夏特洛剧院！
来，先生们，这是我的荣幸
妈，你看，大提琴课有成效了
得了吧
你根本用脚拉的
干嘛不买支足球队
巴黎圣日耳曼不贵啊
再把梅西挖过来
叫他拼命进攻！
非常感激，特其亚克尼先生
我们再通知您
保持联络
夫人，祝您平安
我送你们出去
不，应该道谢的是我
我的司机会找来乐谱
非常感谢你们让我参与演出
我准备好了
我经商只是打发时间
但音乐……
音乐是我的生命！
再会
太谢谢了，太谢谢了……
我是音乐人，不能忍受噪音！
掉头！把支票还回去！
我们会被全世界耻笑的
冷静一点
我们现在有乐团
有安娜-玛瑞・雅奎
机票也有着落了
还有一个白痴在大提琴部！
你刚说什么？
我说：我有一个好消息
和一个坏消息
先说坏的……
去法国需要签证
我们多半连护照都没有
办护照要三周
签证八天
你现在才说？
好消息呢？
订到诺曼底苹果酒客栈了！
五十五？护照和签证？
包括你吗，大师？
五十六，加上伊万
六十份好了，以防万一……
名字最后再填
你一天就可以办好？
没有问题
不过要花点钱！
多少？我们是无产阶级……
- 好，我们会付
- 敢情好……
每个人都带着近照
我们直接在机场办
瓦斯利，还有一事……
谨遵吩咐，大师
我们缺一些乐器
这么多年，有些人卖掉糊口
还需要衣服和鞋子
这个难了
到巴黎再说吧
我在那边朋友不少
我们没办法等到那时候
安德烈，我奶奶以前常说：
“太阳白天升起
不是晚上”
什么奶奶？
没听懂？
我来解释
此时此地是晚上
等我们到了巴黎就是白天了！
维克多，照顾好莫伊斯
睡觉别让窗户开着
妈，我三十五岁了
还结不了婚！
连驼背的利昂都讨了媳妇
您好您好，各位
您好!
同志们，动作快
快！
安德烈，到巴黎的旅馆时
把裤子挂起来
既然旅馆不错
房间里就会有熨斗
还有叫他们帮你擦鞋子
我要你看起来英姿焕发
听见了没有？
巴士呢？
有耐心一点……
迟到四十五分钟了
行程全部停摆
你满意了？
你看过巴士长什么样吗？
算有吧，有看到鼻子
鼻子？
- 你付钱了？
- 当然
想当然巴士不会来了
干得好，最佳经理！
坐计程车的话呢？
那要多少钱？
计程车？
没有这种预算
别慌，还有时间
加夫里洛夫，我要杀了你
冷静下来嘛，还有好几个小时
那干嘛这么早来？
好的经理预备一切
我是专业人士
我知道他们可能不会来
机场 七公里
安德烈...
来，来！
快，别慢吞吞！
排好队，排直列！
谢谢你，瓦斯利
大家排好，拿着自己的照片
不要推挤！
快速检查好自己的文件
来来来，不要拖拖拉拉……
有照片吧？
快！往前，往前，往前！
快！
下一位！
法国就好吗？
加办摩洛哥签证只要十元
我在摩洛哥没认识的人
- 爸，说不定有
- 我说不要了
那要不要加塑胶膜？
不要
三块半
不要，谢谢
- 皮制封套？
- 不要……
- 爸……
- 不要！
OK！
谢谢
美人儿，我给你修指甲？
或者，我帮你算命？
下一位
他是一起的
尤莉亚，我跟你说了……
把合约读给我听
第一条……
- 谢谢
- 不会，旅途愉快
旅途愉快
- 谢谢
- 旅途愉快
迪普莱西先生？
我是让・保罗
一切顺利
飞机刚降落
啊，彼得罗夫剧团吗？
菲利普维先生您好！
欢迎来到巴黎
真是荣幸！
这位是尊夫人吗？
不好意思，迪普莱西先生……
这位不是菲利普维先生
我不是迪普莱西啦
很高兴见到你！
伊万・加夫里洛夫随时候教！
这位是特其亚克尼先生
这才是菲利普维先生
安德烈・菲利普维... 奥利弗・迪普莱西.
我不是迪普莱西先生
我叫做让-保罗・卡雷利
迪普莱西先生向你们
致上最诚挚的问候
迪普莱西先生呢？
乐团呢？
给我听好，先生
我们巡回好几周了……
早就累得不成人形……
嗯，看得出来……
你看个狗屁！
带我们去旅馆！
懂我的意思吗？
当然
晚安，欢迎莅临大星星
请往这边
我们看看……
明天……排练
晚上的话……
菲利普维先生和
安娜-玛瑞・雅奎共进晚餐
这是她的要求……
结束之后，当天稍晚……
为你们订了游览船
让你们畅游塞纳河
大约两小时二十分钟
诺曼底苹果酒客栈呢？
今天晚上
已经订好了
你们包场……
老千！骗子！
给我们钱！
现在就给我们一半的钱！
- 肚子饿了！
- 我要买烟！
- 我要喝的！
- 对，喝的！
他们想要先拿餐费
不，大家冷静
这不是问题！
明天就会给大家钱
餐费拿来！
我们会毙了你！
请你们谅解
今晚各位不需要餐费
你们要在诺曼底苹果酒客栈用餐！
加夫里洛夫先生，您说说话啊！
如果我是你现在就会给钱
安静！
等一下！
迪普莱西先生，这群野蛮人
要把我做了！
他们现在就要拿餐费！
- 你就先出……
- 不不不，我不能先出
我不能用我的卡刷整个团的开销
为什么不行？
迪普莱西先生
上次我隔了四个月才拿回钱
他们停了我的支票和卡片一整年！
不是恢复了吗？
是是是，昨天
那你还打来烦我！
现在就给他们钱
不然等着丢饭碗！
好吧，迪普莱西先生
知道我在说什么吧？
是的，没有问题
各位先生女士
请注意这边
谢谢，谢谢
你们的朋友听见
也了解你们的需求
钱就在这边！
慢慢来，拜托！
今晚在诺曼底苹果酒客栈用餐！
一个一个来！
每个人都有份！
请保持风度！
明天早上排练！
巴士十点开
准时回来！
不要迟到！
您有钥匙吗？
安德烈?
没错，是我
天啊！
吉莲娜……
我……
看到你真开心
好吗？
你没怎么变
是啊，坐吧
告诉我，安德烈……
你是不是来跟她说些什么？
当然不是
你怎么会这样想？
你确定？
看着我的眼睛
我来只是为了音乐会
她有自己的生活
她长大了
我不想要被过去纠缠
这已经够难了
吉莲娜……
我不会做那种事
你把我当成……
你以为……
我？永不！
好！我讲明白了
我们互相了解
是吧，安德烈？
晚安
晚安……
法国大使馆
先生，不好意思
您有看到其他人吗？
大家都离开了
到诺曼底苹果酒客栈？自己去？
不知道，我想他们走路去的
请进
好了吗
我饿死了
安德烈，你真的要演奏
柴可夫斯基的夜曲？
还有普罗高菲夫的交响曲
他没喜欢过你！
我们演奏柴小协
就这样
其他的不重要
可是夏特洛……
新鞋！
让我瞧瞧
这是什么？
都是安娜-玛瑞・雅奎的专辑？
从第一张开始
还有我能找到的全部评论
哇！你要不是大乐迷就是……
你跟伊莲娜还好吧？
得了吧！你也想想……
你以为她几岁？
谁，安娜-玛瑞・雅奎？
二十六？
仔细看看
二十九
二十九年前发生了什么事？
我怎么知道
不会吧……！
妈妈咪呀！别告诉我她是……
她是……？
不！
没错，你猜对了
她是……
法国共产党
晚安先生
这里真的是……
诺曼底苹果酒客栈？
当然，这里就是诺曼底苹果酒客栈
请问您是……？
您是彼得罗夫乐团吗？
别担心
其他人稍后会到
从第八区走来……
八？……好，第八区……
莫里斯同志来了吗？
- 莫里斯?
- 莫里斯!
没有，还没到
还没到？
您请坐吧
谢谢
随时候教！不要拘束
您想坐哪儿？
这里？这里？这里？
都可以！
这里，这里！
很好！
跳吧，杰西卡！
来，到这边！
来！…
跳！来，这边！
很好……对！
很好……来！
看到了没？
对……对……对……
一个汉堡……最便宜的……
不要起士……
不要培根，少肉……
面包大片
九十五分
啊……还有……
那个……两瓶！
那个……两瓶白开水
比莫斯科的麦当劳便宜多了！
我拿了十包蕃茄酱
美乃滋和黄芥末
都不用钱！
伊万在诺曼底苹果酒客栈等我们
我才不要跟克格勃的人一起吃饭……
伊莲娜知道这件事吗？
你说安娜-玛瑞・雅奎？
嗯
不，这是秘密
你没和安娜-玛瑞联络过
她也没怀疑？
安德烈，你这趟只是指挥
对吧？
不会把私事和演出扯在一起
只是来指挥
柴可夫斯基！
安德烈……
除了柴可夫斯基没有别的
直到幕落！
直到幕落
答应我你什么也不会说
好啦，怎么办？
继续等吗，先生？
不，你可以上菜了
我很饿
好，这就来
宝贝，你好不好？
听起来有点忧郁
一切都好，亲爱的！
只是想你而已
宝贝，我也想你
好好睡
你需要休息
伊莲娜，我……
我没办法……
好希望你在这里
我就在你旁边，宝贝
你行的！
我相信你。躺下吧！
我要挂了
电话很贵
爱你
开演前打给我
祝排练顺利
- 亲亲……再见
- 亲亲……
瞧!
这是什么？
拜托，这么晚了
我又累又饿
要打烊了！
你开玩笑吗？
这写错了吧
你真的认为我会为了
一盘蒸丸子付 1107 欧元？
六十人份，先生
我只有一个人啊
等等，我不是指吃掉的部份
而是做好又得要
丢掉的六十人份！
难道你要我自己吸收吗？
钱拿出来
但要付钱的应该是夏特洛剧院
晚餐是他们订的！
给我听好！
如果你不付钱
就叫你在这张桌子上跳舞到死
因为我的名字是 阿赫麦德...
阿盖达（与基地组织同名）
好好，我来想办法……
对嘛这才是
莫默!
你迟到了！去哪儿啦？
真对不起
我才刚开完没完没了的党会
看到你真开心！
诺曼底苹果酒客栈怎么了？
不是我们的总部吗，莫默？
我们人愈来愈少
就给卖掉了
- 现在只剩下总部了
- 不！
我们办公室比党员还多
连清洁工都养不起
我们去一家法国餐厅吧
去一家道地的法国
咖啡店好好聊聊
莫默...
该是改变的时候了……
该让党再度成为
法国和全世界的焦点
立下典范……
准备好了？
俄国国家电视台
晚安
大师？
菲利普维先生
我真高兴您来了
票卖光了
你的法国乐迷
翘首以盼啊！
别忘了……
几个小时就卖光了
不是很棒吗？
谢谢bolshoi
迪普莱西随时候教
非常的感谢您
谢谢bolshoi
怎么了？
为什么他跟我说两次？
我知道他们是bolshoi乐团
俄文 Bolshoi 就是大、多的意思
他刚说：感激不尽
啊……我也感激不尽！
他握好紧
你能让这里坐满？
我们还是有一千名党员
大选时有百分之一的得票率
不，接近二
四千四百万张选票
除以……
我放在这里好吗？
那是什么？
我们的旗帜！
1966年莫斯科党大会
还记得那些选举吗，莫默？
百分之百投票率
百分之百！
历史性的一刻
人民为共同的目标而团结
没有人会忘记的……
百分之百
没有人能超越
噢！我迟到了
我得赶快
拿着，莫默
保管好……
再来、再来……
再来！
迪普莱西先生，求求你
还我钱……
我的卡又爆了
我有张支票四点到期
该怎么给你就怎么给你
我现在就需要！
我昨天又贴钱
在一家俄国餐厅
也不是诺曼底苹果酒客栈
清晨六点钟要我去付钱
1536 欧元的酒……
他们不吃饭！又爱赊帐……
你说你帮他们付钱？
那他们在哪里？
你有听到音乐吗？
新发现的柴可夫斯基作品？
给小提琴和管弦乐团的“无声”？
不知道是否有误会或翻译上的问题
请问你们是乐团还是四重奏？
菲利普维先生，请问你的人呢？
能再见到您真是荣幸！
别担心
他们很快就会到齐了
他们不是法国人，先生
也不是德国人，差远了
他们是俄国人，迟到一些
是教养问题……
请试着了解
并请您担待
-伊万・加夫里洛夫...
- 是？
你就迟到了
还有你们整个乐团！
死俄国佬
明明可以找美国人的……
他们在哪里？这是你的工作！
我的乐团呢？
便宜的鱼子酱。试试！
怎么卖？
两百欧元友情价
多少？比家乐幅还贵！
不要了，谢谢
这是好东西……不要啊？
不要
鱼子酱卖不出去的啦
你要教我怎么谈生意？
爸，如果是中国制手机
不到一个小时就会卖光……
俄籍犹太人卖中国手机？
这是亵渎啊
就像皮格米人煮鲤鱼
是健康，但不是犹太食品！
啊，亲爱的安娜-玛瑞
看到你真开心
我也是
过来！
我们的大师在那儿
-安德烈・菲利普维...
- 安娜-玛瑞・雅奎
很高兴见到你
你好
给你一个热情的吻……
我们有一些延误，安娜-玛瑞
不打紧的……
典型的斯拉夫脾气，对吧？
或多或少的……
这放哪边？
那上面！听他们的
OK, 老板!
伊戈尔! 尤里!
闪边去！
让-保罗! 让-保罗!
麻烦叫让-保罗过来！
你知道的话干嘛不带手机来？
我带啦，你看！
我给团里每人一支好通关
除了安德烈、萨沙和伊万
他们不知道
五十支
配备韩制仿冒SIM卡
国际电话无限畅打
好买卖啊，爸
我的好孩子，你哪里学来的
你是天才，像我一样……
像我一样
我们发财了！
可是有问题，爸
没有人想还我手机
什么？怎么会？
笨蛋，打给他们啊！
他们不回
- 给我电话……
- 拿去
号码多少？
记在里面
小心，不要刮伤……
注意门
莫伊斯
吉莲娜，他们没有手机吗？
或许他们卡在路上？……
饭店里没有人
你得将就点了
怎么将就？
三个人演奏柴可夫斯基？
这太夸张了
我还要等多久
唔，别停
很好听
请问您大名？
亚历山大・阿布拉莫维奇・格罗斯曼
伊兹米切，啊不，对不起
谢谢你的称赞
拉得不好
那首……
对我来说蛮难的
我……
我不是团里最好的
你开玩笑吧
不，我是认真的
大师对我说
“不对，萨沙，来练习！”
其他人都不需要
只有我
我……
需要勤练……
才跟得上别人
没错，小姐
我不排练
人们就不会有成见
我认为排练扼杀灵感
你们都不排练？
从不？
不排练
我向您道歉，安娜-玛瑞
你扑空了
但对我们来说自发性才重要
音乐取决于此！
这代表乐团技术上完美无瑕……
你觉得我们太做作，是吗？
抛开技术
灵魂！
精神！
你问我们的人在哪里
他们在学习
在光之城巴黎的怀抱里
在你们的博物馆、罗浮宫
罗丹、庞毕度中心……
没错吧，萨沙？
借过！
安德烈!
他们是我在巴黎的堂兄妹
乐器都齐了
除了一支低音管，真糟糕
租给我们那支有问题……
这里警察什么都管！
来，来！
乐器放在椅子上
小提琴这边，靠这一侧
大提琴那边……
低音大提琴这里
双簧管那后面
长笛在英国管旁边
鞋子放这下面
你快开始烫衣服吧
快，好多事情要做！
袜子放椅子上！
快，快！
真牛……安德烈
租下这里办婚礼？租金一晚多少？
真是够了
迪普莱西在哪里？
嘿，姑娘
不想要我吗？
您怎么办到的？
办到什么？
那些琶音和和弦……
怎么办到的？
用我的手啊！
您用什么指法？
我从来没看过
您在哪里学的？
安德烈!
这可人儿是谁？
这么多问题！
抱歉
我有一点……
搞不清楚……
不好意思见笑了
没关系的，小姐
我们今晚共进晚餐？
您……有空吗？
是，我会到
那我们八点见
你没有权利转播这场音乐会
你了解“权利”这个字的意思吧？
我是这场音乐会的赞助人
没有我就没这乐团
你了解“乐团”这个字的意思吧
G，别这样
你是哪位？
夏特洛剧院总监
奥利弗・莫恩・迪普莱西
你从来没开过口
好……听我说
我们和法国国家电视台签了独家
那是你的问题
我把转播权卖给了俄国国家电视台
五千万观众
俄罗斯总统，也是我的朋友
会受邀来我家
出席卫星转播
你要我们把西欧的天然气关掉吗？
先问问德国人看他们愿不愿意
俄国人……
我们解决问题，好吗？
在和法国国家电视台的合约里
写着我们不需为天灾负责
天灾？
对，例如讯号发射在空间中
没被正确的卫星接收到而
跑到别的国家或别的星球……
这样就算天灾了
也是！我们没办法掌控一切
譬如说，其他的卫星接收到
音符、画面
是吧
特其亚克尼先生，这样可以吗
我同意
安德烈，我们会找到他们的
他们不会让我们失望，你等着瞧
他们是最棒的
你自己都不相信
承认吧
我们是过去式了
真是可悲……
我干嘛没事找事
一场恶梦！
是他们！
是我的乐团！
萨沙，来！
都是你，你太慢了！
又胖又慢！
你要回地铁吗？
走吧，我准备好了！
需要的话我们找个通霄！
冷静一点……
- 终于！
- 安德烈，这是迪普莱西先生
闭嘴，我要说话
二十七年来我从没见过
这样不专业的事情
“俄国人从不排练”
你当我白痴吗？
- 迪普莱西先生……
- 够了！
乐团……
闭嘴！
这是给你们的最后通牒
我们签了约
你们却尚未履行
如果明天演出前两小时乐团还没有出现
我就取消这次演出！
如果你们以为我不敢
大可试试看
有人回来吗？
没有，钥匙也不在
他们应该带走了
我在门下留了字条
去你的字条钥匙
我在地铁上看到他们
你去把他们找回来！
你是吓他们的吧
如果真的取消……
你以为我白痴吗？
我们从来没卖这么好
电视、广播、网路
手机、CD、DVD
“大师复出”
“传奇再现”
“与安娜-玛瑞・雅奎合作”
哈哈，多棒啊！
俄国人就是这样
这是心理学！
他们像骡子
要吃顿鞭子才会往前走
哈哈……
马上传真明天的行程
到饭店给他们
如果有人敢迟到……
好，我这就去
喂，这个传给彼得罗夫乐团
列奥尼德・德米特里耶维奇，你的传真！
不看！我在放假
我要和家人
去巴黎！
祝演出成功！
菲利普维先生
叫我安德烈
如果你愿意的话
你真的为了保护犹太音乐家
公然反抗当局吗？
啊，不只是犹太人
是整个乐团……
没什么好提的
不是吗？
我没什么选择……
……我们活在一个
非常复杂的……
艰难时代
不是吗？
那场音乐会……
怎么说……
是告白
是呐喊
每个音符里都有生命，安娜-玛瑞
每个音符都在寻找和弦
寻找……
幸福
我可以跟你说个秘密吗？
好
我被一个……不平凡的女性养大
吉莲娜
排练时你看过她
她像我的妈妈
也是我的经纪人
和朋友
只是……
我没见过我的父母
不好意思……
不！
没关系
请继续说
从小我就在街上寻找
双亲的眼眸
到处找……
我演奏的时候
最想要的
是他们的凝视
一秒也好……
就一秒钟
他们是杰出的人
理查德和苏菲・雅凯
两个优秀的科学家
一个念生物一个念人类
吉莲娜跟我说的
说他们是
她的好朋友
在我还小的时候过世了
一场空难……
坠毁在阿尔卑斯山
需要什么吗，先生小姐？
我来介绍：
伊万・提科米罗夫、伊戈尔・奥布科夫……
优秀的音乐家
提科米罗夫，噢！
可以用吗？
当然当然
借我看！
我在巴黎……像场梦……
艾菲尔铁塔是背景
我好开心
要在夏特洛剧院演出
爸，他们说十点的
船早开走了，爸！
他们说十点半！
非常好
登船啊
安德烈...
为什么选我？
我……
我在柴小协上
花了很大功夫
我……
入迷了
无法自拔……懂吗？
我想要在其中找到……
最后的和弦
全然的音乐
完美
为此，我遍寻小提琴家
然后遇到了丽娅
丽娅・斯通姆!
才华洋溢，技巧出众
我们成了好朋友
三个好朋友凑在一起
丽娅、她的丈夫伊萨克和我
我们总是在练习
在寻找
那是段特别的日子
像疯了一样！
有一天
朋友跟我说勃涅日涅夫
要把犹太人赶出乐团
我慌了
丽娅是犹太人
她和我决定演奏柴小协
事不宜迟！
告诉你我不是为了保护犹太人……
我……
是自私
我是为了柴小协，多么愚蠢
我需要……
丽娅和其他犹太人
才能做出想要的和弦
然后呢？
1980年六月十二日
音乐会
他们准备好了？
没有
或许有……
你怎么知道？
彼得罗夫剧院剧院……
座无虚席
好多人
世界各地的记者……
总监、同事……
音乐会……
开始了
奇迹出现
丽娅……
超凡入圣
她那魔法的琴音
将我和乐团
载向天空
好高好高……
所有人……
都在飞翔
我们……
和听众
一起飞向最后的和弦
但是音乐会被打断了
我们到不了最后的和弦
勃涅日涅夫为了羞辱我们
中断了音乐会
他折断我们的翅膀
让我们从高处……
然后……
他们赶走所有犹太人
丽娅、萨沙，全部……
你也被解职？
是。不过本来就结束了
没有他们我没办法
丽娅后来怎么样？
丽娅和伊萨克后来接受
自由欧洲电台的专访
那是苏联禁播的美国电台
他们……
批评勃涅日涅夫
你知道吗？
然后呢？
没了
你要我当丽娅？
所以不是因为我……
我不是丽娅
你三十年没指挥
我也没拉过柴可夫斯基
我们没排练过就要上台
我可以理解你的过去
但我不是丽娅
我们没有办法
达到最后的和弦
我梦想着这场音乐会
梦想和你合作
去做心理治疗吧
过去不能重来
我想……我们不能同台了
肯定失败
要我送你到哪里吗？
他要离开的时候帮他叫计程车
好的，小姐
就这样……
非常抱歉……
请进
怎么了？
没事
发生什么事了？
我们取消演出吧
你控制不了自己？
- 别对我发火
- 没有对你发火
- 伏特加是怎么回事？
- 法国牌子……
笨蛋！
都结束了
音乐会、柴可夫斯基
乐团、安娜-玛瑞……
都完了!
干得好，勃涅日涅夫，你又赢了
伊莲娜该有孩子和好丈夫……
被我破坏了
把这封信给她
你自己给她！
安德烈，你又来了
三十年前又不是你的错
是我把丽娅逼疯的！
不！不对！
她本来就和你一样疯
走吧，走吧
两位晚安
吉莲娜，拜托
我必须跟她说话
他喝醉了
讲了一堆蠢话
他对你有很多感情
请不要取消演出
拜托你……
这场音乐会对他而言再重要不过
取消的话他会死的
会自杀的
先生，请您离开
吉莲娜
让他进来
你没这权利
安德烈是世界上最好的人
勃涅日涅夫……
这我知道
他的事业完了
他的名誉完了
那个人是艺术家
一个天才
他们却把他变成一个失败者
一个……
酒鬼！
对，酒鬼
我是犹太人，就像……
丽娅和伊萨克・斯通姆，我知道
我不是要你爱安德烈
只是请你拉小提琴
拜托你……
参与这场演出吧
发生在菲利普维先生
和他的朋友上的事确实不幸
但音乐会不是
心理治疗
那个人病了
你要我跟他一样吗？
要我和那位可怜的小提琴家一样疯狂？
不！
我不能
再见了，先生
先生……
如果在音乐会结束的时候
你能找到……
你的父母呢？
你说什么？
呃……
天哪
音乐有时能让我们成长
给我们答案
我们会怕
面对答案我们会怕
害怕真相
我没听懂
请你说明白！
明白……
没什么是明白的
从来就没有明白的事情
我是个笨蛋
这一生没做对几件事
老婆丢了
小孩丢了
你还要我教你什么吗？
你要我说话
但话语背叛着
腐坏着……
只有音乐还是美的
但音乐被关在我们心中
音乐……
不愿意离开我们
为什么？
不好意思打扰了
抱歉
再会
再见，吉莲娜
格罗斯曼先生
你说了好多
但似乎没说完
你怎么认识吉莲娜？
还有你说……
“音乐会结束的时候
“会找到我的父母亲”是什么意思？
你哪是犹太人
不守主日也不管赎罪日
你叫莫伊斯不代表你就够犹太了！
难道上帝传真了什么给你？
告诉我啊！
回答我
拜托
萨沙!
你脸色发白
需要阿斯匹灵吗？
小姐……
闭嘴！
小姐，抱歉……
再见
她是……她是……
一模一样！
吉莲娜?
吉莲娜……
安娜-玛瑞
“亲爱的
“你拉那首协奏曲
“你拉柴可夫斯基
“结束的时候，或许你真
会知道关于你父母的真相
原谅我这么多年来瞒着你
我只是想保护你
给你最好的
多年前
安德烈・菲利普维给了我这份谱
上面有丽娅・斯通姆的注记
现在我交给你
别试着找我
当你读这封信时
我已经走远了
我爱你
吉莲娜
马勒 - 第一号交响曲
安德烈・菲利普维
巴黎卢米埃尔旅馆
晚安您好
请找萨沙 格罗斯曼先生
法俄双语口译
回来！丽娅留
巴黎！
特别演出 - 只有今天
我才是彼得罗夫乐团！
今天晚上不谈钱
只有柴可夫斯基
你们会喜欢的……
No money tonight...
Just music!
柴可夫斯基
那个作曲家！
部长夫人……先生……
晚安，先生
大使阁下
夫人……
小弟！
我们的座位在哪？
五一、五二……五三！
只有五十三个。谁还没来？
萨沙，别担心
他们会来的
维克多和他儿子
简讯是他们传的
那你打给他们啊
我没有手机
他们拿走了
好，然后左转
往码头方向
再左转开到夏特洛
你住巴黎怎么不知道夏特洛？
你说“再见”是什么意思？
- 就是“再见”
- 你哪里也别去
为什么不行？
你在这里，这才重要
三十年来我听的柴可夫斯基
比他和他妈加起来还多！
他的作品我了若指掌
没有什么比这场音乐会还重要
就是有！有！
我要在党大会上演讲
老天！
你来这里
只是要在党大会大放厥词吗？
你那些狗屁在莫斯科讲得还不够？
我来这里造一个梦
一个更大的梦，可能的话
你能理解这些词语吗？
伟大的梦！
是，是，我记得：
“全世界的无产阶级团结起来……”
团结起来对付彼此！
你看看：自私！迂腐！
就只想着你的音乐会
你的自我、你自己的梦！
其他的视若粪土！
一个乐团就是一个世界，伊万
一个世界！
每个人都有自己的乐器和天份
表演时相聚
一起弹奏
希望能造出带魔力的声音
达成和谐
这才是真正的共产！
演奏的时候……
啊！
大师
这位是雷蒙德・德瓦克
先生，万分荣幸
非常期待你的……
想法
他是很有影响力的乐评
不过别担心
他本来就这样
他痛恨俄国音乐
特别是柴可夫斯基
噢噢，糟糕……
我们会成功的！
安娜-玛瑞，我是奥利弗
我和德瓦克在一起
他想致个意
安娜-玛瑞?
安娜-玛瑞!
注意，听我这儿！
莫斯科再度支持我们
并派来
伊万・加夫里洛夫同志！
真正的俄罗斯领袖！
伊万・加夫里洛夫？是你？
不！幸好你来了
真是一场丑闻！不可原谅！
我没办法说服他们
犹太人都回来了
太好了老天送你来帮忙！
来来，要开始了
快，快！
一号机拍我的特写
二号机一样拍我
三号机拍我的手
四号机拍我的乐团
五号机拍我的听众
明白吗？
是，当然
迪普莱西先生，我没办法工作
他们赖在这里不走！
请听我说！
那是节目单
是的，三百欧元
谢谢
维克多呢？
这边，这边
加夫里洛夫，开门！
神哪，证明你存在
行一个神迹吧
帮助我们
我向你请求……
神啊，我不敢相信……
你真的存在？
安娜-玛瑞，我没说完
因为自由欧洲电台的专访
丽娅和伊萨克
被克格勃逮捕
留下六个月大的婴孩
看到克格勃来的时候
他们把婴孩托付给邻居
邻居又交给我们
请带她去法国
一个犹太小女孩
爸妈是人民之敌
终身下放劳改
命运会是如何？
伊莲娜、萨沙和我
立刻托一个当时在莫斯科的
经纪人朋友
把她送到法国
丽娅和伊萨克
发配到西伯利亚
一直到死
丽娅都在脑子里演奏着
柴可夫斯基的协奏曲
他们叫她“疯婆子”
1981年她死于
营养不良和寒冷
伊萨克伤心不已
半年后也撒手人寰
柴可夫斯基
小提琴协奏曲
是我
让丽娅发疯的
安娜……
丽娅是你的母亲
人民之敌！
落幕！
安娜……
原谅我
妈，来看！
爸上电视了！
在巴黎表演！
萨沙？在巴黎？
列奥尼德!
阿们！