字幕制作者：Andrew Litvack
字幕翻译者：yak325164(初次翻译，如有问题，敬请包涵！^-^)
-怎么了？-到出口来
出事了
-他们是谁？-不知道，快点来接我
先生？
POINT BLANK
小家伙看起来不错啊
孩子的胎位是对的
但是子宫开始涨大，你们要注意下
注意……注意什么？
分娩之前，最好是平躺着
持续6个星期？
妊娠需要9个月，不是7个半月
没得选择了，呆在家里面，让他照顾你吧
好的，你听到医生的话啦？
看这里
小家伙状态不错
所以……和上次检查结果一样，是个女孩儿
是的，是个女孩儿
我看到个小玩意儿，像个维尼熊
不，那是……
那是他的手指
她是正常的
两周后再来检查
在这段时间里，最好卧床休息
在家看电视，你会喜欢的
你在干啥？Nadia?
别管这些书了，我来弄吧，你坐着休息
你最好是已经在床上躺着休息了
1个多月都不能做爱，不行
做爱？
是啊，1个多月只能平躺着
如果我这样
你想干什么啊？小心！
我想要你
不是吧！
那是不可能的，过去一点
坐舒服点
你妈妈想干坏事了
你还是能吻我
是的
-我得去搬下电视，不然就要迟到了，-别去管它了
来吧
你不是说
仅仅亲亲么
亲一下
再来
再来一个
他准确的抢断了球
太蠢了
是你啊
幸好不是医生
他在儿童病房
那我们小声点，这里总共有6个病人
那个人被摩托车撞了
你啥时候休息？
-还有一个月的时间.-干
如果通过了考试，你将成为一个护理员，我的老板
你会后悔的
在玩什么？
我在玩阿根廷队
非常抱歉啊
-还给我！ -等下
你别玩啊
回去吧，Maradona
别搞啦
明天见
遭了
你不能一直按铃
这样不好吧
请问
你在那里干什么？
-他没呼吸了……-这不是你的事情
呼吸器被切掉
他开始喘不上气
你能够详细描述下那个人吗？
在我去那里之前他就走了，我从没见过他
然后我忙着对他进行急救
我们知道些什么？
他被一辆无证摩托车撞倒
从他的穿着判断，他是个电脑维修员
我们正在确认，但是需要时间
身体上呢？
脑外伤，瘀伤，胃部有伤口
什么时候能审问他？
我已经停止对他使用镇定剂，大概10个小时吧
最迟早上
拍照，取指纹
让Auclert留守，他醒了立即通知我们
这是我的名片
如果想到点什么
给我电话
好的，没问题
再见
下次，私自行动之前最好找我
我让他重新呼吸了
听着……你现在还不是个护理员
所以不要过分热心，因为我才是负责人
清楚了？
谢谢
混蛋
你在做什么啊？
我在做饭
下次叫醒我
好吧？
你歇会，我来吧
-我没事 -去沙发上休息
你老公是个英雄
是吗？
是的，今天有人差点杀了一个病人
如果没有我，他就死翘翘了
我感到很自豪
然后警察来了，没完没了的问
Samuel!
住手！住手！
Samuel?
你为什么在哭啊？这是怎么回事？
你做了什么啊？Samuel?
我什么都没做啊，亲爱的，你在哪里？
闭嘴，听着！
你是谁？你闭嘴，我的老婆在哪里？
不！住手，住手！Nadia!
下次就是她了
好的
把那个人弄出医院
为啥选择我们？
别多问，拿着我给你的手机
如果中午还没把他弄出来，你老婆死定了
如果报警，你妻子就死定了，现在知道规矩了吧
你有3个小时时间
求你们别伤害她，她怀着孩子
绝对不能失败
其他的先放一边，Meyer的这个优先考虑，明白吗？
是的
凶杀案不能涉入，我要结果
我的人在现场，很快会搞定的
那最好不过了
他们为什么那么激动？
企业巨头Francis Meyer死在他的办公室
长官把这个任务给了Werner
你检查了这个人的指纹吗？
-还没有.然后？
你还在等什么？
为什么Werner得到了这个大案子
Pantin冷藏厂
我要对他进行X光扫描
好的
如果我告诉缉毒刑警，你能够采访他吧
等你找你
Fuck!
通缉犯
你送他走吧
5分钟以后回来
我不离开他
Hugo Sartet，持械抢劫，有涉嫌杀人的嫌疑
告诉Auclert我们马上赶过去
-多少楼？-7楼
你怎么了？
没事
你流血了
没事的，不小心碰了下
我们去X光室
好的，马上
一会儿见
我们回去，出事了
我们在哪里？
为什么我们对Sartet一无所知呢？
聪明的混蛋，他曾被抓过一次
被怀疑和科西嘉人、吉普赛人一起干事
似乎很吃得开
我们在哪里？
在医院，明白？
你是谁？
谁都不是，一个护理员
走吧……
我不想惹麻烦
我只想救回我老婆，就这么多了
他们让我把你弄出去，然后我赎回我老婆
明白？
这里有一些衣服
这边
走啊
快走
Hey.
需要什么？
请问你这里能…挂号么？
什么挂号？
算了
那里，那辆救护车
不
上公交车
他在哪里？
谁？
这里的病人
Samuel和一个警察带着他
-去电梯了 -没接电话
马上过去，封锁这个地方！
他在干什么？
他们去了7楼
那里在装修，没有摄像头
我们拍到他们在出口处
当时隔你只有2米左右，太不走运了
你们来干什么？
长官说Sartet和Meyer的案件有关
自从我接受这个案件后，
你最好把你知道的给我
那个人…他袭击了我的人
从现在开始，我要抓他
我们走吧
让我们看看监控录像带
好的，没问题
FRANCIS MEYER被谋杀
你在哪？
-我们在外面。-让他接电话
-什么？-让他接电话！
是我
我跟踪了那个救你的人
绑架了他的老婆
你在哪里？
冷藏厂
Marconi那里？
他在我旁边
装得什么都不知道，但是我知道他在说谎
等着我，我过来了
等等……
那边发生了什么？
你认识他？
我的老婆在哪？
-他在哪里？ -她很好
她今晚会回家的。再见
别想跑
你已经在外面了，打电话给他，马上把我老婆放了
医院附近有枪战
-Louis Legrand地铁站。- 在那里碰头
马上核查那个护理员
走啊
-你在哪里？ -另外一边。我没看见你啊
没看见？
是啊
留在原地
等等！
-怎么了？ -麻烦了。
我们怎么办？
情况不妙
今晚，冷藏厂见
我发誓：我们会被杀的，快走！
快，叫他们过来
走吧
快点
好吧，冷静，冷静，伙计。
全部拿走吧。
拿走吧
快啊
你在干什么？
开车
我开不了
开车吧
妈的！
伤口裂开了
带你去个地方
不，我老婆重要，那个地方在哪？
在Pantin。先带我去那里
然后，我们再去关你老婆那里
他在那里很好
就是他，还有一个人和他在一起
开枪的那个
-确认是他？-确认
那个人手里有枪
我们会再联系你的
那个护理员劫持了Sartet？
发现什么了？
没有案底，老婆是西班牙人，名叫：Nadia Cortez
她也没有案底
去问问他的邻居
我会查出Max Collet为什么要抓Sartet
那个壁橱，里面有我们需要的东西
快点啊
拿着
拿着吧，这里有点冷
你要干什么？
把这些洗掉
不要关门
也许是出于个人原因，护理员
和Hugo Sartet一起逃走
有线索称：Sartet跟
Francis Meyer的谋杀案有很大的关系
这两个人袭击警察
抢走他的手枪，然后袭击了一个试图
劝阻他们的医生
如果你看见他们任意一个，别轻举妄动
请马上联系警察
他们有枪，且非常的危险
我再去问问Sartet周围的人，以后再聊
好的
我是Samuel Pierret，我们在医院见过面
我发誓：我没有参与谋杀
他们绑架了我的老婆，逼我把他弄出医院
我什么也没有参与啊
-为什么给我打电话？ -我告诉你
他们说会杀了我老婆
所以我现在很需要帮助。
冷静！你和Sartet在一起？
在哪？
如果你想得到帮助，告诉我你们在哪里？
斯特拉斯堡第8大街，4楼
别离开
我们立刻赶来
斯特拉斯堡第8大街
我们能最先抓住他，快点，我们在那里碰面
别动
我什么都没干啊！
过去！跪下！
跪下
你让我找的很辛苦
你还好吧？
是的
你让他来这里
我们没能阻止他
你们两个，留下等他的人过来，穿上臂章
杀了他们，我已得到录像
快啊
把你的手给我
恭喜你
你现在已经杀了一个警察
先杀了他
是他杀了她？
好吧，现在一切都太迟了
我赚到外快了
到窗子旁边
当警察来了，就告诉我
去啊！警察来了就告诉我
解释下，怎么回事？
五分钟以内，这里会遍布警察
到时候，恐怕你得解释了
说啊！
去死吧
下次就轮到你的臭嘴了
你死定了。
住手！我说！住手！
他是谁？
就是那个想杀了我的人
我们是警察，并且归属同一个行动组。
那她呢？
他是另外一个组的
你们是怎么找到我的？
你们怎么有我的地址？
是Marconi
他告诉我们的
你们和Meyer有什么关系？
有时候我们提供其他的服务
一个月以前
Meyer的儿子被剥夺继承权
我们找到他，强迫让其更改他的想法
但是她的儿子不想等着继承财富
所以要求我们
加快事情进展
Werner伪装成劫匪，谁知道出事了
他要求Marconi帮他找一个身手好的窃贼
所以你就成了替死鬼
然后我们如果杀了你，任务就完成了
那个视频是怎么回事？
Meyer的办公室有监控视频
我们得到这个案子以后，第一时间拿走了监控带
Werner彻底检查下监控视频，他儿子也在场
视频在哪里？
是一个U盘，在Werner的办公室里面
他们来了！
他们杀了你们的组长
-他们在哪？-和其他人一起，4楼
快走啊
别开枪
你死定了
他跳窗跑了！
跟我来！
妈的！
是他
他在哪里？
通往8号线的走廊里面
等下
Susini!
看见他了？
他的位置？
通往3号线的电梯处
3号线，电梯处
让开！
别开枪，妈的，你疯了啊？
看见他了吗？
妈的，糟透了
他在哪里？
通往Gallieni的3号站台，那里无路可逃
3号站台，Gallieni
那是条死路
你们要做什么？
那把擦了我指纹的枪呢？
他们搞了我措手不及
-问什么问题了？-没有
Werner...
你必须在48小时以内，抓住这个杀人犯
打搅一下，长官
我们也在追查这个案子，那个护理员联系了我们组长
看看发生了什么吧？她被骗了
我也深感遗憾
但是我已经让Werner接受这个案子了
让他们付出代价，你听见了？
是的，先生
我们必须尽快找到他，问问那些线人
如果Sartet联系Marconi，他会告诉我们的
如果他跑掉了，你们吃不了兜着走
你他妈的干什么？
别动
是我
她在哪里？
-我老婆呢？-她还活着
至少现在你也活着
你也知道Meyer，他别无选择
他们也想你死
-你去哪里？-报警啊
别去，他们会杀死我们
-我什么都不会说的 -没人会听你的
为什么你会出现呢？
之前什么都是正常的
让我们去找那个监控视频吧
他们都在视频里面，可以让他们直接坐牢
-但是警察已经拿走了 -我知道
就像他们带走你的老婆一样
废话
要不然他们会杀了她
你是谁？警察？
这算什么？你是谁？
闭嘴
别他妈的这里抽烟
我知道
我们怎么进去呢？
交给我吧
他是谁？
什么都不是
你要干什么？
别动
你拿枪指着我干什么？
你疯了吗？
怎么回事啊？别做傻事！
把他绑起来
-什么？绑他
你疯了吗？
手绑在身后…
照我说的做
狗日的疯子
闭嘴！闭嘴！
放开我，混蛋
别动！
绑他的脚
你会为此付出代价的
非常大的代价
我会找你算账的
知道我是谁么？
你要干什么？
Werner的电话
别犯傻，让我解释一下
给我他的号码
Sartet给我电话了，他10点钟过来
-说是需要护照和钱 -他们两个？
-是啊…-我们马上来
告诉Meyer的儿子
如果他想得到视频，别急！
你要干什么？
-出去 -放了他
住手
去外面等我
看着我
快看着我
不要这样做，我们走，把他丢在这里
走吧
一旦我们杀这两个家伙
他会借去小便的理由，从窗户跳出去
他是个孕妇
所以？
现在带来一条有关Francis Meyer谋杀犯的最新消息
这两个嫌疑犯，Sartet和Pierret，一直在逃亡
今天在Pantin冷藏厂发现另外一具尸体
是嫌疑犯Hugo Sartet的弟弟，Luc Sartet
受害者年龄30岁，没有犯罪前科
消息来源于Werner警官
现在的关键是捉拿他们归案
该走了
第二分局，你们辖区有抢包案件
在冠军街
准确的地址是？
抢劫，在罗迪尔街
罗什舒瓦尔大街
奥德内街
怎么回事啊？
什么事？我必须过去
别去，那里很混乱，呆在这里
那里有重要线索
废话少说，我让你留下，就就得留下
和Sartet共事的一个人叫Marconi，我得到了他的地址
Sartet现在不是我们该管的，算了吧
如果你搞砸了，我不会掩护你的
去录口供吧
过来
过来啊
我不是个警察？
你看起来不像
-他们会认出我们的 -不是在这里，快走
Werner的办公室？
最上面一层楼
真像疯人院啊 - 是啊
-你检查过了？-他没什么
走开
走开啊！
我们遇到麻烦了，
我们走
想要梳洗一下吗？
我去找我的老婆
慢着
拿上这个
还有这个
拿着
-这上面是你 -但是你又不认识我
让我走，我是无辜的
混蛋！我说这不是我！
救命啊！请救救我，他们绑架我
我发誓
噢！是吗？
孩子会没事的
别动
走啊！
后退
手铐
快！去看看
都别动！
Susini，来！
告诉Werner
我发誓，我没有打他
接下来怎么办？Samuel
是他！通缉画像上面的那个
让我走！
我坚持不住了
我很痛啊
别动
东西给我
把那东西给我
听到枪声，很多警察会涌进来，你没有胜算的
那么，你开枪吧，看看你有何能耐？
你是个胆小鬼
直到我干掉你的弟弟
才发现他是个爱哭鬼
你会没事的
没事的，你现在很好
呼吸
深呼吸，亲爱的
孩子~
什么都会好的，看着我，亲爱的
看着我，没事的，呼吸
亲爱的！
不许动
别开枪，我老婆要生孩子了
我们是无辜的
叫救护车
-叫救护车啊！-别动
孩子快生了
求你了！
你会没事的，亲爱的
求你叫救护车吧
叫医生过来
过来！
我在这里，Nadia!
让我和她在一起
让我和她在一起啊！
求你了
我没有杀你们的组长
闭嘴
别紧张
这是怎么回事？
这里，我的口袋里面
这是什么？你的吗？
有视频在这个U盘里面，你们看了就会明白的
走！
-那个护理员呢？ -在楼下，和他们在一起
他是我的犯人，起来！
请移交给我们
我不这样认为
让他去
爸爸！
尽管在西班牙8年了
这是什么？
DVD不能播放了
不是什么大事情嘛
我想看嘛
-看什么啊？-电影
晚饭后再看？好吗？
去把DVD放在她的房间里面
我们马上吃饭，饭后再看，好吗？
你要干什么？
我去收拾桌子
坐下吧！
帮忙清理一下
大家帮帮忙，她是停不下来的…
我们看DVD吧
为了我的小淘气，看DVD
甜心宝贝儿…
吃点什么甜点？
来自内政大臣
尽管如此，法国专家在的黎波里现场
一个历时7年的案子出现新的转机，极大地震撼了巴黎警方
那就是谋杀Francis Meyer的Sylvia Amicone…
我们不确切知道那天晚上发生的事情
Patrick Werner
因为谋杀Francis Meyer被判处16年监禁
在这圣诞节将要离去的一天
于昨天上午离开监狱
差不多服刑7年
晚上8点左右，他住在这个宾馆里面
没有人知道发生了什么
但是据内线消息，他已经自杀
中午时分，这个前警官的尸体
在宾馆里面被发现
死因为上吊自杀
Samuel?
你还好吧！
是的
字幕制作者：Andrew Litvack