主演：史蒂芬・西格尔
主演：史蒂夫・奥斯汀
等一等...
【最高纪录】
主演：布伦・福斯特
-怎么样
-还行
抱歉，我被耽搁了
-还有个人呢
-在机场
-我们可以飞去墨西哥城
-不行
你们先去逛逛，我下午6点找你们
-好的，我会告诉他的
-行
导演：凯欧尼・韦克斯曼
-嘿
接着
不错
-味道很好的
-嗯哼
-有个女的找了我3次
-你在厨房把妹？
差不多
还一路吃着东西走进来
-为什么不？
-没人说过
这里每天都有人被开除
仔细考虑一下
-我只是在上班路上
-好吧
虽然无聊，但是要苦中作乐
就像我一样
-你快乐吗？
-我看起来不快乐吗？生活多刺激
束U激到随时可能被干掉，记住
-听到了？
-听到了，嘿，拿着
才不要
允许进入
怎么样
打开门
大家起来了
我听说我们6点见面
是啊，不过我有点事
-我们在那该死的大巴上等？
-是啊
该死
我还是不敢相信居然让我们来干这种杂活
你得给个好理由
事情不会很难做的
不过如果我想有人给我做支援
那一定要找最棒的
我要去墨西哥几天
可能不知道什么时候就死翘翘了
小心点
你可吓不倒我
上次我们损失了最棒的几个弟兄
但我们就是到处找惊喜的，你知道
我们总是走在最前面倒霉
-况且下星期你就能拿到报酬
-说到这个
每次我去坐办公室都能看到
他们的指纹到处都是
-估计你们的人从来不洗手
-闭嘴
不，我不会闭嘴
-自己擦桌子去
-不可能
那些人到底要干什么
利用了手机、卫星、电脑，一切东西
想到这里来劫狱
你昨天晚上又安排了两个高级警卫
而且重新打开了你封锁的D区
你要注意到，那个地方是完全
按照个人兴趣建造的
现在不是，曾经是
安保合同还是一样，你们这些傻大兵
都是一个熊样
我们这里有4个很重要的人
你们别搞砸了
更别说昨天晚上又来了两个
你让他们进来，那就是你的责任
你得负责到他们出去
-我会享受这过程的
-晚点会送你出去
所以你就好好呆着吧
【封锁】
放我出去
开饭了
囚犯退后
囚犯都退后
你们在搞什么
我要杀了你们，杀了你们全家
-肖，叫一个
-滚开
别碰我
出现暴动，出现暴动
我杀了你们
给我让开
打开隔离门
把门打开
怎么了，伙计，出什么事了
来啊，要比划比划？
放开我
-你还好吧？
-操你
长官，我在走廊上发现这个
他们在试着交流
-我觉得应该告诉你
-好
冷静点
操你的
让我来吧
等等
你们这送的是什么
就是普通的东西
我以前经常来这里送货
快好了，抓紧点
抱歉，还需要一点时间
快点把你的活干完，然后给我出去
就要好了
别跟我说你在搞破坏
-好像有东西卡住了
-那你赶紧发挥-下专业特长
快把卡车开出去我们看看
开出去
快点，快点
发动不起来，肯定有东西卡住了
-要不要叫你的人来帮忙
-得了吧
礼拜五晚上谁还上班
我知道了
我看看去
是我，这边有点事情
那个系统-直在维护
-是啊，好像昨天晚上又坏了
-操，我马上过去
估计你们晚上走不了了
真棒
我用无线电联系你了，这里
有很奇怪的味道
我知道
-要把犯人送到哪
-很不幸
真的？那些人知道了会发疯的
我也没得选择，所有人今晚就走
去干活吧
好了，这边还行吧
让我看你们的手
请这边
-他们不知道我在哪
-没错
那些人什么都知道
这里的都是重犯
我不是白痴，我知道这是什么地方
也知道你们是干什么的
-那样会死人的
-那边怎么样了
我就知道你在那
-你也来了啊
-操你
确实
那辆卡车还卡在那里
给我打电话
这次又是CIA，真操蛋
我怎么跟他们联系
你早应该听我的
别在这里说话
你最好搞清楚了什么问题
-什么情况
-还要一下子
囚犯已经关押完毕
有情况再联系
好的
妈的
看样子你弄不好了，我来看看
【目标名称：萨曼莎】
来，老板，喝一杯，等你一天了
-噢，谢谢
-我会还回去的
抱歉我迟到了，曼尼在哪？
我以为他跟你在一起
好像在路上走丢了
-听说你有东西给我？
-有的
这事情看起来有别人打坏主意
-先喝杯啤酒
-冷静点，慢慢想
没错，那确实很不正常
不过要相信我的技术
【禁区】
嘿，他们到了
那早上就可以走了
曼尼到了，收到了吗
他还在修理，不知道什么时候来
-要叫特伦斯来
-特伦斯，这是控制室，收到回话
马上来
在这等等
这有点复杂，有狱警在帮忙传话
里面有准确的转移时间
好吧，那就是马上要上演的劫狱大戏
-快去把你的装备弄来
-都在机场
好吧，我们得准备好，听着
我先进去看看，你们从管道进去埋伏
-睁大眼睛小心意外
-明白
先生们，马上有活干了
我们得马上准备
咱们走
看看你有什么
-给你看看
-来吧
-该死
-那纯粹是运气
我们是来转运犯人的，两个女性
现在所有囚室关好大门
周末怎么过？
我们有命令，只有两个犯人的手续
就是他们，萨曼莎和沃克
-有问题吗？
-我听说的不是这个
我的就是这样
那我没法授权，你们得找典狱长
你们在这等-会，我可以先弄点吃的
你们留在这，其他人跟我来
安全
肯定是卡车撞坏了，去多找几个人帮忙
什么？你们聋了吗
典狱长，联邦转运
我们要接走两个女性犯人
我好像还没接到通知
文件都已经送到了，我不是在找你帮忙
犯人从军事设施转交给联邦监狱
需要正确的签名
-那不关我的事
-我们可以修改文件
CIA对这两个犯人有很大的兴趣
-看看这招怎么样
-你肯定不行
-看吧
-要咖啡吗
-好
-这次加两块糖
行
稍等一下
呼叫，这里是总部，有人吗
总部
-这是控制室
-情况怎么样
转运的人到了，正在和典狱长谈
他们只有两个人的手续
曼尼呢
还在处理垃圾管道
所有人原地待命等我到，不要释放犯人
-等我到了再行动
-收到，长官
这样应该可以了
-好像还是卡住了
-怎么会
我可不想一晚上都在这里
CIA可以滚开了
你可以去找他们，但是我要看到签字
-我不会让你们为所欲为
-你最好小心点
把他们送过来
把咖啡放下，坐下，我叫你开门你就开门
-操你
-什么？不！
-进入第二阶段，起立
-好的
收到
终于好了
准备爆破，都退后，倒数1分钟
那什么声音
准备爆破，准备，开始
操，密码
密码哪去了
好像有东西
-让开
-收到
趴下
长官，我不知道曼尼怎么了
但刚才听到了爆炸
-保安呢？
-死光了
很好
早点收工
他们是谁？
-他们是谁
-你以为我在说谁
-昨天晚上送来那两个
-噢
-他们在二他们在…
-他们他妈的到底在哪？
D区
都到D区去，我要15分钟内离开
收到
那边，控制室，能看到我们吗
看到了
什么问题
两个狱警都死了，我没密码
-我要开门的密码
-我没有密码
-那我就去找别人
-不，在控制室
有个指纹锁
让我可以紧急控制所有系统
-你要干什么
-放下
-那只手指
-不
-哪只手指？
-是这只吗
-该死的
我要再切一个吗
我可以带你去，钥匙在这
我知道用哪一个，我带你去会更快
求你别杀我
穿好衣服
控制室，我在路上
-咱们走
-好
只有-个，叫曼尼的保安
看上去是个硬骨头
不是说你
找到他，活要见人死要见尸
又一个
是他！
封锁区域，麦克斯跟我来
再犯傻我就直接毙了你
大门安全
-你是谁
-安全顾问，这里听说出了点问题
这里正在进行囚犯转移
好吧
2队回答
-这里有冲突
-马上来
2队回话
-我们又有问题了
-你今天要有多少问题
不是我
2队被干掉了
损伤呢
死亡
突然有人闯了进来
好像很厉害
走
控制室，有一个警卫没死
能找到他吗
-我还没密码
-我现在就要找到他
别冲动，首要目标是转移囚犯
控制室，有图像吗
在南边
还有呢
有两个人在散步，没有威胁
-看不到目标
-找到他
-这边
-快走
在南边的封锁门
跟着他
进入射程告诉我
可以直接开枪击杀
收到
最后的无线电联络说：这里遭到攻击
我们都只有轻武器
所以从管道潜进去
节约子弹，好吗
-好
-咱们走
快点
-你怎么办事的
-他们不好说服
目标已经确认
该死
打开门
有客人了
操
3...2...1
那些人是干什么的
-他们是干什么的
-保安队
不久前刚来的
他们为什么要等快速行动队
给他的合同就是这样要求的
是来这里保证安全的
有一个小队进来了
把你的人带过去
好
1队去7区杀光所有人，2队建立防御
我的小队跟我走
-你是谁啊
-喔
要不是我你就死了
-这次是来救你的
-救我？
操
不错，你还没死
-什么情况
-他们是来找两个女囚的
-好像他们有特别情报
-克洛斯呢
-鬼知道
-他说他来了
找到他们，杀光
他就能找到我们了，知道吗
-很清楚
-给我武器
-这个应该更好用
-你用过就不好了
-是啊
-你得醒醒
安全，走，走
得把门清理一下
还要关掉监控
走
等等
-听到什么了吗
-前面有人
听到了，就在门对面
撤退！
安全
安全，小心点
拿上无线电，可以听听他们的动向
明白
他们又出来了
你说那些人是退役特种兵
是啊，都是精英
曼尼是武器专家
得想个办法
柯林斯，快去搞定
我要他们现在就死
-这么安静，囚犯都哪去了
-门边上看看
他们不在这
不，不
告诉我她在哪
天啊，我不知道，肯定是曼尼带走了
因为垃圾管道出问题
在哪？
只剩下-个区
G区，上
-你们来了吗
-在找你的路上
小心炸弹
收到
-过来，快点
-怎么了
-得藏起来，快
-不
-弯下身子，安静
-等等，怎么回事
-快点过来
-怎么了
我会保证你的安全，我保证
-好吗
-好
过来
这边，嘘
不！
那边
放开我
你去哪？出什么事了？
抱歉
我只是友好的问候-下
克洛斯，是我
怎么了
这些人不好对付，先开枪后验尸
-咱们得离开这
-不行
要是有人过来我掩护你们
好的
小心点他们可能控制了摄像头
要是能关掉监控能争取点时间
快点
怎么回事？
快放我们出去
天啊，怎么这么久才来
我看了你的档案，好像那些人
是来抓你的
-还觉得我是疯子吗
-意思是…
有人想要你死
你听我的，照我说的做
我就能在他们杀你以前先干掉他们
明白吗？
我不知道你对着有什么感觉
我得假设
你们是站在他们那边还是我这边
你们最好照我说的做，脑子放灵光
就没事
要是不听我的，让我找到个什么理由
证明你们跟他们是一伙的
或者乱来，我会跟杀他们一样杀了你们
行吗？  好了，过来吧
跟紧我
你们三个跟我走，你们两个把那个人干掉
然后搜索整个区域，上
D区安全
把G区的门全打开，把其他门关掉
给他们一个好环境
-不行，那里关的都是死囚
-照做
好的
那么，你们有什么故事？
我是韩国人，外国情报机构的雇员
我经常到处跑
我最后的联系人是个CIA的
-那你怎么进来的
-我的联络人被杀
然后所有通讯都中断了
我想逃跑，但还是被抓住
结果就进来了，我只收到一条信息
说要小心，因为有内部威胁
然后就没了
晚点再说
咱们走
等等，别动，屏住呼吸
-那是什么
-栏杆
那边没法走了，跟我来
6号走廊安全
-你知道他们怎么互相联系吗？
-用一个像是CIA使用的电话
-他们到底想要什么？
-我也不知道，他们什么也没说
-我只是知道关于计划的这些信息
-什么计划？
-就在这
-我之前看过这个
他们在你的体内植入了一个装置
可以操控你的生死
也许还是一个追踪器
-警察帮不上忙吗？
-这是高层的秘密计划
警察是不知道的，即使知道也帮不上忙
他们只会帮助政府
-那是什么声音？
-应该是他们用来联络的机器的声音
-伊巴斯曼
-你们快离开这，藏起来
伊巴斯曼
-给我们你手上我们要的人，不然宰了你
-你为什么不回去问问你妈？
快点找自保的武器
【54号，餐厅监控】
很痛吗？你个没用的东西
【23号，走廊监控】
已经抓住了但是有尾巴，请求援助
给出你的方位
我也不知道在哪
你知道她在哪，看起来是垃圾房
很难说
你最好看出来
她是
她穿过厨房到达C区
卡伦斯，我们大概知道了
你先穿过厨房，小心点
先去厨房支援卡伦斯
去厨房
清理干净了？
赶紧隐蔽
撤退
注意警惕
-没有找到
-难道跑了
我们要继续清理
-我们一起去嘛？
-我也想，但是得先去控制局势
我可以稍后来和你会合
好吧，没问题
-你知道厨房里很多敌人
-我操
-那我们来换换
-好吧
你们跟着我一起清理我指定的目标
好的，开始吧
你认为这安全吗？
-不知道
-有人
正在清理
-啊
-闭嘴，带走她
是卡伦斯
告诉指挥官你抓住人了
【厨房监控】
卡伦斯，我们在厨房
这有埋伏
-抓到人了
-赶紧带来
好的
我很快来
-看来你有尾巴了
-在哪？
-丢失了
-你坚持十分钟，找出来
你最好别动
【确保此门关闭】
嘿．你没事吧？
你喜欢吗？
你干嘛？
我操
好狠的女人
【出口】
你想去哪里？
我不想你走
-我来照顾你
-不，不
不，不，不
闭嘴，婊子
拜托不要，拜托
-你不喜欢，是吗？
-不
-快点，没时间了
-收到
不，不
过来
不，不，不
放开她
新人哈？
来啊，婊子
到你了
你很幸运，再跑我就打死你
你知道我会的，你最好别耍花样
抓住了
好了，打开所有的门
大家先原地待命，带我去垃圾房
来吧，来吧
你得先告诉我你在耍他们
-那又怎样？
-那我才会配合你
那又怎样
我和CIA接触过
-为什么这样？我们要的是一样的
-不，你只想着自己，而我要报仇
你什么也不知道
你什么也不知道，这太糟了，来吧
-罗斯，看到没？
-还在继续追踪
告诉我你的位置，我也来了
-我去找你，告诉我你在哪？
-听着，你先去F区，然后是C区，快走
走吧
-你怎么了？
-被我女朋友揍了
她们在垃圾房，我们有五分钟来解决这些
-好的
-走吧
定时封锁启动
-我们被困了
-在哪？
-F区，被困在那了
-我们马上来
-走吧
-沃登，给我钥匙
赶紧开门
-快点快点你在耍我吗
-拜托
-马上好
-快点
【维修区监控】
你们在干嘛？赶紧干活，等等
走走
我操
过来搞定
过来呀，我要杀了你
开门，快去
好的，沃登，你很好
-东西在她体内，我们要特殊设备
-你他妈闭嘴，我知道怎么办，看着
我很兴奋
-来吧
-好的
没有流血就没有比赛
好了
-你个骗子
-杀了这婊子收工
克洛斯，抓住她
这不合法
-自己人不打自己人
-你们是蛀虫，我要除害
-你想听有趣的事吗？
-说吧
我会把你们都宰了
-你要去哪？要干嘛？
-放下武器
你们放下
-放下，放下
-来吧
我跟上
-你先走
你死定了
-快走，我掩护
-走吧，赶紧
我操
-我打死了四个
-你呢？
马马虎虎
这小子
-还好吧？
-是的
妈的，你们要哪个当老婆？
克洛斯
你和我都没弹药了
我们谈谈
我们好好谈谈
-你和我都是公职人员
-不，我为自己战斗
管他的，我们没必要自相残杀
这是很值钱的玩意儿
你知道和罗斯联系的人吗？
他是有钱人，在世界各地秘密活动
他是CIA的叛徒，现在你知道了吗？
是的
我们一起合作，可以分到2亿美元
很多的钱，你知道你能用来干嘛
你可以自由自在，随心所欲
-是吗？
-是的
我们知道现在不是计较谁好谁坏的时候
我们只要分钱就好
-我们都可以当富人
-也许你会独吞
-为什么不坦诚相见？
-你知道，我刚刚想了
我有时候也有贪欲
-你不相信我
-差不多
你的同伙死了
钱买不到生命，你不知道吗？
我不知道你怎么了，你要死了
天呐
你说过要勇敢，要是勇敢背叛了忠诚呢？
-你知道狐理的故事吗？
-是的
-我是坏人
-而我是好人
-晦
-你还好吗？
是的
小心点
我要和你谈谈  伙计
-什么？
-你知道这一切都是钱惹的祸
2亿美元现在在我手上
这些都是黑钱，没人还的
你拿去吧
-你要怎样
-走一步算一步
对了
-是的，你呢？
-我差不多
我得先好好享受一下
听着，你完成了一切就来找我，你知道地方
是的，我知道
-你要去哪？
-去另一个地方
记着伙计，我们不见不散
走了，希望你开心