就是今天了！就是今天了！
就是今天了！
那总是今天，乔治
-我是说就是今天了
-没错
-我不能跟你们去吗？
-乔治，你得去上学
-我回家的时候他会不会在？
-我想是会的
我要跟他玩球、跟他摔角
还要教他怎么吐口水
-这样一定会很好玩的
-我们大家都会很快乐的
你们怎么知道
你们没有选错人？
我不知道，我们会…
你们到时就会知道的
再见，亲爱的
别忘了，我要的是弟弟
不是哥哥
(纽约市
市立孤儿院)
我们审核过你们的申请文件
看来一切都没有问题
并不是人人都能领养孤儿…
但你们看起来很有爱心
你们现在感觉如何？
-天啊，我们…
-我们全身擅抖…
因为实在是期待太久了
下课了
你们该见见他们了
你们可以四处走走
他们对陌生人早就习以为常
谢谢
真是好人家
丢的好，红头
老费，你看他们
-我们怎么可能…？
-有办法选择？我了解
-他们看起来都好…
-可爱
你们知道最美妙的是什么吗？
最美妙的就是…
你们在对方
还没开口的时候…
就知道对方想说什么了
当然这不关我的事
我们在一起这么久了
心灵相通很自然
一家人就是这样
一家人？
这个嘛…
如果你们想要建立小家庭
就来对地方了
我们应该可以满足你们的需求
如果你们想要女孩的话
苏珊会法文
伊迪丝可以边吹泡泡
边跳踢踏舞
也许你们想要个男孩
事实上
我们的确比较想要男孩
如果是那样的话…
班尼会倒立
安迪跑一百尺的速度比你说
预备，开始的速度还要快
你跟每个人都好熟哦
如果你待的跟我一样久
想不认识他们都难
面对事实吧，并不是人人
都想领养像我这样的孩子
你们实在不用担心要怎么去选择
每一次都是一样的
刚开始你们不知如何是好
你会有点害怕
但之后你们会碰到一个孩子
和他说话
突然之间…
你们就下定决心了
你们确定要领养
这么奇特的孩子吗？
是的
橡他这么奇特的孩子
最适合我们理特家族了
理特先生，理特太太
我们通常都会劝阻…
想要领养…
非我族类的夫妻
因为这通常不会有好结果
我们很有信心
(领养申请书)
(姓名）
(养母
理特太太)
(养父
理特先生)
(兄弟姐妹
乔治)
再见，史都华！
再见，我们会想你的！
我该怎么称呼你们？
-叫我妈
-叫我爸
我们还没有告诉你最棒的事
你还有个哥哥
他叫乔治
哥哥！
-我该怎么称呼他？
-乔治
史都华，到家了
这是我们的家
他们说只要是理特家族的人
都找得到这栋房子
就算他们从来没来过也一样
这是他们天生的本能
天生的本能
想不想到处参观一下？
我没钱
这是克萧伯伯、艾德表哥
和史宾赛爷爷
那是碧翠丝姑姑…
和你哥哥乔治
他看到我笑的合不拢嘴呢
这就是我们家族的成员
现在只剩下…
小白！快把他放下！
马上把史都华给我吐出来
史都华，你没事吧？
等等！
我没事
不准你再伤害史都华，懂吗？
否则我就把你逐出家门
小白先生
史都华现在是我们的家人了
家人是不会自相残杀的
妈，爸，我回来了！
他来了吗？我弟弟来了吗？
-当然来了
-他在哪里？
他在这里，史都华，这是乔治
乔治，这是史都华
你的弟弟
不，这是真的吗？
这是真的，乔治
他是你的弟弟
你看起来有点橡老鼠
没错，我是有点像老鼠
我明白了
我要走了
是我心理作用
还是他有点失望？
他放学后总是感到很累
到晚餐时他就会打起精神来的
亲爱的，肉卷真好吃
美国南方的口味
我们是不是该彼此熟悉一下？
乔治？
你没有事要问史都华吗？
是啊，乔治，尽管问吧
我无所不知
随便问什么都行
想到什么问什么
能不能把肉汁递给我？
-这是你的新卧室
-希望你会喜欢
好大啊
晚安，妈妈
晚安，爸爸
晚安，儿子
晚安，亲爱的
乖咪咪
乖咪咪，漂亮咪咪
还舒服吗？
是的，谢谢，我满舒服的
而我只能睡在破布袋上
你这只鼠辈！
-你看起来很焦虑
-焦虑？远比焦虑还糟糕
也许我帮得上忙
你喜欢什么？
要不要帮你搔耳朵？
我可以搔搔你肚子上的痒
你要不要
到我的肚子里面去搔？
对不起，我有点搞糊涂了
我以为对宠物就是要这样
宠物？我不是你的宠物！
我是猫，你是老鼠
你应该住在洞里
这是我的家
我们难道不能分享吗？
请注意看我的毛毛嘴：不行
我真不敢相信
我居然在跟我的午餐吵嘴
离窗口远一点
要是被别的猫看到
我就糗大了
我要想法子放松一下
我的铃铛球呢？
-乔治？该起床了
-知道了，妈
史都华，你也是
知道了，妈
乔治，我要洗衣服了
-麻烦你丢到洗衣通道去！
-知道了
谢谢
噢，老天
妈！喂！妈！
我是史都华！
我在洗衣机里，妈！
哈，妈！
你要到哪里去？
-真奇怪
-什么事？
我以为有人在敲门
你今天看起来好漂亮
亲爱的，你上班之前
要不要跟乔治谈一谈？
-谈什么？
-谈史都华
他对这整件事
似乎不太高兴呢
小白！还好你来了
我被关在洗衣机里！
能不能救我？
你能不能把洗衣机关掉？
我为什么要把洗衣机关掉？
这是我最爱看的节目
真幽默，小白，真幽默
-别离开我！
-对我屁股说吧
你要去哪里？
我要去看车子，打呵欠
舔自己
相信我
我可消磨上好几个小时
再见！
你确定史都华在这里快乐吗？
他高兴极了
救命啊！快来人救我！
嗨，史都华
史都华！
史都华，你在哪里？
史都华，你没事吧？
我没事，妈，我…
他不会有事吧？
这样体型的孩子
喝了这么多洗衣精后…
不过我认为他不会有事
而且他现在清洁溜溜了
-我真高兴你好起来了
-我也是
我们要买很多新衣服
拿去
快走，乔治，一定会很好玩的
-我不要跟史都华一起购物
-乔治！
-也许你应该…
-和他谈谈，你说的对
乔治，我要跟你谈谈
史都华的事
我只想告诉你
如果你要和他好好的…
相处，像兄弟一样…
看看那个
别这样，乔治
你已经有一艘很漂亮的船了
我还没做好
你得加把劲，比赛就快到了
那又怎样？
你不想参加赛船吗？
-我对比赛不是很在行
-那又怎样？
输赢无所谓
只要尽全力还是很好玩的
当最后一名也会好玩吗？
我想应该买点正式的衣服
我不确定要买什么质料
但是一定要透气
他常常爬上爬下…
四处乱跑乱钻
我相信我们一定有
适合你需求的衣服
这是加勒比海班尼
厨师班尼
伐木工班尼
当然还有斗剑班尼
-班尼一向都这么打扮吗？
-当然不，女士
班尼的心情非常多样化…
这一切都要看当时的情景而定
一般的家庭宴会时他都穿什么？
我想我知道了
他们在那里
乔治？
去买东西了
-一切都没问题吧？
-别进来
他害羞
我看起来如何？
-棒透了，我几乎认不出你来了
-帅毙了
你看起来是十足的理特家人
真的吗？
很好
我还担心看起来会橡班尼一样
嗨，姑姑
-克萧！
-老费！
理特高，理特低
理特嘿，理特吼！
我们带着礼物来看史都华
我的新侄子呢？
理特家族越来越庞大了
天啊
理特家族的人好多啊
克萧伯伯！
那是我最宝贝的小侄子
克萧，你得改口了
没错，我们现在有两个
宝贝小侄子了
那小子呢？
还有好多礼物要等他拆呢
你们没有带礼物给我吗？
各位请注意
我想为各位介绍一个人
这位是史都华
大家好
-他好可…
-爱啊！
-好可爱
-没错
我只是一时想不起形容词来
史都华，看
看那个
这是史莫林牌的
-这个牌子最好了
-你知道他们是怎么说的吧
-不用史莫林…
-就不打保龄
你看，史都华
上来吧，小子
坐好
也许该等他长大后再骑
我觉得他已经长大一点了
我就是这样
有一年夏天我忽然开始长高
我能说句话吗？
我们在孤儿院常常梦想…
被领养后举行这样的派对
一个有蛋糕、有礼物，和各种
不同口味肉卷的派对
家人不远千里而来祝福我们
我对家庭所知不多…
但这一定是全世界
最好的家庭
我要谢谢你们大家
因为你们让我知道…
美梦也能成真
美梦成真？
我要吐毛球了
现在要开最棒的礼物了
这是给你和乔治的
站在史都华身边
这件礼物让你们的父亲和我…
在年轻的时候
度过无数欢愉的时光…
就像你和史都华现在这样
这颗球…
是属于你们曾曾祖父…
杰德戴理特的
小费，你还记得我们在夏天
玩接球的时光吗？
带你兄弟出去玩球吧
怎么样，乔治？
你准备好了吗？
你们疯了吗？
脚踏车和保龄球？
他又怎么能丢棒球？
他又怎么能用那些东西？
他不是我兄弟，他是只老鼠
-该走了
-好主意
什么事？在哪里？
史都华，我有没有弄痛你？怎么了？
我本来想问你们一件事
但你们已经睡着了
-你想问什么？
-问我亲生父母的事
就是长得和我一样的家人
他恨我们
我们从来没有被恨过
不是那样的
根本就不是那样的
只是觉得…
好像少了什么
我心里有种空虚的感觉…
我只想知道
原来那边装的是什么
你很空虚
真是太令人感伤
我希望没有让你们沮丧或失望
-不会的
-不会
我们并不觉得沮丧或失望
完全不会
你们确定吗？
百分之百确定
如果你要的话，我们可以
帮你查查你的亲生父母
晚安了
不行，这不合规定
想要追查老鼠的家庭背景很难
他们的文件很不齐全
但他觉得很空虚
史都华是不是让你们头痛？
头痛…？一点也没有
-不过的确是有几个…
-小问题
小问题？
我们第一次带他回家的时候
他差一点被猫吃了
当然它马上把那孩子吐了出来
院长女士…
他只不过想要找自己的家人
这是很正常的
是啊
嗨，小白？
我知道我们一开始
相处得并不好
我只希望我们两个能重新开始
尽释前嫌？
怎么样？交个朋友吧？
不要
那好
他想耍我，他想迷惑我
变态的鼠辈！
小白，让我进来！
我饿死了！今天有什么好菜？
不好了，是大嘴蒙帝
要是被他看见史都华
消息马上就传遍街坊了
走开！这里没吃的
求求你
我不挑嘴，只要不是肉卷都好
吃肉卷会让我胀气的
抱歉啦，只有肉卷
乞丐没有挑嘴的余地
把好酒好菜端上来吧
不，蒙帝，停
你不会想这么做的
我吃垃圾，喝公厕的马桶水
一点胀气死不了人
不，等等，别进去！
好极了
这会儿要我怎么解释？
蒙帝，我能解释
-他…
-解释什么？
解释你为什么该大吃一顿
谢了
我不想催你，但你真的该走了
理特家人马上就回来
他们不喜欢家里有野猫
我不是说你很野啦
小白，你怎么了？
没事
你怪透了，怎么了？
有寄生虫？还是跳蚤？
你看起来很苍白
你也许该去看看兽医
兽医？好主意
你能不能推荐一个？
我对我的兽医不太满意
他每次都让我们等很久
而且手冰得要命
那是什么？
-什么是什么？
-那到底是…什么？
我真不愿意吃饱了就跑
不要紧，尽管跑吧！
乘风而去吧！
哎哟，真恶心
小白，我差点忘了谢你
搞什么…？
不好了
我的裤子脏了
那里面的奖品真的很怪
你一定是小白的朋友
-我是史都华
-你不逃命吗？
为什么？
因为你是老鼠
我不光是老鼠
我也是这个家庭的成员
一只老鼠和一只宠物猫
一只老鼠和一只宠物猫！
这的确有点好笑
有点好笑？我都快笑出尿来了！
老鼠和宠物猫！
这是你的新主人
弟兄们知道一定会笑死
真是太羞耻了
我要杀了你！
回来！
我再也不当烂好人了
你！
你不能进去
那是乔治的房间！
出来，快出来！
我不会伤害你的
我只是想给你看样东西
你在这里做什么？
我只是想来拜访一下
这都是你做的吗？
我和我爸一块儿做的
这真的是太棒了
仿佛让人觉得身在大西部
你好，伙伴
拔枪吧，你这个一无是处
胆小怕事的恶棍
我试着要专心做事
对不起
那是火车吗？
那不然是什么？菜瓜头？
我们能不能玩一下？求求你？
救命啊！救命啊！
救命啊！
快来救救我！
-谢谢各位…
-你真是个疯子
我有个点子
上车吧
是敞蓬车耶
你上车看看吧
史都华，怎么了？
没事…
这是从我来这里之后
第一次觉得自在
那是什么？
那个呀
那是黄蜂号
真是美极了
-但是还没完成
-你什么时候打算完工？
我本来和爸爸一起做
但我决定停工
为什么？
我太小不适合参加那种比赛
小？你一点都不小
至少我是这么觉得
史都华，你没看过那种比赛
到时现场人山人海
全校同学都会来
我是说…
万一输了怎么办？
至少你体验过了
乔治，怎样嘛？
咱们动工吧
你知道吗…
我不确定是否要个兄弟
那交个朋友如何？
朋友永远不嫌多
-乔治？
-什么事，爸爸？
你有没有看到史都华？
他和我一起在下面
你把他怎么了？
他在帮我做黄蜂号
真是太棒了，儿子
好极了
没有完工怎么参加比赛
对吧，乔治？
-没错
-下一场比赛在什么时候？
-两天后
-两天？
我们一定会准备好的
-我们一块儿去吧
-好主意
-那一定会很好玩
-一家人集体出动
全家人一块儿去
我告诉你，小白
交给他们就搞定了
但他们是野猫，又凶又坏
还嗑猫草
别这么担小了
你到底要不要解决那只老鼠？
那当然
那不就结了
史莫基！
史莫基，是我，我是蒙帝
什么事？
我的朋友小白想请你帮忙
小白？
这个名字真有男子气概
我家有只我不能吃的老鼠
消化不良吗？
不，因为他是我们家的一员
老鼠和宠物猫？
很爆笑吧？
一点都不好笑
简直是变态极了
啮鼠类怎么能当猫的主人
我是说这完全违反了自然法则
万一传出去对咱们猫族没好处
你能帮我吗？
一言为定
你听到了吗，蒙帝？
史莫基先生，谢谢你
你的大恩我永远难忘
别担心，小叮当，交给我办吧
小叮当，他居然叫我小叮当
-你真幽默
-随便啦
这些家猫真是的
他不会四处声张吧？
你在说笑吧？他的舌头被猫咬了
懂吧？
他的舌头被猫咬了
因为他是猫
-闭嘴
-好
各位航海同好，大家好
欢迎参加第92届…
中央公园模型船大赛…
这是水准最高的
模型船比赛
每年全纽约市的孩童
都云集来此…
看看到底谁会获胜
是谁会把亮晶晶的
冠军杯抱回家？
(黄蜂号)
-起锚了吗？
-没问题
-绳索压好了吗？
-好了
-舵呢？
-帆？
-好了
他们在一起检查
乔治，史都华
要不要吃热狗？
-没问题
下一艘参赛的是来自
曼哈顿上西区…
的黄蜂号
由乔治理特掌舵
看来似乎一切就绪
不过为了以防万一
我下去检查看看有没有漏水
不好了，是安东
天啊，乔治，这艘船
是你吃麦谷早餐赢来的吗？
我很高兴你能来参加比赛
总要有人殿后嘛
我不喜欢那孩子
都准备好了
(裁判桌)
大家赶快把船放进水里
准备好摇控器
史都华，去拿摇控器
遵命，船长
这艘船不是美极了吗？
你还好吧？
-也许我们该回家
-为什么？
我今天忘了穿幸运内裤
你没有幸运内裤
也许我们该去买一条
再回来参加另一场比赛
我知道你很担心会输，相信我
但你知道他们怎么说？
最重要的就是…
绝对不能放弃尝试，知道吗？
-要有这种精神才对
-好
大家各就各位，比赛即将开始
史都华呢？
小心，先生！
史都华，你受伤了吗？
-怎么了？
-是我的错，我拿不动
窝囊废船长，这下可好了
乔治，等等
亲爱的，一切都会没事的
没事才怪呢
也许我们可以把它修好
粘一粘就行了
妈
真糟糕，这是咱们第一次
全家出游，却被我毁了
史都华…
意外在所难免
乔治怎么办？
我马上回来
乔治，你知道吗？
虽然不能参加比赛
我们还是可以开开心心的玩
所有船只各就各位
预备…
比赛开始
我看咱们还是回家吧
所有的船都扬帆出发…
怎么会有老鼠在船上？
史都华！
-乔治！
-史都华！
你在做什么？
我在航行，希望如此
史都华，快回来
-我不能
-为什么？
我不知道怎么回来
参赛者正极力争夺优势位置
老费，我一点都不喜欢这样
你妈不喜欢你这样做
我没事的，妈！
加油，史都华！
绑紧主帆！
主帆是什么？
让开！
加油，史都华！
-乔治，你哭完啦？
-没错
-你当浑蛋当完了吗？
-还没
别担心，乔治
我不会让你失望的
那些船乘风破浪…
老费，他摔下去怎么办？
别忘了，他是游泳高手
你做弊，你不能这么做
你管我
天啊
-他在做什么？
-他在平衡船身
希望那只老鼠会游泳
-黄蜂号领先了
-史都华，小心！
不妙
看那只笨老鼠
把我的帆弄的这样
他不是笨老鼠
没错，他是只笨耗子
-别打了
-放开我…
出问题了
怎么了？
那只老鼠到底是何方神圣？
那不是老鼠，他是我弟弟
理特高，理特低！
理特嘿，理特吼！
老费，你看看他们
你们知道吗？
我觉得这应该照相留念
怎么了？
没什么…
你们四个看起来相称极了
这是我这辈子最快乐的一刻
我觉得自己似乎变成十寸高了
我来开
-理特先生
-哪一位？
我在下面
很抱歉在这时候打扰你
希望我们不会太冒味
我叫做雷诺史塔
这是我太太卡蜜儿
非常之幸会
我们是来找史都华的
你们是他的朋友吗？
不尽然
-是游艇同好吗？
-再猜一次
雷吉，告诉他们吧
我们是他的父母
雷吉，别闹了！
能再看到你真高兴，史都华
我们有太多事要聊
你们为什么不要我？
我也很羞愧
但我们家的家境实在不好
没错，我们养不起你，亲爱的
养不起他？他会吃多少东西？
乔治，别闹了
把你送走
是我们这辈子最痛苦的抉择
-真的吗？
-是的
但现在我们又能相聚了
没错，这些有加盐吗？
亲爱的，孩子们
乔治，史都华
请让我们和史塔夫妇单独谈谈
别担心，爸妈会处理的
我想你们恐怕弄错了
史都华不能跟你们走，他是…
-我们家的一份子
-没错
你们也许这么认为
但他永远不是你们家的一份子
你们也许不了解
但他一定心知肚明
你们是人类
有些东西是你们无法给他的
你们永远无法填补他的空虚
他内心的空虚
妈…
爸，你们要我走吗？
-当然不
-亲爱的，我们只想为你做最好的打算
但是这里是史都华的家
别这样，乔治
我们大家都很难过
这真是差劲了！
我不懂
我以为我的美梦成真了
美梦都是捏造出来的
但这是真的，这才是你的归属
求求你回来吧，史都华
回你真正的家
你一定会很喜欢的
我们住在高尔夫球场上！
-我们可以看到第九洞的球道
-那里真的很美
美极了
计程车！
拦计程车跟老鼠有什么关系？
你们会帮我跟乔治说，对吧？
因为我不想隔着门跟他道别
没问题
计程车！
该走了，史都华！
再见
我们爱你
我也爱你，妈
理特太太
你的箱子好像很重
要不要帮忙？卡蜜儿？
老费，我们一定得想点办法
什么办法？
把他们赶走
我们比他们大多了
我们只要说:走，离开这
他们就会吓跑的
艾莲娜，你已经丧失理智了
理智个鬼
我觉得事有蹊跷
我有预感
你看他们，他们很配
那又怎样？我也有很配的鞋子
我却讨厌它们，做为他妈…
但你不是
她才是
等等！
我要把这送给你
我不能收，乔治
这是你最心爱的车子，我不能
我要你收下
谢谢你，乔治
真希望你不用离开
我会想你的
我也会想你的，乔治
当月亮像个大披萨
照上你的脸时
那就是爱
一块儿唱吧，史都华
世界散发着光芒让你觉得醺醺然
你要告诉我你最爱吃什么
我才能帮你准备
何必呢？你又不会做菜
但我可以学
我们现在是一家人了
我们都得调整自己的生活
对吧，雷吉？
没错，卡蜜儿
到了，史都华，这就是咱们家
这是咱们家
这不过是我们的避暑小屋
冬天我们就会搬到熟食店的阁楼
你喜欢吃腌牛肉吧？
-什么样的腌牛肉？
-什么样的？
它从胖子口中掉下来
咱们抓了便跑
看来这是习惯成自然
习惯成自然？这小子真不错
这是你的新卧室
我们希望你会喜欢
晚安，好好睡，别被臭虫咬了
我可不是开玩笑的
真的有臭虫，小心点
你还特地来看我们
真是太好了
事实上，我是有事要告诉你们
首先，情况还好吗？
-这段时期真的很困难
-困难？
-困难极了
-困难极了？
-事实上还更糟
-比困难还更糟？
-事实上，我们简直…
-无法承受
就是我想要说的
也许我来的不是时候
我有消息要告诉你们
什么样的消息？
-他们出了意外
-谁？
史都华的父母
我的天啊，他们还好吧？
很不幸的，他们死了
不…我的天啊！
-发生什么事了？
-很显然…
当时他们在罐装食品区购物
有一堆堆成像金字塔的罐子
倒了下来
动用三名员工才把他们挖出来
结果还是靠着牙科记录
才确定他们的身份
真是太可怕了！
奶油磨菇汤，买一送一
那种汤很重的
史都华还好吧？
他根本不知道
你是说没人告诉他？
他必须知道吗？
他的父母半年没回家
难道他不会觉得奇怪吗？
但他们已经走了好多年
好多年？这怎么可能？
因为他们多年前就死了
你们还有什么搞不懂的？
史都华的父母
三天前来把他接走了
三天前？史都华的父母几年前
就被奶油磨菇汤压死了
我刚告诉过你们了
我们得报警
理特太太？
我是雪曼警探
这是我的伙伴艾伦警探
我们接获报案说令O失踪
多谢你们来
他们知道史塔的事情了！
-东窗事发了，怎么办？
-拜托你控制一下自己
我这下…！
我这下麻烦大了！
冷静点
别那么害怕
我们只要再想个新计划就行了
我们要做早就该做的事了
-我们要做了他
-做了他？
但是，史莫基！
警察已经知道这件事了
我可不想被逐出家门
我不是野猫，我是家猫
我可不想失去我软软的床
和我的铃当球！
老哥，拜托你控制一下自己
事情已经成定局了
我们今晚做了史都华理特
(证据）
非常好
理特先生，理特太太
请你们到局里跑一趟
雪曼探长，我们有没有可能
找回史都华？
你想听实话吗？
-不要
-绝对不要
这个嘛…
史都华说不定现在
就已经在家里等你们了
也许你稍稍说点实话比较好
这样的话…
如果绑匪
现在还没打电话来的话…
那就表示他们要的不是钱
-那他们要的是什么？
-找乐子
没错
我认为这两个变态…
也许正在大开杀戒
而且专挑老鼠下手
谢谢
你们大概永远看不到那孩子了
-谢谢你
-他死定了，我见过的怪事多了
菲尔，那本贴满血腥照片的
相本呢？
相信我，你们不会想看的
一下下就好
真是变态极了，你们看看这张
这害我好几个礼拜失眠
他们要干嘛？
那孩子呢？
不
史都华，醒醒
-快穿好衣服
-为什么？
-我们要带你去兜风
-我们要去哪里？
我们有几个朋友想要见见你
参加聚会？我该穿什么？
随便啦，穿什么都可以
-正式吗？
-随便穿件衣服！
妈为什么在哭？
妈？我并不气你们
送我去孤儿院
我们现在又团聚了
我一定会好好孝顺你们的
家人就是这样
要彼此照顾
告诉他真相吧！
你们居然和猫达成协议？
他把我们追的无路可逃
我们别无选择
你们答应要乔装成我的父母？
你们大言不惭的说谎？
你们居然拆散我们这个
快乐的家庭？
是的！
这真是太棒了
你好像没听懂
难怪我一直这么悲伤
难怪我一直忘不了他们！
我不姓史塔，我姓理特！
我是史都华理特！
史都华，你一定要听我们说
那些猫认为
不能再留你为活口了
他们命令我们把你带去给他们
身为你的冒牌老爸
我命令你快逃
-那我回家
-回家？
你家离这里很远
全市的猫都在找你
而且你说不定会迷路
不会的
全世界所有姓理特的人
都找得到理特家
再见了，冒牌老爸！
再见了，冒牌老妈！
再见了，冒牌儿子
再见了，史都华
我会想念那孩子的
我会想念那辆车子
-我想我们得…
-告诉他
-胶水在谁那儿？
-在我这儿
怎么回事？
-我们在做海报
-要拿到全市张贴
海报上有史都华样子的描写
而且提供赏金
是不是很棒？
这都是乔治的主意
绝对不能放弃尝试，对不对？
听着，这恐怕没有用
为什么？
老费
因为上面没有照片
我们要找一张史都华的照片
那张全家福
史莫基…
小声点
是我，来吉
布鲁克林的兄弟告诉我们
史考出卖我们了
我就知道那些老鼠靠不住
那孩子就要回家了
我们怎么办？
没问题，他得先通过公园
对吧？
我们在那儿半途拦截
吃顿野餐
好极了，我来带鲱鱼
白痴！我们要吃的是老鼠
(中央公园)
全世界所有的理特家人
都找得到理特家
我是理特家的人
但我有点迷路了
你好吗？
你一定就是史都华了
老实说，我得走了
急什么，莫瑞？
是啊，你要去哪儿，莫瑞…
史都华？他到底叫什么名字？
回来，你这只鼠辈！
-他要逃了！
-来吉，雷德，去抓他！
-他在倒车！
-他开车技术真好！
-上
-我们抓到他了！
-我抓到他了，史莫基
-不，是我抓到他了
你们光会说大话
闭上嘴，快追！
-跳啊！
-万岁！
这下逮到他了！
-我抓到他了！
-快去抓他，雷德！
-我希望他没油了！
-我也希望你没油了
-你为什么不能跑在后面？
-我也没办法
我一紧张就放屁
我肚子空空如也
快去抓那只老鼠！
你们看到了没？该死
这下他铁定活不了
对吧，老大？
这只老鼠恐怕得和鱼儿同眠了
睡个又长又湿的午觉
那只下水道老鼠没死，快追！
不干，我是猫，我不下水
雷德，你去
我不干，你想找人下水
去找条狗吧
我真不敢相信，难不成
你们是养尊处优的家猫？
不！天啊
天啊
克萧、堤娜、史特叔
你们到上城
尽量张贴海报
艾德、碧翠丝、史宾赛
你们到市中心去
大街小巷都要贴
艾丝特
你最好跟他们去
我要去哪里？
你跟我们来
我们到公园里去找
你停了很多站
我成功了
我真不敢相信，我居然到家了
妈！爸！
我来了！
是我，史都华，我回来了！
大家都到哪儿去了？
这里没有别人了
就只有我们两个，小子
他们到哪儿去了？
我想是去看电影了
看电影？
你一走他们整天不是看电影
就是开派对…
溜直排轮、去游乐园
他们玩的开心极了
-真的吗？
-那当然
我也不想告诉你
但他们在大肆庆祝
庆祝什么？
-你猜不出来吗？
-猜不出来
他们终于摆脱你
简直是乐昏了
你骗人！我不相信
老天
我实在不想告诉你
你听了会心碎的
看上面
看什么？
你自己看吧
你一走他们就把你的脸挖掉了
理特太太说
谁要看他的脸？
-她真的这么说吗？
-真的
-乔治呢？
-他把你的照片撕得粉碎
-他真的这么做吗？
-真的
我想把撕碎的照片帮你留下来
但被理特先生烧了
我试着警告你
我早就说过这行不通
我早该知道
这太美好，不可能是真的
你现在打算怎么办？
我不知道，我想…
马上离开？好主意
我会告诉他们你来过
不过这也许会害他们反胃
再见，小白
再见了，小子
我快受不了了
我快贴好了
很晚了，咱们回家吧
我每一棵树上都贴了一张
你做的很好
我的点子不错吧？
太高明了
史都华这张照片照的很好
史都华很上相的
现在我们只要…
在家里等别人打电话来
告诉我们史都华的下落
对
我们如果找不到史都华
他一定会心碎的
小白！有人在公园看到史都华
史莫基叫我来找你
蒙帝，我已经要睡了
很晚了耶
史都华已经走了
我们难道就不能放他一马吗？
当然可以
但首先要打断他的手脚
再放他走
但我们得先找到他再说
快走吧！
急什么？
难不成要抢好位子？
快点！我们已经很接近了
我闻到他的味道了
对不起，史莫基，那是我
你妈以前没告诉过你
晚上别到中央公园来吗？
晚上不敢到中央公园来的原因
就是因为我妈
告诉他们，史莫基
-她悍得很
-她是个圣人
有没有人会做心肺复苏术？
到处都有老鼠的脚印
-我们怎么找得到他？
-咱们分开…
-去找他
-真是天才
难怪他是猫族中的教父
你们先去
我想我快昏倒了
史都华，是你吗？
你在上面做什么？
我要住在这里
史都华，你得离开这里
这里是中央公园
而且天都黑了
到处都有饥肠辘辘的猫
-你在哪里？
-是你的好朋友，蒙帝
他在这里做什么？
-他会听到你的
-为什么不能让他听到？
小白！老哥！
你在上面做什么？
太好了
你找到他了，真了不起
大家快来！
大家快过来！
小白找到他了！
干的好，家猫
待会儿我们享受鼠肉大餐时
多分点给你
多分点给你？
小白，他在说什么？
你认识那些猫吗？
不太熟，我们一起参加过派对
但是…
怎么回事？
你还在等什么？
快带他下来，我饿死了
抱歉了，小子
等等！住手！
快放我下来！
扔给我！我用嘴巴接住他！
看来你的确认认他们
快把他放下来！我都流口水了！
你还在等什么？
你要去哪里？
他要自己一人独享
-快去抓他！
-他要跑了！
-去追他！
-大家快上！
小白，小心点，你要去哪里？
帮我抓住根树枝
滚开
去抓他！
你救了我？
咱们有话直说
我这么做是为了理特家人
他们爱你，乔治爱你
失去你他们伤心欲绝
但小白，你不是说…
我知道我说了什么
我骗你的，欢迎莅临曼哈顿
恨你的人是我
你还是关心我的
够了，够了
小白，他干嘛抱着你的腿？
我觉得事情大有问题
这到底是怎么回事？
史莫基，你可以说我善变…
我想取消这次行动
太迟了
别这样，史莫基
我们不能好好谈谈吗？
其实你认识他之后会觉得
史都华人还蛮好的
他还有一辆车呢
小心点，家猫
你这是自讨苦吃
小白，你在做什么？别这样！
他只不过是只老鼠罢了
他不只是一只老鼠，他是…
他是…
他是我的家人
难怪你们长得这么橡
你们是这样想的吗？
一家人就一定要长得很橡吗？
一家人不用长得像
甚至不用彼此喜爱
你们看小白
他恨我，但他仍然奋不顾身
救我一命
你们也许能够抓得他伤痕累累
甚至杀了他，但小白不会逃的
因为家人就是这样
对不对？
也许家人是个太夸张的字眼
-做了他们两个
-我们两个？
你们要抓的人是我！有种来啊！
我们上！
-去抓他！
-让开！
去抓他！他要跑了！
他在哪里？
是不是又掉到水里去了？
我看到有东西落水了
你们有没有看到？
他就这样消失了
他在这里！
在上面！
太远了，抓不到他
你们回家吧，打猎时候要注意安全
各位准备好，要上菜了
史莫基，你是我们的英雄！
天啊
看，是棒棒热狗鼠
我最爱吃热狗鼠了
再往前一点，让他继续来
我就快抓到他了
继续来
我抓到了，他是我的了
树枝要…
这是怎么回事？
小白，别来了！树枝快断了！
-你没事吧？
-我没事
忍着点，有我就搞定了
搞定什么？
小白，你不会这样对我的
咱们是好兄弟
别担心，兄弟
我相信你一定会…
平安…
-的…
-你在做什么？
等等！我有事要问你！
着陆！
好冷！好冷！水好冷啊！
我不会游泳
-用狗爬式！
-那我宁愿淹死
我今天还特别做了头发
这下舔好几天都舔不干净
在我们一起做了这么多事之后
他怎么能这样对我？
我是说我爱那小子！
你们等等我！等等我！
你可以放手了，史都华！
烤肉大会已经结束了
谢了，小白，你真好
你从上面看一定更精彩
那些猫还自以为了不起
现在知道我的厉害了吧
我这只家猫还不错吧！
对只死家猫说还不错吧！
说晚安吧，小叮当
他叫做小白
水冰死了，我真不敢相信！
我居然败在老鼠和家猫手下
这是什么世界？
乖狗狗！不！不！
理特高，理特低
理特嘿，理特吼
咱们回家吧
小白，我不知道该怎么谢你
别再踢我了，行吗？
我身上快要瘀青了
对不起，我太兴奋了
我以前没有骑过猫
别养成习惯
抓紧了，牛仔
多谢你送我一程
别提了，永远别提
妈！爸！
乔治！
我是史都华，我回来了！
史都华！
妈！爸！乔治！
我好想念你们！
我以为再也见不到你们了！
我不懂，你是怎么回来的？
只要是理特家的人就找得到
这栋房子，小白也有帮忙
没有他我绝对回不来
真的吗？
怎么了？
我只是在想
想什么，亲爱的？
这就是人们…
听到美好结局时的表情
对
完全正确