由新视界字幕小组成员kevin8765制作
(bbs.sn-www.com)
片名: 一家之鼠２
吉娜戴维丝
休罗利
强纳森李尼基
配乐: 亚伦席维史崔
编剧: 布鲁斯乔伊鲁宾
导演: 罗伯密柯夫
小治,起床了
今天是星期六
我知道,今天是足球赛的第一天
我们的第一场比赛
足球?
今天不行,我觉得我好像感冒了
你会好的啦
走嘛,一定会很棒
我们会像巴西队一样棒
-你的早餐
-谢谢妈
史都华,别忘了带水壶
小治....
别忘了钉鞋
今天看起来特别美丽动人
吃麦片的女人最美
好了,张开嘴
你听到了吗? 她说叭叭
我真不敢相信
她说的第一句话
宝宝记事本呢? 我要写下来
我不肯定那能算是一句话
当然算了
康夏叔叔说李家人
都是九个月大就会说话了
康夏叔叔就从此个不停
你们要来看球吗?
当然会了
爸爸...
这场足球赛让我非常...
-骄傲?
-担心,尤其是那个...
-我没事
-没事的
一堆小男生,穿着钉鞋到处踢
万一被...
亲爱的,是李家人
我们天生就是运动健将
-你需要...
-可以吗?
好了,吃得够多了
雪铃,吃饭
吃饭,是鲔鱼吗? 还是鲱鱼?
还是我最想吃的
超赞腌鲑鱼?
拜托是腌鲑鱼
你的饭
-孩子们,准备大显身手了吗?
-当然
棒透了,一坨浆糊
看我变得多悲惨
被当成了猫拖把
小胖,加油...
很好...
冲...冲过中场
小朋友,散开
学校足球联盟
你看小治跑得好帅哦
可是史都华一直没机会上场
让我觉得有点难过
时间还多的是
多的是?
拜托,只剩下40秒了
分柳橙片也很好
那可不是件容易的事
我很高兴没上场
我不希望受伤
这是小学球赛,不会受伤的
你没事吧? 厄文
我看起来没事吗?
起来吧,好了
你最好换人上场
好,现在平手
10个球员够用了
但是有小治在,只能算9个人
小胖,讲话别那么毒
教练,快点
史都华,替厄文上场
爸,妈,我要上场了
加油,史都华
天啊
纽约市
好,踢垮他
放心啦,我不会让你失望
踢垮他们
欢呼声
加油...
我有空档,传给我
让我来,我来...
-我要上场,去把偷偷抱出场
-老婆...
我了解小男生
这样会让觉得有一点....
糗大了
小治,快射门啊
快踢啊
笨蛋,把球传给我
来...
射门
我来...
我来了
我成功了
我应该开始戴帽
在场上看起来好小哦
一点份量都没有
下星期还要再出赛吗?
我们要给成长的空间
我有让成长啊
我都让自己切香蕉
用汤匙切
我还让自己开车上
别人的妈根本做不到
可是有小治在旁边
一路跟着他到学校
我应该给他多少空间?
比现在多一点点就好
也许妈妈说的对
也许我不应该再上场踢足球了
那她要你做什么课外活动呢?
画画或者跳舞
都是我害你的
对不起,把你踢进球门里
没关系啦,你获胜了
这才是重点
不对
重点是我踢中了小胖的脸
敌机,12点钟方向
我打下它了,老布
要是能真的开飞机一定很炫
是啊,但只有一个问题
妈
-李妈妈好
-嗨,威尔
-小治在吗?
-他跟史都华在一起
只要把螺丝栓紧
就可以飞了
嗨,小治,嗨,史都华
嗨,威尔
你想不想休息一下?
我带了PS2来
好啊
那...模型飞机呢?
我想跟威尔玩电动
你去找雪铃玩嘛
一个人玩
是最孤单寂寞的时刻
好吧
我只好一个人完成它
还差一点...
开关
完蛋了
那是什么声音?
好像是除草机吧
在屋里除草?
史都华
你在做什么?
我什么也没做啊
快拉刹车
看说明书
真是太酷了
我老弟只会用蜡笔塞住鼻孔
上面说,起飞的时候
一定要拉操纵杆
起飞? 我在飞了
雪铃,好猫不挡路
求求你,不要伤害我
怎么回事啊?
史都华只是在家开飞机
在家开飞机?
至少是在家里飞
不会有事的啦
小心
趴下
史都华
闪开
-你没事吧?
我没事
真的没事
没事? 史都华,你撞坏它了
小治,对不起,被我弄坏了
用强力胶黏一下就行了
不,不可以,丢进垃圾桶
这东西太危险了
谢了,史都华
先带他们两个回家
我最好跟史都华好好谈一谈
好主意
孩子们,回家吧
她把我当三岁小孩子
我做午饭给你们吃
妈妈只是太爱你了
她太紧张,担心你会受伤
我今天真是有够背的
妈妈在生气,小治不肯陪我玩
我知道
塞翁失马,焉知非福
可是我又没有搞丢马
这是一种比喻,史都华
身为李家子弟
当你遇到挫折的时候
不管情况多糟,多么绝望
总是会振作起来的
往好的方面想
就像现在这个情况
好的方面是...
爸,我真的想不出来
小治有了新朋友
那表示你也可以找个新朋友啊
爸,你真厉害
我当李家子弟比你久啊
你一定会青出于蓝的
现在呢
你要抬起头来
打起精神,敞开你的心胸
-然后呢?
-一步一步的来
加拿大之所以会跟美国分开
是因为加拿大人
都很喜欢独来独往
明天要复习
星期五要小考
把吃剩的午餐带回家
我老公很不喜欢在我身上
闻到坏掉午餐的味道
东尼,下午到我家
一起玩好不好?
对不起,我要练空手道
嘿,马克
我要上吉他课
我跟几个同学约好了
放学后要一起去威尔家打篮球
我可以去吗?
可是他们没有说
要找你一起去打球
没关系,反正我也没空
跟妈说我有陪你回家
我欠你一次
好啊
哇!
小姐?
还活着吗?
她还活着
快点让开,不要挡路
有受伤的鸟
怎么回事?
我的翅膀
我在哪儿? 猎鹰佛肯呢?
说什么猎鹰啊?
就是那只猎鹰
快点把车子开走
哦,天哪
喂,闪边去好
恶心的臭老鹰
你追不到我的,你去撞墙好了
真的有必要这样惹抓狂吗?
毁了,我们麻烦大了
不,你办得到,别减速
你成功了
是呀,我成功了
对了,我该向谁说谢谢?
对不起,我叫做史都华
我是玛歌萝,叫我玛歌萝
玛歌萝
你的力气好大哦
你是运动员吗?
是啊
我会踢一点足球
还会开飞机
操控帆船
可以放我下来了,我的脚没事
受伤的是我的翅膀
对呀,没问题
急救箱
这儿明明有OK绷的
-用的丝巾好了
-好主意
我的胸针...
一定是被那只
可恶的猎鹰给撞坏的
我一出生它就在鸟巢里了
我也一直都戴着它
因为那是我妈妈留下来
唯一的遗物
好可惜哦
是啊
好了,怎么样?
感觉好多了,谢谢你
请问一下,小史都华
你真的住在这里吗?
对,我是李家子弟
我排行老二
李家的老二
好可爱哦
对了,住在哪里啊?
- 我啊,四处为家
- 说没有家?
我有过,我住过一个盒子
不算是盒子啦
是个人们用来
放一些珠宝首饰的地方
珠宝盒吗?
没错,一定就是叫这个名字
珠宝盒
那个地方真的好棒哦
好了,谢谢。 刚才救了我一命
我要先走了,免得天黑了
不,等等,不能出去外面
翅膀受伤了,应该留下来
不好意 思吧
你真的...愿意 让我留下来?
我想到好办法了
我马上回来
-可以先睡我家猫咪的床
-你家有猫?
雪铃没什么好怕的
连苍蝇都不忍心伤害
那些苍蝇有够难消化
我吃的很健康
但是还是会胀气
再多吃一点就好了
嗨
抱歉,我不是故意...吓你的
吓到我? 太好笑了
听到没? 我真的在笑
毛球,呛到我了
但是,我还是继续的舔毛
无药可救
雪铃,这是玛歌萝
要留下来住一阵子
留下来? 你脑袋有毛病啊?
你不能够随便让流浪鸟进屋子里来
这又不是流浪动物收容所
你看看,脏得要命
搞不好,全身都是细菌
你怎么知道不是什么小太妹?
或是小偷? 赶她走
我们回来了
抱歉,回来晚了
-李家酷,李家好
-李家赞,李家妙
你们在什么?
我们都是这样问好的
好有意 思哦
我一直觉得满恶心的
这一下毁了,小妹
女主人最讨厌流浪动物
随便跑进来
等她看到,她一定会发飙的
好可爱,好美的小鸟
也许她只讨厌我的朋友
-我找到的
-不只是找到我,还救了我
真的?
-逃过猎鹰追杀
-怎么了?
史都华从猎鹰手中救了小鸟一命
猎鹰? 们凶狠又残暴
城市里怎么会有猎鹰呢?
那是不应该的,去抗议
值得得高兴的是我们家出了英雄
干得好,史都华
-嘿,爸
-什么事?
塞翁失马
这是男人的秘密
是吗?
史都华交了新朋友真好
史都华好像不只把当朋友看
-什么意 思?
-神魂颠倒...
坠入爱河迷上了
还只是个孩子
小男生很小就会暗恋女生的
爸爸,你暗恋过很多人吗?
我只暗恋一个
玛歌萝
你还想吃点什么东西呀?
帮煎 个蛋卷,烤片夹心饼?
史都华,我饱了
你吃的跟小鸟一样少
快点,史都华,该上学了
我今天不打算上学了
我要待在家里照顾玛歌萝
这样不行哦,你要去上学
我会照顾玛歌萝
过马路一定要小心点
穿好鞋子,上美术课
别拿着剪刀乱跑
我帮你拿背包
老妈,知道的
-其实我不太知道
-真的?
对呀,我妈有一天突然就...
凭空消失不见了
所以一直都是
一个人过生活吗?
- 没错
-那一定很可怕
不会啊,那就像是一场冒险
我好希望能去冒险
但是她只让我画画
嘿,生命就是一场冒险
光是走出大门就是一场冒险
快点,史都华,要迟到了
快去吧
展开你的冒险
我今天冒的险已经够了
好棒,洋基队赢了
玛莎,戴好了
会说,跟妈咪散步吗?
妈咪?
散步?
没反应
玛歌萝,我跟玛莎去散步
要不要帮买什么?
不用了,谢谢
说,拜拜,小鸟
说,拜拜,玛莎
新鲜的空气
记得我吗?
吓我一跳
没办法,我本来就很吓人
搜过房子了吗?
有什么值钱的,快说出来逗我开心
没有什么好货
妈妈有个钻戒,可是只有两克拉而已
那总比没有好
他们还有什么呢?
真的没有什么了
他们所拥有的就只有...他们彼此
我听了好想吐哦
我们何不挑别家下手呢?
因为快搞定了
他们信任,喜欢
难道...
喜欢他们?
玛歌萝,少来了
别想唬我
以前从来没有人邀请我
跟他们一起住
哦,是吗?
是谁收留这只树枝孤鸟?
好心救脱离苦海?
把食物分给吃的?
还有更重要的,谁教做生意?
是谁?
-是你
-就是我,对
那就给我乖乖听话
要记住,是来这里办正事
不是来玩扮家家酒的
拜托,佛肯
我办事一向都很认真的
冷不冷?
天气太冷的时候
是不是会...飞去南方过冬啊?
我老实告诉你吧
我从来没有去过南方
那算是我的梦想
远离寒冷多风的都市
乘着温和的暖风...
停在果树上
几百万只鸟聚在一起
-我听说那里像天堂一样
-那怎么一直没去?
我老是会碰到麻烦
对呀,我也是老受到限制
每个人都觉得我个子太小了
什么都做不好
在我的眼里
你是人小志气高
是啊,我很高兴跌到我车里
我不是说...我不是...
我是很高兴你跌到我的...我是...
再来点爆米花?
好啊
什么?
是我的胸针
已经修好了,怎么...
放学回家的路上
我经过跌下来那个地方
这不算什么啦
我只要去找到它
想办法把它拼在一起
然后就修好了
没什么大不了的...
哦,史考提
轻轻松松
跟新的一样
不,史都华,不一样
比新的好太多了
-留下来陪我,好不好?
-陪一辈子
真的以为我不会发现?
你在胡说什么?
我现在说的是
的鼠辈...朋友
大错特错
朋友会变成猎鹰食物
去偷钻戒
不然我就吃鼠肉大餐
-我来洗碗好了
-昨晚就洗过了
为了,我愿意 天天洗碗
这样我就不必去换尿布了
只是把娃娃弄掉了
我只要...
-爸爸
-怎么了?
-我的钻戒不见了?
-什么意 思?
它就是不见了
-你百分之百...
-我确定
除非...
我去找水电工
怎么回事?
妈的钻戒掉进去了,我拿不到
让我来吧
我做得到,爸,让我去
-去哪儿?
-进排水管
我可以找回钻戒
这会是场冒险
不好吧,排水管下面太暗了
而且又臭又冷
那是妈的钻戒
她最爱戴的戒指
好啦,让我去啦
如果你觉得太冷
或是太害怕
就通知我们
爸,放心,没问题的
-只要你一扯线,我就拉你上来
-好的
情况怎么样?
好湿哦
水管壁上都是一些黏黏的东西
-看起来像什么啊?
-看起来就像是你的鼻屎
-你看到底部了吗?
- 没有,只看到水管
还有上星期晚餐的剩菜剩饭
这水管真的好长好长好长...
好了,水电工说...
怎么回事?
那是新衣服吗?
我...我觉得好有品味
简单大方,优雅高贵
那根线的另一头吊了什么?
-这根线吗?
- 没错
...听了不要生气
跟我心爱的小宝贝
自愿要到排水管里面去
找的戒指
-史都华?
-猜对了,妈
你让我儿子下排水管?
好了,妈妈,不要生气
不会有事的,如果有什么问题
我只要用力一扯绳子
你可以发飙了
史都华,怎么样,你没事吧
快点,我在...往下滑
-快找绳子
-好
应该有绳子的
-已经用掉了
-还能用什么代替绳子?
-义大利面?
-吃完了
-我们还有通心粉吗?
-太短了啦
-我们可以接起来...
-不行
快一点
撑着点,史都华
-玛歌萝,做什么?
-史都华,我来了,抓住绳子
低一点...
抓住了
-你没事吧?
-你受伤了吗?
以后不准再这样吓我了
玛歌萝,你是我最要好的朋友
要是有人刚好打开垃圾箱
那怎么办啊?
我不会让那种事发生的
-可是你却让下去
-想下去呀
如果玛莎想要爬到烟囱上
或是小治想要钻进马桶里
你会答应吗?
我跟一样
非常爱史都华
我只是没那么...
情绪化? 不够理性?
你到底想说什么?
我忘了
我知道我过度保护,可是...
我只是不希望史都华受到伤害
对不起,史都华
什么?
你们还真爱吃肉饼
找到了没有?
还没找到
有没有看到玛歌萝?
我到处都找不到
也许只是出去散个步
或是在附近兜兜风
对啊,可以锻练翅膀
可是...为什么把胸针留下?
你知道的,史都华
玛歌萝习惯了,自由自在
也许只是觉得
该离开这里了
连再见都没有说?
你在做什么?
我知道出了什么事
被猎鹰抓走
-是吗?
-我要去找
你不用劝我
因为我下定决心了
你疯了,你不能到外面去
就因为我个子小?
我告诉你一句话,我人小志气高
那我跟你一起去
不行,我要你留在家里掩护我
要怎么掩护你? 你说
你最聪明了,乱掰啊
史都华,只是只小鸟
不,小治,是我朋友
只要成为小史都华的朋友
一辈子都是朋友
好吧,如果你不让我去
那至少找别人陪你一起去
雪铃...
名贵银器都放在餐厅里
你想要尽管拿走,别伤害我
是我,史都华
是你呀,你最好有重要的事
玛歌萝不见了
你没听懂我的话
对我很重要的事
我要出去找
你陪我一起去,好不好?
史都华,你帮帮忙好不好
买只鹦鹉忘了吧
我不能忘了,现在有麻烦
我必须去救
不然的话我还是人吗?
不...老鼠?
这是脑筋急转弯吗?
拜托,这很重要。。 你一定要帮我
我为什么要帮你啊?
因为我们是一家人
还有...还有因为...
我也会帮你
要是你不帮忙,爸妈问起我在哪里
小治就会说你吃了我
什么?
你这个小鼠辈
你...你知道吗?
大家都觉得你很乖
其实你乖个屁呀
好啦,会很好玩
这是一场冒险
喂,疯狂赛车手
慢一点,不要开那么快
我心脏病都快发作了
我好像得了血栓症
我根本就不晓得那是什么病
小治,史都华
吃早餐了
快来趁热吃
说,妈妈
说,爸爸
说...什么都好
早安,小治
史都华呢?
已经出门了
真的? 没吃早餐就走了?
要提早到学校
因为要排演话剧
真的?
真的,演一只老鼠
他们每天早上上课前都要排戏
怎么都没提呢?
忘了
一直在担心玛歌萝
对哦
也好,可以让想点别的
我要走了
说,麦片粥
这是个预兆,史都华
就像燃烧的树丛
不过这是引擎
而我也不是摩西
但这是个不祥预兆
求求你放了我吧
-不能放弃
-为什么?
放弃很好玩的
可以省下很多的时间
我告诉你,如果大家都懂得放弃
战争就会少多了
帐单...
小治
嗨,妈
史都华呢?
还没回来吗?
哦,我想起来了,要我告诉你
又要排戏了
到威尔家
还要在他们家过夜
在那过夜? 明天要上课
对呀,是这么说的
我上楼了
喂...
嗨,威尔,我是小治
我妈打过去就说史都华在你家,好吗?
你等一下
喂...
威尔,嗨,我是李妈妈
请找史都华听电话?
-史都华?
-对,我儿子
哦,史都华,现在吗?
是呀,我要跟说话
刚刚去上厕所
可能要一阵子哦
带了杂志进去
-好吧,那你妈在不在?
-请等一下
-我跟她说了
-她信不信?
信,可是她现在要找我妈
我该怎么说?
你最聪明了,乱掰呀
要是我够聪明
就不会惹这种麻烦了
她现在没办法接电话
她也在上厕所
不是同一间厕所啦
-跟她说我打来过
-好,李妈妈
-都搞定了
-我欠你一次
-好,快说到底是怎么回事?
-太复杂了,再见
李家酷,李家好
李家赞,李家妙
-儿子们呢?
-小治在家
但是史都华要排演话剧
而且今天晚上要在威尔家过夜
-小治没一块去吗?
-因为我想给成长的空间啊
史都华,我们走了好久
我真的走不动了啦
我实在很不想发牢骚
但是走了这么久,我累毙了
还有...这有点难以启齿
我...我想上洗手间
去巷子尿啊
我是家猫,我们非常的爱干净
我们才不会大叫,"我尿急"
然后就到处乱撒尿
面对现实吧
我们找不到的
真希望我们认识
消息灵通的人
是啊,认识一个什么
狗屁倒灶的事都知道的人
我会有这种肮脏的朋友吗?
你敢再溜进来
我就把你变成猫肉大餐
你敢威胁我
小心我去卫生机关告状
保证让你们马上关门大吉
蒙弟
雪铃
你在这里干什么?
-我们正在到处找你啊
-我们需要你帮忙
雪铃老兄,你们是朋友吗?
我能吃掉吗?
-不行,蒙弟,你不能吃
-求求你
不行,蒙弟,我问你
你知不知道有一只鸟叫佛肯?
佛肯? 是个大坏蛋
你最好不要去招惹
哪里可以找到?
最好别去找
你不会希望跟他有任何关系
相信我
你还来不及叫救命
就会被吃了变成猎鹰便便
佛肯是个狠角色
会抓住你的脖子飞到空中去
让你连地面都看不到
再把你丢下,摔成肉酱
然后用吸管喝你们的血水
雪铃,你还好吧?
很好,好得很,好消息
我现在不必找厕所了
这里需要清洁工了
史都华,你听好
这场冒险是很刺激,很好玩
不过你最好是懂见好就收
不要当最后一个走
留下来付钱的傻瓜
我说过,我不会放弃的
我们一定要找到佛肯
随便你,想死我就不拦你
好了,听着
仔细的听好
佛肯就住在公园对面
比西肯大厦的顶楼之上
很少 人上去过那里
更少 人回来过
雪铃,就是这儿
我们到了
今日特餐
鲑鱼,?鱼,鲔鱼...
他们干嘛逗我?
雪铃,这个时候你满脑子
还在想着吃的? 拜托你专心一点
我很紧张
我只要一紧张就会想吃
因为我心里非常的清楚
如果你要是出了什么事的话,我就毁了
主人会怪我
他们早就想要用小仓鼠来取代我了
放心啦,小治会掩护我们
小治?
他连便便跟苹果酱都分不清
不过我还是非常喜欢小治啦
-喂,这是李公馆
-小治,真高兴是你接的
哪位啊?
请你大声一点,好吗?
小治,是我啦,史都华
你在哪里,你好吗? 找到了没有?
你没事吧? 雪铃好吗?
你几时回家?
你妈一直追问我你的事情
你也一样
我的时间不多了
我只是想让你知道,我们快要搞定了
幸运的话就能回家吃晚饭
对了,小治
-谢谢你这么挺我
-应该的
你到底在哪里啊?
你听好了
我们在比西肯大楼
请再投入3毛5
才能再继续通话
-雪铃,我还需要铜板
-我的样子长得像零钱包吗?
你还在不在?
是史都华吗?
我想想,对
该回家了
对,晚一点
还要再跟威尔排几场戏
我刚才送去威尔家的
你好,李妈妈,小治在吗?
-威尔,我找到了
-找到什么?
-小计算机啊
-什么计算机?
威尔,史都华呢?
没关系,她知道话剧的事
这本来应该是个惊喜的
我不说不行,她想知道史都华在你家
我们现在就回你家去
哦,没错,一定会很棒的
我只是过来拿计算机
-这样才能计算排演的时间
-这出话剧的剧情很复杂
-对呀,我们走吧
-等会见了,李妈妈
小治,别忘了你们待会儿
有一场足球比赛
足球场上见了
我快不行了,我太紧张了
说这么多谎,我从来没说过谎
所以她才相信你啊
-我们麻烦大了
-我们?
对,包括你
可没为了排戏在我家过夜
比西肯大楼
你有什么飞天绝招
太空飞鼠,变成蜘蛛鼠?
我会想出办法的
再见了,雪铃
真有种,孩子
有胆量,有智慧
还有无比的勇气
有种,有胆量,有勇气
好了,好戏上场
猎鹰佛肯
把交出来我就饶了你
在吗?
有人在家吗?
我在家
我要找我朋友玛歌萝
你敢伤害,我就...
-就怎样
-快点告诉我,她怎么样了?
你可以自己问她
玛歌萝...快跑
快飞走,让我来对付
快走呀?
这个小鬼真好骗,你听好
小笨鼠,这些话你听过吧
我的翅膀
我可能飞不动了
你在胡说什么?
你真是笨到极点了
骗了你了,懂吗? 把你耍得团团转
玛歌萝? 是什么意 思?
好吧,看你可怜
看到这个你应该懂了吧
我妈的钻戒
真的很对不起
我一点都不想伤害你
可是,玛歌萝,为什么?
不要难过,小白鼠
你太笨了,骗了你了
你真以为把你当成朋友?
真正的朋友?
不,这一点我没有骗你
史都华,你是我的朋友
那就跟我走
哪儿都不能去
你错了,要走
你也未免太逊了
让我来教你几招
佛肯,不要伤害
我不会的,除非摔下去
我们不能好好谈一谈吗?
不,史都华
放开我,放开
在桶子里关几天
就会乖乖听话了
我做了什么?
我敢打赌一定出事了
主人会宰了我的
有了,另外找一只痞痞的
白老鼠带回家
我得先教开跑车
让假扮成史都华
我在骗谁啊? 我非得上去不可
怎么上去?
希望我还有命后悔这么做
史都华?
不管你在哪儿,快出来吧
拜托不要突然跳出来吓我
你知道的,我的胃很强壮
可是心脏却很无力
小老鼠,快出来
雪铃? 是你吗? 真的是你吗?
-玛歌萝? 在哪儿?
-我在里面
哦,好吧,我等你
我在油漆罐里
在里面干嘛啊?
想作弄我是吗?
快点救我出去
史都华也在里面?
不在,死了
什么? 史都华挂了?
佛肯害死了
不,不可能的,...
我...我应该要保护的
我真希望被害死的是我
真的?
假的,不过我现在
超不爽倒是真的
完了
我被丢在船上
还是一艘垃圾船
我得下船去
我在这里
垃圾船上,听到了没有?
救命啊
我不应该在这里的
我要下船
帮帮我
救命啊
嗨,丽塔,我刚好在附近
所以顺道过来接孩子们
-孩子们?
-小治跟史都华
小治在我家
可是史都华不在啊
昨天晚上在这儿过夜的
没有啊
小治
你现在该怎么办?
要怎么去加拿大?
太惨了
我现在只想回家
我知道李家子弟
应该要往好的方面想
也许我真的不是李家子弟
我只不过是一个无名小卒
没用的史都华
根本就没有什么好的地方
不,我做了什么?
我的飞机...
我的飞机
塞翁失马,焉知非福
-快说,小治,在哪里?
-老实回答,说实话
我不确定
小治,对父母亲是很不应该的
难道出卖你的弟弟
就没关系吗?
答应弟弟对父母说谎
这是不对的事
我现在很严肃的问你
我要你告诉我史都华在哪里?
我跟是兄弟,我要信守承诺
小治,我了解,我也有兄弟
就算我们有过承诺,他有危险
对我来说,承诺就不重要了
如果史都华出了什么事
你跟我们会有什么感觉呢?
应该在比西肯大楼
-爸
-干嘛?
-我有麻烦了吗?
-不对,你有大麻烦了
-爸,妈,真的很对不起
-你是应该道歉
现在史都华很可能流落街头
昏倒在地上
也可能很好
我们不应该太悲观
毕竟,这不是李家的作风
没错,你说的对
很有可能正开着拉风小跑车回家呢
满脸的笑容
可爱的小胡须随风飘动
-妈
-什么事啊,小治
应该没有开车回家
谁会做这种事?
可恶的迷你小贼
可恨的臭猎鹰
我现在对天发誓,我要报仇
要是猎鹰在这里
我要咬断的喉咙
把抓成大花脸,我...
来了
求求你不要伤害我
杀,不要杀我
我要变成猎鹰的便便了
真是了不起啊
小黄莺逃出笼子了
真乖耶,带朋友回来给我吃
可惜我不爱吃罐头食物
雪铃,快出来
不行,我太胖了,卡住了
别乱来,佛肯,你会后悔的
乱来? 在干嘛?
后悔?
后悔失去了这个钻戒
快把它放下,玛歌萝
我不想再对你唯命是从了
佛肯,我要永远离开你
想想看,没有我
你会怎么样呢?
自由
大错特错
待会再修理,毛球
慢慢来
-史都华,你还活着
-对啊
飞机是从哪里弄来的?
垃圾堆里
当我没问
-希望不会太迟
-睁大眼睛仔细的找
小心一点,一步一步走
很好,你一定会成功的
我还活着...
史都华,是你吗?
快来带我走
我该怎么办?
我要怎么下去啊?
就是这里,快转弯
你放心,看我的
你们看,是史都华
快停车
史都华
看那只猎鹰,比我还大
我们快去救,走
是李家人,我得救了
等一等,是我啊
跟着那只飞天小老鼠
-你放心
-李家酷,李家好
李家赞,李家妙
李家呆,李家笨
在那里
要是能平安脱险
我一定会乖乖画画跳舞
小姐,不要挡路,快让开
追上来了
爆米花
我的老天
不要熄火
你放心,没问题,看我的
听不见的
好像甩掉了
要上天堂吗?
老公,我们完全帮不了
小老鼠不应该妄想当太空飞鼠
史都华,快拉高
不行,卡死了
再用力一点
玛歌萝,快逃
你快逃啊
不,史都华
如果坠机,要死一起死
史都华,快拉高
-史都华,快拉高
你应该窝在你的老鼠洞
小白鼠
史都华,我们甩不掉
那就只好正面迎敌
那样太危险了
我不能让你这么做
我必须放手一搏
我会回来接
什么意 思?
史都华,不要去
游戏结束,小白鼠
在干嘛?
们会撞机
史都华,回转,快逃
拜拜,大笨鸟
完了
接住你了
请赐给我一顿美味大餐吧
谢啦
史都华,你没事吧?
没事啦,玛歌萝救了我
我们救了彼此
你这是搞什么飞机?
-你啊,害我差点心脏病发作
-对不起,妈
-你居然离家出走
-我知道
你还强迫小治骗我们
对
奇怪的是
我怎么还会以你为傲呢?
李妈妈,这是的东西
我的钻戒
对,是我拿的
现在要还给
我很高兴你们平安的回来了
雪铃
你还活着
谢天谢地,你没事
雪铃,你跑去哪儿了?
你都没有看到史都华
跟玛歌萝的飞天特技
你应该看一看
们两个有多神勇
我们回家吧
那...那我呢?
就算没功劳也有苦劳吧?
我真是受够了,我要留在这里
我不回去了,各位
你们别想再见到我了
雪铃,想不想吃鲔鱼 啊?
鲔鱼? 我最爱吃鲔鱼 了
等等我
我猜们要飞去南方过冬
大概吧
那一直...是你的梦想,对不对?
但是佛肯不让去
我每年都眼睁睁的
看着别的鸟飞到南方去
自由自在的鸟
自由了啊
这样的话我们会相隔两地
我们的心在一起啊
好了
-真的知道路? 我们可以帮
-帮要地图,拿旅馆优待券
南卡罗莱纳有家餐馆
他们的核 桃派是全世界最好吃的
我是鸟,拥有天生的导航能力
等这一刻一定等很久了
等了一辈子
可是...
怎么了,亲爱的?
以前只是说说罢了
现在真的要行动了
会害怕吗?
世界那么大,我却这么渺小
有人曾经告诉我
人小志气高
展开的双翅
飞向天际
我会想你,史都华
我也会想
我会想念大家
还有你,雪铃
我是不会哭的啦
李家酷,李家好
李家赞,李家妙...
史都华?
什么事?
这一次好的方面是什么?
明年春天就会回来
拜拜,小鸟
-你听到了吗?
-太神奇了,玛莎说了第一句话
-那还用说
-我就知道她办得到
不稀奇,她能从树上跳下来
稳稳的落地,那才厉害呢
～ 剧 终 ～