字幕:yourtear
李安作品
在密苏里州的西部边界
打美国内战的不是军队，而是邻居
南方当地的丛林游击队
与占领的联邦军队和亲北方的游击队
进行了一场毫无胜算的浴血战
不论投靠哪一方都有危险
但是在南北夹缝中人更危险
片名：与魔鬼共骑
- 你迟到了，荷兰佬
- 对
早安
看来很好吃
赏赐恩惠主宰永生的神
愿你的祝福临到你的仆人
奉你的名祝福这对男女
像以撒和利百加坚贞不移
好让他们确实遵行
今天所立的婚约和誓言
各位乡亲父老
- 你笑什么?
- 闻到怪味没有
笨蛋，今早我妈帮我擦的古龙水
关系到我们的秘密联合
老妹的葬礼你为什么迟到
- 我是说婚礼
- 我爸叫我干活
- 喔！孩子
有意见现在说，否则永远封口
荷顿，需要那么多人吗?
艾沙，不能再碰运气了
我们迟早要跟来犯的北佬拚了
有爱黑奴的联邦总统林肯
就要忍受詹尼森那帮堪萨斯土匪掠夺
他们还没打到密苏里
劳城的堪萨斯反畜奴分子离此很远
这里已经有北佬的奸细了
史密斯的德国帮在独立城成军
他的劳城同党有间谍渗透到此
甚至在这里
如果你跟我们提到的是Bowdens, Lee,
那你就大错特错了
我们或许是合众国的人
但我们也是南方人
现在你很明白
我们再也没有手去抢夺东西了
或者激怒那些废奴主义者
- 我并不是在暗示什么
- 我的确知道
先生们，我家没地方
也没功夫给你们争吵这些政治上的问题
我们这里都是老朋友了
Asa Chiles, 你的确说对了
不好意思, Horton.
[Horton]
说得好啊
Horton.
再见
小心点
杰克，我觉得结婚好奇怪
- 杰克，不会比畜奴奇怪
- 那当然了
所以我想不通那些北佬...
为什么急着要改变南方
南北天天有人要婚姻当奴隶
黑人白人都一样
结婚是做奴，我们要避免
幸好我没钱结婚，可以免了
喔！我妈会帮你讨老婆
她还跟新娘的妹妹夸奖你
- 查太太，你好
- 爸
杰克，问候你爸，请他来玩
他要做工才高兴
带点蛋糕回去给罗德先生
是，夫人，谢谢你
晚上好
- 晚上好
- 晚上好，杰克
爸，查太太问候你，吃蛋糕
明天你去见凯萨太太
南方退出联邦，这一战免不掉
凯萨先生会带你去圣路易
爸，我告诉过你，我不要跟
投靠林肯的德国人鬼混
那样才安全，我们不要卷入战争
爸，我虽生在德国，但长在这里
- 这些是我的同胞...
- 你的同胞？
不对，他们不是同胞
你在他们心中，永远是德国佬
你跟谁做朋友都一样
答应我，去找凯萨太太
他在那里?他人呢?
我找到他了
不！
艾沙，你儿子呢?
我儿子不见了
那男孩呢?
杰克，我父亲...
杰克，他叫我逃走，他叫我逃
看清楚是谁吗?
北佬走狗，劳城来的
- 爸爸!
- 你不要死在这里
找那个男孩
“一年以后”
泰德，有骑士来
各位，我是第四连的韩德森上尉
小伙子，你们离家太远了
连续两夜追杀南方土匪..
还有斯纳巴镇的南军同伙
你们老远来密苏里干什么?
杀叛军，征召逃兵役的孬种
跑遍了喀斯和拉法叶郡
杀的人够多了
拉法叶郡没搞头了
上礼拜解决了四个
都是吊死的，尸体还吊着
乔治，拿酒来
突击拉法叶你们有份?
是，长官
但是追杀叛军追得好累
狡滑的南方佬会藏匿他们
我想跟正规军打仗
不是这种追杀...
正规战争...都在东部打
在密苏里只能打南方土匪
泰德
泰德!
你在拉法叶打过仗?
南方游击队!
哇!
你跟侵略的北佬做生意?
不是，他们强迫我的
他死了
你杀了他
求求你连我也了杀吧
我们不杀妇女
我们杀了她老公，把店铺留给她吧
走，杰克，这里愈来愈热
兄弟们，好了，快点搬东西!
黑爵!
乔治克莱
是
很高兴认识你
小子，留神那家伙
他是个骗子
杰克布尔
跟乔治克莱共骑，包你们欢喜
他把杀北佬变成爬滑竿大赛
- 那些是谁的枪?
- 你是指那边的霍特?
你慢慢会习惯，他叫霍特
他是乔治心爱的黑奴
当着乔治别叫黑奴
- 他不喜欢
- 他带那么多枪?
对，他当斥侯很得力
乔治给他枪，杀北佬他也很行
他跟克莱一起长大
吉姆帮要杀克莱被他干掉四个
北佬极欲杀他
他就跟了我们
黑奴带枪还是令我毛毛地
太太，我们找桃乐丝家
顺着这条路走，你是谁?
怎样?我们是挨饿的南方人
你们不像南方人，谁知道是不是?
太太，我姓克劳福，六角溪的克劳福家
你认得我吗？
我认得那家的父亲
来，随便将就着吃点吧
唔
女士
你一个人住这儿吗
是的
噢，不是，我男人跟了塞尔比在阿肯色州
我的儿子现在在仓房
他成年人？
是，已经成年了
在威尔逊溪战场丢了条腿
我把他藏起来
北佬们就不会杀了他
他应该跟着我们走
噢，不，他不会愿意打仗了
他告别战场了
嗨，里面的
出来吧，克拉克，我们是朋友
蛮子们，我不得不把你俩都杀了
不过我甚至没装弹
你大可不必这样
我们是朋友
噢，你觉得是这样吗
我可不觉得
你在威尔逊溪打过？
跟的谁？
怎么了？跟的是普莱斯将军
那个胖叛将
没看到炮弹过来吗
噢，我看到了
我看到炮弹辗过我朋友的身躯
看着它刚好滚到我身边
既然你看到了
怎么不躲开
恩，我当时灵光一闪
觉得这东西能改变很多事情
我希望我的腿断掉
这样我就能回家了
那炮弹滚成一团就像受了惊吓的兔子
你个笨蛋，炮弹把你腿都炸没了
恩，普莱斯将军是个好人
为什么你不给我们去弄点吃呢
我已经有个老妈在做这些事情了
我反正不吃东西
我要尝试些别的
反正你会被杀了的
北佬或民兵
不是这些就是那些，来了就把你杀了
喔，他们早就来过了
把仓房烧了
我都动不了也灭不了火
是我妈灭的
看来你朋友现在要杀了我
我不在乎
你真想死？
或许你真选择要死了
克拉克，我还是有些杀人的经验的
我可以帮你这个忙
不要
不要了，我妈太在乎我了
你确信吗
我这边已经子弹上膛了
我不要死了
你老妈是个好人
你应该出去帮她做些事
你觉得呢
找根拐杖来出门晃荡吧
恩
是应该那样
就是应该那样了
杰克，你这老外真有趣
怎么说?
听说你爸是德国人
但你选南不选北，真不寻常
不,杰克也许祖上是德国的
却受我父母扶养
算道地的南方人
你这魔鬼，其他人呢?
快说也许可以活命
我一个人，那是我爸的马
他三天前中枪
他说谎，马上送他去见耶稣
- 杰克，进来!
- 先去放马!
天杀的，打断我的小指!
掩护外面!
天杀的! 掩护女人!
- 啊!
- 透纳，掩护女人
女士，过来!
不!
- 天杀的!
先别管手指!
- 停火!
我说停火，天杀的!
停止射击!
你们连女人也杀吗?
屋里有女人!
我们不杀妇女...
放她们出去
让她们安全离开
太太，你和女儿必须走
小伙子，我们走，不走才怪
你必须相信
没什么路我们不能走的
你们得出来
开火
雷
- 相信我
- 我们守不住了!
过来，路易斯
我们要杀了他们
我们必须抓住机会冲出去
他们会解决我们的
那里没多少能掩护
来吧，快闪
快走
霍特
走，走！
走，雷！
来吧！
我们走！
来吧！我去救雷！来吧！
别开枪了
别开枪
驾！
疏散！
朝树林里去！
疏散！我们在外面碰头！
- 我哥哥呢?
- 不知道
看到我哥哥没有?
- 黑爵跟他一道，没死
- 跟黑爵一道?
呼!好热！
兄弟们，走这边
呀! 快走
透纳
杰克? 杰克
杰克罗德
亚福波登，你好狼狈
不错，是很狼狈
- 你认识他?
- 是呀
他爸爸住查家附近
种麻
有老家的消息吗?
没有，没什么事
死了一些人但不多
我妈好吗?
这个．．．目前她被监视
赞成退出联邦的都被监视
我爸呢?
他支持北方所以行动自由
他没有被骚扰，你必须知道
镇上都在谈你们帮南方打仗
你们的亲人也许会被连累
有没有给你们吃?
不多，你看就知道了
好吧，我来弄吃的
罗德
写下来，刊登勒星顿新闻报
写好一点，施展你的文笔
我很乐意
"亲爱的市民"
"这年头犯小错都会丢掉性命"
"联邦军要吊死洛埃和寇汀"
"两位密苏里的优秀子弟"
"不过有幸运之神眷顾"
"我抓到四个北军"
"他们不希望吊死洛埃和寇汀"
"免得我吊死他们四个来报复"
"不过,我们的兄弟若获释"
"君子一言"
"我也放这四个不幸的人"
"请市民大众作睿智的决定"
"安布罗 克莱签署"
第一游击兵团指挥官
很好，加一条注
"切记，我们神出鬼没"
谁去投书?勒星顿到处有北军
- 派个人混进去
- 这招用过了
若能找到愿意送信的市民就好了
这有困难，市民都很小心
你有好主意，德国佬?
干脆你自告奋勇
有个办法可以证明
派一个俘虏去，证明我们有俘虏
同时证实我们的善意
俘虏要进城要快
时间紧迫，只怕绞刑快执行了
好主意，你很有见解
罗德，你应该多开口
你不像表面那么笨
嘿
抓一个北军上马去送信
说服他们换俘虏
我们只要求受到军人的待遇
我们也会这样对待你的同志
尽力说服他们
好
你看什么?
杰克，那是什么？
听你叹气的声音比母牛嚼东西的声音还大
吵得我都睡不着
你觉得亚福波登他顺利回到列克星敦了没？
我看他走的时候还在犹豫呢
我觉得我们可以加入他
那样我们就能一起回家了
就那么一起骑回家
你把魂丢家啦?
怎么总想着要回家
没事了
就是想家了
回忆的大多数是你我两个人的往事
还有你老爸，那个老Asa Chiles.
我们会一直在一起的，杰克布尔
我们会一起回去的
恩
要么你就是能起死回生的黑巫师
是不是呢？
不是，要不然我父亲也不会归根了
你那东西也要归根大地了
- 我的手指头？
- 是啊
好吧，就是如此了
它倒是让我像伤兵一样引人注目了
你应该庆幸上面还没有戒指
这怎么能庆幸，它总归是手指
我宁愿它还长在上面
但我还是失去它了
我觉得它肯定会被鸡吃掉的
让我说，
这断了手指也有一个好处
- 这好处就是...
- 说吧，杰克
恩，会有那么一天，那些联邦
抓到了我
然后在灌木里杀了我
恩，他们会想先要知道我的底细
再绞死我
南方人或许几周几个月都找不到我了
当他们找到我后，我都成为一堆烂肉了
就那么一堆肉球
我觉得你倒是能清清楚楚的被认出
- 我明白了
- 我是一团神秘的肉球
人们会问
‘那是谁啊？’
肯定有人抬头看着然后说
"咋了, 这就是坏手的杰克罗德."
然后你就可以去很确定的跟我老爸报丧了
他也不会再被期待奇迹的情绪折磨
这就是那个好处？
是啊，这就是好处
去睡吧，杰克罗德
去那边
他们昨晚把Lloyd 和 Curtain俩绞了
看起来这些蛮子不是真正的士兵
坚持住，孩子
- 无论如何不跟他们谈交易
嘿,杰克，你在想些什么
我觉得我想的太多了
-哦，那就放下这些想法
彻底的抛开
-我们不能仅仅是杀了他们
-恩，那不是我们原来想要的，杰克
虽则说不通顺
但“原本不想”的确是个好借口
- 杰克
- 是
黑爵说你识字，这是北方来的
他要你读信，看有什么消息
好的
只是北方来的普通信
这里没军方的情报
还是念给我们听
德国佬，念给我们听
这是别人的信
以前是，我要听你念
我不想念
是吗？德国佬，你多想想我的要求
你就想念了
马上念
说不定信上有秘密，念出来
念呀，德国佬
好吧
写信的是威斯康辛州熊湖的玛莉
"孩子，你从去年冬就失去音信"
"你爸好一点，但是双脚不能走"
"血液太浓，使他的脚肿得不能走"
他不能走路?
因为血液太浓，使他的脚肿得不能走
"教堂起火烧掉了"
"新教堂已盖好，所以没什么困扰"
"今年初冬，玛格丽结婚了"
"你不知道，怎么可能知道?
她嫁给华德麦达克"
"他在新马德里战役负伤退伍"
"折断的手臂还能用"
"田犁好了，泥土味带给我希望"
"都是又黑又肥的土，这样说你们该明白"
我爸去过那儿
早在他们吊死他以前
他说土地肥得可以当麦片粥喝
那里的土好得可以提早收成
听起来真的是好土
"大卫喜欢的女孩还在镇上没嫁"
"她问起你，但是从降霜后"
"就没你们的消息，所以我也不能回答她"
"乡亲都很想念你们，母字"
这老太婆的口气像我妈
世上的妈妈都很像
记住，碰上她儿子照样会杀你
我们冬眠的时候到了
有忠贞的南方家庭收容我们
四人一组化整为零
立春时，我会派人通知集结地点
我们分发到伊范农庄
离卫烈家只有半哩路
卫烈家的温妮塔小姐
不是我臭美，我得到美人垂青
为你的心上人
我们得去拉法叶...
拜访温妮塔小姐?
没有更好的理由了
诺伦从家乡来，说汉克被杀了
老邻居詹森那帮人也挂了
可惜这个老好人，汤玛斯呢?
噢,他也给人杀了
莎莉嫁给了密西根的北军
害得家人抬不起头
还有...
对了，德国佬
那个北军亚福
他从这里直接跑去杀你父亲
在河边射伤他的脖子
然后拖到大街上，活活踹死他
我饶了亚福波登
你们都知道
你怜悯他，他却恩将仇报
但我爸...我爸支持北军
无条件的支持
没错，可是北军只认他是你爸
你是南方土匪
小伙子，大家好
先生，你好
- 盖伯伊范
- 乔治克莱
抱歉，不能好好地招待，因为有北军巡逻...
我们很感激了，伊范太太好吗？
我太太?她很好
另一位伊范太太就是苏莉...
她只当了三周的伊范太太...
我们的儿子就加入南军
在独立城大会战时阵亡
这．．．真教人难过
你们避避锋头
我们三不五时会送补给品来...
感激不尽
好久没干粗活了，感觉很窝心
我一向对干活没兴趣
打这么多仗，我知道怎么发财
赶快告诉我秘诀
去北方打家劫舍呀
好主意，干净俐落
这办法行得通，很保险
你的眼睛里有泥
有骑士来
我们去迎接访客
是我呀，不要开枪，别乱来
你好，你是伊范小姐吧
我给你们送晚餐来
幸会，先生贵姓?
姓布尔柴斯，杰克布尔柴斯
这是杰克罗德，还有
伊范小姐，乔治克莱
晚餐送晚了，伊范太太说抱歉
因为有北军巡逻
不要叫我伊范小姐，我叫苏莉
这是好名字，
寡妇要恢复本名
对不起
请进，没什么好看
但礼貌上要邀请
太太，请跟我来
- 这边请
- 对不起
谢谢
可恶
你笑什么?
我去照顾驴子
等一下，你说什么?
我说去照顾它
你快进去让那个女人看看你
我的事用不着你管
你照顾驴子，我看有什么吃的
对不起，有泥巴
这里，太太
打游击还不忘礼貌
我们尽可能不要失礼
你认为打仗可以不讲礼貌?
我没有，不过也不要太拘泥
天气好冷
你真体贴我们，小姐
男人也很保护我们
你们打仗又残酷又危险
你的话真受用
不常听到
我该走了
再不走婆婆要担心
小姐...
小伊范战死，我们很难过
是呀，大家都受苦，他现在脱离苦海了
他是好丈夫
只做了三周的好丈夫就完了
他进来干什么?
这黑人跟着我，他叫霍特
他去种田会更有用吧?
我看不见得
我不会叫这个黑人去耕田
不行，门都没有
那么现在
噢, 我差点忘了
明天我公公请吃晚饭
他有北军的新动态，要告诉你们
好呀，很荣幸
不知有没有请他...
不必担心，别为霍特伤脑筋
明天我带他去卫烈家
不去你家吃晚餐
我不是有意侮辱你的黑人
他不是我的黑人
是我可以日夜交托性命的黑人
- 这是高度的赞美
- 是的，小姐
我明白
各位，我该走了
- 希望合胃口
- 看来很好吃
- 谢谢你
- 大家晚安
- 晚安
- 小姐，晚安
霍特，小姐道晚安
扶帽沿回礼
- 你不要指挥他
- 他没有礼貌
- 各位，拜托
- 他不受人管
- 乔治，没关系
- 晚安，小姐
霍特，晚安
我送小姐去骑驴
乔治，我并不会为难
好吧，好香呀
小心
霍特，要我的培根吗?
我可以多吃点
那就拿去
谢了
罗德...
要培根吗?
好, 我还吃得下
明早我拉在大树旁，
你自己去捡
请问你们为什么不参加正规军
正规军？我们想过
我们想在自己的家乡打仗
不让那些将军带去别处打仗
很快就会遍布南方
春天一到，我们全家就要搬走
等路上积雪一清，就要去德州
密苏里人有一半去了德州
到处有入侵的北佬
我们又赶不走北军
我们想法不同，我还要战
我大概要永远打下去
永远
你到过肯萨斯的劳城吗?
没有，
只怕劳城不欢迎我去
那不见得
战前我常去劳城做生意
看到北方人建那座城
也看到我们种下毁灭的种子
建那座城是北佬侵略的开端
我不是指人数
和废除奴隶运动
而是指盖学校
他们还没建教堂，就先盖学校了
教裁缝的儿子...
农夫的女儿读书识字
识字对拿锄头打枪没有帮助
是没有帮助，我是说...
他们把所有的儿童带进学校...
因为他们想让每一个人...
都有自由的思考方式...
不受风俗文斗、礼教的束缚
所以他们会打赢
因为他们要人人生活思想自由
而我们不在乎这些，所以会打败...
我们只顾自己
你是说，我们打仗没有目的?
不但如此，布尔柴斯先生
你们为了保卫南方的传统而战
只是传统生活早巳不存在
伊范先生，等你从德州返乡时
我们所有都会在这里等回来
这...
谢过了...小老弟
战争就谈到这里吧
请女士进来，谈点更崇高的事
好主意
人多更热闹
我们该回去了
北军随时会经过
你真婆婆妈妈，外面很冷
北军正在烤火，分掠夺品
我好想唱歌，一起唱好吗?
我最喜欢合唱
我的歌声不如从前了
以前大家都说我唱得不错
- 罗德先生，你呢?
- 我还是不要唱，会让人难过
- 我打赌你唱得好听
- 那你一定会输
他唱得很烂，学火鸡叫却一流
我出去学火鸡叫，你们唱
顺便站岗
- 北军真的会来...
- 我待会接你的班
克莱回来没有？
他一定想跟温妮塔相处久一点
杰克呢？
在陪苏莉伊范小姐
你是说苏莉莎莉?
- 罗德?
- 耶，霍特?
袋子里有什么?
我一直留着，没人教我识过字
那天你大声念书信
我从来没听人念过信
就想改天找你再念
所以你一直保存这袋信?
也许没什么好听的
只不过是听陌生人的想法
不对，你念那封母亲的信很好
耶
她的话令我很窝心
好，我再念
"亲爱的大哥，我得赶快写这封信..."
"我一个小时内就要离开麻省"
"丹尼，我从军了"
"要离开还真难下决定"
"因我是唯一的单身汉
适合参加今年的巴家舞会"
"少了心爱的大哥，就没趣了"
"虽有免费啤酒"
"巴家其中一个女儿陪我喝"
"是那个，不告诉你"
"敬你一杯，小心子弹，比尔上"
我们也有可能喜欢写信的人
在平时他也许做人很不错
我还是最喜欢那个妈妈
霍特，你妈在那?
啊...
在肯州或是归天了，不知道
只知道她被卖到德州
大概在德州
什么会这样? 是乔治把她卖掉的?
才不是，我跟乔治从小是邻居
主人亨利过世时，乔治买下我
但是他不需要我妈和妹妹
- 那么克莱拥有你?
- 不是
我不是他的财产
他没有把我当财产看待
没有
他已经还我自由了
是我
嗨，杰克
嗨，你掷得不准，打中霍特
的确不准
噢，不
- 驴儿，不要乱动
- 驴儿?驴儿?
别乱动
我看起来像驴子吗?
不知道
这像驴屁股吗?
像夜里呼噜的驴子屁股吗?
看来好像是
查杰克，别以为我是寡妇...
就可以轻薄
对不起，是你先翘屁股对着我的脸
那是要引人注意
你目的达到了，你的屁股跟驴屁股不一样
有些差异，我怎么没注意到
不要过份
我不会容忍的
这样过份吗?
一点也不过份
拜托，这里还有我们
饶了我们吧
他说得很对
我得回家了
消除足迹
免得北军找到这里
不得无礼，没必要失礼
到处都在打仗...
你这大笨牛没听到
骂我大笨牛?
杰克，对不起，我一时冲动
我是无心的
了解
但我和霍特不想因你的吻而死
别提霍特，跟霍特毫不相干
不会有人因我的吻而死
而且她被吻的满高兴的
而可以活得很好
再见
乔治克莱还会来会合吗?
他会不会因温妮塔而斗志全消?
乔治很有分寸
你跟苏莉会长久吗?
- 大概会吧
- 那么．．．这倒是好事
我大概会娶她
你应该娶她
苏莉今天晚上会来
好啊，有一周没看到她了
天气一暖北军出动，使她不敢来
我们也快要出去打北军了
不错，所以我要问你跟霍特
说吧
未来的伴郎，我想请你回避
要我们回避？
这要求不过份
我跟霍特做什么?
随便，捡松果掷松鼠，丢飞刀
霍特，我们有这么无聊吗?
有可能
大家好
我带吃的给你们
尝尝这面包
谢谢你，你做的?
不是，我婆婆的妹妹
她亲北方，但亲戚嘛，她送我们的
她真好，代我们谢谢她
不能告诉她，她会通报北军
好暖和，我跟霍特想打松鼠...
丢飞刀或是玩点什么游戏
好，去玩个痛快
一小时，拜托
"亲爱的露安"
"这封信大概立冬前会到你手里"
"这里天气冷，全年都像冬天"
"我们打得叛军落荒而逃"
"但是南方的同情者捣蛋"
"发生许多惨事"
"葛提欧监狱关的叛军成了饿殍"
"虽是叛军也是人啊"
"看他们真是不像个人..."
"瘦得跟稻草人没两样"
"我爸认为战争会打很久，但是..."
"更要反对蓄奴"
"他把更多的奴隶送到北方去..."
"脱离他们的主人，得到自由"
"这样还有人想占有他们为奴"
"南方人说，自由权利被我们剥夺"
"夺黑人自由的人，凭什么谈自由?"
战争总要结束
有一个小时了吗?
过一个小时了吧
可知我的名字?
- 霍特
- 不，我的全名
我叫丹尼尔霍特
- 丹尼尔
- 狮口逃生的人，可知这故事?
当然知道
他们拿丹尼尔喂狮子，狮子不吃
- 丹尼尔
- 所以我妈给我起这名字
- 有一个小时了吗?
- 差不多了...
伊范家出事了
杰克
错不了!伊范家有枪声
我听到了
霍特!
苏莉，你留下，会有枪战
霍特带枪没有?
放轻松些，带她进去!
杰克，快点!
天啊，他们杀了他
- 来了几个人?
- 他死了
他...他...我怎么办?
我听到枪声，猜想你们在此
来了几个?
不知道，十来个
可恶，去追杀他们
- 嘿!
- 罗德!
操，龟儿子!
天杀的!
- 杰克! 把他们杀光!
- 逮住他们，霍特!
杰克!
嘿!
可恶
不要紧，没事的
- 把火熄掉
- 我们要煮开水
快点煮，他们会带救兵来
不能让他们闻到烟味
这条手臂得锯掉
他需要这条臂，医得好
我们没有药，也没有医生
我也不能绑架医生来
北军破晓时会找到我们
我照顾他
我跟杰克一起照顾他
就依你吧，但要注意伤口长坏疽
长坏疽就完了
罗德，看来不妙
可恶，别再说这些了
- 用火来封住伤口
- 不!
- 抓住他
- 不
路上有北军
- 有多少？
- 还不少
他们不会进树林来
继续放哨，若是非战不可我就拚了
伊范太太和玛莉怎样?
卫家收留她们，都走了
- 卫家也走了?
- 他们说要南迁
我今晚去找医生
- 上那去找？
- 京斯维有一个
一个晚上没办法来回
我知道，德国佬
我在那边过夜，明晚带回来
如果找不到医生
我就直接投奔潘迪的营
有霍特照顾你跟那寡妇
祝你好运
- 这条手臂报销了
- 我知道
- 本希望没事
- 它完了
也许乔治带医生回来会有救
你明知乔治会投奔潘营
只剩我们了，罗德
愈拖他愈痛苦
拜托你闭嘴，霍特，让我清静一下
你一脸忧愁
我们会照顾你
我们会治好你的伤
我早料到我们会被杀
一个或两个都死
记得我妈做的派吗?
当然记得，多么好吃呀
真的好好吃
我一直认为你会被杀
你会奄奄一息
我确信是我替你收尸
真希望是这样
我也希望如此
苏莉
我在这里
很好
这样很好
坏疽已烂到手肘，要马上动手
你会锯吗?
叫声太大我们都没命
用树枝卡嘴，别让他大叫
让他咬住树枝，他若挣扎，你就压住他
不要!
我们去投奔潘迪上尉
我们先往南走
苏莉，我们送你去布朗农庄
他们是沛夫威亚的亲戚
离战场很远
放心，她没事
给我们点时间
杰克.
仗还没有打到这里来
我很难过
我也难过
霍特跟我...
乔治大概很想念我们
你们不必回去
布朗先生欢迎你们在农庄帮忙
他用得着你
在这里会很好
我跟霍特一有空就会来看你
什么人?
你认为会是谁?
你们一身南方大便味
欢迎你们回到地狱
你在边界晒太阳享福时
这里可是更热闹了
到处都是北军
万家帮挂了
脑袋搬家
我们还有些人，安德森，陶德..
到处割黑奴的头皮
当然，我们的黑奴例外
不过还有很多黑奴，不是吗?
这家伙应该死了吧？
应该会有人来找他
我去看看
Holt, 我们来过这屋子吗?
我们去过每个地方了
我闻到了熏肉的味道
知道了,我们曾经在这里跟杰克布尔在一起
我们在这里疯乱的跳舞来着
在写信？
我写会给谁？
写给那个Sue Lee gal怎么样?
写给她.告诉她我们的所作所为
这些都不值得一提，不是吗
? That ol' king crow ?
? He was a blackened thief, I know ?
? And he never says nothin' but ?
- ? Jenny, fetch your hoecake ?
- ? Boy, don't bother me ?
- ? Said it ain't done ?
- ? Jenny, fetch your hoecake ?
- ? Boy, don't bother me ?
? Fetch another hoecake
when we're done ??
现在最好离黑爵远一点
肯城女监狱倒塌时
他家人在场
母女三个给北军杀害
他仇火很旺，懂我的意思吧
听说黑爵找关特瑞来会合
关特瑞?
有疯狂的传说
说关特瑞要杀进肯萨斯
也许是真的
突击肯城?
杀过去容易，回来等于自杀...
肯城第五骑兵师可不好惹
答对了，但为什么不干?
躲在树林里也是等北军来杀
我手头缺钱
抵这个可以吗?
一块德国头皮，赌你两块黑奴皮
我不跟了
我只有钱
放心，透纳，现钞也收
别挡路!
快点! 霍特
过来喝威士忌
我还有事要做
做完来喝，你们看
你们真是一对，是吗?
打从你俩回来就黏在一起
像两个女人
乔治
兄弟们，今天我很伤心
我伤心，是因为悼念死去的南方姊妹...
她们睡在肯城狱里...
被倒塌的墙壁压死
我伤心
也累了
我们最好的部份死了
现在我们成了丧家之犬
我伤心，兄弟们
但是我要报仇
我不会睡...
此仇不报我睡不着...我要在奥雷德山上
俯瞰劳城反蓄奴的人
杀那些北佬游击队
耶, 杀北军
我要贯穿肯萨斯去杀
北佬挡我者死...
我会亲自对付他们
但我要到劳城去
好，我要亲自攻打他们
除非你们有人跟随我...
谁要跟随我
我要请问...
有人要跟我一道去攻吗?
给他们死!
跟我骑马去劳城!
杀到劳城! 杀到劳城!
我们骑到劳城去!
- 打到劳城!
- 好!
耶!
耶.
前头还有两里
出发，上马
兄弟们，上马
我们快走
兄弟们，跟上，入列
兄弟们，列队～！
笨蛋，这些农夫和杂牌军连一群牛都打不过
不要说那肯城第五骑兵师了
罗德，没有比你我更傻的了
大家加油，我要看你的们清醒!
现在出发，日出前可以到!
快!
德国佬，做美梦呀?
回来再睡你的觉
也许到劳城你会不想睡了
你带人沿东北河岸走
麦克森，你探西边的路
打一场圣战，等第一枪，出发
你们在奥雷德山上设观察站
注意李文华兹堡的骑兵
见尘埃就通报我
这是死亡黑名单
名单上的人都要杀
脱掉上装，兄弟们
亮出南军制服
那边什么声音？
这样也有点早吧
怎么了？
那么早谁在外面开枪？
出发
长官，这枪声不对劲啊
杀!
杀啊，孩子们
别弄错了
蛮人来了
到里面去
进去
不～！不～！
不要～！放开他！放开他！
放开他！
红裤腿，抓了个游击队的
从上面来
找出George Carpenter.
然后带他过来
不！
我没错吧
我在这里谁不认识
这个镇子都是些北方佬
我都烦透他们了, 真的
不过现在终于真正的南方人来了...
然后我说 “万岁”
就好像南方人在我心中
或者你...你能跟我来喝威士忌
我放在办公室的
威士忌？
对啊
来呀～！
来呀！
我会让你有东西写的
-这狗日的畜生
-呆在这儿，小子
- 把这写到你的报纸里去吧
老家伙!老家伙!
你的军队呢?
我们在跟谁打仗? 我们在跟谁打仗?
- 你们都是孬种～！
- 送他见阎王！
扯下来
我会把你脑袋打烂
哦，你杀了他
哦，让我留着他的照片吧
不
当然，那个Jim Lane
他偷奴隶的
然后过几天再卖掉
我？我当然总是做我能做的
只是我跟Esther老太太
好了，洛基
汇报队伍情况
我们以为可以真正战一场
却只有倒楣的居民在等死
他们不应该杀小孩
上梁不正啊
如果那是你的狗崽子
你的感觉就不一样了
嘿，霍特
我们去找点鸡蛋
对，罗德，吃光他们的鸡蛋
还有火腿
嗨，小子...
这是自己人，笨蛋
乔治的黑奴，笨蛋
看到后面的那支烟枪了吗
再要一些烟草
还有这个
你们这儿供应早餐的吗
是的
- 做什么早餐?
- 马铃薯
- 有咖啡吗?
- 有
我们来吃早餐
- 先生...
- 闭嘴
太太，请你再添些咖啡
杰克罗德
皮特
把那两个拖出去
我要给他们颜色看
我们吃饱了会处置他们
龟儿子，照我的话做否则杀你
麦克森，你打算杀我
你现在动手方便吗?
我很方便
把他们拖出去
不，你休想
算了，反正有很多北佬可以杀
矮鬼，回密苏里跟你算帐
你知道到那里找我
那是皮特麦克森吧?
听说他杀人就像捺死蚂蚁一样
天啊，真吓人呀
老弟，我喜欢你
但是当心那龟儿子割你的头皮
谢谢先生...真是感激不尽
你去死吧!
上马，北军在八哩外，快走!
闭嘴！
我们走！
快！取马！
谢了，女士！
祝好运
取马来，别说话了
北军已经靠近了
终于呀，小家伙
你是我们南方的英雄了
我会永远记得我们的南方朋友的
好朋友～对吧
是啊，谢谢你了
早上好
什么？
行动太慢了，把钢琴丢掉!
我们走!
嗨！罗德
我听到你的事很失望
是吗？你是不是叛徒，罗德?
你知道我不是
你放过北佬，我说过杀无赦
不要当好人，这念头会毁了你
北军随后追上来了
就这么办，最后决一死战!
我会尽可能帮你的
记住国仇家恨，为死者报仇!
向后撤
兄弟们，停住
成一字队形!
撤退! 现在撤退!
嗨! 哎!
快走!
他们杀过来了!
穿过去! 穿过去!
栓好马，成一字队形，掩护左边
栓好马，成一字队形!
成一字队形!
坚守阵地，等敌人靠近才射击
准备好
跟着我，孩子
现在好了
瞄准
步兵，射击
下马! 所有士兵后退
所有士兵后退
成一列！成一列！
装弹
后退！开始围起来！
来呀！来呀！
瞄准他们的腰带部位
霍特
稳住！稳住！
开火！
霍特！霍特！
来，我掩护你
乔治
噢，乔治
坚持住，乔治，坚持住。
- 撑住，乔治，撑住啊
- 霍特!
-乔治
-杰克
- 坚持
- 霍特，我们要走了
走呀，霍特，走呀
霍特，走呀，他死了
撤退！撤退！
乔治！
跟安德森一起回到前线去
撤退
我们走，霍特
我要杀了你
我们去投奔布朗农庄
你撑得住吗?
行，你撑得住
把你们安顿在前廊
奥登，真感谢
奥登，是谁呀?
- 你来看看
- 我只借宿一晚
是不是小沛夫?
- 薇玛婶婶
- 噢!
见到你真好，沛夫
你又受伤了?
是呀
我不是自己射伤自己
霍特跟我都挂彩了
这种事你早该料到了
你的话我听到了
怎样?
她长得怎样?
沛夫，你来说说
她叫葛莉丝
目前就叫她葛莉丝莎莉
好的
她长得还不错
来，我帮她换尿布
小可爱
来，别哭
让我看看你的伤，杰克
- 看伤口干不干净
- 还算干净
杰克，还算干净并不够，你很清楚的
霍特，你也是，让我看看
等你的伤好了，去投正规军
也许我会
奥登说你带那女子来时
她已经有身孕了
你最好娶她，否则就不对了
- 我？
- 对
不，不是我，我谁也不必娶
是吗？
你是这种男人吗?
我会照顾她，沛夫
照顾她们母女
这就行了，因为大家都喜欢她
奥登和薇玛把她当做女儿了
这样很好呀
肋骨好了没?
还没好
你的腿呢？
也没好
我有点事跟你谈，杰克
好，你说
我想去散个步
谁乱讲，说你是我未婚夫?
你听到了?沛夫跑来质问我
他们以为，你当初怀我的小孩...
杰克死后，我带你来此
噢
你认为我应该结婚?
怕人家指指点就得结婚
我才不在乎
还有件事，苏莉
没爸爸的小孩，有个难听的名称
这我知道
那么你要娶我嘛?
不，不是很想娶
很好，你有一车黄金我也不嫁
我相信...
就算你不矮也没断指，我也不嫁
好，好极了
讲话这么冲的女人，我也不要
而且你的男人都很倒楣
我才不要娶这种女人
没有错
这倒是真的
你不是祸水
只是运气不好
我要你证明是真心话
证明你说得对
- 谢谢夫人
- 不客气
我出去吸点新鲜空气
也帮我吸两口
我要去做家事，你们也许可帮我带小孩
这种专门事，最好找他帮忙
- 谁?找我?
- 对
也该有些帮手了
我中午回来
苏莉，等一下
别哭
不要哭
我就知道，这半截小指有用途
上那去了?她哭了半天
小东西要吸吮，可是妈妈没空
- 我来喂她
- 不要
我才哄住她不哭
- 她要吸吮
- 才怪
是
他们都散了
- 关特瑞呢?
- 去肯塔基
- 安德森呢?
- 听说死了
崔吉、克里门
- 差不多死光了
- 皮特麦克森呢
他自己搞了一票人
现在他们多半是打家劫舍
不管南北，什么人都抢
谁碰上他们，都被割头皮
总之,他们不常到贾克逊或卡斯郡
听说他们南下了
可能会来找你
听说他们打算来找你，杰克
- 睡不着吗?
- 对
内疚太深，惊出一身汗
我也是
霍特，我可能还要打一场
我要去杀了皮特麦克森，不是他找上门
就是我去找他...
我知道
你杀了皮特以后呢? 从军?
为南方的诉求而战
你呢？
你真的要问？
你说我是什么颜色的?
北军来，杀了乔治的父亲和兄弟
我跟乔治并肩作战
他跟你，就像杰克跟我的交情
他们都死了，罗德
死跷跷了
现在你我投奔谁?
我投奔谁?
投奔这里，霍特
我知道我们在这里
但我不属于这里
我想，我只是不明白
但乔治死的那一天
我改变了
有种过去从未有的感觉
丧失好友的感觉?
那种空虚感
不是
我感觉到...
自由了
乔治把你买过来时，已还你自由
那不能算，只有上帝能赐自由
乔治克莱，我爱他
但是做他的朋友...
跟做他的黑奴没两样
还有，罗德
我再也不做别人的黑奴了
德国佬，你觉得如何？
还不错
你看来好多了，是不是
你觉得很好?
我不觉得很坏
我看你完全好了
还有点痛，我的腿伤
我今天要去哈特威，天黑回来
要我陪你去吗?
不要，你养你的伤
我带霍特去，听说他枪法高明
这倒是真的
你要一直盯着看吗?
尽量看
你差不多好了，没多久可看了
你跟霍特很快就会去被不同人射杀吧?
我也许不会被杀
- 那你要做什么?
- 不知道
也许去加利福尼亚...
找艘帆船追太阳
真的吗？
你想去什么好地方?
斯巴达
斯巴达有橄榄，我看书知道的
我要去吃橄榄
橄榄。橄榄长什么样
我不知道新鲜的是什么样子
我还没见到过
不过我有过很多胡桃
再也没有什么比吃胡桃更麻烦的了
不知道我会怎么样
只知道我不会出海
你会很好的
杀鸡呀，薇玛? 又不是礼拜天，庆祝什么?
没事，奥登跑一天会很累
给他补一补
- 就是这个人?
- 就是他
德国佬罗德
- 怎么回事?
- 这是莱特牧师
你今天要结婚，德国佬
不结婚就得滚蛋
我怎样?
你听到了，你伤也养好了
我要确保在你死前替你完婚
我不允许未婚生子
霍特，备马，我们走
不要，应该做正确的事，罗德
你什么意思?
我们来谈谈
来呀
我相信我闻到烤鸡的香味了
你到底要不要
这是硬塞给我
说到硬塞，也得由我自己来塞
好
那你就进屋里塞呀，杰克
你不是说，有一车金子
也不嫁给我这个九指德国矮冬瓜
我记得你的这些话
这．．．我是骗你的
现在又是骗我?
不，我不会骗你
你刚才还说你骗我
那次不一样
那次是撒娇
现在是什么?
是讲真话
现在讲的是真话
你，名为杰克罗德的男子
娶你，名为苏莉伊范的女子为妻
我奉主的名，为你们证婚
可不是吗?
真是好短的仪式
有鸡肉吃，为石头证婚他也干
长短无所谓
他使你合法完婚
晚安，老弟
晚安
你已经成家了，觉得怎样?
觉得一样，去他的，只凭几句话
不对，那是誓约，你要遵守誓约
这个我知道
我们得拖着她和小孩上路了
上那去？
不知道，去加利福尼亚如何?
你干什么?
干什么?你瞎了?我要睡觉
我准备睡一觉
罗德，我得告诉你
说什么?
你应该跟你老婆睡，罗德
天呀，这点你应该知道，你上她的床
别人敢上，你就宰了他
这些我都知道
但这个婚礼跟一般情况不同
你不喜欢她?你不会不喜欢吧?
我喜欢她，她又漂亮又好
只是这个婚结得太突然了
是呀，忽然间劈头劈脑盖下来
我是说，这就看你了，罗德
你既然挤了牛奶
就好好享受奶油滋味吧
杰克
把衣服脱掉
穿着脏衣服不准上床
这是规矩
你给我订了多规矩?
不要生气
来，我帮你脱
你是处男?
我看过很多女人
可是跟女人上过床吗？
女人...我杀过十五个男人
过来
罗德，我为你做了很多事，知道吗?
我知道的，扯平了
别说话，听我把话说完
- 好的
- 唔...
我跟你一家人同行...
直过了红番势力区才分手
然后我投奔别处去
- 去那里?
- 目的地还没决定
但我要走
我要去找我妈
我相信她被卖到德州，我先去那儿找
如果是卖到那儿
我会花钱买她的自由
用你的战功抵偿，足足有余...
我听到了
- 祝你顺利
- 还不到分手的时候
我陪你度过皮特和红番这两关
- 我刚才没说吗？
- 你说过
好的
再见，游击队的长发
好了，德国佬，你看起来又像2l岁了
我才19岁
是吗？
你一向很老成
我说过，要打完仗才剪头发
你没有仗打了，罗德
你没有仗打了
北佬发现你暗藏枪械，会吊死你
祝你们好运
嘘
嗨!
是, 长官!
好呀，德国佬，想不到还会见面
皮特，你好，透纳
你好
水开了，要喝菊苣茶吗?
我想来一杯
我想来杯菊苣茶，德国佬
霍特，你好吗?
满好的
就你们两个?
只剩我们了，我们在跑路
黑爵好吗?
问得好，因为他死了
黑爵死了
妈的，那个没死?
他在多佛战死
北军砍下他的脑袋
游街示众
还把照片登在报纸上
关特瑞也挂了
过河时被杀
剩下的南军打得很苦
战争已经打败了
我没骗你，德国佬
谁的女人和小孩?
那是我老婆
真想不到
德国佬有老婆小孩了
- 你们上那去？
- 纽波特
老天，纽波特有两百北军驻防
我刚从那儿来，你进不去
错，德国佬，我要进去
我确定要进城
我要喝酒，纽波特有酒
他们会杀你，你最好避开
我不要避开，德国佬
我不会避开我生长的地方
那是我的家乡
我要进城去喝一杯酒
透纳，你也要去?
他们一定会杀你
真苦命!真苦命呀
伙计，你占上风了
我服你了
杰克
透纳，走吧
你真的会开枪
再见，兄弟们，到纽波特为你们举杯
这就对了
这无所谓对或错
就是这么回事
你要走了？
你真的要把枪佩在明处?
我来叫醒她们
不必了，罗德，让她们睡吧
我最怕道别这一套
不过我会举帽跟她们道别
好的
丹尼尔霍特
杰克罗德