可以嗎
有沒有事 有沒有事
沒事 沒事
你的人呢
全在這兒
救一個 死了二個
我要顧著兄弟
還是顧著那假人重要呀
在火場堶
我們的職責沒得選擇
紀律就是紀律
紀律
下一組
現在的大廈越建越高
防火系統就更加重要
但是真的不幸運
高層一旦起火
救人就更加困難
我們消防…
最重要是救人
說了這麼半天…
你們兩兄弟都要過來幫我
現在的人防火意識很強
這行怎會沒得做
好… 我會給你建議
改善你們的消防系統設計
給我什麼建議
我要的是你們過來做
好呀
我申請辭職過來幫你
那你呢
不好意思 舅舅
我剛剛升職
大軍 你想過沒有
把你的能力
放在有用的地方
幫更多的人不好嗎
每年都收農田蓋高樓
種地的搬進了城市
有時我在想
有一天超市沒米賣了
我們才知道種田有多重要
今天廣州市發生
入夏以來罕見的大霧天氣
氣象局解釋
連續三天暴雨
導致地面濕度加大
今天天氣突然放晴
溫度急劇升
造成罕見的輻射霧…
現在室外氣溫三十四度
相對濕度達到
百分之九十九
天氣非常潮濕
聽眾朋友們…
又吃巧克力
誰吃巧克力了
沒吃嗎
以前我不管你
不過
你快做爸爸了
健康一點
你看 這巧克力
都快化了
放這兒這麼長時間
再不吃就得扔
那維生素粉
有沒有衝著喝
那都是些什麼粉
就是沒喝
我喝啦
每天在食堂吃完飯都喝一大杯
我喝
你陪我看完醫生幾點開會
我不能陪你去看醫生了
我把你送到那兒我就回去開會
我不是跟你說了嗎
你什麼時候說了
不記得什麼時候
反正我跟你說了
你沒說
肯定說了
可能我沒說
那個會改早上了
看完醫生打電話給我好嗎
你是不是還在抗拒
有孩子這件事
沒有 抗什麼拒
我跟你說過我想要
現在懷孕了 多好
是我叫你才想要 還是
你真的想要
那辭職呢
晚上再談好嗎
我說了這麼多遍是想你明白…
我都是為了孩子
對 對
順手幫我扔了
反正我也不吃
看完醫生記住打給我
好
拜拜
小心
阿強
大嫂
好久沒見
真的好久沒見
你還好嗎
挺好的 我公司今天開張
在四十樓
是嗎
我的名片
消防系統公司
整棟大廈的消防系統
都是我公司做的
麥老闆
什麼時候有空上來坐坐
好啊
剛好你哥今天晚上有空
我們倆一起來
消防員的時間不屬於自己
他有興趣 再叫他吧
你去幾樓
十四樓 我上這部
你們哥倆都四年沒見了吧
我先上去了
好了好了 其他人等下一部
下個月給你啦
我還能跑嗎
你想怎麼樣呀
先生
就這麼著了
討厭
貴了九塊七呀
我都說了多走一條街
那邊九五折的
你就整天在算
別分分秒秒只想著賺錢
一家人出來
連照相的時間都沒有
不幫忙也就算了
還在那說風涼話
媽咪 我再吃一塊可以嗎
剛才都吃了兩顆了
不准再吃了
各位今天測試警鐘
每層都會響
大家不要那麼緊張
麥老闆……
歡迎各位蒞臨
不好意思叫大家久等了
我敬一杯
請各位隨便參觀
你怎麼才到
這個時間在廣州那堣ㄥ諟
我跟曾總汪總談好合作了
你少喝一點酒
四點還要跟消防總隊
簽合作協議呢
好 你搞定
你也少喝一點好嗎
知道了
那貨沒問題吧
可我的尾款還沒到呀
浩哥，別…
這不一樣嗎
還說一樣 你色盲啊
我說換就換
怎麼了老婆
你看看
給她換了吧
笑什麼笑
這些還真精緻
很有創意
這是我們公司
新研發的家用式滅火彈
比舊式的要更小
更有效果
阿強 曾總 汪總
不好意思
Mandy幫我拿兩杯酒來
曾總你好 恭喜
汪總 你好
夫妻檔打天下
四年就做這麼大
麥老闆你真有本事
過獎了 我還在努力追求她
希望以後大家合作愉快
一定
你以前做消防員
現在做這行 駕輕就熟
我以前真想做一輩子消防員
天天訓練
日復一日
意外不等人
時刻準備著做到最好
可每次見到
死在火場堶悸漱H
我總問自己
是不是可以多做些什麼
以前
一個救一個
現在
我希望我的系統
能夠保護更多的人
師傅 太潮濕了
地庫的空調一停
周圍就跟下了雨似的…
天黑之前
給你們搞定吧
我不是催你
我是來問問
能不能快點修好
電機房堛熙]備
必須是恆溫的
你不如去問問老天
為什麼這麼反常
都七月份了這麼潮濕
還這麼大的霧
拜託了師傅
林思樂… 請跟我來
爸
不是發通告叫三十二樓
把那些貨搬走嗎
是嗎 還沒有搬走
沒有…
好像比原來還多
好 我一會兒下去
你繼續巡邏
收到
總隊長
我決定辭職
六年前
由你同思樂結婚開始
我就想到你有要走的一天
希望總隊長你明白
大軍 我坦白告訴你
你的升級試合格了
你現在辭職會很可惜
我考慮清楚了
八十九天 快三個月了
什麼感覺
有時候 想吐
沒什麼胃口
正常反應
你來這麼多次
你老公怎麼沒陪你過來
無論他有多忙
也一定得抽空過來一下
我要教教他
怎麼做好一個父親
好了 你休息休息
我去把照片拿來
吃飯了
走 吃飯去
晚上九點你要去杭州簽約
我送你去機場…
我送你去機場
今晚 今晚我有約了…
改吧
不行
上個禮拜就約好了的
打電話取消
打電話
快點呀
一點誠意也沒有
你這算什麼意思
什麼意思
開張的驚喜
就算沒有這間公司
我也要你陪伴我
嫁給我
測試警鐘怎麼不通知我
老闆
我還沒開始測試警鐘
怎麼回事
為什麼每層的燈都亮
是火警還是誤鳴
總機房剛剛打電話上來了
今天太潮濕
導致主機發生故障
總機房二十四小時恆溫
怎麼會潮濕
保安部出過維修備忘錄了
說今天空調機房進行維修
地庫局部停空調…
誰也沒有想到
一停空調就趕上大霧
周圍潮濕得跟黃梅天似的
我做消防員的時候
天氣濕潮警鐘誤鳴很正常
沒見過整棟大廈
空調系統停運
老闆
我們一直在關注
帶人查清楚
查清楚
我馬上去
怎麼回事
我打電話給工程部了
他們說馬上派人來
說一個小時左右修好
可以重開
我馬上找人來抽濕
大概需要五分鐘
就可以回復正常了
三分鐘
知道 我盡快
老闆 短路問題已經處理好了
訊號正常了嗎
你等等
檢查一下空調機房
看看是不是真的誤鳴
收到
停一下
去前面空調機房
查一下報警系統
你也去
快點…
阿強 怎麼回事
地庫空調機房發生火警
影響了電壓 造成停電
請大家放心
後備電源已經啟動
足夠用八個小時
計算機系統已經自動報警
消防隊很快就會到
為了大家的安全起見
請聽我的指示有秩序的離開
請大家不要緊張OK
請走那個門
Mandy
帶所有賓客走一號梯
帶上應急包
好
火…走…
響鐘
一級火警自動報火警鐘
珠江新城去升降台
泵車 鋼梯 細搶救車
流動指揮車
珠江西路廣州國際商業中心
小心啊 有孕婦啊
沒事吧
能不能走
走
老公
你在哪兒 我這兒著火了
你老公不是消防員嗎
不要怕
我馬上就到
告訴我你的位置
你周圍什麼情況
我離開了醫務所
跟個醫生在一起
走廊好大的煙呀
快走啊
我叫你來 你又不來
現在被人撞來撞去的
你叫醫生聽
你馬上帶思樂離開大廈
不行啊 火勢太大
根本走不了
快來救我們吧
火勢越來越大
你叫思樂聽
我現在怎麼辦
樓下煙太大就上樓
樓上有隔火層
隔火層最安全
你明白我說什麼了嗎
阿強也在大廈堶
保持冷靜我馬上就到
一會見
上樓 上樓
上樓 上樓這邊 這邊上樓
隊長 準備完畢
上指揮車
是
還有這 二樓這
報告
起火的源頭在地庫
整棟大廈的消防系統
都已經發生故障
導致一樓的貿易公司起火
你馬上帶人到一線
進行搜救
是
零五一叫指揮部
要求將現場
火警級別升為二級
調派第二批增援
水車、雲梯車 馬上到場增援
沒事吧
沒事
阿強
大軍
我到了
你那兒什麼情況
我帶人走樓梯
地庫全著了
如果火勢控制得住
不用升二級
已經二級了
一樓剛剛發生爆炸
你到底清不清楚現場的情況
沒事吧
這堥S煙也沒火
我的消防系統應該能應付
下面已經燒起來了
你不要再帶人往下走了
我在十八樓一號梯
在十五樓上雲梯行不行
雲梯車已到現場
五分鐘後到位
可以疏散人群
大家聽著
都跟著我走 等一下
消防員會在十五樓營救我們
快 走
走 老婆著火了 快走
快拿水 拿水
浩哥 幫忙 浩哥
你在這兒別走開
爸爸馬上回來
千萬別亂跑
浩哥 不要
阿東聽我說
反正他欠我們工錢
這是老天給我們的機會
走開
老婆你幹什麼
快走
我的店
救不了的
快走
走
鑽石還給我
還給我
老闆…
走
浩哥
媽媽
快走
琳琳呢 琳琳呢
她不是跟你在一起嗎
琳琳
浩哥
阿東 跟我走
開水
隊長 火太大了
走這邊
一班長
帶人去那邊窗戶準備
是
二號員
帶人到這邊窗戶準備
大家明白嗎
明白
行動
打
走
那邊是出口
走 快
這麼大的煙
老闆
那邊窗口看到有雲梯
走
救命呀…
有沒有人呀…
走
你們先走
你要幹嘛 一起走
不會有事的
扶老闆娘走先
阿強
走
有人嗎
有沒有人呀
有
救命啊
阿強
雲梯在下面那層
救我…
你不是說有雲梯嗎
這是大廈後面
雲梯車到不了這
過來
你要幹嗎
等一下我會爬到上面一層
把你拉上去
我怎麼辦
學著點兒 一會照做
把腳伸進來
學會沒有
明白
我先上去
要是火燒回來
就投向火的底部
可以頂一陣子
快點
這邊
那小女孩
快點去救她 快
媽媽
不行 過去我們會死的
我們都會死的
你瘋了
你想救別人 還是救自己
媽媽
大嫂 快上來
行嗎
快上來
別緊張 我拉你上來
沒事吧
沒事
快去救那醫生
用我教你的方法
把繩子套在腰上
快點
最重要是兩條腿要跨進去
好了沒
快 拉
你腳別亂蹬
謝謝
二級火警
越秀中隊去泡車
鋼梯 重型泵車
大搶救車
珠江西路廣州國際商業中心
二級火警
白雲中隊去喉車
帶備正壓鼓風機
呼吸器櫃 流動傷者治療車
珠江西路廣州國際商業中心
報告隊長
指揮車在那邊
現在情況很嚴重
媽
讓我進去 讓我進去
她剛給我發的視頻 你看
隊長 喉長度不夠
通知下面的夥計
拿喉和氧氣瓶上十樓
是
思樂 你在哪
不知道…
我現在跟阿強在一起
叫他聽
你哥…
你在哪
從十樓上來
你那情況怎麼樣
往隔火層去呀
我馬上到 放心吧
你到底什麼時候到
你應該清楚我的工作
別帶思樂冒險
有人呀
不說了
我這兒有人受傷
幫我照顧思樂
你全副武裝 一幫兄弟
我這什麼都沒有
你老婆等你救呀
他沒那麼快到
大家冷靜
我們馬上救你們出去
報告 我在十樓診所
發現大約有二十個傷者
請安排雲梯救他們
大家冷靜
我們會帶你們從雲梯走
救救我們 救命呀
救命呀
隊長雲梯到了
你帶傷者從雲梯落下去
其他人跟我去隔火層
我走不動了
我想我快不行了
我們沒有店不要緊
但是
我不能沒有琳琳…
我不能沒有女兒
如果要找
我們一起去找
寶強
你別嚇唬老爸
這你比誰都熟
你一定知道怎麼逃的
寶強
撬開
是
上樓
好
你們在這休息一會
我去那邊看看
請問
你有沒有見過我的女兒
你有沒有見過這個女孩
她是我女兒
我見過她
真的 她在哪兒
她在哪兒
她在哪兒 她在哪兒
我不知道她在哪
我不能肯定
是不是有人把她帶走了
她說不肯定
不過我相信她應該沒事的
謝謝
她說不肯定
你幹嘛要騙他們
如果他們找到
那女孩的屍體怎麼辦
幹嘛盯著我看
你幹嘛盯著我看
是 我是個醫生
可我只是婦產科醫生
我救人是在手術室
不是在火場
剛剛你也看到了
我們倆進去
我們倆都會死
我是個醫生
可我也是個人
我會怕的
阿東你瘋了
這個不能留 我們殺了…
阿東聽我說 我們沒有殺人
他是被燒死的
只要你不說我不說
沒有人會知道
我到了 你呢
我很快就到
天花板鋼筋澎脹
樓上火一定很大
我這有十幾個人
要是被人知道了怎麼辦
浩哥 浩哥
你就聽我一次
這個不能留
阿東 阿東 阿東
阿東 聽我說聽我說
你冷靜一點
你想想
以前我們是怎麼被
老闆欺負的
只要我們有了這些鑽石
我們就什麼都有了
你想清楚
這會害死我們的
阿東
爸
你怎麼還在這兒
不知道離開呀
我是回來找你的
你在哪兒 沒事吧
我們全部都從雲梯下來
阿強 阿強
沒事
沒事就好
照顧好自己
我等著你出來
我把現在的情況
告訴了消防員
他們很快就會到
我不管你們倆做過什麼
但是你們倆現在下去
就會被燒死
隊長不好了
堶惘酗j量化學品
不要擔心
先照顧好自己和你老婆
防化品車到了沒有
已經到了
有個大廈租戶自首
在樓堶推x存了危險品
你們必須馬上離開
等待增援
隔火層還有很多人
如果發生爆炸
後果嚴重 要馬上處理
化學品不能碰水
現場有沒有沙包
鋪沙子
搬沙包
你為什麼要把
化學品換了包裝箱
瞞過大廈的檢查
你明知道這
不能放危險品的
走 快走
大家不要碰…
煙有毒
不要吸 走那邊
前面就是出口
老公 你怎樣
找女兒
快走
趴下
爬過去
你先歇會兒
我去看看有沒有其他出口
零五一叫指揮部
我現在東座三十樓的盡頭
水槍和雲梯都無法到位
要求指示逃走路線…
你受傷了…
為什麼剛才你不先救我
又是這個問題
我知道你有你的職責
我是你老婆…
我努力的保護我自己
是因為要保住我們的孩子
你不在乎
你就是不在乎
不是 是嗎
不
你是
三十秒我不動求生器就會響
通知其他人我有危險…
在火場堶惜T十秒
可以奪取一條性命
我的職責是救人
我不可以選擇救誰
我一定會帶你出去
隊長 氧氣瓶沒氣了…
一號二號去察看火情
我已經看了
那邊的風槽可以過到西座
你派人帶大家過去
怎麼過去
用繩索
那怎麼辦
雲梯又升不到這麼高
你的方法行不通的
怎麼行不通呀
又不合規矩呀
你聽我說我有辦法
帶大家出去
聽你的
我要是不聽你的
爸爸就不會死了
當時分兩組去搶救
隊長
派我們去救
幼兒園的小朋友
另外一組
去養老院救我爸
我不服從
可他什麼事都聽指揮守規矩
結果爸爸就救不了…
怪不得
葬禮之後你們再沒見過面
他不說
我也不敢問…
我接受爸爸的死是意外
但如果做消防員
沒得選擇的話…
那我寧願不做
沒得選
零五一叫指揮部
我對面的地盤有天秤桿
應該可以救人
你是負責人嗎
是 我是
我要徵用天秤桿
你叫人鬆開磨盤
把天秤桿搖過去
對著那邊著火的窗口
沒問題 要改為手動操作
但改了手動
那天秤桿恐怕不穩
試一試
過去瞭解情況
是
現在改為手動操作
對對對…
天秤桿向西南
對對對 直指向對面的大廈
可以試試
小心啊
收到 大家準備
在現場我們可以看到
火場附近地盤的
重型起重機的吊臂
已經慢慢轉向大廈方向
看來是剛才
消防員進入地盤後
採取的應急措施
他說
他想我們一家人
一起去旅行
他想我們一家人都在一起
好
大家留意
從天秤上爬過去
然後下去
大家要小心
不要爭先恐後
盡量不要向下望 明白嗎
明白
我過去了
小心 別怕
慢慢
現在消防員已經
站在了起重機的吊臂上
看來是要利用吊臂救人
思樂 拉著我的手 來
小心
走開
小心 不要亂來
小心
浩哥 救我
不要跳 別跳
浩哥
別跳
浩哥 救我
阿東
大軍…
把天秤桿搖過去
天秤桿動不了
接著
我把繩子扔給你
你要接住
把繩子繞在手上
我數三聲 把你拉上來
一，二，三…
把繩子綁緊
別放手
拉繩尾
哥
不用怕 沒事了
對不起 對不起
真的對不起
報告總隊長
三號中隊搜救結束
搜救結果如何
一到二十五樓的
搜救行動基本成功
大部份受災群眾
已經安全逃離火場
做得非常好
這邊
爸 你怎麼了…
這樣有沒有舒服一點
他吸入太多濃煙
呼吸道出了問題
再惡化就不能呼吸
這塈A較熟悉
上面什麼環境
到我公司
那有隔火系統
應該沒燒到
一起過去
醫生 你需要什麼
必須馬上給他做手術
有刀嗎 還有紗布
大嫂 假人身上有應急包
堶惘陳膝
消毒藥水 好
小妹妹
不用怕 起來
你女兒在這吶
走啊
琳琳…
救命啊…
走開呀…老公
抓住她…
你去救人
琳琳
救救我女兒
快 先救他們…
救命呀
出來…
快出來…
走
老公
謝謝
媽媽
琳琳
媽媽不會丟下你的
讓開…
阿強…不要
阿強…
阿強 阿強
阿強
阿強 我是你哥
你聽見了嗎
阿強…
阿強
你聽見我說話了嗎
我沒事 我沒事
阿強
什麼情況 阿強
這堣籉釵n幾層樓那麼深
你打算怎麼樣
我再潛深一點
看看有沒有出路
外面火好大
水都開始燙了
如果到了沸騰點
我們可能
連最後的機會都沒了
大哥…
你想過嗎
當年我要不聽你的
上去救爸爸會怎麼樣
其實我知道…
爸最後也會死…
不過 我很想搏一搏
你沒錯
我也沒錯
哥你不能出事
如果有辦法
打開一樓的電梯門
水可以熄滅火
我們就有機會出去
不是每個人都會潛水
我公司有面罩及氧氣筒
你想辦法加大水壓
往電梯槽媊擗
拉斷電纜 讓電梯掉下去
零五一叫指揮部
要求所有高噴車
向升降機槽位置噴水
大家沿著這個梯子下去
這麼高…我們怎麼下得去呀…
我先下去
思樂
不要向下望 看著梯子
你試著過去 我扶著你
不用怕
來試試
不要向下望 看著梯子
慢點 小心
別怕…
你媽媽在那兒
老公…
思樂…
跳下來…
跳…
大家快跳 來不及了
思樂…跳呀…
過來
水很深 快點下來
大家聽著
跟著我一起潛下水
大家一起開門
我們才有希望出去
阿強 我準備斷纜
我們對時間
你準備好了通知我
好了
你怎麼不下來
你哥想幹嘛
在火場堶
沒有選擇的機會
一分鐘
我們就一次機會
一口氣 潛下去
明白嗎
一 二 三…
琳琳…
你沒事吧
爸
大嫂
你沒事吧
大哥
大家沒事吧
沒事吧 走
怎麼啦
孩子沒了…
最重要是你沒事
你沒事就好了
我答應過一定會帶你出去
還記得嗎
爸爸呢 爸爸怎麼沒出來
早上我跟組織申請辭職
其實
你可以再考慮清楚
我要結婚了
過來喝一杯
你的喜酒我肯定要喝
通知媽媽了嗎
還未
你有沒有電話呀
借你的電話打給她
我的電話壞了