致命罗密欧
“神奇的恩典”
你说什么？
我奶奶常给我唱这首歌
那太好了
我尤其喜欢这段“我曾经迷失，但如今找回自我”
你一定是个走错了门的傻瓜
我想你是迷路了
所以我来告诉你，这个给你付帐单
你看上去很高兴
这个就算你的小费
快点滚出这里
我们的酒还没喝完
现在喝完了？
别理他
我们没必要在这里惹事
以后别再来，小杂种
快带她们走
快走
我们走
我看你是想拿命赌一把
赌场是赌博的好地方
看来我要活动一下筋骨
枪不会杀人
人会杀人
不信你看这两个拿机枪的人
他们若开枪扫射
你们谁也别想回家
你们搅了我的生意
除了黑人，都给我滚出去，免得后悔莫及
我们走
对不起小姐，失陪了
把她们带走　　　你要干什么，凯？
你也走　　　不，别走
还有你，请吧
你跑来干什么？两家在打仗
我已长大，你没瞎该知道
那些黑人有机会就要干掉你
你为我工作，凯
我为你父亲工作
别再傻乎乎的了
双方和解前，我要对你负责
我能照顾自己
天哪
老虎，你真要我的命，我讨厌高尔夫
艾赛克？
你的电话
我到屋里接
我需要休息一会儿
我不明白…你为何着迷高尔夫
你知道我为何着迷，因为今后…
谈生意地点…不是撞球台球厅
而是某人的乡村俱乐部
这个你清楚
你若真洗手搞正业
有没有给老迈克留个饭碗
还是我该开始翻招聘广告了？
只要我活着
你就永远不用担心饭碗
好吧
你知道我不会扔下你
你要告诉我什么？
你能肯定？
怎么了？
出了什么事？
有人杀了楚的儿子
你尽快安排和楚会见，查明谁杀了他儿子
别担心，我知道怎么办
（ 香港 ）
（ 新康监狱 ）
（你要去哪里？）
（去赛马场，我有第3场的情报）
（你有情报？跟我说说）
（我得到过一次情报，可没下注）
（我得走了）
（今天我要发财了）
（等一下）
（替我下个注）
孙先生在B12号门
谢谢
安排在有探测门的地方会面
能验证大家都是诚实
请接受我最深切的哀悼
谢谢
你儿子的不幸是个悲剧
不该发生这种事
我向你保证，亲自调查这件事
请原谅，我没那么容易感动
孙先生
恕我直言，我相信…
我手下不会愚蠢到伤害你家人
就像你手下…也不会愚蠢到伤害我家人
这种事不会发生
我们生意合作将继续
听你这么说我很高兴，谢谢
派人昼夜保护我儿子和女儿
已经安排好了
给孩子拿些柠檬蛋挞
请给我签个字
签好了　　　谢谢
别客气　　　小姐
这个式样有小号的吗？　　等一下，艾米
你来帮她，她会来帮你
你们在这里干什么？　　你跳一个让我们看看
让他把音乐开大
音乐开大
让他们看看咱们是怎么跳的
替我看着店好吗？
该死
好特别的商店名“蜿蜒燃情”
听上去让人热血沸腾
纪念小时最喜欢乐队“库尔帮”
是“土风火”乐队
都是好音乐
我认识你吗？
你怎么能这样对我？
你知道我为你爸爸工作
你的名字好像是M起头　　　对，没错
闷蛋
好笑，我叫莫利斯
我喜欢和你讨论，可我现在很忙
以后再谈吧
我不能这样做
你说什么？
你父亲最近可能不太平
所以迈克派我来保护你
你给我听好
我父亲和迈克做什么，与我无关
原意恨他们是你的事
他们说别让你离开我的视线
即使你去做忏悔
那也是你、我和神父在一起
太荒谬了
我的车在那边
坐后座还是行李箱，别给自己找麻烦
你选择吧
你说话客气点
请吧
够傲的
我在后座上放了几本小人书
滑稽
现在我是保姆
总要给孩子准备点东西
让我把腿拿进来行吗？
见鬼！
职业橄榄球联盟宣布，奥克兰是他们新球队的大本营
新队的主人是谁还不得而知
详细情况请贾德为大家报道
已有几个投资集团
于本周向职橄联盟提出申请
奥克兰不再需要球队，骑士队不是走了又回来了
工作　　　什么？
工作，若新建球场
有些人就不那么幸运找到工作
你不幸的屁股…坐上幸运椅15年
若有人咬你屁股两次，你就找不到工作
你觉得自己挺幽默？
你的邮件
我是笑你自以为很可笑
谢谢
你想找工作？打开盒子
看哪
谁送你礼物？
不知道，也许是你老婆
你又来了
谢谢
对不起　　　下班了
能送我去这里吗？
你听不懂英语吗？
3个字：下班了
你好吗？
这音乐太棒了
这音乐太棒了，你叫什么？
说啊，你叫什么？
你不喜欢大个子？你不懂
你好，艾隆索　　　翠茜，你好
随便逛逛买几张唱片　　　就这两张？
要记在你帐上吗？　　好的，麻烦你了
谢谢
这是我最喜欢的
这是我最喜欢的，我跳给你看
怪我
该死！
谢天谢地，快开车！
3个字：下班了
知道吗？
我给你3个字：快开车
给你50元
我能找到你，我知道你在哪工作
帮我个忙，快带我离开这里
他是谁？
谁也不是
你在哪里学的开车？
（ 出租司机执照 ）
阿克巴？
香港
不打开计价器？
你在香港常偷出租车？
你要我停车吗？
不不，在这里拐弯
关于香港的传说是真的吗？
说什么？
你们那里的人都会功夫
那当然
政府规定
你能用头打破木板？
当然
我想你一定是个很危险的人
你害怕了？
说了你别生气
我周围不少人比你危险多了
停在这里可以了
不收费
你留着吧，我不会报警
我不要你的钱
你看上去像是个好人
我是
你该找份新工作，偷车对你不合适
你叫什么？
我会让你打电话给我？
我没有电话
那还用说
另外你的开车技术糟透了
那些地契转让怎么样了？
进展很顺利
只需再得到3份契约
你要明白，不能得罪职业橄榄球联盟
这是他们的国家，离最后期限不到一周
我知道
有一点你别忘了，罗斯先生
有些人拥有自己的商店30多年
需要几天考虑做决定，这合情合理
时间太紧了，你明白我的意思
该死！
你在折磨自己
打高尔夫靠的是技巧，不是力量
这很像人的一生
关键是身体各部位紧密配合
肩膀转得漂亮，手腕才能自然挥动
眼睛一定要盯着球
我不喜欢这种球杆，用着不顺手
别找借口了
我尊敬那些店主，可没有地契就没有地皮交易
没有地皮交易就没有佣金
没有佣金就没有…
现在最时髦的说法是什么？　　肥肉
对，就没有肥肉
我说的够清楚了？
我说了能办到就会办到
抱歉回来晚了
知道你喜欢逛街，回来够早了
是吗？我买了几样好东西
你哥哥在后面
知道那个被杀的中国人？
你是说楚的儿子？
他被杀那晚给我打过电话
我的上帝
他要干什么？
我不知道
过一会再和你联络
1小时后，到我办公室去
我说过，别在这里谈你的生意
见到你我也很高兴　　　我是认真的
这是我的地方，每天有孩子进出
你若想过那种生活…　　别再跟我唠叨这些
就让我耳根清静一回吧
我在跟爸爸通电话
他是个生意人，我为他工作
别为这个生气了
科伦，等等
对不起
我只是为你担心
没别的
我知道
我也爱你
你不用为我担心
我很好
（ 重拨键 ）
下午好，蜿蜒激情服装店
她在那里
有什么好吃的？
到停车场试试
我和莫一样只是尽职而已
他说了你上午把他耍了
你那么做很不明智
那中国男孩死后，形势很紧张
那也是你的职责？
那种下贱的事，不是我的风格
对不起，我一直把你看错了？
你不知道我是什么样的人？
你告诉我好了
想了解我，首先要看透我的表面
没人能看得透你的表面
你也一样，人人如此
摆出洁身自好的样子，那不是真正的你
想把自己留给球星明星？　　你就这么看我？
你该认为自己已找到心上人
你不过给我爸跑腿，算什么东西
说的对
不过总有一天会开始自己的事业
有权有势有钱
我怎么没有这种感觉？
我想我没福气爱上你
嘲笑吧，早晚我会让你高攀不起
你的大眼睛会充满悔恨，希望世上有两个我
你慢慢吃吧，我没胃口了
坐下
你可以不尊重我们，但要让我们保护你
明白吗？
你明白吗？
你很会讨女士喜欢
我若想看喜剧演员，会去电影院
知道了
很好，给他点减肥饮料
我的酒呢？
你们看什么？
一直开到仓库去
接着说你接的那个电话
他来电话说要见我
干什么？
我不知道，我们没说几句
他说有个主意让双方停止争斗
什么主意？
我信不过他，就约他到赌场见面
接到那个电话，你该马上告诉我
也许过马路我也该拉着你的手
你在跟谁说话？看我不揍扁你
不是不尊重你
我只是想当个男子汉，我在尽力保护你
我不需要你保护我
坐吧
来坐下
过来
我在谈一笔大买卖，真正的大买卖
若做成了我们就洗手
以后我们只做绝对合法生意
你什么意思？
我给我孩子安排了其他的路
我保证让你经营正当生意
不过你要动脑子
要听我的话
我说这些你明白吗？
明白，爸爸
把酒喝了
科伦老弟
迈克老兄
出了什么事？
我正想问你
老板
不想告诉你坏消息，可你看这个
（ 奥克兰发生爆炸，死3人 ）
卡尔文的店？
他是世上最好的人
我最好把地契的事赶快办好
最近情况越来越糟了
你没事吧？
让我自己待几分钟
好的，老板
就是那里
锁好店门
今晚一起出去玩？　　没问题
跟着她
阿克巴？你怎么会来这里？
我有事要问你
快滚出我家，不然我报警了
不要
没见过你这种胆子越来越小的贼
你要干什么？
这是我弟弟死前…打出的最后一个电话
是你商店的号码
不错
可我不认识你弟弟
也不知道他为何要跟我说话
他给你商店打过电话
对，但不是找我
收款台有个姑娘，也许是找她的
我哥哥有时也来…
哥哥？
科林
有时他用商店的电话，多是我不在的时候
你能不能问问他？
是莫利斯和他的手下
阿巴克…　　我的名字叫汉
好吧，汉
他们发现你就麻烦了，快从跳窗户出去
我喜欢走门
反正死的是你
广东小吃随叫随到，谢谢
你在奥蒂小姐家干什么？
他是送外卖的，闷蛋
我说过我叫莫利斯
对不起，我总是忘记
广东小吃味美香甜　　　伙计
你闻到香味了？　　什么也没闻到
你叫的小吃在哪里？　　你很饿吗？
守住大门
送外卖的！
你是个有意思的家伙
奥蒂先生不放过可疑的事
不喜欢女儿身边有可疑人
所以我绝不让这种事发生
教训他
别以为只有你会这两下子
抓住他！抓住他！
他往大门走了！
这混蛋是谁？
伟大的国家
免费车
孙祖一月前被暗杀
一家杂货店被炸毁，他老婆死了
恕我直言，我们随时可能被杀
无论是不是帮主
我们不是黑人帮，维克多
我们彼此的忠诚不容置疑
至少让我们反击展示实力
我们要等待最有利的时机
汉，这件事让凯去查吧
我不想再失去一个儿子
老人家认为你逃不出来
你呢？
我知道你能
好久不见了，见到你真高兴
告诉我
那晚发生了什么事
他在一家黑人夜总会打架，我去把他救出来
他们威胁要弄死他，我找到宝之前他们就下手了
为什么去那里？
他不肯告诉我
你弟弟有时做事不顾后果，但这么死太惨了
为什么跟黑人打？
码头只有4平方英里
一半生意是我们的
另一半是他们的
争斗是迟早的事
我还担心坐牢会让你软弱
人在监狱不会变软弱
很不错
给你，拿好　　　谢谢
你一定是饿了
除了吓我，你找不到别的事可做？
另外，你是不是走错了地方？
我去你的商店，他们说你在这里
等一下，谁要？
慢点，别抢，要哪个？
我想要黄的
把黄的给他，他年纪小
行了，你要吗？
当然，我想要黄的
你只能吃绿的
问过你哥哥了？
你怎么肯定我一定会问他？
时间到
走过来的那个人
他为我爸爸工作
脾气特别暴躁
这是你朋友？
排队时认识的，我还不知道你名字
你叫什么？　　朋友叫我阿克巴
阿克巴
这位是迈克，他是阿克巴
“Salaammalekum，阿克巴”
他不是那个家伙吗？
是他，打得我们好惨，还开走了莫利斯的车
你胡说什么？没人敢打我
就是那个小子
我们少一个人没法比赛，你原意帮个忙吗？
我？
我不会玩这种球
只要会喘气就会玩
再说翠茜喜欢橄榄球运动员
好吧　　　太好了
我找了个人一块玩
他是个新手
你们别难为他
把它给我
兄弟们对新手很友好
你不用担心
只要站在我后面
我把球传给你，你跑到场边
就这些？
就这些
预备！
让我们看看你的绝招
莫利的绝招！
我们来了
跑！
跑？
欺负人
该死
那天我说了
别以为只有你会这两下子
干得好
他们可以那样吗？　　当然
这是冲撞运动
这次你先跑过半场
我再把球扔给你
这叫突然后转进攻
喊二开始　　　突然后转进攻
就站在那里
预备！
该死！莫利好样的黑鬼
狠狠揍他
怎么别人都不挨撞？
因为球在你手里
好，我喊3声嗨
你没事吧？
兄弟！
美国足球
好棒　　　小兄弟
你好厉害　　　你身手不凡
谢谢　　　不客气
这是我的地址
问过你哥哥后告诉我一声　　　我会的
给你
你看见了吗？　　太棒
我知道　　　他真了不起
爸爸不理解我
他还想让我坐在学步车里走路
爸爸应该知道
我和他是一个模子里刻出来的
他应把我当成大人尊重我
我是成年人，他应该尊重我
我上过大学
说的对，宝贝
比方说，那天我接了个电话
爸爸唯恐我插手他的生意
可是我有主意，你知道我有主意
就像…我最有主意
我是第二个爱因斯坦
奇迹会发生，肯定惊天动地
我只想知道
科伦・奥蒂什么时候掌大权？
放心吧，会轮到你的
对不起，这种事让人难以接受
等等，等一等
别看了，听话
看着我
不
这事和你有关系
你想让我说什么？
你见鬼去吧　　　你想让我怎么样？
你和杀死哥哥的人同样是凶手
别靠近我，我恨你
没准是你把他扔出窗外
那是我的儿子
我知道
他们杀了我儿子
我们正处在十字路口
我不想假装知道你心里在想什么
但我知道，此仇不报你不会罢休
干这事的人
我用我的生命保证
绝不会让他们有好下场
我向你发誓
出什么事了？
有次科伦跟我干了一件我们以为很可笑的事
他藏在大门外
我跑去对妈妈说他受伤了
被车撞伤得很重
妈妈跑出去，他准备跳出来
吓妈妈一跳
我们都笑得躺在地上
我和妈妈喜欢大笑
那时我约八九岁
科伦大约11岁
我想不起是怎么开始的
只记得我大声尖叫
妈妈跑来问我出了什么事？
她脸上的表情真吓人
后来科伦出来说只是开玩笑
可妈还是哭个不停
把哥搂在怀里不肯放手
当时我还小，不懂她哭什么，但现在我懂了
告诉我
出了什么事？　　科伦死了
无论我哭得多伤心
他再不会跳出来说那只是玩笑
我很难过
我需要你的帮助
现在我和你一样要找出凶手
我们已准备好和职业橄榄球联盟洽谈
其他投标者无法和我们竞争
我们的计划宏大，钱有的是
我们有组织，有靠桥的码头
上帝也找不到更适合盖运动场的地点了
你说的对，你了解我
我说肯定成功，你只管相信
我不明白
这上面的地址都是码头仓库
一定有什么意义
我弟弟不想让别人发现
可是为什么？
是这里？
对，德利格斯路44号
有人吗？
趴下！
你是中国人？
少废话
我不能打女孩子
在美国，若女孩子打你，你不必那么绅士
看这些螃蟹
怪模怪样
这些小东西为我付房租
毫无疑问
螃蟹在桶里爬不出来，也不想待在里面
真是奇怪
有些兄弟也这样
我们向上爬时
你们这些螃蟹就把我们拖下去
我告诉你
这地方在你们眼里像堆臭狗屎
但这是我的狗屎，我不想卖
我还要干活
咱们换个角度看问题
两个选择：要么在契约上签字
要么打烂你脑袋，和螃蟹待在一起
你选哪个？
好吧　　　我听不见
好吧，我同意
什么？　　我同意，你放开我
到里面去把契约拿来
别看着我，不然让你上今晚新闻
你这是干什么？你疯了？
这点我同意
你好吗？见到你真高兴
我也很高兴
我看他们不在乎外面在打仗
这游艇着火他们也不在乎
看得出来
什么风把你吹来了？
你听说维克多何的事了？
我们都盼着大干一场报仇
有消息说这里将遭袭击
开玩笑？
什么时候？　　现在
钱拿走
谢谢各位急匆匆赶来
参加这次会议
亲爱的兄弟们，你们死后
你们的地盘仍属于华人帮
当然，我是唯一幸存的帮主
只好担当起大帮主的重任
我脚踩火盆时，你不想挡我的道
不幸的人喜欢有伴
年轻人，你太紧张了
我建议你去针灸
希望你能告诉我一些好消息
用不着威胁或夸张
我们谁也不想这样继续下去
那就结束你的生意，给我转让契约
苏西
给我接纽约的约翰逊先生
是爸爸，别怕
我要你跟我走
为什么？
先跟我上车，我再告诉你
我不能让你和楚的儿子在一起
他的名字叫汉　　　好吧
我要你离他远点
为什么？你怕我也会挨你的子弹
现在太危险
我情愿冒险
是你干的吗？
我干了什么？
他弟弟是你派人杀的？
你从哪里听来的？
我要知道
我没有
看着我
我和这件事一点关系都没有
但我仍然要为卡伦报仇
这就是你所谓的生意人？
这就是我所谓的保护家人
你追不上我
拦截！
快往回跑
快回来找莫利斯
我追上你了
我不看了
我闭着眼睛玩
他能一直跑到底
触地得分
喷气机队，触地得分
怎么样？
触地得分
认输吧
来舔我屁股吧
怎么还不去干活？快去干活！
该死的黑鬼
快去，走啊
迈克在哪里？
他在后面
告诉他，我有话跟他说
是，老板
你真的不需要什么？
不要，我很好
我就在楼下　　　好的
我还记得坐在那椅子上
看着你梳妆，准备第一次约会
你安排我去见狄克斯特本森
他是我手下
我很喜欢那孩子　　　得了吧
他很害怕吻我，道别时咬了我嘴唇
等一下
第一次约会你不能吻他
我吻了
可能我想报复你
真不愿意承认
我怀念那些日子
我没跟你说过我多想念你妈妈
在你毕业时，你出去约会时
我知道我没和你谈过心
我有很多话想对你说
可话一出口，总不是我想说的
我不要你离开我的生活
有些事情…
在证实之前
我要你和我住在这里
听我说
有人要通过伤害你来伤害我
就像他们对你哥哥
若让他们得逞，我就完了
是谁？
你的电话
现在不行
是罗斯
今天是个好日子
是交易日
相信你已全办妥了　　　没问题
今晚我的梦想将实现
我们按计划在俱乐部见
我给你准备支票
希尔克的事怎样了？
我们约好今晚8点见面
你要小心
这小子诡计多端
别让他先发制人
我能对付希尔克
你疯了？
你来这里干什么？
我想你
我爸发现你来这里，就该我想你了
他就在门外
我该拿你怎么办？
天哪！
爸爸
我要去处理那笔生意
你需要什么就告诉我
我很好，别担心
去干你必须干的事吧
过来
你要干什么？
你没事吧？　　我很好
你饿吗？
他们叫了比萨饼，马上送上来
我不饿，饿了我会告诉他们
我很快就回来
这比萨饼棒极了
开门，给你一块香肠胡椒比萨
开门，这上面没猪肉
吃了比萨就不会想妈妈了
是多米诺餐厅的比萨饼
我还没进过这屋
墙上也贴“王子”的照片
你也是追星族，你在哪里？
再不出来我要搜了
该死！
我们现在去哪里？
你看
这些地方都被拆掉或烧掉
只剩这一个
我知道这里
我爸和迈克说过，是希尔克的赌场
赌场？
我们去赌一把　　　好啊
拿出点辣舞仔的样子
扭胯
我知道扭胯
你好吗？
他是和我一起的，给点面子
你是艾赛克的女儿？
说对了，宝贝
能放我进去吗？
好吧
谢谢
我不喜欢玩这个，咱们去跳舞
那不是我的特长　　　不是你的特长？走吧
你看
真不敢相信
她要干什么？
你好
你好，希尔克
咱们谈谈
好吧
跟我来
你爸像个地产大亨
码头每寸可能得到的地盘，他都抓在手里
现在又想当夜总会老板？
他说他在做一笔大生意
我不管他生意有多大
他爸强迫我迈克，也来强迫我
但我希尔克仍然站在这里
我也正想这么说
我们应该最后再谈一次
什么意思？想在我的地盘上干掉我？
你要干什么？　　闭嘴
我爸爸知道吗？
坐下！
干什么？干什么？
你想干什么？
把枪放下
我已经说过了
我不会签转让契约
那我就自己签
你不是送外卖的吗
今晚够忙的
拐走老板女儿，打乱迈克的计划
现在该准备挨揍了
她在哪里？
你不会觉得真能泡上她吧？
什么？
你不会以为她真会看上你吧
跟你做笔交易，肉丸子
你放我走，我饶你一命
他说他饶我一命
我真有点舍不得杀你
你能逗我开心
以前你赢过
可这次你输定了
别管迈克怎么说！打死这混蛋！
起来，别装死，快起来！
广东点心
出来
炒米粉
你要干什么？
希望你下去脚着地
别以为只有你会这两下子
她在哪里？　　奥克莱奇男子俱乐部
抱歉，闷蛋
我叫莫利斯
混蛋
干杯
人只能活一次
一切都完美无缺
你是个好人
尽情地花吧
奥蒂先生
孙先生
你曾向我表示哀悼
现在我也为令郎深表遗憾
你有足够时间感到遗憾
（ 付给艾赛克奥蒂3800万 ）
太好了
多少？
一切都是为了这个
真希望我独生子能在这里
看到这些
你留着吧
你不明白
你刚找到了一个合伙人
我想职业橄榄球联盟该有个黑老板了
你在开玩笑，对吗？
你不是开玩笑
我已有合伙人了，还不止一个
你又找到一个
别忘了，没有这些契约
你就不可能有…
最时髦的说法是什么？
肥肉？
我失陪一会　　　请便
这就是你的计划？
你想做罗斯的合伙人
我想等时机成熟再告诉你
我要进老板包厢
我们要进老板包厢
我不是在敲诈这帮人
老板包厢
做合法生意的屁话，我听够了
你说什么？
我相信他们管这叫合作重组计划
艾赛克・奥蒂开发公司
已经被迈克联合公司接管
差点忘了
我还拿走了你最宝贵的东西
你敢动手我就杀她
你疯了？
她对你值3800万吗？
我知道你疯了
是你疯了，以为这些白人能让你从他们碗里分一杯羹
我和楚达成协议
谁不肯签转让契约，我们就关照谁
你什么意思？
我亲眼看见他杀了希尔克
咱们交往多年，你真下得了手？
我保护你很多年
说实话，我不想再当你的手下
你以为送孩子念大学
就能让你从黑道变成白道？
你想拥有一个老板包厢
可我想拥有一个地盘
你的问题就出在这里
科伦是怎么回事？
你想问什么？
是你杀了科伦？
即便假想战争也会有伤亡
只怪那小子的命不好
混蛋，罗斯！
看住她
他跑不掉
降落！
快下来！
不行！
你为什么杀我弟弟？
所有中国人都是自家人杀的
这你必须感谢他们
可惜你没机会了
对不起，罗密欧，你必须死
该死
你够狠
我们已经报警了
救护车马就到　　　谢谢
你没事吧？　　我没事
他就是汉？
对
这些麻烦全是你惹出来的？
让我和你握握手
你的握手很有力，我喜欢
陪着你爸爸
我会的
他比我想象的矮很多
我知道　　　他还是个小男孩
真不知道该拿你怎么办
你弟弟不适合当帮主
他受不了习武的约束
所以你把他杀了
所以我不得不杀他
不得不？
我弟弟
是这样
那是一个错误
来吧
接着来
和我握握手！来呀！
你没事吧？
我没事
我们走吧