武士
“没有比武士更孤独的
除非是森林里的老虎…
或许…”
──武士道之书
星期六，4月4日，下午6点
杰夫？
今晚我7点15分到达这里
凌晨2点离开
不行，韦纳刚回来
他打电话说凌晨2点会来
那么我从7点15分
到1点45分待在这里
我喜欢你因为需要我而来
叫牌
你会在这里待多久?
我们租这个房间一整夜
我凌晨2点会来这里
帮我留一个位子
带现金来，万一你输了
我不会输
从不
- 你是谁？
- 这不重要
你要干什么？
来杀你
一般警戒
实施例行围捕
并且整晚查验身份
凶手依照描述是高个子、年轻
穿大衣和戴帽子
每个辖区，我要至少20个嫌疑犯
在一千万人口的城市中
抓400个嫌疑犯又怎样？
快点去做，一个小时后就太迟了
警察，开门
查验身份，出示你们的证件
你在这里多久了？
从7点开始
请出示证件
你呢？
从9点…9点15分
你靠什么谋生？
我有全额抚恤，我是伤残老兵
你何时来到这里的？
2点…2点15分
跟我们去做一次例行检查
如果你有合法的证词
你将会立刻被释放
我们离开
安静！
安瑟拉冯?达莫里尼
葛罗斯凯洛辖区，41岁
在波士奎街的酒吧查到
携带一把点32自动手枪
拿掉你的眼镜
你有什么要说的？
我？没什么要说的
你携带一把枪
有什么企图？
下一个
到那边去
让?贾西亚，47岁
和珍妮?德贝儿，51岁
在奥斯特里兹车站查到
男人携带一把点32自动手枪
拿掉你的帽子
你们没有结婚？
住在一起？
为什么带枪？
巴黎街道在晚上不安全
这只是为了自卫
看看你的档案
1945年
因教唆未成年犯罪判刑6个月
1950年
因非法交易毒品判刑12个月
1952年，企图行窃
1955年，因拉皮条而判刑
1958年，企图谋杀
1960年，被控杀人，获判证据不足
怎样？
下一个
杰夫?卡斯特罗，30岁
没有犯罪记录，符合证人描述
没有携带任何枪械
那个人有戴帽子
戴上你的帽子
不是这样的帽子
他戴的帽子
比较深色
不，那是一顶浅色的帽子
但是我认为那个人有小胡子
你为什么剃掉胡子？
我从来不留胡子
我不认为是他
不是，确实不是他
对不起，但我认为是他
我非常清楚记得那个人的侧影
你呢？
是的，当然，很可能就是他
12点到2点之间你在哪里?
在我女朋友那里
那位幸运女郎的名字和电话号码？
有这个必要吗？
没有不在场证明的嫌疑犯会被拘留
珍?拉贡，布瑞克斯街11号
- 电话号码？
- 麦马洪 91-73
拉贡小姐请进
拉贡小姐一个人
除了我们在你公寓找到的
外面那个男人之外
你昨晚还有其他访客吗？
我们不是调查你的私生活
你可以在任何时间接待任何人
那不是什么罪过
我只想知道
在韦纳到达的凌晨2点以前
你是否有其他的访客？
一直到什么时候？是谁？
一直到1点45分，一个男人
我知道了，和韦纳先生同年龄？
不，更年轻
三十岁左右？
是的，三十岁左右
从什么时间到什么时间？
从大约7点15分直到1点45分
你怎么知道是1点45分？
我叫他离开的
因为我2点在等候韦纳先生
我明白了
现在，最后确认一下
那个男人的名字？
我必须回答吗？
是的，你必须
杰夫?卡斯特罗
请稍候一下
他没有说他认识被害人？
- 你为什么不提到这个？
- 因为这不是真的
你得证明这个
不，要由你来证明这是错的
无论如何
你无法否认
你经常去他的俱乐部
我从来没有去过那里
你到底想得到什么？
杰夫卡斯特罗承认
他并未犯下的罪行？
这样不会太过份吗？
我准备要让你改变自己的论调
再回你电话
直接带韦纳来这里
你到达拉贡小姐的住处
是2点或2点15分？
对的
你回答之前先仔细回想
在你进入她的公寓时
是否有感觉到
有某个人正要离开？
原谅我如此直言
不过你有没有觉得
你的处所一直是暖的？
对不起？
我必须坚持
我不是十分确定
这是每个人的损失
但我记得某件事
当我走进公寓时，有某个人打开电灯
我看到一个男人从我身边走出去
现在让我想想
他离拉贡小姐的房门不远
他可能是刚刚走出来
你能认得他吗？
不，我想不能
让我们试一下
穿戴上你们的大衣和帽子
然后排成三行
跟我来
站在那里
跟他交换大衣
还有你交换帽子
请随我来
你能认出凌晨2点在拉贡小姐的门廊
你看到的那个男人吗？
你认出什么人了吗？
我对那个人只有一些混合的印象
像那件军用大衣
像那顶帽子
或是那顶
像那张脸
如果你的观察力如此敏锐
那么想像一下吧！
请跟我来
就是这样
我很抱歉必须问你们两位
我们的工作无法讲究礼节
我现在可以走了吗？
当然
调查个人的私生活真的很过份！
我是在调查凶杀案
我在应付嫌疑犯时别无选择
时间很宝贵
我现在也可以走了吗？
当然
送小姐回家
我要你们再看一下卡斯特罗
请明确地回答
不要说“可能”或“我想”
要说“是，就是他”
或“不，不是他”，明白吗？
带他进来
你认得这个男人吗？
你看到他从办公室门廊走出来吗？
是或不是？
不，绝对不是
谢谢你，请进我的办公室
你仍然认为
就是这个男人从门廊走出来吗？
我可以很明确地回答
这就是我要求你做的
是的，就是他
请进我的办公室
你认得这个男人吗?
坦白说，我不认为是他
请进我的办公室
同样的问题
我现在不敢确定
我看到那个人的时间不够长
请进我的办公室
我不知道，我不能确定
我无法给你一个明确的回答
谢谢你，请进我的办公室
现在，小姐，你是唯一的目击者
真的看到杀死马特的凶手
你当时离他只有几步远
我可以拘留他，推翻他的不在场证明
只要他被一个目击者正式确认
或者他可以因为你的回答
离开这里重获自由
然后一切就这样结束
我毫无疑问地确认
那个人肯定不是他
谢谢你，小姐
这是我最少能做的
先生们，请到外面
星期天，早上5点45分
我现在可以走了吗?
恐怕是如此
- 还剩下多少嫌疑犯？
- 九个
这九个采用同样的步骤
这会消磨掉我们整个星期天
关于卡斯特罗你怎么想？
我从来不想
拜伦爵士街1号
他刚走进拜伦爵士街1号
我会开车绕一圈到香榭大道那边
然后绕回到这里
看他是不是走出来了
现在注意
拜伦爵士街1号有两个出口
香榭大道出口是116b号
- 我会经过
- 待在那里
我会并排停车
他刚走进地铁
想尽办法跟踪他
他逃脱了，我该怎么做？
跟往常一样，回来报告
完成了
我知道，但你被逮捕了
那没什么
很好，一个承诺完成…
我们不能让他到处乱跑
他被凶杀组抓到和拘留了几个钟头
他被释放证明不了什么
他可能仍然是个嫌疑犯
我不这样认为
他编造了很好的不在场证明
- 如果靠不住呢？
- 不可能靠不住
这是两部份的不在场证明
他们之间没有关联
我承认是非常聪明
这就是我们雇用他的原因
他已经完成了合约
杀掉马特，不留任何痕迹
他是一只孤独的狼
一只受伤的狼
他现在会留下痕迹了
不，我们必须要除掉他，而且要快
既然警察找不到凶手
他们就不会让他脱身的
尽管他有不在场证明
但他仍然是主要的证人
我是说，他是主要的嫌疑犯
我们要继续注意他的行踪
不要让他再从你的手上溜走了
没有线索，一切都糟透了
什么？
我不知道
他不寻常
我可以拘留其他嫌疑犯48小时
但他不行
- 他的不在场证明无懈可击
- 太无懈可击了
韦纳说的是真话
但我肯定那个女孩子在说谎
我们得想办法让她说出实情
然后检察官可以伪证控告她
就会让我们的杰夫?卡斯特罗
坐在那个椅子上
他只会当面嘲笑我们
我不这么想
你见过几个人被扣押48小时
却一句话都不说的吗？
我见到的不多
钉住那个女孩子
但是不要失去他的行踪
星期天，晚上10点
- 你要什么？
- 一杯威士忌
如果你就是警察要找的人
你可以说，凶手总会回到犯案现场
我能进去吗？
为什么你说你认不出我？
为什么你要杀马特？
我是被雇用的
他对你做了什么？
什么都没有，我甚至不认识他
我第一次和最后一次见到他
是24小时之前
你是什么样的人？
你认识马特
而且你不幸没有不在场证明
当时我开车回到巴黎
你没有目击者可以证明
来这里
- 有进展吗？
- 没有
- 你的密告者罢工了
- 咬你的舌头吧！
有新的东西
卡斯特罗丢弃在排水沟的包裹
- 里面是什么？
- 沾血的纱布和棉花球
他受伤了
- 你知道他在哪里吗？
- 当然
我必须知道是谁要杀害马特
你为什么关心？
在付款时，他们想要杀我
要确定这种事情不再发生
在他们找到我之前
我必须先找到他们
我在天桥上见到的金发男子
没有给我足够的时间去思考
我想要联络他和他的老板
你知道他们，因为他们雇用你
不，我只见过中间人
你没有指认我的原因是
你喜欢和警察玩游戏
或是你被告知不要指认我
被逮捕后，我成为中间人的威胁
因此间接的
我成为下达谋杀命令者的威胁
然后呢？
如果他是你的朋友
我想要透过你找到他
现在是6点10分
两个小时后打电话来这里给我
星期一，早上7点
杰夫？
他们很糟糕
我无法让他们不要做得过度热心
你能期待什么？
晋升对警察来说非常重要
我年轻时也是过度热心
- 你现在是一个宿命论者
- 正确
事情如你所愿或是你放弃
我不想要靠暴力手段
来得到供词或证据
- 我不是说
- 我非常开明
相信每个人的自由
和他们选择的生活方式
只要他们选择的生活方式
对其他人没有伤害
不会扰乱到安宁
那就和社会
以及法律没有冲突
- 你不同意吗？
- 当然，你到底想要什么？
很简单，根据你发誓过的证词
谋杀案发生那晚
杰夫?卡斯特罗在这里
从晚上7点15分到凌晨1点45分
- 对不对？
- 没错
让我们假设
卡斯特罗在这六个小时内没有在这里
而且被我发现
你将会被控告伪证、藐视法庭
妨碍司法公正
和协助杀人
你最少会被判刑五年
五年是很长的时间
特别是对你这种年龄的女孩来说
我会告诉你这些
是因为…
我有一个和你同年纪的女儿
我发现这很让人痛苦
你现在会吗？
我会
你不相信我就错了
我想你是一个好女孩
非常好的女孩
你的态度说明了一件事
你很有勇气
没有多少女孩会像你这样为朋友付出
抱歉
是男朋友
你很完美
但跟你比较，他就一点都不好
- 后来你有见过他吗？
- 没有
我想也没有
那卑鄙的家伙！
你知道现在他在哪里吗？
你想知道吗？
我会告诉你的
他和那个夜总会的钢琴师在一起
他们从那晚之后就形影不离了
看起来好像是真正的恋爱
你看起来好像不在乎
你不爱他吗？
很好，很好
我想你是的
你像这样为他甘冒风险
我想你一定是真的爱他
你不要自以为是个心理学家
一定是这样
我猜想他是你的…
怎么说呢？你的“灵魂伴侣”
当那位绅士…
韦纳…
那个付帐的人
这很奇怪
像你这样的女孩简直是个娼妓
你从来没想过吗？
你应该想想
你的生活会变得不愉快
如果刑警队开始追查你
那些人可是会很认真的
你需要被保护，没有别的意思
你要来保护我？
还要更好
我要来帮助你，让你摆脱这些麻烦
这是你的供词
如果你现在告诉我，没人看到
谋杀案发生那晚
卡斯特罗不在这里
我就把它撕掉和忘掉它
不再会有伪证罪的问题
你也不用再提供新的供词
那刑警队呢？
你有我的诺言，没有事情会发生
我知道你是个聪明的女孩
换句话说，你要我为自己作伪证
我就不会面临麻烦
但如果我坚持要说实话，阻碍到你
我就会遇到麻烦，我说的对吗？
不完全是
事实不是你说的那样
而是我说的这样
尽管我不得不使用这样的方法
那么…
你答应吗？
不答应
如你所愿
但我们还会再见面的
把它放回去
我们犯了两个错误
第一个是认为
你的被捕是警察设下的陷阱
第二个是担心
你会成为我们的威胁
这就是为什么我要来杀你
现在我们认为彼此应该重新开始
这是你干掉马特两百万法郎的余款
记得这个交易是没问题的
想像一下当你被捕时
我们的感觉如何
现在我们要其他的东西
这是另外的两百万法郎
这次是预先支付
为了同样的行动
另一份合约
没有回答？
我从不和拿枪的人说话
这是规矩吗？
是习惯
站起来
我用一个问题来回答你
谁派你来的？
我不会告诉你的
你在天桥上还想要杀我
看着我
我不会问你第三次
是谁？名字和地址
你不认识他，他不是我们这种人
不要考验我的耐性
奥利佛?雷依
地址？
蒙莫朗西大道73号
这就让你结束失业了
告诉我关于新合约的事
他发现了窃听器
所以他将会更加提防
只要他一离开他的地方
你们就要像胶水一样黏着他
我们的攻击计划准备好了
他对地铁了如指掌
这次我要没有缝隙的监视
你负责地面交通工具
你负责地铁
我会给你50个人和20个后备人员
你们都要携带一个报信器
当你看到卡斯特罗时
就切换到这个位置
当你失去他的踪影时，就这个位置
如果你接触到他，就切回来
依此类推
我会待在这里
负责地面和地铁单位的联系
解散
11号车报到
13号车报到
38号车报到
41号车报到
就是他，目标发现
目标失去，他在佐丹站下车了
重新搜寻目标，要不惜代价！
一辆车到节日广场
另一辆到波特札里
第三辆到波圣泽薇
收到，我们行动
167号车到波特札里
16号车到节日广场
39号车到波圣泽薇
我搭错方向了
- 怎么回事？
- 主管！
- 什么？
- 我们跟丢他了
- 怎么会？
- 在一个移动通道
他还没有办法逃脱
我在每个出口都有派人守候
有足够的人吗？
不够，我在等候
但其他车辆还没有到达这里
我期望他会使用
我们有派人守候的出口
- 站台呢？
- 没问题
我警告你，杰夫，这是最后一次
好的
你听见我了吗？
我想是的，我有感觉
也许只是因为我希望你能来
你有麻烦吗？
因为我？
我从来不会因为你而有麻烦
他们找你麻烦？
你怎么样？
你不需要我吗？
是的，你需要
我能做什么？
我能做什么，杰夫？
不用
别担心，我会处理这一切的
你要干什么？
你拿到四百万法郎了吗？
你接受新合约吗？
你不应该来这里
我就要离开
别待在这里
为什么，杰夫？
我被雇用来
你真是侥幸
要不是我们，你就死了
错了