路克！
到你了
开演啦
-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
翻译：Kmdangdangli
校对：毛毛要长肉
片名：末路车神
女士们先生们
睁大眼看看这个巨型空心铁网球
他来啦
你们的白马王子，梦中情人
看他们和引力抗衡，展现绝世车技
他们倒挂飞骑，与彼此擦肩而过
速度快得难以置信
请大家掌声欢迎
万人迷路克
他进去了
掌声鼓励
开始了，为他们加油
好样的
万人迷路克
他们要围着他飞转
为他鼓掌，万人迷路克
我得走了
嗨
还记得我名字吗？
罗米娜
我喜欢叫你罗
你在干嘛？有空吗？
我得回家了
要我送你吗？
谢了
不想聊聊吗？
我明早就走了
一走又是一年
又是一年？
要不…
去喝一杯？
我还得…
不了
我就只想再看看你
谢谢
女士们先生们
有请万人迷
路克
嗨
罗米娜在吗？
不在
稍等
她上班去了
好的
你记得我吗？
记得
这家伙是谁？
你儿子
想抱抱他吗？
接好啦
他叫杰森
嗨
您点的菜
- 谢谢
- 不客气，慢用
你来这干嘛？
有话对我说吗？
我走前，你觉得该告诉我点什么？
我一走就不再回来了
我们出去谈
走吧
你就没打算告诉我，是吧？
就是随便玩玩
所以你觉得没必要告诉我？
哪怕是出于礼貌…
没准法律还他妈规定得让对方知道
我一年都没你消息
你一走了之，电话也不打
四小时以后我得走了，我该怎么办？
想怎么办都行
你怎么办？
我做我该做的
上学
照顾杰森，工作
我有男人
就这些，这就是我的生活
你忙吗？
我很忙
那就不耽误你了
好的
好吧
工钱哪天付，杰克，周五吗？
怎么了？
我手头缺钱
先付我半周，行吗？
我从不提前付
我没要你提前付，杰克
我不干了
- 你不能走
- 我主意已定
- 嗨
你像个公主
你怎么还在？
我不走了
现在不是时候
- 不
我想带他去公园…
或许在门口坐坐
和他打个招呼
我们要去教堂
你们要去教堂？
这位是科菲
- 我们得走了
- 好
你得打电话，不能就这么过来
- 好了吗？
- 好了
嗨
你住这？
是，这是我家
你要呆多久？
我不走了
你看什么？
你今天真想找茬吗？
找什么茬？
以上帝之名赋予圣水和圣灵
我们便能重生，获得不朽的生命
愿上帝继续保佑我们…
保佑他的儿女
成为他忠实的子民
我以圣父、圣子、圣灵之名
为你施洗，杰森
你的孩子已蒙基督之恩
从此他便是光明之子
以我主耶稣基督之名，免你之罪
现在为你施予救赎之膏
正如基督受膏于祭司、先知与国王
愿你成为他的子民
享有不朽生命，阿门
以此子之名
以子民之灵
让我们用我主所赐之词祷告
天父
愿人尊你的名，愿你的国降临
世间便是天堂之地
感谢主所赐的食物并宽恕我们的罪
如同我们宽恕他人之罪
让我们远离诱惑与邪恶
全能的上帝、圣父、圣子
圣灵，保佑你，阿门
就让我们欢迎
这位教会的新成员
你骑得真不错
真不错
骑得真赞
要不载你回去？
省点汽油
路过吗？
我刚落脚
- 你住哪？
- 某间操蛋的汽车旅馆
没一家好的，全都很烂
你有工作吗？
没
引擎方面你擅长吗？
行
我有家修理店，在马沙路边
去看看吧，我正缺人手
好啊
就这里…
我的店就这里
没人会赶我走
工坊在那
这是阿土
我这活儿不算多
你可以去找别的活
要是你嫌活儿少的话
我什么都做
只要是和汽车有关的，我都会做
你不懂的，我教你
我还有辆拖车
愿意的话，你就住那儿
她害羞
在哪儿？球呢？
拖车在那
她捡了吗？她不会去捡的
- 就你一个人？
- 对，就我一人…
偶尔会来些人待一阵
就这里，条件不咋地…
但麻雀虽小五脏俱全
你一定很孤单吧
罗宾，我不是不领情
你这么帮我，我很感激
可我真的很缺钱
兄弟，要是能给多点我就给了
你这么厉害
那辆破卡车，我修起来小菜一碟
你都修好啦？可我没钱给你
这行吃不开，还可以干别的
比如说？
抢银行
- 尽扯淡
- 我没扯淡
我单干过四票，十二年前的事了
还不赖
又不是常做，没事的
你有孩子？想赚奶粉钱？
你想过得比别人好？
你得充分发挥你的优势
你的优势…
与众不同
如何？
- 去你大爷的
- 好吧
那你就用那点小钱养家糊口去吧
他是我儿子，我应该在他身边
我从小没父亲，看我现在这鬼样
我想照顾你
想照顾儿子，这是我责任
让我尽我的责任
好啊，那你怎么照顾我们呀？
别这么说话
- 你怎么照顾我？
- 别…
别挖苦我
我就问你，没挖苦你
- 只是问问
- 我会想办法
想要房子？我就给你弄一幢
想离开这鬼地方？那就离开
我有个房车
再弄辆卡车，我们就走人
你想去哪，我们就去哪
你不想呆在这？就他妈走人
- 我妈呢？
- 一起走
- 科菲呢？
- 他得留下
自己成个家，谁都不会拦他
- 这梦真甜
- 罗
这家伙万不得已的时候用，但记住…
我过去那四票都没用枪
我不喜欢武力，俗
不过你还是拿着，想用就用
怎么干？
一早就去勘察情况，衣着要得体
门一开就去，扫一眼里面的出纳员
选最老的女人
没有的话，选个最怂的
让她把钱放桌上，这么一来
你就知道里面是否混有爆色板
（可遥控爆炸给劫匪身上染色）
你把钱装进口袋，别留下任何东西
不用掏枪，直接走人
骑上摩托，我在四条街外等你
把车骑进卡车，咱就成了，就有钱了
你车停在路边，货箱门敞着没事吗？
你怎么说？
- 什么怎么说？
- 我是警察…
打扰了先生，货箱门怎么回事？
你在这干嘛？
车子抛锚了，我等人来修呢
多谢警官，给您添麻烦了
- 说得好
- 好吧？
你要生了股藓…
还不照样以90哩时速勇往直前吗？
对吧？我们都能各司其职
我们联手干的话，能变成超级英雄
我就随便说说
自「霍哈二重奏」后，再无一个这样的组合
你是哪一型？我知道了，我是实力型
你是偶像型，这样才对
一定能成，你还会爱上这行
人生最大一搏
想活命，就他妈把手举起来！
给我过来！
你他妈给我过来！跪下来！
你叫什么？
- 麦克斯
- 麦克斯是我的走狗了
都他妈把钱拿出来，他会过来取
拿出来放桌上！都拿出来！
祷告！
声音再他妈大声点！
钱都拿出来了吗？
去拿，他妈快点！
拿过来，放包里
他们没调头！
总共多少？
包
我的乖乖
漂亮，真他妈漂亮
你没事吧，兄弟？
你成功了，兄弟！
你成功啦！
耶！
我们成功了！
他妈的成啦！
跟我讲讲他
他喜欢吃什么？
他非常喜欢苹果
我还得给他嚼碎
- 你嚼苹果喂他？
- 是啊
听上去恶心，但做时不觉得
他吃过冰激凌吗？
还没
你开玩笑吧？
- 他还是小婴儿
- 瞎扯
你这个妈怎么当的？
没有冰激凌
为什么不能吃？
不是不能吃，只是还没吃过
我能给他吃吗？
- 你想给他吃冰淇淋？
- 是啊
我想和他经历他的第一次
我想看他吃冰激凌脸上的表情
以后他吃冰淇淋，就想起我这张脸
- 别闹啦
- 他真逗
别闹啦
想听它发动吗？
吓到了吧？他老哭
摩托车也照进去吗？
那还用说，要抓住感觉
- 车子真赞
- 这车是家里的一员
再来一张？
她哭了，还照吗？
好的
抓拍得不错
把钱放柜台上
我要真钱，别给假币，别耍花样
靠，过来这边
这是什么？
- 是什么？
- 是礼物
- 我的天哪，是什么？
- 婴儿床
别急别急
在床上坐好喽，小祖宗，你快摔下去了
这就对了
妈咪回家了
- 嗨，妈妈
- 你说她会发狂吗？
- 嗨
你在干嘛？
我给他买了张床还有些玩具
你的好意我领了，可你得走了
你不能说来就来
- 为什么？
- 这房子是科菲的
请把它拿走吧
他不能睡那床
他会滚下来摔破头，他需要婴儿床
怎么回事？
你没意见吗？
我问你呢，你没意见？
- 科菲，他是他爸
- 在我们的房子里？
你不在家，他不请自来
- 你在这干嘛？
- 小点声
- 我在做…
- 别让我小点声，这是我家
把这鬼东西拿走，快滚
你以为你是谁，随便闯入我们的生活
到处找茬，这不管用
- 你说话好听点
- 你说什么？
- 别趾高气扬的
- 罗米娜你先出去好吗？
把这鬼东西拿走
- 你把宝宝吓哭了
- 是你把他弄哭的
打包东西滚出去，我没开玩笑
把这鬼东西拿走，我操你大爷的
科菲
科菲，宝贝
- 妈妈！
- 科菲！
科菲
宝贝
- 宝贝
- 别碰我
你个疯子！你他妈的疯子！
滚！
求你，别
叫救护车
好的
没事的
都结束了
- 你叫卢克・格兰顿？
- 是的
格兰顿先生，你被起诉攻击他人
造成对方二级重伤，按纽约州法律是重罪
诉讼中你有权叫律师
律师，你要放弃提审吗？
法官大人，我代表委托人，请求判决无罪
鉴于被告所犯罪行及所受起诉
本庭判被告准予保释，保释金2500
保释金接受现金或由保证人担保
同时本庭发布临时保护令
规定被告不得对原告进行…
暴力、攻击和骚扰
你的钱，谢谢你把我保出来
我想一天干两票
先去布兰迪街的信托银行
那些蠢货要是追来的话…
我就往鹿特丹路走，把他们甩开…
然后再去第一国立银行
路克你听好了，你跑得越快…
死得也越快
我不能让你把咱俩拖下水
- 操，别他妈像个女人
- 兄弟，都结束了
我不能，也不会去做的
- 要怪就怪你自己
- 去你妈的！
等等，你今晚出去的话…
开卡车吧，不那么显眼，算我最后帮你
我不干了
你他妈不干了？
- 对
- 你就不干了？
都结束了
罗
这你拿着
罗，对不起，我是个混球
罗
- 能让我上车吗？
- 这你拿着
你不爱我，不喜欢我
我都懂，我就是他妈一坨屎
好吗？
可我还是他父亲，我能给他东西
这是我给他的
告诉他是我给他的
别想再见到他
求你了，把这给他
- 嗨
- 嗨，别怕
没事的
- 嘴张开
- 啥？
你欠我辆新车
- 好吗？
- 好的
在哪呢？交出来呀
对不起
操
操他妈的玻璃
靠！
真他妈蠢
我靠
全部人统统趴下！
你！起来！
快他妈起来！
把钱统统都放包里
不许看我，脸都朝下！
你！起来！
- 起来了
- 起来！
给我他妈的…
把钱他妈的…
- 把钱都他妈放这！
- 别急
你干嘛？扔过来！
- 对不起，我…
- 扔过来！
对不起
后面那个家伙在哪？他人呢？
- 起来！
- 好的
把包扔过来，别他妈弄砸了
我的老天！
真他妈操蛋！
你他妈给我趴下！
靠！
靠
警员105，正追缉抢劫疑犯，方位布兰迪北路
黑色连身裤，黑色头盔
警员105，疑犯改道至河谷公墓
在公墓区追缉骑车疑犯
现行至摩耶森路
后胎有爆胎迹象
他驶离摩耶森路，前往国家路
在国家路上把他截下
在国家路设路障隔阻
疑犯摔倒，疑犯前往国家路
他绕开了摩耶森的路障
从摩耶森路向南前往国家路
全速前往普利茅斯路
疑犯车胎确已爆胎
警员104，发现目标，埃尔默路向南
由西进入斯坦福路
他在普利茅斯路往北
站住！
徒步追捕中
你在干嘛？
过来！这儿就你们俩吗？
- 对
- 过来
- 给我他妈的过来！
- 好的
我不会伤害你们，上楼
快上楼！
我在普利茅斯702号，请求援助，包抄房子东南角…
我负责守住西北角
趴下
靠
出去
趴下！
- 还有人在里面吗？
- 有，他在楼上
警察！
罗？别挂电话
我有麻烦了
我在…一位女士的家
罗，能帮我个忙吗？
只有这一个请求
警察！
别跟他说我的事，好吗？
把枪放下！
- 好吗？
- 警察！
- 趴下，双手展开放脸旁
- 罗？
- 罗，求你…
- 警察，放下你的…
警员104，普利茅斯702号，双方交火，嫌犯倒地
我中弹了，请求救治
- 举起双手！
- 你他妈把手举起来！
举起手来！
把手他妈的举起来！
- 克莱德，你没事吧？
- 抓到他了…
- 快快快
- 别动
再叫一名警察过来
宝贝？
- 嗨
嗨
我爸怎么在这？
我们都在
还记得发生的事吗？
- 亲爱的，别动
- 没事
别乱动
- 亲爱的，别…
- 艾利
亲爱的
艾利！
你伤势严重，还不能动
- 没事的，亲爱的，我们都在呢
- 你没事吧？
- 好的
- 知道吗？
好的
对不起
- 对不起
- 没事的
我们都在，别担心
- 好的
- 没事的
你得在这呆几天
就几天
早上好克罗斯先生
有人来看你了
是两个男的
艾利
- 嗨
- 你好啊，大英雄
- 长官
- 感觉好点了吗？
- 护理得怎样？
- 很好，长官，多谢啊
- 给你带了黑胡椒香肠
- 非常感谢
- 检察官比尔・科尔考伦
- 艾利・克罗斯，幸会
- 久仰大名
- 我和你爸是老交情了
- 共事很久了
- 给你添麻烦了
别这么说，他人不错
虎父无犬子啊
有过之而无不及啊
哪里，我就是做了常人该做的
- 对
- 好样的
- 我能不能…
- 全警署的人都很关心你
他们都在外头，锦旗都准备好了
- 那家伙后来怎样？
- 死了，玩完了
善恶终有报
- 好吗？
- 他有同伙吗？
这些事你现在不用操心
随后会有人来跟你说的
派人去找他家了
总之那坏蛋被你除掉啦，大英雄
- 你就放心吧
- 好的
- 比尔得问你些问题
- 你凭直觉回答
- 我想…
- 就是走走形式
- 对，很简单
- 没问题
我就先撤了，你俩好好聊
好的
你进门之前，是个什么情况？
我说：「警察，放下武器」
「双手展开，脸朝地趴下」
- 没了
- 就这些？
没了
- 你有重申自己身份吗？
- 没
说一遍就够了吧？
是，但对方有时可能会没听清
懂我意思吗？
总之，你是吼着嗓门说的，是吗？
- 我是按规定做的
- 好的
好的，接着呢？
接着门被我踢开，我走了进去
- 门是锁着的？
- 对
你怎么知道的？
- 什么意思？
- 你猜门是锁着的？
- 我怎么知道它是锁着的？
- 是啊
这个问题很重要吗？
不重要，我只纳闷你怎么不先扭把手
我先扭了，才知道是锁着的
你之前没说啊
- 没说
- 好的
- 好的，你踢开了门
- 是的
你为什么过来？
- 我为什么来？
- 是啊，为什么不是别人？
今天活不多吗？
不是
- 之后发生什么了？
- 你想知道什么？
- 只是事情的经过
- 真的吗？
我得确保你没记错案件经过
省的日子久了，你自己都忘了
你就把还记得的告诉我
我向罪犯开了枪，他从窗户摔了下去
这我知道，他什么时候开的枪？
你俩谁先开的枪？
别跟我耍花招，告诉我事情真相
几乎是同时
谁先开的？
他举起手，你就开了枪
他举起手开枪，你便开了枪
- 对
- 是这样吗？
- 是
- 砰砰两声
听上去是他先开的
是
今天是鼓舞人心的一天，艾利・克罗斯警员
终于离开埃利斯医院，准备回家
迎接他的有市警署同事及家人…
其父即州最高法院法官埃尔・克罗斯
说很高兴儿子仍生还
献身警察事业，是我儿子选择的人生
29岁的克罗斯入队不到一年…
便对峙「摩托大盗」，一路追缉
抢劫市内一家银行后逃逸的路克・格兰顿
格兰顿闯入民宅，与克罗斯警员交锋
格兰顿开枪击中他的膝盖
克罗斯还击，击毙格兰顿，解救了人质
格兰顿无业，曾是摩托特技车手
警方称他曾劣迹斑斑
此人犯罪无数，是个职业罪犯
他去年春季到此不满一月便抢劫银行
他有一个年幼的儿子
接下来为您播报…
当时害怕吗，亲爱的？
一切都太快
没时间害怕
我觉得挺害怕的
我就是搞不懂你为什么这么做？没人懂
做什么？我做什么了？
我之前和你爸聊，我们…
- 我们都搞不懂
- 他当然搞不懂
- 对不起，我就是…
- 珍，我是个警察
- 我只是想这事之后，你或许会不想干了
- 别再说了
我只是在想或许大家都受够了
仅此而已，好吗？
- 我没法不去想
- 你们这些人不明白
- 对不起，我们就是担心你
- 别说了
别他妈再说了
你还在回想当时的场景吗？
没怎么想了
我试着…试着不去想
管用吗？
管用
你觉得自己能复职了吗？
能
需要搭档吗？
非常需要
枪击之后你一直在思考什么？
没什么
整件事太疯狂了
我忙着恢复…
还有家里的事
家里的事？
家里怎么了？
总之就那样吧
- 家里气氛变了
- 家里都有些什么人？
我丈母娘
我老婆和我儿子
总之…
我老婆挺不容易的的，受到很大冲击
再加上孩子，就更麻烦
可这都没关系
你说孩子更麻烦是什么意思？
我是说发生了这么多事…
我们都努力想恢复正常生活
这样我才能安心工作
可这太难了
我一直都忙着…
忙着…
我每次看我儿子
心里都特难受
- 这感觉是自枪击之后才有的吗？
- 嗯
我从记录中得知罪犯有个一岁的儿子
名叫杰森，你想的是这事吧？
你是说…
- 因为他有个儿子？
- 对
你觉得…
你见到你儿子心里难受是因为…
你会想起这个失去父亲的小孩？
- 你请客人了？
- 没，你呢？
- 嗨
- 你好吗？
嗨
- 那家伙腿还瘸着吗？
- 大家快进来
我们就是顺路过来看看
- 你好吗，珍？
- 我很好，你呢，斯科蒂？
- 我很好，比这家伙强
- 他还好
进来呀，最近都好吗？
- 皮特，你好吗？
- 很好
见到你们真好
我老婆珍妮佛
- 很荣幸见到你
- 你好
- 你好吗？
- 见过多克吗？
- 没，我是艾利・克罗斯，你好呀
- 这是我老婆珍妮佛
- 你好
你们饿吗？
我们这就走了
- 进来吧，一起吃个饭
- 不了，我们不是来吃饭的
- 我们有的是吃的，进来吧
- 是啊…
- 多吃点
- 好的
- 来点色拉？
- 还真是来对了
你们来我真开心
多谢
家里有个英雄的感觉如何呀？
估计早就想他去上班了吧？
没呀，他在家才好呢
他没事，真是谢天谢地
上帝保佑，为此得喝一杯
- 敬咱们的英雄
- 敬英雄
- 干杯
你没事真好
我进队22年，也就扣过三四次扳机
你来了才半年，就逮了个坏蛋
还是个白人
相当于逮了一个半
- 他比我强多了，是吧？
- 就是啊
你们晚上有节目吗？
没，我们…
- 没啥计划
- 是吗？
和你们共进晚餐就是最大的计划
不介意我们借英雄干点活吧？
- 今晚？
- 天黑前我们保证归还
我不知道，今晚你得休息，要不明晚吧
可今晚我们需要他
- 不行吗？
- 你的腿怎么办？
我们不是去跑步，会扶着他的
你们要做什么？
我们就是把他介绍给一群崇拜他的人
他们想见他，亲自祝贺
听着不错
我们20分钟后出发
不是我们吃了就闪，是有务在身
去吧，这想法不错，大家都想见到你
- 同意啦
- 英雄嘛
怎么像在讽刺呢？
- 我吗？
- 是啊
- 他是个英雄啊
- 是
- 他是这儿的英雄，毋庸置疑
- 不介意我们带走他？
- 不介意，这主意不错
- 好的
她同意了，你解放啦
- 放风啦
- 是啊
艾利…
感觉她才是带把儿的主啊
皮特
- 什么？
- 能把后备箱打开吗？
她没事吧？
- 斯科蒂，我还没复职
- 我们知道
想送你份薄礼
咱们走
警察
我找罗米娜・古蒂蕾丝
- 这是罗米娜家
- 是
- 我是德卢卡，罗米娜・古蒂雷丝家吗？
- 在
我们要搜查房子
为什么？
- 找证据
- 什么证据？
我们是来搜路克・格兰顿的赃款
我们没有…
你不能就这么进来
我能
- 不能
- 为什么？
这是我的房子
听好了…
就当我把搜查证交给你母亲了
不会太久
进来吧
科菲
从楼上开始吧？
不行，我孩子在楼上
- 我孩子在楼上睡觉
- 孩子在楼上？
- 我孩子在楼上睡觉，不能上去
- 不会吵醒你孩子的
不行，不许上去
- 罗米娜…
- 放轻松
- 他不能上去
- 他能
你可以上去，可一旦当面搜到证据…
- 我们就会抓捕你
- 为什么？
我们都很有经验的，会保持安静
去吧斯科蒂，轻点
- 有咖啡吗？
- 有
太好了
- 客厅在这边吗？
- 是的，搜吧
谢了
请节哀
罗米娜，咱们走
我们来这干嘛？
这太扯了
- 在外面等
- 我不想这样，走吧，太扯了
- 我们到底为什么来？
- 放开我的手
- 我们到底在干嘛？
- 斯科蒂，我们到底在干嘛？
- 闭嘴
- 你认识路克多久了？
- 两年
- 你知道他抢银行吗？
- 不知道
- 你一点都不知道？
我再问一遍，因为我们需要知道
- 你不知道钱在哪？
- 不知道
- 长官，我对天发誓
- 不在这？
- 不在
- 外面呢？
我要是藏东西，一定选最安全的地方
斯科蒂
把他抱起来
- 把孩子抱起来
- 不能这么做
- 我不想吵醒他
- 快把他抱起来
我真牛
把他放回去，咱们走
- 怎样？
- 什么都没有
好吧，我们就不打扰了
你真牛，斯科蒂，立了个大功
- 斯科蒂，打住
- 让我数数吧
你这么数下去，估计要到明天了
- 那你怎么数？你有点钞机吗？
- 少嗦
- 一万四千刀？
这钱不均分，大头要给咱英雄
就当是非官方的工伤补助
我们给你的
拿去花吧
警署可不会这么犒劳你
不要一次就花完
你应得的，别忘了
不赖吧？这夜班上的爽吧？
今天我们要嘉奖一位令大家都自豪的警察
让我们欣慰的是，他康复得很好
女士们先生们，警官艾利・克罗斯
- 谢谢
- 谢谢你们的支持
在法学院的时候，我们经常聊…
经常讨论正义
那时全是凭空讨论
嘴上说说而已
我选择当警察，是因为我想和勇敢者一起
解决那些不是光动嘴就能解决的问题
几周前我遇上的事，谁都不愿遇到
我真希望不是我摊上了那件事
我不想撒谎，我常常在想…
那天要不是轮到我执勤，该多好
可这是工作
而且除了做警察，我不知道还能做什么
谢谢
感觉如何？
也没啥
- 万众瞩目的感觉如何？
- 我真想一切尽快结束
别担心，会结束的
但凡此类事，警察都爱大作文章
他们唯一的能耐，就是塑造英雄形象
我还真没想这些，我只想早点复职
要是刻意安排，结局还不一定这么好
刻意而为，在警署吃不开
这点我很肯定
爸，我来不是听你说教的
你骗我，说什么游泳对膝盖好
- 抱歉
- 我不像你，精于算计
我的人生不是竞选，它很简单
好吧
你这不搞竞选的人，今天的演说倒不错
总之我把票投给了你
那膝盖，是你的个人品牌
说真的，瘸子在政界最有前途
你瞧人家罗斯福
我要去见头儿
- 去哪呀，兄弟？
- 不知道
坏消息？是坏消息吗？
我的天哪
把头发梳好哦，靓仔
我接到检察官科尔考伦的电话
把门关上
他们判定你枪击路克是合法的
恭喜了，警员
这事就此了结，回去干活吧
你能立即执勤吗？
能确保行动方便吗？
不行
没关系，这儿还有许多活是你能做的
你也知道
这些活比起在街上巡逻重要很多
你这么说我很高兴，我想了很久…
觉得我更适合在特别调查科
那个科正在整改，其实我…
这他妈有点难
当然了，我想…
克罗斯，你受过高等教育，别傻乎乎的
正因如此，所以…
我才想那个部门的整改…
- 那个部门弄好了，对所有人都好
- 克罗斯，我欣赏你的志气
你是个好警察
你是个出色的警察，大英雄
但现在，你得回到现实
- 现实你有两个选择
- 是什么？
- 残疾了，退下来
- 我不干
好的，我也不想
那你继续目前的职务
就这样
得慢慢往上爬，兄弟
哥们，听说你在这儿
嗨
干嘛呢？
你怎么穿便服？
没听说吗？我升副警长了
- 别他妈逗了
- 我和德卢卡都升了
好啊，有什么要给我吗？
两个小流氓，在车上留下的液体
好的
咱们何时再聚聚？赚点外快？
想和你说点事
- 好啊
- 行
- 呼我
- 好的
谢谢
这件事非常敏感
我找你是把你当朋友
我不知道我能否帮上忙
- 不过先听你说说
- 好的
我和德卢卡手上有个案子
别告诉别人，得保密
我不想别人知道，懂吗？
好的
德卢卡和我有个妓女的案子
想以贩毒罪把她抓了
德卢卡和我就想…
要是我们能去证物室
弄点毒品出来，就能将那婊子缉拿归案
鉴于之前帮你弄过七千块
我想你帮个忙
我是认真的，这忙你可得帮
嗨
别担心，没事
我不是来找茬的
别怕，我只是有东西要给你
听好
这钱是我们从你家搜到的，想还给你
我不知道那是什么
我不会再来烦你，只要你把钱收下
别把我当警察，就当我是个普通人
听着
- 快滚
- 听我说
我儿子的生活被你给毁了
我的生活也被你毁了，快给我滚
我应该早点还给你的，真抱歉
这是从…
从一次搜查中截获的
- 等等
- 还有比这更严重的事
等等，克罗斯
别再说了
- 什么意思？
- 别再说了
我该怎么着？
- 你不会不管吧？
- 这破事怎么管？
头儿
这又不是我的问题
这就是你的问题
这是全警署的问题，我是来找你反映的
因为我他妈应该这么做！
是这样吗？
- 是啊！
- 这是你该做的？
- 你他妈打同事小报告？
- 头儿…
真他妈不敢相信
把这玩意儿带走
操
嗨
干嘛呢？
回家
你有没有
和斯科蒂聊过那件事？
有
聊过
咱俩还得聊聊
跟我来
嗨！
爸
艾利
有个办法
就是不太中听
想听吗？
好吧
从身边的人开始
还有信得过你的人吗？
斯科蒂
那就从斯科蒂下手
打棒球呢
又长高好多了
他想把整件事赖你头上
别他妈拐弯抹角的了
要么让我帮你，要么就别找我
我要你去档案室，把麦克林的案子弄出来
里面有足足一公斤，上写着「麦克林」
你多拿点出来，放进包里
我第二天一早就过来取
要有人问怎么少了？你就说「我才来，不清楚」
「弄错了」
你是清白的律师又他妈获过勋章
没人会质疑你的
你得帮我，我搞不定这些家伙
没问题
我就靠你了
好的
代我向麦克问好，先走了
我要你去档案室，把麦克林的案子弄出来
里面有足足一公斤，上写着「麦克林」
你多拿点出来，放进包里
我第二天一早就过来取
好吗？
要有人问怎么少了？你就说「我才来，不清楚」
「弄错了」
你是清白的律师又他妈获过勋章
没人会质疑你的
你得帮我，我搞不定这些家伙
没问题
交给内务部？
当然不会
全权交给你
知道这意味着什么吗？
你准备好了？
确定？真准备好了？
他们一定饶不了你
你得保证你全程监管此事
没搞错吧？
并保证我在此案中的清白
你不能想干嘛就干嘛，懂吗？
而且我要求…
出任助理检察官，我读过法律，有律师资格
- 眼下没这个职位
- 那就弄个出来
我办不到
- 我不能弹指间把你升做助理检察官
- 你可以说不
你一旦拒绝，我就从这走出去
把一切都告诉媒体
- 包括这次谈话
- 别这么做，哪都别去
听我说
回来，我接受你的条件
- 三条都接受？
- 是的
可我没法保证你能干多久
我不和你握手
我会任命你做助理检察官
但我他妈永远不和你握手
你的聪明让人害怕
过去拍个特写
探长，对你的指控有何回应？
毒品，腐败，黑社会
这不是本市警署在打击犯罪
而是警署内部的犯罪
今天早些时候，检察官科考伦宣布…
他所在部门将同FBI一同起诉警署
部分警员或因此受到逮捕
检察官指控个别副警长拉帮结派
搞地下黑社会
警官德卢卡被指控盗取毒品、现金甚至枪支等物证
这些物证被买给罪犯
先增强作案实力，再将其一网打尽，以扬警威
检察官今日宣布了此案的关键证人
便是不久前英勇负伤的艾利・克罗斯警官
他在执勤时救下摩托大盗劫持的两名人质
- 新闻频道，杰西卡・莱顿报导
- 别担心
多谢杰西，本市有史以来最大的欺诈案
15年后
我小时候常常看父亲身穿法官服
父亲在我眼里就是大英雄
这么说一点都不为过
他具备法官最大的特质，那便是怜悯之心
可与此同时，他又很刚烈
从不怕树立敌人
恰恰因此，他才有那么多挚友
他临终前的话，我牢记在心
当时我把自己担任总检察长的消息告诉了他
他摇摇头…
说了声「不」，我不解其意
便靠到他跟前，想听清楚
「当什么不重要，做出色才重要」
那便是我的父亲：艾尔
- 儿子，和我一块走？
- 当然
- 艾利
- 什么
- 和你说句话
- 行
把门关上
怎么了？
我们得谈谈AJ的事
他想和你住一起
他不停恳求我
真的？
我想…
这没啥不好
我想他需要你
若不和你住，没人管得了他
只是我正忙着竞选
真不是时候
我不了解他，不知道怎么和他相处
这样对他和大家都不好
你觉得呢？
好吧
- 你能理解吧？
- 那你去和他说
- 珍妮弗
- 我怎么和他说？
你现在提这事到底为什么？
你现在就和他说
明早我们去布法罗
周三去纽约城行政区，晚上和艾尔・史密斯吃饭
来得及吗？
当然来得及，最后的行程
在皇后区附近，接着去上西区
- 住华德福酒店
- 司机是那个曼哈顿的约瑟夫吗？
- 还是约瑟夫
- 在皇后区具体做什么？
那里有个环境方面的活动
讨论诸如噪音污染…
环保方面的议题
周四在罗切斯特用午餐
到时候要点「芝士什锦」这道菜
那菜很油腻，得有心理准备
- 这个你看过了吗？
- 还没
- 周日早上，去黑人教会
- 好极了
我想我们可以…
艾利・克罗斯？
是，叫我AJ
AJ？
- 对
- 嗨，AJ
你之前在哪所高中？
特洛伊高中
- 你从特洛伊转来的？
- 对
不算太远，你为什么来本市？
我爸让我来的
- 你爸要你来？
- 对，高三了，他想让我搬过来
你自己呢？想过来读高三吗？
不知道
其实我不太想
- 这边学校有你认识的人吗？
- 没
谁也不认识？
快他妈看你身后
正妹啊
正妹
你不喜欢妹子？
真是身在福中不知福
我之前的学校没多少妞，你懂的
哪所学校？
特洛伊
特洛伊？
- 你听说过特洛伊？
- 我听说过
- 特洛伊在哪？
- 就他妈在隔壁，哥们
就隔壁？
我还以为你从长岛来的
为啥？
你说话的调调像那儿的人
这样啊
这真他妈无聊，我才来了三天
真他妈无聊得要死
学校都这样
平时你们都干嘛？啥都不做？
不会吧？那我这一年怎么过？
- 我们有些节目
- 什么？
别告诉我是去商场
我会鄙视你的
你平时干嘛？
嗑药
这边也行
我在那边看到你，就知道你也吸
看你也是一个人独来独往
感觉上来了，喜欢在自己房间慢慢享受
下午你打算干嘛？上数学课吗？
你就不想嗨一下？
- 咱么走
- 好的，走吧
这感觉让我想起「小宝精灵」
你看过吗？他们在山洞那段
想抽烟，找兄弟去
我要抽烟
我嗨的时候喜欢抽烟
你边抽大麻还边抽烟？
薄荷味的？感觉像吸了口清凉空气
像股清凉的风，让你无忧无虑
你喷出的烟雾到处都是
跟我一起说
我的唾沫是子弹，我的嘴巴是枪炮
我卡一卡痰，就能把你小命灭
你写的？
是我写的，骗你是小狗
这可真他妈安静
那是现在，我小时候经常有小孩在这儿玩
你小时候来过这？
是啊，我爸妈时常带我来
- 你父母还在一起？
- 是啊
真好
- 他们还在一起
- 还行吧
可他不是我亲生父亲
你亲生父亲呢？
他死了，好像是车祸
唉
现在抽的也就是点大麻
你能搞到摇头丸吗？
能
今晚就要？
现在顶多算是热身，还没嗨爽呢
- 注意安全
- 知道了
咱们走
- 给我瞧瞧
- 什么？
- 你他妈给我瞧一眼货
- 你他妈别这么急
给我看看吧
靠，不会吧？
- 我给你五百块
- 没错啊，20片
通货膨胀啦？
怎么回事？怎么是警车？
- 靠！
警察，举起手来！趴下！
- 趴下！
- 我操！
- 把手张开
他从某个孩子那儿弄到了摇头丸
- 谁抓的？
- 两名缉毒的，麦克拉肯和波特
- 你认识他们吗？
- 我的话他俩不敢不听
- 当时还有其他人在场吗？
- 没有，我确认过了
- 你见过这个孩子吗？
- 估计就是朋友
- 就他俩？
- 对
好的
另一个孩子叫什么？
杰森・康肯
- 几年前他偷东西还被我抓过
- 他叫什么？
杰森・康肯
- 戈登，审问室的麦克风能关掉吗？
- 能
爸，我错了
我知道你很忙，没时间处理这事
别和他来往，知道吗？
- 什么？
- 别和他来往
好吗？
- 答应我
- 为啥？
别他妈吊儿郎当的，听到吗？
我要你别和他来往，听见吗？
看着我！
想和我住一块？
我已经很忙了，我容易吗？
我不断迁就，全都为了你
你想怎样都随你，但不许你碰那个孩子
别和他来往，你他妈听清楚了没？
- 回答我！
- 好的
- 看着我，向我保证
- 我保证
- 你叫什么名字？
- 杰森・康肯
- 杰森，你多大？
- 17岁
- 你父母今天来了吗？
- 来了
你们能过来吗？
- 你们是杰森的父母？
- 是的
杰森，叛你非法持有三级违禁物品
律师，你要放弃提审吗？
是的，法官大人，就我委托人的情况
我与地方检察官有过磋商
此案今天我就能初步结案
- 我恳请二次传唤
- 二次传唤
此案为C级重罪，杰森面临5至15年的判刑
但法庭似乎愿意…
减轻罪行
把判刑改为…
罚款，并在监狱服役一天
大概就是这样
- 今天他能和我们回家吗？
- 能
有人特别关照过，算你们走运
那晚我是无心的
对不起
那天晚上真他妈倒霉
别介意
关了我5分钟，我他妈就出来了
你是不是以为我被关了一整晚？
你回家之后呢？
上楼睡觉
可就是睡不着，惊魂未定
那你回家之后呢？
没什么
你妈不担心吗？
我妈…
我没事
真的？
我今天见到那家伙了
谁？
你爸
见到他，真他妈荣幸
他这个后爹当了多久？
你他妈说啥呢，AJ？
- 我就是好奇，别生气
- 你他妈要怎样？
你他妈要怎样？
- 冷静，哥们
- 你想怎样，AJ？
我他妈逗你玩呢
别当真呀
你脾气真他妈烂
这毛病得改改
不然你他妈会吃亏的
- 学得怎样，凡妮莎？
- 还行，就是数学有点难
我爸到底怎么了？
什么？
你很恨他还是怎样？
他叫什么？
- 见鬼了
- 他叫什么？
别来问我
我妈怎么从不提我爸的事？
我就是你爸
你凭良心说，我是不是？
她想不想说，是她的事
过去外婆还跟我说说
是吗？她怎么说的？
她说…
说他是个混混
犯过罪
你什么感觉？
不知道
他不是你爸
不是
他只是生了你
我才是你爸
把你带大，永远爱你
至少让我知道他叫啥？
路克・格兰顿
本市警察击毙摩托大盗
他曾是VDH修车行员工
有人吗？
有事吗？
我找罗宾
我就是，有什么事？
我想和你谈谈路克・格兰顿的事
我是他儿子
你是他儿子？
对
进屋吧，来点啤酒
应该在这箱子里
要是没记错的话
就这个
对
那人就是你爸
那个狗娘养的，就是开枪打他的警察
他后来怎样了？
谁？警察吗？
别问了，快打消这念头
还是给你来点正能量
跟我来
你爸过去就站那和我说话
你爸他人不错
真酷
这种墨镜真少见
叫傻宝墨镜，是他的
- 是他的？
- 对
你拿去吧，他在的话也会给你的
他有什么专长？
他是我这辈子见过最好的摩托车手
最好的
- 是吗？
- 最好的
没人比得过他
他就像…
算了，不提了
你们是好朋友？
算是吧
他的车还在你这吗？
不在了
被警察拖走了
被砸了个稀烂
他们被他惹毛了，非常生气
还有其他东西，你要是想看的话
- 好啊
- 好
- 戴上墨镜让我看看呀
- 不要
他在的话肯定也会给你的
我敢肯定
想戴就带上呀，快呀
- 行吗？
- 快戴上呀
耶
- 怎样？
- 一个模子里出来的
喂
杰森！
杰森
听我说
之前的事我很抱歉
我承认我是个混球
可你也让我破了财
咱俩算是扯平了，行吗？
咱俩和好吧
谁也不计较谁
我真心跟你道歉
你意下如何？
好吧
- 你同意了？
- 好的
- 我俩没事了？
- 没事了
哥们，我…
今晚我老爸家有派对
有好多正妹，来吧
我来不了，抱歉
为什么？
- 今晚不行
- 怎么？家里有事？
- 我自己有点事
- 别呀
不是和好了吗？
- 是和好了
- 那今晚来吧
你想我参加你晚上的派对？
- 你想我来？
- 我想你来
- 行吧，今晚见
- 等等
- 晚上见
帮个忙，带点货来
- 这才算扯平
- 别呀
- 你什么意思？听好了…
- 回见
- 别呀
- 再见！
还不到再见
今晚你要来
带着我要的货
- 明白吗？
- 听着不错
听上去是不错
货不值500块也没关系
杰仔！
这次给我小心点！
我一会儿回来
多谢
你在干嘛？
你个小偷！回来！
你来了
谁要嗑药啊？
给你，给你
谁还要？把手他妈的伸出来
尽情享受吧
那人是谁？
- 是AJ的爸爸？
- 应该是
你没事吧？
没事吧？
有些事你得说清楚
你当我他妈傻子啊？
- 滚！
- 你当我他妈…
- 你当我是傻子？
快滚！你怎么啦？
有毛病呀？
门在这！快滚！
- 滚呀！
- 操你娘的！
杰森…
能听见吗，宝贝？
凡妮莎，叫你爸去
宝贝
你个骗子
他醒了？
他说什么了吗？
杰森
你在这里等，我开车过来
好吗？
- 你出什么事了？
- 你得帮我个忙
什么忙？
我要一把枪
你要枪？
进来说话
操！你他妈干嘛？
- 趴下！
- 别开枪！操！
好的
- 明天见
- 好的
- 你一个人？
- 怎么啦？
别看我，转过去
去你车上…
你来开车
别和我说话，否则我一枪毙了你
快走
转过来
你怎么进去的？
AJ让我进去的
他没事吧？
没事吧？
把钱包给我
你钱包在哪？
- 在我外套里
- 把外套给我
你要我钱包？给你钱包
你要我外套？给你
跪下
你对我儿子做了什么？
你他妈给我跪下！
闭上你的眼睛
闭上眼
求你了，告诉我儿子他没事
这事与你儿子无关
对不起，杰森
对不起
过去一年中克罗斯和凯勒曼势均力敌
上月一系列意外几度威胁到克罗斯的竞选
先是被指控有未成年人在家中酗酒
家里又遭抢劫，劫犯至今身份不明
他儿子又因此脑震荡住院
克罗斯不畏险阻，完成竞选
如今获选成为总检察官
正为您直播参议院法利对支持者的讲话
很荣幸，我是看着艾利・克罗斯长大的
女士们先生们，下面有请
纽约州新任的总检察官艾利・克罗斯
AJ你跟着去，走到台上
旗子那边，就那个孩子站的地方
谢谢大家
谢谢
非常感谢
伊布
埃亨路714号
斯克内克塔迪市，纽约洲，12305
谁啊？
- 瑞冯德先生？
- 是
我之前打过电话给你
说我今天要来拜访
对，我想起来了
你来早了
是啊，来这边就一趟车
你不是这里的人？
不是，我从西部来的
你准备好了？
- 想看看吗？
- 想
- 我拿拿外套
- 好的
跑了很多路
看里程表就知道了，不过保养得很好
你卖多少？
我想要卖…
五百
你以前骑过吗？
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
豆瓣小站：http://site.douban.com/127446/
谢谢观赏