出来 时间到了
女士们 先生们大家一起拭目以待吧
马上就开始我们今晚的重头戏了
马上开始的最刺激的摩托车比赛
他们会拼了命的互相追逐
你们会享受到最好的比赛
开始进场了
来了
来吧
来吧 开始了
开始最精彩的地方了
大家睁大眼睛
我们...开始
-你表演的时候不怕吗?  -有一点
-我得走了 -我拿到签名了
嘿
你还记得我吗?
你是罗米娜 我喜欢叫你莱拉
你来这里干什么?
-没什么 -你现在在做什么?
谢谢
你有什么要说的吗?
-你知道 我们之后没什么机会了 -我明白
你要去喝一杯吗?
我还有人要照顾 就不去了
再见
拜拜
女士们 先生们为你们介绍最厉害的车手 卢克
就是他
嘿
-有什么事情? -不 等等
-她去工作了 -好吧
你记得我吗?
是的
那个家伙是谁?
是你的
要抱抱吗?
他叫杰西
好了 你点的东西
-你来干嘛? -我认为该由你来说
一些我们分手时你隐瞒的事情
万一我不回头
出去说
-你要说什么? -只是怀孕了
为什么? 不告诉我
是不是你报复我
你知道 孩子对一个男人意义重大
我只是不知道事情这样发生了
但是我现在没有什么准备
-你只要做你该做的 -你什么意思?
我要做我该做的 我上学
抚养孩子 在这里工作 然后找个人结婚
那就是我的选择
-你说真的? -是的 真的
-我想喝一杯 -好的
好的
-你可以早一点给我钱吗?  -为什么?
-因为我等着钱用 -我们当时不是这样说的
-那我得另谋出路了 -听着 你不能退出
我没办法
去开门
-嘿 -嘿
-你看起来真美 -你来干嘛?
-只是看看 -我没什么时间
我们去外面谈谈怎么样?
-怎么样? -我得去教堂
-你是柯福丽 -你要走了?
是的
-你可以随时走 -好了吗?
-你们小心点 -再见
-你住在这里? -是的 这是我家
你这样多久了
住在这里
-我说 你今天掉粪坑了 -什么?
我们一起聚集到教堂里
上帝将会赐福给你
上帝的光荣将与这个孩子同在
我以圣父圣子圣灵之名为你施洗
这个孩子将永沐圣光
上帝将与他同在 保佑他
使他免于一切灾祸与苦难
上帝将给与这孩子祝福与荣耀
我们身在天堂的无所不能的圣父
将宽恕我们的罪恶
使我们免于苦厄
圣父圣子圣灵一起祝福我们
阿门
现在我们可以欢迎我们的新教友了
下来吧 我带你一程
你的技术很不错
省点油吧
-职业赛车手? -我只是玩玩
-你是来这里训练技术的 -是的
你看看这里的道路
很考验技巧
-你知道你的技术很不错 -怎么?
我在一个路边开了一家小店
你可以去看看 我觉得不错
好的
到了 就是这里
来看看
我说的就在那里
我没有什么好给你的 但是你可以在这里打发时间
这里的一切都是我搞来的
你不知道的我可以救你
那里有一辆车子
它喜欢玩
-球呢? -不知道
-它找到了? -不 还在找
-你一直一个人 -是的
这样反而显得非常的清静
就是这里 不是很大
但是很自由
你肯定很孤独
我很感谢你为我做得一切 但是我真的缺钱用
嘿 我可以给你加钱 你做的很好 真的很好
我可以组装好所有的车辆
那很好 但是我没有钱买零件
你知道 你有很多是可以做
比如说?
你可以抢银行
-你就爱玩笑 -我没有说笑
我12年前抢了四次银行
不是非常困难
你想要经常做也可以
你有孩子 你得抚养他
你想要当他的父亲
你的靠技术做
你的技术
很特别
你得利用
-你别说了 -好的
那就祝你好运吧
我的儿子应该由我来抚养 我是他的父亲
我想抚养他
抚养儿子是我的义务
-让我来吧 -好吧 你的保障呢?
-不要那样 -但是你怎么了?
不要
我考虑过了
我也是跟你谈
-只是觉得 -我会找到一份工作
你想要一个房子 我会给你
我会让你过上好日子
我会努力赚钱
到时候按你喜欢的地方选
-我妈妈呢? -一起
-是吗?  -真的
你是我现在最在乎的人
你不要乱想了
你用这些来行动
注意不要让人注意到你
我永远不会说自己是在抢劫
-你得小心行事 -怎么做?
首先 我们得早早的去哪
在门一开就去 你进去看储户
盯好最老的女士
然后要表现的淡定
-你得把钱放在桌子上 -为什么?
那样就可以很快的装好 而且轻便
不要开抢 然后走人
上你的摩托车
我会在四个街囗以外的车里接应你
如果有警察找麻烦怎么办?
什么意思?
银行门口不准停车 怎么办
你就说车坏了 在等人来修理
谢谢
-好借口 -你得穿好夹克
那样就会让你好受一点
是吗?  我们开干吧
我们一起合作
很完美
我们这个是团队合作
你想要用哪一枪随你自己
我想你喜欢用小一点俄国制手枪
想活命就好好听着
过来 马上过来
马上过来 跪下
好的 你叫什么?
你最好听话
把你们所有的钱拿出来
把钱放在桌子上
快点 快点
赶紧的
不要磨蹭 赶紧的
放到袋子里
走了
有多少?
我靠 你真是个菜鸟
你没事吧?
你做到了 做到了
我们成功了 成功了
跟我说说他
你想要做什么?
这里的地方真奇怪
-很奇怪的地方 -是我的秘密基地
是的
我做的事听起来真疯狂
我们会好起来
-不会的 -你耍我
-你有孩子 -该死
难道是我自己想要的不成
你在想什么?
那种事情不是你可以控制的
有什么不一样的?
-你是说我的生活? -是的
有了孩子可是很大的改变
我想每个初为人父的人都会觉得有点不知所措
好了 别逗了 别逗了
你想发动?
他吓到了
看起来他很怕这声音
-那么你也要拍车子 -是的 都拍进去
-车子很漂亮 -那是我们的一员
要再来一张吗? 她好像在哭
真好
你们最好按我说的做 不要耍小聪明
过来 过来
-开门 -来了
什么?
是什么?
-这是什么? -礼物
-我的天 那是什么? -婴儿床
我们换个地方
我妈妈回来了
我该走了吗?
-嘿 -嘿
你在干嘛?
给我的孩子送东西
这里房间很窄 放不下
-你不能这样 -为什么?
因为这不是我们的家
-请你出去 -没什么大不了的
-我会搞定 -怎么了?
这样可以吗?
-我在跟你说话 你觉得可以 -我不想说话
你觉得让他进来很好?
你在干嘛?
-送东西 -不要搞乱我的房子
你得把这些东西都拿出去
不然你就有麻烦了
-你去找律师吧 -什么?
-去找律师 -你去别的房间好吗?
你最好把东西拿出去
-你弄哭孩子了 -是你弄哭的
你最好把东西扔出去 我不是开玩笑的
滚出去 去你的
过来 赶紧过来
过来帮忙
你没事吧 宝贝?
-天呐 -我说天呐 你不能有事
你醒醒
我说
你疯了
你疯了 出去
出去 出去
来帮忙
-不要 -我来抱
-来帮忙 -好的 马上来
-你叫卢克 -是的
伤者的情况很严重 已经紧急治疗
在此期间你有权利请律师
请双方发表陈述
我觉得他没有罪
根据我们的法规
我处罚你2500美元罚金
你可以通过任何方式支付
这样的话你还是会留下前科记录
你应该好好的吸取教训
给你钱 谢谢你弄我出来
我要再来一次
我要大干一场
这次我要抢个够本
你知道有时候得有理智
我不喜欢和只知道冲动的人合作
-靠 不要犹豫 -不是这个
我不会这样做
-我不想被抓 -去你的
如果你今晚被抓
你自己好好照顾自己 车就在外面 好了
-你不做了? -是的
你不做了
是的
拿着 拿着
抱歉 我没脑子
拿着
-离我的车远点 -你拿着
你不喜欢我 造没有关系
我还是他的父亲 我得做点什么
这是我借来的
不要再说了
请你给他
你毁了我的车子 是吗?
为什么?
抱歉
"营业时间表"
操!
所有人趴在地上
你给我起来
把钱装满袋子
不要看我
你起来 起来 起来
其他人离开
-把钱拿出来 -好了
你在干嘛 按我说的做
-抱歉 -扔出来
抱歉
叫那个小子来扔
扔出来
不要逼我射死你
我操
操
趴下
该死的
该死
我们已经发现目标
罪犯骑着摩托 戴着黑色头盔 穿黑色衣服
拐进了公园
罪犯的摩托车驾驶技术很好
需要支援
他拐进了小路
我们还在继续追赶
他专门走小路
停下 停下
他又跑了
附近的警员注意
赶紧行动
罪犯穿黑色衣服
我已经在路上寻找
发现目标
正在追赶
你在干嘛?
-过来 你们是这家主人 -是的
-过来 -好的
带我上楼 快点
我真正原地待命
罪犯进入了一处民宅
赶紧的
出去
趴下 趴下 趴下
-有人在里面吗?  -是的 歹徒在里面的楼上
别动
不要挂电话
我有麻烦了
我在他家
能帮我个忙吗
我不会再要求什么了
别跟我说好吗
没事了
好吗
-罗伯 -里面的人开门
-求你 -快点
我中枪了 快叫救护车
马上举起手来
好了吗 别动
马上回来这里
宝贝
嘿!
-我爸爸怎么在这 -怎么了?
记得发生什么了吗?
-好了 别动 -抱歉孩子
-别动 别动 -嘿 别动
我刚刚经历了很糟糕的事情
好吗? 懂吗?
好 对不起
-你几天之内就过去好吗?  -对 就几天
早上好 你有几个客人
宝贝 我们的英雄
-你还好吧?他们照顾好你没 -好啊
-我们来看你了 -很高兴见到你
-我知道你 -我认识你爸爸
-抱歉 -不不
这是很光荣的事
那是应该的
不过这不会被忘记的
-那家伙怎么样? -他死了
发生了什么对吧?
-不能丢下任何人 -现在别担心
-我们会找人去谈的 -又除掉一个坏蛋
你是英雄 好吗?
-现在他问你几个问题 -你让我很感动
好 那我先走 你们慢慢聊
那你在门外的时候发生了什么?
我说放下武器 脸朝下趴在地上
然后没了
-你没刺激他 -没
-我们训练就是这么做 对吧 -对
但有时候要解释清楚
-还有不打搅了对吧? -我是按训练来表达清楚我的意思的
好 然后和
然后我们冲击 我踢门
-门锁了吗?  -对
-你知道门锁了对吗?  -什么意思?
-门锁了? -对
-这是三个问题吗? 我只知道锁了 -不 不
-你告诉我了吗?  -没
-所以你知道 -你干嘛问这个?
-抱歉 什么? -为什么? 问那种问题 有人说吗?
-那发生了什么?  -你要我告诉你什么?
-我只要你说发生了什么?  -你不知道?
我不希望你出去以后把记忆搞混淆
我只要你告诉我看到什么?  记得什么?
-我看到他跳窗 -我知道他什么时候拔枪的
你们是谁先开枪?
-操了 -做正确的事 告诉我
那发生的太快
谁先?他出来你开枪
-他开怆然后你开枪? -对
对
听起来像你先开枪
我们的英雄离开医院准备回家
很高兴还活着
他的父亲表示很高兴儿子今天还活着
这是他的选择
那是另一个故事了
银行抢劫犯已经归案
-走吗?  -嗯
他和警察发生枪战
造成多名人员伤亡
那个人很厉害
他在抢劫之前精心策划过
-多名人员伤亡 -接下来是达拉斯新闻
-很吓人吗?  亲爱的 -发生太快了
-没时间害怕 -是啊
我知道你为什么? 这么做
我要怎么办
我跟你爸爸说过
当然 他当然那样
-我是个警察 是警察 -我只是觉得经过这件事你会...
我只觉得会更好 好吗?
不能指望我一点想法都没有
-拖歉 我只是担心 -别那么说
别说了
你在脑中回放那次事件吗?
不算是 我只想理清思绪
-有用吗?  -有
-你觉得能回去执勤了? -对
-你要个搭档吗?  -必须的
-你在那之后想了什么?  -没什么?
一切都这么疯狂
-家里那些事 -家里?家里怎么了
-这件事不一样 -是吗?
我丈母娘 老婆和孩子
我妻子很震惊
那没什么帮助 不过没事
没帮助是什么意思?
发生那么多事
只想让自己把事情一件一件做好
我一直都这么忙。没办法
我过得很不好
照顾我孩子
那是你第一次说
我在警方记录上看到这个人 也有个一岁儿子
他叫杰森 你想过这个吗?
这个
她有孩子?
你觉得没时间照顾孩子 有没想过这孩子都没爸爸了?
-在等谁吗?  -不是你
你好吗?
-你们好 -我们就来看看
-看看你们怎么样? -你好吗?
-他好点了吗?  -好了
进来吧 很高兴见到你们
-这是珍妮弗 -嗨! 很高兴见到你
我们没见过 不过你好 这是我老婆
你好
你们饿了么
你们俩吃吧
-进来吃晚饭吧 -不 我们不是来吃饭的
我们这很多 进来吧
-给你 -谢谢
你们来太好了
-那你怎么样?了 -我准备回去工作
能在家很好
-谢天谢地他没事 -我们应该干 一怀
你是英雄 敬英雄
我当了24年警察才开了3 4枪
你才当了6个月就中了一枪
他还是白人 那要加分
对 今晚有安排吗?
不 就这样
这就是大计划 跟孩子吃晚饭。
介不介意我们把英雄带走一会?
-今晚? -没错
我不知遒 或许明天吧 今天让他休息
-我们今晚就需要他行吗?  -那你腿行吗?
他不用跑 我们背他
你们要做什么?
把他介绍给一些佩服他的人
-他们想感谢 -听起来不错
就差不多20分钟
我们都是警察
那应该去 这是个好主意
-对 -你是英雄
-他是英雄 -你不介意我们带走他吧
-不介意 这是个好主意 -好
你被释放了
她晚上有时候不好对付吗?
嘿 上车 她没事吧?
-怎么样? -你知道她会生气
别担心
我们走
警察
我们来探访了
那可不好
你好 我们是警察
我们来搜查的
-为什么?  -找证据
-什么证据? -别人给你的钱
我们没有...
-你不能就这样进来 -你不能
-为什么?  -因为这是我家
很快搜查令就会送过来
不会很久的
来吧
-我们先从楼上开始 -不 我孩子在楼上
我宝贝在楼上
不能打扰他 不 别上楼
-他不能上去 -他可以
如果我在上面找到证据 你们就被捕了
我们能节约很多时间
安静点
能泡点咖啡吗?
-你的起居室在这? -对
来吧 没事的
-我们在这干什么? -这疯了
这是乱来
这是什么情况?
我们不应该来这里
-你们认识多久了 -几年
你不知道他抢银行了?
我再问你一次 这是工作
-你完全不知道那些钱在这 -我对天发誓
在外面吗?
我要藏什么一定要藏在身边
-来吧 把孩子抱起来 -不应该这么做
很好
放回去 我们走
没有
好吧 那我们走
快拿出来 你找到什么?
-我要数数 -你再数我们都没了
你还会数钱吗?
-四万美元 -四万啊
这个最大的要属于我们的英雄
把这当做非正式的感谢
是吗?
享受吧 警察局可不会给你
这地方不容易
-打开吧看看 -不错吧 这个回报
我们在这里庆祝警察 让其他人骄傲
我们今晚齐聚于此
女士们先生们 欢迎
谢谢 谢谢警长
我在法律学校的时候
我们经常谈论正义
这就是正义
我加入警察 因为我知道有些事光靠讨论是解决不了的。
没人希望陷入我几星期前那种情况
我希望改变
有时候我担心那天在那里的不是我
但那是工作
我也想不出更合适的工作了 谢谢
感觉怎么样?
不知道有没用
-怎么会? -我很累
别担心
警察总是这样 毕竟要有英雄
我都没去想 只想回去工作
你知道可能会更好的
他们会给你换工作的 我保证
那可不好 老爸
这是作弊
你知道那不算的
我的生活不是竞选 更简单得多
对
不过总得有人去竞争
你肯定是继承了我
我就是那样的
政治无处不在
现在怎么了
过来让我们瞧瞧
就知道你
谢谢
我得去看看 我不知道
有消息吗?
帮我弄点
-天啊 -过来
大英雄啊
那是令天来的 关上门
这个调查已经结束了
恭喜警官 你可以回来工作
问题是能不能马上去巡逻 如果可以 能保证不出事吗?
-我觉得不行 -那没关系
这里有很多工作
你知道 比外面重要得多
我知道你会这么说：我想过很多
我觉得最好的是让我负责特别调查
-我的部门里... -我不能这么做
你当然可以
你是被射傻了吧
我确实接受过这种教育
-我们都能受益 -我感谢你的这份心
我觉得你会是个好警察 你就是好警察 是英雄
这会儿你得回到现实
-退休息 -我不想
好 我也不想
或者恢复原职
就这样 你得一路上来
伙计 你怎么在这
你好吗?
你在这干啥呢
-走了 -我其实有点事
-你带了什么?  -在车后面放了几个月
在一起就有用了
-说说吧 -听起来不错
-有事告诉我 -好
我不要求别的 只要你做我朋友
我不知道能帮你什么?
我们在办这个室子
我想保密
-另让人知道好吗?  -好
我和杜克一起搞了点海洛园
我们要能到地方
得有个人做接应
我之前帮你弄了钱 现在我要你帮我
我是认真的 事情就是这样办
别担心 没事
我不想吓着你 只要给你个东西
听着 这是从你家发现的 我想给你
我不知道那是什么?
你不用再看到我 钱你留下
我不是警察 只是个普通人
-听我说 听我说 -给我滚
你毁了我儿子的生活 现在又来害我 给我滚
我应该把这个给你 长官 对不起
这事说来话长
不 别再说了
你指望我怎么做
这是坨屎 你给我找麻烦吗?
-这是你的问题 -这是我们的问题 这是警察局
我给你因为这是我应该做的
是吗? 你应该那么做吗?
难以置信 给我拿上滚蛋
什么?
操
你去哪
回家
你知道那件事?
对
我们要说道说道
跟我来
天啊
怎么回事?
你做什么?
这太过了
我不喜欢
你来了
怎么
那里还有人相信你吗?
-警察 -那有什么?
-你怎么样? -挺好的
他吓死了 都想甩掉你
别找人帮忙 一个人搞得定
我要你去储藏室把东西拿出来
说那不是你的
把东西放在包里 我明天早上去拿
如果有人问你就说我犯错了
这玩意没人会问你的
你必须这么做 那些人不好对付
没问题
-就知道能靠你 -对
我得走了
我要你去储藏室把东西拿出来
放到包里 我明天早上过去拿
如景有人问你就说我是菜鸟
我犯错了
没人会问你的
你必须这么做
没问题
-你给别人听了吗?  -当然没有
他看到信了
知道那是什么意思? 你准备好了吗?
真的了吗? 这会很麻烦
我要你确保她没事
真的?
我还要你的支持
-你不能就那么让我过去 -还有什么时候?
我需要有人帮忙
-我现在没空 -找时间
-我不能 没那么简单 -你可以拒绝
你说不我就出去告诉所有人
听着 放回桌子上 我干
-三件事 -行
我不会保证什么 你不能跟我握手
我可以帮你 但不会跟你握手
你自己保重
快过来 他中枪了
侦探 你如何回应
毒品 要贿 这不应该是警察局
这是两个警察局的调查
令天早些时候FBI说
那些警官都会被捕
现在的警察部像黑帮一样
他们应当要罚
他们甚至将作为证据的金钱挪用
警察和罪犯串通一气
帮他们洗脱罪名
令天的英雄在之前任务中中抢
今天的英雄在之前任务
拯救了两个平民
-这是13频道特别报道 -好了
"15年后"
我小时候看着我爸爸穿着法官袍
我觉得他是超级英雄
那些法官们都有同情心
同时也很威武
他不怕结交敌人 所以才有这么多朋友
他给我留下了宝贵的财富
他说我不知道为什么?
那就是我爸爸
-一起走吗?  -好
-能跟你说句话吗?  -好
关上门
我们之前说过
他要找你问问
真的?
我想那是个好主意
我觉得你应该去 不然会出事
先等等吧 现在不是时候
我要怎么做 我都不知道他愿不愿
这样不太好
-你也知道 -你可以告诉他
-珍妮弗 -我要怎么告诉他
你干嘛非得现在
你可以现在告诉他
明天去玩 星期三到纽约
然后在那里吃晚饭
然后在那里过夜
一起开车过去怎么样?
他要处理处理环境问题
说说保护环境之类的
星期四我们一起吃午饭 然后去个地方
应该提前准备
-然后礼拜天早上去教堂 -好
-上课? -对
-你从哪个高中来? -特洛伊
那不远嘛
是我爸爸要我来的
-他希望吗?  -我不知道
-估计不是 -你认识这的人吗?
-不 -像在高中一样?
从肩膀看过去
哈喽 哈喽 哈喽
你不喜欢吗?
或许你只喜欢老家的
-你从哪来 -特洛伊
是吗?
-你听过特洛伊吗?  -没听过
该死的就在隔壁
-我在长岛上学 -那是哪
很多人在谈你
我讨厌那些家伙 我才来三天
-反正有关系 -那你平时玩什么?
-就这些吗?  -我们有点东西
什么?
-别说是傻瓜 -我发誓
-你做什么?  -嗑药
-那可不好 -我告诉你
我在那边就看到你 你喜欢一个人吧
嗑药然后回房间发疯
你打算在那干嘛
要来试试吗?
我们走
这些电影里有 你知道是啥吗?
要看看吗?
你得看看
我会的
-我抽烟很久了 -你想抽烟就抽嘛?
过来
你这吞云吐雾挺厉害啊
像呼吸新鲜空气 不过别担心
我发誓到处都是
我们走 我射死你们
你完蛋了
-你自己写的? -不 别人的
真安静
我小时候这里都是孩子玩
你小时候就会来?
我有时候跟爸妈一起
-你父母一起在这? -对
真酷
-一起上学 -是啊
-不过那不是我真的爸爸 -那你真的爸爸是谁?
他车祸死了
真可惜
不过确实换个人不太习惯
对
不过今晚就不一样了
-自己小心 拜拜 -你才不关心
-嗨 -我们走
-我看到黑鬼了 -什么?
你他妈在说什么?
我想让你看看我的烟
-干嘛? -我给了一包骆驼
你这家伙从来都是铁公鸡
小子 怎么回事?
士地爷来了
操!
-警察 给我躺地上 -操你妈
谁是你父母?
我们来这边看看
-卢克有儿子? -刚才被一大伙条子抓了
-你还知道什么? -我只是公事公办
够了 管好你自己的事情
别搞砸了
-你能听懂他在叽歪什么吗?  -好像是法语
-测谎仪有数据 -对啊 你们看
-这小孩叫什么?  -杰森.康普金!
-他前几周抢了商店 -什么?
-杰森.康普金 -你看他吓坏了
-去叫迈克尔过来 -好
老爸 我搞砸了
-我知道你没时间帮我 -听着
-什么?  -我要你别再理他
行吗?
-行吗?  -为什么?
你脸上的烟味怎么回事? 告诉我
我要你别再跟那小混蛋打交道 看着我
你想得到我原谅对吧
你认为我会吗?
看看你做的这些事
我在帮你 我在做
但是你
太让我失望了 你以后别理那小孩
你一个人回去 别给我丢脸
-答应我 -好
-看着我 说好 -好
-嫌疑人姓名 -杰森 -康普金
-年龄 -17
你父母在吗?
-在 -您能过来吗?
-你是杰森的监护人? -对
杰森的父亲现在被指控犯罪
-法庭能否宣布判决? -是的 请读出判决
法庭有权作出对继承人的判决
请宣布第二条
-第二条? -关于未成年人保护法的条例
杰森的抚养权可以延续到2015年
但根据现有法令 年限可能缩短
他目前还是法定上的未成年人
他的父亲现在迟迟还未归罪
这对孩子来说也不是好消息
-我能继续当他的母亲吗?  -当然 你们很幸运 有人保护你们
出来之后我就注看到你了
抱歉
那天晚上真倒霉
我知道你很担心
我这边也不好受
丹格先生回去之后有训斥你吗?
你回到家之后呢?
我上了楼
想睡觉 但是睡不看
你回到家之后怎么样?了?
我没事
你妈妈骂了你?
别这样说我妈妈
我没事
真的?
可是我那天看见了
谁?
你爸爸
你那混账老爸
我看见他进了你家
你他妈说什么呢?
-抱歉 我话太多了 -你有病吗?
你脑子坏了?
-冷静点 伙计 -你脑子有痛吗?
出去走走
你生气了
你得出去走走
你脑子才有病
-在学校还好吗?  -很好
没神马麻烦
我爸爸怎么了?
你好像很讨厌他
他名字叫什么?
他姓什么?
我不想说
妈妈为什么? 不说爸爸的事
我才是你老爸
好好想想 这是真的
我们商量好才跟你说的
奶奶跟我提起过爸爸
她说了什么?
她说
他不是那种混蛋
-你知道吗?  -我当然知道
我也不知道
他不是你父亲
真的不是
你是捡来的
我是你父亲
虽然你不是我生的 但我承认永远爱你
你能告诉我他的名字吗?
你好
唷!  哟!
我在找罗伯特
我就是罗伯特 找我什么事?
我想跟你谈谈卢克.格兰顿
我是他儿子
你是卢克.格兰顿儿子?
是
来吧孩子 喝一杯
都在这个箱子里
我记得很清楚
这个
这家伙在这里
这是他干的案子
-他后来怎么了 -遇到了警察
我都快忘了 别读了
我给你看好东西过来
你现在站的地方就是你爸跟我说话的地方
他是个好人 好父亲
这副墨镜 是他当年比赛时戴的
对 你拿着吧 本来就该给你
-这是好东西吗?  -当然 这是我这辈子见过的最好的东西
最好的 最好的
我从没见过比这更好的
就像是天外之物
你们是好人
我觉得是
他的摩托车还在吗?
我不知道他的车在哪
野小子拿走了
可能拆掉了
你肯定很生气 我知道 他们是疯子
-我可以给你看比这更好的 -真的吗?
真的
为什么? 不戴上这个 就是留给你的
不用怀疑
戴上 我知道你想
戴上吧 我带你去
-很好 -很好吗?
是的 这才像他儿子嘛
喂 兄弟 喂
我很抱歉 兄弟
我对我那天说的话很抱歉 我心情也不好
你是我兄弟 我这辈子就你一个兄弟
给我一次机会好吗?  我已经说了抱歉了 现在轮到你了
我已经道歉了 认真的
-你怎么看? -好吧
好
-好兄弟 -恩
伙计 听我说 今晚我那有个聚会
-我爸今晚出去了 -恐怕不行 抱歉
-为什么?  你家有事? -我不能答应你
-是我自己有事 -别这样
-我们不是好兄弟吗?  -兄弟
那就来吧
-我真的得去你的派对吗?  -是我们的派对
-我先想想 -等等
-给我点面子好不好 -不行
-祝你玩得开心 回头见 -别别别
你今晚得来 因为你是我兄弟 懂吗?
-听起来不错 -听起来像馊主意
别好像我欠你钱一样 高兴点好吗?
这种药特别有效对吧?好吧 多进一些
回头见
-锁好门窗 -我知道
这些药价这样算
我想检查一下这边
对
好 继续
非常感谢 谢谢你
你这小兔崽子
小兔崽子回来!
不错
好好玩
我有话要说 安静!
谁想要爽一爽?
别着急 人人有份
人人有份 来啊 来啊
把头摇起来!
兄弟 拿好这个
对 吞下去!
好爽啊
看看那妞 你醉了吗?
过去找她们啊
-他是阿杰的老爸? -你在看什么?
你感觉晕吗?
你是不是瞒着我 你以前怎么跟我说的?
你他妈耍我!
-你给我滚出去! -你耍我是吧?
-我听不见你说什么 给我滚! -你当我傻子是吧?
-我去你妈的 -给我滚出去
-操你 -你丫再说一句
你他妈疯了是吧
-你丫欠抽 -那边怎么回事?
住手 别打了 别打了
杰森 能听见吗?
你到底怎么回事?
你是骗子
你醒了 孩子
杰森
你要不要坐一下 我去打车
好不好
-伙计 你怎么回事? -我需要你帮我
-我要怎么帮你 -我要一支枪
你要枪?来吧
操你妈妈的 你在这干嘛?
你他妈想...
-给我跪下 -好好好!我操!
好了 明天见
你一个人吗?  转过身去
别看我 转过身去
上车 我要你开车
别跟我说话 要不然你会挨枪子
走
转过身来
你怎么进我家的?
阿杰让我进去的
他没事吧?
是不是!
给我钱包 你钱包昵
-在我上衣里 -给我衣服
你想要我的钱包?给你! 衣服?给你!
-跪下 -你对儿子干了什么?
给我跪下!
闭上眼 闭上
请你告诉我 我儿子没事吧?
你那该死的儿子罪有应得
对不起 杰森
我很抱歉
这是一起入室袭击案
其中加害者和受害者均为在校学生
受害人如今被送往医院接受治疗
现在我们来关注这次大选
特尼在选举中获得胜利
我为我儿子感到骄傲 他是个好孩子
他很聪明
谢谢你的支待 谢谢
这是特尼政治生涯的伟大胜利
大家欢迎他们!
菝子 你得上去了 站到讲台去
谢谢 谢谢!
谢谢!
非常感谢
-你好? -格兰顿先生吗?
-你好 -我给你打了电话 所以令天来了
哦对 你来得真早
对 这儿好像其他住户了
-你是我朋友吗?  -我是
-你准备好了吗? -好吧 我去拿衣服
这家伙棒极了
为了保证不出问题 我试骑了一程
我该付多少钱?
我想想 五百?
你以前是摩托手吗?