高蒙影业巨献
beAst
片名：3 6 总 局
(巴黎警察局刑事侦查部)
嘿！你们在干什么？
“贝妮酒吧”
不好意思，我们打烊了
谁说的？
你提个词，我们签名
搞出乱子我可不负责
等一下何内吧！
快点，乖乖照做
再不出去我报警了！
条子算老几
统统趴在地上，快点！
脱衣服
干脆杀了我
一首小诗
是我写的，听好了
艾迪…
死忠的朋友再会
侦缉组的王子
对朋友最忠心
我们都会想你
人人都敬爱你
没人与你为敌
你是我们的宝…不要吵
我们都会流泪
艾迪，你要去蔚蓝海岸逍遥
艾迪，为什么狠心扔下狄狄
写得好
礼物！礼物…
(巴黎警察局刑事侦查部)
靠，弟兄们，有老鼠
闪人
再见，谢了
你怎么回家？
屎毛载我
再见
狄狄
有没有掉东西？
你摆在厕所里
妈的
是啊，带着防老鼠吧
李奥谢了
我送你？
不，我送你
你要送我？
对
“各单位注意，发生持枪抢案”
“三名蒙面歹徒驾车逃逸”
“目标车辆为黑色厢型车”
“车上有三名蒙面…”
丹尼斯
李奥
脸色这么差
艾迪的欢送会，什么状况？
三个保全两死一重伤
15万欧元被抢
目击者呢？
都是空楼
枪一样，C4炸药一样
手法一样，同一伙人
去看看吧，线索不多就是了
无头人跟你问好
是水银子弹轰的
艾娃维海根，重案组
艾迪瓦伦斯，侦缉组
我看到制服了
你之前在哪里？
市郊麻药毒品小组
压针筒压烦了？
可以这么说
克蓝不爽了，去跟着他
别跟敌人聊天
我们是敌人？
侦缉组重案组，老对头了
大家不是一家人？
听说是
她是他的人
克蓝的？
还有谁？
你怎么能跟他打交道？
他也有好的一面
是谁？
温特斯坦兄弟
布鲁诺和赫夫
打我的是布鲁诺
克里斯托警告过我
多嘴早晚会出事
真的出事了
18个月七辆运钞车
杀死九名保全抢走2百万欧元
内政部给我们下条子了
叫我们…
“予以正面迎击”
“逮捕歹徒，警方丢脸太久了”
意思就是我们打混太久了
纵今天起24小时当班
私事统统摆一边
周日也不准偷懒
把这群混蛋捉起来
别让他们再作第八次案
听懂了吗？
懂了吗，克齐臣队长？
我们昨晚有事熬夜
是啊，拆了政府大楼门牌
再到酒吧混到半夜2点
你们真是拚得没话说
还有事吗？
有抢案的线索
塞尔维亚军火商维多德哈根
是一名线人提供了
可靠吗？
不尽然可靠
你怎么说？
我认得他，个性残暴孤僻
除非走运，否则很难捉
运气可以安排，简报结束
文克斯，你留下来
我已经被指派为局长了
什么时候？
9月1日接任
恭喜你
我不想留下烂摊子
我要那个强盗集团…当饯别礼
靠你了
还有，我的位子得有人接
你最适合
克蓝想当刑事部长
他是爱权，不一样
不过你们都够格
阶级年资考绩都相当
谁捉到那些人渣就当家
我不跟官打交道
总比妓女兄弟来得好
时代不同了，换个作风吧
你和你的手下作法都是异数
现在当警察要听话勤快
否则…
没人会罩你，高层都屈服了
连你也是？
放开我，妈的
你们是谁？
靠，你们干嘛？
你们是谁？我做了什么？
不要开枪，不要…
别碰玛奴，否则送上你哥的头
这把弹簧刀赞
战利品
那个俗辣得光着屁股…
戴着手铐拦车
应该做掉他的
肯定有1万
这是当条子1年的薪水
当公基金？
不，要给玛奴
李奥，进来
克里斯托你好
玛奴在房里休息，我去叫她
让她休息
她好吗？
还好
还在追强盗集团？
还在追
听说他们又在环快道路作案了
你们捉人时，一定要先开枪
你知道什么？
我不告密，去问别人
玛奴是谁打的？
什么意思？
李奥
我46岁，蹲过18年
遇上她是我好命
我得知道谁动她
你打算怎样？
那是我的事
你一出这个门就有事
你是黑道，有持枪抢劫前科
打邻居一巴掌都会回牢里
玛奴需要你，你完蛋她就完蛋
少来条子那一套
总之我搞定了
这是赔偿费，差不多7千
我送你出去
谢谢，我会记住
我知道那个德哈根在哪里
在勃哈果街，别问我怎么知道
警察！不准动
不准动
起来
让我抱抱女儿
手伸出来
李奥！李奥
签名
再见，假期愉快
枪在工具箱里
多一个弹夹以防万一
这样很蠢，你有3星期时间
看路
纯伏特加
你自己跑去捉人
有错吗？
独角戏不是比较难唱？
我们不唱戏了
反正这条线是错的
你怎么知道？
我就是知道
我是西林，组长你好吗？
打扰了吗？
当然，都半夜了，你在哪里？
旅馆，我明晚回去
是放假不是越狱
我要立刻见你
今晚不行
你缓筢悔，1小时后“史旺”见
再来一杯？
不用了
卡蜜儿好吗？
她很好
车子买多久？
待会再说，什么事？
真热情啊
4年不见也不笑一下
牢里的朋友托我帮忙
所以你大老远把我找来？
我有热门线报
你是个下三滥
什么线报？
重大刑案，呛呛滚
要不要？
条件呢？
留下来陪我，半小时搞定
来了
不准出来
快走…快走
住手
为什么搞我？
住手！我认识抢运钞车那伙人
和下一次行动，他们躲在市郊
想听下去，你就罩我
否则大家当牢友
你干掉谁？
马可斯赛比和他的司机手下
马可斯赛比？
害你被关的人？
你马上就会被捉
我有不在场证明
你可以破获最凶狠的强盗集团
自己选吧
说吧
我认识两个
法兰西斯宏恩和劳勃布朗杰
他们躲在圣昆恩，葛拉纳街
你不叫人的？
我没看见你
喝一杯？
我有朋友在
你交到朋友了？
你只有我这个朋友
我死你也死
这是我的专线，拿好了
赶快给我线索
那个强盗集团…我要抢头功
我发誓没人晓得
给我消息，保持联络
跟我报平安
很高兴又见面了
怎么会这样？
执勤受伤
为什么不谈工作的事？
我怕你离开我
你晚归又早走
很多警察都这样
最后落得一个人
你图的是什么？
没什么，纯粹尽忠职守
懒惰鬼，起床了
说爸爸早
爸爸早
亲他一下
今天不用上学？
你明知道星期三没课
我不知道今天星期三
妈咪在吗？
又在赶时间
谢谢你的…
咖啡
屁股越来越大
我喜欢大屁股
知道大屁股说什么吗？
说它想我
星期天是我爸70大寿
他希望我们去
人会很多，你不必说话
哪些人？
我妈那里的人，舅舅，阿姨
罗马来的表兄妹
再说吧
萝拉，快点
爸爸拜拜
宝贝拜拜
歹徒连开六枪
司机两枪小弟一枪，赛比三枪
证词不多，这栋楼都住老人
等他们走到窗前已经来不及了
不过门房看到一个女生冲下车
黑发，红外套，吹箫的
赛比喜欢廉价妓女，人不难找
那是凶杀组的事
你跟他熟？
熟得让我想逮到凶手
侦缉组文克斯
我要查宏恩和布朗杰
我要所有档案
赛比案办得怎样？
他找人上车吹喇叭
脱了裤子老二晾着
有人看到那个女的事后离开
她有看到什么吗？
去问凶杀组，由他们侦办
我可以看传真吗？
布朗杰，有好几个
什么名字？
劳勃
法兰西斯宏恩和劳勃布朗杰
就是鲍伯布朗杰
宏恩有持枪抢劫前科
通缉罪名有窃盗、持枪抢劫…
勒索和杀人未遂
武器狂，当过佣兵
在叙利亚受训，疯子一个
布朗杰2年前越狱
杀了一名狱卒一名员警
看来是宏恩把他弄出来合伙的
其他人我不知道，基地在这里
环快道路附近的仓库空屋
第一，找适当地点派人监视
屎毛和狄狄在贮存塔监看
把进出的人拍下来
清查那里所有车辆和不明人士
第二，封锁现场和脱逃路径
方圆半哩内每条路都要有人
第三
通知警方借他们的地头玩几天
行动当天请他们别插手
不准在附近侦查问话
避开门房、仓管员、娱乐场所
克蓝，重案组，你不认识我
不准打草惊蛇，混进去慢慢等
知道他们的目标吗？
不知道，绝对不能跟丢
出发，记得穿上防弹背心
我们有共同的朋友，他刚死
马可斯赛比，认识吗？
他不是朋友
你们合作过
道上传说他4年前出卖你
他出卖过的人落落长
只有你能趁离监放假时
一枪干掉他
2周后才收假，我会那么急吗
李奥，你怎么了？
没事，怎么了？
少骗我，你心不在焉
我火烧屁股了，又不能说
连我都不行？
连你都不行
当晚你在哪里？
和刑事部的精英在一起
我们1点约在“史旺”
聊到5点，他送我回旅馆
可以吗？
什么名字？
文克斯
我要跟你调人
调人干嘛？
我们找到强盗集团了
你哪来的线报？
认识一个叫西林的吗？
怎么了？
赛比遇害，他说他和你在一起
他说是就是罗
可以做成书面证词吗？
你改办凶杀案了？
我的线人被杀了
那对狗男女害我杠得好大
有人爽歪，有人放烂
我们跟错边了
错，那是他的最后一炮
接着轮我们
确定？
大路克呼叫肥臀
朋驰旅行车，本地车牌
坐了四个人
朝你开过去了
长发的是法兰克雪纳夫
10年前抢劫被我捉过
混蛋一个，其他我不认识
萨伊德和杰梅阿第亚
看来就是明天了
趁作案捉人很蠢
弄不好还得杀了他们避免流血
你有什么建议？
晚上突袭
开枪打伤他们
那警察的道德呢？
早就被我拿来擦屁股了
他们杀了九个人
九个家庭每星期打电话来
希望听到好消息
我欠他们，我无法安心
留在局里，让文克斯处理
我办这个案子2年
它也是我的心头恨
好吧，不过你支援
听文克斯的命令行事
他和他的人打头阵，由他指挥
你不喜欢也不行
我是伊格，他们出来了
往车子走过去
了解
我是大路克，车开出来了
两部黑色休旅车，一部朋驰
待命，车开了我会通报
塞侯和雪纳夫坐第一辆
阿第亚兄弟坐第二辆
其他人呢？
我只看到布朗杰
休旅车开了
他们出发了，休旅车开了
开得很慢
看到了，刚刚经过我们
好，让他们离开这里
盖和柏尼跟两辆休旅车
我们跟宏恩，布朗杰和那个妞
到了仓库，我们再下手
我重复：别在这里动手
两辆休旅车停在入口
宏恩和那个妞下车了
没问题的
他们全副武装
他要去哪里？
呼叫丹尼斯，怎么了？
不是有命令？
他们要走了
靠，有人行动了
是克蓝，他朝空屋走去
他一个人
他要干嘛？
他拔枪朝他们走去
丹尼斯回答，你干什么？
搞什么？快回答
后面有条子
立刻行动！立刻行动
警察！不准动
大路克
我中枪了
手榴弹！
贱人过来！把枪扔掉
把枪放下
放下枪，手举起来
手举起来
贱人，过来
放了她
我操你妈的
闭嘴，把枪放下
放下，否则我干掉她
跪下
跪下！这样才对
双手抱头，混蛋
敢跟过来我就宰了她
别带她，带我
你已经死了，别动
艾迪！
国警在高速公路上发现艾娃
她纵车上跳下来
好大的狗胆
大路克，屎毛
这是什么意思？
局长不喜欢你们今天的举动
叫他去死
我也想
但是我警告你
警告什么？
高层就像老处女，不能来硬的
约束你底下的人
别再请愿，威胁罢工
到处讲克蓝的坏话
克蓝捅漏子，一定要办
那是督察室的事
调查正在进行
如果克蓝错了，一切自有公断
挑战克蓝就是挑战高层
就是质疑体制
你不能乱来
所以艾迪白死了？
艾迪是因公殉职
对不起
我欠他一个真相
这是什么？
调职申请，我们都签了
克蓝或我们，你决定吧
我是丹尼斯
听说你在调查中指证我
瓦伦斯的死是命
搞到乌烟瘴气他也不会复活
同意吗？
我要挂了
你不能逼人太甚
你不能
我只有这份工作
不要搞我，否则你缓筢悔
他在哪里？
2楼24室
证人呢？
溜了，他有老婆又来找女人
他怕麻烦
关说的做法是侮辱瓦伦斯
我办不到，有人的死不容侵犯
你拒绝？
不是，我说过这不是旧案子
他很优秀，工会也挺文克斯
要是不配合，刑事部会大乱
我只能尽量说服委员会
不要停你的职
以你的资历应该会成
要是不成呢？
警察！不准动
知道为什么不杀你吗？
人只会死一次
我不会给你痛快
你会在牢里等死，跟白痴一样
直到寂寞得捉狂
我告诉你
总有一天我会找上门
我会杀了你们全家
我看很难
你出来一下
布朗杰死了
他想硬闯高速公路路哨
这是局长送的，有恭贺函
奖金大家分了
2百欧元，买花环都不够
克蓝2天后要接受发落
我知道
让体制去处理
要是你乱来，绝对划不来
你帮谁？
我？
我已经离开这里了
组长晚安
听说刑事部气氛紧张
这是条子的事
你少多嘴
你是来亏我的？
不是，是我马子，她被捉了
条子说她做鸡
丢给外事科
她可能会被驱逐还罚钱
关我屁事
赛比命案有兴趣吗？
说下去
他死在她嘴里
搞定她的案子，别牵拖到我
她就全盘托出
我在听
凶手有两个
一个开枪，一个在车上等
我今天看到车上那个人
在哪里看到？
刑事总部，他是条子
什么事？
卢梭法官下令
要我们搜查你家，带你去问话
你疯了吗？
你最好让我们进去
去你妈个头
你难看了，文克斯
给我好好的搜
李奥…
怎么回事？他们是谁？
没什么，去陪萝拉
谁是萝拉？
我女儿
你是谁？
督察室，没事
为什么要捉你？
待会再说，去陪女儿
卡蜜儿打电话来
她有什么事？
你说呢？
李奥是你害的吗？
李奥不是我害的
是李奥自己蠢，我是公事公办
你专门送朋友坐牢？
如果他们太超过的话
你关他也不能实现你的抱负
什么意思？
你不会变成好警察
为什么不告诉我？
告诉你干嘛？
我们破获强盗集团
其他的都不重要
你可能会被关10年
搞清楚，你包庇的是枪击案
不对
我是被线民给整了
我欠他人情，你也会这么做
我不是你
我该怎么办？
纵实招来，别招惹督察室
那个妓女认出你和西林
丹尼叶把你视为共犯
我得咬出西林？
他害惨你了，说出他的下落
你只有这个机会
我不知道
负责法官是卢梭
你也知道他
他恨警察，他会整死你
忽视一宗三尸案好保护线人
并捉拿强盗集团是一回事
使同僚死亡引发风波是一回事
真正严重的，文克斯
是你的沉默使西林逍遥法外
他对社会构成威胁
我不会死守警察与线人的义气
我们都知道这是自由心证
不外乎模糊的规则和控制手段
但所有员警都该记住
绝不能承诺免除刑责
或是动用私刑
不管目的为何
老大改天见
因此我将你收押禁见
丹尼斯克蓝，编号628049
你是来交待
艾迪瓦伦斯警官于1月12日
在圣昆恩因公殉职
你该负什么责任
根据史坦奈督察长
所做的调查报告
以及尚纳警官的供述
证实你的行动乃出于自卫
歹徒法兰西斯宏恩
在你执行侦察任务时向你开火
由于文克斯组长目前在押
其证词不予采信
加上他与死者关系匪浅
委员会判定你无需负任何责任
所有告诉就此撤回
也不会列入个人纪录
在道上你这种人会头中三枪
陈尸荒野
在道上我这种人不鸟你这种人
爸爸什么时候回来？
快了
他没有不要我们吧？
怎么这么说？
因为你很伤心
以前他不在，你不会伤心
他没离开那么远过
法官大人
我是文克斯组长的妻子
我先生被收押快3星期
我还是不能见他
我女儿每天都问起爸爸
为什么要这样？
你大可立刻准许我去探监
我还有约，失陪了
哪一位？
我想帮你
帮我什么？
电话里不能说，可以碰面吗？
我再打来
“电话里不能说”
是他，是他的声音
24小时窃听，别让他逃掉
锁定目标后只准通知我
卡蜜儿
有空喝杯咖啡吗？
有什么事？
我很遗憾事情搞成这样
我也不想
如果你需要帮忙…
我不需要你
我早就不需要你了
就这样？
不是…
不必拿掉
我只问同一个问题
你朋友西林在哪里？
我的答案还是一样
带他回去吧
为什么这样对我？
我对谁都这样
我跟别人不一样
我是警察
你现在什么都不是
解开…不准动
解开
别越搞越难看
把自己铐在暖气机上，快点
不准动…快点，快点
为什么要这样？
我想见你
他们会把你怎么样？
把我关到事情平息
再让我重新归队
什么时候？
很快
你要坚强
你行我就行
我不会关太久
为什么不告诉我？
免得他们找你问话
萝拉好吗？
她很想你
你怎么说？
说实话
丹尼斯来找过我
做什么？
问我认不认识一个叫西林的人
你怎么说？
没有，我什么也没说
他有找过你吗？
谁？
西林，他找过你吗？
回答我
没有人找过我
别跟他接触，答应我
我答应你
我爱你
我也爱你
帮我亲亲萝拉
可以走了
我在此欢迎我们的新局长
劳勃曼西尼先生
并介绍他的继任者
刑事侦查部新任部长
丹尼斯克蓝部长
祝他们两位好运
敬新部长
你图的是什么？
没什么
我是来向你学习的
你在想他？
我应该想吗？
我原以为警察很特别
不受坏事影响
为什么？说出个理由来
这是职责
部长，小的有礼了
把他拖出去，关进酒醉牢房
放手
放手！我自己会走
酒醒之后马上革职
你们最好把坏习惯改一改
“这是克蓝组长的专线”
“请在哔声后留言”
老大，我是尚纳，你在吗？
西林又打给她了
他们约在…
你说
目标上车，往高速公路开去
4组别动，等他们开到
3组5组跟上，在公路旁捉人
这样对她很危险
开车
这2万给你用
你和你女儿
直到李奥出来
我应该谢谢你
我只能写信说明一切
我会被关一辈子
那李奥会关多久？
这是游戏规则，愿赌服输
我不管，你能帮什么忙？
没办法
怎么回事？
你告密，转弯！停车！转弯
他们朝你开过去了
别放她过去
不放不行
别放她过去！妈的
听说你申请调职
真可惜
我本来想升你当队长
跟其他人一样？
识时务者为俊杰
我不适合跟你
我是个小警察，但是也不笨
我就是我
那为什么不爆料？
文克斯坐牢，老婆枉死
你当部长皆大欢喜
我干嘛多嘴？
你做的黑心事迟早会找上你
你会因此遭报应
我们迟早都会死
该走了，抱歉
我想拿掉手铐抱抱女儿
不行，这是规定
有事我负责
没人知道西林为何杀她
宝贝再见
我马上就回来，要等我
你要回牢里去？
对，我会天天写信
爸爸，不要扔下我
我没有
有爷爷在，我爱你
我也爱你
“二级谋杀罪共犯文克斯组长”
大声一点
“服刑7年表现良好今天出狱”
文克斯的妻子
“在捉拿雨果西林的行动中”
“不幸丧命”
(卡蜜拉文克斯)
进来
他去找退休妓女玛奴贝林纳
她住在16区
去盯死他
我要知道他做的事见的人
还愣在这里？
洗澡水放好了，我去买东西
我也要出门
不准走，留在这里好好休息
有你在好怪
我不会打扰太久
不打扰
正好相反
克里斯托会死不瞑目
条子泡他的浴缸
他死时不成人形，瘦到皮包骨
他的车子还在，你可以用
需要什么自己拿，别客气
有什么事？
我来找狄狄布哈索
你是谁？
李奥文克斯
狄狄
没事
不算高档，不过酒免钱女人多
老同事呢？
都没联络
你要怎么办？
不知道
还有谁目击卡蜜儿的死？
没人知道
没人开口，都被压下去了
闭嘴的人都升官了
只有那个维海根没被升到
她在哪里？
在市郊的纪念品店做客服
杰纳维里叶
我走了
太挤，太吵
不习惯了
瞎了狗眼
跟我老婆道歉
我道歉了
你没有
你想骗谁？
放开他，混蛋
别碰我
你死定了
对不起
你认识他？
不认识，怎么了？
我们见过那家伙
我很肯定
自己保重
别放她过去
没人知道西林为何杀她
我们听到枪声，车子打滑
他朝我们开枪，我们反击
我要统一的说法
你知道卡蜜儿的事？
我能怎么办？
李奥等等
是他
这么早？
睡不着
楼下有条子
我看到了
他们干嘛？
他们是奉命行事
(警务人员联欢舞会)
我需要一把枪
什么时候要？
星期五之前
现在才回来
什么时候出来的？
2天前
你等了2天才来找我？
我在等…
等适当时机
重新适应并不容易
以后要把一切告诉我
以后
为什么不让我去探监？
我怕
怕什么？
看你一次次离开
明天打给我？
一定
萝拉…
事情还没结束
还有问题要解决
然后我得离开
去哪里？
不知道，很远
别扔下我两次
晚安，星期六见
谁这么混蛋
战利品
是布鲁诺的弹簧刀
那次打人有你？说
说，还有谁？
谁跟你在一起？
谁？是谁？
是个条子
你的朋友已经脑死
他会一直昏迷，直到拔管
靠，你们干嘛？
你们是谁？我做了什么？
我找艾娃维海根警官
我是文克斯，我在艾夫海医院
狄狄被打成昏迷
不会醒了
想知道是谁干的吗？
李奥，别去
我不能不去
我再打给你
他干什么？
警徽和枪摆在仪表板上
下车
进去
快点
你这样很蠢
进去，快点
晚安，感谢各位踊跃参加
这个向各位致敬的晚会
你们的慨然奉献…
恭喜你
人死不能复生
不要四处张望
好看着你的脸炸开
你怎么能杀她？
别的事就算了，这件事不行
别放她过去！别放她过去
她已经死了
没人知道西林为何杀她
要是第一枪没打中
还有十三发子弹
去你的，你听见没？
文克斯
你去死吧，听见没？
是你害死她的
都是你的错
是你搞砸的
要是你不赶尽杀绝
也不会搞成这样
你听见没？
你这个混蛋，你听见没？
克蓝？
怎样？
记得我吗？
还有谁在？
克蓝
(高阶警官遭人枪杀)
报纸也要吗？
不要，糖就好
(献给克里斯钦卡宏组长)
(1989年8月31日因公殉职)
剧终
谢谢观赏