数字家庭DIY字幕组（www.aaedn.com)原创翻译
更多高清电影就在www.aaedn.com
翻译：omniswang
我不会找借口。
我是自愿的
所有的这一切
我这么做是想变成其他人
我想要得到更多
我们属于看着我们的未来在眼皮底下溜走的那一代人
我们父辈崇尚的美国们已经被那些
为了保护他们财产而去撒谎 欺骗 盗窃的人们所劫持了。
以前如果你有好的成绩，你及可以进入好学校，
得到一份不错的工作.
然后经过 15年 左右的辛苦工作,
你在公司里有了一定的地位
但这样的世界已不复存在了.
人们总是告诫你对自己的愿望要谨慎.
我再也不会相信他们说的话.
河对岸的灯光总是很亮.
快下来吧
我马上来. 切尔.
我需要付额外的钱吗？
别担心，斯科特，这个是免费的
- 没有东西是免费的，爸爸
- 你去哪?
我和卡维去酒吧.
- 谁?
- 别问了? 你又不认识他?
在我年轻的时候我也常去迪斯科厅.
现在不这么叫，但都一样.
别让他吸烟，他常把烟藏靠垫下。
不要吸了
有什么关系，你嫉妒了？
你说对了
去RISE夜总会, 你怎么这么晚?
请你帮个忙把绳子拿开
那你们又能帮到我什么呢
考虑一下投资
周一我跟我的小伙伴会再来的, 我们会挣到足够的钱,
你一定会求我们回来帮你的忙的
看,没有潮人,没有处男。
处男?
处男，他不是 ，我亲眼看见他上床了
我真的亲眼所见
- 艾德莫, 来吧.
-我亲眼所见.
我会回来的。
- 你很紧张？
紧张? 为啥?
周一我们要把产品展示给Nicolas Wyatt这个怪胎, 这就是原因.
卡维, 我们为了这个产品忙了4个月，真是天才
我唯一担心的是
Wyatt会炒谁鱿鱼来阻止我们的升职。
用它来付账单绰绰有余
并且负担所有的衣食住行?
准备好了吗，好日子要开始了
你总这么说，可每次一无所获还搭上出租车费。
这次不同
这次的生意,
会改变我们的人生
我保证
但是还是要我付车费，对吧
- 对- 赶紧付吧
- 不是我的.
喂
我已经在这儿了
能拐一下吗? 我们要去圣爵士医院
艾德莫, 他干的很好。
他还在干老本行，他刚好经过这儿
医生: 我们帮他清理了痰液，他很好。
但他必须更多的输氧
阻塞时随时叫我们
- 他知道
- 他希望自己来弄
好吧
- 你可以带他回家了，
- 好的，谢谢。
你看到了，坎斯蒂先生
最后两个疗程不能用保险支付
你的意思我需要额外付钱
是的.
Wyatt公司已停止支付了.
他们不应该那么做，我应该有，需要这笔费用
很不幸，他们有这个权利
现在很多公司都这么干, 削减开支.
我没有40块
我们可以提供一个支付计划或医疗贷款.
真的很抱歉
没关系，我会有办法的
我们已经尽力了，请理解
艾德莫:
我们为Wyatt公司卖命,
这个星球上一个顶级的科技公司.
当他们雇佣我们时，,
承诺我们将掌控世界.
但六年了,
我们还呆在小隔间里,
看着老板拿着高额薪金
...我们只能拿可怜的底薪.
我们等了太久了，我们的机会该到了.
该我们光鲜的时代.
你还好吗
很好 我们要去搞定他了.
如果事情便糟糕，要保持冷静
好吧
Wyatt先生准备好了.
保持冷静
早上好
我们都在做通信的生意
这水不热了
抱歉, Wyatt先生.
我来处理吧
需要再加热一下
Uh... 我们都在做通信的研究.
你说过了
是的. 这正是我们的客户要的，随时保持联络畅通
同时是这些客户发信息超过了交谈
发微博的时间超过了见面
是什么改变了，我们错过了什么?
我们其实不要随时保持在线.
我们只是希望在孤独的感觉到和外界有联络.
因此...假如
...一个4英嫉氖只有个60寸的屏幕?
- 那就是不是手机了.
通过一个语音激活的配对设备,
Ethion APP将允许用户
将手机上的内容显示在家中任何一台显示器上.
摘机
Ethion 3.0 把整个世界带到你的面前
他在向我推销软件？
先生, 我们发现了绝佳的机会让Ethion不仅仅运行在手机上...
这是一个品牌再创的会议  两者的联系在哪里
哦, 先生, 我相信联系是在你跟消费者之间的
你雇我们肯定不是为看你沏茶，对吧?
说说我为什么要雇你
因我们知道年轻一代要什么
什么呢
并不仅仅是一部新手机
而是一部可以改变我们生活方式的手机
你是对的，我不了解你们这一代.
对不起忘了你叫什么名字
艾德莫.坎斯帝.
多大?
27.
我比你年轻两岁的时候,
正在开发数字蜂窝技术
而我的室友还在摆弄电子脉冲.
我有远见.
但是你只有科技观点的想象力
你带给了我什么?
电视上的社交网络？
下一个! 把Richard McAllister带进来.
很抱歉.
你只是让我们想个傻子那样站在那里.
你到底怎么想的？
我们都支持这一理念.
我们的理念不是问题 我惹怒了那个家伙，你们都看到他的脸色了
假如你的团队负责人疯狂了，和上帝作对就会这样.
唔 我猜现在我们不会一起工作了
但我们还能一起睡觉当好基友 对不
我真心希望你是在开玩笑
我们会找到新工作的，OK?
我们还不起债了，我们被解雇了.
你准备在简历上怎么解释?
你知道啥? 至少我可以请大家先喝杯饮料.
我们的自由账户?真的？
艾德莫, 不. 如果Wyatt一旦发现我们多花了钱...
他们会怎么做? 开除我们?
钱我们花的适当就行，我们去Rise酒吧
- 我们进不去 - 我们可以.
- 我们可以.
- 阻止那家伙.
我们要去Rise ,
宝贝! Oh, yeah!
伙计，这简直太酷了.
- 我们将会嗨爆全场.
- 你也这样觉得?
我讨厌那个看门的.
艾德莫.
告诉你我会再来的.
你们的作为在这儿，先生.
- Yeah!
- 哦- 太棒了
- 射!射!
- 我的上帝啊.
- Ooh!
如果你们今晚不尽兴,你们会后悔一辈子。
我来担任裁判 你想要加入吗
- 待会见.
- 干杯, 伙计们!
- Whoo!
Yeah!
艾德莫, 也许我们该结账了.
别担心.
我们能再来一杯伏特加吗?
- 跟我跳!
- 不，不，不.
来吧!
伙计，你去哪儿
可能是一见钟情.
起来吧
醒醒
我得走了
你也该走了
没早餐吗？
我做错什么了吗？
要是你做错了事，你不可能还在这儿了。
那么...
那么, 我们...
...走吧.
等一下,
我都不知道你叫什么.
你是要走安全出口吗?
好吧.
- 谢谢.
- 不客气.
红茶,
要加糖和奶油吗？
- 你在跟踪我?
- 我只是想问问你叫什么.
然后你可以和我交友,性爱，
要我的电话?
是的，给一个联系方式吧.
你不是我谈对象的菜
谈对象？你想要谈对象？
我爱谈对象  我很在行
不.实际上我只想赶紧甩掉你.
我们那个了吗?
在我喝醉的时候喜欢乡巴佬
你叫我乡巴佬？
你带我去吃芝士薯条.
奶酪薯条!
然后呢?
然后你就有了一夜情.
你说的，不是我说的.
Oh... 红茶.
艾德莫.?
我的名字是Miles Meachum.
Wyatt先生想和你聊聊.
你怎么知道我在哪儿?
我想我都不住在这儿.
艾德莫先生.
声称比我还了解我的生意的人.
坐吧.
- 来杯酒?
- 不，谢谢.
看起来你是我们一个会计差错的受益者.
我不知道你在说什么.
Ethion 自由基金.
我的钱在哪儿?
我们用于市场研究.
在Rise夜总会?
1万6千美元?
这一定会有一个详尽的报告.
你认为你能宰我,侥幸成功
信用卡诈骗
不，对不起，我会还回来的.
不，不行，这不是债务.
现在有两条路.
你愿意做马还是狗?
一匹马是出于恐惧。他从鞭飞奔。
鞭子就是信用卡诈骗
- 他是狗.
- 狗被饥饿驱使.
他追踪兔子，他的下一顿美食.
你在布鲁克林低收入家庭长大.
你七岁的时候妈妈死了.
你的纳税显示你还要负担父亲的生活.
30?
所以，这意味着你每天都要经过这座桥
急切的渴望成功.
- 每个人都想成功.
- 但不像我们这样.
你父亲做了 32年保安
- 你在说什么?
- 这到底在干嘛?
你渴望拥有更多!
我和你一样的长大.
不同的街区.
相同的梦,
但没人给我，没有人.
如果我告诉你我能让你发财 ?
让你的朋友重新获得工作?
你昨天展示的是一个聪明的创意，.
我起步于Eikon公司.
Jock Goddard是我的导师.
你认识他吗
是的，我知道
我的毕业论文研究半导体存储器.
Goddard的基本要求手机并不是砖块大小.
他建立了Eikon.
并最终成功上市
成为全世界最大的科技公司
自从我离开,他
想尽办法试图毁了我.
Eikon正在研发一种能够改变游戏格局的新的智能手机.
他们称之为 Occura.
你要去为Eikon工作.
- 什么?
- 帮我们得到我们想要的 你可以得到50万.
我们得到我们想要的 你会得到现有的一百万的优先认股权
可以让你照顾父亲，当然远胜如此.
Eikon不会雇佣我的.
他们会的，我们已经安排好了.
这是违法的.
这是在窃取商业机密.
这是你一直在等待的机会.
现在，你可以用昨晚的信用卡干更多想干的事了.
你父亲的医疗保险费,你的毕业贷款,
但你要城里你的好友那儿搬出来，住到一个大房子里
因为你需要知道另一半人是怎么生活的.
我们就是那另一半，富人!
这是我要提供给你的条件.
如果我拒绝呢?
你和你的朋友将受到法律最大限度的追究.
你不想只是坐着看我如何沏茶，对吧?
你是谁, 电视警察吗?
- 你在睡觉.
- 我只是眼睛闭起来了.
去哪?
- 公司放假.
- 休假, 什么样的假期?
带薪假.
是个培训,
我这个周末都不会回来.
周五晚上我们可以去本齐奥吃披萨，喝酒.
我要去工作了. 爸爸
你比手下工作辛苦多了.
这就是为什么你一辈子待在原岗做着相同的工作的原因.
瞧...
这儿有些钱.
你自己点餐, OK?
不.谢谢
好吧
你为公司做些什么, Judith?
我有一个行为心理学博士学位
我可以帮你看看你为啥没能成功.
你为啥不告诉我你真实的想法?
我可以给你工具去提升
爬上美国公司的最高层.
但是你要改变你的态度.
这边.
我带你到房间去.
当我们认识某人的时候 最直接的印象就形成了
我们通常以貌取人.
所以你要想被接受，你必须看上去跟他们一样.
你必须去适应，融入.
Wyatt 和 Goddard间发生了什么事?
Goddard Jack是个聪明的商人
他总是能在他的产品里灌注很多他的神奇的理念,
但Wyatt是大脑.
没有他的设计,无一能成功面世。
听起来像是完美的搭配.
对Goddard, 算是. Wyatt献出了一生中最好的时光
Goddard Jock 失去了儿子 Dylan，因为那小子服药过量
所以，如果你谈到失去母亲...
不, 别说了.
他的上诉无效。 说你没有父亲。
我有父亲.
你不想成为像他一样的人.
什么使我们确信.
如果你能使他信服，你也会像他
你和他分享一样的信念,
它会产生信任.
信任是间谍的前世今生.
- 她让这些听起来很简单.
他看起来值得信赖
他跟我保持亲密却做对敌人才会做的事.
当我不安，他答应跟我合作。
当我把我每一个想到的主意都给了他时我们的友谊也到了终点...
- 这是谁?
- 他是个新设计师.
George Gardelo, 先生.
我们单独聊会好吗,George?
- 当然.
-只要一会儿.
怎么了?
这就是事情的原委.
一个小家伙用针和线击败了一个帝国.
你真的相信?
瞧，没关系，你如果毫无破绽，你也不会被打垮.
你知道Picasso怎么说的吗?
"能工摹其形，巧匠摄其魂."
世界上没有什么东西是原创的,艾德莫.
我们都是在窃取别人的东西.
你应该牢记这一点.
如果我损失1%的市场,
我就毁了.
那是荷兰人的交易,
但他们只能付给你 Eikon'所给的一半的价钱.
不，我不介意.
我还是会考虑荷兰人
而不是Goddard.
什么都比卖给Eikon好.
我知道.
你好
什么时候能帮我的朋友找到工作?
只要你给我们想要的.
你只有一次机会.
Tom Lungren是Eikon公司执行人事协调员.
你的任务是取得联系.
艾德莫?
- Tom.
- Tom Lungren.
很高兴见到你.
这位是Emma Jennings,
我们市场部门的头儿.
很高兴见到你, Emma.
请坐
我们开始吧
从Ethion 3.0上面感兴趣的部分说起吧.
你知道 这个产品目前还没投入市场.
是因为电源管理部分还没有实现吗?
不，电源管理没问题.
我们听说的可不一样.
我们正在调试网络模块
以达到市场上最快的下载速度.
上帝，希望这不是我们找他的原因.
你能说说规格吗?
Orion 系统采用LTE Advanced(真正的4G)，最大 44.2 mbps.
我们的新平台是 WAVE OS 7.5...
它可能没有解决 7.0版本中的致命缺陷.
- 它的销量是你的两倍
- 市场才是上帝.
我策划的活动.
然后，你知道你善于隐藏缺陷。
你们见过面吗?
没有
绝对没有
我觉得我们一开始就弄错了.
总是做好自己的功课，这是你说的，对吧
下次坚持自己的意见
- 不是 Tom Lungren?不仅仅只有Tom Lungren
我告诉你他可能还会找其他人
我认识吗?
发生什么事了
我力挽狂澜，四处联络， 报了一个价， 巨坑的价。
让我们带你去新公寓吧.
- 什么公寓?
- 到时候你就知道了.
哇哦.
希望你会喜欢.
这是我的？
当然.
Eikon的新总经理看上去要像个有钱人.
很高兴再见到你, 艾德莫.
按照我们的约定, 我们已将$500,000打入了中介帐户.
我们收到消息  Goddard未来的两个月可能会在奥罗拉
我下载了所有你的工作伙伴的背景文件.
首先, Emma Jennings.
父亲, George Jennings,
纽约长老会的外科主任.
和四个兄弟一起长大,
总是在男孩俱乐部的外面徘徊.
拼命地想在男人主宰额世界中获得成功。
所以她总是整个公司里准备最充分的人.
在几个小时之前的话这些信息很有用
不要浪费你的时间。她有一定的标准。
Judith, 或许你并不像你自己想象的那么聪明.
现在不要总是说你在想什么，亲。
因为从现在开始了，你不能袒露心声。
我们只能通过这部手机通信
你需要回复我的电话，无论什么时间
- 你接吧.
早上好, 先生.
我需要他体检报告的复印件送到我的办公室.
好的，先生
- 艾德莫.
- Lungren先生.
你别那样叫我，让我感觉自己很老
- 欢迎来到 Eikon.
- 谢谢，这里太棒了.
- 我们很庆幸你能来
- 谢谢.
底层是禁地 人事部门,
中间层是其它部门，包括市场部.
38楼研发中心，最高安全机密.
我们都在40层。.
在这楼里和周围有些注意事项.
你钥匙卡应用的指纹会生成条形码
你可以去任何允许你去的地方.
好的
那么Goddard有什么口号吗?
有才加诚恳.
他很有慧眼 这是你的办公室。
那么X型意味着社交关系网络
但事实证明人们并不怎么需要友谊
准确的知道他们在哪里.
没错.什么是系统技术?
就是3DPS, 就像 GPS，加上高精度三角测量.
我对那个很熟悉.
问题是,重量是以前的两倍，电池消耗三倍.
所以你把一个死题交给我了？
你只有72小时去完善然后展示给 Goddard.
谢谢。
这是一个实时跟踪装置，可以用于新用途
这次展示很重要，你必须给他留下极深的印象
我明白我该怎么做
我会和研发中心的伙计们来一次头脑风暴.
你为啥干这个工作, Judith?
是出于忠诚，还是为了钱?
难道你还有足够的时间思考?
Rowena,我需要你把大家召集起来开会
研发小组.
我不管，叫醒他们.
准备好通知我，再见.
士兵.
士兵们需要时刻知道对方在哪里.
- 他们有GPS
- 是的.
GPS 适合导航,但在室内毫无用途
不能确定你是在1层还是在9层,
所以在城市争夺中毫无用途.
但是3DPS,
如果我能通过木马跟踪每个人的每一封电子邮件...
...我能让它工作起来.
- 你打给谁?
- 我自己的研发团队.
卡维, 是我，我需要你帮忙
我被几家公司招募了...
...猎头.
长话短说,我现在给Eikon公司干活.
我听说他们不招聘.
我可能很幸运吧，我猜
我想也是
我正在忙一个项目
军事上可能用的着
我调试了一下Eikon的软件.
我把这个叫做回旋镖
检查一下吧.
我把3DPS 数据邮件发给你,我还有Allison.
现在我们的电话一起联网了.
你是对的， 3DPS,那是完全不同的技术.
你找我找的太对了.
伙计，太棒了，干的好
但那不是全部
把Allison接进来.
你要点什么?
-  一杯橙汁.
你是怎么做到的?
谁点的橙汁?
有人想要保持他的神秘感.
- 你叫什么名字?
- Allison.
你认识那个人吗?
Hey, 橙汁!
她是我的马子.
很高兴认识你, Allison.
我就一直坐在这里 看她和别人调情.
太他妈累了!
我想找份工作.
早晨好, Caroline.
让一下.
- Jock Goddard.
-艾德莫.坎斯帝.
原来是你，一切还好吧，安顿的怎么样?
- 谢谢.
- 办公室如何?
- 很漂亮，谢谢.
- 很好，我们开始吧
好的.
先生, 我看你已浪费了很多钱
开发型号 X的社交网络设备。
不过这个设备的军方用途不可否认.
早上我给大家发了封邮件
我把一份类似3DPS的数据发送去给你辨认。
除了我以外在座的每一位都收到了邮件.
误伤死亡仍然存在是现在战争的一个悲残现状.
3DPS 比 GPS更为精确，并且可在Z轴向工作.
虽然对普通人来说这个产品太重,
不过对于士兵增加 12 盎司不算什么.
所以你们应该能意识到我们的手机的前景了?
是的，在激烈的战争中它会表现的与众不同
能杀死敌人保护自我...
X 手机可以挽救她的生命.
早.
早, 对不起.
你有多长时间可以和我们在一起?
72小时，先生.
让我们为艾德莫组建一个团队.
设计，工程。让我们看看能否获得美国国防部的资助.
困难? 不? 没问题.
那最好.
- 棒极了.
- OK.
我想一切进展顺利.
- 新手的好运气.
- 想取悦你还真不容易.
- 非你所想.
这周末我和你一起晚餐.
这周末我必须去汉普顿.
好吧. 我和你一起去.
这算是邀请吗.
OK.
Hi, 艾德莫. 我在Jock Goddard办公室给你来电.
jock邀请一些访客去汉普顿的家里
时间是星期六，他希望你也来.
现在我们去争取军事资助.
祝贺你，伙计
嘿嘿，所以，我有一事相求.
我下周要到 Eikon面试.
我不过是厚厚简历中一份子毫不出众
除非我想点吸引人的点子
是的.
如此启齿有些尴尬，不过...
别担心.
周一我会和人事打招呼的.
放心吧.
谢谢.
这家伙很出色.
闯过红灯撞到了后面的车.
- 非常抱歉.
- 有人迷路了.
噢  嘿!
- 噢  .
-嗨.
- 他在这儿.
- 很高兴你能来.
- 谢谢你的邀请, Goddard先生.
- 叫我Jock.
- 你认识 Tom,对吧.
- 嗨.
Jock 和我说我的股票升值很多，因为你们 X型产品即将推出.
第一击就爆掉了计分牌.就该这么干
这是 Emma.她负责我们新的Occura智能电话市场工作
衣服真漂亮.
看出来了吗，她可是普林斯顿常青藤大学的高材生哟.
真的？
他的兄弟也上的那所学校.
你怎么知道我是耶鲁的?
Facebook或是别的地方听说的。
Ah.
那么多隐私哦.
隐私.笑话，没这样的事
- Tom, 想喝一杯吗?
- 当然.
一杯白兰地, 先生?
- 是的.
-矿泉水, 加冰.
待会见.
有点像波尔多，太干了.
如果你在找厕所，走过了.
是的, 不好意思, ...
我看到那个收音机了. 还能工作吗?
是的.还能用，我做的。
十多岁的时候的爱好.
你在哪儿长大?
汉密尔顿, 3500多人的小镇.
那是哪里?
不值一提.
因为你让我想起了Wyatt公司.我非常吃惊他们放你走
他们对此不感兴趣.
我知道有一天他们会成为强有力竞争对手.
在他们起步之前我就知道.
那你为什们还要庇护他呢?
不是因为他。 我们要开发出出色的产品
让人们生活的更好.
竞争才会推动创新.
否则, Eikon不会发展到今天。
这是哪里?
革命的前夜.
那是你儿子吗?
是的，Dylan.
一旦你有一点成功，你会开始思考
你已经可以控制一些事, 但是...
...很快倒霉的事就会发生.
是啊.
我7岁时丧母.
你还记得她吗?
不太记得了.
我感觉她逐渐离我远去.
我也是.
Dilly 死后的很多夜晚,
我常在夜晚惊醒.
翻遍整个房子，他的整个房间...
...试图找到一点慰籍.
涂鸦画, 作业本...
...网球鞋.
一切能回忆起他的东西.
前厅, 在楼梯口.
先生?
卫生间.
谢谢.
你也知道，西装其实不差啦.
你不用藏着这里.
我这是，呃，欲擒故纵.
但你已经得到了.
告诉我,
你怎么会了解我那么多事
而我却对你一无所知?
嗯，我祖母有一小排房间.
我们5个人公用洗手间.
我爸爸是安保.
现在他有肺气肿，但仍吸烟.
我敢肯定他把烟藏在护士那儿.
当我想到要失去他...
啊哈...
你呢?
我来自...
家里期望太高了，我真的难以企及.
也好,我一直还在努力
因此...
我想休息了.
一起吗?
带我回家吧?
好吧.
爸爸?
来了个客人.
谁?
你想把电池拆掉.
什么?
你认为因为你不接个电话，他们就找不到你?
宝洁代理.
我是FBI的犯罪调查部门.
我们在 Wyatt公司调查了5年了.
- 我不在Wyatt工作.
- John Moore 做的.
他09年就参与了 Wyatt的培训计划
Stella Ross,像你一样从 Wyatt跳到 Eikon.
两个月后，她汽车的转向柱爆炸。
Richard McAllister...
...那个 Ethion任命你起草关闭的
.
我没有终止他的工作.
一个月前，你还在wyatt转悠.
现在你却是Eikon的座上宾? 别骗我.
OK, 我想你该走了.
你以为 Wyatt会给你一大笔钱然后让你安然离开
我不知道你在说什么?
过来，艾德莫.
你以为你能瞒多久?
所有这一切只要一个错误，一个失误就会败露.
对不起，我帮不了你.
别醒的太晚.
你需要告诉我发生什么事了吗?
你不会理解的.
是的，我太忙了
每天三餐放在你面前
给你所有的亲人的疼爱.
来吧，艾德莫，我们会有一个完美的生活.
你知道，如果你的保险能支付一半...
不用和病魔纠缠，你希望我做什么?
我希望你奋斗.
我想我们至少能给妈妈一次机会.
但你却放弃了.
这些公司偷走了这么多，没什么可赚了.
但你也没做什么来改变.
不.
没人能改变.
既然如此，我为什么不能得到属于自己的一份?
FBI刚离开.
我不想跟你一样.
这就是他挂了的原因.
这是你自己找的.
我现在不想了。 这不是我.
就是你，你搜过他?
你藏了一些东西?
住手!
你最近有点喜怒无常?
你喜欢上那女孩了?
- 他爱上 Jock了.
- 好吧，好吧!
他说什么?
他谈到了研发进展,以及产品丰富了人们的生活.
他谈他的儿子了吗?
说了一点.
好像排练好的?
不.
第一次就说了.
是当Jock Goddard春风得意的时候,
悲伤的父亲.
死亡儿子的故事救了 Eikon.
我给你你想要的, 对吧?
我们有约定.我只想拿到我的钱.
Oh, 他想拿钱.
我们会帮你保管的.等你完成任务再说。
我得到参数，这是我们的预定.
图片还不够.
我想知道它怎么工作的，我想拿到手研究!
明白吗，把全部交给我!
然后呢? 我像Richard一样的消失?
Jock建了个模型.
一切都是秘密进行的，需要等到BETA版本.
所以资料都封在38楼.
没有文件,没有源码，你什么也做不了
不，我不需要文件.
我只需要看到他的愿景.
不，我不干了，我退出.
你退出?我说你退出的时候你才能退出，我的孩子
由不得你了.
明白吗?我可以决定一切。
.
别太为难自己了.
这只不过是生意, 艾德莫.每个人都偷, 每个人堵在说谎.
这里没有对和错.
只有输和赢.
现在第一步任务是提取EMM的指纹 .
我的父母都要
周末参加哥哥的婚礼.
你想和我一起去吗?
见你的父母?
只是共进晚餐.
你们, uh...
你不是说我只是为了床上关系吗?
你知道啥? 只是...
只是会觉得无聊而已.
- 你不去也好.
- Hey.
我当然会去.
无聊也去?
是的，无所谓了.
怎么了你?
卡维，你在干嘛?
你以为我在做啥?
面试啊.
忘了...
- 怎么样? 我和人事部门说了.
- 不，你没有.
对不起, 兄弟. 我, 忘了...
我最近压力很大，完全忘了.
是啊, 我懂, 你去了新公司，买了新车，有了新女朋友
你根本不了解我的处境.
是的我不了解.我大概从未了解过.
- 谢谢.
- 别走, 卡维i.真的很抱歉.
卡维!
Goddard先生想见你.
阿哈.好的，我知道了
Wyatt 不得不考虑我们的提议.他没的选
我的意思是,他此刻仿佛是在泰坦尼克号上跳踢踏舞.
进来吧.
瞧，谁来了.
我得到一些东西，不得不处理
好的. 谢谢.
别忘了你在酒吧有留座.
我们去兜兜风，一起吃午饭.
今天早上收到关于你的一些有趣的信息.
在和你聊之前我想确认一下真假.
-一切还好吧?
- 你说呢.
国防部给 X型机注资了.
- 我们要走了, Goddard先生.
- 谢谢, Bud.
- 你怎么看?
- 太强大了.
是啊.
X型机需要提前还贷以节省开支
- Jock, 这不可能.
- 你可以做到.
喝了这果汁，补充点能量.
我听到你聊 Occura.
外面有很多疯传.
是的 Occura正在开发
好多年了.
知道最近我们才能
组装所有部件，使之成型.
- 一杯咖啡.
- 一杯水.
很好.
想象一下散步时除了手机啥都不带.
没有钱包，没有钥匙.
手机像一个数字钱包.
像驾驶执照，像信用卡,
像很多其它的东西.
超薄. 可折叠, 能自己充电
它知道你在哪里，和谁在一起.
它会帮你安排日程，管理支出,
照看身体, 提供日程表.
知道你是谁，几乎可以成为你的全部.
你真的以为同一屋檐下的人们会想要获取这样的私人信息
这和熟人无关, .
这是一种在家的温暖感觉.
现在的人们都有些精神分裂了，不知道自己是谁
但我们了解.
我们甚至比他们自己更了解自身.
Oh, 天啊.
Jock.
Nick.
多久没见了?
没多久吧.
你一点没变.
Oh, 我还好，那阵风把你吹到这儿来的?
我来吃午饭.
- 你还记得Judith吗.
- Oh, 当然.
- 你好, Judith?
- 还行.
你记得 艾德莫.凯斯帝吗.
他设计了 Ethion.
当然
你好，艾德莫
他让我想起了你.
遥想当年，你抛弃了我们
我们不要颠倒事实吧.
你要我走，然后把门关上了.
不过，我比艾德莫聪明.
我没有浪费时间拍你的马屁.
Ethion项目进展如何? 我们早有耳闻.
Mm. Ethion进展顺利.
Occura项目如何?
一切正常.
相信你永远无法复制.
真的?
Nick，不忘了我们曾经共享创意 ?
我没忘.
只要我们一碰头，没什么解决不了的事.
没什么做不出来的东西.
应该是没什么我解决不了的困难.
没什么我做不出来的东西.
我怀念你的友情.
为什么我们不再坐下来谈谈呢.
总说放屁的话.
你坐着就像...
...像个什么了不起大人物,
去你的吧，搞得好像我们真的还有关系似的.
事实是我都想埋了你,
你的人现在为我工作.
因为为你工作就意味着为我工作.
别让午餐变冷了, Nick.
很高兴见到你, Judith.
他正在找 Goddard.
找什么?
我不知道.
I think this
boy's gone soft on us.
你忘了我的电话?
你应该告诉我Wyatt会去.
你怎么跟的这么紧，看上去很紧张.
你有什么要告诉我吗?
你在哪?
现在我来说明下一步怎么办.
我们先干掉你的一个朋友.
或许是个女孩.
如果你敢动她...
然后得到我们想要的.
你有两天时间入侵 Eikon秘密.
这是最后一次警告.
帮帮我!快来帮帮我
他说我有两天时间
这些人无处不在.将相机布满在你房子周围
对不起. 我只是...
我都糊涂了, 爸爸.
我想我知道自己在做什么.
你必须找到办法.
艾德莫.
- 艾德莫!
- 很严重, 知道吗?
你必须想办法.
不那么容易.
懂吗? 我让那么多关心我的人都处于危险之中.
艾德莫, 我觉得应该向FBI自首.
那样会坐牢的.
否则他们会杀了你.
有一辆黑色的车突然窜出来撞到了他
慢一点. 他还好吗?
你在哪儿?
一整天我都在找你.
卡维在医院，他还好.
他们在催我们出院.
有目击证人吗?
Did anyone get the plates?
我不知道，一切发生的都太快了.
- 记得给我电话.
- 我会的.
嗨
出了什么事?!
快离开, 走!
跪下.
- 我会的!
- 快跪下!
你晚上溜进去, 用Emma的电话ID.
继续走.
我能进来吗?
我没有对你说实话.
什么意思?
有些事我要告诉你.
关于什么?
坎斯帝先生.
- 嗯
- 加班?
是的，要开夜车.
艾德莫?
1到5层都失去监控了.
我们打开了2区安全灯.
别动.
保持和联络员通话.
去3区前，检测一下服务器
我想要楼内所有人的名单.
操作记录...
- 只显示了一操作记录.
- 那是谁?
艾德莫.
来吧.
Hi, 这是Emma.请留言.
Marty, 去查一下艾德莫.坎斯帝.
Roger, 我进去了!
艾德莫.坎斯帝不在办公室.
妈的.
抓住这家伙，不惜一切代价.
没人.
坎斯帝先生!
有人在保险库.
怎么搞的?
Jock.
坎斯帝先生.
你已经被抓了，不是吗?
我... Jock, 我可以解释这一切.
你从哪儿开始的?
我真的没想到.
Wyatt宁愿公司倒闭也不肯卖给我.
然后你助纣为虐.
我们记录了一切，每一次会面,
你和 Wyatt每一句交谈.
你告诉 Nick Wyatt,让他把公司的股份转让给我
否则我就把你们互相勾结的证据交给FBI.
你操纵我.
是的
你明天中午去Sutton俱乐部， 你， Nick Wyatt,还有我.
没有外人，不带律师，不带保镖.
让他走!
天大的错误.
是的.
你在这儿做什么?
你不应该在这儿.
你利用我.
很抱歉. OK?
你必须走，这里不安全.
每件事...
你说的每件事,
你做的每件事...都是在撒谎.
不，不全是
我想成为不凡的人.
你如愿了啊.
你成功了.
你知道...
我爱你时因为你与众不同.
Emma, 我会把这事处理好的.
你根本不知道内因.
你把一切都搞砸了, .
我还在想办法, 不是吗?
好吧，你的尝试结束了.让我们去兜兜风吧.
瞧，你什么都没有得到，对吧?
这都是设计好的陷阱!
- 上车!
- 这都是设计好的!
对不起,伙计.
为啥道歉?
你没有压死我, 对吧?
都是我的错.
问题是...
...接下来我们怎么办?
我会以牙还牙 我...
...摧毁他们拥有的一切.
和荷兰人交易进展如何?
- 不知道.
- 他们已经没有价值了.
记得没请你啊.
我的消失将推动整个故事情节的展开.
这可能是我在你们面前最后一次露面.
你在说什么?
Goddard 策划了所有这一切...
...诱导你陷入犯罪泥潭.
我没有犯罪.
是你做的.
你的帝国就要毁了.
你获得资助的钱我从未碰过,
是一家我从未听过的公司给的.他没有抓到我的任何把柄.
你错了，他掌控一切.
E-mails, 短信.
他拍下了我们闯入秘密区的画面.
所有的线索都指向你.
整个事情都是设计好的.
这是怎么回事?
- 我们有好的平台干这事!
- 你在哪儿获取的平台?
太荒谬了.
你不能只是...
汉密尔顿.
Jack的老巢.
Nick...
Meachum.
有一个落网了.
还有一个.
Whatever you have better be good.
如果他奏效, 我们we both walk away
with an insurance policy
再多的钱都买不到这个.
假如不行呢?
拿出你的手机. 坐下.
把电池放在桌上.
听说你有两部手机.
- Oh, 不，不
- 发生什么事了?
没有信号.两部都一样，信号消失.
能找回来吗?
- 你必须为此付钱.
- 可以，我付.
我买了本该goddamn公司拥有的Wyatt公司的股票,
只需要掏40%的钱.
听起来怎样?
我成功了，要不联邦政府也会做的.
- 你不会得逞的.
- 闭嘴, 艾德莫.
你不过是个工具,算个屁
我射你一嘴奇奇怪怪的东西
并告诉你这是香槟，让你舔干净.
- 我不会签这个的
- 那你等着进监狱.
为什么? 你有什么证据?!
Ah...
好, 好, 好.
什么?
- 赶紧签!
- 你已经获得了一切信贷了.
你什么都不会得到！ 你这个傲慢的混蛋！
我把一块被大家嘲讽像砖头一样的设备
最终变成一件大家都离不开的东西
我有资本傲慢!
是的!没有我什么都不会发生，你站在我肩膀上完成这件事的!!
现在我站在你的脖子上了!
我始终比你棋高一着, Nick.
荷兰人的报价, 也是我安排的!
其实我真正的转机是直到艾德莫出现..
这不可能
不可能?
我建立了 Wyatt公司.
卖还是不卖, 你的公司都要完了.
你做不做你都会一无所有
你已经没钱投市场了.
只是百分之四十的股份，总比坐牢好吧.
你决定吧.
滚出去
他喜欢吃老本.
那是我权利.
是时候回到本应该过的悲残生活了
别再如此挣扎了?
因为我想看到他碰壁头破血流. 走.
不. 远不止这些,
你不会仅为此而冒险.
我告诉你, 艾德莫,竞争激发创新
当他在公司有了一定地位后,他私欲膨胀 .
你需要他.
你需要他的创造力，因为他比你聪明
他做了一个巨大的处理器，还有一部像ZTE一样的手机
他也起到了他的作用，就像你一样
没有他你什么都干不了.
Occura是真的.能做我说的一切
我不过是需要他的处理器而已.
- 谁?
- Goddard先生?
是谁?
你真的应该删了你看过的e-mail.
我给你们每个人都发了封邮件
里面我用3DPS数据进行编码鉴别你的身份。
有人一直在偷听， Jock
一直.
Goddard 先生.
Goddard先生, 你被捕了.
我会让你生不如死。
站好,手放背后
耶! 我们阴完他了
你们做了一件大好事儿，伙计们
对你的指控包括欺诈重罪
商业间谍罪  妨碍司法  内幕交易......
Goddard,你有权保持沉默
但你所说的一切都将成为呈堂证供。
你有权请律师.
如果你请不起律师，法院也会为你指派一名律师
你应该知道我刚刚宣读的你的权利?
我把 Wyatt 和 Goddard交给联邦调查局了.
他们将有很长一段时间看不到明媚的阳光了.
Judith 和 Meachum 得到他们应有的报应
而我, 很幸运.
因为我的合作所以被联邦调查局放过一马.
不...
有些事情现在想来其实也没那么重要啦..
我是从错误中学习了正确，还有...
...我必须为我长期以来的虚伪道歉.
我只想让你知道
我不想做任何对不起你的事儿..
我只希望有一天我能处理好一切.
对不起, Emma.
谢谢.
快!快!快!快!
快跑, 快跑!
什么?
我有告诉过你，你是对的吗?
关于什么?
一切.
我的意思是.
很抱歉我以前没听进去.
那女孩怎么样了?
她不肯和我说话.
在结束前是不会结束的，比赛终了才知输赢；.
你知道我和你妈约会了多久吗？?
多久?
很久.
我看起来都比你现在好看多了.
- 真的吗?
- 噢耶.
你去哪儿？地铁在这边
我有更快的交通工具，快过来.
我以为我们彻底完了?
这是租的啦老爸，我租了一天
哦，真的吗?好啦，让我们找点乐子去
一个能让你不迷失自己的方法..
你怎么开这玩意儿的?
就是铭记你的英雄们是谁？.
我已经在做这件事了.
没有平地而起的建筑.
罗马不是一天之内建成的.
OMG,你在搞毛?
- 啥?我搞砸了.
- 我们有好多事儿要忙的咧.
- 来吧!
- 好吧, 我的神!
嗨. Emma .
稍等.
艾德莫, 你有客人
嗨.
Hi.
你家真漂亮.
我的意思是, 为了 Brooklyn.
非常荣幸你能来.
一直收到一个创新公司的工作邀请e-mail.
却没看见他们真来找我...
是啊，我们...
我们真的需要你这样的人才.
你们请不起我啦.
可以给你大量的股票期权
那必须做的更好才行.
没问题.
我真的需要你.
让我再想想.
来吧，我请你喝杯东西.
你说你对乡巴佬男孩有好感
你说过的. Emma.
至少我应该感谢你考虑我提供的工作邀请?
谢谢.
我享受经过那座桥.
有一种回家的感觉~.