-伏特加.
-Ok.
哎，阿力
咋了？
是这样，马西莫这黑鬼的货真让我闹心
你想我能怎么做啊，兄弟
他到底在紧张什么？
我一弄到手，他不也就弄到手了吗
－跟他说啊
－说得够多了
我们开片了!
来啊！来啊!
我扯你蛋啊!
走！
走! 走, 走, 走, 走!
我插.
现在我们可还松不下这口气啊
把袋子打开好吗？
-早上好，詹金斯警长
-早上好.
－有什么发现吗？
－我从没见这样的
根据初步报告，
枪战好像是在凌晨1点左右在夜总会里面发生的
好像有多名枪手在这个位置上
朝着冲出来的人群开枪的
有12人受伤
-死了几个?
-6个.
包括一名鸡尾酒女招待，腹部中弹
－情况并不乐观
－我拷
好了，开始给目击者录口供吧
我要所有受害人的身份资料
他们中有一个必定是凶手的目标
这事是怎么引起的我要理一条线索出来
有些地方比较诡异，应该不难查找
警长，这是夜总会老板。
他可以录口供了
-带我过去.
-这边请.
巴雷特，你到这来
今天可不轻松啊
这家伙叫啥名?
昨晚深夜在罗斯福大街和韦斯利大街交界处
名为辣妹的夜总会内暴发枪战
共有17名顾客受到枪击
其中7人不治.
警方对此拒绝评论
面对公众质疑节节上升的犯罪率
警察局长罗伯特.席林
今天可有得受了
在今天下午的一个记者会上,
他把犯罪活动日趋活跃的症结归咎于
非法枪支泛滥于我们这个城市的大街小巷
本月全国失业率飚升到15.1%,
为历史新高
但在这个经济衰退期却有一种生意做得非常红火
那就是枪支销售
其销售上升超过了125%
有个犯人正在离开大门
收到.
嗯-嗯, 嗯-嗯.
扯鸡巴蛋
阿力在相同质量下要价比你便宜了30%
是吗？我想阿力会给你便宜一半呢
如果你能打通他电话的话
但他可不会再接你电话的了
你可不是什么只此一家，我有的是供货人
但可不是个个都能给你这样的货，你看
赛加12型自动霰弹枪，3.3秒可连发20发
你看到红外光束了吧？看到吗？
就那红外光束
看到白光了吗?
你看到白光的话你就能看到你的爱人了
不过是你死去的爱人
不错.
要弄到这玩意儿可不容易啊.
是啊，不过你现在面对的可是个全能的生意人
-对付防弹背心的威力如何？
-得看你什么条件了
窄范围？长距离？
-五到十码
-给我来支PS-9
P90 卡宾枪，5.7毫米口径
专门设计用于穿透凯夫拉尔头盔，
防弹背心和CRISAT保护装置
极小后座力，几乎不会引起枪口上提
让你百发百中
就是这家伙了.
还有其他的吗?
我们的突击步枪，霰弹枪，半自动的，自动的都有
左轮手枪、蝎式冲锋枪以及你最爱的手枪
应有尽有
桑普，能把手榴弹发射到一英里外
如果你讲究快速和一次性使用的话，
还有格洛克，40毫米、9毫米口径的都有
但如果你真的想拉风一点的话，
我们还有M-16，MAC-10，P90。。。
来路连美国政府都查不到
我还弄了3箱AK，AR15，MP-5
加上你要求的弹药
希望我们有个好开头。要大批量的话你能搞定吗？
-你要多大的量？
-相当于这的10倍
我还可以让你和我全国的分支接洽
就要枪支和弹药.
价格没问题.
给我一个月.
把它们收起来.
-哎，詹金斯
-哎，琼.
你猜怎么着.
砍掉了更多的经费，你信吗?
真他妈扯蛋.
他妈的，还让不让我们活啊？
我们现正深陷犯罪漩涡的中心，
他妈的却又得不到应有的支持和资源
-来吧.
-走吧
-你好，我是丽莎
-我是海莉.
我们现在无法接听您的电话
有事请留言，我们会尽快回复
大家好啊
至少大家都到齐了
那我们就开始吧
不好意思，怎么了?
我是酒精、烟草与火器管理局探员彼得森
想必您就是罗杰斯探长吧
这位是门罗探员
探长.
嗯?怎么了?
现在市长已经成为各路记者的众矢之的
我们是代表他来这帮助收拾烂摊子的
我还是头一回听说ATF会卷进来的
如果你没收到我的电邮那我很抱歉
打断了你的工作我真不好意思，请您继续吧
时间就是金钱。我们当然知道这个城市再也浪费不起了
OK，两们先生，请你们找个位置坐下吧
请坐.
OK，探长，请继续吧
我们来让两位ATF探员了解最新的进展
这是我们至今所了解到的
上月夜总会枪击案的一些情况
我们已经收集到60多个弹壳
大多是9毫米和556手持式轻武器Mostly .9 millimeters and 556s
with a handful of small-arms fire
我们相信弹壳是凶手在射杀受害人后留下的
共有17人遭枪击，其中7人已证实死亡
包括我们的朋友阿力.蒂勒尔先生，这位老兄
在过去两年至少12宗非法枪支交易案中
被我们列为头号嫌犯
我们认为阿力就是本案的目标受害人
-那其他受害人呢?
-只能说他们运气不佳.
不管是谁干的，无非是想杀鸡敬猴
你挡我们的财路，那我们就要你走黄泉路
在现场我们还找到
一把史密斯维森500左轮手枪，
这是世界上火力最猛的手枪
值得一提的是，枪的序列号还在
这让我们得以追查它的一些背景，
这枪是在2008年8月份出厂的
并被一个叫邓伊凡的人买走
他是一所中学的数学老师，也是一名狩猎爱好者
同年10月他把枪带到了堪萨斯城体育场
2009年1月邓伊凡报案，称该枪被偷
在经过弹道学比对后
可以认定它是与去年5月
发生在富兰克林学院的一宗致命枪击案
所使用的同种手枪
通过背景调查
我们追溯到波顿大街的一家当铺
该枪曾经试图卖给该当铺
但当铺店主称交易并没有成功
之后据称卖主把枪带往了别处
那么，为什么凶手要把枪留在现场呢？
是为了传递一个信息
-传递给谁
-给每一个人
杀阿力的人
是想让执法机关知道他与执法机关有着某种关系
而使得他难以被揪出来
现在结案的压力都压在我们身上了
我要你们巡查所辖区域内的每一条街道
一定要把这人给揪出来
-好了，大家干活吧
-我们保持联系
-想要点什么
-威士忌，不兑的.
再来一杯.
强尼要我过来打听一个叫克林顿的人
咋了？你在找人啊？
是啊，我在找一个叫克林顿的人
你知道他长啥样吗?
你就是克林顿？
那关你鸟事啊?
你他妈的在别人要干你之前最好还是滚出这里
哎，你，给我过来
不错，不错，我认得他。
你去拉但丁一把
-安吉尔.霍金斯
-里奇.泰勒
请坐.
时过境迁啊
10年了，兄弟，好长的10年啊
-兄弟，我从什么时候起就没见过你了
-我知道.
来，跟我说说，你过得怎么样？
训练你知道吧，就是出去，再回来，再出去
我知道，那你现在干哪行？
-犯罪.
-犯罪?
犯罪.
哎，这是安吉尔，这是克林顿
你已经见过但丁了
-我们过后再聊你的糗事
-身手不错啊
哎，莫娜，能给我们来点干邑吗？
-给，宝贝
-我爱死你了
死相
有什么需要尽管开口哦
谢谢
我来跟你们说说这个老兄
大约10年前，我还在为卡尔.斯图尔特卖命
曾在南44街干过白粉生意
安吉尔当时也负责分销
突然间，条子出现了
一定是有人去告密了
难道就没人知道他们是如何知道我们在哪的吗？
大家都疯了。那些混蛋们开火了，叭，叭，叭！
你知道我的，我马上就扫掉了几个家伙，嘣，嘣！
其实在条子进来之前他们就已经勾结好了的
Come on.
是安吉尔帮我逃了出来.
-这件事我20年后都不会忘记的
-是至少吧.
我们这些街头黑鬼都有一个共同点，知道吗？
不论我们是什么肤色，我们都恨条子
你说得对
那你到这来是要干吗呢？
想找一块净土
你还在执法部门?
不，是个人的事
你想找人来替你处理？
不是.
不用，我自己干得来
就我个人来说，我更喜欢左轮手枪，但这个也还行
完事后给扔河里
不用了，这个送给你吧
太感谢了.
如果你想找份工作的话，象这样的。。。
你就到这来，兄弟，我需要你这样的人
-谢谢你，里奇
-随时欢迎你，兄弟.
多谢
你他妈的怎么就让那家伙把你给打倒了的？
他的钩拳确实是漂亮.
还漂亮呢，你咋不学学人家呢
他差点没被打死
-你好，我是丽莎
-我是海莉.
我们现在无法接听您的电话
有事请留言，我们会尽快回复
我想这位美女要来杯莫吉托（鸡尾酒的一种）
我才不要呢.
你都还不知道莫吉托是啥呢.
我当然知道.
人家美女是在叫你哪凉快哪玩去
下一颗可就不是从我手里出来了
给美女来杯苹果马提尼吧
给我一杯轩尼诗
-你迟到了
-你还在乎这个啊
我只在乎我的时间，但却被你浪费掉了
你的销售报告出了吗?
开了几条新门路，合并了几个高质量的客户
其实我真正想要的是提高我的库存量
谢谢.
这个量你还能处理吧?
-你知道吧，老兄?
-说啥呢?
我们所在的体制其实就是在保护那些人
你懂的，我懂的，他也懂的
当无辜的人惨遭杀害
我们在取得确切证据之前对那些人什么也做不了
只能干坐在这互捅菊花
-这就是咱们国家的优越性嘛
-真他妈不可思议
-我日!
罗杰斯探长...哇!
你还在当更啊？
我以为你早就退休了呢
-你不是已经到退休年龄了吗?
-没错，泰勒，你说得对
我这老头有点力不从心了
但还有一个人渣我得将其绳之以法才行啊
是吗?
詹金斯，你好象不爽我，是吧？
我这样子象是在爽你吗？
你们两条老狗在这嗅什么呢？
是这样，今天下午我正想着买些强火力的枪支呢
我还想我是不是应该带上点波旁（威士忌）
去你那选上支AK
-哦，那你应该找错人了
-怎么说?
我个人是恨透了枪的，你不知道吗？
但我确实听说有人在街上买卖强火力枪支的
-噢，是吗?
-是啊.
那些枪足可以在一英里开外摧毁一部象你这样的车
所以你们可得小心点咯，知道吧？
因为那些人都是疯子来的，老兄，你有看报纸吧？
回见.
早死仔.
-但丁，试试这些蛋做得怎么样？
-没问题
-终于可以吃了.
-有需要尽管叫我哦.
好的，不过你最好别在我面前晃悠
否则我还哪有心思吃饭啊t
-讨厌
-哈哈.
-里奇，怎么了？
-怎么回事
-什么那么好啊?
-没啥.
-都好.
-嗯.
哎，看看是谁回来了
不好意思打扰了.
我能和你聊一会儿吗?
行啊
我的饭要是做好了，让他们给我热着，知道吧？
好的
你是要饭热着还是要莫娜热着？
-那就都热着吧
-知道了
哎，怎么了？有什么事吗？
那件事怎么样了？
挺好
如果你需要的话，我可以为你处理这事，嗯？
-知道.
-这事我还能对付得了，你知道的
世道艰难啊，兄弟
是啊，我知道现在世道不好
好像又回到了里根时代啊
人们正肌肠辘辘
大家都饿坏了
-但生活还是得继续，对吧?
-嗯
你就做你该做的事情吧
是啊，如果那会带来。。。
Yo.
好的，我知道了
来吧.
我们走吧
-走.
-取车去.
取车去吧.
听着，我就说一句，你的事就是我的事
-你懂的?
-好.
欢迎你加入
过去10年的变化还是挺大的
以前东岸遍地是黄金，但大约在5、6年前，
风水就转到这边了
-当然犯罪活动也就因应而生
-以什么手段呢?
-这就是手段.
-这是什么家伙?
够拉风吧?
因此我和我的兄弟们前些时候就与一些当铺联合起来
总有些家伙缺钱花
那些混蛋一进来就把好东西给贱卖了，妈的
一般都会要求他们查一下序列号
问题是这些枪的大多数都还未报失的
一旦它们被登记失窃，这些枪都是要被没收的
更糟的是它们被卖出去，然后被用来火拼，砰！
然后就肯定有人要死掉的
-这枪就是这么来的吗?
-好多人喜欢它呢.
都想要得到它呢
这枪随便一支都能轻易杀死一头灰熊
所以我一直都备有几支
他们如果有遇到这样的好货
他们就会低价买进，再加点价卖给我们
我们回头再把价格标高30、40%
-一手买进，一手卖出
-把它们整干净了再卖掉
怎么了
他现在跟我们干了
他最好还是别掺和进来吧
放松点，兄弟
发吧.
你居然就放在这城中心地带
只是临时的存放地点
我们得经常挪地方
你看看.
这可不是来自于什么鸟当铺的
这是军队的。你跟军队有联系？
为了生活又有何不可呢?
我跟你说啊，江湖的日子才刚刚开始呢
我们就全靠手上的这个家伙了
这事可不简单啊
管它有多复杂呢
枪在这头，买主在那头等着我们就是了
看看你座位底下
不错
开秀了
这些都是什么人啊
他们是来自芝加哥的墨西哥人，
我是头一次与他们做生意
我大概是在一周前认识这个弗兰基.马奇纳的
我是通过一些搞绿色卡布里尼项目的人认识他的
以前我曾经和他们做过可卡因生意
我跟这些人可绝不是什么沾亲带故的
我可不是傻子
哎，这家伙我还不了解，给我醒目点
我也希望能平安无事
希望在这么冷的天里用不到这冷冰冰的家伙
这支左轮有点老式
但姜还是老的辣啊
有人中了4、5枪9毫米的子弹，却仍死不了
我这个只要一枪就能让人毙命
那些混蛋都在哪啊?
来了.
你迟到了.
-我被盯上了
-你不被盯上才怪呢
钱带来了吗?
这些都是什么人?
你甭操心了。
跟你做生意的是我
是，但你应该一个人来对啊
你不是一个人来，难道你看不出我有点担心吗
-哎，我可不喜欢玩花样.
-这买卖你到底做还是不做？
-Cuantos tienes?（西班牙鸟语）
-行了.
如果你还要，我一周内可以搞定
-让我看看货
-小克，给他来支机关枪
哎。。哎，我是让你拿给我看
我可不认识这家伙
我认识啊.
兄弟，给他亮咱们的宝贝
这可是好家伙.
天都快亮了，老兄，这生意到底做不做？
(NND，又来西班牙鸟语)
你他妈的还想聊些啥啊?
哎！我说“操你妹”
他有枪!
把车开过来!
那混蛋居然想阴我，疯了他?
我跟你说，干这行可谁也别信
兄弟，还好把你带来了
你看到我怎么对那鸟人了吧?
这就是我他妈所说的，这家伙就是好用!
把那混球送去见了上帝!
真他妈爽啊!
兄弟，我们回去吧.
走.
耶，耶，一天全搞定，又有枪，又有钱
-就是，这是你那份
-好, 好.
你是你那份，干得不错
但丁这份也给你，就应该让他瞧瞧.
他没资格拿这钱
把钱还我！你以为我。。。M
你他妈闭嘴
继续啊，说啊。。。
让我一枪把你的猪头给蹦了
说啊，你有啥意见
我错了.
你拿我那份我应该高兴才对
想通了就是好孩子
我们也省事不用清洗地板了
大家都走吧。大家一定要找个今晚不在现场的见证啊
我要你去平原镇一趟。我送你过去
你去酒吧，喝杯酒，让自己出现在监控视频中
回去的时候你就打辆车，好吧?
喂，亲爱的，是你吗？
你好，我是丽莎
我开始在担心你了
今晚还顺利吧?
有多少具尸体?
3具.
是他干的，干得漂亮
-黑咖啡，没加糖.
-谢谢了，兄弟
有附近居民报告大约在凌晨12点半
听到一阵枪声
还有人报告看到有辆黑色雪佛兰吉普
在同一时间从出事地点附近离开
-有从死者身上获得什么身份资料吗?
-嗯.
有一个已经确认是弗兰基.莫拉莱斯，
又称弗兰基.马奇纳
其他的人我们还在查
-弗兰基.马奇纳.
-你认识这个人?
很久前他被我逮捕过一次
那时他只是芝加哥的一个小毒贩
专门在杰克逊将毒品分成小包来卖
最近一次听到他是成为一个叫普罗斯帕的人的手下
这人参与了第44街的那个项目
就是底特律与芝加哥之间的中转站
哦，弹道专家已经开始在做弹道分析了
他们已经收集了几颗9毫米的弹壳,
但不管是什么，不管是什么枪射杀了这人，
都是家伙来的
看起来象是外国产的枪
是我们的人干的，詹金斯
哎，泰勒，李维拉!
我要这个地方四个街区半径范围内
每个目击者的口供
还有我要你拿到这些建筑物
所有安保摄像机的监控录像.
也许有一些是没用的,
但如果运气好的话，也许有一些能拍到这些人
好了，赶紧去吧
弗兰基应该挺喜欢他的鞋的，嗯？
你们可听好了啊，我来给你们细细道来DANTE: Check this out.
All right, I'm gonna break it down real quick.
当我们13岁的时候，
我们就在这儿童之家聚到一块了，对吧？
在儿童之家大家都玩得挺疯的
我是说，大家都在为
谁将能决定看什么电视节目而烦恼
那时真的挺疯狂的
因此我们几个就组成一个小组，就一个小组
我们来决定具体哪个人看哪一晚的节目
结果里奇分到看星期五晚上的节目
那晚的节目刚好是《黄金女郎》
-他经常说起这事.
-好吧.
你懂我的意思吗？那是爱情剧
突然，新来了一个男孩
他径直走进来，他的个头比我们都大得多
然后，他径直走到电视机前，转换了频道
哇，我那时就看着里奇
我们都看着里奇，里奇并没有不为所动
他平静地站起来并走出了房间
两分钟后，他带着一个脏兮兮的
小黑白电视机回来了
我是说，就是那种，你们还有看到过那种
很小的黑白电视机吗？
-有啊，就那种13寸的
-对对对
砰!他把电视机砸那男孩脑袋上了，就象一顶帽子一样
真他妈象是一顶帽子啊
之后，那家伙就晕死过去了
里奇回过身说：“这样看《成长的烦恼》感觉怎么样啊？
再没有比这更搞笑的了
从那之后，《黄金女郎》就成了我最爱看的电视剧了
-真的啊?
-真是太搞笑了.
等我一下
干了，为电视而干杯
没事吧?
那女的是谁?
关你鸟事啊.
靓女们，你们都要学会少管别家事，
这点很重要哦
-我去撒泡尿.
看你干的蠢事.
你他妈说话能不能小声点
你这是在对谁说话呢?
你真是太会招惹是非了
是他们先惹我们的
你根本就不知道那晚的情形
你就别操心了。那晚到现在我们不都没事吗
最好是没事
里奇，我是站在你这边的
你要想把这页翻过去
那你就必须得让自己远离头版头条
里奇.泰勒，30岁
只知道住在城东，格里格斯1442号
但他大部分时间都是在广场那边
他曾申报在那边有一套房子
根据他的前科记录，
他曾犯过盗窃和袭击他人
但后果都不是很严重
过去5年泰勒一直是枪支交易的中间分销商
但我们一直没能将他与枪支同时逮到
这数字准确吗？
这些是我们估计的他转手的枪支数量
他跟这几起犯罪现场有没有关联？
还不知道，但我们已经盯着他了
我们盯着他，也希望能籍此盯住
枪支街头交易双方之间的中间人
然后是分销,
届时我们要采取行动
一举端掉整个分销网络.
现在我需要你们的人能和我们形成共识
只有这样我们才能成事
你们要是有实质性进展就通知我们一下
哎，彼得森，你等一下
这家伙充其量也就是个底层的街头小混混
除非你能给我一些有力的证据
让我能够申请到联邦逮捕令，
否则就别浪费我的时间了
我这么尽心尽力地干到头来是在浪费他妈的时间？
你说那些混蛋信得过
你说他们想和我做长期生意
你知道吗，真正的男人除了要有蛋蛋之外，
说话还要可信才行
而你这两样都没有
你居然挖个洞让我们往里钻，我操.
你说什么来着?
我想他是说他真后悔遇到我
你居然阴我们
你们都看到了?
你们有谁想这样的吗
象这样的人渣就狗嘴里吐不出象牙来
你想说。。你想说什么来着?
兄弟你真是耿直又无情的家伙
我喜欢你这样。
你们都从这混蛋身上好好吸取教训
你们把这给清理清理。走
把这头猪给弄下来
我插，这猪吃什么这么会长肉啊
这是怎么回事啊？
我从局里头一些朋友那里听到你的一些事
什么事？
过去几个星期的枪击案把他们的火给搅起来了
很明显，有人走漏了风声
和你有交易的人你可都得留个心眼
这趟混水我们淌得太深了
你怎么老这么说啊?
我把生意做成了，把你的枪都卖出去了
要是没有我，这些交易都做不成
不管是什么让你进入这一行的,
我们都希望你能在决定在哪开店前三思而后行
-入了这行我们就很难回头了.
-我知道.
不就是做生意吗
该死的生意
可别搞砸了哦，我发誓，我们一定能行的
我保证
安吉尔.霍金斯，丽莎.格林纳是你妻子吗？
你他妈想干吗啊?
安吉尔，很抱歉我要告诉你发生了惨案
你妻子在“歌蒂瓦夫人”工作对吧
你们认错人了。我老婆不在“歌蒂瓦夫人”上班
安吉尔，她自从去年8月份就在那上班了
上周那里发生了一宗枪击案，并且。。。
她遭到了枪击，因流血过多身亡
请节衰.
是否释放你就要视乎你提供可信情报的能力了
我说话算话。达成这交易我就放了你
所以你怎么搞的，毕竟这次你是一直和他在一起的
你却一点都说不上来？
我也想帮你啊
要么你照我的话做，
我要你滚回监狱去
就这么简单
现在已经死了十多人了。我必须得查个水落石出
而且对谁我都敢以100赔1来打赌
你是知道很多东西的!
所以，你最好还是如实招来,
否则我再一脚把你踢回监狱去!
我们没时间了，兄弟.
我们要知道姓名、是什么人、地点还有交货时间
武器什么时候送出什么时候运进来
我日，快点啊，你就得给我吐点东西出来
武器都藏哪了?
他就是不肯说
听着，别忘了你这样做是为了谁
你还有个女儿吧.
你难道不该为你女儿着想吗？
对吧，我插
格里格斯1448号.
-什么?
-格里格斯1448号
你还知道是谁给里奇供货吗？
该发生的，很快就会发生的
好吧，我知道了
你可以走了
你可别干蠢事啊
在格里格斯1448号。我们在5点钟需要增援
哇，哇，等一下，你在干吗呢？
我们已经掌握足够证据
就算没有掌握他的供货方也可以逮捕里奇了.
我们需要追查他的源头
市长对事件的调查盯得很紧
可千万不能再死人了
你这是在用你的CI装糊涂啊
我的CI?
这已经不再是你的称号了
-你好，我是丽莎
-我是海莉.
我们现在无法接听您的电话
有事请留言，我们会尽快回复的
喂?
我是里奇，在干吗呢？
哦，里奇.
我现在正要离开酒店.
我想跟你聊会儿.
好啊，怎么了？
这件事我想跟你单独面谈
OK.
嗯，好的
我要你去个地方
OK，在哪？
仓库
我就想跟你面对面谈
呃...
好啊，无所谓
-什么时间?
-晚上10点
可别放我飞机啊
OK，我一定到.
安吉尔.
怎么样?
没事，你怎么样啊？
怎么好像别人欠你百万千万似的，你没事吧？
呵呵，没事，只是。。
我感冒了，觉得好累啊.
你也该放松放松了
呵呵。。
你。。你想跟我说啥？
走吧
我听到一些风声了，兄弟
-是吗?
-是啊.
大家都在传我的日子越来越不好过了
我在局里头有一个弟兄
说他们正准备将我一窝端掉
说他们已经准备好了
那你不信他们会对你行动？
说是内部传出来的消息
你有听说过吗？
没有，我。。我什么也不知道
这真他妈让我闹心
哎.
很多人都不知道
那时我还小，大概只有10岁吧
我老爹曾经给一帮人打理帐务上的事
有一天晚上，他们到我家来
OK，嘘.
我妈妈看到他们来了就赶紧把我藏到壁橱里
因为她知道那些人要是知道
我爸对他们的钱动了手脚
他们一定不会善罢甘休的
怎么样啊，老狗?
我不想听你说废话了
我爸曾经用过这种老式勃朗宁，9毫米，火力十足
我的钱在哪呢?
但这次那勃朗宁却根本没来得及派上用场
不!
我就坐在那看着
他们在我眼前把我父母给杀死了
你能想象得到那种感觉是什么样的吗？
看着你的至亲死在你面前
而你又什么都做不了
如果我爸当时有一支左轮手枪的话
结果可能就不一样了
妈的，我可能也就不是现在的我了
世上再没有比看着至亲死去
而自己又什么都做不了更糟的事了
现在唯一能做的就是把这事做到最好
我已经在做了，我是说，我们已经在做了
而且我还要把它做大做强
不想再卖给这些街头小混混小打小闹了
我在想要做就做大它。我需要象你这样的人在我身边
象你这样的人合作起来我觉得要比
但丁和克林顿放心得多
这些家伙根本就靠不住啊
我要让你成为我的最得力猛将
你怎么看?
呃。。好啊
怎么了？
不是我多心，但你为啥要带我来这啊？
我是说，这儿
我压力好大啊，不好受啊
我想在这用我的子弹发泄一下，恢复正常思路
哦...
噢，你以为我这是在设局害你啊？
不，我。。。我。。
你就别再磨磨叽叽了，好吗？
兄弟啊，你就应该是我的第一号猛将
等我打完枪后,
我带去商场逛逛，给你好好打扮打扮
你看你穿得那熊样
我哪穿得不好了啊?
哪都不好.
你的钱都用来干吗去了，兄弟?
你真的觉得他能行？
你之前不是被这些街头混混给搞砸过吗？
-而且都不得善终.
-他不同.
相信我.
嗯.
墨西哥那边的帮派争斗愈演愈烈
导致对冲锋枪等枪支的需求增加
这对我们来说是大买卖
在这样的经济环境下，
没有人愿意放过这样的赚钱机会
我的家族从胡佛政府时期就开始从事枪支生意
我们经不起也不允许有人冒险
萨姆，我和里奇合作已经一年多了
我知道他的处事方式，我知道他的交易模式
他完全可以胜任下一阶段的工作
街区的事务就他处理的最好了
这就是你的专业意见？
嗯，我只能是这么说了
看来你是对他来电了吧
你也知道万一事情搞砸了，
那收拾残局的可就不是我了
有事起来的话，那你就是首当其冲的了
你明白吗?
你明不明白啊?
在美国，象里奇这样的人多的是
在这场游戏中，这黑鬼只是个牺牲品而已
是的，我明白
安排会面吧Set the meeting.
但是...
你先去洗个澡，我一会就来
遵命.
我们把这地方给翻个底朝天!
OK，摩尔，维顿还有万斯，你们跟我走
怎么了？
你整晚都心神不定的.
没事。只是脑子有点杂
放松点
你说和萨姆那边都谈妥了是吧？
我们这么辛苦的干眼看就要成功了
我们得好好贺一贺
是啊，就是
我很高兴，真的
长官，很抱歉，这地方什么也没有.
不是吧，罗杰斯
我们可没那么多闲功夫在这瞎撞
我的CI不可能会错的
要么是有人向里奇通风报信，
要么就是他今晚把货都运走了
要么就是你的CI给了假情报好掩护里奇
如果你们再不齐心协力调查的话，
你就真和你的CI一样要完蛋了
-哎，有烟吗?
-有啊
-谢谢了，兄弟.
-给.
他妈的混蛋ATF（酒精、烟草与火器管理局）!
-咋了What's up?
-这他妈的咋回事，安吉尔?
彼得森刚刚端掉了里奇的仓库.
我怀疑有人给里奇走漏了风声,
因为我没有发现任何可疑人物、没有武器、
没有血迹，什么都没有
哎。哎。哎，你他妈的冷静一点.
现在我要去找那个知道他在哪的家伙
你丫猜猜那是谁，混蛋.
你他妈闭嘴，别这样跟我说话
给你5秒钟说出新的窝点在哪里
否则老子一脚把你踢回牢里去
我说到做到!
我要你等等的，妈的!
你他妈有在听我说话吗?
我跟你说过你行动得太早了，但你丫根本就不听
你少他妈扯蛋，安吉尔.
他有什么鸟风声啊。
我不知道他为什么会这样，但他就是做在你前面了
-现在，他们转移。。。
-你再次见到他是什么时候？
该知道时我就会知道的
你丫可没那么多时间了.
是啊，我插你丫.
-什么事啊，小子?
-哦，是你啊.
你在和谁说话呢？
哦，和辣妹啊.
-看来事情还挺严重的.
-可不是...
看你这个鸟样.
今晚你还要参加活动呢
这是我们一直所期待的。欢迎来到我们的枪枪秀
今晚10点，但丁会先来接你，好吧？
好啊，哎，兄弟，我。。我就直说了。
我支持你
我知道你支持我.
也支持大家伙儿
我们已就位
我们侦察到外围有活动.
收到.
他们正从南面过来
这是我老板，萨姆.默多克.
-很高兴终于见到你了，里奇
-幸会.
凯碧跟我说你这人很独特
噢，我就是你要找的人
我希望这一刻能够成为
我们长期合作互利的开端
嗯，在墨西哥毒品战争与穆斯林派系争斗之间
我相信我们的生意大有可为
我可以向你保证你有什么货我都可以给你销掉
并且我在街区也有足够的火力
来执行我的意愿
你记住，小心驶得万年船
但仁慈就是软弱.
并且会给我们的生意带来损失的
那么，我的钱你带来了吗?
就在这.
我的圣诞礼物呢?
都在这.
我看就没必要检查了吧
所有的东西都在这，都是按照我们所约定的
但如果你坚持的话，那请便吧
生意还生意，
我还是想亲自看一看才好
你别客气。给他秀一秀我们都带了什么来
哇!好家伙
哇.
我还不知道他们居然把这些做成自动的呢
穿甲枪,使用高爆炸性燃烧子弹
萨姆，我们一定会成为最好朋友的
把钱给他吧
时候到了，时候到了。
行动！快！快！快！
糟了!
妈的，快走！!
来啊，操你丫
哎，快闪吧!
犯罪嫌疑人已经逃离我的视线了
收到.
我们赶紧离开这里
哇，拷
你又象以前那样救了我一命.
这咋回事?
你丫就是个二五仔?
还记得夜总会那单案子里的鸡尾酒女招待吗
-她是我的...
-跟那贱人有关系?
她是我老婆.
你要对我开枪?
你真的要化死老婆的悲愤为力量吗，兄弟
你杀的哪个人不是别人的儿子，
别人的兄弟，别人的父亲呢？
-就你清高?
-里奇你丫闭嘴.
-你我彼此彼此，兄弟
-闭嘴!
你把枪放下
那好，来啊，来啊，开枪啊!
反正没人会把我放在心上的
反正我是孤家寡人
你不也孑然一身吗？就我们俩惺惺相惜
其实你跟我一样，安吉尔
-你就跟我一样
-我跟你不一样
现在你又想出污泥而不染了是吧？
我跟你不一样.
你丫混蛋!
请你吃枪子儿!
吃多点啊，嗯?
你居然射我.
我还有个小女儿
她是我的全部.
你抢走了她的母亲
开枪啊.
开枪啊!
你还想...
你还想出污泥而不染呢.
你他妈不也是个凶手吗？安吉尔
我和你不同，里奇
那我们在阎王老爷那再见吧，混蛋
罗杰斯探长，你对萨姆.默多克的认罪求情协议有何评论？
请借过.
探长，现在泰勒这一帮人已经被铲除
底特律的街头会不会比以前更安全些呢？
-无可奉告.
-有传闻说你将要辞职是真的吗？
-我说了：“请借过！”
-探长.
-探长，说几句嘛
-探长. 探长.
探长! 探长!