主演：奥黛丽·朵杜
片名：漫长的婚约
编剧：尚-皮耶·居内、吉庸姆·劳杭
制片：尚-路易斯·蒙地尔
导演：尚-皮耶·居内
1917年一月六日星期六…
五个被处以极刑的军人
被带至布夏维纳防区
索姆最前线
小心电话线！
第一个犯人
入伍前很快乐，专爱冒险
颈上带着2124号的识别牌
来自赛纳河某征兵处
脚上穿的靴子
是从德国大兵剥下来的
2124号名叫巴士多…
以前爱上美丽的红发姑娘
薇若妮卡
他原本是巴士底的木匠
趁做柜子的空档…
会到金手街上的小路易酒馆
喝杯小酒
他的破鞋烂到塞满稻草和报纸
反正死德国佬不用再穿鞋
他便扒来自己穿
军事法庭调查他手上的伤
发现有残余的火药
他被控自残罪判处死刑
小心电话线！
第二个编号4077号
来自赛纳的另一征兵处
原是班涅的…
国铁焊接工
名叫法兰斯
大伙都称他六分钱
他知道穷人只有当跑灰的份
有钱人则专做军火买卖
他试着让大家明白真相
却解释不清
举杯消愁，劣酒成了唯一慰借
兵士们喝得眼神涣散
他就更不知该如何启齿
1818号是五人中最勇猛的
有次还杀了同连的军官
一个乱踹死人的军官
站起来！猪罗！
浑蛋！
就是你！给我站起来！
站起来！进攻！进攻！
你！给我冲
这事没人知道…
班诺瓦诺特丹原为山区农夫
八月的某个清晨…
有人来到农场，硬将他带走
坐上火车…
小心电话线！
电话是与外界联系的唯一工具
就靠这条线传来总统的特赦令
唯一还相信奇迹的人
就是他
他就是科西嘉岛征兵处来的…
7328号的安奇
安奇意为天使，但认识他的人都认为
他实在人不如其名
他偷拐抢骗，样样精通
外加厚颜无耻，一事无成
他曾为了姘头…
妓女丁娜，蹲了五年苦牢
碰到女人，就说是为了爱的代价
遇到男人，就说面子问题
其实不就是皮条客之间的烂帐
1916年夏天，他从狱中被征调
派往维顿战区代替服刑
监狱让他有此选择
这区刚被跑弹轰炸过吗？
没，目前应该还算平静
这是干嘛用的？
因为…
其实明天才要进攻
我们先准备着
小心电话线
第五个，1917梯次的马涅克
差五个月才满二十岁
他现在什么都怕
怕自家大跑射不远炸到自己
怕风吹来毒气，怕战壕里的敌军
怕血淋淋的处决划面
入伍前，他可不是这样的
完全相反
不畏风雨，英勇搭救灯塔守卫
那场枪林弹雨改变了一切
恭喜你中头彩，可以看未婚妻了
等着上军事法庭吧
下士，你就假装没看到
他已经受太多苦了
- 搞不好会被枪毙
- 有点人性行不行？
- 给我闭嘴
- 放他一马吧，下士
给我闭嘴
犸蒂德和马涅克第一次做爱时…
他的手放在她胸脯上就睡着了
只要伤口一痛，马涅克就感到
犸蒂德的心在他手心里扑通跳
每次心跳，都让彼此更接近
马涅克若有三长两短
犸蒂德会知道
打从收到阵亡通知…
她就深信第六感，像紧握一条线
从不气馁
更何况，犸蒂德生性乐观
她自忖，这条线若不能
把她带到情人身边，那就算了
至少还可以拿来上吊
1920年六月
她接到一封修女的来信
汉恩医院有个病人想见她
他1月17日在索姆战线见过马涅克
1912年八月
我还算风流倜傥，你说是吧？
法国德狄翁车
直接驱动
马涅克到底发生了什么事？
1917年一月…
我奉命押解五个死刑犯到前线
他是其中之一？
对
我得押他们到最前线的战壕去
荒废的墓园旁边
宪兵跟其他犯人等着我们
你干嘛穿德国军靴？
- 我在等
- 等什么？
总统特赦？那你有得等了
他会签的
我根本不该被判刑
我是科西嘉人，又不是法国人
别理他
让他发泄一下也好
中尉，好了吗？
幸好天寒地冻救了他
否则伤口早就溃烂了
马涅克呢？
他的伤很痛吧？
两只指头被切除了
反正他也没感觉了
我押他们去一个叫黄昏宝果的战壕
（黄昏宝果）
操他妈的！
干嘛不在路上偷偷放了他们？
要是跑不动，就从屁股踹下去！
我奉命把五个人犯交给你
那我就告诉你
我奉的命！
上级要把他们丢过铁丝网
在我军与敌军间的三不管地带
随他们自生自灭
这就是他妈的狗屁命令！
我们跟对面的德国佬
早就心照不宣呈休战状态
嫌本区太静？非放个跑
吓得大伙儿屁滚尿流不可！
弟兄们，喝汤了
大伙运气好，汤还温的呢
有甜菜、茴香
小子，不然你喜欢吃什么？
大杯热巧克力外加蜂蜜吐司
俺就是宰了爹娘，也会帮你弄来
中尉，行吗？
他是个孤儿
他还是找给他了
军中小霸王塞斯登透施
人称厨房克星
不到15分钟，他就全搞定了
来自吉洪的咸奶油…
熏衣草蜂蜜…
还有尼爵的热巧克力
怎么样？
我说马涅克啊
你不写信吗？
你不是有未婚妻吗？
犸蒂德
他未婚妻叫犸蒂德
我听到她
心跳就像摩斯密码
我们就快结婚了
多亏判了刑，不必等打完仗了
处决后，我就可以马上回家了
我还是别继续往下说了吧？
我脚虽不灵光，脑袋可精得很
接下来到底怎么了？
我们把铁篱笆剪了一个洞
接着开始帮五人穿上御寒衣物
塞斯登捐出一只红色羊毛手套
好保护你未婚夫的手
离敌区很远吗？
丢手榴弹太远，用大跑又太近
更甭提毒气了
放毒气的，自己会先被毒死
他们能逃过一劫吗？
就算没马上被干掉
也会饿死冻死
无论如何，肯定会被德佬给整死
有个押解的下士拥别木匠巴士多
班杰明哥德下士
看的出来，这两人战前就有交情
然后，他们就被丢到铁丝网那头
- 妈的
- 闭嘴
- 干！
9月14日
肩上挑着几十公斤
那还不算最重的
那么，隔天早上…
就是1月17日
马涅克还活着吗？
一大早，法瓦上尉就点了名
除了农夫班诺瓦，大家都喊了有
- 安奇巴辛诺！
- 有！
- 巴士多！
- 叫我干嘛？
马涅克！
有，我在这
马涅克，自己要躲好一点
诺特丹！
诺特丹？
后来我就不知道了
心情太沉重，写报告去了
差不多时间了，艾斯贝
我们拆营闪人，英国佬随后就到
那个宝果碗糕呢？这是啥？
法福叶上尉签的交付人犯凭据
给我
别呆站着，又不是兵马俑
你要升职了
明早往孚日山脉出发
指挥官，这不妥吧
我恐怕无福消受，难以下咽
那不就正好
孚日地区除了德军的毒气瓦斯…
最出名就是薄荷糖，清喉咙
解散
几个月后，我在索姆战区受伤
跟黄昏宝果的下士查罗…
同在一辆救护车上
但他已经生命垂危
是我，艾斯贝
黄昏宝果，记得吗？
抱歉，我没认出你来
告诉我，三不管地带的那五个人…
后来怎么样了？
你说呢？
全都死光了？
干嘛问？良心过不去了？
你应该跟我们留在宝果的
就能目睹刻在树干上的M字…
挥动的白内裤和信天翁
你发烧到神智不清了
他们活生生的被丢到三不管地带
当然是死路一条
所以说…
我虽然眼睛瞎了
却能想像你现在的表情，我喜欢
他真的提到M字和信天翁？
还有挥动的白内裤
好了，小姐
全都在里面了
宝果的那五个人要我转交给家人
但我实在无能为力
这是农夫班诺瓦
写给老婆的家书副本
离开宝果后，我寄了正本给她
你因为肺吸进毒气而住院？
才不是呢，西班牙流行性感冒
唉，世事难料啊
犸蒂德
哭不出来，可以用说的
若说不出来，就什么都不要说
有时一旦开了口，眼泪就跟着流
边哭边说，更能讲出心里话
懂我的意思吗？
不过你也可以继续板着臭脸
小路易，跟薇妮说我想她
她不跟我说话，让我很伤心
我看到硬饼干，我们合好了
永别了，吾友，巴士多上
班诺瓦诺特丹，编号1818
会有很长一段时间没法写信给你
告诉贝尔涅老爹，三月初谈不拢…
那就算了，他肥料卖太贵了
跟儿子说我爱他
要听妈妈的话
她是世上最好的人
我爱你，班诺瓦上
安奇巴辛诺献给丁娜隆帕迪
（黄昏宝果）
叫我吃饭前要是狗狗冲进房里
就表示马涅克还活着
我不饿
快来，开饭罗
犸蒂德吃饭罗
来了
犸蒂德生于1900年1月1日
所以她的年纪很好算
1903年
双亲死于44号公车车祸
打从那时起
犸蒂德就养成习惯说…
生不带来，死不带去
她的叔叔和婶婶
席凡和贝蒂抚养她长大成人
多亏她父母的律师胡皮耶
为他们投保，因而得到理赔
五岁时，犸蒂德得了小儿麻痹症
卧病在床好几个月
用尽了芥末泥浴疗法…
钟摆催眠术…
以及四瓣幸运草浓汤
还是不见效
如今犸蒂德正值双十年华
她吹低音喇叭
因为这乐器发出的声音最绝望
她的爱犬鹰嘴豆
专爱边打呼噜边放屁
每次一听到他放狗屁
贝蒂就会说…
狗放屁，好运旺
犸蒂德的腿每天都需要按摩
大战结束后
前布列塔尼游泳冠军乔治…
每天都会来帮她按摩
起初，她很不好意思
后来也就习惯，不再害羞了
她幻想乔治会觉得她身材不错
可能还会想入非非
有天他还真的开了口
小姐，我可是阅人无数
你的身材实在好匀称
此后犸蒂德不知该如何称呼他
我亲爱的乔治
我最爱的好乔治
乔乔
有时在睡前
她会掉进最荒诞的异想世界
犸蒂德不需高潮迭起的想像
就能让欲念带自己随波逐流
但自从马涅克一去不返…
她自慰时再也无法承受
对未婚夫的思念
事情就是这样
我要是你的话，就会忘掉一切
凭空臆测有什么用呢？
要是他还活着
为什么一点消息也没有？
因为他是战俘啊
搞上梳着金色麻花瓣
大胸脯德国酸菜妹
咱们布列塔尼人
哪受得了酸菜？不可能
- 要不要我帮忙？
- 免了，你还是脚踏实地点
我是站得好好的呀
- 你说什么？
- 没什么
有，我可听得清清楚楚
你就是爱逞强，不切实际
马涅克不可能在宝果被俘虏
因为我军后来把宝果整个拿下
打胜仗的才有资格俘虏战俘
他要不是昏了头，就是故意躲起来
免得被抓去当苦力
犸蒂德，这种情节小说才有
理性一点
你既年轻又漂亮
还怕找不到好人家
这整桩事，就是有地方不对劲
我得找到军中小霸王
塞斯登透施
小子，不然你喜欢吃什么？
要不然就得找到安奇的姘头
她知道的可能比我多
明天，我要去巴黎
什么？
去做什么？
去找黄昏宝果的生还者
（私家侦探刁杰曼
史上最鸟包打听）
棘手的案子我最在行了
这里就有满满一柜子
要不是我刁杰曼插手调查
不知会有多少见不得人的事…
没被揭发
看看这个大案子
高度敏感喔
1917年，一辆专载休假返乡的
军用火车出轨，425人丧生
调查指出，军官明知刹车失灵…
还是下令机师放行
这桩意外完全被布卡锐政府封锁
受害家属仅存的唯一希望就是…
刁杰曼！
史上最鸟包打听
我硬把那军官揪出来，很鸟吧？
他被送交最高军事法庭判决
不过现在，已经躺在墓园里
只要我打包上路
就会帮您找到塞斯登透施
还有安奇的小姘头
收费鸟不鸟呢？包打听先生
通常嘛，我是吸金绝不手软
至于您，收费嘛…
一天二十法朗
当然还得加上一般开销
为什么这么优惠？
海伦，来跟客人问好
别担心费用
刁杰曼胃口不大
从不花天酒地，凡事精打细算
- 你好
- 巴黎圣母院？
- 不是巴黎圣母院
想跟您打听班诺瓦诺特丹
班诺瓦诺特丹，是的
相当壮的勇敢农夫
他为国捐驱了
许多教友都牺牲了
他的妻儿还住在那儿吗？
小姐呀，我啥都听不见
没有，她贱卖家产
没留地址就走了
那是诗班的声音吗？
是啊，是诗班没错
我们这儿是教堂，小姐
难道听不出来那是圣母颂吗？
神父，谢谢您，再见
黄昏宝果
没头没尾的，如何切入？
我以为你以洗刷冤屈为职志
十岁可以不讲理，但你都二十了
所以该把我当大人看
你会把遗产全都挥霍光的
黄昏宝果？我还唏里哗啦咧
我要查阅军方的档案库
犸蒂德，即使五人中…
真有人生还
也难逃入狱服刑的份儿
你自己最清楚
再查下去，只会让他陷入危险
理性一点
你父母把一切托付给我…
生不带来…
正因如此
他们相信你能让我快乐
再见
多谢，胡律师
别这样，我的小祖宗
我是为你的未来着想
你病情每况愈下，我也难过
除了按摩外…
看看我能帮上什么忙
别怀疑，天降神迹处处都有
我在找我看着长大的丁娜
打扰了，我是丁娜的舅舅
所以我想…
对不起
我帮忙丁娜管理家产
我在找丁娜
关于一小笔遗产
你在找丁娜吗？
是的，其实是…
你有来过科西嘉岛吗？
风光明媚，如诗如划
唯独不见拉客的丁娜
幸好，警政署的高级长官…
在巴杜克找到她的蛛丝马迹
瓦伦丁娜艾蜜莉亚隆帕迪
她在1916年登记…
在马赛23步兵团营区附近
停战后，这烟花女便下落不明
线索断了，但我可没闲着
我看丁娜是从人间蒸发了
这么说你放弃了
才没有
包打听从不放弃
包打听固执得很
没有人比我更刁钻的了
好极了，谢谢
一下下就好
别遮眼睛嘛
小心一点
想喝什么？
他是我的未婚夫
这个…就是那个木匠
你应该认识他吧
突然觉得很渴
来杯好酒吧
一杯好酒胜过万千药方
我姑奶奶说的
她在柏桑松过世，活了99岁
这辈子从没生过病
祝你好运
敲木头，噩运走
因为大战？
不，是植物园里的鬣狗
想逗逗他，被反咬一口
巴士多和硬饼干帮我做的
硬饼干？
他的患难至交
1910年巴黎大水灾
救了个有钱太太，因此相识
巴士多手艺很好
硬饼干则专做金银器
是个细工天才
所有指关节都是他装的
这是给你的
小路易，跟薇妮说我想她
她不跟我说话，让我很伤心
我看到硬饼干，我们合好了
永别了，吾友，巴士多上
既然合好，之前肯定有闹翻
你知道为什么吗？
搞不懂…
不过这对哥儿们形影不离
当兵也是，马恩河、瓦伏、索姆
突然有那么一天
两人反目成仇
后来硬饼干换防
受伤住进军医院，医院遭轰炸
就这么死了
至少，他们在死前就合好了
看来今天是没生意了
再给我一杯
今晚胃口不小喔
他是有只木手，但心肠可好了
为爱干一杯
真情挚爱
薇妮是谁？
薇若妮卡
巴士多的老相好
常带她上这儿来
那她怎么会不理他了呢？
八成是他做了什么对不起她的事
1917年的就在那儿
那些红色的是什么档案？
国防机密
最高指挥官同意方可参阅
- 所以才放那么高
- 去帮他啊
最高指挥官如果是您
律师跟我不就可以看了
如果这样，我就没资格当军官
你们能进来这儿，就该偷笑了
一般申请要好几个月呢
看起来归档很整齐，其实都乱排
索姆区在哪儿呢？
布夏维防区108战壕
真的很乱
乱到让我受不了
要我帮忙吗？
总之感谢您接受将军的请求
他是我的老朋友
布夏维我很熟，朋友在那阵亡
（108战壕）
- 听说战壕里发生过激战
- 巴黎也不怎么安静
从歌剧院叫辆计程车都叫不到
说的也是
我们想查108战壕发生什么事
104、105战壕职务分派单
107…106呢？
108战壕
终于找到了，还正反面
由德军开挖，1916年10月
我军抢回并重新命名
黄昏宝果？我还唏里哗啦咧
1月6日什么都没写
1月7日，双方激战伤亡惨重
法福叶上尉为国捐躯
中尉艾斯特为国捐躯
下士…
怪了
部分我军伤亡情形视为机密文件
机密？您是说…
很抱歉
可以让我们看看吗？
绝对不行
把将军请来也没辙，请便吧
谢谢您花了这么多宝贵时间
不客气
其他的你们不会感兴趣
职务清单、后勤采购收据
都是些例行公事
就只能这样罗
这也是预料中的事
你太过分了
但愿这张纸不是什么国防机密
如果事关紧要，要告诉我喔
没什么啦
只是张休假许可
总统下的令？
是啊
有时总统会让英勇的军人特休
就是这么回事
我送你们出去
下士克莱巴士多
下士法兰斯盖那
二等兵班诺瓦诺特丹
二等兵安奇巴辛诺
二等兵马涅克兰格
本席判你们因自残
处以军法死刑
要是我数到七
火车还没进山洞…
或是查票员还没来…
马涅克就已经死了
一、二、三
四、五、六
车票，麻烦一下
愚人节快乐
报社罢完工
就会登你的寻人启事
黄昏宝果有奖寻人启事
少在一旁扇风点火，越走越偏
还是带她去坎佩的庆典
去干嘛？
去散散心呀
搞不好还能遇上好儿郎
遇上了又怎样？
跟他结婚生子啊
你倒是劝劝她
我也可以喝一点吗？
居然喝起酒来了
一杯好酒胜过万千药方
打哪儿听来的？
巴黎金手街的小路易酒馆
老板有只木手
他享年将近一百岁的姑奶奶说的
再说一遍？
1911年的时候，在柏桑松…
有位99岁的人瑞过世了
她有木手的侄孙…
成了酒馆的老板
就在金手街上
她常跟他说席凡刚问我的那句话
她已经喝醉了
你看
信天翁很固执
任性的挑战风的速度
我的小碎石子路
薇妮，1920年7月17日…
我从酒馆写信给你
小路易跟我提到你
有桩怪事搞得我不知所措
我非得跟你说
因为思念巴士多
我去他的小工场闲晃
我找巴士多
巴士多？
他死于索姆前线，你不知道吗？
我还知道别的事
什么事？
我在军医院帮忙照顾伤患
有个梅毒病患向我告解所有秘密
不想死的很难看的话
你最好老实回答我的问题
跟巴士多一起躲起来的那个人
告诉我…
告诉我他是科西嘉人
我小时候就被修女恶整过
丁娜有事情隐瞒
你说什么？
那位丁娜小姐…
知道一些我们不知道的事
她认为巴士多从黄昏宝果逃脱了
还带着另一个死囚
她当然会希望是她的安奇
假设巴士多真的脱身
我确定他一定会保护马涅克
他得脱身才行
给我
如果假设统统成真
我就可以把鲸鱼塞进火柴盒
说不定唷
没了这些假设，我只能上吊算了
耍什么帅
害我每次都得捡碎石子
每当遇到碎石子路
我就情不自禁展示我的格调
给小姑娘的信
7月25日，勒庞斯五金行
你的寻人启事…
关于塞斯登和其他黄昏宝果生还者
我认识那个大兵
从没见过比他更灵光的人
多亏了他，我从没饿过肚子
玩具商奥立维奈哲东
军中小霸王塞斯登透施
我们都叫他厨房克星或万能小兵
死亡人数他乱报一通
好为弟兄们多争几口粮食
若你找着他
请转告他，老哥我没忘了他
8月3日，小学教师莫希昂
他是连上的开心果
甚至还帮连上训练了一只狗
您好，什么鬼天气啊
私家侦探刁杰曼
犸蒂德提过您
席凡
叫犸蒂德下来
鸟先生来找她啦
塞斯登成了跳蚤
一下跳到德勒，一下蹦到喀斯特
甚至还到南方的塞特
得靠运气外加耐力才能找到他
这也没办法
小海伦，我送咸饼干给你吃
快吃吃看
怎么样？
到厨房讨论比较舒服吧？
谢谢你，贝蒂
好，不打扰你们了
透施就是静不下来
丁娜可不同了
她故弄玄虚
我知道，她还不停变装
那个叫硬饼干的有消息吗？
你看，这就是班杰明哥德
照片上是他在第六届圣安东尼杯
得了最佳工艺奖
哦
没错，小姐
硬饼干，巴士多的换帖
就是班杰明哥德
他们连上有位的弟兄跟我说…
他们原本形影不离，突然就翻脸
- 干嘛不说？
- 住手
告诉我
我不想跟你打，你给我住手
为什么不说？
到底是谁的主意？
谁？难道是我？
你自己想出来的馊主意
浑球！浑球！
全是他的主意
当然又是桩争风吃醋的事
6月16日，薇妮跟巴士多闹翻
过没多久
他又跟硬饼干扭打成一团
用膝盖想也知道
所以他们直到黄昏宝果才重逢？
一切都在黄昏宝果结束了
不对，一切都始于黄昏宝果
一切都从这儿开始
丁娜好像很确定巴士多还活着
那晚在黄昏宝果
巴士多有什么异样吗？
他是唯一的木匠？
他跟其他四个人有一点不同
德国佬的军靴
他是唯一穿德国军靴的人
你说得没错
丁娜一定是发现
穿德佬军靴的死囚平安逃出
身边还带着个连上的弟兄
我遇到两个大兵
比流浪汉还惨
其中一个穿着德国军靴
背上背个身受重伤阿兵哥
除了德国军靴外
巴士多才刚跟好友言归于好
正因如此
搞不好那晚还有其他转机
要是皮没削断…
就代表硬饼干救了巴士多
也顺便救了马涅克
我的派几时才能进烤箱？
我得再去巴黎一趟
- 呃？
- 我得再去巴黎一趟
还要去？遗产会被你花光光
生不带来，死不带去
来买鱼哦！
请问哪位是艾洛蒂哥德？
卖红萝卜的那位
谢谢您
- 艾洛蒂哥德？
- 是的？
- 认识吗？
- 我不认识他
你不认识哪一个？
该不是这个吧？
巴士多和硬饼干为什么闹翻？
因为你吗？
我没什么好说的
- 我要知道发生了什么事
- 别跟着我
他们在黄昏宝果见了最后一面
我未婚夫也在那，跟巴士多在一块
就在那个臭战壕
我要知道发生了什么事
我要知道
我一定要知道
事情并非你所想像
我难以启齿
给我地址
虽然我会拼错很多字
但我会写信告诉你
我向你保证
又完了，我的碎石子路
没我的信吗？
你说什么？
只有报纸
全世界都上了报，除了艾洛蒂
无聊
别这么说，太阳底下总有新鲜事
- 总统下令清查黄昏宝果？
- 没
要不是他穿着睡衣从火车摔下来
很可能早就下令了
- 好歹证明他睡觉时有穿睡衣
- 什么？
- 他有穿睡衣睡觉
- 哦
三不管地带，当然是死路一条
所以说…
坏猫咪，除了偷东西
居然还纵火？
全都是寄给我的？
不，只有这封
难得这次不用到处捡石子
而是捡你这臭小子
小石子不见了，算你狠
上场打仗才算狠
- 进来喝一杯吧？
- 好啊，那就不客气罗
小姐，恳求你帮我保守秘密
我先生娶我时，带着四个孩子
没有一个是他亲生的
因为同情，他娶了个肺痨的寡妇
她跟我一样是波兰人
她死前，孩子全都过继给他了
加上我有个三岁的女儿
这么一来
他就成了五个孩子的爹
但却没一个是他亲生的
你们想压死妈妈啊
我们过了四年的幸福日子
对未来有很多计划
说好这辈子至少要看一次大海
接着就开战了
我告诉自己巴士多会保护他
这两个好朋友一起当兵
1915年9月
阿尔瓦大战刚结束
他第一次休假返乡
我知道一切都不一样了
在战区，我们只能借酒消愁
有一天，我亲眼看到弟兄们…
身上的弹匣像鞭炮般突然爆炸
有一次，我们甚至拿同伴的尸体…
当挡箭牌
他心里一直盘算着一件事
第二天夜里，终于憋不住
如果逃兵，一定会被宪兵逮回去
唯一的机会，就是再生一个
一旦有六个孩子，就可以除役
其实，他自己根本不能生
天晓得他在打什么主意
终于他向我提了出来
是我要你这么做的
你不算对不起我
更何况，还是跟巴士多
别乱碰
反正这五个都不是我生的
多一个也没差
就算我怀孕了，也得再等九个月
到时候，仗早就打完了
不，这场战争没完没了
这九个月里，我会充满希望
你就不能可怜我吗？
于是有一天
巴士多在我信箱里…
留了封信
他说，若我不希望他上楼
就在窗上挂件鲜艳的衣服
- 你好吗？好
- 你好吗？好，请进
我有煮咖啡，要不要喝？
好啊，我很想
- 您先请
- 不客气
谢谢
要不要糖？
不，谢了
是用珍珠贝做的？
班杰明做的
- 真有趣…
- 奇怪的是我们从没见过面
孩子们呢？不在吗？
在，在，只不过…
都在院子里玩
- 来点小酒？
- 好啊，谢谢
还是不要好了，不好意思
其实我不想
我也不想
就骗他说我们做了
至少会让他安份一阵子
而且这样对你我也比较好
对大家都好
你笑起来，就像打开了心房似的
那我就尽量晚点再关上
两天后，在站前广场
好了
再笑一个给我看
趁你还没关上心房
我连孩子都没怀上
过没多久，我先生什么都不怕了
却变得非常忌妒
哪里？何时？多少次？
什么姿势？你有爽到吗？
成了我们之间永无止尽的折磨
你也知道，巴士多已经死了
我先生也在军医院被炸死了
向你全盘托出，是种解脱
有时我真不知如何是好
艾洛蒂哥德敬上
犸蒂德，快一点啊
胡律师在电话上
快点，我先请他等一下
- 快点
- 好
快点
来吧
- 喂？
- 犸蒂德，我是胡律师
有个坏消息要告诉你
也不算坏啦
是个你早知道的消息
你不能再假装不知道了
有件事你说对了
马涅克等五人
的确在这花啦啦战壕中被人发现
原本只用帆布，就地草草掩埋
后来才改葬到艾德林墓园
事情就是这样，我的小犸蒂德
喂，犸蒂德？喂？
1909年6月，犸蒂德九岁
马涅克十岁
你走路会不会痛？
那天是星期五？或星期六？
犸蒂德不记得了
你有朋友吗？
我可以当你的朋友
我闻起来有鱼腥味吗？
你有到过灯塔上面吗？
我可以背你爬到顶端喔
因为我老爸是管理员
继续摆你的臭脸吧
有什么了不起，臭美
臭小子，信不信我踢你屁股
灯塔上面可以看得很远吗？
我是灯塔幽灵！
我要吃你的小耳朵
我要把你关起来
我是贪心鬼的小狗腿
好啦
狗放屁，好运旺
马涅克爱犸蒂德
犸蒂德爱马涅克
拿去
拿着吧
- 我又不抽烟
- 我知道，拿着吧
这可以让你多交些新朋友
如果我比车子先到弯道
马涅克就会活着回来
如果我比车子…
如果我比车子先到弯道…
马涅克就会活着回来
要是我比车子…
你好
（1917梯次，隆哥奈马涅克）
你老是担心比我大一岁
我现在反而比你老了
送你手套的人叫头虱
塞斯登透施
好笑吧？
我请来帮忙调查的侦探叫刁杰曼
史上最鸟包打听
也没鸟到哪去
总而言之，他没找到塞斯登
也没找到安奇的姘头
线索都断了，马涅克
但我不会放弃
我依然相信丁娜是条好线索
但我必须有所依据
你明白吗？
所以才非得找到塞斯登
你真的很讨厌，你知道吗？
好好待在布列塔尼不行吗？
犸蒂德，走了吧
你会着凉的
（安奇巴辛诺）
杜维涅！
有何贵事？
你是谁？
就是你打电话给我的？
你到底是谁？
日复一日
塞斯登依然音讯渺茫
犸蒂德深陷忧伤之中
她得吃点东西，身子会吃不消的
至少留点髓骨给她吃
看她难过，咱们也不好受
终于1920年9月15日深夜…
再度柳暗花明
“奉主耶稣之名，奉哈雷机车之名…
我终于把头虱赶出来了
所有费用我们之后再算
刁杰曼上”
敝人在下我，军中小霸王是也
是你登的广告吗？
犸蒂德紧搓着双手
生怕自己失声哭了出来
让大家看笑话
我没亲眼看到你未婚夫倒下
因为我找炖马铃薯去了
当时我刚好遇到勒贝
他是道地摩斯人
你们真该瞧瞧纯朴的摩斯乡下人
好歹他懂得分辨治肠胃的药草
我拿两公斤混了煤渣的咖啡豆
去跟他换荷兰的烟草
你最后一次看到马涅克…
他还活着吗？
想不看到他都很难，他不但不躲…
反而在白杨树干上刻着M字
独自站在空旷的大地上
在被信天翁撂倒前
他刚好刻完三个M字
信天翁？
信天翁…
展翅飞翔的海鸟
一路慵懒的伴随着行船人
苦涩的深渊无边无际
船儿唯有茫茫向前行
波特莱尔的诗
不过1915年的信天翁…
是指机尾装机关枪的德国军机
因为当时螺旋桨机还不能扫射
你给了他一只手套？
红色粗羊毛手套
我未婚妻帮我织的
她一天到晚在织围巾和手套
我全卖给了塞内加尔醉大兵
用来换德佬尸体拔下的大金牙
一停战，我把它们全给熔了
拿来买我的哈雷
但是你确定马涅克真的死了吗？
他受了那么严重的伤
不可能会活命的
老实说，五个里面
我只亲眼看到三个一命鸣呼
投降
我投降，别开枪
可怜可怜我，投降
放我一条生路
我是跟你们同一国
我不是法国人，我是科西嘉人
我不会跟德国人作对
不要脸的家伙
竟然说自己不是法国人
我帮你把出生证明毁了
我们自己的人把他给解决了
杜维涅，子弹像不用钱似的
铁石心肠，却是个眼尖的神枪手
可怜的家伙
你吃的倒挺开心
为了火锅汤，俺连爹娘都宰
少听他臭盖，他是孤儿
焖肉冻和松露泥也一样
如果你们爱吃松露…
你还亲眼看到谁死？
那个身上长蛆的
六分钱
就是那个焊接工
同志们
临死之前，我有最后一个愿望
我要站着撒泡尿
像个真正的男人
之后就任你们宰割吧
永别了生命，永别了爱情
永别了所有的美女
一切都完了
永远的结束了
这场可怕的战争
我们这一身臭皮囊
将丢在这荒野高原
因为我们都被判了刑
我们是无辜的牺牲者
巴士多呢？
他超会躲
我们都找不到他躲在哪
早上点名时，就算应了声
也没有人能找出他的位置
搞不好他入伍前是搞腹语的
不，他是木匠
无所谓
反正他跟你未婚夫一样
都逃不过信天翁扫射
后来信天翁被手榴弹炸到
坠毁在德方战线
寿终正寢
那个农夫班诺瓦呢？
他虽然一开始就装死
不过还是劫数难逃
我们用手榴弹打下信天翁
德佬特不爽的
别看，看了难受
我带炖马铃薯回来时，天地变色
子弹乱窜，四处都是重跑轰炸
妈的，没亲身体验绝不敢相信
手脚发软，动弹不得
心脏像困兽般蹦蹦跳
这时，我看到班诺瓦被炸成碎片
上啊，杀他们个血流成河
上刺刀…
上刺刀！上刺刀！
上刺刀！上刺刀！上刺刀！
目前为止，我说的都只是小意思
为法兰西而战
进攻
过了一会，我们撤回三不管地带
敌军的机关枪又开始疯狂乱射
我方几乎全军覆没
拉胡叶这个浑蛋把公文藏了起来
担架兵
什么公文？
他没时间多做解释
当晚全连的人都喝了三人份的汤
查罗和法瓦清点伤亡名单
那五个人也算为国捐驱？
上头给的指示
- 又是拉屎叶？
- 谁在拉屎？拉胡叶，拉屎叶
可别跟汤过不去
弟兄们喝汤罗，都快凉了
已经凉了
五人之中，你只看到三个人死
亲眼看到喔
不切实际的希望只会让自己受伤
没那么不切实际吧
尝尝我做的鸡蛋烘饼
这样卯起来吃，会不会太夸张
加点鲜奶油
那我就恭敬不如从命
有人喜欢吃我做的东西
最好了
我抱她上床去
我们都该去睡了
慢点，慢点
控制不良，差点翻车
你车骑的有够逊
邮差先生，我载你去送信
那我的自行车呢？
我来骑，我打过仗
我不坐办公室的
- 走吧
- 上路罗
又不是我的错，我有气喘
气喘还这么爱飚车
- 我都在海边飚呀
- 行，那就到海边
塞斯登哪，别搭便车了
男人哪，根本没什么
就高兴得像小孩
只要不玩骑马打仗就好
告诉贝尔涅老爹，三月初谈不拢
那就算了，他肥料卖太贵了
他不可能写这么无聊琐碎的事
你说是吧？
一定是密语
不过，恋人之间的通信密语
别人就算想破头也猜不出来
那巴士多呢？
如果看到有人穿德国军靴
就表示他还活着
完全相反，小姐
班杰明不让巴士多穿德国军靴
德军看到你穿这个
会认为你宰过他们的人
所以说丁娜一开始就错
穿德国军靴的人…
不是巴士多
而是班杰明，完全正确，小姐
他还带着一个新兵
17梯次的德洛雪
我遇到刚见过他们的担架兵
嘿，你从宝果来的？
是啊
转告你上级，班杰明头部受伤
还带着一个伤势更重的小兵
那小兵叫德洛雪
- 他们朝急救站走过去
- 还穿着德国军靴
无政府主义万岁
无政府主义
- 犸蒂德，怎么啦？
- 犸蒂德？
我说错什么了？
- 犸蒂德，开门哪
- 犸蒂德
讲点道理啊
- 你到底把她怎么了？
- 没什么呀
你知道马涅克的死讯已经三年了
这就是所谓的死心眼
不，这叫希望
塞斯登让我的希望破灭了
有办法弥补你吗？
有的
带我去黄昏宝果
好像印度公主骑大象出巡
带着猎人，展开忧伤之旅
在那边
就在这里
再过去一百公尺，正对着宝果
以前是德军的战壕
烧焦的白杨树干在哪？
树桩、破瓦，所有乱七八糟的…
都被用来把壕沟填平了
那五个阿兵哥就在帆布下被发现
尸体上只盖了一铲土
- 真是不太好看哪
- 这还用说
最年轻的那个还只是个孩子
他有戴手套吗？
红色粗羊毛手套？
他们每个人手上都绑着绷带
其他就没了
我不记得有手套
多多
最不喜欢看他这样乱挖
这里三不五时
都会挖到些不干净的东西
一条胳臂或一只腿之类的
简直就是地下坟场
法德战壕之间原本有座小教堂
现在只剩下一堆烂砖头
没办法想像，完全认不出来了
红色手套，马涅克可能弄丢了？
粗羊毛的，松紧刚好，真的很牢
另一只我一直戴到战争结束
戴着掀热锅盖最好用
搞不好他在刻字时脱掉了？
那我就不知道该说啥了
不过，应该不会吧
哪一种红色？鲜红的？
大红的
还有白线织的图案
简直像烂苹果上长蛆
（MMM）
对不起，我太冒昧了
我夫家为战争受苦太深
我不想让他看到
我去跟法国退伍军人攀谈
你知道些什么？
家兄根特临终前…
看到你的未婚夫在刻字
他戴着有白线的红色手套
家兄的一位同胞还跟我说…
我军的飞机扫射你未婚夫时
那些人早已丧心病狂
没多久…
那儿就成了人间地狱
上帝两次眷顾了一个法国士兵
接着你们的人就展开反攻
杀死了我哥哥
他才23岁
我来帮他上坟
我为你感到难过
时间会治愈一切的
你会了解的
我要回去了，免得他担心
我并没有赶尽杀绝吧
谁？
你的希望
又发生了什么事？
丁娜，要上断头台了
他们都叫她军官终结者
她谋杀了拉胡叶和杜维涅
甚至还想杀贝当将军
你居然坐轮椅，跟我装可怜
你是我唯一接见的访客
因为我们很像
让她们俩单独谈谈
我所做的事，你也办得到
我不这么认为
我胆子没那么大
我什么都不怕
而且一点也不后悔
除了头发会被剪
上断头台前，得先剪头发
我觉得自己像圣女贞德
我就快见到我的安奇了
为什么连贝当将军都想杀呢？
他下令把自残犯丢到三不管地带
那你怎么没杀到总统府？
总统大人没签他们的特赦令
你不知道吗？
他签了，他们五个全都被赦了
只是张休假许可
拉胡叶这个浑蛋把公文藏了起来
这个浑蛋为什么这么做？
这些败类专干些莫名的鸟事
天晓得为什么
这家伙被我解决掉了
你可以放心
我们俩的调查方向差不多
只不过方法不同
我拼了命要找到一个宝果阿兵哥
终于让我找到当年的医务兵
他照顾过安奇和其他四个
这叫菲力普的家伙
向我保证，绝对有人生还
在军医院，有个头部受伤的壮汉
是个壮汉
头部受伤，穿着德国军靴
他说那个人穿德国军靴
肩上还扛着个瘦瘦的小伙子
应该是这样没错
我很确定
头上有伤的壮汉
他的上级不准他张扬
你能想像，我有多么的充满希望
但没多久，希望就幻灭
法瓦上尉跟我说…
没人性的杜维涅在安奇背后放枪
像撒泡尿那么轻松
我当然也没放过他
我只有一个念头
杀光所有让安奇受苦的人
你的天使安奇留给你的
报复没有用，快乐一点
别为我误了你一生
来自地狱的天使
到巴黎的旅客请至第二月台
跟巴士多换了军靴的班杰明
他是个壮汉吗？
你说硬饼干？不，他不是运动型的
身材普通，跟我差不多
你知道德洛雪的下落？
他不太跟人来往
好像跟他母亲一起住
我得走了
去委内瑞拉的船就要开了
祝你好运，塞斯登
彼此彼此
你居然瞒着我总统特赦令的事
告诉你又有什么用？
只会让你更伤心
想请你帮我最后一个忙
还是跟宝果碗糕有关吧？
书商保罗德洛雪，生于洛林
卒于1897年2月
他儿子约翰德洛雪…
怎么样？是的…
桑特镇…
夏洪省，很好，谢谢
刁先生，你现在对丁娜比较了解
知道她干了哪些事吧？
她全国跑透透，千万别挡她的路
母老虎发威，包打听就开溜了
史上最鸟包打听，只有远距离很鸟
我有个新线索要告诉你
1917年1月7日
德洛雪撤出索姆前线
他唯一的亲人，是他守寡的母亲
夏洪省桑特镇修道院路22号
了不起，全被你查完啦
你在找我？
对，我跟你提过我哥的同胞
他想起一件你可能会感兴趣的事
隔天早上，押解他的两名法军…
特地绕回那三不管地带
看到那些死刑犯的尸体
其中一个倒在小地窖里
让那两名法军大吃一惊
就这样，不知道帮不帮得上忙
谢谢
告诉贝尔涅老爹，三月初谈不拢…
那就算了，他肥料卖太贵了
他肥料卖太贵了
一定有暗号
你的刁先生打电话来
他在桑特镇又搞不定了
我想也是
喂？请说
小姐，是的，我记得你
贝尔涅老爹？完全没印象
不认识有叫这个名字的人
班诺瓦都用排泄物施肥
才不需要买肥料
谢谢您，神父
得把这封信解码
我有预感谜题快揭晓了
会到贝尔涅…三月
卖掉…全部
什么都不要说
不要听信任何人
班诺瓦
请问世界尽头农庄在哪？
这条路走到底，最后一栋
他不会放你鸽子吧？
别担心，他会来的
两小时后再来接我
你好，犸蒂德
逼过世的人还阳是很危险的
寻人启事见报的那天…
我就知道宪兵迟早会来抓人
你放心
我已经放弃解决掉你的念头
坏猫咪，除了偷东西
居然还纵火？
我根本下不了手
现在杀牲畜都由我老婆动手
大战后，我胆子变小了
你知道我来的目的
他还活着吗？
最后一次看到他时，他快挂了
但他比我们想像中坚强
大家别待在一起
等到战事稍微平息
我趁机补眠，恢复体力
- 六分钱
- 你以为我们能去哪？
- 巴士多
- 叫我干嘛？
诺特丹
不久就听到皮条客安奇想投降
接着是焊接工被德国佬宰了
然后你的未婚夫就在树上刻字
这时候，德军的信天翁飞来
等我醒来，早已经天崩地裂
搞不清发生了什么事
只看到有个地窖被跑弹炸开
为法兰西而战！
冲啊！
他们攻陷了三不管地带
直捣德军第二道防线
却惨遭德军扫射
几小时后，有个声音把我吵醒
老天爷，巴士多死了
不能把他丢在这
等会再回来找，反正又不会不见
巴士多死了
你看，这个还在动
是那个小兵，也差不多了
洞口附近又有爆炸
有个兵受到重伤，往我这走来
巴士多死了
我们全都会死光光
我认出是巴士多的朋友
换了他德国军靴的朋友
吃完干粮，我还抽了他的烟
接着我又听到声音
你从那边搜
快过来看
真他妈的惨
这不就是那个新兵吗？
他在那边干嘛？
农夫班诺瓦在哪？
先生
先生，先生
- 我好冷
- 别担心
即使他受了重伤…
你未婚夫求生意志还是很强
看他眼神就知道
我把他扛在肩上，沿着壕沟走
他在发烧
我可以感觉到他全身滚烫
他语无伦次的
说什么手里握着一颗心
下士
再走五百公尺就到军医院了
要用担架抬你伙伴吗？
不用了，我还行
碰到宝果的弟兄，就说…
班杰明和德洛雪去了医院
没问题
我刚到就发生大爆炸
军方找不到地方当临时医院
居然找了个氢气船停机棚
小兵刚被护卫队运走了
他还撑得住吗？
腰伤不怎么严重
肺部的问题倒很大
我照牌子上的名字帮你们登记了
我不想多问
就祝你们好运啦
快把绞盘拉住
求求你们，救命啊
然后我就一路走到贝尔涅
没法知道我老婆到底收到信没
我只好每天都去车站等
我们把老家卖了，在这买了农庄
我们尽可能找偏僻荒凉的地方
附近的人都说这是世界尽头
事情就是这样
你请便吧
真玄
你开了一枪，断了自己的生命线
这没什么
我早就死了
跟你未婚夫一样死在黄昏宝果
若你找到生还的德洛雪
麻烦通知我一声
你知道怎么找我
这下可方便了
干脆学圣诞老人从烟囱进来
犸蒂德小姐的信
我待会拿给她
换作是我，就会马上挖她起来
怎么了？
“他还活着
别轻举妄动，犸蒂德
千万别轻举妄动
我马上到，刁杰曼上”
我真的太傻了
超鸟包打听，动作迅速如羚羊
他活得好好的，但啥都不记得了
他得了失忆症
甚至还得重新教他读写
从一开始就帮他看病的医生
都不抱希望
不过呢，心理医生也晓得
失忆症有很多都是选择性失忆
他人在哪？
在密里镇
德洛雪夫人才刚过世
他再度孤苦无依
胡律师，你认识刁先生吗？
久仰大名
深感荣幸
犸蒂德，我还是相信眼见为凭
亲眼看到才算数
德洛雪是独子
母亲生他时已经四十岁
当宪兵征召他去当兵
前往亚丁前线
她悲痛欲绝
有天儿子的同胞去看她
查罗，查罗
很不幸的，真的是他
他被炸身亡
发现时，已死了好几个钟头
还有另一件事…
有个小兵拿了他的军牌
两人对调身分
当天她马上就赶到沙丹的军医院
到她儿子的床边去看他
他正睡着，我先走一步
你好，你是谁？
你妈妈，亲爱的
我是你妈妈
我额外做了一份调查
德洛雪夫人两个月前过世了
卡车司机跟人吵架，居然撞到她
我不想多作臆测
这是官方说法
想也知道
别难过
德洛雪夫人死前没有受苦
她一下子就过去了
我不是这个意思
我感到好愧疚
我居然不相信你，小犸蒂德
我早该知道的
对不起，原谅我
她后来把这天叫做密里镇一日游
阳光、蓝天和大自然全都拥抱她
她精心妆扮，让自己更有女人味
穿白色看起来比较清爽
大场面该擦点口红，修好眉毛
可是千万别划眼线
她知道泪水会让眼线晕开
他知道你要来看他
我们跟他说，是个很爱他的女孩
他问了你的名字，觉得很美
他在花园里，等着你
你走路会不会痛？
想知道我在干嘛吗？
待会再给你看，我还没完工
你怎么哭了？
接着犸蒂德就在他身边坐下
双手放在膝上，看着他
花园里空气好温柔、阳光好温暖
犸蒂德看着他
她看着他
她一直看着他…
主演：奥黛丽·朵杜
主演：加斯帕德·尤利尔
主演：多明尼克·皮农、尚-达乐·奈维特
主演：安德瑞·杜梭黎耶、提奇·霍加多
主演：犸莉翁·寇堤拉
多明尼克·贝当费尔
主演：茱蒂·佛斯特、尚-皮耶·达胡森
主演：克洛维斯·寇尼拉克
尚-皮耶·贝克
主演：丹尼斯·拉凡、杰若姆·契合榭
主演：亚柏·杜邦岱勒
尚-保罗·拉夫
主演：艾莉娜·罗文松、茱莉·德巴狄厄
主演：米榭·维叶摩兹、厄本·康瑟力耶
莫德·瑞耶、米榭·侯宝
主演：柴基·卡侯悠、尚-克劳德·德雷佛斯
主演：菲力·杜魁斯、布利·隆纳
史黛芬·妮洁奈儿
主演：克里斯钦·皮哈
方思瓦·拉文岱勒、派其克·巴洪
主演：索莲-乐·柏琼、维裘·拉克烈
beAst
[MANDARIN-R3]