屎。
不。
不，不。
不！
不...
[开始阅读]：
“亲爱的工具 -
“现在，
“我想你知道我走了。”
“我不能把它没有更多的。
“与其说
我养爸爸的饮用水
闹脾气 - “
[树枝沙沙作响
他不出声]
[气喘吁吁]
[飞机附近飙升]
[平面回落
到的距离]
[鸟类呼吁在森林]
[短，衣衫褴褛的呼吸]
[叹了口气重]
[脚步洗牌]
[尸砰砰巨资]
[气喘吁吁疲倦]
[乌鸦良渚文化玉器]
[啃的骨头，肉撕裂]
[锯磨骨头]
[泼水]
[吹]
[屋顶上的雨水淅沥]
[手机开始振铃]
[振铃]
[哔声的电话上]
总得让
一名律师，johnno。
它是不会消失
你忽略它。
西蒙？
[男子笑着嘲弄]
孩子，你一直
骡子踢在头上？
谁他妈的
你认为它是什么？
我想 -
想你了......西部，
在桥上作业。
啊，该死的桥梁
建成后，johnno。
我坐在这里。
谁 -
谁你说话吗？
什么？
你认为
我需要一个律师吗？
杰西。
杰斯？
烨。她等了我
在浮肿的早。
说，她感动
进城与诺兰
打你
离婚文件，
你会不会去
获得一名律师。
AW，狗屎。
这是旧闻，西蒙。
好了，不给我，
事实并非如此。
我一直drillin'钢
出在蒙大拿州
这些3个月
还记得吗？
说她要去
回到学校，
是老师吗？
[叹气]老师？
是的。
知道年底
世界johnno？
当你的心脏停跳
beatin'，寻找合作伙伴。
别的
仅仅是一个挫折。
[叹气]
知道有多好，你会得到
IRA hollenbach？
怎么什么好的？
当你为他工作吗？
地狱，我只工作
他近一年的时间，
之前，他和莫莉
被杀害的。
知道他是
一个体面的老板。
是吗？
是啊，
但请看这里。
去看看我的律师。
daggard皮特。
我不想离婚，西蒙。
我希望我的家人。
是啊，好了，去
见他反正。
他会带
好好照顾你。
[线的点击拨号音嗡嗡声]
[砰砰门]
想你想摆脱......
雅，约翰？
你认识我吗？
[笑]
这是一个小城镇，
约翰。
daggard皮特。
呃，西门布里德拉夫说
你会是一个很好的
我说话'回合。
[信封瑟瑟]
[笑]
在约翰。
让我们来看看
你有什么。
好，这些都是你送达
40多天前。
法律不允许
但以20?回答这些问题。
他们得到
根据事端。
这个问题，值得庆幸的是，
是不是致命的。
我需要你的帮助。
呃... i不
离婚感兴趣。
我和Jess不
眼眼看到这一点。
我很抱歉。
她有这样的想法
关于男孩。
你的儿子吗？
诺兰。
他出生后，
她开始
看到的东西...
- ...不同。
- “不一样”？
是啊，突然之间，
她想要更多。
现在，我一直
提供。
她不能说
我不提供。
I-I更是不可以偷懒。
这里说你有
麻烦保持工作
自从你的父亲
失去了他的农场？
不，先生。
我已经有
大量的就业机会。
大量的就业机会，
只是时间不长。
我什至找到了一份工作
在乳品厂，
只是为了得到她的
一些额外的东西，
而当我失去了，
她 - 呃...
我不能呆在关
里面整天。
我从小就农场。
这是所有我所知道的。
我怎么能帮助你，约翰？
她提到
counselin一次。
我现在就去。
如果会
带她回家。
你告诉
她的律师。
我很熟悉
你的父母。
我代表银行
当他们抵债
并出售他们的农场
到塞西尔nobie。
我觉得可怕。
我们都做到了。
银行做
它可以
保持
你的父亲经营，
但经济
在那个时候，
和他有
过度扩张的自己 -
是。
然后，当然...
他生病了。
约翰？
你有问题
要问自己的是，
你会在
舒适与我？
西蒙说你便宜
他们比其他镇。
意思
你是不是很好吗？
- [笑]
补偿需要
许多形式，约翰。
毫米。主说钱。
我有没有老婆，
没有家庭，
只有我的客户
他们往往粘
和衷心的情况。
我知道我们的朋友，西蒙，
例如，
同甘共苦。
多么严重的擦伤
你让他出来的？
好，这是间
他和我，约翰。
就像你告诉我
作为你的律师
将介于
你和我。
[椅子吱吱作响]
你不是想知道
关于我的刑事辩护
专门知识
由于
你有更多的麻烦
在水利，
是你吗？
你，呃......
偷猎逮捕 -
三现在 -
拥有所有
的文件。
恐怕另一个one'll
导致更严重的问题
只是一对夫妇
周末在监狱里。
有不是
这种性质的
可能的方式获得
您保管
或探视权，
是吗？
不，先生。不，先生。
[偷票据]
我不知道
我想离婚。
[沙沙作响]
我希望我的家人。
你只是延迟事项
只要你能。
感谢您的时间。
谢谢。
[脚步后退]
[好奇]：哼。
[丸霍霍]
[似有似无网吧喋喋不休]
[似有似无交流]
你看起来很漂亮。
你的朋友吗？
只是一些人寻找
其他一些家伙。
什么其他的家伙呢？
不是一个家伙
值得知道的，
所谓的“母鸡”。
你见过他，
你知道适合的名称。
您要订购吗？
是的。我带你去
一个汉堡板。
[咕噜声]
一杯咖啡。
什么样的奶酪？
你知道
什么样，宝贝。
凉拌？
没有。我去拿
拌沙拉。
你不这样做
吃抛色拉。
好，我想
我给它拍摄。
医生说
这是为我好。
一个大
拌沙拉。
我聘请了律师，
像你这样想。
我告诉他，要告诉你的男人
我已经准备好去
他们辅导员。
好。我觉得你应该去。
我的意思是一起的。
[叹气]：哦，约翰。
我想
这是你的主意。
那是以前
我们分开。
我们没有分开。
你搬出去了。
我们的儿子。
一天后，我失去了我的工作。
我知道时机不好，
但是 -
我得到了一些家里的事
你们两个。
我会带他们
后来。你的约会怎么样？
什么东西呢？
食物的东西
和金钱。
你能不能给他们
现在对我？
我有一个类
直到8:00。
我会来后，然后。
我真的宁愿你
会不会今晚 -
为什么不呢？
你有个约会？
我可以不
谈吧。
你不能
回合它现在谈'，
你不能谈论
稍后。
什么时候你能谈谈吗？
[砰砰计数器]
对不起。
你说的地狱。
全能的基督。
我会来
看到诺兰。
他会出现在那里，对不对？
这不是一个好时机。
我需要看到他。
和你。
我得到了事端重要
给大家介绍一下我们的未来。
约翰，我...
的lookit
你做了我的裤子！
怎么样
该死的裤子？
它们看起来生气英寸
- [叹气]
[浮肿]：我们得到
某种问题？
我怎么告诉你
科曼'葡萄干'狗屎？
不麻烦
自己，浮肿。
我们在这里是很好的。
[偷票据]
是不是我们好
在这里呢？
你得到的
清理你的裤子。
我们得到了'呃理顺，
没错，我们得到了它
理顺。
[食客喋喋不休，恍]
[水溅]
[嗅探深深地]
[列车发动机号角爆炸]
[列车对轨道的剑拔弩张]
[女人的呻吟]
[呻吟升级
高潮开始]
放下该死袋。
这是 -
1201贝尔蒙？
我是不是拉屎
你，伙计。
还好。我认为
我得到错误房子。
是的。
最fuckin'的可能。
[女人]：没有。他不。
这是约翰。
约翰？
丈夫。
我Jess的朋友，卡拉。
[色情明星呻吟]
从浮肿的？ [笑]
，我babysittin“。
保姆？
[鞭裂缝色情视频]
狗屎。杰斯在哪里？
我没有问。
是你看着pornos的
该死的电视？
是啊，好了，我们得到
宪法赋予的权利。
你有他妈的'
我的枪。
哇，哇，哇。
我把它带走。
[呻吟不断，
诺兰开始哭了]
你他妈的
在前面，我的孩子！
[卡拉]：
不错，他是一个人入睡。
直到你醒了他，约翰。
[诺兰嚎啕大哭
色情明星呻吟]
[闭视频关闭]
你最好消失，或打扮，
当我回去的时候。
我不希望看到的
你那可怜的屁股赤裸
我的妻子和孩子的房子。
[诺兰继续嚎啕大哭]
哎。哎...
哎！它的爸爸！
你可以说“爸爸”？
[诺兰保持哭]
[窃笑]
[牢骚]：哦，狗屎。
没关系。没关系。
没关系。
[嚎啕大哭
作为移动音乐的叮当声]
更好地让我
有他，约翰。
到底是怎么回事
他？
哦，他只是不
看到你是所有。
你是什么意思，
不习惯看到我吗？
[轻声]：噢，我知道了，宝贝。
我所知道的。
到底是怎么回事
他？
你们是人民
他做的吗？
他只是有点害怕
就是一切。
是的，你，宝贝。
是吗？
[尖细移动音乐叮当]
哎。
我要告诉杰斯
什么，我在这里找到。
最好相信我。
如何？
说：“再见，爸爸。”
你知道吗，
看看你的脸
让我觉得
你还记得我。
[罐弄皱]
我不知道为什么你不能他妈的
在自己的地方。
狗屁，你知道
是怎么回事，约翰。
我的家伙
一个巴吉度猎犬。
我只是穷人
王八蛋
持有其链。
我无法找出原因
你还在这里都不是。
以及...
没有人住在这里的
问我离开。
是啊，好了，大多数男人
谁使自己的蛀虫
不要等到。
好，地狱，约翰，
那是没什么。
我的意思是，你应该已经来到
几分钟前，
得到了相同的显示
比萨的人所做的。
我应该把这个
在冰箱里？
那感觉就像
也许它需要它。
你疯了我
出于某种原因，约翰？
我不喜欢枪
被拉到我。
如果一个他妈的疯子疯子
到了一个地方休息，
你会做什么？对吧？
我不喜欢他们
在我的孩子，都不是。
哦，来，现在。
终身猎人
喜欢你，约翰？
我不相信这一点。
看，事实是，
约翰，是我很喜欢你。
我的，你看，
一个人谁
很好地利用他杀死
应该不必担心
它是什么时候一年
或他妈的'
土地他。
对不对？
不杰斯
知道你在这里吗？
你为什么不问她呢？
我可能会。
你这样做，约翰。
你这样做。
当你给杰斯
她的小袋子好吃的东西，
你问她
如果她知道老奥比，
这是短期的
“俄巴底亚，”科尼什。
就像“母鸡”。
很好，没有狗屎，约翰。
你知道，我们可能
其实熟悉。
是吗？如何？
好，看到如何作为，
回到了数年，
老奥比科尼什
花了许多天
猛击他的屁股
花生，
和周围，
老山你。
烨。
现在回到镇上，
很多年后，
才发现，
没有太大的改变，
但我的理解
你和你的
一连串的坏运气。
钱一定很紧
你这些天，呵呵，约翰？
[狗在远处吠]
我不认识你
从丛牛拉屎。
是不是你要去
离开袋，约翰？对吧？
[狗叫]
[汽车方法]
你认识我吗？
我不认为如此。
那么什么
你在看吗？
[门吱吱作响]
一张脸
我以前没有见过的。
[嘲笑]
我知道这个地方
没有足够的高档
有
租一个警察，所以...
你必须
有关公民。
对不对？
好吧，我只知道人
谁住的，这是所有。
我不知道如果我们知道
相同的。
那些在哪里
你知道住在？
他们不在家。
不是吗？
烨。
好，
然后也许不是。
[发动机的隆隆声]
[喘气]
[砰砰门]
[雨溅]
[手机里面响起]
嘘，嘘，嘘，
嘘，嘘，嘘。
[小腿呻吟]
非常糟糕的，是吧？
是的。就在这里。
保持静止。
[小牛哼唧]
啊！哎。哎！
[叫声]
好吧，我欣赏
你的时候，约翰。
[小牛吹气]
[砰砰门砰的一声关]
[小牛嘶喊]
混帐！俺就！
[哞哞叫的牛]
你有
任何工作，约翰？
[桶砰砰]
是的。足够了。
只是没有太多
支付的一种。
格雷迪的关闭
上大学来秋。
一些聪明了hisself
从他的母亲，我猜。
没错。
我很自豪可以
那个男孩，
但他从来没有
走上养殖
再
比。
不能很难责怪他们。
世界非常令人兴奋
这些天。
[公鸡乌鸦]
而且可以肯定有
是不是没有钱乳业。
我是不是从来没有用于
前一个全职的人，
但一旦格雷迪去，
这是不对的，他的母亲
应该采取了他的懈怠。
所以... [叹气]
所以，如果你能
看到自己的方式明确
我的工作
对你的老家，
我为您提供
工作，前来下跌。
好工作。长期。
你更好地运行这个农场
比我爸爸做过。
这是它的真实性。
他失去它
是你没有过错，
我感谢你
你的好意，
只有我只是，呃......
[叹气]
[哞哞叫的牛]
你得到一些利益
在那块垃圾
在去之前
到转储？
我可能会。我可能会。
以及...
[马whinnies]
[汽车隆隆]
现在，是不是
一个持久的王八蛋？
在24小时的两倍
它不见了
朝hollenbach。
也许六年后，
有人终于寻找
买那个地方。
该杀
从区域了，虽然。
不遐说，约翰？
没有人要去当地的
买那个地方，
知道它的历史。
像走
IRA和莫莉的坟墓。
你相信
鬼，约翰？
[咕噜声欣然]
尽可能多的，因为我不。
是的，当然。
我也一样。
是啊，真好一块
土地作为它坐落在，
我会不
住在那所房子
所有的黄金
在世界上。
嘿，你还记得一个寄养的孩子，
IRA工作
一对夫妇的夏天
之前，他们被杀害了？
科尼什。
- 是啊。
俄巴底康沃尔。
没错，就是他。
自称“母鸡”。
- 是啊。
啄木鸟...
因为我用来购买
很多石头
他们早在天，
从IRA和，呃，
该卢尼调的孩子，
和您的好友，
西蒙布里德拉夫，
会帮我
加载它。
西蒙和他的工作
IRA在相同的时间吗？
烨。
科尼什没有被炒鱿鱼
刺向一只山羊
还是什么？
不，这是他的小母牛，
他捅了小母牛
在心脏。
他得到了
狗屎罐头。
哎，现在我知道
那一个
就像一个大
哥哥给你 -
西蒙？
是啊，他可以工作
骡子的山雀关闭
他清醒的时候，
但他那张之一
他喝酒的jags，
这是一个不同
男人完全。
没错，但他能
采取来者不拒。
是的。
你想软管
之前，你去吗？
全息。我会洗矿。
好吧，我希望有人
你记住了，
是要去 - 谈婚论嫁
一些很好地利用了它。
啊，它会需要
一点点工作的首位。
好，那么合适的人
打捞。
你会得到
对我来说，正确的，约翰？
工作怎么样？
你打赌。
[启动引擎]
[手机开始振铃]
是的。
[杰西]：我要你
远离
从房子，约翰。
所有权利。
你不能随便去
突破门 -
- [狗叫]
- ...离开腐臭的肉
在人们的汽车。
约翰？
[狗叫]
是吗？
你有什么
已？
什么？
做你 -
约翰，上帝的缘故，
从哪里弄来
钱？
它是为你和诺兰。
有超过
$ 4,000有。
我没有麻烦数'它。
这是怎么回事，约翰？
你没事吧？
[狗叫]
哎，你还记得那个农场？
用来谈论
购买该农场。
你还记得吗？
你用
谈论它。
[吠]
我，我不希望
住在没有农业。
你一定要做。
没有。我不想
住在一个农场里。
[疲倦地叹了口气]
我爱你，宝贝。
停止，约翰。
[叹气]
你这是怎么回事，
呢？
谁是skeezy的
一块狗屎
他妈的诺兰的保姆？
大约有我callin' -
[枪击响起，
汽车发动机启动]
约翰？约翰？
[鸟呼叫]
[狗呜咽弱]
好吧......
你没事。
[气喘吁吁焦急]
[怒吼]：我就在这里！
我就在这里！
[电话铃响]
是吗？
[男人的声音：
狗的方式了。
这是谁？
你知道，对不对？
什么？
怎么会事
得到的方式吗？
什么东西呢？
如果你拿了什么
没回来
明天早上，
是不是要去没有狗
，显示了死者的旁边。
我要找到你
我要割断你的喉咙。
你能听到我吗？
[男子窃笑]
你听到了吗？
[行云死了]
[喇叭不停地按喇叭]
[乎乎继续]
[喇叭不断鸣喇叭]
[闷响兴奋喋喋不休]
在这里，他是！
来吧，你们。
你服用
游客，johnno？
地狱
你在这里干什么？
[女性]：哦，是的。
[开始笑：哎！
哎，男人。
过得好你好吗？
足够了
苹果白兰地我。
狗屎。
你还记得
大科莱特？
不，她是不熟悉的。
没有。科莱特器官。
嫁给拉尔夫器官。
你知道，他得到了
废金属堆场CORTLAND
我们拖拉一对夫妇
演示沉船
四，五年前。
你知道他。
哦，来吧。
她得到了她首发...
[都笑]
是啊，为什么你认为
我们叫她大COLETTE？
[偷笑]
只要你看不起，
你认为你找谁“
在一个男人的一半。
必须要小心。
[溅射，笑]
这是她的表妹，
mincy。
mincy？
是的。她得到了
狮子纹身
在背面
她的后腿部分。
[偷笑]：后腿部位！
你干什么我
帮个忙，
你做儿子
婊子吼她。
对吧？
AW，狗屎，我不知道。
我不知道。
认为，老兄。
一个表弟的所有
我今晚可以处理。
我不知道。
算了吧，John。
你的老同事
拉我一把枪
昨晚。
我的老同事？
是啊，在Jess的，
我走在后
他的球化
保姆。
俄巴底亚康沃尔？
自称“母鸡”。
什么是地狱？
上次我听说，
那个混蛋是干什么的时间
在greensville。
不错，他是不是现在。
在他身上，他得到了一个坚硬的树皮。
他是他们
警察交谈
那天晚上老IRA和莫莉
得到切片。
[收音机低吟
在后台]
[西蒙嘟着嘴]
哪来的那么老
三色
猎犬你？
他通常所有slobberin'起来
对我来说，
我在这里得到的时间。
他被枪杀了几个小时
你来到这里之前。
出手？
谁？
谁
我没有看到。
好了，有人意有所指
有一个原因，约翰？
没有。我想不会。
好了，狗屎。
一定是有原因的。
[呼吁]：我们刚开'
可怕的孤独在这里，孩子们！
不，他得到了自己
约会？
西蒙...
哦，他妈的。
看到发生了什么？
西蒙说。
[偷笑]
[笑着]
哦！吉兹！
嗯，我会带领
的方式。
[无线电噼里啪啦
一个国家调]
[西蒙和Colette叫声]
啊！哦！
西蒙说，你可能会
采取一些有说服力的。
他告诉你，我娶了一个妻子吗？
他说：
她离开你
您需要
关闭它，你的头脑。
[笑]
是吗？哈。
我感觉
就像你已经有了。
[天空隆隆]
[雨哗哗]
拍！
我的手表在哪里？
rain'll毁了它！
帮我找到它，
拜托了！
我曾经有过
因为我是五个！
这样的吗？
是的！呜！
[尖叫救济]
[雷声滚动]
[笑声携带]
西蒙？
[电话铃响]
是吗？
错号码，johnno。
[科莱特]：我有我的
这个喘息的一次，
所以我呼吸
右后卫的他。
我开始huffin的'
海雀'，
像我正要
会吹我螺帽。
老总PUD-拉马
得到如此害怕，
他挂在我身上！
[mincy]：cops'll跟踪
那些废话，如果你问他们。
我会不
问他们。
[西蒙]：我希望你两只母鸡
将退出你的咯咯声。
就像两个球头锤锤
用羽毛
BANGIN“在我的头上。
你追缉
他们的鹿的蛞蝓，johnno？
没错。
[讽刺]：
是不是这个有趣的吗？
你会
去某个地方？
[科莱特，伤害]：
你问我好看。
mincy！
毫米？
来吧。来吧。
去外
并在球童。
【科莱特]：
粗鲁的意思是老家伙。
再见。
[门关上]
我会告诉你什么，johnno。
一个女人约
最要命的自然把戏
上帝的绿色地球，
你最好相信它。
我会seeya。
[汽车启动]
[哇乱叫]
[蹄clopping]
[马whinnies]
稳定，男孩。平稳。
你把我们吓坏了死亡！
对不起。
我带你
为别人。
谁愿意把一个怯场
喜欢你？
稳定，男孩。平稳。
嘘，嘘，嘘。
耶稣，约翰月亮！
意有所指打瞌睡。
在下雨吗？
与MR。 12号？
我想我可能会
看到一只野鸡。
鹿？
我从来没有告诉
上你。
你会接受这份工作
他给你吗？
哦，我没有
太多的时间去思考它。
你应该去。
不是每个人都有机会
做什么，他们的爱
并获得报酬。
[笑]：shovelin'狗屎
挤牛奶？
嗯。
[都笑]
而我的女儿之一，
就像你一样。
爸爸在一家工厂上班，
他会死。
是的，夫人。
在我的暑期学校
经济学课程，
我们正在研究
利润分享。
你知道那是什么吗？
不，我不，
但我敢打赌，你要去
尽管告诉我，是不是吧？
呃， - ，它是当
员工获得自己
一块公司
他们的工作。
是我，我会建议
类似的东西
爸爸。
我 - 我告诉他
我接受这份工作，
如果我的工资的一部分
可能走向
买一块
他的农场。
你要我买回来
一块自己的农场？
[笑]约翰月球。
如果你回头看，
你是不是永远不会获得成功。
也许你应该担心
失去你的继承。
我不会需要一个，
我要成为百万富翁
的时候我30岁。
我有一千个想法
怎么办呢，
像你
我爸爸的合作伙伴。
你得到了这一切
想通了，不遐？
我对你有信心。
你只是要让
我的产业做大。
你爸爸知道
他们是怎么学习，你
在学校里吗？
没有。 [笑]
我很欣赏你
不与他讨论
当你去他
我的所有权建议。
[笑]
你会觉得
关于它，你会不会？
[马酣畅]
当心
备份在他们树林。
湿滑的地面。
难道你不
我担心。
我是一个有经验的
女骑士。
[鸟哭了]
[手机断开的音
嗡嗡]
[塑料沙沙声
作为约翰泪水磁带]
[哭泣]
[流鼻涕]
[气喘吁吁衣衫褴褛]
[敲在门]
[敲仍然存在]
约翰？
你在干什么？
哦......
好吧，我是鸟打猎。
在拖车？
我刚回来。
好吧，我刚刚来到
拿起一些东西。
什么东西呢？
我的衣服仍
在我的衣柜里。
好吧，我不能保持
穿着同样的事情
所有的时间。
为什么不呢？
我认为
你看起来棒极了。
[叹气]
我能进来吗？
放松。
我将让他们为你
所以你是不是得了怎么看
地方已经到地狱
自从你离开。
我敢打赌。
看到雅好。
[砰砰门]
塞西尔nobie提供我
一个全职的工作的一天。
尽快格雷迪
熄灭学校。
是吗？好了，你就可以
把它太骄傲，你不会吗？
是你在想什么？
毫米嗯。
我是菲克辛看
他是否会同意让我
买了几个他的母牛
开始我自己的牛群。
是吗？
是的。
这就是所谓的
“利润分成。”
对吗？
你有什么感想
有关呢？
嗯，我觉得
越来越cecil'd
讨价还价的地狱
不管它花费了他。
我得走了。
[汽车门打开]
[玻璃打碎]
[汽车发动机咆哮]
[绊倒在玻璃上
和呻吟在痛苦中]
[畏缩]
[男子喊叫
作为发动机的轰鸣声]
[阅读]：
“揭掉的妻子，揭掉孩子。
“交出的钱，
或...砰！砰！
雅为什么不叫法律？“
[线路响铃]
[连天
线继续振铃]
ARGH！
来吧，杰西，
来吧，宝贝。
[再次响起]
[滴玻璃碎片]
[敲]
杰斯！
[尝试两个手柄]
[培训过警报卧底]
[火车作响过去]
[安静的食客喋喋不休]
我的家人在哪里？
我不知道一无所知。
你不知道
什么什么？
我不知道没什么'
关于什么...
尤其是不要担心
Jess和诺兰的。
好了，姐姐，你最好
在匆忙变得更聪明。
下车后，约翰！
她不说话
我没有更多的，
多亏了你。
他在吗？
是谁呢？
你知道你的男朋友
杀死奶牛
和狗的乐趣吗？
[她嗤之以鼻]“
什么是你的微笑'吗？
你保持微笑，
我会捕捉
你他妈的'的手腕。
这种心理
是不是我男朋友。
我听到他
当他感觉，是所有。
你知道在哪里
我可以找到他，
不过，不是吗？
约翰，我知道
他不喜欢惊喜，
如果他是想从
看到有人，
他会找到他们。
你为什么不只是
给男人
一个答案，卡拉？
我没有得到一个
他想。
也许你应该
尝试有点困难。
我感谢你
的支持，胖子。
你是一个真正的王子。
你知道吗，有
一个真正的漂亮
在这里年轻人的事
就在昨天，
追寻的工作。
她有两件事情
你不 -
一个愉快的神态，
和山雀
哈密瓜的大小。
告诉她，留下她的电话号码。
我敢打赌，她只是
屏住呼吸。
他在吗？
[强行]：
他居无定所'晚左右。
尝试的富矿。
那不是
这么辛苦，是什么呢？
你最好不要过来
几天，约翰。
[计数器设定崩溃]
如果他打破了事端，
你婚前'。
[卡拉英镑门]
[笑]：嘿，嘿，嘿！
没有匆匆离去
从坏的
浮肿的特价午餐
是遐，约翰？
你还有什么好说的
我的弯路
无论离
你冲
从或向
回到我的办公室，
签署这些文件
我告诉你，我画了吗？
不是现在。
稍候。你不同意
什么，还记得吗？
我们只是保护
自己的权利。
后来，皮特。
没有太多后
我希望。
我们应该说今天下午吗？
也许，呵 -
[卡车启动]
也许是另一回事
你想讨论吗？
[发动机关闭]
以外
离婚，我的意思。
什么？
什么事？
我希望我没有加强
过线了，约翰。
它只是我，我知道
你一直在
一个很大的压力，最近...
嗯，我听到的东西。
我讨厌看到
毁了你的一生
一个错误或两个。
和它不只是
你的生活中，约翰。
你说什么？
有一个男孩
思考的问题。
诺兰。
他是不是在于此。
很好，当然，
他在，约翰。
他是你的儿子。
大多数问题，约翰，
是不是那么糟糕，因为他们似乎。
事情是，
你对付得了他们
在人们面前
得到被逼到死角。
了事端说，
吐不出来。
[脚步声]
有这么多的重叠
利益在一个小镇上，约翰。
这是一个小城镇律师的
背负的十字架...
[笑着轻轻]
然后，也有...
有法律。
[门打开吱吱作响]
[门口刘海]
我唯一的问题
让我的家人。
如果你不能帮我，
我是不是有时间和你谈谈。
[发动机隆隆]
[发动机摇铃和站]
嘿，嘿，先生，
你能不能给我
搭车回镇？
[电视剧悄然]
你相信
他们的titties是真实的吗？
[笑]
不错，他们是没有的。
这是一个男人，
了塑料山雀，
从皮肤的猫
关闭了自己的腿。
医生
割下他的家伙
有他们的东西
缝上。
[笑]我可以帮你的吗？
一个叫康沃尔
住在这里吗？
不能说。
你不能说，是吧？
[嘟囔]：没有。
长胳膊和腿？
身材瘦长，纹身王八蛋。
你见过他吗？
哦，也许让他
别名。
猜他不想
被发现。
不想
被发现，是吧？
什么样的房间是他在吗？
七室。我会打电话，
告诉他你对你的方式。
我会去
那里自己。
我不
从来没有在这里，无论是。
[轻笑愉快]
[键刺耳]
你是其中之一
惠誉男孩，是不是你？
我是不是没有誉男孩。
[门口刘海]
[电视节目继续播放]
[椅子吱吱作响]
[卡车隆隆过去]
[轻轻敲]
[车辆拉
和空闲外]
[脚步声]
[键击计数器]
[电视开始播放]
[吸入深深地]
[敲门]
是吗？
开拓。
客房服务。
狗屎。
AW，嘿，伙计。
你？
我去了夏威夷。
你他娘的怎么觉得呢？
等待可以让你把
钱。
我一直
的情况下，人。
我一直就可以了。
是吗？你呢？
他妈的一个人。
狗屎了我
上运行。
这两天，我一直
我的球员保持甜美。
如果你不转了
钱，
我们得丁自己
该死的药物。
你明白吗？
你明白了吗？
你得相信我。
还好吗？
我是这个他妈的'密切
刚开了拿回来。
如果你不能相信
你的狱友，
你能相信谁？
该死的笔直。
在外面的蛀虫
该死的想法没有得到。
[WAYLON呼噜声
砰砰]
这是当
你在外面，
你知道你花你的时间
盗贼和杀人犯，
他妈的骗子。
[笑]
是的。这是正确的。
它就像我们都
在一个大俱乐部
你在一所大学。
什么 -
你叫什么？
兄弟，你个笨蛋。
是啊，这是 -
那它是什么。
他妈的在哪里“
钱在哪里？
听着，老兄，
这该死的土拨鼠
不辜负
采石场克 -
不要说话。
他叫什么名字？
约翰・月亮。
我只是不知道
他把它藏，人，
但，但听，
我已经得到别人真正的接近
他的妻子和孩子
与我的工作找出来。
有没有 -
你确定
他明白了吗？
你见过吗？
没有，但我知道他得到了它，男人。
[电视剧悄然]
好吧。
胚芽？
我不知道，伙计。
也许她去
她的妈妈或东西。
废话！她会
从来没有离我而去。
她在哪儿？
[电视剧]
我不知道。
也许她害怕了
或东西，男人。我没有 -
你他妈的胡扯！
不是他妈的骗我！
我的姑娘在哪里？
[呼吸刺耳]
在哪里？
她死了，男人。
[喘气，呛]
我发现她
在该容器中，男人。
神的真理。
她是 - 她是死了吗？
我不想
告诉你。
我不想吹
该死的交易，伙计！
我没有做到这一点！
[消音哭声]
[车身砰砰为快门刘海]
[母鸡溅射]
[血汩汩]
[喘气]
[母鸡的气息过期]
[电视播放]
[电话铃响]
[手机继续振铃]
[沉默]
[碧]：
您的恐吓战术
已经把我
在一个非常微妙的局面。
我一直以为我们同意
我会处理的约翰・月亮。
喂？
[抨击接收下来]
[呼吸焦急]
[电视仍然安静地玩耍]
[旋钮摇铃]
我迷惘，如果
约翰・月亮是一个甜甜圈吃？
这是
你想要什么？
[咕咚]
那是我最后克鲁尔 -
我会踢你的屁股。
她在哪儿？
约翰 - ！
是我的儿子在哪里？
约翰，我知道你很生气。
就让我谈谈吨 -
[皮特呼喊
重嫌土地]
我的妻子在哪里？
她在哪儿？
杰斯昨天来见我！
接下来的事情你说还好
'回合她在那里。
我捕捉你他妈的'的脖子！
我告诉她，
作为你的律师，
我是不允许
跟你说话，
但她坚持！
你拿起那个电话
和你打电话
谁得到了我的家人。
你的家人？
约翰，约翰，I-I ...
我想你混淆。
杰斯问我
和你谈谈。
她的
对故道路。
我不应该说。
她吓坏了，约翰。
她说她想
了解你，
但她不能
任何意义
你在说什么
关于这笔钱，
或者你得到了它，
你行事
如果它只是跌出
天空到你的腿上。
她不知道
什么可怕的事情
你已经做了
或或或什么后遗
它可能具有
你，或者她，
或或尤其是诺兰。
你威胁着我吗？
毫米 -
不玩
游戏跟我来。
我已经知道
你干活的'时间。
约翰，我不知道 -
[怒吼]：
切狗屎！
他们怎么
来这个钱吗？
他们怎么来的呢？
我没有问，
出于同样的原因
我不会问你
它是什么
不然你怎么想出这个主意的。
如果让我们说，
这是不义之财，
然后我会在法律上有义务
翻过来的法律。
，我认为，
是各方
想避免的，是吗？
致电WAYLON。
WAYLON？
[焦化锤]
WAYLON，是啊。给他打电话。
哦，耶！
谁的工作
科尼什。
我认为我们应该
俄巴底交谈。
我们是不会能够
谈俄巴底。他死了。
现在调用这个WAYLON，
然后你告诉他你有
他的钱的欠款。
他在吗？
J-约翰，我... I-I -
不知道你是谁 -
我不知道没有WAYLON！
[uncocks枪]
[淡淡的谈话进行]
[脚步声]
[手枪剪辑叨]
[猪吸食]
[动物叫声和吸食]
[母鸡咯咯叫]
[thudding]
[菜崩溃]
[嘀咕忘情]
你干嘛
这里干什么，johnno？
[锤点击]
儿子王八蛋，johnno。
你有枪，我。
是啊，
如何'回合的？
我想我会刚刚
回去睡觉。
试图唤醒，
但没有办法。
看看这些，西蒙。
为什么你的名字
在此？
发现
在奥比的酒店房间。
[安静，呼吸急]
不认为
我不知道
你是布莱恩'通过
我的屎的晚上。
你干嘛
议论纷纷，约翰？
我在那里，西蒙。
[叹气]
[叫声]没关系。
设置下来，johnno。
我要拿你喝一杯。
你要去
让我喝一杯吗？
也许一对夫妇
女孩，太。
你服侍我吗？
我是不是要去
让他们伤害你，johnno。
跟我说话，西蒙。
你拍了迈克？
我不拍狗，现在。
[怒吼]：去！
离开这儿！
- [母鸡咯咯叫]
走，离开这里。搞定！
[咯咯持续]
他妈的...
你服务
我的妻子和孩子呢？
让我们只是谈论这个，
johnno。
是的。让我们
谈论它。
让我们谈论它。
[电视积雪噼里啪啦]
[射门爆炸]
[小摆设推翻]
- 让我们谈论它。
- 好吧。
刚开到你我的屎
现在呢？
你告诉我。
跟我说话，西蒙。
你会干什么我
的青睐，johnno。
[如释重负地叹了口气]
你知道什么
一个大醇'一堆现金
会做一个可怜的人，
不遐，johnno？
你喝酒了吗？
[笑轻声]
像一个富有的人。
[疲倦地叹了口气]
你去那里。
[呼气紧张地]
我是
在富矿
前两天
与科莱特大，
隐藏
从她的老男人，
当他移动
我所有的牲畜在这里。
王八蛋。
该死的，如果我没有碰上
该母鸡狗屎脑筋。
仍然有他的犯人棕褐色
并感到惊讶，因为地狱
来见我。
他给我一些旧的繁琐
废话歌曲和舞蹈
关于他要去
来找我
很快的，因为他得到了他的手
上，藏匿，
和swearin上下
有人抢走了
从他那里挖起来
被埋后，
并取得了良好的心态
是你，johnno。
[囫囵吞枣]
[瓶的摇铃和倒塌]
[呼气颤抖]
思想，现金了
像我的直觉中的毒瘤。
我知道你20年。
这是不是你。
IRA和莫莉应该是
走了那一夜。
在一名消防员的舞蹈
或一些狗屎。
[牢骚叹了口气]
我跑进俄巴底
粉色百合在raburn超过。
现在，这必须是
回合三四年
IRA狗屎后罐装他，
他声称
他一直持有
爱尔兰共和军的安全组合
这一切很长一段时间，
和所有我们必须做
刚刚走正确的
并打开它。
[叹气]
我的身影，
它是一个安全的，
会是在那里
两个星期的工资
IRA短我。
[遥远列车引擎
喇叭波纹管]
[叹气]
[强烈不清]：
我告诉你，上帝的诚实的真相，
johnno，醉我得到的，
更合理
最不fuckin'合理
事情似乎给我。
[闻]
[呜咽黯然]
我们走在通过
前门，
whistlin
除了母鸡无法破解
用数字
他得到了令状。
所以他说：“他妈的，”
他是要去跑上楼
和抢一些莫莉的珠宝，
不虚此行，
我是不是真正的快乐
关于他洗劫的地方，
所以我留在楼下，
去冰箱
并抓住我一杯啤酒，
坐了下来，看了会电视。
15分钟不通过
这里来俄巴底，
满身是血，
说话'回合
ira'd如何拉直他
对他们的数字，
我拼命地跑上楼，
和娘娘腔的男人死了，
感谢上帝......
[闻]
但爱尔兰共和军的还在呼吸，
流血'一样
耶稣在十字架上卡住，
并盯着我
一起来看看吧
跟我来
到地面。
[轻声叹了口气]
[洗牌座位]
我完成了他...
就像我会
受伤的鹿。
爱尔兰共和军对待你体面。
莫莉。
[呻吟] OOF。
老爱尔兰共和军是不是bullshittin“
所有的这些年
关于是
一个富有的人既不...
但你知道多少，
呵呵，johnno？
母鸡说
最好的，我们分手了，
他采取现金
通过水利，
我和蜿蜒起伏
通过中空的，
我的车。
我估计
他一直计划
藏匿不管我们采取什么
直到他离开。
现在他出来。
不要拿那么一点
铅笔家伙科尼什
只是咆哮，
johnno。
好了，他现在已经死了。
得到了他的割喉。
应not've这样做，johnno。
即使他做到了
它科曼用他的方式。
我没有做到这一点。
做你的朋友。
我不得到
没有朋友，johnno。
除了你。
[大口大口]
那么，你得到
舒'是一种奇怪的方式。
我是不会让
他伤害了你，johnno。
是不是要去
让IM伤害你。
它只是钱
他们想要的。
你采取什么了
那笔钱，johnno？
你怎么采取
钱，johnno？
你采取什么了
那笔钱，johnno？
你这个愚蠢的混蛋。
你采取什么了
这笔钱 -
[崩溃]
[玻璃惊天动地]
[咕噜声。
一个bullet'll采取
你的头擦去，johnno。
让它去。
[移除炮弹]
放松，男人。
[枪弹呼应]
[狗叫]
[弹簧吱吱]
[喘气]
[鸟儿的鸣叫]
[clopping]
[马酣畅]
哎。
约翰・月亮。
你
这里干什么，亲爱的？
我带你
一些自制的面包 -
哦！
...固定
几顿饭。
我会让你
第一个自己。
是吧？我很幸运。
你得到了什么呢？
意大利Hoagies的，
我的专长。
哦，你的专业，对吧？
妈妈的担心，
我也一样，约翰，
你在这里
渐行渐远不了了之。
AW，我，我没事的。
你不完全
看看所有权利。
你不闻
无论是那种方式。
是啊，好吧，我是
上山砍柴。
我bushwacked下来
得到一些干净插头的
我的卡车。
去跳在淋浴，
约翰・月亮，
当我给你
一个不错的午餐。
去！
让我一个。
然后我希望你能尽快回家，
你能听到我吗？
[鸟儿的鸣叫
门刘海关闭]
[油脂炒热]
哎，ABBIE。
亲爱的？
[脚步外]
我会做到这一点。
需要一点点的工作...
寻找空间，
所有在那里。
我会做到这一点。
约翰，
你还好吗？
是的。我只是...
我累了。
真正的累。
[作响撞墙]
它的风，约翰，
对百叶窗。
[阵风，百叶窗砰]
是的。
是啊，我知道了。
我们该怎么吃？
让得到你喂。
打开冰柜，把包中]
新闻
今早
一宗谋杀案有关
昨日在城里，
在橡树。
警方并没有说谁，
只知道它是一个小伙子
长记录
和根源在该地区。
他们看见有人
特别？
毫米，一个女人谁是
留在房间
两降
从死里复活的家伙，
和一个男人
一个使女看见她的
没过多久
发现尸体。
[马whinnies]
是什么困扰着你，暗黑破坏神？
嫉妒，必须。
[笑]
我肯定希望
你用来保护
她是谁
让你这么晚。
不是任何人，但我
保持我出去。
[她笑着说]
英俊...
温柔，但强大的，
具有良好的
幽默感？
所有你需要的
一个女人的完美捕捉，
约翰・月亮，
是一个安全的工作。
[音乐从里面过滤]
你离开
电台里面的吗？
是的。
想我意有所指。
我会去把它关掉。
你回家去。
什么？为什么呢？
你的folks'll被琢磨。
我爸妈不在家，
没有人。
再加上，我不
做饮食。
你回家去
就像我告诉你。
我不打算
在任何地方，约翰・月亮。
[锤点击]
[关闭关闭音乐]
[地板吱吱]
“[ABBIE开始尖叫]
[呜咽]
请不要伤害她。
只是让她去。
我给你 -
我给你钱。
扔掉你的枪
这里。
现在！
扔了下来！
[手枪击中地面]
拔出你的刀。
[掷刀]
现在去拿那条绳子
并把她绑起来。
得到的绳子！
我们走吧！
她的双手绑起来。
配合她娘的手
，雅吗？
该死的领带，我说。
紧绷。
[ABBIE轻声呜咽]
这是一个意外。
我带她去鹿。
鹿？正确的。
[ABBIE呜咽]
现在她的脚。
她的脚绑起来。
她在哪儿？
我把她葬，
在树林。
我可以带你去
那里现在。
没办法。尸体
给我毛骨悚然。
如果我可以做任何事情
把它收回，
我会的。
你他妈的她吗？
我发现
她一个字母。
说她爱你。
说你要去
带她到夏威夷。
你读
我英格丽的邮件？
耶稣。
你把我当
他妈的白痴？
好吧。好吧。
我的钱在哪里？
上山，
高达那边。
我可以
带你吧。
刚刚离开她，
你和我
去那里磕磕碰碰 -
不，不，那也不怎么样
它会发挥出来。
看，你要去哪里
取我的钱，
我会留在这儿
- 她叫什么名字？
阿比。
是的。阿比。
我要拿
真正了如指掌，
就像你一样
我的英格丽。
刚刚离开她，
你和我
去那里吧。
你的车在哪里？
- 让我们你和我 -
它有。它是 -
它的半山腰。
得到它的武器？
我是不是有没有枪。
你带走了我所有的枪，男子。
你发誓吗？
我发誓。
你发誓
对你的生活吗？
我发誓，在我的生活中。
以及...
现在，你看，我想
信任你，约翰，
但你杀了
我的女朋友。
我会觉得很难。
你明白吗？
现在我需要我
一些保险。
是的。
约翰，把你的手。
你不相信我，。
把你的手
现在桌子上。
屁股向后，
你牛哑
王八蛋。
你的枪的手。
认为
我他妈的'愚蠢吗？
你没有做到这一点。
我是说'有关 -
打开你的嘴！
把你他妈的手
在桌子上吧！
腻烦
你的声音。
现在，咬下来，
紧实。
[呜咽焦急]
[骨头抢购]
[吹气激烈]
看，现在
我相信你，约翰。
[约翰呻吟]
现在去拿回我的钱。
[呻吟]
AW，耶稣。
[叫声和喘息]
好吧，往里走，
让自己创可贴
或某事。
去。
你的男朋友
还没有作出很多。
[ABBIE呜咽]
它会是正常的。
你是一个很
小东西。
[呜咽]
[约翰喘气]
[强烈喘气]
[呜咽解决]
需要稳住了一口气]
你可能会想
赶紧回
并让自己
一块。
[哭]：约翰！
约翰！ [抽泣]
[喘息和呻吟]
[WAYLON]：给我
一个大声叫喊，约翰！
你在哪里？
请和我一起住。
我在卡车！
你拿到了钱？
[气喘吁吁]
我得先挖了出来！
花几分钟的时间。
[ABBIE哭，抽泣]
[阿比，继续抽泣下面]
我马上就要快，我可以！
[WAYLON]：不要死
对我在那里。
[喘息]
[ABBIE呼喊声和呜咽
在距离]
[ABBIE哭了出来]
快点，约翰！
[喘气痛苦]
[ABBIE惨叫]
[射门火灾]
阿比！
阿比？
[发动机起火
然后溅射死]
[首发上不去]
[发动机的隆隆声]
阿比！
[喘息的激烈]
容易的，亲爱的。
他是不是要去
不伤害你。
我保证。
你没事吧？
它结束了。
往上走。
[呜咽]
哇。容易。
去调用警长。
约翰，你需要
去医院。
我没事。去，现在。
你必须
看着。
好吧。
我都很好。
我得到了什么
我得走先做。
去，现在。
一切都会
没事的。
一切的
会没事的。
我没事。我没事。
[卡车空转]
王八蛋甚至不...
没有要去
带你到夏威夷。
这是谁，你死了。
[叫声激烈]
[英格丽砰砰]
[喊道]
[铲引人注目的泥土和岩石]
[喘息]
得把它挖出来够深
所以没有人...
[弱呼哧呼哧]
挖回来了。
[喘气弱
和喘息]
[恐慌，弱喘气]
这是你爸爸。
耶！