(INHALING SLOWLY)
海军陆战队员，
倘若在
联合国的管辖下，你会被免职
现在你明白了，这次听证
不是开玩笑的。
对你的指控非常严重。
离职、失职。
任何
军事法庭
上的判决，
将以此次调查为依据。
你明白你此刻的权利吗？
是的，长官。
阿布拉莫维茨中尉。
阿布拉莫维茨:
布兰登 贝克特中士，
能告诉我2010年4月4日
你在哪儿吗？
刚果民主共和国，非洲。
你在非洲做什么？
我的班两个月前
从阿富汗喀布尔前往那里。
任务？
我们是ATEP的一部分。
非洲（军队）训练与装备计划
我们帮助训练刚果政府军
来抵御有恐怖组织支持的
反政府武装的进攻。
作为交换，非洲军队
将成为我们在阿富汗的盟军。
你能说明你后来擅离职守
八天的原因吗？
这开始于8月3日的训练场……
贝克特: AKS-74,
苏联设计用来取代AK-47的。
很有可能，或许
你的敌人将使用它的一个变种。
这武器被使用5.45x39mm子弹，
和我们的5.56mm北约弹不同。
只有AKS使用被设计用来击
穿防弹衣的52格令钢芯弹。
这武器的一根枪管中有八根膛线，
产生足够的旋转来稳定
即使是更重的70格令子弹。
它很精确。
如果你听到了，就走开。
离开火线。
记住，以我的经验
你将使用激光武器和背心
来记录成绩。
但你在实战中，
要求不只是击中。
我的人都是优秀的战士，他们知道怎么打仗。
他们只是不知道怎么隐蔽。
贝克特：看，Ngoba上尉。
我知道有些是直接从书本上来的。
你的士兵英勇无畏。
但他们不得不同自然趋势做斗争
从没有掩护的地方还击。
是，我们明白。
如果你想残废，你可以准备出发了。
Ngoba，让你的人排好队
然后我们再去一次。
尼尔森上尉，
Jäger上校想让你去他的办公室。
布朗，接管。贝克特跟我来。
啊哈，我们犯事了么？
也许我的调令来了。
你要离开海军陆战队？
离开这一切？
你要见我们吗，长官？
是的。
明天的新任务。
新任务？
训练将会暂停
你们将去刚果民主共和国。
长官，我想外国军队
是不允许进入的。
刚果政府
交给我们一项任务，
叛军威胁所有在刚果的欧洲人，
大部分人在很久以前，
自从它不再是比利时的殖民地以后，就离开了
但最后一个比利时种植园主，
让·凡·布伦特，
拒绝与我们联系
同时他的财产也还在那里。
过来，
这里，穆卡纳，就在边境上。
这个就像它的主人一样古老而不好客的
种植园。
带10个人去。
你不得不去把还有那些还在
为他工作的人带出来。
我带我和Ngoba的人各5个。
很好。
是。
解散吧。
长官？
什么，中士？
为什么不把他空运出来？
飞到那里去太危险了。
叛军手里有
“箭”式防空导弹。
如果他们有“箭”，
那他们还会有什么来对付我们？
但愿你找不出别的了。
这么说我们明天要当保姆了？
NGOBA: 这不是去公园散步！
那里这个区域都有叛军活动。
好极了
别紧张，老兄。
我们会神不知鬼不觉地进去再出来的。
砰砰，就像中国人跳舞一样
哥们，你是猪，你知道么？
你会喜欢的。
哇， 这小妞。
她是谁？
从英格兰来的。
军事情报，老弟。想都别想。
那是什么，什么意思？
意思是她要一个有头脑的人，
而你在傻逼的陆战队都不算是个聪明人。
(男人的声音)
哇，她在看这里。
这不算什么。
但她在看你，情圣。
去吧，中士，他希望你过去。
没兴趣。
赌十块钱，你不敢过去。
我出两倍，耶！
成交！
Oh, yes.
Oh, yeah!
我们走
去吧
5分钟后见
嘿，贝克特中士，你是新来的吧？
是的
什么？
这就是你来的目的，中士？
嘿，新来的？
嗯，我想是的。
这是阿布拉莫维茨。
艾伦·阿布拉莫维茨中尉。
去吧，陆战队员，然后把钱拿回来。
我会的
怎么了
失败了，中士。
可耻的步行。
与上级官员称兄道弟
(笑)
(清嗓子)
被击落了
走吧，B.
你知道她以前是中尉么？
你欠我十块钱。
你滚蛋。
赌找她谈话。
滚。
(KIDS CHATTERING)
她说了什么？
你说了什么？
你对她说了什么？
过来。
绅士不会说的。
(ALL EXCLAIMING)
关掉他的嘴！
杯具。
我昨晚没听到你和女人谈话。
布朗比卡波比安科还古怪。
Fuck you.
看到了？
你麻痹的。
到边境了。
(ALL CLAMORING)
这有女人
你打算带回家么？
我可没说要带回去。
我只是说说。
Yeah, yeah, yeah,
我要给你新生活
HOAG: Yeah.
"去犹他州"
伙计们，淡定，快到了。
过了乌呼鲁峰，
往北10公里就是穆卡纳了。
什么，他们用《星际迷航》里面
名字来命名村子？
那是呜呼拉，SB。
斯瓦西里语里“乌呼鲁”是自由.
(ALL EXCLAIMING)
真该检查下这猪脑子。
(MEN CLAMORING)
不是好玩笑。
自从叛军占据了除那里以外的
整个国家。
我听说他们走了。
到了，文森特。
是的，这可不是阿富汗或是费卢杰。
但是要小心。
这是刚果丛林。
好吧，进丛林。
听起来像放假。
BECKETT: 猎人？
钱德勒和他有钱的欧洲朋友。
来得奖杯的。
我觉得这里对欧洲人来说太危险了。
这里，
猎人是经济的重要组成部分。
他们付给政府很多钱。
同时养活当地村民。
睁大眼睛看好了，
陆战队员们。
很漂亮。
你是让·凡·布伦特吗？
谁？
能谈几句吗，先生？
进来
我不明白这些命令。
这很简单。
我们不得不把你带走。
我这里没问题。
你的工人们呢？
他们跑了。
他们害怕。
我不。
It's for your
own protection, sir.
离开这里？
我不能。
我害怕。
我们有命令。
去你的命令吧。
这个种植园是我的父亲建立的。
它在刚果内战和无数次小的
动乱中幸存了。
我不会放弃
他为之生、为之死的一切。
不不，对我来说，
一切都在这房子，
还有这片土地。
我的妻子埋葬在那里，看在上帝的份上。
你们希望我走出这房子么？
对不起，但你没得选择。
(SCOFFING)
好吧，我现在跟你们走。
带我去见你们的长官，我要和他谈谈。
(GRUNTING)
Ngoba, 开车，我们走。
所有人，走。
Okay.
把她也带回去。
先生，我不知道该说什么，
但战争结束后，你会回来的。
什么？空地上还会有房子吗？
不，你把我带走，这地方死了，
我也是。
卧倒!
(GUNSHOTS)
卧倒！
撤！
找掩护！
掩护！
HOAG: 他被击中了!
Hoag, 卧倒!
卧倒!
妈的，卧倒，Hoag, 卧倒!
Get the fuck down!
草你的叛军！
我觉得不是一个班！
为什么？
他的射速，攻击的半径。
我觉得只有一个人
一个人，狙击手！
狙击手？
草，草！
他在哪？从哪开枪的？
我分不出来。
我想他停止射击了。
他在和我们玩呢。
门那里他看不见。
他在向更好的位置移动。
也许他走了。
我要回我的房子去
去你的房子，你不明白。
在那两棵树之间
有50码的开阔地可供他射杀。
他能把我们一个一个打死。
但在我的房子里……
草！
目标中弹了！
哦，该死的。
过来，止血！
止不住！
看着我！
呼吸，呼吸，呼吸！
我完了
呼吸！
我不能呼吸了。
你这狗曰的。
草！
他为什么不开枪了？
他一定在移动位置。
Fuck!
怎么了？
这是美国陆军的集装箱！
看到了么？
我在彭德尔顿装过这样的箱子。
彭德尔顿1870型。
每个箱子装12支M16。
草，它们怎么会在这里？
我不知道。
呃，上尉。
你有主意吗？
对付狙击手？
呃？
你为什么看着我，你是管事的！
你不是这里的狙击专家么？
呃，你比我更了解
这家伙，老兄。
好极了。
我们怎么对付这狗曰的？
我们等到晚上。
呃，如果他有夜视仪怎么办？
夜视仪只在黑暗中工作。
我们在黄昏时行动，
他就没办法用夜视仪了。
他白天的视力会受影响。
那是我们最好的机会。
如果我们逃不出去怎么办？
我们走回Zimbala吗？
这些狗曰的会伏击我们。
我们在这里只能靠自己了，伙计。
你让我们中埋伏了!
我要回家，我要回家！
两次在该死的伊拉克，一次在阿富汗旅游的，
要死在非洲吗？
草！草！
开火！
我们要死了，伙计，我们他妈的要死了！
还不会，还没有！
太阳一下山，我们就行动。
好，哪条路？
路边的树是最近的
我们踢开门，然后跑过去。
他和我们在一起会有麻烦的，要快。
听起来你好像很相信那混蛋。
(LAUGHING)
我没办法。
十块钱赌你跑不到那棵树。
成交！
现在，
你受伤了，你要靠你自己。
(GRUNTS)
(WINDMILL SQUEAKING)
(BREATHING HEAVILY)
放松。
我在哪？
你在我的营地。
你是猎人？
是的，马丁·钱德勒。
你有名字么？
贝克特中士，布兰登·贝克特。
好吧，布兰登，可以放手了么？
对不起。
你拿刀做什么？
我帮你把肩膀上的子弹取出来。
入口很清楚，但它很深。
噢，噢，噢。
你去哪？
你应该去医院，
不然会感染的。
你活下来很幸运。
我怎么来到这的？
听到枪声的时候我正在追踪一头羚羊。
当我赶到的时候已经结束了。
我必须回那种植园去。
不，太危险了。
试试阻止我。
(KIDS SHOUTING)
这些孩子是谁？
他们是孤儿。
他们是父母在战争中被杀了。
我帮助羚羊，也保护他们。
他们住在这里？
叛军到处征兵。
他们强迫这些年轻人加入。
同时威胁杀死他们的家人。
有时直接杀死他们。
他们是你对付的那些人？
能不能告诉我会种植园的方向？
或者地图之类的？
我不能把我的朋友留在那里。
看，我在找我的朋友，让·凡·布伦特，
早年他帮我把这些建起来。
当叛军切断贸易时，
他也给了我很多支持。
I also want to see
his memory served.
By letting the people
who killed him get away?
Okay.
你带我去么？
是，我也很疯狂。
猎人们很早就出来
猎杀水牛
我带你去种植园
但我要在他们离开之前回来。
我怎么谢你
只要别让我被他们杀了。
就是在这发现尸体的
他们在哪？
在这。
你是唯一一个活着的。
那么有人动过他们？
是的。
检查这房子。
(CREAKING)
他们尽力不留下什么。
该死的叛军。
你和他们做生意么？
我给他们肉，
他们不杀我的客户。
一回事。
是是，上楼。
(GUN COCKING)
放下！
把它给我
住手，我们不想伤害你。
你杀了我父亲，
我刚才应该杀了你。
不，我没有，我来这里是希望能救他。
我不相信。
Kelli?
好的，好的，把枪放下。
我是你父亲的朋友。
我父亲有很多朋友。
他或许提到过我，我是钱德勒。
那个猎人？
是的。
我不知道你在。
好吧，你说你认识我父亲，怎么证明？
好吧，他说你在外地上学。
哪里？
布鲁日，你和你阿姨住一起，
对吗？
是的。
谢谢老天你没事。
你应该和我们一切，我们能带你离开。
你是谁？
我叫布兰登·贝克特
美国海军陆战队的。
在刚果？
为联合国服务。
他们让我们护送你父亲去基地。
他们知道你们这里有麻烦
叛军不会杀我父亲的。
她父亲把她藏在安全的地方。
我很确信我们被一个狙击手切断联系。
但Kelli说她听到抢劫者就在房子里，
会说英语。
也许和袭击钱德勒营地的是同一个人。
(DISTANT GUNFIRE)
(ANGRY YELLING)
他们在抓那些孩子！
Kelli, 卧倒！
(MEN YELLING)
卧倒！
钱德勒在哪？
安全！
钱德勒！
他们在找我么？
没有补给，孩子也不见了。
为什么要带走他们？
强迫他们去作战。
给一个12岁的孩子一支步枪
他们就可以叫他士兵了。
我们必须赶回基地。
能借你的车么？
Duku.
他们偷走了一切，除了那辆陆虎，
我打算用它去追叛军的，
还有那些孩子。
你来么？
不。
我必须把Kelli带回基地
我们怎么回去？
走，
距离边境不会超过4公里。
你不懂这些灌木。
我会用指南针。
你有指南针么？
东、西。
边境在这里的正东方。
太冒险了。
我们会没事的
(SCOFFS)
不，你不会的。
带上。
对叛军管用，
但你遇到大麻烦了，这会使事情更糟。
带上。
没上膛，子弹在侧面的袋子里。
谢谢，我会把它带回来的。
如果你想活下来，远离公路。
好运。
为什么你父亲不告诉我们你在房子里？
我想他不认识你，他害怕。
但我觉得他没什么敌人。
他为什么要害怕？
我不知道，但他很紧张。
我不能说。
为什么这一切会发生？
你能告诉我么？
我父亲和每个人都是朋友。
呃……
我想我刚说的没什么用。
是的
你母亲呢？
她在我10岁的时候去世了。
我父亲知道我需要一个家庭，
于是他让我和阿姨一起住。
我长大以后，
飞了6000公里去见我父亲。
却只是失去了他。
我现在什么都没有了。
Kelli，你不认识我，但你只能相信我。
我要去找那些
杀死你父亲的人，
我发誓。
我们走。
你的伤口在流血，你没事吧？
是的，再好不过了。
你撒谎。
令人信服吗？
一点也不。
不远了，我们加油。
还有更多的谎话吗？
如果是谎言，我也在对自己撒谎。
(PEOPLE CLAMORING)
(PANTING)
联合国！
我去后面。
(SCREAMING)
医生！联系基地！
他的伤口已经感染。
我们需要让他去医院。
他会怎么样？
(PEOPLE CLAMORING)
你的肌肉感到
什么压力么？
如果感到不适，
呆在那里。
不要动。
你一动就暴露了，
一动你就死了！
呼吸，随意开火。
执行任务的时候
最重要的是
确认你的藏身处。
为了这个目的，需要情报
需要卫星地图。
好好利用过时的侦查。
Nakelski我们在找什么？
最后射击的地点！
最开阔射界，注意目标区域！
隐蔽，准备撤退！
他妈的！小子，你说对了。
隐蔽看来对你和敌人
都有好处。
你隐蔽的地方要避免高塔、
山峰，他们会发现你的侧影。
长官，
不用向我敬礼，孩子，我没有军衔。
还是谢谢你。
当你建立你的最终射击位置之后，
你或许不得不在你的位置
呆上好几天。
几天，长官？
怎么……
你不能。
你必须在裤子里撒尿，并且爱上它。
我很爱它，我刚刚也这么做了。
你不能使用容器，
直到任务完成，明白？
长官……
现在呼吸，自由射击。
(MEN CHATTERING)
(GROANING)
做噩梦了？
嗯，我很热。
喝口水吧。
喔，慢点，中士
我在哪？
Zimbala,联合国基地。
你的烧已经退了
你真幸运，及时来到这里
那女孩呢？
她很安全，安然无恙。
(SIGHING)
我数了孔。
什么？
天花板上的孔，
我数过了。
有帮助。
帮助你入睡？
不
帮助我不去想失去的战友，
我杀死的敌人。
你杀了很多人么？
足够多的。
杀人并不困难，孩子，
只要扣下扳机就行了，
杀人之后继续生活，却很困难。
你是谁？
我是Miller.
我是你父亲的朋友。
来这里带你回家。
对不起。
他像割麦子一样把我们打倒，
我的人死了，
我应该和他们一起死。
我摔倒了，我活了下来，他们被杀了。
你怎么想的，孩子，我称之为，幸存者的负罪感，
不合理，但却是正常的。
你内心的某处，知道这不是你的错，
你只需要找到那地方。
噢，我知道我要找什么。
什么？那个狙击手？然后呢？
杀了他。
你没办法和你不了解的对手作战
嘿
狙击手和普通步兵
总有些是完全不同的。
那我该怎么办？成为狙击手么？
(SNICKERS)
不可能的。
这些偷偷摸摸的贱人们，
那不是战斗，先生。
布兰登，我知道你父亲是谁
我也是。
战争是在战场上
面对面的作战
狙击却是从暗处打冷枪，
这是纯粹的垃圾。
你必须面对你的敌人。
你打算这样面对面，
决斗般地去战胜你的狙击手敌人？
我会找到答案的，快讯，孩子。
半个刚果都在打仗，但这不是我们的战争，
是时候回家了。
你想走，你走，我还没完。
你是懦夫。
你的伤口还在愈合。
我想我会留下来。
无论你想要什么，告诉我，
晚安。
起来。
你在干嘛？
闭嘴，带上这个。
那里，塔的周围。
(SIGHING)
看见哨兵了？
我看见他后脑勺了。
很好，射他。
你希望我打死他？
他是你的目标，打死他。
他是谁？
他把消息透露给叛军。
现在你有任务了。
解决他。
看，我都不知道他。
你不需要知道。
距离多少？
两百码，你怎么知道的。
望远镜，他有10密耳。
很好，解决他。
你在等什么，狙击手？
你有许可了，开火。
不。
不？
我要知道更多。
你要知道什么？
这家伙是该死的敌人。
你把子弹射进他的脑袋，就这样。
我不随意杀人。
很好，你不执行命令。
你还没准备好成为一个狙击手，孩子。
因为他会被命令去杀那个人的。
空白。
那么，下课吧。
Ngoba上尉
根据你的报告
你的人遭遇直接的攻击，
而你们剩余的被分开了
你一直认为你的人被杀了，
由于缺少足够的掩护，你撤回了基地，
使其他人死亡，中士。
这是对你报告的正确解读吗？
是的，长官。
就是这样了，上尉。
阿布拉莫维茨中尉，
我们知道那些袭击者是谁吗？
似乎是班一级的小部队。
但是，我觉得只有一个枪手。
听起来不像，是吗？
医生从他的肩膀上
取出了一枚0.3口径的苏联步枪子弹，
147格令。
1/11.5英寸膛线。
你确定膛线么？
它就是这么说的。
上校，叛军就是使用苏制武器的。
他们是7.62mm步枪使用1/9英寸膛线
1/11.5英寸是我们的
我们的？
M24系列狙击枪
使用那种膛线。
无论是谁，都是用美制武器
绝不是俄制的。
这个国家有几百万种武器
各种口径都有。
长官，如果可以的话，还有一件事，
弹道分析表明，是狙击，
但一定有小组返回并清理了现场。
返回并清理了现场，
他们处理了尸体，清理了让的房子，
是这一切看起来像抢劫。
那么，我们永远不会知道了。
谢谢你的报告。
结束了？
我的人被可能是美国武器
杀了
然后你说“谢谢你的报告”？
中士，我们已经做了所有我们能做的。
看起来你什么都没做，
上校的意思是
联合国没有足够的时间和人力来调查
你不在乎发生了什么吗？
这是毫无意义的。
这是刚果民主共和国冲突的一个爆发点，
政府随时会被推翻。
我们不知道这将如何影响外交关系。
我可以自己解决。
哦，不，这是我们最不想要的。
我们不能让你像个牛仔一样
跑到国际事件中间去。
直到有进一步的命令，你必须呆在基地。
上尉，你想干嘛？
我在后面听到你的故事了。
你不用这样做，中士。
你的人不尊重我的人
我们都知道，
但我们是非洲士兵，你是海军陆战队。
这并不意味着你可以审判我，
这是我的国家
我们不需要你和像你一样的人来这里。
你的人很不幸，
但当时我尽力了，
布兰登？
他们告诉我你还在这。
我很惊讶
他们还在试图联系我的阿姨。
他们告诉我你会死，
医生总是夸大其词
这样把你救活看起来就更像个奇迹。
哦
我带来了些DVD。
M·J的电影《乔纳斯兄弟》
你知道，有些我很喜欢
(KELLI GIGGLES)
这些都是五码，不能在比利时看。
也许你可以把它们卖掉。
Kelli,你还想过别的吗？
关于谁会想杀死你父亲
我已经告诉那女人了
阿布拉莫维茨 ?
和我告诉你的一样
我不知道谁会
房子里有一幅
你父亲和一些士兵的画
我们回来的时候它不见了。
你知道吗？
什么？
你父亲在军队里做什么的？
不
但他会让那些士兵到种植园来，
和他们做生意。
和叛军做生意吗？
他和叛军、部落
也和政府军做生意
He had to, to keep
our home safe.
抱歉。我不习惯在军官食堂。
我很长时间没见过桌布了，
女士？
轻慢用，先生。
多佛尔鳎很不错
你宁愿要盒饭？
不，不，这很好。
那么，你想从我这要到什么？
呃，你请我吃晚饭
总不会因为我很吸引人吧。
我想你知道的比你说出来的多得多，
你告诉Kelli.
你知道她父亲和叛军做生意
他们为什么杀他？
仅限于你我
联合国很快就会离开这里
比这更大的可能是叛军的攻击
即使我曾经有权限去帮助，
也仅仅是我和四个电脑操作员而已
我们没有资源
我知道我可以追踪他。
这会是自杀任务
穆卡纳在伏击前就是个已知的热点
随它去吧
如果是你的人，你会善罢甘休吗？
我见过你的记录
高中时三次开除
大学时
每两年一次的纪律处分
我有一个问题被告知该怎么做。
所以你加入了海军陆战队？
我还以为会帮我克服了。
有效？
我想没有。
这里，我好象又在校长办公室了
那么告诉我，你怎么会来这里的。
你为什么会想了解我？
很明显，你已经研究完我了
不允许我了解你吗？
你看，我的意思是，如果它太尴尬...
(LAUGHS)
我父亲是一个赫里福德的SAS军士长
我在基地长大
那一定很有趣
有趣？哦，不
但被人包围着长大很有意思，
为别人、为国家的
事务奉献一生
比为自己伟大的多
所以我追随了他的足迹
这是你想听的吗？
规则一：了解你的敌人
我不是你的敌人，布兰登。
感觉有点像
(BOTH LAUGHING)
我弄疼你了了吗？
不。
你什么也没做
你幸存不是你的错
重要的是你做了什么
感觉不像
你好.
你们去哪？
随便走走
去刚果？
以你现在的状态去对付那狙击手，
你是去找死的
我是陆战队员
我乱踢乱叫
沾满了别人的血来到这世界上
我不怕同样的方式离去。
看，昨天晚上的训练
叫做强迫开火
每个狙击手都要通过它
该死，我通过了，这只是个测试。
然后你输了，对吗？
但你，你能救我。
直到你让你自己惹上麻烦为止
贝克特中士，你觉得这间办公室里
的人会期望你
擅离职守去找到
那些袭击你小队的人吗？
是的，长官。
你知道你要做什么吗？
我需要帮助。
在整个非洲，只有一个人
能帮助我找到叛军
我要找到叛军获得武器
的地方，还有那个
开枪打我的人。
我曾希望这就是我发现那个狙击手的方式。
(PEOPLE CHATTERING)
(TRUCK ENGINE RATTLING)
这里
你
这里。
(WOMAN MUTTERING)
女士
ok
(WISHING GOOD LUCK
IN FRENCH)
(THANKING IN FRENCH)
(COCKING GUN)
你
我过来还你枪
你怎么会来的？
我需要你的帮助
打我的那个狙击手，
他为叛军工作
我必须找到他
要我怎么帮你？
听着，你带我找到叛军，
我帮你把孩子找回来。
我知道他们的枪在哪。
来吧，孩子。
非洲比你去过的任何地方都
更有活力
听她的话，会没事的。
你乱跑，明天就只能见到你的骨头了。
面对敌人
你需要
先下手为强
还有
在你靠近目标之前
他们有机会杀了你
我能办到。
你确定？
士兵像牛一样工作，
这就是他们接受的训练。
猎人在狩猎的时候
会悄悄靠近猎物。
他会利用地形。
这是基本的训练。
不，没有更好的了。
当你在追踪猎物的时候
你必须与环境融为一体
你大概是从你父亲那里学的吧？
很不幸，我一点也不了解他。
我因为恨他而当兵。
那么他怎么看？
我不知道
那些袭击营地的人，
受一名自称是
上帝代言人的男子领导
没有和谈。
我从不期待这个。
(CHATTERING)
Shit.
那些是你的孩子们？
他们会被带回叛军的营地的。
我现在要去救他们出来。
好吧，如果你能吸引他们的注意力，
我从背后搞定她们。
要不要呢？
干吧。
Okay.
(WHIMPERING)
(SHOUTING ANGRILY)
(YELLING)
(CONTINUES YELLING)
(GUNSHOT)
Someone's helping us.
那里还有别人。
不，他是我们这边的
(CHATTERING)
这他妈是谁？
马丁·钱德勒，这是米勒。
我从没告诉我你的军衔。
这不重要，你怎么样？
你很不安？
友好的幽灵
好吧，伙计们，互相帮助吧
让所有人上车
你在这干嘛？
救你的命
从未见过你
就算你飞了半个地球
我只想回家
好吧，你知道些什么？
我知道狙击手不杀普通士兵
他们有特殊目标
你的人是附带的损失
凡才是主要目标
你怎么知道的？
我知道谁是狙击手
(SIGHING)
我训练他
他们叫他“意大利人”
但他不是意大利人，来自俄国或是索马里
名字叫Vincent Masiello
他是美国人，陆战队员
我们是被自己人打的，为什么？
我不知道
我所知道的是
命令来自高层
这样的行动，
目的必然是阻止凡说出
敏感的信息
他是叛军美制武器和补给的提供者之一
所以他必须掌握我们的某些把柄
这就是原因。
军方不希望公众知道
这就是你来的原因？来隐藏这一切？
如果我是，我们就没什么可谈的了
你们早死了
我不是奉谁的命令来的
当我听说汤姆贝克特的儿子
在非洲被伏击，我就决定
在他被杀之前来这带他走
为什么？
因为我认识你父亲
他是我的朋友，我的老师
他教我成为一个狙击手
他也救过我的命
听着，我要办完事才走
包括你的葬礼吗？
因为你将永远不会见Masiello来的
所以我要让他来
(RINGING)
Hello?
Ellen.
布兰登？
你他妈的在哪？
我知道谁杀了我们的人了
我需要保护，你必须派遣一个小组来接我。
你知道我无权那样做
我在边境等你
一个遗弃的村子
在凡的种植园东面
好吧，我尽量
谢谢
能信任她吗？
我只能相信
如果阴谋来自基地
联合国军队不会来的
来的会是Masiello
上校，我找到他了
Uhuru，一个Zimbala和刚果边境的村子
今天13点
我不能让我的人冒险
贝克特说他已经找到了
伏击他士兵的人
从临时政府
获得许可
需要很长时间
我不需要全面行动
我自己能找到他
你需要一个安全细节
我想你需要最好的四个人去护送她
尽可能的快进快出
是，上校
谢谢，长官
(KIDS CHATTERING)
我带孩子们穿过边境
然后回来帮你
这不是你的战斗，我的朋友
你确定？
是的
你去哪？
离开刚果
赞比亚，也许是赞比亚
很好的打猎场所，至少安全
谢谢
这会很危险
我准备好了
Masiello.
开车
他不会一个人来
你不得不一个一个
一个去杀
选好位置
通讯正常？
很好
还有一件事
灰熊I
我不知道我们有一门大炮
一个小纪念品，你父亲给我的。
短兵相接的时候用的，
另外，它老是硌着我的屁股
我不知道该说什么
让武器来说话呢
你要去哪？
去高处
躲在高处可不是好主意
谁教你的
教你的人
呃，好吧
现在，我们先埋伏
我仍然不知道你为什么要躲在这里
我告诉你，Masiello是我训练的
但我没让他去杀美国人
你什么时候回到彭德尔顿
你会回答这一点
你在开玩笑吗？
我们可能活不过这一次
好极了
暴露无遗
车来了。快点
车辆等待，直到我联系到
上尉Ngoba
是的，中尉
贝克特？
贝克特！
呃
(EXCLAIMING)
(SHUSHING)
安静
你他妈的在干嘛？
你在这里做什么？我来把你带回去
你疯了吗？
什么？
这小妞在找谁？
我
这是什么？
这本来是一个伏击
但你不应该到这里来
伏击？
仔细地告诉我，这是怎么回事
有人来了
叛军？
不
联合国的旗帜，可爱的红色帽子。
怀疑他们是合法的
无论如何，他们正在占据周边位置.
我从基地要了士兵
来带我回去
是他们
一个战斗班
他们没和我一起来
为什么他们向我们开火？
他们不是来救我们的
他们想把我全杀了
贝克特，出来
我们没得选择
如果我们还活着，以后我会解释的
贝克特，你把我们训练得很好？
不，他们还在增加
我看见你了
(MEN YELLING)
一枪两个，见过没有？
你还好吗？
你在开玩笑么？
中尉
Ellen. 准备行动
什么计划？
半打人去了那个门，大兵
我会向他们开火，那个时候
你就直接跑过去
Okay.
那一打是你的了
小心
基地见
上、上、上
追击Ngoba?
是
我掩护你，孩子
(GUNSHOT)
我不打你。
把我们带出埋伏
我是是军人，我执行命令
他在哪？Masiello!
我不知道，谁在后面？
他会杀了我
我会杀了你！谁？
我没有证据
Jäger?
Jäger上校?
他曾经利用凡
向叛军走私美制武器
你知道？为什么不举报他？
谁会相信我？你？
你会相信我？
我的人都死了
你的和我的！
我们是下一个
Miller?
Miller, 听见了吗?
你的教练没法说话，贝克特小朋友
Masiello.
这就不用介绍了
自从上次见过，我想你了，
我打算改正我之前的错误
你还在听吗，贝克特小朋友？
(GROANS)
还不够，贝克特
伟大的托马斯·贝克特的儿子
它跳过了一代人，是吧
你父亲不会被忘记的
让我们来看看如何掌握夜间视力
什么拖累了你？
好吧，还不够近
我换了位置，谢谢你
下次不会错过了
(EXCLAIMS)
(CHUCKLES)
到中午的时候我联系上了
阿布拉莫维茨中尉。
Miller失踪了.
后来的几天里我们
都想找到他，把他带回基地
我们联系了美国领事馆
有人把我带到这里
在你的汇报里，
你说一个联军的军官
和叛军有阴谋？
是的
你能确认那军官吗？
贝克特中士，你有证据
来证实你的指控吗？
没有？
很抱歉没有更多的证据
我没的选择
不能进行法庭审判
我们那些埋在非洲没有标记的坟墓里的人呢？
你打算怎么办？
美国军方对此无能为力
我们必须遵守法律法规。
当然，你不会。
Peter? Hans?
我想结束了
你的保镖不回来了，上校
你杀了他们？
我不乱杀
我不是你
你很好
你在“意大利人”手下幸存
两次
他很厉害
我更厉害
你知道怎么运作的，对吗？
(COCKING GUN)
你来这杀我？
你杀了我的人
Ngoba告诉你的？
是的
呃，他死了
想他会作证？
你在图片上
凡有一张一样的
你们是朋友，不是吗？
他帮你把武器卖给我们的敌人
我们做两边的生意
政府军和叛军
为什么？
我们不知道谁会赢
我们必须充分利用可能会管理这个国家的人
对吗？
这就是我们几百年来
做事的方法，中士
这就叫政治
为什么他们要杀凡？
让我说实话？他知道的太多了
他是我们和叛军唯一的联系人
我的人呢？
很遗憾
对你来说你个人的损失大过
这整场战争的结局
但你应该知道
看起来叛军正打算
组建新的临时政府
而且由于我们的政策，
他们对与我们合作不会有敌意
这值得吗？
这局面不是我创造的
但丑闻不会帮助我们赢得全球性战争。
你玩了这么久，
忘了我们为什么作战了吗？
你认识我父亲吗？
一个真正的战士，
一个以为国家服务
为荣的人
即使被政客和你这样的小人出卖
好吧，那么杀了我吧
想想，会改变什么吗？
只要还有战争
就会有大部分人不感兴趣
的事存在的必要性
(GUN CLICKS)
你明白了吗？
即使是道貌岸然的部分
Jäger上校
根据联合国军事司法条令
你被捕了
布兰登·贝克特？
Ed Gulle少校，特别行动指挥官
我不再是陆战队员了，少校
我知道，所以我才和你谈话
有一份工作给你，孩子。