海痍T，
倘若在
合的管下，你被免
F在你明白了，@次C
不是_玩笑的。
δ愕闹缚胤浅乐亍
x、失。
任何
事法庭
上的判Q，
⒁源舜握{查橐。
你明白你此刻的嗬幔
是的，L官。
阿布拉莫S茨中尉。
阿布拉莫S茨:
布m登 克特中士，
能告V我2010年4月4日
你在哪幔
果民主共和，非洲。
你在非洲做什N？
我的班月前
陌⒏缓箍Σ前往那e。
任眨
我是ATEP的一部分。
非洲（）cb溆
我椭果政府
淼侄R有恐怖M支持的
反政府武b的M攻。
作榻Q，非洲
⒊槲在阿富汗的盟。
你能f明你後砩秒x守
八天的原因幔
@_始於8月3日的觥…
克特: AKS-74,
KO用砣〈AK-47的。
很有可能，或S
你的橙⑹褂盟的一N。
@武器被使用5.45x39mm子，
和我的5.56mm北s不同。
只有AKS使用被O用
穿防衣的52格令芯。
@武器的一根管中有八根膛，
a生足虻男D矸定
即使是更重的70格令子。
它很精_。
如果你到了，就走_。
x_火。
住，以我的
你⑹褂眉す馕淦骱捅承
碛成。
但你在鹬校
要求不只是糁小
我的人都是秀的鹗浚他知道怎N打仗。
他只是不知道怎N[蔽。
克特：看，Ngoba上尉。
我知道有些是直接本上淼摹
你的士兵英勇o畏。
但他不得不同自然葑鲷Y
]有掩o的地方簟
是，我明白。
如果你想U，你可以涑霭l了。
Ngoba，你的人排好
然後我再去一次。
尼森上尉，
J?ger上校想你去他的k公室。
布朗，接管。克特跟我怼
啊哈，我犯事了N？
也S我的{令砹恕
你要x_海痍？
x_@一切？
你要我幔L官？
是的。
明天的新任铡
新任眨
和
你⑷果民主共和。
L官，我想外
是不允SM入的。
果政府
交o我一任眨
叛威{所有在果的W洲人，
大部分人在很久以前，
自乃不再是比利r的殖民地以後，就x_了
但最後一比利rN植@主，
・凡・布特，
拒^c我M
同r他的a也在那e。
^恚
@e，穆卡{，就在境上。
@就像它的主人一庸爬隙不好客的
N植@。
10人去。
你不得不去把有那些在
樗工作的人С怼
我我和Ngoba的人各5。
很好。
是。
解散吧。
L官？
什N，中士？
槭颤N不把他空\出恚
w到那e去太危U了。
叛手e有
「箭」式防空。
如果他有「箭」，
那他有什NΩ段？
但你找不出e的了。
@Nf我明天要保姆了？
NGOBA: @不是去公@散步！
那e@^域都有叛活印
好O了
eo，老兄。
我神不知鬼不X地M去再出淼摹
砰砰，就像中人跳舞一
哥，你是i，你知道N？
你喜g的。
哇， @小妞。
她是l？
挠⒏裉m淼摹
事情螅老弟。想都e想。
那是什N，什N意思？
意思是她要一有^X的人，
而你在傻逼的痍都不算是明人。
(男人的音)
哇，她在看@e。
@不算什N。
但她在看你，情}。
去吧，中士，他希望你^去。
]d趣。
十KX，你不敢^去。
我出杀叮耶！
成交！
Oh, yeah!
我走
去吧
5分後
嘿，克特中士，你是新淼陌桑
是的
什N？
@就是你淼哪康模中士？
嘿，新淼模
嗯，我想是的。
@是阿布拉莫S茨。
艾・阿布拉莫S茨中尉。
去吧，痍T，然後把X拿回怼
我的
怎N了
失×耍中士。
可u的步行。
c上官TQ兄道弟
(笑)
(清嗓子)
被袈淞
走吧，B.
你知道她以前是中尉N？
你欠我十KX。
你L蛋。
找她。
L。
她f了什N？
你f了什N？
你λf了什N？
^怼
士不f的。
P掉他的嘴！
杯具。
我昨晚]到你和女人。
布朗比卡波比安科古怪。
Fuck you.
看到了？
你麻痹的。
到境了。
(ALL CLAMORING)
@有女人
你打算Щ丶尹N？
我可]f要Щ厝ァ
我只是ff。
Yeah, yeah, yeah,
我要o你新生活
"去q他州"
夥，淡定，快到了。
^了鹾趑峰，
往北10公里就是穆卡{了。
什N，他用《星H迷航》e面
名字砻名村子？
那是韬衾，SB。
斯瓦西eZe「鹾趑」是自由.
(ALL EXCLAIMING)
真z查下@iX子。
(MEN CLAMORING)
不是好玩笑。
自呐衍了除那e以外的
整家。
我f他走了。
到了，文森特。
是的，@可不是阿富汗或是MR堋
但是要小心。
@是果擦帧
好吧，M擦帧
起硐穹偶佟
BECKETT: C人？
X德勒和他有X的W洲朋友。
淼锚的。
我X得@eW洲人碚f太危U了。
@e，
C人是的重要M成部分。
他付o政府很多X。
同rB活地村民。
大眼睛看好了，
痍T。
很漂亮。
你是・凡・布特幔
l？
能拙幔先生？
M
我不明白@些命令。
@很巍
我不得不把你ё摺
我@e]}。
你的工人呢？
他跑了。
他害怕。
我不。
own protection, sir.
It's for your own protection, sir.
x_@e？
我不能。
我害怕。
我有命令。
去你的命令吧。
@N植@是我的父H建立的。
它在果鸷o荡涡〉
y中存了。
我不放
他橹生、橹死的一切。
不不，ξ碚f，
一切都在@房子，
有@片土地。
我的妻子埋葬在那e，看在上帝的份上。
你希望我走出@房子N？
Σ黄穑但你]得x瘛
(SCOFFING)
好吧，我F在跟你走。
我去你的L官，我要和他。
(GRUNTING)
Ngoba, _，我走。
所有人，走。
Okay.
把她也Щ厝ァ
先生，我不知道f什N，
但Y束後，你回淼摹
什N？空地上有房子幔
不，你把我ё撸@地方死了，
我也是。
P倒!
(GUNSHOTS)
P倒！
撤！
找掩o！
掩o！
HOAG: 他被糁辛!
Hoag, P倒!
P倒!
的，P倒，Hoag, P倒!
Get the fuck down!
操你的叛！
我X得不是一班！
槭颤N？
他的射速，攻舻陌健
我X得只有一人
一人，狙羰郑
狙羰郑
草，草！
他在哪？哪拈_的？
我分不出怼
我想他停止射袅恕
他在和我玩呢。
T那e他看不。
他在向更好的位置移印
也S他走了。
我要回我的房子去
去你的房子，你不明白。
在那煽渲g
有50a的_地可供他射。
他能把我一一打死。
但在我的房子e……
草！
目酥了！
哦，死的。
^恚止血！
止不住！
看著我！
呼吸，呼吸，呼吸！
我完了
呼吸！
我不能呼吸了。
你@狗曰的。
草！
他槭颤N不_了？
他一定在移游恢谩
Fuck!
怎N了？
@是美的集b箱！
看到了N？
我在彭德Db^@拥南渥印
彭德D1870型。
每箱子b12支M16。
草，它怎N在@e？
我不知道。
呃，上尉。
你有主意幔
Ω毒羰郑
呃？
你槭颤N看著我，你是管事的！
你不是@e的狙＜尹N？
呃，你比我更t解
@砘铮老兄。
好O了。
我怎NΩ哆@狗曰的？
我等到晚上。
呃，如果他有夜x怎Nk？
夜x只在黑暗中工作。
我在S昏r行樱
他就]k法用夜x了。
他白天的力受影。
那是我最好的C。
如果我逃不出去怎Nk？
我走回Zimbala幔
@些狗曰的伏粑。
我在@e只能靠自己了，夥。
你我中埋伏了!
我要回家，我要回家！
纱卧谠死的伊拉克，一次在阿富汗旅[的，
要死在非洲幔
草！草！
_火！
我要死了，夥，我他的要死了！
不，]有！
太一下山，我就行印
好，哪l路？
路的涫亲罱的
我踢_T，然後跑^去。
他和我在一起有麻┑模要快。
起砟愫孟窈芟嘈拍腔斓啊
(LAUGHING)
我]k法。
十KX你跑不到那棵洹
成交！
F在，
你受了，你要靠你自己。
(GRUNTS)
(WINDMILL SQUEAKING)
(BREATHING HEAVILY)
放。
我在哪？
你在我的I地。
你是C人？
是的，R丁・X德勒。
你有名字N？
克特中士，布m登・克特。
好吧，布m登，可以放手了N？
Σ黄稹
你拿刀做什N？
我湍惆鸭绨蛏系淖取出怼
入口很清楚，但它很深。
噢，噢，噢。
你去哪？
你去t院，
不然感染的。
你活下砗苄疫\。
我怎N淼竭@的？
到的r候我正在追一^羚羊。
我s到的r候已Y束了。
我必回那N植@去。
不，太危U了。
阻止我。
(KIDS SHOUTING)
@些孩子是l？
他是孤骸
他是父母在中被⒘恕
我椭羚羊，也保o他。
他住在@e？
叛到徵兵。
他迫@些年p人加入。
同r威{⑺浪的家人。
有r直接⑺浪。
他是你Ω兜哪切┤耍
能不能告V我N植@的方向？
或者地D之的？
我不能把我的朋友留在那e。
看，我在找我的朋友，・凡・布特，
早年他臀野堰@些建起怼
叛切噘Q易r，
他也o了我很多支持。
his memory served.
I also want to see his memory served.
who killed him get away?
By letting the people who killed him get away?
Okay.
你我去N？
是，我也很狂。
C人很早就出
C⑺牛
我你去N植@
但我要在他x_之前回怼
我怎Nx你
只要e我被他⒘恕
就是在@lF企w的
他在哪？
在@。
你是唯一一活著的。
那N有人舆^他？
是的。
z查@房子。
(CREAKING)
他M力不留下什N。
死的叛。
你和他做生意N？
我o他肉，
他不⑽业目簟
一回事。
是是，上恰
(GUN COCKING)
放下！
把它o我
住手，我不想害你。
你⒘宋腋赣H，
我才⒘四恪
不，我]有，我磉@e是希望能救他。
我不相信。
Kelli?
好的，好的，把放下。
我是你父H的朋友。
我父H有很多朋友。
他或S提到^我，我是X德勒。
那C人？
是的。
我不知道你在。
好吧，你f你JR我父H，怎NC明？
好吧，他f你在外地上W。
哪e？
布日，你和你阿姨住一起，
幔
是的。
xx老天你]事。
你和我一切，我能你x_。
你是l？
我叫布m登・克特
美海痍的。
在果？
槁合服铡
他我o送你父H去基地。
他知道你@e有麻
叛不⑽腋赣H的。
她父H把她藏在安全的地方。
我很_信我被一狙羰智嗦M。
但Kellif她到劫者就在房子e，
f英Z。
也S和u翦X德勒I地的是同一人。
(DISTANT GUNFIRE)
(ANGRY YELLING)
他在抓那些孩子！
Kelli, P倒！
(MEN YELLING)
P倒！
X德勒在哪？
安全！
X德勒！
他在找我N？
]有ao，孩子也不了。
槭颤N要ё咚？
迫他去作稹
o一12q的孩子一支步
他就可以叫他士兵了。
我必s回基地。
能借你的N？
Duku.
他偷走了一切，除了那v虎，
我打算用它去追叛的，
有那些孩子。
你睃N？
不。
我必把KelliЩ鼗地
我怎N回去？
走，
距x境不超^4公里。
你不懂@些灌木。
我用指南。
你有指南N？
|、西。
境在@e的正|方。
太冒U了。
我]事的
(SCOFFS)
不，你不的。
上。
ε衍管用，
但你遇到大麻┝耍@使事情更糟。
上。
]上膛，子在让娴拇子e。
xx，我把它Щ淼摹
如果你想活下恚hx公路。
好\。
槭颤N你父H不告V我你在房子e？
我想他不JR你，他害怕。
但我X得他]什N橙恕
他槭颤N要害怕？
我不知道，但他很o。
我不能f。
槭颤N@一切l生？
你能告V我N？
我父H和每人都是朋友。
呃……
我想我f的]什N用。
是的
你母H呢？
她在我10q的r候去世了。
我父H知道我需要一家庭，
於是他我和阿姨一起住。
我L大以後，
w了6000公里去我父H。
s只是失去了他。
我F在什N都]有了。
Kelli，你不JR我，但你只能相信我。
我要去找那些
⑺滥愀赣H的人，
我l誓。
我走。
你的口在流血，你]事吧？
是的，再好不^了。
你撒e。
令人信服幔
一c也不。
不h了，我加油。
有更多的e幔
如果是e言，我也在ψ约喝鲋e。
(PEOPLE CLAMORING)
(PANTING)
合！
我去後面。
(SCREAMING)
t生！M基地！
他的口已感染。
我需要他去t院。
他怎N樱
(PEOPLE CLAMORING)
你的肌肉感到
什N毫N？
如果感到不m，
呆在那e。
不要印
你一泳捅┞读耍
一幽憔退懒耍
呼吸，S意_火。
绦腥盏r候
最重要的是
_J你的藏身。
榱诉@目的，需要情
需要l星地D。
好好利用^r的刹椤
Nakelski我在找什N？
最後射舻牡攸c！
最_射界，注意目^域！
[蔽，涑吠耍
他的！小子，你fα恕
[蔽看δ愫橙
都有好。
你[蔽的地方要避免高塔、
山峰，他lF你的扔啊
L官，
不用向我敬Y，孩子，我]有。
是xx你。
你建立你的最K射粑恢弥後，
你或S不得不在你的位置
呆上好滋臁
滋欤L官？
怎N……
你不能。
你必在子e撒尿，K且凵纤。
我很鬯，我也@N做了。
你不能使用容器，
直到任胀瓿桑明白？
L官……
F在呼吸，自由射簟
(MEN CHATTERING)
(GROANING)
做噩袅耍
嗯，我很帷
喝口水吧。
喔，慢c，中士
我在哪？
Zimbala,合基地。
go for a while,
你的已退了
你真幸\，及r淼竭@e
那女孩呢？
她很安全，安然o恙。
(SIGHING)
我盗丝住
什N？
天花板上的孔，
我颠^了。
有椭。
椭你入睡？
不
椭我不去想失去的鹩眩
我⑺赖橙恕
你⒘撕芏嗳它N？
足蚨嗟摹
⑷K不困y，孩子，
只要扣下扳C就行了，
⑷酥後^m生活，s很困y。
你是l？
我是Miller.
我是你父H的朋友。
磉@e你回家。
Σ黄稹
他像割子一影盐打倒，
我的人死了，
我和他一起死。
我摔倒了，我活了下恚他被⒘恕
你怎N想的，孩子，我Q之椋存者的罪感，
不合理，但s是正常的。
你刃牡哪程，知道@不是你的e，
你只需要找到那地方。
噢，我知道我要找什N。
什N？那狙羰郑咳会崮兀
⒘怂。
你]k法和你不t解的κ肿
嘿
狙羰趾推胀ú奖
有些是完全不同的。
那我怎Nk？成榫羰贮N？
(SNICKERS)
不可能的。
@些偷偷摸摸的v人，
那不是痿Y，先生。
布m登，我知道你父H是l
我也是。
是在錾
面γ娴淖
狙s是陌堤打冷，
@是粹的垃圾。
你必面δ愕橙恕
你打算@用γ妫
QY般地去倌愕木羰橙耍
我找到答案的，快，孩子。
半果都在打仗，但@不是我的，
是r候回家了。
你想走，你走，我]完。
你是懦夫。
你的口在K合。
我想我留下怼
o你想要什N，告V我，
晚安。
起怼
你在致铮
]嘴，上@。
那e，塔的周。
(SIGHING)
看哨兵了？
我看他後X勺了。
很好，射他。
你希望我打死他？
他是你的目耍打死他。
他是l？
他把消息透露o叛。
F在你有任樟恕
解Q他。
看，我都不知道他。
你不需要知道。
距x多少？
砂俅a，你怎N知道的。
望hR，他有10密耳。
很好，解Q他。
你在等什N，狙羰郑
你有S可了，_火。
不。
不？
我要知道更多。
你要知道什N？
@砘锸窃死的橙恕
你把子射M他的X袋，就@印
我不S意⑷恕
很好，你不绦忻令。
你]浜贸橐狙羰郑孩子。
因樗被命令去⒛人的。
空白。
那N，下n吧。
Ngoba上尉
根你的蟾
你的人遭遇直接的攻簦
而你剩N的被分_了
你一直J槟愕娜吮⒘耍
由於缺少足虻难谧o，你撤回了基地，
使其他人死亡，中士。
@是δ蟾娴恼_解x幔
是的，L官。
就是@恿耍上尉。
阿布拉莫S茨中尉，
我知道那些u粽呤钦l幔
似乎是班一的小部。
但是，我X得只有一手。
起聿幌瘢是幔
t生乃的肩膀上
取出了一枚0.3口降奶K步子，
147格令。
1/11.5英继啪。
你_定膛N？
它就是@Nf的。
上校，叛就是使用K制武器的。
他是7.62mm步使用1/9英继啪
1/11.5英际俏的
我的？
M24系列狙
使用那N膛。
o是l，都是用美制武器
^不是俄制的。
@家有装偃fN武器
各N口蕉加小
L官，如果可以的，有一件事，
道分析表明，是狙簦
但一定有小M返回K清理了F觥
返回K清理了F觯
他理了企w，清理了的房子，
是@一切看起硐劫。
那N，我永h不知道了。
xx你的蟾妗
Y束了？
我的人被可能是美武器
⒘
然後你f「xx你的蟾妗梗
中士，我已做了所有我能做的。
看起砟闶颤N都]做，
上校的意思是
合]有足虻rg和人力碚{查
你不在乎l生了什N幔
@是毫o意x的。
@是果民主共和n突的一爆lc，
政府Sr被推翻。
我不知道@⑷绾斡绊外交PS。
我可以自己解Q。
哦，不，@是我最不想要的。
我不能你像牛仔一
跑到H事件中g去。
直到有M一步的命令，你必呆在基地。
上尉，你想致铮
我在後面到你的故事了。
你不用@幼觯中士。
你的人不尊重我的人
我都知道，
但我是非洲士兵，你是海痍。
@K不意味著你可以判我，
@是我的家
我不需要你和像你一拥娜磉@e。
你的人很不幸，
但r我M力了，
布m登？
他告V我你在@。
我很@
他在DM我的阿姨。
他告V我你死，
t生是F大其~
@影涯憔然羁雌砭透像奇E。
哦
我砹诵DVD。
M・J的影《碳{斯兄弟》
你知道，有些我很喜g
(KELLI GIGGLES)
@些都是五a，不能在比利r看。
也S你可以把它u掉。
Kelli,你想^e的幔
P於l想⑺滥愀赣H
我已告V那女人了
阿布拉莫S茨 ?
和我告V你的一
我不知道l
房子e有一幅
你父H和一些士兵的
我回淼r候它不了。
你知道幔
什N？
你父H在e做什N的？
不
但他那些士兵到N植@恚
和他做生意。
和叛做生意幔
他和叛、部落
也和政府做生意
our home safe.
He had to, to keep
抱歉。我不T在官食堂。
我很Lrg]^桌布了，
女士？
p慢用，先生。
多佛很不e
你要盒？
不，不，@很好。
那N，你想奈疫@要到什N？
呃，你我吃晚
不因槲液芪引人吧。
我想你知道的比你f出淼亩嗟枚啵
你告VKelli.
你知道她父H和叛做生意
他槭颤N⑺？
H限於你我
合很快就x_@e
比@更大的可能是叛的攻
即使我曾有嘞奕椭，
也HH是我和四X操作T而已
我]有Y源
我知道我可以追他。
@是自⑷
穆卡{在伏羟熬褪已知的狳c
S它去吧
如果是你的人，你善T甘休幔
我^你的
高中r三次_除
大Wr
每赡暌淮蔚募o律分
我有一}被告知怎N做。
所以你加入了海痍？
我以臀铱朔了。
有效？
我想]有。
@e，我好像又在校Lk公室了
那N告V我，你怎N磉@e的。
你槭颤N想t解我？
很明@，你已研究完我了
不允S我t解你幔
你看，我的意思是，如果它太擂...
(LAUGHS)
我父H是一赫e福德的SAS士L
我在基地L大
那一定很有趣
有趣？哦，不
但被人包著L大很有意思，
e人、家的
事辗瞰I一生
比樽约ゴ蟮亩
所以我追S了他的足E
@是你想的幔
t一：t解你的橙
我不是你的橙耍布m登。
感X有c像
(BOTH LAUGHING)
我弄疼你了了幔
不。
你什N也]做
你存不是你的e
重要的是你做了什N
感X不像
你好.
你去哪？
S便走走
去果？
以你F在的B去Ω赌蔷羰郑
你是去找死的
我是痍T
我y踢y叫
沾M了e人的血淼竭@世界上
我不怕同拥姆绞诫x去。
看，昨天晚上的
叫做迫_火
每狙羰侄家通^它
死，我通^了，@只是y。
然後你了，幔
但你，你能救我。
直到你你自己惹上麻橹
克特中士，你X得@gk公室e
的人期望你
擅x守去找到
那些u裟阈￡的人幔
是的，L官。
你知道你要做什N幔
我需要椭。
在整非洲，只有一人
能椭我找到叛
我要找到叛@得武器
的地方，有那
_打我的人。
我曾希望@就是我lF那狙羰值姆绞健
(PEOPLE CHATTERING)
(TRUCK ENGINE RATTLING)
@e
你
@e。
(WOMAN MUTTERING)
女士
ok
(WISHING GOOD LUCK IN FRENCH)
(THANKING IN FRENCH)
(COCKING GUN)
你
我^磉你
你怎N淼模
我需要你的椭
打我的那狙羰郑
他榕衍工作
我必找到他
要我怎N湍悖
著，你我找到叛，
我湍惆押⒆诱一怼
我知道他的在哪。
戆桑孩子。
非洲比你去^的任何地方都
更有活力
她的，]事的。
你y跑，明天就只能到你的骨^了。
面橙
你需要
先下手
有
在你靠近目酥前
他有C⒘四
我能k到。
你_定？
士兵像牛一庸ぷ鳎
@就是他接受的。
C人在狩C的r候
悄悄靠近C物。
他利用地形。
@是基本的。
不，]有更好的了。
你在追C物的r候
你必ch境融橐惑w
你大概是哪愀赣H那eW的吧？
很不幸，我一c也不t解他。
我因楹匏而兵。
那N他怎N看？
我不知道
那些uI地的人，
受一名自Q是
上帝代言人的男子I
]有和。
我牟黄诖@。
(CHATTERING)
Shit.
那些是你的孩子？
他被Щ嘏衍的I地的。
我F在要去救他出怼
好吧，如果你能吸引他的注意力，
我谋翅岣愣ㄋ。
要不要呢？
干吧。
Okay.
(WHIMPERING)
(SHOUTING ANGRILY)
(YELLING)
(CONTINUES YELLING)
(GUNSHOT)
Someone's helping us.
那e有e人。
不，他是我@的
(CHATTERING)
@他是l？
R丁・X德勒，@是米勒。
我]告V我你的。
@不重要，你怎N樱
你很不安？
友好的幽`
好吧，夥，互相椭吧
所有人上
你在@致铮
救你的命
奈匆^你
就算你w了半地球
我只想回家
好吧，你知道些什N？
我知道狙羰植⑵胀ㄊ勘
他有特殊目
你的人是附Уp失
凡才是主要目
你怎N知道的？
我知道l是狙羰
(SIGHING)
我他
他叫他「意大利人」
但他不是意大利人，碜远或是索Re
名字叫Vincent Masiello
他是美人，痍T
我是被自己人打的，槭颤N？
我不知道
我所知道的是
命令碜愿
@拥男樱
目的必然是阻止凡f出
敏感的信息
他是叛美制武器和ao的提供者之一
所以他必掌握我的某些把柄
@就是原因。
方不希望公知道
@就是你淼脑因？黼[藏@一切？
如果我是，我就]什N可的了
你早死了
我不是奉l的命令淼
我f姆克特的鹤
在非洲被伏簦我就Q定
在他被⒅前磉@他走
槭颤N？
因槲艺JR你父H
他是我的朋友，我的老
他教我成橐狙羰
他也救^我的命
著，我要k完事才走
包括你的葬Y幔
因槟⒂肋h不Masiello淼
所以我要他
(RINGING)
Hello?
Ellen.
布m登？
你他的在哪？
我知道l⒘宋的人了
我需要保o，你必派遣一小M斫游摇
你知道我o嗄幼
我在境等你
一z的村子
在凡的N植@|面
好吧，我M量
xx
能信任她幔
我只能相信
如果\碜曰地
合不淼
淼是Masiello
上校，我找到他了
Uhuru，一Zimbala和果境的村子
今天13c
我不能我的人冒U
克特f他已找到了
伏羲士兵的人
呐Rr政府
@得S可
需要很Lrg
我不需要全面行
我自己能找到他
你需要一安全
我想你需要最好的四人去o送她
M可能的快M快出
是，上校
xx，L官
(KIDS CHATTERING)
我Ш⒆穿^境
然後回湍
@不是你的痿Y，我的朋友
你_定？
是的
你去哪？
x_果
比，也S是比
很好的打C鏊，至少安全
xx
@很危U
我浜昧
Masiello.
_
他不一人
你不得不一一
一去
x好位置
通正常？
很好
有一件事
灰熊I
我不知道我有一T大炮
一小o念品，你父Ho我的。
短兵相接的r候用的，
另外，它老是硌著我的屁股
我不知道f什N
武器碚f呢
你要去哪？
去高
躲在高可不是好主意
l教你的
教你的人
呃，好吧
F在，我先埋伏
我仍然不知道你槭颤N要躲在@e
我告V你，Masiello是我的
但我]他去⒚人
你什Nr候回到彭德D
你回答@一c
你在_玩笑幔
我可能活不^@一次
好O了
暴露oz
砹恕？禳c
v等待，直到我M到
上尉Ngoba
是的，中尉
克特？
克特！
呃
(EXCLAIMING)
(SHUSHING)
安o
你他的在致铮
你在@e做什N？我戆涯Щ厝
你了幔
什N？
@小妞在找l？
我
@是什N？
@本硎且伏
但你不到@e
伏簦
仔地告V我，@是怎N回事
有人砹
叛？
不
合的旗茫可鄣募t色帽子。
岩伤是合法的
o如何，他正在周位置.
我幕地要了士兵
我回去
是他
一痿Y班
他]和我一起
槭颤N他向我_火？
他不是砭任的
他想把我全⒘
克特，出
我]得x
如果我活著，以後我解的
克特，你把我得很好？
不，他在增加
我看你了
(MEN YELLING)
一，^]有？
你好幔
你在_玩笑N？
中尉
Ellen. 湫
什N？
半打人去了那T，大兵
我向他_火，那r候
你就直接跑^去
Okay.
那一打是你的了
小心
基地
上、上、上
追Ngoba?
是
我掩o你，孩子
(GUNSHOT)
我不打你。
把我С雎穹
我是是人，我绦忻令
他在哪？Masiello!
我不知道，l在後面？
他⒘宋
我⒘四悖≌l？
我]有C
J?ger?
J?ger上校?
他曾利用凡
向叛走私美制武器
你知道？槭颤N不e笏？
l相信我？你？
你相信我？
我的人都死了
你的和我的！
我是下一
Miller?
Miller, 了?
你的教]法f，克特小朋友
Masiello.
@就不用介B了
自纳洗我^，我想你了，
我打算改正我之前的e`
你在幔克特小朋友？
(GROANS)
不颍克特
ゴ蟮耐旭R斯・克特的鹤
它跳^了一代人，是吧
你父H不被忘的
我砜纯慈绾握莆找归g力
什N拖累了你？
好吧，不蚪
我Q了位置，xx你
下次不e^了
(EXCLAIMS)
(CHUCKLES)
到中午的r候我M上了
阿布拉莫S茨中尉。
Miller失了.
後淼滋煅e我
都想找到他，把他Щ鼗地
我M了美I事^
有人把我У竭@e
在你的R笱e，
你f一的官
和叛有\？
是的
你能_J那官幔
克特中士，你有C
碜C你的指控幔
]有？
很抱歉]有更多的C
我]的x
不能M行法庭判
我那些埋在非洲]有擞的墓e的人呢？
你打算怎Nk？
美方Υo能榱
我必遵守法律法。
然，你不。
Peter? Hans?
我想Y束了
你的保S不回砹耍上校
你⒘怂？
我不y
我不是你
你很好
你在「意大利人」手下存
纱
他很害
我更害
你知道怎N\作的，幔
(COCKING GUN)
你磉@⑽遥
你⒘宋业娜
Ngoba告V你的？
是的
呃，他死了
想他作C？
你在D片上
凡有一一拥
你是朋友，不是幔
他湍惆盐淦髻uo我的橙
我做蛇的生意
政府和叛
槭颤N？
我不知道lA
我必充分利用可能管理@家的人
幔
@就是我装倌
做事的方法，中士
@就叫政治
槭颤N他要⒎玻
我f？他知道的太多了
他是我和叛唯一的M人
我的人呢？
很z憾
δ碚f你人的p失大^
@整的Y局
但你知道
看起砼衍正打算
M建新的Rr政府
而且由於我的政策，
他εc我合作不有骋
@值得幔
@局面不是我造的
但h不椭我A得全球性。
你玩了@N久，
忘了我槭颤N作鹆幔
你JR我父H幔
一真正的鹗浚
一以家服
s的人
即使被政客和你@拥男∪顺鲑u
好吧，那N⒘宋野
想想，改什N幔
只要有
就有大部分人不感d趣
的事存在的必要性
(GUN CLICKS)
你明白了幔
即使是道貌岸然的部分
J?ger上校
根合事司法l令
你被捕了
布m登・克特？
Ed Gulle少校，特e行又]官
我不再是痍T了，少校
我知道，所以我才和你
有一份工作o你，孩子。