《纠结之旅》
噢，噢
【主演：芭芭拉-史翠珊】
[主演：塞斯-罗根】
您有新消息
你在吗?起来了吗?
天啊，这叫的是不是太早了
7：52，6：52，5：52，
我忘了提早了三小时
- 我忘记打电话了
- 信息已删除
- 您有新短消息
- 亲爱的，是妈妈
我知道周末约你得趁你没出门
但我想我有些东西你想要
你喜欢希腊酸奶吗?超好吃的
信息已删除
【主演：布莱特.卡伦】
我真为你感到骄傲，亲爱的
我不敢相信你居然要给那些公司和你们的产品做巡展
我是说，我…我的小唐纳德?特朗普
- 想到要看到你的小脸蛋我就兴奋
- 信息已删除
嗨，安迪，我是妈妈，最后一个电话
我只想告诉你我明天就会过来到这边停车
因为纽瓦克的停车场挤得跟动物园一样
我也不想被贴条，就这样
噢，我今天可能会去加普
所以如果你需要买什么就告诉我吧
我还给你办了健身房的卡，
如果你想跟我一起练普拉提的话
我找了个新教练，她是个同性恋
信息已删除
您有新短消息
给你留了这么多言讲明天的事
我都忘了祝你今天快乐
他们会爱死你的，我就知道
谁能拒绝你呢
安德鲁-布鲁斯特?你可以进去了
谢谢
你给我们带了什么，小伙子
我带来的是一款开创性的产品
让凯马特能够抢在所有竞争者之前
将产品放上货架
首先，我先介绍一下我自己
我有UCLA大学的化学学位
过去三年
我为环境保护组织工作
相信我
我不是因为那里的女员工多才在那干三年的
我在那干，是因为我对那里的工作非常的着迷
总的来说，那是用可再生能源
发展的可持续技术
我知道你们在想什么
“无聊的化学课又来了”对吧?
错了
有一天，我有个突破
我发明了一种悬浮微乳
能够拥有超强清洁能力，包括
可可油
棕榈油
还有
大豆
不是豆油
是酱油
这些功用共同组成了被我称为…
你能看到吗?桌子要是小一点就好了
你看得清楚吗?
科学除油，科学-除油!
科学和清洁的结合词
好，非常好，谢谢你的到来
我们之后会再联系的
我有FDA证明
还有足够的经济背景
实际上我们已经在和大公司商议了
对，他们的产品都有毒副作用
有机公司的也是一样
不过发展一些产品认同度
或许过1、2年我们会再考虑的
你有新短消息
怎么样?
我知道  我知道  我要把你烦死了
但我在这如坐针毡啊，安迪
我敢打赌凯马特爱死你了
我都不敢相信我的儿子去凯马特做生意
信息已删除
嗨，我是乔伊斯，请留言
嘿，妈妈，我收到你成吨的消息了
这是你的问题的答案：凯马特很棒
完全看不上我的东西
我不想练普拉提
我也很高兴见到你
安迪!安迪!
喔，哟呵
安迪!我在这
- 亲爱的
- 嘿，妈妈
- 我在这
- 我看到你了
- 全纽瓦克部在看着你
- 嗨
- 嗨，嘿，妈妈
- 噢，亲爱的
【导演：安妮?弗莱彻】噢，天啊
- 很高兴见到你
- 看看你．看看你
- 对，看看我
- 天，天啊
我们先出去吧
你穿的是运动夹克吗?
是啊
你怎么知道要去买运动夹克的?
- 我专门上了课的
- 看看这个
天啊，看，商标都没撕掉
J.克鲁的?我的帅小伙
是啊，那是我
我要把牌子留下，万一以后你想转手什么的
好吧，谢谢
这里真热啊，还是只有我热
- 就你，这里一点都不热
- 就我热?
- 你开玩笑吧
- 没有
- 我做了鸡晚上吃
- 噢，真棒
我还请了几个女孩过来
她们都等不及要见你了
你知道，我宁愿你没请她们
我才刚坐了长途飞机
- 我不知道有没有精神…
- 噢
- 你很累？
- 是啊，有点不适应时差
你最不应该的就是给我朋友故作姿态
- 对
- 是啊，没错
谢谢，妈妈，谢谢你理解
我做了那么多鸡啊
嗯
我不敢相信小安迪都长这么大了
还穿了运动夹克
是J．克鲁的．商标上写着
挺便宜的
你们知不知道安迪就要开始自己做生意了?
- 噢
- 是那样吗?
是啊，他发明了一种新产品
然后他要挨家挨户去推销
对吧，安迪?
不，差了十万八千里
你知道，挨家挨户推销很危险的
我不会去推销
他们几十年前就不那样卖东西了
我是不是听错了，亲爱的?
没事，这有点复杂，
不过我想也差不多
安迪，终于见到你我太开心了
我也是
我听说了你的各种成就
噢，那挺好
盖尔是我们的新朋友
她是我们“体重报警”组织的领导，
她老公死了
我很难过
我可不难过
他早该死了
那人太差劲了
她都等不及甩掉他了，亲爱的
安迪，你得帮帮我
请说服她和我一起去参加单身活动
- 就一晚上
- 噢耶
- 来吧，别那样说
- 你得去看看
我不想去
告诉你，你会是舞会之花的
是昨日黄花吧
我不需要啊，我现在很开心
感恩节以后又买了不少青蛙啊，妈妈
是啊．你都想不到有多少地方卖青蛙
希望你喝的是水，安迪
嗯哼
好，好孩子
因为我现在一天差不多要喝六瓶了，
你知道吗
这对你的皮肤很好
好，所以我正在喝
真高兴你那么做，亲爱的
你现在是在干嘛?
重新装满我的水壶
为了一个大罐子花大价钱
可是非常愚蠢的
这个瓶子可是能反复使用的
所以你真的打算开车横跨美国
参加这些会议?
是啊，一路开到维加斯
现在有对象了吗?
不，还不到时候
没有?我还以为你在跟那个
有外国名字的女孩约会
- 贝瑟妮？
- 没错
贝瑟妮，她怎么样了?
我们不是很合得来
那她之前那个呢?那个东方人
那早就是遥远的历史了
我不知道，反正就是不对
你现在就没一个看得上眼的?
那你呢?你现在有看上的吗?
安迪．拜托别恶心我了
你要我去盖尔的折磨人的单身派对?
你就那样想?要我去当公交吗?
让人玩性虐?
我睡觉去了
- 噢
- 是啊
我带了部以前的自制影片，
我还以为我们能一起看的
我只是…还没适应这边
还有点时差没倒过来，我只是…
- 噢，我明白
- 晚安
晚安，亲爱的
我还在超市给你买了几条内裤
好
要是不合身明天可以退回去
那就太恶心了
- 他们认识我的
- 好
我能关了这玩意吗?
我们都折腾了两小时了
再几分钟就好，好吗
看看他多可爱
妈妈，不好意思
你要我拍多久?
你是最棒的孩子
全世界最完美的男孩，你知道吗
妈妈每天都告诉你的哦
如果全世界的小孩排成队
让我只能选一个
我绝对每次都选你
我爱你，安迪，你是我的完美儿子
好，这会对你有帮助的
一点点冒险
好吧，太不可思议了
别这样，妈妈，给次机会嘛，会很好玩的
你是不是问我有没有远足过?
不．我不远足，抱歉
去问问角落那个瘦瘦的，
她像是喜欢运动的人
- 别跟我说话．我在思考
- 好吧
你连个机会都不给吗．妈妈
你从来没那样跟男的相处过
我8岁的时候爸爸就死了
之后你再也没约会过，对吧?
你知道我这样究竟是为什么吗
就是因为床上的M＆M
是啊，因为…
我跟你爸爸那么些年，你知道
我会把它们藏在枕头下面直到他睡着
那样我就能吃到又不用被他说
我再也不会藏起我的M＆M糖了
这确实是件大事
- 你都搞成那样了
- 是啊
那确实是个放弃男人的好理由
- 听着，你知道吗
- 因为糖
你是要提建议吗，亲爱的?
你千嘛不去约个人试试?
- 你知道是为什么吗，妈妈
- 什么
我还没找到那个
让我晚上躺在床上吃糖的女孩
噢，得了吧
真的，为什么你能拿那个当理由
我就不可以?都是一样的啊
因为我结过婚，我有过自己的家庭
我去过舞会，现在我累了
而你连去都没去过
或许你需要心理治疗
对，我就做过
我不需要治疗
你什么时候去过?
雅尼塔和我是一个周末在咖啡店认识的
除非你们是去咖啡店见治疗师
不然你不会去做咨询
雅尼塔可是个图书馆管理员
我告诉你我们聊的最多的是什么
- 什么?
- 就是我为什么因为你
对女人根深地步的问题责备自己
好吧．你跟雅尼塔说你想想出来的
我跟女人之间的问题，行
有时候我觉得是我害你的
你知道吗?我知道，我知道是你
知道为什么吗?因为你把其他女人的
标准设得那么高，
没人能受得了我老妈
不，不是那样的
就是，我去睡了好吗
不，雅尼塔说我应该跟你说说
我在佛罗里达爱上的那个男的
那啥?
是时候让你了解我了．安迪
了解什么?
这些我从没告诉过你的
我生命中的巧合
我去过佛罗里达度假
我那时候很年轻，19，20岁的样子
好吧
我见到个男孩．爱上了他
嗯
说实话，安迪，我几乎是一见钟情
好吧
- 他也住在曼哈顿
- 嗯哼
然后我们回来．开始互相见面
他只想玩玩，但我真的…
- 噢，充满激情
- 噢
安迪．我们那么有激情
你要想跳过细节也没事
- 我不想恶心到你
- 没事
我是说那时候他根本就不打算认真对待
但我想要个家庭，我想要个孩子
那就是我要的
- 切
所以最后遇到了你爸爸
那你在佛罗里达认识的那个人昵
他成了一号男友
你爸爸是二号
- 不，亲爱的…
- 太恶心了
那是你妈妈撞大运的一年
噢
- 拜托，反正…
- 你千嘛告诉我这个?
我记得你爸爸不到一个月就求婚了
所以我去找那个男孩说
我遇到了想要娶我的人
我希望他说”乔伊斯，
你不能那么做
”你不能嫁给那个家伙”
但他没说，你知道他说什么了吗?
他说”干得漂亮”
但他让我嫁给你爸爸
噢，天啊
我真伤心
我很伤心再也不能见他了
发生什么了?
嗯…
发生什么了?我嫁给你爸爸，他搬走了
我怀孕了，然后…
我们发现是个男孩以后
我开始想名字，跟其他人一样
你希望有个能让你想起自己所爱的人的孩子
然后…
我给你取了安迪这个名字跟那个佛罗里达男孩一样
要再来点冰激凌吗？
见鬼
安迪，拜托，注意点用词好吗
爸爸知道这个吗?
这种事你不会
告诉你老公的，真谛吗
见鬼了
你怎么回事?
别再用那些下三滥的词了好吗
妈妈，我…
我要你跟我说实话好吗
好，我会的
他真的是我爸爸吗?
不，亲爱的，他不是你爸爸
不，不
我是结婚两年以后才怀上你的
他姓马格里斯
安迪?马格里斯
在J&R广告公司上班
我记得这么清楚是不是很滑稽?
是啊
对
J＆R
嗨，我想联系一个
以前在你们纽约分公司工作过的人
可能是很多年前了，
他的名字是安迪或者…
安德鲁?马格里斯?
请稍等
安德鲁?马格里斯是在我们的旧全山分公司
好，很好，他是什么时候在那工作的?
不．先生，马格里斯先生是我们
洛杉矶分公司的现任执行董事
真的?
你想和他联系吗?
好啊
安德鲁?马格里斯办公室
真的?扯淡吧
请问安德鲁在吗?
马格里斯先生正在欧洲，
下周一回来
我是贝姬
嗨，贝姬，我是安德鲁的一个老朋友
我们一起取过名字什么的
一起玩过
我想他会很高兴再见到我的
我想他终于带老婆
去她一直想去的欧洲了?
马格里斯先生还没结婚，先生
你想给他留个口信吗?
不，不，他下星期一会回来吧
是的
- 好，谢谢
- 不客气
我勒个去
我做了你喜欢吃的鸡蛋
还用了火鸡培根
现在正在打折，不过我知道质量很好
我总是关心你的健康好吗
你知道
我昨晚一晚没睡
因为我在想着你的问题．安迪
杰西卡是你第一个认真对待的关系
咱们从她开始
我记得你分手的时候，
不过记不得是为什么了
你记得吗
嗯
好吧，先跳过杰西卡
你觉得我们今天该做什么，
亲爱的?
噢，知道吗，
一会你得提醒我买泰勒诺
我要用完了
我还跟盖尔说我会帮她带点
我记不记得给盖尔回电话来着?
不知道我这是怎么了，
老是忘事
你要跟我
一起去旅行吗，妈妈?
啊?
我就要去的公路旅行，我…
挺远的
我觉得有个伴会很不错
特别是有你在身边
你想和我开车横跨美国?
是啊
不，你知道…我们不会走多久
也就是一起在车里过8天
然后我得去洛杉矶
我最后一次开会是在洛杉矶
维加斯怎么了?
昨晚我收到新的会议通知
- 就在洛杉矶，所以…
- 噢
是啊，你觉得呢?
如果这是你在担心我．安迪
那完全没必要．因为妈妈很好
不是那样的，妈妈
什么?
我以前跟你出去外面玩
过得非常开心
所以我觉得如果能再跟你一起
多相处一些时间会很好的
等一会
我要确认一下有没听错
你想和你妈妈
- 起在车上过一个礼拜
我没听错吧?
一字不差
你不觉得我会烦死你吗?
你不觉得我可能会让你抓狂吗?
不，知道吗
这只是我的想法，
不过如果你不愿意也没事
我不想强迫你
什么?啥?我有差劲到让你
连跟我一起坐车都难过吗?
上帝啊，妈妈，你怎么想到这上面了
我只是邀请你…我这是在邀请你啊
你想不想跟我一起坐车旅行?
那我可能得改邮箱地址了
没问题
还要给我的读书会请假
妈妈，给你5秒告诉我你到底愿不愿意起
不然我只能收回邀请了，好吗
- 你来不来?
- 好，1，2
我都等不及了，你开玩笑嘛
- 亲爱的，我高兴的要死啊
- 好，很好
- 锵锵锵，我的儿子，我的好儿子
- 好吧，你真的很高兴
我最亲爱的…
- 看看这，我爱你
- 好．好，放松
噢，天啊，难以置信，
我得给盖尔打电话
噢，天啊
远行以前我得先做好万全准备
我要带些啥?
我得准备好应对各个州
各种可能遇到的天气
好，没事，我提着呢，我提着呢
你确定没忘记什么?
天啊．忘了我都不知道
那应该不太可能，我都要患疝气了
- 你没事吧?
- 好，我先放下
人这么多
亲爱的，记得问他们有没有交易
好，我会的
你好，我是马克．
你们的助手
请问有预约吗
有的，我姓布鲁斯特
- 布鲁斯特，好的
- 嗯哼
有了．我需要可用的驾照和信用卡
- 问他
- 我会的．别急
冷静点，妈妈
抱歉，我想确认一下我租到的是
一辆带GPS的SUV对吧?
我替你安排的是道奇杜兰戈，带GPS
在洛杉矶归还
- 好的
- 你真的需要SUV吗?
那辆车还值不过烧掉的油
费用是一天112美元
等等，等等，我有打折卷
好，这可以打八五折
现在总共是940美元，请稍等
- 该走了
- 真爽
- 我这就问
- 真的
- 对
- 我以为你忘了
你以为你提醒了我以后…
行了，行了，
这年头小车在雪地里才是最灵活的
小车可能也有那GPS啥
没有的好吗?只有大车才有GPS
实际上，我们的GPS系统是分开的
你租任何汽车都可以配上
而且我们的经济车在雪地上
依然可以灵活驾驶
嗯
- 谢谢，马克
- 不客气
所以我们要去马戏回，
放下我们的小丑
安迪，别说了，这车多可爱
你确定你要开吗，妈妈?
当然亲爱的，你工作那么辛苦
我还把我看的书录下来了
你在干什么，妈妈?
我想找我的书
看在上帝的份上注意看路啊
- 噢，在这
- 好了，好了
这叫”米德尔塞克斯“，很好看
是关于雌雄同意的，
你知道一个男孩一个女孩
两个性别在同一个人身上
我…我知道
以前还上过一次欧普拉的读书俱乐部
别说了
你会喜欢的
我爱勺子
知道吗，《米德尔塞克斯》，
听这么多就够了吧
好了，我们…
那我的小大副，你有什么打算?
我今天要开三个会
然后在弗吉尼亚还有几个
最后是在罗诺克
罗诺克．喔
然后是德克萨斯，好事多
那是个大公司，
所以如果我们可以及时到那里
星期二就能到田纳西
你知道谁住在田纳西对吧
对我知道，在那之后…
杰西卡住在纳什维尔
我知道
你知道我最近跟她妈妈在一起
她说那里很宜人
肯定是
今天早上和跟雅尼塔聊过
雅尼塔说如果你能忘掉
过去那些关系会更好
所以如果有时间应该去看看她
从德克萨斯出发，我们要去圣达菲
在那里还有一站，之后就去维加斯
嗯，妈妈和宝贝儿子去维加斯听起来不错
我觉得那是他们的新旅游标语
”妈妈和宝贝儿子去维加斯”
嗯
你知道，我总是想…
什么，亲爱的
关于你跟我说的那个故事
关于安迪?马格里斯
跟我多说说他，他…
他哪一点最吸引你?
我不知道
宽阔的肩膀，你知道，噢抱歉
好吧，还有呢?没那么先天性的?
我那时候有点斜视
我跟你说过对吧?
这和我的问题有什么关系吗
有一天我认识这个突然冒出来的男孩
安迪-马格里斯，我们第
一次约会
我们跳舞，他跟我说我很美
他是第
一个跟我说那句话的人
你不想知道他住在哪
发生了什么吗?
一点点也好?
都过去了，安迪，都过去了
如果你真的愿意我或许能找到他
你敢
他可能都是个胖胖的糟老头了
可能只是胖，不糟呢
你在干什么?不，别动他们的东西
你在千什么?放在地上
不．我不把东西放地上，太脏了
地板太脏不能放包?
你那纸巾都用了三年了
总有一边是干净的
那是，你总是搓来搓去的
我知道，但我不会那样
我都忘了，我带了我的小发明
钱包夹
果然
喔，你…
什么?
你对我做了什么?
梳起来点，往后拉
- 不用，这样挺好
- 把脸露出来
- 妈妈，我的发型挺好的
- 好吧，好吧
很奇怪吗?
- 不，现在好了
- 你没把我头发弄得更难看吧
谢谢
亲爱的，我知道你很紧张
不过你的表现会很出色的
这是技术，是…
这叫技术，妈妈
叫什么都行
你会很出色的，我能感觉到
谢谢
好
- 要专心
- 我正在
你专心的时候
我要玩我的小游戏
等到他们叫你
好了
什么?我在玩老虎机，怎么了?
吵得要死啊
- 布鲁斯特先生?
- 是我
嗨，你可以进去了
噢．太棒了．好的
不．你在干什么?
- 跟你一起去?
- 不
- 你不能来
- 为什么不?
我不能把妈妈带进去，
这看上去太疯狂了
他们不知道我是你妈妈
那更奇怪了，那你是谁啊
- 你需要再等一会吗?
- 不，没事
谢谢，好．好的
- 他准备好了
- 拜托
谢谢，非常感谢
- 谢谢
- 好的
祝你好运，亲爱的
谢谢，夫人．，很高兴见到你
咳血洁净是所有这些产品中
唯一拥有长期可持续
可更新洁净能力的产品
这是最新的数码PH试纸
这是我们竟争对手的产品
非常感谢，安德鲁
就这样?我有FDA人证
我觉得它不适合我们
不过还请你留张名片，
我们再联系
亲爱的
- 怎么样?
- 我不想当扫把星
不过我觉得还不错
- 真的?干得好，亲爱的
- 嗯
这会很好的很好
我等不及看看以后的事了
世界上最大的祈祷之手是在塔尔萨
世界最大的魔方在田纳西
大峡谷
我一直想看看大峡谷
没时间，妈妈．日程很满
或许下次吧
谢谢
- 嘿
- 噢
- 好吗?怎么样?
- 看起来挺好
你笑得这么开心
来，喝点水
安迪．我觉得你走错了
我们不会走错
那感觉肯定很好
你干嘛打电话给我，妈妈?
上个厕所回来就是了．妈妈
你在里面千啥啊
不，我不要薯条．回来就行了
- 安迪
- 嗯
向我保证你不会让人搭顺风车好吗
我保证我不会让人搭顺风车
好，他们会强奸
你觉得那边有超市吗?
超市?
我不去超市就不舒服
- 噢，好，谢谢
- 不客气
看看这个，喔
- 晚上好
- 谢谢
安迪，看，他们有礼品店
噢，好，你去吧
你好，今晚还有房间吗?
当然，你和夫人的?
我的”夫人”?
安迪，看看，他们有青蛙耳环
噢，不，伙计，别跟我使限色
太糟糕了吧，那是我老妈啊
你疯了吗?我需要两间房好吗
安迪，别这么荒谬
你刚说什么?两间房?
这不是荒谬，这是必须的
- 这是浪费钱
- 一点都不浪费
- 两间分开的房间
- 抱歉
别抱歉
别想着我会跟我妈
- 起睡就是了
我正要走向市场，
而且刚刚获得了FDA认证
噢，听起来很有说服力．安迪
噢，FDA，认证，
听着就很厉害
- 很厉害
- 谢谢妈妈
- 我真有点动心了
- 好
就是有点难听懂
我还是不太明白，
那些可可油
那是啥来着?棕榈啥?抹身上用的?
是啊，棕榈油，我说的是…
我说的是可以安全接触皮肤或眼睛
或者不小心吃下去都没事
那干嘛不干脆那样说?
尽量简洁明了
我也觉得用词亲民一点好
就像和他们聊孩子聊宠物
可能看到他们的爱人
在地上来回打滚
就因为不小心吞了一些其他牌子的洗涤剂，
你明白吧
挺好的，你知道其实我该做的
是带个孩子和毒药到他们面前
然后他们就能看到
- 差别有多大了
- 你这是犯傻了
我只是说，如果可以接触皮肤
那你就自己抹点
如果可以喝…
- 好吧
- 那就喝点
这是个好想法
你可能还需要加点调昧
- 是啊
或许草莓昧的?或者沙土昧?
这是清洁产品，妈妈
沙土会有点奇怪的
不，不，薄荷，薄荷昧
我只是说，如果你喝下去
能让这个过程更有趣
拟占地吗?更精彩
我是个科学家，妈妈，不是演员
所以精彩表演不是我的工作
我不是演员，妈妈
- 这是胡扯，亲爱的
- 对
记得你在《梦幻骑士》里表演多精彩吗
人们喜欢看表演
对，你说得对，是个好主意
或许我该去演个《梦幻骑士》
你知道吗，告诉你我会怎么做
你会怎么做
我会改个名字
因为看看这个．太难懂了
- 那是啥?心理清洁?
- 不
- 天空清洁?科技清洁?
是科清，现在改名字很难
因为我已经付钱生产了10000瓶
这名字只是很古怪
好吧．我改个名字，好
噢，安迪，我太开心了
那挺好的
我从没有到过这么好的地方
嗯，确实
这地方是四分之一星的，挺不错
你知道他们在这有免费早餐吗?
我很高兴你跟我一起过这个文化旅行，
妈妈
- 我这绝对是在天堂
- 好，你知道吗
我很累了，或许该睡觉了
- 噢，我该让你睡了
- 谢谢
- 真对不起
- 没关系，谢谢
我们不想错过早餐对吧
- 当然，晚安
- 好，好嘘
你是在嚼大理石吗?
那是什么声音啊，
妈妈?你在干什么?
我在干什么?
我不知道你在干什么，真的很吵
对不起
你是在玩锡箔纸吗
- 只是我的M＆M
- 噢
好，好，你睡吧
早上见
你可以拿
一本我的书去厕所看
如果你要去厕所的话
好了
噢
真的很黑了
希望不会下雪
亲爱的，我们在田纳西
田纳西不下雪
你看?这就是气候变化的后果
还好我什么衣服都带了
- 你在干什么?
- 我把衣服拿出来
你这样不行
你让我分心了，坐好
你的外套在哪?
现在真的不用这样
真不敢相信我居然被你说服没租SUV
难以置信
安迪，开慢点
别在乎卡车司机的想法
我不担心卡车司机想什么
我为什么要担心…
别尖叫
我们先从这路上下去
或许应该打电话给杰西卡
- 这是在耍我吧
- 好吧，我们不找她
不，我们刚爆胎了
噢，简直是噩梦，我要停车
好，停车
- 噢，我们要死了
- 不，不会的
- 你的外套在哪?
- 拜托别说了
你知道吗?我是自找的
这就是开滑雪板
横穿国家的下场
别责怪过去
太疯狂了，彻底疯了
- 可能会更糟糕的
- 你在开玩笑吗?
看吧，我们还看得见，我们还活着
- 好吧，我们还活着
- 要感谢上帝保佑
- 好吗?
- 好，我先出去
你的外套在哪?
我不需要外套，我马上回来好吗
- 要穿我的围巾吗?
- 不，我没事
你太大男子主义了，
你想证明什么吗
小心别滑到了
安迪．你的脚会湿透的
你的套鞋去哪了?
噢，快啊
你习惯了住在加州
所以你不知道穿胶鞋
我不知道
我不知道，它…
看起来不像爆掉了
肯定是哪出问题了
我不知道哪坏了
为什么不找4S店?
看，那里有家饭店
我们去里面等，那是叫”餐前小吃”吗
我喜欢餐前小吃
不是那样说的，妈妈
过来，亲爱的
耶
这地方闻着像草莓口香糖
请别坐在我身边
我年轻的时候
你爸爸想让我陪他去
一个这样的地方
他觉得那很”性感”
嗯
是啊，我还能说啥呢
不是那样的，对吧?
- 什么?你说啥?
- 你跟女人的毛病
你觉得那些是性方面的吗?
实际上这问题你问的时候
- 我不会放在台面上讲
- 别那么说
我听到都想吐了
- 想吐得到处都是
- 噢，拜托
现在想起来，你小时候
两个月大的时候
你的小鸡鸡变成紫色的了．我发誓
- 拜托别说了
- 要不是我每天
仔细的检查你的小鸡鸡一直到你5岁
求你现在别说了
要是你鸡鸡再变成紫色要记得告诉我好吗
就算我阴茎上长出个眼珠子
我都不会告诉你的
我只是关心你
- 我阴茎的颜色…
- 不是紫色的
是粉色．嗨
- 谢谢
- 谢谢，亲爱的
路况真糟
拖车要很久才能来
不过我们的女孩”月光”很懂车
要我找她帮忙看看吗
月光是谁?
天啊，这车太可爱了
你人太好了，月光
我真希望你穿着暖和点的衣服
噢，你真好，不过我没事
- 戴上帽子，亲爱的
- 不，我不要
噢，在这
轮胎周围结冰了
会挂在挡泥板上所以你感觉好像爆胎一样
- 我的天啊
- 你确定吗?
你确定没爆胎?
我很确定
喔，她真是个机械师
她很在行的
天啊，你不是开玩笑
非常感谢
那些轮子太可爱了，我很喜欢
能请你单独跳支舞吗?
噢．我很乐意，谢谢
但或许我妈妈在这里的时候不太合适
噢
- 好，谢谢
- 好吧
上帝保佑
- 再见，注意身体
- 噢，谢谢，乔伊斯小姐
你知道他们说现在不该上高速
你们要住在当地人家吗?
我想我们正要去找个旅馆什么的
实际上我们不用，因为…
现在这天气很难找房间的
我敢打赌
你们找到可以住的地方了吗?
- 有啊
- 不，还没有
- 我们确实认识个人
- 我们不认识
- 你不觉得我们…
- 不，没有
我们可以找…你知道
杰西卡，谢谢你来接我们。亲爱的
你妈妈经常和我联系
你最近怎么样，亲爱的?
我怀孕了，B夫人
应该4月会生，现在在养胎
噢，你气色真的很好
是啊，还是很漂亮
谢谢，我…
很感谢你善意的谎言
不，不是谎言
说实话我都不知道怎么一直怀孕
我有个理论
这叫两个玛格丽塔和真爱
总是这样，对吧
房子很漂亮
是啊．颜色很可爱，涂得真好
- 新的油漆，新的装修
- 弄的真漂亮
你这里弄得太好
谢谢
是啊，我们很喜欢
我的泽西女孩花了点时间
来适应这里，
不过我想她适应得还挺好
是啊，确实
等等，所以安迪．你和杰西卡
是高中恋人?
是啊．我们高中有过一段时间的约会
挺棒的，那时候很开心
噢，喔，你知道她经常提起你
- 噢
- 真的?有意思
我们也经常聊杰西卡
我不知道是不是经常，有吗?
我是说，正常频率吧
提到过几次
- 有时候自然会提起
- 你看，杰西卡
安迪还是单身，所以我们想
是不是和你们的分手有关，你觉得呢?
别不可思议了，
我们那时候还是孩子
我们分手的时候我才多大，17？
- 18
- 18岁
- 嗯哼
- 等等
你和她分手?
我想技术上是的
天啊，你得你那时候多疯狂吗
我很年轻，有点…
你知道，感觉很强烈
B夫人，你知道不知道在我们
上大学以前安迪向我求过婚?
就是在足球场中间
严肃认真的单膝下跪求婚
那挺傻的，傻事
我说明显我们还太小．
然后他就结束了
就那样
嗯哼
是啊
安迪，你能想象如果我同意了会怎么样吗?
不
嗯
你像她求过婚．安迪，那太…
希望我早知道
你现在知道了
我只是想帮你
你一直都想帮我
或许见见她更健康
或许能帮你把生活继续下去
或许，就一次，你可以
就一次，考虑你自己的问题，妈妈
或许那样也更好
今天我要去好事多，好吗
如果我们能安静的把车开到德克萨斯
我会非常感谢的
我…
他们很快就会来见我
在这里等我回来，别跟任何人说话
- 我能就说一句吗?
- 不，不行
安迪，我觉得他们不会来了
他们为什么不来?
因为我注意到这里的情况
完全不一 样，你知道吗
他们到你的桌子边上
穿红衣服的人看桌子上的东西
你把你的产品之类的…
见鬼
- 走开，走
- 我要到哪等你?
- 安德鲁？
- 嗨，你好
很高兴终于见到你了，安德鲁，我是菜恩?迈克菲
- 太好了
- 好事多
这是乔伊斯．乔伊斯…
我的…乔伊斯?乔伊斯顿
我的生意伙伴
- 啊
- 是的
我是他的搭档
- 那你们请坐吧
- 太好了，好
- 当然，坐吧
- 生意伙伴，坐
是啊，为什么不呢
我想先说一句
我非常荣幸好事多超市会见我
我知道好事多的能力
可以让产品大红大紫
我很期待听你的介绍
谢谢
我产品的一些历史
- 抱歉
- 没事
- 那是什么?
- 我的钱包夹
那是干什么的?
免得我的包包碰到地上
- 啊，那太棒了
- 是啊很整洁
你从哪弄到的，这个夹子?
呃，我想是亚马逊吧
嗯
走
不，我不走，太没礼貌了
- 走
- 不，会很难看的
快出去
太没礼貌了，非常没礼貌
能直接走吗?
停下
抱歉，请继续
我发明了一种微悬浮乳液
拥有天然的清洁能力，包括
可可油
棕榈油
氧气
还有
酱油
我也管它叫
- 科清
听起来不错
噢，噢
科清，我一下转不过弯来，抱歉
我一眼看上去感觉像天空清洁，
或者心理清洁什么的
一般人不会这样
别在意名字，莱恩
因为安德鲁也在考虑换个名字
- 噢，那是个好主意
- 是吗?
- 乔伊斯是对的，这名字很模糊
- 嗯哼，我同意
是啊，我不是很在意
我不知道…
- 我们聊过改名字的事
- 不，没
- 在旅馆
- 我不记得了
那天晚上在旅馆你说了
- 有吗?
- 你不记得吗，亲爱的?
- 别叫我亲爱的
- 布鲁斯特先生
或许只需要简单的用”科学清洁”替换
是个好主意
实际上我没有那么多钱搞这个
等等，要花多少钱
重新给瓶子贴个标签?
每一个?半分
半分，你可以做到
有什么大不了的?
总金额…
听着，安德鲁，当你给瓶子重新贴上标签
这是肯定的语气
我不知道我会不会答应
- 听他说
- 如果你要的话，我会改变
- 整个的配色方案
- 很好
应该有更多的洋红
那会很流行的，你知道吗?
我会仔细的考虑这个方案
我知道，但是我为这个考虑良久
听他说话
你要重新贴标签
我不会改变那个标签，莱恩!
好的
我知道，我不应该说什么
是的
除了科斯科还有很多的零售连锁店
想想你已经谈妥的其它卖家
是啊
好消息是
我有了足够用几年的洗发用品
如果你要一直喝酒
你就会脱水的
我不会再说了，所以
我把水放在这里
我说那个是因为
我知道你喝的每一杯酒
就需要喝额外的一杯水
妈妈
你不知道我现在不想说话吗?
你瞎了吗?
你有多傻啊?
你不知道我不想喝水吗
不要唠叨了，闭嘴
闭嘴
我不知道说什么
最后
你说什么
你这死小子
你这自私自利妄自尊大的死小子
我做什么都是错的是吗，安迪?
我说的和做的每一件事都是错的
继续，为什么不继续骂我?
因为你不是很清楚
你有多受不了我
你认为我傻?你认为我傻?
不，你认为我不知道
你去了加利福尼亚的学校
所以你一年只能见我一次?
为什么?安迪，为什么?
我做错了什么?
我做了什么?我对你太过关心?
我爱你太深?我做了什么?
- 好的，妈妈
- 不好
这就是你和我说话的方式?
我是一个让人受不了的家伙?
让我跟你说，小子
你没有必要装作愿意和我呆在一 起
但是我一日是你母亲
你就得尊重我
现在喝水
在你脱水而死之前
我跟你说过这个故事
是关于梅西百货和…
- 你听过梅西。百货?
- 是的，女士
我坐在车里，你知道
我插进钥匙试着启动
但是打不着火，你知道为什么吗?
因为我做错了车
很好笑吗?那个时候很好笑
- 嘿，妈
- 我的天
看看谁来了，大大的坏儿子
- 安迪!
- 嘿，小子
什么，你来千嘛?
我们应该回去了
- 我不想
- 是吗?
我在这里很开心，安迪!我很开心
我认识了男人，安迪!
那不就是你想要的吗?
我不是那个意思，妈妈
大家跟我的儿子打个招呼
他在远离他妈妈的加利福尼亚生活
世界的另一端
- 你喝醉了
- 拜托
- 你喝的太多了
- 我没醉
我没喝醉，他离我很远
但是没关系．没关系，吉米?
你知道这没事因为他在我生日的时候打电话
有时候他会在感恩节回来
我要另一杯酒，好吗?
马上好
吉米，我认为她喝的够多了
非常感谢
不，我没有，别听他的，吉米
我要一杯酒还要炸薯条
说真的，我认为她喝高了
抱歉，老板
女士要喝一杯，我就给她一杯
实际上她并不是真的要喝酒
我已经付钱了，没事
听着，如果你认为我会让你
给我妈妈酒喝你就疯了
你马上让开
等等
实际上，我累了…
我认为我们该走了，我们得走了
不不不，不不
- 非常感谢
- 乔伊斯…
- 不
- 嘿嘿
我的天
不不，吉米…
了不起的一晚
你记得我说过什么吗
当人们问我长大想千什么的时候
我没有说棒球运动员
我的很多朋友想当超人
那是一个很流行的职业
我是世界上最奇怪的孩子
因为我每次都说相当无机化学家
我是说，我只想做那个
你记得吗?
是的
总是在地下室
做着一些奇怪的实验
我记得你带着大大的护目镜
有你脑袋的四倍大
那东西很多次拯救了我的眼睛
我去加州大学洛杉矾分校
是因为那里有最好的有机化学课程
在国内是顶尖的
那是唯一的原因
【美味的牛排在下个出口等你】
你饿了吗?
- 很饿
- 好吧
好的，我们看看
我要个开胃菜
- 谢谢
- 不客气
谢谢
我喜欢那些帽子
妈妈，我为昨天晚上的事情感到抱歉
我不应该说那些
我有时候也会说
是的，确实
我没有卖出一个东西．妈妈
我…
我过去五年都在研发一种产品
那很棒
但是我没法卖出任何一个
我的所有的金钱与时间，
老爸留给我的所有的钱
我都花了
老实说，我
不知道我现在该干嘛了
我认为你应该知道
- 为什么你之前不说?
- 我不知道
你知道，你一直说没有人可以拒绝你
我不想…
我不想打破你的预言
我可以给你一个建议
- 我知道
- 但是我不会说
因为你长大了，安迪
我要你自己想办法
- 所以你可以…
- 你什么时候给雅尼塔打电话了?
在昨晚我去酒吧之前
好吧
安迪，不要放弃．知道吗?
我是说，我们还有三个会议，不是吗?
我们要去圣达非，维加斯还有旧金山
- 还没有结束，知道吗？
- 呃…
是的
关于旧金山，妈妈
欢迎光临，你们需要什么?
这里的这个是什么?
那是我们的招牌菜
是一块很大的上等牛排
- 是吗?
- 50盎司
里面有莎拉，肉卷
虾仁和烤马铃薯
如果你能在一个小时内吃完
你就免费，还给你送一件衣服
真的?如果没达到要多少钱?
一百美元
- 一百美元
- 我的妈
你在跟我开玩笑吗？
你破产了，不要错过免费的机会
你知道我有多能吃
是啊，那是4.5磅的肉，妈妈
那可不少
我是说，狮子狗才吃那么多，你知道吗?
你认为你能做到?
我不是想，我是知道
我想要做就能做到
你要试试?
是的，我要试试
但是我要莎拉调料酱在旁边
这是减肥中心的事
女士们先生们
请你们注意舞台的中心
这位是乔伊斯布鲁斯特女士
嗨
她来自新泽西
- 嘿…我说
- 那可不好
那很不好，她来自新泽西
但是今晚她要像德克萨斯人一样吃东西
在接下来的一小时内，乔伊斯将要吃光
一整盘油拌沙拉
健康
还有我们的小国面包
好吃
虾仁杯
- 我喜欢
- 烤马铃薯
还有这个
真大
我操
所有的必须在一小时内吃完
大家给她掌声鼓励
- 开始
- 好的
- 我得铺上餐巾
- 来吧，乔伊斯
不要挑剔乔伊斯
- 赶紧开动吧
- 好的
好的，谢谢．好的
真厚
- 赶紧吃
- 第一口
要咀嚼很多下
我真热
好的，乔伊斯还剩25分钟
看着钟
抱歉，先生
- 抱歉
- 没事
我看见很多的人做这个挑战
但是没有人像她那样
那是我妈妈
是你妈妈?
我不会用这个开玩笑
我是本杰明?格劳，朋友们叫我本
你好，本?格劳
我是安德鲁?布鲁斯特，妈妈叫我安迪
你怎么会到这儿来?
我是路过这里去工作
有一点顺路
我也是，我要去塔尔萨
我通常在这里停一站
你知道，来这个餐厅
看着台上的表演
那非常的具有美式风格
是的
不不，她应该最后吃虾仁
我现在是这方面的专家了
我可以帮你妈妈给她一些建议
是的．为什么不呢?
- 去吧
- 好的
你好，女士，你儿子安德鲁
说我应该过来帮帮你
关键在于你切下来的尺寸
- 你得切小块
- 嗯
还有
什么?是什么?
那叫做循环
你得学会循环，每两小块
土豆，沙拉，然后是牛肉
- 土豆，沙拉
- 是这么大?
是的，很好
你会变得快很多
- 好的，两块
- 两块
开始吧
我希望给你吃一点，但是我不能
不，你得自己全部吃完
- 然后是那个
- 是的
- 很好
- 很好吗?
是的，你同时吃了四样东西
非常好，继续吧
妈妈在和牛仔讲话
来吧，还有四分钟
帮帮她，大家站起来鼓励她一下
- 快点，安迪，快一点
- 我已经尽力了
我的手酸了
这里很热还是
这里确实很热
不仅仅是你觉得热
我可以要一点番茄酱吗?
你可以要任何东西
我去给你拿
我还要一点水
不不不，你需要纯净水
苏打水会让你肚子胀
- 番茄酱呢?
- 你没事吧?
- 不，我不好
- 你确定?
我不好
你知道吗?知道吗?听着
- 我们不干了
- 我要继续
不，不要了
安迪，我不想让你付100美元
- 来买这么多讨厌的肉
- 没关系
老实说，我宁愿花1000块
也不愿看到你当众呕吐
坚持住，坚持住，慢慢来
好吗?你喝一小口水
你想想快乐的事
怎么才能让你快乐?
吃东西
那真的有点用
但是我不知道现在怎么办，
现在怎么办
完成它，来吧，继续
完成它
- 来吧
- 好的
是的，牛排，继续
好的，大家到这儿来
我认为她要成功了，
来吧，过来
那边，来吧
好的，吃完了
你得来点噱头，像电影里一样
噱头?什么噱头?
- 就像在电影里
- 这样，你得…
你是说像电影里
女士们先生们
为了我的儿子
不要忘了免费的衣服
- 不会的
- 来吧
耶
谢谢你
那么，你要在接下来
旅途观光吗?
我们希望可以
我们的行程很紧凑
我们要去圣达非、洛杉矶然后是旧全山
我希望你们在科罗拉多大峡谷停一下
这一次不行
因为我们的时间真的很紧
- 好的，也许下一次
- 是的
安德鲁，幸会
是的，非常感谢你
谢谢你，非常感谢你
谢谢，我能跟你妈妈单独说两句吗?
是的，当然，谢谢
我希望这不会太超前
但是当我看到一个女人像那样吃东西
那真的很吸引男人的眼球
我在纽约做生意
我希望也许我可以
有一天邀你共进晚餐
嗯
我知道一些餐馆
没有必要在舞台上吃东西
很有趣
关于约会的事…这是约会．是吗?
这很不舒服
和你不认识的人吃饭聊天
你认为这样不是
增进关系的好办法
是的，是这样
我不知道说什么，时间太久了
我跟你说
当你准备好了
给我打电话
我会考虑的，本
乔伊斯
- 小心开车
- 我会的．你自己小心
再见，格劳先生很高兴认识你
- 是本，本
- 再见，安德鲁
再见，本
- 真可耻，妈妈
- 你不要说
真是丑闻
停下，拜托，不要那样
我会考虑的，本
- 那真的是
- 那很
你脸红了，你知道吗?
- 那很下流
- 我就是这样
你知道，他很好，天呐
我很久没有这么开心了， 你知道吗?
也许你是对的，安迪
也许我的生活需要一点冒险
我已经受够了一成不变
- 是吗?
- 不，不是
我是一个成年女性
我去过的最有趣的地方是佛罗里达
我碰15知道几个地方
你没有必要在舞台上吃东西
我要用这个甜点
我不会给你吃
- 我是本-格劳
- 你很讨厌
- 我的名字是本-格劳
- 开车吧
你的火车被劫了，我是本-格劳
你没注意到他有多帅吗?
我很帅，我是本-格劳
- 你看到他的牙齿了吗?
- 我的牙齿很完美
- 别说了
- 我几次死里逃生
我要杀了你
什么?他就是那样
别说了，别说了，你现在饿了吗?
我饿了吗?你在开玩笑?
你刚吃了一个小汉堡
等等，看看看
- 10号
- 我知道很有趣
酷
- 10号已经好了
- 那不是很棒吗?
是的
你还有多少CD?
我想是12个
12？我们听不到一半路
这些很好吃，没有很多化学品
是什么?你为什么一直喂我吃东西?
你知道吗?食物就是爱
来吧，吃吧，很好
- 我买了好多东西
- 妈妈，你上错车了
你是谁?
你进了…我在这
我的天，怎么回事?
- 是的
- 噢
我买了好东西
真是好节目
他是个很好的作家
没事的，我带了一个搭便车的
- 你怎么样?
- 很好
- 很棒不是吗？
- 是的
【阿尔伯克基，盖洛普】
那么，跟我解释一下什么是潮热
就像感觉突然置身于火海
你想马上跳到水池里
在所有的城市都应该有巨大的蓄水池
那么更年期的女人可以随时跳进去
这是个好主意
我喜欢你的想法
看看这个
谢谢，我不相信你这么做
我一直想看科罗拉多大峡谷
我知道，真的很壮观
真的很美
是的
我们要在这里看多久?
10分钟?
- 10分钟
- 是的
如果不看10分钟
以上我觉得很可惜
但是谁知道呢?
真是好主意
- 你要走吗?
- 是的，我们走
我们去维加斯
我们应该对朋友说我们看了很久
好的，你来
我不敢相信
这很疯狂，妈妈
看看这些…
我都快受不了这些灯光了
你能想象这要花多少钱吗?
没有人在离开房间的时候关灯
你肯定眼花了
我等不及看老虎机了
看看那个标志，安迪!
把那个吃下去得花多大力气啊
我对明天有好感觉
我认为事情会很顺利
是的
那是我们要住的酒店
- 那就是我们要去的地方?
- 看看那地方
很高雅
我对于代客泊车觉得有点奇怪
- 很美吧
- 哇
- 很兴奋
- 我就知道
- 我们到了
- 真美
- 非常感谢
很好，谢谢
我的天，看看那雕像
那是大卫的雕像?
是的，是原版，他们运过来的
不，不是
- 嗨，我是安德鲁-布鲁斯特
- 你好
我是来出席明天的家庭网购会的
很好，欢迎你，布鲁斯特先生
请出示你的信用卡
- 给你
- 谢谢
你在他们的名单上
很好
这是你的信用卡
- 谢谢
- 很好
你觉得这个怎么样？
天呐，好吧．好吧
嘿，妈妈，我去洗个澡，然后我们吃饭
然后我要去百乐宫
- 我么可以去看青春泉
- 不，你看看这个
青蛙，有青蛙
- 很好
- 在通道上
他们放在前面，你知道为什么吗?
因为这是胜利者
妈妈，通道里还有很多的机器
看啊，我有位置了，他走了
- 很好
- 我很高兴
妈妈，我们走，好吗?
不不不，你上去忙你的
随你做什么
我在这里玩游戏机，好吗?
这里的饮料免费吗?
是的，是免费的
- 免费的?
- 是的
能给我叫一个女服务员过来吗?
- 好的，好的
- 很好
很棒
是什么意思?你知道吗?
你赢了10分
10分?就这样?
我打到了三个脐橙
还在上升，怎么办?怎么做?
我知道，我对这个有天赋
饮料呢?
你运气很好
- 是吗?
- 是的
妈妈?
是我
你回来了?
几点了?
- 你好，懒鬼
- 你好
我非常兴奋
你醒了吗?你醒了吗?你醒了吗?
是的
那么
你有注意到什么不同吗?
是的，你整晚赌博，然后在早上喝酒
不不，我穿了耳洞，看
- 不是很棒吗?
- 哇
- 看看
- 好的
我赢了60美元，然后结束了
然后我经过一个珠宝店
然后就穿了耳洞
好的
甚至一点也不痛
如果你觉得开心，那就很好
我没意见
- 我很高兴，安迪!
- 很好
我可以永远呆在这里
好吧，最后也许你打动了
那个老虎机，让它短路了
我不知道你之后做了什么
我知道，我得意忘形
是的
- 所以，我想
- 是的
也许你应该独自去旧全山
我就可以一个人待在这里
我不认为那是最好的主意
为什么不?
你知道，我们很开心
我们得继续
我的脸上只被打肿过一边
我让你摆脱困境，你知道吗?
你和你妈妈一起来拉斯维加斯
我接下来的日子可以好好吹牛了
妈妈
我实际上在旧全山没有会议
我假冒了安迪
马格里斯
他才是要参加会议的人
他有同样的职位在同样的公司工作
他被掉往西海岸
我知道了这个消息
我得到了他的号码、邮件还有地址
他没有结婚
所以我觉得为什么不呢?
什么时候?
什么?
你什么时候开始冒充的?
在你告诉我他的存在之后
我就假冒了，很简单
那么那就是为什么你
要我和你一起来
所以我就能见到安迪?马格里斯
妈妈，当然不是
我认为我也想见到他
我的天
我真蠢
为什么这么说?
我的天
我实际上认为你要和我呆在一起
我是想和你呆在一起．妈妈
那就是为什么我邀请你
没事的
我不生气
我是说，大多数的孩子没有足够的在意
我只是
我只是想别的东西，就这样
我们再谈一谈好吗?
你没有必要走
不不，没事
你得为你的会议做好准备
拜托，妈妈，那不是这回…
安德鲁?布鲁斯特
到我了
好的，先生，你有五分钟
介绍产品和展示
我们的女主持人会介绍你
你可以随意和她互动
还有问题吗?
是的．我不知道这回事
我不知道这会直播
你会很好的，上吧
你好
- 安德鲁，你好
- 是的，我是安德鲁
很高兴认识你
- 我是艾米，见到你真好
- 你好艾米
不，谢谢，我很好，谢谢
那么我们就这样面对着镜头
这是真的片场
是的．我们在一个片场
开动摄影机
这里很热
是很热很亮
- 开始
- 欢迎回到家庭购物网
我和安德鲁?布鲁斯特为你直播
他是
- 个全新的清洁产品的发明人
【跟我们说说你的新产品吧，安德鲁】
跟我们说说你的新产品吧，安德鲁
是叫全面清洁卫士
- 那就是我说的
- 是的
呃
作为这样的一款产品
是款全新的清洁产品
利用的材料都是全天然的
是三种可再生的资源
- 很有趣
- 它们是…
要来了，从秘密的盒子里拿出来
- 椰油
- 椰子
是一个椰子，我们看看
很硬，听起来很坚硬，不是吗?
根据我先前的阐述一个中和的PH值
是在6到8之间
正如你所见，我的产品PH值是7
那很棒
现在，我的对手的PH值是9
你能看至U吗?
它在里面，我不知道镜头是否对准了
上面显示的是9.6，那太高了
它
我让你们无聊了
完全在一个人说
那位女士在发邮件
我完全让你们觉得无聊
我认为之所以这样
是因为这很难扯淡，很枯燥
但是这是一大堆的科技问题，
没有人感兴趣
为什么不这样试试?
给我介绍一下你自己．艾米
你有孩子吗?或者是宠物之类的?
是的，我有一个女儿和一条狗
好的．他们叫什么?
皮克尔斯和加布里埃拉
很有趣，如果我有女儿，
我也会叫她皮克尔斯
抱歉
我问你一个问题
你肯定因为
皮克尔斯和加布里埃拉的脏东西感到厌烦吧
- 如果我没猜错的话
- 是的
这就是你通常用的清洁剂吗?
无论是什么，
大部分是蓝的或者黄的
那很对
问题就在这里
那是有毒的
很危险，我可以给你看统计资料
还有实验证明我的产品
不仅高效，而且安全
如果我给你们看数据，
那就很乏昧
那么我们这样做
我要给实验让位置
我的天
我很吃惊
是的
我的产品是有史以来最好的清洁产品
绝对天然，绝对安全
比任何市场上的去污品更高效
如果我的竞争者发表同样的声明
我要说的是，来电台
然后喝下你的产品但是我认为你们不会
因为没人想在观众面前喷血
就这样，好了
这产品安全无毒
你可以喝一口
停下
布鲁斯特先生?
是的
我们很有兴趣
你…
- 你很有兴趣?
- 当然
这个陈述太棒了
你真的喝了?
我真的喝了，那是食物做的
很棒的表现
非常感谢，如果你要听
我会说很多很烦人的东西
这里面的专业知识太复杂了
- 这真的能去污?
- 是的，能力超强
好的，我们会看看的
是的，我随时可以证明
- 那个有食品和药品管理局的认可?
- 是的
你在市场上有几个代理了?
几万个，我做了很多努力
我们得更上一层楼
但是我觉得很好
非常感谢
谢谢，感谢
很棒的陈述
你可以考虑一下，你有我的信息
当然我会联系你，干得好
谢谢你跟我交谈
什么也别说
转身继续走
- 我什么也没说
- 转身
- 人们喜欢表演
- 冷静，我知道，我知道
这表现的太好了
- 尝起来怎么样?
- 太可怕了
太难喝了
- 你的表演很棒
- 谢谢
- 需要加点薄荷
- 加了
那个人呢?他说了什么?
他说这是一个巨大的震动
他说他要考虑合作
- 不可能
- 是的
- 他说你会成名?
- 我知道
- 你会出名的
也许吧，我不知道
你还想去旧全山吗?
说真的?
是的
我们几乎快到了
我们都很好奇，所以管他的
是的．你确定要去吗?
是的
好的，很好
- 好的
你觉得把你的产品
滴到你眼睛里怎么样?
说得好，你知道到吗?
这不是个坏主意，我应该试试
也可以放到你鼻子里
对
你的计划是什么?
我认为你得打电话给他
然后说，记得我吗?
然后你们一起去喝茶
然后结婚
然后你就没有必要为我的养老操心了
是的，那才是计划
很好的想法
拿着，他的号码在上面
- 什么?
- 打给他
用免提，用免提
- 不
- 我想听
好的，这是见证真相的时刻
我希望他在家，
我希望他不在家
我希望他在家
我真紧张
你怎么拿到的号码?
现在有互联网
- 是的
- 有很多的信息在上面
好的，我来打
按拨号键啊
你确定那是他的号码?
就是这个
我受不了这压力
喂?
是他
说话
喂?
- 安迪?
- 是我
- 喂?
- 继续
- 不行
- 什么意思?
- 我不行，是他
- 我知道，我听到了
- 是他，安迪!
- 为什么挂了?
- 我害怕
- 妈妈，你得打回去
- 拜托
- 我不敢说
不要那么胆小
- 这是地址，是吗?
- 是的
好的，我认为我们要做的
既然我们决定要去
我们就应该来个惊喜
那就是我认为应该做的
好的，好吧
- 好吗?
- 是的，那是个好主意
你知道我得停下来换衣服．是吗?
我知道，你说过
我得…是的
你真的打扮的很漂亮．妈妈
那个人自从我21岁之后就没有见过了
我不想吓到他
那就不要那样
我才不会在他面前那样
好邻居
很好
我的天
这就是那房子
- 真的，你确定?
- 是的很确定
我怎么样?看起来还好吧?
你看起来很美
- 真的?
- 是的，你很美
很好，那就没有必要
- 担心了
- 是的
好的，我只希望地址没错
我确定，我打量过
我不知道，不能相信GPS
- 不，我找来的
- 好吧
好的
- 我不行
- 来吧，加油
好的，好的，我来，开始
是老式的门铃，我喜欢，很棒
- 也许他不在家
- 再按一次
来吧
来了
- 他在
- 他来了
- 听起来真好听
- 我的天
你好
你好，我们找安德鲁?马格里斯
没兴趣，谢谢
不，我们不是卖东西的
我们只是找安德鲁-马格里靳
这是他的房子，是吗?
是的，我就是他
- 怎么了？
- 你…
你是J&R广告公司的安德鲁-马格里斯?
是的，就是我
这有点奇怪，怎么回事?
你是他的儿子，是吗?
你爸爸也叫安德鲁？
是的
也在J&R工作过?
是的，他是老板，抱歉，我很困惑
不不很抱歉让你觉得困惑
我妈妈是你爸爸的老朋友
我认为你…这没什么不一样
你能帮忙联系一下你父亲吗?
抱歉，我爸爸五年前死了
噢
嗯
好吧
听着．你们要进来吗?
- 或者要什么
- 你要…
- 我想坐一下
- 是的，请进
- 谢谢
- 进来吧
谢谢你
你开车参加求职面试?
推销产品
- 整个国家
- 是的
你的父亲对我母亲很重要
他是一个好人
你父母结婚多久了?
- 26年
- 哇
是的，我妈妈现在在佛罗里达
我们应该继续
你刚结束一段旅程，所以
- 很高兴认识你
- 我也是
我不知道我的儿子是否提过
但是我跟你父亲交往过
在她认识你妈妈之前
- 真的?
- 是的
然后
我只是相知道，他是否谈起过
- 这样的经历?
- 妈妈?
不不不，没关系
不，抱歉，我不知道
我的爸爸除了我妈妈没有提过谁
至少不是我们
是啊，当然不会
他是一个很好很好的人
对我非常好
我很遗?感他已经离去
- 谢谢
- 我来了
你信箱里的东西真多
抱歉，不知道来客人了
不不不，这些事爸爸的老朋友
这是我妹妹
我是安迪
我是乔伊斯，很高兴认识你
是的
- 欢迎回来
- 谢谢
你还要吃晚饭吗?
是的，等等
好的，我不想打断
不不不，没关系
他们正在旅途中
宝贝
等一等，好吗?
记得喝完你的水
好的，我会的
每天六瓶
因为对我的皮肤和肾有好处?
- 是的
- 好的
你检查过汽车?
检查过，每一个地方都检查过
前面和后面?
我们没有拉下东西，好吗?
- 好的
- 好的，我认为
【美国】
我想我要走那边
我这边，对吗?
好的．你确定自己能找到登机口?
我能不能找到登机口?
我穿了耳洞而且吃了半头牛
我想我能找到
是的
你知道，这…
这个星期E艮我的计划完全不一样
噢，亲爱的，比那好多了
我这辈子花了差不多30年
以为自己不在乎某个曾经对我很重要等人
我得到了我需要的答案，真的
- 就像雅尼塔一直说的
- 噢，天啊
该来的时候总会来
那是个好建议
我觉得应该把她的电话告诉你
- 好
- 我想说的是
我不是真的想跟安迪-马格里斯一起
你看?我想要的是见见他
但我真正想的是嫁给你爸爸
因为如果我没有
那就不会有你了
你不明白吗，安迪
一直都是你
你才是我这辈子的爱．宝贝
我得走了，要不该哭了
记住一件事
如果全世界的男孩排排队
我只能选一个
我不会让你选别人的．妈妈
对，你会的
你会让莎皮罗夫人选你的
- 不，我不会
- 你喜欢她的饼干
他们的饼干确实好吃
我已经开始想你了
你知道，这是我这辈子最棒的一周
我爱你，妈妈
好，再见
好
你这是玩我吧，这可是新纪录
嗨，本?
我是乔伊斯，对．那个大胃王
好吧
- 妈妈，你要来点吗?
- 当然
你看，妈妈?
就在那
你好，妈妈
我觉得我们应该考虑领
一次旅行了
去欧洲怎么样?
- 你想去欧洲?
- 你觉得怎么样?
我感觉不是个好主意
我太喜欢有声书了
我想听完，坐立难安了都
希望你能把车关掉
要是不那样你会死的
我知道，我知道
- 我得记住那点
- 那就好
既然我是你的妈妈兼爸爸
我得跟你说说性
好
那对你的生活有帮助吗?
你不能否认我很小的时候
你就跟我讲过性爱
但我想…我不知道
只是以后别再那样了
我把号码告诉你
好
然后到城里打电话给我们
对，你们或许该保持联系
好吧
那是定律吗?他们见人就强奸?
不，不是一直．是有时候，
但他们干了你也不知道
他们可能不会强奸你，但…
- 总会强奸个人
- 总会强奸谁
- 可能强奸我们俩
- 噢，不
我用随身听听有声书
- 啥?
- 随身听
随身听?
用那个以前你要先坐时光机回到过去吗?
你应该叫洛威尔表哥
我该叫洛威尔表哥?
我见过那谁吗?
那无所谓，他有T.B
听到你的消息他会很开心的
- 他有肺结核吗?
- 差不多
- 现在人还会得那个?
- 当然了
我还以为那是近代以前的病
你没听过那故事吗
你没听说过那个飞机上的人的故事吗
- 他得了肺结核?
- 他还传染给了别人
洛威尔在那飞机上吗?
我想是
出口．前方100英尺
快啊，出口，1000英尺
1000英尺是多远啊?
你得变道了妈妈，走那边
哪边啊亲爱的，哪边?
到出口啊
我开车一小时走6 5英里，
她说的是用脚走
- 那是谁啊?
- 见鬼，那是个女人
【剧终，谢谢欣赏】