【RDJ内增高帅富翻译组】作品仅供学习与交流，严禁一切商业行为
补充听译：凡凡 笔译:当夏 小生 校对:Vicious 后期:流子siper 秋小东
嗨 我叫杰克杰里科
嗨 嗨 我叫杰克杰里科
有人说过你有着波提切利风格的容貌 德加风格的身姿么
嗨 嗨 嗨
嗨
嗨 嗨
请原谅我的冒犯 可我如果现在放你走，
就不知何时才能再见了 也不能有幸认识你
更不能在这世上共度我们的人生了
你叫什么名字 艾琳 艾琳
天啊 这名字真棒 天啊 这名字太美了
这是什么
真好 天啊 我喜欢你说话的方式
艾琳 我可以斗胆问你的电话么
写下来 你当真吗
不用 对于重要的事情我都过目不忘
如果你的号码不是全宇宙最重要的七位数字
那会是什么呢
嘿 我必须撤了 但我向你保证
这仅仅是开始
抱歉打扰了 我叫杰克杰里科 我看到了你刚才的所作所为
我只想说一件事之后就闪
在你有生之年我们也许再不会见面 好么
- 真棒 我喜欢你说话的语气 你叫什么名字?- 凯伦
凯伦 多么出众的名字
我是这么想的 我真心觉得你应该得到表彰
你如此勇敢 优雅，
你刚才的反应简直太对了 真希望我带了相机
那种人破坏了偶遇陌生人的名声
这对我是种人格侮辱
因为我特别喜欢偶遇陌生人
每个我喜欢过的女人
不论是萍水相逢的还是情深意重的
都是从陌生人开始发展，然后渐渐的熟知我
因为我跟随着自己的脉动,当我看见她
我会礼貌地微笑着说
嗨 我是杰克杰里科 我喜欢你 你喜欢我么
总之，请允许我以真正欣赏
追从而尊敬女士的名义 替那个蠢货向你道歉
并祝你顺心如意
等等 杰克
- 在.- 感谢你这么说，谢谢你
- 不胜感激 可以问个私人问题吗?- 好
- 可以留个电话吗?- 有笔吗
我总能记住重要的事情且过目不忘
- 689-2751.- 很荣幸认识你
- 再见 杰克.- 再见 凯伦
689-2751 凯伦
嗨 我叫杰克杰里科 你时髦的着装和性感的步姿真引人注目
见到你我很激动，还有你时髦的发型，
我也很喜欢 当然还有这只漂亮的狗 嗨
- 它危险么?- 看情况
- 我叫杰克杰里科.- 你已经说过了
- 好吧 我是说过了 你的狗叫什么名字?- 卡里古拉
好名字 你的呢
这并不重要吧
没关系 祝你有个愉悦的下午
也许我们哪天还会再见面呢
- 第一个美洲殖民地.- 弗吉尼亚的詹姆斯敦
- 哪一年?- 1607
- 你好.- 你好
- 斯坦想要见你.- 什么时候
明早 他今天有董事会 决定明年裁员的事
- 所以我到底还能不能继续留在这儿？- 情况并不乐观
- 为什么 发生了什么?- 我也不知道，他不会告诉我的
- 我想我已经把他说的都告诉你了.- 你尽力了对吧
谢谢
- 你怎么做到的?- 我愿意为你赴汤蹈火的 派特
- 我最好直接去找斯坦.- 再见
- 嗨 杰克.- 嗨 比利
- 喉咙这个词最后三个是o-a-t.- 我哥拼写超烂，但他对女生却很有一套
- 你昨天没来上学 理查德.- 嗨 斯坦
昨天我嗓子疼 这是假条
- 你父母在哪儿?- 伦敦，英格兰
- 派特说你想跟我谈谈.- 是的
谈谈吧 理查德 带着保罗和特里 去更衣室准备器材
- 三分钟之内准备好打棒球.- 是 杰里科先生
杰克 多丽丝·莫昌特这个名字你觉得耳熟么？
多丽丝 多丽丝 多丽丝 多丽丝 多丽丝
就是小斯蒂芬·莫昌特的妈妈
- 那孩子在三年级...- 体育班
你是不是对他妈妈说过
她有着夏加尔的画中人的容貌以及鲁宾斯的画中人的身姿？
说过吗
杰克 或许你还应该知道，她的丈夫，斯蒂芬·莫昌特
是曼哈顿地方检察局组织犯罪部的头头
呃 我不知道原来用画作比喻女人也会犯法么
小心点 杰克 总有一天你会吃不了兜着走
还有一件事 夏加尔画的女人并不漂亮 鲁本斯画的都是肥婆
有人说过你有着波提切利的画中人的容貌 德加的画中人的身姿么
谁的什么？
有人说过你笑靥如花冰肌如玉么
- 跟我搭讪的人才会这么说.- 这是一种罪过吗
- 这是个错误.- 不 不 不 欲望无错 拒绝才有错
我们俩没戏
这话怎么说 你明明满脸的欣喜好奇
因为我男友随时都会回来 我要是不在这儿  他会杀了我的
- 如果你不在这儿 他还怎么杀了你.- 他会找到我的 他的势力很广
他正和全哥伦比亚第二有钱的人在一起
真的么 或许他们应该跳一支曼波舞
- 你叫什么名字?- 露露
露露
- 这是我听过最性感的名字.- 你还是进去吧
有你在这儿我还进去做什么
我可不同意你这么说
- 已经太晚了.- 为什么 他是谁
露露 跟卡拉打个招呼 她是内衣设计师
- 不管你是卖什么的我们都不需要.- 我不做买卖 只做交换
是吗
你想讨一顿打么
嘿 事情可以和平解决也可以粗鲁对待，
我拒绝粗鲁
不过话说回来，为了保命，我会妥协，我该继续么？
滚出去
好好照顾她
听着 费尔南多 我刚给你找了个姑娘
她叫卡拉 她在外面坐在车里等你呢
我说过了 我要那个红发女郎
她太与众不同了 我还以为你可以搞定的
费尔南多 没有什么是你得不到的
多少钱才能让那群家伙离开，好让我讨主雇欢心？
- 如果她不愿意呢?- 由不得她
别对我发火 好么 我是露露 阿朗佐的女朋友
你也许还不清楚对费尔南多·波托卡雷罗说"不"意味着什么
费尔南多不仅是有钱而已
如果他只是有点小钱 我会建议
你跟他说“滚开 混蛋”但他不是小财主 他可是大富翁
罗宾里奇能在《名流的格调》里写他的专访
听着 我并不认识你 也不在意他到底多有钱
那我来这儿做什么呢
因为一个对我很重要的人欠了阿隆佐一大笔钱
阿隆佐觉得他能以此威胁我去跟费尔南多约会
威胁你 阿隆佐可没说要威胁谁啊
那你觉得现在这算什么
我觉得这是在劝某些人为自己着想，去跟那富翁约会
我的意思是 无论如何 有钱总比没钱好吧
你跟钱可没仇吧
得罪那种有钱人你会更惨的，我曾经就是
我不关心他多有钱 情和钱在我眼里是两码事
我现在明白你的意思了
完了 阿隆佐会对我发火的
是你应该对阿隆佐发火吧
- 为什么?- 因为是他差遣你做这档子烂差事
嗨 你还好么
恩 我这就走
好的 回家路上我会买的 再见
- 上车.- 等她出来我才上
- 要点脸吧 露露.- 没人教过你基本礼仪么
别逼我 快尼玛的上车
你能不能快点上车把车位空出来，拜托你
- 什么?- 要走赶紧走啊
- 凭什么?- 我跟阿隆佐认识三年了 你们才认识三分钟
别跟我提阿隆佐行吗
我刚才可没注意到你啊 自以为是的家伙 你以为你在跟谁说话呢
- 算了吧.- 你以为阿隆佐明天还会记得你吗
- 快走.- 什么 不可能
今晚别找麻烦 快上车
- 除非她出来.- 那你别回家了
你没觉得她有魅力吧，是么
- 谁?- 卡拉 和阿隆佐一起走的女人
哦 算了吧 你疯了么 她和你比简直是珍珠对母猪
哦我指，母猪对珍珠
你不会靠近那种贱人吧
除非刀架在我脖子上
我跟你说 如果阿隆佐以为我还会搭理他
那他就真的疯到无可救药了
- 他叫什么？ 阿隆佐？- 全部身家性命跟你堵上
- 我可不赌钱.- 我希望他不会发现我们 他会气疯的
你说什么呢 你也看到我是怎么收拾他的了
还有 现在你在我的地盘呢 这儿我做主
警察 下车 过来 手举起来
- 不是吧你!- 手放在头上
这是侵犯他人隐私 你知道宪法修正案第五条吗
是第一条 要想隐私？ 去汽车旅馆吧
- 做不到 我没钱.- 我猜你也没钱吧？
- 难说.- "难说"是什么意思
能等我一下吗?什么叫"难说"?
- 我有点儿现金.- 什么 你有多少？20块？ 10块？
- 我只有一百的- 有多少？
- 六张 或许七张 但这是阿隆佐的钱.- 在你包里？
- 你想在看守所里过夜吗?- 不行 阿隆佐会杀了我的
给我一百
一百块能找开吗
谢啦 顺便问一句 莱斯特怎么了
- 格拉克曼？他上周退休了.- 替我问声好
你知道我喜欢你哪点么，杰克？
你绝对不会抄起棒球棍敲碎某个可怜虫的膝盖
只因为他跟我说了几句话
- 你在说谁呢 阿隆佐?- 是的
有时候他会开着车整夜跟踪我
就等着抓住我和哪个男人在一起
- 你介意在这儿下车吗?- 当然不
- 我们怎么能再见面呢?- 和今天一样 自有天意
亲爱的 他们给我多少时间
- 我在处理呢 爸爸.- 怎么处理
爸爸 我说了我在处理
昨天你一定很晚没回家
我醒了好几次 朝房里探去 可是你不在
我和一些朋友出去了 怎么了 发生什么了吗
- 你昨夜有需要什么帮忙吗?- 我没事
- 就这些？- 我吃饱了
- 那我得减半胰岛素的用量了.- 那可再好不过
- 多吃点谷物纤维.- 吃不下了
奶奶别这样，才吃了两口吐司，嗦了三口橙汁
一个还在长身体的姑娘吃这么少怎么够
好 现在 打起精神
现在我们来玩“找地高辛”的游戏
- 之前它们还放在桌子上呢.- 什么时候？
不久前
对药品必须小心谨慎
一点误差都会铸成大错
- 你睡的怎么样？- 做了好多梦 小杰克
梦到你妈妈在普利茅斯 坐在敞篷车里 看起来比你还年轻
- 还和弗里茨一起吃晚餐.- 弗里茨
他是维也纳人 你不认识的
- 你还好吗 小杰克？- 还好
你不会刚好认识了一个狂吃了这么多巧克力棒的糖尿病人吧
不 不 这可不行
在这儿呢 拿好你的药
看 这些是什么
西莉亚 嗨
这是杰克杰里科.今晚出去怎么样？
我觉得我们可以兜兜风 散散步 你想做什么都行
嗨 我在这 不 那是电话 我在洗澡呢
能再说一遍吗
我是杰克杰里科 几天前你在街上看中的小伙 还记得吗
我跟你说你有着波提切利风格的容貌 德加的……
喂 西莉亚
西莉亚
我只是个寂寞男孩 忧郁又寂寞 孑然一身无所事事 你能想到的我应有尽有 而我只想有人去爱
杰里科先生 我正要找你
- 我知道乔治 两周后 我下周五就给你房租.- 你上周就是这么说的
能让我先过去么 我要迟到了
我不管你是不是要迟到
你的房租已经迟了 我可不再给你留情面了 铁法无情
- 这种事每个月都会发生.- 我知道 这真令人失望
- 失望的是我.- 我也是 我讨厌迟到
这正是我要说的 迟到浪费的是时间 时间就是金钱 金钱就是生命
- 你得改改你的臭毛病.- 这观念不错 乔治 你写过什么吗
只签过账单 我警告你是为你好 记着金钱就是生命
对，你说的全对
哇 你的笑容真美
有人说过你神似毕加索画中的人吗
- 那倒没有.- 为什么 你是个艺术家吗
不是，但我曾做过画模
- 真的吗 多光鲜啊 你叫什么名字?- 莫娜
好名字 就像《北回归线》里亨利米勒女友
在20年代的巴黎，那个让所有人都性奋的时期
两个人在街上走着 忽然眼神交错
接下来的事你也知道了 嘣 他们为彼此着了魔
赌赢的机率是50选2
- 近来如何 布鲁斯?- 比你押注的马可要好
我得下大注 我要尽快弄到一大笔钱
- 弗拉斯又有麻烦了?- 那也正常不过
- 你做什么工作?- 我在学做祭司
太棒了 恭喜你 多荣耀啊
我刚刚读过一篇关于祭司短缺的文章 特别是女祭司
- 情况好多了.- 希望如此 还有..
我能问你一个私人问题吗 在你正式成为祭司之前
你是不是觉得应该净化你所有的欲望来……
融入其中？ 确实 我非常需要
我可以斗胆建议你么
多希望我可以 公交车来了
莫娜 修道院有电话吗
祝福你
今晚来我家吃牛排怎么样
- 请问 几点钟到赛马场?- 3:30.
- 不去你会遗憾的.- 再见 布鲁斯
兰迪
- 嗨 杰克.- 嗨 哈利
- 这些东西押在这儿.- 好吧 快去吧
这朵花送给你 我叫杰克杰里科
我必须要说这玫瑰配你的白肤黑眸皓齿朱唇红发
真是锦上添花
有人说过你有着波提切利的画中人的容貌 德加的画中人的身姿么
恩 我十年级的美术老师
- 你想看些不一样的东西吗?- 你说吧
天啊 这是天意呢还是天意呢
- 这很奇怪.- 这是命 整件事都是神秘的征兆
- 这很奇怪.- 可以问你一个问题吗
只要不是私人问题
- 答得好 哇.- 什么问题
我认得波提切利 但是这些赌博的书是怎么回事
朋友的
可以再问你一个问题吗 你觉得
一个素未谋面的陌生人会在大街上向你走来送你玫瑰呢
这样的开场白，顶多是别无选择了吧
永远不要低估送花人的能耐
- 你叫什么?- 兰迪
真是个好名字 这是对一个如此美丽的姑娘最贴切的称呼
我可以问最后一个问题吗
要是这个送花的人说了一些让你反感的话呢？
例如:兰迪 我觉得你是我见过的最美丽耀眼
性感迷人的女人 我恨不得立刻跟你上床
- 你会怎么办?- 那看他是在哪儿说的
你就不想知道自己是否喜欢他吗
看见他的第一眼 我就知道自己是否喜欢他
- 别随便说这种话.- 你可以试一试
我要带你去一个特别的地方，非常幽静隐僻
- 你想知道是哪儿吗?- 留点儿悬念吧
这车从没出过毛病
我和这车感情可深厚了 它只是需要一点爱抚
再试一次 它会启动的
- 哇 你有魔力吗?- 一会儿你就知道
有人说过你完美得不真实吗
不 我只是真实得不完美
接的好， 哇
你好聪明 你没上过大学吗 那很有趣
我想说 跟聪明人在一起最让我兴奋了
我想 没什么比这更让我兴奋……
- 你在看什么呢？- 我承认 我在盯着你的腿
我还以为是我的聪明让你兴奋呢
确实是 我总是强烈地回应女人
但根据以往结果总是喜忧参半 我喜欢她的双臂 却讨厌她的声音
我喜欢她的声音 却讨厌她的思维 我喜欢她的想法 却讨厌...
所以我不得不把注意力集中在我还感兴趣的事情上
你却不同 你的一举一动都吸引着我
- 你在想什么呢？- 我在想我们还要在这儿呆到什么时候
你太完美了 你知道你现在感觉有多爽吗
你就像丝绸一样柔软 奶油一样细滑
你喜欢这感觉么 弄疼你了么
你确定 天啊 我仿佛置身天堂
能把胳膊挪开一点儿么 我的脊柱要断了
- 没问题 现在怎么样？- 很好
世上还有比这更完美的时刻吗
只有一件 如果接下来的15秒你能保证闭嘴，我会高潮
十点了 她该到了
这一刻应该载入我人生巅峰的史册
很荣幸帮到你
你感觉爽么
- 还好.- 不爽吗
我不按你的话说你会不高兴吗
当然不会 听着 我得上班去了 能留个电话吗
不 不行
- 为什么 你结婚了 有男友？- 都没有
那你有什么不方便的 刚好我可以把它写在这儿 看
写在哪儿无所谓
那又是为什么
- 我没留过电话号码给别人.- 即使我们那样缠绵过之后?
那已经过去了 电话却关系到以后
- 那我们怎么再见面？- 我们不会再见的
- 可我以为我们都很享受.- 别担心 你能恢复好的
你每天可能搭讪30个姑娘
至少有一个会从了你 所以明日此时……
你是说三十分之一 三十分之一 一头病猪都比那三十分之一好
病猪可不会一天高潮30次
- 你凭什么觉得我是那种人?- 直觉
- 你去哪儿?- 上班.- 在哪儿?- 走一会儿就到
你姓什么 至少告诉我你姓什么吧
是可以说 但我不打算说
你刚才是做戏么
不 我很享受 非常感谢
嘿 兰迪
兰迪
- 如果他不配合 情况会更糟的.- 我得走了
放开我 我会把钱还你的 好吗
- 你们首先想参观什么?- 恐龙 它们已经灭绝了
- 为什么要看恐龙?- 它们可能再也不会出现了
- 西德尼 支票准备好了吗?- 今晚才能好
- 你确定?- 我会在钱上面骗你吗
谢了
嗨 能替我保管这个一下吗
嗨 我是兰迪延森 你们的向导
让我们从恐龙馆开始 跟着我
打扰了 我想约一个参观团 能安排一下么
只要合理都能安排
- 我可以指定向导吗?- 当然 你想选谁
- 兰迪延森?- 延森
你刚才注视的那个红发姑娘
今天下午两点怎么样
- 击不中!- 击球 击球 击球
耶 太棒了
- 打的真棒 里奇.- 投的真棒 那正是我想要的位置
安琪 盯着球
击不中 击不中 麻溜滚粗 击不中
- 你怎么不动？- 你说让我盯着球
- 是啊 然后你得动起来啊 明白?- 笨蛋 蠢货
查理
- 对不起.- 别跟我说
- 对不起 安琪.- 没关系 查理
好了 安琪 盯着球 集中注意
你们都要记住，人生中任何一件事，无论是数学
还是读书报告 都要集中精神 专注一物
准备好了吗
耶 看 你找到了最佳位置 击中了
好 跑起来
好了 棒球结束 伙计们 全体集合 我有一个大惊喜
我们要去自然历史博物馆
安静下来我再说
安静
下午好 延森小姐 我能问你一个私人问题吗 有人说过……
我有着波提切利的画中人的容貌 有点创意好不好 这话今天早上就有人说过了
好了 所有人 跟着我
- 你觉得他怎么样?- 你能接受他还是撇开他
- 你会怎么做？- 也许先接受他再甩了他
- 你听起来真无情.- 对那种男人你必须得那么做
- 哪种男人?- 那种广撒网的 泡妞专家
那种人有着一大摞电话号码 多到都不记得打没打过
- 你就这么认为的?- 我就是这么觉得的
也许他隐藏了什么呢 也许他只想在郑重承诺之前
确认这是不是他的梦中情人……
- 我听着觉得又像是调戏.- 你不喜欢被调戏？
那人说 我不是完美得不真实 只是真实得不完美
我们会给彼此惹麻烦的.谁能告诉我这个恐龙的名字
- 雷龙.- 没错 雷龙
雷龙被认为是地球上最大的爬行动物之一
长70英尺 重50吨——100,000磅
你觉得两个陌生人两次偶遇的几率有多大
在一个八百万人口的城市
- 八百万分之一.- 是四百万分之一
这就是我要说的 这仅仅是奇妙的巧合吗
你听说过亚瑟科斯勒的巧合的根源吗
你听说过加尔文的宿命论吗
- 你现在跟我谈宗教?- 好吧 开个玩笑 继续
但是别指望这些神秘的力量有多慷慨
专注一心地只引导我们再相聚 它还要为其他人牵线呢
- 没错 其他的浪漫空想者.- 你指的是什么
- 听着 三分钟之后我还有一个团.- 我还有节社会学课
- 我们得等到晚餐时候.- 晚餐之后怎么样 - 不- 等到晚餐之后的过后怎么样
- 你对每一个搭讪的姑娘都玩儿这套吗?- 你不是我搭讪的对象
- 我怎么了?你到底想怎么样?- 共进晚餐
我知道我在做什么 你只要相信
这些话我从没说过 以后也永不会说
把你的电话宝典拿出来
撕了它
撕了它 什么……为什么……
你觉得这张单子对我来说很重要么？看着
这里
人都到齐了吗
很抱歉让各位久等了 前几个参观团推迟了
我叫兰迪延森 你们的向导
- 抱歉 等一下.- 抱歉
- 你到底想让我怎么做？ 我的血 我的心 我的魂？- 我只要你离开
- 你当真?- 当真
- 你确定？- 确定
你要让我留你独自一人
是的
好
过来 我们走
- 奶奶 你在做什么?- 什么
- 你怎么打扮上了?- 我有吗
- 你有什么特别计划吗?- 哦 是的
我要见一位先生 最温柔的先生
- 啊 维也纳的弗里茨.- 不 是在中心公园遇到的瑟奇
不过他也是从维也纳来的,瑟奇汉德弗德
- 你在中心公园遇见他?- 是的 在公园长椅上
- 汉德弗德 他问你住址了吗？- 是的
- 你告诉他了？- 当然 这并不是秘密啊
奶奶 他是做什么的 有工作吗
他靠什么为生？你对他了解多少
- 他的衣服很漂亮.- 哦 这可真让人“放心”啊
这茬儿结束前 呆在公园的另一边
我不想这种人再骚扰你
- 这不是骚扰 他要带我去吃晚餐.- 瑟奇汉德弗德
他电话多少 我现在就给他打过去，取消约会
- 我不知道他号码.- 他连电话都没留给你？
我不需要 他会来接我
奶奶 90分钟后我会给你打电话 要是你不在家的话……
这意味着事情进展的很顺利
瑟奇汉德弗德
来杯橙汁怎么样
你想要什么都行 配着椒盐饼干吃怎么样
不谢了 纤维太少 我更喜欢粗小麦和麦麸
这种东西能激活你消化系统
要知道 椒盐饼干脂肪太高 会阻塞结肠的
吃一个没事的
告诉你一个小秘密 细嚼慢咽更好
- 没时间 我得找个工作.- 你已经有工作了
- 我觉得我在另一所学校会更有用.- 什么
- 我被警告了.- 杰克 你是个好老师
我太超前了
- 下午好 女士们.- 嗨
- 你叫什么名字?- 米歇尔
- 你呢?- 琼
你听到她们说什么了吗 你们是做什么的
- 模特.- 我真笨 一看你们就是模特啊
杰克 这儿是有沙漠吗 你竟然不肯走过去
跟这两个倾城美女呆一会
谢了 菲尔
他很害羞
- 嗨 我能把东西取回来吗?- 好的
- 谢谢.- 客气
- 再见.- 再见
兰迪
- 你在这儿做什么?- 我只想确保你的安全
- 我很好  - 这个人是谁
我得跟你谈谈
Jack，我要警告你了
- 你已经这么做了   - 我没有
- 你会的   - 我不会
- 我要上去了  - 不行
为什么我会这么困惑
你妈妈总说我不应该成为一个父亲
- 爸爸，求你了  - 你妈妈说得对
求你了，爸爸，你能不能把自己打点好？
Jack，你不能留在这儿 你必须离开
去哪儿？他才刚到啊
他必须得走
也许在离开之前他想喝几杯呢
- 谢谢  - 你想喝什么
我们有尊尼获加红方，黑方，啤酒，红酒
Jack，这儿的事你根本不懂，明白么
很危险的事 你现在非走不可
- 我能不能再说句话  - 不行
x好吧 非常好 以后别想再见到我了
好吧 非常好 以后别想再见到我了
- 你跪下求我也不  - 我才不会
你犯了一个悲剧性的错误
- 怎么了？  - 哦，糟了
- 你和你的男朋友遇到什么困难了么  - 得了吧
- 肯定是 我知道你有麻烦了  - 别说话
我不是瞎子，我知道你有麻烦了，这很明显
- 告诉我吧 告诉我到底发生了什么 - 闭嘴
- 那个醉鬼去哪儿了  - 不知道
- 亚特兰大 拉斯维加斯   - 不
如果你不知道他在哪儿
你怎么知道他不在亚特兰大或者拉斯维加斯？
明天中午我就能凑够欠你的钱
怎么凑 你还要去外围赌马中心赌马么？
- 我会想办法的  - 要是你不能呢 要是你凑不到了呢
我就尼玛想要回我的钱 你不想让弗莱什出事么？
我给你们俩留了一条出路
波塔卡雷罗是个英俊的男人，女人们都拜倒在他脚下
-女人们看见费尔南多会怎么做 -她们会都拜倒在他脚下的
我亲眼见识过 她们追求他
不是他去追她们 是她们追求他
好吧，现在能不能请你离开了
提议还有效，不过只限今晚
- 我这么做公平么  - 再公平不过了
怎么？你是处么？你不是吧
那怎么扭捏得就像个处似的
你怎么这么傻 你不是个蠢女孩
我不做任何自己不想做的事
那就想个办法强迫自己做 不会很难的
费尔南多喜欢你 他肯定会变得。。。那个词叫什么来着
- 疯狂  - 着迷 他肯定会为你着迷的
陪他过一晚 让他高兴高兴
你能从他身上赚一大票
你想要他的钱 那你去跟他约会吧
不好意思，你在耍聪明么，你跟我耍聪明？
好吧
到底要多少钱 嗯？
- 你是什么？胶水么？   - 多少
25418美元
这不是问题 我来搞定它
- 你是干什么的，小甜心  - 我是个浪漫主义者
真是个赚钱的活啊 你哪儿来的现金
- 什么意思？你是说要我还？- 是算你账上，还是干你屁事，由你决定
你没听说过澳大利亚的Serge Handfeld么
是这样的，一个电话，我第二天早上就能搞到钱
兰迪知道在哪儿能找到你，对吧
明天正午
一分钟都不能晚
- Serge Handfeld是谁?  - Serge?他是...
你从哪儿能弄到两万五千美金? 从哪儿?
是不是所有事对你来说都是儿戏
你就是不能安安分分地呆着，对吧
- 安分地呆着不帮你的忙？ - 我不要你帮忙
好了，等一下，亲爱的，别这么轻率
这个叫Jimmy的家伙很有心
身上散发着正能量
我们可不想阻挡他这旺盛的生命力
我觉得我们还没正式介绍过吧
我叫Jack Jericho 是Jack，不是Jimmy
是的 无意冒犯 Flash
- 你现在能离开了吗  - 当然
我只想告诉你一件事
我和Randy现在是朋友关系
随便吧，Jimmy 你说的那个澳大利亚人-
他真的能在一夜之间弄到两万五千美元么
- 我能说一句么  - 算了吧 你还不清我们的债的
Randy，稍微理智一下
他想帮我们一把 拒绝他不会有好报应的
- 我能说一句么  - 不 我不会接受你的帮助的
我要说的就是这个 并没有东西可让你接受的
Serge Handfeld跟我一样身无分文
他怎么会破产的
十分钟之前，他还是南斯拉夫首富呢
你跟他一起住了多久了
你为什么总是想摆脱我 我只是想帮你...
- 你为什么想帮我  - 我为什么想帮你 让我想想
哦，因为我喜欢你 因为今天在公园里感觉棒极了
你是想告诉我说我是你第一个
- 让你爽到的对象？ -不...
我在尽力帮你摆脱一个跟你无关的麻烦
你做不到的
顺便问一句，Flash是谁 他一点儿都不适合你
我没时间解释这些，好么
告诉你吧 Flash跟你根本不合适 我就说这么多
- 你什么都不知道  - 我什么都不知道？
如果我能给你赢一只泰迪熊，我们就共度一晚
如果不能，我就离你远远的
- 大赌徒，哈？  - 大奖要投进几个
你要三投三中 一局25美分
着我闭着眼睛都能投中
好的 中了一个，还剩两个
漂亮
想不想再试一次
- 我知道我赌输了，不过我还是跟着你比较好  - 跟我去哪儿
去哪儿 你去哪儿我就去那儿 你需要我
我不知道你跟那个人约会多久了
不过你替男朋友还债真的很让人敬佩
很多人干脆就会...
- 怎么啦   - 你真是疯了
19世纪，一个男人摆脱了对太空的恐惧...
- 这是去博物馆的路么   - 不是，是去天文馆
- 借过一下  - 借过
我真不知道这到底有什么意义
我也不知道，不过我确定我们这么做是对的
- 斯图尔特，支票准备好了没有   - 好了 就在楼上
- 你要留下来看演出么   - 要
来吧
地球是一粒小小的尘埃
在一颗颗尘埃组成的太阳系里转动
太阳系又飘浮在银河系里
同样，银河系也只是亿万星系中的一个
它们无限地扩张着
栖身于一个已经有200亿年历史的宇宙里
那些星星，行星和星系 不顾一切地相互碰撞
相撞，毁灭
自我再生成新的物质
其法则是始终如一的
在这儿等着 我马上就回来
无边无际的黑暗
炫目耀眼的光亮 怪诞可怖的宁静
震耳欲聋的喧嚣 剧烈狂暴的喷发
融洽和谐的平静
嘿 慢点 慢点
兰迪
- 嘿，杰克  - 我不敢相信我真的这么做了 我遇到了一点麻烦
我需要两万五千四百一十八美元，马上就要
- 你说什么    - -一个女孩儿和她的男朋友需要两万五千四百一十八美元
钱是要给一群恶棍的 他们明天中午之前必须筹到钱
- 那不是你的问题  - 不，就是我的问题
你干嘛要为了别人的女朋友去筹那么多钱
这简直就是疯了，杰克 进来
你能不能动动你的腿
嘿，等等 等等，宝贝儿 你要去哪儿啊  回来啊 别这样
-你好  -你好
你挪一下包让个地方给他坐下
他就以为你对他有意思，想跟他去夏威夷度假了
你能相信那个谄媚的小人么  看
他还以为我在跟他玩儿欲擒故纵呢
天呐，男人真蠢啊，不是么
你要去亚特兰大么
- 无糖薄荷糖 ？  - 谢谢
- 杰克  - 嗯
你以前从没说过这种话
我被感动了，深受感动
我真希望我能把这地方卖了来帮你...
不，我不想你这么做
她在哪儿？我们得马上找到她
你不能失去这个女孩儿
你得抓住这次绝无仅有的机会 我跟你一起去
- 不，我得一个人去  - 不 我要尽全力支持你
你知道她那个男朋友到底是什么人吗
不知道 但是比她老多了
你不能对一个女孩儿妄下结论
只因为她和一个不合适的人在一起
重点是她合适你.
行了 弗莱什 告诉我她在哪儿
你想喝点什么 黑方 红方
弗莱什，行了吧，求你了好么  这真的很重要
好好想想，行么
亚特兰大，对吧？ 在亚特兰大的哪儿
- 好吧 好吧 再说一次你名字  - 杰克
- 照这张照片的时候她多大  - 弗莱什
我们带她去蒙特卡洛的时候
- 弗莱什？  - 大概十二，三岁吧
她十三岁的时候你把她带到蒙特卡洛去了
- 什么酒店？你知道它在哪儿么   - 那儿有...
杰克，求你了 搬去火星吧 省得你再跟着这个女孩儿
- 这是哈利   - 史蒂夫
- 你第二任丈夫  - 第二个男朋友
艾德是我第二任丈夫
哈利是我第一个男朋友 这是史蒂夫
- 你做了什么  - 我打断了他的鼻子
- 那是你最后一次见他么   - 你开玩笑么
你一直跟他见面，然后他又那么做了
当然
- 多久   - 哦，我也不清楚
可能是跟那个帮他治鼻子的护士吧
这听起来可能挺天真的
但你有没有想过不跟这些男人混在一起
- 哪一个   - 所有的
得了吧
- 男人很有趣的  - 好吧，好吧
嗯，乐趣是要享受的，但是干嘛要身陷进去呢
为什么要依靠他们？为什么要相信他们
到时候在你认为他们可以依靠的时候，突然背叛你
你现在跟哪个男人同居么
我要查身份证
看看谁进赌场了
盯着她
- 筹码要多少  - 525
祝您今晚愉快
我是帕提·卡帕鲁索 阿隆索·斯卡莱拉在么
12.
保本 玩家输
11.
- 加倍  - 加倍
10变21 庄家20
玩家赢 400美元
- 兰迪经常赌博么  - 她赌博么 我们到了么
还没 我们在一个加油站 我们得加加油
兰迪很神秘 老实说，吉米...
- 普通油，谢谢 我叫杰克  - 管他呢
帮我个忙，把车掉个头吧 行了 现在撤还不算太晚
她不想看到我们出现在那的
我们到底在这儿干嘛 咱们走吧
我觉得我要醉了
- 我觉得是个好主意  - 玩家赢 一千二百美元
你想喝一杯么
请下注
怎么，这么避犹不及 我们是麻风病人么 你就这么不理你的朋友了吗
- 很高兴再见到你 最近怎么样  - 这是波塔卡雷罗先生
波塔卡雷罗先生，有什么需要尽管吩咐
每边500
二十一点 二十一点
玩家赢 每边750美元
付1500美元
嘿，阿隆索 她就在那儿 正赌着，还正赢着
哦，是么 去玩儿老虎机，露露 弗兰克，在这儿等着
费尔南多
别管它了 杰瑞 我是在做生意，不是搞慈善 懂么
等一下
- 吉诺，这是费尔南多·波塔卡雷罗  - 你好 久仰大名
- 她在二十一点那一区  - 我现在就过去
我一会儿去找你 我先在这儿呆一会儿
这里要放牌么
庄家15点 庄家保本
玩家赢 每边500 共1000
就停在这儿，吉米 她就会到此为止,我保证
小心点儿
请下注
一万三千美元
你想一次就堵上一万三千美元
是的
在这儿等一会儿
她总是玩二十一点 就在这儿
后面一个特殊区里
- 来吧，咱们走  - 弗莱什 弗莱什
- 很久没见了 你怎么样   - 嘿，帕提
马马虎虎 你看起来真不错
嘿，我尽力，做好自己的本分
- 来见见我的朋友吉米  - 我叫杰克，你好
- 还有保罗  - 是菲尔
- 你认识这些伙计，对吧  - 当然认识 过得怎么样 伙计们
还记得1979年么 这个人常胜不输啊
整整21周 他是个大赢家
- 我说的对不对  - 我可是个传奇啊，是不是
那年我赢了50万美元
赢什么不重要，关键是要保住
说的太对了
那个女孩儿是兰迪·詹森 她赢了一万三千美元了
她想全都押上玩儿二十一点 怎么办
好吧，可以
- 嘿，吉诺 不好意思，你不能答应她 - 我已经同意了
- 你知道我喜欢干什么吗  - 不知道，干什么
让时间倒转
兰迪现在长大了，你打算怎么办
如果哪天她跟男朋友出去约会了，你怎么办
这可真把我难住了
不要紧，弗莱什 如果我有个兰迪那样的女儿我也会被难住的
- 来吧 去喝一杯  - 楼上有个酒宴
你听见了么,那不是她男朋友，是他爸爸
来吧 你要什么我就有什么
- 那不是她男朋友  - 杰克，我求你了...
不，等会儿再说 看着弗莱什 我去找兰迪
你看见兰迪了么
兰迪 看见了 她就在里面
- 这儿  - 对，没错
滚
就在里面
坐下
- 没问题 继续下注吧  - 好的
12点 要牌么
15点
别着急
再要一张么
停牌
10点
庄家21点
- 杰克 他们抓住他了  - 抓住谁了
弗莱什 他们把我拦在外面了 用枪指着我的肋骨
- 他们把他带到哪儿去了 - 我不知道 在旅馆里的什么地方
我情不自禁地注意到你和
不久前在天文馆甩了我的年轻姑娘惊人的相似
你没在赌场里见到她吧
我还以为我跟她之间会有什么例外发生
我不敢相信 真不敢相信
我所做的都是对的，都是对的
赌注加倍，停牌，拿牌
我来的时候只有五百美元，一个小时之内就变成了一万三
你知道这有多难么
你能想象么 等一下
我这是要去哪儿 我真不敢相信 真的
哦，我本来可以封杀那个庄家的 你看见他长什么样了吗
我怎么能搞砸了呢 就因为一个A
等一下 这是哪儿  我是该走这条路么 这是出去的路
你要去哪儿
- 去坐公交车  - 为什么 坐车去哪儿
回家，把弗莱什接出城
给你
我奶奶就吃这个
你不明白那是什么感觉
我在博物馆上双班上了三个星期
我不停地在赌马
我拿上了全部家当，可现在全都输光了
我真的以为我能赢的
- 我不知道现在还能做什么  - 听着
为什么不在我身上赌一次
我是认真的 你还能输掉什么
就承认这一次吧，你这辈子不是所有事都能掌握的
这辈子承认这一次？ 你TM怎么知道我的生活
我们昨天才认识的，记得么
- 你不了解我  - 想试着了解你也算过分么
- 为什么  -为什么
- 为什么  - 说啊
- 过来  - 去哪儿
- 你多大了   - 干嘛
告诉我到底多大了
19岁 干嘛
- 你太老了  - 什么太老？
你已经过了活着像个小女孩的年纪 但你当他妈妈又太年轻了
我是说，你还觉得你想跟他在一起生活是为了照顾他么
其实你就是害怕离开
你不觉得你该自己出去闯荡了么 给自己一次机会 ?
如果你不想拿我赌，那就赌你自己
顺便问一句，弗莱什这十九年一直都是你男朋友么
我从来没说过弗莱什是我男朋友，好么?
我只是没在你误会的时候更正你
- 好吧 上车  - 那你跟谁一起住 一个人么
其实我跟一个年长的女人住在一起
天呐，天呐 有多老
比你想象中更老
所以你九岁开始就跟奶奶住一起了
我敢肯定你就住这辆车里
- 嗯，只有这儿我才能有点儿私人空间 - 我们要去哪儿
我受够私人空间了
- 哪个游戏能赚的最多   - 轮盘赌 怎么了
- 能赚多少   - 三十五倍
-你好 最近怎么样 我是马提·科普兰德. -你好 你的招牌上写着你买车
.车，没错，但是想买一辆敞篷大黄蜂的要求好像都创了历史新低啊
- 这么说你不是想买了  - 我可没这么说
我是说敞篷大黄蜂起价太低
不 不是的 太荒唐了
这车很非凡，简直是收藏级别
算了吧，杰克 咱们走吧
原谅我，小姐 刚才那是生意场的老把戏了
- 你想卖多少钱  - 六千美元
六千 多于四千我一分都不给
- 4000挺公道的  - 2950
- 再问一句，你觉得这车值1050美元  - 你说呢
- 那是什么  - 不
好吧，不
2950美元现金
为什么不呢 这可是亚特兰大啊，不是么
你知道比起2950美元，我现在更想要什么
- 什么  - 一个吉士汉堡
我19岁的时候觉得周围的一切都绝望而黯淡
但后来一切慢慢就会变好
- 你现在多大了  - 21岁
你知道这个吉士汉堡像什么吗 像人生
你看着它，摸着它，嚼着它，咽下去或者加点儿番茄酱再咬第二口，第三口
你绝对不会想到盘子会有空的时候
但是等你发现的时候，早就空了
- 没有汉堡了  - 那就再点一个
不，没有更多的了.你已经把地球上最后一个汉堡吃完了
- 那就要个热狗  - 不，你要面对现实
你得承认你一无所有，然后告诫自己下不为例
说如果我摆脱现状，要么是继续前进，要么就去死
- 如果你想要我剩下的汉堡就直说  - 我们走吧
- 你的幸运数字是几   - 11
- 我的是13   - 除了13还能有更合适的么
- 如果你赢了能赚多少钱来着   - 1赔35
1赔35？1赔35 对，1赔35
好吧，等等 1赔35
下注 我们俩的幸运数字
- 我给自己押了1000美元，给你的押了1950 - 干嘛不一人一半
- 我是业余的嘛  - 好了，开始
不能再下注了，谢谢
黑13，单倍
35000美元
我去处理这件事
杰克
- 谢谢你  - 我马上回来
25418美元
- 费尔南多  - 弗莱什呢
- 跟朋友在一起 我们都该这样结束  - 我们说好的
- 你会找到他的 - 什么时候
- Randy开始乖乖听话的时候 - 你是说Portacarrero先生的事
快走吧，宝贝，除非你想人头落地
这尼玛算什么
我付清了两万五千美元的债，然后因此你要杀了我？
如果我付了五万你要怎么样? 先奸后杀，然后毁尸灭迹 ？
你是个混蛋 你比混球还糟糕，你是个卑鄙的撒谎的骗子
我只要打个电话给Serge Handfeld
你就要因为绑架勒索坐20年的牢了
你这种人我这辈子见多了 每个人都想要，性感的朗尼·斯卡莱拉
他是个泡妞专家
无论到哪儿他都要泡妞，边走边搭讪
他在后座跟她们玩儿车震
拉住煞车，留个电话然后永远也不会打过去
承认了吧，性感的朗尼
你妈妈是不是得洗你的脏衣服啊
还要把你内裤上的口红印洗掉
- 你说什么 - 不，你听好了，你这个狗娘养的
那是你妈妈
我敢赌你肯定有一串单子
写满跟你干过这档子事的女人的电话，塞在你的屁股兜里
- 能让我看看那名单么   - 什么名单
- 等一下，等一下  - 吉诺
- 我不想听到这种对话，我不喜欢，很烦人 - 吉诺...
闭嘴 按杰里科先生说的做
把那位先生送回他女儿身边去
杰克 太惊喜了
怎么了
你好
我在这呢
- 感觉怎么样   - 很好 你呢
很好
你太棒了
谢谢
现在你要怎么办
我要买回我的大黄蜂，然后带你去任何你想去的地方
不，杰克 你做的已经够多了
我得回城里确认一切平安
实际上我想说的是，从今往后任何你想去的地方
你真无耻
雨是湿的么 伦敦是英国的
爆米花能爆起来 还有什么是你才知道的？
我不知道我以后会想去哪
我只知道我现在是背道而驰
等一下 你说遇到我是个错？
我们都在四处找麻烦，冒险着追求侥幸
但我们逃不过惩罚的
你在说什么啊 今天晚上我们就逃离了
万一我们没有呢 我们试都不该试的
我会永远感激你的
但是我们不合适彼此
所以，好吧，换句话说，正是因为今天晚上
我才不该跟你在一起
- 我们不应该在一起  - 为什么
你跟我一样都是个大赌徒
我们会不停地为对方去冒险
又没法侥幸逃脱 我说的就是这个意思
我就在你随身带着的那张名单上
你本来不会到我家来的
这一切都不会发生
- 然后我们也不会赌赢了  - 赢了又能怎么样
之前它是好运，可实际上它只是狗屎运 你看不出来么
仅此而已 我是说，我们真的不合适.
对不起 你不能像那样赌你的一生
跟你在一起不是赌博,只在有选择的时候你才能赌
我...我想永远跟你在一起，我没有其它选择
也许我没祈祷过什么，但这不是一场赌局
也许我的感觉对你我来说都不够好
但我不会站在这听你说教，说这是个坏毛病
说起坏毛病...
我不再需要这个了
爸爸，你在这儿干什么
- 你认识帕提·卡帕鲁奇吧  - 卡帕鲁索
当然了 卡帕鲁索
无意冒犯
- 来吧，我们走  - 好吧 晚安
他没有恶意
你知道么？
我不能再这样下去了
对不起
走吧
- 杰克 - 你好，奶奶
这是Serge Handfeld，维也纳来的
这是我孙子
你好
很高兴见到你
我不会打扰你们的 我就是挪一下车
嗨 我是杰克·杰里科
杰里科先生，事情已经拖得够久了 如果你没有...
- 我有了  - 你有了？房租？
是的 就在这儿
1000美元现金
2000美元，上个月的和这个月的，对吧
你肯定发了一笔横财吧
一，二，三...
借过一下
有人跟你说过你对女人的品味很疯狂么
怎么了
两天前我还对自己的生活非常满意
而现在一切全砸了
我考虑过你说的那些话了
我希望我们能...
不
不值得的 我们会毁了对方的
对不起 我本不该来的
- 看吧，你在耍我  - 是你刚才说我们会毁了对方的
没错，我们会的
- 不是么   - 我不知道
会的 相信我 如果我们现在就此分开
对我们俩的未来都会更好
然后彼此再也不见
- 好吧  - 好吧
再见
- 你到底想干嘛   - 跟你吃晚饭
我们会给对方带来很多麻烦的，这你知道吧
走吧 咱们去吃东西。
补充听译：凡凡 笔译:当夏 小生 校对:Vicious 后期:流子siper 秋小东
【RDJ内增高帅富翻译组】作品仅供学习与交流，严禁一切商业行为