-= CHD字幕组 =-
字幕制作：janboor@CHD
他穿梭这里  他穿梭那里
天天多派对  他没有空虚
练到潇洒的语句  高级的兴趣
恰好的应对  他备有一堆
长期东奔兼西跑  就像从未累
孩童一般贪心多心  日夜寻玩具  寻乐趣
花花公子  情人多多多
然而开不开心他都不是太清楚
花花公子  寻求多多多
然而追追赶赶他都不是太清楚  寻什么
又见星光闪烁了  跑车呼叫了
他将出发了  他热爱深宵
面带偷心的冷笑  疯魔都市了
芳心将上钓  手段确高超
长期追踪新鲜感  绝未弹旧调
然而当一得手  他即讷闷随便掉  无味了
花花公子  情人多多多
然而开不开心他都不是太清楚
花花公子  甜言多多多
然而真的假的他都不是太清楚
花花公子  情人多多多
然而开不开心他都不是太清楚
花花公子  寻求多多多
然而追追赶赶他都不是太清楚  寻什么
花花公子  他的情人多多多
然而开不开心他都不是太清楚
花花公子  甜言多多多
然而真的假的他都不是太清楚
花花公子  情人多多多
然而开不开心他都不是太清楚
花花公子  寻求多多多
然而追追赶赶他都不是太清楚  寻什么
像美丽戏剧发生突然愕然路上遇见你
那背影尽是磁力令我心会飞
恨我又这样长畏缩并未能淡然贸然唤叫你
在半路注目汉子直望斜望令我妒忌
愿进入跌入跳入你心扉
又怕你害怕惊喜
多想去惊动你芳心  但世界却未见转机
这般那般秀发软软飞
多想再次望你再望你
我的心肝心肝已抗议跳起  竭力接近你
一些一些再贴近些  一时半时地去接近你
急促的呼吸也更重更急  盼望接近你
像美丽戏剧发生突然愕然路上遇见你
那背影尽是磁力令我心会飞
恨我又这样长畏缩并未能淡然贸然唤叫你
在半路注目汉子直望斜望令我妒忌
愿进入跌入跳入你心扉
又怕你害怕惊喜
多想去惊动你芳心  但世界却未见转机
这般那般秀发软软飞
多想再次望你再望你
我的心肝心肝已抗议跳起  竭力接近你
一些一些再贴近些  无奈害怕又怪自己
急促的呼吸也更重更急  盼望接近你
今天我自卑  不敢去认识你
脉膊乱了我却总不知怎样全无举动
却怕失去你
想努力吸气呼气中减退紧张叫唤你
偏偏这嘴巴却未尽力去预备
又恼恨痛恨我抵死难潇洒扣心扉
仍在绝望全无预备
这般那般秀发软软飞
多想再次望你再望你
我的心肝心肝已抗议跳起  竭力接近你
一些一些再贴近些  无奈害怕又怪自己
急促的呼吸也更重更急  盼望接近你
这般那般秀发软软飞
多想再次望你再望你
我的心肝心肝已抗议跳起  竭力接近你
一些一些再贴近些  一时半时地去接近你
急促的呼吸也更重更急  盼望接近你
（望一些转机）
My heart goes boom-boom
（或有一些转机）
（望一些转机）
My heart goes boom-boom
心那天似击鼓声兴奋  呼吸也像有震音
因那天我收起的初吻  交给你做盟
实在谢谢当天的你  准许一个梦变真
让大地上多添一个  简单快乐人
手那天也偷偷的抖震  慌张里又觉快感
因那天你收起的初吻  交给这学神
实在谢谢当天的你  准许一个梦变真
让大地上多添一个  简单快乐人
初吻  一生印在我的心
初吻  惊震地层
初吻  不可有代替品
初吻  刺激也动人
春与秋扫走许多足印  光阴带动了变更
亲爱的你今天可否有  想起那学神
实在谢谢当天的你  准许一个梦变真
让大地上多添一个  简单快乐人
初吻  一生印在我的心
初吻  惊震地层
初吻  不可有代替品
初吻  刺激也动人
春与秋扫走许多足印  光阴带动了变更
亲爱的你今天可否有  想起那学神
实在谢谢当天的你  准许一个梦变真
让大地上多添一个  简单快乐人
初吻  一生印在我的心
初吻  充满绮能
初吻  不可有代替品
初吻  想也入神
初吻  一生印在我的心
初吻  醒也像晕
初吻  不可有代替品
初吻  刺激也动人
不信日落亦可这样美
不信日落亦可飘溢香气
原来是你  靠向我手臂无意地
不错梦内尽管都是你
不错梦内尽管这样希冀
仍然难信  你眼里的爱情意味
爱原来是我  未想过你会这么
你天生这样美  竟爱着我难以负荷
爱人原来是我  赠给我暖暖爱火
暖得心也在醉  情似落霞在飞
我真幸运  爱你爱你爱你夕阳也梦寐
我今生有你唯一这个传奇
我真幸运  有你爱我每对眼睛也妒忌
要这一世里  唯一一个心爱的你
这一刻伴你  这一刻望你
斜阳迷醉和我这片心醉成一起
爱原来是我  未想过你会这么
你天生这样美  竟爱着我难以负荷
爱人原来是我  赠给我暖暖爱火
暖得心也在醉  情似落霞在飞
我真幸运  爱你爱你爱你夕阳也梦寐
我今生有你唯一这个传奇
我真幸运  有你爱我每对眼睛也妒忌
要这一世里  唯一一个心爱的你
曾听说过  寻觅爱情
就像天与地别离和重聚过程
而我跟你  平静旅程
并没有惊心也没动魄的情境
只需要  当天边海角竞赛追逐时
可跟你  安躺于家里便觉最写意
只需要  最回肠荡气之时
可用你的名字  和我姓氏
成就这故事
从此以后  无忧无求
故事平淡但当中有你  已经足够
如果要说  何谓爱情
便是跟你动荡时闲话着细情
和你走过  无尽旅情
就是到天昏发白亦爱得年青
不相信  当天荒不再地老不合时
竟跟你  多相拥一次便爱多一次
总相信  最回肠荡气之时
可用你的名字  和我姓氏
成就这故事
从此以后  无忧无求
故事平淡但当中有你  已经足够
快乐童话像你我一对  已经足够
独自过了几个秋  愈爱心愈寂寞
转眼绿叶黄  黄叶落  誓言挡不住寒冬
你远远的说爱我  要我不能怨不能愁
给了你自由  你还要更多
情若是会变老  你我都该好好把握
我对你痴痴情愿  怕你视而不见
缘起缘尽都由你先选  爱恨只一线间
我对你痴痴情愿  情深爱浓难言进退
曲曲折折千山万水  都是我的无怨无悔
爱退到了边缘  我看淡一切
独自过了几个秋  愈爱心愈寂寞
转眼绿叶黄  黄叶落  誓言挡不住寒冬
你远远的说爱我  要我不能怨不能愁
给了你自由  你还要更多
情若是会变老  你我都该好好把握
我对你痴痴情愿  怕你视而不见
缘起缘尽都由你先选  爱恨只一线间
我对你痴痴情愿  情深爱浓难言进退
曲曲折折千山万水  都是我的无怨无悔
爱退到了边缘
我看淡一切
我对你痴痴情愿  怕你视而不见
缘起缘尽都由你先选  爱恨只一线间
我对你痴痴情愿  情深爱浓难言进退
曲曲折折千山万水  都是我的无怨无悔
爱退到了边缘
我看淡一切
望着你的背影  慢慢离我远去
心情淹没在人群
黄昏直到天明  给我一个指引
一个方向去找寻
爱得深心愈疼  爱不真心好冷
也许世上没有永远真情可以等
你有你的过去  我有我的未来
冥冥之中会安排
让它随风飘去  谁知谁会伤心
你我只是戏一场
花有意水无情  有一天梦会醒
谁能带走  所有反反复复的爱情
流一滴泪一滴泪  流尽太多眷恋
毕竟我们属于不同世界
流一滴泪一滴泪  流尽沧桑岁月
只是为了找寻  无怨无悔的永远
你有你的过去  我有我的未来
冥冥之中会安排
让它随风飘去  谁知谁会伤心
你我只是戏一场
花有意水无情  有一天梦会醒
谁能带走  所有反反复复的爱情
流一滴泪一滴泪  流尽太多眷恋
毕竟我们属于不同世界
流一滴泪一滴泪  流尽沧桑岁月
只是为了找寻  无怨无悔的永远
缘起缘灭多少年  多少沧桑岁月
有多久不曾淋过雨  有多少心事变回忆
人要学着不回头  让微笑代替心痛
才不怕宿命的捉弄
我依然是我你是你  谁都不必再骗自己
请留下一点线索  我有爱你的自由
就算做一场好梦  那也值得
虽然心痛喔
在雨中等雨停  多少渴望着出现奇迹
我的心不会冷  就让天笑我傻得可以
在雨中想起你  仿佛又哭倒在我的怀里
你永远也不会懂
谁该珍惜  是谁最深爱你
我依然是我你是你  谁都不必再骗自己
请留下一点线索  我有爱你的自由
就算做一场好梦  那也值得
虽然心痛喔
在雨中等雨停  多少渴望着出现奇迹
我的心不会冷  就让天笑我傻得可以
在雨中想起你  仿佛又哭倒在我的怀里
你永远也不会懂
谁该珍惜  是谁最深爱你
在雨中等雨停  多少渴望着出现奇迹
我的心不会冷  就让天笑我傻得可以
在雨中想起你  仿佛又哭倒在我的怀里
你永远也不会懂
谁该珍惜  是谁最深爱你
站在旋转舞台听着音乐节拍
要我陪你跳舞逃不开
你的一切安排一举一动等待
快了慢了错了都重来
我想我们大概不合拍
你说不如分开到痛快
可是见不到你思念泛滥成灾
1 2 3 4 5 6向左向右向后
迷失方向的我没醒来
忘了你的眼睛忘了幸福表情
被你发现骂我不应该
我想我们大概不合拍
你说不如分开到痛快
可是见不到你我也无法存在
转啊转啊转啊转回来  爱情跳不出这三拍
男人要自由女人要依赖  想离开又回来
转啊转啊转啊三分拍  和我一起跳到未来
现在才明白你有多可爱  一辈子由你安排
站在旋转舞台听着音乐节拍
要我陪你跳舞逃不开
你的一切安排一举一动等待
快了慢了错了都重来
我想我们大概不合拍
你说不如分开到痛快
可是见不到你思念泛滥成灾
转啊转啊转啊转回来  爱情跳不出这三拍
男人要自由女人要依赖  想离开又回来
转啊转啊转啊三分拍  和我一起跳到未来
现在才明白你有多可爱  离不开你就是爱
1 2 3 4 5 6向左向右向后
迷恋你的方向不醒来
望着你的眼睛望着幸福表情
每一步的爱情都精彩
我想我们永远不分开
你说白头到老真愉快
贴近我的胸口一起跳到未来
la la la
每个人  都想明白
谁是自己生命不该错过的真爱
特别在午夜醒来  更是会感慨
心动埋怨还有不能释怀
只是因为你触碰了爱
如果这就是爱  再转身就该勇敢留下来
就算受伤就算流泪  都是生命里温柔灌溉
哦爱在回忆里总是那么明白
困惑的心  流过的泪
还有数不清黑夜等待
如果这就是爱
如果你  当时明白
后来的生命里是快乐还是悲哀
特别在夜深人静时  想起未来
是否能平静不会想现在
只是因为你拥有了爱
如果这就是爱  再转身就该勇敢留下来
就算受伤就算流泪  都是生命里温柔灌溉
哦爱在回忆里总是那么明白
困惑的心  流过的泪
还有数不清黑夜等待
如果这就是爱
Hello  大家好吗？
Are you ready?
Come on
拿起小剪刀真想好好修理我的头发
我的烂头发一直向前垂在我的面
不管怎么拨还是总有一堆粘在脸上
额头流着汗随着头发一起流到面
天气这么热我那里通通不想去
只想躲在家看着我的电视吹冷气
我的头好痛我躺下躺在我的床
楼上的爸妈一直吵架不停一直吵
客厅的电话没有人接还是一直响
还能怎么办躺在床上的我一直想
天气这么热我那里通通不想去
只想躲在家看着我的电视吹冷气
我现在骑着车我骑着车一直向前跑
身边的一切却一直一直向后跑
现在不用管我的以后还是不用管
一直向前冲因为现在的我停不了
天气那么热我那里通通不想去
只能一直骑因为我不想发脾气
我试着一直向前跑
身边的一切却向后跑
拿起小剪刀真想好好修理我的头发
我的烂头发一直向前垂在我的面
不管怎么拨还是总有一堆粘在脸上
额头流着汗随着头发一起流到面
天气这么热我那里通通不想去
只想躲在家看着我的电视吹冷气
天气这么热（天气这么热）
天气这么热
前尘往事成云烟  消散在彼此眼前
就连说过了再见  也看不见你有些哀怨
给我的一切  你不过是在敷衍
你笑的越无邪  我就会爱你爱得更狂野
我和你吻别  在无人的街
让风痴笑我不能拒绝
我和你吻别  在狂乱的夜
我的心等着迎接伤悲
想要给你的思念  就像风筝断了线
飞不进你的世界  也温暖不了你的视线
我已经看见  一出悲剧正上演
剧终没有喜悦  我仍然躲在你的梦里面
我和你吻别  在无人的街
让风痴笑我不能拒绝
我和你吻别  在狂乱的夜
我的心等着迎接伤悲
总在刹那间  有一些了解
说过的话不可能会实现
就在一转眼  发现你的脸
已经陌生不会再像从前
我的世界开始下雪
冷得让我无法多爱一天
冷得连隐藏的遗憾  都那么的明显
我和你吻别  在无人的街
让风痴笑我不能拒绝
我和你吻别  在狂乱的夜
我的心等着迎接伤悲
辗辗转转之间  悄悄爱已冷淡
点点火花再不灿烂
孤孤单单心间  扑扑索索界限
猜猜测测在你双眼
如目光不再交流
如习惯地去忍受
如梦境总有保留
是沉默发生于炽热后
深深刻刻相识  痛痛快快过后
轻轻率率置诸脑后
恍恍惚惚之间  勉勉强强接受
冰冰的心是我所有
如目光不再交流
如习惯地去忍受
如梦境总有保留
是沉默发生于炽热后
是长夜两者装作无忧
匆匆的邂逅  终不可一起再走
不可终结  也未长久
是沉默发生于炽热后
是长夜两者装作无忧
如目光不再交流
如习惯地去忍受
如梦境总有保留
是长夜两者装作无忧
匆匆的邂逅  终不可一起再走
不可终结也未长久
是沉默发生于炽热后
匆匆的邂逅  终不可一起再走
不可终结也未长久
但长夜我总想到日后
愿长夜爱终不再溜走
你眼盖脱了色彩
颈巾即将松脱下来
我在探听谁像亲你在怀内
可是你  心不会装载
而我知身受其害
仍然在说都不必分开
应该早已没期待
应该心死为何仍未放开
应该不要回来任你伤害
恋什么爱  你精彩  我悲哀
盼你性格会更改
始终苦等一个未来
你讽刺我人活于五十年代
不用再  得一个深爱
常痛哭躲在门外
谁人共你正在内  传来声声喝采
应该早已没期待
应该心死为何仍未放开
应该不要回来任你伤害
恋什么爱  你精彩  我悲哀
应该早已没期待
应该心死为何仍未放开
应该不要回来任你伤害
恋什么爱  你精彩  我悲哀
恋什么爱  你高山  我深海
光芒如银河发光  主持太多醉人盛况
多么美好的时光
影坛前尘由你讲  歌坛我比你还后辈
金花令我没淡忘  开心声音千世流芳
常怀念天涯迷人的红霞  星尘里好吗
无论上镜拍照或银幕下
头发眼镜绝对沈殿霞
欢乐的年华温热的红茶
谁爱上笑这就叫念挂
因你的笑照顾着大家
当年如银河发光  多年那观众仍在看
多么美好的时光
司仪台词由你讲  因而你的笑容盛放
仿佛是最后殿堂  今宵星空闪过亮光
常怀念天涯迷人的红霞  星尘里好吗
无论上镜拍照或银幕下
头发眼镜绝对沈殿霞
欢乐的年华温热的红茶
谁爱上笑这就叫念挂
因你的笑照顾着大家
影坛前尘由你讲  歌坛我比你还后辈
金花令我没淡忘  开心声音千世流芳
常怀念天涯迷人的红霞  星尘里好吗
无论上镜拍照或银幕下
头发眼镜绝对沈殿霞
欢乐的年华温热的红茶
谁爱上笑这就叫念挂
因你的笑再说话  因你歌舞再说话
因你的戏再说话  你望到明月摇动吗
ah ah ah…
先给些掌声给我们这群年轻男生
Thank you, Dancers
有男生也有女生，Sorry
首先谢谢他们将肥姐扮的这么可爱
肥姐本来就可爱，是不是啊！
也谢谢他们非常苦心的练习
我记得刚开始的时候
有几位朋友还都在用7字马
首先欢迎大家今晚来到这里支持我们
之前为大家唱的歌曲就叫肥姐
肥姐，相信在香港不用多做介绍
肥姐是我们香港的开心果
大家应该对她好熟悉，是不是啊！
是不是啊！
肥姐对我个人来说是有很特别的意义
因为在我刚出道的时候
肥姐其实帮过我很多忙
也都是我自己非常尊敬的前辈
之前那首歌就是特别写来纪念肥姐开心的一面
希望大家看到我之前的表演都觉得开心
开心吗？
还是觉得我下去开心些？
大家不用担心
我做过好多次了
我没事的
现在我每天不做一次就不舒服
当然如果你平时没有练过的朋友
尤其跟我差不多年纪
或是比我再年长些的
千万别练
这是危险动作经过严格训练
如果大家坐下去上不来
别怪我
Hello！大家好！
首先为大家带来的是一段小型的音乐剧
在这里要先谢谢刘伟强导演与舒淇小姐
非常帮忙地拍成了这段音乐电影
配合我在台上小型的音乐剧
主要是介绍一些我对爱情的看法
非常的肤浅
不知道大家看不看得懂
好奇怪
我已经说了非常肤浅
大家还是好像看不懂
我好担心大家的智慧
知不知道啊！
假如你看不懂
大家有没有留意
在音乐剧最后一段有写些文字
就你们几个知道，好担心！
这些文字是谁写的？
是本人写的
有没有文采啊！
其实都是很肤浅的东西
谢谢大家
在这音乐剧之后为大家带来一段摇滚音乐
摇滚音乐一直是我唱片或演唱会上重要的元素
大家以前有没有看过我演唱会
有没有以前没看过我演唱会的
看过的别回答我
这样我听不到的啦！
希望为大家选的几首摇滚音乐
都是我自己很喜欢
也希望大家都喜欢
接下来这段叫做Private Corner
Private Corner是什么呢？
很简单为大家介绍一下
是我上一张专辑的名字
叫私人角落的意思
整张专辑都是以爵士音乐为主
为了配合这私人角落的概念
我们选了一个比较小的舞台
就这么大了
这个可说是我表演以来最小的舞台
但也都是我表演以来与观众最近的舞台
我几乎可以摸到你们
当然都好清楚看见大家
也都会增加我压力
看到这么多熟悉的面孔都很害怕
一些前辈
一些美女
或者很多是坐在比较高
或是比较远的朋友会觉得
学友你说什么啊！
有多接近啊！
是不是啊！
请留意萤光幕
有没有觉得我接近些
有没有觉得我又近了一点
有没有觉得我摸着你的脸
就是这种非常接近的感觉里面
完成这段私人角落的环节
当然会在这里介绍一下
我这张Private Corner专辑
同时也会为大家选一些
我自己很喜欢的歌
为大家演唱
也会和大家聊聊我的过去，好吗？
不耽误大家时间
先为大家介绍这张专辑
推销的事怎样都要做一下
介绍这张专辑的点题歌曲
迷你  Thank you
今天刚发现  或者于最近
时刻都想  想一个人
什么都不想发问  只想发梦
特别是你走近
应吸引的  都不够吸引
心中反时针  皮肤都欠缺养分
只知道我在  偷偷地为谁关心
找不到原因
应兴奋的  一点不兴奋
常孤单的男人  凭呼吸对你慰问
玫瑰的香薰  黏住了这一只蚊
一天一分钟相遇
一点点一切记住
偏偏当你于不远处
迷你的心  总有点微雨
消遣太多  照样参加过
能开心的时刻无多  红酒想对我协助
但我很清楚  巨蟹的思想太多
一天一分钟相遇
一点点一切记住
偏偏当你于不远处
迷你的心  总有点微雨
消遣太多  照样参加过
能开心的时刻无多  红酒想对我协助
但我很清楚  开篷车应该两座
其实这一天
ai…我得一个
谢谢
我都听到零星的掌声
我不会怪大家的
其实大家都知道
如果是一路听我歌长大的朋友
或是我的歌陪你长大的朋友
都应该知道
我很少唱爵士
整张专辑都唱爵士更加没有
这次的尝试是很新的
也都不会怪卖的少
不如我们这样
唱一些大家比较熟悉的旋律
唱一点点爵士
看大家接受程度会不会高些
近日像每样话题总不适合你
近日夜深相聚飘起一抹冷漠空气
在这天是你事无大小多么生气
谁人亦可知你将别离
落寞地躺在睡床试试抱紧你
但是目光躲避令我可感到你在喘气
没说出亦领会谁在撩动你
抛开苦痛去解脱自己
让你那些冷却热情另有生机
离开我以后我会习惯自卑
明天再偶遇我也不敢偷望你
离开我以后季节冷暖天气  我也置诸不理
愿名字你也不记起
离开我以后我会长留这地
晨早到午夜扑进漆黑想念你
离开我以后醉了会看到你
梦中方可永久地  接近你
伴着但我在预期你会说舍弃
问事实怎躲避在倒数将要每日想你
若这刻若最后无力留下你
将消失勇气释放自己
就算某天我吻别人亦当亲你
离开我以后我会习惯自卑
明天再偶遇我也不敢偷望你
离开我以后季节冷暖天气  我也置诸不理
愿名字也再不记起
离开我以后我会长留这地
晨早到午夜扑进漆黑想念你
离开我以后醉了会看到你
梦中方可永久地  接近你
离开我以后我会习惯自卑
明天再偶遇我也不敢偷望你
离开我以后季节冷暖天气  我也置诸不理
愿名字也再不记起
离开我以后我会长留这地
晨早到午夜扑进漆黑想念你
离开我以后醉了会看到你
梦中方可永久地  接近你
再来一首好吗？
请你再为我点上一盏烛光
因为我早已迷失了方向
我掩饰不住的慌张  在迫不及待地张望
深怕这一路是好梦一场
而你是一张无边无际的网
轻易就把我困在网中央
我愈陷愈深愈迷惘  路愈走愈远愈漫长
如何我才能捉住你眼光
情愿就这样守在你身旁
情愿就这样一辈子不忘
我打开爱情这扇窗  却看见长夜日凄凉
问你是否会舍得我心伤
情愿就这样守在你身旁
情愿就这样一辈子不忘
我打开爱情这扇窗  却看见长夜日凄凉
问你是否会舍得我心伤
情愿就这样守在你身旁
情愿就这样一辈子不忘
我打开爱情这扇窗  却看见长夜日凄凉
问你是否会舍得我心伤
之前说过
在这私人角落里
会选一些我自己喜欢唱的歌
为大家演唱
接下来为大家选一首
我自己很喜欢的国语老歌
情人的眼泪
Thank you
为什么要对你掉眼泪
你难道不明白是为了爱
只有那有情人眼泪最珍贵
一颗颗眼泪都是爱  都是爱
为什么要对你掉眼泪
你难道不明白是为了爱
要不是有情人跟我要分开
我的眼泪不会掉下来  掉下来
好春才来  春花正开
你怎么舍得说再会
我在深闺  望穿秋水
你不要忘了我情深  深如海
为什么要对你掉眼泪
你难道不明白是为了爱
只有那有情人眼泪最珍贵
一颗颗眼泪都是爱  都是爱
好春才来  春花正开
你怎么舍得说再会
我在深闺  望穿秋水
你不要忘了我情深  深如海
为什么要对你掉眼泪
你难道不明白是为了爱
要不是有情人跟我要分开
我的眼泪不会掉下来  掉下来
灯光也暗了
音乐低声了
我的心开始想你了
灯光也暗了  音乐低声了
口中的棉花糖也融化了
窗外阴天了  人是无聊了
我的心开始想你了
电话响起了  你要说话了
还以为你心里对我又想念了
怎么你声音变得冷淡了
是你变了  是你变了
灯光熄灭了  音乐静止了
滴下的眼泪已停不住了
天下起雨了  人是不快乐
我的心真的受伤了
电话响起了  你要说话了
还以为你心里对我又想念了
怎么你声音变得冷淡了
是你变了  是你变了
灯光熄灭了  音乐静止了
滴下的眼泪已停不住了
天下起雨了  人是不快乐
我的心真的受伤了
在整段Private Corner里
我自己最害怕就是吹口哨的环节
平时其实看我的成长过程就会知道
我吹口哨很厉害
但不知为什么在大家面前
吹口哨…
算了，别吹了
这里是香港
不知道大家对我的过去了不了解？
都有几个了解
我相信大家都是了解我的歌
比了解我的过去多些
如果不了解也没关系
今天为大家准备一支动画片
之前我提过
这个动画片就是介绍我
从小到大真实发生的事情
大家不需要怀疑故事的真实性
所有故事内容都是本人提供的
唯一就是本人不会画漫画
所以请一位漫画老师来画
他画的我都很可爱
大家可以看下萤光幕
大家可以想像一下我这个样子
这个样子小的时候是什么样子呢
大家将你想的样子
想到的形象
想到的形象留在脑海里面
等一下马上可以验证一下
接着为大家带来一首歌
大概是我七八年前写的歌
这首歌叫做Life is…
不是七百
是七、八年前写的
叫Life Is Like A Dream
人人最初几岁大  无求而愉快
何时寸心想变大  忘了有如每日还债
太多闪烁烟花  闪了一下
电幻泡影花非花  得不到它
免却更多牵挂  不到你不化
总有天会发现  Life is like a dream
以后会点一眨眼  Life is like a dream
意义太深讲得太浅
但梦中清醒的过客  顿悟随命信天
要几多天
流年似影水里动  缘何还在痛
来时我心轻似梦  行李却嫌过份沉重
哪些非要不可  非爱不可
电幻泡影这么多  快乐痛楚
你要记得几多  不记得几多
总有天会发现  Life is like a dream
以后会点一眨眼  Life is like a dream
意义太深讲得太浅
但梦中清醒的过客  顿悟随命信天
要几多天
到头来  Life is like a dream  以后会点
一眨眼  Life is like a dream  要几多天
一眨眼  Life is like a dream  讲得太浅
谁曾献出真眼泪  何曾留梦里
悠悠我心醒与睡  忘了有时过份陶醉
忘了有时错亦如对  忘了我梦里是
星光今晚不算光  垂头踏入暗街窄巷
想到家里的被窝  沿途事物再没回望
忽听到惨叫声  无人陋巷变得更静
一转眼闪过影  谁人直撞我便逃命
跌向废纸堆之后  我却看到两袖
染满了鲜血  连忙逃避入路口
I'm in big big trouble, double trouble
洗不清挥不走怎么去躲
Big big trouble, double trouble
为何遇着这段横祸
走不出抛不低只想去躲
Big big trouble, double trouble
从来未像这样无助
凶手早已不见影  重回路上强装冷静
想归家去洗血迹  摇摇撞撞脚下无力
握到了正打开家门  暗暗看到背后
那个杀手正回来明明是灭口
I'm in big big trouble, double trouble
洗不清挥不走怎么去躲
Big big trouble, double trouble
为何遇着这段横祸
走不出抛不低只想去躲
Big big trouble, double trouble
从来未像这样无助
每日常路过凶险有几多
故事和人物什么错
It's not my fault(It's not my fault)
I'm in big big trouble, double trouble
洗不清挥不走怎么去躲
Big big trouble, double trouble
为何遇着这段横祸
走不出抛不低只想去躲
Big big trouble, double trouble
从来未像这样无助
I'm in big big trouble tonight
I'm in big big trouble, double trouble
重头遁入暗巷窄路
Big big trouble, double trouble, double trouble
随后有到
Big big trouble, double trouble
Big big trouble, yeah yeah!
I'm in big big trouble tonight
Big big trouble, double trouble
Big big trouble, double trouble, double trouble
随后有到