-= CHD字幕组 =-
字幕制作：janboor@CHD
恼春风  我心因何恼春风
说不出  借酒相送
夜雨冻  雨点透射到照片中
回头似是梦  无法弹动
迷住凝望你  褪色照片中
啊  像花虽未红  如冰虽不冻
却像有无数说话  可惜我听不懂
啊  是杯酒渐浓  或我心真空
何以感震动
照片中  哪可以投照片中
盼找到  时间裂缝
夜放纵  告知我难寻你芳踪
回头也是梦  仍似被动
逃避凝望你  却深印脑中
啊  像花虽未红  如冰虽不冻
却像有无数说话  可惜我听不懂
啊  是杯酒渐浓  或我心真空
何以感震动
啊  像花虽未红  如冰虽不冻
却像有无数说话  可惜我听不懂
啊  是杯酒渐浓  或我心真空
何以感震动
无求什么  无寻什么
突破天地  但求夜深
奔波以后  能望见你
你可否知道么
平凡亦可  平淡亦可
自有天地  但求日出
清早到后  能望见你
那已经很好过
当身边的一切如风  是你让我找到根蒂
不愿离开只愿留低  情是永不枯萎
而每过一天  每一天这醉者
便爱你多些  再多些至满泻
我发觉我最爱与你编  写以后明天的深夜
而每过一天  每一天这醉者
便爱你多些  再多些至满泻
我最爱你与我这生一起
哪惧明天风高路斜
名是什么  财是什么
是好滋味  但如在生
朝朝每夜  能望见你
那更加的好过
当身边的一切如风  是你让我找到根蒂
不愿离开只愿留低  情是永不枯萎
而每过一天  每一天这醉者
便爱你多些  再多些至满泻
我发觉我最爱与你编写  以后明天的深夜
而每过一天  每一天这醉者
便爱你多些  再多些至满泻
我最爱你与我这生一起
哪惧明天风高路斜
而每过一天  每一天这情深者
便爱你多些  然后再多一些
我最爱你与我这生一起
哪惧明天风高路斜
这刻当你走开  我的心似裂开
天际亦漆黑  似没未来
忧郁加上悲哀  我的心飘进大海
失去目标  更消失所爱
当天跟你温馨  去编织千个梦想
拥抱着天空  看浪涛夕阳
一起披上星光  海边跟你共躺
飞进梦中那管它方向
世界幻变我始终真心
尽管那天际黑暗地摇路陷
我对你热爱更是天高与海深
只想你温馨地控制我命运
可否跟我一起  每一天看晨曦
飞舞夜空中  去共寻传奇
一颗不变心  使你一生铺满着精彩
千个梦想  有我深深的爱
世界幻变我始终真心
尽管那天际黑暗地摇路陷
我对你热爱更是天高与海深
只想你温馨地控制我命运
可否跟我一起  每一天看晨曦
飞舞夜空中  去共寻传奇
一颗不变心  使你一生铺满着精彩
千个梦想  有我深深的爱
回头当天的一切像泡影
原来天荒地老总会明
这晚上  此刻的心情
我再盼望仍然让你知  梦里难平
为何痴心的感觉未冷冰
然而始终没法可决定
我带着  不该的表情
与你对望悠然像已经  没有事情
回头一生中几次未看清
仍然苦恋共你的爱情
我继续  奔波中不停
每晚每日如何让你知  是雨是晴
遥遥长路寻背影  暖暖爱去如流星
盼望原谅我  不要问究竟
但愿现在  在你的心中  亦有着共鸣
回头一生中几次未看清
仍然苦恋共你的爱情
我继续  奔波中不停
每晚每日如何让你知  是雨是晴
遥遥长路寻背影  暖暖爱去如流星
盼望原谅我  不要问究竟
但愿现在  在你的心中  亦有着共鸣
如何任性
来换我过去对你
永远依依不舍的岁月无声
愿你来和应  重温美丽晚星
回归恬静  绵绵旧情
遥遥长路寻背影  暖暖爱去如流星
盼望原谅我  不要问究竟
但愿现在  在你的心中  亦有着共鸣
闭上你的眼我的爱人  吻住你吻住疑问
你的心已变像落叶飞远
我宁愿瞎了眼看不见
求你千千万万不要走
空的心  假的意  欺骗我都无妨
我会小小心心的等待
从施舍从怜悯变成真爱
相爱难  恨亦难  我的心碎了无痕
吻着你心就不会疼
永不怨  永不变  永不永远也不问
伤更深情更真
闭上你的眼我的爱人  吻住你吻住疑问
你的心已变像落叶飞远
我宁愿瞎了眼看不见
求你千千万万不要走
空的心  假的意  欺骗我都无妨
我会小小心心的等待
从施舍从怜悯变成真爱
相爱难  恨亦难  我的心碎了无痕
吻着你心就不会疼
永不怨  永不变  永不永远也不问
伤更深情更真
相爱难  恨亦难  我的心碎了无痕
吻着你心就不会疼
永不怨  永不变  永不永远也不问
伤更深情更真
我的天是灰色
我的心是蓝色
触摸着你的心
竟是透明的
你的悠然自得
我却束手无策
我的心痛竟是
你的快乐
其实我不想对你  恋恋不舍
但什么让我  辗转反侧
不觉我说着说着  天就亮了
我的唇角尝到了一种苦涩
我是真的为你哭了  你是真的随他走了
就在这一刻全世界伤心角色
又多了我一个
我是真的为你爱了  你是真的随他走了
能给的我全都给了  我都舍得
除了让你知道  我心如刀割
你的悠然自得
我却束手无策
我的心痛竟是
你的快乐
其实我不想对你  恋恋不舍
但什么让我  辗转反侧
不觉我说着说着  天就亮了
我的唇角尝到了一种苦涩
我是真的为你哭了  你是真的随他走了
就在这一刻全世界伤心角色
又多了我一个
我是真的为你爱了  你是真的跟他走了
能给的我全都给了  我都舍得
除了让你知道  我心如刀割
睡着没？
还没睡着吗？
因为很多朋友都说
学友，其实我平时都是听你的歌睡觉的
夜晚睡不着觉
都是听你的抒情歌来睡觉的
之前一连为大家演唱这么多首抒情歌
我相信已经有部份朋友已经睡着了
我们马上来几首快一点的歌
让大家醒一醒，好吗？
我自己觉得
如果我说大家没看过我跳这几只舞
我跳舞，你也知道…
大家没看过我跳这几只舞
就不算看过我演唱会
我觉得都不算太过份
接着为大家带来这几首舞曲
都算是我自己觉得
在过去都跳的不错的舞
也都希望可以透过这几首舞曲
令大家对张学友的过去
有更深刻的认识
马上为大家带来的这首歌
饿狼传说
她熄掉晚灯  幽幽掩两肩
交织了火花  拘禁在沉淀
心刚被割损  经不起变迁
她偏以指尖  牵引着磁电
汹涌的爱  扑着我尽力乱吻乱缠
偏偏知道  爱令我无明天
爱会像头饿狼嘴巴似极甜
假使走近玩玩它凶相便呈现
爱会像头饿狼岂可抱着眠
他必给我狠狠的伤势做留念
爱会像头饿狼嘴巴似极甜
假使走近玩玩它凶相便呈现
爱会像头饿狼岂可抱着眠
他必给我狠狠的伤势做留念
爱会像头饿狼嘴巴似极甜
假使走近玩玩它凶相便呈现
爱会像头饿狼岂可抱着眠
他必给我狠狠的伤势做留念
怎么你今晚声线尖了  发型又乱了
仿佛剧烈运动完散了  一看表心里知不妙
这晚你去过那里吧
与那个他静静弹着旧调
你坏了  说大概夜了  让你秀发乱了
急急撒娇  背着我不敢轻佻  玩够了
请揭晓  你做错事了  让你秀发乱了
应对乱了  太过份了  恤衫反转着了
到底你今晚去左边嗟
你坏了  说大概倦了  让你秀发乱了
一边撒娇  背着我不敢轻佻  讲够了
请揭晓  你做错事了  让你秀发乱了
应对乱了  我气坏了  急得声也变了
你坏了  说大概倦了  让你秀发乱了
一边撒娇  背着我  不敢轻佻  讲够了
请揭晓  你做错事了  让你秀发乱了
应对乱了  太过份了  衫钮都扣错了
从来的冷冬
迷蒙也是冻
素素世界太灰太沉  令我夜里没有一个梦
碰上你我竟不经意  不受控
爱上你气温也突然为我骤暖风也未流动
我与你像幻像长长夜未冷
灯点点放肆闪得更加灿烂
而全城繁星空中千色烟花  透射弥漫
我与你梦着梦长长夜未冷
相拥中暖暖身体变得怠慢
永远也懒放开臂弯
浓浓这冷冬  严寒却未冻
犹如春天不归来  没有夏季愈爱愈严重
红红这冷冬  霓虹里乱碰
碰到处处太多笑容  令我共你视野都震动
碰上你我竟不经意  不受控
爱上你气温也突然为我骤暖风也未流动
我与你像幻像长长夜未冷
灯点点放肆闪得更加灿烂
而全城繁星空中千色烟花  透射弥漫
我与你梦着梦长长夜未冷
只担心痛快息间变得有限
剧烈地热烈地热热地  共你告别平淡
我与你像幻像长长夜未冷
灯点点放肆闪得更加灿烂
而全城繁星空中千色烟花  透射弥漫
我与你梦着梦长长夜未冷
相拥中暖暖身体变得怠慢
永远也懒放开臂弯
Thank you Dancers
我不知大家醒了没
我老实说现在很想睡觉
我真的是1/2世纪的人了
不是开玩笑的
不知大家有没有留意萤光幕
一位年轻人在跳舞
那年轻人就是二十年前的我了
今天我们特别排成跟以前一样的舞
其实是挑战他
老实说其实大致上都差不多的
样子当然有些不同
意思是我现在比较帅
但我自己觉得最大的分别
就是我现在跳舞比他好
以前那家伙就只是
现在我至少是
是不是啊！
非常谢谢大家给我这个机会
在舞台上再一次为大家表演这段舞
因为将来有没有机会再表演这段舞
我真的不知道
但有过这一次的表演
我已经觉得非常心满意足了
也都希望今晚的表演
可以令大家留下一个深刻的记忆
也都可以知道
其实张学友以前、曾经
不是以前  是到现在都真的很努力的
谢谢
好了  之前为大家唱的一些歌
还没唱到你心目中一些喜欢或经典的歌
我们现在再来唱一些
让晚风轻轻吹送了落霞
我已习惯每个傍晚去想她
在远方的她  此刻可知道
这段情在我心  始终记挂
在这半山
那天我知我知快将要别离没说话
望向她  却听到她说
不要相约  纵使分隔  相爱不会害怕
遥遥万里  心声有否偏差
正是让这爱试出真与假
遥远的她  仿佛借风声跟我话
热情若无变  那管它沧桑变化
但这天收到她爸爸的一封信
信里面说血癌已带走她
但觉得空虚的心仿佛已僵化
过去事像炮弹心中爆炸
在这半山
这天我悲痛悲痛不已在胡乱说话
夜雨中  似听到她说
不要相约  纵使分隔  相爱不会害怕
人无觅处  心声有否偏差
正是让这爱  试出真与假
遥远的她  仿佛借风声跟我话
热情若无变  那管它沧桑变化
遥远的她  不可以再归家
我在梦里却始终只有她
遥远的她  可知我心中的说话
热情并无变  那管它沧桑变化
遥远的她  不可以再归家
我在梦里却始终只有她
遥远的她  可知我心中的说话
热情并无变  那管它沧桑变化
有爱就有恨  或多或少
有幸福就有烦恼  除非你都不要
跟你的温柔比较  一切变得不重要
没有你分分秒秒  都是煎熬
有爱就有恨  或多或少
想一次白头到老  说再见太潦草
看你头也不回的走掉  心里像火烧
分分秒秒没有你  管它艳阳高照
忘记你我做不到  不去天涯海角
在我身边就好
要是承诺不可靠  是什么让我们拥抱
忘记你我做不到  不去天涯海角
在我身边就好
如果爱是痛苦的泥沼  让我们一起逃
有爱就有恨  或多或少
想一次白头到老  说再见太潦草
看你头也不回的走掉  心里像火烧
分分秒秒没有你  管它艳阳高照
忘记你我做不到  不去天涯海角
在我身边就好
要是承诺不可靠  是什么让我们拥抱
忘记你我做不到  不去天涯海角
在我身边就好
如果爱是痛苦的泥沼  让我们一起逃
忘记你我做不到  不去天涯海角
在我身边就好
要是承诺不可靠  是什么让我们拥抱
忘记你我做不到  不去天涯海角
在我身边就好
如果爱是痛苦的泥沼  让我们一起逃
繁忙的工作  加一把劲来过渡
无聊的交际  只管把笑容制造
回家打开一副电脑
模拟找到  模拟倾诉  模拟很好
从来不知道  怎么竟各行各路
从前的一套  今天仔细仍照做
夜深粉紫色这外套
模拟起舞  模拟拥抱  模拟得到
仍然能拥有梦想跟前途
仍然能拥有自尊跟自豪
仍然明知许多女伴  一转身会遇到
为何感到这不算最好
明明从不信天荒跟地老
明明从不会后悔得不到
明明从新掌握去做  我总可以做到
为何今晚我不懂  如何告别烦恼
浮华掌声里  只想一个人赞慕
从难关出发  心境可向谁透露
是否悲欢早有定数
何时得到  何时失去  谁能猜到
仍然能拥有梦想跟前途
仍然能拥有自尊跟自豪
仍然明知许多女伴  一转身会遇到
为何感到这不算最好
明明从不信天荒跟地老
明明从不会后悔得不到
明明从新掌握去做  我总可以做到
为何今晚我不懂如何  告别烦恼
仍然能拥有梦想跟前途
仍然能拥有自尊跟自豪
仍然明知许多女伴  一转身会遇到
为何感到这不算最好
明明从不信天荒跟地老
明明从不会后悔得不到
明明从新掌握去做  我总可以做到
为何今晚我不懂如何  告别烦恼
共你有过最美的邂逅
共你有过一些风雨忧愁
共你醉过痛过的最后
但我发觉想你不能没有
在你每次抱怨的眼眸
像我永远不懂给你温柔
别再诉说我俩早已分手
像你教我伤心依然未够
但你没带走梦里的所有
让你走  为何让你看不透
但求你未淡忘  往日旧情
我愿默然带着泪流  很想一生跟你走
就算天边海角  多少改变
一生只有风中追究  不想孤单的逗留
但求你未淡忘  往日旧情
我愿默然带着泪流  很想一生跟你走
在我心中的你  思海的你
今生不可不能没有
在你每次抱怨的眼眸
像我永远不懂给你温柔
别再诉说我俩早已分手
像你教我伤心依然未够
但你没带走梦里的所有
让你走  为何让你看不透
但求你未淡忘  往日旧情
我愿默然带着泪流  很想一生跟你走
就算天边海角  多少改变
一生只有风中追究  不想孤单的逗留
但求你未淡忘  往日旧情
我愿默然带着泪流  很想一生跟你走
在我心中的你  思海的你
今生不可不能没有
但求你未淡忘  往日旧情
我愿默然带着泪流  很想一生跟你走
就算天边海角  多少改变
一生只有风中追究  不想孤单的逗留
但求你未淡忘  往日旧情
我愿默然带着泪流  很想一生跟你走
在我心中的你  思海的你
今生不可不能没有
Thank you  谢谢
后面的朋友
上面的朋友
Thank you  谢谢
仍难尽信我是这样地无穷好运
能遇上精彩的你
我缺点胜别人  你竟费尽心神
把我留起
如仍未清楚地说在目前和今后
无论那一天都爱你
我这刻要直言  到沧海或桑田
最深爱的  亦只是你
我与你永不可别离  爱你爱到死
因只得你  方可使我流露自己
你眼里那种种传奇  醉我醉到死
一生使我动情是你
仍难尽清楚地说在目前和今后
无论那一天都爱你
我这刻要直言  到沧海或桑田
最深爱的亦只是你
我与你永不可别离  爱你爱到死
因只得你  方可使我流露自己
你眼里那种种传奇  醉我醉到死
一生使我动情是你
LA LA LA LA LA
Thank you  谢谢
在这里首先衷心谢谢大家
我看到在座每位朋友
今晚来看这个演唱会
不光只是看我
我看到当一些乐手在玩音乐的时候
大家都非常欣赏
看到一些镭射
首先谢谢有一群这么好的观众
我想借大家掌声
谢谢台前幕后的每位工作人员
大家看到这次的舞台
我们的玻璃舞台
非常巨型的舞台  好多变化
看到我们的灯光  好漂亮的灯光
我们特别为大家准备的雷射
应该是有史以来最多的镭射
我想应该有八支镭射
大家看到我们的屏幕上面
甚至我的头发、衣服、音乐、舞蹈
每一个细节都有好多人
在幕后为我们工作
才可以令到今晚的演唱会顺利到现在
我们一起给掌声在我身边工作的朋友
及幕后每一位工作人员
之前当我不在这舞台上的时候
大部份时间
我们将注意力交给一直在后面
为我们默默伴奏的乐队老师
我们给他们掌声  谢谢
我想在这里
再一次谢谢所有在过去
一直陪着我
喜欢听我唱歌的朋友
因为每一次或许你们不知道
其实一位歌手在台上唱歌时
看到你们陶醉的样子
或是看到一个伤感的眼神
或是看到你们好开心跟我一起唱
这种感动  这种幸福感是我没办法形容的
我唱歌唱了二十七年  非常幸运
在我身边有一大群喜欢听我唱歌的朋友
假如我在台上唱歌  没有了你们
我相信我唱的歌一点意义也没有了
在这里谢谢你们  Thank yoU
我的1/2世纪即将要过去了
谢谢大家在过去的一年
给了我好多好多美丽的回忆
令我觉得我自己过了一个
好不平凡的1/2世纪
我不知道在我3/4世纪
或是6/10世纪
6/10是多少  3/5
那时你们还会不会在这里
在我身边一路陪着我
如果有大家在这里
我一定会将我最好的全部交出来给你们
谢谢你们
在这里我代表全体工作人员
送给大家最挚诚的祝福
希望大家每一日可以过的平安
幸福、快乐与健康
谢谢
送上今晚最后一首歌
朋友  我永远祝福你
不要问  不要说  一切尽在不言中
这一刻  偎着烛光  让我们静静的渡过
莫挥手  莫回头  当我唱起这首歌
怕只怕  泪水轻轻的滑落
愿心中永远留着我的笑容
伴你走过每一个春夏秋冬
伤离别  离别虽然在眼前
说再见  再见不会太遥远
若有缘  有缘就能期待明天
你和我重逢在灿烂的季节
几许愁  几许忧  人生难免苦与痛
失去过  才能真正懂得去珍惜和拥有
情难舍  人难留  今朝一别各西东
冷和热  点点滴滴在心头
愿心中永远留着我的笑容
伴你走过每一个春夏秋冬
伤离别  离别虽然在眼前
说再见  再见不会太遥远
若有缘  有缘就能期待明天
你和我重逢在灿烂的季节
伤离别  离别虽然在眼前
说再见  再见不会太遥远
若有缘  有缘就能期待明天
你和我重逢在灿烂的季节
不要问  不要说  一切尽在不言中
这一刻  偎着烛光  让我们静静的渡过
莫挥手  莫回头  当我唱起这首歌
愿心中  留着笑容
伴你度过每一个春夏秋冬
请以热烈掌声  谢谢我们Dancers
Thank you Dancers
这一刻  你若然  觉得孤单
忙碌中  偏偏一切  在兜弯
但愿你会  找到些空间
同来歌声里偷闲  谁人都应该找到加油站
试想想  这一刻  躺于沙滩
微风中  天空海阔  是一样蓝
实在世界（心里面）
有许多空间（许多许多空间）
让思想可短暂偷懒（可以偷懒）
谁人都应该找到加油站
让你我  忘怀重重期限
来思想一个  甜蜜快餐
谁人都应该找到加油站
让你我  完全投入平淡
让简单的我  回复简单
谁人都应该找到加油站