片名：宇宙威龙
道格?
亲爱的，你还好吧
你又作梦了
道格，是否又是关于火星的梦?
好点没?
我可怜的宝贝
这些梦都快占据你的脑袋了
她也在梦里吗？
谁?
那个你对我提过的褐发女子
罗莉
我不敢相信连我作梦你也会吃醋
- 她到底是谁?
- 无足轻重的人
无足轻重的人？她叫什么名字？
我不知道
- 告诉我！
- 我不知道啊！
你最好是告诉我！
这可不好笑，道格
你每天晚上都梦到她啊！
但我到了早上总回到你身边
放开我！
别这样，宝贝
你知道，你才是我梦想中的女孩
你这是真心话？
你很清楚我是真心的
让我给你的春梦提供些题材
主席为这次攻击辩护
宣称在太空中布署的武器
是唯一能对付南区新兴势力的有效防御
此外，火星昨晚又发生暴乱
要求独立的恐怖份子
再度迫使Ｔ矿的开采停工
寡头和他率领的所谓自由战土
宣称这次爆炸事件是他们所干的
企图重新开启
已封闭的金字塔形矿坑
火星军事当局仅以最少的兵力，就恢复当地秩序
所有重要的战略设施，都在一小时内修复完毕
不准拍摄！滚！
目前已经有一处矿坑关闭
火星行政官维罗斯・科海根
誓言在必要时仍将动用军队
以维持足额的开采量
在今天的记者会中
难怪你会做恶梦
你老喜欢看新闻
- 罗莉
- 道格？
- 咱们就这么办吧！
- 做什么？
搬到火星去住
亲爱的，你为什么一定要
破坏一个如此美好的早晨呢？
考虑一下吧
亲爱的，我们已经谈过无数次了
你会讨厌住在火星上的
那里既干燥，丑陋，又无趣
更何况…
那里随时都可能爆发革命
科海根说那只是一小撮偏激份子
你相信他的说法？
好吧，就当我没提过此事
绝对不行！
火星是北区投下大量经费，才殖民成功的
我们全部的军费都得依赖此地的Ｔ矿开采
将这一切放弃是荒唐的想法
就只因为一些懒惰的变种人…
道格，或许咱们该去做一次旅行
罗莉，拜托别挡住银幕
还有许多比火星更好的地方啊！
土星怎样？
你不想到土星去看看吗?
大家都说那里好漂亮
事实是寡头先生和他的恐怖份子
企图散布这些谣言
以损害人民对政府的信任
我们可以做一次长途的太空之旅
那种无须刻意做任何事的旅行
你说如何？
你说什么？
我快迟到了，罗莉
亲爱的…
道格，我知道刚搬到一个新的城市
是很难适应的，但请你试试看，好吗?
罗莉，你难道不明白吗?
我觉得我这辈子不该只是如此
我想在我的一生中有番作为
我想成为一个有用的人
你已经是个了不起的人了
你是我爱的男人
再见
祝你有个偷快的一天
你现在正进入一个安全地带
所有经核准的武器
都不得携出这检查点
你现在正进入一个安全地带
所有未经核准的武器
都不得携出这检查点
你是否梦想到雪地去滑雪
但却苦无门路…
你是否梦想到海底悠游…
却出不起旅费？
你是否渴望到火星上爬山…
但你的体力却已经走下坡？
那就到瑞可公司来吧！
你在此可以买到
你心目中理想的假期
比真正的旅游经验更便宜，更安全，更好
别让美好的人生从你眼前溜过
立刻拨电话到瑞可来
给你的生命留下美好的回忆
哈利
- 你听过瑞可这个公司吧?
- 瑞可?
就是专门卖假记忆的地方
是啊，瑞可！瑞可…
- 你想去找他们？
- 我不知道，或许吧
- 别去
- 为什么？
我有一个朋友，试了他的的特殊产品
结果差点得割掉前脑
真的?
别拿自己脑袋开玩笑，兄弟
不值得
我想是吧！
午安，欢迎光临瑞可公司
我是道格拉斯・魁德
和医生约好了
- 鲍伯？
- 是的
- 道格・魁德来找你了
- 我马上来
- 好
请稍待一下，魁德先生
谢谢你
- 道格，我是鲍伯・麦克连，幸会
- 幸会
到里面谈吧！这边请
- 坐，不必拘束
- 谢谢你
告诉我，道格
- 你想要植入的记忆是关于…
- 火星
是啊，火星…
有困难吗？
我老实告诉你好了，道格
如果你对外层空间感兴趣的话
我想你会更喜欢我们的土星之旅
这是目前最流行的
不，我对土星没兴趣
我要的是火星
好吧！花钱的人是大爷
那么就设定在火星
我看看…
一次标准的火星之旅
收费是899个信用单位
这包括整整两个礼拜的记忆
不但完整，而且非常详细
如果你要更久的时间就得再加钱
因为我们得植入更深
两个礼拜的旅程里包括什么？
首先，我得告诉你，道格
当你到瑞可来，所得到的绝对是第一流的记忆
在航天飞机上接有私人包厢
住宿希尔顿的豪华套房，加上到所有观光点游览
金字塔山，大运河
当然，还有维纳斯城
但这些记忆将有多逼真?
- 和你自己的记忆一样逼真
- 少来，别盖我了
不，我是说真的，道格
你的大脑将分不出它有何差别
信用保证，不满意可以退钱
被你们切除前脑的那家伙呢？
你们事后有退钱给他吗?
这是好久以前的事了
在今天，以瑞可的方式旅行
比搭火箭安全多了
你看看那些统计数字
更何况，一次真正的旅程再麻烦不过了
你会遗失行李，碰上坏天气...
还会被恶出租车司机敲竹杠
但当你以瑞可的方式旅行时
一切都是完美的
你说怎样？
- 好吧
- 聪明的决定
好，在你填这份调查表的同时
我顺便向你介绍一下其他的产品
不要其他的产品
随便你好了
我能问你一个问题吗？
在你以往每次的旅行中
都有哪一样共同点？
我放弃
你，你就是那共同点
不论你到哪里去，你总是同一个你
我建议你这回
暂且不当你自己
我知道这听来很玄
这是我们最新的旅行方式
我们称它叫“自我旅行”
不，我对这没有兴趣
你会喜欢它的，道格
我们提供你以不同的身份去旅行
想想看，干么以观光客的身份到火星去?
你可以花花公子的身份去
或是著名的运动员，或…
“秘密情报员”
这要多少钱？
让我来对你详细解说一下，你是个第一流的情报员
乔装卧底执行你最重要的任务
黑白两道的人马都在追杀你
美丽的，富异国情调的女人
说下去
我不想破坏你到时候享受的乐趣
但我向你保证，在旅程结束时
你将获得美人的芳心，杀光坏人
拯救整个星球！
你说说看
这不值得花三百个信用单位吗?
- 这是你的第一次旅行？
- 嗯
别担心，咱们这里很少会出差错的
晚安，道格
- 我是楼大夫
- 幸会
厄尼，连结第62B及37号的细胞问质
还有，你想增加些外星怪物吗?
好啊，有何不可?
双头怪物？
你从来不看新闻吗？
- 我们现在研究外星人的史前古迹
- 看起来真古怪
是啊，它们有数百万年的历史
- 厄尼？
- 这玩意是新的
结婚很久了?
- 八年了
- 噢，我明白了
背着老婆出来找些刺激?
- 不完全是，我一直对火星感兴趣
- 系统运行
我们可以开始了
准备进入梦乡了？
首先，我要问你几个问题
如此我们才能适当调整自我之旅
你若能老实回答
你的旅程就会更加偷快
- 你的性活动倾向是什么?
- 异性
好，你喜欢什么样的女人?
金发的？褐发的？红发的？
褐发的
苗条的运动员型？肉感型？
运动员型
端庄型？侵略型？轻佻型？
老实回答
轻佻型…
端庄型…
- 41A，厄尼
老天，他将度过一段狂野的时光？
- 他会不想回来？
- 这是一定的
那么...
你说呢？
我难以决定，连个纪念品也没有
也不尽然，你只要加些额外费用
我们就提供Ｔ恤，以及你在观光点拍的照片
甚至信件…
- 什么事？
- 你最好快来这边一下
我正在和一个重要客户谈生意
看来咱们又碰上另一个精神分裂栓患者
我马上回来
麦克连先生?
鲍伯，出了什么事？
别让她走掉！
你们死定了！你们每一个！
你们暴露了我的身份！
你连个简单的植入手术都做不好
不是我的错，他的记忆有问题
他们随时会到
他们会杀了你们！
- 他在说些什么？
- 放开我！
魁德先生，试着冷静下来！
我的名字不叫魁德
- 让我走，快替我松绑！
- 厄尼，抓住他的腿！
- 快拉住他！
- 放开我！
你没事吧？
听我说
他一直不停地说着火星的事
- 他真的到过那里！
- 用你的脑袋想想，你这笨女人！
他刚刚的表现
正是自我旅行中的情报员角色！
- 这恐怕是不可能的
- 为什么？
因为我们根本还没将记忆植入！
惨了，这下可惨了！
这正是我要告诉你的
有人洗掉了他的记忆！
对不起
你是说“某人”？
我们在谈论该死的情报机构
- 闭嘴！
- 鲍伯，那个客户走了
好，好，听我说，咱们就这么办
我们将他所有关于瑞可的记忆通通洗掉
我尽力而为，他的记忆乱成一团
厄尼，把他搬下去送上出租车
蒂凡霓，你帮他
我要毁掉他的资料，退回他的钱
如果有人找上门来
就说我们从没听过道格・魁德
我在哪里？
你在一辆钱宁出租车上
我是说，我怎么会在这里?
对不起
你能换个方式问这问题吗？
我怎么会坐上这辆出租车？
车门打开，你就上了车
累了一天，是吧?
- 这里可以吧？
- 停在这边
- 多谢你搭乘钱宁出租车
- 谢谢你
希望你满意我们的服务
嗨，魁德！
- 哈利?
- 你的火星之旅如何？
- 什么旅行？
- 你到瑞可公司去，还记得吧？
- 我有吗？
- 是的，你去了
- 我叫你别去，但你偏要去
- 你是谁？我爸爸？
- 来吧，我请你喝一杯
- 听着，我已晚到家了，谢谢你。不过...
好，带上他...快点
咱们这就去喝一杯。快！
这到底是怎么回事？
我到底做错了什么？
- 告诉我啊！
- 你乱说话！魁德，你乱说关于火星的事！
你疯了吗？
我对火星一无所知啊？
你该听我的话，魁德
我试着让你别惹上麻烦
哈利，你这么做可就错了
你将我误认为某个人
不对，兄弟
是你误认自己是某人
抛，发球
收拍，抽球
很好，完美的动做
亲爱的
- 你在干什么?
- 刚刚有几个人想杀我
抢匪？你没事吧？
不，他们是间谍之类的
还有我的同事哈利，他…
快蹲下！
- 我的同事哈利，他是带头大哥
- 冷静下来，道格，好吗?
- 把事情的经过详细地告诉我。为何会有间谍想要杀你?
- 我不知道
- 但和火星有关
- 火星？你甚至没到过火星啊！
我知道这听来很荒唐
但我今天去了那瑞可公司…
- 你跑去找那些脑科杀手?
- 先让我把话说完
- 他们把你怎么了？告诉我
- 我到火星旅游了一次。结果…
别管瑞可的事行不行？
那些人想杀我啊！
- 道格，没有人想杀你
- 他们想杀我
但我杀了他们！
听我说，亲爱的…
那些瑞可的混蛋弄坏了你的脑袋
你开始产生偏执的幻想
你说这也是幻想吗？
- 道格，我要打电话叫医生来
- 不，别打电话给任何人！
你好
罗莉，快走，离开这里！
罗莉
你为什么要这么做？罗莉
说！我叫你说！
- 我不是你太太
- 你不是才怪
我发誓我六个礼拜以前没见过你
我们的婚姻只是植入的记忆
你认为我是个笨蛋？
我记得我们的婚礼
那是情报局植入的记忆
- 恋爱？
- 植入的
我们的朋友？我的工作？八年在一起的时光？
难道这些也全是植入的记忆?
工作是真的
是情报局替你安排的
狗屁！
他们抹掉你的身份
植入一个新的
我被安排来当你的太太
以便就近监视，确定你的记忆被彻底洗干净
抱歉，魁德
你这一生只是一场梦
好，那么…如果我不是我…
那么我又是谁？
问倒我了
我只是奉命派来这里工作
道格
道格，我要你知道一件事
你是我出过的任务中最棒的
我是说真的
我感到很荣幸
你真的不要再来一次吗?
念夜往日的情份上…
来吧，如果你不信任我
可以把我绑起来
- 我不晓得你原来这么变态
- 或许你也该知道这点了
好聪明的女孩
你该不会真的开枪吧？道格
咱们毕竟夫妻一场啊！
是的，的确有些偷快的时光…
很高兴认识你
别碰她
屋里没人
- 你没事吧
- 我想我是坏了大事
- 他想起了什么？
- 到目前为止什么也没有
我追踪到他了
糟糕，他朝地下铁的方向去了
咱们追上去 咱们走！
收拾行李离开这里
如果他们把他抓回来呢?
这是不可能的
地下铁，快！
抓住他
他身上有枪！
- 堵住他的去路，那边！
- 站住！别动！
自动扶梯
你们四个上去！你跟我来！
闪开！闪开！
站台！
- 哪边？
- 右边！
巴科，明日的燃料，明日的价格
别满足于苍白的回忆
别被骗去植入假记忆
以传统方式享受一次美好的假期
人人享受得起！
我要那王八蛋死！
我能体会你的心情
我也不愿意让魁德这种人玩我的老婆
- 你是说她喜欢这么做？
- 不，我认为她痛恨和他在一起的每一刻
请接科海根先生的传真电话
- 我是瑞克特，传过来
- 请讲，科海根先生
- 这到底是怎么一回事？
- 我正在追杀一个叛徒，长官
如果我要他死，你这白痴
就不会将他丢在地球上！
我们不能让他到处跑
他知道太多的秘密
罗莉说他什么也不记得
现在是如此
一小时后他将完全恢复记忆
给我听着，瑞克特
我要你将魁德活着送回来，重新植入记忆
你听清楚了没？
我要他回去跟罗莉重聚
你听见了没?
你说什么?长官，我听不见
你在干什么?
我追踪到梅琳娜
转到另一个频道，长官
有太阳黑子干扰
- 给我回电话！给我回电话！
- 我无法接收到你了
- 他在哪？
- 加星利区，第二层
你该在火星上就把魁德干掉的
“丽池大饭店”
- 信号的接收状况呢？
- 好极了
我现在将它放大
锁定住他了！
如果你想活命，就别挂断
- 你想怎样！
- 你身上有追踪器
他们在三分钟后就要破门而入
除非你照我的话去做
不必找了，追踪器在你的头里
- 你是谁？
- 别管我是谁
找条湿毛巾包在你的头上
这可以减弱讯号
- 你是如何找到我的？
- 我奉劝你最好快点照办
这可让你争取一些时间
他们将无法锁定你
- 该死！
- 怎么回事？
- 我追丢他了
- 再给我找！
好的
快点，你看来很正点
现在到窗口去
快去
- 看得见我吗？
- 嗯
- 这是你交给我的那口箱子
- 我交给你的？
我把它放在这里
你到下面来拿，然后继续走
- 慢着，等一下！
- 什么事?
- 你是谁?
- 我是你在火星情报局时的同事
你说过你若是失踪的话就来找你
所以我来了，再见
我在火星上时是做什么的?
对不起，太太，这是我的
- 上面又没写你的名字！
- 是人家留给我的
- 去找你自己的箱子！
- 对不起，太太，我真的需要它
操你的，你这王八蛋！
那狗娘养的一定就在这附近
那边那家伙！
哈罗，我是钱宁出租车
今晚上哪去?
开车！开车！
- 麻烦你重复一下这地址好吗?
- 上哪去都行，开车就是了！
请说出一个街名和号码
妈的！妈的！
我没听过这个地址
能否请你重复…
系上你的安全带
车资一共是18个信用单位
去告我好了，笨蛋
希望你满意我们的服务！
你好，陌生人，我是豪瑟
如果事情出了差错
我如今就得对着自己说话
而你则得在头上包着湿毛巾
不管你叫什么名字
下面这事实包准叫你大吃一惊
你并不是你
你其实是我
真的?
6B9，6B9，请回答
你找到他了?
我们扫瞄到废弃的水泥工厂
发生了一场爆炸
- 派两组人过去，咱们在那里碰头
- 知道了
我这辈子都在火星情报部工作
替科海根做了许多伤天害理的事
但几个礼拜前我遇到一个人，一个女人
她让我觉悟到一些事
比方说，我是在助纣为虐
我现在能做的
就是好好弥补一下过去的罪擎
要知道，这个脑袋里装的东西
可以让科海根死得很惨
不幸的是，如果你听到这段话
就表示他已经先一步整倒了我
最困难的部份就在此，兄弟
从现在起全得靠你了
真是太好了
- 你们找到了什么？
- 车上没有人
- 他已经走了
- 我抓到前方有微弱的讯号
散开，把他找出来
首先，将你头里的追踪器取出来
将这东西从箱子里拿出来
然接插进你的鼻子里
别担心，它是自动导向的
用力插进去就行了
当你听到一个碎裂声，那就是了
将它拉出来
但得小心，那也是我的脑袋
我锁定住他了！
在上面 咱们上！
我的计划是这样的…
你到火星上去
然后到希尔顿饭店出示一份
布鲁贝克的证件给柜台接待员
如此就行了
照我的话去做，咱们两个就可以让那个狗杂种
得到应有的制裁。我全靠你了，兄弟
可别让我失望
正前方
在这里面
那边
给我！
他妈的！
上你妈的火星去...
欢迎光临火星联邦自治区
为了各位的健康和舒适
我们建造了圆顶
以隔绝外界的真空环境
请不要碰触外侧的窗户或气闸
由于本地的空气供应量极为有限
此地全面禁止吸烟…
下一个！
谢谢各位
祝你们在火星的停留期间偷快
护照呢?
- 快点，闪一边去
- 让路！
退后！
科海根先生要见你，马上！
有魁德的消息吗？
- 自从你追丢他之后就没有了
- 讲话当心点！上尉
- 我们有车送你到港口
- 你打算在火星上停留多久？
- 两个礼拜
看看那上面写的
“寡头万岁”
- 这他妈的又是什么？
- 火星的人民爱戴寡头
他们以为他是华盛顿再世
宰了这混蛋
没人知道他到底是谁
你有携带任何水果或蔬菜吗?
两个礼拜
你说什么？
那不只是普通的涂鸦
叛军昨晚攻占了炼制厂
所有的Ｔ矿都无法输出
情况还会更严重
魁德
- 那就是魁德！
- 哪里？
那个女人，把他抓起来！
我是说“她”！
逮捕那女人！
抓住那女人！拦住她！
接住！
准备大吃一惊吧！
- 把这该死的门打开！
- 我办不到
把它打开！
这些门和气闸是连接在一起的！
- 真可怕
- 而且前几天科海根又提高空气的价格
- 又一次？
- 地球上的人根本不管我们死活
他们只要Ｔ矿
好能够去打他们那无聊的战争
对不起，那是什么？
你是指那金字塔矿场？
我在那里工作过
直到他们在里面发现那些外星人留下来的东西
这不是传闻而已吗？
你认为如此？
科海根先生
你有事找我？长官
瑞克特
你知道我为何如此快乐吗？
不知道，长官
因为我有全太阳系最棒的工作
只要Ｔ矿一直生产下去
我就能做任何我想做的事
任何事
事实上…
我唯一担心的事只是
若有那么一天
叛军获得了胜利
这一切就可能随之结束...
而你却要造成这种结果！
首先你企图杀魁德
然后你又让他逃掉！
他有我们的人暗中帮助，长官
这我知道
- 但我以为…
- 谁叫你想？
我可没给你足够的信息来思考！
你只要奉令行事就行了！
是，长官
现在…咱们开始来谈正事
我们面临一个难缠的局面
寡头要魁德脑袋里所知道的东西
而且他也有可能得到
因为传闻他有心电感应的能力
而我已想出一个计划来阻止他成功
你认为你这回可以好好合作吗?
- 是的，长官
- 好极了
否则，我就会取你的狗命！
出租车？你要坐出租车吗？
先生，我的车上有杂志，音乐，威土忌
兄弟，要搭出租车吗？来吧
“希尔顿饭店”
午安，我能效劳吗？
是的，麻烦你给我一个房间
欢迎再次光临，布鲁贝克先生
你要同一间套房？
当然
你似乎有东西放在保管箱里
能否麻烦你将它拿来给我？
我们要核对身份
- 我这就去拿你房间的钥匙
- 谢谢
“终极乐园”
“享受好时光，请找梅琳娜”
- 钥匙在这里，布鲁贝克先生。西大楼的610号房
- 谢谢
- 我能借用你的笔吗?
- 当然
“梅琳娜”
谢谢你
兄弟，坐出租车？
- 这一辆的服务会比你差吗？
- 他可没有要养五个孩子啊！
- 你的车在哪？
- 就在那边，兄弟
王八蛋，这是我的客人啊！
一边凉快去！
班尼，你这该死的…
欢迎光临火星，兄弟
- 刚刚那是什么？意外事件？
- 是反抗军干的
咱们快离开此地吧！
否则待会就会被捕
反叛军要的是什么？
和往常一样，更多的钱，更多自由，更多空气
上哪去?
终极乐园
才刚到就迫不急待了？
- 第一回来火星？
- 是的
事实上…不是
也可说是
老天，连自己是否来过火星都弄不清楚
这就是了！维纳斯城
看到中意的货色没？
车子只能开到此
我们接下来最好用走的
我带你到那地方去
- 想知道你的未来吗？
- 过去呢?
来吧，就在转角的地方
就在这巷子里
他们这里什么都有
想爽一下吗？不错吧？
看手相?读你的心思?
你的欲念？你心里的秘密？
- 我打赌我猜得出你的生日
- 你说呢？
- 你是金牛座的，对吧
- 你怎么猜到的？
- 告诉我，所有的通灵人都是…
- 变种？
全是变种。是这一带的特产
- 他们怎么会变成这样
- 廉价的圆顶，又没空气来挡有害的射线
好，咱们到了，终极乐园
你真的要在这间玩吗？兄弟
- 有何不可？
- 我认识另外一家更好的
女孩子比较干净，酒也不掺水
是啊，你还可以拿到回扣
兄弟，我有五个孩子要养啊！
带他们去看牙医吧！
谢了，先生，听我说，我在外面等你
你慢慢玩好了
我叫班尼，班尼！
- 要什么？
- 我找梅琳娜
她现在很忙
找马丽好了，她有空(免费)
不是免费，亲爱的，而是…
有空
谢谢，我还是等梅琳娜好了
地球无赖！
问题是，梅琳娜对客人是很挑的
她一向只招待熟客人
她会喜欢我的
梅琳娜！
哈罗，豪瑟
看得出你仍是全身鼓胀如昔
- 近来都喂养什么?
- 金发女郎
那我想它八成没吃饱了？
你还有脸跑来这里啊？豪瑟
这句话应该是我说的才对
东尼，别再烦他了
放轻松点，如此才活得久
来吧！
- 亲爱的，替我去招待东尼好吗？
- 没问题
如果你应付不了这一个
就喊我一声
你这狗娘养的！
你还活着？
我都以为你被科海根折磨死了
我想他大概没这么做吧
而你却无法传个口信给我？
你难道都没关心过我的死活?
豪瑟，谢天谢地，你还活着
梅琳…梅琳娜
梅琳娜，梅琳娜！
- 我有话要告诉你
- 什么事？
- 我已经不记得你了
- 你在胡说些什么？
我不记得你了
我不记得我们之间的事
我甚至不记得我自己的过去
怎么？你得了失忆症？
你是如何找来这里的？
- 豪瑟留给我一张字条
- 豪瑟？你就是豪瑟
已经不是了
我现在是魁德
道格拉斯・魁德
- 豪瑟，你精神错乱了
- 我没有精神错乱。科海根偷了我的记忆
他发现豪瑟企图背叛他
于是将他变成另一个人，变成我
这故事太玄了
再把我丢在地球上
给我一个老婆和一份烂工作
你说你有老婆？
你他妈的结婚了？
- 她其实不是我真正的太太
- 她不是你真正的太太？
我可真笨
她是豪瑟的太太？
- 听着，忘了我提到…
- 不，一切都别再说了！
- 我受够了你和你那些谎言
- 我为何要骗你？
因为你仍在为科海根工作
别胡说了
你根本就没爱过我，豪瑟
你只想利用我，好混进去
混进什么里面
我看你还是走吧
- 梅琳娜，豪瑟派我来做某件事
- 我可不会上当
他说这脑袋里装的东西足以整垮科海根
- 滚！
- 你得帮我恢复记忆！
- 我叫你滚！
- 梅琳娜，求求你
有人要杀我啊！
真的？
好吧，我这就走
宝贝，你让我恨不得能有三只手
我想你这两只手已经很够用了
失陪一下，宝贝，咱们待会再聊
兄弟，你不怎么持久啊！
听着，我问你，你玩过变种妞吗？
- 送我回饭店去
- 我认识一对变种双胞胎
保证让你爽歪歪
今天下午四点半时
我签署一份法令
批准在火星联邦自治区实施戒严
我将不会再容忍任何
破坏矿物输出的行为
寡头先生和他手下的恐怖份子
必须明白一件事
他们这种自取毁灭的行为
只会为人民带来苦难和痛苦…
魁德先生？
什么事？
我要跟你谈谈
是关于豪瑟先生的事
- 你是谁？
- 瑞可公司的艾吉马大夫
- 你是如何找到我的？
- 解释起来有点复杂
你能开门吗？
我没有带武器
别担心，我是一个人来的
我可以进去吗？
- 你来做什么？
- 你听了后可能会有点难以接受
- 我在听
- 你此时恐怕不是真的站在这里
- 你知道吗？大夫，你差点就骗过我了
- 我可是说正经的
你不在这里
我也不在
这倒新鲜
- 我们又是在哪？
- 在瑞可公司
你被绑在一张手术椅上
而我则透过精神追踪探针
观察你的情形
我明白了，原来我是在做梦
而这一切全是贵公司卖给我的
一回刺激的假期的一部份
不完全是
你目前所经历的，全是根据我们制作的记忆母带
所自由创造出来的幻象
你将不断地发展出新的情节
假设这是我创造出来的幻象
那么又是谁请你来插花的？
我被植入这程序
以便发生状况时能加以补救
我不得不告诉你，魁德先生
你在手术中出现精神分裂栓
我们无法让你从幻想中醒来
于是我被派来
看看是否能劝你回到现实世界
科海根付你多少钱来干这种事？
你想想看
你的梦是在植入的过程中开始的
那以后发生的一切，包括追杀，到达火星
住宿于希尔顿饭店，
全是瑞可公司提供你的自我旅行情节
你付钱来扮演秘密情报员
狗屁，这不过是巧合罢了
那么那个女孩呢？
褐发，运动员体型…既放荡又端庄？
完全符合你所指定的特征
这也是巧合吗？
她是真的存在的
我在去瑞可之前就梦见过她了
魁德先生…
你知道你这逻辑有多荒唐吗？
你梦见过她，所以她是真的？
- 没错
- 或许这将能使你信服…
你能把门打开吗？
- 你去开
- 没有必要动粗
我来开好了
亲爱的？
进来吧，魁德太太
- 我猜你此时也不是真的在此了？
- 我在这里...
在瑞可公司
我爱你
是啊。所以你才会想杀我
不，我绝不会做任何伤害你的事
我要你回到我的身边
- 狗屁！
- 什么才是狗屁？魁德先生
是你的细胞受到精神化学损伤
而引发一连串偏执的幻想？
还是你真的是一个
来自火星的卧底秘密情报员...
受到一项星际阴谋的迫害
让你自以为是个...
卑微的建筑工人？
别再折磨你自己了，道格
你是个正直的好人
你有个深爱着你的美丽妻子
你还有许多美好的日子要过
但你得先愿意回到现实的世界
就算我愿意好了…我又该怎么做？
- 把这个吞下去
- 这是什么？
它是一个象征
表示你愿意回到现实的世界
在你的梦里，你将睡着
好吧，假设你说的全是事实
这一切全是一场梦
那我大可扣下扳机，反正也不要紧
- 道格，别这么做
- 这对我不会有什么差别，道格
但对你却会有毁灭性的结果
在你的脑海里，我将丧命
在无人引导你走出的情况下
你将陷入永久的精神错乱
道格，让艾吉马大夫帮助你
现实世界的墙将整个倒塌
在前一分钟里，你还是拯救叛军的大英雄
但接下来…你又将是科海根的心腹爪牙！
你甚至将如你当初所要求的
幻想在太空中发现外星文明
但在你终于回到现实世界后
你将被切除前脑！
所以还是理智点，道格，把枪放下！
很好。现在把那粒胶囊放进嘴里
吞下去！
吞下去！亲爱的
看看你干了什么好事！
看你干了什么好事！
这是回敬你害我跑来火星
你知道我有多痛恨这个烂星球！
把他铐起来
- 我抓住他了
- 好极了，用服务电梯将他送下来
我们走
操你的！
道格
亲爱的
你不会伤害我，对不对？亲爱的
亲爱的…理智点
毕竟…咱们是夫妻啊！
现在离婚了
她就是你的老婆？
好一个贱人！
闪一边去！
我还以为你不喜欢我
如果科海根要杀你，你就应该没问题
- 找到了
- 那么你是回来向我道歉了？
寡头要见你
快走！
- 现在怎么办？
- 跳！
- 不！别开枪！
你会把圆顶打破的！
如果你这么做，咱们全都会没命
圆顶会破裂的！
走开！
出租车！
梅琳娜！梅琳娜！
- 要坐车吗？
- 快，到终极乐园
你们这些人尽在兜圈子
我的天！
快点！你开车！
你们是惹上了什么麻烦？
开车！开车！
- 你是想害死我？兄弟
- 闭嘴，开你的车就行了！
我还有五个孩子要养啊！
糟了！
车失灵了！
你这个白痴！
你在干什么啊？
我的天，现在他们也要杀我了！
把枪给我
滚一边去！
东尼！
别挡路！
快来！
快！快！
谢谢你，东尼
你要…乐一下吗？
他们在哪里？
你在说什么啊？我不知道
或许你知道
把他们都宰了！
桑卜琳娜！
瑞克特！
- 科海根打电话找你
- 我是瑞克特
- 我们压制住他们了
- 停止战斗，将人员撤出
但他们藏匿魁德，还保护他
好极了
立刻撤出G区
别想
- 照办就是了！
- 是，长官
将人员撤回！
所有人员撤退！
快！
- 科海根要将这一区封死！
- 快来！班尼
第一代的移民埋骨于此
他们苦干到死
但财富却全落到科海根手里
他替他们建廉价的圆顶
让他们的后代变成畸形人
我见过他们了
如果你想呼吸，还得跟他买空气
或许你能改变这一切
我想我的爷爷可能也埋在这里
我能做什么？
寡头将让你想起
当你还是豪瑟时所知道的事
- 比方说什么？
- 各种的事
- 比方说，或许你会想起你曾爱过我
- 这倒不需要寡头的帮忙
从什么时候开始的？
别动！
来吧，梅琳娜
寡头在等了
我找不到我的爷爷，但是...
我的妈呀！
- 这家伙是谁？
- 是他帮助我们逃走的
你们无须担心我，兄弟
我是站在你们这边的
原来你是个变种人，是吧?
好吧，我们走
- 你有试过将门炸开吗？
- 你在这里等。跟我来
这么做也是没用的
- 科海根已经将通道减压
- 那就打通往M区的路
我们办不到
空气已快耗尽了
我们需要援助
好，再忍耐一下
梅琳娜刚刚带着魁德到达此地
我希望他值得我们如此牺牲
我也是
- 很高兴你们能及时赶来
- 你看来不怎么高兴
科海根封了维纳斯城。还停止供应空气
你一定是知道某些重要的秘密，魁德
他要你
如果我们不把你交出去
到了明早这一区的人都将没命
那么咱们也没什么选择的余地了
我们不能把他交出去
这得让寡头来决定
跟我来吧！魁德
坐
- 寡头在哪？
- 在赶来此地的途中
你听过关于金字塔矿场的传闻吧？
是的
科海根在那里面发现了某样东西
让他吓得要命
什么东西？外星人？
- 你说呢？
- 我不知道
是的，你知道
所以我们才把你弄来这里
科海根的大秘密...
埋在你的脑里
寡头将要把它掘出来
- 你就是寡头，对吧？
- 错了
寡头是个变种人
当你见到他时可别大惊小怪
你想要什么？魁德先生
和你要的一样，恢复记忆
但，又是为了什么？
- 为了能再成为我自己
- 你的所做所为决定你是什么人
个人的价值端视他的所做所为
而不是他的记忆
来请...
握住我的双手
现在，对我敞开你的心灵
拜托
敞开你的心灵…
我们得在叛军启动它之前毁掉它
我认为咱们可试着将它启动
看看会有何结果
- 别傻了！
- 我们不能冒这种险
引发的连锁反应
可能会毁掉这星球上所有的Ｔ矿
也就是熔毁
整个星球都可能会熔毁
你想造这玩意的人没想到这点?
谁晓得它们是怎么想的?
它们又不是人类
或许这是个陷井
或许它们就是要让这星球熔毁
我们甚至不知道这是否还能用
它的历史有多久？一百万年？五十万年？
- 约有五十万年
- 是五十万年前造的
我们只需不让寡头…
醒醒！醒醒！
快点！醒过来啊！
他们找到我们了！该死！
我们走吧！
快醒醒，清醒过来，快！
他们杀进来了
- 大伙儿撤退！
- 梅琳娜！
快走！走啊！
走啊！
大伙儿撤退！走啊！
到气闸去！跟我来！
班尼！快来啊！
- 班尼！
- 我来了！
穿上宇宙飞行服，我们到外面去！
班尼，快点
恭喜你，魁德…
你终于带领我们找到了他
你怎能这么做！你也是个变种人
我还有四个孩子要养
第五个到哪里去了？
妈的，你终于抓到我的破绽了
我根本就还没结婚
现在把手举起来！
魁德…
别白费力气了，兄弟
他的算命生涯已经结束了
启动…那个反应炉
解放火星…
科海根先生想跟你谈谈
原来这就是那位伟人
难怪他总能躲过我们的耳目
我的好兄弟…
你是个英雄！
操你的
不必谦虚，如今寡头已经死了！
叛军已全部被消灭
而你则是最大的功臣
他在骗人
你这该死的两面人！
别怪他，安琪儿
他的确是无辜的
是这样的，魁德…
我的手下没有一个能接近寡头
那些该死的变种人
总是能闻出我们的气味
于是豪瑟和我经过一番思考后
将你创造出来，一个完美的卧底计划
你根本就是睁眼说瞎话
豪瑟已经背叛了你
我们就是要让你这么想的
事实是，豪瑟自愿来扮演道格・魁德
唯有这方法才能骗过那些通灵人
别说笑了
自从我去过瑞可公司后
你手下这些白痴一直在追杀我
你怎么可能要杀你派去卧底的人
这并非计划中的一部份
是你自己要去瑞可而坏了事
- 那么为何我还活着？
- 我们一路上提供你许多帮助
- 比方说班尼
- 这是我的荣幸，兄弟
那个拿手提箱给你的人，面具，钱
以及豪瑟所留的话…
这一切全是我们所安排的
抱歉，这说法太完美了
完美个屁！
你在我们还没来得及派你上场前
就开启了你的记忆
让瑞克特到处追杀你
破坏了我花了一年准备的计划
老实说
这计划能成功连我都感到意外
科海根…
我真是服了你
这是我所听过最精彩的故事
不先别这么快就下结论
- 某个你所信任的人要跟你说话
- 这一回又是谁？
我母亲？
你好，魁德
如果你听见这段话
就表示寡头已死
而你也带领我们找到了他
我就知道你一定不会让我失望
抱歉让你吃了这么多苦头
但朋友本来就该互相帮忙的
我很想祝你永远快乐，长命百岁，老朋友...
但不幸的是，这是不可能的
要知道，你占用的身体是我的
我现在得要回来
抱歉，有借就有还
那身体本来就是我的
那么，永别了，朋友
谢谢你没让自己送命
或许咱们还会在梦里见面呢！
谁晓得会怎样？
你们这些混蛋！
放开我！
- 准备好了？
- 全检查过了
全准备好了，长官
放轻松点，魁德
- 你会喜欢当豪瑟的
- 那家伙是个该死的混蛋！
这不是真的
他是我最要好的朋友之一
更何况他有一栋大房子，一辆宾土汽车
你喜欢梅琳娜，对吧？
你今后每晚都可以干她
是的…
她将成为豪瑟的心肝宝贝
我会打烂他的卵蛋
不，公主…
我们要将你改变一下
你将学会尊敬，顺从…
晓得该感激
这些都是女人该具有的美德
科海根先生，你的电话
是的，什么事
长官，G区的氧气已降到最低点
你要我接下来怎么做？
- 什么也别做
- 但他们支持不到一个钟头了，长官
管他们去死！
可以让别区的人作为警戒
别这样，科海根！你已达到你的目的
给这些人空气吧
我的朋友，再过五分钟
你就不会关心这些人的死活了
开始吧！大夫
对不起！大夫
- 他将会记得这一切吗？
- 完全不会
真的？
对了，魁德
我今晚要举行派对
你可以带梅琳娜一起来
提醒他一下，大夫
- 我会的
- 派对上见了
别挣扎。你越反抗只会越痛苦
如果你不安静下来会精神错乱的
不！
梅琳娜，支持住！
你还好吧？
你仍是原来的你吗？
我也不怎么确定，亲爱的。你想呢？
咱们快离开这里吧！
你得做个决定才行，长官
杀了他
也该是时候了！
- 你要上哪去？
- 去找那反应炉
- 什么反应炉？
- 在矿坑里的那个，快点！
那些人都快死了啊！魁德
快停下来，我们得给他们空气
那反应炉能制造空气
这就是科海根的大秘密，我们走
这个反应炉又是从哪来的？
- 外星人造的
- 外星人？
- 你确定它有用吗？
- 它就在前面
被封住了
魁德！魁德！
嗨，魁德，你还记得我吧？
是班尼，班尼就是我的名字
这个厉害！
我要把你们开膛破肚！
我要把你们绞成肉泥！
我来了！
我来找你了！宝贝
这他妈的怎么回事？
这个该死的火星废物！
魁德，我要把你压扁！
班尼，尝尝这个吧！
你他妈的在哪里？
我钻死你！
魁德！快到这边来
什么事？
这边打通了一个缺口
我就知道
这整个东西
就是个以T矿制成的反应炉
科海根知道它可以制造氧气
但那混蛋却不肯将它启动！
当然了
如果火星有了大气层，他就无法再统治了
看到那下面没？
那是一条冰河
整个火星的核心都是冰
反应炉把冰融化
就会释放出氧气来
来吧
- 足够让所有的人呼吸？
- 当然
足以供给整个星球使用
如果咱们能及时将它启动的话
上！快！
慢着
开枪！
狗娘养的！
快退开！
他身上有全息图装置！
你们以为这是真的魁德吗？
是真的
我要死也得带你一起死！
派对上见了！瑞克特
别碰那东西！
到一边去！退后！
你怕什么？
- 将它启动啊！
- 这是不可能的！
一旦连锁反应产生
这星球上的T矿全将被毁
整个火星也将熔毁
所以外星人才从未使用过它
你以为我会相信你吗？
谁在乎你相不相信？
再过30秒你就没命了
然后我将炸了这个地方
回家去吃麦片
我本来也不希望见到这种结局
我要豪瑟回来，但事与愿违…
你偏要当魁德！
- 我本来就是魁德
- 你什么也不是！
你什么人也不是！
只是一场愚笨的梦
所有的梦都是会结束的
梅琳娜，别松手
不！别这么做！
我们全都会死！
所有的人通通会死！
魁德！
我真不敢相信，这就像一场梦
怎么了？
我刚刚想到一个可怕的念头。
如果这一切真的是一场梦呢？
那就趁梦醒前赶快吻我吧！
剧终