片名：宇宙威龍
道格?
親愛的，你還好吧
你又作夢了
道格，是否又是關於火星的夢?
好點沒?
我可憐的寶貝
這些夢都快佔據你的腦袋了
她也在夢媔隉H
誰?
那個你對我提過的褐髮女子
羅莉
我不敢相信連我作夢你也會吃醋
- 她到底是誰?
- 無足輕重的人
無足輕重的人？她叫什麼名字？
我不知道
- 告訴我！
- 我不知道啊！
你最好是告訴我！
這可不好笑，道格
你每天晚上都夢到她啊！
但我到了早上總回到你身邊
放開我！
別這樣，寶貝
你知道，你才是我夢想中的女孩
你這是真心話？
你很清楚我是真心的
讓我給你的春夢提供些題材
主席為這次攻擊辯護
宣稱在太空中佈署的武器
是唯一能對付南區新興勢力的有效防禦
此外，火星昨晚又發生暴亂
要求獨立的恐怖份子
再度迫使Ｔ礦的開採停工
寡頭和他率領的所謂自由戰土
宣稱這次爆炸事件是他們所幹的
企圖重新開啟
已封閉的金字塔形礦坑
火星軍事當局僅以最少的兵力，就恢復當地秩序
所有重要的戰略設施，都在一小時內修復完畢
不准拍攝！滾！
目前已經有一處礦坑關閉
火星行政官維羅斯·科海根
誓言在必要時仍將動用軍隊
以維持足額的開採量
在今天的記者會中
難怪你會做惡夢
你老喜歡看新聞
- 羅莉
- 道格？
- 咱們就這麼辦吧！
- 做什麼？
搬到火星去住
親愛的，你為什麼一定要
破壞一個如此美好的早晨呢？
考慮一下吧
親愛的，我們已經談過無數次了
你會討厭住在火星上的
那堿J乾燥，醜陋，又無趣
更何況…
那媕H時都可能爆發革命
科海根說那只是一小撮偏激份子
你相信他的說法？
好吧，就當我沒提過此事
絕對不行！
火星是北區投下大量經費，才殖民成功的
我們全部的軍費都得依賴此地的Ｔ礦開採
將這一切放棄是荒唐的想法
就只因為一些懶惰的變種人…
道格，或許咱們該去做一次旅行
羅莉，拜託別擋住銀幕
還有許多比火星更好的地方啊！
土星怎樣？
你不想到土星去看看嗎?
大家都說那埵n漂亮
事實是寡頭先生和他的恐怖份子
企圖散佈這些謠言
以損害人民對政府的信任
我們可以做一次長途的太空之旅
那種無須刻意做任何事的旅行
你說如何？
你說什麼？
我快遲到了，羅莉
親愛的…
道格，我知道剛搬到一個新的城市
是很難適應的，但請你試試看，好嗎?
羅莉，你難道不明白嗎?
我覺得我這輩子不該只是如此
我想在我的一生中有番作為
我想成為一個有用的人
你已經是個了不起的人了
你是我愛的男人
再見
祝你有個偷快的一天
你現在正進入一個安全地帶
所有經核准的武器
都不得攜出這檢查點
你現在正進入一個安全地帶
所有未經核准的武器
都不得攜出這檢查點
你是否夢想到雪地去滑雪
但卻苦無門路…
你是否夢想到海底悠遊…
卻出不起旅費？
你是否渴望到火星上爬山…
但你的體力卻已經走下坡？
那就到瑞可公司來吧！
你在此可以買到
你心目中理想的假期
比真正的旅遊經驗更便宜，更安全，更好
別讓美好的人生從你眼前溜過
立刻撥電話到瑞可來
給你的生命留下美好的回憶
哈利
- 你聽過瑞可這個公司吧?
- 瑞可?
就是專門賣假記憶的地方
是啊，瑞可！瑞可…
- 你想去找他們？
- 我不知道，或許吧
- 別去
- 為什麼？
我有一個朋友，試了他的的特殊產品
結果差點得割掉前腦
真的?
別拿自己腦袋開玩笑，兄弟
不值得
我想是吧！
午安，歡迎光臨瑞可公司
我是道格拉斯·魁德
和醫生約好了
- 鮑伯？
- 是的
- 道格·魁德來找你了
- 我馬上來
- 好
請稍待一下，魁德先生
謝謝你
- 道格，我是鮑伯·麥克連，幸會
- 幸會
到堶掃竻a！這邊請
- 坐，不必拘束
- 謝謝你
告訴我，道格
- 你想要植入的記憶是關於…
- 火星
是啊，火星…
有困難嗎？
我老實告訴你好了，道格
如果你對外層空間感興趣的話
我想你會更喜歡我們的土星之旅
這是目前最流行的
不，我對土星沒興趣
我要的是火星
好吧！花錢的人是大爺
那麼就設定在火星
我看看…
一次標準的火星之旅
收費是899個信用單位
這包括整整兩個禮拜的記憶
不但完整，而且非常詳細
如果你要更久的時間就得再加錢
因為我們得植入更深
兩個禮拜的旅程堨]括什麼？
首先，我得告訴你，道格
當你到瑞可來，所得到的絕對是第一流的記憶
在航天飛機上接有私人包廂
住宿希爾頓的豪華套房，加上到所有觀光點遊覽
金字塔山，大運河
當然，還有維納斯城
但這些記憶將有多逼真?
- 和你自己的記憶一樣逼真
- 少來，別蓋我了
不，我是說真的，道格
你的大腦將分不出它有何差別
信用保證，不滿意可以退錢
被你們切除前腦的那傢伙呢？
你們事後有退錢給他嗎?
這是好久以前的事了
在今天，以瑞可的方式旅行
比搭火箭安全多了
你看看那些統計數字
更何況，一次真正的旅程再麻煩不過了
你會遺失行李，碰上壞天氣...
還會被惡出租車司機敲竹杠
但當你以瑞可的方式旅行時
一切都是完美的
你說怎樣？
- 好吧
- 聰明的決定
好，在你填這份調查表的同時
我順便向你介紹一下其他的產品
不要其他的產品
隨便你好了
我能問你一個問題嗎？
在你以往每次的旅行中
都有哪一樣共同點？
我放棄
你，你就是那共同點
不論你到哪堨h，你總是同一個你
我建議你這回
暫且不當你自己
我知道這聽來很玄
這是我們最新的旅行方式
我們稱它叫「自我旅行」
不，我對這沒有興趣
你會喜歡它的，道格
我們提供你以不同的身份去旅行
想想看，幹麼以觀光客的身份到火星去?
你可以花花公子的身份去
或是著名的運動員，或…
「秘密情報員」
這要多少錢？
讓我來對你詳細解說一下，你是個第一流的情報員
喬裝臥底執行你最重要的任務
黑白兩道的人馬都在追殺你
美麗的，富異國情調的女人
說下去
我不想破壞你到時候享受的樂趣
但我向你保證，在旅程結束時
你將獲得美人的芳心，殺光壞人
拯救整個星球！
你說說看
這不值得花三百個信用單位嗎?
- 這是你的第一次旅行？
- 嗯
別擔心，咱們這堳雂硊|出差錯的
晚安，道格
- 我是樓大夫
- 幸會
厄尼，連結第62B及37號的細胞問質
還有，你想增加些外星怪物嗎?
好啊，有何不可?
雙頭怪物？
你從來不看新聞嗎？
- 我們現在研究外星人的史前古跡
- 看起來真古怪
是啊，它們有數百萬年的歷史
- 厄尼？
- 這玩意是新的
結婚很久了?
- 八年了
- 噢，我明白了
背著老婆出來找些刺激?
- 不完全是，我一直對火星感興趣
- 系統運行
我們可以開始了
準備進入夢鄉了？
首先，我要問你幾個問題
如此我們才能適當調整自我之旅
你若能老實回答
你的旅程就會更加偷快
- 你的性活動傾向是什麼?
- 異性
好，你喜歡什麼樣的女人?
金髮的？褐髮的？紅髮的？
褐髮的
苗條的運動員型？肉感型？
運動員型
端莊型？侵略型？輕佻型？
老實回答
輕佻型…
端莊型…
- 41A，厄尼
老天，他將度過一段狂野的時光？
- 他會不想回來？
- 這是一定的
那麼...
你說呢？
我難以決定，連個紀念品也沒有
也不盡然，你只要加些額外費用
我們就提供Ｔ恤，以及你在觀光點拍的照片
甚至信件…
- 什麼事？
- 你最好快來這邊一下
我正在和一個重要客戶談生意
看來咱們又碰上另一個精神分裂栓患者
我馬上回來
麥克連先生?
鮑伯，出了什麼事？
別讓她走掉！
你們死定了！你們每一個！
你們暴露了我的身份！
你連個簡單的植入手術都做不好
不是我的錯，他的記憶有問題
他們隨時會到
他們會殺了你們！
- 他在說些什麼？
- 放開我！
魁德先生，試著冷靜下來！
我的名字不叫魁德
- 讓我走，快替我鬆綁！
- 厄尼，抓住他的腿！
- 快拉住他！
- 放開我！
你沒事吧？
聽我說
他一直不停地說著火星的事
- 他真的到過那堙I
- 用你的腦袋想想，你這笨女人！
他剛剛的表現
正是自我旅行中的情報員角色！
- 這恐怕是不可能的
- 為什麼？
因為我們根本還沒將記憶植入！
慘了，這下可慘了！
這正是我要告訴你的
有人洗掉了他的記憶！
對不起
你是說「某人」？
我們在談論該死的情報機構
- 閉嘴！
- 鮑伯，那個客戶走了
好，好，聽我說，咱們就這麼辦
我們將他所有關於瑞可的記憶通通洗掉
我盡力而為，他的記憶亂成一團
厄尼，把他搬下去送上出租車
蒂凡霓，你幫他
我要毀掉他的資料，退回他的錢
如果有人找上門來
就說我們從沒聽過道格·魁德
我在哪堙H
你在一輛錢寧出租車上
我是說，我怎麼會在這?
對不起
你能換個方式問這問題嗎？
我怎麼會坐上這輛出租車？
車門打開，你就上了車
累了一天，是吧?
- 這堨i以吧？
- 停在這邊
- 多謝你搭乘錢寧出租車
- 謝謝你
希望你滿意我們的服務
嗨，魁德！
- 哈利?
- 你的火星之旅如何？
- 什麼旅行？
- 你到瑞可公司去，還記得吧？
- 我有嗎？
- 是的，你去了
- 我叫你別去，但你偏要去
- 你是誰？我爸爸？
- 來吧，我請你喝一杯
- 聽著，我已晚到家了，謝謝你。不過...
好，帶上他...快點
咱們這就去喝一杯。快！
這到底是怎麼回事？
我到底做錯了什麼？
- 告訴我啊！
- 你亂說話！魁德，你亂說關於火星的事！
你瘋了嗎？
我對火星一無所知啊？
你該聽我的話，魁德
我試著讓你別惹上麻煩
哈利，你這麼做可就錯了
你將我誤認為某個人
不對，兄弟
是你誤認自己是某人
拋，發球
收拍，抽球
很好，完美的動做
親愛的
- 你在幹什麼?
- 剛剛有幾個人想殺我
搶匪？你沒事吧？
不，他們是間諜之類的
還有我的同事哈利，他…
快蹲下！
- 我的同事哈利，他是帶頭大哥
- 冷靜下來，道格，好嗎?
- 把事情的經過詳細地告訴我。為何會有間諜想要殺你?
- 我不知道
- 但和火星有關
- 火星？你甚至沒到過火星啊！
我知道這聽來很荒唐
但我今天去了那瑞可公司…
- 你跑去找那些腦科殺手?
- 先讓我把話說完
- 他們把你怎麼了？告訴我
- 我到火星旅遊了一次。結果…
別管瑞可的事行不行？
那些人想殺我啊！
- 道格，沒有人想殺你
- 他們想殺我
但我殺了他們！
聽我說，親愛的…
那些瑞可的混蛋弄壞了你的腦袋
你開始產生偏執的幻想
你說這也是幻想嗎？
- 道格，我要打電話叫醫生來
- 不，別打電話給任何人！
你好
羅莉，快走，離開這堙I
羅莉
你為什麼要這麼做？羅莉
說！我叫你說！
- 我不是你太太
- 你不是才怪
我發誓我六個禮拜以前沒見過你
我們的婚姻只是植入的記憶
你認為我是個笨蛋？
我記得我們的婚禮
那是情報局植入的記憶
- 戀愛？
- 植入的
我們的朋友？我的工作？八年在一起的時光？
難道這些也全是植入的記憶?
工作是真的
是情報局替你安排的
狗屁！
他們抹掉你的身份
植入一個新的
我被安排來當你的太太
以便就近監視，確定你的記憶被徹底洗乾淨
抱歉，魁德
你這一生只是一場夢
好，那麼…如果我不是我…
那麼我又是誰？
問倒我了
我只是奉命派來這堣u作
道格
道格，我要你知道一件事
你是我出過的任務中最棒的
我是說真的
我感到很榮幸
你真的不要再來一次嗎?
念夜往日的情份上…
來吧，如果你不信任我
可以把我綁起來
- 我不曉得你原來這麼變態
- 或許你也該知道這點了
好聰明的女孩
你該不會真的開槍吧？道格
咱們畢竟夫妻一場啊！
是的，的確有些偷快的時光…
很高興認識你
別碰她
屋堥S人
- 你沒事吧
- 我想我是壞了大事
- 他想起了什麼？
- 到目前為止什麼也沒有
我追蹤到他了
糟糕，他朝地下鐵的方向去了
咱們追上去 咱們走！
收拾行李離開這
如果他們把他抓回來呢?
這是不可能的
地下鐵，快！
抓住他
他身上有槍！
- 堵住他的去路，那邊！
- 站住！別動！
自動扶梯
你們四個上去！你跟我來！
閃開！閃開！
站台！
- 哪邊？
- 右邊！
巴科，明日的燃料，明日的價格
別滿足於蒼白的回憶
別被騙去植入假記憶
以傳統方式享受一次美好的假期
人人享受得起！
我要那王八蛋死！
我能體會你的心情
我也不願意讓魁德這種人玩我的老婆
- 你是說她喜歡這麼做？
- 不，我認為她痛恨和他在一起的每一刻
請接科海根先生的傳真電話
- 我是瑞克特，傳過來
- 請講，科海根先生
- 這到底是怎麼一回事？
- 我正在追殺一個叛徒，長官
如果我要他死，你這白癡
就不會將他丟在地球上！
我們不能讓他到處跑
他知道太多的秘密
羅莉說他什麼也不記得
現在是如此
一小時後他將完全恢復記憶
給我聽著，瑞克特
我要你將魁德活著送回來，重新植入記憶
你聽清楚了沒？
我要他回去跟羅莉重聚
你聽見了沒?
你說什麼?長官，我聽不見
你在幹什麼?
我追蹤到梅琳娜
轉到另一個頻道，長官
有太陽黑子干擾
- 給我回電話！給我回電話！
- 我無法接收到你了
- 他在哪？
- 加星利區，第二層
你該在火星上就把魁德幹掉的
「麗池大飯店」
- 信號的接收狀況呢？
- 好極了
我現在將它放大
鎖定住他了！
如果你想活命，就別掛斷
- 你想怎樣！
- 你身上有追蹤器
他們在三分鐘後就要破門而入
除非你照我的話去做
不必找了，追蹤器在你的頭
- 你是誰？
- 別管我是誰
找條濕毛巾包在你的頭上
這可以減弱訊號
- 你是如何找到我的？
- 我奉勸你最好快點照辦
這可讓你爭取一些時間
他們將無法鎖定你
- 該死！
- 怎麼回事？
- 我追丟他了
- 再給我找！
好的
快點，你看來很正點
現在到窗口去
快去
- 看得見我嗎？
- 嗯
- 這是你交給我的那口箱子
- 我交給你的？
我把它放在這
你到下面來拿，然後繼續走
- 慢著，等一下！
- 什麼事?
- 你是誰?
- 我是你在火星情報局時的同事
你說過你若是失蹤的話就來找你
所以我來了，再見
我在火星上時是做什麼的?
對不起，太太，這是我的
- 上面又沒寫你的名字！
- 是人家留給我的
- 去找你自己的箱子！
- 對不起，太太，我真的需要它
操你的，你這王八蛋！
那狗娘養的一定就在這附近
那邊那傢伙！
哈羅，我是錢寧出租車
今晚上哪去?
開車！開車！
- 麻煩你重複一下這地址好嗎?
- 上哪去都行，開車就是了！
請說出一個街名和號碼
媽的！媽的！
我沒聽過這個地址
能否請你重複…
繫上你的安全帶
車資一共是18個信用單位
去告我好了，笨蛋
希望你滿意我們的服務！
你好，陌生人，我是豪瑟
如果事情出了差錯
我如今就得對著自己說話
而你則得在頭上包著濕毛巾
不管你叫什麼名字
下面這事實包準叫你大吃一驚
你並不是你
你其實是我
真的?
6B9，6B9，請回答
你找到他了?
我們掃瞄到廢棄的水泥工廠
發生了一場爆炸
- 派兩組人過去，咱們在那婺I頭
- 知道了
我這輩子都在火星情報部工作
替科海根做了許多傷天害理的事
但幾個禮拜前我遇到一個人，一個女人
她讓我覺悟到一些事
比方說，我是在助紂為虐
我現在能做的
就是好好彌補一下過去的罪擎
要知道，這個腦袋婺邞漯F西
可以讓科海根死得很慘
不幸的是，如果你聽到這段話
就表示他已經先一步整倒了我
最困難的部份就在此，兄弟
從現在起全得靠你了
真是太好了
- 你們找到了什麼？
- 車上沒有人
- 他已經走了
- 我抓到前方有微弱的訊號
散開，把他找出來
首先，將你頭堛滌l蹤器取出來
將這東西從箱子堮野X來
然接插進你的鼻子
別擔心，它是自動導向的
用力插進去就行了
當你聽到一個碎裂聲，那就是了
將它拉出來
但得小心，那也是我的腦袋
我鎖定住他了！
在上面 咱們上！
我的計劃是這樣的…
你到火星上去
然後到希爾頓飯店出示一份
布魯貝克的證件給櫃檯接待員
如此就行了
照我的話去做，咱們兩個就可以讓那個狗雜種
得到應有的制裁。我全靠你了，兄弟
可別讓我失望
正前方
在這堶
那邊
給我！
他媽的！
上你媽的火星去...
歡迎光臨火星聯邦自治區
為了各位的健康和舒適
我們建造了圓頂
以隔絕外界的真空環境
請不要碰觸外側的窗戶或氣閘
由於本地的空氣供應量極為有限
此地全面禁止吸煙…
下一個！
謝謝各位
祝你們在火星的停留期間偷快
護照呢?
- 快點，閃一邊去
- 讓路！
退後！
科海根先生要見你，馬上！
有魁德的消息嗎？
- 自從你追丟他之後就沒有了
- 講話當心點！上尉
- 我們有車送你到港口
- 你打算在火星上停留多久？
- 兩個禮拜
看看那上面寫的
「寡頭萬歲」
- 這他媽的又是什麼？
- 火星的人民愛戴寡頭
他們以為他是華盛頓再世
宰了這混蛋
沒人知道他到底是誰
你有攜帶任何水果或蔬菜嗎?
兩個禮拜
你說什麼？
那不只是普通的塗鴉
叛軍昨晚攻佔了煉製廠
所有的Ｔ礦都無法輸出
情況還會更嚴重
魁德
- 那就是魁德！
- 哪堙H
那個女人，把他抓起來！
我是說「她」！
逮捕那女人！
抓住那女人！攔住她！
接住！
準備大吃一驚吧！
- 把這該死的門打開！
- 我辦不到
把它打開！
這些門和氣閘是連接在一起的！
- 真可怕
- 而且前幾天科海根又提高空氣的價格
- 又一次？
- 地球上的人根本不管我們死活
他們只要Ｔ礦
好能夠去打他們那無聊的戰爭
對不起，那是什麼？
你是指那金字塔礦場？
我在那堣u作過
直到他們在堶接o現那些外星人留下來的東西
這不是傳聞而已嗎？
你認為如此？
科海根先生
你有事找我？長官
瑞克特
你知道我為何如此快樂嗎？
不知道，長官
因為我有全太陽系最棒的工作
只要Ｔ礦一直生產下去
我就能做任何我想做的事
任何事
事實上…
我唯一擔心的事只是
若有那麼一天
叛軍獲得了勝利
這一切就可能隨之結束...
而你卻要造成這種結果！
首先你企圖殺魁德
然後你又讓他逃掉！
他有我們的人暗中幫助，長官
這我知道
- 但我以為…
- 誰叫你想？
我可沒給你足夠的信息來思考！
你只要奉令行事就行了！
是，長官
現在…咱們開始來談正事
我們面臨一個難纏的局面
寡頭要魁德腦袋堜猁器D的東西
而且他也有可能得到
因為傳聞他有心電感應的能力
而我已想出一個計劃來阻止他成功
你認為你這回可以好好合作嗎?
- 是的，長官
- 好極了
否則，我就會取你的狗命！
出租車？你要坐出租車嗎？
先生，我的車上有雜誌，音樂，威土忌
兄弟，要搭出租車嗎？來吧
「希爾頓飯店」
午安，我能效勞嗎？
是的，麻煩你給我一個房間
歡迎再次光臨，布魯貝克先生
你要同一間套房？
當然
你似乎有東西放在保管箱
能否麻煩你將它拿來給我？
我們要核對身份
- 我這就去拿你房間的鑰匙
- 謝謝
「終極樂園」
「享受好時光，請找梅琳娜」
- 鑰匙在這堙A布魯貝克先生。西大樓的610號房
- 謝謝
- 我能借用你的筆嗎?
- 當然
「梅琳娜」
謝謝你
兄弟，坐出租車？
- 這一輛的服務會比你差嗎？
- 他可沒有要養五個孩子啊！
- 你的車在哪？
- 就在那邊，兄弟
王八蛋，這是我的客人啊！
一邊涼快去！
班尼，你這該死的…
歡迎光臨火星，兄弟
- 剛剛那是什麼？意外事件？
- 是反抗軍干的
咱們快離開此地吧！
否則待會就會被捕
反叛軍要的是什麼？
和往常一樣，更多的錢，更多自由，更多空氣
上哪去?
終極樂園
才剛到就迫不急待了？
- 第一回來火星？
- 是的
事實上…不是
也可說是
老天，連自己是否來過火星都弄不清楚
這就是了！維納斯城
看到中意的貨色沒？
車子只能開到此
我們接下來最好用走的
我帶你到那地方去
- 想知道你的未來嗎？
- 過去呢?
來吧，就在轉角的地方
就在這巷子
他們這堣偵繷ㄕ
想爽一下嗎？不錯吧？
看手相?讀你的心思?
你的慾念？你心堛滲絞K？
- 我打賭我猜得出你的生日
- 你說呢？
- 你是金牛座的，對吧
- 你怎麼猜到的？
- 告訴我，所有的通靈人都是…
- 變種？
全是變種。是這一帶的特產
- 他們怎麼會變成這樣
- 廉價的圓頂，又沒空氣來擋有害的射線
好，咱們到了，終極樂園
你真的要在這間玩嗎？兄弟
- 有何不可？
- 我認識另外一家更好的
女孩子比較乾淨，酒也不摻水
是啊，你還可以拿到回扣
兄弟，我有五個孩子要養啊！
帶他們去看牙醫吧！
謝了，先生，聽我說，我在外面等你
你慢慢玩好了
我叫班尼，班尼！
- 要什麼？
- 我找梅琳娜
她現在很忙
找馬麗好了，她有空(免費)
不是免費，親愛的，而是…
有空
謝謝，我還是等梅琳娜好了
地球無賴！
問題是，梅琳娜對客人是很挑的
她一向只招待熟客人
她會喜歡我的
梅琳娜！
哈羅，豪瑟
看得出你仍是全身鼓脹如昔
- 近來都餵養什麼?
- 金髮女郎
那我想它八成沒吃飽了？
你還有臉跑來這堸琚H豪瑟
這句話應該是我說的才對
東尼，別再煩他了
放輕鬆點，如此才活得久
來吧！
- 親愛的，替我去招待東尼好嗎？
- 沒問題
如果你應付不了這一個
就喊我一聲
你這狗娘養的！
你還活著？
我都以為你被科海根折磨死了
我想他大概沒這麼做吧
而你卻無法傳個口信給我？
你難道都沒關心過我的死活?
豪瑟，謝天謝地，你還活著
梅琳…梅琳娜
梅琳娜，梅琳娜！
- 我有話要告訴你
- 什麼事？
- 我已經不記得你了
- 你在胡說些什麼？
我不記得你了
我不記得我們之間的事
我甚至不記得我自己的過去
怎麼？你得了失憶癥？
你是如何找來這堛滿H
- 豪瑟留給我一張字條
- 豪瑟？你就是豪瑟
已經不是了
我現在是魁德
道格拉斯·魁德
- 豪瑟，你精神錯亂了
- 我沒有精神錯亂。科海根偷了我的記憶
他發現豪瑟企圖背叛他
於是將他變成另一個人，變成我
這故事太玄了
再把我丟在地球上
給我一個老婆和一份爛工作
你說你有老婆？
你他媽的結婚了？
- 她其實不是我真正的太太
- 她不是你真正的太太？
我可真笨
她是豪瑟的太太？
- 聽著，忘了我提到…
- 不，一切都別再說了！
- 我受夠了你和你那些謊言
- 我為何要騙你？
因為你仍在為科海根工作
別胡說了
你根本就沒愛過我，豪瑟
你只想利用我，好混進去
混進什麼堶
我看你還是走吧
- 梅琳娜，豪瑟派我來做某件事
- 我可不會上當
他說這腦袋婺邞漯F西足以整垮科海根
- 滾！
- 你得幫我恢復記憶！
- 我叫你滾！
- 梅琳娜，求求你
有人要殺我啊！
真的？
好吧，我這就走
寶貝，你讓我恨不得能有三隻手
我想你這兩隻手已經很夠用了
失陪一下，寶貝，咱們待會再聊
兄弟，你不怎麼持久啊！
聽著，我問你，你玩過變種妞嗎？
- 送我回飯店去
- 我認識一對變種雙胞胎
保證讓你爽歪歪
今天下午四點半時
我簽署一份法令
批准在火星聯邦自治區實施戒嚴
我將不會再容忍任何
破壞礦物輸出的行為
寡頭先生和他手下的恐怖份子
必須明白一件事
他們這種自取毀滅的行為
只會為人民帶來苦難和痛苦…
魁德先生？
什麼事？
我要跟你談談
是關於豪瑟先生的事
- 你是誰？
- 瑞可公司的艾吉馬大夫
- 你是如何找到我的？
- 解釋起來有點複雜
你能開門嗎？
我沒有帶武器
別擔心，我是一個人來的
我可以進去嗎？
- 你來做什麼？
- 你聽了後可能會有點難以接受
- 我在聽
- 你此時恐怕不是真的站在這
- 你知道嗎？大夫，你差點就騙過我了
- 我可是說正經的
你不在這
我也不在
這倒新鮮
- 我們又是在哪？
- 在瑞可公司
你被綁在一張手術椅上
而我則透過精神追蹤探針
觀察你的情形
我明白了，原來我是在做夢
而這一切全是貴公司賣給我的
一回刺激的假期的一部份
不完全是
你目前所經歷的，全是根據我們製作的記憶母帶
所自由創造出來的幻象
你將不斷地發展出新的情節
假設這是我創造出來的幻象
那麼又是誰請你來插花的？
我被植入這程序
以便發生狀況時能加以補救
我不得不告訴你，魁德先生
你在手術中出現精神分裂栓
我們無法讓你從幻想中醒來
於是我被派來
看看是否能勸你回到現實世界
科海根付你多少錢來幹這種事？
你想想看
你的夢是在植入的過程中開始的
那以後發生的一切，包括追殺，到達火星
住宿於希爾頓飯店，
全是瑞可公司提供你的自我旅行情節
你付錢來扮演秘密情報員
狗屁，這不過是巧合罷了
那麼那個女孩呢？
褐髮，運動員體型…既放蕩又端莊？
完全符合你所指定的特徵
這也是巧合嗎？
她是真的存在的
我在去瑞可之前就夢見過她了
魁德先生…
你知道你這邏輯有多荒唐嗎？
你夢見過她，所以她是真的？
- 沒錯
- 或許這將能使你信服…
你能把門打開嗎？
- 你去開
- 沒有必要動粗
我來開好了
親愛的？
進來吧，魁德太太
- 我猜你此時也不是真的在此了？
- 我在這...
在瑞可公司
我愛你
是啊。所以你才會想殺我
不，我絕不會做任何傷害你的事
我要你回到我的身邊
- 狗屁！
- 什麼才是狗屁？魁德先生
是你的細胞受到精神化學損傷
而引發一連串偏執的幻想？
還是你真的是一個
來自火星的臥底秘密情報員...
受到一項星際陰謀的迫害
讓你自以為是個...
卑微的建築工人？
別再折磨你自己了，道格
你是個正直的好人
你有個深愛著你的美麗妻子
你還有許多美好的日子要過
但你得先願意回到現實的世界
就算我願意好了…我又該怎麼做？
- 把這個吞下去
- 這是什麼？
它是一個象徵
表示你願意回到現實的世界
在你的夢堙A你將睡著
好吧，假設你說的全是事實
這一切全是一場夢
那我大可扣下扳機，反正也不要緊
- 道格，別這麼做
- 這對我不會有什麼差別，道格
但對你卻會有毀滅性的結果
在你的腦海堙A我將喪命
在無人引導你走出的情況下
你將陷入永久的精神錯亂
道格，讓艾吉馬大夫幫助你
現實世界的牆將整個倒塌
在前一1538B611里，你還是拯救叛軍的大英雄
但接下來…你又將是科海根的心腹爪牙！
你甚至將如你當初所要求的
幻想在太空中發現外星文明
但在你終於回到現實世界後
你將被切除前腦！
所以還是理智點，道格，把槍放下！
很好。現在把那粒膠囊放進嘴
吞下去！
吞下去！親愛的
看看你幹了什麼好事！
看你幹了什麼好事！
這是回敬你害我跑來火星
你知道我有多痛恨這個爛星球！
把他銬起來
- 我抓住他了
- 好極了，用服務電梯將他送下來
我們走
操你的！
道格
親愛的
你不會傷害我，對不對？親愛的
親愛的…理智點
畢竟…咱們是夫妻啊！
現在離婚了
她就是你的老婆？
好一個賤人！
閃一邊去！
我還以為你不喜歡我
如果科海根要殺你，你就應該沒問題
- 找到了
- 那麼你是回來向我道歉了？
寡頭要見你
快走！
- 現在怎麼辦？
- 跳！
- 不！別開槍！
你會把圓頂打破的！
如果你這麼做，咱們全都會沒命
圓頂會破裂的！
走開！
出租車！
梅琳娜！梅琳娜！
- 要坐車嗎？
- 快，到終極樂園
你們這些人盡在兜圈子
我的天！
快點！你開車！
你們是惹上了什麼麻煩？
開車！開車！
- 你是想害死我？兄弟
- 閉嘴，開你的車就行了！
我還有五個孩子要養啊！
糟了！
車失靈了！
你這個白癡！
你在幹什麼啊？
我的天，現在他們也要殺我了！
把槍給我
滾一邊去！
東尼！
別擋路！
快來！
快！快！
謝謝你，東尼
你要…樂一下嗎？
他們在哪堙H
你在說什麼啊？我不知道
或許你知道
把他們都宰了！
桑卜琳娜！
瑞克特！
- 科海根打電話找你
- 我是瑞克特
- 我們壓制住他們了
- 停止戰鬥，將人員撤出
但他們藏匿魁德，還保護他
好極了
立刻撤出G區
別想
- 照辦就是了！
- 是，長官
將人員撤回！
所有人員撤退！
快！
- 科海根要將這一區封死！
- 快來！班尼
第一代的移民埋骨於此
他們苦幹到死
但財富卻全落到科海根手
他替他們建廉價的圓頂
讓他們的後代變成畸形人
我見過他們了
如果你想呼吸，還得跟他買空氣
或許你能改變這一切
我想我的爺爺可能也埋在這
我能做什麼？
寡頭將讓你想起
當你還是豪瑟時所知道的事
- 比方說什麼？
- 各種的事
- 比方說，或許你會想起你曾愛過我
- 這倒不需要寡頭的幫忙
從什麼時候開始的？
別動！
來吧，梅琳娜
寡頭在等了
我找不到我的爺爺，但是...
我的媽呀！
- 這傢伙是誰？
- 是他幫助我們逃走的
你們無須擔心我，兄弟
我是站在你們這邊的
原來你是個變種人，是吧?
好吧，我們走
- 你有試過將門炸開嗎？
- 你在這媯央C跟我來
這麼做也是沒用的
- 科海根已經將通道減壓
- 那就打通往M區的路
我們辦不到
空氣已快耗盡了
我們需要援助
好，再忍耐一下
梅琳娜剛剛帶著魁德到達此地
我希望他值得我們如此犧牲
我也是
- 很高興你們能及時趕來
- 你看來不怎麼高興
科海根封了維納斯城。還停止供應空氣
你一定是知道某些重要的秘密，魁德
他要你
如果我們不把你交出去
到了明早這一區的人都將沒命
那麼咱們也沒什麼選擇的餘地了
我們不能把他交出去
這得讓寡頭來決定
跟我來吧！魁德
坐
- 寡頭在哪？
- 在趕來此地的途中
你聽過關於金字塔礦場的傳聞吧？
是的
科海根在那堶接o現了某樣東西
讓他嚇得要命
什麼東西？外星人？
- 你說呢？
- 我不知道
是的，你知道
所以我們才把你弄來這
科海根的大秘密...
埋在你的腦
寡頭將要把它掘出來
- 你就是寡頭，對吧？
- 錯了
寡頭是個變種人
當你見到他時可別大驚小怪
你想要什麼？魁德先生
和你要的一樣，恢復記憶
但，又是為了什麼？
- 為了能再成為我自己
- 你的所做所為決定你是什麼人
個人的價值端視他的所做所為
而不是他的記憶
來請...
握住我的雙手
現在，對我敞開你的心靈
拜託
敞開你的心靈…
我們得在叛軍啟動它之前毀掉它
我認為咱們可試著將它啟動
看看會有何結果
- 別傻了！
- 我們不能冒這種險
引發的連鎖反應
可能會毀掉這星球上所有的Ｔ礦
也就是熔毀
整個星球都可能會熔毀
你想造這玩意的人沒想到這點?
誰曉得它們是怎麼想的?
它們又不是人類
或許這是個陷阱
或許它們就是要讓這星球熔毀
我們甚至不知道這是否還能用
它的歷史有多久？一百萬年？五十萬年？
- 約有五十萬年
- 是五十萬年前造的
我們只需不讓寡頭…
醒醒！醒醒！
快點！醒過來啊！
他們找到我們了！該死！
我們走吧！
快醒醒，清醒過來，快！
他們殺進來了
- 大夥兒撤退！
- 梅琳娜！
快走！走啊！
走啊！
大夥兒撤退！走啊！
到氣閘去！跟我來！
班尼！快來啊！
- 班尼！
- 我來了！
穿上宇宙飛行服，我們到外面去！
班尼，快點
恭喜你，魁德…
你終於帶領我們找到了他
你怎能這麼做！你也是個變種人
我還有四個孩子要養
第五個到哪堨h了？
媽的，你終於抓到我的破綻了
我根本就還沒結婚
現在把手舉起來！
魁德…
別白費力氣了，兄弟
他的算命生涯已經結束了
啟動…那個反應爐
解放火星…
科海根先生想跟你談談
原來這就是那位偉人
難怪他總能躲過我們的耳目
我的好兄弟…
你是個英雄！
操你的
不必謙虛，如今寡頭已經死了！
叛軍已全部被消滅
而你則是最大的功臣
他在騙人
你這該死的兩面人！
別怪他，安琪兒
他的確是無辜的
是這樣的，魁德…
我的手下沒有一個能接近寡頭
那些該死的變種人
總是能聞出我們的氣味
於是豪瑟和我經過一番思考後
將你創造出來，一個完美的臥底計劃
你根本就是睜眼說瞎話
豪瑟已經背叛了你
我們就是要讓你這麼想的
事實是，豪瑟自願來扮演道格·魁德
唯有這方法才能騙過那些通靈人
別說笑了
自從我去過瑞可公司後
你手下這些白癡一直在追殺我
你怎麼可能要殺你派去臥底的人
這並非計劃中的一部份
是你自己要去瑞可而壞了事
- 那麼為何我還活著？
- 我們一路上提供你許多幫助
- 比方說班尼
- 這是我的榮幸，兄弟
那個拿手提箱給你的人，面具，錢
以及豪瑟所留的話…
這一切全是我們所安排的
抱歉，這說法太完美了
完美個屁！
你在我們還沒來得及派你上場前
就開啟了你的記憶
讓瑞克特到處追殺你
破壞了我花了一年準備的計劃
老實說
這計劃能成功連我都感到意外
科海根…
我真是服了你
這是我所聽過最精彩的故事
不先別這麼快就下結論
- 某個你所信任的人要跟你說話
- 這一回又是誰？
我母親？
你好，魁德
如果你聽見這段話
就表示寡頭已死
而你也帶領我們找到了他
我就知道你一定不會讓我失望
抱歉讓你吃了這麼多苦頭
但朋友本來就該互相幫忙的
我很想祝你永遠快樂，長命百歲，老朋友...
但不幸的是，這是不可能的
要知道，你佔用的身體是我的
我現在得要回來
抱歉，有借就有還
那身體本來就是我的
那麼，永別了，朋友
謝謝你沒讓自己送命
或許咱們還會在夢堥ㄜ惟O！
誰曉得會怎樣？
你們這些混蛋！
放開我！
- 準備好了？
- 全檢查過了
全準備好了，長官
放輕鬆點，魁德
- 你會喜歡當豪瑟的
- 那傢伙是個該死的混蛋！
這不是真的
他是我最要好的朋友之一
更何況他有一棟大房子，一輛賓土汽車
你喜歡梅琳娜，對吧？
你今後每晚都可以干她
是的…
她將成為豪瑟的心肝寶貝
我會打爛他的卵蛋
不，公主…
我們要將你改變一下
你將學會尊敬，順從…
曉得該感激
這些都是女人該具有的美德
科海根先生，你的電話
是的，什麼事
長官，G區的氧氣已降到最低點
你要我接下來怎麼做？
- 什麼也別做
- 但他們支持不到一個鐘頭了，長官
管他們去死！
可以讓別區的人作為警戒
別這樣，科海根！你已達到你的目的
給這些人空氣吧
我的朋友，再過五分鐘
你就不會關心這些人的死活了
開始吧！大夫
對不起！大夫
- 他將會記得這一切嗎？
- 完全不會
真的？
對了，魁德
我今晚要舉行派對
你可以帶梅琳娜一起來
提醒他一下，大夫
- 我會的
- 派對上見了
別掙扎。你越反抗只會越痛苦
如果你不安靜下來會精神錯亂的
不！
梅琳娜，支持住！
你還好吧？
你仍是原來的你嗎？
我也不怎麼確定，親愛的。你想呢？
咱們快離開這塈a！
你得做個決定才行，長官
殺了他
也該是時候了！
- 你要上哪去？
- 去找那反應爐
- 什麼反應爐？
- 在礦坑堛漕滬荂A快點！
那些人都快死了啊！魁德
快停下來，我們得給他們空氣
那反應爐能製造空氣
這就是科海根的大秘密，我們走
這個反應爐又是從哪來的？
- 外星人造的
- 外星人？
- 你確定它有用嗎？
- 它就在前面
被封住了
魁德！魁德！
嗨，魁德，你還記得我吧？
是班尼，班尼就是我的名字
這個厲害！
我要把你們開膛破肚！
我要把你們絞成肉泥！
我來了！
我來找你了！寶貝
這他媽的怎麼回事？
這個該死的火星廢物！
魁德，我要把你壓扁！
班尼，嘗嘗這個吧！
你他媽的在哪堙H
我鑽死你！
魁德！快到這邊來
什麼事？
這邊打通了一個缺口
我就知道
這整個東西
就是個以T礦製成的反應爐
科海根知道它可以製造氧氣
但那混蛋卻不肯將它啟動！
當然了
如果火星有了大氣層，他就無法再統治了
看到那下面沒？
那是一條冰河
整個火星的核心都是冰
反應爐把冰融化
就會釋放出氧氣來
來吧
- 足夠讓所有的人呼吸？
- 當然
足以供給整個星球使用
如果咱們能及時將它啟動的話
上！快！
慢著
開槍！
狗娘養的！
快退開！
他身上有全息圖裝置！
你們以為這是真的魁德嗎？
是真的
我要死也得帶你一起死！
派對上見了！瑞克特
別碰那東西！
到一邊去！退後！
你怕什麼？
- 將它啟動啊！
- 這是不可能的！
一旦連鎖反應產生
這星球上的T礦全將被毀
整個火星也將熔毀
所以外星人才從未使用過它
你以為我會相信你嗎？
誰在乎你相不相信？
再過30秒你就沒命了
然後我將炸了這個地方
回家去吃麥片
我本來也不希望見到這種結局
我要豪瑟回來，但事與願違…
你偏要當魁德！
- 我本來就是魁德
- 你什麼也不是！
你什麼人也不是！
只是一場愚笨的夢
所有的夢都是會結束的
梅琳娜，別鬆手
不！別這麼做！
我們全都會死！
所有的人通通會死！
魁德！
我真不敢相信，這就像一場夢
怎麼了？
我剛剛想到一個可怕的念頭。
如果這一切真的是一場夢呢？
那就趁夢醒前趕快吻我吧！
劇終