你好     嘿 Yury
charlie           觉得怎么样
漫长的夜晚       最近有点忙
今年冬天是最冷的一年了
跟你说,我现在慢慢的又不忙了,不用倒班,就快要回到正轨了
准备好没?搞起了...
算了吧,我现在有点忙
你要整点儿派不?        (白衣女:噢对~ 派)
派?算了吧...
我只想要点咖啡喝              我帮你弄去
那个派放那儿多久了?
就在我刚要忙起来之前做的,新鲜的派..好么??!
嗨, will           Aaron
还要再来点咖啡不?
你貌似还没有加咖啡给我吧?
Aaron,你乱搞什么呢你?
你还是搞点咖啡给我吧?
我..我今天有点不在状态,你懂的吧..不好意思
要奶油和糖不?   你到底要不要糖和奶油?
就这么喝吧,不要了
该谁走了? (一语双关,不只是象棋,暗指谁先动) 嗯??charlie...
charlie??charlie...  该谁走了??
该你走,确保你走对了
(嗯对,周二晚上..)
你怎么样了
我去了Dinner,一团糟简直是
那肯定
我已经录过口供了
我理解你最近很不幸
可以这么说吧,只是为了好好工作维持生计而已
你觉得charlie怎么样
所有人都挺喜欢charlie的
有没有哪点让你不喜欢他的?          或者有什么不正常的
比如                我不知道
比如像你压根儿没想到的,发生在dinner的事情
你知道谁是那儿的老板
嗯,我知道    那天晚上都有谁在那
慢慢来不着急,仔细想想
我..我不知道
你啥意思啊你,不知道? 花那么多时间在那儿
那天晚上到底有哪些人
就几个吃饭的人
我要你告诉那天到底怎么变成那样的
晚上好,女士先生们!
他妈的怎么了??
操你妈的看不出来这是在打劫吗?老东西
所有人都滚去角落里去!        快点!
动起来           老子不说第二次
滚去角落               快
快点给老子走, 听到没你他妈的快走
听着,都给老子好好的待着,否则你们完蛋了
莫当英雄,否则让你们变坟墓
听我说的做,你们就能完整的走出这里
你听到没,老骨头?                 听到了
完完全全照我说的做,否则老子把你射到墙上去
好,如果你想合作 就自己从里面走出来
快走!               我屁股这脱臼了
(紧急报案,什么事)
乖儿子,快走
胆小鬼,来  跟我走...对对 这才乖
躲在那里帮不了你,照说的做
对 就这样  你没事儿
钱包,手表手机都放到包里
我知道你们很怕,但这是个好事,这样你们就不太可能做比较傻逼的事儿
因为如果你想耍花招,我保证你会后悔
如果有什么事情,我半秒都不要就瞄着你们开枪了
我甚至比你们还不想在这里出现
如果所有人都好好合作,我相信事情会变得很轻松
12 小时前
我没想到你会来
我也是,就这么来了
我跟你保证,从现在开始所有的事都再会和以前一样了
我等下去接Bony,可以吧?
没问题   我只是...
我知道..我知道你在想什么...
之前都没做好,现在我怎么能做的好,对不?
是的,你知道吧 当我们需要你的时候,你要在身边...
你要承担起这个责任
嗯, 我犯了错也付出了代价
但是我知道现在什么更重要了
你不用担心,我以后再也再也不会偷车了
我今天比较空,如果你想来的话
真的假的,那没有啥可以阻止我了...我操..完了
我才想起来我今天还要见patrick的朋友
没事啊,那你去吧都已经约好了,不是什么大事儿
不用,我可以重新安排一下,今天我还是跟你一起吧
操你妈的眼瞎了吗,傻逼
你干啥,你才刚从监狱里出来5分钟,不值得这样
(疯女人要来了..)
不好意思,鸡冻了...   哈喽~@$%#$(吓死你)
日,bony 你吓死我了  你要干啥
对不起,我就是太鸡冻了..  出狱感觉咋样,这自由的世界
你懂的..其实在里面更安全..
是滴,我听说啊 一起洗澡的那种环境很不适合长得帅的男人啊
好吧..是的
那现在怎么搞..你要冲进宾馆享受你的时间了嘛?
我公寓被淹了,所以我就在这一直待到他们修好
那么,下一站去哪?
把你在下个转弯处丢下去
我之前跟说的那是有原因的
Nigel, 继续帮我们看着
谁是这老板? 谁的店??
我是
是你这个主拐杖的怪胎?   后面是不是有有个保险柜
带我过去
保险柜开的,你他妈的自己去拿点东西赶紧滚吧
我不说第二次,你要么带我去保险柜
要么一枪打穿你的膝盖,你一边呆着去
保险柜在后面办公室里
你先走      接着走
就在那儿       打开
搞快,你这SB             站开
无耻的混蛋,这不是我要找的那个保险柜
另外那个保险柜呢?
我不知道你在说什么
不给你点颜色,你就不知道该搞什么了是吗?
我可是个值得你想念的骗子,不好意思  你被识破了
说吧,那个保险柜在哪儿  真的那个
就是那个值你一条腿的保险柜
打开它          打不开
你再说一次?    我打不开,这是定时锁
只有到晚上12点才打的开,这可不是个假锁
草草草
继续看着
怎么了?应该在一个小时之内搞定的
保险柜有时间锁
滚开,你确定?          这绝对是时间锁,所以...我他妈的绝对肯定
设的几点?     午夜12点
12点?  我估计这就是为什么他跟你说 要你他妈的12点差2分的时候开始行动
还有30分钟,你想怎么办
我们坐等12点,等一小时
你开玩笑呢?
不拿到东西我是不会走的
万一有人进来怎么办
比如?
比如进来吃东西的
把人聚拢不就行了?这比脑科手术还难?
我们不是这样计划的
Bill 你要是有问题,你那部分就归我了
30分钟? 行... 然后还要一个小时吧?
没事的
我们有麻烦了  什么?   警察
几个?
操蛋,有警察,我们得撤了
只有一个
那警察在干什么?
想啥鸡巴想呢,警察..我们要赶紧撤了..就现在就走
没有同伴,他只是在抽烟
警察经常来,这就是吃饭的地方(店名也叫dinner)
好..那就让我们给他们一个难忘的体验吧
假装跟平时一样忙,你还有你去前台后面
什么
拖你同事回厨房去,快点
然后你们其他所有人都回座位上,聊天的聊天,喝咖啡的喝咖啡
就假装平常一样,不然今天就你们的末日
快点,站起来,坐回座位上去
hey 看着我, 没事 你可以的
快点
bill,你去厨房看着那两个厨师,以防他们拿刀
那你呢
躲在台子后面,以防那怪老头自己搞什么花招
你是bony 对不
亲爱的,你不想有人进来看到你哭觉得有什么不对劲吧?..
你不想让这里的人受伤?对吧?
不想..
那就面带微笑,别哭了..对 对
把那警察招待出去   越快越好, 听明白了吗?
头儿   我去哪儿
坐到那后面的一张桌子旁去
好的
你知道TMD该怎么做了吧
没事的
你好,嘿 Yury
你觉得如何 will
漫长的夜晚,对吧
最近有点忙
搞起了,你准备好了撒
我有点忙现在
要个派吃不?
派? 不了   我只想要点咖啡喝              我帮你弄去
那个派放那儿多久了?
就在我刚要忙起来之前做的,新鲜的派..好么??!
再来点咖啡?
你貌似还没有加咖啡给我吧?
Aaron,你乱搞什么呢你?
我..我今天有点不在状态,你懂的
要奶油和糖不?
就这么喝吧,不要了
该谁走了(下棋,一语双关)?
嗯? charlie??
charlie! 该谁走了?
该你走,确保你走对了
嗯...我要去上个厕所
要不你帮我把这加满?然后我回来了就下棋吧
没问题,慢慢来 不着急
对
我被牵进来了了,这几个英国人都在这儿,我想他们来早了...
你说什么
你跟我说只有一个人,现在charlie刚暗示我...
说他们有一帮人在这儿
操,我跟他说叫他一个人去的
你说的什么意思,给你信号?他们到底在不在
他们躲躲藏藏,遮遮掩掩,搞的好像跟平常一样
这不是我们之前讨论的情况
他们应该进来,坐着等这处戏演完
这样Yury就不会怀疑我们也在其中
我现在他们一头雾水,根本不知道外面有多少人有枪
然后他们又都躲着的
你是不是根本就没跟他们说我这个时候会在这里
出来,举起手来出来
发生什么事了,will?
出来!滚出来
别开枪
这里有人打劫
操,不...不..  你先往前走
怕墙上
你TMD是谁
哥们...我只是来吃饭而已..
抢劫开始前我就在这里了
你报警了?
是啊..当然打了
你听到了吗刚才, 不..不 是个客户刚躲厕所里在
他报警了,他名字叫NICK
Davenpor...Nick Davenpor
他刚听到你说的全部东西了?
是的..一会儿打给你
(各单位注意,211行动在1542号主干道...)
转身
说吧 你到底在这干什么
你TMD到底在这干什么
我跟你说了啊..我真的只是进来小个便而已
别撒谎
全乱套了
我报警也是看在上帝的份儿上
这里我说的算,直到我搞清楚到底怎么回事这里
你就在这儿带着,可以?
你朋友?
那条子被杀了之后发生了什么事情
就那之后开始,越来越糟糕了就
操,发生什么事情了
条子发现我们了
在厕所发现那个警察跟这个小子一起
然后你就这么开枪了?
对啊 小Billy
这就是血怎么来的啊,(你看不出?)
哥们儿...
你担心个屁?
我不想说别的,我现在感觉
方圆10mile的条子都知道了
听着,我已经跟你说过一次了,你不想干了,可以...门就在那边
也许我们幸运,他还没打电话之前你就已经杀了他了
这样想才对
现在给我们这位躺这里的朋友来一枪结束他吧
我不要再有个什么差错
别别别..
手机?
我没有
很好
时间恰到好处
起来走
我说站起来!
艹你个蛋
你,拉他起来
帮他起来!
charlie, 先起来吧
来
行了,走吧
包给我
看着这些人
走
把脸擦干净吧
够了,不用再扶他了
走
12点了已经
打开
退后退后   操你妈的退后
退回到角落!
后面TMD什么事情
看起来很惨...
你很愁?
白哗哗的银子啊这可是
不后悔来了吧?
等我们完整的逃出去了再问我吧
行了 走吧
说啊
(叫他说啥玩意儿听不清)
say #@$%#$???(不明白实在是,不好意思)
我不想
说啊, 听起来多性感啊
#$%#$
现在说"herb"
herb
我喜欢你说话的样子
真的?
那我....的样子呢?
别动,丢下武器
傻逼,想都别想
坐下
出去
对不起 亲爱的
你不给你女朋友点钱把这里收拾一下?
你想干什么
我还要你帮我一个忙
我们之前说好了的
你说最后一次那是
你会对这一个感兴趣的
别这么TM沮丧,这次很简单
我只是要你给我拿一个里面有很多名字的硬盘
名字?
什么名字
你和其他人的
我的?
肯定也有你的在其中,我打赌
是个装着很多人的秘密的大盒子
是我们同伙的一个人的东西,Yuri Mikhalf
他看起来像一个和蔼的老头子
但是他是策划 康涅狄格州（美国） 犯罪的人
他在所有的事情的背后,就像下棋一样
来完成所有事情
那硬盘就是他的"免监卡"
我不想让它落到其他人的手里
如果FBI去抄他的保险柜的话,那这就肯定
是接下来48小时将要发生的事情了
Yuri的组织里有一个警察的线人
他说,FBI要偷袭我们
东西放去12号,你听到没?
我不明白为什么他不移走那个硬盘
而且我又不能问他关于那条消息
因为我不应该知道这个
我觉得应该是Yuri已经把我们出卖给联邦调查局了
保险柜里有钱吗?
你去抢劫那家店
你帮我拿我要的那硬盘,剩下的只要你找得到的,都是你的了
我需要人手
不,不行
听懂了吗
你自己一个人去
12点差两分的时候去抢
早去一点都不行
billy, 是我 你跟nigel打个电话
跟他说今晚有活儿干
别想了 赶紧打电话吧
就跟他打电话要他准备好就行了 别问这么多
你他妈的瞎了?
看清楚你要去哪里再开,你个傻逼
没说你Bill 我说另外个傻逼
稍后跟你解释
为什么不带面罩?
你TM还要我说几次?
一个小时都不要
这一次之后,明天我们就可以在costa慢慢享受鸡尾酒了
为什么我们要11点半就坐在这里,如果要一直等到12点才能去的话?
行啊 如果你对改变计划很非常兴奋的话?
啥?
我们提早进去
为什么?
因为他不是才说了吗
只要一抢到东西
我们就可以享受我们的快乐时光了
然后我没那么仁慈
我们现在提早进去,钱包和手表一样也抢
钱包和手表...
我们是要抢劫,你个B知道不
是啊,所以呢?
我是说,Derrick,
这里不太可能有劳力士和LV的
谁是Louis vuitton?
踢足球的?
Nigel,你能帮我个忙吗?闭嘴!
好吧
hey 到底怎么样?
我不想再帮他办事了
我已经跟他约定好了
只要我们把他要的东西拿出保险柜
你想不听他的?
别在最后时刻乱改计划,朋友
别担心billy
他根本不知道你在这里
朋友..不是针对你
好多警察都来了
看到了吧?
你bonnie过来
不
接电话
喂
是警察
跟他们讲话
Bonnie Potroski
我是这里的一个服务员
他想知道大家都怎么样了
是是是,所有人都没事
是 每个人都没事
他想知道这里有多少人
行了,挂了
回到你的位置,快去
要附近的居名撤离这里,至少3个街区
然后所有人不准行动,除非我下令
看起来好像还有人要管这事儿
oh 蛋疼了
你加入真是太好了
什么情况
周边安全
狙击手已经到位,前后他们都逃不掉
有射击角度吗
没有,长官
所有的窗帘都拉下来帘子了
所以我们没办法知道里面发生什么事情了
有几个人?
好吧,我们掌握的资料很少,但这是个宵夜店
所以,最少有员工在里面
我和bonnie说过话了,其中一个服务员
她很害怕
有人告诉她该说什么
说了什么?
她说所有的人都没事
但是有人说有射击事件发生
里面肯能已经一团糟了
有多少拿枪的?
我们觉得最少有2个人
除此之外,我们还有一个自己人在里面
这个警车是will的
我认识他,他是个20年的老好警察了
你联系了吗?
但是我们有嫌疑人了
Niclaus Davenport
我们查了他的,刚在里面待了3个月
你觉得他跟这个抢劫有关?
说不定就他策划的
谁是你的线人?
别挂电话
等一下,我要接个电话
有没有别的我需要知道的
我们东西被偷了
好了,从现在开始都听我的
懂?
你的计划是什么?
让他们谈判
那人查收了现在,要跟他们谈判
嫌疑人呢?
有一个Nick
刚从里面出来,注册地址就在这dinner附近两个街区
2240 Lincoln
有家人吗?
有,他老婆
Amanda Davenport
好,让我知道后面怎么样
我想赶紧把件事搞定
别怕,宝贝
就这儿
直线通话,长官
就像上次一样
搞清楚他想干什么
你好?
请问你是?
我是Bonnie
Bonnie, 我是Jeff porter
我是警察一起的
这电话已经跟我直接连接了,不管你啥时候拿起电话
我要和贼老大说话
他要跟你说话
他说他不想说话
跟他说 他不接电话我也没办法给他 他想要的
你不接话 他就不给你 你想要的
我在听了
我是Jeff Porter
你叫什么
听着,唯一一件你要懂的事就是
除非我得到你的全力配合
我就给这里面来个大屠杀
用血重新装修一番
好 我帮你,你想要什么都行
没人会受伤,对吧?
我说的很清楚了, 我想帮你
朋友,你TM挺好的
我受宠若惊了
我们收到了枪击事件的报告
里面有人受伤吗?
听着  如果里面有人受伤,让他们出来
这样我们才好商量
这儿有很多警察都想用另一种方式解决
所以我们互相帮助下吧
这样跟你说吧,让你看到我们有多合理
我准备放一个人出去
谢谢你
我让两个医护人员抬着一个担架进去,可以不?
啊啊 你在搞笑吗?
我们送她出来
他们要送一个受伤的出来
我想要那门口的位置稍微腾一下
在20英尺外准备一个救护车
别太近,我不想把他们搞紧张了
救一个活的出来,
我们就知道里面到底怎么样了
让我们帮你武装起来吧
你为啥跟他们说我们送一个出去?
因为确实是这样
谁?
她
她不会说啥的
我不送她出去
我送
我来
殴 是啊
你忘了我说啥
我不要英雄
但是 自愿者我很欢迎
你带她出去,一个屁都别放
如果你30秒内不会来
那bonnie就拜拜了
清楚明了?
明白了
扶她起来
我会回来的
所有人,保持现状
还有平民在里面,保持现状
就在那
你还好吗
回答我啊
你需要告诉我
里面怎么样了
她还好吗
里面有别人受伤吗
那是你的血吗
跟我说话啊,我就在这儿
我可以给你们需要的
我不能跟你说话
她有心脏病
那是nick
他浑身是血
我们必须进去
别,他们已经送了一个出来了
这是个开始
我们需要保持这样
我要提醒你
里面还有一个警察
需要我提醒谁负责这次行动吗
Tompkens是我的主要责任
这是我的行动,barnes
相信我,我们还有很大一段路如果要进去
跟我再说说Davenport
我觉得他是其中一员
理由?
你凭什么觉得他没有自愿带她出来?
如果你觉得他是个英雄
那他为什么还要回去
就我来看
他是个主要嫌疑人
仍然有不明数量的人质在里面
但是至少有一个警察也在人质其中
据资料统计...
我的天呐
Nick之前在那儿跟patrick见面
你好 davenport女士
是跟nick有关?
是的,恐怕是的
可能你要跟我走一趟
穿一件衣服吧
你过来
接电话
跟他们说你们得到你们要的了
如果他们不合作
那警察第一个死
不
你敢?
我不接
是么?
你好?
是, 你是谁
我现在有需要了,很详细的
现在呢
喂??喂..
现在我们等
这是哪儿?
只管来
来啊
(我是jeff porter)
(我们想帮助你们实现你们的需求)
嗯,看来成功了
你出去告诉他们
我们要一个suv,带我们去机场
一旦我们拿到suv了
他就可以得到4个人质
告诉他们我们需要一个飞机和一个机组
在跑道上等着,满油准备待发的
一旦我们登机 他们可以再得到3个人质
明白吗
明白了
很好
那快走吧
跟之前规矩一样
明白
我没武器
我也没有
suv 和一个飞机?
你疯了?
这会给我们时间
给时间干什么
B计划
B计划是?
你很快就知道了 朋友
让我们先让那家伙
扰乱一下警察吧
你叫什么
nick
你是怎么被卷入到这个事情的?
我跟这抢劫没关系
我只是在这跟我哥喝咖啡
你可以问他
里面都怎么样了?
不  他们不好
我的样子看起来像好吗?
他们想要一个suv去机场
他们拿到suv,就放4个人质
然后他们需要一个飞机在跑道上等着
一旦他们上了飞机,你就得到另外3个人质
其余的人质跟着他们
我尽量吧
确保suv快点送过来
黑
这样我们就可以说话了
你跟他说什么了?
就你告诉我要说的
你不会耍我吧 小子
不会
很好
殴 bill
我去尿尿
我们有几个便衣去了davenport的家里
带走了他的老婆
这很搞笑,那家伙的哥哥是patrick davenport
谁是patrick davenport
自己人
你开玩笑吧
带他过来
他已经在过来的路上了
恩?
不好意思打扰你
我是侦探O'reillyy
这是侦探creedy
我能怎么帮你
我们需要跟Amanda聊一下
她不在这儿
你们的人之前来这儿带走他了已经
啥?
porter我是
我是o reilly
我们在davenport家里
她妈说有一些警察15分钟之前已经带走她了
他们亮了自己身份了?
我们会查的
不管谁搞的, 他们肯定不是警察
发生什么事了
一些人假扮警察带走了davenport的老婆
我要接下电话
你有新消息了?
一些侦探去davenport家里
去接老婆的时候,他老婆已经被带走了
我不知道是谁
我带走的
别告诉别人
懂吗?
为啥我们不在警察局
你结婚多久了                  多久
大概两年吧
你不如跟我说一下跟你老公一起干活的那些人?
什么人
他没跟任何人合伙
谢谢
要水喝不
我都渴的脱水了
所以我喜欢喝水
收到
Lieutenant Davenport
什么情况
这么说吧,你兄弟跟这武装抢劫有关
这他经常去的地方
这恰好这个地方就是Yuri的?
算了吧 barnes
他肯定不会这么做的
我45钟之前还跟他在这里见面了
不管里面发生什么事情 这都跟他没关系
你还来这儿干什么
你知道你不能在Yuri的地方到处乱逛的
我喜欢
我认识这所有人
你瘦了
是啊 里面又没夜店 又没三明治
是啊 很难熬吧
听着 nick     你今天让我很难堪
我知道  对不起
你今天怎么没去面试?
amanda同意和我见面
你就这么放鸽子了?
她是我老婆, patrick
我尽力而为,让所有事情都能顺利
我了解,但是你不通知他一声
你也不跟我打电话   这不是一个好的开始啊
我有自己的活路好吗?
跟谁混?
一些我见过的人
一些你见过的人?
一些你监狱里的朋友?
我跟你说过  是合法的正当的  patrick
晕死,pat
拿去花吧
谢了
我要走了
所有事都会没事的 好吗
恩 我知道
好吧,所有我知道的就是  这个dinner被劫了
你兄弟就在那里面
你当然没办法理解,因为这就是警察要干的活
跟我要做的有冲突?
你已经毁了好警察的生存之道了
有老婆的人,他们家人...
如果他们是好警察 他们没什么好担心的
你现在能集中半分钟精力...
去把我兄弟和剩下的人质救出来吗
那个谈判专家jeff想跟你说话
谢谢你回来
我不会把你单独丢这里的
是的,但是你可以投降刚在外面,这样你就安全了
我觉得如果是aamanda在这样的情况下...
我希望能也有人回来照顾她
没事的
打扰一下,我真的很想上厕所
亲,里面可能有点乱
如果你不让人用厕所
那有点脏的就是这里了
nigel, 带她去
没我 不行
你再说一次?
我不想让她单独跟他去任何地方
谁?nigel?这有点太冒犯了,不是么?
他是个不错的家伙啊
是吧 nigel?
是的
坐下来 闭嘴
这样才对
你怎么样了?
什么事  怎么了?
里面有一个尸体
你知道的,nick之前在那儿见他的兄弟
你想跟他打电话?
是的
谁的电话?
这是charlie的办公室电话
跟我来,就现在!
快
殴 买噶的
快点
接电话
快接
oh 我的天啊
接
你好
是我amanda,  bonnie  你怎么样了
不好,他们就在这里 我面前
他们让我跟nick说话不?
这是nick的电话,他老婆打的
为啥那小孩的的老婆会打到这里来?
警察搞的,对吧?
为啥?
因为他们觉得他是抢劫策划人..
是他策划了这一切,带他过来
去啊
不是这样的
nick不会...
嘘
恩, Bonnie, Bonnie.
你真好,不是嘛?
你很有帮助
也许以后有机会...
是你老婆
Amanda
你还好吗
我不知道,你呢
是的 我没事,宝贝
天啊 ,nick 我很怕
别害怕
你是怎么被牵连进去的
我没抢劫
我当时只是在见patrick
我肯定不会做这种傻事的
我需要你相信我
我跟这事完全没关系
让我跟他说
你有个很漂亮的妻子,朋友
我知道你很快就要当爸爸了
我也很期待这件事能成真的
但是我也同样有那个能力,让这件事成为不可能
你现在有30分钟..从现在开始30分钟
去把那个硬盘放回保险柜里
然后你从那里走出去,保证什么都没有发生过一样
我不知道你在说什么
30分钟,不然你老婆小孩 你的一生 完了
你懂了吗
我也爱你
很感人
谁带走我老婆了?
警察啊,还能有谁啊?
走啊,来
oh  别别别
我们要他活着
你再这样搞一次很傻逼的事情
我就杀了这女人
知道吗
走
一旦找到她在哪里
就马上告诉我,知道吗
我能私下跟你谈一下话吗
给我点时间
好的
我马上跟你讲的,就我们两个知道,行不?
我才发现,那些联邦调查员在dinner里面有线人
那线人有跟整个行动至关重要的东西
一个活生生的线人在那个店里?
谁是?
我不知道
他们也不说
他们怕在部门内泄漏了这事儿
他们肯定要保护那个人
如果贼发现是谁了...
不用我说了吧?
Matthews
给我TM的听清楚了
那个杂种不能活着走出来 听到了吗
明白
那davenport怎么办
一样的,我们清理干净
你要干什么
我要用厕所
一号茅房还是二号茅房?
啥?
如果是2号..
那请让我给你本儿杂志去读
那你想让我干什么,我想尿尿
快点
有枪火.....
警察准备从后面进来
所有人都tm的冷静下来
呆在原地
nick,里面怎么了
nick?
过来
接起来
你告诉他们,如果再试着想进来
我就把这都杀干净
警察刚从后面想进来,哥们儿...
你不是保证过了吗,你这样他们都会死的
搞错了,nick
让我跟他说话
我会处理好的
保持不动,....
都不准靠近那个JB 餐馆儿
回来 都回来
去弄个suv,把我们都节奏,好吗? 艹
退回到原位
所有人保持镇定
怎么样了 bill
没事儿 你呢
好到爆
特种部队准备从后面进来
谁下令的?
不知道啊
这里我全权指挥,你懂?
一群我们伙计过去想看下...结果
我们伙计不会搞错的,他们只会听指挥
结果失手了
如果你想试着绕过我发指令,这会是个很严重的问题
好好好  我们是一起的好吗
怎么了到底
我猜是男的
是的
我知道
我有4个妹妹
所以就懂这些东西了
当你宝宝位置比较低的时候
就像你这样的,就是个男孩
我肯定你老公很开心是个男孩,对吧
是的
suv到了
黑 nick
告诉他们 我们现在出来 要检查suv
确保没别的惊喜
是我
suv已经送过来了
满油马上就准备走了
你欠我四个人质
我要先检查一下
我现在出来
我从来没有过小孩儿
我可以很抱歉的说 我觉得很安静
让我有足够的时间去思考事情
我有这个时钟去在家里 经常帮我去想 去思考
是个镀金的
你听到了吗
金的,法国货,1800年的
挺好看的 是吧
但你猜猜,他们怎么叫他?
死亡之钟
它有两个胖嘟嘟的小胖娃拿着它
很多种花儿
有点路易十四的范儿吧
所有东西都有金边儿
说到这个,他们当时用水银
去把金镶到铜上的
那些可怜的笨蛋,他们不知道有更好的方法
一旦钟被镀好了,完美了
他们就加热钟
把水银烧掉
于是房间里就充满了有毒的气体
他们的双手...衣服...肺部...
这是个灾难
所有人 不管谁造这个钟的人...
这些美丽的钟..
最后都掉了
做钟的师傅,徒弟...
他们的小孩儿..他们整个家庭全部都死了
当他们带你到步行的地方的时候
在仪表盘上你会收到指示
以确保通过机场的安全通道
但是你仍然可以选择另外一条路
飞机呢?准备好了?
我已经找到射击角度了,准备 待命.
但是可能会有点延误
不过你到机场的时候应该就准备好了
多久?
不会超过一个小时
太久了
我尽力了 nick
那飞机不在那里..要飞过来
不行 这行不通
他在干什么
想想看?想象一个男人精通一门手艺...
一门他希望能够养家糊口的手艺,但却杀死了每个他爱的人
也包括他自己
谁带走了我老婆
我们尝试在找她
回答我  我老婆在哪里
amanda现在很好nick
胡说八道  我跟她通过电话,有人抓走她了
我们不知道她在哪里现在
真艹蛋
我们需要他回来现在
我现在跳过去带他回来??
闭嘴
日
我相信了你  但你撒谎
nicky, Nicky, Nicky
别动..
想到这个真可怜
所以我就坐着 盯着我的钟
你有想到结局吗?在他死之前...
钟表工完全没有想到
他杀死了他家人和他自己
对不起 对不起 nick
你想帮这些人?
你现在就进去 结束它吧
不然就有人要死
我们有一个直接威胁
除掉
别别别
oh 日 nick...
B组  你们从后门进入 行动
蹲下来 所有人 蹲下来
derrick  plan b是啥
就是这个
Derrick?!Derrick?!
对不起 朋友
走走走
放下武器
不许动  把手放到我能看到的地方
你怎么样了
还好
有一个他们的人在厨房里 他手里有一个人质  go
安全   安全
把你手放到我能看到的地方
走 快走
安全  安全
他们在杀人质 赶紧进去
快点
nick nick  amanda怎么样了
告诉我你所知道的 我们会找到她
nick nick  跟我说话 nick
我晕 你射了个人质啊
长官  我会清理这里
哇,yuri,
我们手都脏了...搞的 里面一团糟
是三个英国佬搞的
嗯  davenport 是元凶
你们的人带走了他的老婆
那个小孩儿?你脑子里进屎了啊 barnes
他一点都没参与
什么?
手机给我
是我
你怎么样了
davenport不是主谋,他只是个人质
不管是谁策划的,就是他拿走了硬盘,找到他
他老婆怎么办
第三组,你们听得到吗
说吧
有没有人从后门出来
U组他们带走了人质,没别人
你们有没有看到那个单独的警察现在?
没有
操
告诉他们去检查下厕所
检查下厕所
收到
我们在这里看到will的尸体了
他没有外套,重复,他没有外套
那个穿我们警服的人是抢劫犯
找到那婊子养的
我们会找到他的 yuri  我们会找到他的
各紧急单位注意,
dinner的嫌疑犯开着警车仍然在逃,
你明白不?
你有30分钟..30分钟
把硬盘放回去
否则你老婆 你孩子 你人生就完了
殴 别别别别别 别这样
你是在TM的开玩笑嘛
看着点路行么,你个SB
你没听到鸣笛,你是聋子吗
你瞎了吗
看着点路,你个SB
别打电话了  女士
就这样 就这样
黑  男人  请回来吧
mike 他跑了...  快调头
给所有人打电话,我要找打那个拿了硬盘的混蛋
你好?
怎么样 barnes
我拿了你的硬盘,但现在可能需要钱才能解决这个问题
你是?你是?
你是TM的谁?
你是拿了barnes手机的人,但是你不是他
你在跟Yuri说话!
那是我的硬盘
好吧,那今天我们俩都挺幸运的
davenport女士,结束了 你可以回家了
放松 朋友,放松      charlie是我朋友
他在他的办公室流血而死
我认识他30年了
你就是那个带着个很漂亮的表的人
Yuri Mikhalev.
晕死
如果今晚我早点知道是你的话
我会仔细注意我的言行举止的
我应该现在就杀了你
你可以这样,但是你永远也..
看不到你的宝贝硬盘了
亲爱的,我保证这是我这辈子最后偷的一辆车了
对于你的朋友,我表示很悲剧
但是我在那儿死了两个伙计
你应该怪的不是我 是barnes
我已经责怪他了
老板,barnes收到消息
如果你不想加入他,那你就赶紧给我那个硬盘
先给钱
他可能把硬盘放车里了
说的好
你觉得我有那么笨?
我怎么知道你没有复制一份儿
我哪里来的时间??
刚出来就一直想着甩开 那些巡逻车
你觉得我是谁?哈里・胡迪尼?(犹太人,著名魔术师1874-1926)
钱这么轻??
这是在这么短时间里我能给的最多的了
你觉得我是谁?哈里・胡迪尼?
告诉你的狗,拿开墙 别对着我
我们这是家庭聚会
不要招惹人注意
拿走
barnes觉得你跟fbi有什么往来
他觉得你把他卖了
barnes是个傻子
很多人都很痛苦,就因为今晚你的言行举止
我的人几乎就快要杀了那个小孩的老婆
他们是对儿不幸运的情侣
错误的时间 错误的地点
那你把他们怎么样了?
我放了那女的
那现在警察就知道davenport
跟这事儿一点关系都没有了?
已经结束了反正
顺便说下 我就是那么TM的傻B,就放车里在
好
给你的硬盘
我告诉过你 我不想要任何英雄
很多人都死了或者要因为那个硬盘进监狱
你为什么不告诉我charlie要你做的事情?
我只是..只是必须要把消息传递给某人
我们知道你见了谁
地址在 12号  你知道吗 ??
一个我的朋友说所有的警察都很开心 听到说有什么东西在12号
所以?
12号没任何东西
也没有FBI来抓
只是个测试而已
我们知道dinner有人在传递消息
但我们不知道是谁
其实就是你
你就是那个内奸
FBI会来抓我们,我想你去告诉他们是在12号
不幸地我的老板,在barnes收到信后他就害怕了
然后他就在dinner跟他们暗示
一周后
我想我会在这找到你
来 进来 我给你看个东西
进来啊 进来
恩?
你觉得怎么样
嘿
一点都不糟,挺好的
谢谢你做的这些事
都忘了有你在有多好了
不好意思,我曾经怀疑了你
被记录作为证据
别再丢了这次
你给我的那个硬盘,做了很多好事
你现在没事了 nick
我都帮你牵好线了...(工作的事儿)
谢谢
我这次一定去
带走我的那个人 有消息了嘛
还没 但是我们会抓住他的
回头见
工作咯
这是螺丝
我知道