时间轴：dpl
谢谢
（新科学家）
就这些
好
哪辆火车，先生？
7:55的，到诺丁汉
拉德克里夫博士订了一个包厢
好，先生
7:55点的特快列车
在13号站台发车
途经拉格比，莱斯特
诺丁汉，谢菲尔德
真是非常感谢
谢谢你，先生
- 都好了？
- 是的，谢谢
假期愉快，拉德克里夫博士
到了诺丁汉，汉德森会去接你
好
再见
上车完毕
拉德克里夫博士
你把照相机落下了
拉德克里夫博士呢？
哈里・萨尔茨曼 制作
-= 伦 敦 间 谍 战 =-
主演  迈克尔・凯恩
进入皇室纪录
导演  西德尼・弗里
早上好
你早上真该早点起
你迟到了20分钟，知道吗？
有什么新消息吗？
都在报告里
而且报告很整洁有序
不像有些人的
你应该记得，你还在军队里
怎么说呢？你替我记吧
实地报告
9:45，邮件送达
邮递员是你的人
哈格提送了两个包裹，四封信
9:56，面包店送货
留下了两个大黑面包
一片白面包
他们还多送了一品脱牛奶
说明那里人手多了
或者喝的茶更多了
你来这干什么？
好几个小时以后才是你的班呢
罗斯找你
所以这里的老笨蛋必须
亲自来换你的班
他要干什么？告诉你了吗？
没有
他什么都没说？
说了，他完全相信我，真的
骂死你，骂死老罗斯
知道吗？
什么？
你得做点清理工作了
那录音带还转呢，早上好
（国防部）
- 早上好
- 早上好，长官
谢谢
来，小鸽子
进来，帕莫
帕莫军士奉命报告
帕莫，关上门
罗斯上校
在我的办公室，不要像个怀孕的骆驼一样
无精打采，站直了！
稍息
这是我的B-107吗，长官？
别假装不知道了
帕莫，读起来很拗口
你就是热爱军队，是不是？
是的，长官，我就是热爱军队
我们可以找些
懂得欣赏你的笑话的人
我要把你调到达尔比中士那里
哦，那我的职责是什么，长官？
这样可以让你这个奇才发挥出来
不仅仅是做侦查工作
至少你不必
两个月就呆在小阁楼里了
这是升职吗，长官？
差不多
工资涨吗？
我看看，你现工资加福利有1300
是的，长官
我争取给你1400
谢谢长官
现在我可以买个新的
红外烧烤机了
省省吧
你可没多少时间做饭了
达尔比不会让自己的手下闲看的
他也没有我这种幽默感
是的，长官
我会想念这一点的，长官
好了，走吧，我给你办手续
那个B-107，一定要带过去吗？
恐怕是的
来，帕莫
（国内劳动局）
…做任何以前做过的工作
（达尔比国内劳动局）
…不，周末不行
早上好，先生
你要找的管家在楼上，等着面试
穿过这扇门，沿看过道
然后上楼
明白了？
是的，谢谢
你等一下好吗？
长官
我觉得不是我难相处
都是工作的问题
我是说…
早上好，达尔比
早上好，长官
我刚读了你的T-104
我估计这会让你更早来
的确如此
你把拉德克里夫丢了，太可惜了
不过我们也预料到了
希望你不是在指控我玩忽职守
亲爱的老伙计，当然不是了
达尔比，我给你解释一下吧
拉德克里夫警卫被杀
证实了我们的怀疑
我们已经派部门调查
人才外流的问题了
很多政府科学家都辞职了
在他们事业顶峰的时候
他们不愿意发挥作用了
你们当然都调查过了
当然，全都调查了
在过去的两年里，走了126个
107个有合理原因离开
换的工作设备更好，钱更多
3个背信弃义
另外16个呢？
17个都是拉德克里夫的人
都是顶尖的科学家
有一点违背了该旅法则
那就是
他们都没有合理的原因辞职
但是拉德克里夫没有辞职
他失踪了
说的没错
现在，我们认为
得到了第一个线索
我要你把拉德克里夫找回来
我当然是试试看的
这样不够
如果你不把他找回来
“楼上的人”会找你麻烦
等等
这个部门建立之初
是为了反间谍
不是对拉德克里夫这样的人
进行1级安全侦察
这不是威尔森或者
罗伯特部门的职责
但是我将这当作是
1号科学家的职责
他们军工厅，我们是民用厅
我意识到了，达尔比
我扶持你的，还记得吗？
一个小军士有这样的工作不错了
是不是？
我找了个人来，代替泰勒的
他人怎么样？
他有点不听话，但是人很好
帕莫军士
就这样吧，诺曼夫人
要求不过分吧？
我以前在莱昂斯街角咖啡厅干
现在不能让我去酒吧收拾了
这宾馆不错
不知道
要是劳务交换我会做的更好
好的，先生，你可以上去了
祝你好运，帕莫
还有，带上你的“拖把”
- 早上好，先生
- 早上好
穿过门，沿着走廊，然后上楼
明白
关上门
帕莫，直接读B-107很少见
但是我跟你直截了当地说
“不服从命令
傲慢无礼…
欺骗说谎…
也许还有犯罪倾向”
是的，这个评估很公平，长官
好
最后一个品质可能用得上
但是如果你给我找麻烦
我会整治你的，帕莫
我会使劲整治你
让你从哪来回哪去
跟我来
你那扇风耳好好听看
如果有任何事，要报告给罗斯
我会报告的
明白？
是，长官
阿斯特拉烟花有限公司
搬到2楼
谢谢你，今晚很愉快
帕莫，省省你的玩笑
我可没有罗斯上校的幽默感
是的，我会想念他这一点的，长官
我接替的那个人的工作
你能告诉我怎么联系他吗？
你要是通灵就行
你说什么？
他今早被枪杀了
阿斯特拉烟花有限公司
早上好，长官
（禁止吸烟）
莫瑞！
这是帕莫
把你的枪给他
给他发一个柯尔特32毫米口径的
- 知道怎么用吗？
- 柯尔特32毫米？知道
- 我以前一直用的是自动的
- 用柯尔特
我会用柯尔特的
早上好，长官
早上好
商业电视公司剪辑室
早上好，长官
早上好
谢谢
这是关于“布鲁杰”的资料，长官
- 你不需要不
- 不…进来，帕莫
是的，我明白，我知道
我过去，如果你愿意
- 哦，好的
- 不好意思
你昨晚去了吗？
结果怎么样？
今天平上，我们的1号科学家
拉德克里夫失踪，泰勒被杀
我现在的状况是
如果拉德克里夫找不到
这个部门就会被关闭
我已收到这个信息，而且心领神会
帕莫
这是帕莫，代替泰勒的人
这是奇尔科特・欧克斯
- 你好
- 这是卡尔斯威尔
格雷，爱德华，还有考特尼
你肯定认识爱丽丝，现在…
你可以坐下了
在欧洲只有两个人
他们的行动级别很高
在推销拉德克里夫
一个代号为“麻雀”
法国情报局刚告诉我
两个月前他被抓，现在仍在押
所以只剩下艾瑞克
艾什利・戈兰特比
代号“布鲁杰”
1918年出生在阿尔巴尼亚
谢谢你，奇科
戴帽子的就是“布鲁杰”
光头的是他的办公厅主任
代号“豪斯马丁”
这是两年前在斯德哥尔摩拍摄的
这是“布鲁杰”的近期录像
去年10月份在维也纳
那时候开始，他一直保持低调
爱丽丝已经对伦敦和伦敦周围
他的党羽进行了整理
我要你们调查所有人
- 乔克，拿着
- 长官
- 格雷
- 爱德华
- 长官
- 奇科
- 谢谢长官
帕莫
最后，如果拉德克里夫在布鲁杰手里
他会把他卖给出价最高的人
那一定是我们
不管谁和他联系上
都必须让他知道，我们也有兴趣
好了，继续吧
考特尼，我要和你谈谈
我…我叫哈利
我叫乔克
- 那是他的小蜜吗？
- 不！
他那种游行示威一样的举止
女人不会喜欢的
她们可不喜欢数字
- 他也这么对你了？
- 可以这么说
他对谁都那样
但是他人真不错
他的臀部比他的诱饵值钱
请进
这就是你的办公桌，帕莫先生
- 不会吸烟是吗？
- 不会
泰勒先生怕得癌症
综合房间清理报告
你的设备申请单，经费报销单
汽车领用单，你的是蓝色泽迪亚克
日志，保险，民用驾驶证
L-101表格
什么是L-101表格？
实地报告
你每完成一个任务都要填
达尔比这样才会满意
你是说，我得在19个不同的地方
找戈兰特比
然后给出19个患蠢的答案？
就是这样，小子
这工作都是跑腿的活
这可能是达尔比的做事方式
但不是我的
- 再见，乔克
- 再见，高兴点
苏格兰红场
我总是帮你忙
- 我们是好伙伴，对不对？
- 你什么时候帮我个忙怎么样？
当然，派特，什么都行
下午好，检查员
下午好
他叫什么来着？
戈兰特比
艾瑞克.艾什利.戈兰特比
看看能查到什么
你们会查到一张绿卡
马上，先生
现在…
怎么了？
那天晚上和你在一起的金发女孩
丽塔？
她的电话号码是多少？
你真是个下流的老家伙
你求我帮忙，我就求她
真该把你关起来
我知道
- 给你，先生
- 谢谢
戈兰特比，头号犯罪头目
给你，哈利，好好看吧
三张停车罚单
瑟罗公园
最后一张是两周前的
注册牌号
这个能借我吗？   好
4，1，7…
F-L-U
谢谢你，派特
等等，她的电话号码呢？
哦！失去联系了
给我威尔森写的
《金属疲劳和压力工程》
好，没问题
戈兰特比先生？
戈兰特比先生
我们在寻找一个重要的科学设备
是在火车上丢的
我们想，也许你能帮忙找回来
u…
（安静）
我们愿意做个交易
6点以后给我电话
接线员，我无法连接
骑士桥2149号
你能帮我看看吗？
这条线已经拆机了
戈兰特比
好，先生，请坐
好，让我们听听你要说什么
卡尔斯威尔？
运气不好，长官
我一无所获
奇科？
没有好消息，我很抱歉，长官
抱歉没有用，对不对？
有人联系到他了吗？
我联系到了
在科学博物馆图书馆
然后呢？
他不肯说话
只给我一个拆机的电话
- 你跟着他了吗？
- 是的，但是跟丢了
你跟丢了？
是的
你个傻瓜，我看看
好，写进报告里
你们得快点交L-101报告
虽然没什么可写的
然后你们都出去
继续找戈兰特比
爱丽丝
别担心
你是唯一有点进展的人
他看起来很高兴
但是他表达的方式很奇怪
你知道这是未经授权的吗？
我妈妈给我的圣诞礼物
你应该出去工作了
哦，你肯定是在工作
达尔比想了解自己的新手下
你什么都看过了？
是的，谢谢
那你知道…
威士忌在哪？
是的
准备两杯好吗？
谢谢
干杯
你喜欢音乐吗？
喜欢
放张唱片怎么样？
莫扎特的
一边听音乐，一边做饭
你在L-101报告中会
告诉达尔比什么？
你喜欢女孩子
你说对了
你不是他想象中的鲁莽的人
你还喜欢书、音乐和做饭
我最喜欢女人
你怎么加入这行的？
我丈夫以前是干这个的
他在东京被杀了
我很遗憾
他们就给了我份工作
你进过军中拘留所
后来被保释才出来的
是的
你怎么进去的？
我当时在柏林
我赚了德国军队很多钱
他们坚持认为
英国军队拿我当榜样
你做了什么？
很复杂
这让罗斯很惊讶
我也很惊讶
天啊，他真的是救了我一次
要比在监狱里采的两年好多了
那里的饭太难吃了
你很专业
你也是
你都能吃了吗？
给一个人做饭和
给两个人做饭都一样
我想你可以留下来一起吃
不，谢谢了，我不饿
你必须…
你说
很容易，先把这个别除掉…
接一下好吗？
别管了，我们去吃午饭
好，马上
请找你们负责人
你是哪位？
布兰奇特工
派特，我是哈利
我这里可能有
你需要的东西
新兴文艺区抓到了一个笨蛋
我们有他的把柄
代“豪斯马丁”
我这就过去
帕莫
帕莫先生刚离开，先生
和另一位先生
他说会很快回来的，你们想等等么？
一切都还好么，先生？
我就是帕莫
我去拿钥匙
这边走，先生
对了，站起来
他死了，先生
看起来罗杰比我们抢先一步
我要看看记录表
就是这个人，先生
表上说有一个行李箱
行李箱，行李箱在哪里？
先生，另一个男人拿走了
他签收的
你看见里面是什么了么？
电子设备，先生
其他的部分都在桑德森处
什么桑德森啊？
是一家停产的工厂
那个是电话么？
是的，先生
225惠灵顿街
打给达尔比？
不是达尔比，我需要专业意见
永远得不到的，伙计
吃一堑长一智
我是奇尔科特
你好，我是哈利・帕莫
怎么了？
我需要帮助，“豪斯马丁”死了
东西也不见了
那你需要3级安保证明才行
什么是你的后台？
后台？CC1
CC1
那好吧
如果你非要这么说
把时间告诉我
下午两点半
帕莫？
我是帕莫
好吧，赶紧结束，赶紧
走吧
不管是什么人
都要把他从门旁边弄走
离开门口
玩的开心呢，调查官
你打电话给我们的么，帕莫？
是的，我相信拉德克里夫在里面
真的么？
那就赶紧啊
把那个门弄开，知道么？
进来
记住了，小心点
我不知道是不是应该感谢你
谢我？
这里没人，先生
- 把人弄走吧
- 好的
回到车上去，走吧
赶紧的，动作快
看起来我们是白忙一场
这样不好
快点啊，我说了
根据中央指令，此次行动应该
在2点25分开始
你2点半才开始，这样叫不好
下午好
谢谢你
下次冒名使用CC1的权利的时候
确保你能抓到人
搞笑的是
如果克莱里真的来过这里
我就是英雄了
他不在，你也不是英雄
少校
这个炉子还是热的
我在里面找到这个
这个好像是密码
- 伊普克雷斯
- 什么？
上面写着伊普克雷斯
给乔克看看，他说不定能解释
这个也许是很重要的线索
是的，帕莫
也许是的
顺便说一句
你们吃过午饭了么？
还没有，先生
我请你们吃
你得出什么结论了么？
如果能有更多一点
可能可以听出来
可能用很多方法还原
现实一点
肯定有什么意思的
就是不肯放弃啊，帕莫
继续吧，乔克
好的
乔克
我们还要继续找克莱里呢
也就是说要多点实际工作
少点直觉什么的
继续
伊普克雷斯
早上好，先生
法国蘑菇
你为了好听的法国标签多花了钱
那边架子上的蘑菇一样很好
不仅仅是标签
它们的口味更好
当然了
你很有品位的，是不是，帕莫？
炖牛肉，真不错
以前没有在这里见过你，先生
我不是很欣赏
这样的美国购物方式
这个没有过期吧？
没有，这个很好
是么？
还是选择法国蘑菇啊
是的，先生
还有那个叫做丽图的女孩
- 你来这里不是…
- 借过
对不起
和我说…
谢谢
蘑菇和罐头
还有炖牛肉
我能拿一个么？
那个录音带
你以为会有很多资料啊
没错
那是给婴儿吃的，先生
我想看看
没人拦你
对不起
你问达尔比要啊
我不想他参与进来
为什么呢？
我觉得他不合适，帕莫
我要你帮我做件事情
我能选择不么？
老实说，不能
很简单
我不要档案，只要微型肢片
先生
这个也许是B-107
- 真有意思
- 不好意思
借过
当然，真抱歉
还有其他的人呢，帕莫
那就去找他们啊
他们不是干这个的
你说过了，先生
你的过去可能会突然回来
那你就要蹲监狱了，早上好
谢谢
法国蘑菇
帕莫只要最好的东西
你是为罗斯工作的
他派你来的
不要犯蠢
我为达尔比工作，你为罗斯工作
我为达尔比工作，你是…
随便了
逮到我，我就为你…
做你吃过的最好吃的饭
那是我吃过的最好吃的饭
很好
你一直都要戴着眼镜么？
是的
除非在床上
这是我周末要去的地方
我要你知道我在哪里
万一你十分想来见我的话
很细心啊
如果你和我一起来
我们两个都会省掉不少麻烦
我觉得是你的
对不起搅了你的周末，帕莫
但是我们明天要工作
周六？
已经没有在用的电话号码
翻过来
（音乐会）
爱尔兰乐队
他们很出色
你会觉得很好玩的
音乐会的时候见
3点可以么？
这个叫什么曲子？
“红色的细线”
很好的爱国主题
节奏很好
不合你的口味啊
我更喜欢巴克和莫扎特
你很幸运
下一个就是莫扎特的作品
真的么？
我们对某一个特殊的
科学仪器很感兴趣
普罗唐仪器？
没错
我们知道你有
我可不敢说我个人有
那么好的仪器
谢谢，女士们先生们
现在爱尔兰乐队…
将为您送上
舒缓的怡人的乐曲
莫扎特的“魔法乐章”
莫扎特的作品里面
有种精细的美感
很精妙的从交响乐
向一般乐队过渡
你同意么？
当然同意了
我也许能为你做点安排
我的东家准备好了要买
一万五怎么样？
这不是促销大减价
我在别的地方价码高很多呢
那就2万
2万5千
成交
现金
这是送货安排
真厉害
我们必须要听完这样的的折磨么？
我还有别的事情要做呢
我觉得他们演奏的很好啊
告诉我谁赢了
（救护车）
祝贺你，帕莫
你刚杀死了一名美国调查员
中央情报局应该让我们知道
他们在跟踪戈兰特比
不管怎样，提醒一下我们也行
告诉我，达尔比
拉德克里夫怎么样了？
他不记得自己被抬过来的
身体状况还很好
医生说只要休息几周就行
我要你好好监视他
我会让帕莫来的
你觉得这样明智么？
反正你最了解你的事情了
很好的茶
早上好
谢谢你
你觉得有意思么？
是啊
你看了那个
迷你雕塑的收藏了么？
没有
没有？
那我们明天还要去一次
谢谢你等我，帕莫
时间有点紧
但是我们应该能搞定
（高能量物理系统）
没事吧，博士？
我很好，帕莫，可以走了
真高兴你看上去气色这么好
对不起，来晚了
没有
- 可以开始了么？
- 当然
我就说几句话，然后就交给你了
女士们先生们，你们也许都听说过了
我们的科学电报
关于拉德克里夫.普罗康博士的实验
是他关注了氢气物质
缔造了世界新的动能资源
如今每天都有新的希望
所以我荣幸的邀请拉德克里夫博士
对他最近的研究成果跟大家说几句
谢谢你
女士们，先生们
今天我要来说一下全新的方法
这个方法是从…
新的米桑产品…
拉德克里夫博士
你没事吧？
站住，不许动
贴着墙壁
一动也不许动
我以为你们英国人会彬彬有礼
是，像你一样
很高兴
你在这里干什么？
- 我来告诉你
- 为什么？
因为你杀死了我们的一个人
打开
你为什么杀他？
他直向我冲过来的
和达尔比说的一样
你知道戈兰特比多少东西？
- 什么也不知道
- 现在给我听好
在我知道你没有嫌疑之前
会让你很难受的
如果你有嫌疑
我就要杀掉你
你来了，达尔比
我们在我的俱乐部吃午饭
我们走着去
你俱乐部的午餐很好吃啊？
还不错
难道还有别的地方你要去么？
你看过拉德克里夫的医学报告了？
没有
医生说他有某种失忆症
身体很正常
但是再也不能作物理学家了
很显然他生命中的那个部分
现在一片空白
科学家突然不行了，啊？
看起来和你的大脑抽干想法
不谋而合
没错
我们下一步要怎么做呢？
戈兰特比
我的理解是
他卖给我们坏的商品
我要让帕莫去把钱要回来
你以为戈兰特比那样的人
会对你做出正确的事情
那我要怎么做呢，把他关起来？
不，我不会那么建议的
我们耍耍他
很危险啊，他要整我们很简单
我愿意冒险
如果你坚持
意外…
美国人现在咬住帕莫不放
他们还真过分啊
如果他没有嫌疑
就不用担心任何事情
如果他有呢？
美国人会解决他
给我们省了不少麻烦
下午好
达尔比少校让我来找你
是么？
他累得不能自己来么？
不是的
看起来你有点不老实哦
戈兰特比先生
你卖给我们的货品
受到了损伤
我只是同意运输
他的身体状况与我无关
是的，但是呢
我们要把钱拿回来
不行，我是什么人啊
你干这行也不短了
但是你会学到的，我亲爱的孩子
哈利
什么？
过来一下
过来，我给你看点东西
“心理神经学入门”
“条件反应和压力”
什么意思啊？
意思是我现在知道
为什么17个科学家都突然不正常了
是么？
再看一遍，伙计
IPCRESS
伊普克雷斯
你的车在外面么？
是的
我要去见拉德克里夫
再做一次试验
我不在的时候你看看
都在里面写看呢，孩子
应该会帮到你
你好，我是哈利，怎么了？
是
谢谢你
卡尔斯威尔死了
他…
他在我的车里
被一个美国调查员杀了
肯定以为他是我
你最好来我家住几天
是的
我去拿我的行李
走吧，我送你
少校，我是帕莫
我必须立刻和你谈话
非常
不行，不能在电话里面说
我必须见你
是的
我知道T-108
我希望不要说太久
我有晚餐的安排
好的
我公寓里面有一个
死掉的美国调查员
你杀的？
有人要陷害我
什么人会那么做呢？
卡尔斯威尔查到了
伊普克雷斯档案的头绪
还给我看了
陷害我的人就是杀掉他的人
你能证明么？
档案从我的书桌里偷走了
- 肯定是戈兰特比
- 不是
罗斯
他曾经要我用微型胶片
拍摄伊普克雷斯档案
你以前为什么不告诉我？
因为他威胁把我重新送回监狱
打扫卫生的女人早晨几点来？
大概9点
正好12个小时
交给我来处理吧，你呢？
放假了
有人要陷害我，你要帮助我
现在风声太紧了，帕莫
哈利
他们会找你的
我要去找他们
酒我就不喝了
再见了
我找罗斯上校
火车马上就要启动了
目的地是伊莱索
途经罗布、尤贝斯和桑德林
谢谢
我要和你说句话
帕莫在他公寓里找到一个
美国调查员的尸体
是他干的么？
他说不是
说他是被陷害的
他现在在哪里？
我不知道
他还告诉我
你对伊普克雷斯档案很感兴趣
你的部门突然越来越随便了
我在想这是为什么呢？
你最好抓住戈兰特比
我之前就这么说了
那现在就去做啊
BA
什么事？
查票
等一下
慢点
你是谁？
我是医生，躺好
这些僵尸怎么回事？不会说话么？
在阿尔巴尼亚不说英语
阿尔巴尼亚？
我父亲的土地
忍饥挨饿
对我没有用，戈兰特比
- 没有么？
- 没有
我没有抵抗
我读过档案了
我知道，所以你才在这
走
再等两天
然后开始试验
行了，好啊
你感觉怎么样？
你是医生，你说啊？
请坐啊
他准备好了
以前要让人饿一个月
才来经历这个的
过时了，太残忍了，太慢了
放松
你困了
放松，很放松
听我说的话
只听我的声音
你会忘记伊普克雷斯
你会完全忘记伊普克雷斯档案
你会忘记你的姓名
哈利・帕莫
我的名字是哈利・帕莫
你没有名字
哈利・帕莫
我的名字是哈利・帕莫
没有名字
哈利・帕莫
我的名字是哈利・帕莫
他在利用疼痛来分散注意力
把他弄出来
下次在皮带上放上棉垫
你想让我舒服点么？
不，是为了让我舒服
让他们进来
他很难弄啊
他会有回应的
加强信号
他睡着的时候叫醒他，把他带来
准备好了
把声音和画面的节奏
和他的脑波保持一致
那样的效果会好很多
放松
非常的放松
听我的声音
只听我的声音
放松
非常的放松
你困了
你的眼睑变沉重了
像铅一样沉重
你很努力，但是无法睁开眼睛
你忘记了伊普克雷斯
你忘记了伊普克雷斯档案
你忘记了自己的姓名
你的名字是什么？
现在你听见声音说
听我说
你将永远听从这个声音
听我说，听我说
你在这里，是因为你是卖国贼
听我说
一个杀害了同盟国调查员的卖国贼
偷窃了伊普克雷斯档案的卖国贼
把伊普克雷斯档案
卖给敌国的卖国贼
听我说
跟我重复
每当我听见声音说“听我说”
我就会服从
我数到5，你就会醒来
你会忘记发生的一切
但是会想起你的名字
1、2、3、4
他的反应很好
（伦敦交通）
接线员
我要连线CC1
你好
我是帕莫
你在哪里？
我在奥斯丁沃夫大街的电话亭
等一下
他逃出来了
他被试验过了么？
我还需要做几次呢，试试他
听我说，听我说
你在听么？
是
打电话给罗斯上校
让他和你在仓库见面
然后你自己去，我去见你
听我说，听我说
现在就做
挂电话，忘记我刚才说的一切
让你的人立刻去仓库
帕莫
站住，少校，别说话
不然我就杀了你
关上门
别说话，一句话也不要说
好了，过来
那里
去墙那里，线后面
放下来
你到底要干什么？
闭嘴
你没有告诉我达尔比会来啊？
你怎么啦，帕莫？
你们中的一个人很清楚我怎么了
你们中的一个人是双面间谍
你是对的，帕莫
谁要你拍摄伊普克雷斯档案的？
我那样是为了测试你
罗斯杀了卡尔斯威尔
胡说八道
罗斯根本不可能知道卡尔斯威尔
揭开了伊普克雷斯档案的秘密
告诉他，你能不能
简为你工作？
是的
我已经怀疑他很久了
没用的，罗斯
你只不过是要利用帕莫
罗斯杀了中央情报局的人
他陷害你
你个混蛋
是么？
你以前叫我混蛋少校
听我说，听我说
打死罗斯
杀死卖国贼
现在
我就指望你是个
无药可救的混蛋了呢
你利用我转移他们的注意力
我可能会被杀死，或者被弄疯
我们希望如此
谢谢