主演： 基努.李维斯
片名： 云中漫步
[轮船汽笛声]
嘿
我们回来了！
战士们，祝好运！
你上次见她是什么时候？
四年前，我们的婚礼上
让我猜猜看
你和她星期五认识，星期天结婚
星期一分别，对吧！
完全正确
我也一样，我想我们恐怕都认不出来了
我永远记得她
[雷声]
[男声] I find the pheasant
to be quite pleasant.
[女声跟读] I find the pheasant
How do you find
the wine?
I find the wine
extraordinarily--
贝蒂?
I prefer to dine
at home alone.
保罗?
保罗!
你没来码头接船
我不知道你今天回来
你没收到我的信？
你的信？我以前试着读过
但看过一些后
我就不再想看你写的那些战斗
和杀戮的故事
我差不多每天都给你写信
我知道。
我还保存着呢，看！
看到没有？
保罗,每当想到你在前线浴血战斗
我就感到很担忧
我收到信，就知道你还活着
那些都结束了，我现在关心的是...
你还活着，
平安无事
这对我来说才最重要
你能原谅我今天没来吗？
可以，那当然
我也给你写了信，你应该收到的吧
收到一些
我告诉过你，我确实不大会写
[男声]I quite agree
the distinction is dubious.
我正在参加补习课程
充实自我
作者是雅梅斯.
他很会赚钱
全国人民都忙着赚钱
赚大钱
你和社会脱节了
你还不知如何赚钱，
但你很快就会
你的前任老板已经答应继续雇用你
他说你一回来就可以去上班
但是你得穿上军服
谁会拒绝退伍英雄呢
还有，我们也谈到了加薪的问题
贝蒂, 我不再想买巧克力了
你找到了更好的工作？
那倒不是...
还没有
但是，你知道，在部队时
我有很多时间来思考人生真谛
思考我该从生活中得到什么
为我，为我们
我在信中都曾向你表明
你为何又提到那些老信？
你要我看它们？
不，我只是希望你能了解我在想什么。
和我想要什么。
甜心...
快告诉我你想要什么
我想...
有一天...
此时一刻
值千金啊, 保罗.
我生命中最重要的
就是你
你想要...
什么?
[浪漫的轻音乐]
你会穿上军服去，对吧？
军服?
去买巧克力...
你的生意会如日中天
是吗?
我想是的
[火车鸣笛声]
让我来帮你
真抱歉
他会杀了我的
镜框碎了，换一个不就行了
对不起
不，不，这是我的错
真是一团糟
你的票
你还好吧
[呕吐]
“查票！”
出了个小事故
哦
谢谢
[婴儿哭声]
嘿!
停一停!
谢谢
年轻人，按你的速度跑下去，
你恐怕比我还先到Sacramento
你身上的味道？
不
[不快声]
嗨！
哦，我的天啊
我真的很抱歉
本想向你道歉
可你看上去却若无其事
道歉已接受
什么好书？
《莎士比亚的明与暗》
很高深啊
课外必读书
你读大学？
攻读硕士
你逃学了？
不，我回老家
我们家在Napa有个葡萄园
你呢？
嗯，去Sacramento出差
可那火车正是开往Sacramento啊
我的票却不是
我是说，当我上车时它还是
但是...
天啊！
我想这才是你的票
确实
这真是个意外，我实在很抱歉
[鸣笛]
有人坐吗？
小姐你好
我叫比尔
这是我的朋友赫曼
请问芳名是...
不感兴趣
哦...
我以前也有个女友
总是说,
她不感兴趣
但总是心口不一。对吧，赫曼
的确如此
但当她了解我以后,
住手
老兄，
伙计们
小姐不想被打扰
放过她吧
天啊，我们又该怎么做？
闭嘴，赫曼!
他打破了我的鼻子
可我要去Sacramento啊.
本车不欢迎你们
[哭声]
我想我们还没有正式自我介绍吧
我叫保罗.萨顿.
维多利亚.阿拉干.
车上的事，我很抱歉
嗯...
实在抱歉.
我给你带来这么多麻烦
你该就此离开
谁知道我还会给你带来什么麻烦呢？
我估计，你这样哭下去
会引起一场山火
你为何下车了？
我到站了
你在等人接你？
不，不
大麻烦
他会杀了我的
谁？
我父亲
只不过镜框破了而已，不至于...
哪里是镜框的问题！
噢，天啊！
我知道这不关我的事，
但如果你能说说你的烦恼，或许...
“无人愿意为世俗所限制,”
“更不愿意被其羁绊.”
“我是个自由的心灵.”
谁是这个自由的心灵？
我的教授
我和他...
我们...
我想你父亲不会因为，
你被人抛弃就杀了你...
我怀孕了
噢
你一定很伤心
这我了解
完全了解
但是, 维多利亚,
你的想开点
新生命就要来到
本身就是一个奇迹，对吧？
“如有人辱没家们名声
我一定会杀了他”
他说了不知多少次
一百次，一千次？
不过是说说而已罢了
我父亲说到做到
一直如此
他非常守旧古板
如果我这样回家，没有丈夫
他一定会杀了我
一定会的
但如果你带个丈夫回去呢？
可谁会,
去两天然后就离开呢？
当然，见见你的家人，过一夜
翌日就离开
写个便条说他...
抛弃了我？
时有发生
你能帮我我很感激
这样做或许能行...
但是...
没人会帮这个忙的。
阿拉干小姐.
维多利亚.
我想，我可以效劳
战斗景象一定很可怕吧
战斗开始后，头脑一片空白
解决方法是找点精神寄托
你怎么做的？
给我妻子写信
我所想的事情
我都写下来
关于战争？
不，关于回家后我们过什么生活--
一个不大却温馨的家
花园中孩子们和小狗嬉戏
体面的工作
这些话一定令她感动，对吧
是的，我想是的
你肯这样帮我，真是太好了
还帮你的孩子
我在帮你们
那我们都很感谢你
你们俩都不用客气
我们管这里叫Las Nubes.
就是“云霄仙境”的意思
真是太美了
确实
那么，我们再装扮一下
豪华婚礼
就在眼前
[枪声]
我们没带武器
别开枪
你好，爸爸
维多利亚.
这是谁？
保罗.萨顿...
我丈夫.
玛丽!
不用担心，没问题的
没问题个屁，问题大了
我决不允许这样
即使找到教皇，
我也要撤消婚姻
我们在教堂里结婚的
玛丽!
妈妈
维多利亚!
el problema?
（出什么事了？）
这就是问题
这就是你养大的女儿
背叛母亲?
背叛父亲？
我没有背叛任何人！
你在说什么啊？
你认为我在说什么？
这个外国佬
他名叫保罗.
Mi hiijita linda.（你回来了）
Abuelita.（奶奶）
我给你们说过
女孩子不该去上学，该呆在家里！
这里！
不该孤身在城里
干一些老天才知道的事
我在哪里上学啊
到底发生了什么？
你的女儿，她结婚了！
Felicidades,
querida.
妈妈!
爷爷，快叫他停下来
快啊
哈! 这很好，这很好！
你们合伙
包庇她
但我现在告诉你们，
只要我还有口气，就决不能容忍
我对上帝发誓
阿尔贝托!
你太蛮不讲理了！
我？哈！我不讲理？
像你一样回家告诉家人
你辜负了他们的信任
带个陌生人回家
带这个家伙回来，令家人丢脸？
这个...
你干那行的？
巧克力
我卖巧克力
不！
你...
你是一家之主
评评理吧
我叫 佩德鲁.阿拉干.
欢迎你，欢迎来到我们欢乐的家！
谢谢你
我可以来一个吗？
当然
没问题
请自便
哈？
啊！
太棒了！
味道很不错！
为何他从不说，
“我为你高兴，祝贺你, 维多利亚“?
为何总是这样子？
这确实太突然了
但爷爷和奶奶就不觉得突然
你也不觉得
他为何老喜欢这样？
我讨厌他！
维多利亚!
他毕竟是你的父亲
就是古板了一点
当他还是个孩子时，就这样了
只有对葡萄他才有耐性
他也该对我们有点耐性吧
有点变化就好了
你怎么就不先打个招呼？
来个电话，一封信也会好一点
我想给你们一个惊喜
哦，很显然你做到了
他想让我嫁给一个墨西哥人
一个我甚至都没见过的人
就因为他的血统正宗
我可不是种马，妈妈
这该由我来选择，而不是他
Muchachas,la comida.
（为何停手？）
你告诉过我多少次了，
“心甘情愿才是真爱”？
这是你心甘情愿的？
是的
全心全意？
全心全意
一切都会好起来的，
别担心了
哎
很不错的戒指嘛
你今晚很美
因为你结婚了，对吧？
妈妈?
（饭前祈祷）全能的主啊，
请为我们将享用的盛宴祈福
保佑你给予我们的葡萄园获得丰收
以你的智慧和慷慨，阿门！
- 阿门.
- 阿门, 阿门.
Bon appetit.
（祝好胃口，开饭吧）
这是南瓜汤
奶奶的拿手菜
很美味
在《独立宣言》发布以前
就写在我们家族的菜谱上了
那么，可否告诉我们
你们是怎么认识的
那时六月份我休假时，
七月，
就在我进城以后
对对，是七月
在USO（劳军联合组织）
还不知道你在军队工作过
嗯...
也不算真的在那里工作
你做了些什么？
在一个到处是陌生男人的地方？
佩德鲁
Mi abuelo vivio a--
（你有什么事？）
抱歉
我的祖父活了102岁
他想海鱼一样爱吃盐
我的曾祖父还活了106岁呢！
对了，萨顿先生，请告诉我们
我们还想了解得更多一些
你出生在哪里？
Moline. 伊利洛伊州的Moline.
嗯...
在什么地方？
在美国中部
正中央，对吗？
完全正确
你的父母呢？
他们还在Moline？
我从没见过父母
噢，那谁把你养大的？
是神仙吗？
我在家中长大
谁的家中？
我是说孤儿院
太好了
真是太好了
我女儿的家族
足足有400年的历史
是墨西哥最显赫的家族
你却告诉我
她嫁给了一个没有过去的男人？
更糟的是...
一个没有过去
也没有未来的男人？
太好了
你凭什么说他没有前途？
你一点也不了解他！
你了解他？
是的，我知道他充满爱心。
我知道他想要自己的家园，小孩和狗
体面的工作
你是说，像他现在做的这种工作？
失陪了
很不错的晚餐
谢谢你
还好他没动手打我，是吧？
我真抱歉
你一定很难受
当我还是个孩子时...
我常常爬到孤儿院的楼顶上
对漫天的繁星许下心愿
很多很多的心愿
最后其实只有一个
是什么？
像你一样有个热闹的家
像我一样被人指点
该这样做，该那样做？
总比没有人告诉你好.
我可感觉不到
我可以
他真不该那样对你
不,
我本想反驳两句，但是
我会设身处地的想
“如果是我遇到这种事呢？”--
一个陌生人突然闯入我家
告诉我他娶了我的女儿
我却最后一个知道
我也许也会这么做
不，你不会的
我可不敢肯定
我敢肯定
还有8个小时
我就可以离开了
不过，我想最难熬的时刻过去了，对吧？
当我嫁给你爸爸时
这张床是我的嫁妆
以前是属于我祖母的
她的嫁妆
是她老远从巴黎运过来的
我的祖父是个外交家，
我们都在这张床上
度过洞房花烛夜
我母亲...
我祖母...
还有我
让我们去客房睡吧
那张床太小了
这可是你们的新婚夜啊！
Ay, hija, no.
（怎么可以这样？）
你们需要一张大床
才合适
妈妈！
我知道这当然不是你们第一晚在一起了
不过我很愿意这么认为
有个好的开头
你们的婚姻才会幸福美满
虽然有点迷信
但这时他爸爸要求的
我们都是很传统的人, 保罗
很难接受外面的现代化世界
你会习惯这里的
恩恩爱爱...
直到永远
[抽泣]
哈!
先到我们家，偷走我的女儿
现在，还要占我的床？
不！
Vida...
（亲爱的）
你不愿意接受现实，
但你的女儿已经长大了
她可不是被偷走的
你过去不也一样对我吗？
你忘了我父亲
楼梯间下的小屋, 嗯?
我可是正经的向你求婚的
体体面面的
他是什么东西？
什么也不是！
他是维多利亚选择的
而维多利亚是我们的女儿
在他们身上，我看到了我们的影子
如果我们对她没有信心
我们又如何能对自己有信心？
你快去给他们说声晚安
他们才会安心入睡，
不用畏惧你生气的样子
但我确实生气了！
嘘！
他们把我气疯了
[咯咯的笑]
你真该多笑一笑
你笑起来英俊多了
去给他们道晚安
快去
你真的喜欢卖巧克力吗？
不，并不喜欢
那你为何要卖呢？
这正是我一直思考的问题
我本打算利用这次出差的机会
考虑一下我的未来
你不是已经想清楚了吗？
做起来却不容易
很麻烦的
我到不觉得这有什么麻烦
那是因为你还没有结婚
很抱歉提起这个
我的确是命苦
你太好了...
实在太好了
转过去一下，行吗？
你总会找到如意郎君的, 维多利亚.
你不用如此安慰我
不，我确信如此
我相信每个人都会有机会，
找到最爱你的人
你愿意娶一个，
怀着别人孩子的女人吗？
如果我真的爱她，我会的.
晚安
[敲门声]
可以进来吗？
爸爸，等一下。
你妈妈派我来给你们说声：
晚安
晚安，爸爸
晚安，阿拉干先生.
晚安
[关门声]
门能锁吗？
不能
你担心他起疑心了？
我不知道
最好别冒这个险
它随时可能回来，我还是睡在床上吧
好的
晚安
（梦回战场）啊！
维多利亚!
啊！
没事了
冷静点
恶梦罢了
这没什么
这一切转换太快了
突然回到家，很难适应
[警报声]
出什么事了？
霜冻来了！
[警报继续]
阿尔贝托...
情况如何？
幸好没冻到里面
还有救
行动起来，快！
我能帮上忙吗？
你知道如何“飞”吗？
这你得教我
我们的葡萄园就快完蛋了
你还要我花时间教你？
看吧
伸展，伸展
[咳嗽声]
就像蝴蝶一样
你要真想帮忙
就动手吧！
像蝴蝶一样
用热空气融化葡萄的霜冻
跟我做
上...
下...
下
这就对了
来啊，跟着我
巴士要早上11点才开
天亮后，大家都会起来了
我还是早点比较好
会少点麻烦
也是
祝你好运
也祝你好运
[鸡鸣声]
Buenos dias, senor Paul.
（早上好，保罗先生）
快要收获的葡萄催促我早起看看
当“她”成熟时，她就会呼唤人
把他给我
Toma,Jose.
和我出去走走，如何？
带上巧克力
这边
走这边！
Jose.
Buenos dias（早上好），
佩德鲁先生
早上好.
哈哈哈
你知道，总有人告诫我，
该这样做，不该那样做
该如何养生
比方说医生们，他们常说
佩德鲁先生,别抽香烟
佩德鲁先生, 少吃盐
更不要抽雪茄
尽量少喝白兰地酒
医生们其实根本不知道
他们不知道，
人的灵魂到底真的需要什么？
Nada!
一无所知！
嗯...
我可以...?
噢，这一个
这个怎么看上去像我孙女的...（戒指）?
啊...
我还真没注意到呢
嗯...
欧...
呵呵...
EXcelente!（太棒了）
你知道，早在1580年时,
我们的祖先阿拉干先生, 也名为佩德鲁,
从西班牙来到了墨西哥
脑中怀着梦想和憧憬
肩上负着行囊
口袋里放着
他从家乡带来的葡萄藤根
对不起
我可以...再来一粒吗？
你要哪一个？
啊，这个不大好
再试一个.
哈...
这个很不错
哈哈哈哈...
跟我来...
我带你看样东西
这就是果园的根
它就是
老祖宗带来的葡萄藤的后裔
我们所有的葡萄
都来自于它
它不仅仅是“云霄仙境”的根
它更是
我们共同的根
也是维多利亚的生命之源.
现在你也是我们家的一员了
我们的一分子
这也是你生命的根
你曾是一个孤儿
但现在不是了
因此...
你一定会和我们呆在一起
我们很快就会收获了
啊...
这可是个特别的日子啊
一个充满“魔法”的日子
恐怕我无法留下，
因为我已经承诺...
那你对家庭的承诺呢？
还有什么比那更重要？
我也很想留下来，真的
但确实不能
果然如他所说...
你不会留下
谁说的？
阿尔贝托.
他说, “她要是嫁了个外国佬,
就一定会被抛弃”
说得一点也不错
我不是要抛弃她
我只是--
不用说，我明白
只是我的...
可怜的外孙女
她父亲一定会责骂她
她会为成为你承诺的受害者
真可怜
多好的一个姑娘啊
这两天到底有什么特殊？
我们一年中最重要的时节
成就或是毁掉我们财富的时节--
也是你决定
她未来的时刻
我知道...
我的孩子
佩德鲁先生.
呃?
你说得没错
再呆一天
我决定再呆一天
很好
我可以...？
这真是件好事
你再没有巧克力可以推销了,呵呵
过来
我还以为你已经走了
我想如果我呆到收获节以后
会对你更有好处
你不是要卖巧克力吗？
家庭第一嘛
[汽车鸣笛]
嗨，大家好！我回来了！
哈哈哈哈！
嘿，来了
噢！
佩德鲁!
啊！哈哈哈！
Hiya, sis.（你好，姐姐）
你好,Jose.
Bienvenido.（欢迎）
嗨, 爷爷!
哈哈哈!
你好, 奶奶.
欧！哈哈哈！
我最爱吃的Chili做好了吗？
Claro que si,
Pedrito!
Saluda a su madre.
（问候一下你妈妈）
嗨, 妈妈.
啊，你终于回来了！
你好, 老爸.
很抱歉迟到了
佩德鲁
我的丈夫
保罗.萨顿.
保罗,我弟弟.
你终于被套住了（结婚了）?
嘿！太棒了
噢!
维多利亚.萨顿
很好听
欢迎来到我们家庭
我叫Pete.
谢谢
Pete.
谁叫Pete?
[叹气]
爸, 你又来了.
我不知道什么Pete
我知道我给一个叫
佩德鲁.阿尔贝托.阿拉干.里曼图尔 的家伙
支付学费在斯坦福大学读书！
也许我选错人了
我看我该停止签支票了
很高兴见到你
佩德鲁.
现在可以开始了吗？
维多利亚.
告诉他该怎么做！
我们可不想他割破手指
血会弄脏葡萄的
也会破坏葡萄酒的味道
Que empiece la vendimia!（开始吧！）
Si, senor!
呆在这里很高兴吧！
[西班牙语]
No, gracias.（不，谢谢）
Listo!（准备！）
爸爸
Salud.（祝健康，干杯）
来啊
Tiren las uvas!（把葡萄扔过来）
[欢呼声]
衣服感觉如何？
稍微大了一点
衣服就像家庭一样
要完全适应
就得多花点时间
你干得很不错
真不知道有几个人会接受你的说法
要改变真的不容易
我和他都不容易改变
每个人都喜欢坚持己见
但我相信我儿子
也相信你
但你的裤子拉链没拉上
我妻子的家族是阿兹泰克(aztec)人
他们相信
只有得到
四季的风
大地才有丰收
她很美，是吧！
[鼓掌声]
Las muijeres!
维多利亚!
来吧！你已经结婚了
佩德鲁呢?
他还没结婚
我们也没有啊
& 啦啦啦啦啦 &
& 踩葡萄 &
[加快速度]
我对我来说比什么都重要
维多利亚.
你无法想象我多么需要你
但我不是自由身
我也不会那样伤害你
我不能
很抱歉
真的抱歉
[关门声]
爸爸，我们应该主导葡萄市场
而不是被动接受
我的帽子呢？
还可以抬高售价
你好, 保罗.
嗨, 佩德鲁.
早上好，阿拉干先生.
爸爸，你觉得我的建议怎么样？
什么建议？
果园管理现代化
组织股份公司
多一个股东，就多一份麻烦
也可以向银行应急贷款...
听着！不要因为你收了一点葡萄
就以为你有了说话的权利！
先管好你自己的事
我们的生意你管不着！
现在，告诉我到底怎么回事
第一晚你睡在地板上
第二晚又睡在沙发上
我知道你不欢迎他，
也不用找这种借口
这件事有些蹊跷
嗯...完全不对头
我女儿回到家
带回一个从没听说过的男人
她的行李和离开时一样
好像她无家可归一般
我的帽子呢？
你要赶我走
我就走好了
你就想这样？
真相
我想知道真相
不，你不想知道
你想知道的是你假想的真相
你也只能接受这种真相
你到是说来听听
他回家的真相是
因为她爱这个家
我再警告你一次！
少管我们家的事
她的事就是我的事
你在找这个？
[叹气]
[啁啾的鸟叫声]
Senora!（夫人）
Senora.（夫人）
很感谢你的好意
但我确实要走了
衣服很臭
我知道
我真的要走了
我还有公务在生
佩德鲁先生已经把你的公务解决了吧？
还有，你应该看清楚一点
看什么？
你的命运...
带你到这里来的因缘
不，没有谁要带我来
是我自己要来的
哈
- [咩]
噢！
啊...
怎么了？
我没事
快，我扶你回去
不，我们说好了的
你只呆一晚
就该回到你妻子身边
我们应该信守承诺
我可不能这样丢下你
你也许能拖到明天，
那后天呢？
回家吧, 保罗.
你有妻室
快去车站
维多利亚, 别这样--
你不可能再帮下去了, 保罗!
没人能帮我
这不是你的问题
是我的问题
我不能这样离开
[掷下钥匙]
维多利亚!
维多利亚?
不要以为你娶了她,
这里就属于你了
再说，还不知道你是否真的娶了她
你是什么意思？
我不在场
我没有见证婚礼
甚至连结婚证书都没看到
别以为
我对你说话和气了一点
就真的对你好了
我在战场上呆过四年
绝对服从命令
如同行尸走肉，与世隔绝
这也是你的问题
你他妈到底在说些什么？
什么问题？
你冷落你的女儿
你难道没发现她是个很好的姑娘吗？
生气勃勃
我一生都想得到,
你女儿给你的那种爱
如果我能得到这种爱，要我死也心甘
你就不能疼爱她一点？
这再容易不过了
你根本不了解我的女儿！
听懂没有？
根本不了解！
我了解她，她善良、坚强
她理应得到全世界所有的爱
你能明白吗？
她那么完美
那么特别
你就看不到这些？
这片土地...
这片葡萄园！
一年三百六十五天
我拼命工作为了啥？
还不是为他们
为了他们！我爱我的家人
但你要让他们知道啊！
保罗. 嗨, 保罗.
嘿
白兰地酒
哦...
最醇的那种
我自己酿造的
哈？
21年前的
白兰地的秘密...
就是时间
这也是...
所有事情的秘密
哈哈哈哈！
时间的考验
Hija...（小姐）
你还好吗？
他去出差而已
会很快回来的
[抽泣]
乱糟糟的是什么东西？
我的军服
啊
当然了
哈哈哈哈
新婚夫妇
有点口角
很常见嘛
你和她谈过了？
谈了
但是没有什么进展
男人和女人之间的谈话
是不能解决问题的
因为我们用头脑思考
她们却依赖感觉
她们是...
受感情左右的生灵
来，
请坐
佩德鲁先生--
-不不.
-来啊，坐下.
- 把它给我.
- 佩德鲁先生--
不不
我会错过巴士的
别担心
明天我们要参加丰收节
那里也有巴士
怎样，
我的建议如何？
哈哈哈！
来
干杯！
[佩德鲁先生唱]
& My love &（我的爱人啊）
[西班牙语演唱]
& If you call me,my love &
（如果你把我称为爱人）
[西班牙语演唱]
[醉醺醺的]
& Allow me to call you &
（请允许我唤你为）
& Beloved &（最心爱的）
- [西班牙语演唱]
- & 我的爱人啊 &
& 爱你永不渝 &
& 永远 &
谢谢你
是不是你听过的最浪漫的情歌？
可能翻译得不够准确
不不不，很好
好好，又来
Muchachos...Otra vez.
（小伙子们，再来一次）
Esta vez el va
cantar. Vamos.（是歌唱的时候了）
[吉他弹奏]
现在该你唱了
很好，很好
太好了，你唱得很不错
现在让专业人士来一次
[西班牙语歌唱]
[佩德鲁先生说]
你是个外国人
不错，你是个外国人
但你却要和墨西哥人交流
你得说我们的语言
你...
[西班牙语]
[音乐停止]
你...
勇敢点
啊，站在这里
站好
[西班牙语]
很好
干杯
嗯...
别喝了，你醉了
没事儿
孩子们...
等我的信号
[音乐演奏]
Ay, senor.
Saquese de aqui!
阿尔贝托.
快听
& 啦啦啦啦啦 &
你注意看着窗户
当灯光亮起时
你就成功了
盯住窗户
它看起来真的爱你女儿
嗯...
或许我...
你以前对他太粗暴了
啊! 哈哈哈!
怎么了？
保罗.
[远方歌声继续]
[丰收节音乐]
你是单身的, 保罗,
别在丰收节上玩得太过分了
我们的巴士还有十分钟就要开了
[山歌唱腔]
[意大利语歌唱]
[杂耍]
阿拉干一家来了!
欧！啊！
阿拉干家来了!
看啊！
[掌声]
好啊！
太棒了！
你好！
玛丽.琼斯
现在让我们为今年的丰收祈祷
感谢仁慈的上帝赐予我们丰收
希望在场的每个人
都能得到幸福
健康，快乐！
人人都能
永远幸福
阿门
- 阿门.
[吸气声]
好酒！
[墨西哥帽子戏法]
维多利亚.
[小号声]
你唱的小夜曲很美
和我干一杯如何？
为什么干杯？
为了...不可知的命运
为命运干杯
费利普神父...
给你介绍，保罗.萨顿
我的新婚女婿
战场归来的英雄
他也参与了收割
爸爸...
怎么？我为他骄傲也不行？
真令人惊喜，恭喜你们！
谢谢
我主持了她的洗礼
一直以为我可以主持婚礼
你会的
但不在这儿
这里不适合举行婚礼
尤其是为我的独生女
今晚...
听我说！
我将当着上帝的面
为我的女儿举行婚礼
如果你们有人不来的话
就是对我个人的侮辱！
好啊！
邀请所有人！
你为何这么做？
我也是可以改变的，对吧？
我们得给他们说清楚
不，我来说
现在我已不再害怕
这个...
送给你的孩子
小小的礼物
怎么得到的？
战火中的勇气
保罗.萨顿...
你是我见过的最可敬的人
[西班牙语歌唱]
去哪里，大兵？
旧金山.
我只能把你载到圣洛费，上车吧.
谢谢.
你在这附近干吗？
漫步
漫步？
漫步云端
哈哈哈
很好，欢迎回到地球
哈哈哈哈
[风琴演奏]
[乌鸦叫声]
[口哨声]
[小孩哭声]
孤儿院
[叫喊声]
[枪声]
[尖叫声]
[机枪射击]
[口哨声]
[钟声]
[贝蒂]
谁在那边？
是我
你看了这些信？
是的, 保罗, 我--
[男声]
贝蒂?
保罗. 保罗,
听我说
这对我们都没好处
如果我早点读了这些信就好了
我们太不了解对方了
我们有着不同的思想，不同的生活
[男声]
谁在哪里？, 贝蒂?
我甚至不喜欢养狗
不是你想的那样
雅梅斯?
保罗,
听我说
我们的追求差得太远
这没用的
我们以前没有发现
我回来是为了...
保罗, 别做傻事.
-我只想拿回我的东西，然后--
-别打我
我不是要打你
贝蒂...
我们还可以做朋友
朋友？
我想离婚是最好的解决办法
你在这上面...
签个字就行了
我很抱歉, 保罗.
保罗!
你没事吧？
没事！
[鸣笛]
我好极了！
[鸣喇叭]
哈哈哈哈！
谢谢
阿拉干先生?
阿拉干先生.
我该向你道歉
那些事是我不对
放开我的手！
我没有恶意，我只是想保护她
离她远点
我做不到
她就像我呼吸的空气
我是来求你让我娶她的
你已经结婚了
你这个狗杂种！
Jose!
拿枪来！
但是, 阿尔贝托--
把枪给我! 快！
我的婚姻毫无意义
完全是个错误
这都过去了，看，
离婚协议书
你骗了我...
在我的地盘上...
在我的床上！
不准找她！
我爱她
我想和她共度余生
永远照顾她！
Jose!拿枪来!
维多利亚!
把枪给我!
保罗.
你让我别人面前丢尽了脸
她甚至不是怀的你的孩子
如果她能接纳我，那就是我的孩子
我，我先杀了你！
Senorita!（小姐）
保罗!
维多利亚!
佩德鲁!
[西班牙语]
维多利亚!
住手！
我爱他！
我真的爱他！
不！
噢，我的天啊！
爸爸
我...我在干什么啊！
啊...
快！
不！
[抽泣]
[西班牙语]
佩德鲁先生!
放开我！
闪开！
我要去！
走，快走！
爸爸
佩德鲁!
冷静点, 佩德鲁!
别跑!
冷静点!
佩德鲁!
啊!
我没事了
[女人抽泣]
[哭泣]
爸爸
我很害怕
我害怕失去你
还有我的家人
我不知道如何表达我的爱
你能教我吗？
教我...
可以吗？
[抽泣]
大火无情...
烧光了一切
连葡萄藤都没有留下
云霄仙境...
彻底毁掉了
啊...
里面烧焦没有？
它还活着
它还活着！
“云霄仙境”没有死去！
我们可以从头来过
这就是...
你生命的根,
也是...
我们家族的根
你再也离不开这片沃土..
和我们的家...
因为承诺，
荣耀，
和爱
种下它
它就会获得新生
我不知如何种
维多利亚.
帮帮你的丈夫
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1325
太好了！
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer