片名:一千零一夜
真理不是存在与一个梦中,
而是在很多梦中
谁会支持这个奴隶，月亮女神吗？
她将会带给最好的信息那是你从来没有...
在沉睡中听过的...
跳动的信息使你像一只山羊一样跳跃
就像诗歌所说的:
她比明智的男人更明智
她领导众国王
- 500第纳尔!
- 600!
700!
你听见了吗，月亮女神？700
- 他可以属于你吗？
- 我不想要个猴须的人
我买她，800
你只有一只眼，上帝一定会惩罚你的
你敢侮辱我！
你敢让她那样做？
我也没有办法
她的主人给了她选择她的买主的权利
1000第纳尔
多高的价格啊!
你能接受这个老人吗，祖玛笃？
你的那个东西是软的,当你睡下去时翘起来
醒来时就低下去了!
让上帝可怜那个和你睡在一起的女人吧
你怎么敢带一个女奴隶来这里侮辱我们大家...
真没有礼貌...
你是傻瓜吗？
请你原谅我
我不会买给任何人...
除了那个年轻的小伙子
我？
他没有那么多钱
- 你决定了吗？
- 是的
他的脸很光滑，他的英俊迷住了我
来吧，买这个奴隶，她选了你
你在等社么?她是你的了
过来
牵我的手, 一起走吧
拿着这个钱
- 然后怎么办？
- 把钱给买主
然后在有木匠的地方租一间房子
不是那儿，傻瓜，不是那样
我不知道，你教我
别玩了，过来，巴萨姆
快来
纳拉丁，过来看看
看什么，亲爱的？
你整晚都在绣那个吗？
看
拿到市场上去卖能卖到200第纳尔
不过，你听好了
别卖给一个蓝眼男人
不管是多少钱都不卖,明白吗？
我怕有事发生后会把我们两个分开
我感觉心里不安
别怕，我在这
先生，看看这个多漂亮
是件艺术品，是谁绣的？
是个勤劳的女孩绣给我的
我要买它
你叫我出卖我的灵魂
我是开玩笑的，请你买下...
只卖200第纳尔
我出1000
我被别人提醒过不能卖给一个蓝眼男人的
是个好意图，比它本身更有价值
很好，请你不要靠近我
基督徒,为什么跟着我？
我很饿，我想要点吃的
家里什么也没有，你走吧
上帝希望我们互相帮忙，不是吗？
这是什么？
你在看什么？
听着
我的眼睛看着你，是我的不幸
让人头痛的就是让她离开那儿
我的爱情诗人
让我们看看那个爱情诗人是否能说出他们从来没有见过的东西
用我所说的词语作开头写一首诗
我的眼睛看到她，是我的不幸...
"让人头痛的事就是让她离开那儿"
你!
我的眼睛看着她，是我的不幸，
让人头痛的事就是让她离开那儿
她在两棵棕树下面的美色迷住了我
她用银的瓢舀水在那里洗澡
她的手太细了...
遮不着她那诱人的地方，啊，
和她干了一两个小时
我对两个年轻人说:“我爱你”
“你有钱吗？”她们回答到
“有，我很有钱”
“那我们可以签订一份合同”
这些男孩是什么人？
男孩们!
我读诗给你们听好吗？
那是我和你们差不多大的时候写的
我现在老了，我有所有年轻人的愿望
我有娱乐的热情，我喜欢年轻人
哦，城市诗歌，我们的想法很容易导致犯罪
我一个建议
- 我们正在听
- 告诉我们
到我的房间来，我敢保证所有的事都能激发起你们的欲望
酒，是僧侣兄弟买的
小羊还有一些病弱的鸟
我们应该大吃大喝，
你们都会和我尽兴的
和一些英俊的男孩一起
很好
我们走吧
最有趣的是一个年轻的酒鬼
和一些英俊的男孩一起
有人为他唱歌，有人为他喝酒祝他健康...
还有人给他亲嘴
你能为我们想一首诗歌吗？
我会付出我的生命
给这张柔和的脸 - 这是神赐的福
我感谢上帝给了你们这张脸...
既漂亮又没有胡须
当我的灵魂仍然停留在
这宁静的村庄的时候...
我的心被两个欲望纠缠着:，
巴格达的“尖塔”...
和两个“清真寺”的陆地
- 你叫什么名字？
- 伯哈密
- 你多大了？
- 15岁.
- 你结婚了吗？
- 没有，我不想结婚
为什么不结？有哪个女人伤害了你吗？
没有，但是书上都说她们都是背信弃义
世上最美的事就是找到她们的胸部
月光洒在她们的乳峰上
那也是书上写的
那是她们出卖男人的天性，无论是近还是远
她们画眉，染发
她们使你吞下苦药
你会跟我们一起吗？
我很愿意，先生
- 你叫什么名字?
- 姬娜
- 多大了？
- 15岁
- 你愿意和我们一起走吗？
- 我很乐意
过来
你会输掉的，茱蒂，
那个女孩不和我的伯哈密干那事
没必要争论她们的优点
我们可以让他们吃不同的药再去睡
她们会在不同的时候醒来的
她们会自己判断，
你和我都不同意
她比他更漂亮，看
你错了，他是最英俊的
用爱来决定胜负
我们弄醒她们，
爱上另外一个人的将会是...
更不漂亮的那个人:
普通人爱漂亮的人
很好，那就让爱来决定吧
天意是降临还是不降临
我们谁也没有赢，
她们是平等的相爱
其中一个是另一个的镜子，
两个明亮的月亮在同一个天空中
- 你是怎么进来的？
- 这有什么区别？
认得我吗，祖玛笃？
你敢说我的起不来？
我现在要惩罚你
上帝会惩罚你的！
纳拉丁！
祖玛笃，我的心肝宝贝
你在哪？
你叫什么名字，英俊的小伙子？
你为什么哭？
发生了什么事？
我的祖玛笃不见了，
我花了1000第纳尔买回来的奴隶
一个蓝眼基督信徒从我身边把她偷走了
没有她，我会死的
别哭，我会找到她的...
我会尽最大努力搜遍每间房子的
谢谢你
纳拉丁，我有好消息要告诉你
我发现了你的奴隶
她被带到拉希德的家里，
我在那里和她说过话
她今晚会在花园墙边等你
以吹口哨为暗号，帮她下来
带她逃走
我帮了你，是吗？那你现在要回报我
你要表现得像个男人
亲爱的
你会使他硬起来的
我就是要让他硬起来
亲爱的
纳拉丁，抓住绳子
救我，亲爱的
亲爱的
拿着这包金子
你是谁？你要带我去哪？
我就是我,我要带你去我喜欢的地方
你是谁？
纳拉丁的头发很柔软，
你却像头猪
放我走，你这个丑八怪
你给我住嘴，不然的话，我把你杀掉
走!
我们把那个士兵杀了
如果你不闭嘴的话，我们同样也会把你杀了
我是残忍的吉万
我们有40个个小偷，今晚我们都要上你
我买了一些美味的东西给你，爸爸
我和其它的人很快就会回来
我敢说你的头上都是虱子
要我帮你把它们抓出来吗？
睡吧，宝贝，睡吧
好好的睡一觉
从沙漠中骑马过来的人，你将被带上王冠
- 什么?
- 你叫什么名字？
万顿，我是个士兵
当我们国王死的时候没有留下继承人
所以我们就等第一个从沙漠中过来的人...
拥护他做国王
但愿上帝赐给我们一个英俊潇洒的人
干杯, 我们进城吧
在登基之前，你必须娶个老婆，你要娶我的女儿
你要和我的女儿成婚
谁说我想结婚的？
如果你拒绝的话，你将被从高塔上扔下来
我将听从神的旨意
你为何坐在那儿？
你不喜欢你的新娘吗？
你很漂亮，哈亚特，但是我不开心
你爱其它的女人吗？
如果你不完成我们的婚礼...
你将会从塔上扔下来
- 我能问你一些事情吗?
我必须告诉你一个秘密,
你能发誓不告诉任何人吗？
我发誓
那你看吧
你现在知道我的秘密了，如果我说出来的话，我将会被从塔上扔下来
- 我不会说出去的，万顿
- 我叫祖玛笃
我是纳拉丁的奴隶,
但是我不知道他在哪里
我会帮你找到他的，我会帮你找到他的
如果我们多叫一些人来这里的话，我会找到他的
表面上做我的妻子并且为我保守秘密
我发誓，我们叫些人来这里
别从盘子里吃
国王说我们可以吃饱的
但是不能动别人盘子里的
我爱怎么吃就怎么吃
像你这样个吃法，会噎着的
我跟他说了不要吃别人盘子里的
如果国王叫人打他，那就有他受的了
你叫什么名字，你为什么来这里？
我叫埃依，我是个织工，来这里做买卖的
眼睛看着我
你对国王撒谎？
你叫巴萨姆，是谁绑架了一个奴隶女孩的，不是你吗？
是，国王，我是叫巴萨姆
我宣布把这个蓝眼人带出城市去，并把他判处死刑
对不起
请问你们知道我在哪里能找到祖玛笃吗？
孩子们，你们看到了祖玛笃经过这里吗？
谁是祖玛笃？
跟我们来
别怕
我们告诉你一个好消息
躺在这儿
- 住手，你会使他硬起来的
- 当然, 太英俊了啊!
你想把他的那个全部占有吗？
我可以分享，不是吗？
不, 我让它硬起来的,如我妈妈经常说的：
“无论谁来到这个世上，都会喜欢这个的”
也许吧, 不过我妈妈不是这样对我说的:
“游戏在与是谁拥有它”
你找到了，但是我要占有它
如果你们两个不能达成一致的话...
就让我来吧
别吃那个
- 我爱吃什么就吃什么
- 当心, 它被诅咒了
如果你吃了的话，你将会受到惩罚
其它的人也是这样
我不在乎这么多，
我喜欢怎么吃就怎么吃
他连盘子也会吃掉的
他的脸上已经表现出了死人的预兆了
你敢违背神的意志？
你有力气帮我搬东西吗？
我会出高价钱的
给我拿从叙利亚来的苹果...
安曼的桃子，阿勒勃的茉莉
埃及的柠檬
无核小葡萄, 樱桃, 甘菊
石榴，白玫瑰...
小甜点,肉豆核蛋糕, 糖果
混酥糕点, 千层饼,糖和香料
琥珀, 麝香和蜡烛.
纳布！巴塔！
下来，我什么都买了
泰西.阿穆路是国王的儿子
已经长成了一个英俊的年轻小伙子
所有人看到他都会迷上他的
启发了诗歌的灵感...
即使是最谦虚的人也会为他的爱尔而变得不知羞耻
就像诗人所说的:
我拥抱他并因为他的芳香而陶醉
就像一条被风吹打的枝条，我没有喝酒而醉了...
因为他的唾液而醉了
从他的马上下来...
泰济看到一个穿着一身黑衣服的英俊少年
但是看起来他好像没有受到影响...
尽管和他心爱的人放开了
- 那个卷轴是什么?
- 没有你要看的
给我看看
荣誉之神允许我们知道我们本来不知道的事
当你看到这个的时候，你就开始哭
说来话长
那个连接我和卷轴的主人的故事很奇怪
把你的故事以及有关卷轴的事告诉我
我叫阿兹，我和我的表妹阿兹娜订婚
在婚礼那天
我去洗澡
把最好的祝愿带给你你和阿兹娜
你闻起来像一朵花，阿兹
阿兹娜，我的新娘
我既得...
我忘了邀请我最好的朋友埃依来，我去接他来
你要干什么去?
阿兹娜在等你
别坐着你的手帕,你会擦不掉上面的臭汗
太阳和月亮都感到惊奇,
当他出现的时候...
蔷薇花蕾为他的卷曲的头发而感到害羞
最后
所有的人都在这里，他们吃饱喝足了等你
你没来，他们走了
你父亲把婚礼推迟了一年
你发生什么事了？
我爱上了一个漂亮的女孩，她从她的窗户上把她的手绢扔给了我
她却消失了
她没有说什么吗？
没有，她只是这样
那些手势是什么意思？
把手指伸进嘴里
证明她的内心深处已经有你
两只手指在她的两个奶之间意味着:
两天后回去使她安心
两天?
阿兹，你的脸色很难看
你既没有吃也没有睡
穿起衣服来，你会高兴的，
两天已经过去了
穿起来去找她
愿主保佑你快乐
阿兹，你怎么啦？
你没有和你心爱的人整晚在一起拥抱吗？
我不是取笑你，告诉我发生了什么事
她没有出现
阿兹, 别难过
你已经得到你想要的东西
她在考验你对你的爱人的诚心，你的愿望会实现的
明晚坐在她的窗户下面
你的问题解决了，你现在必须吃东西，不然的话你会死的
爱使你发疯，你既不吃也不睡
我知道，这些是爱的表现
- 发生了什么事？
- 她做了这个
那是什么意思？
当夜幕降临的时候...
去市里边缘的公园里
一直往前走，你就会看到一个棚
在那儿等她，她简直爱死你了
现在太阳还没有出来，吃点东西，
你已经8天没有吃东西了
怎么啦？
我做了所说的一切，只有一件办砸了
我睡过头了，当我醒来的时候我发现了这些，这是什么意思？
那硬币是她的左眼，所有人用来发誓的眼睛
那匕首意味着她要把你杀死...
如果你今晚再使她失望的话
那我该怎么办？
今晚倒回去她的公园里
但是不要再睡了
吃点东西，休息一下
我想死
起来吃东西
我不饿
别像个小孩子
要保证不要再睡了，
她黎明的时候会来
我给你提点意见
在你完事之后离开她的时候
要吟诵这些句子
“以上帝的名义，当爱人变成了主人时该怎么办？”
我什么也不能碰
阿兹，我的爱人，你在等我
你说了那个句子吗？
我忘了
因为我在看她给的这个卷轴
很漂亮吗?
能给我吗？
如果你喜欢的话，就拿去吧
明天，在离开她之前，要记得说那句话
我记得，我现在很开心，现在我要睡觉
- Farewell!
- Listen!
看在上帝的份上，当爱人变成了主人时该怎么办？
我说过：她所爱的人一定要为她保守秘密
一切都顺从它
- 阿兹娜在哪?
- 在露台上，一个人在那哭
怎么了?
你怎么能把她的心带走，而没有想过对她的伤害呢？
你说了那句话吗？
说了，她说:
"她所爱的人一定要为她保守秘密，并且要顺从它"
她很累了
她的心被不可能的热情所伤害
明天你离开的时候，记得说给她听
她很累了
但是她的心被不可能的热情所伤害
亲爱的
她很不甘心，她就像死了一样
这里
你说了吗？
说了，她说:
她很不甘心，她就像死了一样
我们遵照执行
谁阻止了我的爱，我就和她说再见
听着:
我们遵照执行
谁阻止了我的爱，就和她说再见
那个说这话的女孩已经死了
如果我知道有关她的事，我就不会让你靠近我的
她是我表妹
- 她知道我们做爱了吗?
- 是的
但愿上帝使你为她哭泣就
像你使她为你哭泣一样
去看她
这个葬礼要持续多久？
我们要祈祷到深夜
你也是，她的死和你有关
你是怎么伤了她的心的？
她没有对我说
我什么也没有做
她死之前她说了一句话,
叫你说给另外一个女孩听:
忠心是好的，但是没有不忠心好
我会告诉她的
她留了东西给你
但是我想看看她死了你有多难过
给我看看
我没有看到你为她的死而哭和祈祷
我得走了，我不能再等了
亲爱的
你说得对，她死了，我们今天把她埋葬了
你对她的死要负很多的责任
她留下了话给你:
忠心是好的，但是不忠心更好
她的这些话可以救你的:
我想我会伤害你的
伤害？怎么伤害？
今晚，在你和我做爱之前，
然后做一个刻有字的大理石墓碑
像个圣人一样把她埋葬
我会按你说的去做的
去吧
阿兹，再来点香味
多喝点冷酒
对你的健康有好处
你好!
帮我读我儿子从远方工作写来的信
“亲爱的爸爸，我很好...
“但是我不能在这里赚到钱
“这是天意，我把我的爱献给你，你的儿子，埃依”
走，进我家里去，我倒酒给你喝
- 往右走
- 哦，太好了
你要选哪个:生还是死？
- 生!
- 那我们就结婚吧
我跟你结婚?
然后你就会从马德巴塔那里安全离开
马德巴塔是谁?
你不知道吗？你和她做了一年的爱
在你之前很多人被他杀了
你安全是因为阿兹娜
你在哪里能找到一个像她这样的人?
你对女人的反常一点也不知道是吗？
不能
我想救你，但是我不会像你表妹那样，我要回报，
我很有钱,我家里什么也不缺
我盘里有面包杯里有水喝
我要你做的就是:公鸡
公鸡？怎么做？
靠近来
你不能走开
你喜欢怎么对我，就怎么对我，我是你的奴隶
把你的全部给我
我的命都是你的
已经一年了，我们彼此都遵守我们的诺言
你今晚可以去你妈妈那里，但是保证今晚回来
我保证
巴塔!
你在等我吗？
你怎么知道我今天会回来？
我已经等了一年了，
整天整夜的等你，哪里也没有去
我结婚了，我们有个儿子
我只能陪你一晚
for one night.
非常感谢，阿兹
但如果你结婚了,我该怎么对你?
我将不再对你感兴趣了,但是我也不想让她拥有你
女人们！
帮帮我!
"忠心是好的，但是不忠心更好"
阿兹的这句话又一次救了你
你的命是保着了，但是我要惩罚你
弄点火药在伤口上
你在干什么？
巴塔,请!
拉！
阿兹, 我的儿!
你到哪里去了？
这段时间你在干什么？
阿兹，你对我多好，
你是多么的爱我
阿兹留下了这个给你
现在我可以给你了
"这不是巴塔的,这是丹娅公主的杰作."
"你要相信我没有做对不起你的任何事"
"应该感谢上帝让我死在你之前，你的阿兹"
我为了找到丹娅公主，去了她的公园
我看见了她就爱上了她
我现在该怎么办？
我已经变得像个女孩子了
先生，你怎么啦？
让我去丹娅的城市
我爱她没有看到她
帮我找到她,我会报答你
当我父亲看到我的血衣时
他会以为我死了
这个是丹娅的父亲，也许他在招女婿
走，泰济
这里是市场吗？
小心酋长的市场
他喜欢香蕉比无花果更喜欢
他就坐在那里吸烟
早，酋长
多么英俊的小伙子,但是一路上弄脏了
在做事之前，你必须洗澡
就像诗歌上所说的:
经常保持洗澡，你的生命就能保持长久和快乐
可以接吻这么多甜蜜的身体
你喜欢在浴池里享受他们的美丽，是吗？
我不喜欢丹娅，我们的公主恨男人...
她不能忍受任何有关婚姻的谈话
你说什么?
你就是在这个花园吗？
- 是的，为什么？
- 我们可以看看吗？
好的，我把门打开
- 这是谁的公园?
- 国王的女儿的
- 她讨厌男人不想结婚是吗？
- 是的，先生
为什么呢?
她做梦梦到了一只鸽子被困在笼子里
被它的同伴救了
但是当一只雌性鸽子被一只雄性鸽子抓到了的话, 那只雌性鸽子死了
她现在想所有的男人都像那鸽子
这个丹娅给你多少钱？
只有一个第纳尔
我想在这个公园里，你会帮我吗？
好事，是吗，先生？
- 拿上这300第纳尔
- 你想在这个花园里怎么做就怎么做，先生
- 我们走吧
- 你要干什么？
－ 你需要服务吗?
－ 我要两个劳动力
为我服务
我会付3第纳尔一天的
- 不行
- 4第纳尔
6...9
如果你只付给我们每人每天1第纳尔的话，我们就会接受
你们是兄弟吗？
不是亲兄弟，是上帝的兄弟
为什么你们变成乞丐?
为救效劳
为什么你们决定这样生活？
告诉我，可以让我和上帝更亲近一点
如果这会提高上帝的知名度的话，
我会告诉你我的故事
谢谢你救我，我快要饿死喝死了
我告诉你:我是个国王的儿子
当我们送礼物去印度国王的时候，强盗攻击我们
别再说了，我会把你藏起来的，
我们的城市都是敌人
我不会麻烦你的
我可以做事，我需要什么会付钱给你的
我会学习的
我可以写字、算数、我懂科学和文化
这这里一文不值
所有的人都只懂得钱
这里你能砍树就是最好的
你是人还是魔鬼？
我是人
- 你是怎么找到来这里的路的？
- 我想这就是命运吧
也许这能结束我的痛苦和悲伤
孩子，你是谁？
国王的女儿，一个魔鬼绑架了我，把我关在这个坟墓里
每10天他就会来这里与我做爱
如果我需要他的话，我只要一碰写字板上的字
他就来了
我要把你从魔鬼手上救出来
你只能是我一个人的，
我要把你从这里带出去
如果那个魔鬼来了，我会对付他的
快跑！
那个魔鬼会杀掉你的
你知道这些是谁的吗？
我以前从未见过
我在找这双鞋子的主人
我们谁也没有丢鞋子
你们知道这双鞋子是谁的吗？
有人找到了你的鞋子
你的情人在这里，
你把他杀了，救你自己
杀了她，你就会不会受到伤害
我不能杀我从来没有见过的女人，
我也不杀没有伤害过我的女人
你们两个彼此相爱
你和她的眼睛做过爱
我不敢肯定你已经出卖了我
我不杀你，但是你逃脱不了惩罚
我求你饶了我
- 放我走
- 不可能的
过来，过来
抱紧点，死猴子！
看在上帝的份上，他的伟大权利...
你要受到应有的惩罚
一只猴子
来
船长
在我们到达港口之前，你必须写下航行日志
你忘了，船长
你到哪里去，漂亮的小伙子?
让命运决定吧
欣然的接受上帝所赐予的吧，
不要高兴也不要悲伤
但是如果你们打开墨水池的话...
确保你的墨水川流不息...写着文化知识
这写得真的很好
我的访问者从来没有一个写得这么好的
把作者带过来这里，好好的招待他
依波丽兹，看
父亲，你为什么带陌生人来见我？
我女儿说的是真的吗？
你是人不是猴子对吗？
父亲，他是人，不是猴子
那就放了他吧，
我给他取个名字叫维兹尔
我会听从你的命令的
我想这值得我的生命，欢迎你
可怜的猴子
你的灵魂比你的真实更陌生
谢谢你归还我的灵魂
她为了我牺牲了她自己的生命
我真的很伤心...
我伤心到可以粉碎山脉
我想我得罪了上帝
你为了你的学识放弃所有的事，为什么？
因为我想命运统治着我们的生活，没有别的
- 上帝保佑你平安
- 愿上帝保佑你
我想委托你办个事
好的，我愿意
上帝向我透露...
中午你来那个岛上找我...
我在一口井边等你
把我洗干净然后用裹布把我裹起来，
你就会发现我边上的东西
带上我的头巾和束腰睡衣,
当有人要这些衣物,
- 你就把它们给他
- 我会的
亚南，我的儿子，
闭上眼睛听我说
大海，亚南，大海
请求你的父亲
允许你远航
父亲
我们的岛屿不是在海上吗？
是的，干什么？
我想备船去看看
你要出海?
你确信你想那样做吗？
你连洗澡都怕
你仍和孩子们一起玩并且很懒惰
但是，父亲，我想去看世界
爬上桅杆上去看看是什么
右舷装满了鱼
港口那个有影子
有时白有时黑
我们迷路了，我们都会死
为什么这样说？
我们靠近了黑山峰
在洞顶下面站着一个骑士
只要他在那船就会被击碎...
防止岩石下滑
在你的脚下会发现一只铜弓和一支铅箭
瞄准骑士的圆顶下面
推倒他入海，世界就会消除不幸
呆在这里
- 不要因任何原因出去
- 很好
- 我回来时我会打开这门
- 一路平安, 父亲
再会, 儿子
你是谁?
走开，别杀我
你不想杀我?
你不想杀我, 是吗?
你终于镇定下来了
我是一个国王的儿子，也是你的朋友
我不想杀你，我为什么要这样做？
我今年15岁
有预测今天我会被谋杀
海上会来一位盲人
推倒骑士的塑像解放世界
需要偿还一个无辜的受害者，我
相信上帝的善良会满足的
我很庆幸船失事并来自保护你
任何人要伤害你我都会惩罚他
我很荣幸你是我的客人，虽然这是地下
这有个美丽的浴室,进去吧
诗人说:
当他触摸艾莉的胸部、迈力克的背部时这男孩很高兴
这浴室看起来像地狱但这却是乐园
你会发现身体像太阳和月亮一样美丽
来吧
我也知道一首洗澡诗
生命之快乐
给予那些洗澡者
当他们流下热心泪水的时候
看那
在海滨的那男孩
他一定是亚南，我的儿子
是的，是我儿子
儿子，是我，你父亲
上帝保佑你，先生
你能给我束腰上衣吗？
是的，先生
给我
- 发生什么事？
- 再见，父亲
亚南,你去哪？
看那房子里面
真漂亮
看那天花板
真漂亮，亚南
这是我梦里的故事
是的，鸽子被网在网里
还有:
飞走的那鸽子是胆小鬼
被鸟抓着成了受害者
有时梦是糟糕的老师...
因为一个梦不能说完整个故事
真理存在于许多梦中
过来, 奴隶!
看着傻瓜，别出错
这叫什么？
- 鸽子
- 错
那告诉我
芳草地
感谢上帝的芳草地
该我了，这叫什么？
这叫什么？ 别出错!
芳草地
- 错,笨蛋!
- 那告诉我
去皮甜石榴,
还没结束
该我了，这叫什么？
别在犯错
- 白痴？
- 不对
- 那告诉我
- 好吃的
这叫什么？
别出错
- 你知道吗？
- 知道
那告诉我们
是驴
它会在芳草地上放牧,并吃去皮甜石榴
并在晚上吃好吃的
茱玛拉
你要把我撒成碎片吗？
来吧，我找她找得很累
我有一个爱我的漂亮奴隶
来吧, 狮子
杀了我，吃我，那我的痛苦就会消失
又怎么了?
现在干什么
我不明白
我要跟着你吗？
好，我来
别动，这很危险
每个人吃了都会死
让他吃，看又什么会发生
如果我死了，还可结束我的痛苦
- 叫什么名字？
- 纳拉丁
给他穿衣，酒上香水送入我房间
国王把他视着客人，他可以不死
国王已注意到他的可爱的眼睛
也许国王比起甜瓜来更喜欢李树
那年轻人有同样的感觉
给我按摩腿
来
高点
我不再按摩你的小腿
你违抗我的命令？
你要按我的命令去做
我要你做我的情人,
我可以给你埃米尔头衔
- 我要做什么?
- 躺在床上
我以前从未做过，
收回你的礼物，让我走
服从我，躺在床上
否则我会把你斩首
背转身
脱掉你的裤子
快点
别伤我太深
你喜欢爱情诗吗？
听着，别看
先锋派诗人写道：
桃金娘的两支小树枝...
放在一个年轻男人的屁股上
当他出现时太阳和月亮为之震惊
当年轻人变直时，桃金娘很害羞
好了
Another poem. Don't look at me!
我告诉一个年轻男人我的渴望
他说:“为什么激怒我？”
我给第纳尔给他看...
年轻男人说:
如果我的命运被你掌握，我不能逃避
你知道另外一首诗吗?
别看我
我的爱是伟大的,
年轻人对我说:
对你渴望的任何东西用力
不能在这吗？
除非你碰我，别怕，碰我
你要服从我
继续！
你像个女人，
现在我的已竖起来了
亲爱的，你不认识你的奴隶了吗？
茱玛拉，亲爱的
我也知道一首诗
那个夜晚！
开始是辛酸的，但结束是多么甜蜜