时间轴调校：pchomenets
19世纪中叶，在俄罗斯帝国的西部边境、布格河
与穆哈维茨河的交汇处，建立了布列斯特要塞。
高强度的防御工事，炮台、棱堡、
巨浪和水上障碍物造就了不可攻破的堡垒。
建成百年后，新式武器把要塞的防御质量
降到了最低…但，没有把保卫者减少。
战后近20年后，从谢尔盖・斯米尔诺夫的书中，
世界才知晓了要塞保卫者的功绩。
1965年5月8日，布列斯特要塞被授予"英雄要塞"的称号。
谨献此片--
纪念布列斯特要塞的英雄们，
纪念所有保卫过我们祖国的人们。
片名：‘布列斯特要塞’
（文化宫）
1941年6月21日  布列斯特  城市公园
我记得。记得一切。
在城市公园，和往常一样周六举行舞会
- 谢谢 - 不客气
这是我，阿基莫夫・亚历山大
333团军乐排的学员
父母亲37年在西班牙牺牲
留下了我和哥哥两个人
这是阿尼娅。如果不考虑我的话，她只是阿尼娅
对我来说，她不只是阿尼娅
等等，我马上回来
萨什卡，你为什么不在部队？
沃斯卡请我的。你瞧他们…
整个乐队都走了，最后一个号手周三离开了
阿基莫夫学员
到
我命令你立即回到要塞去
你冲我嚷嚷什么？
你不是我父亲，连指挥官也不是
干嘛在人前嚷嚷
转告准尉科瓦良科，让他惩罚你
我来检查. 怎么老跑调
向后转！起步走！
还叫哥哥呢！
军官同志家人，请都准备好
- 阿尼娅，过来 - 我在这儿
你们在那里搞什么
- 别动，安静，别动 - 别动
我能指挥一个团，指挥你们这么费劲
放电影啦，乌拉！
这是我的家，我的要塞。它很大
当然，不可能都转悠到
但我知道这么些地方--
要是我想藏起来，谁都找不到
谢谢
布列斯特   火车站
- 柳霞！柳霞！
公民们，别挤。今天不会有票了
今天不会有票了，没有了
没有车票，没有部队保留票，都没有
我用俄语跟您解释
只给了我三天时间来回
让他们给车票吧。我们没有
您可以把我杀了
听着，我有妻儿，我得把他们转移到我的服役点
7月20号的票，这是我能做的一切了
撤销保留票
政委同志，
我像对亲人一样对您说，禁止碰保留票
司令部有指示--只给个别命令用
就是说没有
这不挺好，干嘛所有人都要从这儿走？！
您什么意思
痴心妄想
简直是撒哈拉！这天就躺着等死吧
德国专列？
您好，政委同志
你好，尼古拉
- 运电影？ - 对
“亲爱的，我暂时不能来。”
快，快，跑起来
驾！驾！
这是戈沙
科里亚，快点，不然戈沙要更快了
"要塞里一切都平静，不会有战争！"
- 将！- 真惨！再来一盘！
您没走啊，上校政委同志
是啊，我这儿也是残局
带电影来了？
带来了
- 还有啤酒 - 可以不要啤酒吗？
明天是星期天
- 星期天人们休息 - 我是休息的
- 妈妈  - 三瓶啤酒
- 再给孩子们拿瓶矿泉水 - 你还记得孩子啊
- 好了，没忘什么吧
- 谢谢，走了，战士们  - 孩子们
"进货中"
你带来了？
带来了
又是关于爱情的？
是
- 我倒霉了，准尉同志 - 什么？
用皮带打你了？他怎么会发现你的？
我走调了，哥哥能辩音。您知道的
- 你弹的什么音乐 - 《在山岗上》
明早前要学会了，亚历山大，
明天汇演时你就要演奏了
音乐停下
你在干嘛，朝哪儿看呢
中尉同志，这有点儿像《天鹅湖》
你好，中尉
依您看，德国什么时候动手？
- 可不是 - 派我来初步调查您的情况
关于散播与盟国战争的流言
我相信并且看到您是
可靠的共产党员、诚实守信的人
彼得・米哈伊洛维奇，
您怎么会被确定为制造恐慌的人？
谁确定的，问谁去
帮帮我吧，彼得・米哈伊洛维奇
我级别不高，威信很低
但任务摆着呢
我知道您跟这件事没关系
谁在驻防军中制造了恐慌，您怎么认为？
我特地请您来这儿，希望开诚布公地谈谈
- 是谁呀，少校同志 - 是我
就没想过德国人来袭吗？
不，没听任何人说过类似的
驻防军中没有恐慌，维什泰因同志
安心睡觉吧
你看看，中尉
如果德国人来袭，我们就是砧板上的肉饼
驻防军有八千
这么多人来不及去到北门
所有人都拖家带口的
身边全是财物--
窗帘、椅套！疗养院！该死的！
大部分驻防军应该部署到到要塞边界外去
这就是我，经历了两次战争的
作战指挥员说过的，我还是要这么说
整个第四军怎么，
彼得・米哈伊洛维奇，不会抛下我们的
不会让敌人合围上的，您怎么看？
是不会，只要所有人都在应该驻?的位置上！
战士们在一个地方，指挥员在别的地方
在没有指挥员的地方战斗，就会出现恐慌
这是入门知识，中尉同志！
我完全明白您的意思，彼得・米哈伊洛维奇
我们的谈话非常有意义
我请您对此保密
对于您那个事的审查定在27号
请允许我离开，中尉同志
- 俱乐部的电影开始了 - 当然
（阿尔涅伊俱乐部）
我们的烙铁烧旺了
我不嫉妒她，会变样的
反正他会是我的，他哪儿也去不了
索尼娅，唉，索尼娅
你会留下吧
你看看人们是怎么生活的
我早就想对你说
谢谢，军官同志
（德语）
彼佳
茶凉了
去睡觉吧，卡秋莎
（德语）
德军破坏者出现在布列斯特，穿着我们的制服
切断要塞的水电对他们来说易如反掌
你怎么了
今天哨所又来了个波兰叛逃者
说凌晨4点钟就要开始战争了
- 你相信吗？- 不，当然不
只在这周内就抓到了十个
每个人都反覆说战争就在今天
，或者明天，或者8月8号
我因为阿尼娅生气
小姑娘长大了
以前什么都跟我说
现在问她什么就用鼻子回答你，不好好说话
听着，也许她病了
这个病叫萨沙・阿基莫夫
她爱上了萨沙
就是这样，爸爸
萨尼，记得你答应过带我去钓鱼吗
- 不，你父母不会让你去的 - 我会悄悄的，趁他们都睡着
好吧，等你先吹成了。我去抽会儿烟
我们结婚吧
是未婚夫在问我吗？
不信吗？我马上回来
我马上
您好
姓什么？
科尔佳
我带电影过来的
1941年6月22日
3：58
是演习
不让人睡觉
我去搞清楚
卧倒！
- 这是什么？- 演习
跑！
- 去哪儿？- 回家！
- 我会来找你的 - 你呢？
阿尼娅在哪儿？
放心，会找到她的
- 安德留申卡 - 阿尼娅
彼佳，是战争吗？
- 卡佳，快点 - 你都拿上了？
- 拿着 - 快跑
卡佳，照我教你的做
藏到地下室去
- 彼佳 - 冷静
- 来，儿子 - 给你帽子
一平息下来，我就来找你们
彼佳
阿尼娅会找到我们的，对吗
- 怎么会这样？- 待在这儿
- 你呢？- 别到外面去，好吗？
- 卡佳，拿住了 - 我拿着了
我稍后就来
跑！快跑！
安德留申卡
- 安德留申卡 - 妈妈
好好照顾她
不会向挑衅妥协的!
快，快走
我想像过战争
但我没有想像过这样的战争
所有人都在等待它
但谁也没料到会这么快
简单直白，而且可怕
我跑向这座房子
这是集合的地点
万一战争发生的话
编制表上是这么写的
但编制表就在这栋已经被毁的楼里
- 不行 - 让开 - 没有命令不能给武器 - 快
我不允许持武器
第一排，跟我上
但我有自己的武器
可以不经批准就使用
好像停了
6：30
妈妈
孩子，快走
快跑，孩子
不行，不能进来
要塞   沃棱堡垒   野战医院
你们去哪儿
不行，正在手术
这儿是医院
要塞   柯布林堡垒   北区门
停止恐慌
停止恐慌，停止恐慌！
要塞   柯布林堡垒   东炮台
回去！我说！
回营房去！停止恐慌！
回营房去
- 小子，快吹 - 吹什么？- 快吹
站住，站住
你在干嘛，快离开这儿！
- 你的武器在哪 - 去你的
指挥员到我这儿来
我们，我们是中尉
中尉？我没看见！
整顿好秩序，按规定汇报，
- 不然就向制造恐慌者开枪 - 是
全都回营房去
拿好武器，筑好防御
跑起来！跑！
要塞   霍尔姆门
- 找到我们的台 - 这都是德国人的
- 也许这是演习 - 演你个头！什么演习！- 住手
我错了，政委同志
停止恐慌
团长在要塞里吗？
明白了
我自己来指挥
- 准尉 - 是
集合全体人员，分发武器
分散驻?到各个窗口
不要放德国人过桥，节省弹药
- 别中断向外联系 - 是
我是要塞，我是要塞
要塞   第九边防哨所
哨所，听我指挥
- 准备战斗 - 武器很少，被堵住了
- 指导员呢 - 被打死了
有武器的到我这儿来
其余的，尽量从堆积物里弄出武器来
德国人！
哨兵分队！
准备战斗！
跟我上！
乌拉！
我是要塞，我是要塞。
正在防御。战斗在进行。
等待增援
要塞   内务人民委员部兵营第132营
这是什么分队？
谁在指挥？
指挥员到我这儿来，指挥员过来
维什泰因中尉
上尉命令，丢下兵营，分成小组
从要塞突破出去，朝防御工事方向！
少校同志，请您注意，
要是我们放弃阵地，
德国人会进到要塞来，而我们可以阻击他们的
暂时没有人来帮忙
- 德国人！- 准备战斗！
他们从左边硬闯
执行命令，中尉！
已经有两个师从科布林过来增援了
牺牲是没有意义的
- 而您，中士 - 诺维科夫上士
您知道不执行命令会怎样么
少校同志，是我的错，我不认识您
请出示证件
当然，你做的对
我赞赏你的警惕性
还有靴子
- 什么，靴子？ - 请给我看您的靴子
我们的鞋钉是圆的，德国人是方的。
- 诺维科夫 -有
你看
方的
站住，站住！
铁牌子是德国的
钉子是圆的
索尼娅！
- 科里亚！- 索尼娅！
科里亚，科里亚
索尼娅，马上
德国人在朝俱乐部撤退
索尼娅
- 科里亚 - 安静，我求你安静
科里亚，我出不来，我害怕极了
安静，那儿有德国人
- 我求求你 - 安静
别哭，我知道你很坚强
科里亚
我是要塞，我是要塞。战斗在进行，正在防御，请求增援
政委同志，快看，是我们野战医院的人
那儿有个护士曾经治疗过我
怎么办，政委同志？
- 准尉，跟我走 - 是
大家分散在窗口
瞄准队伍的中心，跟我走
政委，过来
卧倒！
大家都到地下室去
必须得到布列斯特去
了解一下那里怎么样了
- 任务清楚了？- 是，上校政委同志
执行吧
你瞧瞧多少人死了
弹药
- 同志，干嘛？- 有弹药吗？
什么弹药，好好待着去！
快去北区门
柯布林堡垒   指挥人员住所
我在找哥哥
我们住在这儿
我们的家，还有波切尔尼科夫一家也在这住
瓦尼亚叔叔
- 到窗户下面去 - 您看到我哥哥了吗？
帮个忙
舒拉，别
过来这儿
- 萨沙快走 - 不
这是命令
我们要怎么办，瓦尼亚？
反正我不投降
我跟你一起
我都明白
没有你和孩子们，我不想也不会苟活
舒拉
原谅我
你原谅我
瞧瞧他们在搞什么
回去，这儿没法通过
我是要塞，我是要塞。战斗正在进行，正在防御，请求增援
上校政委同志
请求增援。我是要塞，我是要塞
战斗正在进行。正在防御。请求增援
少校同志
少校同志，坦克！
冷静，中尉
我说过的，我可是说过的
第三辆
现在要是有反坦克枪就好了
准备战斗
准备好手榴弹
装配好武器
占领阵地
没有命令不许开火
- 把手榴弹捆一起 - 冷静
我们的烙铁烧旺了
反正你会是我的，你哪儿也去不了
卧倒！等他们再近点
谁开的火？
开火
是我们的人
装炮弹
准备 开火
快拿炮弹
- 反坦克手榴弹呢- 是
装炮弹
- 进攻！前进！- 乌拉！
你叫什么，孩子？
阿基莫夫中尉
我的哥哥就这么牺牲了
就在战争第一天，第一个无尽的日子里
战争中的第一个撤退命令
由德军指挥发出
在1941年6月22日上午11点
就在这儿，布列斯特要塞
能拿武器的人还有18人
没有药品、没有水、食品什么都没有
您怎么看，我们的人在哪儿？他们为什么不来？
或者他们很快会来，跟战士们怎么说？
到明天早上，他们会来
一定会来的
怎么样，所有人都埋葬了？
对
（阿基莫夫中尉）
水怎么样？
地下室有冰窖，够喝一天
然后呢？
少校同志
明天早晨我们的人就会把这些该死的包围
然后我们就（不用愁了）
留在这儿危险
房屋被毁了，你们都跟我走
去地下室，我们营房入口处的
阿尼娅在哪儿？
我以为她跟你一起
得走了
我不知道发生了什么
我不知道该怎么办，该去哪儿
有一点我很清楚，得等到早上
要知道早上我们的人就会来了
6月23日
然后一切就会结束了
“士兵们，指挥员们，
你们可以做个选择。决定吧。
是在炮火中前行然后死去，还是勇敢投降并且活着
你们正处于绝望
你们的战斗毫无意义
我们来这里，是为了将你们国家，
从犹太人和布尔什维克党人中解放出来
我们会建立新的生活
没有苦役，没有集体农庄，没有斯达汉诺夫运动
投降吧！你们在我们那儿会继续活着
把他们结果了吧
停
每个人都有自己的选择权利
- 到这儿来 - 把手给我
中尉同志
请允许我报告
333团军乐排的学员 阿基莫夫-亚历山大
到地下室去
中尉同志，阿尼娅在哪儿？
- 什么？- 阿尼娅
我看到她往您这儿跑了
带他到地下室去，快点
- 放手！- 去哪儿，站住，你会被打死的
我会找到她的！
阿基莫夫！
- 萨什卡！- 我会找到她的！
别！不，不，不！
别！我求你了！
求你了，别杀我
不，不
别，我求你了！
- 把他拖到这儿来 - 去报告福明
快点，快点快点
我记得福明和祖巴乔夫
他们的小分队在霍尔姆门
他们没让敌人过桥
这里有个德国人被俘了
巴斯洛夫
他说什么？
他说，明斯克很可能被拿下了
还说，你们在后方，呃，我们在大后方
你说什么明斯克？你怎么来的？
怎么来的？
撒谎
政委同志，快看
我们的
是我们的
背后，从背后
活着呢么
好样的
来，快快
卡列林中尉，123歼击团的
上校政委福明
请说说，布列斯特发生了什么？科布林呢？
为什么我们的空军不回应？
我们的人呢？
机场没了，政委同志
一切都被毁了
德国人在布列斯特
我们在往明斯克撤退
同志们
战士们
德国人让我们投降
他们让我们过怯懦的生活
他们错了
我们是红军
我们会保卫祖国直到流尽最后一滴血
我们别无他路
6月24日
叔叔，给口水喝吧
- 没有，亲爱的 - 有的，给点吧，叔叔
科斯佳，你家人在哪儿？
我不知道
我把他们留在自己家的地下室了
现在就不知道了
我也是
不知道
不能喝
是汽油
我记得这个早晨，记得这些人们
我睡着了，梦见科瓦良科的手
他用木头给我削了根笛子
我看着想：把它给我做什么用
必须联合起来突围
我们还等谁？
立即突围，就在今夜
要么大家都会死，一个接一个
什么突围？
要塞被包围了，布列斯特市被攻占了
往哪儿突围？被俘？集中营？死亡？往哪儿？
我们会死的，大尉同志
是的，很多人会牺牲
可能是所有人
趁着还有力气，必须战斗
必须突围
我来写命令
文件号？
第一号命令
41年6月24日
要塞
当前要塞的局势
需要立即解决
删掉"立即解决"
写"组织战斗行动"
为进一步和敌人作战
上校政委福明指挥领导
祖巴乔夫大尉
费拉格拉多夫中尉
决定
联合剩余的战斗部队
进行混合编组
今夜、6月24日，联合部队
进行突围
突围
与红军正规部队会合
会合
进一步和法西斯侵略者战斗
又来了
德国人！德国人在桥上！
所有人守好阵地
- 我是要塞，我是要塞 - 好
别谢姆丘克
- 福缅科 - 到
- 福缅科过来，过来 - 到
仔细听好
根据捷列斯波尔门地区和东港口那儿
不间断的射击情况判断
那儿还有我们的人在战斗
跟我来
尽你们所能
到他们那儿
报告作战情况
并告知我们的决定，今夜突围
尽量在突围时间前赶到他们那儿
并且活着回来
政委同志，请允许我去
我不允许
喝点水，我只有这点了
给伤员吧，政委同志
- 执行任务 - 是
- 拿去给伤员，去 - 是
来我们看看，安静安静，一切会好的
会自己长好的
医生
周六给军人服务社送了凉矿泉水
到地下室去
孩子
我去不了了，萨沙，去
到东炮台去，那儿有我们的人
传达命令
今夜突围
我会传达的
我知道我不会有事的
因为我，我必须把这个命令带到
阿尼娅
暂时逃不出去
你待在这儿
我不能和你在一起
我有命令在身
我必须把命令带到，听见了吗
你听见我说的了吗
没有水
不，到处都有
但是弄不到它
一切到达河岸的途径都暴露在炮火下
为了一小锅水
为了那一口水
人们死了
而那些拿到的水
留着要给机枪用
少校同志，请允许我报告
333团军乐排学员阿基莫夫
命令：
夜里共同突围
信号：红色信号弹
和阿基莫夫这个姓的人打交道我走运呀
"夜里我们要突围"
我是要塞，我是要塞
正在防御，正在战斗，请求增援
我是要塞，我是要塞。正在防御，正在战斗，请求增援
6月25日
1：55
是时候了
跟我上
上
前进
- 跟我上！- 乌拉！
- 捷列先科，你怎么样？- 肩膀伤了，指挥员同志
别列申科，帮帮他
- 是！手给我 - 我自己来
节省弹药
撤离！撤离！
撤退！
军医同志
到
我尽力了
可怜可怜自己的孩子吧
做点什么吧，指挥员
（军人服务社）
阿尼娅
我哪儿也不去，不去
我没在请求你，卡佳
你不能命令我
我不走
那么谁都不会走
而你是我的妻子
指挥员的妻子
人们会跟着你走的
我们已经失去阿尼娅了
我不想再失去你
我要你走
这是机会，最后的机会，唯一的
你应该，应该抚养孩子
你行的，你很坚强的
你非常坚强
你是最最坚强的
阿尼娅
阿尼娅，你听得见我说话，听得见吗？
必须得走
爸爸在找你
他在那儿，他等着你
在营房
必须走，必须走
“你们还有15分钟”
- 孩子，走吧 - 安德留申卡
“你们还有10分钟”
爸爸
阿尼娅，你还活着，活着
萨尼亚
听着，你们必须走，必须走
你们一起走，一起
我是后备兵员，我哪儿也不去
阿基莫夫学员，这是命令，听见了吗？
没有你她不会走的
听见了吗？她不会走的
- 是，中尉同志 - 执行吧，萨尼亚
你们还有5分钟
6月26日
15：58
（死也不投降）
所有的可能性都消逝了
德国人在布列斯特要塞扔了2吨重的炸弹
我是要塞，正在战斗
正在防御，请求增援
我是要塞，我是要塞
正在战斗，正在防御，请求增援
来呀
跳舞啊，跳啊，跳啊
我是政委
（德语）犹太人，政委，出列
犹太人，共产党员
团政委福明・叶菲姆・莫伊塞耶维奇
在霍尔姆门被枪杀
41年6月底
1957年追授列宁勋章
命令：
一个接一个从要塞出去
要活着
尽可能活久些
谢谢你们，同志们
永别了
别了，谢谢
别了
上校加夫里洛夫・彼得・米哈伊洛维奇
重伤被俘
在战争的第32天
像很多被俘的人一样
遭到惩处并且被逐出党
在57年才被授予"苏联英雄"称号
- 所有人都在这儿了？- 正是
我逃走了，同志们
俘虏被领着穿过森林时，我逃走的
我走着的时候，炸弹突然爆炸了
很艰难，耳朵聋了，中尉
我什么也听不见了
趁还有力气，我命令
穿过包围圈到捷列斯波尔
尼古拉耶夫，由你指挥
我留在这儿，掩护你们
- 但是… - 执行命令
- 别难过 - 是
过来
帮个忙
保存好这个
你是个走运的孩子，我知道你能从要塞出去
还有
把你看到的都告诉那里的人
把全部事实都说出来
说说我们的事
听得见吗？
你听不见
走吧，走吧，萨尼
走
1965年
第9边防哨所长官
基热瓦托夫・安德烈・米特罗法内奇中尉
被追授"苏联英雄"称号
我的阿尼娅和全部基热瓦托夫家人
（基热瓦托夫・安德烈・米特罗法内奇中尉）
和其他布列斯特要塞的保卫者家人一起
在42年秋天被德军枪杀
基热瓦托夫交给我的旗帜
我保存着
像保存自己的回忆和信念一样
我现在也要继续相信
你也要相信
他们还活着
所有我现在跟你说的人们
还有那些我不太认识的人们
他们还活着
在某个地方
而我那时的年纪大概就跟你现在一样
小河对岸的暮色 渐深沉
给一点时间让蟋蟀 放歌声
寂静多少叫人心 不安宁
愚钝的鸟儿偶然也 惊飞升
我听见不远处船桨 吱吱声
新的一天到来得 有点早
只有在你身边我感到温暖
现在我们一切都会好起来
现在多么宁静
夜晚缓慢隐匿
仿佛我们每个人都知道宿命
却不敢惊扰即将满溢的泪滴
和注定献给圣餐的祭品
别让我尚未品?幸福就死去
暮色沉沉地潜伏 等待着
向所有不眠的人们 递眼色
心中突然被幸福 环抱紧
虽然有一点骄傲也 不做声
黎明又羞怯地露脸 很湿润
薄雾笼罩如披着 灰雨衣
这里再也没有你的身影
或许你以另一种方式栖息
现在多么宁静
夜晚缓慢隐匿
仿佛我们每个人都知道宿命
却不敢惊扰即将满溢的泪滴
和注定献给圣餐的祭品
别让我尚未品?幸福就死去
列奥尼德・阿古金  《别让我死去》