時間軸調校：pchomenets
19世紀中葉，在俄羅斯帝國的西部邊境、布格河
與穆哈維茨河的交匯處，建立了布列斯特要塞。
高強度的防禦工事，炮台、棱堡、
巨浪和水上障礙物造就了不可攻破的堡壘。
建成百年後，新式武器把要塞的防禦質量
降到了最低…但，沒有把保衛者減少。
戰後近20年後，從謝爾蓋·斯米爾諾夫的書中，
世界才知曉了要塞保衛者的功績。
1965年5月8日，布列斯特要塞被授予"英雄要塞"的稱號。
謹獻此片--
紀念布列斯特要塞的英雄們，
紀念所有保衛過我們祖國的人們。
片名：『布列斯特要塞』
（文化宮）
1941年6月21日  布列斯特  城市公園
我記得。記得一切。
在城市公園，和往常一樣週六舉行舞會
- 謝謝 - 不客氣
這是我，阿基莫夫·亞歷山大
333團軍樂排的學員
父母親37年在西班牙犧牲
留下了我和哥哥兩個人
這是阿尼婭。如果不考慮我的話，她只是阿尼婭
對我來說，她不只是阿尼婭
等等，我馬上回來
薩什卡，你為什麼不在部隊？
沃斯卡請我的。你瞧他們…
整個樂隊都走了，最後一個號手週三離開了
阿基莫夫學員
到
我命令你立即回到要塞去
你衝我嚷嚷什麼？
你不是我父親，連指揮官也不是
幹嘛在人前嚷嚷
轉告准尉科瓦良科，讓他懲罰你
我來檢查. 怎麼老跑調
向後轉！起步走！
還叫哥哥呢！
軍官同志家人，請都準備好
- 阿尼婭，過來 - 我在這兒
你們在那裡搞什麼
- 別動，安靜，別動 - 別動
我能指揮一個團，指揮你們這麼費勁
放電影啦，烏拉！
這是我的家，我的要塞。它很大
當然，不可能都轉悠到
但我知道這麼些地方--
要是我想藏起來，誰都找不到
謝謝
布列斯特   火車站
- 柳霞！柳霞！
公民們，別擠。今天不會有票了
今天不會有票了，沒有了
沒有車票，沒有部隊保留票，都沒有
我用俄語跟您解釋
只給了我三天時間來回
讓他們給車票吧。我們沒有
您可以把我殺了
聽著，我有妻兒，我得把他們轉移到我的服役點
7月20號的票，這是我能做的一切了
撤銷保留票
政委同志，
我像對親人一樣對您說，禁止碰保留票
司令部有指示--只給個別命令用
就是說沒有
這不挺好，幹嘛所有人都要從這兒走？！
您什麼意思
癡心妄想
簡直是撒哈拉！這天就躺著等死吧
德國專列？
您好，政委同志
你好，尼古拉
- 運電影？ - 對
「親愛的，我暫時不能來。」
快，快，跑起來
駕！駕！
這是戈沙
科裡亞，快點，不然戈沙要更快了
"要塞裡一切都平靜，不會有戰爭！"
- 將！- 真慘！再來一盤！
您沒走啊，上校政委同志
是啊，我這兒也是殘局
帶電影來了？
帶來了
- 還有啤酒 - 可以不要啤酒嗎？
明天是星期天
- 星期天人們休息 - 我是休息的
- 媽媽  - 三瓶啤酒
- 再給孩子們拿瓶礦泉水 - 你還記得孩子啊
- 好了，沒忘什麼吧
- 謝謝，走了，戰士們  - 孩子們
"進貨中"
你帶來了？
帶來了
又是關於愛情的？
是
- 我倒霉了，准尉同志 - 什麼？
用皮帶打你了？他怎麼會發現你的？
我走調了，哥哥能辯音。您知道的
- 你彈的什麼音樂 - 《在山崗上》
明早前要學會了，亞歷山大，
明天匯演時你就要演奏了
音樂停下
你在幹嘛，朝哪兒看呢
中尉同志，這有點兒像《天鵝湖》
你好，中尉
依您看，德國什麼時候動手？
- 可不是 - 派我來初步調查您的情況
關於散播與盟國戰爭的流言
我相信並且看到您是
可靠的共產黨員、誠實守信的人
彼得·米哈伊洛維奇，
您怎麼會被確定為製造恐慌的人？
誰確定的，問誰去
幫幫我吧，彼得·米哈伊洛維奇
我級別不高，威信很低
但任務擺著呢
我知道您跟這件事沒關係
誰在駐防軍中製造了恐慌，您怎麼認為？
我特地請您來這兒，希望開誠佈公地談談
- 是誰呀，少校同志 - 是我
就沒想過德國人來襲嗎？
不，沒聽任何人說過類似的
駐防軍中沒有恐慌，維什泰因同志
安心睡覺吧
你看看，中尉
如果德國人來襲，我們就是砧板上的肉餅
駐防軍有八千
這麼多人來不及去到北門
所有人都拖家帶口的
身邊全是財物--
窗簾、椅套！療養院！該死的！
大部分駐防軍應該部署到到要塞邊界外去
這就是我，經歷了兩次戰爭的
作戰指揮員說過的，我還是要這麼說
整個第四軍怎麼，
彼得·米哈伊洛維奇，不會拋下我們的
不會讓敵人合圍上的，您怎麼看？
是不會，只要所有人都在應該駐紮的位置上！
戰士們在一個地方，指揮員在別的地方
在沒有指揮員的地方戰鬥，就會出現恐慌
這是入門知識，中尉同志！
我完全明白您的意思，彼得·米哈伊洛維奇
我們的談話非常有意義
我請您對此保密
對於您那個事的審查定在27號
請允許我離開，中尉同志
- 俱樂部的電影開始了 - 當然
（阿爾涅伊俱樂部）
我們的烙鐵燒旺了
我不嫉妒她，會變樣的
反正他會是我的，他哪兒也去不了
索尼婭，唉，索尼婭
你會留下吧
你看看人們是怎麼生活的
我早就想對你說
謝謝，軍官同志
（德語）
彼佳
茶涼了
去睡覺吧，卡秋莎
（德語）
德軍破壞者出現在布列斯特，穿著我們的制服
切斷要塞的水電對他們來說易如反掌
你怎麼了
今天哨所又來了個波蘭叛逃者
說凌晨4點鐘就要開始戰爭了
- 你相信嗎？- 不，當然不
只在這周內就抓到了十個
每個人都反覆說戰爭就在今天
，或者明天，或者8月8號
我因為阿尼婭生氣
小姑娘長大了
以前什麼都跟我說
現在問她什麼就用鼻子回答你，不好好說話
聽著，也許她病了
這個病叫薩沙·阿基莫夫
她愛上了薩沙
就是這樣，爸爸
薩尼，記得你答應過帶我去釣魚嗎
- 不，你父母不會讓你去的 - 我會悄悄的，趁他們都睡著
好吧，等你先吹成了。我去抽會兒煙
我們結婚吧
是未婚夫在問我嗎？
不信嗎？我馬上回來
我馬上
您好
姓什麼？
科爾佳
我帶電影過來的
1941年6月22日
3：58
是演習
不讓人睡覺
我去搞清楚
臥倒！
- 這是什麼？- 演習
跑！
- 去哪兒？- 回家！
- 我會來找你的 - 你呢？
阿尼婭在哪兒？
放心，會找到她的
- 安德留申卡 - 阿尼婭
彼佳，是戰爭嗎？
- 卡佳，快點 - 你都拿上了？
- 拿著 - 快跑
卡佳，照我教你的做
藏到地下室去
- 彼佳 - 冷靜
- 來，兒子 - 給你帽子
一平息下來，我就來找你們
彼佳
阿尼婭會找到我們的，對嗎
- 怎麼會這樣？- 待在這兒
- 你呢？- 別到外面去，好嗎？
- 卡佳，拿住了 - 我拿著了
我稍後就來
跑！快跑！
安德留申卡
- 安德留申卡 - 媽媽
好好照顧她
不會向挑釁妥協的!
快，快走
我想像過戰爭
但我沒有想像過這樣的戰爭
所有人都在等待它
但誰也沒料到會這麼快
簡單直白，而且可怕
我跑向這座房子
這是集合的地點
萬一戰爭發生的話
編製表上是這麼寫的
但編製表就在這棟已經被毀的樓裡
- 不行 - 讓開 - 沒有命令不能給武器 - 快
我不允許持武器
第一排，跟我上
但我有自己的武器
可以不經批准就使用
好像停了
6：30
媽媽
孩子，快走
快跑，孩子
不行，不能進來
要塞   沃棱堡壘   野戰醫院
你們去哪兒
不行，正在手術
這兒是醫院
要塞   柯布林堡壘   北區門
停止恐慌
停止恐慌，停止恐慌！
要塞   柯布林堡壘   東炮台
回去！我說！
回營房去！停止恐慌！
回營房去
- 小子，快吹 - 吹什麼？- 快吹
站住，站住
你在幹嘛，快離開這兒！
- 你的武器在哪 - 去你的
指揮員到我這兒來
我們，我們是中尉
中尉？我沒看見！
整頓好秩序，按規定匯報，
- 不然就向製造恐慌者開槍 - 是
全都回營房去
拿好武器，築好防禦
跑起來！跑！
要塞   霍爾姆門
- 找到我們的台 - 這都是德國人的
- 也許這是演習 - 演你個頭！什麼演習！- 住手
我錯了，政委同志
停止恐慌
團長在要塞裡嗎？
明白了
我自己來指揮
- 准尉 - 是
集合全體人員，分發武器
分散駐紮到各個窗口
不要放德國人過橋，節省彈藥
- 別中斷向外聯繫 - 是
我是要塞，我是要塞
要塞   第九邊防哨所
哨所，聽我指揮
- 準備戰鬥 - 武器很少，被堵住了
- 指導員呢 - 被打死了
有武器的到我這兒來
其餘的，盡量從堆積物裡弄出武器來
德國人！
哨兵分隊！
準備戰鬥！
跟我上！
烏拉！
我是要塞，我是要塞。
正在防禦。戰鬥在進行。
等待增援
要塞   內務人民委員部兵營第132營
這是什麼分隊？
誰在指揮？
指揮員到我這兒來，指揮員過來
維什泰因中尉
上尉命令，丟下兵營，分成小組
從要塞突破出去，朝防禦工事方向！
少校同志，請您注意，
要是我們放棄陣地，
德國人會進到要塞來，而我們可以阻擊他們的
暫時沒有人來幫忙
- 德國人！- 準備戰鬥！
他們從左邊硬闖
執行命令，中尉！
已經有兩個師從科布林過來增援了
犧牲是沒有意義的
- 而您，中士 - 諾維科夫上士
您知道不執行命令會怎樣麼
少校同志，是我的錯，我不認識您
請出示證件
當然，你做的對
我讚賞你的警惕性
還有靴子
- 什麼，靴子？ - 請給我看您的靴子
我們的鞋釘是圓的，德國人是方的。
- 諾維科夫 -有
你看
方的
站住，站住！
鐵牌子是德國的
釘子是圓的
索尼婭！
- 科裡亞！- 索尼婭！
科裡亞，科裡亞
索尼婭，馬上
德國人在朝俱樂部撤退
索尼婭
- 科裡亞 - 安靜，我求你安靜
科裡亞，我出不來，我害怕極了
安靜，那兒有德國人
- 我求求你 - 安靜
別哭，我知道你很堅強
科裡亞
我是要塞，我是要塞。戰鬥在進行，正在防禦，請求增援
政委同志，快看，是我們野戰醫院的人
那兒有個護士曾經治療過我
怎麼辦，政委同志？
- 准尉，跟我走 - 是
大家分散在窗口
瞄準隊伍的中心，跟我走
政委，過來
臥倒！
大家都到地下室去
必須得到布列斯特去
瞭解一下那裡怎麼樣了
- 任務清楚了？- 是，上校政委同志
執行吧
你瞧瞧多少人死了
彈藥
- 同志，幹嘛？- 有彈藥嗎？
什麼彈藥，好好待著去！
快去北區門
柯布林堡壘   指揮人員住所
我在找哥哥
我們住在這兒
我們的家，還有波切爾尼科夫一家也在這住
瓦尼亞叔叔
- 到窗戶下面去 - 您看到我哥哥了嗎？
幫個忙
舒拉，別
過來這兒
- 薩沙快走 - 不
這是命令
我們要怎麼辦，瓦尼亞？
反正我不投降
我跟你一起
我都明白
沒有你和孩子們，我不想也不會茍活
舒拉
原諒我
你原諒我
瞧瞧他們在搞什麼
回去，這兒沒法通過
我是要塞，我是要塞。戰鬥正在進行，正在防禦，請求增援
上校政委同志
請求增援。我是要塞，我是要塞
戰鬥正在進行。正在防禦。請求增援
少校同志
少校同志，坦克！
冷靜，中尉
我說過的，我可是說過的
第三輛
現在要是有反坦克槍就好了
準備戰鬥
準備好手榴彈
裝配好武器
佔領陣地
沒有命令不許開火
- 把手榴彈捆一起 - 冷靜
我們的烙鐵燒旺了
反正你會是我的，你哪兒也去不了
臥倒！等他們再近點
誰開的火？
開火
是我們的人
裝炮彈
準備 開火
快拿炮彈
- 反坦克手榴彈呢- 是
裝炮彈
- 進攻！前進！- 烏拉！
你叫什麼，孩子？
阿基莫夫中尉
我的哥哥就這麼犧牲了
就在戰爭第一天，第一個無盡的日子裡
戰爭中的第一個撤退命令
由德軍指揮發出
在1941年6月22日上午11點
就在這兒，布列斯特要塞
能拿武器的人還有18人
沒有藥品、沒有水、食品什麼都沒有
您怎麼看，我們的人在哪兒？他們為什麼不來？
或者他們很快會來，跟戰士們怎麼說？
到明天早上，他們會來
一定會來的
怎麼樣，所有人都埋葬了？
對
（阿基莫夫中尉）
水怎麼樣？
地下室有冰窖，夠喝一天
然後呢？
少校同志
明天早晨我們的人就會把這些該死的包圍
然後我們就（不用愁了）
留在這兒危險
房屋被毀了，你們都跟我走
去地下室，我們營房入口處的
阿尼婭在哪兒？
我以為她跟你一起
得走了
我不知道發生了什麼
我不知道該怎麼辦，該去哪兒
有一點我很清楚，得等到早上
要知道早上我們的人就會來了
6月23日
然後一切就會結束了
「士兵們，指揮員們，
你們可以做個選擇。決定吧。
是在炮火中前行然後死去，還是勇敢投降並且活著
你們正處於絕望
你們的戰鬥毫無意義
我們來這裡，是為了將你們國家，
從猶太人和布爾什維克黨人中解放出來
我們會建立新的生活
沒有苦役，沒有集體農莊，沒有斯達漢諾夫運動
投降吧！你們在我們那兒會繼續活著
把他們結果了吧
停
每個人都有自己的選擇權利
- 到這兒來 - 把手給我
中尉同志
請允許我報告
333團軍樂排的學員 阿基莫夫-亞歷山大
到地下室去
中尉同志，阿尼婭在哪兒？
- 什麼？- 阿尼婭
我看到她往您這兒跑了
帶他到地下室去，快點
- 放手！- 去哪兒，站住，你會被打死的
我會找到她的！
阿基莫夫！
- 薩什卡！- 我會找到她的！
別！不，不，不！
別！我求你了！
求你了，別殺我
不，不
別，我求你了！
- 把他拖到這兒來 - 去報告福明
快點，快點快點
我記得福明和祖巴喬夫
他們的小分隊在霍爾姆門
他們沒讓敵人過橋
這裡有個德國人被俘了
巴斯洛夫
他說什麼？
他說，明斯克很可能被拿下了
還說，你們在後方，呃，我們在大後方
你說什麼明斯克？你怎麼來的？
怎麼來的？
撒謊
政委同志，快看
我們的
是我們的
背後，從背後
活著呢麼
好樣的
來，快快
卡列林中尉，123殲擊團的
上校政委福明
請說說，布列斯特發生了什麼？科布林呢？
為什麼我們的空軍不回應？
我們的人呢？
機場沒了，政委同志
一切都被毀了
德國人在布列斯特
我們在往明斯克撤退
同志們
戰士們
德國人讓我們投降
他們讓我們過怯懦的生活
他們錯了
我們是紅軍
我們會保衛祖國直到流盡最後一滴血
我們別無他路
6月24日
叔叔，給口水喝吧
- 沒有，親愛的 - 有的，給點吧，叔叔
科斯佳，你家人在哪兒？
我不知道
我把他們留在自己家的地下室了
現在就不知道了
我也是
不知道
不能喝
是汽油
我記得這個早晨，記得這些人們
我睡著了，夢見科瓦良科的手
他用木頭給我削了根笛子
我看著想：把它給我做什麼用
必須聯合起來突圍
我們還等誰？
立即突圍，就在今夜
要麼大家都會死，一個接一個
什麼突圍？
要塞被包圍了，布列斯特市被攻佔了
往哪兒突圍？被俘？集中營？死亡？往哪兒？
我們會死的，大尉同志
是的，很多人會犧牲
可能是所有人
趁著還有力氣，必須戰鬥
必須突圍
我來寫命令
文件號？
第一號命令
41年6月24日
要塞
當前要塞的局勢
需要立即解決
刪掉"立即解決"
寫"組織戰鬥行動"
為進一步和敵人作戰
上校政委福明指揮領導
祖巴喬夫大尉
費拉格拉多夫中尉
決定
聯合剩餘的戰鬥部隊
進行混合編組
今夜、6月24日，聯合部隊
進行突圍
突圍
與紅軍正規部隊會合
會合
進一步和法西斯侵略者戰鬥
又來了
德國人！德國人在橋上！
所有人守好陣地
- 我是要塞，我是要塞 - 好
別謝姆丘克
- 福緬科 - 到
- 福緬科過來，過來 - 到
仔細聽好
根據捷列斯波爾門地區和東港口那兒
不間斷的射擊情況判斷
那兒還有我們的人在戰鬥
跟我來
盡你們所能
到他們那兒
報告作戰情況
並告知我們的決定，今夜突圍
盡量在突圍時間前趕到他們那兒
並且活著回來
政委同志，請允許我去
我不允許
喝點水，我只有這點了
給傷員吧，政委同志
- 執行任務 - 是
- 拿去給傷員，去 - 是
來我們看看，安靜安靜，一切會好的
會自己長好的
醫生
週六給軍人服務社送了涼礦泉水
到地下室去
孩子
我去不了了，薩沙，去
到東炮台去，那兒有我們的人
傳達命令
今夜突圍
我會傳達的
我知道我不會有事的
因為我，我必須把這個命令帶到
阿尼婭
暫時逃不出去
你待在這兒
我不能和你在一起
我有命令在身
我必須把命令帶到，聽見了嗎
你聽見我說的了嗎
沒有水
不，到處都有
但是弄不到它
一切到達河岸的途徑都暴露在炮火下
為了一小鍋水
為了那一口水
人們死了
而那些拿到的水
留著要給機槍用
少校同志，請允許我報告
333團軍樂排學員阿基莫夫
命令：
夜裡共同突圍
信號：紅色信號彈
和阿基莫夫這個姓的人打交道我走運呀
"夜裡我們要突圍"
我是要塞，我是要塞
正在防禦，正在戰鬥，請求增援
我是要塞，我是要塞。正在防禦，正在戰鬥，請求增援
6月25日
1：55
是時候了
跟我上
上
前進
- 跟我上！- 烏拉！
- 捷列先科，你怎麼樣？- 肩膀傷了，指揮員同志
別列申科，幫幫他
- 是！手給我 - 我自己來
節省彈藥
撤離！撤離！
撤退！
軍醫同志
到
我盡力了
可憐可憐自己的孩子吧
做點什麼吧，指揮員
（軍人服務社）
阿尼婭
我哪兒也不去，不去
我沒在請求你，卡佳
你不能命令我
我不走
那麼誰都不會走
而你是我的妻子
指揮員的妻子
人們會跟著你走的
我們已經失去阿尼婭了
我不想再失去你
我要你走
這是機會，最後的機會，唯一的
你應該，應該撫養孩子
你行的，你很堅強的
你非常堅強
你是最最堅強的
阿尼婭
阿尼婭，你聽得見我說話，聽得見嗎？
必須得走
爸爸在找你
他在那兒，他等著你
在營房
必須走，必須走
「你們還有15分鐘」
- 孩子，走吧 - 安德留申卡
「你們還有10分鐘」
爸爸
阿尼婭，你還活著，活著
薩尼亞
聽著，你們必須走，必須走
你們一起走，一起
我是後備兵員，我哪兒也不去
阿基莫夫學員，這是命令，聽見了嗎？
沒有你她不會走的
聽見了嗎？她不會走的
- 是，中尉同志 - 執行吧，薩尼亞
你們還有5分鐘
6月26日
15：58
（死也不投降）
所有的可能性都消逝了
德國人在布列斯特要塞扔了2噸重的炸彈
我是要塞，正在戰鬥
正在防禦，請求增援
我是要塞，我是要塞
正在戰鬥，正在防禦，請求增援
來呀
跳舞啊，跳啊，跳啊
我是政委
（德語）猶太人，政委，出列
猶太人，共產黨員
團政委福明·葉菲姆·莫伊塞耶維奇
在霍爾姆門被槍殺
41年6月底
1957年追授列寧勳章
命令：
一個接一個從要塞出去
要活著
盡可能活久些
謝謝你們，同志們
永別了
別了，謝謝
別了
上校加夫裡洛夫·彼得·米哈伊洛維奇
重傷被俘
在戰爭的第32天
像很多被俘的人一樣
遭到懲處並且被逐出黨
在57年才被授予"蘇聯英雄"稱號
- 所有人都在這兒了？- 正是
我逃走了，同志們
俘虜被領著穿過森林時，我逃走的
我走著的時候，炸彈突然爆炸了
很艱難，耳朵聾了，中尉
我什麼也聽不見了
趁還有力氣，我命令
穿過包圍圈到捷列斯波爾
尼古拉耶夫，由你指揮
我留在這兒，掩護你們
- 但是… - 執行命令
- 別難過 - 是
過來
幫個忙
保存好這個
你是個走運的孩子，我知道你能從要塞出去
還有
把你看到的都告訴那裡的人
把全部事實都說出來
說說我們的事
聽得見嗎？
你聽不見
走吧，走吧，薩尼
走
1965年
第9邊防哨所長官
基熱瓦托夫·安德烈·米特羅法內奇中尉
被追授"蘇聯英雄"稱號
我的阿尼婭和全部基熱瓦托夫家人
（基熱瓦托夫·安德烈·米特羅法內奇中尉）
和其他布列斯特要塞的保衛者家人一起
在42年秋天被德軍槍殺
基熱瓦托夫交給我的旗幟
我保存著
像保存自己的回憶和信念一樣
我現在也要繼續相信
你也要相信
他們還活著
所有我現在跟你說的人們
還有那些我不太認識的人們
他們還活著
在某個地方
而我那時的年紀大概就跟你現在一樣
小河對岸的暮色 漸深沉
給一點時間讓蟋蟀 放歌聲
寂靜多少叫人心 不安寧
愚鈍的鳥兒偶然也 驚飛昇
我聽見不遠處船槳 吱吱聲
新的一天到來得 有點早
只有在你身邊我感到溫暖
現在我們一切都會好起來
現在多麼寧靜
夜晚緩慢隱匿
彷彿我們每個人都知道宿命
卻不敢驚擾即將滿溢的淚滴
和注定獻給聖餐的祭品
別讓我尚未品嚐幸福就死去
暮色沉沉地潛伏 等待著
向所有不眠的人們 遞眼色
心中突然被幸福 環抱緊
雖然有一點驕傲也 不做聲
黎明又羞怯地露臉 很濕潤
薄霧籠罩如披著 灰雨衣
這裡再也沒有你的身影
或許你以另一種方式棲息
現在多麼寧靜
夜晚緩慢隱匿
彷彿我們每個人都知道宿命
卻不敢驚擾即將滿溢的淚滴
和注定獻給聖餐的祭品
別讓我尚未品嚐幸福就死去
列奧尼德·阿古金  《別讓我死去》