1869年，路易斯安那州
这家伙疯了
我得警告总统
大蜘蛛
通常科学家脑袋应该都不错
飙风战警
维吉尼亚州，摩根市
传奇人物吉姆卫斯特上尉
终于是我的人了
你应该随时对他．．．
使坏
亲爱的
等我一下，马上回来
麦葛斯的走狗
等了 一个星期，总算出现了
你今晚该不会要出任务吧？
拜托，美女当前出什么任务？
绝对不分心
马车来了
快点，麦葛斯还在等这一批货
小心搬运
下一站，纽奥尔良
我绝不工作
问题解决了
你不能随便把那个塞进洞里
指那个吗？
不要想歪了
可恶，这箱很重
我还以为是我太强了
帮我把枪拿过来
太好玩了，接下来该谁了？
我猜大概是你
麻烦把衣服拿下来
这黑鬼还挺害羞的
裤子
真对不起，我恐怕不行．．．
我扁桃腺发炎
我要的武器带来了吗？
我手下已经把你要的货带来了
麦葛斯将军．．．
大家银货两讫好办事
现在我们上楼去验个货吧
那个马子介绍一下吧
我要找个年轻又上道的
最好各种招式都来者不拒
算你厉害，好吧，五十分钱
谢谢你，不过老娘没兴趣
你是婊子怎会没兴趣
婊子也是有职业尊严
开始上工了
硝化甘油
硝化甘油不能这样运送
小姐，请问芳名？
朵拉
这么巧，我妈也叫朵拉
真的吗？
你竟敢不给我面子
这女人老子包了
唱首歌来听听
快点，小妞，快唱
好吧，那我就唱了
南方之子
注意拍子
把我拉上去
浴血将军麦葛斯
南方之子，荣耀来临
南方之子
奋起！
我最喜欢你这种大块头女人
这种玩法我到没见过
放我出去，求求你
这间有人
我知道
我的耳朵没吓到你吧，小宝贝
契卡茅加战役被割掉的
是吗？根本看不出来
可以替我脱衣服吗？
每次都解不开钩子
谢了
这是什么玩意儿？
这是一个很深很深的池子
可能是你常游泳的地方，将军
你觉得想睡觉了吗？
是啊，我想睡了
很好，现在你是我的小狗狗
我说讲话
你就告诉我所有的事情，懂吗？
很好
隔壁房间关的科学家是谁？
是艾丝柯巴博士吗？讲话
你可以讲话了，大笨狗
你替谁办事？
是谁出钱叫你绑架他？讲话
不，看着这个，注意看
坏狗狗
坏狗狗，看着．．．
完了
坐下，坐下！
坏狗狗
吓着你了
我猜你大概需要人帮忙
谁要你多管闲事，我好得很
我也相信
像你这么壮，一定赚很多钱
拿去
快走吧
我会唱首情歌给麦葛斯将军听
我需要他
你拿了钱快走人，别丢人现眼
卫斯特
这样对你没好处可得
卫斯特，快把他抓起来
把艾丝柯巴弄走
再动我就按下去了
我是美军特工，别档路，小姐
我不是小姐，我是联邦特警
别档我的路
别档路，别档我的路
美军特工
联邦特警
真绝
酒吧里有特警
莉本芮德小姐读唇语告诉我了
不过我觉得应该保持礼貌
所以我们先送部迎宾礼车过去
现在呢？
等等，兄弟
南北战争打赢了是一回事
不过你也不能硬闯总统办公室
把枪给我
哪一把？这把？
还是这一把？
我若动手，你们早被干掉了
各位，别为难卫斯特上尉
最近一堆人威胁要干掉我
国会让我雇了这些特勤组员
喝点什么？
要雪茄吗？
不好意思麻烦你
听说你让麦葛斯将军跑了
情况不是你想的那样，长官
有个不男不女的人妖来搅局
阿特摩斯高登
你认识他 ？
当然，他是特警队的精英
简直是旷世奇才
高登不仅聪明绝顶
而且勇往直前
他必排除万难，成功达成任务
只是有个笨蛋差点害他被炸死
老兄，你是何方神圣？
你问我是何方神圣？
我是美国总统呀
不对
你到底是谁?
我是总．．．我是阿特摩斯高登
你怎么看出来的 ？
总统是西点军校毕业的
却戴哈佛毕业戒指
非常有一套
你们到底在耍什么宝？
葛兰特总统
刚才情况十分危险
我在示范敌人如何利用易容术
渗透到戒备森严的白宫里
你太自以为是了，高登
总有一天你会被自己害死
就像今天
还有你，卫斯特
不是每次都要照手册上教的
先开枪，继续开枪
等所有人都死光了再问问题
你们一起合作对彼此都好
一起合作？
总统，我们．．．
我是三军统帅，我说了算数
对，我正想这么说
两位，我们碰到一个大危机
全美国最顶尖的科学家
都在去年被人绑架
证实是麦葛斯将军主使
两位都一直在办这个案子
怎么会到现在才搞清楚？
我们之中有人差点逮到他
可惜另一个人想嫁给他
没时间耍嘴皮子
我们只有一个礼拜的时间
葛兰特，你寻找的科学家
目前都在替我研发武器系统
这个武器将超乎现代科技想像
历史和正义站在我这边
限你一周内向联邦政府投降
这信和那蛋糕一起送来的
是杏仁口味吗？
小心
是麦葛斯寄来的
麦葛斯是个有勇无谋的大老粗
有幕后主使者
根据情报局线报
麦葛斯正往纽奥尔良路上
我们在这里纸上谈兵
他早就远走高飞，不想也知道
不，你最好别太冲动
两位，我今天动身去犹他州
州际铁路要在那儿连接
你们是我最顶尖的特勤人员
希望你们抛弃成见
合力阻止这幕后疯子的阴谋
你们只有一个礼拜
解散
两位
总统指定流浪者号供你们来用
五号车头，停在第六轨道
高登先生，这是你要的东西
谢谢
这什么啊
我的新发明
双气门内燃机
双排气双抽式爆震循环
少唆，要赶不上火车了
我绝对不让火车等你
这马跑得很快嘛
高登，把火车停下来
臭小子，我警告你
高登，快停车
进来啊，请坐
把火车停下来
别对我傻笑
欢迎降临
这样吧
别老用一些怪里怪气的鬼玩意
男子汉有本事就别玩花样
澄清一下，这可不算什么花样
这才叫做花样
我正在做最后的修改
这东西叫做金钟宝甲
这背心，把它穿在身上．．．
刀枪不入，即使近距离开枪
真那么神？
不过还没实际试验过
我觉得只要做好万全的计划
根本不需要动刀动枪
我总认为全靠暴力来解决问题
简直是形同失败
那么，高登先生
你失败了
好吧，卫斯特，我们就来．．．
一对一单挑
我爱死这辆火车
干杯
反正你在下面，闲着也是闲着
正好试试我的底座逃生系统
我自己设计的
我觉得总统可能是对的
我们应该抛弃成见，互相合作
你们要是把我的火车弄坏了
别怪我不客气
柯曼，那是我的松露浓汁
你们可以办正经事了吗？
现往哪开？
纽奥尔良
让摩顿教授来决定吧
不用无名小卒来告诉我往哪开
摩顿教授
六周前从麻省理工学院被绑架
冶金学权威
尸体在田野间被发现
那是个人头
这磁铁圈在他尸体附近发现的
我还没研究出端倪
那是个人头
根据视网膜解剖学理论
一个人临死前看到的景象
会像照相一样印在他眼球后方
搞不好可以发现线索
我们来瞧瞧摩顿死前看到什么
那是个．．．
人头
由于折射的关系
影像上下颠倒 ， 所以．．．
那．．．
是．．．个．．．
人头
麦葛斯
他口袋里有东西
不过太模糊了看不清楚
由于眼角膜和水晶体之间的．．．
需要眼镜
南方的朋友们．．．
四月十四日八点半化妆舞会
花园区松树广场
纽奥尔良
你要扮成吉普赛女郎或海盗？
如何？你可以扮成我的仆人
是的，高登主人
我真是受宠若惊
让我为你高歌伴舞，主人
要我扮成你的仆人让你使唤
我不如自杀算了
化妆舞会总是得打扮打扮
我只要带这些就好了
我有你能带的武力装备
你一定喜欢
整体设计的
正好搭配
我绝不打扮得怪里怪气
那你打算怎么办？
我大概会冲进去表明身份后
一枪毙了浴血将军麦葛斯
黑人牛仔持枪闯入
欢乐舞会当场血溅五步
壮烈成仁
听好，我们不化妆就混不进去
也休想查出科学家下落
等他们被逼迫发明出新武器
国家就真的危险了
我们是总统亲自挑选的
我们要为自由而奋战
现在你扮成船长
我来扮酒吧女郎
说到你的酒吧女郎伪装
那一次我就看出你是男的
男人都缠着我不放
你真是丑毙了
真是丑得吓人
还有你的胸部坚硬无比
好像是两颗生锈的炮弹
女人胸部是上帝的杰作
是美学与科学的完美结合
而你的简直太假了
摸摸看
我才不碰
怕了吗？摸摸看嘛
摸一边，一边就好
高兴了吗？我在摸你胸部
我就知道他们怪怪的
轻一点压
太用力了，你压得荞麦移位了
荞麦？问题就在这里
你干嘛？
你摸我的看看
胸部摸起来的感觉就是这样
不错
你自己摸摸看
天啊，我的真硬
我只是想作笔记啦
那可能是钢笔手枪
那我的笔要放哪里？
放口袋不就得了
小子，你在这里干嘛 ？
对不起，先生
我希望．．．
我希望我用不着．．．
一拳打断你的鼻子
白人
不要碰我
我宁可跟那些臭家伙关在一起
我绝不做这种事
是你自己来找工作的
不是陪人上床的工作
我是个歌舞女郎
别抱怨了，你会喜欢的
一身牛仔劲装配上六发左轮枪
你的造型真可爱，阁下是．．．
卫斯特
吉姆卫斯特
东西方相会，我叫梅李伊丝特
你好
你一个人来，卫斯特先生？
其实要给我老朋友一个惊喜
你有看到麦葛斯将军吗？
好像没有邀请这个人
不然我一定知道
我是乐福里斯博士的特别助理
乐福里斯博士？
大家都以为他死了
这个派对是庆祝他重出江湖
有看到想认识的人吗？
不瞒你说，有
真让我妒忌
不用妒忌
待会到前廊等我
刚刚那首歌有够难听吧？
大家好像见到鬼似的
是我啦，各位朋友们
我没死并且还能动
反正还活着就是了
即使我们打败仗
不过我们还没失去幽默感
就算我们失去了肺
失去脾脏
失去阴囊
失去两条腿
失去三十五尺的小肠
失去我们的生殖能力
也要为南军而战
我们会失去幽默感吗？
现在，这些远道来的欧洲贵宾
对我的热情帮助，我欠他们．．．
一份人情
请把这里当自己的家
我们尽情狂欢吧
卫斯特先生
欢迎你也来参加
这真是万白丛中一点黑呀
老友奇迹似地死里逃生
我当然要亲自前来恭贺
伊丝特小姐告诉我
你来这里要找麦葛斯将军
我一年前见过他
不过已好久没见到他了
像你这种神龙见首不见尾的人
恐怕很难和别人保持联络
伊丝特小姐会好好招待你
以免你白来一趟而大失所望
美女总是会先让你跃跃欲试
然后让你自讨没趣
的确，失陪了，卫斯特先生
谢谢你
你把这女人弄上床会把你吓死
蠢牛仔
他把你当成是我扮的
炸药和枪弹都在酒吧被炸毁了
现在大家士气低落
麦葛斯将军，打断一下
你手下们今晚一定会有武器
而且我保证他们将会参与．．．
本世纪最伟大的一场胜利战役
请召集你的手下们
到此集合
今晚十点
能追随你的领导
即使粉身碎骨也在所不辞
说得好
（茅瑞）
我叫你去前廊等我
前廊？
对不起，我不懂你的法文
卫斯特先生，我问你
你是认为自己是个危险的间谍
还是认为自己是个英俊的牛仔
没事喜欢．．．
到处猎艳？
我想应该是第二种
东方的伊丝特与西方的卫斯特
永远不应该配成一对
首先，我得告诉你
你的扮相真是丑毙了
还有，你在外面打屁的时候
我发现乐福里斯博士和麦葛斯
一小时后要在茅瑞会师
你就继续在派对鬼混下去吧
我要去拯救我们的国家了
对了，你今天的咪咪挺像真的
把他吊起来
我们要教教你正确的礼仪规范
不能在红脖子（南方白人）的．．．
咪咪上打鼓，我懂了
很高兴，我们终于把话讲开了
我的天啊
抱歉，打搅到你了吗？
我好像在哪里见过你
少假惺惺了，混蛋
我知道我长得像坏人
不过我保证我不会害你
我叫阿特摩斯．高登
看来你好像有麻烦，让我来
我叫莉妲
我是歌舞女郎
借问一下，你来这干嘛？
我在找一群失踪的科学家们
我是联邦特警，总统特派员
要是你真这么行，干嘛来这里
所有的人都被关在地窖里
地窖里空无一人
我一到这里就先去查过那地方
好了
谢了，阿特摩斯，没叫错吧
没错
我会好好记得你的
各位，请注意
我想今晚是个天大的误会
让我来好好解释一下
首先，关于我在她咪咪上打鼓
在我的故乡
乔治亚州？
非洲
我的祖先靠鼓声传话给远村
相信各位看得出来
这女士鼓声可直达路易安那州
天气好的话，还可以传到德州
其实我对她说的是．．．
衣服真好看，亲爱的
幸会，我叫吉姆，令堂可好？
结果就发生了红脖子事件
显然大家都认为这种事不好
让我来解释一下
红脖子
第一个字，红
代表了热情，火力，体力
第二个字，脖子
脖子．．．
我一时想不起来它的意义
不过大家都领略到红
这真让人感到无比骄傲
至于你我之间的黑奴问题
我觉得那根本没什么大不了
谁不想找人来帮忙打打杂
难道你们会喜欢一早起床
还要自己去扫厕所吗？
我看绝对不会
所以，大家进去好好玩吧
好好享受舞会，来吧
来吧，大家把一切都抛开
快点，大家进去吧
好嘛，先等一等
男子汉敢作敢为
我知道我错了
亲爱的，给我补偿的机会
你愿意嫁给我吗？
显然不愿意，好吧，亲爱的
早知应该讲我以为你是男扮的
那条绳子有文章
谢了，我们玩得很愉快
吊起来？我应一枪毙了你
这是我的伙伴，吉姆卫斯特
他不了解我伟大的绳子发明
让我发现了失踪的科学家
科学家？
这是莉妲
我在乐福里斯的房间找到她
她是个歌舞女郎
我很抱歉，我没有对你说实话
我叫莉妲艾丝柯巴
我是来找朱勒摩，失踪科学家
他是我爸爸
抱歉打断你们姊妹叙旧
不过我得赶去茅瑞
茅瑞？
这家伙真是激动
对啊，他很愚蠢
将军，从新自由港到这里真远
我等这一天很久了
我也是
要是我早知道这些火药的威力
我今天仍然是站在这个地方
我不是这个意思
你一手导演的大屠杀
让你赢得了一个可怕的外号
这外号叫什么来着？
浴血将军麦葛斯
新自由港的屠夫
他们应该要来了
搞不好我们搞错地方了
不可能搞错，就是这地方
来了
你这混蛋，你背叛了我们
我用我的下半身为代价
换来这么威力强大的武器
你和李将军是怎么回报我的？
你们竟向北军投降
到底是谁背叛谁？
穆妮夏，炮塔速度要加强
把转速比提高到二点八
他们在尖叫．．．
救命啊
不要拉我的手
你马上命令他们住手
我们还要多演习几次
装填弹药太慢了
你马上叫他们住手
我了解你的痛苦
不过这些人牺牲并非毫无价值
他们是为了崇高的理想而死
你去死吧
你先请便
浴血将军麦葛斯
名符其实
派对结束了
女士们，把他丢下去喂螃蟹
人类自有史以来
以军队人数为一国军力指标
今晚我们即将改写历史
传统军队和联邦政府
即将要永远消失
他们面对的是．．．
如同将军形容的．．．
高科技机械武力
各位，坦克只是一个例子
全面顶尖科学家们
正努力研发新武器
如果各位有兴趣的话
请带着一百公斤的黄金
四天后到蜘蛛峡谷来会合
各位失陪了，我先走了
从尸体分布的位置判断
是被三百六十度旋转火力杀伤
我快吐了
我的天啊
到底是什么样的武器
它会不断地旋转
发出刺耳的声音
上面的座舱配有大炮
座舱会像老鹰的头一样旋转
你曾看过？
我听来的
我以为那是生还者瞎掰的
生还者？
不在这里
在伊利诺州新自由港
靠近州界的解放黑奴小镇
南北战争结束前一周
当时我在第九骑兵团
现场尸横遍野，无人幸免
凶手显然以他们为肉靶
于是我发誓不抓到他永不罢休
怎么了，卫斯特 ？
这下子可顺了你的心
老实讲，我有点失望
我真希望能亲手杀了你这屠夫
要杀就快动手，送我下地狱吧
不过你要找的大屠杀真凶
是乐福里斯
他亲手操作那部杀人机器
连老弱妇孺都不放过
就像他杀光我的手下们
他人呢？
他在哪里？
他人在哪里？
我知道
带我一起去，我就告诉你
不说就把你丢下
在宴会里我听到有女孩说．．．
不晓得我的头发在沙漠地区
会不会卷曲？
犹他州到底在哪里？
犹他州
柯曼，出发到犹他州
遵命，长官
我们为何不送她回德州？
反正顺路嘛
顺路吗？总统现在人在犹他州
你不觉得这实在太巧了
要不是她，我们根本不会知道
不顺路送她回去太不近人情了
她会妨碍我们
她和我可能会搞上，影响任务
太可笑了，她看上的人是我
我从乐福里斯的角度思考
那没脚就不用思考啦
一个被阉的疯子为什么抓莉妲
虽然莉妲的长相．．．
谈不上倾国倾城，沉鱼落雁
不过，她的臀部曲线．．．
还有她那两个大咪咪
那么饱满、那么华丽
所以派对上那些外国大使
到底想干嘛？
这一点我实在想不通
你有想过这问题吗？
她什么时候进来的？
你说她那大咪咪的时候
真是太失礼了
我会原谅你的
准备一下，你要下车了
我知道派对为什么有大使参加
太棒了，你怎么煮的 ？
我是说，煮得这么烂
用砂锅焖烧，法国式烹调法
外国大使
他们好像对某件事不高兴
似乎有关路易斯安那州的交易
路易斯安那州的买卖
好像法国某某女王被骗了
是西班牙女王
太荒谬，柯曼，把火车停下来
艾丝柯巴小姐要下车了
艾丝柯巴小姐是谁？
一个饥寒交迫 ， 饱受惊吓．．．
衣衫半裸，千里寻父的女子
衣衫半裸？
柯曼，把火车停下来
我们不能把人丢在荒郊野外
尤其是衣衫半裸的人
求求你，我父亲是我唯一亲人
难道要我坐在家里等他的死讯
要是你会怎么做 ？
我对你没有任何成见
不过要是我们找到乐福里斯
你在车上会碍手碍脚
我知道你不会让他把我抓走
我知道你是神枪手
我保证，乐福里斯发动的攻击
都将只是白费力气
让我示范我精心设计的成果
让流浪者号成为攻不破的堡垒
你看，这三粒平凡无奇的撞球
只要按下号吗，在三秒钟内．．．
就可以放出气体让人昏睡不起
所以放轻松
你在这里安全得很
这我不敢说，如果乐福里斯．．．
只是来打撞球，觉才能睡得好
说到睡觉，我还真的累了
阿特摩斯
能不能借我件衣服穿 ？
我只有．．．
我有衣服借你穿
样式不怎么样，不过绝不爆炸
有得穿就好
乐福里斯绑架了冶金学家
所以他一定在制造装甲武器
绑架了化学家
一定是制作炸药
根据你的说法
莉妲的爸爸是水力学专家
所以这东西一定会移动
他到底在制造什么鬼东西
竟威胁总统向他投降
暖气炉
什么？
莉妲要暖气炉，里面很冷
我就说她会让我们分心
你说什么 ？
晚安，谢谢你们救了我
晚安
那件衣服．．．
很合身
很可爱，希望不会太透风
后面
有什么需要的话．．．
找我
你们俩真好
祝有个好梦
我早说她会让我们分心
放心，不会啦
有她在真好，带来新屁股
你说什么？
什么？
你说“屁股”
不，我是说
有她在真好，带来新气象
别说了，睡觉吧
乐福里斯出现了
七百码，接近中
保持速度，我来了
这是什么？
我在你睡觉时装上去的
不要替我改装任何东西
好啦
我还在你衣服里装上几样机关
这是怎么搞的？
我们明明在追着他
怎么他会在我们后面？
明白了吧
怎么回事？
没事，快趴下
快按下按钮
你在干嘛？
你的伟大发明该上场了
要有计划先
快按钮
好吧
他真是勇敢
麻烦替我拿根球杆来
这根吗？
谢谢
勇气得靠精巧机关支援才有用
祝好运
我已瞄准好了，长官
我也是，穆妮夏，我也瞄好了
发射
我决定了即使被乐福里斯抓到
宁死不屈
别说这个，不吉利
求求你，别丢下我不管
我们需要那辆火车
把球给我，我有个计划
不给
是乐福里斯
不，不是他
是他啦
乍看之下是个撞球
一旦按下号码
我们的任务就毁了
不要动
不要抓我的腿
乐福里斯在我们身上装磁铁圈
跟摩顿教授尸体发现的一样
早安，两位
你们应该睡得很好
你把莉妲怎么呢 ？
莉妲？你们和她混熟了嘛
莉妲在房间里还没醒过来
她真可爱，对吧 ？
谁知道呢？
也许我很快也会和她很熟
这样我就有理由杀了你们
对了，卫斯特先生
像你这种黑色种马的大情人
恐怕很难想像我这种怪物．．．
要如何让女人感到满足
不过你们见识我的机械威力
难道不相信我能替我下半身．．．
制造出精巧的代用品来办事？
对了 ，提到办事
柯曼先生加足马力全速前进
这火车真酷，借用一下可以吗
虽然没有轮椅出入口
不过坐着这列火车前往．．．
我的蜘蛛谷实验室，真是享受
对了，我会在帕莫多利
与葛兰特总统碰面
要不要我替你们问候他？
恐怕不行，到时你们．．．
已经挂了
工具包呢？快把这东西弄掉
工具包被拿走了
欢迎光临政治犯实验集中营
不设警卫，没有高压电线
只要在安全范围内就能活命
我没空听这些屁话
看到没？没事
不快跑就没命了
铁圈好像有某种磁力
只要我们跑得过刀片就没事
磁力要多久才会消失？
大概四百年
完了
溪谷，溪谷！
快往溪谷跑
快！高登，快！
跳过来
快点
上帝保佑你
对不起
莉妲，亲爱的
你回到我身边我很高兴
不过我有点想不通
你怎么会跟他们混在一起
他们要找到你不是难事
我想要是我跟着他们
他们会送我到我要去的地方
我不想让你太得意
不过我有点想念你
真巧，我也挺想念我的下半身
你有什么计划把这东西弄下来
什么？
你该想想办法
你是机械大师
原来如此
这下子我成了机械大师
五分钟前，我努力地．．．
想办法解决这个问题
可是突然出现个冒失的大笨蛋
吉姆．．．
卫斯特
居然一脚跨过线圈
害我们在玉米田里拔腿狂奔
最后跳进一堆烂泥里
现在我们眼睁睁看着那疯子
搭着我们的火车去追杀总统
配备只有天知道的强大武器
企图推翻政府 ， 统治国家
我觉得你先冷静下来
我无法冷静
不行，我是机械大师
我必须帮你．．．你．．．
你这个蠢蛋大师
要弄下来吗？我来帮你
我是没有枪，不然一枪打烂它
这是卫斯特的典型作风
我用石头砸烂它
别乱来
我偏要
你干嘛？
我没干嘛
你把磁铁正负极反过来了
我才没有
别动，别动
我用脚顶住你胸口，用力推
你还好吧？
好得很，替我把靴子脱掉
抱歉
那是我的皮带扣
以后你向孙子说故事时
这段就免了
放心啦
我替你解开皮带
我跑这边，你跑那边
让我先搞清楚，你往那边跑
我往这边跑
很天才
随便你啦
一．．．
二．．．
三．．．
你看
我的备用工具包
我竟忘了，一定是掉出来了
掉出来？
为何不把它装在什么机器上
把你屁股打的开花
那是乐福里斯的最爱
怎么了？
没事
不用了，谢谢，我不饿
这地方真不适合我
你手上有只大蜘蛛
他只是想取暖
你怎么对沙漠那么熟？
我从小住在这里
印第安人把我养大的
是吗？那是．．．
注意看
沙漠黄蜂，最厉害的狩猎者
它把蜘蛛杀了，在它体内下蛋
幼蜂孵出时就有现成食物
这下子我真的饿了
你的父母应该是黑人
为什么让你由印地安人养大
他们对这事无能为力
我从小就被送到南方农场
等我长得够大，我就逃走了
你有再见到家人吗 ？
他们在新自由港被屠杀了
我会帮你逮到他的，吉姆
你到底知不知道我们要去哪里
我当然知道我们要去哪里
我们要去蜘蛛谷
要是你不带着那笨磁铁
我们很快就会到了
许多伟大科学发明就因为有它
把它丢掉会让我良心不安
你不了解强力磁铁有多好用
高登，又让你给蒙到了
乐福里斯的私人轨道
这是我们的火车，那这里是．．．
蜘蛛谷，接下来呢？计划先生
我们的优势是什么？
智慧、决心，加上奇袭战术
乐福里斯有些什么 ？
他有一整座城市
还有只八十米长的机器蜘蛛
对啊，我才刚想说这句话
总算看到新发明派上用场
真有一套
可惜行动有点笨拙
它被困住了
那玩意儿遇到石头就没辄了
高登，我们走吧
高登，上来
你会骑吧 ？
会，我知道怎么骑
我是说骑马
要是情况紧急的话就可以
现在如何？大蜘蛛要攻击总统
我想的是另一种蜘蛛
记不记得那只沙漠黄蜂
它如何杀死蜘蛛的？
黄蜂的优势是，它会飞
没错
1540年时，达文西．．．
设计出飞行机器，但尚未完成
只要发挥创意，我可以．．．
没时间了，别再想什么发明了
我们只能尽力而为了
上帝让我们的国家统一团结
如同这条铁轨打通世界两大洋
天啊
这不是太巧合了吗？
我早上起来出门兜兜风
竟然在这里碰到葛兰特将军
我们从未正式彼此介绍
我是乐福里斯博士
之前属于南方联邦军
乐福里斯博士
你这只蜘蛛真是好看
请问有何指教？
寒舍就在附近，请接受我的邀请
我有个小小的请求
什么请求？
立刻下令政府军队无条件．．．
向乐福里斯联军投降
我们现在并未宣战
这种要求恕难同意
而且我今天没带苍蝇拍来
这样子算宣战吗 ？
要不要宣战，决定的是我
你又是谁？
我是美国总统
这人是个演员
专门在公开场合扮演我的分身
显然他演技不怎么样
太胖了，傻呼呼的
你胆子很大，卫斯特呢 ？
他在啦，长官
叫这个人走吧
上尉
中尉
中士
士兵
解散，走吧
两个都带走
高登，这在你计划中吗 ？
至少我还在你身旁陪着你
乐福里斯博士的妈妈有封电报
要我转交给他
她说，请速回，别干傻事
大家好
大家午安，美好的一天
今天是重要的日子
过去所犯的错即将得弥补
我们等得太久了
等到1776年，对吧 ？
波士顿茶叶是世上最昂贵的
曼哈顿却几十块钱就被卖掉了
怎么回事 ？
还有惨烈的艾拉摩战役
谢了，阿特摩斯
今天，我很荣幸地向各位宣布
所有的错误将会弥补
过去的历史将重回现实
美利坚分众国
大英帝国可拿回东部十三州
除了曼哈顿
佛罗里达和青春泉回归西班牙
德州、新墨西哥州、加州．．．
重回墨西哥
剩下的地区就留给我养老吧
各国的朋友要我尽快签署文件
不过我个人喜欢让总统先投降
当初是．．．
总统先生
阁下你逼我在投降书上签字的
要我签，想都别想
美利坚合众国永远不会投降
显然我们意见不合，是吧 ？
像你这种身经百战的人
大概也不会把死放在眼里
要是你不在投降书上签名
我就先把高登干掉
别担心，我有穿金钟宝甲
我有个最后要求
请瞄准我的心脏
我全心全意热爱这个国家
瞄准他的头
糗了
预备
瞄准
新马子
哇，太好了
伊波娜，为何对我这么残忍
胸罩快把我憋死了
谢了
吊袜带弄得我屁股都变型了
小心，别把衣服弄坏了
去他的鬼衣服
我们马上带你闪人，总统先生
再见了
她是我们的人？
卫斯特上尉，长官
真是优雅
杀了他
在那里
那个女人
八号撞球吗？快趴下
那不是昏迷瓦斯
当然不是，八号球是燃烧弹
快救总统
快走
去救总统，我们没事
他们要跑了，我们得找匹马来
现需要新的计划
你那个飞行机器呢？
你只是说说而已
还是你真的可以做出来
白努利生前的最后几年
穿得像只鸡，结果发疯而死
不过发展出一个理论
通过鸟翅膀上方的气流压力
会比翅膀下方的压力低
这就是上升气流，我们试试看
当然，这只是理论，还没试过
我替你们带点小礼物来
火药、硝化甘油、起爆剂
你怎么会懂爆破？
我是美国特警
总统派我来以备不时之需
不过我不敢飞，祝你们好运
抓牢了
为什么飞不起来？
上升气流不够
速度要加快一点
那是悬崖
我知道
我们会掉下去
成功了！成功了 ！
你总算发明一件管用的机器
你给这新玩意儿取什么名字？
让我想想，上升加强器
或者叫抗地心引力载具
不，想个简单一点的
就叫它飞人高登好了
总统先生，我再说一次
签名投降，否则我把小镇炸了
我说过了 ， 不签
我了解你的立场
不过这应该会让你重新考虑
抓牢了，总统先生
跟我来
各位，你们的努力和天份
让我印象深刻
你们何不向我宣誓效忠
我会饶你们一命
我还想把你塞到大炮当炮灰
然后拿去施肥
给你一条生路你不要
看我怎么好好 “照顾” 你
怎么你也要来照顾我吗？
别得意，我也有
高登只给我一把，等我一下
糗了
搞定了，什么双刀客嘛
中国佬教我的
这一招我是无师自通
帽子不错
太夸张了吧
抱歉
莉本芮德小姐，你来开
有人说要好好照顾我
那小子是黑头发
留胡子，不高，有看到他吗 ？
你知道吗？老兄
你打不过有正常双腿的
显然你不玩梭哈，卫斯特先生
四条永远比一对大
你是不是有什么亲人．．．
在新自由港被我杀害了
怎么？生气了 ？
我喜欢把我的脚．．．
踩在一堆烂泥巴上
住手
拜托，叫他住手
把枪放下
继续开
住手，不然我开枪了
凭那东西想把我杀了
别怀疑
奇怪，为什么我一点也不怕
快开．．．
枪
高登
开枪
怎么？你居然没打中
那可不
谢了
小心，有人要修理你
等等
乐福里斯博士，把我踩在脚下
想必令你觉得很好玩
看来我们之中，有一个人．．．
必须向另一个人道歉
别耍宝了，这东西怎么操作
我们麻烦大了
求求你，卫斯特先生
求你饶了我
别紧张，乐福里斯博士
我们已替你量身订作一间牢房
求求你，你是勇敢的黑武士
我试试看这个
别碰那个
我一直很尊敬你，卫斯特先生
希望你了解
这么多年来
我一直在追查新自由港的凶手
听说这畜生就是你
我不是畜生，我是先知
我是旷世奇才
这下子我火了，我先杀了你
再把你拿来炸成齿轮油
这下子真是太好了
我们两个怎么会搞得这么僵
不知道，这可把我考倒了
我正面对一个大难题
一方面我珍惜我宝贵的生命
可是我又对你恨之入骨
我只要动动开关就能杀了你
不过我愿意和你一起陪葬
我已经．．．
决定了
我决定我们要一起下地狱
卫斯特先生，你外表又黑又酷
不过你心里．．．
你是个十足的懦夫
你根本没有这个胆
对吧？
小子？
总算“照顾”他了
两位，我正筹设新的特勤单位
主要负责保护总统安全
欢迎加入情报局
天字第一号，天字第二号
谢谢你，总统先生
请问谁是一号？谁是二号 ？
这个不重要吧，高登 ？
你说不重要就不重要
反正你们出任务时再好好讨论
华盛顿见了，两位
总统先生，我们的火车呢 ？
当然是让我坐
你们让那疯博士把我火车炸了
我的大英雄
瞧瞧你
真是人间尤物
你这身衣服真漂亮
谢谢你们帮了我许多忙
我要回德州去了
德州？什么意思？
我还以为你会跟我一起去华府
或者选择跟我一起去华府
对不起，我没有对你们说实话
艾丝柯巴教授不是我爸爸
他是我老公
其实你可以早说嘛
莉妲，亲爱的，我们该走了
至少你们现在是哥俩好
吉姆
干嘛？
可以问个问题吗？
不行，少废话