***新视界字幕翻译小组制作***
制作人：傻人有傻福（翻译）
校正：大账簿
我不会想到要过他那种生活的，
因为他过得并不快乐。
我认为人最重要的是要勤奋工作，
然后身体保持健康.
当你获得了一定的成功后，
能和你的另一半分享快乐，
他拼起了那些人生拼图的一部分，
但不是全部。
片名：危险思想的告白
我，罗纳德里根，
庄重地保证，（重复）
我将忠诚地承担起做为...
美国总统的神圣职责。（重复）
当你还年轻...
你的潜能是无限的.
所有的希望大门向你敞开，真的
你可以成为爱因斯坦，
或者迪马乔（美国传奇职棒英雄）...
然后终会有一刻，你所有曾可能拥有的未来...
让位给了那些你已经成为的过去.
你既不是爱因斯坦，也不是什么人物。
那是个令人难过的时刻。
此电影基于巴里斯先生的私人日记，
公开的记录，以及上百个小时的访谈录音。
纽约，1981年New York, 1981.
查克，我是佩妮。
天啊，你是怎么找到我的？
你的最后一封信有你酒店的地址。
真高兴能见到你，
你看起来气色很不错。
这地方真让人害怕。
是啊，那是因为你的第六感心理...
我过来就是要找你，
为了和你一起回到加利福尼亚去。
- 哦，不.
- 没有你我受不了.
可我还没准备好，
我不能老在等你决定娶我的那一天。
事实上，我可以，但我一点都不想那样。
可我是这么爱你 !
你不明白.
而我甚至不知道为什么.
佩妮，佩妮，佩妮。
你最好还是离开的好，
我还有很多事情要完成。好吗？
那是1981年...
我躲藏在这个纽约旅馆里
“凤凰酒店”.
所有的一切让我害怕，
而我的生活令我感觉耻辱，
直到我开始明白，我灵魂的自我拯救
也许就在那些...
对我悲惨的存在所做的叙述当中。
也许那能帮助我理解这一切
十一岁那年，我有了第一次的性经验，
那是和我妹妹的一个朋友，图维亚。
那给我留下了永不磨灭的回忆。
-嘿，图维亚？
-什么事？
费城，1940年。
- 你想舔舔它吗？
- 不，为什么我会想那么做？
因为那有股草莓的味道。
我妹妹说你非常喜欢吃草莓。
是的...嗯，我最讨厌草莓了！
我发誓那绝对和草莓糖果的味道一模一样。
- 我知道那肯定不是真的。
- 我和你打赌是的。
- 我打赌不是。
- 我赌一美元。
图维亚，我的初恋。
这个事件毫无疑问的成为
我人生最重要的转折点。
我生殖器官的令人厌恶的特征...
被一个未成年少女的味蕾证实了
于是我放纵自己进入
一个欲望的旋涡。
我成天想的都是做爱，
和享受口交的快感..
一边盼望着，在各种机缘巧合...
和一个高明的策略下，
也许世界上的所有图维亚们...
都会想要我，就像我想要她们一样。
所有我想要的，不过是想要被爱。
我养成了一个坏习惯，
在城里的酒吧里打架，一次又一次。
我那时听说电视会有个非常好的前景...
于是，我立即离开了费城去了曼哈顿。
我们从1941年开始已经在做电影广告了。
1953年，NBC成为第一家电视台播放了一个名为...
“高露洁喜剧时间”的节目。
现在我们来看看，
电视台的演播台是怎么样的。
对不起！呃，
我能不能申请做一个导游？
... 你能在每个星期六晚上19点半，看到
“纳特金科尔表演时间”...
别错过，每个星期二的晚八点...
等一等...好的.我最喜欢的节目？
“好运时间”，是由明星罗斯玛丽 克鲁尼主持的...
... 你们能欣赏到，每个星期四早十点
“斯蒂瓦”主持的节目，还有每个星期天晚上八点。
那会让你们感到有意思的是，斯蒂瓦 阿勒纳...
是在这里，NBC，做了一个导游而
开始了他了不起的职业生涯的...
跟我来，女士们，先生们...
... 那个会计员，他挺可爱的，不是吗？
是的，他很可爱，这不错，玛丽安娜...
可是你需要的，是个有能力抱负的男人，
他已经即将进入高层管理层，平步青云...
请给我个管理层培训职位的申请表格，可以吗...
- 到目前为止一共有多少申请人呢？
- 让我看一下，算上你，差不多两千人。
- 那一共有几个位置？
- 五个。
谢谢。
有时候，我被迫撒谎以得到我想要的东西。
- 再和我说一遍。
-30岁那年，销售经理。
- 四十岁那年，生产线经理。
|- 我爱你，查克 巴里斯先生。
我的实习指导经理！
那时的生活很甜美...
只是在一分钟的短暂时间里.
今天我被解雇了。
- 解雇了？
- 是的，被解雇了。
解雇了？
- 他们他妈的为什么把你解雇了？
- 我不知道...
为提高效率而裁员之类的原因吧，
不过没关系，都会好起来的。
我怀孕了。
嗯，我想要是我没来城市里创荡就好了。
我那时雄心勃勃。
我不能像这样被陷害...
我想起来，卡里勒曾说过的那句话，
"承担责任，做个讲信义的人",
可你看现在 ...
卡里勒是谁？
天啊！
我这又关谁的事情了？
操你，你这他妈的变态孬种。
怀孕了？
是的，怀孕了。
（操你！）
是谁他妈的让你怀上了孩子？
操你！
你居然敢这么和我说话？
- 是你他妈的让我怀孕的，你这蠢货。
- 操你！
- 妈的！
操你！
操！
看起来，我迟到了一点。
哦，是的，我们有个不错的回忆。
大家都很喜欢他，也很喜欢那个节目...
因为有时候，气氛很疯狂，
我们在那里可以做任何想做的，或差不多...
哦，是的，人们非常喜欢他，
他是个好人。
即使都知道他有点混球，
不过他也还是个不错的人。
在1961年，我在ABC找到了一个管理的小职位，
那时候正值“音乐伙伴”丑闻期间...
于是我被指派去费城，
在每天的“美国演播台”节目录制期间，
监视迪克 克拉克
每个周末，我经常去游乐场闲逛，
在那里总是年轻姑娘最集中的地方
那赋予我灵感写了一首歌，
我把它送给了弗雷德， "嘭-嘭" 卡努纽演唱组..
以我对他的友情的名义，
迪克还真的想帮我的忙
- 嗨！
- 什么？
我是这首歌的作者。
今天，这歌可是赢得了“流行榜”的第三名，
我相信电视业注定会有一个美好的前景。
所以我会投身进去，我会创作出一个新的导播节目，
他们称之为“测试”电视节目。
我在电视台工作。
- 啊，你怎么称呼呢？我叫查克。
- 我叫黛比。
-好的，您住在费城吗？
- 不，在曼哈顿。
那将是个游戏节目。
我觉得那节目的前景很不错。
啊，听起来不错。
所有人都喜欢游戏类的节目，不是吗？
- 我什么不知道。
- 我是这么想的。
-哦，那会很棒。
- 我在通往成功的路上。
你好！
哦，你好！
-别担心，我和黛比在一起。
- 是的，看得出来。
- 你想吃点什么？
- 谢谢，不了。
你渴吗？
我很乐意，如果你有啤酒的话...
和黛比“做”得怎样？
我总是好奇地想知道。
- 不错，谢谢，多谢关心。
-不，那让我开心。
我刚刚和一个摇滚乐队的鼓手做了。
一个黑人，黑得恰到好处。
- 啊，那听起来很有趣...
- 是为了促进不同种族间的博爱。
上星期，我和一个亚洲人上了床，
- 你是什么人？
- 犹太人。
我也和一个犹太人做过，
一个 Sepharad（犹太人的一个支系）.
- 你，看起来更象个 Ashkenaze（犹太的另一支系）.
-Ashkenaze？
- 是的，Ashkenaze !
- 我还没和那些人试过呢。
- 你真浪漫。
是啊，只是我从来就不喜欢
男孩和女孩间那些装腔作势的事。
- 你明白我在说什么吗？
- 我明白你在说什么。
如果你真的坠入爱河，那你肯定会受到伤害的。
是的，那我是知道的。
我们可以做，如果你想的话...
听起来那会不错。
可是黛比？
如果她醒过来...
那倒是，我没想到这个。
好吧，我要睡觉了，很高兴认识你。
嘿，你，你叫什么名字？
- 我叫佩妮.
- 我叫查克.
- 查克巴里斯
- 是的.
是你写了那首歌吗，我喜欢极了。
- 是吗，谢谢。
- 那真是一个浪漫的愚蠢废话。
昨天晚上，我梦到一只大猩猩...
我们面对面的坐着，
就好象我们打破了物种进化的时间界限...
然后他开始说话，用的是一种我听不懂的语言。
可能是瑞士语，我想。
然后，他开始变成了一种蛾类的昆虫.
- 那令人不舒服，你怎么啦？
- 没什么。
因为我们刚做了爱，你不能感觉不舒服的，好吗？
-好的。
我只是想和你描述一下我的梦境，
没什么别的意思，别慌张！
我没有，我只是厌恶这种无聊的关系：
"现在我们成为一对了，我就被迫要
听你给我讲的那些废话"...
- 终于，你看...
- 别担心...
我和你想的是一样的。
不管怎样，那只猴子开始变成了...
- 我靠!
- 什么?
靠，他妈的 !
你给了我一个灵感...
来做一个节目。
我靠 !
- 一个关于猴子的节目 ?
- 不，关于人们...
关于性，关于浪漫，
关于男女约会的荒谬。
我把它叫做：“约会游戏”，
而那就是它的目的。
一个漂亮的女孩子会
向三个英俊的男孩子提问，
那些暗藏的愚蠢问题，
然后根据他们的回答，
她挑选其中的一个来约会，
而我们负责支付这个约会的费用.
就是那样，节目就是那样。
- 怎样?
- 他们通过了!他们通过了！
他们给了我750美元，让我做一期导播主持。
- 该好好庆祝一下！
-哦，不行，我还有个约会。
- 好吧，那你之后给我电话。
- 好的，再见 !
我那时觉得我已经成功了，
我所要做的只是把节目做成，
然后成为百万富翁。
所有的人都会喜欢我。
可惜不是所有的人永远都这么年轻。
- 不. - 不.
-不. - 不.
- 好吧，去掉它。
- ABC 不喜欢“约会游戏".
他们喜欢一个叫 "HOOTNANNY"的节目...
我喜欢这个。
... 嗯，他让我整晚都神魂颠倒...
"操他妈的HOOTNanny" !
- 它们在哪儿？
- 对只狗来说，那够长命的...
我不知道，
有十七岁或更长了...
我们的那些狗每只都是九岁大的。
是的。
你的节目的事我很遗憾。
什么？他死了多久了？
天啊，菲比，那真是... 是的...
我听着呢...
- 是你的妈妈?
- 是我妹妹.
- 看看我都给你买了些什么？
- 听着...
我要告诉你些事情，我今天去见了一个神婆。
- 什么?
- 一个神婆.
她说你很快就会取得成功的。
- 哦，是吗 ?
- 功成名就.
- 用塔罗牌算的吗？
- 用茶叶。
好的，你再重复一次，菲比？
图维亚？不，为什么我要见她？
- 她真那样做了吗 ?
- 图维亚是谁?
- 去了曼哈顿 ?
- 她是谁，图维亚 ?
- 哦，你的侄女。
- 她离婚了? 我不知道她已经结了婚了。
是的 ?
嗨，图维亚！
哦不，你是... 有个“草莓小弟弟”的巴里斯,
你想怎样?
我会在纽约停留一段时间，想到说不定可以...
哦，你这是开什么玩笑！
他那时很有说服力，
他说话时...就像，他能征服一切。
他是那种非常罕有的家伙，
在街头打架时我会希望有他在身边...
你象个暴力的愤怒青年...
- 不过还有很多东西要学...
-一边去，你这死老头。
你以为我没注意到你吗？
这一个星期你都跟在我的后面窥探我。
你是个出色的年轻独狼，
你抱怨这个社会和世界。
我能请你吃午饭吗 ?
那边不远有个学校，
你干嘛不在那里的礼堂演讲...
我能教你超过三十种的方法来杀死一个人，
只用一个简单的动作，巴里斯先生。
你下次在酒吧打架时，那说不定可以帮你.
哦，你还可以赚很多的钱，非常多。
... 我想如果我能在下个新的
节目点子出现前坚持住,
- 那一切都会解决的。
- 那听起来很有趣，查克.
我以前从没认识过一个
令人印象如此深刻的电视制作人，
好吧，到底是什么，你所说的赚钱方法？
我为一个政府组织机构工作。
我们在寻找年轻有热情的小伙子，
来执行我们交付他们完成的任务。
什么样的任务和什么样的组织？
解决问题的工作，
为了民主自由的安全.
这样的工作？从没听说过，
这是中情局，还是别的...？
请不要张扬，巴里斯先生。
老天，你真是中情局的？
我总想做个间谍，我会立即和你签合同。
- 你不会是耍我吧？
- 当然不是.
你不需要在组织里工作。
我给你的是份独立关系的特工合同，独立的。
我们之间没有任何官方联系。
你明白吗？
为什么会选我？
我观察了你很久了。
只是从上星期开始我才让你看见我。
你的条件非常符合需要，巴里斯先生。
你有没兴趣为我们工作？
- 我的什么条件（符合）...？
- 你有兴趣为我们工作吗, 巴里斯先生?
当然，秘密特工。
或签订合同，当然，那取决于你。
- 我可以到欧洲，在美女中...
- 这是份很严肃的工作，巴里斯先生。
为了阻止共产主义到处扩散...
在全世界范围内威胁民主自由。
你明白吗？
呃... 是的.
是的... 听起来不错.
有很多种有效的方法可以杀死一个人。
当你们手无寸铁，
可以用你们的手，打击对手的喉结...
击碎动脉管，引发气喘...
以及死亡。
妈的！
我需要另一个自愿者出来。
- 你想让我成为一个杀手吗?
- 看，查克，我早知道你够狡猾。
我可不想杀人。我的未来，是电视。
32岁了，你的生活毫无成就。
耶酥在33岁时已经死了并复活，
而你情愿碌碌无为。
我有一大堆节目的主意。
哦，是吗？目前的情况下，
你还要为你的节目再耐心地工作和等待半年...
等待拉里 高尔德伯格的电话。
-你怎么知道... ?
- 我知道关于你的一切，查克.
我甚至还知道
你用哪只手来“打飞机”，左手。
你可以自由的离开...
但我必须告诉你这是份荣耀的工作，
并且回报很高。
你将保卫整个地球的安全，
国家会肯定你的功绩。
- 那会令你变得坚强。
- 等一下... !
不管怎样，我们能讨论一下嘛.
那是我的人生道路被决定下来的时刻...
我不仅会为中情局工作...
我还会为中情局杀人.
称之为爱国主义。
甘油是硝化后最有名的一种元素。
不要忘记...
硝化甘油是极不稳定的。
一个轻微的撞击，一摄氏度温度的细微变化...
我保证都会产生一个美丽的烟火。
好了，现在，开始实践。
所有的人拿起75毫升的容器，
倒入13毫升的红色的...
浓度为百分之98的硝酸。
“野战电话”。
能被用来审讯犯人，或者折磨他们。
你们可以把它们夹住生殖器的两边。
你会说的，你是否是，或曾是共党成员？
好好想想，或者
让你的小弟弟象曲奇饼一样被烧烤。
"星期三的新游戏".
你好，杰克。
保重，李。
我还能告诉你们关于他更多的东西，
我知道他有些如此痛苦的回忆...
那些关于他，你们不会想了解的事情。
而这家伙，他都干了什么？
你的工作，是执行任务，不是提问题。
- 对不起，先生。
- 我不会说英语.
（西班牙语）...在那里?
（废话）巴拉巴拉...
艾德瓦多，帮帮我。
我不懂英文。
你需要帮手吗？
这家伙很坏。是敌人中的一个。
只是对于美国来说很坏，不是吗？
没有绝对的意思，只是这样而已。
你不要和我打马虎眼。
如果他对我的小组有害，
那就是对我们的组织有害，那也就是对我个人有害，
当他对我个人有害时，你就要为我工作。
你是美国政府的正式特工...
你再也不能回头了，你已经知道得太多了。
如果你不继续玩下去，
你就不可能离开，明白？
你不玩游戏，就不能离开。
我喜欢你，放心好了。
你会做得很好，我们也会成为好朋友。
你在展开一个美好的事业但你必须长大，
这是一场战争。
- 漂亮的国家，对吗？
- 是的。
我们为你自豪，查克。
那些人都是些坏种，相信我。
- 查克，是你吗？
- 佩尼.
-你把我吓坏了。
- 我真高兴。
- 你在这做什么?
- 我希望能等到你回来.
- 你都去哪儿了？
- 去了墨西哥，渡假。
-你在那没水喝的，是吗？
- 呃，是的。
- 你知道你不该那样，去那儿象是冒险...
- 还行。
那里人们洗澡时，甚至
不可以张开眼睛或嘴巴的，对吗？
为什么我们的水
会比他们的干净得多呢？
- 那是同一个海洋啊。
- 我不知道。
现在我是个嘻皮士了。
我去了圣弗朗西斯科。那儿真是太奇妙了！
每个人都喜欢其他的人，
我们会改变世界！
和我一起去吧，我的老伙伴，
和我一起？
-也不是那么老的。
- 佩妮，我有些疲劳..
等等，我要放那首歌给你听！
佩妮？你都在我的墙上画了什么？
- 哦，有个男的打电话来找过你，高尔德伯格。
- 高尔德伯格 ?
拉里 高尔德伯格？你开玩笑吧！
你好，查克 巴里斯。
我想找拉里高尔伯格.
- 你好 查克！
- 高尔德伯格先生，对不起，我刚回来...
- 您早前曾打过电话过来，那时我在墨西哥。
- 那是件好事.
我看了一下我们的节目安排时间表...
我有一段节目空档时间。
- 那对你的“孩子”很合适。
- 我的“孩子” ?高尔德伯格先生？
查克，“约会游戏”，不是你的“孩子”吗？
- 是的，是的。
- 你仍然对那感兴趣吗？
- 是的，当然感兴趣。
- 好吧，我们六个星期后开播...
- 那没问题吧？对于你和你的人来说。
- 我的人 ?
六个星期？当然，没问题。
你到了洛杉矶后给我电话，查克。
我靠！他妈的靠！
那是谁，拉里 高尔德伯格？
候选人一号，
你有什么能令我喜欢你呢？
我很浪漫，我会每天给你送花。
你真好，候选人三号，你呢？
我强壮的“小弟弟”。
一号候选人，你是哪里人呢？
我父亲是威尔士人，
我妈妈是匈牙利人，所以...
我想，那令我看起来不赖。
二号候选人，我会吹喇叭，
如果我把你当喇叭吹，
你会发出什么样的声音呢？
什么样的声音？
呜，呜，Uuuuuuuuuu......
-别停下，那真好......
让那爆发，宝贝！
查克，老实说，这个节目没法播出。
拉里，那些都是自发的回答。
是这些让这节目与众不同。
我不可能控制他们的言论...
巴里斯先生，我们永远也不可能
让个“黑鬼”在电视上模仿性交。
- 问题不是因为他的肤色。
-是的，我知道 ...
查克，我们不能够播出这样的段子。
如果你不能够控制那些自发的回答..
如果再这样下去，那就结束了，
这节目会被砍掉。
我希望你能够明白，这个问题必须解决。
早上好，在录制节目之前...
我会向你们介绍彼德强克斯先生...
他来自联邦广播管理委员会。
谢谢，巴里斯先生。
我不知道你们当中是否有人知道...
然而在国家的电视节目上，
以淫秽的语言方式谈话...
是违反国家的法律的。
所受的惩罚...
因为这样令人做呕的...
“反美国主义”的表现，是一年的监狱徒刑...
或者一万美元的罚款，或二者并罚！
今晚上参加节目所有的人，
如果有半点违反的不轨行为...
都会立即被逮捕，
我会亲自把违法者送进联邦监狱...
...根据1963年关于电视的法律第364条。
而通往监狱的道路是很漫长的！
那里只会有你和我，不会有证人。
（远处）好的，没问题，亲爱的，我会回去的。
他给我们一件外衣，上面有我们的名字...
而当我们在星期六晚上
拿了收视率的冠军...
所有人都会得到一个镀金的徽章。
他是个不错的头儿，
而他的感觉很好，知道观众会如何反应，
确实知道观众都喜欢看什么。
节目获得了空前的成功，
成为一种现象，真的。
你好，美人儿。
- 多迷人的屁股.
- 混球!
- 你有空吗 ?
- 我很忙.
有个准备上节目的女孩子
正在那儿犯神经紧张呢，
那没什么，冷静点...
那总是这样的。
- 我接到了一个关于节目的电话，你想喝一杯吗？
-你不如给我根（大麻）?
- 只是在... 不，我没有抽了。
- 好吧，那给我倒杯酒.
- 坏消息吗?
- 星期六晚的“塔米 格罗” 节目被撤下来了。
哦！不会是“塔米”吧！
他们想用“约会游戏”来顶替。
- 那太好了 !
- 是的，不错。可现在他们觉得节目太清淡了...
他们需要更多“热辣辣”的内容，
以在晚上播出，我有48个小时的准备时间。
你怎么了？
没事，只是那很操蛋！
- 这是个重要机会，我人生的重要转折。
- 那是肯定的。
- 可别错过.
- 谢谢你一直帮我。
- 我能够问你个问题吗，查克？
- 我的天，你他妈的在这里干什么？
- 你在这里做什么？
- 我有个非常重要的行动要进行...
而我可能需要你的帮助。
你知道，现在，我为电视台工作。
我不需要再杀人了。
- 你不需要，但是你会喜欢去做。
- 胡说八道。
我告诉你那会成为癖好。一种消遣。
你会对谋杀产生无比的热情和上瘾。
- 你喜欢那样。
- 对不起，可我很忙...
我在和你说的是些很严肃的事情，查克。
对于你的节目，我可以帮上忙...
而你则帮我完成行动，
我们做个互惠的交换。
- 那就是我所应尽的职责。
- 哦，是的，那听起来不错。
我看了你的“约会游戏”，查克，
我有几个建议。
- 现在，你的身份是电视制作人 ?
- 在电视机面前，我是 “图托蒙特”...
我的意见可能会让你感兴趣。
- 好吧，我听着。
- 好的。
现在，你不过打发
你的节目参加者到二流餐馆，
那只花上你50美元？并不令人兴奋...
嗯，至少对于那些
坐在电视前的观众是这样。
- 你想说什么 ?
-增加节目的赌注，查克.
把他们送到异国风情的国家，欧洲。
东南亚，比如说...
电视台不可能放
那些单身的年轻人去度假...
和一个伴游一起。
- 哦，那听起来不赖。
- 我和你说了，有时候，那伴游会是你.
比如，人们可以安排你到奥地利做个节目。
你，电视制作人，陪伴一对年轻的情侣...
在此期间，你可以执行你的任务。
这是个理想的掩护，白天是电视制作人，
晚上是中情局的特工。
- 我已经有了足够的钱.
- 我不想再为了钱杀人了...
-查克，当我那时说你条件符合的时候...
我指的可不是钱。
你喜欢这工作，我从你的眼睛里看得出来。
即使那完成得有些草率。
你有成为一个伟大战士的潜能。
候选人三号，如果我们已经定了一个约会,
而我却不理睬你...
- 这家伙肯定从没约会过!
- 你会怎么做... ?
我并不习惯被别人冷落...
但我会自己安慰自己的。
是啊，用他的右手。
（哈！哈！哈！哈！）
一号机位。
- 候选人三号，如果我挑选了你，而我并不漂亮。
- 她整晚都在问三号.
转四号，四号机位。
小姐，唯一能够判断你美丑的标准，
应该是你所说的和你所做的，
- 我不知道，不过从我坐的这个位置看来，你非常漂亮。
- 我真不敢相信.
候选人三号，你可不可以告诉我...
如果一个年轻女孩说自己从没约会过，
你会如何来判断真伪？
嗯，我会问她想不想“做”，
如果她不知道自己到底想“做”什么...
那我就知道她还没有“做”过。
赫尔辛基，1967年.
你干嘛不和她说话，你可以做到的。
她很害羞。
你必须告诉她，这是你的工作。
告诉她我觉得她非常漂亮...
还有我想做她的男朋友。
我也很害羞的。你必须告诉她，查克。
她只当我是个无能的胖子。
我已经尝试和她说了，
可她连看都不看我一下。
和她说说，查克，这是你的工作。
是她挑选了我，而不是其他人。
你是伴游啊，查克。
她叫我基佬，我可不是基佬，
你必须告诉她。
我觉得我已经做得很不错了，
我知道互相了解需要时间，但这一切很荒谬。
他们，他们认为他很...
不，当然，他们总是有点小心翼翼，
他们谈到他，说到...
这家伙会反过来攻击你。
可是，我从来都没有过这样的印象...
但很多制作组的成员有这样的印象。
查克？
“赫尔辛基在每年的这个季节很迷人，”
“特别是下雪的时候”。
"人们总是感觉孤单，
即使身处一个热闹的大都市。"
对不起，这个座位有人坐吗？
你.
赫尔辛基在每年的这个季节很迷人，
是的，确实是。
哦，对不起。
对不起。
我觉得赫尔辛基在每年的这个季节很迷人，
特别是下雪的时候，
人们总是感觉孤单，
即使身处一个热闹的大都市。
我叫查克。
- 我不怀疑。
- 而你是...?
这是给你的，查克。
告诉我至少一个绰号...
起码让我晚上落单时大叫能叫到人。
你就大叫“奥丽维亚”好了。
那是个“国王的夜晚”里的人物。
不错，查克，你让我吃惊。
你不象其他的那些杀手。
这里。
- 你拿到了?
- 你呢?
- 哦，是的，对不起。
- 别担心，我们不会骗你们的。
- 我们也不会。
真对不起你的牙齿。
查克？
奥丽维亚？
我叫芭蒂西亚，真名。
嗯，我参加了一年的破坏活动...
我渗透进了和平主义运动组织里...
让他们陷入暴力事件中，让他们信用扫地。
- 那真好玩.
- 那听起来很好玩.
可是告诉我：你今晚为什么要过来？
我不知道。
你是如此出色，有种自然散发出来的魅力...
还有人们会感到非常孤独，
用那些假名字，在一本假护照上，
哦，关于我自己所有的信息，
都在些假文件上.
纳波克夫。
等等，我必须去趟洗手间。
留下那微缩胶卷，别动它，宝贝。
你知道我的节目什么时候会播放吗？
好吧，再见，查克。
回头见。
查克，我给你介绍，西蒙 奥利佛，
你还好吗？你看起来忧心忡忡。
巴里斯先生，这是你最后一次冒着任务失败的风险...
参加行动时带着一个电视节目的候选人。
- 清楚了吗？
- 别操心。
- 听清楚了吗 ?
- 你他妈的一边去，那是我的候选人。
- 你只是个可怜的业余菜鸟。
- 那是个困难的任务。
- 巴里斯先生，你拿到我要的微缩胶卷了吗？
- 是的，我拿到了。
- 那好，把它给我。
- 那在我的屁眼里，奥利佛，你自己来拿吧！
这都是什么意思？我想我可是不用指望
那些对我努力工作的承认了。
而芭蒂西亚 渥特森，
那算什么，你以为？
变态。
喔，你还没受够吗，“红人”（“Hitman”）？
- 什么 ?
- ”红人“！
耶！
- ABC 接受了“新婚夫妇游戏”，
- 你不是开玩笑吧 !?
哦，我的天，我们赢了？我们赢了？
这是一个价值五分的题目。
告诉大家，什么地方是你个人认为最奇怪的...
结果却和你丈夫做了爱的地方？
最奇怪的地方，奥嘎。
是的，奥嘎？
- 屁眼里?
- 哦，不 !
我要问的是最奇怪的场所，
场所？我不知道。
奥嘎，我指的是“场所”...
出售
我很喜欢她，佩妮。我爱她，但是，以我的方式
可一旦让我想象剩下的日子都和她在一起，
我只能想到我的父母所过的那种生活。
我们必须重新买个冰箱了。
“新婚夫妇游戏”是基于我的理论...
认为所有的美国人都希望可以
用他们的伴侣来交换一台洗衣机，
或是一台剪草机。
这就是我对最神圣的同盟（指婚姻）的尊敬。
- "口译"
- 口译!
哦，你有没个“R”能借给我呢？
那可不行，你可是有机会不完成自己那轮的。
- 你今天看起来真可爱，
- 我总是这样的，别打扰我专心玩。
-你想说什么来着？
- 我不知道，你刚才想说什么来着?
我想我们应该结婚。
因为我们总和对方在一起，
我们总在一起做爱...
你觉得我可爱，你刚刚说的。
你总是在有麻烦的时候找到我...
而我和你的妈妈并没有任何相同之处... ...
- 可那又能代表什么?那代表什么？
- 没什么，我开个玩笑。
-别再叫我娶你了，好吗？
我感觉透不过气，
像溺水的感觉，
还有我妈妈，他妈的这关她什么事？
于是，我给她打了个电话。
哦，这里，“草莓小弟弟”。
- 你怎么会知道那些事情 ?
- 我们甚至知道她真正尝到的那股是什么味道。
- 是吗？我自己可从没法知道，到底是什么...
- 一个没有答案的问题，我的朋友...
我能为你做些什么？
我真的需要些东西, 吉姆,
要些东西治我的头疼.
拿着，这是给你治头疼的。
你们两人将可以去西柏林，德国。
西柏林, 1970.
他叫汉斯 科贝特，从东德那边过来。
我们不太喜欢他，
你要和一个叫基勒的德国人一起工作，
他跟踪了科贝特一个月了，知道他所有的习惯。
基勒是个酒鬼，
你必须小心谨慎，完成这次行动。
包在我身上。
为我杀了他！
你在写什么？
我记录下发生的一切。
就是他。
人太多了。
拿着相机。
这是干... ?
- 拍张照片。
- 拍什么？
快，拍张照片。
谢谢。
他失踪了一个星期，
他的秘书说他只是不在家，不知道在哪儿...
我不知道。
那是真是假，我没法说。
克格勃没有杀了我，因为他们要把我留着，
做为交换他们特工的筹码。
我对自己发誓，获救离开这里后，
我会改变自己的生活方式。
我会更专注于我的工作 ...
佩妮！我必须再见到佩妮。
我会和金说，从此退出洗手不干。
仍然有个最后的障碍必须跨过，
那就是和这个男人交换。
我不知道最糟的是什么。
是被这个参加节目的死胖子骗了，
还是知道我们七个人才能换到他一个。
- 还好吗？你还完好无损的。
- 你在这他妈的干嘛?
妈的，你那时在哪儿？
我只和一个人有联系，金，那是你！
如果你消失的话，
那我就是独自一人了，明白吗？
克格勃事前已得知我们的行动计划。
你到那儿去暗杀科贝特，
而他们则守株待兔等着你。
我们认为我们内部有只“鼹鼠”（双重间谍）。
哦，那太好了，
那我始终都有生命危险了？
- 很难说。
- 那我能做些什么 ?
你必须保持冷静，而我就是这么做的。
你运气不错，你现在能重新工作了。
洛杉矶, 1976年。
- 非常好，非常好。
- 很好很好。
- 可以了，非常感谢。
-我还可以完整的把它唱完。
哦，不，很好，很不错。非常感谢。
好的，不错。
哦，天啊，这么大的美国
就找不到一个天才吗？
好，你们会看到，她非常棒。
- 很好
- 太好了 !
- 简直神奇!
太好了，我们会和你保持联系。
我们找到了我们所欠缺的...
我们可以把问题反过来看。
我们不如挑选那些糟糕的候选人，
-老实说，那就象个酷刑。
- 不，我们在他们结束之前终止表演。
一但人们再也无法忍受了，
那就立即把他们“杀死“！
“铜锣秀”！
-谢谢，女士们，先生们...
谢谢这首歌，我爱写歌的这个家伙！
下一个表演者要回答
一个很厉害的问题...
如果你穿着一块透明薄膜布...
如果你，哦... 好的
如果你穿着一件用透明薄膜做的衣服...
你认为人们能不能看到你的“头”...
我不知道，来点幽默，朋友们。
米克 多纳利！
谁能够相信会有这么多的美国人...
排着队梦想着有一天能够上电视...
只是为了让别人嘲笑自己？
我们广告后再回来，
你知道，这部分，
对我来说，是令人悲伤的...
巴里斯有一个不好的声誉，那就是
他总是会利用电视审查的最低标准。
他总是知道给予公众他们想看的...
而他听不进不同的意见。
事情发展得很快。
节目获得了越来越多的观众。
而我在成为
自己一直想要成为的人物...
"名人".
你是查克 巴里斯，是你吗？
“铜锣秀”，我非常喜欢。
谢谢。
- 嗨。
- 我想那是你。
- 是的?
是我。
我很高兴能见到你。
我看了“铜锣秀”，
我觉得你在制作一个
这时代里最恶毒和最可耻的节目。
你怎么敢假设这世界其他的人可以忍受
那些对人性如此可憎的侵犯？
- 我并不认为那令人厌恶。
- 如果不是，那又是什么?
嘲笑那些孤独可怜的，
不过想得到一点公众关注的人...
毁了他们。
他们仍然是人啊。
他们仍应该获得尊敬和同情。
你到底在做什么？
你怎么能以为自己就高高在上？
哦，是的，你创作了“约会游戏”...
你创造了这世界的第八大奇迹。
女士们先生们，
看到下面出场的这位请不要惊奇...
那意味着...
是金，了不起的金！
为他鼓掌！
他代表着电视的堕落，
我认为查克 巴里斯是这社会的一个灾祸，
而居然没有人注意到这点，
- 一线，找你的，查克。
- 是谁 ?
你的一个朋友，柏林打来的。
- 喂?
- 你好吗，我的老友 ?
你必须知道，关于奥利佛。
有人转投到了敌人的阵营。
什么事这么紧急？
我正在这里，我想和你共进晚餐。
杀手们从不心慈手软，
基勒给我打电话的事实说明，
我已经在暗杀名单上。
我决定和他在某个我以为安全的地方见面。
- 你的表演事业，怎么样 ?
- 总有高峰低谷...
我有个新的节目要推出，叫“娱乐行动”...
我确信那节目会大受欢迎。
只需要象鲍伯霍普那样的表演组上节目...
也只是每星期一次，
可因为那是鲍伯霍普，那就不太一样了。
查克...
为什么你要做那些事情？
啊，我喜欢做那些，给观众带来快乐...
还有欢笑，为了成千上万的美国人。
这是个很重要的节目，
尤其在目前这个艰难时期。
我要说我的节目
已经达到了它们的目的...
不，为什么我们要做
我们所做的那些事情？呃？你怎么看？
我开始自己那些肮脏的历史，
在德国，二次大战中，
杀戮的快乐...
如此的快感...
当战争结束后，我需要填补那些空虚...
我寻找同样的肾上腺激素的刺激。
- 于是我开始干自己的活儿。
- 先生？你们选好了吗？
-先来个蔬菜沙拉，
- 你呢，先生?
- 一份牛扒，要生的。
- 谢谢。
让我给你读些东西。
"开心地做你的双手选择做的事情...
"因为既没有爱，没有工作，没有知识，
也没有才智埋在坟墓里。"
卡里勒？
不，古代的戒律。
是上帝说的。
你所引用的句子真是奇妙...
“ 他是我的英雄”！
第一次杀人...
就象我第一次做爱一样令人难忘。
我还记得每一个细节，
我还能闻到那些味道。
我看着那些窗口，墙上贴着的彩色墙纸...
就像进入了另一个空间...
你象被孤立于社会的边缘之外...
- 你被宣判了。
- 被宣判？
你使他们的悲伤化成了现实。
你的精神状态也随之而改变。
女士们先生们...
“铜锣表演时间”的主持人...
查克 巴里斯 !
- 我也很高兴能见到你。
- 我知道，会没事的。
别太担心。
相信我。
（歌声）祝你生日快乐,查克...
- 那可以吗 ?
- 是的，那太好了。
查克，你有什么烦恼吗？你确定你没事吗？
是的，我没事。
洛杉矶，1979年.
昨天晚上，一个我认识的人...
自杀了。
他自杀了。
- 是谁?
- 你不认识他.
是个... 布景工。
他为什么要自杀？
他不再热爱他的工作了。
谢谢。
-一个布景工的工作有这么艰难吗？
- 是啊，挺糟的。
我们本来定好两个小时以前见面的。
- 哦，妈的，我忘了。
- 你忘了？你确定？
- 基勒死了，你知道吗？
- 是的，我听说了。
- 你都听说了些什么？
- 他自杀了。
- 他们是这样告诉你的吗 ?
- 是的，他有抑郁症...
- 嘿。
- 嘿，她是谁？
- 你不能放我飞机（失约），明白吗？
- 当然.
佩妮，巴蒂西亚，你是怎么找到我的？
- 你是认真的吗？这是我的职业。
- 那是什么意思？
你坏了规矩，“草莓小弟弟”，明白吗？
- “草莓小弟弟” ? 那是什么？
- 回头见，查克。
很高兴认识你，佩妮。
他经常和我提到你。
你不想留下喝一杯...
佩妮 ?
你，我只会给你最后一次机会，明白吗？
谢谢，女士们先生们。
查克巴里斯是现代文明的堕落象征。
- 查克，一号线，
- 谢谢。
- 什么?
- 基勒不是自杀的，
他是被谋杀的，小心提防。
您可以进来了，弗拉克斯先生。
―查克！
- 很高兴见到你。
- 还好吗 ?
我可以坐下说话吗？
- 你是红头发？
- 哦，是的。
- 我想我们必须谈谈。
- 说吧...
我想说...
有几期节目的收视，
在我们的收视排行榜上位置并不太理想，
于是，我不幸地
被高层置于这样的难堪境地...
向你通告那节目将会被取消。
别杀我，查克，我不过是个传话的。
对我来说，那真是工作里最棘手
最令人难过的部分。
他们刚把我的“孩子”“杀”了，那样的随便。
它们是从我的想象中直接产生的，
小心翼翼的，温柔的。
这些人的人性在哪里？
- 操他们。
- 无论如何，操他们那群人。
-是啊，我现在还能做些什么？
妈的糟糕，佩妮？
我来是要和你说，
我刚卖出了一幅自己的油画。
哦，恭喜！
- 她在这里干什么？
- 她...
这是我们的房子。
你要到处胡混是你的事情，
- 可是这里，是我们的家。
- 这是我家，佩妮。
可这是“我们”的家。
我和你一起找到的它，
我们一起装饰粉刷它。
我曾在这里待了六个月，
就为了等那他妈的水管工过来修理安装。
对不起。
你真是个无可救药的混蛋。
- 不，这不是我想说的。
- 你想说什么，查克?
我们还要不要继续？你还喜欢我吗？
当然，我喜欢你。
- 有多喜欢？
- 什么？
我想知道你有多喜欢我。
那能有什么意思？
有多喜欢？那我怎么能计算得出来？
你可以的，如果你感觉得到。
如果你感觉得到，那会变得很容易。
你只需要..
张开你的双臂，
张得有多宽就多宽，然后说...
"就象这么喜欢，佩妮。”
一切都这么的复杂，佩妮。
没什么是象那样黑白分明的。
你到底还想不想再见到我了？
如果不了也没问题，你只需要告诉我。
我爱你，佩妮，以我的方式。
也许不是那种狂热的方式...
但那是真的，
归根到底，那是什么？
浪漫的爱，不过是一个幻影。
你刚刚说你爱我，是吗？
- 你好，查克。
- 你好，金，你想怎样？
工作怎么样？-不错。
一个新的节目点子？
你来这儿干嘛，金？
我们想让你把“鼹鼠”找出来，并除去它。
是的...
可我不想再杀人了，
我想做的是娱乐他们。
不，你不是的，查克。
我有个主意。
既然他们这么坏...
为什么你不自己来，把他们全杀了！
你也许不喜欢杀人，金。
我没有符合做杀手的条件。
去他妈的条件符合。
- 好吧，没有什么符合的条件。
- 是的，没有。
你曾有一个孪生姐妹，
出生时被你的脐带绞死了。
你的第一个牺牲品。
你的母亲一直想要个女儿，
而你要为你的妹妹的死承担责任...
直到你妹妹菲比出生之前...
... 你母亲一直把你当成女孩子来养，
还有什么 ?
你的父亲，牙医...
不是你的亲生父亲。
你的亲生父亲是一个叫埃蒙 詹姆斯云瑟 的人...
事实上，他是个连环杀手，...
你的母亲在1928年和他有过一段关系，
她那时并不知情
- 这真是荒谬，简直疯了 !
- 你现在相信了？
云瑟在1939年死在电椅上。
我在想我还能告诉你些什么其他的...
而你是占有优势的，查克...
我面前没有你的那些资料。
再见，金。
我退出了。
只要“鼹鼠”还活着，
你就等同于一个死人。
谁知道那是不是你呢？
你很出色，查克。你会找到答案的。
- 嘿，查克，你..
- 把那摘下来...
你是谁？你叫什么名字？
那就是电视运行的方式，电视！
离开舞台，可卸掉包袱啦！
苏格兰人，一边去！
我们继续。
很好！女士们先生们，
滑稽王子！
"youpie !"的魔术师...
不知名的戏剧明星！
嘿，查克，是的...
让我说个笑话，一个笑话。
什么是厕纸和浴帘的区别？
- 我不知道。
- 那就是他，哈哈哈！
一边去，走开。
- 你他妈的真是疯了，活计。
- 滚开。
女士们先生们，下一个表演者...
是第一次来...
在我们中间...
哦，天啊，我控制不住自己了。
帮帮我。
你觉得妈咪漂亮吗？-是的。
我可以确定你以后会想成为一个妈咪的。
你会的。
我为你的牙齿感到抱歉。
来吧，把我从这里带走。
把我从这里带走。
你还在等什么？
带上我。
来吧。
我看见你了，我知道你是谁。
亲爱的佩妮，现在是和你说对不起的时候了，
为了我所做的一切，
你是我生命中最美丽的部分...
而我以前甚至没有意识到这一点，
我不想要另一次的机会...
但我想请求获得你的谅解。
我爱你，查克。
瞧瞧，看看是谁从巢穴里出来了。
你知道，芭蒂西亚，你是这世界上...
唯一真正了解我的女人。
我只知道我一直对你不太好...
真对不起。
我只想让你知道...
我恨我自己，是的，
妈的，我恨我自己...
尼采说过，那些懂得自责的人，
仍然尊重那些懂得去自责的他们自己...
我还从没那样想过。
我还有这些自责的内疚在心里面。
收容所里总是充满了那些
自以为是耶酥或魔鬼的人。
他们中很少人会觉得自己是个小职员..
... 在保险公司里工作。
哦，咖啡？
我曾想过做个作家，我想...
写下一本书，人们将来会引用里面的段落...
但我从来没能完成，
到现在我什么都不是。
我从未能说出一句
从来没有别人说过的话，
我不值得别人的尊敬...
我不尊重他人，我自己也不值得尊重。
- 我经常想到你，查克。
- 哦，是吗？
- 我很想你。
- 这真难想象。
我一直把情感埋藏着。
波士顿是个漂亮的城市，
我们可以在这里重新开始...
一个正常的生活，我们一起，
我们可以去卖保险。
是的，那听起来不错，我们可以试试。
看看那个，我确信自己
会喜欢上那样的景象。
- 你看到那，我挂了一幅你的照片。
- 哦，是吗？
我喜欢极了。
为了生活。
你真是令人着迷，你真好。
我在纽约浪费了不少时间。
不过... 靠！这是怎么...
不，那反应太快了，
你这时候本应该会到洗手间呕吐的。
哦，你应该看看奥利佛的那副表情，他那时...
我给他拍了张漂亮的照片。
基勒，那太容易了。
就为了和我共渡一晚，
他可以漂洋过海的跑遍半个地球。
好吧.
来吧，查克，你又胖了。
对伯德，我差一点就失手了，
当你自己能做的时候就不要委托他人。
你想笑一下吗？
他相信你是那只“鼹鼠”。
他想把你杀了，真是愚蠢。
我不是那个
所有人都认为我是的人。
听起来象是墓志铭，
而且，还是你的亲笔字迹。
你看，查克，我保留着一切。
你所有的甜言蜜语。
你知道吗...
我也很喜欢卡里勒，我真的很喜欢。
你见到他的时候，替我向他问声好。
为了生活。
没有爱。
我的名字叫查尔斯 里奇 巴里斯 。
我写过一些流行歌曲，
我也制作过不少电视节目，
我还是那些因为我幼稚愚蠢的节目...
而引起的微波污染的罪魁祸首。
此外，我还杀过33个人，
我被宣判下地狱。
我们今天聚集在这里见证...
佩妮 琶西诺和查克 巴里斯，
举行神圣的结婚仪式。
你们都认识查克 巴里斯，
“约会游戏”的创作者，
以及创作了“新婚夫妇游戏”
“家庭游戏”，“游戏游戏”，
"1968年的梦想女孩",
"娱乐行动"...
"你的外母怎么样" 以及很多其他的，
查克 巴里斯...
现在又给我们带来了其他新的节目，
象“拉-拉秀”
"一块九毛八美元秀",
"铜锣秀".
查克 巴里斯，我可以肯定，
他还会回来的...
带来更多的，有刺激性的，教育性的新节目...
能令我们喜欢上电视。
起动，我们走！
佩妮，我必须告诉你，
听着，佩妮，你认识我很长时间了，
是的... "约会游戏"...
"铜锣秀", "拉拉秀"...
- 是的! 听着！
我为中情局工作，你听见了吗？
我杀过人，
我杀过很多的人，你听到了吗？
我杀过非常多的人。
我刚刚提出了一个新的节目建议。
叫做“老人们的游戏。”
三个上了年纪的男人，
每个人都带上一把上了膛的枪...
让他们回溯自己的人生...
他们会看到他们都曾做了什么，
他们都成为了什么样的人，
他们年轻时的梦想都完成了几分，
获胜者是那个
没有把自己的脑袋轰掉的人，
他可以赢得一台冰箱。
查克 巴里斯。“铜锣秀”的创作者。
****全剧终，谢谢观赏****
***新视界字幕翻译小组制作***
制作人：傻人有傻福（翻译）
--------------------------
本字幕所有权益归制作人所有
纯属翻译爱好者交流学习使用
谢绝它用，否则一切后果自负
--------------------------