立正
向左...
转
小碌碡
二脖子
先生！
谁想当我的好孩子？
分糖吃喽，来，来
好孩子
瞧这儿！
在哪边？
真聪明！
没有...的
看，在这儿呢
干净的水！不要不干净的！
一，二，三
扇你三耳光，明白？
明白！晚上给你老准备干净水
- 让我看看！
- 看啥呀？
让我看看！
看啥呀？别看了！
让我看看，来！
哎呀，快点儿的
别歇着！
- 谁呀？
- 我！
- 谁？
- 快穿衣裳！
- 你咋办呢？
我去老地方！
- 谁呀？
- 我啊！
合上眼！
叫啥？
马大三！
村叫啥？
挂甲台！
深更半夜，点灯干啥？
寻思事
那你就好好寻思寻思
听着！
我们有两件东西，先搁你这
一样不能丢，一样不能少
还不能让鬼子知道
出了半点闪失
要你命！
那啥...这村头就有个炮楼的
怕不中吧？
啥不中？
这叫“灯下黑”
- 明白没？
- 明白了！
那要是出事了找谁呀？
你！
谁呀？
知不道
哎呀，活人！
让我找他们去！
- 马大三！
- 哎！
听着，这两人抓个空替我们审审
年三十午夜黑我们过来取人
连口供一块儿带走！
明白没？
明白了！
到...时候谁来取人呢？
我！
就这么的
噌噌噌！
跳墙就撩了！
那么的...他叫个啥？
没说，他就说个“我”
那么的...他长得啥样？
没看着，糊着眼呢
穿啥衣裳，多高个呀？
我糊着眼呢，你糊着眼你看着我了？
多少人呢？
我不说糊着眼了吗？没敢看
那么的...他到底咋说的？
他就说，这两个人先搁你们村
等三十午夜黑介，再回来取人
呃，那伙子人话说得挺厉害
还说，这叫“灯下黑”
我崩了你这个王八操的！
你们家的事，往后再说
你儿媳妇跟大三的事儿也不是一天两天了
这商量正经事呢！
这俩货有啥正经事啊！
睡觉！
爹，喝碗水
我不是你爹，不要脸的养汉老婆！
你这也象老公公说的话？
你老还是崩了我吧！我正愁得没辙呢！
- 我崩了你个王八操的...
- 蹲下！睡觉！
是福不是祸，是祸躲不过
那这到底是福是祸呀？你老说到底咋办呢？
哎？送炮楼子上去，我跟先生有面儿
- 说啥呢？
- 交给日本子！
那我不中啊！那...
那三十那会儿午夜黑介，那伙子人过来取人咋办呢？
让他找日本子要人去，他敢把日本子咋着？
哎呀！日本子？
日本子都叫他们绑着塞麻袋里了，你说他能咋的？
- 你不是汉奸吗，你？
- 真是！
我一手一个掐巴死俩，刨坑埋了！
哎！我看中！
不就刨个坑吗？我刨！
你刨？那伙子人说了...
丢一个少一个，要是让日本子知道了
那...那人家就不要人了
那就该要命了！
- 要命？
- 要谁的命啊？
要...要咱们全村人的命呗！
哎！不中！
- 你说
- 你说呀，你说呀！
不说
说！
我是说呀...咱全村儿都跑了
就留下他们俩，看他要谁的命
蹲下！
我说不中嘛，非让我说，这不耽误事吗？
我还是把你崩了吧，全村儿早晚死你手里！
别说了！别说了！你再说我走了
回来！
蹲下！
没听说，要要咱们全村人的命吗？
我一手一个掐巴死俩，掐巴死俩！
刨坑埋了...刨坑埋了...
来者不善，善者不来
此等作为，非等闲之辈
山上住的
水上来的，都招惹不起
五天一过，就是三十，三十一到，就来取人
神不知鬼不觉
把人送走，消灾免祸
- 三儿呀！
- 哎！
这几天你多操点心，这也是为了咱们全村儿
- 二脖子！
- 哎，舅姥爷
这事儿，别跟你妈说
她那嘴，不严实！
我把这事烂肚子里，中不？
那就...咱走！
哎...别走哇！
事儿还没完呢
那伙子人说了，这俩人让咱们抽空帮着审审
审审？
审啥？
先生！先生！
派糖果了
大大的好了！
还有
二脖子，过来！
来了，来了！先生！
来晚的不要！
若你再来晚了...
一，二，三
我会把你杀了，明白吗？
好，走开
叫啥呀？
说话呀？
问吧，你老
叫啥呀？
说话呀？
饶命！
- 先说叫啥？
- 我叫董汉臣
- 多大呀？
- 二十八
- 做啥的？
- 翻译官
翻译官？是啥官呢？
就是把日本话变成中国话，把中国话变成日本话
那么的...那位叫啥呀？
他叫花屋小三郎
叫他自个儿说！
开枪吧，杀了我吧
你们这群胆小鬼
- 这名儿咋这么长啊？
- 啥呀？
我们不要死
听不懂！变...变中国话！
他说他叫花屋小三郎，25岁
杀过中国男人没？糟踏过中国女人没？
杀过中国男人没？强奸过中国女人没？
当然，我来支那就是要这样
他说他刚来中国，没见过中国女人
没杀过中国男人，他是个做饭的
你们说什么？要不就是他们杀了我，要不我杀了他们
为什么要这样？
我要激怒这群胆小鬼，我不与这些猪配合
你俩咋叨咕上了？慢点说
听我问，你再说
他说求求你们别杀他！拜托了！
还有啥？
你老给问问那个“我”是谁呀？
“我”是谁？
听着！
你们给我说说，“我”是谁呀？
你？
这下您可把我难住了！
我咋知道您老是谁呀？
不是我，是那个抓你们的“我”！
你就说吧，是谁把你抓来的吧？
我要知道是谁，我就不能让他们抓住了
这么说，您老也不知道他们是谁？
那么此地为何处啊？
谁审谁啊？问啥说啥！
杀我吧
他说求求你别杀他！拜托了！
别害怕，听着
我把这个给你们念念...
饶命！
董汉臣，中国人
二十八岁，翻译官
知不道
花屋小三郎，二十五岁
日本人
刚来中国，没杀过人
做饭的，别杀我
对不对？
- 差不多
那就...该做啥做啥吧！
先别动手！我还有好多事情要交待！
杀了我吧，我不怕死！
只有一支小队，五挺机枪
你可以杀了我，但不能侮辱我们！
九台电话，两个话匣子！
我决不投降！决不背叛祖国！
粮库一个，弹药库一个
我们会胜利的！天皇万岁！
- 还有十四匹洋马！
- 快开枪吧！
交代完毕！
中，论岁数啊我也是你们爷爷辈的...
我看哪，你们也都是孩子
这事啊，我们也是受人之托
摁个手印，挪个地方
舅姥爷，胳膊上有枪眼儿！
还流着血呢！
逃跑
我们要逃跑
一定要逃跑
不管怎么样
笨蛋，逃不了的，现在死了算了
这些村民不让我们走的
是那些人抓住我们的
他们决定我们的生死
白痴，我宁愿死去
真他妈不开窍！猪脑袋！
妈的，你说谁？
我说，你是个聪明人
妈的
- 先生
- 派糖
我们在这里！快就我们！
三儿，三儿，咋办呢，三儿？
救命
按住！弄他去！
别喊了，别喊了
妈的！
- 三儿！
- 救命！
- 快喊啊，董，妈的！
- 救命啊！
不要捂死了，别捂死了！
- 用日语喊！
- 救命啊！
- 救命啊...！
- 快大声喊！！
三儿！咋办啊？
救命！
三儿！
二脖子！
- 三儿！你疯了你呀？
- 二脖子！
- 快下来！
疯了咋的？快下来！
- 干啥啊你？下来
- 走
救命，我们在这里！快！
- 快叫！
- 快！救命！
喊哪！咋不喊了？喊哪！
我帮你们喊！
救人哪！救命哪！救人哪！
那是过炮船呢那个！
你们在这儿喊，他听...听见喽？
我在当前儿喊，他都听不着！
那多大动静啊那个？
真是，天天过，有本事你们就喊吧！
这队伍天天在此经过
咋寻思的呢这是？
下次再试
算了
下次定能成功
他们一定会听见的
中了，别说了，吃饭
啥也不如吃饭强！
那啥...我先给你换换药
- 我给你换换药
- 起来！
- 我给你换换...
咋这么知不道好歹呢！
董，跟着女人说...
这次她可以碰我，下次我会碰她
- 不止一次两次
- 说啥呀？
- 不止是摸摸
- 别管他
她在帮你
你的良心到哪里去了？
是支那人没良心
- 先是开枪，然后假装帮助
- 中了，中了，别说了
这些杂种，连枪都打不准
若打准了，你就死了
我现在要自杀
三儿！
你这是干啥？
装啊？
想死撞木头干啥？咋不撞石头呢？
石头有尖！妈了个巴子的！
- 嫂子，别理他！
- 谁是你嫂子呀？
你吃你的！
谢谢哥！哥，你帮帮忙
你放了我一个人，咱们都是中国人啊
咋堵不上你的嘴呢？
- 快点啊！
- 我知道
我被队伍抓住过一回...
八队长给我放了，按说也是个熟人
你别跟我扯这个
我不是队伍上的人，我没掺和你们的事儿！
你们要是熟还不如帮我个忙呢
那还说啥呢，指定帮你忙
你们...该咋来咋来...该咋走咋走...
别跟我这儿闹腾，也别死我这儿
知道不？
好吃好喝待你们，咋这么不懂事呢？
多大人了？来，起来把手拿了！
有动静了
我告诉你啊，你们要是这么折腾...
你就别怪我给你们下狠招！
- 谁？
- 我，我，我
起来吧，天都亮了
看一下冷不？
人暖和！
- 里头咋着了？
- 没动静！
再不踏实喽，那我不成废物了
瞅瞅！
哥，忒热，给我脱了行不？
指定不自杀
热点，也比那撞死强，别知不道好歹
我还想天天有人这么着给我喂吃喂喝，端屎端尿呢
那你何苦呢？哥
我听你在外头整宿整宿地咳嗽...
指定冻着了，干脆...
...你给我俩放了得了呗
我不干那个要你们命的事，你们也别干那要我命的事
知道不？我要把你们放喽我就没命了
吃啊，咋不吃呢？好赖也得吃点儿呀！
他咋就不吃呢？你起来，给我！
你！
想开点！
人是铁，饭是钢，你不吃饭不中啊！
来，吃吃吃！
哎，这就对了
这叫啥玩意这个！
妈的！你这事侮辱天皇的战士！
我要杀了你，支那猪
- 说啥呢？他？
- 他说要吃白面
白面？我上哪儿偷白面去？
有白面我还想吃呢，吃，吃喽！
又不是当太君的时候了，吃！
那你看他不吃，饿死咋整？
饿死？
爱吃不吃，就这个！
走！
我让他们去取白面...
混蛋，我不吃，你也不许吃
他们找不到白面的
没有白面，你就可以绝食示威
他们怕我们死
到时就会放我们走
我们就得救了
笨蛋
啥？白面？你看你八婶子象白面不？
- 你吃我得了
- 那咋吃啊？
这年头在家里私藏白面，那不是死罪吗？
你不是要你八婶的命吗你？
八婶子，我跟你老商量点正经事！
啥正经事啊？
你炕上藏着鱼儿，地印子里藏着鬼子
你看你多大能耐呀？还正经的呢！
这王八操的
- 哎，骂谁呢？
- 没骂你老，我骂二脖子呢
我是二脖子他妈呀！
你骂这话没拐弯儿，你简直就是骂我呀，你！
不是那么回事，他也总骂我呀
我就说他说话不算数，他说好了
他把这事烂肚子里...他...
他跟他妈把话烂肚子里...？
那还是我儿子不？啊？那不成了你儿子了吗？
你老，爱说啥说啥
反正这事还非得求你老帮忙不可了
八婶子！你老心疼心疼我，中不？
这两天我就为这两人，为咱们全村，我就...
我衣裳没脱，我在地印子里睡了好几宿了
褥子，被都使他俩身上了
石头上、墙上、柱子上、人身上我都捂上被了
那是你惯的
那不捂不中啊，要寻死觅活的，那日本子！
那不...又不吃饭了
非说吃白面，不给白面吃要饿死自个
这叫啥玩意儿！
你老心疼心疼我
那咋也不能让我就...就这么空手回家吧，不是？
你呀，今儿就得空手回家
那...那可就得饿死人了！
饿死就饿死呗，日本子也没啥好玩意儿啊？
那不中啊，饿死他们俩，咱们全村就没命了！
宁可没命，我也不能当汉奸！
这咋是汉奸呢？
人家脑袋掖裤腰带里头抓两人来，让咱们看两天
咱们给人饿死了
啥叫汉奸？这才是汉奸呢
你今儿就是说破大天，我也没面！
那这...
这...里头是啥来呀？
- 没有！
- 那面都在这个柜角的...
这个蓝布口袋里呢
- 谁跟你说的？
- 谁说的？
把话烂肚里那人，能把事告诉你老，他不能告诉我？
哎呀，这个王八操的二脖子，谁说的也没有！
八婶子
这么中不？我借一，还二
- 借一还三我也没有
- 我借一还四！
借一还五我也没有面
那我要借一还六呢？
借一还七...我也不借！
我借一还八！
董，教我几句中文
- 为何？
- 我要骂他们
用最恨毒的话
激怒他们
让他们不得不杀我
支那人总会憎恨别人...
骂他们祖宗
混蛋，快教我！
好
起来
啥时候了，还有这心思！
没听人家翻译官都管你叫嫂子管我叫哥了？
还有，找八婶子借面的时候咱俩的事都跟她说了
咋说的你？
我说该咋的就咋的
咋这么不要脸！
我不说她不借我面啊！
人家没，没说啥不好听的话
咱俩的事都这样了，干脆就顺杆爬呗！
别臭美了！
这前儿咱村出事，顾不上咱们
等今儿黑了，人走了
那我在村里还能抬得起脑袋来，那脊梁骨不得让人家戳破了？
那咋办呢？
你一个大老爷们儿知不道咋办？问我？
那...
我就...把你娶了！
不娶，也得中啊？
- 说啥呢？
- 不娶也得中啊
- 谁啊？
- 我啊！
哎呀！来啦！
是我呀！
哎呀，别我...我...的，我怕这个“我”呀！
我是来送口供的，今儿黑来取人的时候...
一块堆儿带走，我怕忘喽
咱们总算躲过去了
是
等会儿人走了
咱们把初一当三十再过一回啊？
他们来了，董
时候已到
我听到他们的脚步声
我看到他们带着武器
我要把你教我的骂人话...
变成子弹，向他们开火
我要让他们冲冠大怒
侮辱他们
激怒他们
董
永别吧
大哥大嫂过年好
你是我的爷，我是你的儿！
大哥大嫂过年好！
你是我的爷
我是你的儿！
这日本子说好话咋还没好脸呢？
日本人生气和客气都是一个模样！
要不咋叫鬼子呢？
大哥大嫂过年好！
你是我的爷
我是你的儿！
中了中了，别说了
话倒是听明白了
辈份弄岔了，我要是你的爷
你就是我的孙  ，你咋也不能是我的儿呀，明白不？
他们为何不生气？
因为日本人经常骂他们
他们习以为常
大哥大嫂过年好！
中啦中啦，别说了，说两遍就好啦
今儿给你们吃饺子
不是想吃白面吗？
- 你教他的？
- 是，今天过年
我教他几句拜年的话谢谢哥，嫂子
心意我们领了
快吃吧，再不吃也就吃不着了
今儿黑，你们俩就该上路了！
- 那啥...给他们搬个桌子去
- 中！
待会儿啊，搬个桌子踏踏实实地吃
私存物品！
我一定要杀了你们！
- 没机会了？
- 为何？
“上路”在中文里是“去死”的意思
这是我们的最后一餐
我们已是将死之人
他们看起来怎么不像要杀我们
支那人即使要杀人时表情也不会改变
他们怎会杀我们？
- 你怕死？
- 当然不怕
只是觉得这样死去很不值
但我不怕死
我不会求饶的，我不会
动手不？
起来！起来！
咋也得...让人把饭吃完呢！
- 把锁开开
- 中！
我求你们一件事行不？
能不能给我爹我娘带个口信，我家在东北...
中吧，放心吧
好好上路！
事儿...该咋办咋办
吃饺子吧！
我吃！我吃！
我吃饱了上路
我成也这张嘴，败也这长嘴
我要不学日本话，我能受这罪？
下辈子再当人，我就当个哑巴！
快吃罢！
再不吃就不烫了
跟他说，吃完了，还得委屈你们还得把你们再装回去
说什么？
他们要把我们装回麻袋
他这是咋了这是？
日本人就这样，爱哭！爱唱！
那啥...要不...
这就要走了给他弄点儿酒喝？
我要喝酒
他说他要喝酒
哎哟！想一块儿去了
找七爷借点酒！
三哥
不得...给点儿赏钱呢？
上
- 是时候吃午饭了
- 我不去
不是回去吃饭吗？
不，我们今天吃支那鸡
说真的吗？
知道如何从支那人手中拿到鸡吗？
“你好，能给我一只鸡吗？”
白痴，你这样屁都拿不到
看我的
妈的！快拿鸡过来！
你这笨蛋，欠揍啊，看我的
你要俯视他们，就如魔鬼盯住他们一样
知道吗？
妈的！快拿鸡过来！
妈的！
怎么回事？站住！
妈的
你吓死我了
干什么的？？
村里的！村里的！
出村的不要！
回去，回去
回去
过来
低头
还有一个，过来
站回去
- 出去的不要，明白？
- 明白
- 出去的不要
明白吗？他妈的
- 明白吗？
- 明白
- 好
我们走
看到没？就要这样对待他们
我明白了
等等，去抓
别让它跑了
别跑
哎，回来了？
咋样啊？咋样？你说
说呀这啥呀？你说话呀？
我要吃了你
看，在这里
妈的，你在这干吗？
我叫你别走出圈外，混蛋
日本人
你一定是在做梦
出去的不要，明白吗？
- 是
- 太君，鸡在这里
太君，你是想要这个，是不是？
- 妈的，把鸡给我
- 别管，妈的
太君哪！
杀鸡不？杀鸡的干活？
- 你在说话
- 那...那咱们那边去？
- 不
- 妈的！
我听到“妈的”
是真的
日本人说日本话
皇军的战士
- 你在这看着，我弄几个孩子闹腾闹腾
- 中！中！
- 鬼子要加水呀
- 加！
是真的，有日本人来了
谢天谢地
- 这两小子咋来了？
- 知不道，村口碰上的
- 你这白痴
- 三宾的给
太君啊
烧火去！
咱们这鸡...马上就熟了
我要大声呼叫
他们听不见的
我有办法
别担心
马上会给你们午餐
给你们留些骨头
太美味了，你如何发现的？
- 你都说啥了
- 他啪啪打你耳刮子？
- 我就说一个“三宾的给”
- 你不会说“三宾”的不给？
要不...你去吧！
我就会说“八格呀路”那更出事！
你就不会说“八格不呀路”？
你别胡扯！快去！我在这盯着他们，那帮小子要是去碾房
我就跟他们拼了！
请你救救我们
进攻
啊，大三！大三！
王八操的！
三儿，他进去了！
躲开！躲开！
你这是干什么？
太君哪，杀驴的干活？
- 驴？
- 吃驴
这笨蛋见到我们就害怕
他以为我们能吃一头驴
白痴
美丽姑娘...
是天上飞鸟
我要尽力...
太君，拿枪
你在干吗？
太君哪，我又给您抓了只鸡
这小子，[汉]大大的好！
鸡的留下，下回的吃
- 明白？
- 我们该回去了
- 好，玩乐时间结束
要接两条电话线
他为何整天晃着把刀？
回去！回去！出去的不要！
- 你怕吗？
- 不怕，跟你在一起不怕
先生
看看！
看看怎样？
那个白痴还在圈内
你真了不起，叫他们真听话
我太佩服你了
我可再教你一些，我自己也正在学
- 你还在学？
- 活到老，学到老
那只鸡味道如何？
美味
- 妈了个逼的！
- 六旺，做啥呀？
六旺六旺...
日本士兵来了
操你个日本子妈的！妈了个逼！
妈了个逼！
操你妈！
你们，你们...安的是啥心啊？啊？
你们给我弄这个
啊？你们是想要我的命啊！
我把话给你们撂在这儿
你们要是想要我的命，我就先要了你们的命！
我出了村，就过了河
我过了河，就上了山
上了山，就进了城
我进了城，就去了药铺
我去了药铺就找了李麻子...
- 捡要紧的说
- 是要紧的
你回回出了村过了河，出了村过了河...
我不出村咋过河？我不过河咋进城？要不你去！
- 给我口水喝！
- 你说你说！
- 我说到哪儿了？
- 你出了村就过了河...
捡要紧的！
- 你看见李麻子了
- 我没说李麻子！
- 你才刚是这么说的！
- 我说一个...
我说我见着一个叫五队长的！
那五队长...咋说的？
五队长说：我不是跟你说了吗？
我说：你没跟我说呀！咱俩头回见面呀！
五队长说：你不是下庄的吧？
我说：我不是下庄的！我是挂甲台的呀！
五队长说：挂甲台的？
我们没往挂甲台搁过人啊！你该咋办就咋办吧！
我说：那我到底该咋办呢？
五队长说：挂甲台不是有个炮楼子吗？
炮楼子底下...你还等啥呢？处理了吧！
那五队长...他就说个处理了？
啊！那大手...一比划...
处理了！
你说说...那人他是咋比划的？
是这么的呀，还是这么的？
- 你再比划一遍我看看
- 是这么的，还是这么的？
- 是这么的！
- 这么的...可就是要宰人哪！
- 那不是！
- 咋不是啊？
都这么的了，啊？
他还不是要宰人？
我琢磨...象！
俗话说：恭敬不如从命
那...不如啊！
那你老说...他要宰人他咋不说宰人呢？
他咋非说个“处理了”呢？
干大事的人不能把话说那么透啊！
够透的了！头回那两小子冲着喇叭队喊救命
二回今儿个又弄个鸡往外带领章
这等三回，咱都没命了
没跟你说咋动手啊？
没说
没跟你说叫谁动手？
没说，人家不认得咱们，人家知不道咱们谁是谁！
他不是认得你吗？
啥认得我？都把我当下庄的了还认得我！头回见面！
- 那...就难了...
- 那有啥难的？
千刀万剐了！生吞活剥了！
日本子是啥好东西呀
我一手一个掐巴死俩，拧成麻花！
刨坑埋了！
别说了！
刨坑埋了...这也倒是个法儿
那么的...
- 三儿呀...
- 哎！舅姥爷
我说啥呢？我不是怕动手
我是怕这么干不中！
为啥呢？咱们是受人之托呀
咱们把人说弄死就弄死了？那不中啊！
你再说他...六旺找那五队长他也不是
往咱们村送人的那伙子人
那不能听他们的！
到时候你再出来个四队长
七队长的上咱们这儿取人来咋办呢？
你要这么说，那你去！我还不去了？
你去找那个四队长七队长吧！
你这叫啥话呀！
这事儿...还就得你去办
不是你把那两人招来的吗？你不办谁办呢？
啥？我招来的？
我把这两人从他们家炕头上请来的？
那是拿枪杆子顶着脑门子给你送来的！
非让你看着不可，出了事要全村的命！
我这半年我干啥了？我吃不好，我睡不好，我拉一屁股债
你们觉睡得呼呼的
我这一冬天连被都没盖过！
我为谁？我不是为了咱们全村？
你把水给我喝了！
你稀溜稀溜的，你还？
嗯，大三说的有理
- 那可不！
- 那么的...
- 二脖子？
- 哎，舅姥爷你老别看我呀
不是我胆小，让我干也中，咱得说说这个理儿
为啥呢？我这嘴，随我妈不严实！
我万一一松嘴...咱全村就没命了
为啥咱全村还有命呢？就我这嘴半年多我就没松过
我整天“森塞，森塞”的，就是拿“森塞”把我这嘴给塞上
这也是挺大的功劳啊！
你还功劳呢，一口一个“森塞，森塞”，你快成汉奸了你
- 那你呢？
- 那么...六旺？
你老看我干啥？干我倒是能干，我怕啥呀？话得说明白了
啥叫脑袋掖裤腰带里？我天天就是脑袋掖在裤腰带里！
今儿我就差点死在村口！
为啥我总说出了村过了河，出了村过了河，我都落下病了
我做梦都出了村过了河，出了村过了河
还我稀溜稀溜的，把水给我！
我一手一个掐巴死俩！刨坑埋了！
别说了！别说了！别说了！
你们不干呢？那就我干
- 那，那，那哪成！
- 不中啊？
那就抽个签，让老天爷定！
谁要抓着这个红豆，那就是谁！
舅姥爷，两大活人...一个人弄不了哇！
那就再搁一个！
别分了！都在我这儿呢！
来碗水！
给碗水喝！
三哥，给！
三儿啊，三儿啊！
说句那啥的话吧...
说啥那啥的话？都交给我，我一手一个掐巴...
别说话了！
给我两人！帮个忙！
- 不就刨个坑吗？我刨！
- 我刨！
好！
你俩刨坑，大三动手！
事不宜迟，今黑儿就办，中吧？
中！
三哥，坑儿刨好了
- 就在这儿，啊
- 我们在下头等着
这是大伙给你凑的一桌饭
说是给你压压惊
二脖子妈说了...
...那八斤面就拉倒了
还说那事你别忒往心里去
- 嗯，你吃吧，我该回家了
- 鱼儿
说吧
鱼儿
别碰我！你千万别碰我
不为别的...
就为我肚子里的孩子
- 不是你咋啦？
- 别碰我！别碰我！
- 谁啊？
- 我！
你别“我，我”的
给你，吃吧
- 你妈呢？
- 我妈说她不来了
不来了？
不来了就不中
三叔...
我崩了你这个王八操的！
我没杀人！
够了
前进
- 哎哟！你...
- 咋啦你？
让人瞅见了？
谁也没瞅见
快快快，关门关门，把门关上
妈，我回来了！
啊，回来啦！
今天就给一块糖，三叔咋了？
没咋的，别管了
- 我上我爷那儿去了
- 嗯，去吧，去吧
鱼儿
要不...
咱俩跑了吧！
带上小碌碡
把七爷也带上！
中不？
那啥...打明个儿起你就别送饭去了啊
啥？
我不去？那谁去啊？
墙里有日本俘虏
太长了，孩子记不住
没错
Nihonjin（日本人）就是叔叔
Chojo（墙）就是糖...
Iru yo（在）就是给
来，跟叔叔学
Nihonjin chojo iru yo（墙里有日本人）
墙里有日本人
你说呀！
Nihonjin chojo iru yo（墙里有日本人）
他会说的
墙里有日本人
日本人，日本人
日本人
日本人？
先生
伟大的日本人
伟大的日本人今天没有糖果给你们
- 你！就把我砍了吧！
- 你这叫做啥呀？
砍呀！等啥呢？
你们俩听我说呀！
- 说啥呀？那两小子是在烽火台上呢吧？
- 是，在烽火台...
- 你送过吃的没？
- 我送吃的...
还有气儿没，那两小子？
有气儿，你听我说...
天都说破了
那两小子头回冲喇叭队喊救命了吧？
二回弄个鸡往外带领章了吧？
三回又教小碌碡说日本话了吧，事不过三哪回要是出点事
咱们不得掉脑袋呀？
掉！那肯定得掉！
- 那两小子该不该宰？
- 该宰！
该宰，你咋不宰了他们？你不宰他们，就是想宰我们！
我问你，那两小子打哪儿来的？那带枪的人你认得不？
哎呀！你这是扯哪儿去了？
咱们该说啥说啥，我可不认得他们哪！
你不认得？两大活人装麻袋里...
咋也得两人抬一个吧？起码四个人！
那咋也得四个人！弄不好得五六个呢！
你两眼珠子都看不到五六个人
- 你长的啥眼呢？啊？
- 我不是说我合着眼呢嘛！
你合着眼？
门是你自个儿开的吧？你他妈合着眼开的门？
我后半截合的眼！
还是呀，还是你看见了！
我没看见！天黑，我看不着...
你就说你拿啥好处了吧？你！
我没拿好处啊！
你没拿好处？我不信！
你没拿好处，你这么三番五次地护着他们？
没拿好处，你敢说借一还八？你哪来的八呀？你？啊？
抖机灵就别让大伙看出来，看出来还叫机灵？
你张口闭口地要咱们全村人的命
谁要全村人的命啊？让他来！
我坐在炕头上我等着他，他要我的命？他敢？
哼！他是要你一个人的命吧？
- 你老别吵吵，中不？
- 我吵吵咋的呀？
我吵吵怕啥的？日本子来咱们村儿都八年了
八年了咋的？
他八年了他敢动我一根汗毛了
我行的端！走的正！
我走到哪儿他都得高看我一眼
妈！不跟他说这个！
别躲着！你过去！你不是会说日本子话吗？
一会儿就让你到炮楼子上说去
先练练说给你三叔听听！
说！
墙里有日本人
打孩子做啥呢？你有本事打我！
都冲我来！
实话跟你们说吧
我这肚子里的孩子就是那两人来咱村那天我跟大三怀上的
让他杀人？那不是让我怀鬼胎吗？
嗯？不杀人，逼我们杀！杀了人又不搭理我们！
见了大三就跟见了鬼似的！
这前，人没死，冲我们又弄这个
我们咋的都不是，你们咋说都有理
我们没杀人！我们不杀人！我们杀不了人！
杀不了人
我害怕！我...我下不了手！
哎呀，鱼儿你咋这会说呀，啊？
那你跟大三到底是咋回事，那咱们大家伙可都看着呢吧
- 谁没说啥吧？
- 那...没说啥
还没改嫁呢你就护起爷们儿来了！嗯？
你还不敢杀人，那我们就敢杀了？
你怕怀鬼胎不敢杀人，那我们呢？
我们都快成鬼胎了！
大三儿！那八斤面我还是不免你的了，你马上就还我！
你看看你还象个爷们儿不？你？
大三象不象爷们儿这得问问我
横不能你老比我还知道吧？
不是要去炮楼子吗？走啊！
我带你们去！
那算啥啊，那是？
我可跟你们说啊！
要是炮楼上的人下来了你们谁也跑不了
看看是要我们的命，还是要咱全村的命，吓唬谁呢？这是？
去炮楼子上是死
可在这儿也是死啊...
都他妈一码子事，你就把我砍了吧！
我求你了，你快动手吧，你要不动手我脑袋瓜不起来
舅姥爷，你说句话呀！
是福不是祸，是祸躲不过
三哥，就我小你先把我宰了吧！
对，我也算一个都让他宰了，给你！
别逼我了！
再逼我，我啥都干得出来！
那中啊，你，你这前干也不晚！
- 我再帮你刨个坑
- 我也帮着
- 干呀！你！干呀！
- 我干？
我干？
我就跑喽！
下一个
过来
- 都是豆子
- 好
- 走
- 等等，站住
给我看看
这边
你的胡子...照片的不一样
剪短
明白吗？
- 剪短
- 你的明白？
- 明白
走吧
下一个
长胡须的，过来
咱应该大开门户如迎亲人一般
八百年前咱是一家
使的一样方块字
咸菜酱汤一个味儿
有道是：打是喜欢骂是爱
有道是：打是喜欢骂是爱“八格牙路”我不见怪
往后哇，“米西米西”皇军他给
咱应该大开门户如迎亲人一般
- 哪村的？
- 挂甲台
- 叫啥？
- 大三
- 谁叫你来的？
- 五舅姥爷
五舅姥爷？
怨不得你叫我四表姐夫呢
啥事儿？
哎呀...这个...咋，咋说呢？
你们那叫借刀杀人！
我没说错吧？
你五舅姥爷没跟你说过...我这枪法？
咋没说过呢！百步穿杨啊！
百步穿杨...使的是枪，九子儿快枪
人离得越远哪...我打得越准！
那可不！
你们那挂甲台...旁边有个炮楼子吧？
是的
- 屁大个地界儿
那能放枪？嗯？
- 你说的那个
- 得是刀活！
那五舅姥爷托你老这事，它不能办不成吧？
- 办不成
- 这个事办不成？
办不成！
办不成
- 做啥？
- 家走！
人可以走，豆子留下！
啥？你事儿办不成还要豆子？
事儿办不成，还要你这豆子！
你们要杀日本子...
不想让人知道吧？
不想啊
- 得保密吧？
- 要
我就是要给你保这个密！这么跟你说吧
我要是不收下你点啥
你就能信我给你保密？
我不缺你这点豆子，我这是让你心里头踏实了
傻小子，你这是使错了劲找错了人
你看我磨豆腐，你往里头搁高梁它出来的能是豆腐？
你搁的高梁越多它出来的就越不是豆腐
往后记着，借刀杀人哪
就别找这使枪的，明白这个理儿不？
- 不明白！
- 不明白？
那我就让你...  明白明白！
立正
哎呀，咋办呢？绕道走吧
站住！怕啥？
越跑就越看出你心里头有鬼
先生
蹲下！
这趟他们吃亏了，平常见着我呀，都点头哈腰的
他们回来了，弥生，快看
他们走了很久
最后又回来了
弥生，怎么了？
松野
白痴，快回去！
大惊小怪，厚颜无耻的婊子
哎呀，看那人
哼，有勇无谋哇！
傻小子！
这不是个骨肉之情
再咋说，我有颗中国人的良心！
那可不！
走啊！
四表姐夫哇，你带我上哪儿去呀？
- 我带你去宪兵队！
- 啊？啥？
我带你去洗个澡！
慈禧太后...知道不？
知道！
八大臣，知道不？
知道，嗯...知不道
哼，我谅你也知不道
皇上掌上红人，都斩了！
谁主的刀，你知道不？
知不道
- 刘爷！
- 哎呀！还是的...
斩首那天，人山人海，北门内外...
水泄不通...
- 南门
- 对，南门！
那么多人是看那八大臣啊？
错喽
看刘爷之刀法，每斩一人...
欢声一片！看刘爷使刀，如饮美酒！
那真是人人传诵，有诗为证
刘爷...这么的...就不怕别人记恨他？
错喽！非但不记恨，他还得感恩！
被杀之人之后代，天天上供...
年年上供，代代上供
刘爷，这是第几代了？
瞅瞅！瞅瞅！第五代！
为啥？你知道不？
知不道
升天的道上刘爷给他们垫了一步
刀起头落，如轻风吹过
飘飘然不觉之中，已入仙境
回望麈世，但见刘爷持刀而立
感激之情油然而生
他们咋感激刘爷，你知道不？
知不道
落地之头，必转九圈
面朝刘爷，眨眼三下
嘴角子上翘
啥叫含笑九泉呢？这便是含笑九泉
啥也别说了！
刘爷，我给你老上点啥供啊？
哎！刘爷这人哪，喜爱之人分文不取
厌恶之辈金山银山也是枉然！
那就...更啥也别说了！刘爷...
我豆子也没了！
我就...替全村给你老磕三头吧！
“长城万里今犹在
不见当年秦始皇！”
很少皇军被俘
被农民俘虏的更少
我可能是唯一一个
命运啊
至少我少了20个支那人
虽然他们的命不值钱
20个支那人的命都比你不值？
当然
所有支那人的命都不值钱
真可惜
作为战士，理应战死沙场
死在这些农民手上...
太没有英雄色彩
英雄色彩？
我可以帮你
你如何帮我？
我可以吃你的肉
就像吃生鱼片一样
别说了，妈了个逼的！
咋样？
啥也别说了，你老好身手！
时辰咋样？
月朗星稀...好时辰！
那俩块料咋样？
- 两碗肉吃了个精光！
- 整！
日本子？
啥也别说了
中国人？
- 啥也别说了
- 日本子码前
收尸吧！
- 你老受累
- 不算啥！
哎呀
- 人没死啊！
- 不能！
咋不能！还扑腾呢！
掉了脑袋的鸡也扑腾！
别走
脑袋还在肩膀上扛着哪
放开我
按着去！
- 如何呀？
- 人没死！
再补一刀哇
呸！我一刀刘...就是没在一根脖子上使过第二刀！
看来此人...是命不该死啊！老四
我这一世英名...就毁于一旦啦！
没想到就为了你这五舅姥爷
令我晚节不保哇！
老天，你睁睁眼吧！
舅姥爷，咱爷俩的事从此两清
列位，保重，保重！后会有期！
这，这，这...咋回事儿？
教我骂我的天皇，他们会喜欢的
他们不知道天皇是谁
教我说好话，我不想被杀，要我做什么都好
好话你已经说尽
什么？
大哥大嫂过年好
你是我的爷，我是你的儿
- 我不会再说的
- 记得吗？
我不会再骂他们的
你从未骂过他们
大哥大嫂过年好
你是我的爷，我是你的儿
意思就是这样
你骗我！
受过教育的人竟如此阴险
我恨死你这种受过教育的人
- 你是什么战士？
- 我不是战士，我是农民！
我家里养蚕！不是战士！
若一个战士死了不被人看到就不算战士！
你也不是什么演员只是个军官
我憎恨像你这样愚蠢的日本人
低俗的农民
毫无尊严！
你才低俗
- 比农民还低俗
- 混蛋
这些人...
宁可省吃俭用
使我们存活半年
那女人还为我扎伤口
她对我有意思
大哥大嫂过年好...
若我受伤了，她也会为我包扎
- 你真没用！
- 妈的！
别...别...别...
- 别说了！
- 别说了
你没得救了
我有主意
小三郎说...
要是放他们家走，保证换回两大车粮食...
叫咱们天天过年
以命换粮？
- 你说
- 你先说
说！
我说不换
- 我说也不换
- 不换！
- 为啥不换？
- 知不道，心里没底！
- 我说，换！
- 为啥换呢？
为啥不换呢？
刚才不说过了吗，心里没底
你别光说没底，你就说不换有啥好处啊？
谁说不换，谁把这两人领回家去
那你倒是说，换有啥好处？
你就倒是说，换有啥坏处吧？
你就不怕哪天那伙子人来取人
他说好三十取人，他取了吗？半年都过去了
他要一辈子不来取人，你还给他养活一辈子？
你这不成跟鬼子搭伙当汉奸了
啥叫汉奸呢？你老别总汉奸汉奸地吓唬人
帮日本子杀中国人的那叫汉奸
找日本子要粮食还叫汉奸？
把日本子白送回去不要粮食的那才叫汉奸呢！
粮食谁种的？咱们中国人种的！
脸朝黄土背朝天的汗珠子掉地上摔八瓣
种出粮食来让日本子白吃了？
我从他嘴儿把粮食给抠出来咱们吃了！
不光咱们吃了，给沾亲带故的亲戚啥的都分点都吃点
这叫汉奸？天底下有这样的汉奸？
那...没有啊！
要是老百姓都跟咱们似的
把日本子的那啥的这个...那个都给他抠出来
那这天下该啥样？
那就该日本子当汉奸了！
那么的...就换？
- 不换！
- 你说不换有啥好处？
你是跟“森塞”有面，我还打过小三郎哪！
哎呀，对了！还有那一刀刘！
- 那么的...就不换？
- 啥不换呢？
我正要说这事呢
那么...六旺你打小三郎那两嘴巴子那不算啥！
你挨过日本子多少嘴巴子了？
要，要紧的是一刀刘的事！
那你说咋办？
我琢磨过...
咱们就说呀，是抓他们的那伙子人又回来了
非要杀他们
让咱们死说活说好说歹说地给糊弄走了
救了他们一命，这他得信吧？
- 我都信！
- 为啥得信呢？他不没死嘛
他不捡条命吗？捡条命他还恨你？
他不得报答你？
那...我还是不踏实
你有啥不踏实的？
一刀刘是我找来的，我都没不踏实...
到嘴粮食你不敢吃你啥玩意儿，你是？
我给你人，你给我粮食，我对得起你...
你还能对不起我？人心不是肉长的？
我一手一个掐巴死俩
- 拧成麻花，刨坑埋了！
- 你老不是想吃麻花了吧？
没有白面，哪来麻花啊？
哎，六旺说对了，你没白面哪来的麻花啊？
你不去兵营，哪来的粮食？
粮食！那可是粮食啊！
够咱们全村吃一年的粮食！
八婶子，你老那白面...我不是说过借一还八吗？
我这回借一还八十！
- 这可是你说的！
- 我说的！
你别说是两大车粮食了
就是两大车大粪我也给他换出去！
啥也不给我也给他换了！
我一天也不想留他们俩！
你们要是害怕不敢去...那中！我自个去！
我把那两大车粮食我一袋子一袋子，吭哧吭哧地...
我都给你们背回来，我挨门挨户送你们家去
我喂你们嘴里，让你们吃喽，我让你们吃了心里头折个儿
我让你们把肠子都悔青喽！
你别着急，谁也没说不去了，你们说不去了？
- 没说
- 没有
去？去...费这么大劲！
给我碗水喝！
你们非得让他哭？
今儿我就作主啦！
小三郎求见！
见！
小三郎，我有三件事要问你
你得从实说来
头一件，你咋保证我们的安全
你咋跟你的上司说换粮食的事
我可以明确地告诉你们
一，我们部队都是同乡
酒冢猪吉队长跟我在一个村
一起长大，很有交情，告诉他们
首先可以明确地告诉你们
皇军部队皆为同乡啊，酒冢队长也是从小一起长大的
有同乡之谊呀
怨不得呢！一个村的
- 敢情也是庄稼人
- 他们说你也是农民
庄稼人！庄稼人
是庄稼人啊！
二，我是军曹，掌管粮食
皇军有政策凡是帮助过皇军之必有奖赏
这是我答应给你们粮食的原因
第二...
慢着，三，这半年我在本村受到优待
你们是我的救命恩人
所以我会保证你们的安全，快翻
第二，我是军曹，掌管粮食
皇军有政策凡是帮助过皇军的人必有奖赏啊！
这也是能给你们粮食的原因
第三，半年来受到你们的优待
你们是我们的救命恩人啊，指定不存在着安全的问题啊
哎？不是做饭的吗？咋改军曹了
哎呀，哥，那是我怕你们杀了我，我瞎编的呀
瞎编的
才刚这些话你也是瞎编的
都这时候了我还能瞎编，您老就一万个放心吧
什么？
他们怕我瞎编
董！你可不能再瞎编骗我了，这次可是性命悠关啊
不要再骗了
这时候我就是骗你
也不能骗我自己呀
- 说啥呢？
- 他怕我骗他，我就是骗他
我也不能骗我自己呀
坐回去
听着，不管你是做啥的
你们来到本村我们管吃管喝
给你治伤，给你剃头刮脸
你摸摸良心，我们待你不薄吧？
- 不薄不薄，那还说啥？
- 问他呢
他说又给吃的又给治伤
又给理发，对你不错吧？
你们待我亲如父母
尤其是这位大哥，还有那位大肚子嫂子，对我非常好
你们待我们有如父母啊，特别这位大哥还有那位大嫂
这...这...这事儿，这儿就别提了
他不喜欢提女人肚子的事
请问第二个问题吧
那么，请问第二个问题吧
还没等我问呢
你们都说出来了
那...
我还问啥？
你回答得很全面
他看起来挺开心
我补充一句，那天拿刀来杀我们的人不是你们的人
是抓我们的那些人，我一听口音我就听出来了
是你们把他给劝回去了，救了我们的命
我跟他说了这事，我谢谢你们
那可不
我在跟他们说持刀人的事
- 此事与你们无关！
- 不关你们的事
这个，你们一知道就中
就中！知道就中
坐回去
既然如此，那我就把这个念给你们听听
你们要是没啥...那就签字画押
他让我们签个契约
日人花屋小三郎，去年腊月来吾乡
挟风带雪，神色惊慌
衣容不整，兼有枪伤
何人送至，吾等不详
六月有馀，寒来暑往
吾等村民，仁义心肠
寝食不安，鼎力相帮
节衣缩食，悲苦难当
着急上火，没齿不忘
花屋感恩，允我口粮
两大车整，报答有方
吾等笑纳，各得所偿
花屋汉臣，奉返日方
自此之后，两不相伤
立下此约，中日两方
队长
队长！
花屋回来了
队长
花屋回来了！
- 出什么事了，怎么了？
- 花屋回来了
队长！
花屋回来了？
是！花屋回来了
我回来了！
我真的回来了！
- 怎么他还活着？
- 他衣服怎么变短了？
他是不是长高了？
立正！
酒冢队长阁下！花屋小三郎...
正式归队！
三哥！三哥！出事了
哎呀！
不中！不中！下来！下来！快帮一把！
推开它
- 推推
- 推不动！
不关我们的事
我们没教它呀
我们没教它
妈了个逼的...妈了
太君，我们没教它！
向后...转！
- 立正！
- 是
- 知道为什么打你吗？
- 不知道
什么？你这笨猪
- 这回你知道了吧？
- 是
那么你说！为什么打你？
是！我应该死不应该活着回来
你以为死了就可以解决吗？
是的，但...
你的名字已刻在靖国神社里
我已告知你父亲
你是村里的英雄，现在你却活着回来
你使我们村丢脸，使皇军蒙羞
更糟的是你竟与一群支那猪一起回来
混蛋
不是他们抓我的，他们救了我
他们先抓了你，然后这些猪再救你
你知道有多少人在那次战斗中牺牲吗？
不是他们埋伏我们是谁？
我中枪之后被送往他们那里
我从未想过投降，我...
你说什么？蠢猪！
你先说你是不是当了俘虏了吧？
说
是！
我被打晕了
醒来后被装在麻袋里了
被打晕了就应该当俘虏吗？
你就不能自杀吗？
我没机会自杀
混蛋！你需要有机会才能自杀吗？
但是...
- 你觉得你应该存活吗？
- 快！
你他妈...怎么不动手？
你他妈同情他？
你想原谅他？
花屋好像有话要说
- 混蛋！
- 对不起！
真对不起！太对不起了
你他妈光说对不起就对得起了吗？
你老就让他说说吧，待会儿让你坐老虎凳
给你灌辣椒水呀，吓死你！
消停点儿不中？
怕啥的？人都来了怕啥的
脑袋掉了碗大的疤瘌，有啥事儿往我身上推...
就说鬼子是我抓的
不是怕呀，怕我们还来？
等这半天了，就不兴说两句话？
我就寻思这事啊，它一直都挺好
坏就坏在你们家驴上了...也忒不懂事了！
上哪家的马不中？非上日本马！
真对不起！
真对不起！请原谅我
请原谅我！真是对不起！
我给你念念这封信
是
你看花屋家的三小子当了大英雄
你爹我每次路过花屋家门口都抬不起头来呀
花屋家三小子成了咱们村的骄傲！
儿呀，你也要为你爹多杀几个支那猪！
报效天皇！谨此！
三哥，小三郎在咱村关了半年
他不能把咱也关上半年吧？
你咋啥事总往坏里想呢？
那叫关着？那叫养活着
小三郎是别人给送来的，又不是咱们俘虏的
不是咱俘虏？那他这么着把咱们关在这
没吃没喝的，那不咱成了他的俘虏了？
哪俘虏你了？
你不是自个两条腿...那么自个走来的，嗯？
要是俘虏，你也是你自个的俘虏
爹！你咋又睡了？
- 妈了个逼的
- 三哥，三哥
我有话跟你们太君说
滚回去！
- 我跟你们太君有话说...
- 滚回去！
- 我有话太君...
- 我有话跟你们太君说...
- 滚回去
再动就捅死你！
这个
花屋小三郎！
民国三十四年八月十五日
赵紫轩，马大三
花屋小三郎，董汉臣，谨此
- 花屋...
- 是
你为什么只说对不起，却不提这件事呢？
我没来得及说
- 混蛋
- 住嘴
队长，其实像这种契约也可以不执行
住嘴！混蛋！
花屋小三郎在这上按了手印
日本人不象支那人那么不讲信用
出去！
是
- 那敝人就告退了
- 出去
- 花屋
- 是！
你跟那帮家伙是签了约的
皇军是讲信用的
另外看在同乡的份上我也不想让你丢面子
支那猪的话绝对不可信
他们说这个心里却想着那个
我想绝不这么简单，背后肯定有人...
多嘴，混蛋！
- 花屋，起立！
- 是
这件事情...
我来帮你办
怎么样？
是！
注意！
这个契约是谁签的字？
怎么？签了字还不敢承认？
我签的！
好，你出来！
马大山
好，出来！
三哥
人生五十年
转瞬...
如云烟
只是...
一场空
野野村队长！
井上，什么事？
电话
紧急电话！
从西固堡镇打来的！
一个多月没电话打来了！
这回有任务啦！
冲啊
- 跟我来！
- 上！
是舅姥爷吧？
我是五舅姥爷！
我大三啊
你是三儿呀？
咋样啊？
粮食黑介就到了
天一黑粮食就到村了
- 啥？
- 把人儿都凑齐了
一个也别少了哇！
你老明白我的话不？
- 啥
- 明白我的话不？
啊？啥？
我说你老明白我的话不？
明白！
明白呀！
把沾亲带故的都叫来！
- 对不？
- 对了
三儿呀
- 道上留神哪！
- 中
留神
哎，哎哎...
说完了
是的，我们知道
队长，野野村队长要跟您说话
喂喂
对，陆海军一起联欢的事那就拜托了
好几十里道，说着话来就跟在眼前似的，这玩艺儿...
咋说它好？怨不得呢
你说什么？
他说队长的心眼天下第一好
皇军用的东西也是天下第一好
花屋小三郎在你们村住了半年了
吃了不少粮食给你们添麻烦了
这样吧
两车粮食还给你们
再加上四车作为奖赏，一共六车怎么样？告诉他
队长说，因为花屋小三郎吃了你们的粮食
再加多四车作为奖励一总共六车，行不？
- 哎呀！六车粮食？
- 快谢谢太君
啥也别说了！啥也别说了
他说什么？
他万分感动，直想给您磕头
好，马上装车，把人都叫来
快，快装车！一会儿日本人变卦了，快
- 装车？中
- 回来
- 给太君鞠个躬
- 太君
- 三哥
- 咋样？
坐老虎凳！灌辣椒水去吧
两车粮食还咱们！四车是奖励的！一共六车粮食
哎呀！真好啊
装车去
三哥！要这么着你就再给我个嘴巴
向右，队长
六旺，替三哥赶点车
我到那边把鱼儿接来，顺便多叫几个人来
那七爷知道他不生气？
别让他知道哇，让他在家躺着，别管他
中，那你去
万岁！万岁！万岁
注意
- 在下野野村
- 在下酒冢
五舅姥爷
我们回来了
向左转
粮食啊，粮食啊
大哥大嫂过年好
你是我的爷，我是你的儿
凳子呢？兔崽子
来，吃
咱们两个，行得端，做得正
脚正不怕鞋歪
喝酒，吃好
野野村，让你的队伍奏乐
我想说几句话，他们能演奏军队进行曲吗？
天啊，对不起我们只会海军的曲子
我们是海军的队伍，你知道的
音乐是我们的小爱好
那就演奏海军的曲子
你不介意？那就好
注意！
堀江站好！
- 怎么样？
- 非常好！
多谢
怎么样？好吧？
女
- 夫
- 女子为好哇！
- 好
好酒
好
今天陆海军大联欢
请村民参加我们准备了很多吃的
希望大家今晚能够尽兴
今天是皇军陆军和海军和大家一起联欢
把您嘴里的东西咽下去行吗？
请老百姓参加，这些东西都是不要钱的
白吃白喝，来吧吃好喝好
一，二，三
离开故乡时，我们曾勇敢宣誓一定要胜利而归！
在胜利来到前我们怎能死去？
军号响起，旗帜飘扬
地上，草地和树木都着火一望无际
太阳旗和头盔前进着
我拍拍马儿，谁知命运如何？
想着今天的战斗，战友浴血沙场
微笑着死去
天皇万岁
他最后的呼唤，令人难忘
人逢喜事精神爽啊
适才呀，皇军奏了曲
唱了歌
我等村民当何以对之啊？
那么的...老叟我甘愿献个丑
喝上一曲
花明柳媚...
爱春光
月朗风清...
爱秋凉...
年少的那个佳人
她也爱才子
英雄
到处爱豪强...
我...忘了，忘了
他说忘了后面的歌词
你与我，是一个蛋
我是蛋白，你是蛋黄
蛋白围绕着蛋黄
就如我围绕在你身边
在很少的时间里
我们忘情地跳舞
在日光中沐浴
我们欣喜若狂
俗话说得好
人怕见面，树怕剥皮
今儿我这老脸我也不要了，我也唱一个
奴家我进前厅偷相女婿...
用手指点破那个窗棂纸
- 就是窗户纸，知道不？
- 知道
大哥大嫂过年好
喝！喝！
公子模样长得好
浓眉大眼他的相貌出奇
我看罢公子心高兴
回去对我的母亲提
母亲她一听不愿意，...
我把脸一沉我头一低...
我小嘴扭过去
我发脾气
我说一辈子别把那个亲事提
队长说你唱得不错
你妈的小调儿唱得还真挺撩人
别让她唱歌，会出事儿的
你们的歌儿都好听，可惜呀都是合着唱的
我们的都是单着唱的
你也单唱一个，让我们乐
好
就请花屋小三郎独来一曲吧
花屋，起立
你刚才好象说的是支那话吧，说的什么？再说来听听
大哥大嫂过年好
还有呢？
你是我的爷，我是你的儿
董，翻译
大哥大嫂过年好
你是我的爷，我是你的儿
把枪给我
这个花屋小三郎是我们皇军的败类
现在我请你们...
用这支枪把他打死
为大家饮酒助兴
怎么样？谁来
花屋小三郎是皇军的败类，队长请大家拿着支枪把他打死
给大家喝酒助兴，大家谁来？
他怎么会是败类？
半年来你都住在野野村的炮楼底下
是真的吗？
半年的时间不算短吧
你为何不与野野村联系？
他就在山上，你没看过他吗？
我没有机会
什么意思？
- 我们被关在地窖里
- 混蛋！没问你
董汉臣说得对！
什么？
你们在这里过得不错
那么...
你除了学点支那话还干了什么呢？
这些粮食是因为你答应过，我才给这帮畜牲送来的
那可以解释
所以说，现在我请人打死你
你觉得如何？
快，枪决他
请大家开枪打死他
若你们不开枪
那我就认为你们原谅他了
大家不动手，就是原谅他了
嘿？王八操的！
野野村，拜托
请让我听个完整的曲子行吗？
是
我们今天初来贵地
才知道这个地方叫挂甲台，就是“卸掉盔甲”的意思
据说，很早以前
有个著名的将军告别杀场回到这里做了百姓
支那人称之为：挂甲...
归田
对支那人超然世外的美德
我深表敬意
虽然目前日军仍在支那作战
可是终不会永久地继续下去
而且本人也会有挂甲的一天
既然如此
这么个不喜欢战争的地方
竟然会有象花屋小三郎这样的日本军人...
被绑架来，关押于此！
看来挂甲台...
并非真的挂了甲
你们也不如先人们那般明智
粮食我送来了
契约我执行了
但是我有一个问题要问你们
到底是谁把这个败类送来的？
不知道，这事得问小三郎
- 花屋，回答！
- 我真的不知道
看！连他自个都知不道，我上哪知道去呀？
这事，你也就别问了
人都给你送回去了，这不就结了
那么，马大三哪里去了？
找鱼儿去了
鱼儿？她带多少人？
带多少支枪？
嗨，大肚子，回娘家去了
带人...也就三两人...枪的没有！
他俩一会儿就回来，大伙还等着他分粮食哪！
分粮食？不对吧
他是去叫抓花屋小三郎...
的那些人了吧
哎呀，看把你给吓的，别怕，别怕！
一会儿你见着人就踏实了
你觉得我害怕了
那可不，你啪啪地放枪
你嗷嗷地骂人，不是怕是啥？
你看我，该吃的吃，该喝的喝
把心装在肚子里啊，千万别怕
混蛋
你咋骂人呢？“八格”我明白
你咋说翻脸就翻脸...
你妈的...
哎呀，六旺
一个都不放过
别停，继续演奏
妈的，保卫他们！
别...别去
你这个畜牲，当初咋没杀了
你个狼心狗肺的东西
- 翻译
- 他说，当初应该杀了你
新兵！
- 机会难得
- 是
自己拨出来
大力一点
到底是谁把这个败类弄来的？
马大山去哪里了？
孩子快生了，粮食再一分
我就把你娶了
你个王八操的...
妈
起来！站起来
墙里有日本人
放开手！走开
野野村你与他们在一起很久了
你跟他们太熟了
就如这些小毛孩的阿姨一样
- 臭小子！
- 墙里有日本人
抓住那个家伙
你他妈的...这老畜牲！
拖过去
我掐死你这个王八操的！
畜牲！撒手！
你敢掐皇军战士？
按住他
怎么砍不下？我来
磨蹭什么呢？混蛋
我来！躲开
烧了他
你这个老畜牲！死去吧
妈
你这畜牲，你这么想死我帮你
快点！快动手
往里扔！快扔
把粮食和村子都烧光
烧光，上啊
天皇陛下万岁！
你不用死
天皇发布诏书
日军已放下武器
挂甲了
但是，我们绝不是败在战场上
遗憾啊！我们只能停止战争
只是为了这一纸命令
世界大势...
亦于我不利
更有甚者敌已动用新式残酷炸弹
使无辜国民惨遭涂炭
其破坏力殊难估计
若执意再战
不但日本民族终将灭亡
人类文明亦将毁灭
若如斯
朕何以救亿兆赤子于水火
何以慰皇祖皇宗之灵
此乃朕令帝国政府
接受联合宣言之原因...
挺好，挺好
滚！死了死了的有
硝烟散去万民欢
中国人抗战整八年
我没钱，拿这个换，中不？
好
打得小日本蹶着屁股跑
买不买？很好的
我不买这个
狗日本的...你妈的逼呀
混蛋，我要杀了你
- 盟军是中英美苏
- 大国是我中华民族
快点把这堆垃圾拿开
我听不懂
对不起，长官，我听不懂
你是不是想买我的东西
我命令你快回住所
这些东西在东京，在日本都是挺好挺好
我命令你立正
嗨嗨，白搭上帽子，这个加上这个便宜啊
小日本就这下场
迎来了和平的一天
再现了...
山河光景
走！走！走！去！
给他们唱曲还轰咱们这叫啥玩意儿？
妈了个逼的
- 立正
- 一二三四
向右转
立正
稍息
报告长官
日军战俘四十六名全部在此
报告长官，日军战俘四十六名...
全部集合完毕
好，归队
归队
对于那些帮日本人做事的
屠杀自己同胞的民族败类
我们绝对不会手软
把董汉奸带过来
你助纣为虐
畏罪潜逃，罪大恶极
你的双手都是你同胞的血
不杀怎么能够平民愤？
你还有什么话可以说？
你还有什么可以说？
报告长官：他在笑
笑？他是不是在哭啊？
报告长官：他确实在笑
要笑，叫他到地府里面去笑
各位同胞，如果看到像他这种败类
马上检举！国府有赏
现在我命令
对汉奸董汉奸执行枪决，就地正法
烟卷
大哥！老婆！老婆！
明白吗？
你是...日本子吧？
是！日本人！
女人！
嗨嗨，妹妹的干活！
我的你的老婆的干活
她的你的妹妹的干活
不明白吗？[汉]跟你回家
不是，不要烟
- 走吧！
- 你看！有人来了！
烟卷
天要下雨，快回来啊！
来包烟
烟卷
好人
免费送两根
给火
火呢？
好人
王八操的
杀人啦！
刘连长！刘连长！
出事了！出事了
刘连长！出事了！
救命啊！救命啊！
到底怎么回事？
你们在干吗？抓住他
住手
救命啊！救命啊！
马大三！
你他妈找死吧！
嘿？王八操的！
国军救命！
别走！
谢谢国军！拜托了！
日本投降了，战争结束了
和平降临了
可是，在前两天
竟然有一个人肆意损毁，由我们蒋委员长...
杜鲁门总统，丘吉尔首相以及斯大林联合缔造之...
国际和平环境，公然违背波斯坦协议
扰乱治安，营造恐怖
他就是诸位面前这个马大三！
有人或许说马大三杀的是日本鬼子
是抗日！何谓抗日？
与日军浴血战场驱敌寇于国门之外者
乃真抗日之壮举
象马大三砍杀手无寸铁，丧失反抗意志之日俘者...
乃伪抗日之劣行
有人或许说马大三有深仇大恨
是为日军所迫
四万万同胞谁人不对日寇有切齿之恨
我高某人的双亲就死于日军的狂轰滥炸之下
我这个左腿
也是与日军最后一战被打碎的
谁最有权利杀死这些当过日本军的人
谁最有理由报仇雪恨？
是我高某人
而谁也最不能这么做？
也是我高某人
因为我是军人，我必须服从命令
借这个机会
我再次警告，只有国军才是投降日军
唯一合法的接受者
战争不但使我们中华大地生灵涂炭
也使日本人蒙受灾难
难道日本人就不是人吗？
我请问你们其中哪一个...
愿意看到自己的丈夫出去买菜的时候头颅被人家砍掉？
有吗？
没有
我再请问，你们哪一个
希望看到自己的妻子出去扯一块布的时候
手臂被人家斩掉？
有吗？
马大三你还有什么话可说？
你还有什么可说？
把他的嘴巴塞起来
诸位听听
唉...啥叫仰天长啸啊？
- 他既然学驴叫
- 这便是仰天长啸
象这等败类跟个畜牲有什么分别？
你不配做一个中国人
甚至不配做一个人
国军将士焉能为你这等败类沾污了双手？
酒冢猪吉
立正
我命令你对马大三执行死刑
就地枪决
他命令我们执行枪决
真的？
我没翻错
怎么？你们敢违背我的命令？
我们已放下武器不能再使用枪炮
不过我也可以用刀来执行你的命令
刀是我们的佩物
关于刀的事一定要准确地告诉他
报告长官：我们已经交枪投降
不能再动武器
但是，我们必须服从您的命令
刀是日本武士的佩物
我们可不可以用刀？
索！索！把刀给他们
- 这故事多好啊
- 好故事
回去咱写个拿人的段子
花屋小三郎
花屋
报告长官
准备完毕！
请下命令
报告长官，准备完毕
- 执行
- 是