你不知道在你生活中有多少是不可思议的
- 纽约洋基队 米奇・曼托 (1931-1995)
(替球队拿下了十二个美国联盟冠军，七个世界冠军的全垒打王)
2001年10月15日
美国联盟分区赛
淘汰赛制
纽约洋基队以1亿1千4百45万资本
对抗
3千9百7十2万的奥克兰勇士队
- 好吧，乔伊，你可以跟...
- 不
- 乔，走吧
- 好吧..
- ...他们不能释出吉昂比，
你知道他在各项能力上都是...
- 但是到了七月他们就不能取消他取洋基队的交易...
- 他们是否会将他留下，但另一方面样强调他们的成本...
- 他们不能责怪这些穷人卖给他们二手的球员...
- 你说支持者责怪他们是什么意思？！
- 他们用了一亿两千万的成本打了6年了
，我认为洋基队根本就不在乎从口袋里掏钱
- 他们想签就签，才不会管你是不是从他们的农场系统
中培养出来的...
他们怎么样？
很糟糕...
他们做了他们能做 ...
他们打的好是因为他们真心想拿冠军
不是为了符合我们的希望而做的
- 我们无法再像这次一样了，不是吗？
- 这不...
- 近在咫尺...
- 从哪里听来的？
- 我从广播上听来的
- 我们明年没办法再更好了
- 为什么不行？
我们已经不一样了，
我们失去吉昂比，戴蒙和艾伦汉生
交易结束后我们会有问题
找新人，杰森 戴蒙...
- 史蒂夫，我需要更多银弹
- 我们没有钱
我无法用3800万去对抗1亿2000万
我们无法跟他们的竞争
我们有什么就做
而你能做的是尽可能招募新球员
我们不会每年支付1700万给单一的球员
我不要求1000万或3000万 ...
我只要求一点帮助
哪怕只是一点
我就能组一个能拿冠军的队伍
我的意思是... 为什么我会在这里？
就为此你才雇用我
那我问你，为什么我们坐在这里？
- 你知道我...
- 因为没有赢得冠军
而这就是在这里我的工作
为的就是带领这一队得到冠军
比利，我们的预算有限
我请你不要花不必要的冤枉钱而且做到最好
我请你冷静一下，听我说...
谈回到你有选手，看看如何用现有的钱去
补强那些我们已经不足的地方
我不能就这样... 我不能就这样空手而回
还有什么我可以帮忙的？
这是一个很好的协议...
我需要更明确的答覆
我还有电话，我晚点打给你
你好？
- 比利，我是史考特，我刚才跟丹谈过
- 不，你不能...！
住口，我为强尼花了7.5才让他不到别队去
这是你承诺过的
他们用77.5买了他
你还在吗？
- 是我们先签下他的，史考特
- 我们以一百万达成协议了
- 你在耍 ...
- 我只是在做我的工作...
不，你骗到我了
现在... 恭喜你，你赢了
你想到谁？
我选葛洛米欧
是的
他很有能力
强壮，敏捷，很有天份
守备不错
选得好
会打击吗？
- 很少
- 有爆发性的打击力
他具有良好的爆发力，
一旦他进入状况，挥棒时你可以听到球裂开的声音
他最擅长打的是什么？
我想他可以被列入名单
- 你们不知道他擅长打什么就把他放入正式球员？
- 那太好了
- 我不这么认为
我想如果他再练个400次击球就能渐入佳境
- 他可以的
- 他言出必行
好吧，我们继续
亚提，你有什么想法？
我想有一个简洁而流畅的打击手
- 没有很好的打击曲线
- 我们必须多下点工夫
- 诺比他没有女朋友
- 那代表什么？
- 没女友就没压力
- 嗯...
他们说错了，因为这家伙有好的态度而且好相处
每当他走进休息室，他总有办法让大家相处融洽
这就是我们需要的，如果有可能这样做..
那个女孩才6岁...
我只是说我们 ...
比利，你有什么建议？
我建议你们不要只是一直不停的讲
啦啦啦啦啦
讲的好像很稀松平常，但事实并非如此
- 我们正尝试解决问题
- 根本没有解决掉问题，你们甚至没有看到这个问题
- 我们知道问题是什么
- 好，那么问题是什么？
大家都明白，问题是什么
我们有三名球员
是什么？
- 问题是，我们必须找到三个关键球员...
- 诺埃尔，是什么问题？
- 我们要填补三个球员的空..
- 不，贝瑞，问题是什么？
我们需要有能打出38个全垒打击点的球员 ...
错！
我们的问题在于必须努力解决与各球团的贫富差距
在这里有钱的球队，其他是穷队
接着是数不完的烂队伍
最后才是我们
这是一个不公平的比赛
我们的重要器官全都都卖给了有钱的球队
波士顿要拿了我们的肾脏，
洋基要拿走我们的心脏...
而你们大伙却在那胡说八道，
好像因为我们只能卖点小饰物来筹钱
好像我签约了法比奥(义大利国家足球队队长 身价三千二百万欧元)
我们需要不同的想法
我们是最后一名
你们想不想知道再这样下去会怎样？ 是死亡！
这是一个感人的故事，但我们都知道接下来要面对什么
你是这个房间里最有经验与智慧的人，比利
你要有点信心，让我们试着把吉昂比交换出去
- 是否有其他的像吉昂比一样能守一垒的？
- 不，应该是没有
- 如果有任何意外，我们能负担得起吗？
- 不行
那么你他妈到底是在说什么？
如果我们在这里照着洋基的要求走
那我们在球场上必定败给他们
幸运饼干可不是你做的阿，比利
- 这是合乎逻辑的推论
- 谁是法比奥？
就是缺乏信心的人
没有时间恐慌了
比利，我们要需要时间去发掘球员们
和增进他们的技巧
伙伴们！
为什么不...
....我们很多时候这样做
为什么不能尊重我们交换吉昂比的决议，
也让我们知道其他人也能打球？
比利比恩 1979年时
这小子表现不俗
比利，你是一个好球员，好的游击手
，也是好打击者 ..
这种人难得一见
我还没有见过这么厉害的人
- 我希望你对职业棒球有兴趣，
因为我们正需要这种人才...
比恩先生？
马克先生准备好见你了
- 嘿 比利
- 你好 马克
很高兴见到你。
请坐
比利，这是我的同仁
大伙，这位是比利
- 你好吗？
- 很好，你呢？你买了张不错的新椅子
- 我三周前买的
- 不错
- 那你呢？
- 很不错
- 酷
- 我想会更好的
很高兴听你这么说，比利
我就不浪费时间，告诉我你要什么
5000万美元外加手续费
去交易吉昂比
- 对不起，这太快了 ...
- 一个朋友的聚会
你担心什么吗？是有关史帝夫吗？
他同意尽一切支持我
建立一个团队，而我做到了
你要找什么？
一个好的左投
我们希望能找里卡多兰康
这不可能成功
至少考虑一下
即使你能负担得起...无冒犯之意
我们认为不太可能
但是我们听说他会到北卡罗莱纳州
- 会到底特律老虎队
还有什么其他想法？
- 能够在外野的球员？
- 想要丹尼尔？
当然
如果价格合理
汉斯？
加西亚？
不是
或许...哥斯塔？
就这么多了
- 告诉我关于加西亚的事
- 要取代 约翰 戴蒙？
- 马克，这有关系吗？
- 是啊，当然有关系
- 我说实话，我有些东西 ...
- 为季赛做好准备
我告诉你...
我会再葛托瑞克附加一些报酬的
- 多少现金？
- 20万
- 加西亚就足够了
- 你在开玩笑吧？
- 我没有
加西亚交换葛托瑞克，不加钱
- 不加钱
- 成交
我认为很难决定加西亚....但是
没关系，继续
- 你还有别的什么吗？
- 我们做什么，马克？
- 只需...
- 这算是做生意吗？
我只是想先讲清楚
- 什么？
- 你是谁？
- 彼得布兰
- 你是做什么的？
我是马克的特别助理
那你的工作内容是什么？
评估球员，暂时是这样
你这是新工作吗？那你之前是做什么的？
不管怎么说，这是我的第一份工作
- 恭喜
- 谢谢你
第一份工作...
谁是你的靠山？
为什么马克要听你的？
我不认为...我不认为他需要听我的
但你还是成功了
在这种情况下，我相信对我来说是更大震惊
- 你是谁？
- 彼得布兰
到底搞什么鬼？！
发生了什么事吗？
- 在那个房间里发生了什么事？
- 我不知道为什么有这个问题
- 布鲁斯说了什么吗？
- 我说我喜欢加西亚
你想要加西亚？ 为什么？
为什么呢？
有一种特有的理论
了解什么是真正会发生的情况
...这些人，本质上是相信团队的
你不能打破他们彼此信任，随意换球员
我向你道歉
继续
嗯... ...球队老板只会考虑买球员 ...
你的目标不该是买球员，而是买胜场
所以，你需要买的是跑垒者
你们不得不换掉约翰
波士顿红袜队，签下约翰戴蒙花了七百五十万美元
而我看到的是...
一个好的经纪人产生的误解
有好的打击者
还有好的守备员
这的确不错...
但红袜会因为这个人就每年花七百五十万美元？
不
不对
他们看错了问题点
如果我告诉每个人我的观点...
我....
这就是为什么我不同意这一项行动方针
我尊重你的决定，
比思先生如果你希望知道别的 ...
我认为他们觉得
把戴蒙交易出去是一件好事
我想他们将会开出几个有趣的可能性来
- 皮特，你住哪里？
- 马里兰州
- 你读什么学校？
- 耶鲁大学
- 你学什么的？
- 经济
我研究经济学
耶鲁大学经济系...在棒球界？！
你真有趣 皮特
告诉我为什么是比利？
他有什么特别的？
像比利年轻人是非常罕见的
他可以跑垒，可以投球，还有打击点 ...
你们要知道这真的很罕见
大部分我们所看到的，要有2成20上垒率
我们希望有更大发展空间
你的孩子是有5成
我们相信，你的孩子是潜在的超级巨星
我们有信心
我们准备签署承诺书
因此，我们需要你们的同意
因为我们期望可以他做正式球员
这分合约是由纽约大都会所提供的，比利
你知道，他已经接受斯坦福奖学金吗？
我知道
所以，他可以两边都去吗？
很遗憾的是你不能去斯坦福大学和发挥专业的球技
你必需在这两个之中做出抉择
如果你想成为纽约大都会的明星
想要成为一名运动员运动员...
你不得不接受这份合约，以作为你职业生涯的第一场比赛
我们不会忽视每个孩子的发展价值，但不知道...
我们不知道什么时候会提升为大联盟球员
我们有些人从18岁开始，有些人到40岁才开始
但我们都会善加利用
这是一个一生一次的机会
我们真的很需要你
而这份合约完完全全是为你所设计的
比利，这是你的决定。而且无论决定是什么
我和你妈会同意的
你好？
- 你好，我是比利 比恩
- 现在几点？
我不知道...
听着...你让我印象深刻
什么？
我离开后，我坐在你的电脑前看筛选资料...
你把我我归类在第一轮
没错，因为你是一个好球员
第一轮阿老兄，你让我排在第一轮！
我猜想，如果没有额外红利...
你要应该会接受奖学金的条款
是阿...
打包你的行李，皮特。
我刚从印地安人队买下你。
- 奥莉斯珊，有送咖啡进去？
- 有的
很好
- 彼得布兰特，你好吗？
- 比利...
- 很高兴见到你
- 很高兴你在这里
- 你来得真快
- 是的，是的。我今天上午就到
我东西都搬好了
是吗？
嗯
比利...
这是你要我做的球员评价
- 我要是三名球员
- 是的
- 评估三名球员
- 是的..
- 你做了多少？
- 47
是喔？
事实上，他们是51
我不知道为什么我撒了谎
这就是我们要纪录版的原因
在这里我们使用这个公式，我们预测至少要赢得99场
我们取胜得分至少要814，而且只许失分少于645
这是什么？
这是做出预测的代码
它是根据球员所有项目指标的做出来的数据
了解
它会将所有的数据汇整成一个数值
使用这些数据
去找出其他被人忽略的有价值球员
有些人搜寻某些特性...
年龄，经验，个性 ...
然后用比尔金的数学公式来得到它
我们可以在这两万个较年轻的球员
中选择二十五人
我相信这里有我们可以负担的起的
冠军阵容
而且他们的实力被忽略
他们就像是被人丢弃的宝藏
比利，这是查德布拉佛
你要找的左投手
是最被低估的球员
防御率维持在1，但是没有人注意到他
如果你从数字看他就是最好的
是最有效率的投手
而且成本还不到一百万元
只要二十三万七千美元
比利？
- 准备好了吗？
- 是的
你好
我我以为你不会出现了
- 我现在很忙...
- 我知道
我知道
早上好！
他是皮特
坐下来，我马上回来
- 那小鬼谁？
- 一位朋友
- 我不能在你的操作下同意这合约
- 你当然可以
不，我不能
我先处理完球员的事，
然后我们再坐下来好好讨论你的合同
我想在讨论球员之前先讨论我的合约
好吧，如果我们坚持，大家都没好处
如果你没有做什么让你的合约模糊不清
- 我明白，我会站在你的立场上
- 我知道
我希望你的合约是这么说的
作为一名球员和经理是一样的
这并不奇怪
我们只是好奇合约中的102条与106条
我了解...
如果本赛季你输了最后一场比赛，
你就拿不到一分一毫
- 现在到我了吗？
- 不，我还没说完
而那男孩，是新来的经理特助
你不能因此否认奥佛的实力，他能打
而我们需要的人要能够上场
你想要先谈谈谁？
一个都没有
比利，我们要有38支全垒打，1成28上垒率 ...
对于那些仍想找选手取代吉昂比的人...
我告诉他们，我们做不到
我们能做的就是重新找一个
找一个能力相近的
什么？
吉昂比的上垒率是0.477
戴蒙是0.324
而其他人是0.291
因此，我们得到...
- 你要我发言吗？
-当我指着你的时候，是的。
- 1092
- 除以3...
- 3成64
- 这才是我们的目标
- 找三个有3成上垒率的球员
- 是3成64
没错
比利？
- 怎样？
- 他是谁？
- 皮特
- 皮特有必要在这里吗？
是的
好，这是我们所希望的...
第一个目标，杰森吉昂比的弟弟杰瑞米
- 这个很棘手
- 比利...
听着，比利，恕我冒昧，我们都知道他的能力
我们要找的是能够上场的人
吸大麻的问题...(回音太大听不见)
我们现在只看这一点，只看上垒率
杰瑞米符合，而且只要28万5千
- 比利...
- 第二位 ...
- 大卫贾斯提斯
- 噢，不
- 不是一个好主意，比利
- 老贾斯提斯
他同意改变合约，只是为了摆脱它，大家都知道
大卫贾斯提斯很大牌，他的行为众所皆知
他会毁了我们今年整个赛季
最好的方法就是闪他远远的，如果真的要找他
那我们可有的等了
他在防御上常失误，我质疑他的速度与判断
我们因为他输了将近60场比赛
你为什么要选他？
因为我们已经看到他的上垒率
接着，第3位 ...
- 史考特 哈伯提
- 谁？
- 史考特... 我已经选好了
-是的，他是有一个小小的问题 ...
- 因为是黑人？
他不能传球！
他只能在近距离传球，这表示他的职业生涯已经结束了
我会说这只是刚刚开始
除非有人会罩他，否则没有人想选他
这不错，这样很便宜
仔细听我说
你现在的要是一个正常的职业棒球手
但却选了一个肘部有神经损伤的人去。
他不能丢球阿！
他不能丢球，不能守备，
但是他会做什么？
大伙们？看看报告说的
他能上垒
- 能上垒..
- 那又怎么样呢？
能频繁的上垒阿，马可
所以我会在乎他的打击吗？
- 皮特？
- 不会
我不管这些
让我弄清楚
你不是需要一位而是需要三位有缺陷球员来取代吉昂比
有问题吗？
你这是在自寻死路阿
我们像是懂的算牌的赌客，而我们要让赌局彻底翻盘
我还是搞不懂...
大伙们，严格上来说，我想我们应该要记得
那一个只对神与荣耀做出回应的人
他是不会跟我们说的
我们提出建议，而他下决定
这些都没差，但在最近几个星期我们
一直致力于讨论人选，而现在 ...
但现在不是在讨论
- 那我们要讨论什么？
- 并没有要讨论
比利... 我想你忘了一件事
这三个人没有一个可以守一垒
- 那最好能教出一个
- 教？
哪一个？
- 你好？
- 是史考特吗？
- 我就是
- 我是比利，奥特兰队的
- 是吗？
- 我们能谈谈吗？
- 可以
- 我们能进去吗？
- 你说什么？
- 我们在你家门口前
- 什么？
- 现在就在这
当然可以
亲爱的？
谢谢你女士，你真好
最近怎么样？
很好
- 我不能丢球
- 你只是在基础上需要再补强
我会这么说
好消息是，我们先想到你
我们希望你为奥克兰队守一垒
- 噢呃... 我不会再当捕手的
- 史考特，你不会是捕手
如果你愿意，我会叫他们在合约上注明这一点
- 噢好的...  谢谢
- 当然
- 但是...  这是什么情况？
- 不知道怎么当一垒手
- 史考特
- 没错
- 这并不难，你告诉他吧
- 这不是非常困难的
听着，我们会教所有你需要知道的
- 等等... 那之前怎么...？
- 那不重要了，史考特
你要取代吉昂比守一垒？
- 是的
- 那他的球迷怎么办？
- 是阿，那些粉丝会吃了你的
- 你得面... 得了吧，那没啥大不了
亲爱的，在这里做什么？
亲爱的，你能...？
- 你喜欢小孩子吗？
- 是的，我想是吧..
史考特，这是合约书
影印一份给你的经纪人
跟你的妻子讨论一下，让我们知道你的决定
谢谢
再见
- 史考特？
- 什么事？
- 不要告诉任何人关于你要守一垒的事
- 是的，先生
- 复活节快乐
- 谢谢
- 你好，雪莉
- 嘿，比利
- 她准备好了吗？
- 她跟朋友出去了
应该很快就回来
先进来吧！
- 坐那好吗？
- 好阿
- 你过的如何，比利？
- 喔，还不错，你近来如何，阿尔？
不错，我们住在这里很开心
- 很高兴见到你
- 谢谢你，阿尔
我看了几个赛季，我想说大都会队真是让我们失望
我想对你来说也是一样
因为有他们在这个团队他们才能打到这个程度，
结果却换了他们两个
这真的难以理解
谢谢
你说的没错
球队复原的情况如何？
球队没问题，我们正在改革中
那很好阿
- 不是会失去吉昂比和戴蒙吗？
- 吉昂比，戴蒙和艾伦汉生
- 是吗？已成定局了吗？
- 是的，他们换队了
不是新闻了
这真的是....很艰困的时刻
你会解决这个问题的，总会想到什么方法的
她去哪里了？
去镇上了吗还是...？
喔对，我想是的
我告诉她有事就打我的手机(回音太大有点不确定)
嗯
- 你们有给她手机吗？
- 有
- 她12岁了？
- 是的
-在紧急的时候..
- 很大方的决定
我们跟她谈谈，如果你有任何反对意见或者建议...
我们会讨论看看... 但还是谢谢你们
...那这些呢？
- 看看这个
- 它是好还是不好？蝴蝶牌的
他们都还可以
这很漂亮，那个弧度...
我们要试一下吗？
- 我喜欢这一把
- 是吗？
- 这握起来很好，很漂亮
- 这真漂亮.. 我们去结帐吧
你应该去当歌手的，唱的真好
那真好听
我想唱一些歌曲
但...我怕别人不想听
大家一定会爱死的，这很好听
你愿意唱给你爸爸听吗？
在这间乐器店里？
- 一小段
- 一小段？
- 准备好了吗？
- 是的
”我有点不知所措
生命是迷宫，爱情难看透”
”我不知要往哪里走，无法独自承受
我试过但还是不懂”
”我只是个迷惘的女孩
我好怕但我没有表现出”
”我不明白，我的心蒙上阴霾
我知道我得释怀”
”尽情享受人生这出戏” - 兰卡 The Show
坏球
好球
好球，三振出局
缺乏棒球组织的能力，这个年轻人不会有机会
你不明白吗？这是每年都会有的清况
有些人可以，有些人却不行
如果你试着去了解过这些年轻的心灵
确定一下，看他们有多少能耐
为此，你可以依据他们的能耐来做替换
其成果将会成功且可信赖的
一旦他可以独当一面，就是我们大功告成之时
好球，三振出局
根据你所见的去做决定，到最后你就会发现症结
近而改进
这就是棒球
很多人称之为”期间选择”规则
(杂音太多听不是很懂)
比利，这是凯文 艾寇思
最好的守护神
我的英雄
他是除了贝瑞 邦兹以外最厉害的打者
我试图联络上他的经理，但是...
看看他能不能来我们这...
但是他们老板阻止了我
不让我见他
你还好吧，比利？
- 比利，我们能谈谈吗？
- 好
- 你不选马格瑞丁，为什么？
- 我能直说吗？
- 当然，请说
主流的棒球，有的是球迷
如果你做的好他们会继续让你在这为所欲为
但是打造球队不是电玩挑球员，比利
- 不是吗？
- 不是
棒球，不只是数字 ...
如果只靠科学，任何人都可以做我们的工作，
但他们办不到
我们知道他们所不知道的
也没有我们的经验和直觉
嗯哼？
结果你用一个耶鲁大学经济学硕士学位的小鬼
你有29年在数队的棒球经验...
却听从一个啥都不会的小鬼
有许多事情只有打过棒球的人才能了解
你却愿意在那花上150年的时间去找球员，
却低估你自己的评估能力？
适者生存
这跟你那些不堪的过往有关，对不对？
20年前，当一切都出了问题的时候
- 现在你拥有了一切...
- 好，够了，够了
该我说了
你不是算命师
你不可能看着球员就能预测他们的未来
但我可以
我一直在你身边，我听到你告诉
那些家长说：“我明白，我明白...”
“当关系到你的儿子时，我就会明白”
但事实并非如此，你并不明白
我不想再讲什么狗屁友谊
这些都是已经成为过去式
我教我的棒球，而你不会成功的
我给你个良心的建议...
这个灾难性的赛季结束后你不会得到任何工作
你是在把我们全都拖下水
你等着向你的孩子们解释
为什么他们会在体育用品商店工作吧！
葛雷，你被开除了
去你妈的，比利！
那又怎样？
祝你好运，阿特！
波特！你会打棒球吗？
- 我会一点点 ...
- 恭喜你，你是新的球探了
目前都可以录起来吗？
是的
没错
跟我走吧，皮特，我们开工了
春训
- ...如果比恩会对他的行为道歉...
- 看来他并不打算道歉，而且也不知道他们下一步会怎么做...
- ...也不知道会造成什么结果...
-...或是你能得到什么...
- ...看看春训后的动态...
- ...你说笑是吧...
- 他看起来已经调整好了...呃..他是谁？查德布莱福德
跟我说说关于布莱福德
我比较喜欢他一些
- 当你跟他讨论的时候，他不是那种....唯唯诺诺的人，对吧
- 没错
- 在我看来...
- 我有点不知道怎么说...事实上知道怎么投球的人不会...
- 他..他是个怪胎，投球姿势很怪
大卫贾斯堤思
- ...他们不该把约翰戴蒙交易出去...
杰瑞米吉昂比
- 奥克兰对开给他的价格不如大卫摩根...他不应该接受的...
鲍伯！
(发球手势)
比利，我们需要谈谈哈提伯
说吧
我想不出让史考特能做守一垒的可能性
这仅仅是第一周的第一天，不能这么快下定论
没什么好批评，只是我不喜欢他
依我的判断，他不擅长守一垒
吉昂比不也是吗
- 吉昂比曾最糟糕的一垒手
- 现在又扯回吉昂比了
你又在说什么？
瓦许，你觉得呢？
- 要我说的话，我会说你很信任他
还有呢？
但是我不认为他适合一垒，不过我们可以试试看
或许能行的通
他也想要做到好
你有6个星期训练他
- 就是这样
- 做的好
这样才对嘛！
接的漂亮
这才是打棒球
这最好会成功....
我开玩笑的
2002年4月1日，开赛日
- 它会吃钱阿，老兄
- 什么？
欢迎来到奥克兰
妈的
我认为今年我们要证明棒球是靠团队取胜，
而不是个人
我想这只是个开端..
你被吓倒吗？
我不会说吓倒，而是兴奋
那么，杰瑞米吉昂比，
代替你哥哥杰森吉昂比的位置会不会觉得尴尬？
我觉得组织上的安排很好，如果他们选别人我也能接受
这没关系的
那么杰瑞米，这关乎到你
洋基队选择了你哥而不是你，你有什么看法？
- 我觉得很好，呃...
- 你手指的神经感觉如何？
- 你得知道...
我先从年龄36岁谈起。
你认为以你的体力能成功地打完整个赛季吗？
你的兄弟要跟你分道扬镳，这让你有什么感觉？
后悔？继续关心还是有罪恶感？
- 我了解，我还是很爱他
- 你还会待在拉斯维加斯很久吗？
是的
- 太好了，我正准备告诉你我很爱我的工 ...
- 抱歉，请不要挡到镜头
抱歉
关于我年龄的事情，某些人说技巧随年龄退步了
但我不这么认为
我问的是如果用以前标准来说有退步吗？
- 打扰一下，比恩先生
- 你好，查德
- 我打扰到你了吗？
- 不，一点也不。怎么了？
我要谢谢你给我这个机会
我们也很高兴能跟你一队
我敢肯定，这对我们来说都是最好的
我很感激，因为没有人愿意在大赛给我一个机会
- 从来没有？
- 只有你愿意，先生
这是个好机会，要好好把握
我只是想让你知道，
我会为你和你的家人祈祷
好的
那么，一个新的赛季即将要开始了
就在2002年4月1日
而我们会在这里给各位第一手的报导
我们有来自国际银行给奥克兰小将的奖金
他们说”所有人应该被倾听，所有天份来自上苍赐与”
- 谢谢，我先走了
- 怎么了？为什么？
又不是我在打
”上场的是皮纳而不是哈提柏？”
- ...今天第三个主要受伤是派斯马提特，他没做事前防护...
..我敢说..
我们应该一开始就先沟通好
得先讲清楚我在这边想要做些什么
- 这是我的错，我愿意承担全部责任
- 你到底想说什么？
我说我不介意会输，
如果你不愿意指导他们就让我来吧
比利...
- 你没有责任
- 为什么不让哈堤柏守一垒？
- 因为他一开始就不适合
- 你怎么知道？
这不是我的第一次打棒球了
史考特 哈提柏不能打击，也不能守备...
所以就把他留在休息室，然后让比数变成7比15
有比较好？
木已成舟，于事无补
是吗？
而且我比较想要看到布莱弗德上场而不是梅拉纳度
布莱弗德还没准备好
- 我才不在乎他是不是左投手
- 我在乎
是跟你的合约有关吗？
不，这是关于河水不犯井水的关系
我的工作是为我的团队做好榜样
- 我以你为榜样阿，厄特
- 少来了
很好的会晤
每次我们谈论后都会让我们更热爱棒球
- 各位听众下午好，相信大家已经看过昨天奥克兰队的比赛
那么，弗莱迪，
跟我们说说到底怎么回事
- 他们称之为”魔球”
- ”魔球”？
没错
这是一个很好的理论，但是...
好像不怎么成功
比利 比恩建立这个团队是根据一个叫比尔 金的想法
一个业余的棒球统计学家所做的
问题是比尔 金没打过棒球，也没管理过棒球队...
他只是一名“猪肉和比恩”食品公司的保全人员
- ..你现在看到的是荣誉的关系与目的图表...
我想他是在自杀
(我想他是搭上了铁达尼号)
- 嗯，是阿
- 他正试着..噢，得了
他正试着颠覆整个体制，这不可能成功的
- ...现在看到打者..三振，比赛结束。
- 不论如何，奥克兰队在这个组的成绩
已经是13败3胜
我看不下去了
- 我要你随队出赛
- 但你从来不会随队出赛
所以才要你去
为什么你不这样做？
我不能...跟队员培养感情..
因为我总要交易他们，开除他们...之类的
顺带一提，有些事情是你要学习的
我永远不会开除球员，除非你的球员 ...
- 噢，拜托..
- 拜托什么？
- 那我们练习一下
- 不要
我是一个球员，而你要开除我，了吗？
你说不要是什么意思？
- 绝不！
- 快！
- 这不对
- 这是工作的一部分，老兄
好啦。
请坐，我我要跟你谈谈
继续
你是球队中很重要的一环，
但有时候你得为团队最最好的打算
- 我相信你可以了解这点
- 你要开除我？
我很抱歉
- 我刚在这里买了房子！
- 嗯...
在奥克兰阿
- 嗯....好...
- 嗯... 这就是你能说的？
我的孩子刚到新的学校，还交了朋友
那么...你应该可以让他再次转学，或者再等一段时间
你到底是在说什么？
我不知道，我不确...
我不知道该怎么跟他们说，这太蠢了
我不能就这样开除任何人，这太不明智了
他们是职业球员，实话实说就好
不要迟疑
只要说”皮特，我要解雇你”
剩下的杰克的办公室会去处理
就这样？真的吗？
你宁愿让头部或胸部中枪而流血致死？
只有两个选择吗...？
随队出赛去吧
好吧
嘿，老兄
- 我问个问题
- 好
为什么你的老板不随队出赛？
他不喜欢与球员打成一片
为什么，这样裁员会更容易吗？
我不....清楚...
(听不太到，自己猜的)
为什么在更衣室里卖的汽水要一美元？
我从来没有见过
比利想让各领域钱好管理
汽水钱也算？
真的吗？
那汽水钱又花在哪里？
很难确切地看到，但...
是的，的确是
我问完了
- 你好
- 嗨，亲爱的
- 你好吗？
- 我很好
- 你饿了吗？
- 不，我不饿
今晚他们输了...
令人难以置信的是最后17场比赛输14场
他们有10场比赛要回到美国西部联盟
实验是失败了
这当然是可以预测的。
你知道的，显示了缺乏成功的...
但事实证明 ...
- 这就是事实...
- 这不是统计游戏，而是人的比赛
- ...我们的乡亲并不自豪
- 问题在于总经理比利 比恩身上
我想是时候开始找新的总经理
或许可以找詹姆..
- 问题点在于比利比恩不能胜任...
- ...已经输了18场比赛...
- 两侧的防守全都无效...
- ..坐在办公室是不能解决的..
...这就是了。
换句话说，遇到任何问题，就试着修正它
这就是一切...
这就是比赛
拜托
请坐吧..
我相信我们所做的
我想结果不能准确反映成效
就让我们继续训练团队直到本赛季结束为止
皮特和我认为我们应该保持我们选择的方法
老实说我们的样本数太小，经验也不够
我们预期在何时能有所突破？
我们的目标...我们预期在7月时
赢过17场比赛..
- 到时就能见真章
- 打铁要趁热！
到时就没问题
- 到七月？
- 没错
万一到时候不行呢？
- 你们有担心什么吗？
- 没有
这就是为什么我们在这里，史帝夫
这就是我们一直在策划的，
也是我们准备要做的
- 再多点吗？
- 嗯，再多一点
- 直到你说停
- 非常好
- 要巧克力吗？
- 好
- 好了！
- 看起来如何？
- 看起来很不错
谢谢
爹地，你不会被炒鱿鱼吧？
什么？
- 呃，我只是好奇...
- 你在哪里听到的？
- 网路上看到的
- 噢，别相信那些
不要上网，
别看电视，别翻报纸 ...
- ...别跟人聊天
- 我不会乱说的
我只是读一些东西
一切都很好，一切都很好
事实上，你不用担心
但是... 如果你失去你工作的话要搬家吗？
我不会失去我的工作
没必要用担心
好
一切都没问题
是有一些问题但不需要这样想
你不担心，对吧？
- 不会
- 非常好
是佩尼亚上场...
好吧....
我们谈过了，对吧？
贾斯提斯是指定打击，佩尼亚预备，哈提伯先发
而其余的由你决定
- 你要佩尼亚坐板凳(当预备)？
- 没错
我想要哈提伯上场
哈提伯不是我们最好的一垒手
他只能守一垒
哈提伯上垒率比佩尼亚好
- 事实上，有20％以上
- 但是他的守备力...？
他的守备并不重要
我已经听够这话了
- 是吗？
- 而且我...
..我不同意你的决定
我认为你错了。
另外，是我在带团队
以我能理解的方式去取胜，好吗？
听好，不要选佩尼亚
- 你好吗？
- 很好，你呢？
只是跟老板聊天
一垒手指派的是卡洛斯佩尼亚
就一个问题：你期望球员们能做的更多，或是...？
滚下来！
输了很好玩吗？
- 输了很好玩吗？
- 不
那么，你们在开心什么？
这才是输了该有的声音
你没事吧，爸爸？
- 你又来了！
- 怎么了啦？
- 你又在担心我
- 我不会去太久的
- 我看起来很担心吗？
- 是
因为一旦你上了飞机
他们就会让你忘了时间
请不要担心你爹地
我们很快就回来了
- 我爱你
- 我也爱你
我没问题的
那好吧...
是的
苏珊，帮我接通约翰韦恩
- 有咖啡吗？
- 有
- 早安
- 早安，比利
- 怎么了？
- 韦恩在2线！
- 你好？
- 我是比利
- 比利怎么了？
- 我需要补强一点防守
没问题
我愿意交换杰瑞米吉昂比
- 真的吗？
-是的
- 你说什么？
- 你有谁？
- 你想选谁？
- 你在做什么？
- 清算
- 马布里
- 什么可能？(他听成Maybe)
- 不，是马布里(Marbury)
- 等等
- 不行
- 为什么不行？
- 因为你不能交易杰瑞米吉昂比
没事的
是什么念头让你想把他交易出来？
拿你自己的不如拿我的
相反地马布里要比吉昂比值得
- 比利，到底怎么回事？
- 没事
你准备好交易声明手续了吗？
- 好吧，但是...
- 太好了
你得解释一下为什么？
你会你得到你想要的答案的
别挂断电话
- 苏珊！
- 是的？
帮我接大卫 唐伯斯基
佩尼亚也得走
我不认为你应该这么做
我真的认为你不该这样做
我想要让哈提伯今晚就能上场
比利，我想你需要再想一想
我真的认为你需要好好想想你在干麻
是因为你心烦意乱？
好吧
我漏掉什么吗？
因为人心叵测
为什么这会是个问题？
不要让情感去下决定，比利
大卫 唐伯斯基排在3线
听着，我们要颠覆传统
戴夫，我知道你想选佩尼所以我先打给你
事实上他让整个球队看起来很糟糕
- 你知道他将是今年新秀吗？
- 他不会是明星...
他是一个明星，戴夫
不，我要现金
你有5分钟，戴夫。
我不会等的！
比利，佩尼亚还不会是明星
如果你甩掉他，就算哈堤柏能上场也没用
你明白这是...这个决定会让你被开除的
- 哦，得了吧
- 我说真的
是的，你说得对
我可能会失去我的工作
在任何情况下，我一个44岁的老人
就算得去高中任教
我也要把我女儿送到大学
而你才25岁
你还有耶鲁大学学位
和令人印象深刻的履历
但我不认为你问对了问题
我认为你应该要问的是：
“你信不信这一套？”
我相信
这问题你只需要向你自己解释
好吧...
不要，告诉任何人！
让我们看看事情会更好还是更糟
只要告诉我
在你的胜利方程式中是哈提伯还是佩尼亚优先？
他们都非常接近，但...
理论上，是哈堤柏
那我们是在讨论什么呢？
唐伯又打来了，在3线
是吗？ 那也行
很好。还有一件事
保密条款
是的，我不想让我的人爆我料
因为他连续被我的汽水贩卖机吃了3年的钱
我是认真的！
很好，成交。
去告诉佩尼亚收拾东西走人
- 你让去我告诉佩尼亚吗？
- 这是工作的一部分
那吉昂比呢？你也要我告诉他吗？
我会告诉他的
- 对不起，卡洛斯
- 是吗？
- 我可以跟你谈一下吗？
- 是
卡洛斯，你被交易到老虎队了
这是唐伯的电话号码
他是队里的秘书
正在等你的来电去解决剩下的事
- 就这样？
- 是
好吧
阿特，有空吗？
有阿，坐下来吧
你今晚不能让佩尼亚先发了
你必须让哈提伯先发
我到底要重复多少次，比利？
我照我的想法做，就这样。
监督比赛绝对是你。
我只是告诉你不能让佩尼亚先发
嗯...
...我不会让哈堤柏先发的！
我不这样认为...
因为他现在效力于底特律老虎队了！
- 你把佩尼亚交易出去了？
- 是
还有阿奇诺，比尔吉思和肯特
都交易出去了
- 你发疯了吗？！
- 是阿，差不多啦
- 你找我？
- 是的，杰瑞米，坐下来吧
杰瑞米，你已经被交易到费城人队
这是韦德的电话
他是个好人，球队的总经理，
他等你打给他
他们会安排你的班机
你是一个很好的棒球运动员，杰瑞米
我们希望你会更好
杰瑞米也没了
你扼杀了这支球队
阿特，我能一直这样做
嘿！
- 你是否同意他这样做？
- 百分之百同意
你要我关上门吗？
- 嘿，安静
- 长官！
- 准备好上场
- 是的，先生！
大伙们， 听着！
你们或许不像一支冠军队伍
但你们可以
所以... 今晚给我冠军的表现吧
...当他投球数超过25时
你就尽最大能力，把球打出去
但是当投手换球路后
他最低球速又会回到158...
当你有所准备时，就算他们有21点
你牌一出，就彻底翻盘
所以每次我们的投手投出一好球时
那数值会下降到75点
75点？
你们应该要投超过100球才能发挥
你们最好能越早能开始压制他们的火力
我希望你们能在防守上能有所成长
这是所有投手常投的落点
会落在哪里和什么时候你该挥棒
- 所以经常这样？
- 问的好
没错...
嘿，贾斯提斯，你有什么想法？
- 我？
- 是阿
- 我？你是想说什么？
抱歉，你说什么？
我从来没听过一个总经理跟球员这样说
是你没从来没看过当过球员的总经理
- 的确有问题，对不对？
- 不，没事
我知道是你在管球队
这是你的方式
但事实上...
只适用于他们，好吗，这对我没用
哦，你认为你是特别的
我每年被支付700万，所以...
..我想是的，我可能比较特别
不，老兄
我不会给你这么多
这就是为什么纽约洋基会想要你
却只开给你一半的薪资
因为你会跑到开给你另外一半薪资的队伍去！
你想怎么做，比利？
大卫，你已经37岁了
不如我们打开天窗说亮话如何？
我想你知道这是你退休前最后待的棒球队了
你想要有所表现
那就让我们能做到这一点
我雇用的不是以前的你
而是现在的你
你是个聪明人，知道我们想做什么
当个年青队员们的典范吧
当个领导者
你能胜任吗？
好吧，我想我可以
- 一言为定？
- 一言为定
史考特
我们可以看到你的进步
为什么他们要你守一垒阿，朋友？
这个嘛...
他们就直接来我家，然后我就被选上了
你知道的，这很难去适应..
但我还是...我觉得有点碰到瓶颈...
你最怕什么？
所有往我方向传的球！
- 真好笑！
- 我说真的！
- 怎么会？
不，我是说真的
嘿，祝你好运！
要善于交际
- 社交...
- 善于交际，可以缩短彼此鸿沟
大伙还在你的办公室
就跟他们聊聊天，了吗？
你去过学校吧？
- 有...
- 那还怕什么？放松点！
每个人都想进攻
就停止试图攻击，让比赛回到你身上
...了解吗？
这是一个比耐心的战争！
如果我多挥点棒，或许能打到几颗好球
也可能让我三振数变多...
如果你上垒，我们就赢了
如果没有，我们就输了。
而且我我讨厌失去得分机会！
我讨厌输和我讨厌胜利从手上溜走
这是不一样的
- 不要冒险！
- 先不要冒险
- 二三垒来回都不要？
成功也没奖金
如果有人试图上垒...
捡到球就快传一垒，别让他再上二垒变英雄
让敌人犯错！
当你的敌人发生失误，别让他们中断失误
就赏他们个一出局，是他们自找的
把握住机会，别忘了感谢他们！
另一件事：别盗垒
可是那是我要做的，他们顾我来就是要盗垒
不，我是要你能上一垒
但不是要你在二垒就出局
它是一个过程，一个进程！一个历练！
懂吗？
- ...杰森捡到球带着传二垒，让跑者出局！
也结束了此局
- ...他们再一次地中止了失败
两场比赛都拿下胜利
- ...而四连胜...
- 他们拿下了四连胜
- 这四场比赛结束在奥克兰的连胜中...
- 他们与天使队只差了两场胜差..
- ...即将追平比数...
- 这是最后一轮的预选赛一开始是这三场系列比赛
再赢五场就能晋级了！
- ...三球都是坏球，最后一球...四坏球！
- 四坏保送！
怎么回事？他们已经7连胜了！
多么激励人心！连胜 ...
当你说你要借镜我和皮特的方式，
但他们不知道从何开始！
嗯..
...但现在唯一的理由为什么这支球队一直赢 ...
很好，谢谢你。
再见
- 你听到了吗？
- 7连胜
- 让我看核对表
- 是，就在这里
你好
- 这些灯糟透了！
- 我知道了
- 都准备好了？
- 是的
打的很好！
- 尽最大努力！我们相信你，别让我失望
- 是的，先生！
你们大伙整理一下！
约翰，你得专心点！(西班牙语)
你得确保能接好每一球
- 有点耐心
嘿，大卫
到后头来，我们需要谈谈
- 现在全场观众欢声雷动！
因为戴尔的漏接让两个人回到了本垒了！！
在这一切都疯狂的时候
他们不只本月在地方排名上升到了第17名
他们同样地在季后赛会对上波士顿和纽约
我原以为换掉杰瑞米吉昂比是宣告投降
但事实并非如此
2002年
--------------------------------
球员交易截止日
苏珊，帮我接通夏皮罗
- 你是想要罗皮礼？
- 是的，他的赛季结束了，他们没晋级
我认为他们会放弃他
-那太好了！
- 夏皮罗在2线
马克！我是比利
让我们好好谈谈那个差点让你进入季后赛的人！
你指的是兰康？
他的薪资你负担不起阿，老兄
那你能吗？他的签约金是150万，
而且我们还有另外一个选择...
你说还有一个选择是指...谁？
我不想说
- 是安柏提斯科 (太小声不确定)
- 安柏提斯科...!
我晚点打给你
- 我们是不是漏掉什么他知道的？
- 不会
- 布莱弗德合约金多少？
- 27万5千
苏珊，帮我接通赛比
如果把布莱弗德放给巨人队，马克唯一能卖的
只剩下兰康
- 了解
- 3线！
赛比 赛弗斯特，我是比利
你怎么看布拉弗德？
- 我想把他让给你，你觉得怎样？
- 你为什么会这样做，比利？
因为我人很好
- 少来
- 我想要一点甜头
- 弗洛恩塞德....
- 安德森
- 安德森！
- 我中意他
不，你少来，没有人中意他
我甚至不知道为什么我要这样做
但我们还是做了，好吗？
- 布拉弗德换马肯森！
- 是安德森
你看？我甚至不知道他的名字
- 让我想想
- 想好了再打给我
给我接通夏皮罗
夏皮罗在2线！
- 马克！
- 你买不起的，比利
你确定？
我的印象中，马科兰康的价格很弹性
- 啊？
我可能记错了，但我会打给说有兴趣的那些人
看否还有兴趣
晚点打给我
把布拉佛德给大都会如何？
- 比利，你才刚提供给巨人队！
- 苏珊，接通史蒂夫菲利普！
双城队要倒贴，大都会没结果...
詹姆士不会这样做的
我完全同意
我们应该要相信能签到兰康
菲利普斯在2线
史蒂夫，我是比利
我听说你找一个左撇子
我可以给你布拉佛德
给你个方便
- 他有什么问题？
- 没有问题
- 你想要谁？
- 等等
- 呃....丹尼尔，也许
-26岁?
- 26岁？算了
- ...不要米尔...
- 不要米尔...不要弗布什...
- 安克顿？....艾克顿...！
- 艾克顿！
- 艾克顿
- 艾克顿？我中意艾克顿
你根本不知道他是谁
- 他有嗑药吗？
- 不，他没问题！
那只是有争议的药品问题
听说你们很头痛
不，那不是我们
那是波士顿
是史帝夫...
是史帝夫 尚恩(红袜队老板)
听着，史帝夫，我直截了当地跟你说好了
这是交易内容：我签到兰康了，木已成舟
- 他要去巨人队
- 不，巨人队要布拉弗德
- 我跟他们交换了马肯森，但我想和你交易
- 是安德森...
因为你可以给我艾克顿
和22万5千元美元的现金
但巨人队不能
- 我想想
- 考虑一下
但是先给我打给我的就可以交易到布拉弗德
尚恩听到了
我想拿到这家伙(指兰康 Ricardo Rincon)
为什么没人打回来？
夏皮罗在2线
如何？
好，让我讨论一下
然后我再打给你，多谢
帮我接通史帝夫
- 为什么不打给夏罗菲力普斯？
- 干嘛再打给他？打就对了！
告诉他我正跟人在讲电话
你好，尚恩先生，我是彼得 布兰
我很抱歉必须是由我打给你
比利要我打给你，因为他在其他线上
告诉他，22万5千元交换里卡多 兰康(Ricardo Rincon)
比利说，他想以22万5千美元签里卡多 兰康
拜托您
是的，我...我必须说拜托您
好，请等一下
告诉他，我会付清
但是，当我...如果我卖了他，那剩下的全都归我
好的，比利说，他会付清全额签下兰康
但如果明年他的身价上涨，
那些钱将成为我们的利润
好的，非常感谢你
晚点再打电话给你，谢谢
来吧！来吧！
苏珊，打给夏皮罗...
喔不用，我看到他在线上了
马克？是的？
听着，我今晚不想让兰康对上我们
告诉他换件衣服，到我们这来
我有你要的价格
是吗？很好
我不想泼你冷水
但我们有了兰康 ...
我们要送走某人
- 你好
- 嘿，比利
我知道我这一季表现有点差，但是...
但当我进入状况，我就能...
我要你现在就打包一下
我被交易了？
遗憾这是个坏消息
我知道这让你很难受
但我不能留26人在团队里
我明白，我明白...
好吧，谢谢...
- 嗨，里卡多！
- 先生，你好(西班牙文)
- 喔...你好(西班牙文)
你一定是个好球员
- 有点震惊，我想是
中间方向又深又远的安打！
速度很快，落到了计分墙上！
一个人回本垒...
两个人回到了本垒！
马德里雅的一击，击落了巴尔的摩金莺
----------------------
连     胜
现在正发生的一些奇怪的事...
- ...他马上就传出去，就是这个声音！
- ...13连胜
- 13连胜是今年最长也是最大的连胜纪录...
- 已经震惊了整个美国西区联盟
- ...奥克兰已经拿下16场了！
- ...这是25年以来最长的连胜纪录！
他们赢得了连续16次！
- ...我们要赢了！我们要赢了！
- ..它不仅仅是一个连胜...
但有一个随机的机率因素是...
1927年的洋基
被认为是最好的队史
并完成了一个9场连胜的纪录
- ...你们大伙都在试着分析并了解为什么...
...但在这个时候发生的一切又作何解释呢？
- ...似乎不再是不可能的...
- 他投出了...！
- 他们做到了！
17场连胜！
- 他们在一年内达到了17场连胜！
他们刷新了纪录！
连续 17场胜利！
这自1953年以来的新纪录！
- 奥克兰队只差两场就刷新美国大联盟史上
的最高连胜纪录...
换言之，如果你再打一次这十八场比赛
没有人能做到！
没有人能再次夺得18连胜
但这实在...他们重新定义了我们对棒球
熟知的一切
在过去的4 天里
这是你能想过最棒的事情！
我们知道纽约洋基队在1947年对上白袜队时
达成过！
现在奥克兰队19场连胜！
他们创了新的纪录！20比0！
2002年9月4日
不要告诉我比数，皮特
- 不，比利，是我！
- 雪伦..？
- 是的
- 你有空吗？
- 有，怎么了？
我万万没想到你真的会接电话
我才正准备留言...
无论如何，凯西和我...
我们在这里看比赛
还有....我只是想说...
你真的成功了，比利！
我们以你为傲
很谢谢你，雪伦
- 谢谢你
- 再见
好
噢，凯西想和你说说话
嘿，你会来球场吗？
不，我不会去的！
其他人会帮我管好一切
来嘛，求你了，爸爸
- 不要！
- 来嘛，爸爸！
这不可能的
- 你不能错过这场比赛
- 晚点在跟你说，甜心
我爱你
- 可恶...
- 第四局下，一出局
比赛才刚开始，还有许多未知数
派出的投手为...劳伦 邦尼兹
现在近乎满垒状态，昆恩在二垒，布罗德在三垒
当他们攻占二三垒时每个人都会被吓到了
- 该死..！
-...看来他们需要酝酿一下，寻找胜利的踪影
- 是的，那是很好的推进，但外野没人能
把球传回场上。即使是..
- 在无人出局且满垒的情况下...
做出了更换投手的动作
- 他们想要稳定分数，
但还是有可能会失控的
我们不会忽视所有球员的价值，
就算是在打小孩子的比赛也一样
我们只是不知道什么时候会用上他们
有些人到18岁就开始，有些人到40岁才开始
但我们都会善加利用
...目前的比数来到11-7 ...
- 投捕手在交换暗号...
- 是的，还没有打者出局....
- 而打者是斯威尼 罗德里
让我讲白一点，比利
你想放弃当个棒球员而去成为球探？
我没那个天份成为棒球员...
你确定这就是你想要的？
- 捕手已经已经准备好...
- 投手投出...！
外野手迅速移动想要接球，
但球还是落到了一个漂亮的地点！
他们想要长传回本垒，但跑者还是回到了本垒！
布罗尼拿下了一分！
而所有观众顿时失去热情
我的天啊！
比赛陷入胶着战
比数来到 11-11
所有支持者都停下了动作
而比赛才准备进入五局上半
- ...霍兰马特被三振，下半场结束...
哈堤柏....
哈提柏！
准备好，换你上场打击
别发呆，上场了！
去吧！
- 现在看到的是指定打击者哈提柏上场打击...
- 全垒打！哈堤柏击出了全垒打！
当比赛陷入胶着时，是他回应了球迷的期待！
- 令人难以置信的比赛！
当他们看似一切已成定局时，却出现了转机！
现在，他们赢了！
幸运之神眷顾！疯狂的比赛！
群众们挥舞着旗帜
疯了！真的疯了！
是逆转的全垒打！
- 在美国职棒103年的历史当中，他们达成了没人达成的纪录！
他们保持住了，并且...
这就是棒球的浪漫
这样的事情，无关乎你是不是球迷
这不只是卖门票，卖热狗...
- 那些都无关紧要
- 比利，我们才刚赢得20连胜
- 那有什么意义呢？
- 我们刚创下了新纪录
我一直在做这个 ...
听着，伙计
我投身棒球已经好长一段时间了
我告诉你，我不是为了这纪录才做的
我不是为了要拿到冠军戒
这就是为什么人们不会难过
如果你带领他们拿到这季的胜利
他们就会解散了
我了解这些人，我知道他们是怎么想的
以及如何赢得比赛
而我们在这里所做的一切
都毫无用处
其他任何人只要赢得世界大赛
他们都可以喝香槟酒和大肆庆祝
但是，如果我们赢了，
我们还得为球队的预算担心
这势必要换掉我们一些人
这就是我的想法
我知道它意味着什么
2002年 美国联盟分区赛
淘汰赛制
不要忘了，我们还不能庆祝
他们曾到过这里。
事实上只是去年的事
而地主队被击败且无缘晋级
但不论如何我们已经取得了三连胜，
而且如果我们今天赢了
有望赢得自1992年以来再一次进入世界大赛的门票
(九局下半)
记住一件事，我们必须掌握本赛季的实力
只要赢这一场比赛就能扳回一城....
明尼苏达双城队发现事实上
奥克兰勇士队所缺少的
是没有从根本上扎功的球队
我是指有一个概念，始于总经理的想法
他深信着一个可以颠覆棒球的想法
你不能从统计的观点来看待棒球
不能单看一个领域的基本发挥程度
你必须会盗垒，短打，甚至是做牺牲打
你必须让球员在不同的领域下去比赛
而这不是靠一个大量的统计资料
没有任何人能重塑这比赛！
请说？
我尊重你的观点，但这是比赛
是的，这的确是
让我们吃完午餐后喝杯咖啡聊聊
谢谢你，丹妮尔丝
你知道吗？
今天是她的生日，我需要去买个礼物给她
但她通常不会跟我说想要什么
所以...你有什么点子吗？
- 一条围巾
- 你是指织出来的那种？
不，我的意思是女人用的 ...呃...
你知道的，这很实用
那在哪里我才能买到？
约翰，恕我冒昧
我才刚失去我第二年的管理主导权
好吧
史帝夫要我提供你一个新的合同？
是的
那为什么不打给我？
因为这里是红袜阿
因为我相信科学可以提供一个诅咒或是一个答案
因为我听闻，你聘请比尔詹姆斯
你知道吗？为什么会有人花那么长时间去聘请
那家伙
只为了超越我？
因为棒球，他恨它
嗯...棒球....
棒球会更恨我的
钱的其中一个伟大用途
就是能买到很多东西
一个是能够无视那些喜欢或不喜欢棒球的人
或者那些认为棒球...
- 这取决于人数多寡
喔对了，我感谢你的电话
- 你对此表示感谢？
- 是
你只有4100万资本，建立一了支能进季后赛的球队
你失去戴蒙，吉昂比，艾伦汉生...
和佩尼亚..
但没有他们却赢了更多的比赛
你赢了和洋基完全相同场数的比赛
但洋基每赢一场得花一百四十万美元
而你全部才花两百万零六仟美元
我知道你非这么做不可
但首先要说你错了，你知道吗，朋友？
始终都是错的
这不仅威胁做生意的方式
但在他们心理(意识)上也威胁着比赛
威胁着他们的工作，他们赖以维生的东西
威胁着他们做事的方式
每次发生这种情况，无论是政府也好
企业也罢
谁握有冠军戒，谁就能主导一切
这是一种狂热
换句话说，你想有人会想放弃这种制度
并用你的制度重建它？
他们是食古不化的！(他指他们是恐龙)
我们只要把屁股放在沙发上
然后在十月观看红袜队打世界大赛
这是什么？
你认为挖角一个总经理应该要多少？
就是多少
小心头上
那是什么？
- 对不起
- 那是什么东西？
玩空降阵地阿？
- 结果如何，老板？
- 令人深刻印象
他有给你很好的薪资条件？
- 无所谓
- 是多少？
- 那是多少？
- 那不重要！
- 到底是多少？！
我敢打赌，你应该是在体育史上最高薪的总经理
所以呢？
那又怎样？
如果我这辈子是为了钱才做这些决定
我发誓永远不会重蹈覆辙
你不是为了钱才去做的
- 不是吗？
- 不是
你没听到钱在说话？
它说，从来没有球员能拿这么一大笔钱
这是你应得的
你是个蠢货！
我真的很想在这里取胜
真的很想...
感谢你所做的一切，比利
皮特失去战意了
我们输了
尚恩只会给你几天时间去摆脱这一切
我不...我不会就这样甩掉这些的
绝不！
跟我到放映室
我给你看一些东西
不，老兄，
我现在感觉...很...糟
来吧，我很认真的！
来吧，老兄，过来吧
杰瑞米 布朗，240磅重
一个会毫无畏惧地冲向二垒的球员
这是6周前的比赛
这家伙一开始用快速球
杰瑞米原本是想打到深入中央
这真的很有趣
因为杰瑞米会去做一些从来没做过的
他会去尝试
他会去尝试，而且他会做到
这些都是杰瑞米的恶梦，而且都成真了
他们都在笑他
杰瑞米得找出原因
杰瑞米开始明白了
球飞过了60英尺外的栅栏
他打了全垒打，他却没有发现
你怎么能勉强一只虫去打棒球？
- 这是一个比喻
- 我知道
- 好
皮特，你做的很好
我再打给你
嘿，爸爸，这是一个音讯记录档
请....不要让别人知道
如果你改变主意要留在加州的话要告诉我
如果没有要留下，你依旧是一个好爸爸
”我有点不知所措，生命是迷宫，爱情难看透”
”我不知要往哪里走，无法独自承受，
我试过但还是不懂”
”我只是个迷惘的女孩，我好怕但我没有表现出来”
”我不明白，我的心蒙上阴霾，我知道我得释怀”
”尽情享受人生这出戏”
”放慢速度，刹车启动，不然我的心就要爆冲”
”这样太超过，真的太超过，要我别做真正的我”
”我是个傻瓜，失去爱的傻瓜，因为我总是要更多”
比利比恩拒绝了红袜队开出的一千两百五十万美元的
薪资合约
他选择继续留在奥克兰勇士队当总经理
两年后，红袜队拿下了自1918年以来的第一个世界冠军
信奉的正是奥克兰队的哲学理念
比利仍然在试图赢得赛季的最后一场比赛。
”尽情享受人生这出戏”
(Just enjoy the show 双关：谢谢大家收看)
字幕翻译制作：洗玻璃
时间轴校对：洗玻璃