你不知道在你生活中有多少是不可思議的
- 紐約洋基隊 米奇·曼托 (1931-1995)
(替球隊拿下了十二個美國聯盟冠軍，七個世界冠軍的全壘打王)
2001年10月15日
美國聯盟分區賽
淘汰賽制
紐約洋基隊以1億1千4百45萬資本
對抗
3千9百7十2萬的奧克蘭勇士隊
- 好吧，喬伊，你可以跟...
- 不
- 喬，走吧
- 好吧..
- ...他們不能釋出吉昂比，
你知道他在各項能力上都是...
- 但是到了七月他們就不能取消他取洋基隊的交易...
- 他們是否會將他留下，但另一方面樣強調他們的成本...
- 他們不能責怪這些窮人賣給他們二手的球員...
- 你說支持者責怪他們是甚麼意思？！
- 他們用了一億兩千萬的成本打了6年了
，我認為洋基隊根本就不在乎從口袋裡掏錢
- 他們想簽就簽，才不會管你是不是從他們的農場系統
中培養出來的...
他們怎麼樣？
很糟糕...
他們做了他們能做 ...
他們打的好是因為他們真心想拿冠軍
不是為了符合我們的希望而做的
- 我們無法再像這次一樣了，不是嗎？
- 這不...
- 近在咫尺...
- 從哪裡聽來的？
- 我從廣播上聽來的
- 我們明年沒辦法再更好了
- 為什麼不行？
我們已經不一樣了，
我們失去吉昂比，戴蒙和艾倫漢生
交易結束後我們會有問題
找新人，傑森 戴蒙...
- 史蒂夫，我需要更多銀彈
- 我們沒有錢
我無法用3800萬去對抗1億2000萬
我們無法跟他們的競爭
我們有什麼就做
而你能做的是盡可能招募新球員
我們不會每年支付1700萬給單一的球員
我不要求1000萬或3000萬 ...
我只要求一點幫助
哪怕只是一點
我就能組一個能拿冠軍的隊伍
我的意思是... 為什麼我會在這裡？
就為此你才僱用我
那我問你，為什麼我們坐在這裡？
- 你知道我...
- 因為沒有贏得冠軍
而這就是在這裡我的工作
為的就是帶領這一隊得到冠軍
比利，我們的預算有限
我請你不要花不必要的冤枉錢而且做到最好
我請你冷靜一下，聽我說...
談回到你有選手，看看如何用現有的錢去
補強那些我們已經不足的地方
我不能就這樣... 我不能就這樣空手而回
還有什麼我可以幫忙的？
這是一個很好的協議...
我需要更明確的答覆
我還有電話，我晚點打給你
你好？
- 比利，我是史考特，我剛才跟丹談過
- 不，你不能...！
住口，我為強尼花了7.5才讓他不到別隊去
這是你承諾過的
他們用77.5買了他
你還在嗎？
- 是我們先簽下他的，史考特
- 我們以一百萬達成協議了
- 你在耍 ...
- 我只是在做我的工作...
不，你騙到我了
現在... 恭喜你，你贏了
你想到誰？
我選葛洛米歐
是的
他很有能力
強壯，敏捷，很有天份
守備不錯
選得好
會打擊嗎？
- 很少
- 有爆發性的打擊力
他具有良好的爆發力，
一旦他進入狀況，揮棒時你可以聽到球裂開的聲音
他最擅長打的是什麼？
我想他可以被列入名單
- 你們不知道他擅長打甚麼就把他放入正式球員？
- 那太好了
- 我不這麼認為
我想如果他再練個400次擊球就能漸入佳境
- 他可以的
- 他言出必行
好吧，我們繼續
亞提，你有什麼想法？
我想有一個簡潔而流暢的打擊手
- 沒有很好的打擊曲線
- 我們必須多下點工夫
- 諾比他沒有女朋友
- 那代表甚麼？
- 沒女友就沒壓力
- 嗯...
他們說錯了，因為這傢伙有好的態度而且好相處
每當他走進休息室，他總有辦法讓大家相處融洽
這就是我們需要的，如果有可能這樣做..
那個女孩才6歲...
我只是說我們 ...
比利，你有什麼建議？
我建議你們不要只是一直不停的講
啦啦啦啦啦
講的好像很稀鬆平常，但事實並非如此
- 我們正嘗試解決問題
- 根本沒有解決掉問題，你們甚至沒有看到這個問題
- 我們知道問題是什麼
- 好，那麼問題是什麼？
大家都明白，問題是什麼
我們有三名球員
是什麼？
- 問題是，我們必須找到三個關鍵球員...
- 諾埃爾，是什麼問題？
- 我們要填補三個球員的空..
- 不，貝瑞，問題是什麼？
我們需要有能打出38個全壘打擊點的球員 ...
錯！
我們的問題在於必須努力解決與各球團的貧富差距
在這裡有錢的球隊，其他是窮隊
接著是數不完的爛隊伍
最後才是我們
這是一個不公平的比賽
我們的重要器官全都都賣給了有錢的球隊
波士頓要拿了我們的腎臟，
洋基要拿走我們的心臟...
而你們大夥卻在那胡說八道，
好像因為我們只能賣點小飾物來籌錢
好像我簽約了法比奧(義大利國家足球隊隊長 身價三千二百萬歐元)
我們需要不同的想法
我們是最後一名
你們想不想知道再這樣下去會怎樣？ 是死亡！
這是一個感人的故事，但我們都知道接下來要面對什麼
你是這個房間裡最有經驗與智慧的人，比利
你要有點信心，讓我們試著把吉昂比交換出去
- 是否有其他的像吉昂比一樣能守一壘的？
- 不，應該是沒有
- 如果有任何意外，我們能負擔得起嗎？
- 不行
那麼你他媽到底是在說什麼？
如果我們在這裡照著洋基的要求走
那我們在球場上必定敗給他們
幸運餅乾可不是你做的阿，比利
- 這是合乎邏輯的推論
- 誰是法比奧？
就是缺乏信心的人
沒有時間恐慌了
比利，我們要需要時間去發掘球員們
和增進他們的技巧
夥伴們！
為什麼不...
....我們很多時候這樣做
為什麼不能尊重我們交換吉昂比的決議，
也讓我們知道其他人也能打球？
比利比恩 1979年時
這小子表現不俗
比利，你是一個好球員，好的游擊手
，也是好打擊者 ..
這種人難得一見
我還沒有見過這麼厲害的人
- 我希望你對職業棒球有興趣，
因為我們正需要這種人才...
比恩先生？
馬克先生準備好見你了
- 嘿 比利
- 你好 馬克
很高興見到你。
請坐
比利，這是我的同仁
大伙，這位是比利
- 你好嗎？
- 很好，你呢？你買了張不錯的新椅子
- 我三週前買的
- 不錯
- 那你呢？
- 很不錯
- 酷
- 我想會更好的
很高興聽你這麼說，比利
我就不浪費時間，告訴我你要什麼
5000萬美元外加手續費
去交易吉昂比
- 對不起，這太快了 ...
- 一個朋友的聚會
你擔心什麼嗎？是有關史帝夫嗎？
他同意盡一切支持我
建立一個團隊，而我做到了
你要找什麼？
一個好的左投
我們希望能找里卡多蘭康
這不可能成功
至少考慮一下
即使你能負擔得起...無冒犯之意
我們認為不太可能
但是我們聽說他會到北卡羅萊納州
- 會到底特律老虎隊
還有什麼其他想法？
- 能夠在外野的球員？
- 想要丹尼爾？
當然
如果價格合理
漢斯？
加西亞？
不是
或許...哥斯塔？
就這麼多了
- 告訴我關於加西亞的事
- 要取代 約翰 戴蒙？
- 馬克，這有關係嗎？
- 是啊，當然有關係
- 我說實話，我有些東西 ...
- 為季賽做好準備
我告訴你...
我會再葛托瑞克附加一些報酬的
- 多少現金？
- 20萬
- 加西亞就足夠了
- 你在開玩笑吧？
- 我沒有
加西亞交換葛托瑞克，不加錢
- 不加錢
- 成交
我認為很難決定加西亞....但是
沒關係，繼續
- 你還有別的什麼嗎？
- 我們做什麼，馬克？
- 只需...
- 這算是做生意嗎？
我只是想先講清楚
- 什麼？
- 你是誰？
- 彼得布蘭
- 你是做什麼的？
我是馬克的特別助理
那你的工作內容是什麼？
評估球員，暫時是這樣
你這是新工作嗎？那你之前是做甚麼的？
不管怎麼說，這是我的第一份工作
- 恭喜
- 謝謝你
第一份工作...
誰是你的靠山？
為什麼馬克要聽你的？
我不認為...我不認為他需要聽我的
但你還是成功了
在這種情況下，我相信對我來說是更大震驚
- 你是誰？
- 彼得布蘭
到底搞什麼鬼？！
發生了什麼事嗎？
- 在那個房間裡發生了什麼事？
- 我不知道為什麼有這個問題
- 布魯斯說了什麼嗎？
- 我說我喜歡加西亞
你想要加西亞？ 為什麼？
為什麼呢？
有一種特有的理論
瞭解什麼是真正會發生的情況
...這些人，本質上是相信團隊的
你不能打破他們彼此信任，隨意換球員
我向你道歉
繼續
嗯... ...球隊老闆只會考慮買球員 ...
你的目標不該是買球員，而是買勝場
所以，你需要買的是跑壘者
你們不得不換掉約翰
波士頓紅襪隊，簽下約翰戴蒙花了七百五十萬美元
而我看到的是...
一個好的經紀人產生的誤解
有好的打擊者
還有好的守備員
這的確不錯...
但紅襪會因為這個人就每年花七百五十萬美元？
不
不對
他們看錯了問題點
如果我告訴每個人我的觀點...
我....
這就是為什麼我不同意這一項行動方針
我尊重你的決定，
比思先生如果你希望知道別的 ...
我認為他們覺得
把戴蒙交易出去是一件好事
我想他們將會開出幾個有趣的可能性來
- 皮特，你住哪裡？
- 馬里蘭州
- 你讀什麼學校？
- 耶魯大學
- 你學什麼的？
- 經濟
我研究經濟學
耶魯大學經濟系...在棒球界？！
你真有趣 皮特
告訴我為什麼是比利？
他有什麼特別的？
像比利年輕人是非常罕見的
他可以跑壘，可以投球，還有打擊點 ...
你們要知道這真的很罕見
大部分我們所看到的，要有2成20上壘率
我們希望有更大發展空間
你的孩子是有5成
我們相信，你的孩子是潛在的超級巨星
我們有信心
我們準備簽署承諾書
因此，我們需要你們的同意
因為我們期望可以他做正式球員
這分合約是由紐約大都會所提供的，比利
你知道，他已經接受斯坦福獎學金嗎？
我知道
所以，他可以兩邊都去嗎？
很遺憾的是你不能去斯坦福大學和發揮專業的球技
你必需在這兩個之中做出抉擇
如果你想成為紐約大都會的明星
想要成為一名運動員運動員...
你不得不接受這份合約，以作為你職業生涯的第一場比賽
我們不會忽視每個孩子的發展價值，但不知道...
我們不知道什麼時候會提升為大聯盟球員
我們有些人從18歲開始，有些人到40歲才開始
但我們都會善加利用
這是一個一生一次的機會
我們真的很需要你
而這份合約完完全全是為你所設計的
比利，這是你的決定。而且無論決定是什麼
我和你媽會同意的
你好？
- 你好，我是比利 比恩
- 現在幾點？
我不知道...
聽著...你讓我印象深刻
什麼？
我離開後，我坐在你的電腦前看篩選資料...
你把我我歸類在第一輪
沒錯，因為你是一個好球員
第一輪阿老兄，你讓我排在第一輪！
我猜想，如果沒有額外紅利...
你要應該會接受獎學金的條款
是阿...
打包你的行李，皮特。
我剛從印地安人隊買下你。
- 奧莉斯珊，有送咖啡進去？
- 有的
很好
- 彼得布蘭特，你好嗎？
- 比利...
- 很高興見到你
- 很高興你在這裡
- 你來得真快
- 是的，是的。我今天上午就到
我東西都搬好了
是嗎？
嗯
比利...
這是你要我做的球員評價
- 我要是三名球員
- 是的
- 評估三名球員
- 是的..
- 你做了多少？
- 47
是喔？
事實上，他們是51
我不知道為什麼我撒了謊
這就是我們要紀錄版的原因
在這裡我們使用這個公式，我們預測至少要贏得99場
我們取勝得分至少要814，而且只許失分少於645
這是什麼？
這是做出預測的代碼
它是根據球員所有項目指標的做出來的數據
了解
它會將所有的數據匯整成一個數值
使用這些數據
去找出其他被人忽略的有價值球員
有些人搜尋某些特性...
年齡，經驗，個性 ...
然後用比爾金的數學公式來得到它
我們可以在這兩萬個較年輕的球員
中選擇二十五人
我相信這裡有我們可以負擔的起的
冠軍陣容
而且他們的實力被忽略
他們就像是被人丟棄的寶藏
比利，這是查德布拉佛
你要找的左投手
是最被低估的球員
防禦率維持在1，但是沒有人注意到他
如果你從數字看他就是最好的
是最有效率的投手
而且成本還不到一百萬元
只要二十三萬七千美元
比利？
- 準備好了嗎？
- 是的
你好
我我以為你不會出現了
- 我現在很忙...
- 我知道
我知道
早上好！
他是皮特
坐下來，我馬上回來
- 那小鬼誰？
- 一位朋友
- 我不能在你的操作下同意這合約
- 你當然可以
不，我不能
我先處理完球員的事，
然後我們再坐下來好好討論你的合同
我想在討論球員之前先討論我的合約
好吧，如果我們堅持，大家都沒好處
如果你沒有做什麼讓你的合約模糊不清
- 我明白，我會站在你的立場上
- 我知道
我希望你的合約是這麼說的
作為一名球員和經理是一樣的
這並不奇怪
我們只是好奇合約中的102條與106條
我了解...
如果本賽季你輸了最後一場比賽，
你就拿不到一分一毫
- 現在到我了嗎？
- 不，我還沒說完
而那男孩，是新來的經理特助
你不能因此否認奧佛的實力，他能打
而我們需要的人要能夠上場
你想要先談談誰？
一個都沒有
比利，我們要有38支全壘打，1成28上壘率 ...
對於那些仍想找選手取代吉昂比的人...
我告訴他們，我們做不到
我們能做的就是重新找一個
找一個能力相近的
什麼？
吉昂比的上壘率是0.477
戴蒙是0.324
而其他人是0.291
因此，我們得到...
- 你要我發言嗎？
-當我指著你的時候，是的。
- 1092
- 除以3...
- 3成64
- 這才是我們的目標
- 找三個有3成上壘率的球員
- 是3成64
沒錯
比利？
- 怎樣？
- 他是誰？
- 皮特
- 皮特有必要在這裡嗎？
是的
好，這是我們所希望的...
第一個目標，傑森吉昂比的弟弟傑瑞米
- 這個很棘手
- 比利...
聽著，比利，恕我冒昧，我們都知道他的能力
我們要找的是能夠上場的人
吸大麻的問題...(回音太大聽不見)
我們現在只看這一點，只看上壘率
傑瑞米符合，而且只要28萬5千
- 比利...
- 第二位 ...
- 大衛賈斯提斯
- 噢，不
- 不是一個好主意，比利
- 老賈斯提斯
他同意改變合約，只是為了擺脫它，大家都知道
大衛賈斯提斯很大牌，他的行為眾所皆知
他會毀了我們今年整個賽季
最好的方法就是閃他遠遠的，如果真的要找他
那我們可有的等了
他在防禦上常失誤，我質疑他的速度與判斷
我們因為他輸了將近60場比賽
你為什麼要選他？
因為我們已經看到他的上壘率
接著，第3位 ...
- 史考特 哈伯提
- 誰？
- 史考特... 我已經選好了
-是的，他是有一個小小的問題 ...
- 因為是黑人？
他不能傳球！
他只能在近距離傳球，這表示他的職業生涯已經結束了
我會說這只是剛剛開始
除非有人會罩他，否則沒有人想選他
這不錯，這樣很便宜
仔細聽我說
你現在的要是一個正常的職業棒球手
但卻選了一個肘部有神經損傷的人去。
他不能丟球阿！
他不能丟球，不能守備，
但是他會做什麼？
大伙們？看看報告說的
他能上壘
- 能上壘..
- 那又怎麼樣呢？
能頻繁的上壘阿，馬可
所以我會在乎他的打擊嗎？
- 皮特？
- 不會
我不管這些
讓我弄清楚
你不是需要一位而是需要三位有缺陷球員來取代吉昂比
有問題嗎？
你這是在自尋死路阿
我們像是懂的算牌的賭客，而我們要讓賭局徹底翻盤
我還是搞不懂...
大伙們，嚴格上來說，我想我們應該要記得
那一個只對神與榮耀做出回應的人
他是不會跟我們說的
我們提出建議，而他下決定
這些都沒差，但在最近幾個星期我們
一直致力於討論人選，而現在 ...
但現在不是在討論
- 那我們要討論什麼？
- 並沒有要討論
比利... 我想你忘了一件事
這三個人沒有一個可以守一壘
- 那最好能教出一個
- 教？
哪一個？
- 你好？
- 是史考特嗎？
- 我就是
- 我是比利，奧特蘭隊的
- 是嗎？
- 我們能談談嗎？
- 可以
- 我們能進去嗎？
- 你說什麼？
- 我們在你家門口前
- 什麼？
- 現在就在這
當然可以
親愛的？
謝謝你女士，妳真好
最近怎麼樣？
很好
- 我不能丟球
- 你只是在基礎上需要再補強
我會這麼說
好消息是，我們先想到你
我們希望你為奧克蘭隊守一壘
- 噢呃... 我不會再當捕手的
- 史考特，你不會是捕手
如果你願意，我會叫他們在合約上註明這一點
- 噢好的...  謝謝
- 當然
- 但是...  這是什麼情況？
- 不知道怎麼當一壘手
- 史考特
- 沒錯
- 這並不難，你告訴他吧
- 這不是非常困難的
聽著，我們會教所有你需要知道的
- 等等... 那之前怎麼...？
- 那不重要了，史考特
你要取代吉昂比守一壘？
- 是的
- 那他的球迷怎麼辦？
- 是阿，那些粉絲會吃了你的
- 你得面... 得了吧，那沒啥大不了
親愛的，在這裡做什麼？
親愛的，你能...？
- 你喜歡小孩子嗎？
- 是的，我想是吧..
史考特，這是合約書
影印一份給你的經紀人
跟你的妻子討論一下，讓我們知道你的決定
謝謝
再見
- 史考特？
- 什麼事？
- 不要告訴任何人關於你要守一壘的事
- 是的，先生
- 復活節快樂
- 謝謝
- 你好，雪莉
- 嘿，比利
- 她準備好了嗎？
- 她跟朋友出去了
應該很快就回來
先進來吧！
- 坐那好嗎？
- 好阿
- 你過的如何，比利？
- 喔，還不錯，你近來如何，阿爾？
不錯，我們住在這裡很開心
- 很高興見到你
- 謝謝你，阿爾
我看了幾個賽季，我想說大都會隊真是讓我們失望
我想對你來說也是一樣
因為有他們在這個團隊他們才能打到這個程度，
結果卻換了他們兩個
這真的難以理解
謝謝
你說的沒錯
球隊復原的情況如何？
球隊沒問題，我們正在改革中
那很好阿
- 不是會失去吉昂比和戴蒙嗎？
- 吉昂比，戴蒙和艾倫漢生
- 是嗎？已成定局了嗎？
- 是的，他們換隊了
不是新聞了
這真的是....很艱困的時刻
你會解決這個問題的，總會想到什麼方法的
她去哪裡了？
去鎮上了嗎還是...？
喔對，我想是的
我告訴她有事就打我的手機(回音太大有點不確定)
嗯
- 你們有給她手機嗎？
- 有
- 她12歲了？
- 是的
-在緊急的時候..
- 很大方的決定
我們跟她談談，如果你有任何反對意見或者建議...
我們會討論看看... 但還是謝謝你們
...那這些呢？
- 看看這個
- 它是好還是不好？蝴蝶牌的
他們都還可以
這很漂亮，那個弧度...
我們要試一下嗎？
- 我喜歡這一把
- 是嗎？
- 這握起來很好，很漂亮
- 這真漂亮.. 我們去結帳吧
你應該去當歌手的，唱的真好
那真好聽
我想唱一些歌曲
但...我怕別人不想聽
大家一定會愛死的，這很好聽
你願意唱給你爸爸聽嗎？
在這間樂器店裡？
- 一小段
- 一小段？
- 準備好了嗎？
- 是的
”我有點不知所措
生命是迷宮，愛情難看透”
”我不知要往哪裡走，無法獨自承受
我試過但還是不懂”
”我只是個迷惘的女孩
我好怕但我沒有表現出”
”我不明白，我的心蒙上陰霾
我知道我得釋懷”
”盡情享受人生這齣戲” - 蘭卡 The Show
壞球
好球
好球，三振出局
缺乏棒球組織的能力，這個年輕人不會有機會
你不明白嗎？這是每年都會有的清況
有些人可以，有些人卻不行
如果你試著去了解過這些年輕的心靈
確定一下，看他們有多少能耐
為此，你可以依據他們的能耐來做替換
其成果將會成功且可信賴的
一旦他可以獨當一面，就是我們大功告成之時
好球，三振出局
根據你所見的去做決定，到最後你就會發現癥結
近而改進
這就是棒球
很多人稱之為”期間選擇”規則
(雜音太多聽不是很懂)
比利，這是凱文 艾寇思
最好的守護神
我的英雄
他是除了貝瑞 邦茲以外最厲害的打者
我試圖聯絡上他的經理，但是...
看看他能不能來我們這...
但是他們老闆阻止了我
不讓我見他
你還好吧，比利？
- 比利，我們能談談嗎？
- 好
- 你不選馬格瑞丁，為什麼？
- 我能直說嗎？
- 當然，請說
主流的棒球，有的是球迷
如果你做的好他們會繼續讓你在這為所欲為
但是打造球隊不是電玩挑球員，比利
- 不是嗎？
- 不是
棒球，不只是數字 ...
如果只靠科學，任何人都可以做我們的工作，
但他們辦不到
我們知道他們所不知道的
也沒有我們的經驗和直覺
嗯哼？
結果你用一個耶魯大學經濟學碩士學位的小鬼
你有29年在數隊的棒球經驗...
卻聽從一個啥都不會的小鬼
有許多事情只有打過棒球的人才能暸解
你卻願意在那花上150年的時間去找球員，
卻低估你自己的評估能力？
適者生存
這跟你那些不堪的過往有關，對不對？
20年前，當一切都出了問題的時候
- 現在你擁有了一切...
- 好，夠了，夠了
該我說了
你不是算命師
你不可能看著球員就能預測他們的未來
但我可以
我一直在你身邊，我聽到你告訴
那些家長說：「我明白，我明白...」
「當關係到你的兒子時，我就會明白」
但事實並非如此，你並不明白
我不想再講什麼狗屁友誼
這些都是已經成為過去式
我教我的棒球，而你不會成功的
我給你個良心的建議...
這個災難性的賽季結束後你不會得到任何工作
你是在把我們全都拖下水
你等著向你的孩子們解釋
為什麼他們會在體育用品商店工作吧！
葛雷，你被開除了
去你媽的，比利！
那又怎樣？
祝你好運，阿特！
波特！你會打棒球嗎？
- 我會一點點 ...
- 恭喜你，你是新的球探了
目前都可以錄起來嗎？
是的
沒錯
跟我走吧，皮特，我們開工了
春訓
- ...如果比恩會對他的行為道歉...
- 看來他並不打算道歉，而且也不知道他們下一步會怎麼做...
- ...也不知道會造成什麼結果...
-...或是你能得到什麼...
- ...看看春訓後的動態...
- ...你說笑是吧...
- 他看起來已經調整好了...呃..他是誰？查德布萊福德
跟我說說關於布萊福德
我比較喜歡他一些
- 當你跟他討論的時候，他不是那種....唯唯諾諾的人，對吧
- 沒錯
- 在我看來...
- 我有點不知道怎麼說...事實上知道怎麼投球的人不會...
- 他..他是個怪胎，投球姿勢很怪
大衛賈斯堤思
- ...他們不該把約翰戴蒙交易出去...
傑瑞米吉昂比
- 奧克蘭對開給他的價格不如大衛摩根...他不應該接受的...
鮑伯！
(發球手勢)
比利，我們需要談談哈提伯
說吧
我想不出讓史考特能做守一壘的可能性
這僅僅是第一週的第一天，不能這麼快下定論
沒什麼好批評，只是我不喜歡他
依我的判斷，他不擅長守一壘
吉昂比不也是嗎
- 吉昂比曾最糟糕的一壘手
- 現在又扯回吉昂比了
你又在說什麼？
瓦許，你覺得呢？
- 要我說的話，我會說你很信任他
還有呢？
但是我不認為他適合一壘，不過我們可以試試看
或許能行的通
他也想要做到好
你有6個星期訓練他
- 就是這樣
- 做的好
這樣才對嘛！
接的漂亮
這才是打棒球
這最好會成功....
我開玩笑的
2002年4月1日，開賽日
- 它會吃錢阿，老兄
- 什麼？
歡迎來到奧克蘭
媽的
我認為今年我們要證明棒球是靠團隊取勝，
而不是個人
我想這只是個開端..
你被嚇倒嗎？
我不會說嚇倒，而是興奮
那麼，傑瑞米吉昂比，
代替你哥哥傑森吉昂比的位置會不會覺得尷尬？
我覺得組織上的安排很好，如果他們選別人我也能接受
這沒關係的
那麼傑瑞米，這關乎到你
洋基隊選擇了你哥而不是你，你有什麼看法？
- 我覺得很好，呃...
- 你手指的神經感覺如何？
- 你得知道...
我先從年齡36歲談起。
你認為以你的體力能成功地打完整個賽季嗎？
你的兄弟要跟你分道揚鑣，這讓你有什麼感覺？
後悔？繼續關心還是有罪惡感？
- 我了解，我還是很愛他
- 你還會待在拉斯維加斯很久嗎？
是的
- 太好了，我正準備告訴你我很愛我的工 ...
- 抱歉，請不要擋到鏡頭
抱歉
關於我年齡的事情，某些人說技巧隨年齡退步了
但我不這麼認為
我問的是如果用以前標準來說有退步嗎？
- 打擾一下，比恩先生
- 你好，查德
- 我打擾到你了嗎？
- 不，一點也不。怎麼了？
我要謝謝你給我這個機會
我們也很高興能跟你一隊
我敢肯定，這對我們來說都是最好的
我很感激，因為沒有人願意在大賽給我一個機會
- 從來沒有？
- 只有你願意，先生
這是個好機會，要好好把握
我只是想讓你知道，
我會為你和你的家人祈禱
好的
那麼，一個新的賽季即將要開始了
就在2002年4月1日
而我們會在這裡給各位第一手的報導
我們有來自國際銀行給奧克蘭小將的獎金
他們說”所有人應該被傾聽，所有天份來自上蒼賜與”
- 謝謝，我先走了
- 怎麼了？為什麼？
又不是我在打
”上場的是皮納而不是哈提柏？”
- ...今天第三個主要受傷是派斯馬提特，他沒做事前防護...
..我敢說..
我們應該一開始就先溝通好
得先講清楚我在這邊想要做些什麼
- 這是我的錯，我願意承擔全部責任
- 你到底想說什麼？
我說我不介意會輸，
如果你不願意指導他們就讓我來吧
比利...
- 你沒有責任
- 為什麼不讓哈堤柏守一壘？
- 因為他一開始就不適合
- 你怎麼知道？
這不是我的第一次打棒球了
史考特 哈提柏不能打擊，也不能守備...
所以就把他留在休息室，然後讓比數變成7比15
有比較好？
木已成舟，於事無補
是嗎？
而且我比較想要看到布萊弗德上場而不是梅拉納度
布萊弗德還沒準備好
- 我才不在乎他是不是左投手
- 我在乎
是跟你的合約有關嗎？
不，這是關於河水不犯井水的關係
我的工作是為我的團隊做好榜樣
- 我以你為榜樣阿，厄特
- 少來了
很好的會晤
每次我們談論後都會讓我們更熱愛棒球
- 各位聽眾下午好，相信大家已經看過昨天奧克蘭隊的比賽
那麼，弗萊迪，
跟我們說說到底怎麼回事
- 他們稱之為”魔球”
- ”魔球”？
沒錯
這是一個很好的理論，但是...
好像不怎麼成功
比利 比恩建立這個團隊是根據一個叫比爾 金的想法
一個業餘的棒球統計學家所做的
問題是比爾 金沒打過棒球，也沒管理過棒球隊...
他只是一名「豬肉和比恩」食品公司的保全人員
- ..你現在看到的是榮譽的關係與目的圖表...
我想他是在自殺
(我想他是搭上了鐵達尼號)
- 嗯，是阿
- 他正試著..噢，得了
他正試著顛覆整個體制，這不可能成功的
- ...現在看到打者..三振，比賽結束。
- 不論如何，奧克蘭隊在這個組的成績
已經是13敗3勝
我看不下去了
- 我要你隨隊出賽
- 但你從來不會隨隊出賽
所以才要你去
為什麼你不這樣做？
我不能...跟隊員培養感情..
因為我總要交易他們，開除他們...之類的
順帶一提，有些事情是你要學習的
我永遠不會開除球員，除非你的球員 ...
- 噢，拜託..
- 拜託什麼？
- 那我們練習一下
- 不要
我是一個球員，而你要開除我，暸嗎？
你說不要是什麼意思？
- 絕不！
- 快！
- 這不對
- 這是工作的一部分，老兄
好啦。
請坐，我我要跟你談談
繼續
你是球隊中很重要的一環，
但有時候你得為團隊最最好的打算
- 我相信你可以了解這點
- 你要開除我？
我很抱歉
- 我剛在這裡買了房子！
- 嗯...
在奧克蘭阿
- 嗯....好...
- 嗯... 這就是你能說的？
我的孩子剛到新的學校，還交了朋友
那麼...你應該可以讓他再次轉學，或者再等一段時間
你到底是在說什麼？
我不知道，我不確...
我不知道該怎麼跟他們說，這太蠢了
我不能就這樣開除任何人，這太不明智了
他們是職業球員，實話實說就好
不要遲疑
只要說”皮特，我要解僱你”
剩下的傑克的辦公室會去處理
就這樣？真的嗎？
你寧願讓頭部或胸部中槍而流血致死？
只有兩個選擇嗎...？
隨隊出賽去吧
好吧
嘿，老兄
- 我問個問題
- 好
為什麼你的老闆不隨隊出賽？
他不喜歡與球員打成一片
為什麼，這樣裁員會更容易嗎？
我不....清楚...
(聽不太到，自己猜的)
為什麼在更衣室婼瑼漕T水要一美元？
我從來沒有見過
比利想讓各領域錢好管理
汽水錢也算？
真的嗎？
那汽水錢又花在哪裡？
很難確切地看到，但...
是的，的確是
我問完了
- 你好
- 嗨，親愛的
- 你好嗎？
- 我很好
- 你餓了嗎？
- 不，我不餓
今晚他們輸了...
令人難以置信的是最後17場比賽輸14場
他們有10場比賽要回到美國西部聯盟
實驗是失敗了
這當然是可以預測的。
你知道的，顯示了缺乏成功的...
但事實證明 ...
- 這就是事實...
- 這不是統計遊戲，而是人的比賽
- ...我們的鄉親並不自豪
- 問題在於總經理比利 比恩身上
我想是時候開始找新的總經理
或許可以找詹姆..
- 問題點在於比利比恩不能勝任...
- ...已經輸了18場比賽...
- 兩側的防守全都無效...
- ..坐在辦公室是不能解決的..
...這就是了。
換句話說，遇到任何問題，就試著修正它
這就是一切...
這就是比賽
拜託
請坐吧..
我相信我們所做的
我想結果不能準確反映成效
就讓我們繼續訓練團隊直到本賽季結束為止
皮特和我認為我們應該保持我們選擇的方法
老實說我們的樣本數太小，經驗也不夠
我們預期在何時能有所突破？
我們的目標...我們預期在7月時
贏過17場比賽..
- 到時就能見真章
- 打鐵要趁熱！
到時就沒問題
- 到七月？
- 沒錯
萬一到時候不行呢？
- 你們有擔心什麼嗎？
- 沒有
這就是為什麼我們在這裡，史帝夫
這就是我們一直在策劃的，
也是我們準備要做的
- 再多點嗎？
- 嗯，再多一點
- 直到你說停
- 非常好
- 要巧克力嗎？
- 好
- 好了！
- 看起來如何？
- 看起來很不錯
謝謝
爹地，你不會被炒魷魚吧？
什麼？
- 呃，我只是好奇...
- 你在哪裡聽到的？
- 網路上看到的
- 噢，別相信那些
不要上網，
別看電視，別翻報紙 ...
- ...別跟人聊天
- 我不會亂說的
我只是讀一些東西
一切都很好，一切都很好
事實上，你不用擔心
但是... 如果你失去你工作的話要搬家嗎？
我不會失去我的工作
沒必要用擔心
好
一切都沒問題
是有一些問題但不需要這樣想
你不擔心，對吧？
- 不會
- 非常好
是佩尼亞上場...
好吧....
我們談過了，對吧？
賈斯提斯是指定打擊，佩尼亞預備，哈提伯先發
而其餘的由你決定
- 你要佩尼亞坐板凳(當預備)？
- 沒錯
我想要哈提伯上場
哈提伯不是我們最好的一壘手
他只能守一壘
哈提伯上壘率比佩尼亞好
- 事實上，有20％以上
- 但是他的守備力...？
他的守備並不重要
我已經聽夠這話了
- 是嗎？
- 而且我...
..我不同意你的決定
我認為你錯了。
另外，是我在帶團隊
以我能理解的方式去取勝，好嗎？
聽好，不要選佩尼亞
- 你好嗎？
- 很好，你呢？
只是跟老闆聊天
一壘手指派的是卡洛斯佩尼亞
就一個問題：你期望球員們能做的更多，或是...？
滾下來！
輸了很好玩嗎？
- 輸了很好玩嗎？
- 不
那麼，你們在開心什麼？
這才是輸了該有的聲音
你沒事吧，爸爸？
- 你又來了！
- 怎麼了啦？
- 你又在擔心我
- 我不會去太久的
- 我看起來很擔心嗎？
- 是
因為一旦你上了飛機
他們就會讓你忘了時間
請不要擔心你爹地
我們很快就回來了
- 我愛你
- 我也愛你
我沒問題的
那好吧...
是的
蘇珊，幫我接通約翰韋恩
- 有咖啡嗎？
- 有
- 早安
- 早安，比利
- 怎麼了？
- 韋恩在2線！
- 你好？
- 我是比利
- 比利怎麼了？
- 我需要補強一點防守
沒問題
我願意交換傑瑞米吉昂比
- 真的嗎？
-是的
- 你說什麼？
- 你有誰？
- 你想選誰？
- 你在做什麼？
- 清算
- 馬布里
- 什麼可能？(他聽成Maybe)
- 不，是馬布里(Marbury)
- 等等
- 不行
- 為什麼不行？
- 因為你不能交易傑瑞米吉昂比
沒事的
是什麼念頭讓你想把他交易出來？
拿你自己的不如拿我的
相反地馬布里要比吉昂比值得
- 比利，到底怎麼回事？
- 沒事
你準備好交易聲明手續了嗎？
- 好吧，但是...
- 太好了
你得解釋一下為什麼？
你會你得到你想要的答案的
別掛斷電話
- 蘇珊！
- 是的？
幫我接大衛 唐伯斯基
佩尼亞也得走
我不認為你應該這麼做
我真的認為你不該這樣做
我想要讓哈提伯今晚就能上場
比利，我想你需要再想一想
我真的認為你需要好好想想你在幹麻
是因為你心煩意亂？
好吧
我漏掉什麼嗎？
因為人心叵測
為什麼這會是個問題？
不要讓情感去下決定，比利
大衛 唐伯斯基排在3線
聽著，我們要顛覆傳統
戴夫，我知道你想選佩尼所以我先打給你
事實上他讓整個球隊看起來很糟糕
- 你知道他將是今年新秀嗎？
- 他不會是明星...
他是一個明星，戴夫
不，我要現金
你有5分鐘，戴夫。
我不會等的！
比利，佩尼亞還不會是明星
如果你甩掉他，就算哈堤柏能上場也沒用
你明白這是...這個決定會讓你被開除的
- 哦，得了吧
- 我說真的
是的，你說得對
我可能會失去我的工作
在任何情況下，我一個44歲的老人
就算得去高中任教
我也要把我女兒送到大學
而你才25歲
你還有耶魯大學學位
和令人印象深刻的履歷
但我不認為你問對了問題
我認為你應該要問的是：
「你信不信這一套？」
我相信
這問題你只需要向你自己解釋
好吧...
不要，告訴任何人！
讓我們看看事情會更好還是更糟
只要告訴我
在你的勝利方程式中是哈提伯還是佩尼亞優先？
他們都非常接近，但...
理論上，是哈堤柏
那我們是在討論什麼呢？
唐伯又打來了，在3線
是嗎？ 那也行
很好。還有一件事
保密條款
是的，我不想讓我的人爆我料
因為他連續被我的汽水販賣機吃了3年的錢
我是認真的！
很好，成交。
去告訴佩尼亞收拾東西走人
- 你讓去我告訴佩尼亞嗎？
- 這是工作的一部分
那吉昂比呢？你也要我告訴他嗎？
我會告訴他的
- 對不起，卡洛斯
- 是嗎？
- 我可以跟你談一下嗎？
- 是
卡洛斯，你被交易到老虎隊了
這是唐伯的電話號碼
他是隊裡的秘書
正在等你的來電去解決剩下的事
- 就這樣？
- 是
好吧
阿特，有空嗎？
有阿，坐下來吧
你今晚不能讓佩尼亞先發了
你必須讓哈提伯先發
我到底要重複多少次，比利？
我照我的想法做，就這樣。
監督比賽絕對是你。
我只是告訴你不能讓佩尼亞先發
嗯...
...我不會讓哈堤柏先發的！
我不這樣認為...
因為他現在效力於底特律老虎隊了！
- 你把佩尼亞交易出去了？
- 是
還有阿奇諾，比爾吉思和肯特
都交易出去了
- 你發瘋了嗎？！
- 是阿，差不多啦
- 你找我？
- 是的，傑瑞米，坐下來吧
傑瑞米，你已經被交易到費城人隊
這是韋德的電話
他是個好人，球隊的總經理，
他等你打給他
他們會安排你的班機
你是一個很好的棒球運動員，傑瑞米
我們希望你會更好
傑瑞米也沒了
你扼殺了這支球隊
阿特，我能一直這樣做
嘿！
- 你是否同意他這樣做？
- 百分之百同意
你要我關上門嗎？
- 嘿，安靜
- 長官！
- 準備好上場
- 是的，先生！
大夥們， 聽著！
你們或許不像一支冠軍隊伍
但你們可以
所以... 今晚給我冠軍的表現吧
...當他投球數超過25時
你就盡最大能力，把球打出去
但是當投手換球路後
他最低球速又會回到158...
當你有所準備時，就算他們有21點
你牌一出，就徹底翻盤
所以每次我們的投手投出一好球時
那數值會下降到75點
75點？
你們應該要投超過100球才能發揮
你們最好能越早能開始壓制他們的火力
我希望你們能在防守上能有所成長
這是所有投手常投的落點
會落在哪裡和什麼時候你該揮棒
- 所以經常這樣？
- 問的好
沒錯...
嘿，賈斯提斯，你有什麼想法？
- 我？
- 是阿
- 我？你是想說什麼？
抱歉，你說什麼？
我從來沒聽過一個總經理跟球員這樣說
是你沒從來沒看過當過球員的總經理
- 的確有問題，對不對？
- 不，沒事
我知道是你在管球隊
這是你的方式
但事實上...
只適用於他們，好嗎，這對我沒用
哦，你認為你是特別的
我每年被支付700萬，所以...
..我想是的，我可能比較特別
不，老兄
我不會給你這麼多
這就是為什麼紐約洋基會想要你
卻只開給你一半的薪資
因為你會跑到開給你另外一半薪資的隊伍去！
你想怎麼做，比利？
大衛，你已經37歲了
不如我們打開天窗說亮話如何？
我想你知道這是你退休前最後待的棒球隊了
你想要有所表現
那就讓我們能做到這一點
我雇用的不是以前的你
而是現在的你
你是個聰明人，知道我們想做什麼
當個年青隊員們的典範吧
當個領導者
你能勝任嗎？
好吧，我想我可以
- 一言為定？
- 一言為定
史考特
我們可以看到你的進步
為什麼他們要你守一壘阿，朋友？
這個嘛...
他們就直接來我家，然後我就被選上了
你知道的，這很難去適應..
但我還是...我覺得有點碰到瓶頸...
你最怕什麼？
所有往我方向傳的球！
- 真好笑！
- 我說真的！
- 怎麼會？
不，我是說真的
嘿，祝你好運！
要善於交際
- 社交...
- 善於交際，可以縮短彼此鴻溝
大夥還在你的辦公室
就跟他們聊聊天，暸嗎？
你去過學校吧？
- 有...
- 那還怕什麼？放鬆點！
每個人都想進攻
就停止試圖攻擊，讓比賽回到你身上
...了解嗎？
這是一個比耐心的戰爭！
如果我多揮點棒，或許能打到幾顆好球
也可能讓我三振數變多...
如果你上壘，我們就贏了
如果沒有，我們就輸了。
而且我我討厭失去得分機會！
我討厭輸和我討厭勝利從手上溜走
這是不一樣的
- 不要冒險！
- 先不要冒險
- 二三壘來回都不要？
成功也沒獎金
如果有人試圖上壘...
撿到球就快傳一壘，別讓他再上二壘變英雄
讓敵人犯錯！
當你的敵人發生失誤，別讓他們中斷失誤
就賞他們個一出局，是他們自找的
把握住機會，別忘了感謝他們！
另一件事：別盜壘
可是那是我要做的，他們顧我來就是要盜壘
不，我是要你能上一壘
但不是要你在二壘就出局
它是一個過程，一個進程！一個歷練！
懂嗎？
- ...傑森撿到球帶著傳二壘，讓跑者出局！
也結束了此局
- ...他們再一次地中止了失敗
兩場比賽都拿下勝利
- ...而四連勝...
- 他們拿下了四連勝
- 這四場比賽結束在奧克蘭的連勝中...
- 他們與天使隊只差了兩場勝差..
- ...即將追平比數...
- 這是最後一輪的預選賽一開始是這三場系列比賽
再贏五場就能晉級了！
- ...三球都是壞球，最後一球...四壞球！
- 四壞保送！
怎麼回事？他們已經7連勝了！
多麼激勵人心！連勝 ...
當你說你要借鏡我和皮特的方式，
但他們不知道從何開始！
嗯..
...但現在唯一的理由為什麼這支球隊一直贏 ...
很好，謝謝你。
再見
- 你聽到了嗎？
- 7連勝
- 讓我看核對表
- 是，就在這裡
你好
- 這些燈糟透了！
- 我知道了
- 都準備好了？
- 是的
打的很好！
- 盡最大努力！我們相信你，別讓我失望
- 是的，先生！
你們大夥整理一下！
約翰，你得專心點！(西班牙語)
你得確保能接好每一球
- 有點耐心
嘿，大衛
到後頭來，我們需要談談
- 現在全場觀眾歡聲雷動！
因為戴爾的漏接讓兩個人回到了本壘了！！
在這一切都瘋狂的時候
他們不只本月在地方排名上升到了第17名
他們同樣地在季後賽會對上波士頓和紐約
我原以為換掉傑瑞米吉昂比是宣告投降
但事實並非如此
2002年
--------------------------------
球員交易截止日
蘇珊，幫我接通夏皮羅
- 你是想要羅皮禮？
- 是的，他的賽季結束了，他們沒晉級
我認為他們會放棄他
-那太好了！
- 夏皮羅在2線
馬克！我是比利
讓我們好好談談那個差點讓你進入季後賽的人！
你指的是蘭康？
他的薪資你負擔不起阿，老兄
那你能嗎？他的簽約金是150萬，
而且我們還有另外一個選擇...
你說還有一個選擇是指...誰？
我不想說
- 是安柏提斯科 (太小聲不確定)
- 安柏提斯科...!
我晚點打給你
- 我們是不是漏掉什麼他知道的？
- 不會
- 布萊弗德合約金多少？
- 27萬5千
蘇珊，幫我接通賽比
如果把布萊弗德放給巨人隊，馬克唯一能賣的
只剩下蘭康
- 了解
- 3線！
賽比 賽弗斯特，我是比利
你怎麼看布拉弗德？
- 我想把他讓給你，你覺得怎樣？
- 你為什麼會這樣做，比利？
因為我人很好
- 少來
- 我想要一點甜頭
- 弗洛恩塞德....
- 安德森
- 安德森！
- 我中意他
不，你少來，沒有人中意他
我甚至不知道為什麼我要這樣做
但我們還是做了，好嗎？
- 布拉弗德換馬肯森！
- 是安德森
你看？我甚至不知道他的名字
- 讓我想想
- 想好了再打給我
給我接通夏皮羅
夏皮羅在2線！
- 馬克！
- 你買不起的，比利
你確定？
我的印象中，馬科蘭康的價格很彈性
- 啊？
我可能記錯了，但我會打給說有興趣的那些人
看否還有興趣
晚點打給我
把布拉佛德給大都會如何？
- 比利，你才剛提供給巨人隊！
- 蘇珊，接通史蒂夫菲利普！
雙城隊要倒貼，大都會沒結果...
詹姆士不會這樣做的
我完全同意
我們應該要相信能簽到蘭康
菲利普斯在2線
史蒂夫，我是比利
我聽說你找一個左撇子
我可以給你布拉佛德
給你個方便
- 他有什麼問題？
- 沒有問題
- 你想要誰？
- 等等
- 呃....丹尼爾，也許
-26歲?
- 26歲？算了
- ...不要米爾...
- 不要米爾...不要弗布什...
- 安克頓？....艾克頓...！
- 艾克頓！
- 艾克頓
- 艾克頓？我中意艾克頓
你根本不知道他是誰
- 他有嗑藥嗎？
- 不，他沒問題！
那只是有爭議的藥品問題
聽說你們很頭痛
不，那不是我們
那是波士頓
是史帝夫...
是史帝夫 尚恩(紅襪隊老闆)
聽著，史帝夫，我直截了當地跟你說好了
這是交易內容：我簽到蘭康了，木已成舟
- 他要去巨人隊
- 不，巨人隊要布拉弗德
- 我跟他們交換了馬肯森，但我想和你交易
- 是安德森...
因為你可以給我艾克頓
和22萬5千元美元的現金
但巨人隊不能
- 我想想
- 考慮一下
但是先給我打給我的就可以交易到布拉弗德
尚恩聽到了
我想拿到這傢伙(指蘭康 Ricardo Rincon)
為什麼沒人打回來？
夏皮羅在2線
如何？
好，讓我討論一下
然後我再打給你，多謝
幫我接通史帝夫
- 為什麼不打給夏羅菲力普斯？
- 幹嘛再打給他？打就對了！
告訴他我正跟人在講電話
你好，尚恩先生，我是彼得 布蘭
我很抱歉必須是由我打給你
比利要我打給你，因為他在其他線上
告訴他，22萬5千元交換里卡多 蘭康(Ricardo Rincon)
比利說，他想以22萬5千美元簽里卡多 蘭康
拜託您
是的，我...我必須說拜託您
好，請等一下
告訴他，我會付清
但是，當我...如果我賣了他，那剩下的全都歸我
好的，比利說，他會付清全額簽下蘭康
但如果明年他的身價上漲，
那些錢將成為我們的利潤
好的，非常感謝你
晚點再打電話給你，謝謝
來吧！來吧！
蘇珊，打給夏皮羅...
喔不用，我看到他在線上了
馬克？是的？
聽著，我今晚不想讓蘭康對上我們
告訴他換件衣服，到我們這來
我有你要的價格
是嗎？很好
我不想潑你冷水
但我們有了蘭康 ...
我們要送走某人
- 你好
- 嘿，比利
我知道我這一季表現有點差，但是...
但當我進入狀況，我就能...
我要你現在就打包一下
我被交易了？
遺憾這是個壞消息
我知道這讓你很難受
但我不能留26人在團隊裡
我明白，我明白...
好吧，謝謝...
- 嗨，里卡多！
- 先生，你好(西班牙文)
- 喔...你好(西班牙文)
你一定是個好球員
- 有點震驚，我想是
中間方向又深又遠的安打！
速度很快，落到了計分牆上！
一個人回本壘...
兩個人回到了本壘！
馬德里雅的一擊，擊落了巴爾的摩金鶯
----------------------
連     勝
現在正發生的一些奇怪的事...
- ...他馬上就傳出去，就是這個聲音！
- ...13連勝
- 13連勝是今年最長也是最大的連勝紀錄...
- 已經震驚了整個美國西區聯盟
- ...奧克蘭已經拿下16場了！
- ...這是25年以來最長的連勝紀錄！
他們贏得了連續16次！
- ...我們要贏了！我們要贏了！
- ..它不僅僅是一個連勝...
但有一個隨機的機率因素是...
1927年的洋基
被認為是最好的隊史
並完成了一個9場連勝的紀錄
- ...你們大夥都在試著分析並了解為什麼...
...但在這個時候發生的一切又作何解釋呢？
- ...似乎不再是不可能的...
- 他投出了...！
- 他們做到了！
17場連勝！
- 他們在一年內達到了17場連勝！
他們刷新了紀錄！
連續 17場勝利！
這自1953年以來的新紀錄！
- 奧克蘭隊只差兩場就刷新美國大聯盟史上
的最高連勝紀錄...
換言之，如果你再打一次這十八場比賽
沒有人能做到！
沒有人能再次奪得18連勝
但這實在...他們重新定義了我們對棒球
熟知的一切
在過去的4 天裡
這是你能想過最棒的事情！
我們知道紐約洋基隊在1947年對上白襪隊時
達成過！
現在奧克蘭隊19場連勝！
他們創了新的紀錄！20比0！
2002年9月4日
不要告訴我比數，皮特
- 不，比利，是我！
- 雪倫..？
- 是的
- 你有空嗎？
- 有，怎麼了？
我萬萬沒想到你真的會接電話
我才正準備留言...
無論如何，凱西和我...
我們在這裡看比賽
還有....我只是想說...
你真的成功了，比利！
我們以你為傲
很謝謝你，雪倫
- 謝謝你
- 再見
好
噢，凱西想和你說說話
嘿，你會來球場嗎？
不，我不會去的！
其他人會幫我管好一切
來嘛，求你了，爸爸
- 不要！
- 來嘛，爸爸！
這不可能的
- 你不能錯過這場比賽
- 晚點在跟你說，甜心
我愛你
- 可惡...
- 第四局下，一出局
比賽才剛開始，還有許多未知數
派出的投手為...勞倫 邦尼茲
現在近乎滿壘狀態，昆恩在二壘，布羅德在三壘
當他們攻占二三壘時每個人都會被嚇到了
- 該死..！
-...看來他們需要醞釀一下，尋找勝利的蹤影
- 是的，那是很好的推進，但外野沒人能
把球傳回場上。即使是..
- 在無人出局且滿壘的情況下...
做出了更換投手的動作
- 他們想要穩定分數，
但還是有可能會失控的
我們不會忽視所有球員的價值，
就算是在打小孩子的比賽也一樣
我們只是不知道什麼時候會用上他們
有些人到18歲就開始，有些人到40歲才開始
但我們都會善加利用
...目前的比數來到11-7 ...
- 投捕手在交換暗號...
- 是的，還沒有打者出局....
- 而打者是斯威尼 羅德里
讓我講白一點，比利
你想放棄當個棒球員而去成為球探？
我沒那個天份成為棒球員...
你確定這就是你想要的？
- 捕手已經已經準備好...
- 投手投出...！
外野手迅速移動想要接球，
但球還是落到了一個漂亮的地點！
他們想要長傳回本壘，但跑者還是回到了本壘！
布羅尼拿下了一分！
而所有觀眾頓時失去熱情
我的天啊！
比賽陷入膠著戰
比數來到 11-11
所有支持者都停下了動作
而比賽才準備進入五局上半
- ...霍蘭馬特被三振，下半場結束...
哈堤柏....
哈提柏！
準備好，換你上場打擊
別發呆，上場了！
去吧！
- 現在看到的是指定打擊者哈提柏上場打擊...
- 全壘打！哈堤柏擊出了全壘打！
當比賽陷入膠著時，是他回應了球迷的期待！
- 令人難以置信的比賽！
當他們看似一切已成定局時，卻出現了轉機！
現在，他們贏了！
幸運之神眷顧！瘋狂的比賽！
群眾們揮舞著旗幟
瘋了！真的瘋了！
是逆轉的全壘打！
- 在美國職棒103年的歷史當中，他們達成了沒人達成的紀錄！
他們保持住了，並且...
這就是棒球的浪漫
這樣的事情，無關乎你是不是球迷
這不只是賣門票，賣熱狗...
- 那些都無關緊要
- 比利，我們才剛贏得20連勝
- 那有什麼意義呢？
- 我們剛創下了新紀錄
我一直在做這個 ...
聽著，夥計
我投身棒球已經好長一段時間了
我告訴你，我不是為了這紀錄才做的
我不是為了要拿到冠軍戒
這就是為什麼人們不會難過
如果你帶領他們拿到這季的勝利
他們就會解散了
我了解這些人，我知道他們是怎麼想的
以及如何贏得比賽
而我們在這裡所做的一切
都毫無用處
其他任何人只要贏得世界大賽
他們都可以喝香檳酒和大肆慶祝
但是，如果我們贏了，
我們還得為球隊的預算擔心
這勢必要換掉我們一些人
這就是我的想法
我知道它意味著什麼
2002年 美國聯盟分區賽
淘汰賽制
不要忘了，我們還不能慶祝
他們曾到過這裡。
事實上只是去年的事
而地主隊被擊敗且無緣晉級
但不論如何我們已經取得了三連勝，
而且如果我們今天贏了
有望贏得自1992年以來再一次進入世界大賽的門票
(九局下半)
記住一件事，我們必須掌握本賽季的實力
只要贏這一場比賽就能扳回一城....
明尼蘇達雙城隊發現事實上
奧克蘭勇士隊所缺少的
是沒有從根本上紮功的球隊
我是指有一個概念，始於總經理的想法
他深信著一個可以顛覆棒球的想法
你不能從統計的觀點來看待棒球
不能單看一個領域的基本發揮程度
你必須會盜壘，短打，甚至是做犧牲打
你必須讓球員在不同的領域下去比賽
而這不是靠一個大量的統計資料
沒有任何人能重塑這比賽！
請說？
我尊重你的觀點，但這是比賽
是的，這的確是
讓我們吃完午餐後喝杯咖啡聊聊
謝謝妳，丹妮爾絲
你知道嗎？
今天是她的生日，我需要去買個禮物給她
但她通常不會跟我說想要什麼
所以...你有什麼點子嗎？
- 一條圍巾
- 你是指織出來的那種？
不，我的意思是女人用的 ...呃...
你知道的，這很實用
那在哪裡我才能買到？
約翰，恕我冒昧
我才剛失去我第二年的管理主導權
好吧
史帝夫要我提供你一個新的合同？
是的
那為什麼不打給我？
因為這裡是紅襪阿
因為我相信科學可以提供一個詛咒或是一個答案
因為我聽聞，你聘請比爾詹姆斯
你知道嗎？為什麼會有人花那麼長時間去聘請
那傢伙
只為了超越我？
因為棒球，他恨它
嗯...棒球....
棒球會更恨我的
錢的其中一個偉大用途
就是能買到很多東西
一個是能夠無視那些喜歡或不喜歡棒球的人
或者那些認為棒球...
- 這取決於人數多寡
喔對了，我感謝你的電話
- 你對此表示感謝？
- 是
你只有4100萬資本，建立一了支能進季後賽的球隊
你失去戴蒙，吉昂比，艾倫漢生...
和佩尼亞..
但沒有他們卻贏了更多的比賽
你贏了和洋基完全相同場數的比賽
但洋基每贏一場得花一百四十萬美元
而你全部才花兩百萬零六仟美元
我知道你非這麼做不可
但首先要說你錯了，你知道嗎，朋友？
始終都是錯的
這不僅威脅做生意的方式
但在他們心理(意識)上也威脅著比賽
威脅著他們的工作，他們賴以維生的東西
威脅著他們做事的方式
每次發生這種情況，無論是政府也好
企業也罷
誰握有冠軍戒，誰就能主導一切
這是一種狂熱
換句話說，你想有人會想放棄這種制度
並用你的制度重建它？
他們是食古不化的！(他指他們是恐龍)
我們只要把屁股放在沙發上
然後在十月觀看紅襪隊打世界大賽
這是什麼？
你認為挖角一個總經理應該要多少？
就是多少
小心頭上
那是什麼？
- 對不起
- 那是什麼東西？
玩空降陣地阿？
- 結果如何，老闆？
- 令人深刻印象
他有給你很好的薪資條件？
- 無所謂
- 是多少？
- 那是多少？
- 那不重要！
- 到底是多少？！
我敢打賭，你應該是在體育史上最高薪的總經理
所以呢？
那又怎樣？
如果我這輩子是為了錢才做這些決定
我發誓永遠不會重蹈覆轍
你不是為了錢才去做的
- 不是嗎？
- 不是
你沒聽到錢在說話？
它說，從來沒有球員能拿這麼一大筆錢
這是你應得的
你是個蠢貨！
我真的很想在這裡取勝
真的很想...
感謝你所做的一切，比利
皮特失去戰意了
我們輸了
尚恩只會給你幾天時間去擺脫這一切
我不...我不會就這樣甩掉這些的
絕不！
跟我到放映室
我給你看一些東西
不，老兄，
我現在感覺...很...糟
來吧，我很認真的！
來吧，老兄，過來吧
傑瑞米 布朗，240磅重
一個會毫無畏懼地衝向二壘的球員
這是6週前的比賽
這傢伙一開始用快速球
傑瑞米原本是想打到深入中央
這真的很有趣
因為傑瑞米會去做一些從來沒做過的
他會去嘗試
他會去嘗試，而且他會做到
這些都是傑瑞米的惡夢，而且都成真了
他們都在笑他
傑瑞米得找出原因
傑瑞米開始明白了
球飛過了60英呎外的柵欄
他打了全壘打，他卻沒有發現
你怎麼能勉強一隻蟲去打棒球？
- 這是一個比喻
- 我知道
- 好
皮特，你做的很好
我再打給你
嘿，爸爸，這是一個音訊記錄檔
請....不要讓別人知道
如果你改變主意要留在加州的話要告訴我
如果沒有要留下，你依舊是一個好爸爸
”我有點不知所措，生命是迷宮，愛情難看透”
”我不知要往哪裡走，無法獨自承受，
我試過但還是不懂”
”我只是個迷惘的女孩，我好怕但我沒有表現出來”
”我不明白，我的心蒙上陰霾，我知道我得釋懷”
”盡情享受人生這齣戲”
”放慢速度，剎車啟動，不然我的心就要爆衝”
”這樣太超過，真的太超過，要我別做真正的我”
”我是個傻瓜，失去愛的傻瓜，因為我總是要更多”
比利比恩拒絕了紅襪隊開出的一千兩百五十萬美元的
薪資合約
他選擇繼續留在奧克蘭勇士隊當總經理
兩年後，紅襪隊拿下了自1918年以來的第一個世界冠軍
信奉的正是奧克蘭隊的哲學理念
比利仍然在試圖贏得賽季的最後一場比賽。
”盡情享受人生這齣戲”
(Just enjoy the show 雙關：謝謝大家收看)
字幕翻譯製作：洗玻璃
時間軸校對：洗玻璃