一个晴空万里的春日...
一个门徒看着摇摆的树枝.
他问他的老师...
"老师,是树枝在动还是风吹动了它?"
他的老师甚至没有去看他所指的方向...
老师笑着回答说...
"动的既不是树枝也不是风吹..."
"而是你的心灵与思绪."
宇?, 请你去一趟楼下.
为什么?
那里有些麻烦.
恩,我会处理的.
对不起,营业时间已经过了.
在我数到三之前请你们离开. 1.
2.
3!
坐下, 蠢货!
明治, 把门锁上.
你他妈的!
明天见.
- 明天见.
- 好.
是, 老板. 早上我会转帐的.
好的,先生,我们晚上关门.
昨天的工作你完成了吗?
是的,先生.
很好,你很出色.
炳奇会长的儿子总是给我们制造麻烦.
是的,这些不象炳奇会长做的.
炳奇会长的儿子原来是个放高利贷的...
我听说他对这行很感兴趣.
先生，请用鲍鱼.
听说他开始在东南亚做生意了.
为什么?
他用菲律宾人来代替俄罗斯人..
他妈的. 有其父必有其子.
是我...
铭熏.
我不应该把我的车带来...
我希望我没有打搅你?
不,没有.
这是什么? 鲍鱼?
给我一份.
好的,先生.
嗨, 昨天真对不起.
我不敢相信我离开才那么一会那件事就发生了.
你一定在楼上太忙了.
昨天那些人只是当地的小孩.
没有什么好担心的,先生.
你知道你在做什么吗?
先生?
这就是你的经营之道吗?
- 那只是...
- 滚出去.
滚出去等我!
机灵点.
现在为止你做的很好.
现在这个世道不容易啊.
即使你对做了100件事,
但是只要你做错一次,你就完了.
恩,我会记住的.
我会找炳奇会长弄清楚的.
无论如何, 我跟你谈话的真正原因是...
我要出差到上海...
走之前我希望你能帮个忙.
那就是...
先给我倒满酒.
哦,是的,先生,对不起.
其实,
我有个年轻的女朋友.
我很在乎她.
她跟我们不同.
她很特别.
怎么,我打搅你了吗?
恩... 恭喜你, 先生.
不要""恭喜.""
问题是她好象喜欢上了别人.
而且那个人就在她身边.
我快疯了,
但是没有人可以诉说.
你知道, 你是我唯一的倾诉对象.
没有别人像你那样在乎我了.
所以, 我希望你监视何?三天.
监视她?
监视她.
照顾她.
看看她是不是真的喜欢上了别人.
没准是哪个杂种在骚扰她.
看看她是不是已经把全部给了他，
她的身体，灵魂.
你知道现在的年轻人,
一只手会搭在肩上...
然后手拉手, 然后接吻,
然后... 你知道的...
就这样发生了.
但是我不敢想象她会那样.
很愚蠢，是不是?
不是的，先生.
愚蠢.
所以... 我希望你找出那个人.
而且看看她们到底做了什么.
仅仅三天.
这是何?的地址和电话.
我希望她们没有交往,
假如她做了...
如果她们看起来有关系...
马上告诉我.
或者你帮我解决掉.
啊?
你知道我不能容忍被欺骗，对吗?
被欺骗的爱就不是爱了.
你在上海的这里可以找到我.
直接找我.
晚安了.
你有女朋友吗?
没有，先生.
你谈过恋爱吗?
不，你没有过.
这就是为什么我委托你办这事.
这就是为什么我很喜欢你.
好了，走吧.
再见，先生!
康会长告诉我把这个给你.
什么?
那是什么?
噢, 太有趣了.
看起来真像康会长.
太可爱了.
你觉得呢?
你好, 还没有.
已经? 请等一下...
康会长还说今天要我给你开车.
哦，我不需要了.
你可以走了, 没关系的.
- 他说要我好好照顾你.
- 我会跟他说的.
好吧, 下次见.
如果你需要什么,
就来找我.
没关系, 我不需要.
哦, 还是给我吧.
再见.
何?, 何?.
他们喜欢到处走...
可能是因为他们还年轻?
为什么她还不出来?
嘿, 铭熏.
一切都好吗?
什么?
炳奇会长, 那个混蛋...
他总是打搅我.
问我为什么我们这样对他.
他说你让他丢了面子.
他想要见你.
我说他已经很自责了.
但是他坚持要见你.
每隔10分钟他就给我打一次电话.
我觉得你应该...
什么...
谁在烦我?
看，他又来电话了，我都快疯了.
你来处理吧.
你好, 我是何宇?.
好的, 如果你有什么要说的,
就来见我.
我挂了.
我解决了.
喂, 喂.
...喂? 喂?
妈的, 他挂了.
真他妈的杂种. 喂?
我是不是应该..?
不管它!
笑? 你觉得可笑吗?
可笑吗?
你笑起来像个白痴...
这就是为什么你欠揍.
妈的，你个杂种, 看着我.
看着我, 妈的.
有趣吗?
对不起, 先生.
你觉得有趣吗?
有趣, 有趣, 有趣?
有趣?
妈的!
你他妈的想什么呢?
全被你搞砸了!
嘿, 这是你的工作.
因为你不在这里，我才管的.
这是你的事.
你应该搞定它.
他们只是想在和我们做生意之前...
...给我们一个下马威.
明白了吗?
你要怎么教训我?
嘿, 把电话拿来.
好的.
给你，先生.
真他妈的笨蛋一个.
什么? 这是声控的吗?
你觉得我们不需要拨号码吗?
难道要我用嘴去拨?
他妈的白痴.
把漠桑从三熏渝叫来.
好的.
你没有接电话,
所以我留了言.
如果你有时间, 我需要你的帮助.
只要过了下午3点.
那以后, 就没事了.
如果你收到这个信息...
是, 是我. 宇?.
恩, 好的. 什么时候? 现在是...
我最晚一个小时到.
我马上走.
康先生说你很恐怖.
什么?
他说的?
恩...
你是个打手, 对吗?
我给过你名片了.
我在酒店工作.
你是酒店的打手吗?
我不是.
跟你说话真无聊.
我能问你些问题吗?
可以.
你和康是怎么认识的?
- 等一下.
- 好的.
红灯多少钱?
$280
$280?
- 好的, 88.
- 88.
我们走吧.
你刚才说什么?
你问我为什么要见康?
是的.
你想知道什么?
只是好奇... 你可以不回答.
- 你好.
我来拿吧.
对不起.
怎么了?
问了你这个问题.
没关系的.
今天谢谢你.
我不喜欢自己吃饭.
如果你要参观的话,
你可以穿过这扇门.
你怎么回家?
这里很好叫出租车.
你们准备好了吗?
- 恩, 好了.
- 好
走吧.
嗨, 明治.
有人早上来找你.
谁?
噢 漠桑. 你认识他吗?
一个卑鄙的人.
漠桑? 我不认识.
还有别的事吗?
铭熏在找你.
你想现在和他通话吗?
不, 明治, 不要打给他.
我马上去酒店了.
好吧, 好吧, 好吧.
干杯.
有人来了.
嘿, 宇?, 过来.
宇??
你好.
过来, 来.
来.
为什么你不过来下?
志云, 这是何先生的座位.
来.
过来坐.
嘿, 为什么你总是神神密密的?
怎么了?
来喝一杯.
姑娘们, 出去.
你在做什么?
别扫兴.
放松.
跟炳奇会长问好.
他是炳奇-三桑管理公司的.
嗨. 很抱歉我那天的无礼.
- 我想我们有些误会.
- 这就是你来这里的原因吗?
是的, 还有...
这里没有什么误会.
那你怎么认为?
- 嘿, 宇?!
- 你给我安静.
别把你的人和我缠和在一起.
宇?!
他今天是我的客人!
妈的, 你怎么能这样对我?
因为是你，我才这么做.
何宇?, 你是不是以为
这世界你说了算?
别对你做过的事后悔.
你要走了吗?
- 你先走吧.
- 再见.
何?.
嗨.
今天约会开心吗?
别开玩笑了.
你说今晚你要睡哪里?
谢谢.
谢什么?
我明天给你打电话.
记得给我打...
好的, 明治.
那个王八蛋开车技术太差了!
我没说过...
我刚才没和你说话.
铭熏怎么样了?
你去俱乐部了吗?
好的.
是谁?
谁啊?
思耘, 别!
思耘!
别这样!
你这个杂种!
你知道我给谁打电话, 对吗?
还有什么话说?
你自己处理吧.
好的. 我们应该这样做.
我给你个机会.
听着. 你们俩儿.
你们永远不能再见面.
今天这样永远不会发生, 包括我...
永远不会发生.
忘的一干二净.
不仅仅从你们的记忆中,
也包括你们的习惯.
别告诉我很难做到...
因为这事的后果不堪设想.
再也别去想这件事了...
你, 快点, 穿好衣服走.
思耘, 别这样.
- 思耘!
- 何?, 何?.
何?.
- 让我静静!
- 听我说!
让我走!
你真的认为我们能忘记今晚的事吗?
- 这...
- 能吗... 真的... 能吗?
我只是想找出解决这个问题的最好的方法.
好的, 你可以走了.
何?.
我没有什么可说的了.
你知道我什么都不能说, 对吗?
是不是我该谢谢你救了我还是怎么?
请走吧.
我会照你的意思做的.
何?.
这样不对的.
你知道这不可能被忘却.
嘿, 打开窗户.
嘿!
妈的王八蛋!
那个人是不是有毛病?
嘿!
王八蛋!
是谁?
出来,
你他妈的!
出来. 快.
就你自己?
我们来单挑吧.
我是三熏渝的欧阳漠桑.
谁他妈管你是谁,
过来.
我不想多说.
镇定下来.
我只是来给你带个话.
是炳奇叫你来的吗?
告诉我.
道歉.
就没事了.
""我. 错. 了.""
就这三个字.
只要你说了,
别没事了.
""我. 错. 了.""
就三个字.
妈的. 滚. 王八蛋.
好好想想吧.
别废话了，滚.
每个人都有自己的生活.
你不想接电话吗?
不了, 不重要了.
需要杯咖啡吗?
不了, 谢谢.
我马上就走了.
过来.
你看起来很生气啊.
怎么了?
没有, 我很好.
只是!
我要搬家.
然后把这个房子给卖了.
知道我为什么喜欢你吗?
因为你不关心别人的想法.
这很有趣.
我原来以为是因为你还年轻.
但是我还是像今天这样过来看你.
你仍然这么吸引我.
这就是我喜欢你的地方.
你觉得这是什么?
年轻也是一种本钱.
随着你年龄的增大,
你会丧失耐心.
大妈... 大妈...
嘿, 宇?.
很好, 很好...
像你这么伟大...
...怎么成这样了?
哦, 你他妈的还真坏, 是不是?
你知道自己在做什么吗?
妈的, 废物.
别浪费时间了,
干掉他.
真龌龊.
自大的何先生现在在哪?
笑, 专业点. 笑.
我会记住的.
你不会知道发生了什么.
低下头, 王八蛋!
你为什么这么做?
为什么不给我打电话?
这不像你啊.
告诉我原因?
怎么不说话?
就想这样了吗?
这就是道上的规矩.
别怪任何人.
这个世界很奇妙.
你知道吗?
人们不在乎废物.
没有人知道将要发生什么.
你要做什么?
放松点坐下.
铭熏先生.
是的, 先生. 好.
老板给了你次机会.
为什么你不告诉我?
为什么你会做错?
如果他们俩再也不见面...
继续说.
如果他们遵守诺言,
我想会最好.
不... 不是这个原因.
告诉我真相.
说实话.
是不是因为她?
什么?
你不能说?
把电话给铭熏.
是, 先生. 好.
是.
好的, 先生.
把他绑起来.
嘿, 你在做什么?
- 放开我, 混蛋.
- 带过来.
你在干什么?
让我走,
嘿! 嘿, 铭熏.
别这样. 别.
- 别这样.
- 抓紧他.
嘿, 铭熏!!
嘿! 铭熏, 啊, 铭熏, 铭熏.
铭熏, 别这样.
你...
是不是洞太窄了?
恭喜你, 无论如何.
你还活着.
包里有份礼物给你. 打开它.
别拿别人的命来玩.
哈哈. 你个王八蛋.
到最后还要装酷，恩?
很酷吗?
照我说的去做, 王八蛋.
他说你有15分钟.
想好了怎么说就给他打电话.
记得如果杨克回来了会怎么样?
你可能会这么跟他说...
"别回头了.
接受现实吧."
然后你只要砍断他的手.
太可怕了.
好好利用这15分钟.
别让老板失望.
你欠他一条命.
他们挖的这个洞比原来那个深三倍.
这里.
是的, 我明白.
你祈求老板原谅你吗?
这就是结局了.
走运的杂种.
给我.
这是什么?
没有电池了!
退后.
别挖掘.
我们被耍了.
哦, 那些小王八蛋.
看来他们还不够.
他们比我们差多了.
看来你有很多客人.
是的.
他想再次逃跑...
无论如何, 我听到了消息.
这是怎么发生的?
说来话长...
你开始就应该教给我们去做.
对不起. 我失礼了.
不, 都是我的错.
如果锤子无力,
钉子就会往上跑.
我们把事情搞明白吧.
你希望我们为你做什么?
几年前, 一个聪明的年轻人为我工作.
有一天我交给了他一个简单的任务.
我想他没有太在意. 所以犯了错.
现在想起来,
那是个很严重的错误.
我应该不要他管了.
但是他很奇怪.
他不承认那是他的错误.
他说他没有做错任何事.
也许他对了.
也许是我错了.
但是家族怎么能容忍呢?
如果老板说你错了,
你就是错了...
...即使你没有做.
然后，一切都结束了!
但是那个人失去了他得力的助手.
一个很有前途的小伙子就在一个
早上就毁了.
这次, 一只手是不够的.
你好? 请稍等.
明治!
喂, 你好.
恩, 我明白了.
是, 王会长.
你觉得已经足够了吗?
你还好吗?
我看起来还好吗?
他原来的声誉很好,
是吗?
那你呢?
你的名声适合你吗?
你为什么这么做?
我觉得我错怪他了.
你准备怎么做?
我不知道.
原因已经不再重要了.
我不知道...
无论如何，我认为我会让这件事结束的.
我希望看到结果...
是谁?
先看看钱.
这些行吗?
看看是不是假钞票.
稍等. 让我看看
这是何等人物.
你要这个干吗?
我需要都告诉你吗?
如果我们不能确定你要做什么,
我们不能把这个交给你...
不管你给多少钱.
我们是在做生意还是什么?
我们应该做什么?
我不了解他.
如果他是条子的线人怎么办?
你确定他不是线人?
妈的! 别对我喊.
等等...
让我想想.
告诉他明天下午4点来.
带着钱.
Mikhail, 如果是你,
你会在来吗?
妈的!
你为什么说出我的名字?
说好了不说名字.
你个白痴!
如果我说你的名字是杨古呢?
你会怎么样, 王八蛋?
什么? 混蛋?
是的, 混蛋,
我说你是个王八蛋!
他妈的杂种,
敢过来吗.
想威胁我吗?
试试看啊, 白痴.
恩, 好, 好的.
杂种. 滚回你的国家!
真没用...
明天下午4点来.
你一个人来.
谁能担保你?
我们不会给你任何东西
除非确认了你的身份.
明天找个可以担保你的人来.
好的, 明天见.
妈的...
嘿, 看!
给我闭嘴.
这是什么?
我不认识这个号码.
嘿, 杨古, 杨古!
你好!
有个新面孔!
谁介绍你来的?
韩会长介绍我来的.
韩会长?
哪个韩会长?
他说是咯云散的韩会长.
哈! 韩三石...
你跟他有什么关系?
他提供给我们有俄罗斯舞女的地方.
夜总会, 是吗?
是的.
我知道了. 但是为什么你们不要我们的货?
我只是听从命令,
我不知道细节.
你的脸怎么了?
你以前用过这些货吗?
用过.
在哪?
我原来是个保镖.
你是个新手.
是的, 我不是要用它的人, 所以...
你知道怎么拆枪然后在把它组装回去吗?
我原来做过.
嘿.
嘿, 把枪拿来.
你已经...
你见过这样的了吗?
这是...
可能跟你见过的不一样.
这是俄罗斯警察用的枪.
斯坦奇自动手枪.
克格勃（苏联国家安全委员会）
的人也是用这个.
你带钱来了吗?
等等.
我认为我们应该先核实下你的身份.
我已经告诉你了.
我听见了, 但是...
我想听到韩三石会说什么.
嘿, 打个电话给韩先生....
回来的时候,
给我带个速射弹匣.
只要一小会就好了.
等他的时候，想让我教你怎么用吗?
好吧, 跟我做.
你要能教别人怎么用这些枪才行.
好了, 看着.
看见了?
快, 快, 快.
好好看着.
现在, 首先...
松开这个...
然后把这个弄上去.
简单吧, 啊? 下一步...
上弹匣...
然后...   .
简单吧, 对吧?
在试一次. 来.
好了, 我看看你学的怎么样了.
他们说他们马上回话.
很好, 很好, 等下.
嘿, 看这里.
我们同时开始,
怎么样?
嘿, 没有子弹. 准备好了吗?
1, 2, 3.
妈的.
你好? 你是谁?
喂, 韩先生.
你介绍了人来?
你知道, 来买枪的人.
啊?
谁和他在一起? 又喝多了?
兄弟!
你怎么不回答?
你还在吗?
我马上到.
我带着货.
我一个小时左右到.
待会见.
别看我，给毕会长打电话.
我没有多少时间.
你在做什么?
快点..
溜冰场, 对吗?
我会一直在这里等.
收到消息之后马上打电话给我.
妈的, 这里真冷.
惊讶吗?
是不是以为在也见不到我了? 笑一下.
嘿, 专业点.
我想过了, 很多人都有很差的记忆力,
对吗?
无论如何，记忆是抹不去的.
但是你至少可以忘记一些记忆的细节...
我的意思是, 制造这些记忆的人.
你说什么呢?
生活有很多烦事.
为什么你总是像个小孩?
我是说你只是我的一个不好的回忆.
而且我...
哎, 没关系.
有件事要问你.
为什么你这样做?
没有理由...
嘿, 宇?...
你这个杂种.
妈的, 你这个王八蛋!
你他妈的!
你认为我很弱，是吗?
那意味着什么?
你觉得不公平? 不公平?
你能说出这一切的原因吗?
你一直都在错.
你不应该来见我.
生活就是痛苦的.
你知道吗?
喂 你, 站直了.
站直了.
我要教训你一顿.
稍等. 等一下.
妈的.
啊, 该死.
那是什么?
哦, 嗨, 你好吗?
你听见“  ”的一声了吗?
心被打个洞的声音.
啊? 哦, 是啊.
现在事事都很难.
每个人都很难.
天气开始变冷了.
冬天来临了.
太他妈的难活了.
我奇怪政府在为人民做什么.
因为这条新的巴士专用路,
到市中心变得更难了.
先生, 请去市中心.
哦, 没问题.
你招惹了不该招惹的人.
小心点吧.
妈的.
解开绳子.
给我电话.
什么?
给我电话, 你个王八蛋!
会很快的.
你见过宇?, 是不是?
你是韩先生?
是的, 韩经理.
你后来就再也没有见过他,
对吗? 他在哪?
我怎么知道?
嘿，米爱. 我在路上.
好.
[1个未接点话: 何宇?]
出来. 快点!
嘿! 快!
我马上下楼.
有事给我打电话.
这里. 那个人放下这个就走了.
事情怎么会发展成现在这种地步?
没关系.
还好...
铭熏.
那是谁?
你不能走这里, 先生.
别大惊小怪的.
这是我的终点.
我无路可走了.
你真的想把事情搞成这样?
你为什么这么对我?
告诉我为什么.
你侮辱我.
没有, 不是那么回事.
告诉我实情.
告诉我.
我想了很久了, 我还是搞不懂.
告诉我, 我们怎么会发展到这地步?
这是怎么回事?
你真的想要杀我吗?
真的吗?
我像只狗一样的跟着你,
7年了.
告诉我原因.
任何一点.告诉我!
你怎么了?
不是因为她?
别这样.
我们已经不能回头了,对吗?
你好?
喂?
这太荒谬了...
晚秋的一个夜里,
门徒突然坐起来痛哭.
他的师父问他...
- "你做恶梦了吗?"
- "没有."
"一个伤心的梦?"
"不是," 门徒说.
"是个很甜蜜的梦."
那你为什么哭的这么伤心?
门徒边擦眼泪边小声的说...
"因为这只是梦,不是现实."