新线电影公司
片名：单刀直入
墨西哥有1500英里的国境线
并且与世界上最大的毒品消耗国
仅仅隔着一层15英尺高的围栏
从太平洋开始
在传播到4大洲
毒品在街头泛滥﹐日复一日
一个月平均消耗20吨
足够提供给这个星球上的
每一个男女老少
（加利福尼亚）
（洛杉矶）
是我
怎么了？
我搞到了周二比赛的票
对吗？     十排14座
14？我要了！在那边见
从一周前哥伦比亚的10吨
到现在洛杉矶的一包
世界远离这个
上演该死闹剧的男人
（墨西哥）
记住﹐不要去逮捕他们
引渡也将在那里进行
清楚了吗？
我们很清楚你不该和我们去那边
你听到这个人说的话
准备好行动﹐德米特里厄斯﹐我们带上枪
他疯了     你一定是跟我开玩笑﹐弗罗斯特
我们在他们的地盘上﹐不对吗﹐西恩？
稍等
因为我们的美国朋友
批准了北美自由贸易协定
蒙默·卢塞洛是个哥伦比亚人
在墨西哥北部边境小镇找到了机会
他在提华纳开店
（墨西哥北部城市）
开辟了世界上前所未有的
最繁忙﹑最挣钱的毒品供应渠道
卢塞洛重来不在同一个地方睡两次
所以没人知道他在哪
但是七年后﹐我们终于追踪到他
我们上
弗罗斯特﹐这很愚蠢
他们叫我们来这里﹐然后拿走我们的武器？
他们指望我们徒手进入一个
到处都是喝醉的同业联盟枪手的建筑物？
这不好玩
你不是拿报酬来玩的
大家好运
别让他抓到我们﹐快点
好吧
放下武器
不许动
低头
该死
快点    快点
卧倒！老大
别让他赶上我们！快点
干掉他
你不知道你犯了何种错误
举手
事情只会变得更糟﹐对于我们全部来说
帮个忙﹐闭嘴
把大家伙带出这里
你被捕了
你会进美国联邦监狱
快点
老大﹐让我回家看看老婆
我会考虑的     我不能回家看老婆？
我会考虑的！滚出去﹐傻瓜
嘿！做得好
没错﹐干得好
7年了
我们抓到他了
你在哪？     亲爱的﹐我还在这里
你好吗？     嗯﹐还好
有点疯狂
但是我明天或者后天要回家
对
宝贝...
你穿着什么？
你的一件老运动衫
不是蓝色的你穿起来很性感的那件
对﹐有你气味的那件
是好事吗？     很好
你现在再干嘛？
做蜡烛
松木还是常绿木？
西恩
是我最喜欢的一个
当然
阿﹐我想你
两个月前﹐因为逮捕了蒙默·卢塞洛
我们最终搞定了太平洋走廊
第一次是实际的打击
我们说话不像警察﹐我们看起来不像警察
我们的举止不像警察
因为这样﹐我们也不和警察一起出任务
我们的优势就是都是在街头长大的
这就是我们成为
最成功的缉毒人员的原因
我们做出了反对者认为我们做不到的成效
随着时间推移﹐事情会变得不同
抓获卢塞洛
我们就砍下了毒龙的头
现在我们要发出有利的信息
给那些企图
接手蒙默·卢塞洛留下的空间的人
卡特尔现在知道了
美国政府不会在他们
用毒品污染我们的海岸时候袖手旁观
怎么了﹐宏斯?
我们将恢复和平﹐停止毒品泛滥
现在这是大菠萝的地盘﹐知道吗？
现在这是大菠萝的地盘
我很高兴地宣布﹐今天
他们在南加州的生意完蛋了
很好
我们的卧底们
享受人们的称赞吧﹐因为你们的确值得
（联邦监狱 危托维勒﹐加利福尼亚）
（联邦广场﹐墨西哥城）
我是蒙默
蒙默﹐他们打击了整个网络
他们正在准备接管
我从没看过这样的事﹐蒙默
你觉得是谁？
我还不知道
不管他们是谁
他们几乎是在嘲笑我们
他们留下名字
“迪阿布”﹐没别的了
我不知道怎么会发生在第一个地方﹐雷蒙！
蒙默...
我们正在着手准备就你出来...
我付钱给你干吗？！
蒙默﹐拜托
我们用尽了每个选择
给我接玛铁欧
蒙默在线上
蒙默？资助人
玛铁欧﹐我没有很多时间
我关注是因为我认为他们会在你我之后出来
那也许...
但是我要你答应我一件事﹐玛铁欧
随便你要什么﹐蒙默
我们是一家人
我答应你
他们想打比赛﹐他们想跟我们打﹐大狗
对谁?
雷蒙·卡登纳昨天被杀了
谁, 卢塞洛的人？     对﹐州律师的
我不会这事掉眼泪
但是我关心一件事
也许会有点乱
弗罗斯特﹐给你的
是桉树﹐作为教化
教化？宝贝﹐他是高级公民
给他伟哥蜡烛     西恩
嘿﹐兄弟
怎么了﹐大狗？
对于吸烟我跟你说过什么？
我知道了﹐大狗
你不想我把你放到睡袋
这里的缉毒特警车是怎么回事？
是警察会议吗？
应该是一个烤肉聚餐的﹐大狗
相信我﹐你在这里很酷﹐你和我在一起﹐这是我的房子
我肯定希望这经历很酷
谢谢
怎么了？
怎么样？
赦西﹐怎么样﹐老兄？
这里真棒
喝看看
欧我的老天
和我聊聊
对吧?
想象她就像我们...
只是想做爱﹐知道我在说什么吗？
此时此地﹐为什么女人不能这么想？
有时候男人要无爱而做爱
我说的就是这个
我在这里能说阿门吗？
阿门     我说的就是这个
现在我肯定我的兄弟西恩也这么觉得﹐对吧？
滚开
你为什么想对我这么做？
嘿﹐大狗﹐他的女人鞭打他了﹐大狗﹐真的打
哦﹐你没被鞭打？     没有﹐现在我在偷窥
你还在玩那种游戏？堪蒂丝
不不﹐我只是开玩笑
我们刚才在争论人种的生存
你们在干嘛？
B你们都被鞭打了！看看你们
你们在谈论什么？
你看到我们正在谈论什么？
全部改变了！
要帮忙吗?
给我
D.E.A﹐废物﹐别动﹐婊子﹐不然我轰掉你
（DEA美国药品管理局）
不﹐够了
别教她那可怕的锁臂勾腿还有那些咒语
什么？我没让她这么做
希克教她的﹐不是我
你没教她？     我只教她
我喜欢看你和她在一起     是吗？
你真甜
对你来说很粗暴？
对﹐我知道你教了她那些
我爱你
要我赶走所有人吗？
你读懂我的心思
谁爱你？     你
宏斯？
怎么样？
你怎么想﹐宏斯？
你怎么想？
搞到器材还是怎么了﹐老兄？
好东西﹐老兄
我想我们应该让游戏开始
我会照顾他的
我为你骄傲﹐宝贝
是谁﹐宝贝？
趴下
低下
操！
你这该死的,你在我睡觉时进我家？
你不能杀迪阿布
你说什么？
你杀不了迪阿布
斯黛西﹐打911
起来
你...？
宝贝...
我很好
我搞定他们了﹐我保护了你
你还好吗？
你开枪了？     对
亲爱的?
我很好
9-1-1
好吧﹐宝贝...
你好
看着我
先生？
哪种紧急事件？
我很好
你需要那种援助？
我没听明白﹐先生？你能不能大声点说？
宝贝...
你还在吗﹐先生？
好的
跟西恩叔叔问好
西恩
很好﹐大狗
休息一下
斯黛西
西恩
斯黛西在哪？
我老婆在哪？
老兄
你昏迷了一会儿﹐你流了很多血
她在哪？
他们埋了她﹐西恩
我老婆在哪？
冷静﹐现在冷静
我有你﹐老兄
我有你
我在这里﹐老兄
继续战斗﹐老兄﹐我们会照顾你
是哪个？
就在那里
这个犯人因为两条人命而关进来
他没什么好输的了﹐但是不要紧
你和我都知道
这个人是谁以及他的能力
所以你任何时候都要离他10尺远
任何时候也不能触摸或者恐吓这个犯人
清楚了吗？     清楚﹐打开
你们有5分钟
你不希望再次见到我﹐对吧？
10尺
这样行么？     对
你试过杀我
而你不想和我说话？
好吧﹐我的时间多的是
把他带出去
你不认为我要去找你？
是你的家人吗？
好吧﹐操这个谈话
我就问你一个问题
你杀了我妻子吗？
回答我﹐狗娘养的
回答问题
维特﹐离开犯人身边
维特﹐该死的！我告诉过你
放开他﹐离开
我只是问他要跟烟
放开我
我有烟给你
如果我要你死...
...你会的
够了﹐我们走﹐维特
快点 快点
快点
好﹐好﹐好
快点﹐维特﹐我们走
快点
袭击我房子一定是从上面开始
但是要找到那人﹐你必须从底层开始
然后顺着管道上去
在管道某处﹐某人会说话
“T” 怎么样？     你怎么样？
赦西在哪？
在房子里     好
大赦西
怎么样﹐孩子？
你的D-Max怎么样?
大狗     很高兴你来了
我不知道你们都来了﹐西恩﹐怎么样﹐老兄
如果你需要一个地方呆着﹐你更受欢迎
好吗？
我们要跟你了解一些事
怎么了？
我们要知道那里谁在贩卖主要的分量
你说的是什么分量？
分配级别﹐一些真正的货
和新网络有联系的人
你为什么用牛奶纸盒喝？找个杯子﹐老兄
该死
赦西﹐说真的﹐老兄
说说那些分量﹐我们要知道谁在贩卖
鬼城的那些毒贩
他们在教堂那里贩卖大多数分量的毒品
你还去跑狗吗？你知道﹐和你的小狗
对﹐还有
西恩﹐我想那可以帮我们
你要打击一下这些傻瓜吗？
我不太在意城里那一边的毒贩
打击他们     对﹐比如今晚
酷
我听说你去医院了
抱歉﹐老兄
我很感激
真酷
我告诉你
我们应该带D.E.A的狗来这里
过来﹐别这样侮辱我
可彭可以在烟灰缸里嗅出烟蒂
街区里的任何车子﹐你知道我在说什么吗？
去闻吧
我们没有整个晚上的时间     上吧﹐孩子
去找它们﹐小伙子
去吧﹐可彭
很好﹐酷
继续﹐宝贝
怎么那么久﹐我们没有整个晚上的时间
对
不在那辆里
快点﹐可彭
他找到了     你肯定？
对﹐我肯定
他找到了
等一下！等一下﹐你说你在干什么？
这不是你的车 你走开
放心﹐妈妈﹐我只是在做我的事
你没其他事情做
却来用这种废话烦这些无辜的﹐努力工作的市民
这是一个正直的蓝领社区
你为什么不把你的肥屁股放到栅栏上？
他们负担得起这种$130元的牵引工作
这是官方没收﹐这车有五张罚票
我的人﹐我们做的﹐这是你的车吗？
可以是我的车﹐你以为你是谁？
我是这个﹐这里
赦西﹐打开后盖箱
大狗﹐你在做什么？打开后盖箱
快点！怎么了？快点
该死
是你的货吗？
这是你的车吗？是吗？
想一想...
不﹐这是门罗的车
门罗？     他们叫他欧尔豆斯
他在哪里？     那边
好的﹐回房子里
没时间理这些东西
拖车子
赦西﹐我们要来这里
我不要像这样在这里和你们会面
赦西﹐上     小心
我们发现毒品
嗷﹐该死！操
“迪阿布”
操！
别开枪！我们是警察
从我的房子里滚开！
你要冷静     “冷静”？操你
你想让我冷静这样你可以把我冻起来吗？
操你！滚开
听着﹐我说我们是警察﹐放松
我们来这里帮忙﹐就是这样
我们上来了﹐好吗？
你们做你们的﹐我在上弹夹
西恩﹐别开枪
我现在上来了﹐所以你们要停火
什么都别做
放松点﹐好吗？
如果我们是清除小队
我们已经在这里把你们干掉了
不会伸出我的头来让你打
只是想谈谈﹐好吗？现在我上来了
慢慢的
我放下我的枪﹐好吗?
我知道你吓坏了
我知道你不喜欢警察
和一个警察在阁楼里谈话
过去,我也受不了警察
他们过去整天搞我
我和我的家人会流落街头
我受不了他们
你在说大话     我不是
我们过去抱怨警察没为我们做事
我们是对的﹐他们没做
我厌倦了抱怨﹐作出了选择
我想帮忙
但是你做了什么？你没帮我们
看看楼下发生的
你要考虑一下玩一个完全不同的游戏
2选1     你放下枪
或者是我楼下的搭档
干掉你
现在﹐做正确的事﹐放下枪
自从所有事情因为那个大人物而衰败
毒品交易很大程度上缓慢下来﹐知道我在说什么吗?
涨到$20,000一公斤
我什么也做不了﹐老兄
这个新家伙应该联系我
这个新家伙是谁？     我不知道他的名字
他和我接触﹐说他有这个那个﹐还有其他的
他说他一公斤卖$14,000﹐所以我想一切都很顺利
是吗？     信不信由你
然后这个狗娘养的想叫我回来
跟我说一些屁话﹐什么他一公斤要拿$20,000
然后他就走了
我不知道你们这群笨蛋在说什么
亲我的屁股吧
那么发生了什么？     你什么意思？
为什么你还活着而你的家人都死了？
我在阁楼里
做什么     藏起来
这样是多胆小的人啊﹐老兄？
你看到在那张椅子上
舌头被从脖子里拉出来的的人吗？
你最好现实点
屁话扯够了
名字...新来的家伙﹐他的名字是什么？
我再也不跟你们说了﹐什么也不说了
我不怕你们
这些狗娘养的不开玩笑的
他们会剥开我的头皮把我的辫子给我妈妈
你们要怎么做﹐送我进监狱？
那就送我进去﹐我冷了
给我一件该死的外衣﹐带我进车子
我们现在找到一个傻瓜
你确定？     你想怎样？
你不准备告诉我们其他的？
没了
你不想说更多？     他不想说
你确定？
来
你以为你是一个玩家﹐因为你有一辆奔驰S600
不是因为那些笨蛋沉迷于毒品？
他不觉得因为这些破衣服他是个强盗？
把你的手拿开
不是因为这块过时的白金项链
你不觉得你对得起这十字架﹐对吧？
要是过去﹐我就拿走这东西
你觉得你是一个男人因为你倒卖以公斤计的货
那不是重点！他觉得那是重点吗？
我来告诉你一些事情
真正的狗娘养的不倒卖以公斤计的货
他们一个月卖掉50吨的货
我要问你...
别用你的枪指着我﹐老兄
好
我们要像这么做
现在﹐我要再问你一次
他的名字？
我不知道他的名字！嘿﹐老兄
我再问你一次﹐他叫什么名字？
老兄
你的人怎么了？该死的名字是什么？
我不知道
那狗娘养的叫好莱坞杰克
好莱坞杰克﹐我的名字门罗·杰克逊
我不想和你们有麻烦
剩下的毒品在蒙特卡洛
（摩洛哥城市）
我们知道了﹐快点
我们得到了10页﹐都是来自同样的号码
索雷﹐丹尼·索雷
丹尼·索雷？
应该就是他
加利福尼亚﹐贝弗莉山
慢下来
我想是他
看起来像好莱坞
对﹐肯定是他
瑞奇·马丁﹐让开﹐好莱坞杰克来了
等一下
对﹐我们有你
好吧﹐我回去
对﹐好
对﹐我可以为为你做
对﹐再见
你好﹐怎么样？
很好
那车里那个小丑待着多久了?
我不知道
我去查一下
放松点﹐好吗？     我只是想跟他谈谈
我们要快点
我喜欢这车     嘿﹐卡车不错
谢谢
事实上﹐我在考虑用这个换
比如﹐7个那个
真的？
比起S600更喜欢我的车
请给我你的驾照和登记证
我能不能问问我做了什么？
你的挡泥板﹐你没有挡泥板
这是保时捷
你用它换卡车的时候不必担心
而且你停在残疾人在专用点
你知道吗？
真的吗？不
该死
你可以从你的车子里出来了     谢谢
2-1-6﹐快帮我把这车拖走
你可以出来了
车牌号4-4-8-6
待命
我说快下车
真他妈的荒谬
在整个人类历史上
有谁因为挡泥板的问题受到骚扰？
说话注意点
哦﹐抱歉﹐我重新组织一下
操你妈的
哦﹐妈的
上帝
我出来﹐我出来
妈的！冷静点
欧尔豆斯这个名字你熟悉吗？
什么？     欧尔豆斯
难道还有人叫做欧尔豆斯？
回答我的问题
2-1-9-5-4是他妈的什么玩意？
他只被开了一张交通违章处罚的告票
交通违章？
告诉我你为什么呼了毒贩10次？
我根本没呼过谁
那是你的美容院﹐是吗？电话是从那儿打出来的
我的顾客有90％都服麻醉药
他们都用那个电话
我不知道
那为什么欧尔豆斯招认你是他的供应商？
你是“好莱坞杰克”﹐是吗？
什么？     “好莱坞杰克”
就因为一个叫做的黑鬼毒贩
提到了一个叫做“好莱坞杰克”的人
你就可以肆意践踏我的人权吗？
打电话给我的律师
你的律师？
上帝
你们都看见了吗？
你不知道那是谁？我来打电话给你的律师
我揍完你以后﹐就来揍他
欧尔豆斯让你想起了什么？
你在干什么﹐伙计？你该冷静点
妈的！冷静
回到车里去
你怎么了﹐伙计？可能有人在录像
冷静点
回到车里去
我们只有一张交通违章的告票
仅此而已
只是一张该死的交通违章告票
嘿﹐“好莱坞”你怎么知道欧尔豆斯是黑人？
什么？
我没听错吧﹐你刚才叫他“黑鬼”?
你们这些该死的家伙不是叫黑人做“黑鬼”的吗？
你完了
我的律师会找你算帐的﹐混蛋
你的律师？我也会不会放过他的
有什么问题吗？
回你他妈的美容院去
一切正常﹐没什么问题
需要我帮忙吗？
回你的车上去﹐伙计﹐一切正常
妈的﹐快回到车里去
嘿﹐懒鬼
什么事﹐哥们？
我只是想...
我好累﹐伙计
抱歉﹐伙计﹐我只想问一个问题
能喝杯啤酒吗？
好的﹐啤酒
好的
你在美容院里都干了什么？
呼了一个毒贩10次？
我搞砸了
哦﹐不﹐嘿﹐去他的﹐别担心
没什么大不了的
但...
麻烦的是警察纠缠了我一个下午
就是那个本来该被你干掉的警察
嘿﹐老板
情况紧急﹐我们得赶快把货运出去﹐货的数量很大
可我们还没找到买家     赶快去找﹐我会去提华那
蠢货
桑托斯﹐我可不想这样离开家﹐没有行李﹐连衣服都没有
蒙默 斯投怎么办﹐我连他一件玩具或图书都没有
桑托斯,到底怎么了？
特丽萨﹐我只是按照你丈夫吩咐的行事
他让我把你们带到一个安全的地方
请上车
怎么了？     怎么了﹐妈妈？
我要下车
你向我保证他们的安全的
我尽力了﹐老板
保护她是你的责任
你得原谅我
只有上帝能原谅你﹐我不能
我小的时候
我的兄弟姐妹和我
都睡在一间房间里
没有电﹐地板很脏
下雨的时候
我们无法入睡﹐因为雨点打在白铁皮屋顶的声音
实在是太吵了
叫我来干吗?
我也许可以帮助你
你该和我谈谈
他们杀了我妻子
还有我的儿子
如果上层发生变化
一切就会重新开始﹐他们会构建自己的网络
寻找新的买家
所以如果你有足够的钱
你就可以把他引出来
我对他无能为力﹐但你可以
罗马人
（加利福尼亚）
宝贝﹐到这儿来
那些家伙控制了货源以后
我们一直急需货物
你也听说过关于迪阿布那些传闻
我可不想听什么迪阿布
我只想重新开张
迪阿布最近很嚣张
他在找那些小毒贩的麻烦
切断他们的货源
该死的﹐他想构建自己的网络
现在我们来了﹐他们该小心点了
他们如果敢惹我们﹐他们在牢里就会有麻烦了
在本州的每座监狱﹐这些墨西哥鬼的日子都会不好过
对他们来说﹐就像是保险单
我们控制加州中部和北部﹐他们控制南部﹐就这么简单
别担心我们﹐我们不和加州人交易
是的
每个月都要这么多的货
每公斤18000美元
18000？你在开玩笑
什么?     你在浪费我的时间
好吧﹐好吧﹐等等
16000     16000？
真不敢相信我报了这么低的价
谁定的价钱﹐警察？     你一定是疯了
你还想不想和我做生意？
妈的﹐你真让我为难
好吧﹐听着﹐15000
你知道最近风声有多紧
少于15000我就要抹脖子了
好吧﹐15000
好吧﹐上帝!
嘿﹐想跳舞吗﹐宝贝?
不﹐谢谢
乔﹐找个妞陪他跳支舞﹐他需要放松一下
他太...严肃了
滚开
去你的
你该学会自尊
生意怎么样﹐兄弟？你是基佬？
你说什么？
你叫我基佬？
你他妈站起来干什么？有什么问题吗？
你他妈开什么？
没事
坐下吧
你弄得我很紧张﹐伙计
我希望你是个好的生意伙伴
如果你是的话﹐就会有大笔生意等着你
现在没其他人了
别再那样对我说话
别不尊重我﹐我可不管谁在这儿
不管我是谁﹐你再这样对我说话﹐你脸上就会挨上一拳
只是生意而已
听着﹐我们这样交易...你找辆没问题的车
星期五下午两点﹐在码头附件的优特罗咖啡店外面等我
就在73号泊位那里
我的人会到场﹐你和他们交换钥匙
谁最爱你？     你
这个犯毒组织的头子自称叫迪阿布
这是杰克·史来顿
所有的线索都指向他
你他妈在看什么？
这和我们谈话的内容有关吗？
如果你不想呆在这里﹐滚出去
继续
第二步...
将是一大步﹐他们将大量向整个西海岸供应白粉
数量将是前所未见的
这样他们就会全盘接管所有生意
我们将会前功尽弃
我们还不如不去墨西哥
我们能做到
我们可以在他们成为新一代大毒枭之前
阻止他们
这对我很重要
他们无法无天
居然敢到你家里来杀人
（加利福尼亚）
这里是一号车
有车接近﹐入口处没人把守
怎么样了？
很好
你的人呢？
他们过会儿到﹐伙计
你都安排好了？
是的﹐我喜欢你车上的镶边
谢谢﹐伙计﹐进来吧
同意交易了﹐各就各位了吗？
二号车在水边﹐这里我们负责
出口也有人把守了
这是后援小组﹐我们在咖啡馆后面﹐已经就位
你的人来了
你好
只是为了确认你没戴窃听器
你干什么﹐我可没窃听器
每个警察都这么说
我好像在哪儿见过你？
你不认识我
你还想不想交易？
就这些？     都在这儿了﹐分文不差
你很幸运
是的﹐我很幸运又可以重操旧业了
我们控制了货源﹐你知道的﹐是吗？
谁要是敢惹迪阿布...
混蛋
还记得那个抓老大的条子吗？
我们干掉了他的婊子老婆
是你干掉了他的婊子老婆的？
嫁给条子的婊子一定很蠢
钥匙在车上﹐小心.
你杀了我妻子﹐你这杂种？
妈的
警报
快进来!
你这混蛋
等等
有一组地方警察赶过来
我们该进去吗？
呆着别动     这是我们的人？
不是
重复﹐不是我们的人
不是﹐不是我们的人
冲进去
妈的
编码13！有个警察中弹
狗娘养的
妈的
狗杂种
干你娘
哦﹐妈的
老板﹐你找我？
是的﹐西恩﹐进来﹐坐下
西恩﹐你完了
老板﹐这是个陷阱     真是场灾难
你居然在行动中失控
现在死了3个警察
老板﹐我很抱歉
我知道我搞砸了﹐但你不能拿走我的...
这是我的唯一所有
我也很抱歉﹐西恩﹐我对...
对斯黛西的事感到很遗憾
她就像我的女儿
你需要点时间来恢复
我们给你6个月
6个月后﹐给你做心里测评
根据结果再决定
我记得你把徽章给我的时候
我是多么激动
你说我是家庭一员
我每天都很难过
你知道连自己的家都不敢回是什么感觉吗？
我不知道我究竟在做什么
这需要时间
嘿﹐西恩
嘿﹐伙计﹐那是什么?
他们说是个陷阱
你怎么想？
我被感情控制了
我失去了理智
我再也受不了了﹐他们拿走了我的徽章
你的对手是一个几十亿美元的大生意
你一个人就想战胜这魔鬼
作为警察﹐那是不可能的
你自己必须变成魔鬼
她一定是个好女人
她非常好
是个非常好的妻子
我15岁的时候遇上了她.
我不知道如果她没有闯入我的生活
我现在会变成什么样
她是我拥有的一切
我这样的人在这一行什么是绝对不沾手的？
最终产品﹐最后结果
钱
我知道钱藏在哪儿
你必须去墨西哥.
但在墨西哥﹐你将会是单枪匹马
但你必须保证把我弄出去
我在这里不安全
我要转监
告诉我哪里
（西班牙语）
你还没粉刷过这地方吧？     你口吻像我老婆
我周末会带点涂料过来
怎么样了﹐伙计?
我刚找出地点﹐我需要4个人
什么地点？
我找到了钱在什么地方
西恩﹐你该让局里来处理
我过一会来找你
你该让弗罗斯特处理
你看见雷彻了吗？
没﹐也许在屋子里
好的
她不想我进去？
最近有些问题
记得我们去医院探你吗？
她吓坏了
她问我爸爸什么时候
也会躺在医院里
浑身插满管子
关于你家里的事情﹐我很抱歉
赦西会参加.
赦西？
你去找...
不﹐听我说
我们可不在是小混混了
我知道
那要赦西来干什么?
我现在缺人手
听我说...
我现在是来找你入伙的
我过一会儿回来﹐我们把事情解决
别再回来了﹐我不会参加的
你说的对﹐你完蛋了﹐失去控制了﹐伙计
我怎么完蛋了？
每次你都搞得一团糟
然后要我来给你擦屁股
如果有人行为出轨﹐那可不是我的错
我不会陪你去的
我们一直一起出生入死﹐你怎么能丢下我不管？
你自己完蛋了﹐我可不想冒失去家人的风险
那你会怎么做？问问你自己
你说到医院﹐恶梦
如果她死了﹐你会怎么做？
这里是维特的家
我们不能接电话
西恩﹐够了
我们正有点忙﹐过后给你回电话
谢谢
西恩﹐是德﹐拿起电话
西恩
相信我
你行动前要三思
听我说﹐好好想一想﹐伙计
听到吗？
西恩﹐怎么了？
人都到齐了？
是的﹐准备好了
你没必要陪我一起
我们以前一直并肩作战的﹐斯黛西就像我的家人
而且我还有些新家伙要试验一下
我不能丢下你一个人﹐伙计
所以我来了﹐伙计
车里还有些防弹衣
行动
趴下
快趴下
妈的...
走
上！ 上
蹲下！蹲下
走
你以为我找不到你？
混蛋
起来﹐混蛋
蹲下
你﹐看着这些杂种     我去对付那些家伙
你什么时候去送钱？
我不知道
你他妈的什么时候去送钱？
等我的电话     起来
打那该死的电话﹐用卫星电话
妈的
快点﹐伙计
别想讲暗语﹐我对那套很熟悉
纽约比萨
我们在聚会﹐要订一下比萨
开心点
现在就要？
聚会已经开始了
我们这儿有几个饿鬼
太好了﹐派上面要加些什么？
都要
现金支付﹐还是支票或者记帐？
现金﹐支票还是记帐？
现金
你在什么位置？
魔鬼游乐场
大约要等30多分钟
在那儿见
女士们﹐先生们
请把座椅放直
把托盘放回原位
我们就要降落在
这狗娘养的不毛之地了
怎么了﹐乔？
是不是很美妙啊?
我要在离这里北面三公里的地方开一个美容院
乔﹐因为全世界的人
都爱漂亮
当然除了你
别动﹐乔﹐我去开门
我不知道你怎么能活这么久
上车去！上车去
好的﹐上帝
赦西﹐干掉他﹐回到车上去
再见﹐乔
你不是美容师
你是说这混球就是迪阿布？
我不是迪阿布﹐伙计     闭嘴
不﹐他不是迪阿布﹐但他会领我们去见迪阿布
是的﹐我会领你们去见迪阿布
或者不去
你打算怎么办？射我吗？
去你妈的！你不会那么做的
好好想想吧﹐你只不过是他妈的警察
你说什么？
别埋我﹐拜托
你不想说实话？
好的
你说以前从没见过他？
我从没见过他﹐不知道他的名字
但你却帮他贩毒     就是这样的
他在说谎
确实是这样
就算是这样﹐下一步是什么？
跑道...
停
在边界南边有间屋子
我把钱放在那里﹐然后走开
本来交易已经完成了
现在还是会完成的
西恩﹐钱准备好了
我们到那儿后
你可不要感情用事﹐好吗？
明白了吗？
你们好﹐伙计们？
怎么了？
哦﹐只是飞机有些颠簸
你的钱在这儿
怎么这么晚
哦﹐我没告诉过你？
我的女友住在跑道附近
我们去了巴士托的“红”酒馆
喝了点酒﹐吃了点玉米片
讲了两个笑话
你们需要放松
不﹐你们...
妈的
走！走
一直走
他们停了
这地方已经关闭了
我知道一条进去的路
我们先分开﹐然后在这里集合
闭嘴
我去左边
你﹐如果你发生了什么事情
不会发生什么事情的﹐你会安全回家的
迪阿布
这个恶魔就是这副模样
为什么？
你为什么要杀了我妻子？
你以为是我杀的
如果你没来墨西哥
也许你老婆还活着
去死吧
来啊
我们走
还没完呢
西恩﹐快啊！继续走
和我呆在一起
妈的
继续走﹐快点﹐走
从遇害人员来看﹐警官相信
枪手使用的是半自动武器
杀了两名狱警
还伤了另外几个
具体情况必须等到调查
结束以后才能公布,
但我们相信﹐抢手有机会
救走毒枭蒙默·卢塞洛
他正因一系列谋杀和贩毒
而服刑﹐刑期是两次终生监禁
该犯正被转往
洛城以外一间高度戒备的监狱
转狱是我签署的
卢塞洛逃跑不是你的错
是的﹐但是我推荐的
有消息说他在墨西哥某地
他不在墨西哥﹐德米特里厄斯
你怎么知道？
我接受了弗罗斯特的建议﹐我在享受我的时间
西恩﹐你在哪儿？
别担心﹐在个好地方﹐我正在恢复
尽快给我个电话﹐好吗？
好的
（西班牙语）
请坐
只要一秒钟
我有的是时间
我追踪了你7年
你重不去同一个地点两次
除了是回家
我说过你不知道
你面临的是什么
如果你不管我的闲事
你老婆就不会死
是你的傲慢杀了她﹐不是我
就像你居然傲慢到敢追到这里来
你以为你能闯入我的地盘杀我？
我要你死﹐你就得死
把活儿干完
我知道你和我心灵相通
但我还是很想你
你还好吗？
谁选的墓碑？
我们大家
她会喜欢的