片名：致使诡计
给你　先生
谢谢你　美女
你拿到我要的了？
是的。但我们还有个问题
跟我说说看　我觉得他知道了
为什么？
我被他们的人跟踪了
待在原地，我马上来找你
我就在游艇边，3号码头，赶快来吧
FBI!放下武器！
救命！
上去，快点上去！
不！
快点，我们走
救命！救命！
不，别开枪
看看他们能否在它驶到海面前拦截下来
船上有四个人，其中一个人中枪了
没错
美国.纽约
啊。丽贝卡，地铁L线上的目击证人叫什么名字？
克莱凌，名字首字母“K”
罗伯特，他有个老婆和两个孩子，住在布鲁克林区
貌似他们盯上他了
但愿如此
投资与风险并存
这是一桩有政治动机
的起诉，注定会以失败告终
没有证据证明我
或我的公司做过任何坏事
10亿美元的养老基金
就这么消失了，而你却没做错任何事？
你可真是谎话连篇
喔，顺便说一下，汉克在找你
他通常喝到第三杯咖啡时就会找我
我觉得是关于萨克文的事
听上去很急
好吧，他不可能炒我的，我了解他所有的糗事
是啊，因为你都参与了的
他们正在考虑提出指控
这简直可笑
这可是重罪
不，萨克文的所作所为才称得上是重罪
他们的首席执行官要蹲10年大牢
因为我们替你做了工作
好吧，这可不像你　史考特夫人
地方检察官办公室受法律约束
非法侵入他人电脑可是犯罪行为
很大程度上他们都是环境污染者
该死，那也没赋予你权利
盗取私人信息
你能证明她做过吗？
我们追踪到了她办公桌上的电脑
很多人都能靠近她的电脑
也可能是任何人
我只访问了公开文档
如果其他人用过我的电脑，那么....
瞧，这只是次警告，好吗？
如果再有此事发生，我会竭尽所能
让这关门大吉的
记住了
不会再有类似的事发生了
那我就不在这浪费时间了
哼
见鬼去吧，你们两个！
对不起
你被解雇了　我不干了！
回去工作吧　遵命，长官
不会再有此事了吧
不会再有了
奥斯卡
噢 ，小乖乖，小乖乖
非常好
谁啊？
联邦探员
什么？
我是特工约翰.尼尔森， 国际业务部的
我有证件
听着，如果你有任何问题
关于萨克文石油公司的，你可以直接打电话问我的老板
这萨克文石油公司无关，史考特夫人
这事很重要，我必须得当面跟你说
我去沏点茶，你想喝点么？
不用了，谢谢
我读过你的文章
你喜欢吗？
你应该当过警察吧
我就当你在恭维我吧
那么，你想从我这知道些什么？
这是你丈夫吗？
是的
很遗憾的通知你，你丈夫去世了
我知道....
他两年前就死了
两年前他还活着
他是大前天晚上被谋杀的
这太荒谬了，你的丈夫
以前一直被认为是迈尔斯.史考特
最近他用了丹尼斯.阿彻的化名
就在三天前的夜里被谋杀了
联邦调查局一向如此不称职吗？
我的丈夫死于两年前的一起车祸中
我确信如此，因为我也参加了他的葬礼
是封闭的棺材吧？ 是的
他被烧得很严重
过去的两年间，他有试着联系过你吗？
你没听到吗
我的丈夫，两年前就去世了
这些照片是过去3个月内拍下的
你该作何解释
我...我不知道
我们也比对过他的指纹
很抱歉，史考特夫人
如果不是百分百确定，我是不会来这的
我的天啊！
我能理解 这事很让人痛苦
但是我还得问你一些问题
你上一次见到他是什么时候...
迈尔斯是怎么死的？
他被枪打死的
在那出的事？
澳大利亚
澳大利亚？
圣地湾，东海岸
那是个旅游胜地，有点和汉普顿斯类似
你百分百确定是他么？
我亲眼目睹
你在场？
我们正打算对他实施证人保护
却被别人先下手了
证人保护，为什么？
他被迫卷入到了一些非常严重的经济犯罪中
我不能再多说了
迈尔斯是税务师
他的客户非富既贵
好吧，他当时正打算提供全部证据给我们
作为交换 我们给他豁免权
什么证据
不，一定有什么误会
你查到有关你丈夫
为什么要伪造他死亡的原因吗？
他是不是遇到了些麻烦
不可能，迈尔斯一直做得不错
他的客户都很信赖他，大家都很爱戴他
史考特夫人，如果你还对我有所隐瞒的话.....
什么？
我为什么要撒谎呢？
你不会觉得这事和我有关吧，是吗？
这得问你
当然没有了！
我只例行公事问这些问题
请你现在离开
我需要些时间来处理这事
没问题
我今晚会启程去澳大利亚
这两天会有其他特工找你做记录的
如果你回想起任何能有帮助的事情
请只管打电话
好的
节哀顺变
谢谢
奥斯卡早晚只能吃1/4罐猫粮
如果你能花点时间
每隔一天陪陪他，那就太好了
他挺粘人的
我希望一周时间就能回来
你知道的，汉克这次可能真的会开除你的
好吧，如果他这么 做的，那也是他的损失
能确定你想这么干
如果你是我，你会怎么办呢？
我信任他，他却利用我，我需要查明真相
软禁的条件之一就是罗恩.奥斯特伯格
得交给澳大利亚联邦警察和美国联邦调查局
所有的电脑里的文件和法庭要求的文档
我很快就会发表评论
亚伯，待在车上，我们进去拿电脑
现在，世界金融巨人之一
不得不戴上这个脚裸手镯了
以确保在没有警察陪同的情况下，他不会离开他的豪宅
巨人竞如此倒下
干得漂亮，检查员
你得挑灯夜战几个月了
不是我
那是法务会计师该做的
我将以谋杀的罪名盯着他的屁股不放的
你真以为是他杀了丹尼斯.阿彻吗？
他有动机和办法做到
就是很难证实，是吗?
像这种人总是会隐藏得非常漂亮
迟早，他会犯错的
一旦他犯错，我就会紧追不放
我交给他们的可扳不倒我的
他们只是在浪费自己的时间
大约一年后，政府就换届了
我可以向你保证，到时情况就不一样了
我们只需要坚持下去，瞅着这帮杂种倒下
女士们先生们，我们即将降落在库兰加塔机场
祝您在黄金海岸玩得愉快
黄金海岸警察局，请问你找谁？
好的，史密斯警官
好的，我帮你转到他的语音信箱
打扰一下，我想找
负责阿彻案子的警官聊聊
你有案子的相关消息吗？
差不多吧
你叫什么？ 丽贝尔.史考特
你是美国人？
是的
你从那来？纽约
噢，很漂亮的城市，我一直都很想去
要是赢了彩票我就会去
请到那边稍坐一会儿
我会叫检查员亨德里克斯过来的
检查员吗？
我这有个和阿彻案有关的人来找你
好的
我有4000万美金
好吧，就是这样的
....书面记录
如果我们能找到把这些联系起来的方法...
你有关于阿彻一案的情报信息？
也不尽然
我是侦查杂志社的记者
我正在做一篇故事...
你没告诉过我她是个记者
她没有提及过
这是一项杀人犯仍在逃的调查研究
直到结案前， 我们不会透露任何信息
给媒体的
那不是我来的目的
那么你想知道什么呢？
我对一份个人档案更感兴趣
阿彻是个怎样的人？他在这过着怎样的生活？
诸如些类的事情很抱歉，我帮不到你
也许你能给我些名字
要好的.认识他的人
朋友 同事
我很想采访一下他的妻子
他妻子？你是认真的？
就像我说过的，很抱歉，我帮不了你
不好意思失陪了
瓦萨学院游泳队 2003
看来你做过功课了
你可是纳税人啊
你看上去 见到我并不吃惊
我有你护照的追踪记录
我的税金让你这么努力的
没错
好吧，除了弱爆了的当地警察
我还会和谁共事呢？顺便问一下
你来这打算做什么，史考特夫人？
找到真相
为什么不让我们来处理呢？
这样如何...
迈尔斯2年前来到圣地湾
为奥斯特伯格工作
并不知道他是个跨国罪犯
然后？
事情开始变得不对劲了
因此，迈尔斯打算供出对他不利的证据
奥斯特伯格杀了他，在你的注视下
我倒有个主意
你为什么不回纽约再做呢
我想看看我丈夫的尸体
好吧，你看不到的
为什么呢？
因为我们还没有找到
对不起，什么意思？
好吧，我们有理由相信
你知道的，尸体可能被沉到海里
早已被鲨鱼吃掉了
我们只找到了他剩下的小拇指
我明白了
就在停尸房的袋子里
如果你想看一眼的话
对不起，我不应该说这些的
你睢，如果我们要共同工作的话
我们应该坐下来彼此了解的
我们不会在一起工作的，史考特夫人
好吧，那你走你的阳关道，我过我的独木桥
失去你的丈夫两次，我理解
我还有个证人需要保护
这些事情我是无法改变的
但我还有工作要去做
我去做事时可没有时间当保姆照顾你
我自己能照顾好自己，谢谢了
我可以以妨碍调查的罪名拘捕你
“联邦调查局威胁新闻自由”，会是个不错的头条
回家吧，史考特夫人
后会有期
前方一公里处，左转进入圣地湾公路
有事吗？
阿彻夫人？
是的
我是丽贝卡.史考特
我来自纽约的侦查杂志
找我的律师去吧  不，别，别，别...
你想怎样？
我们都嫁给了同一个人
什么？
你认识的他叫丹尼斯.阿彻
我认识的他叫迈尔斯.史考特
我们结婚6年了
你在开玩笑吧
不，我没有
好吧，那你最好进来吧
别拘束，请随便
请原谅，屋子一团乱，还没整理完呢
挺漂亮的
还不赖，我们6个月前刚搬到这
呃...我冲点茶来，你要吗？
好的，您太客气了
加柠檬还是蜂蜜？
柠檬
那么，丹尼斯的前妻
他从未提到过他结过婚
你们什么时候离婚的？
我们没离婚
你有丹尼斯的照片或什么东西吗？
这样的话我就能...
当然，绝对没问题
迈尔斯.史考特，我的丈夫
2年前在纽约死于一场车祸
被烧得面目全非
因此我信了
现在我了解到他以丹尼斯.阿彻的身份住在这
警察从未提到过任何事情
联邦调查局告诉我的
联邦调查局？
一个美国人来找过我
我毫无头绪
是的，我也一样
咽
迈尔斯是...
丹尼斯，丹尼斯对你好吗？
当然了
他爱我
他给我买漂亮的东西，带我去美丽的地方
并且他总是热衷于此
但我肯定你也是那么记得的，是吗
丹尼斯工作上遇到麻烦了吗？在他死前
据我所知没有
我能问下你，他离开前没照顾好你吗？
我是说，他第一次“死”的时候
凑合吧
真糟糕
我得到了一切
你不是要索要房产，或者...
丹尼斯有提过一个叫奥斯特伯格的男人吗？
谁
丹尼斯为他工作
丹尼斯从来不提工作的事情
罗纳德.奥斯特伯格，他被以重大贪污的罪名起诉了
没错，不是已经在新闻中报道了吗？
是啊，是的
我的丈夫的这个叫奥斯特伯格的人可没什么牵连
我不是来毁坏你的名声的，阿彻夫人
我只是想找到一些答案
好吧，恐怕我帮不了你
我所有认识的人都爱戴着丹尼斯
没人想要他死的
我不知道没有他　我该怎么办
如果我让你心烦了，我表示歉意
好吧，事实上你已经让我心烦忧意乱了
我觉得你该走了
我还有事情要做，组织场纪念仪式
当然，你能参加更好
没问题
好吧
节哀顺变
你也节哀顺变
报警！
快报警！
她现在上传他的照片
查一下车牌，追踪到这个家伙
你拜访了布里吉德.阿彻家
她报警了
我一定吓到她了
是啊
你对她了解吗
花瓶一样的老婆
她的痛失丈夫看上去却不像是悲痛，倒更像是刚糟糕完的宿醉
但她不是嫌疑犯
我不知道，只是觉得她有什么事不对劲
她丈夫被杀了
她根本不知道他还有其他妻子存在
直到你造访了她家
未爱邀请就出现在她家里
现在，你该作何表现呢？　不....
好吧　我都理解的，但是
还是感觉她在想隐瞒什么事情
那么是她雇佣职业杀手杀了她的丈夫吗？
我表示怀疑
奥斯特伯格，他无所不能
啊，奥斯特伯格
那是奥斯特伯格雇人在路上开车撞你的吗？
很有可能
好吧，我猜不出来了，为什么呢？
我到处调查，可能我就要发现什么了
我确实有那类事情的名声
喔，是的，你的名声，当然了
知道我怎么想的吗？
我觉得你打扰到了某些人，他们只是想给你点延色看看
走着瞧
尼尔森
不，不，我明天顺便去看下他的游艇
确保没有漏掉什么线索
谢谢
我和你一起去看游艇
你还真是想一出是一出啊
听着，好好在旅馆享受一下
你可是在度假
我刚帮你订了回程机票
大家都知道，我们已经在世界范围内投资了45亿美元
仅在美国北部就创造了超过2000
并将在接下来的5年里
我们打算在澳大利亚再投入50亿美元
现在，	当然，我们与政府遇到了些问题
有人吗？
谁在哪？
惊喜
这是真的吗？
反正你也没什么损失的
我想看看船去
或许我应该把你拷在那边的杆子上
你不来吗？
你还没发现关于我丈夫的什么吗
在他变成丹尼斯.阿彻前
很多
告诉我吧
我不觉得那是个好主意
我有权知道的，尤其在这种情况下
好吧，貌似你的迈尔斯.史考特
白天是个温文尔雅，非常弄干净的税务师
而其他时间却是一个惯骗
涉足庞氏骗局，洗钱
该死的，甚至还伪装成慈善机构
不可能，我怎么会不知道
是的，你不会知道，因为他很在行
总是隐蔽得很好四处游走，不折不扣的高技术型骗子
从来没有什么真正吸引过他，除了别人的钱
噢，哥们
跟你说过你不会想听到的
但关于他和奥斯特伯格的关系你猜对了
他们都参与了同一个硎掀局
你丈夫非常受他赏识
所以他才把他带到这来
帮他进行幕后交易，可以这么说
把钱通过一连串的空壳公司
洗到干干净净为止
那他也不用伪造他死了啊
如若不然，就没有办法摆脱你了，他不可能永选瞒过你的
他不会那么做的，至少不会对我
你真的这么认为？
一个伪造自己死亡的男人你还相信？
金钱会使人道德沧丧的
奥斯特伯格在美国被起诉前，一切都顺民风顺水
在我们的要求下，澳大利亚警察把他软禁在家了
丹尼斯担心下一个就会轮到他
所以他决定供出对奥斯特伯格不利的证据
于是就打电话给我，说他有我想要的东西
我来这接他，他们却杀了他
哇哦
是吧，人们常说男人男人牢不牢要看他的船有多大
怎么样？
迈尔斯很喜欢船
有一年他生日，我定制了艘游艇模型给他
甚至制造商还在侧面印上了“梦中人”
的确是艘漂亮的游艇
是啊，的确如此
快回去，报警
你确定吗？ 照做吧
快点啊
金海岸警局，有什么需要帮助的？
我叫丽贝卡.史考特，我和联邦探员尼尔森在...
请稍等
快点啊
你有什么紧急情况？
赶快派警察到圣地湾码头来
别挂断
该死
条子来了！
我们得走了
抓点紧儿
你还好吧
是的
好吧，快走吧
你能描述一下袭击你们的人的特征吗，史考特夫人？
身高差不多1.8米
浅棕色头发，有胡须；30岁左右
如果再见到他 我应该能认出来
谢谢
在船上都发生了什么？
你感觉怎么样
我很好
简单来说
我对史考特夫人不断
参与调查表示非常担心
联邦调查局，当然还有我在联邦警局的高层们
如果看到这件案子牵扯到机密信息
泄露到哪家报纸的头版头条上
会非常生气的
有人一直想要杀掉他
我不想再去找个证人
现在看来，她牵扯上了事情的某一部分
那我就得查出到底是哪一部分
任何人有异议的话
他可以直接联系我的领导
不然，这就是属于我的调查
我会按照我的方式来处理
好吧，没问题了
但如果她搞砸了，你得负责擦屁股，可不是我
同意么？
非常同意
现在那辆车牌查得怎么样了
是啊
我们查到那辆车属于奥斯特伯格的一间子公司
大概一周前报失了
当然了，现在问题是
他们是想吓跑一个麻烦的记者
还是真的想伤害她？
你告诉我吧
在船上那个人正在找什么东西
到底在找什么，我还不知道
我是说，他们本该在杀了阿彻前找到的
想让我去看一下吗？
不行
尼尔森特工，我可比你俩任何一个都了解他
这倒是事实
好吧，听着，你决定吧
我可不想和这些有任何关系
我们搜了船上的每一个角落
现在又到机舱了
你不是说你行的嘛
好吧
你知道的，你可是救过我的命
我可以肯定我还会救你的命
我开始喜欢你了
上帝保佑开啊
啊，只是有一点而已
你还是个不错的人呢
你是被我的勇猛打动了吧
你先请
不妙
他为什么要把船炸掉？
为了销毁阿彻留下的一切证据
现在你还认为奥斯特伯特小心行事吗？
如果他不小心，很快他就得小心了
进去吧
啊
尼尔森特工
那你一定就是丽贝卡.史考特吧
你丈夫经常提起你
我能叫你丽贝卡吗？
去你的吧
我就当你答应了
把这当着一次警告
真的吗？关于什么的？
如果你肯退让 那你想怎样
我不知道你在说什么
我们今天在那艘游艇上，然后它就炸了
你们在讨论谁的游艇？希望不是我的
你觉得你在这安全吗？没人敢动你吗？
我暂且忽略你的威胁
我们可以文明点儿谈谈
那么我假设丹尼斯.阿彻的船被炸毁了
你觉得是我派人做的？
你杀了我的丈夫
我为什么要那么做呢？
他打算要揭穿你
我可不杀人，丽贝卡；我只收买人
不是所有人都能被收买的
我可不同意
我对你丈夫相当满意呢
我们一直相处都很融洽
尽管他有一点小偷小摸的习惯
你们俩显然有很多相似之处
你知道他在从你那偷钱吗？
有谁不爱钱呢
这点我可以忍受，因我我还需要他为我办事
办什么事
不好意思
庭审开始之前
我都不能讨论生意上的事
那将是很久以后的事了，如果真会发生的话
直到那时前，我在这都会相当惬意的
噢，可别太习惯咯
你可能很快就得坐牢了
你可真是天真呢，尼尔森特工
你不会真以为澳大利亚政府
会引渡我吗
我可不是某些蹩脚的告密者
他们才会被抓起来
我可是拥有跨国公司的
我创造了数以千计的就业机会
给矿业的旅游带来了大量投资
这些事政府都会暗解决的
正如他们一贯的做法
你们想留下来吃午饭吗
老子想踢爆你的菊花
喔哦
去吃个午饭？
来杯酒，休息一会
好吧
我用了4年的时间设法扳倒这个家伙
像奥斯特伯一样，他也是个大骗子
买进各个公司，然后将它们
洗劫一空之后，拍拍屁股闪人
我很着迷 你抓到他了吗
我有足够证据把他关起来一个世经
然后呢？
还是被他跑掉了 噢~
真糟糕，所有努力都白废了
我还是升了职 非常好
然后我的妻子离开了我
这就不好了，为什么？
你知道的，我一心工作却忽略了她
换作是谁能忍受得了呢？
你还戴着你的婚戒
旧习难改吧，我想是
是啊，工作是最好的疗伤药
听听我的忠告，年轻人活着就该享受一下
时光如梭啊
也许我会的，不过得等所有事解决掉的
你查过我丈夫的办公室和他的电脑吗？
是的　什么都没有发现
他清空电脑硬盘了？
不，只是发现的都是些正常的东西
你的意思是？
好吧，像他那样的家伙，一个小偷，一个侵吞财产的人
你会寄希望于发现些什么
比如什么？
一些不合常理的东西，没有；都是些正常的东西
有点儿意思
想都不要想
什么？什么？
什么？去那呗！另外说一下，我们已经把那都清理干净了
我永远不会干涉到你的工作的，尼尔森特工
是啊，我注意到了；好吧
给您账单
我该付多少钱？
全单　什么？说好AA呢
你们杂志社可以报销的
你也可以啊
我可是为美国政府打工的，姑娘
17亿美元的财政赤字啊
你不会想落井下石吧？
真是难以置信
你的爱国主义精神都去哪儿了？
断电了？　嗯呢
警报搞定了没有？　搞定了
救命啊
别做无谓抵抗，闭上你的嘴
求求你们，我做了他吩咐的一切
不要啊！不要啊！不要啊！
不！不
我是丽贝卡，请在“哔”声后留言
还有一些事情要查一下，不过
这个周末你会收到我的报告的
我拭目以待
是　长官
谢谢长官
你去见过奥斯特伯格了？
我去过了
却没有告诉我
哦，只是次私人拜访
真的？
你没和我报备就私自去找阿彻
也是私事吗？
不，那是我的错
而现在他死了
你还允许那个记者
在我们眼前晃来晃去的
老兄，就像我说过的
当他们试图杀死她时
她就已经是调查中的一部分了
我担心的是，你的判断已经无法采信了
慎重起见，我不会再提供
任何信息给你个人或者是你的部门
那样对吗？
如果你对此安排有疑问的话
随便和华盛顿联系
我很乐意告诉他们我的理由
你可真是个健谈的人，亨德里克斯
快离我远点吧
和你聊天很高兴呢
伙计，请问梦中人金融服务公司在哪？
梦中人人啊，3楼309
谢谢
快递
嗨，有事吗？
有包裹...梦中人公司的？
是的　很好
在这签字
谢谢
免费样品
快点，能不能快点接我电话啊，姑娘
我是丽贝卡，请留下口讯
我的生日
噢，迈尔斯，没想到你还记得
哇哦
钱还在不断滚入
迈尔斯，你们这群家伙到底在帮什么呢？
200万美金
嗯
这儿
可能你都藏这儿了
汇款？
400万美金？
到底在哪呢？
好吧，开工
不，不，不，不，不
宕机了
我去抄她后路
救命啊！救命啊！
放开我！
救命
我的天呐
你没事吧，伙计？
快来个人帮我打求救电话
我的天呐
谢谢，我来接手这儿吧
你还好吧？
是的，还好
今天早上你到底去哪了？
我去查了一下我丈夫的办公室
不是跟你讲过那什么都没有吗？
他还有其他办公室
什么其他办公室
他在同一层还有一间办公室
哈
你是怎么找到的？
还记得我丈夫的船的名字吗？
梦中人
梦中人金融服务公司，就在三楼东边
除了一台冰箱的电脑　那什么也没有
还有呢
他在从奥斯特伯格账户里偷钱
差不多有一千万美金
喔
好吧，他是怎么做的
现金转出，可能他把钱藏起来了
哈，毫无疑问奥斯特伯格一定非常想找到他
这讲不通啊
什么？
你会杀掉拿了你1000万美金的人吗？
不过要先找到钱，否则我还不能杀了这个人
我想让你今天就飞回纽约去
嘿，淡定
她就不应该掺和到这案子里来
可是那人想杀了我
和我在码头见过的是同一个人
克里斯多夫.德里.弗兰诺雷，是个抢劫犯
怀疑与两起谋杀案有关
在奥斯特伯格集团的一间公司做保安
三周前被开除了
我们都快抓到他了，可是现在却死了
本可以得到很多有用的情报的
检查员
晚点说
还有一名被害者
布里吉德.阿彻
请出示一证件
她和我一起的
小心身后
在这等下
赶紧让她出去
她得留下
我这是在看着她，这可是你说的
严格来讲，这起谋杀案
可不是你的管辖范围
就当迁就下我吧
报警器被破坏掉了
他们是从正门强行进入，然后进到泳池区域的
足迹表明他们是两个人
我想　她当时听到了异响
于是下楼查看，如果被淹死了
然后他们把这翻了个遍
偷走什么了吗？
目前看上去还没有
还在联系管家，看她能不能提供什么信息
不过我觉得咱们都清楚谁才是幕后主使
介意我到处看看吗？
是的，我介意
不过我没时间和你争论
我们还在清理证据
确保罗伊斯.蓝恩在那不会破坏了现场
刚才有没有觉得我像个超人
你觉得这家伙会把一千万美金藏在自己家里吗？
迈尔斯放东西都很一丝不苟的
典型的会计病　我猜
所有东西井井有条的摆放在恰当的位置
别动它
83年城堡隐士红酒
你知道瓶酒值多少钱吗？
1000美金？
那只够付塞子的钱
这家伙可能得有百万美金的红酒收藏
哇哦
这里有恒温控制系统，可能还做了防火处理
这可真是个藏1000千万美金的好地方
如果是我就藏这
但藏哪呢？
你在做什么呢？
这架子可以移动
等一下
噢，哇哦
睢吧
你不打算告诉亨德里克斯吗？
只是想先瞧为快下
我不明白
好吧，告诉了他；他就让我出去了
我还想留一手呢
我们今晚再来吧
那我们怎么打开保险箱呢
问“谷歌”吧
英雄所见略同啊
是吗？
严肃点，我们现在是一条绳上和蚂蚱了
有瓶非常赞的红酒我想给你看一下
你怎么嗅到的
说来话长
嗯，我怀疑我可负担不起
噢，小姐，不用你花钱的
你确定这能起作用？
保证没问题
哇哦，我也有那样的软件
针对电脑的？　是的
破解密码的
是啊
嗯
或许咱俩还挺有共同点的
接下来，你可能会打昏我独吞钱财的
我会给你点颜色瞧瞧的，约翰　嗯嗯
悄悄溜出后门
过后再搞点烧烤，全部吃掉
噢，这太神奇了
就像给婴儿换尿布似的，是吧
好的，快好啦
再过几分钟，密码变破解了
现在好几分钟过去了
我们该怎么办
收拾好东西离开这
你在谁那买的这玩意？
不是设备的问题
设备没问题的，我过去用过的
那花多少钱买的它呢？
我吗？才不会；美国政府买单，花了2万8千美金
我的天呐
我可只花了500美金买的，而且还很好使
好吧，这个说起来就有点复杂了　怎么会呢
就是些数字，个位数，两位数的数字
这能有多难呢
一组简单的数字，这玩意居然搞不定
好吧，这个安全系统可能是5位数的数列
可能这玩意就搞不定了
什么
一般来说保险箱都是3位或4位数的
超过4位数它就不起作用了
它连5位数都破解不了吗
不能
等下，是5位数的组合，5位数？
是的，怎么了？
把那玩意拿掉
什么？拿掉它
我破解他的电脑时，发现我的生日就是他的密码
噢，干得漂亮
我们独吞吧
好啊
什么？开个玩笑而已
是啊，我也开玩笑的
想都不要想
我才没想
别
我只是想摸一下
到时候你就该想花它了
听得没？
它们在呼唤我的名字呢
“丽贝卡”
你的节操要碎了
我都快要站不稳了
那就扶着墙去
你得带我离开这
严肃点，真提带我离开这
你真是冲昏头脑了，姑娘
刚才你眼睛都直了，我真的开始担心了
谢谢你把我从那带走
我也在，我理解那种感觉
啊...那么多的钱....
那种感觉就像恶魔正慢慢向你招手
我知道
不，我不认为你丈夫被射杀那晚
准备计划离开的
为什么呢？
1000万可是笔大数目
能积攒起来1000万美元
存进秘密账户里
就好运么放在儿准备带走
但他应该在哪都进到奥斯特伯格的账户里的
如果他找不到那些账户呢
老家伙掌握着账户密码
藏在我们找不到的地方
你丈夫唯一能
让自己免受牢狱之灾的办法就是和我们合作
因此他继续查找奥斯特伯格的罪证
然后就有人杀了他
也就意味着变事背后还有一个人
杀了布里吉德，同时也想让你死
为什么呢
这可得问你了
因为你话说得太多了
好吧，休息一下
我有很多文书工作要做
明早还有个电话会议要参加
呆在宾馆别乱走
遵命，主人
记得要听主人的话啊
你好？
谁
啊，去他的吧
你好
你在那儿呢
在外面随便转转
我告诉过你呆在宾馆别乱走的
奥斯特伯格邀请我去做个独家专访
丽贝卡，你知道的，他只是想知道你了解的全部
当然，不过给他做一篇国际专访
会换回我的工作的
你被炒了？
差不多吧
良难讲，也可以说是我主动辞职的
我现在也不太确定
你就从来不听话吗？
我可是女人
那是什么意思？
我不知道，呼顺口的，是吧
小心点
你完事了给我电话
今天晚点我就能得到它的认证了
漂亮的画，谁的养老金为此埋单呢？
无凭无据，我是清白的；丽贝卡，我应该懂的
我只懂豺狼虎豹欺小凌弱
我们确实有点感情用事，是不是
像你一样的人来投资赚钱
有人赚钱，就有人赔钱
你觉得现在这画值多少钱？
谁知道呢？很难讲，每天都在变
如果非要我猜，我觉得差不多10亿吧
想来点喝的吗
我要去参加个会议，检查员，有什么需要我帮你的吗
不好意思，长官
奥斯特伯格前同事的老婆被谋杀了
有两个人袭击了
一名正在参与调查的记者
联邦特工差一点死于一次爆炸中
所有的一切都指向奥斯特伯格
那么你想表达什么呢？
起码，我得把他带来审问
让他也担心下软禁也是可以被取消的
我觉得这样事情会有点转机的
还有什么要问我的吗
你真的觉得
你的公司要是发生点什么
人们就会一无所有吗
好吧，就像我讲过的，大家投资赚钱
有时候赚到了，而有时候就会赔
请，别装了
敢不敢以真实的一面示人
成全你
如果你回答我的一些问题，我就回答你的
成交
你先问吧
好啊
我的真实感想
关于那些可怜可悲的
贪婪　狭隘的傻瓜们
他们住在可悲的小房子里
和可悲的邻居们一起
坐在家里天天就知道看破电视
喝着百威啤酒
看着电视里根本就不真实存在
我该对他们有什么感受呢？
我根本就不在乎他们是死是活
这这么回事
哇哦！你真是让我厌恶
但无论如何，你还是被我吸引到了
不，不，我是听得入迷了
你不可以把这当成是心愿或是有同感
就好像我在显微镜下发现了个真的似的
我就当你是在夸我吧，喝点什么吗？
不用了
该我问了
你想知道什么呢？
你找到我的钱了吗
就算我们找到了，也不可能告诉你的
我们会要回来的
布里吉德.阿彻怎么样？可怜的布里吉德
我为什么想让她死呢？
好吧，你派人去找你的钱，她是块绊脚石
我明白了
我觉得有人也想把我拉下水
那艘船，布里吉德，所有的事情
全都是刻意安排成像是我指使的似的
你觉得你是被陷害的
我的确有很多敌人，你应能想象得到
我去，今儿来得人可真是不少啊
罗纳德.奥斯特伯格，你被捕了
事实上，我不处在软禁上诉期间
我又没违反任何保释规定
因此我哪也不会去的
这是像新的控告，你涉嫌雇凶谋杀布里吉德.阿彻
你会被带到警察总局去
氖苯会提起对你的正式控诉
你有权保持沉默
你所做和所说的一切都将成为呈堂证供
这真是离谱，我和那件事没有任何关系
把他带走吧
是有人在设计陷害我
帮我找出真凶，我会给你大笔报酬
我甚至都没去问你在这做什么
我在找杀害我丈夫的真凶
不，你就是为了独家新闻；你真我恶心
你知道吗。你可能抓错了人
他答应你什么了？多少钱？
再我还没有抓你之前快走吧
我是亨德里克斯
赶走所有员工的保安，我想让所有人都出去
任何人不得进来，听清楚没有？
尼尔森
嘿，是我
他们刚抓了奥斯特伯格
为什么？
因为布里吉德.阿彻的谋杀案
真的吗？　嗯
你在那里呢？
就在他家楼下
他们把房子里的所有人都赶出来了
员工，保安，所有人
他不会担心的
24小时内他就会被保释
在此期间，他家都不会有人
快点，我接着你
太远了
加油，我接着你
你有多重啊，姑娘？
100...	我有多重关你什么事？
跟上或许是你得健身去了
这地方真大
你觉得我们该从哪开始呢？
尼尔森
亨德里克斯检查官，真令人惊呀呀
听着，我是来执行公务...
后退
转过身去
迈尔斯？
你好　亲爱的
你在做什么？
只是为了谋生
开枪打他
淡定　我是认真有，开枪打他
行　等会
把手放到我能看到的地方
老子信鸟你的邪，阿彻
你在码头上的表演真是精彩啊
待在原地，我这就来找你
请快点
把你当傻子一样耍了，是不是？
什么都别跟他说
好吧，现在还有什么关系呢？
让别人射掉你的手指
就能值10亿，你不觉得划算吗？
有了我的血迹，但子弹还是空的
不，别开枪
2年来我都细心观察他的记账
老家伙却没有发现
我已经知道他把钱放哪了，还有10亿美金
接入密码，全球账户，一切一切
布里吉德干得也不错的
但他还是太贪了，所以只能杀她来口
我们可以做笔交易，尼尔森
可以让每个人都皆大欢喜
噢，真的吗？
嘿，我们可是在讨论一大笔钱啊
10个亿，4个人来分
你个卑劣的垃圾
我简直不敢相信我还爱过你
丽贝卡，你得带着发展的眼光看问题，宝贝
你就是个小偷的杀人犯
那你的意思是？
瞧，我现在就能给你们1000万美金
闭嘴吧，丹尼斯
钱都在我家呢
我们已经知道钱放哪了
好吧，那就直接拿走吧，我们各走各的...
1000万美金？什么1000万美金？
嘘！和我们在这找到的那只是小钱
好吧，够了；我们走吧
放下枪
转过身去
如果他试图反抗，就开枪打他
你真是个混蛋，亨德利克斯
把车开过来
车尾倒过来　把车箱打开
跟紧我
快走
快跑！快跑！
钥匙在我兜里　好的
你俩绕一后面去，我来搞定这边
放到我手里
快跑
不　快跑　快跑啊！
滋味好受不，联邦调查局来的先生
感觉好极啦
停下
你想知道联邦调查局代表什么吗？
笨球　蠢球　烂球
不，不，求你了，求你了
让爷乐一乐吧，宝贝儿
贝卡，贝卡
贝卡，放下枪
我牺牲了一切
只是为了让你远离这些
我们现在是亿万富翁了，宝贝
我们可以分享的
我知道　你一直爱我的
快点吧，快点吧；你才不会开枪打我的
见鬼我才不会呢
现在你真的死了
没事的，没事的，没事的，都结束了
都结束了。来吧
被控告的澳大利亚金融大亨罗纳德.奥斯特伯格
今天宣布败诉，将引渡到美国受审
他面临非法侵占10亿元的指控
警方和联邦调查局已破获了
他用于存放非法侵占的基金的秘密账户
和你在一起工作很愉快
你指工作？　不是
你救了我的命
哦，是的，那我又救过多少次呢？
那是你的耳职责所在
你会把事件事情都写下来吗？
当然
只是别用我的真名
为什么不行？
要是让人发现我让你跟着一起办案
我一周内就得被调去当交通警察
嘿，姐可是很有价值的
是啊，还准备偷1000万美金呢
好吧，是的，不过....
吧啦...吧啦...吧啦
是啊，但那都是我应得的
没错，你应得那些钱
就当是中介费用10%，我的意思是，谁会知道呢？
不然5%
噢，好吧，就5%
你真是疯了，姑娘
我才没呢
你会喜欢我写的故事
我的老天爷啊
我们早餐的时候再讨论这事吧
早餐，哈？
我们才不会为了钱争吵呢