##1945年8月6日，天宁岛北部，马里亚纳群岛##
日本已经投降
让他们俯首称臣的
是有史以来最恐怖的武器
原子弹
整个国家变成一堆冒烟的废墟
尽管如此，统治者裕仁天皇
依然被他的臣民当作神来崇拜
我们把这位天子
列入保护名单
直到我们决定如何处置他
##天皇##
##1945年8月30日，据东京50英里##
我害怕我所钟爱的那个日本
会变得面目全非
我看到了一些航拍的照片
但它们仅仅展示了一部分
费勒斯将军
老头子要见你
麦克阿瑟将军
我听说有2000名皇家军队士兵
在我们即将行进的沿途列队，呃……
我们有100人，长官
他们为我们征用的汽车没有装备武器
狙击手可以随时干掉我们，将军
费勒斯？
长官，天皇用一种难以想象的方式
召集他的人民，仅仅在一个月之前
命令他们投降
但是没有使用“投降”的字眼
他只是让他们“忍受无法忍受”
我毫不怀疑他们对他的忠诚
也不怀疑他们投降的诚意，长官
打电话给华盛顿，告诉他们
我咨询过我的专家
没必要担心
就这样
##厚木机场，日本##
先生们，我们不带武器
当我们走下飞机的时候
最让他们印象深刻的
应该是完全无畏的气势
如果他们还不知道自己已经战败了
今天就让他们见识见识
##根据冈本四郎《陛下的救赎》改编##
现在，给他们看看
老派的美国式踌躇满志
将军！麦克将军！
欢迎来到日本，麦克
很高兴见到你
这边请，长官
历史上最丑恶的战争已经结束了
现在我们要赢取这脆弱的和平
或者必要情况下，强制和平
我们是占领国……
但我们必须要塑造解放者的形象，而不是征服者
不是那种常见的投降列队
他们对天皇也不敢直视，长官
他们在向你致以最高的尊敬
我知道
##美国军事最高指挥部，东京第一大厦##
好了，快
- 你们两个到台阶上面去
- 是
我们的总部就在皇宫对面
B-29轰炸机没有炸塌的有限几座建筑物之一
皇宫严格禁止我们的军队进入
麦克阿瑟将军命令我逮捕
30名甲级战犯归案
这些人是裕仁天皇的亲信
罗杰斯
长官？
把那些东西拿下来
- 请听好
- 先生们，请注意
我要在一个小时的时间里，逮捕所有疑犯
不能给他们反应的时间
我们在21:00开始，先从前首相东条开始
行动！
你们听到了！出发！
抓紧！
所有逮捕尽量在同一时间进行
好的
现在出发！
出发！
日本是个岛
他们跑不了
这个国家有自杀的悠久传统，将军
费勒斯将军？
我是高桥，你的司机和翻译
再说一遍你的名字？
高桥，听候吩咐
跟我来
你供我调遣，对吗？
完全为你服务，长官
出发！
有一件私事
找到她
出发
行动
出发！
行动！
小心陷阱
检查那扇门！
他还活着，叫医务兵，快
医务兵！
自杀击中胸口，却没有击中心脏？
那他还说什么？
他在为这么长时间还没有死道歉
这些人真野蛮
他们对荣誉有不同的定义
- 长官
- 第五、第六、第九分部
我来处理
麦克阿瑟将军，长官
稍息
跟我来
里克特
29名顶级被告中的26个已经成功拘捕，长官
其他人呢？
自杀了，长官
这样不行，不能接受
东条呢？
自杀未遂，被我们及时阻止
在我们绞死他之前，别让这个狗娘养的自己死了
我们有新的任务
总统把天皇从保护名单中拿掉了
我们如果愿意，可以把他当作战犯来审问
很明显，这是司法部的意思
但他们只给了我十天
来调查天皇在战争中所扮演的角色
- 十天？
- 是的
这不可能，长官
但我们已经形成一致意见了，对吗，长官？
全世界都想让天皇下地狱
谢谢，里克特，就这样吧
长官
进来，费勒斯
你到这里几年了？
五年了，长官
看到这里面目全非的样子很难接受，对吗？
是的，长官
可是我们有任务
对于天皇的命运，已经形成了强烈的一致意见
但是我对此不屑一顾
我不会被华盛顿那帮白痴吓倒
我的任务是重建日本
是，长官
如果我逮捕天皇，将会出现大规模的自杀
甚至还会有起义
如果我让他走上法庭
就等于点燃了火药桶
现在这个时候会酿成大错
你怎么想，费勒斯？
伸张正义是我们永恒的原则，长官
但是在现实中，还有斯大林
噢那个狗娘养的
我不想让共产党乘虚而入
但是华盛顿想报复天皇
因为选民是这么想的
这些选民根本不懂孰是孰非
天皇一消失，红祸必然出现
抵挡共产党是我们这个时代的主题，长官
你的主题，费勒斯
我把这个任务交给你，不是里克特
十天
我对你有信心
长官，我感到无比光荣，但是我不确定……
你了解这个国家
你爱它
你恨它
到目前为止，你对它的看法完全都是正确的
我知道你会在最后期限前完成
因为，你和我一样，不想让那些混蛋
为我们拿主意
结论必须由我们做出
无论是赦免天皇、罢黜还是逮捕他
给我一个决定
搞一份报告给我，让我考虑并批准
你说的对
将军，我准备了一辆吉普
我要走走
那不安全
1945年3月10日晚
我们的轰炸机把日本首都
变成了世界上最大的火葬场
10万人被烧成灰烬
烧焦的尸体和腐烂的人体味道依然停留在空气中
这个国家在忍饥挨饿
挣扎在崩溃的边缘
让他们把怒火转化为起义行动
只需要一点火星
天皇的命运或许就是这点火星
##道格拉斯顿大学，美国，1932年##
小姐！抱歉，小姐
你掉的东西
谢谢
你留着吧
我们跳林迪舞吧
绫，我们去别的地方吧
抱歉，我不知道这里这么狂野
我们就在这里跳舞吧
我一直在想，你怎么有勇气
漂洋过海，一个人离开家乡
我也在想，你怎么会说……
一个日本女孩开放
开放？
这是个缺点吗？
长官
我查过了她在东京居住的地址
三个月前被炸毁了
房子被夷为平地
她转到了静冈附近的一所学校
和她叔叔鹿岛将军联系
应该知道她在哪里
是，长官
先生们，我们有新的任务
我们要调查天皇的战争罪责
所有关键人物都贴在这里
我们把他们分为三类
军人在这边
皇室成员
和政客
长官，你要的资料
好的
我们要抓捕和审问所有能找到的人
女士，你讲英语吗？
找到他们并不容易
地址根本没用
因为整个街道
已经在地球上被抹平
我更不期望有任何配合
这些都是高层军事将领
我们锁定了32个人
这些都是战争开始时，和天皇在一起的人
我们没有时间全部调查他们
可是我们没有办法知道哪些人
掌握重要信息，长官
这里面没有一个我们所谓的日本朋友
所以他们帮不到我们
如果朋友帮不到我们，就试试我们的敌人吧
他们决不会背叛同伴，长官
他们没有理由这样做
他们会的，如果这能拯救他们的天皇
东条被天皇亲自任命为首相
袭击珍珠港的命令就来自他的办公室
自杀未遂之后
他被关押在巢鸭监狱
等待审判
我们的医务部让他可以活到被处死的那一刻
你将被绞死，首相先生
你想让天皇面对同样的命运吗？
我要三个名字
##三个，先生##
近卫
可以了，谢谢
费勒斯将军，长官
现在不行，罗杰斯
近卫文麿
近卫文麿在战争开始后
被替换为首相
这里一定有原因
安排一次会面
是，长官
他的家庭有多大影响力？
非常大
这么说他也有可能自杀？
是的，长官
你不需要
很奇怪我怎么没和东条等人一起被捕？
名单上本来有你的名字
我暂时给拿掉了
你和天皇关系很好
和其他人对陛下的了解一样
他反对战争吗？
陛下反对一切战争
他是天生的和平主义者，非常温和
但他批准攻击珍珠港
在东条和其他军人掌权之后
陛下退出了权力核心
全国人都被蒙蔽了
他有机会阻止战争吗？
我不知道
我当时已经被解职了
为什么？
珍珠港之前三个月
我通过秘密途径联系到罗斯福总统
我说我可以和他在任何地方见面
共同寻找避免冲突的方法
那时还来得及阻止战争
但这不符合军方的利益
这么说他的确对发动战争负有责任？
这不是一个非黑即白的问题，将军
数百万人因他而死
你们的天空里全是神风敢死队员
随着他不断扩张自己的帝国，邪恶的罪行每天都在发生
入侵、征服、杀戮
你们把我们的两座城市烧为灰烬
把我们的孩子变成墙上的影子
我们都有罪
是的，我们攫取了中国的土地
但在此之前，英国和葡萄牙难道不也是这么做的吗？
是的，我们占领了新加坡和马来半岛
但是是从英国人手里
我们并没有从菲律宾人手里抢走菲律宾
而是从美国人手里
美国人是从西班牙那里抢来的
如果说武力掠夺土地是一种罪行
那么谁来给英国、法国、荷兰和美国领导人定罪呢？
没人
他们和日本有什么区别？
没有区别
你明白吗，将军，我们只是在追随你们的好榜样
我不需要阁下给我讲历史课
我唯一知道的是
战争期间，日本弥漫着一种狂热
我也是狂热的一部分
我不能给你想要的东西，将军
那么谁能？
你得去找木户
木户幸一
国玺大臣
天皇最亲近的顾问
身处皇家深宫内院
从珍珠港到广岛一直伴随在裕仁身侧
我们联系到他的随从
他接受了我的邀请，与我在一个秘密地点会面
远离我们的总部
晚上好，女士
我来接绫
绫不在了
我们约好见面的
你知道她在哪儿吗？
绫今天早晨回到日本去了
什么？
她有留下什么信息吗？
没有
他不会来了，对吗？
是的，长官
他害怕被捕
替我向他传一句话
当他看到天皇吊在绞刑架上
是他木户造成的这一切
是的，总统先生
不，我认为我们做得对，总统先生
当然
谢谢，先生
这个说谎的混蛋
怎么样？
我们还在寻找木户，长官
该死的，费勒斯
如果木户是调查的关键
我不关心你用什么手段
自己想办法去变不可能为可能
抓着他的蛋蛋把他逮住
否则别再回到这里来
明白了吗？
是，长官
他那天竟然还穿着海军军服，长官
我想不到你还需要什么
他或许已经知道了
或许还在上面签了字
但他真正想开战吗？
他是否尝试阻止过战争？
他是天皇，长官
他可以随心所欲地行事
表面上看来是这样
但这是一个矛盾的国家
我想我可能是忘记了
但这似乎是板上钉钉的的事，长官
我们需要关注哪些关键的会议
正是这些会议让日本投身战争
有哪些参与者
他们与天皇的关系有多紧密
天皇身边是一张极为复杂的权力网
天皇王位是一个谜
即使对它自己来说
如果我认定天皇有罪，华盛顿会比较喜欢
他们想让他为此付出代价
这个人到底是谁？
他到底有没有机会阻止战争？
他到底想不想阻止战争？
近卫说得对
日本没有所谓非黑即白的事情
到处是灰色的影子
嗨，先生
##东京，1940年##
绫，希望你别介意我的不请自来
我在菲律宾服役
来日本完成一个任务
由于离这里不远，所以我想……
请走开
绫，我给你写了那么多信
你一封也没有回
你不该来
早上好
岛田老师……
我要叫警察
不，不需要的
他们要打电话叫警察
我可以和你走一走吗？
我父亲曾经让我承诺一件事
我决不能和美国人结婚
他病重后，我回到日本
后来他去世了
我很难过
你和我第一次见到你时一样美
先生们，今天晚上我们没有牛排
整个国家都在挨饿
如果有传言说我们在大吃大喝
我们就失去了道德权威的地位
当然，道德权威对我们来说是最重要的
啊，看来我们的晚餐准备好了
为勇气举杯
我有意让日本成为从军事统治中
解救出来的最伟大试验样本
你的调查进行得如何，将军？
还好了
我听说你在不眠不休地工作……
你和其他顶级日本专家
请原谅我离开一会，先生们
你知道，他在玩弄你，将军
我是说麦克阿瑟，这就像一个骗局
麦克阿瑟相信荣誉
和荣耀，当然是他自己的，而且是以你为代价
他想救裕仁于水火，但他希望借你的手
他并不需要我
他是最高指挥官
他的野心可不止是这些
他想出任下一届美国总统
你觉得这些照片说明了什么？
你说完了吗，将军？
他可不想丢掉唾手可得的候选人提名机会
他知道美国人想看到天皇的脑袋
你能不能别想天皇被绞死之后
会发生什么？
这种念头会让我们都完蛋
我不会轻易做出决定
我同意，这是个泥潭
但正义必须被伸张
复仇不是正义
你想怎么做都可以，将军
但是如果麦克阿瑟找到办法拯救裕仁
并且还能推到你的头上
他会这么做的
他不能保证我肯定会赦免天皇
他知道你和他一样仇恨共产主义
这就是他选择你的原因
他还知道你与日本的亲密关系……
还有日本女人
别让他耍了你，将军
准备好了，希金斯？
过来，埃切尔伯格，留下你灿烂的一刻
好了
- 很好，长官
- 很好
照的不错，我想
我会把照片给你们每个人
去哪儿，长官？
我给你的那个女人的文件
在哪儿？
在这儿，长官
你让别人看过吗？
当然没有，长官
这里
不，没关系，你留着吧
我想要喝一杯
我带你去，长官
找到有关她的任何消息吗？
我联系不到他的叔叔
但他在静冈附近的一所学校教书
那座城镇遭到了轰炸
轰炸？静冈？
是的
9个月之前
这不可能
损失……非常大
离这里有多远？
三个小时
我们去那儿
嗨
你笑了
下班很晚呀
是的
等你的时候，我做了些调查
来准备我正在写的论文
在你学校周围走走，就了解到很多东西
你们是怎么让孩子来打扫地板的？
按住
军队教导孩子憎恨外国人
就是架子上那些小册子
他们到处发放
我不喜欢他们对人们的洗脑
过来
甚至有些学生都不能再学英文了
我的学生越来越少
我很害怕
我害怕……
未来
我想知道这次轰炸的幸存者
给我一份名单
我可以给你一份死亡者的名单，长官
长官，这些是我们依然在寻找的人名单
- 准备好了吗，希金斯？
- 是的，长官
- 好吧，我就站在这里
- 等一下
我看起来怎么样
非常好，长官
- 好的
- 可以了，长官
指挥棒的效果不错
很好，长官
我的叔叔是一位将军
他应该可以帮到你
到这边来
别看他们
别和他们目光接触
我小时候来过这里
我叔叔告诉我，那边山里住着巨人
没事的
- 没事？
- 是的
啊，绫……
欢迎
我很高兴
请进来
跟我来
你的日语很好
你的英语也不错
吃惊吗？
我在日本驻华盛顿大使馆工作过两年
武官
请坐
抱歉
我很着迷
这是我的儿子
荣次和昭夫
你们美国人根据什么团结在一起
除了国旗的颜色？
上校，你永远无法理解
为一套价值观的彻底奉献
你们的文化更古老，并且深入人心
我非常推崇
但是……
你们试图通过石油禁运来削弱它
我们明天再谈这个
今天晚上我们只喝清酒
请
- 想要……
- 是
我侄女告诉我你在写一篇论文
有关日本士兵的思想
是的
你要学的东西很多
我的大部分有关日本军事的书都是日文
也有一些英文、法文和俄文书
你可以随便阅读
英文书都在这里
请允许我
天皇在日本士兵心目中
是什么形象？
至高无上
陛下是日本士兵
在尽忠职守方面比美国士兵
优秀的原因所在
如果我们与美国开战
我们必将取胜，因为我们遵循他的神圣意愿
我要知道，这些人当中
谁在皇宫内部就职
这两个人，长官
我认为，最具影响力的是副首相关谷
给他的办公室打电话
现在已经9点多了，将军
现在打
或者明天早晨第一时间打
派信使前往，然后再打电话
是，长官
将军？
是，费勒斯？
这是我们目前所取得的进展，长官
副首相关谷镇三郎，高层宫廷官员
他的办公室现在还在皇宫里
我尝试通过所有官方渠道联系他
我知道你有命令不对皇宫动用武力
我的命令是不能使用武器、武力等等一切
天皇早晚会来找我
他会来的
我们说的是副首相，长官
我要见他，但是我不能直接往里闯
皇家卫兵会誓死抵抗
找别的办法
找过了，长官
要求华盛顿延长期限
我们必须遵守这个狗屁期限
如果你做不到，我会找别人来做
那么我要动用武器，将军
我给你一个武器
现在准备一封我签字的信
是，长官
“致皇室成员
作为盟军最高指挥官
我命令你准许邦纳 费勒斯准将
进入皇宫内部
立即与关谷副首相会面
签字，最高指挥官，等等。”
你可以准备小小的应急装备
仅仅用来自卫
去吧
是，长官
长官，你不明白
我明白
将军
长官
这需要事先安排，费勒斯将军
我现在就在安排
告诉他们
我们奉最高指挥官道格拉斯 麦克阿瑟将军的命令而来
我需要在10分钟里与关谷单独见面
告诉他
##费勒斯将军向天皇表达他的良好祝愿##
##并恭敬地请求与副首相关谷尽快会面##
麦克阿瑟
你一个人，不带武器
在这里等着
是，长官
如果能了解一些
天皇在战前和战中思想的情况
将会很有帮助
陛下并不记录他个人的感想和记忆
他有写过任何有关战争的信件
或者消息给军队和政治领导人吗？
这是我的个人记录
有关一次重要的皇室内阁会议
开战前三个月
天皇破例
直接召集所有大臣
陛下朗诵了一段他祖父写的吉欧塞
一首短诗？
是的
内容是：“我们希望
世界上所有的海洋都平静地连接起来
那么为什么还有愤怒的风浪？”
这并不足够说明天皇的态度，先生
对陛下来说，在会议中朗诵这首诗
是异乎寻常勇气的表现
天皇并不想其他人那样
直截了当地表达自己
那么我要直截了当地表达自己
因为你们2000年来的民族身份命悬一线
天皇有下令进攻珍珠港吗？
就像我所说，陛下朗诵了一首短诗
是他祖父的作品
我很愿意再为你背诵一遍，将军
如果你想挽救天皇
于罢黜和被审判的命运……
我需要更多的信息，副首相先生
而且现在就要
费勒斯将军！
别管我
你在流血
将军，上车吧
为什么？
你要给我名单吗，高桥？
那个死亡者名单
我没有，长官
那你回家吧
你无家可归吗？
这里，你应该说源于宗教传统
最远追溯到神道教
如果你明白献身的含义，你就能了解日本
有两个日本词你应该知道
“建前”，指事物的表象
“本音”，指事物的真实性质
当你审视日本
你看到的是最现代化、最西方化的亚洲国家
但这只是“建前”，表面
那么“本音”呢？
这是我们国家真正的心跳
已经有2000多年之久
这与西方无关
日本信奉古代武士的忠诚和服从
经过全面的调查
我没有发现免除天皇罪责的证据
作为国家的领导者，裕仁不能回避战争罪责
我没有别的选择，只能得出他参与
并煽动发起了
太平洋战争的结论
他的逮捕和审判可能会引起国内巨大的骚动
但这是必要的
费勒斯将军，好消息
什么？几点了？
是午夜，长官
木户想要见你
我要去睡觉了
你没听明白，长官，我找到了木户
我的工作已经完成了
明天，我会告诉麦克阿瑟，我不能给他带来奇迹
但他已经来了，长官！
- 木户已经来了？
- 是的
在哪儿？
正在上楼
费勒斯将军
##与你见面是我的荣幸，先生##
抱歉在这个时候打扰你，长官
岛田绫
她出身于一个著名的准贵族家庭
位于静冈市郊外
她的父亲是个大地主
在美国读大学时他们在一起
我们知道他曾经去日本找她
这是他当时的行程
战前我们并没有禁止
前往日本
请原谅，长官，简单来说，他爱上了一个日本人
这就是你要和我说的？
不，长官，这才是重点
在1942年8月到1945年7月期间
费勒斯对于确定盟军轰炸日本的地点有直接建议权
他有意让轰炸行动
远离静冈
也就是岛田绫教书的城市
非常好，将军
先留在我这里
当然可以，长官
我会确保你因此而受到奖赏
里克特
我只是为国效力，长官
继续吧
你知道，这是敏感信息
有些人不赞同我与你谈话
8月9日，最高内阁会议在午夜举行
讨论是否应该投降
整个城市被大火吞噬
内阁三位首席部长反对投降
外交部长、海军部长
和枢密院主席
赞成投降
三比三的僵局
僵局怎么打破的？
天皇开始讲话
他说：“我信任盟军
我想接受他们的条件
我希望你们都站在我这边。”
陆军大臣阿南乞求天皇……
“你决不能投降。”
天皇重复：
“我希望你们都站在我这边。”
然后他离开了会议室
军队中的狂热分子呢？
他们是什么反应？
陛下知道他们还会继续作战
于是他决定向全体民众广播他的愿望
他录制了一份录音
我们准备送到东京广播电台去播放
那是什么时候？
晚上11点
突然之间……
一千名士兵进攻皇宫
他们同时出现的吗？
分六批
他们在寻找那份录音
也是来杀我
我以为他们已经杀害了陛下
我们藏在地下室里
他们没有找到我们，也没有找到录音
早上8点，田中将军赶到
阻止了士兵们
很多军官自杀
之后田中将军回到办公室
饮弹自杀
几个小时之后，电台播出了录音
全国都听到天皇
亲自告诉他们
日本已经接受了盟军的条件
我需要一些证据证明你刚才告诉我的这些事
所有证据都被毁掉了
很多证人也自杀了
你可以相信，也可以不相信
但这就是日本投降的真实故事
##你要明白，将军##
##天皇或许被认为是一个神##
##但实际上，他是一个礼节性的角色##
##他过着一种与世隔绝的生活，
不能和那些野心膨胀而掌权的人相比##
##他也没有勇气直面军队实力派人物##
##结束这场战争##
我只有他口头告诉我的一些事
我怎么知道这不是对天皇的盲目效忠？
用我载你吗，长官？
我自己可以
我想为我说过的那些话道歉
不需要的，长官
你没有家了，对吗，高桥？
我的妻子死了
在一次东京的空袭中
你是怎么应付的来？
我应付不来
我以为我也会死
你必须马上走
警察在围剿美国人
我们两国很快会开战
搭这辆车走
他们封锁了铁路
绫在哪儿？
你会害了绫
你不能再和她见面了
不，你不能这么做
你的想法是不可能的了
走
我有些话要对你说
我指挥过军队
是的，我看过你的档案
你曾经在塞班和冲绳服役
血腥的战斗
我们履行了自己的职责
但是失去了人性
你必须明白
日本是一个无私的民族
可以做出极大的牺牲
因为我们完全投身于一种理想
我们也是无情的武士
可以犯下难以言状的罪行
同样也是因为彻底的奉献
我不能告诉你天皇是有罪还是无罪
我也不知道他是否带领我们进入战争
但他的确把我们带回了和平
他在面对巨大压力时，做出了一个勇敢的决定
我知道，你也会这么做
这些都是写给你的
你给了我那么多幸福
但是生活没有那么单纯
我希望有一天你能明白
我只有一个选择
最终，我有我的归宿
但是我的心永远和你在一起
你的，绫
她光荣地死去
美国人信奉的一个基本理念是
任何国家的人民都有与生俱来的权力
选择他们的政府
如果日本人也有这个机会
他们会选择天皇成为这个国家象征性的领导人
为了推进我们兵不血刃的占领
我们要求天皇合作
在他的号令下，七百万士兵放下了武器
成千上万的
美国士兵伤亡得以避免
在战争控诉下，他是否有罪不得而知
但他在结束这场战争中所扮演的角色是毫无争议的
##武器拆除区，东京湾##
如果天皇因战争被判有罪
整个国家机器将会崩溃
大规模的起义将不可避免
这意味着混乱和鲜血
将会需要超过一百万美国人
在今后多年监管占领的过程
- 让开
- 长官！
作为总结，日本人民遭受了巨大的苦难
考虑到其它所有因素，为他们的自身利益着想
我强烈建议，允许天皇
留在他的王座上，继续担任人民的领袖
费勒斯将军
请听好，请听好
港口正在排雷
小型船只请离开水域，等待进一步通知
这是什么玩意？
我调查的结论，长官
什么调查？这是你的个人意见，费勒斯
我没有看到任何证据
我没有具体的证据，长官
但我们必须这么做
原因是什么，你的信任票？
原因就是我们在这里重建日本
我们决不能……
我要做出的是占领日本以来最重大的决定
这将会决定日本的未来
现在我手里的只是猜测
我们永远不会知道天皇介入的程度，长官
一千年后我们也不会知道
我们必须自己做决定
我已经决定了
你让我给华盛顿打电话，告诉他们
我已经有了决定，只是因为我相信费勒斯将军？
不，长官，这是你的决定，原因是
没有任何证据显示天皇有罪，长官
坐下
长官，我们承诺裕仁，日本将继续保持
天皇制度
如果他投降的话，他已经投降了
我们永远不知道谁发起了这场战争，将军
但是我们知道谁结束了这场战争
我的地位不会受到任何影响
绝对不会遭受任何损害吗，如果我赦免天皇？
我们没有任何对他有利或不利的证据，长官
爆炸！
如果是这样，我要见见他
见谁，长官？
这个我寄予了所有信任的帝王
面对面？
是的，在我给华盛顿打电话之前
我要见见他，握握他的手
直视他的双眼，看看他究竟是什么人
我们不能这么仓促地邀请裕仁，长官
我谁也不邀请，费勒斯，你去邀请
长官
你找不到证据，就去把天皇给我找来
这样的话，我请求你推迟给华盛顿的电话，长官
我们不能错过最后期限
我们要沉着冷静地完成任务
我们有提前一天的时间，费勒斯
现在这里发生的一切，对华盛顿来说是昨天
陛下不会来
请允许我，长官
天皇不会去指挥总部
但他或许会去麦克阿瑟的家
那么安排一个社交性的拜访如何？
让一杯茶来拯救2000年的王朝
陛下可以讲一些英语
但为了避免误解
所有的对话都要通过他的翻译
坐下，希金斯
是，长官
陛下的影像
只能由宫廷批准的摄影师在远距离拍摄
陛下在会面期间
不吃、不喝任何东西
你以为我们不知道该怎么招待客人吗？
当然不是，最高指挥官将军
最高指挥官就可以了
你必须了解，日本天皇
从未造访过外国人
所以我最好让你了解一些特殊的礼节
你不可以和陛下握手，也不可以碰他
你不可以直视陛下的双眼
不可以踩到他的影子
与陛下就座时
你必须坐在他的左边
不可以直呼陛下的名字
我还从未见过一个皇帝
更不用说一个神了
你会对神说些什么？
将军，在你做最终决定之前
有些事情需要你知道
你问我是否有任何事情
会危害到你的地位
都在这里了
我应该早点向你交代，长官
嗯
里克特将军一如既往地圆满完成了他的工作
有一天晚上他已经给我看过了
我让执行轰炸任务的人躲开一些目标，为了保护某个人，长官
这么说吧，费勒斯……
行动中没有一个美国人丧生
我觉得没有理由再提这件事了
那么里克特将军呢？
经过仔细考虑，我决定
里克特将军可以滚到墙角去玩小鸡鸡了
邦纳 费勒斯将军
陛下说见到你是他的荣幸，费勒斯将军
他谢谢你为日本做出的贡献
请进
麦克阿瑟将军在里面等候
我非常高兴
在这里迎接你，陛下
谢谢你
也谢谢你
我们来照张相吧
不，不行，陛……
陛下和我，还有他的翻译
要在这里谈话
其他人，到图书馆里等一会
可我们不是这么计划的
关谷
我来见你，麦克阿瑟将军
是为了让我自己
来背负所有的责任
我希望所有的惩罚
都落在我一个人身上
而不要落在日本身上
我非常感谢
请坐下
我们的谈话与惩罚无关
陛下
我需要你的帮助
那么，我们来看看该怎么做
才能让日本重新站立起来
回酒店吗，长官？
我们那杯酒还没有喝，高桥
或许现在正好
是的
##东条英机被国际战犯法庭判处死刑
1948年12月23日被绞死##
##疑似战犯近卫文麿服毒
死于1945年12月16日##
##木户幸一被作为甲级战犯起诉，以一票之差逃过死刑
被判终身监禁，死于1977年##
##关谷镇三郎没有被起诉，安度晚年##
##邦纳 费勒斯将军因其为日美友谊所做出的贡献
被授予二等瑞宝奖章##
##他被艾森豪威尔将军降职为上校
离开军队后，他活跃在政坛##
##道格拉斯 麦克阿瑟将军成功主持了日本重建工作
但他在角逐美国总统职位上并不成功##
##他在1951年被哈里 S 杜鲁门总统解职
从军队退役##
##裕仁天皇恢复了神的地位
统治日本直到1989年他去世##
##天皇##