-==http://www.1000fr.net==-
謦灵风软影视论坛荣誉出品
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=风软FRM字幕组=-
翻译:超大碗艾玛 十三月 精灵孬孬
校对:青色的花
片名: 伴娘
真...真高兴你打电话来了
真高兴你有空
上帝啊 我爱你的眼睛
好了 现在怎么做
握住我的蛋蛋
好 这样可以吗 我能做到
- 噢 没错
- 好了
感觉不错
你真有技术啊
好了 现在慢点 慢点
慢下来
- 没错
- 感觉如何
就是这样 慢慢来轻轻来
看见没 是不是很舒服?
- 对吧?
- 我想快点
你想快点?
对 哦 不...
噢 好爽
好吧 我觉得...
我觉得我们似乎不在一个节奏上
我做了个恶梦 好害怕啊
早上好
你看上去美极了
不 我肯定糟透了
才刚睡醒呢 你一定是开玩笑
肯定很难看
你在这儿过夜了
是啊
我们不是说过不能这样吗
开玩笑的啦
- 真幽默
- 开玩笑嘛
你早上真幽默
- 我喜欢跟你在一起
- 是啊
我也爱跟你在一起
我觉得我们相处得很好
而且你那么性感
可不是嘛
我其实...工作压力挺大的
我不想做一些没法信守的承诺
你明白我的意思吗 我知道你明白
是啊 我们想法挺一致的
我现在也不想步入正式的感情
可以这么说
不管你想怎么样... 我可以...
我更希望... 我喜欢简单一点
不像其他女孩那样
我不会说"做我男朋友吧!"
除非你说"好啊!"
那我可能会说"看看咯"
我们不用这样
我也不想那样
这太尴尬了 我很想让你走
但我不知道如何用听起来
比较不混蛋的方法说
手放后脑勺上 加油仰卧起坐!
你们就像盘子里的培根一样
真恶心 我都能闻到脂肪味了
- 他真凶死了
- 就是啊
但他很能鼓舞人心
确实
你们看什么呢
该死 他看见我们了 天啊
喂 喂
如果你们想上课
就要出钱
就像这里其他家伙一样
你们...在跳舞? 公园里? 舞蹈课啊?
不准跳 不能在公园里跳舞
- 走走走
- 吃白食的家伙
我要过去了
- 他会来吗
- 你们别想跑
抱歉 罗德尼 我们手头有点紧
拜托 就12刀而已!
上帝啊
该死 这些个吃白食的婊子
- 我们简直是疯了
- 没错
没事 真高兴我们可以这样做
我好久好久没见你了
我在芝加哥呆了挺久的
我知道 在道格家睡
只不过是离上班的地方比较近嘛
话说你跟他如何了
不知道 还好吧
但我觉得我们最近有点疏远了
不知道
他经常叫我"哥们"
那又不能说明什么
我觉得一切都还好啦
不知道啦
你昨晚干嘛去了
你不会是有什么要坦白的吧
我跟泰德玩了下
- 我就知道
- 我们挺开心的
- 挺开心的
- 我就是不喜欢这点
你见完他之后都会极度讨厌自己
每次都是 屡试不爽
然后我们讨论完 你感觉很屎
就好像你之所以跟他做
正是因为你对自己感觉很不好
他很晚时给我打了电话
我们就一起玩玩
没什么大不了的 而且还挺好玩的啊
你还跟他上床了
我们不过是成人式的过夜了而已
你是让他在你嘴里过夜了吗
- 安妮
- 对不起嘛
- 你真是极品
- 他不断把它弄到我脸旁边
他们就喜欢这么做 不是吗
他们干嘛要这样做
让我们提出来不好吗
如果我们不提出来...
拜托 你应该果断拍到一边去
我拍不开啊
你可不想直接看着它
是啊
太具有攻击性了 就像...
"你好"
这是我的印象
你那是扮得他的蛋吗
是啊 我想摆圆点
但是摆不圆 但是胳膊肘弯不过来
不过他好性感啊
听着 我知道你说他很帅什么的
但这会让你感觉很不好的 知道吗
你很不错 任何男人
都巴不得做你的裙下之臣
你应该腾出更多的心思
留给真正对你好的人
知道吗 他很诚实
他跟我说我们该是怎样 就是怎样
我们只是玩玩而已 这样很好
他还跟你说你需要去看牙医
他就是个混球
我才不需要看牙医
没错
我牙齿什么问题也没有
你美呆了
- 你愿意嫁给我吗
- 我愿意
我爱你
我今天不想去上班了
看看特里打了几次电话给我
才15次耶
知道吗 特里 我才不想
去拿你那些猴子灯 不好意思啦
猴子灯?
我再也不想给神经病打工了
安妮
抱歉 我应该走梅森大街的
我是个在大萧条时
还开面包店的天才
那些面包真的很好吃 安妮
谢谢
看别处 看别处
（蛋糕宝贝 歇业）
你有什么心仪的款式吗
不知道 你觉得呢 亲爱的
你喜欢就好
你们俩能一起做决定 真好
真美好 你们俩很爱彼此吧
- 是啊
太美好了 美好会消逝的
永远不能相信 任何人
尤其是和你在一起的人
因为他们和你一起生活
你不了解你身边睡着的人
很可怕的
瞧瞧他 他说不定压根不是个亚洲人
好可怕
你们要看看这些订婚戒指吗
- 我们先四处看看吧
- 好啊 没问题
有需要找我
谢谢惠顾
这怎么回事
没什么 他们赶时间 要去别的地方
一点儿也不出奇
你是在推销一辈子的幸福
你不能跟顾客说你的烦恼
说你男友怎么抛弃了你
说婚姻成功的机会不算大
你得展现出一副
"爱是永恒"的表情
错 那是两年 最多四年
那不是永恒
库拉（意为咖啡酒)
你能过来一下吗
怎么了 当当
你最会起昵称了
你都不需要昵称
因为库拉听起来就够美味了
别告我摸你哈
给安妮看看你那
"爱是永恒"的表情
你那就跟痛经似的
非常感谢 库拉
你怎么就不能向库拉学习学习
我已经很努力了
那你就得更努力点
你之所以能得到这份工作 安妮
不过是因为你妈妈是戒酒协会的担保人
而我要还她个恩情
我明白
奥斯卡 回去工作
你不应该在柜台后面的
安德鲁 父亲不是你
太好了
别扭了 哎哟喂
布鲁琳
室友你好
- 猜猜我今天发生了什么事
- 什么啊
- 我免费纹了身
- 你什么?
真不敢相信 那人说"想纹身吗"
路人吗...
- 没错 他就打开车门
- 不是吧
他说"免费的哦"
我就说"好啊"
- 你答应了?
- 是啊
是啊 快看 看见这儿没
那是什么
看见没
上帝啊 上帝啊 布鲁琳
是墨西哥酒虫
就像美国土著的印记
象征着"喝高了"
好吧 布鲁琳 是这样的...
- 吉尔 嗨
- 你好啊
你看见你妹妹的纹身了吗
感染得有点厉害
最好用冰块敷一下
是啊 敷一下
用点冻碗豆敷
- 是啊 不痛的
- 好吧
我就速度跟你说两句
你知道明天就要交租了
我正在准备我的支票 我很好奇
我能否拿到你的支票
能 我正要拿到钱呢
周转有点小麻烦
你得把它们装袋子里 然后用袋子敷
那么...支票?
- 是的
- 对
因为是"今天就需要"的状况
快啦
- 谁呀
- 我
谁呀
天啊 赶紧开门 你那变态邻居又问我
要不要看新闻了
抱歉 他超恶心的
请进吧 我来帮你拿杂志
欢迎参加杂志与酒派对
随便坐
很高兴你来了
- 什么
- 因为我想吃个苹果
你要不要来点苹果
- 那是什么
- 我订婚了
- 什么
- 他昨晚向我求婚了
- 什么?!
- 没错
所以他举止才那么诡异
因为他超级不擅长撒谎
他觉得他会搞砸的
他一直忽略我 搞得我以为
他是要跟我分手
上帝啊
亲娘啊
我知道!
莉莉
我还没回过神来呢 现在也是
但我很开心 你能相信吗
天啊 天啊 我都出汗了
是吗 你还好吧
我腋下都是汗
- 我胃痛 好热
- 什么意思
天啊 到底是怎么回事呢
不知道呀 我戴着戒指
真不敢相信
莉莉 你要结婚了
我要结婚了
而你会是我的伴娘
天啊 当然啊
- 一定会很好玩
- 一定很有趣的
是啊 我们可以一起计划啊什么的
额滴神啊 帮你计划婚礼
你确定你可以么
我知道这样要求有点过分
让你增加负担
你最近过得也挺坎坷的 还超忙...
- 别说了
- 这样要求可能让你有点难做
- 好吧
没事的 我乐意之极
这要求也一点不过分
瞧瞧 是我未婚夫打来的
噢 你的未婚夫
亲爱的 啥事啊
是安妮 我刚跟她说了
对 她很高兴
不 我才不高兴呢
她说"耶"呢
什么 亲爱的?
我知道 我也想你呢
好啊 一小时后见
我也爱你
哇
维诺娜・贾德
画得不错
那厚刘海真是画死我了
还有那些个牙齿
我真应该把她的嘴画成闭上的
你能不能赶紧换衣服
我们要赶不上订婚派对了
- 我忘了告诉你了 亲爱的
- 什么
- 忘告诉你了
- 什么呀
我签了字 今晚在戒酒协会讲话 必须去
- 妈妈
- 不
我忘了 抱歉 抱歉
我一直跟你说来着
你不该去参加那些东西
你不是酒鬼
我不过是没喝过酒而已
- 什么
- 他们很鼓舞人心
有个小故事我要跟你说 坐下
好吧
有位先生
开始以口交谋生
他名字叫马文・琼生
- 妈妈 匿名 别说名字
- 好吧
当我没说 马文・ J 之类的
- 你已经说了
- 总之他成了个基佬卖淫的
他发现他跌到了人生谷底
我在想 亲爱的
这也许就是你的人生低谷
告诉你 跌到最低谷是件好事
因为你哪也不能去 只能向上走了
因为你哪也不能去 只能向上走
- 对吧
- 对 你是这么说的
是啊 积极信号
谢谢你的温馨提示 妈妈
亲爱的 随时愿意为你解开心结
好吧 看来我要自己一个人
去参加莉莉安的派对了
别跟我说什么你自己一个人
我哪儿都是自己一个人去
感谢那个婊子 芭芭拉
- 妈妈 拜托
- 我不想这么说
他们结婚12年了
好吧 但她还是个婊子
我想她肯定夜夜迎接他
用她那地方迎接他
我不想想这个
我敢打赌她肯定是在床上
满足了你老爸 才得到那辆车的
因为有样东西我是永远不会做的
而我敢肯定芭芭拉非常在行
我不想知道
叫做"鸡笼" 当然了
从后面开始 不停地啄
一直啄到前面 就像有喙一样
最后嘴里两只蛋
好恶心
你爸爸肯定喜欢
他可是在农场长大的
好吧
你确定不要搬来和我一起住?
妈妈 谢谢 但不可能
打死也没这个可能性
不用了 谢谢
- 好好考虑下
- 好
你不需要自己找地方住的
- 还是有点需要的
- 好吧
好了 我该走了
我了个去
泊车服务 真不错
抱歉 车是该洗了
要捶几下才行
安妮
我的天啊
天啊 莉莉安
这是你的订婚宴啊 真疯狂
太美了
真不敢相信道格的老板
是这里的会员
是啊 他父母也是
道格估计也是
天啊 现在看来我也是了
来吧 快跟其他人打声招呼
还记得我表姐瑞塔吗
- 瑞塔
- 安妮
自从你高中毕业后 我就没见过你了
天呢
她现在有三个孩子了
- 三个儿子
- 他们超可爱的
他们是很可爱 但一到了年纪
就烦死个人了
又臭又粘人
说些可怕的话
到处都是精液 有木有
恶心死了
我把张毯子掰断了
（那得多少小蝌蚪在上面啊)
- 你能理解我的心情吗
- 可以理解
直接掰成两半啊
什么
安妮 这是贝卡
我工作中认识的朋友
安妮 这是贝卡 我的同事
我们是同一条战壕的
- 很高兴见到你
- 嘿 你好
很高兴认识你
这是我丈夫凯文
- 嗨
- "丈夫"
我喜欢这个词 我们是新婚
哇 恭喜啊
非常感谢
- 我们去度了一次情人蜜月
- 哦
你们去了哪里
- 迪斯尼乐园
我们会互相接话 抱歉
抱歉 这是你丈夫吗
不不不不
我不认识他 对不起
你过会儿想去走走吗
噢 不行
- 好吧
- 不行 抱歉
很抱歉
我没有伴儿 我一个人来的
- 我们重来好了 我是贝卡
- 倒带
这是我丈夫 你没有丈夫
抱歉
这是道格的姐姐梅根
- 嘿
- 嗨
我祖母不能喝酒
我马上回来
- 嘿
- 嘿 你好吗
不错 不错 我在康复中
我腿里有几颗钢针
你信不信 腿里有钢针我也能这样 看
我从一架豪华游轮上摔下来
不过现在没事了
- 噢 靠了
- 对 靠
对 真他妈的
摔得很痛苦很暴力
就像弹子机里的弹子
撞到很多栏杆 被撞坏很多地方
我想这不是幸存
只能说我够健壮
在海里我遇见一只海豚
我对上帝发誓
那只海豚不是看着我
而是我的灵魂
看透了我的灵魂 安妮
他说"我在拯救你 梅根"
没用嘴 我觉得是用传心术说的
我们之间有种联系
我都不知道能…老天
我闭上嘴
看看这…不可置信
你一定是安妮的男人
我是梅根
很荣幸认识你
他不是 我不是
他不是…我不是跟他一起的
- 抱歉
- 好吧
真高兴他是单身
我要勾引那黑壮男
好吧 你得见见海伦
她在那里 海伦
过来
海伦 这是安妮
- 噢
- 嘿
就是她 伴娘
能见到莉莉安的童年玩伴
真是太好了
你真漂亮
你真可爱 真贴心
海伦嫁给了道格的老板
哈瑞斯先生 佩里
佩里 现在他们俩很亲密
好到穿一条裤子
这很好 因为我们也是
我知道 我真高兴
你们总算见面了
- 我知道 我也是
- 我知道 太棒了
失陪下 我去看看餐前点心
能见到你真高兴
派对很棒
- 好好享受
- 再见
她人很好 不是吗
棒极了
我很期待接受道格成为一家人
太期待了 你们应该现在就结婚
能省我一大笔钱
老爸
每个人都会被这话逗笑
但我是认真的
没开玩笑
总之呢 感谢大家的光临
这杯敬道格和我的宝贝女儿莉莉安
- 干杯
- 我爱你 老爸
- 我说够了
让伴娘来吧
- 安妮?
- 好的
嗨 我是安妮・沃克
耶 安妮
我不会说太多
所以 就说几句
很高兴成为这次庆典的一员
你们俩天生一对
祝你们一生幸福
- 谢谢你
- 干杯
- 我爱你们
- 谢谢 安妮
- 干杯
谢谢你 安妮
你真好 谢谢
莉莉 还记得我们跟他们
去迈阿密的旅行吗
他们整个周末都在工作
而我们就坐在那里喝酒
吃花生脆片糖
我跟你分享了从没跟别人说过的事
你让我知道如何再去信任他人
所以 我想说
莉莉安 你是我最好的朋友
我非常为你骄傲
抱歉 还有 道格里
(尾音为丑陋的意思)
对不起 我们自己的笑话
你以后别把莉莉管得太严了
因为我还想享受在罗金寿司店
狂饮喝醉的周六夜晚呢 好吗
大家举杯敬这对最佳夫妻
道格和莉莉安
大家玩得开心
甜酒快没有了哦
甜酒啊真美味 借光
唔
我想很快说一句
你对我来说很特别 因为
原因之一是因为
我们认识了一辈子
你帮我塑造了自己
我想感谢你
深思熟虑地挑选我为伴娘
我知道你还有其他选择 但是
你就像我亲姐妹
我爱你
这就是本晚致辞的总结了
谢谢 最后说一句
成年后还能遇到交心的人
真的很难得
那就是你 莉莉
我最近和我丈夫佩里去了泰国
在那里我学到一句美丽的俗语
（泰语中....）
意思是"你是我的一部分"
"没有你我不能独活"
"我希望 我期待
我永不会变成那样"
(继续炫泰文中)
今晚就到这里 谢谢你们的光临
- 很快地说一句
- 谢谢大家的光临
我想很快地说一句
甜酒快喝光了 康斯薇洛?
说一句 提到康斯薇洛
莉莉安 和我在学校一起学习西班牙语
所以 我想对你说
对所有的人说
(貌似西班牙语...)
谢谢你
我觉得和你如此亲密
如此信任你
你是我的天使 灵魂伴侣
我觉得只用眼神就能和你交流
谢谢你们能来
我来拿 交给我
嗯 是我得
莉莉安...
* 保持笑容 保持光芒 *
* 你知道你永远可以依靠我 *
* 不用怀疑 *
这就是朋友的意义
* 无论顺利 或者挫折 *
* 我会永远在你身边 *
* 这就是朋友的意义 *
(海豚音~~~）
天 订婚派对真棒
让我感觉好极了
好像可以出去
随便另抓个谁结婚
那么 她是怎么回事 海伦
- 什么
- 我只是说
我不知道 她参加你的婚礼吗
你跟她才认识8个月 是吧
- 说吧 都说出来
- 拜托
我只是…她那一身礼服
那副做作的模样
- 太奇怪了 不是吗
- 听我说
她其实人很不错 安妮
她真的是个好人 我告诉你
如果你喜欢她
我相信我也会喜欢的
你得了解下她
- 嗯
- 我想你真的应该了解下
能帮我个忙吗
你跟她一起玩一次
就你们俩 好吗
给我个面子
好吧 我会的
- 我爱你 安妮・陆
- 我也爱你
- 再见
噢 你好 我是海伦
你住在密尔沃基? 真倒霉啊
你认识莉莉安吗
她是我最好的朋友
对 我知道
我们刚认识五分钟
噢 噢
噢 可爱
不 不是吧 搞什么啊
看到了吗 我没喝醉
跟你说过了
所以你是个头脑清醒的烂司机?
哈哈 很好笑
我可以不走了吗
等我说不走了
你才能不走
你看 如果我喝醉了
还能这样吗
好了 别跳了
请你停下
请停下 我相信你了
你没喝醉
但我还是要给你张罚单
什么 为什么
刹车灯是很有趣的
你必须得有这东西
我就知道 它们都坏了一年了
我太傻了
听着 求求你
拜托 我保证会修好的
这个周 我保证
拜托 你必须要给我罚单吗
是的 请出示驾照
谢谢
看看啊 你住在温伍德路
- 对
- 我们是邻居
- 我就住在阿什利
- 啊
我曾经在阿什利 上班
是吗 哪里
我曾在路边开了一家蛋糕店
噢 蛋糕宝贝
- 你是蛋糕宝贝
- 对
你有你的标志 就是你的脸
- 那是你?
就是我
你做的蛋糕很不错
谢谢
你做过一种小点心
里面夹着奶油还是蛋奶糊的
奶油泡芙
奶油泡芙 你这么叫的
很好吃
有个又高又壮的家伙
为我服务过
满脸横肉的
对 我男朋友
- 抱歉
- 不不 曾经是
他是我前男友
后来离开我了
在生意下滑的时候
所以 随便吧
你开玩笑吧
真是个混蛋
我很高兴从没给他小费
听我说 忘了这事吧
- 不用担心这个了
- 真的吗
- 有一个条件
- 什么
修好你的尾灯
我保证 我保证会的
谢谢你
在你害死人之前
我不会害死任何人的
好吧 这是你的驾照
然后给你这个
这是我一个兄弟
他在密尔沃基有个修车铺
他会帮你修好的
比尔・考兹比?
对 有个兹
- 不是一个人
- 嗯
不要跟他提任何"比尔・考比"的话题
(美国喜剧演员)
那会让他生气 我说真的
好的 知道了 谢谢
噢 还有 如果说我的名字
我推荐你去的
他会给你很好的折扣
我的天 谢谢你
真的很感谢 谢谢
好的 我很欣赏你的蛋糕
所以我们扯平了
那是我的名字
罗德斯 罗德斯警官
你真是好人
谢谢你
我们不都是坏人
什么
我说 我们不都是坏人
噢 是的
其他人比较坏
但我不是
我是最好的
好的 谢谢你
好啦
谢谢
恭喜你赚到第一块钱
蛋糕宝贝里令人享受的纸杯蛋糕
我不知道你会打网球
嗯 在高中时会打一点
真高兴我们能一起出来
我也很高兴我们能出来聚聚
- 我知道 是吧
- 对
很遗憾莉莉安今天不能跟我们出来
可怜的人 她太忙了
噢 我明白
你知道她其实不怎么爱运动
在我们小时候也是
她不喜欢竞争性太强的事
她最近喜欢打网球了
人们总会变化 很有意思 是吧
嗯 我是说 不清楚
人真的会变吗
我想是的
是吗 不过他们还是他们
差不多的
我觉得我们一直在变
我觉得我们还是原样
只是长大了一点
我认为如果你长大了
你就变了
但是 我是人的本性不变 只是有所区别而已
那不一定 我不这么认为
- 我觉得
- 我知道
安妮 这是我的孩子
继子 继子
他们真有趣
好玩
抱歉 是我丈夫的孩子
你们去哪呢
去小吃吧
很好 过会儿想搭车回家吗
滚开吧 海伦
好吧 罚25美分到脏话罐
见到你们真高兴
他们真可爱
可爱的孩子
凯洛
你他妈给点力 凯洛
耶
卫生棉条广告里打的都比这个好
嗯
我一直在想
布鲁琳应该给房租
她在这里够久了
我们三个人住在这里
要我出一半不公平
三人平分 你觉得呢
她没法工作
她是旅游签证
对 所以基本上
我只能观光
你知道…
我没法赚钱
除非去街上卖淫
我不想让你那么做
"你好 伙计们 我来了"
- 嗯 但是…
- "把你们的美国香肠
"放进我的英国美美里"
- 不行 我们试过
- 好吧
我都不知道你在说什么
- 这里住了三个人
- 对
如果她不给房租
- 我不给
- 那她得走
又是因为日记
什么日记
你的日记很有意思
你看了我的日记?
刚开始我不知道那是你的日记
我以为是悲惨小说的手抄本
什么 这太没道理了
但是 因为深入描写的私人细节
- 和提到吉尔和布鲁琳的部分
- 不不不不
- 不要偷看我的日记
- 还有蛋糕屑
- 所以...
- 不要进我的房间
喂 我觉得你提出这些要求之前
也许你应该考虑
在你门上写明
"不要进我房间 偷看我日记
偷穿我的衣服"
哇 我以前从没来过这个地区
看啊 你可以在隔壁变现支票呢
我知道外面看起来有点吓人
不过这里吃的很不错
正宗巴西口味
我跟你们说
巴西人都来这里吃饭
我得说 安妮很擅长这个
她总是拖我去一个最古怪的地方
而那里的食物总是顶级的
并且性价比很高呢
- 好吧
- 我们走吧
我们走
有人很喜欢巴西食物
敬我的伴娘们
- 干杯
为莉莉干杯
这是一帮超冷门的怪人
我非常骄傲
我想敬各位女士
很高兴能认识你们
高兴地说 我有了4个新朋友
肯定的 干杯
那么安妮 你有参加婚礼的伴了么
唔
我想我不会带人去的
拜托 能让我给你介绍吗 求你了
安妮 你不能一个人参加婚礼 拜托啦
如果你一个人去
别人会以为你是妓女
有这个可能
我很抱歉
我希望你们都饿了 想吃巴西烤肉
想要点什么
我要点那个 谢谢
我先吃点这个
当然了 你好 鸡腿
好吃死了 姑娘们
海伦 你不吃点肉吗
试衣之前吃太多不太好
我觉得会有点发胖了 所以…
我不会的
- 是吗
- 对 我的体型不会发胖
- 真幸运
- 幸运
老天眷顾
我等不及想在你嫁人之后
结婚生子
- 当妈妈
- 贝卡
嗯?
那天 我忙活了一晚上
为家人做了一顿美味晚餐
我最小的儿子进来说他想要订披萨
我说"不行 我们今晚不用订披萨"
他回答"妈妈 你去死吧"
他才九岁
既然莉莉安在洗手间
趁她出来前我想赶快和你谈论一下
婚前派对
我觉得可以来点法国主题的
因为她一直想去巴黎
所以我认为可以带点巴黎特色
再喝点香槟吃点饼干
饼干上面写上"莉莉安和道格"
蘸着巧克力奶油吃
从商店里买点奶酪
我喜欢 好主意 安妮
我们全部发法语请柬
你们觉得怎么样啊
挺不错的! 非常棒
很好 好极了
我也不知道 确实很棒
但我个人觉得 法国主题有点
很老套的感觉呢
我只是认为我们可以做得更好
我们应该多想点点子
看看谁脑子里有什么主题
或者想到什么主意
皮克斯主题怎样?
(动画公司)
我们都装扮成各自喜欢的皮克斯角色
我觉得有更好的 比如搏击俱乐部
女性搏击俱乐部
我们涂上健身油 聚在一起
莉莉安不知道 所以这会是个
"惊喜! 我们要开战了!"
我们要把她揍扁
她会永远记住的
我们只管出击
我能说句实话吗? 不
我整天 每一天都和三个孩子
呆在家里
来个单身派对怎样?
这才更重要
我买了个新围胸 一直没机会穿
我想好好利用一下这次机会
- 我们要去哪?
- 我支持
我们要好好过把瘾
嗯
那可怜的女孩 莉莉安
我们在这就是为了她
她一定在浴室里大声痛哭呢
因为她意识到了 "真该死!
"我要和道格共度余生"
他是我哥哥 我爱他 但他是个蠢蛋
大家都同意 对吧?
知道吗... 我们会想出点子来的
我是说 我有的是办法 会很好的
我们得确保它非常特别
贝尔恩布兰科?
就是这儿 干得不错 安妮
谢谢 安妮
贝尔恩布兰科 预定人姓名?
没有 我们只是来购物的
想要试试礼服
好的 现在预约的话
可以安排在7周以后
不预约肯定不行
惠特尼? 我是海伦
- 海伦・哈瑞斯?
- 嗯!
- 嗨!
- 嗨
噢 天哪 嗨 我马上给你开门
- 好极了 谢谢
- 好的
嗨 欢迎 请进
你气色不错 见到你真高兴
欢迎光临贝尔恩布兰科 女士们
- 欢迎来到天堂
- 谢谢
哦 伙计!
这真美
天哪 梅根!
抱歉 我正想道歉
我自己都不知道是放屁还是打嗝
惠特尼 你继续 抱歉
不管怎样 四处看看
了解一下这些礼服
如果有什么需要 来办公室找我
玩得开心
噢 我的天
是Fritz Bernaise牌子的
女士们 我... 噢 天哪
我认为不可能有比这更好的了
这...
非常漂亮
这是独一无二的 新款
是来自法国的服装设计师设计的
海伦 800美元呢
你开玩笑吧? 在打折出售呢
- 你说真的吗?
- 噢 真是完美结合
这是必须的
噢 真漂亮
我们该看看别的礼服
不 那件不行
莉莉安 莉莉安 看看这件
这件漂亮吗?
嗯
既漂亮又甜美 还...
我们可不想穿着别致的礼服
抢莉莉安的风光
或许我们需要简单朴素点的
哦
别担心会抢我的风头
猜猜谁是海伦的朋友
是谁负责设计我的结婚礼服
圣・帕斯索娃・ 啾啾女士
我刚刚把我的尺寸发去法国 姐妹们
不 你没有
我结婚的时候你去哪了?
女士们 我们不要急着决定伴娘礼服
让我们试穿一下再做决定 玩开心点
试试这些礼服 好吗?
嗯 让我们玩得开心点 姐妹们
女士们 开始吧
哦 好的 莉莉 莉莉
真神奇 真漂亮
女士们 女士们 打断一下
我想说你们看起来都很漂亮
这是显而易见的 从头到脚
但是 可惜的是我们只能选一件
女士们 你们看起来都很漂亮
但是我个人觉得
Fritz Bernaise那件...
我是说...是件Bernaise牌子的哦
它是独一无二的 我只是...
选这套就对了
没错
可能有问题
我可能...我觉得有问题
我觉得这件礼服每个人穿上都很好看
颜色好看 长度也刚刚好
很有趣 你可以转动裙子
你可以随意移动
可以伸开双腿
价格也不贵
这也是名牌
有人觉得热吗?
这里像个火炉
好的 这可以帮助你们做决定
当你们在更衣室时
我刚好在仓库弄到件啾啾女士
两年前设计的婚纱
我让莉莉安穿上给你们看看
谁的礼服和她的般配
莉莉安 亲爱的
天哪
长度合适
真漂亮
我的天! 你看起来美极了
这是件非常漂亮的礼服
都让我肚子疼
莉莉安
我不知道该说什么
你看起来...
梅根 你还好吗?
我觉得...
我的礼服可能紧了点
噢 天哪
你是吃了那家餐馆的菜
食物中毒了吧?
不 我吃了同样的东西
但我没事
哦 我的...好吧 噢 不
为什么会这样?
千万别出事
哦 我的天啊
我不会关心选哪件礼服
对我来说没关系
我只需要离开这白地毯
噢 天啊 不 不要去洗手间
大家都给我出去 我是认真的!
街对面有洗手间
看来她们得了流感
该死!
我需要马桶 我需要马桶
我需要马桶!
不!
不 不要 梅根 不! 不!
- 把脸转过去!
- 梅根 不!
把脸转过去!
你看起来不太好 安妮
我没事的
你确定吗? 那羊肉的颜色有点怪哦
你吃了很多那怪怪的鸡肉
是因为那个吗?
没有 我...
我... 我没事
我觉得你要是吐出来会舒服点的
我没必要... 我没必要吐出来
真对不起
离我远点!
你没有不舒服吗?
- 没有
- 没有?
实际上 海伦 我饿了
我真希望有点小吃
你饿了?
饿死了
我们吃了什么?
- 这水池要废了
- 你在干嘛?
我身体像熔岩一样要喷发出来
哦 天啊
不要他妈的看着我!
嗯?
杏仁糖
很不错
谢谢你
好点了吗?
我... 我只是饿了
嗯
安妮 从那餐馆回来后
每个人都不舒服
但不是因为吃坏东西 不 不 不
莉莉安 你要去哪? 不
我需要去洗手间
莉莉!
不 不
莉莉 你要去哪?
小心点 你要干嘛?
快了 快了
要出来了
- 已经出来了
- 你在干嘛?
出来了
不 你敢毁了礼服!
喔 你真的拉了 是吧?
你真在大街上大便了
我们会买下5套Fritz Bernaises
谢谢你 惠特尼 比别的礼服都好看
是的 谢谢你
你还好吗?
我在我的婚纱上大便了
我大便了...
我... 我在我的婚纱上大便了
午餐挺不错的 对吗?
大家都在一起 过得很开心
这是个征兆吗 安妮?
不 我得马上把车停到路边
因为...
什么?
...我的轮胎有点...
你要去哪?
轮胎气压有点低
我想赶快检查一下
噢 请问能借下你的剃刀吗?
谢谢
- 祝你约会愉快!
- 谢谢你
和你约会的家伙也40多岁了?
我没超过40岁 算了
举起手臂 往上举
抱歉
- 嗨
- 安妮
- 彼得?
- 嗯
进来吧
好的 谢谢
这是我的儿子泰勒
- 嗨 泰勒
- 嗨
这种事情总是有点尴尬
- 我不太相亲
- 我也是
但是贝卡经常赞扬你
她也说了你很多好话
很高兴听到这些
我去一下楼上 还有一点点小事
保姆还没来 你先和泰勒玩玩
- 我很快就下来
- 好吧
好的
我说 你几岁了?
你看电影吗?
你怕死吗?
嗯?
呃...
我不知道
我想每个人都怕吧 我也不知道
为什么这么问?
因为我妈妈会杀了你的
你让我不自在
你的头发像是烧焦了的
好吧
你要和我爸爸生孩子吗?
我不... 我不知道
我奶奶就是在你坐的地方死的
她就在这死的?
就在你裤子底下那地方
你想看我跳舞吗?
好啊
我不能这么做
听我说 我非常想你
我现在马上过去
我没有忘记你 这就是原因
她甚至都不漂亮
我不会那么做的 我不能 不
你在干嘛? 你吃了?
你吃了一个?
我吃了六个
噢 天哪 你知道吗?
你会出状况了
我不知道会是什么状况
但是你的身体会出状况的
真有趣 噢 我的天
你知道我在想什么吗?
或许你应该和我一起去
莉莉安的婚礼
不是当我男友去
就是一起玩玩 你知道吗?
我们打扮打扮
还可以去跳跳舞喝点东西
会很有趣的 好吗?
不 我是说 我不想让你去
和大家解释
我们之间是什么关系
那不是很不舒服吗?
嗯 我也这么认为
我是为你着想啊
嗯 没关系的
不过我可以叫别人 所以...
- 真的吗?
- 嗯
谁?
就是乔治
乔治・玻璃
好吧
谁是乔治?
他是个很热辣 很友好的家伙
也很喜欢我
会很乐意陪我参加婚礼
- 真的吗?
- 嗯
嗯
好的 那我问你
这个乔治・玻璃
会为你做这些吗?
应该会
你知道吗? 真的太晚了
你得走了 我会很想念你的
噢
安妮・沃克
嗨
- 嘿
你怎么来这么早?
我刚刚过了个糟糕的晚上
男人害的
要不要我逮捕他
我可以这么做
实际上...不用了
你想和警察说说这事吗?
我们像神父一样
只不过我们不用保密
不过 我不会的
听起来不怎么吸引人嘛
你想要胡萝卜吗?
- 现在?
- 是啊
我有很多 可以和你分享
好的 就来点胡萝卜吧
好的
噢 不太好嘛
会变好的 对吗?
我不那么想
我妹妹曾是我们表兄婚礼的伴娘
她感觉到压力很大
头发都落了
- 真恐怖
- 嗯
后来长回来了 但是...
很丑
筹备婚礼本来应该是开心的事
你知道吗? 如果我有场婚礼的话
我想让每个人都很轻松
我希望它会像狂欢节那样
比如 大家可以通过猜新娘的
体重来获得奖品
灌篮坦克
- 嗯
- 你知道?
嗯 你可以有大象什么的
新娘新郎可以走钢丝
你在说什么呢 那是马戏团婚礼
- 完全不同...
- 是的
你搞错了
紧张的筹划婚礼不是你应该干的
你知道你该做什么吗?
开个新蛋糕店!
嗯
不 我已经放弃了
什么?
我不会再做蛋糕店了
好吧
- 你拿了个真难看的胡萝卜!
- 什么?
每个袋子里都有一个
你得吃掉它 会有好运的
我才不要吃
好吧! 我来吃
这是好运胡萝卜?
不 不要吃了它！不要吃! 不要吃!
- 不要乱扔东西! 我会让你罚款
- 抱歉
你知道吗? 我要去把它捡起来
- 不捡起来不舒服
- 对不起
很抱歉 职业习惯
你不是美国公民 也能做警察吗
是不行啊?
不 不 不 真的不行
但是对我破例了
因为我很坚韧强壮
- 对哦
- 还很英俊
好吧
你是很强悍
- 我很厉害
- 你很厉害 是个厉害的警察
看吧 虽然这么说 但你在笑
不 你确实 你是…
上次你没让我表现出来
那不公平 我真的很强悍的
- 我也是啊
- 才不会
真的 我可以当警察
- 你觉得你能当警察?
- 对
- 好吧
- 嗯
让我们试试 这样吧
天快亮了 我们看看你是不是这么厉害
对了 现在站定
好
很好
瞄准
现在 把左手放到脑后
对 翘右臀
我开玩笑的 把手臂伸直 对
要瞄准车牌中央
那样读数才最精确
- 好
- 好 开始吧 准备好了吗
好
58码 限速多少
好吧 还算行 放他一马
你真是天生的好手 看看呐
- 好
- 好的 开始
你放掉超速的啦
大家都在赶上班
何必给他们添麻烦
好 看这辆 48
48 你怎么知道的
- 不会吧
- 真的
- 从没成功过
- 你说真的吗
- 是48?
- 对 48!
- 对哦
- 我很佩服哦
我确实很厉害
我很佩服你
要死
- 是91码
- 91?
对 可以去了吗
我们走吧
快点 美女
抓住那个混球
噢 我的天
噢 天啊
亲爱的伴娘伙伴们 关于莉莉安的婚前派对
我有个绝妙的主意 可以去莉莉安的…
家庭湖边度假屋 完美
- 喂
- 我刚收到你的电邮 湖边度假屋?
对
对 那是莉莉安父母的房子
以前夏天的时候我们总是去哪里
- 那是…
- 在小木屋办婚前派对?
等等 你稍等下
喂
讨厌的海伦 喂
安妮 我是瑞塔
嗨
听着 我需要一个永久怀念的旅行
以便有性欲和老公上床
所以我想去拉斯维加斯
拉斯维加斯?
等等 喂
闭上你们丫挺的脏嘴 抱歉
我周围都是野蛮人
(PHONE BEEPS)
等等 我得离开下
有电话进来了
我可以从美发师那里
搞到可卡因
好吧 再见 喂
- 安妮
- 嗯?
我很激动 刚才海伦来电话
她说我们可以去拉斯维加斯
但是你知道 我们得飞过去…
好吧 安妮 我知道你怕飞行
但我想看克里斯・安吉尔的魔术
但我有点怕
(美国灵异魔术师)
这让我欲罢不能
请稍等一下
- 当然当然 我...
- 谢谢 等一下 去他妈的
- 喂?
- 嘿安妮 我是梅根
嘿
我刚想出个主意 办婚前派对的
听我说
简单极了 就去赌城
海伦给你打电话了 是吧
对 她抢在你前面了
老娘要吃壮男的蛋蛋
说实话 我认为应该去克里斯.安吉尔
- 我喜欢人偶
- 男人
看来我们没法确定啊
安妮坐后面的经济舱
我感觉挺难过的
我知道 我想替她出钱来着
让她坐头等舱
但她拒绝了
她自尊心太强了
你有这份心意就很好了
没有手提行李?
- 没有
- 对 我注意到了
我还注意到你上面的行李架也没放东西
我很清楚
我懂 你要知道
保护民众 服务民众
空警风采
什么
我不想干涉你的隐私 伙计
我只是很感激你对国家的奉献
我很尊敬你
很好
我不是空警 我想小睡一下
- 棒极了
- 很好
我来值第一轮班
我不是空警 你不需要值什么班
好
我负责头轮班
请检查安全带
在起飞前 座位保持直立
天啊
真希望这班机快点到
我们可以平安着陆
我不喜欢飞行 抱歉
我昨晚做梦
我们掉下去了
对 很恐怖 你也在里面
- 什么
- 天啊 听起来像要出事
安妮 你在这里干嘛
你应该坐在自己座位上
我知道 我就是有点害怕
女士 我们还在爬升
你得回到座位上去
好吧 我就是…
安妮 我这里有点药
吃两片睡一下 等醒来我们就到了
给你
女士 请你回到座位上去
- 没事的
- 好吧
- 女士
- 好吧 好吧
天啊 我真觉得不好
我应该在后面跟她坐一起
我不应该在头等舱这里
我觉得自己是个混蛋
莉莉 这是属于你的周末 好吗
让自己好好享受
放松点
她会没事的
她会交到新朋友
经济舱里的人更爱交流
我跟你保证
她会没事的
我真不敢相信
你从来没跟别人睡过
只有凯文
对不起 我只是…
贝卡 我实在忍不住为你难过
你甚至不知道自己想要什么
我想知道你把枪放哪的 兄弟
我是说 在脚踝 腰部
还是背下方
你不是…放在屁股中间吧
不 我才不会把枪插在屁股上面
那太蠢了
我没说是"上面"
我认识一个人
他做过很多潜伏的任务
我就知道他屁股上下
到处是胶布印
那不是真的
不可能把枪藏在屁股上面
如果要用的话 没法拿啊
他在口袋里剪了个洞
- 什么
- 在他的屁股口袋里
如果要从屁股里掏东西
就在牛仔裤后面掏个洞
你还要说拿不到吗
我又没有枪能让你放在我屁股上
来证明你的说法
我可以用这个苹果随身听
给你演示下
我会…如果你给我把剪刀
我会在我的口袋上剪个洞
然后你再也找不到这个
除非我想让你找到
凯文只能在床上做爱
在黑暗中 盖着被子
还得在我们都洗了澡后
分别洗澡
有时候 等到我们结束
开始清理身体
他会非常累
然后我假装很累 其实并不
我不累 一点也不
所以女生才需要大学期间放荡点
去体验 在身体上寻找你的需要
你好 如果有空的话
请给我来杯酒
两杯双倍77
那是…
你会喜欢的 很甜
我想去上厕所
但我曾听说有个女人
在飞机上上厕所
她被吸到马桶里了
就吸进去了
你没事吧
嗯
嗯 我在想你给我的药没什么作用
我肾上腺素什么的分泌太多
不过 谢谢你
不如你喝我的威士忌吧
这只会让药效发挥得快点
- 说实话 我一直这么用
- 是吗
对 我体型比你小
你会没事的
好 谢谢
- 好吗
- 嗯
好喝吗
嗯 很不错
你应该喝光 别浪费时间了
好吧
喔 真不错
好了 这下好了
这下好了
所以你已经没有做爱了?
不 我一直有做
一直有性生活
但他已经有5年没吻过我
那你们做爱的时候都干嘛
想着别的事
希望快点结束
你知道 有时候我只想在
没有他操来操去的情况下看看"每日秀"
- 是米高梅酒店的豪华泳池
- 真的吗
你没开玩笑吧
再说一次?
泳池里有个酒吧 还有只老虎
什么
太疯狂了 那才是赌城的顶级享受
等等 就是"真实世界"里放的那个地方?
你开玩笑吧 天啊 这…
嘿 姐们 你怎样
我很好 轻松多了
谢谢你 海伦
我就是觉得很兴奋 很放松
而且我准备好了
去狂欢
跟最好的伙伴们一起
我要顺河而下
哇 看起来有人现在真的很放松呢
你们俩在这里聊什么
我们今晚会去一家餐厅
我认识那里的老板 所以…
是吗
噢 海伦认识老板
喔
有什么了不起
去睡一下吧 你说呢
小姐 你不能来这里
你好 爷爷
很抱歉 我只想来这儿
陪陪我朋友
因为我跟她们一起的
座位标志刚刚熄掉
不能让她在这里聊聊天吗
绝对不行
经济舱乘客不允许到头等舱来
这是政策 很抱歉
哦
我搭的这架飞机真严格啊
欢迎来到德国
再见 混蛋
好吧
不如你回去躺一下
我要小睡一下
我累了
我想的确这样比较好
回头见 王八蛋