情欲三重奏
字幕:Charlie charlf@hotmail.com
看着我
雪特！
-什么事？    -我们要来看沙发
你们迟到一个小时了
这建议的确很好，妈妈，我马上就换锁
还有什么婚姻建议吗？
糟糕！
我觉得这样不太好
珍妮丝，告诉他我拿到包裹了 他不明白？
他的大脑跟墨鱼一样大
告诉他我拿到他要的东西 看他能不能解密
是的，就是那个设计，珍妮丝
是的，我拿到那个设计了
还要我说得多明白？
是啊，尽快安排我离开的飞机
我怎会想留下来 你来过义大利吗？
男爵酒店，请。
巴罗酒店？
巴罗酒店 竟能被你翻成这样
对不起，小姐。巴黎的司机
最差劲了
她来了
-要我重新安排时间吗？  -真抱歉，来晚了
今天刚好没有特快列车
朱丽亚 我跟你说过了 我必须要去法院
我知道，我知道，但真的不是我的错
我跟法官谈了，他同意做第二精神监定
那个心理医生一看到我就讨厌我
那这次就留给他一个好的印象，他上次的声明对你不利
恐怕也没人去看那个评估吧？
拜托，那只是一个意外
有多少孩子会死于干洗袋子？
我还救了他的命
朱丽亚，你没通过测谎
是我坚持要做测谎的！
-我说过这主意不好  -拜托，你要知道,,,
不，都不重要了 不重要了
现在，我们只需要说服法官
你的精神状态已足够稳定 可以重新获得探视
真的吗？有什么呢？
才过了12个月
可是你没有真正帮到自己
-你找到工作了吗？   -我做过一堆工作了
最好要有一个做超过一周的工作 我们需要正面的报告
吉娜会给你的地址 明天4:00
这很好 让我,,,
让我向新公司先请一周的假
你就好好利用你那美丽的微笑吧
这就不会有问题了 好吧
我要走了 别紧张
好吗？
过来 把手伸过来
-怎样？   -好恶！
别这么说 爸爸的工作就是这样
好恶！
老爸就是这样用手画画
我不喜欢
试试就好
我想弄掉！
那你就擦在画布上，好吗？
-我不要   -就试试看嘛
弄掉啦！
擦在画布上 就成了一幅画了 好吗？
好了 来吧
杰西！
去，擦掉吧
把手给我 把手给我
好恶
美式酒吧
你好
你会说英语吗？
不会 不懂
不会英语
开美式酒吧，却不会英语？
这里有汉堡吗？
-没有汉堡，没有  -没汉堡
你知道什么叫“讽刺”吗？
没事
来瓶百威好吗？
啤酒？
答对啦
谢啦
啤酒
是啊 还热的呢 不错喔
美式酒吧
准备好了吗，小姐？
我是安娜?巴尔
-喂？  -巴尔小姐来了
-她有没有带枪？  -我不了，先生
看来不是大家都有幽默
请让她上来，谢谢
你非要我花掉积分飞过来？
-你想看吗？  -要我读你的短篇小说？
周五就要送稿了
不请我喝一杯？
然后摆着看着它变成醋？省省吧
先放着吧 我看完会尽快跟你说
我大老远来你却要我走？
如果我真在乎我会付现金 哪像你还用积分呢
甚至不想来一下？
不想 但很感谢你的提议
你知道，这样就让我想要了
很遗憾 是的
好吧
-退房吧 -是吗？
-有几个女人来过吗？  -够多了
-作家需要灵感女神   -永远不嫌多
这我知道
什么时候会跟我说呢？
我会尽快
好吧
很高兴见到你
过来
这不是长者风范！
-什么？    -你要什么吗？
是的 还真要什么
我也想来一杯
能告诉我那是什么？
-这个阿？   -是啊 如果它是冰凉的
好喝
很抱歉盯着你看
目不转睛(死盯着)
看着你
用我的眼睛
你以为我傻傻不懂英语吗？
只是抱歉盯着你看
没关系
就当你只是在看我的柠檬酒
这很难不去看(你的波滔汹涌)
美式酒吧
我不能多说 我快没时间了
笑吧 尽管笑吧
我是在地下室
借过 地下室!
你不能,,,什么？
-嗨     -嗨
你真要再取消一次吗？嗨，亲爱的。
-你上班时不能打电话   -我知道 只是,,,
就一下子 那么周日？
那这样？就算了吧 我得挂了
真的很抱歉 我连个朋友都没有了
他们要么认为我是孩子的杀手 要么不听我嗦
你确定要做这个工作吗？
你在开玩笑吧？我连帐单都付不起了
他逼我辞职 现在没有人会雇用我
他完全切断我的收入
我认识很多人在零售业
任何人会用你
- 让我把你安排在前台吧    -不，不
你太客气了 但我只是不想太醒目
没有人会注意女服务员
反正我就从没注意过
-好吧   -谢谢
去换制服吧
我会安排人带带你
格里 你真是我的救命恩人
这不算什么
-穿制服吧    -好
谢谢  好
对不起
麻烦一下 再来一杯
也给这位小姐来一杯
在这个国家我终于找到了喜欢的东西
你要去度假吗？
坐火车？
你茫了喔
我有一点感觉了
嗨 老爸 是我 梅根
妈妈说我们可以打开游泳池的加热器，但我还是要问你
可以吗？拜托？拜托？
我想你
很抱歉 我没有喂啾啾 爸爸 我爱你
-我女儿     -就这样
再见
一个语音留言,,,
多大了？
七岁
你有孩子吗？
一个男孩。
女孩？
女孩
八岁
这是梅根
-很漂亮    -她很可爱吧？
谢谢
她叫妮娜。
我两年没看到她了
抱歉 这感觉很糟
明天我就能看到她
很好
-是的   - 那很好 嗯,,,,干杯
为你的女儿
也为你的
还有你的
喂？
不
喂？喂？
没事吧？
小姐？
夫人？
谢谢
美式酒吧
嘿
再来一杯
"今晚到巴黎 到时见"
虽然我没得过普利兹奖
但我认为写日记是为了了解自己
怎么？你也想写日记？
不 我只是不明白为什么你把自己称为“他”
“他”认为这个 “她”说那个
嘿 你不该看的
你不想让我知道你有多想我吗？
那本书写得怎样了？
没啥好说的
你想看我的吗？
目前不想
这是短篇，你只需赞美一下就好了
你把别的女人简讯都删掉了？
花了我不少时间
那 你要聊什么吗？
聊聊你视而不见的
-你的助理很有品味  -我几个月前就解雇她了
她想买蓝的，我只好解雇她了
挺好看的
不喜欢可以换一件
不用，我可以转送别人阿
她可能也有东西送他喔
只是想先看看他是否配得上
他配不上
或许喔
打扰一下 打扰一下
嘿，她忘了这个
那个女人 她把袋子遗忘在这了
那个女人
一个什么？
这不是,,,炸弹
这不是炸弹，这是,,,
请告诉他,,,这不是炸弹
这不是炸弹 不 不 不
哇 嘿
美式酒吧
天啊
嘿 先生 先生 你必须扔掉
你必须扔掉 这是炸弹
-这不是炸弹   -听我说
听我说 听我说 这是个炸弹
这不是炸弹 这不是炸弹
这是一个袋子和一只猴子
谁会把炸弹放在一只猴子上？
不 不 不 这是炸弹
这不是炸弹 这不是炸弹
这是小孩的衣服
小孩的衣服 看见没？ 你自己看看
-他说什么？   -他说这可能是鞋子炸弹
鞋子炸弹？这不是鞋子炸弹
这看起来会像鞋子炸弹？
你们何必如此大惊小怪呢?
你拿着好吗？
如果她回来 就把袋子给她 好不好？
这不是炸弹
你打算什么时候看阿？
天啊！你还真没完没了
我知道它是好小说
我只想知道(像你这样的)年长读者能不能了解
跟我聊聊你的新作吧？
因为 我怕写得不好
天啊 你还有点自虐
杰克在看前几章 我想他很快就会告诉我了
你拿过普利兹奖 不会差到哪里
你又没看过
-你要让我看？   -不行
那就别说了 你很棒的
所以我才会和你在一起
这么说来我们在一起罗？
连个故事大纲也不跟我透漏吗？
这是,,,
关于一个男人的故事
只能通过他创造的人物来感受
你应该没问题啦
但似乎老是跑出故事主轴
-为什么？  -我不知道 我不知道
这就是我的问题
你应该写我的 有吗？
-我只写我所了解的   -而你了解我
我无法了解 就虚构罗
那虚构的可多了
所以，就不是写我罗？
如果你对我没有用处 我会甩掉你
这话你已经说了两年
-这是不可能的   -是吗？ 看着我
等一下
怎么了？
你又笑了
我不会那样做 有人会看到
嘿！别这样
折进去 抬起来 塞进去 知道了吗？
-知道了   -只要按单子上的做
肥皂 洗发精 信纸
都在单子上
你是个演员？
来体验生活吗？
演员？ 不是
算我曾经是
演过一个连续剧
-不会吧   -是啊 是啊
因为我很会哭  就让我演罗
- 那你是电影明星   -不是
是啊 你为什么不做了呢？
因为有了孩子
男人让你怀孕了
是啊
男人总是这样
房间打扫
-怎么回事？   -怎么回事？
我这个袋子本来有5000欧元
我跟你说 就在这里面！
你说什么？他说了什么？
-什么？你动过我的袋子？   -就一下下
我捡到的 我一直在找你
出去 你也出去！
这回你会说英语了
别逼我打电话报警，好吗？
给我钱 我就走 没问题
可恶的吉普赛女人 你是说我在自己饭馆偷东西？
不，你这算什么饭馆？
-连蟑螂都不愿在这里吃！   -大家先冷静一下
-还我钱！   -冷静一下
别碰我！
别碰我 可恶！
你知道什么叫“人渣”？
你就是！
没事吧？
这家伙太可恶了
小姐 小姐 火车站在另一个方向
你需要钱买票吗？
你想帮助的话 就去把我的钱要回来
我很抱歉 我不该把袋子留给他们
或偷我的钱！
小姐 如果我偷了你的钱 我干嘛回来？
这可是要给我女儿的钱
请她原谅你吧 不要找我！
那好 我们现在就回去报警吧？
报警他们就会相信我吗？别烦我了！
小姐 小姐
你是要累死我喔？
我要睡午觉 一会见
走错楼了
安娜
你自己也订了房间？
你又来了
你看什么都不顺眼吗？
我还以为你是来跟我度假的
我说过要同住一个房间了吗？
已经很多人在议论我们了
如果不想被人看到和我在一起
为什么我们还去镇上最好的餐馆？
拜托，那可不是最好的餐厅
-天啊！   -听着 我可是个名人
我知道你不在乎 但我很重视
安娜
对不起
你说太多次了 了无新意
可恶阿
你不想来一客吗？
这真的很不错吃
这笔钱是给你女儿的？
她要这钱做什么？
有人让她上船
得花5000欧元
但让她下船就不只5000
为什么坐船？我,,,
我的意思是 你从罗马尼亚不能开车来吗？
罗马尼亚？你看 你什么都知道
那现在怎办？
她父亲呢？
你这女人还真难沟通
不，你,,,你是我刚认识的好朋友
如果我能找回你的钱呢？
我并非值5000欧元
-难道我说过我要上你吗？  -我看你也不像个神父
我看你也不像个落翅仔
对不起 先生
没有空房了 都满了
-嘿 嘿 嘿 嘿   -他们有空房 但不肯给我 好吗？
没关系 你可以睡我的床
我睡沙发
多久？
什么意思？就一整夜阿
不 我去睡车站
什么,,,
刚到饭店 过来吧
我看你非得找个女人睡不可
看着我
看什么 宝贝？
-嗨    -嘿
我大概穿错了你的浴袍
-是啊   -应该是
所以 你是要来归还？
是的 我很过意不去
我想你明早可能用得上
-这还有一件   -是吗？
是啊
现在我觉得自己很蠢
但那件也可能是湿的
我之前洗澡用过
那 你还是需要这件喔？
再来一件无妨
捡起来
拿给我
哇呜
-谢谢    -等等,,,
开门！
对不起 我累了 年老力衰了
你,,,
我的钥匙在你那
钥匙在哪里？呵呵
在口袋里
你真是个大混蛋
是我 你大概睡了
我会尝试,,,
留言已删除
喂？
吉娜的公寓淹水了
我在20分钟后要出庭
-那有什么问题吗？  -除此之外呢？
格纳医生要把会面地点改在她的办公室
我会把地址发给你
不 不 不 不 我快没时间了
什么意思
我是说我手机预付费快用完了
而且 我也不该打电话的
真的吗？
那你就记下来
等等 好
好的
东70街221号
记下来了吗？
我得挂了
噢 真是！我很抱歉
天啊！
这样吧 等你忙完我再回来
我很抱歉
-要吗？   -不好吗？
你真的要听我的意见吗？
好 构思很好 结构很巧妙
巧妙?
-你不想听吗？  -不 我,,,
请继续
我想建议你写些更个性化的东西
文笔不错 真的 但缺乏感情
你总是这么说我
早知道就不跟你说了
不，我能接受批评 我每天都要让编辑批评
你可是专访基督教派的记者
我也发表社会评论
好吧 那么是我错了 因为这绝对符合时尚报刊的标准
这是爱琳的电话 我得接
嗨
我的手机丢了
可真不幸阿
是的，这是这一个月里最不幸的事
罗比的照片都在里面
我知道你告诉过我把它们放在电脑上 但我没有做
对不起
我去店里 他们给了我一个新号码
你可以继续用旧号码阿
你不想知道新号码吗？
等一下 我会记手机上
等待 等待 等待 等待 等待
记下了
我想你 麦可
对不起
这不是你的错 你很在意浪漫的
你喜欢爱爱
你没有时间应付人
听我说,,,
新书写得怎么样了？
好到你都不会相信
对不起
她在吗？
没
如果她在你会告诉我吗？
她不在
好吧 晚点再聊
好
她心情又不好了喔？
不要谈论你不明白的事
对不起 我太不通人情了
是我刚接了另一半的电话时 正好跟情人在一起
那很蠢 对不起
这是最被你滥用的词
安娜 我真的需要你别再攻击我了
如果你需要的 你不会和我在一起了
我跟她分了
两个星期前
你怎么跟她说的？
说我已经爱上了别人
我吗？
你爱我？
你一直在说你爱她
没错
所以，你就是这样对待你爱的人吗？
你甚至不知道这个词是什么意思
-安娜    -不要碰我
你以为我在乎吗？
你以为我会爱上你这么不诚实的人吗？
才怪 你吃屎吧
这不是我们说好的
你还会去找别人 然后对不起我
-别说了  -你告诉她我是谁了吗？
说了吗？
没！
我要回房了 感谢您的评论
303房要打扫
门上还挂着“请勿打扰”呢
这就是演艺事业阿
你从哪儿弄来的车？
他们刚点过了
-谢谢       -不客气
你不是要给我吗？
我会给你 但我要和你一起去
这可不是说好的
没什么说好的
我会给你钱 并没有什么条件
不 你想要回去
不 我是要确保你能把钱带到那里。
那你是要保护我吗？就像在酒吧那样？
那些都是凶残的人
所以 你不该一个人去阿
嘿 不能穿过这里
看我的
让开！真是的！
小心 让开
我要你
这里是律师事务所,,,
借过
打扫房间！
有人吗？
你到哪了
10元手机卡
没有10元 只有20元的
借过
请留言
嘿 我把地址弄丢了
70街几号？ 给我回电话 我在路上了
-谢谢您的宝贵时间    -不客气
她迟到了
真难以置信
那我们该走了吗？
不
我们等看看
杰克 我很抱歉 我忙忘了
不 是我很抱歉
我20分钟后还有其他事
有个书展 让我一天要吃六顿饭
爱琳还好吗？
-她很好    -好
不错的女人
真不知她是如何承受的
那安娜？
你是哪壶不开提哪壶
她以为没有人知道我和她的事
女人有否认任何现实的超强天赋
我本想打电话给你 告诉你别再看这些稿件了
我在飞机上看完了 让我放不下心
我们不会发行的
我还没修改好 还不该寄给你的
文笔很好 书中脚色也不错 但问题不是这个
这一行变化太大了 麦可
我不知道怎么卖它 我真的想破了头
就算别的出版社
恐怕也无计可施了
我真的很抱歉 麦可 我还有别的事
-再连络     -别耍我了 你这骗子！
-我是骗子？   -我认识你多久？
多久 杰克？别想对我撒谎
好吧
你的第一本书 令人惊艳
残酷 原汁原味 没有怜悯 没有羞耻
天啊 以前我是一边校对一边出汗 太精采了
第二本书就差了点
第三 第四,,每况愈下
如今你有随机的角色来为你的生活制造各种藉口
麦可 我说实话 我看着都觉得不好意思
但我不能跟你说
哇
这实在是,,,
替我问候爱琳
-喂？   -你迟了一个半小时
我知道 我快到了 你在哪里？
我跟你说过了 在70街和Lex路交叉口
-雪特   -你在哪里？
西区！
快叫计程车
我身上没有钱
什么？
买预付卡花掉了
听我说 马上搭车 好吗？我会在楼下等你
天啊！好
穿过市区 第70街和Lex路交叉口
那我们要去哪里呢？
你喜欢这音乐吗？
喜欢啊 怎么呢？
这是你朋友的车？
你没有朋友吗？
那这个地方叫什么？
难道是叫“凶残的人”？
到了！
-别找了  -我非常 非常抱歉
我要上厕所 然后我就走人
嘿 嘿
对不起 好吗？
听着  她就是一个怎么也无法取得别人信任的人
她不鸟任何人
好嘛 我们走吧
我把车开过来
在这里等候
四十五分钟不是迟到了 是缺席
但她有一个紧急情况
-她现在到了     -我还有个预约
我也研究过了 洛瑞小姐
我不需要见你的当事人 就知道她是那种能做出这种事的人
真令人难以置信
你这自大的婆娘 没见到人竟然就可下定论!
这是她的选择
再会罗
-她见我吗？      -不 她不见
要不是我是你的律师 我也不会来
你怎么能这么不负责任？
我尽我所能赶来了 这不是我的...
我知道这不是你的错
我连你的儿子发生了什么都不知道 朱丽亚...
-什么？   -...但是这应该是
你此生最重要的事 你却没来
在第二次负面评估后 你还能见到孩子一面算你幸运了
也许他应该有个更好的女人
再见 朱丽亚
你还好吗？
你说什么？
我帮得上什么吗？
来吧
谢谢
你在这儿工作？
不是
我可以在这里坐一会儿吗？
当然
你有孩子吗？
没
你结婚了吗？
-我得走了    -是啊
是啊
有人在等我
你真好心
真希望有你这样的朋友
你要去哪里？
跟你啊
我想跳舞
好的 小姐。
知道在那里可以跳舞吗？
借过
你好
给他钱
麻烦你
你是哪里人？英国人？
美国人
莫妮卡 你有个美国男朋友耶
恭喜你阿
我告诉你不要来
美国人 你有姊妹吗？
有 下次我会带她来
拿去
你男友不喜欢我喔
他不是我的男朋友
不是你男朋友 但他给我一万元
一万？不 不 你说5千
五千？这就是莫妮卡
她想为自己的亲生女儿付一半的钱
我不知道你们是怎么回事 但我同意的是5千 好吗？
-我可不给一万   -是的
一万是她的价格
你不是她 若是你就要两万五了
-什么？你肯定在开玩笑    -她在哪儿？
还不老实点？ 看到后果了么？
你就是不肯在车上等
我很高兴我不是你
听着 我只是想帮忙 好吗？
这里是5000欧元
我就这么多钱
你还是收下吧 别再让这个女孩占用你的时间了？
你只有这么多钱？
我的钱都不只这些
你们两个一定认为我是个白痴
-你看你做了什么？   -哇 我做了什么？
你不要以为我不知道我正在被骗？
去你的！去你的 美国人！
给我我的钱
-你的钱？   -把钱给我！
这是他的电话号码 是你写的吗？
你知道他的电话号码？不
你偷了我的钱
真有你的
噢 我的袋子 哦 狗屎
嘿！我的袋子！
你有行李吗？
没有
-嗨 巴尔小姐有没有...  -有的 先生
这是她要你给我的吗？
如果你问起她的话
-如果我问起？   -是的 先生
这是什么地方啊？
想跳舞吗？
跳舞？
他很会跳喔
一动接一动 就会跳了
衣服不错喔 宝贝
我品味很高的
晚上好
-很好   -不好 不好
很好
我爱你 就这样 再见
119天前记录
要保存 请按1
我很需要你
我可以凑齐那笔钱
-喂？   -在床上享用早餐？
我不能 对不起 我得走了
去哪里？
我要见个朋友
那我们一起吃午饭 如何？
我不确定何时会回来
那我就订晚餐罗
我刚才说了 我不知道什么时候会回来
-你要去多久？   -不知道 我会发简讯给你
到底要去哪儿 去北极？
你这样我无法跟你再说下去
你能告诉我这是怎么回事？
-别傻了   -你要见谁？
-一个朋友     -什么 男性朋友？
我有自己的生活
安娜 我们在一起很好的
好 那就别多想了
只是三楼 去走楼梯吧 懒鬼
-别这样对自己     -好贴心喔
竟想挡着她伤害自己
我又不是你的孩子
那就不要像孩子似的
说得好
只要再多说点  他就会自我安慰
安娜
拜托啦
你在乞讨？
知道为什么她选择已婚男人 麦可？
因为她没有在意 他们不能伤害她
而且她可以说走就走
看看那张脸
他渴望爱 得手后就不一样了
找个了解你的人吧
再见
嘿 我到了
想下来吃点东西吗？
我好饿
好 就一会儿
好
好野人
很高兴见到你。 我喜欢那本漫画
我美丽的莫妮卡也来啦
你们两吵架了？
来亲一个吧
亲一个 莫妮卡很会亲的
来吧 好野人
来摸一下 好野人 来摸一下
-你有感觉了 你有感觉了   -够了
-嘿       -来呀 我说真的
要点点吗？
你真是无福消受阿
女孩呢？
女孩喔
这就是问题
你在酒吧认识一个女人
她带你去找勒索钱的男人
你就给了
为什么呢？
你不了解这女人 你也不了解这男人
她可能是在撒谎
也许他们都是
你花钱赎的女孩可能根本不存在
你必须要想想 “真的有一个女孩吗？”
所以...
好野人 为什么给我钱？
女孩呢？
你要我回答你的问题 但你不肯回答我的
-好既然你能搞到2万5，就能搞到5万
不 再多也没有了
-走着瞧 我可以等      -她在哪儿？
和我的朋友一起  而且她很喜欢
嘿...嘿...
把枪放下
你打我 好野人
好吧
你让我在这个女人面前漏气
不错 不错喔
现在改成十万
十万 否则明天就把她卖了
她的嘴唇像她的母亲
卡罗 是我 别这样
她才八岁
什么 还有其他的朋友？(换了1台车)
我的宝贝
要买给我老婆的
你在找什么？
不 不 不 嘿 不 不 不
-把枪给我    -不
你要让他杀我？
难道计划就是杀了他？
-嘿     -你为什么拿我的钱？
-为什么那么说？    -我不知道 我不知道
我不知道！我不知道！这样很傻
也许我为了想再看到你 或是想英雄救美
天知道
这样很笨 难道做什么都要有原因吗？
-或者你只是想要我的钱！   -别闹了！
那你告诉我为什么要把钱留在酒吧
没有人会遗忘这么重要的东西
拜托 你告诉我 你想让我拿走 是不是？
你当时在哪里 就在街对面看着吧？
看？
你想让我感到内疚 是吧？ 然后就可以利用我？
你就是这种人 专门利用男人
不是吗？不是吗？
我知道五千不够 好吗？
我知道去赎她时  他会要更多
我只能凑到五千
卡罗恨我
也许有他的理由
但只有他可以把她交给我
我还以为他会要求一万
然后你看到了我穿着西装
-好野人   -我都不知道这是什么意思
这意思是你以为我很有钱
-你没钱？   -没 我没有
看标签 这是冒牌的
我偷义大利的设计 然后卖给冒牌工厂
你找错人啦
不 我没有
我只是没想到卡洛会如此贪婪
也没想到你会打他
我也没想到
这样做很傻
我做过更蠢的事
去你的 这可是我的女儿。
她孤独 害怕
换你会怎么办？
给我
把枪给我
拿枪指他 他会杀了你
不能用
再试一次
-再试一次     -行不通的
-嘿 你不能走     -等等
嘿！
先生订的是单人房
是的 我们一起的
我能问问你要住多久吗？
多久？
我们明早就走 一起走
如果你还有意见
我会让你看看不尊重美国男子的老婆 下场如何
亲爱的 请
晚安
你可以睡在床上
不 我睡这里就好
我又不会骚扰你
这我不敢说喔？
好吧
这么说你是小偷喔？
我是商人
但你偷衣服
是设计 我也没偷 我付钱给,,,
提前知道的人
那你是间谍
是啊
时尚间谍
太悲惨了
还不如小偷呢
从来没有人这样称呼我
“小偷”？
老婆
那你真打算修理他吗？
睡吧
好
拉里 拉里...
拉里 拉里 拉里 别说了
只要告诉我 我有多少钱
又不是你的钱 拉里 有多少？
就这么多？
好吧
汇过来吧
拉里 谢谢你的关心
汇过来
好
有袋子吗？
你怎么能这么软弱？
怎么会？你怎会爱我？
-怎么会？  -拜托 宝贝 宝贝...
-怎么会？  -宝贝...
不 不 安娜 安娜 宝贝
好了
没事了
手表为什么会受潮？
-我可以把退回   -不 不 不 不 我喜欢
没想到你又买花给我
用积分买的
花了不少积分喔
你为什么爱我？
我对你那么不好
还不是因为你的笑容
我知道那笑容很有价值
我不知道这是什么意思
你知道我是和谁在一起吧？
这不重要
但是你知道
我不在乎
我会毁了它
我总是这样 每次你对我好时
黑咖啡 不加糖
谢谢啦
这电话我得接
-没问题      -对不起
嗨
你去哪儿？
对不起 我得回到朋友这儿
回来
我跟别人在一起
他对我很好
他会伤害你
不 你不认识他
我不须要认识 快回来吧
你可以为我做一件事吗？
任何事
-这是非常重要的  -任何事
-你会原谅我吗？  -宝贝 这一切都不是你的错
是的 就是这样
你没做错任何事
你知道我做了什么
这只是因为爱
回来吧
我想保护你 你知道的吧？
你受伤害这么深 我无法忍受看到你再受伤
我知道
再见了 爸爸
我们走吧
你好像有数不完的朋友喔
-他们正等着 我们走吧    -让他们等吧
坐吧
那就是他的摩托车
你好朋友 卡罗
-那又怎样？      -他去过罗马
-什么时候？      -我们在酒吧时
在我住的酒店外
骑着那辆
你没看着那些钱
是他
-你在说什么 走吧 -  是这样吗？他是谁 你丈夫吗？
男朋友？皮条客？
他是什么人？
他们就是为此而来的吗？ 逮捕我吗？
警官 这个人要你来逮捕我
看起来他们不懂英语喔？
-你自己玩吧     -小姐 小姐
你忘了你的袋子
不想要吗？我给你
你以为我是傻瓜吗？
我拿这个袋子 他们就会把我关起来
不 这是你的
拿着走吧
或者你可以拿着跟我一起走
-跟你？     -是的
去哪里？
任何地方
带我走？你知道你在讲什么吗？
你有一袋钱 不拿走就是个傻瓜
那我的女儿呢？
扔下她不管吗？
你认为这是我编造的
你认为她根本不存在
我相信她存在
拿去吧
珍娜是我吗？
是吗？
他说她是他一生的挚爱
-不 不 不 不 让我看看  -等我写完 好吗？
等我写完
但是你写了“挚爱”。
-是啊      -一生的挚爱
他一生的挚爱
-我要删除它   -不 不 我不吵你了
我不吵你了
-可以走了好吗？  -好吧
-噢！   -好吧 好吧 我走
对不起 对不起 对不起 对不起
没有新的留言
你好
如果有人找我 帮我转到415房
瑞里
是啊 我还要送些花来
谢谢
打扫房间
对不起 先生
留言120天会自动删除
是 是 但应该还存放在哪里吧 对不对？
不可能就这样消失了 对不对？
不，你有它的地方。
不  一定还存放在哪里
-对不起...   -不 你们应该有备份
-对不起 还有别的事吗...   -不！你...
不！不 你一点也不感到抱歉！
不！
喂？
我可以上来吗？
杰西不在这
拜托啦
你可以放这里 我会告诉他是你送的
你知道我绝不会伤害他
对不对？现在只有我们俩
拜托 你知道的
-你想要干什么 朱丽亚？ -只要告诉我你知道的。
你恨我 我骗了你 但是,,,,,,
-我不在乎！   -你在乎
但没关系
我只想能够偶尔看看他
-你可以看到他      -那是在视讯上
我需要能够碰触到他 他是我的儿子
我不可以 知道吗？我不可以
你不能单独和他在一起
-朱丽亚 你曾想伤害他    -不 我没有
有 你有
你可以不承认 但你的确有
你几时变那么厉害？
你当时又不在场
警察也说不是我做的
不
他们只说没有足够的证据起诉
这是不一样的
儿童社福机构之所以把杰西带走
-就是因为他们认为是你做的  -是这样吗？
难道不是因为你是好野人 请得起大律师而我只是小人物？
不
-不 不可能是这样    -不 是有可能喔
不过 我了解你
拜托 我绝不会伤害杰西
当你正常时是不会
我只想能看看他
拜托
好吧 那跟我说
跟我说 是你做的
你以为自己是上帝阿？
我给你了一切
为了生下他 我放弃了一切
只要跟我说 就可以看到他
你不能单独和他在一起 但可以看到他
只要跟我说
好吧 是我做的
不
你只是因为想看他才这么说
我要你看看你做了什么。
我要你看看你做过的事 去面对你不肯面对的
我要你跟我说实话
我没有
茱莉亚 如果你不面对现实 你就改不了
我就永远无法相信你
你必须跟我说
只要告诉我
说出来
他在衣柜里 玩干洗袋
然后装鬼吓人
我一直跟他说别这样 但他不听
他一直不听话
你也知道
但你当时不在那里
你总是不在 就算我们在一起时也是
它总是只有我和他 我和他
我必须告诉他会有什么危险
我必须保护他
我很抱歉
好
谢谢
-不会有事的 拜托你   -是的 不会有事的 好
我再也不会让你见到他
什么？
出去
-不   -出去！
不 是你说 如果我承认我做的...
-出去！   -不 我说谎了！
-出去！   -我会这么说只是为了...
出去！
-不！不！     -出去！
-不，我说谎了！      -出去！
我撒谎了！不！不！不！不！
哦 天啊 杰西
-杰西 宝贝！    -我就说是她做的！
杰西 宝贝 过来！
-来！来！   -我就说是她做的...
杰西！杰西！
杰西！可恶！
嘿
你还好吗？
你没事吧？
再也不许这样对我了 好吗？
拜托？
德蕾莎 洛瑞
嗨
谢谢你接电话
我不知道是你
我只想问问你的近况
我很好 斯科特 你呢？
我不知道该怎么办 德蕾莎
我不知道如何原谅自己
你忘了她老是说
只要你回来 就让你看看她会游泳了
-别说了   -她总是想引起你的注意
你只需做的就是看着她 你连这一点都做不到
你只是走开接电话
只用了30秒
她当时并不在游泳池
我只离开了30秒
有件事我从没问过你 那笔交易你做了吗？
拿合约了吗，斯科特？
你一直想原谅自己
我就不会
好
天啊
-花了很多功夫喔  -我可以在三个月内完成
她知道你这样做吗？
人们会知道你写的是安娜
六个月后她会成为纽约每一个鸡尾酒会的笑料
你可以这样对待她？
这是最软弱的小说
但却是最坚强的选择
怎么样？
好吧
嗨
他不喝吗？
不 是给你的
他要我倒的
是吗？
为什么呢？
她要他照顾你
你说谁？
在电梯里 她说要他照顾你
你怎么知道？
他跟我要牛奶时跟我说的
他还说了什么吗？
她有说别的吗？
没
她没有跟他说抱歉吗？
你在做什么呢？
吃煎饼？是吗？
我还要住一晚
-好的 先生     -谢谢
你知道在哪里可以买到衬衫？
你穿新衬衫了
是的
不错
谢谢
你在等我
是的
我给他钱了
你还会带我走吗？
我没别的了
你要带我，却什么都不问吗？
只是带我走
是的
好
女儿呢？
我可以看看她吗？
你真傻 竟然相信我
请裆后留言
嘿
对不起
如果你想 今晚可以陪他
好吗
嗨
罗马怎么样？
你知道阿 温暖
我喜欢广场那间小公寓
那你看完了吗？
昨晚看完了
写得很好
你不会随便说说吧？
不是
真的很好
谢谢
你看着心里一定不好受
你会为她的笑容而活？
她怎么会是你一生的挚爱？
那我干嘛为此难过？
如果我有其他信任的人帮我读它,,,,,,
休想从我这得到同情 麦可
这段谈话一定会出现在你的下一篇稿中
你真的无情阿 不是吗？
她在吗？
不在
你又在撒谎了
几个月前 她离开了我
你有跟她说 你正在写她和她父亲的事吗？
没
她看了我的日记
哦 天啊 麦可
我有点冷
我刚去游泳
很高兴你又去用那个游泳池了
你用了他的名字
罗比
是的 我要改个名字
不要改
这事发生在一瞬间 这不是你的错
他只是想让你感到骄傲
当时不是公事电话 爱莲
我骗你的
不是公事
那是跟谁？
天啊 麦可
她知道电话上是她吗？
回家吧
该回家了 麦可
怎么回？
看着我
我得挂了
麦可
看着我