梅森小姐
既然你的听力技能这么熟练
也许你能告诉我有多少个氧分子
一个血红蛋白分子在血液中传输
- 四个  - 那什么是血红蛋白？
含有铁元素 可传输氧的金属蛋白
存在于脊椎动物的血红细胞中
还有呢？
还存在于某些无脊椎动物的组织中
不要把手机带到我的课堂上
- 不会了 老师 - 你这是非常的不礼貌!
现在回到我们停下的地方 截肢再植
被截断的手臂…
能通过外科手术再植
如果病人在四个小时内接受手术
截断的手要在8小时内
截断的手指在12小时内
所以 4，8，12
格兰特医生 真对不起
我真的不好意思了
总是说对不起对于外科医生来说是奢侈的 玛丽
在我班级里的无用废物太多了
我不会容忍我的一位
有前途的学生睡着了
太对不起了
我整晚都在学习
他们都这么说的
我在缝合一只火鸡
后来你吃了它吗？
那不是可以吃的火鸡
我发现你很有潜力 玛丽
只要你别再搞砸了我的课程
我会的
优秀外科医生不会犯任何错误，玛丽
梅森小姐 这儿说您已经错过还款时间了
我知道 上周五我打过电话并把40美元汇入了我的账户
这儿说你的确在周五付过款
但40美元通常是不够…
没人说过我的服务会被停掉
而且我在周五打过电话
他们说一切都很好
他们明显是弄错了
我需要你理解我们通常不这么做的
我马上恢复你的服务 而且不需要重新连接的费用
下一次什么时候你能够还款呢？
我可以把一些钱存入…
那就二个星期吧
我得存入多少钱才会不欠帐呢？
你已经欠了三个月了，346元才足够
好 我最少需要存入多少钱呢？
364元
是啊，因为这个我手机才停机的
什么？你的手机停机了？什么时候？
我想是今天下午某个时候
但现在都没问题了 都已经解决了
我还有点 我可以明天去银行
不 不不不 我不需要，娜娜
我已经和银行谈过了
手机公司搞错了
- 那一切都好了  - 好的
你在学校一切都还好吗？
没人要抢着要和你的男朋友睡觉吧？
我没有男朋友
而且那在医学院是不会发生的
我在看这个节目
这位美女和所有男生做爱
然后她的朋友发现了
她编了一个故事
于是每个人都会认为她就是和他们做爱的那个人
我不知道怎么发生的
今天每个人都脱下了他们的衣服
说，“我们做爱吧” 就像什么也没有
我肯定那只是节目罢了，娜娜
他们必须那样做，人们才会去看
如果没有震撼情节，他们是不会去看的
在布达佩斯从来没有那种事情
那儿有一条路
女人会出现在拐角处
- 寇娃，这个女人 - 妓女
- 比利？  - 在那里
我正在面试
抱歉
- 这是什么？  - 是我的简历
我不知道你是否需要一个
你不必在这里工作的
但很高心可以发现
你的一些致命秘密
谢谢… 玛丽
学过不少课程哦
想当医生吗？
- 外科医生 - 外科医生
- 你能行吗？  - 我非常擅长
而且我也快身无分文了，我需要赚钱，所以…
很直接 我喜欢
那么… 玛丽
接下来是不太好看的面试部分
你衣服下面不够丰满，是吗？
不 饥渴的同学
如果不介意… 玛丽 请吧
合适吗？
非常合适
那好
何不试着走两步呢
你应该走得性感些，玛丽
来个按摩吧！来吧
别在夹克上面
用点力，玛丽
爽啊…
- 我们惹麻烦了  - 继续
兰斯，没看见我在面试吗？
布莱克没回来
什么叫布莱克没回来？打电话给他
我他妈打了六次电话给他了
操！
在这里等着
玛丽，要成为外科医生你还有多大差距？
我… 还差得远
我完成了住院实习阶段
但我已经做完了所有…
你想赚5000元钱吗？
- 我该做些什么？  - 别再问了
你做完之后，我给你5000元
而且你不必向我展示你的奶头
你要我做什么呢？
你懂什么？他妈的算了吧
为了5000元，今晚我可以做任何事情
跟我来
等等 你行吗？
- 是的 - 走吧
最好是“老鼠”今晚不要死了
他已经被药物注射了
可以随意下刀子挖了
我不是很熟悉这种状况
但我认为时间是一个问题
给你
好吧
别担心 你会没事的
好
- 喂？  - 是梅森医生吗？
我想你是打错电话了
你都不知道谁在打电话
- 谁打电话？  - 我叫碧翠丝
我肯定自己不认识叫碧翠丝的
而且你所拨打的电话号码不是玛丽医生的
但我说的是梅森医生
操
- 喂？  - 我一直在打电话给你
抱歉，我刚才占线了 怎么了？
商场不让我们进去
不再有预定的班次
直到我们分好类
- 怎么回事？  - 我已经付不起租金了
他们不耐烦等待了，就把我们锁在外面了
那就这样了？
差不多吧 有情况我再打电话
我很抱歉，玛丽
- 什么？ - 一个包裹 玛丽·梅森的
什么？我是玛丽·梅森
我需要你在包裹上签单
好的
你没有留给我太多机会
- 你是谁？  - 你可以放下球棒，梅森医生
我毫无恶意 我叫碧翠丝·约翰逊
- 我们之前说过话  - 你怎么知道我住哪里的？
在你的简历上面 你的简历让人印象深刻
所有医生的材料都在上面
一定是花了不少钱
听着，我只是一个绝望的女人在寻求帮助
如果你需要一些帮助的话
我建议你去一家医院
如果他们拒绝帮助我呢？
那就打电话给健康维护组织
让他们想想办法，我不知道！
这不是钱的问题
钱我有的是 我会给你200美元
如果你让我说我要说出的话
无论如何我都要说
说完你就会离开吗？
你再也不会见到我
我能看看钱吗？
你看我是个什么样子？
你有点像是贝蒂娃娃
- 有点吗？  - 还有点可怕
我很幸运有足够的钱
让自己的外貌看起来
和我的内心一样
十四次不同的外科手术把我弄成这个样子
为此一些手术是在国外去找更好的医生
在旅途中，我遇见另一个像我的女孩
但她一直不能找到人来接替她
- 我想雇佣你  - 我还不是医生
我已经说过的
我想付你一万美元，现金
那些应该能暂时解决你的财政问题
尤其是比利昨晚所给予你的
昨晚的事情我再也不做了
我不是在请求你
她… 她是一个好女孩
只是想要一次非常规的手术
怎么非常规了？
她只是想移除一些皮肤
因为…… 美容的原因
我的侄女，她是一家兽医诊所的接待员
我们可以在下班后使用手术室
很明显我也没有…
任何的保险计划来操作这种事情
而且我不能保证那种移皮手术
会达到预期效果
我给你二千元
只要表演一下
诊所什么时候关门？
- 喂？  - 你逃课了
我希望不是因为我们之前的谈话让你
觉得比出席我的讲课有更好的事情
不是，昨天我有一些家庭事务要处理
你答应过我
你不再把事情搞砸了
我没有 我不会
你的行为显示出你的话根本不可信
你又逃了一次课
你可以发现其它的课也不用上了
感谢你来了，梅森医生
碧翠丝，我认为我们需要谈谈
我知道 比较疯狂的是想到一个人
一次性拥有那么多的收入，但我爱她
我只是不想再看到她受苦了
是啊，她是吃太多苦了
特萨，宝贝，别那么下贱
- 对不起  - 我很抱歉
她正处于那种叛逆的年纪
如果她不总是兴奋的话
她就会对每个人都有点贱
一万美元，其中二千是表演
那是今年的一个切乳手术
他妈的闭嘴，特萨
我没看出为什么你要为此买单
她已经做了价值百万美元的外科手术
为什么她的小贱人不像其他人的一样为她买单呢？
特萨, 如果你对姨妈和她的朋友态度不好的话
将会有很长时间不下雪
好比你的钱包里已经没有JIPPO
她究竟要我做什么？
我认为让她亲自向你解释比较好
你好，医生 非常感谢你来了
是啊
那我们在这里做什么？
我认为很不公平的是
由上帝来选择我们外在的长相，是不是？
抱歉，那不是一个合理的问题
说来会让你吃惊
但我从来没有做过什么变性手术
- 你没和碧翠丝共事吗？ - 没有
我是时装设计师 《露比真女郎》
没人以性的方式看待洋娃娃
- 知道为什么吗？  - 我不知道…
我猜是因为它的身体部件不够全吧
正确 你完全理解了
一个洋娃娃可以赤裸，不感到害羞
或是有性别或是堕落
那就是我要的
对不起，我没有完全理解你的意思
就把这里拿掉
尽可能封闭住这里
也拿掉其它多余东西
抱歉我要离开一下好吗？
- 她真想这样吗？  - 是的
她已为此奉献出她所有的生命
有问题吗？
没有
好吧 我需要你从100开始倒数
现在开始
100，99…
98，97，96…
她会感到剧烈的疼痛
更多是在生殖部位
我建议你给她使用一些吗啡
- 那不成问题  - 好的
她会有一系列的感染风险
如果她不能保持手术部位清洁
并去看医生确定自己完全康复的话
一种未经处理的感染，就像是乳腺炎
就能致命
我有一位体格检查方面的私人医生
我会带她去那里
好 她也会非常体弱
你得带她到某个能治疗和休息的地方
而且走路会比较疼
非常感谢，梅森医生
请不要把我的名字和信息给你的任何朋友 好吗？
当然不会 这次手术是一次例外事件
好吧 祝你好运
等等 我该告诉露比什么来打电话给你关于她的网站
当她更新时髦躯体社区时
掩饰一下吧
我想让你知道手术完全成功了
疤痕程度应该是最低的
但我会给你开一些疤痕减轻胶的药
你仍会有一种拉伸的感觉
在切口部位，那是完全正常的
我也会为你约定一次见面
在两周内去看你的医生
为了确保手术是完全康复了
好的
梅森小姐，你能不能去告诉候诊室的那一家人
他们的父亲犯了心脏病呢？
住院医生们，知道吗？
康复过程最重要的部分之一
就是病人和他们的医生之间的关系
医生对病人的一种沉着自信的良好态度会有不同的效果
对于一位受惊的病人和一位冷静自信的病人
评估他们需要什么，然后把病情告诉他们
要以一种让人安心的方式
情况怎么样了，梅森小姐？
- 他们很不安  - 是可以理解的
我要你再回到那里，告诉他们人已死了
磨练这项技能，因为这是你们需要完善的地方
尤其是到了你们必须发布坏消息的时候
好了，各位，我们要查房了
十分钟一到
我希望你们回到这里，精神饱满
并且准备好接待新的病人 谢谢
我所看到的让我印象深刻，玛丽
我等不及看你如何操作的了
当你开始切割病人的时候
你将是一台很不错的锯木机
- 说什么？  - 有时候我们把外科医生叫做锯木机
你应该听说过
你养成了一种冷酷的幽默感
当你每天切割病人的时候
而且来自于在人身上下刀子的肾上腺素冲击着你
会有助于让你渡过最难以入眠的日子
比浓咖啡还有用
我在医院进行住院医师培训计划
和沃尔什医生一起
- 格兰特医生？ - 不，沃尔什医生
他是教我们的常驻医生
好的 你处于一段美好时光
你怎么样了，宝贝？
娜娜，你介意我到家后再回电话给你吗？
好，宝贝 不用关心我，好吗？
我能效劳吗？碧翠丝
你在这里干什么？
你说过不打电话的
见面比打电话更糟糕
糟糕得多
你怎么找到我的？
我只是查阅了简历上你的学校名字
然后我打电话给你的学校问出了
你正在住院实习的医院的地点
然后我决定来这儿见面并等待
这是什么？
那你知道是什么了
露比特别为你设计的
她想说谢谢你
她想亲自送给你
但我说我会转达的
我知道你不想看见陌生面孔
是的…
那好，告诉她我谢了，真的
她真的不用这么客气的
她想这么做
为了表示感谢 你应该去看看她的网站
她上传了各种各样的新图片
我敢说你很高兴露比没有出现
- 是啊 我现在要走了 - 好的
如果你想一起聚聚喝咖啡
或是做其它事情，约个时间，只有女孩的…
好的 我会记住的
我请客
- 庆祝活动 将会是…  - 庆祝活动
我没发现在休息时有病人需要外科手术
所以我就捧了一杯咖啡喝
哈，外科的幽默
我是真诚地看 你的休息怎么样，玛丽？
- 还行 - 好的
玛丽，我得跟你说点事情
没有其他人在场
什么？
关于医院的一些外科医生
今晚要聚聚喝一杯的事
我们期望着你能够出席
喝酒吗？和… 其他的外科医生？
是的，在格兰特医生的家里
你有他家的地址吗？
不 我不知道地址
我会发邮件给你 你会来吗？
我很乐意 他知道你邀请我了吗？
是他的想法
大约十点来
到那时我们应该准备好一切了
- 好的 - 很好
来吧，我们要查房了 女人和小鬼
- 你一定是玛丽·梅森  - 猜的对
- 怎么不进来呢？  - 谢谢
- 让我来  - 谢谢
- 这个给你  - 真漂亮
我去拿点喝的
- 我马上回来  - 谢谢
- 玛丽·梅森  - 谢谢
我感觉在哪里认识过你
你的名字是什么？
喝一杯
你是医院的一位外科医生吗？
我他妈就是一个混球
不，说真的，宝贝
我以给人开刀为生
切，切，切，切，切！
布莱克医生，我想你已见过玛丽
我好了，沃尔什
- 晚会过得愉快，宝贝  - 谢谢
沃尔什医生 见到你太好了
- 你好吗？  - 很好，玛丽 谢谢
你能出席太好了
衣服很漂亮
待遇一定很不错
是我一位朋友送的礼物
- 很好啊  - 谢谢
喝点什么吧
所有人都在这里了
这儿有一些男人出去了，我不清楚
似乎在大厅里
其他的人在另外房间里
我去通知格兰特医生你来了
谢谢
我希望是你在来这里之前完成了所有的学业
沃尔什医生对我们相当严格
所以如果我没有学会死记硬背的话，那我就落后了
- 干杯  - 干杯
- 别搞砸了  - 我就没这个想法
- 我工作非常地努力  - 还有呢？
- 还有我不会搞砸  - 不 是决不
如果工作OK的话其它一切都可原谅
你是说，就像，作为一个人吗？
我从未… 想过像那样的
工作不就是你自己的一部分吗？
你怎么想的，玛丽？
我真的不知道
你应该为自己想想，玛丽
没人会扶着你走一辈子
这儿每个人都是为了自己
那些火鸡进展如何了？
相当好 在缝合技术上真的帮了我很大忙
是啊 这是一个很老的秘密
让我帮你换一杯吧，玛丽
希望我们的聚会能符合你通常参加的那种
我不经常参加有外科医生的聚会
我们做事有点不同
他有点怪怪的
多是显微外科手术专家
你知道在他闲暇时候
他喜欢画被不同动物吃掉的人吗？
通常是熊
你在开玩笑
不，我没有
我从不开像那样乱糟糟事情的玩笑
我憎恨那些夸大他们的故事的人
只为了让他们变得有趣
玛丽，我注意到你在理财方面做的很好
漂亮的新衣服，崭新的听诊器
我从未想到我会看到你有这些东西
对不起，说什么？
- 我感觉不舒服  - 放松些
也许你需要躺下来休息一会儿
- 那样会比较好  - 走吧
不好
继续走吧 就这样
躺在这儿的床上，你会感觉好点
放松些，放松些
从这里走，来吧 来吧
转个身子 就这样
躺下
让你躺得舒服些
放松！
你真漂亮
真漂亮
大厅
想赚5000块钱吗？
让我知道你何时完成
兰斯和我会回来带走他 好吗？
不，你们回去吧
我直到明晚才能做完
好吧
给我打电话
我今天退学了
那对你不应该很吃惊的
我猜你认为我是去卖淫了
所以昨晚你邀请我参加聚会
我没有
请不要动
你的下巴麻木了吗？
我改专业了，格兰特医生
你有没有听说过人体改造吗？
从未听说
总之，你知道你总是，总是
告诉我一个外科医生
不能犯错误？
那么… 本着实践的精神
我已经拟出了一份清单…
最受欢迎的手术，准备在你身上试试…
就今晚
那么…有舌头分叉
我知道
植入物，有时候被称为3D植入物
锉牙
生殖器改造
还有自愿截肢
我想应该开始了
我们要进行至少14小时的外科手术
我会在一段时间内全部完成
现在开始抓住你的小舌头了
好玩吗？
我仍要向你学习
我得说康复非常顺利
- 我爱死它了  - 你戴着它好极了
很高兴再次见到你，德鲁依
如果还有任何我可以帮你更深刻表现自我的地方
- 让我知道  - 非常感谢，医生
祝你有美好的一天
- 太他妈多瘤了  - 什么太他妈多瘤了？
生殖器改造
还有更多有效的手术方法
比起书本里介绍的
- 他一定是个色情狂  - 是的 没错
非常的… 色情狂
我还汇总了这份目录
也许会帮助引导你的创造力
亨里克，上一次我们谈过
你说到想变得更加独特
这个相册里有没有什么激发你更多想法的东西呢？
我在考虑也许可以搞一些部落疤痕和一些穿孔
穿孔
- 出去 - 什么？
他妈的出去
你这个被排斥的20岁撒旦主义崇拜者
看起来我是这里做穿孔的人吗？
你有没有在哪儿看到广告
可以穿孔还有我的名字在上面吗？
- 不  - 兰斯！
抱歉，小姐
你是玛丽·梅森？
- 你是谁？  - 我是多洛探员，玛丽
我正在调查阿兰·格兰特医生的失踪案
失踪了？
真可怕
自从退学后我就没见过他
他看起来真的不像那种会消失的人
但是，再说一次，我真的不了解他
他并不是那种人
看起来藏有太多事情的人
我们发现了很多可疑的事物
一种不正常的性色彩
- 我从未猜测过  - 是啊
总之，一个叫沃尔什的家伙给了我们一份女孩候选名单
格兰特医生也许已经说明了有什么事情妨碍到他
- 你在那份名单里被提到了  - 是那种意义？
我们应该跟你说说，就这样
为什么你认为你应该在那名单上呢？
我真的不知道
他是一位严厉的导师
我猜测人们会认为
他对我很挑剔，但是…
是啊，那很类似于
我们打听到的关于你们的关系
那么，如果你想起什么事情来了，打我电话
我会保持联系的
- 照顾好自己  - 谢谢
小人物是吗？
好的！
来吧！
快点！起码你得让我看到他妈的奶头吧！
我不知道是否要完全信任这个小人物
小人物怎么了？
- 什么？  - 我问你小人物怎么了
你在这里干什么？
我以为你在约会
是的 那家伙太普通了
不知道他要什么
他一直要求我做穿孔
我很抱歉
过了这么长时间你想来这里看我真是太好了
我来这里不是为了看你
碧翠丝…
一直在烦我，要出去喝咖啡什么的
我必须要让这停止 你有没有…
给我找份工作什么的？
开刀？缝合？
不，玛丽
我们不再像以前那样折磨人了
他们不再惹你发狂了吗？
不，他们让我发狂了 只是…
不是类似这种发狂
有人仍让我发狂
有人在烦你吗？
今天一个警探来找我谈谈格兰特医生
- 他知道了什么？  - 没有
但是他或许不会再找我谈话了
如果沃尔什医生没有告诉他去找我的话
谁是沃尔什医生？
医学院另一个老师
我不知道他清楚什么，因为我退学了
你要我为你摆平这件事吗？
不 谢谢
很开心你关心我
申请在桌子上
我要去看看碧翠丝是否准备好了
- 好的，你继续  - 再见
我要你知道
如果你说在某处杀了我
我会还击的
你太搞笑了，玛丽
不，我有一分惊喜送给你
我想你会从中得到乐趣
你不想去那个我会从中得到乐趣的地方
也许对于波旁时期暴徒有效果
但你不要吓我，梅森医生
波旁时期的暴徒在吓我吗？
甚至是比利
我简直是个怪物
你不是 你是一位创意设计师
没人曾理解艺术家和他们的成果
通常你只好等待直到死去
于是周围所有人说你是多么具有天赋
露比离开镇子有一段时间了
但她要我给你一些东西
- 她在哪里？  - 我不知道
她很早就感到厌烦了
她是个非常奇怪的姑娘
我不知道露比有一个男朋友
她有很多
那是她丈夫的
我找到要找的东西了
- 这是什么？  - 是你的西斯廷教堂
看起来有些东西能够通过邮件转送
他们建立了世界上最大的人体改造网站
- Abstrakt.me  - 我已听说过了
你当然听过
他们还办了一份杂志，用同样的名字
特点是各种各样的奇怪好玩的事物
他们想让你去做做
自从他们看到你对露比所做的
他们想让我去做做吗？
他们将在镇里待一个星期
我确信比利不会介意你
在他的办公室里与他们见面
- 多谢了，碧翠丝  - 祝你好运
你们两者之一要喝点什么吗？
- 苹果糖马天尼  - 我也是一样的
我不要，谢谢
拜托 别让我们独自喝
我也要一样的
露比 非常高兴她如何知道的
是不是你如何找到我的？通过她的网站吗？
我们第一次听说你的工作，是啊
发现你是另一回事
你的工作很容易在线得到
可以说你有点像是名人了
血腥玛丽
血腥玛丽？那是在线的吗？
别担心 我们从没有想过泄露我们的
医生-患者的机密
透露你的全名
但有人会问到我们的程序
人们会有许多问题
你应该建立一个网站用于工作
我们可以为你打理网站
以此作为一分答谢礼物，为了同意见见我们
你觉得… 和其他人联系怎样，玛丽？
不
大多人没有被吸引到这种文化中来
至少你能感觉与你自己相连
我猜每个人感觉与他们自己相连
是也不是
我得益于与自己相连…
还有我姐姐
但我知道那种联系会也许不会持续存在下去
我们从未想失去那种联系，玛丽
也许我们会一起死
面对一起到来的无论什么
也许不会
但是在我们之间任何事情都会发生
我们从未想失去那种联系
我们想你拿掉我们的左臂
然后把它们交换一下
那应该不是问题
我们也需要你强化我们之间的关系
这比起附器交换更加复杂
而且有点难以用言语表达出来
但我们觉得那种形象
最好地描述了我们欲望的映像
当然了，你要的报酬金额不是问题
星期五如何？
- 那是什么？  - 是我的蓝图
- 妈的浪费时间，要是你问我  - 我没有
谢谢你让我用你的俱乐部
别客气
我需要帮助
你别开玩笑
任务很大，他们需要在同一时间内进行手术
你认识一些好人吗？
我认识的人都很可怕
谁亏欠我呢
谢了
别客气
是啊，那很好
当你醒来时，你会联系到你自己
而且是彼此联系
谢谢你，医生
现在，我想要让你…
闭上眼睛，深呼吸，从100开始倒数
放松
马上就会有效果
那是什么？
- 双胞胎吗？ - 是的
你好，格兰特医生
有一段时间了
你说什么？
我听不到你，因为你的嘴被缝合了
我知道
是的，你肯定非常的不舒服
我今天要给你拍一些照片
为了我的网站
为了我的全新网站
因为现在每个人都需要他们自己的网站
他们能浏览这些图片等等
这个伤口似乎可以做得更好一些
看起来有点感染了
那个伤口愈合得很好
今晚你真应该看看
我的工作始终是更强一些
比起我曾经在你身上做的来说
相当的粗糙，但话说回来…
你从来就不是我之前极度自豪的作品了，对不对？
真的啊
毫不起眼
那么…
今天要对你做些什么呢？
我一直在问自己为什么你的右耳还在呢
那一处不是很好
也许要在另一侧重做了
熟能生巧嘛，而且外科医生…
或是无论我现在做的什么
都不能承担得起犯错
那个肯定需要去做的
搞什么啊？搞什么啊？
好的，老兄
我会把你弄下来 好吗？
我会通知该死的警察
好
操！
我操！
操
兰斯，你能给玛丽一个手机吗？我没接到
我发现你没有吃东西
那我带来一些选择
不确定你现在是什么心情
你烦恼吗？
我当然烦恼
是因为那两个死去的家伙？
它影响到我
几年之前，这个混蛋小子闯进了我妈妈的房子
那些叫B和E的混蛋之一
我妈听到有人在楼下，然后…
她抓着一把雨伞，往下走着
她想用那把雨伞做什么傻事，我是不知道
但她朝楼下走
那个人抓住了雨伞
用那该死的东西抽打她
刺穿了她的眼窝
打断了她的下巴
折断了她三根肋骨
而且这个小混蛋踢飞了她的手机
远到她根本够不着
所以她无法打电话求救
然后那个人把她留在那里等死
三天之后才发现她
她一直住了他妈的四个月的医院
在那之前我还不认识你
然后我找到了那个小混蛋
不要贬低你所做的一切，玛丽
你确信他们是应得的
不要浪费你的一分钟时间
去考虑他们，在你做完之后
那是奶昔吗？
我放了巧克力和香草
你看起来不像普通人
谢谢，兰斯
味道真不错
早上好，女士们
这是关于你和如何最好地向世界表达自我
这儿有很多的手术大纲
但是，请不要感觉被它们约束了
最重要的是你感到快乐
你自己的舒服
我知道你们碰到过一些
严厉的批评和指责
但是你们能有信心感觉到
你们在这里没有那种观念
我能确保你们接受手术
是在安全有保障的条件下的
而且费用也是合理的
然而很难给感觉满足定价的
是不是？
知道我接下来要做什么吗，玛丽？
把裤子提上来
我会给你一些抗生素
它能清除你的感染
我想当你说“无性交”那就是真的无性交了
同样也不可以手淫
那个，你以常识来想
你会知道在康复过程中手淫
会导致伤口撕裂 但是…
估计我还是没有对你说清楚，阳具男
抱歉
- 喂？  - 玛丽吗？我是多洛探员
我在想能否过去和你谈谈
当然
你得马上离开
是的 走吧 谢了
药片，你的夹克
谢了 如果我吃了它就没事了吗？
绝对没事 只要不碰它
出去吧
痊愈后我会打电话给你
你好，探员
那是你男朋友？
其中之一
新地方不错嘛
比原来的地方好多了，对吗？
我喜欢
你要喝点水还是其它什么呢？
好的
找到格兰特医生了？
还没有
现在我们也无法找到沃尔什医生了
真的？太可怕了
他和格兰特医生的失踪有关系吗？
没有，但他们有关联
看吧，这两个医生都参与了举办性爱聚会
参加聚会的女孩们被下药并录像
- 你知道这件事吗？ - 不
我想你知道的，玛丽
所有沃尔什医生提到的女孩都在录像带上
我在录像带上吗？
不
但我确定你参加了其中一场聚会
而且我认为格兰特是个畜生
他一定是伤害了你
你是受害者，玛丽
但我根本帮不到你
如果你不配合我的话
- 拜托 我够诚恳了吗？  - 知道吗？
杯子里有一个碎片
我给你换一个新的来
你就是想逃避这一切，是不是，玛丽？
相信我，我真的理解你，超过你的想象
你知道，谈论这些事情真的让我感到不舒服
但如果有什么转变的话，我会通知你的
我不想你成为另一个悲剧故事，玛丽
你真的好好想想，好吗？
下次见到你，我要知道
我会发现你到底发生了什么事情的
我真的没什么事
我很难相信的，玛丽
感谢你的款待
再见，玛丽
娜娜
抱歉没接你的电话… 什么？
比利？
告诉我那以前没发生过
自己去清洗一下
这些新来的女孩，知道吗？
她们甚至都不带简历什么的
你有时间吗？
是的，玛丽 为了你我总有时间 操！
你好吗？
沃尔什医生失踪了
你不会碰巧知道些什么吧？
不，我什么也不知道
好吧，我可能做过一些事情
但我也是好意，玛丽，我发誓
你找到关于我的录像带了吗？
没有
你要我为你摆平那件事吗？
我欠你一个人情
不，我们只要吓吓他
我能吓他
如果我需要支持会通知你的
抱歉 我得在鼻子上搽粉
- 疯狂之夜，是吗？ - 是的，相当的疯狂
对不起
这不是你的问题
只是错误的地方，错误的时间
错误的鸡巴在你嘴里
知道吗？
不用担心
对不起
谁让你进来的？
抱歉，小姐，我们今晚关门了
怎么样了？
你认为我疯狂吗？
不
有人说你怕我
谁说的？
是真的吗？
不
碧翠丝退出了
什么？
碧翠丝 她…
不再接我的电话了
她也不来了
我会首先暂停一段时间，但你知道吗？
那些舞女们是为你准备的
我不认为她有种那样干
但估计有人想给你惊喜
你去过洛杉矶吗？
- 没有  - 你曾想过去洛杉矶吗？
我在想我需要换一个地方，知道吗？就是…
离开几个星期，开车走
你要做的就是开车从西雅图到雷丁市
晚上休息 第二天
你开车去洛杉矶
你不比在第二天折磨自己
你可以在萨克拉门托停留
第二天，晚上在那儿休息，然后第三天…
到达洛杉矶，彻底休息一下
听起来坐飞机容易得多
哦，不
不，玛丽，开车去省了一半的路
你应该和我一起 我们可以…
我们可以明天离开 或者今晚
我会考虑的
也许我也需要换个地方了
谢谢你的酒
打电话吧 让我知道
我会的
再见，比利
再见，玛丽
是的，碧翠丝 你退出俱乐部，我知道 什么？
他想知道…
抱歉，我听不清
碧翠丝？
对不起，玛丽
露比的丈夫
他想知道你是谁
你住哪里
我不想告诉他
他就逼我
他开始打我
我真对不起，玛丽
我不知道露比有一个男朋友