我们会再来一次
我很喜欢我的工作
我们乐队的成员中
说着很多种不同的语言
每一种都非常特别
创作对于我来说
是其中一间最有力量
而且最让我高兴的事
这是每个人都能做到的
我们的键盘手弗里曼
那是我们组队的最重要的原因之一
我们从开始再来一遍
我想把这一部分做到最好
我们提到了一些事实
我们再来一遍
我做好我自己的工作
听众们的外表
会反应出我写的音乐的水平
谢谢
到目前为止我们完成了很多音乐
这是开演时候的号码
有了它我们会更加自信
这首歌我们马上就要献上
我想我们的距离会更近
最后一点注意
明天我们就会见证一切
把这三个方面结合在一起
我们就很满足了
加油我们能行
谢谢
非常感谢
今晚这里真的太美好了
真的非常感谢
今晚是开幕式夜晚
这真的很让我们兴奋
今晚的演出也是电视直播
希望你们会喜欢
好的 我今晚有很多音乐献给你们
所以我们要继续演出
下一曲
接下来的是
是一首经典的歌曲
会让你们所有人都沉浸在想象之中
掌声献给我们的萨克斯手
我们的提琴手
键盘手弗雷曼
接下来的这首会让大家放松一下
好的 接下来的音乐
是我们这场音乐会的亮点
谢谢
是关于感受生活
我们的生命很短暂
我们都深有感受
感谢上帝直到生命最后一刻
维克托・艾斯诺尔非常优秀
圣德罗・比尔小提琴
本・兰德尔
布诺拉・西尔斯
沃特尔・罗格斯
米歇尔・拉玛托
我想这很快
我想是个梦魔
我忘了那个人的名字
那个鼓手叫什么
德拉蒙
我已经练习过了
谢谢
好的这下一首歌实际上非常好听
是一首很特别的音乐
首先由萨莎演奏
这有3000年的意义
叫做“多多克”
是的
是由桑德尔还有阿文演奏的
下一首是我的最爱
是我小时候写的
已经演奏了很多次了
谢谢
那很好玩
非常感谢
谢谢
你知道音乐家
遍及全世界
是传奇
在未来也是
存在于学校里
音乐之校
那是人所共知的
伟大美丽
欢迎来到我的音乐中
谢谢
我一直叫他们要享受生活
你们的表演真是太精彩了
我真的很感动
你让这开场曲非常特别
我永远都不会忘记
谢谢你们今晚的到来
爱你们
导演 杰里・麦克雷罗兹 乔治・维拉斯