大映（京都撮影所）制作
片名：罗生门
制   作：  箕浦甚吾
企   画：本木荘二郎
原   著：芥川龙之介《筱竹丛林》
剧   本：黑 泽 明      桥 本 忍
摄   影：宫川一夫
录   音：  大谷厳
美   术：  松本崇
音   乐：早坂文雄
照    明：  冈本健一
编    集：  西田重雄
装    置：山本卯一郎
制作主任：  小林利胜
助 监 督：    加藤泰
撮影助手：  本田平三
录音助手：  林土太郎
照明助手：  中冈源権
美术助手：  太田诚一
记    录：  野上照代
演技事务：中村元次郎
进    行：  竹内次郎
背    景：太田多三郎
装    饰：  松本春造
美    妆：  明石悦夫
结    髪：  花井リツ
衣    裳：  大畠卯一
スチール：浅田延之助
効    果：  山根正一
拟    闘：  宫内昌平
出演者
三船敏郎 -   多襄丸
京町子   -     真砂
志村乔   -     杣売
森雅之   - 金沢武弘
千秋実     - 旅法师
上田吉二郎 -   下人
本间文子   -   巫女
加东大介   -   放免
监督：黒泽明
我不明白... 我真是不明白
我一点都不明白
我真是不明白
怎么了?
你不明白什么?
我从来都没听说过如此奇怪的事情
那就和我说说吧?
我们这儿碰巧有个博学的和尚
不, 即使是像清水寺里博学的光仁上人
也没有听说过如此奇怪的事情
这么说关于这件奇怪的事情你有所了解?
这人和我刚刚凑巧亲眼所见, 亲耳所闻
- 在哪儿?
- 纠察使署堂下
纠察使署?
案子是有一个男人被谋杀了
只死一个人? 有什么大惊小怪的?
在这扇门的上面
躺着起码五、六具无人认领的尸体
你说的对
战争、地震、暴风
火灾、饥荒、瘟疫
年复一年,除了灾难还是灾难
加上成群结火的强盗每晚都会来突袭我们
我已经看过太多的人像蝼蚁般的被人杀害
但即便这样，我也从未听说过如此可怕的事情
是啊, 真是骇人听闻
这一次,也许我真的不再对人类的灵魂抱有信念了
这比强盗,瘟疫
饥荒, 火灾和战争都更加可怕
喂, 和尚
你的说教已经够了
这听起来很有趣,至少在我躲雨的时候是这样
如果是说无聊的空大道理话,我宁愿听这雨声
听我说完, 也许你能告诉我那是怎么回事
那三个人我一个都想不明白
- 哪三个?
- 嗯...
我会把关于他们的事情讲给你听的
冷静点,慢点跟我说
这雨不会马上停下来的
那是在三天之前
我到山里面去砍柴
我拼尽全力的跑去报官
于是, 在三天之后的今天,
我被召来作证
对.就是那样
我是第一个发现尸体的人
什么?我看到剑或别的什么了吗?
没,根本什么都没有
只有顶女人的帽子挂在树枝上
还有顶被践踏过的武士帽
在尸体旁边有一条很滑稽的绳子
在远处的树叶堆里,
有一个衬里是红色的闪亮的护身符盒子
对
那就是我发现的全部东西, 对
在死者被谋杀之前我见过他
那是在三天前的下午
在从关山到山科的路上
那个女人蒙着面纱,
所以我看不到她的脸
那个男人胳膊上挎着剑,还带着弓和箭
我很难想到他的命运竟会是这样的
人的生命就像少女一般的真实
也如晨露一样的短暂
他就这样结束了可真是可耻啊
我很抱歉
我抓住的这个男人是多襄丸
对, 就是大家所提及的那个声名狼藉的强盗
上次我差点就抓到他了,
他看起来跟以前一样
而且他还带着那把相同的剑
那是在两天前的黄昏,
在粟田口河的岸边...
怎么了?
那儿有17支带有鹰羽毛的剑
一把皮革做的弓, 还有一匹马
所有这些都是那个死者的,就是这样
多襄丸从他偷来的马上摔下来
这件很讽刺的事情
就是个因果报应
我从马上摔下来了?
你这个白痴!
那天...
我骑着那匹马,
突然间我感到很口渴
所以我到了大阪附近,找到泉水来喝
在上游一定是有死了的毒蛇
过了一会儿, 我的肚子难以置信的疼痛
等我来到河边的时候,
我再也撑不住了
所以我从马上摔了下来,蜷缩在田地里
我摔下来了?
很明显, 只有白痴才会有那种愚蠢的想法
我知道你迟早都会取我的人头的
所以我不打算隐瞒任何事情了
杀害那个男人的就是我多襄丸
三天前我看到了那对夫妇
那是一个炎热的下午
突然,一阵凉爽的微风吹着树叶沙沙作响
如果不是因为那阵风的话,
我是不会杀了他的
我瞥了一眼,然后她便走掉了
也许那就是原因
我觉得我看到了一个女神
在那一刻我决定要把她抢过来,
即便是我得杀了她的男人
但如果我不杀人就可以得到她的话,那会更好的
于是我打算不杀那个男人,只把她抢过来就行
但是在那条去山科的路上我没能够做到
你想干什么?
有什么事啊?
不要怀疑我
看到了吗? 这个难到不漂亮吗?
仔细瞧一瞧吧
那边有堆废墟
当我把土堆挖开的时候
发现了一大堆剑和镜子
我把它们埋到了山后面的小树林里,
这样别人就不会找到它们了
如果你感兴趣的话,
我会把它们便宜点卖给你
在那边
在我前面走
到了.就在那些松树那边
你丈夫生病了
她的脸变得苍白
她用冰冷的眼神盯着我看
她的表情看起来太像孩子了
当我看到那的时候,
我便嫉妒起了那个男人,我突然很恨他
我想让她看看被绑在松树上的他
看起来是多么的可怜
这些我先前没有的念头充斥了我的脑袋
我从未见过如此凶猛的女人
所以我便成功的
在没有杀害她丈夫的情况下占有了她
我仍然没有打算要杀掉他
但接着...
等等!
不要走!
要么你死要么我丈夫死
你们中间必须有一个要死
让两个男人知道我这可耻的事情比死还要糟
我会跟那个活下来的人在一起的
所以我不得不把他杀了,
但我想做的体面点
他打斗的能力很强
我们针锋相对了23次
我记得这点是因为那仍然让我印象深刻
以前还没有人能跟我交手20次以上的
什么? 那个女人?
我不知道
那个男人死了之后,
我朝她转过身去.她不见了
那场打斗一定把她吓坏了,所以她跑掉了
我跑到了山路上
我只看到了她的马在安静的吃着草
我被她那股凶猛劲儿吸引住了
但是说到底, 她还是跟其他的女人一样
我甚至没有去找她
什么? 他的剑?
我在镇上把它换酒喝了
什么? 她的匕首?
它镶嵌着珍珠
看起来很贵重
我完全把它给忘了
真可真是愚蠢啊
这是我犯过的最大的错误!
即便是在强盗之中,
多襄丸也是出了名的爱玩女人
对了, 去年秋天,
一个年轻的妻子到寺庙去,她和她的女仆
被人发现死于山间
那一定也是他干的
谁知道那个把自己的马丢下的女人
到底发生了什么事?
嗯, 那个女人在纠察使署里出现了
衙卫找到她的时候,她正躲在寺庙里
那是个谎话吧
那完全是个谎话
多襄丸的故事还有那个女人的故事
撒谎是人之本性
在大多数的时间里我们甚至都不能对自己诚实
可能是吧
但那是因为人们太脆弱了所以才撒谎,
甚至是对自己撒谎
别再说教了
我才不在乎那是不是个谎话,
只要那是有趣的就可以了
那个女人讲述的事情是怎么样的呢?
嗯, 那是跟多襄丸所讲的完全不同的事情
非常的不同
所以她脸上并没有显出他所提及的那种凶猛
她非常的温顺,
她几乎让人有了怜悯之心
那个穿着蓝色和服的男人
在强迫我屈服于他之后
骄傲的称他就是声明狼藉的多襄丸
他还取笑我那被绑起来的丈夫
我丈夫一定被吓坏了
他越是拼命反抗
那绳子就绑的越紧
我朝他那边跑去. 准确的说
我是企图朝他跑去
即使是现在,当我想起他那双眼睛的时候
我全身的血液也会变得冰凉
从他的双眼中我所看到的既不是愤怒
也不是悲痛
而是冰冷的目光,憎恶的表情
不要啊
不要那样看着我
那太残酷了
打我吧
杀了我吧,但不要那样看着我
求你了,不要啊
来吧,杀了我吧
立刻把我杀了吧
不要啊
不要
求你了,不要啊
在那之后我一定是晕过去了
我醒过来之后,向四处张望...
你能想到我受到的打击有多大吗
我看到我的匕首在我死去的丈夫的胸口上插着
我受到了打击
我不记得我是怎么离开树林的
但当我醒过来的时候
我在山脚下的
池塘旁边站着
我跳到了池塘里
我尝试过很多不同的方式
但就是没能把自己杀掉
像我这样可怜无助的女人该做什么呢?
我明白了
我听得越多,就会变得越糊涂
但是女人爱利用她们的眼泪来愚弄众人
她们甚至愚弄她们自己
所以你得警惕那个女人所讲的事情
当你听了那个死去的男人所讲的事情
他死了
他怎么能够讲述他的事情呢?
他是借助别的手段讲出来的
谎话. 他讲述的事情也是谎话
但死人是不会说谎的
为什么会那样?
我不相信那个男人会是如此罪孽深重
随你怎么说
但有谁是真正的好人吗?
也许仁慈只是一种伪装
真令人恐惧--
人们只想忘掉坏的东西
而去相信那些捏造的好的东西
那样做很容易
- 荒谬
没关系的
我们听听看那个死去的男人讲述的事情吧
我现在身处黑暗之中
我在黑暗中遭受苦难
让那些把我扔到黑暗地狱里的人受到诅咒吧
在那个强盗攻击了我妻子之后,
他试图要慰藉她
她坐在树叶上面,
低着头注视着自己的膝盖
那个强盗很狡猾
既然她的贞操已被玷污
她就不能再和她的丈夫在一起了
离开她的丈夫,嫁给他如何呢?
他说他攻击她全都是出于对她的爱
我妻子听了之后,
就像被催眠一般的抬起了头
她看起来前所未有的美丽
我那美丽的妻子在她无助的丈夫前面
对那个强盗的反映是什么样的呢?
无论哪里
带我到你想去的地方,无论哪里
那就是她所说的话
但那不是她唯一的罪过
否则我也不会在黑暗里遭受如此的苦难
请把他杀掉
只要他活着,我就不能跟你走
杀了他!
那些话语就像是一阵风
猛烈的把我向黑暗深处吹去
如此可恶的事情你们以前听到过吗?
即便是那个强盗,
在听到那些话语之后也变得脸色苍白了
请把他杀了
你想让我怎么处置她?
杀了她还是把她放了?
你只要点个头就行了
就是因为这些话,
我准备原谅他所犯的罪过
杀了她还是放她走?
我不知道过了多少个钟头
她逃掉了.现在我得担心自己的命运了
周围寂静无声
我听到有人在哭
有人在哭
是谁呢?
一切都变得安静了
那么的安静
突然间太阳消失不见了
我陷入了深深的沉寂之中
我静静的躺在那里
接着有人静静的朝我走来
那个人轻轻的把匕首从我的胸口上拔出来
那不是真的!
哪有什么匕首啊
他是被剑杀死的
现在事情变得有趣起来了
你好像看到了整件事情
那你为何不报告给纠察使署呢?
我不想牵扯进来
你可以在这儿讲, 对吧?
那么就告诉我吧
你的故事似乎是最有趣的
我不想听到
别再讲可怕的故事了
它们如今已经是很普通的故事了
我甚至听说过住在罗生门这儿的鬼
因为害怕人类的凶残而逃走
说吧
你知道多少?
我在山里发现了那个女人的帽子
这个你已经说过了
我听到有个女人在六七丈远的地方哭泣
在一个树丛后面,我看到了一个被绑着的男人
一个在哭泣的女人,还有多襄丸
这么说你说你发现了尸体是在撒谎
我不想牵扯进来
那好吧
继续
多襄丸在做什么?
他蹲下身子乞求那个女人的宽恕
直到现在,只要我一想做什么坏事,我就会去做的
那样做我不感到有多么的痛苦
但是在今天却不一样了
我已经占有了你, 但我想要一直拥有你
这是非常困难的
我求你做我的妻子吧
声名狼藉的强盗多襄丸屈膝下跪的求你了
只要你愿意, 我甚至可以不再去做强盗
我藏了足够多的东西可以让你过富足的生活
如果你不想要我的脏钱的话,
我甚至可以去干活
我会屈尊到街上去卖杂货来养你
如果你肯跟我在一起的话,我什么都可以做
嫁给我吧,求你了
如果你说不的话,
我除了杀掉你就别无选择了
求你了,答应了吧
别哭了,回答我
告诉我你会做我的妻子!
说啊!
不可能的
我这样一个女人怎么可以说那种话呢?
我明白了
你的意思是那要靠我们两个男人来决定
等等!
我不愿为了这样的女人而去冒生命危险
你已经跟两个男人搞过了
你干吗不自杀算了?
不可救药
我不想要这个不知羞耻的妓女
你可以带她走
眼下, 我宁可失去她也不愿失去我的马
- 等等!
- 别跟着我!
别哭了
哭再也不会管用了
别那样.不要吓她
女人天生就是软弱的
软弱的是你们
如果你是我丈夫的话
你干吗不把这个男人杀了?
然后你就可以让我去自杀
那样才是真正的男人
你也不是一个真正的男人
当我听说你是多襄丸的时候,
我没有再哭泣了
我对每天那无聊的闹剧感到恶心
我以为, "多襄丸可能会把我从其中解救出来."
"只要他能把我解救出来,
我就愿意为他做任何事情."
我就是那么盘算的
但你只不过是跟我丈夫一样微不足道罢了
你好好记住: 女人爱的是充满热情的男人
男人只有靠他的剑才可以得到他的女人
我不想死!
这么说这就是那个真实的故事
我没有说谎
我是亲眼看到的
我不信
是真的.我没有说谎
没有人在说他自己打算要说谎后还说谎的
那太可怕了
如果人们不相互信任,
这个世界跟地狱又有什么分别呢
没错.这个世界就是地狱
不, 我相信别人
我不想让这个地方成为地狱
大喊大叫是没有用的
想想看吧. 在这三个人当中,
哪一个人讲述的事情是可信的?
不知道
你终于不能理解人们所做的事情了吧
你干什么啊?
关你什么事啊?
- 这太差劲了!
- 差劲?
别人也会把和服拿走的
我为何就不能拿走它?
- 这是罪恶的
- 罪恶?
那这孩子的父母又如何呢?
他们玩乐之后就把孩子扔掉? 他们才是罪恶的
不,你错了
看看这和服上面的护身符
那是留下来保护孩子的
想想看
他们是经历了什么事才会抛弃这个孩子的
我没有工夫去考虑每个人的感受
- 你这自私的...
- 那有什么不对呢?
在这个世界上小人活得更好
如果你不自私的话,就没办法活下去
该死的
每个人都是又自私又不诚实
爱编借口
那个强盗, 那个女人,那个男人,还有你!
你难道不是吗? 真好笑啊
你可能已经愚弄了纠察使署,而我没有
那么你把那把匕首怎么样了?
那把很值钱的镶嵌着珍珠的
多襄丸所提到的匕首?
把它怎么样了?
它在草丛里消失不见了吗?
如果不是你话,那是谁把它偷走的?
看起来让我说中了
真是贼喊捉贼啊
那就是自私
你还有什么别的要说的吗?
如果没有,那我走了
你干什么啊?
要把剩下的小孩也带走吗?
我自己有六个孩子
再多一个也没有什么分别
我为自己说过的话感到羞耻
在今天这种日子怀疑别人也是不可避免的
我才是那个应该感到羞耻的人
我不理解自己的灵魂
不, 我很感激你
多亏了你
我想我可以继续保持对人类的信心了
别那么说
剧终