巴朗企業致力於用新技術…
…統治數碼世界
即超三維技術
大家想過沒…
…數據是如何…
…通過電話傳輸的
那到底是怎麼樣的呢？
其實在我們身邊有無數的…
…射線
無處不在，像空氣一樣
這種虛擬世界…
…始終存在著
在購物中心
街上，家裡，甚至這間屋子
這些射線讓數據…
…得以傳輸
巴朗先生不能來現場，因此他…
…傳來了一張圖像
沒有設備的輔助下，這張圖像…
…能立體顯現嗎？
我們能看到嗎？
讓我們來見證技術的奇跡
這不是魔術或背投，也不是三維技術
圖像是由無數看不見的射線組成
有了我們的技術…
…你們可以看到圖像…
…甚至可以觸摸它
我們拉近了現實世界與虛擬世界之間的距離
今晚夜色很美
她也很美
我的德西(南亞人自稱)美女
黑夜等待黎明而她在等待…
衝啊，路西法，衝啊
…我…
我，路西法
有時，為了救人，需要有犧牲
首先要死的是…
…李小龍的三個朋友…
李伊什基，李烏斯基，李薩博基
然後去對抗
挑戰者中的戰鬥機
唯一能和我匹敵的
邪惡的，反派角色
「對，我是大反派」
「九重天上是他的家」
「月亮是我追尋的夢」
「我追尋的夢」
「今夜，就在今夜，蠢蠢欲動」
何必呢？姑娘們己為我沉醉了
「何必呢？結局己寫好」
我的英雄
我痛恨不請自來之人
危機總是不請自來
你知道我是誰嗎？我曾往蜘蛛俠身上噴過毒液
你算什麼可憐蟲？
問得妙！
不過你今晚能打贏我嗎？
當然！
人們為我的機智鼓掌
在我的鐵拳下哭號
路西法，小心！
別擔心，德西美女
我來修理他
- 我們共進晚餐好嗎？
- 當然可以
在哪暱？
隨便，除了中國菜，我剛吃過
你調完情了嗎？能開打了嗎？
路西法，他有一支大槍
「我是…」
「大反派」
「喔，多帥的一踢啊？」
「我是…我是…我是路西法」
德西美女
你又來這套？
起來！
我說…
起來
起來，普爾提
你本該寫一篇有關你父親的作文的
你父親是幹嗎的？
我爸爸
我想他是你的英雄，對吧？
爸爸？我的英雄？
現在沒法聊天
哦當然，寶貝我愛死你了
但現在不能聊天
我想引用納夫覺特·辛格哈·辛德杜(前印度議員)的一句話
「調情會分心」
「看路請專心」
再見，親愛的
我來吧
祝你有美好的一天
嘿，沃爾特，給你
- 你在幹嘛
- 美女，請留步
美女，美女，我…
嗨
請把鑰匙還給我
你會說泰米爾語(印度語系之一)嗎？
不，不，不
不是吻，是鑰匙
看來你不懂，好吧，我只想要那個大的
我不要小的，小的那把，我有備份的
- 請你把它掏出來好嗎？
- 流氓
你怎麼了？
沒事
- 出什麼事了
- 老樣子
又是阿卡什吧
又有人叫他成龍了
我不是成龍，不是每個中國人都叫成龍
成龍先生，坐下
我沒什麼興趣見你們，我今天來…
，，是想告訴你們公司剛簽了一份電子遊戲的合同
- 你好
- 這個遊戲也將在印度發行
你們上一個遊戲做得很失敗
如果這次再失敗…
…這個部門就要取消了
我會讓它從此消失
不過我不會炒掉你們，我會開一家餐廳
在那裡…
…你，你，還有你…
…去當服務生
而你…沙卡先生
- 是的，先生
- 將會成為主廚
做黑綠豆米餅，炸豆餅，煎餅，蔬菜雜燴…
…還有酸辣醬
有意見嗎？
有人有意見嗎？
- 沙卡？說點什麼
- 什麼？
- 快說句話
老闆，抱歉，老闆，我有意見
什麼意見？
我不會做黑綠豆米餅
那煎餅呢？
加洋蔥，加蔬菜的或不加都行
除了黑綠豆米餅，很好
- 我希望您不介意
- 完全不介意
- 你真能幹
- 多謝誇獎
親愛的，我回來了
索尼婭
親愛的
去你爸的大餅
味道不錯，謝謝
去你弟的娘娘腔
你工作太努力了
就「安全套(不標準的泰米爾語)」啦
你說的泰米爾語真淘氣
你想說的應該是「一點點」
你從來都不認真對我
等著看我的作品成為最暢銷書吧
我關於髒話的論文…
…對印度來說很重要，是每個印度女人必需的
你是索尼婭·蘇巴馬廉，不是索尼婭-甘地(指聖雄甘地)
為什麼髒話要帶上媽？帶上妹？
為什麼不用爸？不用弟？
這可與我無關
我論文完成後，全印度的女人…
…就能挺起她們的胸膛…
挺過頭了
哦，她們會驕傲的說：「去你爸的」
臭娘娘腔
你叔個老不死
- 怎麼音樂聲這麼大
- 我在說話，沒在唱歌
不，不，不是你，親愛的，等一下
- 普爾提
- 你怎麼…
普爾提，普爾提
- 怎麼了，爸爸
- 把聲音調低些
- 什麼？
- 把聲音調低
- 我會的
- 那麼…
你居然敢摔…
關小一點！
我盯著你呢，小混蛋
- 我盯著你呢
- 怎麼了，沙卡？
- 他衝我摔門
- 走了！吃飯去了
- 你把我氣瘋了，你等著
- 走了
- 吃飯去了
- 小混蛋
跟我說說你的新電子遊戲
當然，當然，畢竟是為孩子做的
- 小盆友
- 不對，爸爸，是小朋友
就像，小朋友和花盆，讀音不同
- 小朋友
- 好吧
這次是一個全新的遊戲
新的英雄…
英雄們要誕生了
我討厭英雄，英雄很無聊
都是一個套路
你不喜歡英雄？你喜歡反派？
對，反派多酷啊，無拘無束
勝利是唯一目的，有人擋道的話…彭
你注意哦
聽我的
做一個反派永不失敗的遊戲
你就是在扯淡
英雄才是常勝的
真理和仁慈必勝
你說得對，爸爸，跟你一樣
- 我的父親，我的英雄
- 普爾提
不要自作聰明
請讓我引用…
…已故的維-項塔蘭(印第安語攝制者)先生說的話
「走正確的路」
「和邪惡鬥爭，我們便可帶著微笑…
…逝去」
- 晚安，爸爸
- 幹嘛就晚安啦？我們還沒討論完暱
- 擊個掌，就一下
- 下…一沙卡
- 我要和他擊掌
- 沙卡
- 維·項塔蘭說的
- 對啊，真的，真的
- 維·項塔蘭
- 很好
- 晚安，親愛的
- 好吧
麵條和煉乳都是我的了
反派不失敗啊
怎麼可能？永不失敗
「親愛的，親愛的」
「我來跳『真棒』給你看」
媽媽，你在幹嘛？
快走吧，要上學了
- 今天爸爸送你們
- 爸爸
讓他送，我們肯定遲到的
他開車像個女人似的！
再也不會了
「我真棒」
「來和我跳舞」
這是你爸爸，對吧？
不
到了，再見，孩子們
- 再見，爸爸，再見
- 再見，小可愛
普爾提，過來
來，來，來
爸爸，你知道我不會那麼做的
對，我知道
我想告訴你些事情
你喜歡反派？
我會為你做一個反派…
…比英雄還強大
從不失敗
你會喜歡的，對BE？把手給我
但不要忘了，普爾提
魔鬼是邪惡無比的
請允許我引用自己的話：
「向魔鬼出賣你的靈魂，其陰霾永遠籠罩你」
- 陰霾
- 指「陰影」
- 你說什麼呀
- 是為你好
絕世大反派
今天講LAN
即局部地區網絡
誰是路西法？
我玩遊戲時的…
帳號名是路西法
WLAN，是指無線局域網
它能讓電腦之間建立聯繫
波伊爾老師能登錄到我們的電腦上
現在我會嘗試連接你們的電腦
然後顯示屏會在背投上出現
她會發送請求的，我們拒絕
胖子會接受
我已經侵入了他的電腦
現在我就要發送請求了
我們來看看誰會第一個接受
比利，謝謝你，比利，謝謝你接受請求
來看看比利要和我們分享什麼
比利，出去
我對咱們的遊戲有個很不錯的想法
我們將創造一個…
…史上最強大的…
英雄
- 反派
- 反派？
- 沒錯，反派
- 但，為什麼？
因為反派很牛，詹妮
- 你覺得呢，阿卡什
- 酷
個很帥的反派，是嗎？
沒錯
當然
「歡喜總多於痛苦，不要失去希望」
「如果我們在一起…」
何必擔心那旅途？
「乘著足下之翼」
「你我飛向遠方」
「帶著快樂向前走」
「既然地球是圓的，無論何處相見…
…終點始於此處」
「帶著快樂向前走」
「既然地球是圓的，無論何處相見…
…終點始於此處」
「現在起不再煩惱
因為我永在你左右，常伴你身旁」
「現在起不再煩惱，因為我會一直在你身旁」
好了，夥計們，給我們的大反派取個名字吧？
快點，各位，我們總不能一直叫他「隨機存儲版本」吧？
- 我們得想個厲害的名字
- 德古拉(吸血鬼伯爵)
- 不，不行，你說
- 拉卡
各位，各位，省省吧，名字不就在你們眼前
- 什麼意思
- 隨機存儲版本
「魔王」
什麼啊？ 拉萬(寶萊塢影片「復仇」主角)
魔鬼拉萬？
一個現代魔王
真是個瘋狂的主意！
我喜歡魔王，充滿危險氣息
那麼英雄的名字呢？
哦，對，對，有想法嗎？
正面人物，「勇者？」這在印度語中有什麼含義嗎？
勇者意昧著」生命」
魔王代表危險，勇者代表生命
嗨
推，推，停
「如果你的夢深藏某處」
「如果你在猶豫是否踏出這一步」
「我能讓你瞬間圓夢」
「我會將它裝飾天空，在星星的更遠處」
「我悲傷的人生會因你變成樂途」
「帶著快樂向前走」
「既然地球是圓的，無論何處相見…
…終點始於此處」
「帶著快樂向前走」
就像成龍一樣
成功了
「現在起不再煩惱，因為我會一直在你身旁
我會一直在你身旁」
詹妮，生日禮物
「現在起不再煩惱，因為我會一直在你身旁
我會一直在你身旁」
- 幹什麼？
- 英雄的臉需要原型啊
「我會緊緊抓住你，現在起不再煩惱
因為我會永在你左右，常伴你身旁」
「現在起不再煩惱，因為我會緊緊抓住你」
幹得好，詹妮，很驚人
我是說，猙獰的笑容
笑容？我沒設計笑容啊
沒有嗎？
那他怎麼在笑？
難道他自己會學？
好，大家過來看
這是遊戲的核心部分
「芯」
哦！就是心臟嘛
不是心臟，沒那麼浪漫
不是那個心，「芯」就是赫茲放大共振發射器的縮寫
給角色提供動力
當玩家逐步升級…
…「芯」動力增加，顏色變深
現在…讓我們進入最引人入勝的部分
如果「芯」沒有連接勇者或魔王…
…他們就不會被摧毀
如果毀掉心臟，他們就會死
不，不，先生
即使軀體摧毀了，他們也不會死
而連上「芯」，就能摧毀他們了
什麼時候可以呢？
只有在第3關的時候
玩家會得到一把只有一發子彈的攻「芯」槍
先打中者勝
失敗的玩家…
所以「芯」是他們的動力？也是軟肋？
也讓我…請允許我像詹妮一樣浪漫一下
一個英雄不是肌肉和裝備組成的
- 一個超級英雄的成敗均在於內心
- 哇
很棒吧
看到沒？電影裡的反派輸了，英雄贏了，真好，我喜歡
這正是電影的敗筆，反派多酷啊
一點也不酷
一個殘忍的白癡，大煙鬼
吸煙害死人
看見沒？這孩子在抽煙
- 走吧
- 我得跟他談談
- 我們走吧
- 嘿小鬼，小鬼
你媽知道你抽煙嗎？
- 當然！
- 我明白了
但是她不知道我殺人
用叉子？
- 指甲刀
- 是刀
他亮出了一把刀，他可不是小孩了
爸爸，別怕，我們會把他打得滿地找牙
把錢包掏出來！
- 好的，先生，當然
- 爸爸，揍他一拳
抱歉，先生，給你錢，先生，還有小費
- 爸爸，揍他，快！
- 揍他？
- 身上還有什麼？
- 我只有這些了，先生
- 我什麼都能給你了，先生
- 待在那別動
- 是，先生
- 咱們沒見過啊，數到2000
好數字，是我的幸運數呢
小心路滑，先生
晚安，先生
看見沒？我把他嚇跑了
但他可能還會回來，來數數吧，鍛煉一下
得了吧，爸爸
1 000…普爾提
普爾提，等等
你都不還擊，你這個懦夫
不，普爾提，我不是懦夫
我沒揍他是因為他可能會傷害你
讓我引用聖雄甘地的一句話…
…「以眼還眼，世界只會更盲目」
我不是懦夫，普爾提
我只是…喂…
好的，阿卡什，最後一次，真的最後一次
- 我們試一下
- 最後一次了
好，夥計們
南印度咖啡時間到了，明天見啦，再見
檢查下系統，誰去檢查中央系統
- 好的，好的，我去
- 為什麼這玩意不斷復原…
…內部能量？
- 怎麼回事
- 不要慌，夥計們
兩天後就要推出了，不能出任何差錯
女士們先生們
巴倫公司推出一款…
…獨一無二的精彩遊戲
感謝親愛的你們，非常感謝
阿卡什的媽媽
- 你好
- 我妻子
屏住呼吸！
巴倫公司首次推出的
魔王
放鬆，沙卡
2050盤
世界毀滅
一個前所未聞的反派…
…攜著恐-怖氣息覺醒
一個邪惡的反派統治了世界
造出了史無前例的十大惡人…
…他堅不可摧
一個無敵的反派
擁有侵入和控制我們思想的力量
他能以一敵十，他就是魔王
戰鬥！我唯一的使命
畦
普爾提，魔王，是終極反派
他會變形，男女都能變
還具有人工智能
魔王能根據環境變形
不同的造型，招式也不同
絕不重樣
早上好，阿姨
為了對抗魔王，玩家可以操控一個超級英雄
所有玩家都有一套控制裝備
穿上就能控制遊戲角色
穿上它，連接你的超級英雄
準備完畢
嘿，成龍
他不是成龍
每個玩家都可以是勇者
- 帶芯的超級英雄
- 爸爸
超級英雄
- 好吧
- 他看起來很性感，不是嗎？
真性感
開始遊戲
我想玩
派對與我無關
阿卡什，我現在就想玩，求你了
沙卡，沒問題，過來，過來，跟我來，我們走
普爾提喜歡這遊戲
謝謝，詹妮
還用那個名字，路西法
路西法
好，程序啟動，遊戲開始
第1關，能量爆炸
來吧，魔王！海扁時間
歡迎，路西法
歡迎桌到死亡黑暗世界，開始吧
閉嘴吧，醜八怪
我是遊戲冠軍
招式不錯
彎腰
第2關，殺手格鬥
乾杯1
怎麼？
乾杯
「小心，小心，警報鳴起」
「你經過，我移不開視線」
「你的笑容如毒藥」
「你的雙眼在撒謊」
「我已為你傾倒」
「就像一個迷途者」
「她像火一樣燃燒」
「而我地虔誠追隨」
「她有一種魔力」
「不僅僅是這雙眼」
「但你的態度曖昧不明」
「讓我們誘人，惹火地扭，扭，扭」
「讓我們誘人，派對不會停，停，停」
「你的愛每天…折磨我的心」
「你的雙眸偷走我心」
「你的愛每天，」
「折廖我的心」
「你的雙眸偷走我的心」
「讓我們誘人，惹火地扭，扭，扭」
「每隻眼」
「都凝視我」
「他們駐足；疑視我」
「我的魅力擋不住」
「我的姿態很優雅」
「讓我們優雅」
「你的態度讓我失眠」
「你的秀髮偷走睡意」
「告訴我們怎麼自救」
「因為你的雙眼偷走我的心」
「讓我們誘人，惹火地扭，扭，扭」
「讓我們誘人，派對不會停，停，停」
「你的愛每天…折磨我的心」
「你的雙眸偷走我的心」
「你的愛每天…」
「你頑皮地偷走…」
「我的呼吸」
「- 頑皮
- 她出現在我夢中，她讓我魂不守舍」
- 我滿眼都是她」
「- 頑皮
- 出現在我夢中」
- 頑皮
- 讓我徹夜無眠
「她讓我魂不守舍」
「你的雙眼在說謊」
「但我己為你傾倒」
「就像一個進途者，」
「她像火一樣燃燒」
「而我虔誠地追隨，」
「她有一種魔力」
「不僅僅是這雙眼」
「你的態度…
…曖昧不明」
「讓我們誘人，惹火地扭，扭，扭」
「讓我們誘人，派對不會停，停，停」
「你的愛每天…折磨我的心」
「你的雙眸偷走我的心」
「你的愛每天…」
「折磨我的心」
「你的雙眸偷走我的心」
「你的愛每天…折磨我的心」
「你的愛每天…」
「折磨我的心」
「你的雙眸偷走我的心」
「誘人」
喂，路西法，我們該走了
這傢伙真耐打，爸爸在哪？
遊戲還沒結束
他在下面等你，-I央來吧
我都快打到第3關了
我會讓他輸得很難看的
沒人能從魔王手中生還
研究室裡還沒人過得了第1關呢
回來，路西法
否則我會去現實世界找你
來啊，等著被修理吧
魔王是戰無不勝的
當遊戲終止，你的生命也就到了盡頭
你將迎接死亡
路西法會死在我的手中
迎接死亡吧
遊戲出了點問題，我得走了
- 去吧
- 我們走
拜
來吧
爸
這是給你和魔王的
一會見，拜
「你就是我的一切」
那遊戲怎麼會無法關閉呢？
來一杯吧，慶祝一下
我不想喝酒
沒說你，我在跟魔王說話
- 來吧，來吧，來吧
- 你都沒把我當回事
我去檢查主控室
你去檢查綿程室
馬上
魔王大人，你今天真是太棒啦
不是我誇你，真的，我…
給你這個
祝你生日快樂
今天，你誕生了
我要去檢查編程室了
不過…我會回來的
待會見
再見啦，大帥哥
- 怎麼樣
- 什麼？
喜歡那遊戲嗎？
喜歡啊
你當時其實想抱抱老爸吧？
媽，拜託
我只想告訴他，這遊戲酷斃了
那你怎麼不說？
我們住在一起，明天再說也行啊
好吧
那你當時想幹嘛？
媽，別說了
- 你就是想抱抱他
- 媽，別說了
好啦，魔王大人
阿卡什說他關不掉你了
讓我看看
分離完畢
停不了了嗎？
- 喂，阿卡什
- 你那邊有什麼異常嗎？
魔王遊戲無法終止了
我早說過了"
主配線架有問題嗎？
我正在看
記錄未顯示任何異常
我帶上圖形處理器，我們一起檢查吧
好，我這就
致命系統錯誤
魔王去哪了？
玫瑰？
誰在那？
路西法必須死
你是路西法嗎？
路西法？
我不是路西法
你已經沒用了
阿卡什，快接啊！
阿卡什
索尼婭，普爾提，接電話啊！
魔王
他從遊戲裡出來了？
我要路西法
路西法
我要殺了他
你是路西法嗎？
我是路西法
我就是路西法
你在說謊
是，請講
「為何你要緘默不語？」
「為何你要轉身而去？」
「我該如何回到過去？」
「為何你要緘默不語？」
「為何你要轉身而去？」
「我該如何回到過去？」
「失去你，便是永夜」
「失去你，再無安寧」
「沒有你，我如何獨活？」
「我的眼中滿含淚水」
「心上有個缺口…
…是你將靈魂的一部分帶走」
爸他…
怎麼了？
爸他不是死於交通事故
是魔王殺了他
魔王
那個遊戲裡的大壞蛋
你在瞎說些什麼啊？
見面地點是…
喂
怎麼？
我不要去印度
普爾提，聽我說
我必須知道爸是怎麼死的
就是場交通事故
我們今天就走
反正我不走
- 就這麼定了
- 普爾提
你曾許諾將回到我身邊
你若一意孤行，為何讓我心存執念？
我心依lEt，默默等你
側耳聽你腳步
凝神盼你出現
我的愛人啊
用盡全身力氣，試圖贏回你心
使出渾身解數，妄想將你勸誘
飛機就要…
「我的眼中滿含淚水」
你說得對
天哪！可是，這怎麼可能呢？
魔王曾說，要到現實世界來找我
「普爾提，這件操作服是給你的禮物
「魔王是你曾嚮往的反派，但請記住…
「如果說魔王是邪惡的化身，勇者便來自你的內心
「我們周圍充斥著無數射線
「這種技術能讓你不僅僅是看到圖像…
「…還能觸摸它
「如果你有危險，勇者會給你力量」
務必堅守正義，孩子，愛你的，爸爸
阿卡什，我是普爾提
喂
我是普爾提
你好，普爾提
我在研究室
這裡已經被毀掉了
那晚你和我爸在一起吧
發生了什麼嗎？
沒什麼
一切都很正常
顯示器上有「路西法必須死」幾個字
誰是路西法？
是我啊，阿卡什，那是我遊戲裡的名字，你忘了嗎？
路西法，普爾提，我當然記得
阿卡什
誰是…
魔王變成阿卡什了
我討厭中國人
- 喂
- 媽媽
你在哪？
我沒事，是魔王殺了爸爸
他現在變成阿卡什了
你在哪啊？
爸爸的研究室
我這就過來
這是主機！
普爾提，用這個
把筆記本連到主機上，試著登錄
登錄了
加載魔王的備份程序
它不見了
備份程序不見了？
我們必須攔截這個程序
可是怎麼辦呢？
一定要想辦法阻止魔王啊
「如果你有危險，勇者會給你力量」
要想阻止魔王只有一個辦法…用勇者
魔王能突破遊戲的束縛，勇者一定也能
對
魔王的最新程序應該在主機裡
我們要複製魔王的數據，把勇者放出來
- 加載程序
- 好
該死
- 喂
- 詹妮，我到了
阿卡什在找你們
- 怎麼了
- 是魔王
索尼婭打來的，魔王已經來了，走吧，普爾提
不，我想再試試
必須趕快把勇者放出來
魔王找的是你，不是我，拜託了，走吧
走啊
「芯」
普爾提，走吧
快走
-快
怎麼了，普爾提？
- 怎麼了
- 快走
媽媽， 快點
- 是紅燈啊
- 走吧
- 阿卡什為什麼跟著我們
- 那不是阿卡什，是魔王
快加速！
- 到底怎麼了
- 他在追我們，媽媽，快
媽媽， 快點
魔王是怎麼從遊戲裡出來的？
他怎麼又變成阿卡什了？到底怎麼回事啊？
待會再告訴你，開快點
- 他在哪
- 不知道
看不見了
他騎了輛摩托車
右轉
- 這是哪
- 別停
向右
—快
媽媽
普爾提
沒事吧？
沒事，你暱？
普爾提
你打偏了，勇者
- 可是媽媽…
- 別再提魔王和勇者了
我們這就去印度
那邊沒有魔王也沒有勇者
爸？
走吧，普爾提，快點
- 已經遲了
- 好的，媽媽，走吧
好的，媽媽，走吧
- 他怎麼來了
- 勇者救了我們
媽媽1勇者救了我們
- 媽媽！勇者救了我們
- 好了，再見，謝謝
- 這衣服真酷，老兄
- 你不能就這麼進去
- 怎樣都不能進去
我們給他變裝啊
你們給我變裝
媽媽的絲巾
你想幹嘛？
喂，這裡不能停車
我說這不能停車
這絕對不行
再考慮考慮吧
好了，別說了，安靜
就算這樣，我們該怎麼送這傢伙
…過金屬探測器呢7
普爾提，聽我說
他不能跟我們走
- 我們沒有辦法
- 總會有辦法的
他能過去嗎？
- 當然能
- 太好了
看好了！勇者的招牌動作
你想幹嘛？
幹這個
你要像魔王一樣
學他的做法
我無法…
…變成他那樣
我沒那麼強大
那還保護我們？
沒用的東西！
- 普爾提，注意言辭
- 抱歉，媽媽
要脫褲子嗎？
請靠邊站，先生
過去吧
我現在不走
你們這些出租司機
你應該載我們，這是規定
我載你
別管他那破車，上車    」
』  來嗎？    』
不用
我載她
給你一巴掌！
我們會載她
他是誰？
住手1
他會死的
我們會重置他然後摁播放鍵
他是個人，不是錄音機
閉嘴】
這不是遊戲
如果有人死了…
…他們就永遠不會回來了
他們可以的    ？
「聖者知靈永存，僅是舊換新裳
「靈魂萬劫不滅，永是亙古長存」
薄伽梵歌(印度教經典)，第2章，第22節
頁碼？
47頁
告訴他放手
放手！
- 好
- 這也扔太遠了吧
告訴他
勇者，不准碰他們
他腳下跟有風扇似的
不准碰
勇者
勇者，別打了
勇者，不准碰他們
我沒碰
勇者
好球
笨蛋
- 你還好嗎？
- 我很好
笨蛋
你不能碰我那裡
那我可以碰哪？
哪兒都不行
那怎麼保護你？
用不著
煩人！
救我
勇者
動手
我必須得碰你
那就碰吧，碰吧
- 請你碰我
- 好
下面一點！
揍他
彎腰
性感媽咪，第一仗為愛而戰
- 她是我媽媽
- 也是我的
上，媽媽
媽媽，重要部位
重要部位？
什麼重要部位？
重要部位
「機器人，機器人」
「七弟(「寶萊塢機器人之戀」角色)
『  「超級大英雄」
「七弟」  』
超級英雄」
- 他是誰
- 我們的超級大英雄
拉吉尼坎塔(該片主演)
我是七弟，速率1太赫，存儲1千萬億兆字節
神啊
「七弟」
拉基尼先生出現幻覺了
勒萊爾叔叔
驚喜之訪
為什麼這麼吃驚？
現在你是我爸，跟你老夥伴打個招呼
- 嘿
我邊跳邊揮手
我不怎麼喜歡他
你不怎麼喜歡他？
拜
你幹的？
不是，引力而己，吸引定律
嘿，普爾提
嗨
- 拜
- 拜？為什麼？
吸引力法則
你好嗎？
- 我不明白
- 太深奧了，你走吧
拜
「昨日之事不可追，明日之事未可知
「活在當下，這是我們所能把握的」
那是什麼？
沙卡給我寫了存儲諺語的程序
還有嗎？
「沒被蚊子咬過的人才會說越多越好」
還有暱？
「你笑我也會滿心歡悅，你哭我就會滿含淚花
「無論距離有多遙遠
「我會永伴你左右」
我並不理解這些，如果你也不懂，我能把它們刪掉嗎？
不，別刪
永遠不要刪掉那個文件夾
執行決定，永遠不刪
他長得很帥
髮型不咋地
『    電線需要重接
神經病！
你嚇死我了
勇者正在待命
去別的地方待命
- 勇者，去找些事做
- 好
等事情平靜下來，我們得把他送走
為什麼？他不能跟我們一起生活嗎？
不能，絕對不行
他可不像電視或麵包機那樣可以放在角落
他會像人一樣說話
外表酷似爸爸，對吧？
你認為勇者說的靈魂回歸是真的嗎？
爸爸可能變成了勇者的樣子，來保護我們
還記得我們遇到麻煩時他說的話嗎？
當然記得
「當生活陷入黑暗，天使就會亮起一盞600瓦的燈」
我找了些事做
我把變頻器插上了，現在有什麼要充電的嗎？
媽媽的心情
立刻改變你的心情
你不害臊嗎？在孩子面前說這些，趕緊去睡覺
我不睡覺的，我待命
隨你怎麼樣
神經病！
- 晚安
- 是
我知道怎麼對付他了
我們可以把他送到瘋人院
不全是啦，媽媽，就一丁點「安全套」而已
什麼？你怎麼知道那個詞的？給我過來
別這樣，媽媽，拜託
求你，其實你大可不必那麼說
別鬧了
「當暗夜來臨，黑暗籠罩大地」
「唯有明月照在當頭」
「我的愛，我的愛」
「我的引航之燈」
「你就是我的世界」
「你是我的所有」
「無論過去還是將來」
「我的引航之燈」
「你就是我的世界」
「什麼都不及…」
「…你的名字」
每本書裡都這麼說
「我的摯愛」
「整個世界不及你對我的意義」
「你的慷慨無私融化顆顆冰冷的心」
「我的摯愛」
「輸了你贏了世界又如何」
「你的慷慨無私融化顆顆冰冷的心」
「我的摯愛」
「我贏得了全世界但卻失了你的愛」
「親愛的，親愛的，陪…在我身邊」
「陪…在我身邊」
「生死不離」
「親愛的，親愛的，陪…在我身邊」
「留在我身邊，陪…在我身邊」
「生死不離」
「陪…在我身邊」
都是我的錯
我讓爸爸做一個所向披靡的…
…大反派
如果我戰勝魔王，爸爸就不會死
你是個男子漢，爸爸
無營養成分
禁止抽煙
，有害健康
煙盒上有示語的
每年有成千上萬的人戒了煙
所以這個警告有效果？
不，他們死了
「當長夜漫漫，黑暗籠罩大地」
「唯有明月照在當頭」
「我的摯愛」
「我的祈禱已經實現」
「你就是我所願」
「我的摯愛」
「輸了你贏了世界又如何」
你的障慨無私觸化顆顆冰冷的心」
「我的摯愛」
你的慷慨無私融化顆顆冰冷的心」
「我親愛的愛人」
我贏得全世界但卻失了你
我的摯愛
「親愛的，親愛的，陪…在我身邊」
「陪…在我身邊」
「生死不離」
「親愛的，親愛的，陪…在我身邊」
「留在我身邊，陪…在我身邊」
「生死不離」
「陪…在我身邊」
。陪…在我身邊」
來吧
- 幹得好，寶貝
- 沒什麼，謝謝
有時我真以為你是個人
勇者，勇者
你去哪？勇者
我的照片！
你在幹嘛？
笨蛋
你瘋了嗎？
你…
勇者，勇者，停下來
普爾提，勇者
我的餐桌
下來
你個無頭蒼蠅
無頭蒼蠅
別鬧了啊？
你這個蠢貨
普爾提
停！
是
他怎麼了？
- 勇者
- 勇者？
沙卡
你打他？
力量瑜伽
力量瑜伽！
從早到晚啊
繼續，繼續
記得關門哦
力量瑜伽
普爾提
力量瑜伽，美國風啊，吉拉麗塔
路西法在指揮我
- 停了
你鼻子裡有東西流出來了
把它拉出來，麻煩你
「心事被揭穿」
「它深藏在我心中」
「終日蠢蠢欲動」
「現在心事被揭穿」
喜歡？留著吧
謝謝你啊
索尼婭
幹得好，寶貝
- 為什麼祈禱
- 祈求神靈保佑
神靈從天上下凡？
不，他派天使下來
你相信有天使嗎？
閉嘴，祈禱
沒有神靈
我們可以修理好的
工程師死了怎麼辦？
我們要在世博會上拿出最好產品
遊戲得準備了
檢測匹配
系統運行，歡迎
你明白嗎？
你是…
誰讓你進來的？
拉里，這人是誰？
什麼？
這是什麼？
你是誰？
魔王？遊戲裡面的？
我的神啊
沒有神靈
我找路西法
路西法
沙卡的兒子
他拿走了我的「芯」
沒有「芯」…
…我就不是完全體
我的力量就不完整
我要我的「芯」
路西法在哪裡？
他們走了
我不知道在哪裡
但我
你要幹什麼？
電流脈衝
會檢索你的記憶
沒必要這麼做吧
我可以讀取…
…你的思維，改變你的思想
控制你的思想
沙卡·蘇巴馬廉，印度，孟買
非常感謝
祝您今天愉一陝，巴朗先生
你也一樣
- 索尼婭，你不來嗎？
- 不了
索尼婭，什麼是夫妻節？
那一天，妻子為祈求丈夫長壽而齋戒
這房子充滿了我對沙卡的回憶
所以我回來了
我們不能在一個地方待太久
我們必須離開
魔王隨時會來
我們有他的」芯」
他會找到普爾提的
什麼意思？
如果我們毀了他的「芯」…
…他還是會追我們
我們就得一直逃下去
如果我們不毀了它…
…就得打敗他
但生還率僅有0，01％
這是個感性的決定，不符合我的程序
所以由你來決定
我只剩這些了
普爾提，這房子…
…對沙卡的記-憶
我不離開
我不會再逃避了
沙卡相信有神靈
就算我們活下來的可能性很小…
…我們也要爭取
即使是0，01％
- 決定確認
請你救救普爾提
氯化鈉和水
鹽分和水
氯化鈉和水？
淚水很複雜的
不管你高興還是悲傷都會流淚
笨蛋！
高興時候會流淚…
和我的程序無關
情感在我的程序中不存在
就算是有感一隋的人…
…也做不到…
…你為我們做的事
我做的還行？
不
你做的非常好
抱她，你這傻瓜！力量瑜伽不好使啦
上啊，抱她
「親愛的，親愛的，陪…在我身邊」
「陪…在我身邊」
「生死不離」
「親愛的，親愛的，陪…在我身邊」
警戒，空中有不明物體
這是什麼？
呼叫，漁王150，收到請回話？
那到底是什麼？
這是什麼？
他們在燒魔王拉萬
為什麼？
笨蛋！今天是十勝節
魔王的末日
邪惡的終結
。    我們每年都會燒掉他
你們每年都會燒他…
…因為他從不會死
為主羅摩歡呼吧！
快走
為主羅摩歡呼！
對不死之人…殺再多次也是徒勞
你穿爸爸的衣服很酷
謝謝
沙卡和勒萊爾會一起慶祝孩子們的生日
胖叔勒萊爾？
這裡的人都認識沙卡，別搞砸了
普爾提，快來！
再見，我去了
路西法
勇者
沙卡為普爾提的生日…
…做了這遊戲
你能代替他爸爸送給他嗎？
他會喜歡的
你呢？
我也是
好的，那麼，指令收到
路西法
生日快樂，普爾提
你爸爸給的
不，是你給的
好吧
該給孩子們表演了！
來，普爾提
像以前一樣，沙卡來跳舞
跳舞？
今天不行
別不好意思，他會為你跳，你看起來那麼的
那個詞用旁遮普語怎麼說來著？
惹火？
-性感？
漂亮妞？
「小妖精」
來吧
普爾提
沙卡要跳舞啦
「小妖精」
「我的小妖精」
「你去哪裡，我都跟隨」
「你要什麼，讓我知道」
「我的小妖精」
「我一定能追到你吧…
「我要把你追到手」
「你懂的…我要你做我的小妖精」
「動起來，奠害羞」
「看著我」
「別拒絕」
「我的小妖精」
「我要做你的英雄」
「來吧，姑娘」
「我的小妖精」
「我一定能追到你吧？我要把你追到手」
「你懂的…我要你做我的小妖精」
「動起來，莫害羞」
「來做我的妞兒」
「看著我」
「別拒絕」
「我的小妖精」
「讓我教你怎麼起舞」
「你若願意就點頭」
「看著我」
「我不拒絕」
「我的小妖精」
魔王在附近
快帶普爾提走！
快走
勇者呢·
魔王把他嚇走了
媽媽，我們得回去，我們需要勇者
我們不需要他，他會來找我們的
我們去哪裡？
下地獄！
別害怕
等你的英雄把我的「芯」送回來…
…我再殺你
乖兒子！
寶貝，我在家哦
找到你啦
他們和遊戲無關
本來無關…
…但你把他們牽扯進來了
他們在哪裡？
索尼婭
在我的掌控之中
索尼婭在一列永不會停的火車上
路西法是我在遊戲展銷會上…
的人質…
來吧，來救他們
按程序你會來歸還我的「芯」…
…再救走路西法
從情感來說…
…你會救索尼妞
你會選誰呢？
索尼婭還是路西法
火車已經…
…離開了車站
我不會等太久的
計時開始了
嘀嗒
怎麼沒停，不應該啊
不
「飛速前進，目標在前，我背後生風」
- 哦，天啊
- 借過
不准上廁所
不准玩消失
不准和陌生人說話或吃午飯
那扒車頂呢，老師？
不允許
天啊，人猿泰山
不准進去，孩子專區
你出去吧，拜託
小朋友們，不要在家模仿我
- 不允許
- 你活膩了嗎？
「飛速前進，目標在前，我背後生風」
「刺骨寒風，吹過道路，將你阻擋」
有個傢伙在爬火車玩！
火車沒停
聯繫調度員，帕蒂爾，聯繫歹I車駕駛員
後退，火車來了
火車哪裡都沒停
- 怎麼辦
- 我不知道
對不起
我要下車，我要下車
火車沒停
快換火車路線
等等，等等
火車沒停
「時間…定格在這一刻」
「我要在歷史上留下烙印
「飛速前進」
火車上有個炸彈，定時炸彈
- 快進去
- 快躲開
「刺骨寒風，吹過道路，將你阻擋」
車上有炸彈
我覺得耍爆炸了
「沒有刺激」
「生活就沒有樂趣」
「強大的內心」
「不會輕易被打敗」
那些難以想像的事
「正是勇敢的標誌」
「我不是為了自己」
「而是為了我的家人」
「飛速前進」
「目標在前，我背後生風」
下車，快
「榮耀屬於你」
「榮耀屬於象頭神」
- 普爾提
- 他會沒事的
你會救普爾提嗎？
當然
我的誕生就是為了救你兒子
「親愛的」
答應我
我答應你
我要走了
我得獨自去
勇者
你曾經問我天使存不存在
現在我知道了…
…他們存在
你的障慨融化我心
我在這，勇者
你來晚了，勇者
再晚點就…
我有你的「芯」
所以你不能殺了普爾提
你有我的「芯」所以…
…你不能殺了我
除非我們的「芯」相連…
…你不會死…
…我也不會
我必須登錄上去
希望這能聯網，給我顯示控制吧，拜託
但事關人心…很複雜
對我來說很簡單
我唯一的目標就是摧毀你
拿著「芯」
依照邏輯：你的生還率只有0，01％
何必尋死呢？
因為我要履行承諾
我們連接起來了
- 現在已經連接了
- 魔王加載完成，遊戲準備開始
- 遊戲開始
- 歡迎你，路西法
開始吧
藏起來！
你還好嗎？
當然，我很好
就是有點頭暈
火
搞定
下面！
勇者安全過關，第2關，殺手格鬥
- 幹得好，勇者
- 幹得好？
計劃是進入第3關
計劃很好，問題是魔王讓不讓我們過關
再堅持兩分鐘
- 你在幹嘛
- 挨打
別硬拚，活下來就行
看我的
看到了吧？
不，勇者，照我的方法做
還有一分鐘
利用魔王的力量
好的
太棒了
哦，不
躲開
別硬拚，要活下來
不，不，不要
能量低
快跑！
抓他的重要部位！
你在幹嘛，勇者？
不知道
第2關結束，勇者活下來了
- 勇者安全過關
- 太棒了
勇者
你還好嗎？
好極了
現在我在你的世界了，我們接著上次的來
來吧，路西法
我的能量正在下降，魔王現在更強大了
只有一把槍，一顆子彈，一次機會
別想躲著我，也別想逃
我們怎樣摧毀魔王？
子彈贏不了戰鬥，而心可以
現在我的「芯」…
「親愛的」
…就是我的力量，而不是軟肋
來吧，普爾提
為你父親而戰
「親愛的」
攻「芯」槍己激活
勇者
勇者，「芯。
你說過它會起作用
你不能死
勇者死了，遊戲結束，路西法
準備受死吧
我活過來了
我們準備好了
- 踢你的…
- 注意措辭，普爾提
我們要踢得你屁股開花
你忘了嗎
如果我們不和「芯」相連，我們都…
…不會死
事關人心，很複雜
我沒忘，但路西法忘了
他想要個從不失敗的反派
你現在要當心了，孩子
你要面對的可不是1個反派，而是1 0個
- 哦，不
- 打我啊
找到我
找到真正的魔王
- 哪一個是
- 我從沒玩過第3關
1個真的，9個假的
我
不，是我
不可能
爸爸不會讓反派獲勝的
他會幫助我們
我存儲了他的文件夾
快想想
他最後一句格言是：
「向魔鬼出賣你的靈魂，其陰霾永遠籠罩你」
陰霾？
影子？
真正的魔王…
…有影子
真正的魔王有影子
開槍
勇者
遊戲結束了，普爾提，我要走了
不，勇者，計劃不是這樣
計劃一直都是這樣
如果你想結束魔王的生命…
…我就必須把他帶回去…
…我們從哪來的…
…就要回哪去
勇者，別丟下我
我不能再一次失去爸爸
你永遠不會失去他
只要你心存善念，他就永遠不會離開你
好人死了…
…但他們的善心永存
聆聽自己的心聲
要做個超級英雄，普爾提
做個有良心的超級英雄
我走了
- 我會想你的，勇者
- 好的
我也會想你
告訴索尼婭…
我們把魔王那個混蛋打敗了
真高興你回來了
你還好嗎？
你們倆回來我真的很高興
普爾提怎麼樣？
一直在想辦法喚醒勇者的」芯」
由他去吧，索尼婭
別讓他的希望破滅
那是他的信仰
路西法去哪了？
- 普爾提
- 來了，媽媽
我活過來了
媽媽，勇者回來了
我告訴過你，媽媽！他會回來的
他就在這，他回來了
「飛速前進，目標在前，我背後生風」
「刺骨寒風，吹過道路，將你阻擋」
「我希望」
「能照顧你一輩子」
「對你的愛戀之火」
「讓日月無光」
「黎明劃破黑夜的長空」
「打敗惡魔之後一切重新開始」
「時間…定格在這一刻」
「我要在歷史上留下烙印」
飛速前進，目標在前，我背後生風
「刺骨寒風」
「吹過道路，將你阻擋」
「沒有刺激」
「生活就沒有樂趣」
「強大的內心」
「不會輕易被打敗」
「那些難以想像的事」
「正是勇敢的標誌」
「我不是為了自己」
「而是為了我的家人」
「飛速前進」
「目標在前，我背後生風」
「小妖精」
「你去哪裡，我都跟隨」
「你要什麼，讓我知道」
「小妖精」
「我一定能追到你吧？我要把你追到手」
「蕕想讓你…讓你做我的小妖精」
「動起來」
「別害羞」
「看著我」
「別拒絕」
「小妖精」
「我是你的英雄」
「來愛我吧，寶貝.
「小妖精」
「我一定能追到你吧？我要把你追到手」
「我想讓你…讓你做我的小妖精」
「動起來，別害羞」
「做我的愛人吧」
「看著我」
「別拒絕」
「小妖精」
「我來教你怎麼跳舞」
「你若願意就點頭」
「看著我」
「我不拒絕」
「小妖精」