少爷，其实我们在关外
不是过得好好的吗？干嘛要回来？
十年了，难道你还忘不了她
不，我回来是听说梅花盗
最近又在关内出现
是呀，又关我们什么事？
梅花盗是二十年前
横霸江湖的黑道高手
他武功极高，伤了很多武林人士
十年前，我想找他
他就突然失踪
这次出现，我怕他的目的是来找我
你既然知道他找你
那你回去干什么？
他找我一定会到我从前的家
你是怕他伤了表姑娘
少爷，既然你那么爱表姑娘
为什么要把她让给龙啸云
虽然我知道他是你的救命恩人
但我从来没有听过把自己的未婚妻
跟自己所有的家产拿去报恩
那已经是十年前的事
我已经差不多忘了，你何必再提起
你冷不冷，要不要喝一口酒？
你是不是聋的？
原来你不是聋子，那么来喝口酒吧
我喝不起
我请你喝酒，用不着你花钱
不是我自己买的东西，我绝不要
不是我自己买来的酒，我也绝不喝
我的话，你听清楚了没有？
听清楚
那请吧！
好，我走
不过，等你有钱买得起酒的时候
你能请我喝一杯吗？
那好，我请你
来...里面请...
这边坐...
少爷，你的高梁
少爷，金狮镖局也有人住在这儿
像刚从关外押镖回来
老二
你还记得那天咱们在太行山下
遇见太行四虎的事吗？
当然记得，那天太行四虎
竟敢动大哥的红货
他们的刀哪有大哥的剑快
你就是急风剑诸葛雷吗？
阁下是谁？恕我眼拙了
凭你都配问我们兄弟的名字
留下你从关外带回来的那包东西
就饶你一命
你们俩把剑留下来
我们就饶你一命
两位莫非就是黑白双蛇
你还认识我们，总算眼睛没有瞎
既然两位看上这包东西
你们要就拿去吧
原来这里还有高人
我兄弟俩险些看走了眼
老兄是不是也看上这包袱
如果有比我们兄弟更快的剑
我们非但将它送给你
连脑袋一起奉上
你们的脑袋只值两银子
刚才的话，是你说的吗？
是
可惜我的头颅千金难买
千金太多了，我只要五十两
好，如果你能杀得了我
我就给你五十两
我的五十两
给你，给你，我全都给你
原来是你
我现在有钱，我请你喝酒
好
我喝酒不但要选人
而且还要选地方
我最讨厌在人多的地方喝酒
请
刚才看他们的神情
你好像是一个很出名的人
有名绝不是一件好事
我叫李寻欢，你呢？
我叫阿飞
阿飞？
对
我没有父母，从小在野外长大
我羡慕鸟儿在天空上飞来飞去
所以就叫阿飞
好奇怪的名字，请
听说咳嗽是不该喝酒的
是，应该连碰都不能碰
那你为什么要喝呢？
是不是有很多伤心的往事
我有没有问过你我愿意回答的问题
没有
那么你为什么要问我呢？
好，我不问你
不过，你要问也要等一等
因为好像有很多朋友来了
对，在左边的树上有一个人
破庙里边有四个
还有一个在树后
小李飞刀，例不虚发，开玩笑
只要你将包袱拿出来
我们马上就离开这里
包袱在我这里
好了，我要走了，再干一杯吧！
追，追...
你在这儿等我
你...你是谁？
李寻欢
我可等到你了
等我？
有个英雄叫阿飞，杀了很多人
留下一个活着叫我看守
叫我等你来
人呢？
在这儿
你干嘛会在这里
这里附近只有这一所破房子
我拿到了包袱之后
想在这里歇一宵
谁知道却碰上你那位年青的朋友
客官，喝点茶
谢谢
客官，你怎么了
茶真有点喝不惯
那么喝杯酒
有吗？      有
好
我去拿
李探花，我把包袱给你
你放了我好不好
这包袱里面到底是什么东西？
为什么这么多人抢着要
你真的不知道？
现在梅花盗重现江湖
而包袱里面就是江湖上
独一无二的宝物
刀枪不入的金丝甲
难怪
客官，客官，酒来了
谢谢你
李探花，求求你放了我好不好
我把包袱里面什么东西都给你
我家里有年老的祖母
有三个还未成年的子女
现在要抢包袱的也不只我一个人
你们也是来抢包袱的
在你还没有喝茶之前，我就不敢说
但是在你喝了我下过毒的茶之后
我最多坐在这里等一个时辰
你马上就会毒发毙命
我不知道，不关我的事
你是谁？
也该等你看看
你到底死在谁的手上
好漂亮的女孩子
以后我再碰到你，我会特别小心的
你还会碰到我吗？
当然会，你知道茶里面有毒
但你却不知道我刚才咳嗽的时候
早已把茶给吐了出来
上
你的飞刀好厉害
你不该跟他们交手
因为动真气，你的毒就走得更快
茶里的毒是那个女孩子逼我下的
但是酒里的毒，却是我的杰作
酒里也有毒？
一点味道都没有吗？
你是...
我是江湖上人称七妙人当中
最卑鄙无耻的妙郎君...花蜂
原来就是你
现在不是
现在我是武林中最富有的人
因为我得到了金丝甲
你...你...
这叫做鹬蚌相争，渔人得利
少爷，少爷
传甲
少爷
快扶我去追花蜂
好
他在那儿
他死了
也许身上有解药
小心点
这个可能还有其他毒器
千万别划破手
知道了
没有，什么东西都没有
我早就知道
我绝不会有那么好的运气
好酒，好酒，这壶的确是好酒
你这酒鬼看你还逃到哪里去
你拿了我们的诊金不去替病人治病
却跑来这里喝酒，这算什么意思
你们有没有听说过
我梅二先生治病有个习惯
什么习惯？
听着，我喝酒的时候从不医病
他妈的，再不治我要你的命
你要我的命，那我更不治了
有话慢慢说，有话慢慢说
干嘛要动手杀人
老子的事，谁要你来管
你们敢打我，你们别跑...
你们跑不了，别跑...
你们跑不了
天下的事情就是这么奇怪
拼命跑的人却叫没有跑的人不要跑
你们现在知道我是谁了
对不起，还没有请教
如此说来
你们救我并非是为了替你医病
我们为什么要请你治病
你少爷中了我梅二所配的寒鸡散
除了我梅二能医之外
没有人医得好的
那寒鸡散一年前已经给人家偷走了
想不到却害了你
来，来...
一醉解千愁，醉死胜封侯
咱们还是先喝一杯吧！
梅大夫，你说替我们少爷治病
怎么喝起酒来了
生死闲事也，何必为了这种闲事
而耽误了喝酒
再说，你不陪我喝酒，我也不医呀
少爷
来，来...
不过，你明知道我们少爷
只有两个时辰的命，你还不下药
难道真的要等到死了才医吗？
要是我给你知道我已经下了药
那我还算梅二吗？
我已经把他给医好了
毒在酒中，解药也在酒中
多谢大夫
干什么？干什么？你们干什么？
你们又回来干什么？
在下田七
刚才两位年青朋友开罪了先生
在下是特地来赔罪的
这句话才动听呀！
不过现在有人被梅花盗掌力所伤
希望梅二先生马上替他治理
那个人他的伤重不重？
幸亏只是轻伤了肩部
既然是轻伤，何必让我亲自去呢？
拿药去就行了，人在哪儿？
兴云庄
是谁？
龙大侠，龙啸云
寻欢
不错，是我
寻欢，你真的回来
我是替你把梅二先生的药带回来
梅花盗又重现江湖
不错，他目前在保定城里
而且伤了很多人
在哪里下手的
都是在我们家后园
冷香小筑前的梅花林
为什么都在冷香小筑
因为林仙儿就住在冷香小筑
林仙儿是谁？
她是大家公认的武林第一美人
江湖上为她颠倒的
风流侠士不知有多少？
可是这位林姑娘跟大哥有什么关系
为什么会住在冷香小筑呢？
贤弟有所不知
听说这位林姑娘的父亲
是死在梅花盗的手里
所以她扬言天下
不论贫富老少
只要能将梅花盗除去
她就委身下嫁
而且选定今天在这儿
跟天下英雄见面
所以这几天她就住在冷香小筑里
报告庄主
公孙大侠跟几十位江湖豪杰
已经来到门外
你看，要不是为了这天下第一美人
只怕兴云庄每天大排宴席
也请不到那么多贵客
你马上去把东厢客房打扫干净
是
走了那么多天路，你一定很疲倦
你先到客房休息一下
待会我再介绍你认识各位英雄
又是红梅时节
不知听雨亭上的梅花怎么样？
砌下落梅如雪乱，拂了一身还满
一别十年，不知道这里的梅花可好
你回来
十年，你还是像从前一样喝酒
十年的路很长，也很近
不喝酒，日子就更难过
你有没有想过是谁教你这样做的
我自己
为什么？
因为我欠了人家的救命之恩
你为了报恩，就假作痴狂
拼命喝酒，拈花惹草，花天酒地
不错，我的目的是希望你对我死心
嫁给龙啸云
但是你这样做，以为我会幸福吗？
当你离开这里之后
我知道这件事情的真相
我曾经想过去死
但是后来再想
还是留下来
因为不死，还有再见到你的一天
可惜人面桃花，今非昔比
正是去日今何在，飘零无以故
大嫂
李公子在哪？
李公子在这里
李公子，各路英雄差不多到齐了
龙四爷请你马上到冷香小筑去
请
来，让我来替你引见一下
这位是我义弟李寻欢
武当名宿李宁
素仰
金刚手邓烈
华山金掌王陈
素仰
铁剑田七爷
这位就是威震天南的公孙大侠
素仰，素仰
李探花十年前名震江湖
老朽今天总算能一睹风采
哪里，哪里
那位就是藏剑山庄的少主，游龙生
他性情孤傲，剑法之高，深不可测
但是却痴爱着天下第一美人林仙儿
相信这里最希望杀梅花盗的就是他
赵大侠到
赵大侠
赵某来迟，还请各位多多见谅
哪里，哪里
赵大侠，你带那么多金子来干什么
古语有云：
乱臣贼子，人人得而诛之
我一生人最恨江湖上的害群之马
所以我赵正义除了亲自来这里
为民除害之外
还带来了黄金十万两
送给除掉梅花盗的人
对了，林姑娘呢？
林姑娘...
请坐，请坐
先父被害，小女子急切报仇
所以借龙大侠这里
跟各位武林豪杰当面说一句
谁能杀死梅花盗
我林仙儿不论贫富老幼
一律下嫁，绝不食言
林姑娘为替万民除害
不惜以身取义
我赵正义佩服，佩服
赵大侠过奖
这位是...
他就是我跟你提起过的义弟李寻欢
难怪他手上的飞刀那么厉害
你们见过？
不但见过，而且得罪过
我可以单独跟李探花讲句话吗？
当然可以
到今天你大概知道我为什么
那么需要那件金丝甲
为了防备梅花盗
不错
就这么简单？
如果你想知道得更清楚
今天晚上三更你到这里来
我再详细告诉你
这里曾经死过两个人
一个是铁笛先生的胞弟
一个是赵正义的独生子
而他们死的时候都是在三更
为什么在三更？
因为他们传说梅花盗
都是在三更时候出现
梅花盗？
藏剑山庄的少主人，游龙生
不错，是我
你为什么要杀我？
因为有人叫我杀你
快走...里面
看
游少侠？
那边有人
到底是什么回事？
谁叫你到这儿来的？
林仙儿姑娘
放屁
林姑娘今天黄昏已经离开这里
我亲自送她走的
不会吧！
刚才我还在这里跟她谈过话
再说，如果不是她约我
我到这里来干什么？
到这里杀人
杀人？
不错
今晚三更梅花盗出现在冷香小筑
有心人
果然一到三更
游少侠就死在你的手上
上
你们都弄错了，我跟你们都一样
中了人家的圈套
还是到外面去坐下来慢慢谈吧！
谁跟你谈
现在看来你们各位
今天晚上非将我置于死地不可
别过来
刚才只是警告
下次我会对着你咽喉
赵正义，刚才你不是说过
要替江湖上除害吗？
干嘛不出手呀！
对了，是不是要等田七爷
跟公孙大侠先出手呀！
寻欢，寻欢
这就奇怪了，你们都那么急要杀我
但又不肯出手是为什么？
我看各位一定弄错了
我义弟怎么会是梅花盗
寻欢你也别这样意气用事
大哥，大哥...
赵大侠，今天别留活口
你们干什么？
请住手，大家请住手
你们先放过他
无论他有多大的罪
我龙啸云一力承担
龙四爷，梅花盗放不得
对，放不得...
寻欢，你为什么不告诉他们
你不是梅花盗
他们好不容易才抓到一个梅花盗
我怎么好意思拨他们冷水
传甲
少爷，我们走
寻欢
你还记得我们相识那天
中原八义正指证你
害死他们大哥翁天杰
我也是跟你现在一样，硬要你走
当时你怎么说的
我说过我没有杀人
在这件事没有弄清楚之前
我绝对不走
那你现在为什么要我走
你大概也相信我不是梅花盗吧！
不过在他们没有弄清楚之前
不该出手伤你呀！
还用查什么？绝不会错的
他就是梅花盗
住嘴
阿飞
你是谁？你想干什么？
我想教训你
朋友
好俊的身手，真不愧是英雄出少年
在下就是铁面无私赵正义
不知阁下高姓大名
可以让在下交个朋友
我没有姓名
也不愿意交你这种朋友
你的包袱
原来花蜂是你杀的
不错，因为我看到包袱在他身上
知道他一定不是好人
我再回小舟找你，你已经不在了
后来才知道你在这里
这到底是什么回事？
他们说我是梅花盗
放屁
走，我们喝酒去
慢走
兄弟，我们要抓的只是梅花盗
你又何必多管闲事，插手其中
谁说他是梅花盗
我说他是梅花盗
诗音
这到底是什么回事？
我也不知道
你现在对大家说，你自己是梅花盗
你疯了！
我铁面无私怎么是梅花盗
这是我最后一次问你
绝不会有第二次，你是不是梅花盗
是，我是梅花盗
各位，都听到了
如果他自己说的话算数
他才是梅花盗
小兄弟，这一来未免有点强辞夺理
江湖中本来就是这么一回事
谁的刀快，谁就有理
怎么样？
还有谁要上来
我们走
慢
你怎么知道我一定不是梅花盗
我从小在原野长大，跟野兽一样
天生就有一种分辨善恶的本能
今天我要是走了
这些大侠们
岂非更咬定我是梅花盗吗？
寻欢说得对
最好还是把这件事弄清楚再走
少爷说的是
那好吧！我就在城外破庙里
有什么事，你来找我
那好
小弟
金丝甲我没有用，还是你带走吧
我知道，再见
原来你是为了这个包袱而来
梅花盗？
你中了我的梅花钉
为什么还能出手
刚才李探花已经知道
一定会有人来抢金丝甲
所以临走的时候
他告诉我一定要穿在身上
好厉害的梅花盗
你来干什么？
我把你的东西都拿来了，快点走
我为什么要走？
你看不到他们是存心害你的吗？
我早就觉得奇怪
当我进关的第一天
就好像有个圈套在等着我
金丝甲、林仙儿
到现在硬说我是梅花盗
到底谁在害我？
你既然知道有人要害你
那你为什么还不快点走
你有没有看过蜘蛛在结网
我看过
世上的人，其实都跟蜘蛛一样
每个人都想结网，等网结好了
就把自己一辈子都网在网中
我们以前所做的每一件事
为钱的，为爱的，为朋友，为自己
都像一条丝一条丝一样的缠着自己
而自己就在网里面一直困着
怎么逃也逃不出来
有些人叫这个网做命运
表哥，你为什么还要回来
命运
寻欢，寻欢
诗音，你在这里干吗？
她来看我
那天虽然替你解开了穴道
但是我还是怕你受伤
所以熬点药来给你喝
谢谢大哥
对了，啸云
你明知表哥不是梅花盗
你为什么不跟他们弄清楚这件事呢
你不用担心
这件事很快就会弄清楚
现在他们已经派人
通知少林寺的心眉大师
马上就会派人下来
少林寺素来主持公道
绝不会冤枉好人
老爷，老爷
什么事？
赵老英雄说有要紧的事
请你到大厅去
各位大侠，到底有什么事？
刚才有人来报
少林寺心眉大师就要到这儿了
他来就好了
不过最坏的就是我又知道
铁笛先生已在路上
他的外号叫有仇必报
而且他一出手
这里人所有的力量也挡他不住
万一他比心眉大师先到
把李寻欢杀了
那我们拿什么向少林寺交代
还有那李探花的朋友也不是好惹的
我们一定要提防他再来
那倒不怕，对他我有办法
什么？你少爷现在很危险
听说今天晚上有人要杀我们少爷
那人武功非常之高
他现在哪里？
给他们困在柴房里
李探花，李探花
原来所谓江湖正义之士
都会暗算别人
我早就告诉过你，别插手这件事
上
别追了，他跑不了
铁笛先生
你受了伤？你给人暗算了
你已经看出来了，何必再问
我不喜欢在背后伤人的
如果不是在背后出手
根本没有人能伤我
少年人好大的口气
本来你已经受了伤，我不愿意出手
但是你口气太大
我不能不教训你
现在你已受了伤，我先让你三招
你为什么要走？
因为我不想你死在这里
我为什么会死？
因为没有人能够让我三招
为什么不试一试
没有人能让我三招，一招都不能
我说让你三招
但是你只出了一次手
还有两招
二
三
好了，现在已经让了三招
果然不错，若非暗地里出手
真的很难伤你
今天我已经学会了一件事
绝不能让人三招
而你也应该学会一件事
若要出手，就要对方倒在地上
铁笛先生，你碰到那个年青人没有
我碰到了
你杀了他没有
没有
因为我这次来是要杀小李探花的
寻欢
奇怪，他们怎么会让我离开柴房
到这儿来喝酒呢？
听说心眉大师
今天晚上就会来到这里
明天你就要上少林寺
他不会上少林寺
他为什么不会上少林寺
因为今天晚上我已经杀了他
铁笛先生
为什么你不问我干嘛要杀你
我若问了，反来伤和气
而且跟你解释，你也不一定信
那又何必多费唇舌呢
不错，无论你说什么我都要杀你
铁笛先生
怪不得我弟弟死在你的手上
你的武功的确不错
原来你的弟弟是我杀的
不过，最好请你告诉我
你弟弟是什么样子？
等我死了好跟他打个招呼
放屁
阿弥陀佛
心眉大师？
铁笛先生
何需急于致李檀越于死地
杀弟之仇不能不报
素闻铁笛先生一向是有仇必报
而且从来不买别人的帐
不知这一次，能否看在老衲的脸上
把李檀越先送上少林查明此事
因为敝派的掌门师兄
一向不相信李檀越是梅花盗
好吧！有你在此
相信我要杀他也不容易
不过，如果查明他是梅花盗
这条命可要留回给我
善哉，善哉
这是什么地方？
这是我家的客房
是你救了我？
是你晕倒在我家门外
我的衣服呢？
为了替你裹伤，我替你换下来
我的头好晕
你再睡一会儿吧！
赵龙，什么事？
我们老爷说
李探花明日就出发去少林
你马上把金丝甲交给你们老爷
你告诉他阿飞受了伤，在我这里
我会用药，慢慢让他复原
是
你们去通知西域极乐峒五毒峒主
你告诉他李寻欢明天上路
叫他们在路上下手
十万两黄金，五浩明珠马上送到
是
李寻欢，我非要你死不可
寻欢，你路上要好好保重
不要喝太多酒
我知道
你为什么不点了他的穴
用铁链把他锁起来
对呀！
没有这个必要
那么我们不怕他跑了吗？
如果李檀越要跑，早就跑了
传甲，你来这里干什么？
听说今天少爷要上少林寺
我是来服侍你的
路很远，很辛苦
不，我跟了少爷二十多年
有哪一天我说过辛苦两个字
善哉善哉，好忠心的一位施主
李檀越，我们可以上路了吧！
伙计，再来一碗
来...快招呼客人
少爷，这里没有你喜欢的高梁
只有本地的土酒
随便
大家停手
什么事？
这菜有毒
你怎么知道？
你看
谁叫你下的毒？
我...
说
笨蛋，若是他下的毒，他早就走了
还会在这里看热闹
是呀！我一点都不知道
这是我弟弟做的
他就是我弟弟
大师，怎么回事？
奇怪，到底谁下的毒？
你们看
苗疆极乐峒的五毒童子
就是他
看起来你的朋友不少
可是想杀你的人更多
听说五毒童子下毒的方法
有三百六十五种
而且他决心要杀那个人
那人就非死不可
不错，除非一辈子不吃东西
大师，我们先在这里歇息
好，好
我们先在这里休息一下
好，李檀越你也休息一会儿吧！
田大侠，你很饿了吧！
当然，我们已经三天连水都没喝了
老朽，我给你十两银子
你把这些馒头卖给我好不好
十两银子
是，十两银子
阿牛的妈，阿牛的妈
我们有十两银子了
大师，你看，我们总算有东西吃了
这馒头吃不得
胡说
刚才你也亲眼看到那人吃过的
我们可不能吃
因为五毒童子要毒死的不是他
如果有毒，他为什么不死呢？
因为汤里面有解药
你看见他先喝汤才吃馒头
你怎么知道馒头里面有毒
我还知道刚才那个人已经走了
房子里面是空的
吃包子，吃包子
刚出笼的热包子...
吃包子...
看你们这两个孩子真不听话
快点过来吃面，不要吵
老朽，我给你五两银子
你把这些包子卖给我
这...这...
大娘，孩子既然喜欢吃包子
我把这些包子换你两碗面
那怎么好意思
哪里，哪里
还不快谢谢叔叔
谢谢叔叔
我们去吃包子，快点，开门
怎么样，这两碗面可以吃了吧！
废话，如果那五毒童子能先算出
那孩子不喜欢吃面
又算准我会用肉包子换他的面
而先在面里面下毒
那我就算给毒死了，也心甘情愿
兄弟们你们吃
我们吃...我要吃...
我明白你的意思
你想把我们饿坏了
你自己一个人好逃走
田大侠，不能吃
你想想看，在这里方圆一百哩之内
除了上次那间客栈，就这几间房子
如果我是下毒的人
一定会在这里下毒
你不信，你去那房子看看
小孩跟大人一定不在
房子里面真的一个人都没有
我们终于到了少林寺的山下
其实你们出家人也真没有道理
为什么一定要我们少爷上少林寺
我们请李檀越上山
主要是为了
少林寺的武功秘笈失窃的事
那跟梅花盗有什么关系呢？
因为盗经的人杀死了
我们俗家子弟的时候
留下了梅花盗的记号
你们真的以为我们少爷是梅花盗
不，其实我心里早有一人
不过，没有证据所以不敢说出来
对了，万一我有什么意外
请转告我的掌门师兄
疑人的名字就在
我读经手记的最后一页
读经手记最后一页
快丢掉，不要碰它
蛤蟆有毒，快跑
传甲，传甲
少爷，我看我一定中了蛤蟆的毒了
又是五毒童子门下的人
你没有看错
传甲
少爷，我知道我不行了
你要多多保重
传甲，传甲...
李檀越
这样难得的毒蛇，给人弄死了
真是可惜，可惜...
五毒童子？
不错，我就是五毒童子
我在这里为的就是专程等你来
因为我答应过人家一定要杀你
大师小心
五毒寒针
你都知道不少的东西
李檀越，不要理我，你快走吧！
一生浪迹江湖上，半把飞刀誓削气
探花郎果然有过人的风采
过奖，过奖
大师德高望重，在下江湖末学
常恨无缘识荆，今天得见法驾
何幸如之
何必太谦
二师弟中毒昏迷承蒙护送上山
老身在此谢过
不敢，不敢
师父
你怎么知道二师叔不是他打伤的
住嘴
你看不到你二师叔是中了
五毒童子的五毒寒霜吗？
不过毒药是死物，谁都可以用的
七师叔说得对
难道两位认为
心眉大师也是我所伤的
这个只有阁下一人知道
不，还有一个人
是谁？
心眉大师自己
你们为什么不等他醒来，再问问他
吃晚饭了
梅花盗，看你还逃到哪里去？
到底发生了什么事？
你趁我们晚饭的时候
杀了心眉师兄灭口，还在装傻
什么？
上
住手
探花郎
心眉大师的事，到底怎么样？
心眉大师显然是给人杀了灭口
杀人灭口的就是你
你错了
心眉大师在路上曾经告诉过我
盗经之事，他早有疑人
名字就写在他自己
读经手记里的最后一页
最后一页已经被人撕掉
这件事很简单
如果我是凶手我会撕掉最后一页
再编个谎话
但是他又怎么会知道
心眉有这本读经手记
可以起床了
是不是想我拿回那件金色的衣服
不，我只不过出来看看你
我一直以为世界上最漂亮的是花
到了今天我却看到比花...
更漂亮的人
你觉得我很漂亮？
你...有没有爱上过女孩子
没有
那你是不知道我的身世
我一直昏睡在床上
到今天才是第一次跟你讲话
那你还是别想得太多了吧！
别动
什么事？
我刚看到你脖子旁边有一只毒蜘蛛
谢谢你
真奇怪，在这么漂亮的地方
会有这种东西
美丽的外表戴着的不一定都美丽
听说罂粟花也很美
对了，刚才你右手去拿那毒蜘蛛
不怕给它咬一口，会死的呀
对，为什么刚才我想不起来呢
也许是我一时心急
天下间只有一种感情
能令人不顾生死
那就是男女之间的感情
这种事情你慢慢就会明白
不过我会永远记住
你今天曾救过我一命
我也会记住曾经受过你的恩惠
对了
你有没有听说过小李探花的消息
你为什么一定要去管那李寻欢的事
因为他是我唯一的朋友
听说心眉大师给人暗杀了
少林寺还软禁着他
一直要找到梅花盗为止
如果现在有另外一个梅花盗出现
那么不就可以证明
李寻欢不是梅花盗
你知不知道
有什么为富不仁该杀的没有
你就是申老三
你可知道我是来干什么的
放开
少林寺的人？
大师住手
你们为什么要抓他
他是梅花盗的同党
我们为什么不能抓他
大师，我这位朋友是无辜的
希望大师能够放了他
谁说的，你既然是梅花盗
他就是梅花盗的同党，一样有罪
赵正义，你未免欺人太甚
欺负你又怎么样？
你要欺负人也得公正一点
因为你的名字叫赵正义
总不能叫人绑着手给你欺负
赵大侠，现在没有埋伏
也没有奸细，只有你一个人
到底想要怎么样？
我们要抓梅花盗
我们要找盗经的人
如果盗经的人不是梅花盗呢？
老衲担保只要找出经书
少林寺绝不插手此事
不过，限你三天之内把经书交出来
三天？我看太多了
我只要半个时辰
圆风
在
马上带人搜查东宁阁几个房间
是
跟我来
师叔为什么要搜我们的房间
因为心眉大师在路上告诉过我
说盗经的人是你们几个
而且最近失去的少林寺易筋经
还在寺里
禀告掌门人，在他们各人房里
果然搜出经书
师叔他们一定是插赃的...
大师兄，易筋经果然在此
他们插赃真有一手
你怎么一进来
就知道我们把经书藏在那里
你看，他们不是盗经的
找得多辛苦也找不到
再说，就算我们插赃
也不可能放到你的暗卡里面
其实心眉大师在路上告诉我
他早就怀疑盗经的是自己人
而能出入藏经地方
只有东宁阁里面辈份较高的大师
刚才我才冒险用这一招
如果心鉴大师能镇定一点
我是绝对不会成功的
别动
抓梅花盗让我来
赵大侠，你要出名
等我抓了他交给你，不是一样吗？
如果没有他们这种假冒伪善
好大喜功的人
江湖上就没有那么多是非恩怨
走
慢
我曾经答应过心眉大师
一定替他抓住盗经的人
而我李寻欢说过的话一定算数
那倒要看看你怎么样抓我
别动
走
告诉我谁叫你偷经，谁是梅花盗？
他说是谁？
他说是我
你想干什么？
我抓梅花盗
你这个脓包
你动一动我就要你命
你...你...
你有没有想过梅花盗不是男人
不是男人，是什么？
不是男人就是女人
是女人？
不错，因为从一开始
梅花盗就想嫁祸于你，置你于死地
而跟我们作对的
那些武林高手全部都是男人
只有一个绝顶漂亮的女人
才可以令那么多男人起心
而且我去杀申老三
也只有一个女人知道
我听到少林寺的消息
知道你们一定要来找我
为什么你一直要杀李探花
因为我爹是被他杀死的
你爹是谁？
我爹是梅花盗的手下
十年前，是你在太湖把他杀死的
所以你一直跟梅花盗串通谋害他
那是因为后来有一个
叫心鉴的和尚跟我联络
他说梅花盗还在，想帮我报父仇
所以我们就订下了这个圈套
引你进关
我们利用武林里
那些好色的英雄豪杰
再杀死有财有势赵正义的儿子
铁笛先生的胞弟
我们一直想借刀杀你
那你早就知道梅花盗是谁？
这可不知道
一直都是心鉴和尚跟我联络
不过现在谁是梅花盗都没有关系
因为我现在就要杀你
林姑娘，我劝你还是住手吧
因为就算你再练十年武功
也绝非李探花的对手
这是我的事
林姑娘，你有没有想过
我杀你父亲是替武林除害的
他到底是我的父亲
林姑娘，我受过你的恩惠
我不忍心看你死在这儿
你还是走吧
铁笛先生，刚才你听到了
杀你弟弟的真正凶手原来是她
你们干什么？
替我弟弟报仇
那你搞错了，杀你弟弟的不是我
是真正的梅花盗
谁信你
不信就来吧！
你们散开
铁笛先生，今天我们要分个胜负了
上
慢
铁笛先生、赵正义如果你们要报仇
也应该找真正的凶手才对
真正的凶手在哪里？
我知道
诗音
表哥，其实谁是真正的梅花盗
你早就知道
你说吧！
你不说我说
诗音
诗音...    林姑娘
表哥，你...
你应该知道
你...你已经错了十年了...
诗音
慢
不用追了
我知道他在哪里
这件事也该由我一个人去办
我早就料到你一定会来
你为什么要杀死诗音
因为...
我要杀死所有知道我秘密的人
连你在内
这一战
乃是在十年前的太湖岸上
但是却把它拖到今天
你真的是梅花盗？
不错，十年前你到太湖抓我
当时我明知不是你的对手
所以就设下了一个圈套
假意救你一命
跟着就躲在兴云庄里
利用心鉴去少林寺偷取武功秘笈
暗中修练
到今天你要杀我
恐怕没有十年前那么容易
那么说来你根本就没有爱过诗音
没有
说老实话，我也根本没有救过你
因为在十年前
从我救你的那一天开始
我就在报仇，只不过我不用刀剑
而用感情
不过，你要利用感情的时候
就得像我，够冷够狠
否则就像你
一生都被感情支配着
在痛苦中跟悔意中过日子
心鉴临死的时候告诉过我
说你是梅花盗，我还替你隐瞒
因为我还是不相信
这就是你一生中最失败的地方
你相信人与人之间有感情
所以就把你喜欢的女人
家当都随便抛掉
当然这样世俗的人都会说你多情
其实你只不过是一个笨蛋
我再告诉你一声
在江湖上拿剑的，不能多情
而且手上拿的
一定要是一把无情剑
龙啸云，你的故事说完了没有
我早就说完
这非常简单，从头到尾
只不过是一个梅花盗报仇的故事
那现在该轮到我的故事开始了
我想知道你怎么样避过我的飞刀
小李飞刀，例不虚发
但是，却没有算到我用这磁铁吧
十年来，我对你了解得很清楚
你的身上从来没有多过十二把飞刀
在你的后面有一把剑
要杀一个手无寸铁的人
我还有点不惯
本来我想利用林仙儿的报仇心切
也想利用江湖上
那些所谓正人君子的好大喜功
但是想不到
最后还是要我亲自动手杀你
早就跟你说过，我一定会杀你
因为你人太多情，而我的剑够冷
又是一个相信感情的人
别动
你大概没想到，我还有金丝甲吧！
慢
你再敢拿手伸前一寸
我发誓这把断剑
一定可以插进你的咽喉
那磁铁太远了
不过，要是你的断剑一出手
我一定还有时间先杀他
你虽然能够避开
一切世人所造的刀和剑
但是上天造的冰条
你却怎么都逃不了