好的 来看看我们在哪
我们可以移开这个 丢掉那个 弄掉那个
我有点被吓到了 不需要她 那个也弄掉
搞定 好了 我们可以就这样开始了
我知道这很有难度 但是大家伙儿 这就是网络
我们需要流量 流量 更多流量 你有什么想法
- 这个怎么样        - 完美
现在 她看起来足够有脑去搞定移民法案吗
- 是      -是 是 她确实是的 对吧
我逗你们玩呢 这不是成人网站
我们是什么 到处找咪咪看的宅男吗
继续看
靠 哈喽
嘿 宝贝 你在哪 还在工作吗
压根没呢
你知道吧 电影还有10分钟就开演了
- 我知道 给我你的裤子          - 啥
- 明天请你吃午饭 赶紧的                  - 不要
我是你老板 给我你的裤子
请别迟到 我可不喜欢错过片头
我知道 我知道
给我你的裤子 我来了 宝贝
马上就到了
- 还有多远       - 好像我都看见你了
- 你在哪啊 我在这           - 我也在
人真多 你穿的什么啊
我是影院外唯一穿着衣服的人
因为外头就我一个人!
我爱你这身打扮 看起来太性感了
你知道我很喜欢这部电影
如果一个妓女和一个无情的商人能坠入爱河
那又有谁不能呢
我知道这对你意义重大 所以对我也是
哼 明显对你不是
我正看着你呢 可以看见你了
嘿
- 嘿     - 你赶上了
- 是啊 嘿     - 嗨
- 抱歉我迟到了    - 没事 我买了三明治
给你买了无谷蛋白火鸡面包 不含奶酪
你确定这里边不含坚果吧
是的 我很了解我们的过敏史
嘿 我来了 我来了 我很抱歉
我们错过了>
好吧 一首歌而已 也不是很糟糕呀
这可是他妈的>啊
呃 好消息是他还有其他好歌啊
这样吧 下次别给我玩迟到 直接拉炮屎在我脸上更好
因为这和错过>是同一种感觉啊
好啦 来吧 我们得赶紧进去了
茱莉亚罗伯茨要穿上她的长筒靴了
我们得谈谈
我们暂时分开一下吧
我感觉 我们得分开一阵子 你知道吗
- 你确定要这么做吗        - 要跟我分手吗
你说过我是你的灵魂伴侣
有吗 什么时候
当我们在床上边吃早餐边做爱的时候
- 但是 你知道的 那并不...         - 并不什么
- 不算   - 我工作实在很忙 我很抱歉
或许你应该少关心点工作
多关心关心你正在交往的女孩
因为据我所知 工作不能保证你
喜欢被人从后面捅并且还不是基佬
我没让你往里捅啊
我只说了轻轻的在周围就好
我告诉你 这不关你的事了
这就是你为什么迟到吗
你一直在想怎么跟我分手吗
没 没 我在犹豫穿什么衣服好
- 所以你就穿着连帽衫和运动鞋来了            - 是呀
完了你还打算这身打扮去参加体育生高考测试还是怎么着
别发飙嘛 好吗
- 你是个好妹子              - 姐才不是
我只是觉得我们渐行渐远
是啊 你去了约翰梅尔的音乐会 而我没去
顺便感谢你在音乐会开始之前跟我分手了
有史以来最棒的分手
他就是我们这个时代的雪儿克罗
(90年代以来最受欢迎的摇滚乐女歌手之一)
我能问你个简单的问题吗
顺便告诉你 分手了我也完全不会伤心
所以 诚实点告诉我 为什么要分手
- 等等 这是什么诡计吗     - 不是
只是单纯的人类学研究
好吧 你想找人谈恋爱
但是你只对谈恋爱本身有兴趣
而不是和人谈恋爱的人
表面上你以为都能处理得很好
实际上感情却很受伤
然后你的那双大眼睛有时候着实会吓到我
谢谢 理由很充分
分手完全不是因为你
当然是我 你不正和我分手吗
不是 是我的原因 我不再喜欢你了
这是我的错 你应该得到比我更好的男友
你是个好人
只是有点不会把握感情 如果你问我的话
我没问
我很想做回普通朋友
- 那就做朋友吧        - 好啊
完全没问题
约翰梅尔
约翰梅尔我来啦!
过来
你会没事的
为什么感情开始时都是那么有趣 接着就变得这么操蛋了呢
我真不能再相信这种充满好莱坞式陈词滥调的真爱故事了
bullshit Hollywood cliché of true love.
闭嘴 凯瑟琳 海格尔 你这愚蠢的骗子
以后我只管工作和做爱 就像乔治克鲁尼那样
我要把自己的感情封闭起来
就像乔治克鲁尼
哈喽
请坐直 先生
那是哈德逊河吗
不是 那是东河
那我们不会降落在上面吧
就像被授予勋章的飞行员开的那架一样
那个飞行员是个英雄
混蛋
飞机真是事多
我想我找到了适合GQ杂志那份工作的完美人选
没 他提早到了 我正争分夺秒赶过去呢
没 他还没接下工作呢 但是我会把他带过来的 放心
我现在还穿的一身休闲装呢
他从洛杉矶来的
嘿 先生 那座建筑是什么
帝国大厦
不 不 不 另外一座
很高很高而且上面有天线有窗户的那座
那就是帝国大厦
喔 是的 你说的没错 金刚嘛
嘿
噢 你好 这个你用完了吗 见到面了吧
太好了 欢迎来到纽约 Penderghast女士
恩
噢 不 不好意思
- 能把包递给我吗           - 当然 哪一个
- 有肩带的那个              - 好的
给你
好的
- 谢谢       - 欢迎来到纽约 先生
- 不好意思   - 恩恩
-这是我      -哪个 蓝色还是黄色的
不是 用口红写的临时接机牌上的名字 就是我
- 你是Dylan Harper     - 正是
我是Jamie Rellis
- 你是来接我机的                              -你好 是的
你总是这样接机吗
是啊 我喜欢制造乐趣
- 欢迎来到纽约         -  谢谢
你并不像是猎头啊
是啊 我更喜欢"招聘主管"这个词 猎头听着有点恐怖
你跟踪我六个月 这才恐怖呢
来 来 来 我来拿
你真打算帮我拿包啊 你是那种女孩吗
不是 我是改变你人生的那种女孩
我的生活已经足够好了
噢 是吗 生活足够好那你也不会来这里啊
我才不会傻到拒绝免费游纽约
呃 那之前六个月你都是傻子了呀
是啊 还有人说我傻得更久呢
Dylan 这是个大机遇
GQ杂志的艺术总监职位 强强联合啊
不过我无意冒犯你的博客
我的博客上个月可是拥有六百万的点击率
放一个我用咪咪搅蛋糕糊的视频在博客上
我就能赚到八百万点击率呢
已经有人拍了 Dunkin-My-Tits-Hynes.com
真的吗
好吧 你看 你的天赋毋庸置疑
但这可是GQ呀
纽约太拥挤了
看看吧 我是洛杉矶人好么
- 我喜欢开阔的空间        - 你是瞪羚吗
你到底在担心什么啊
不知道 我不想一下子得到爬得很高很高
我怕摔得会很惨
好吧 那就别摔下来啊
勇敢向上攀吧
听着 面试之前我们先喝点咖啡 你会没事的
抱歉 不喝咖啡 还是喝点绿茶 抽根大麻的好
纽约真热
洛杉矶不热吗
是啊 洛杉矶也热 但是因为湿度的原因
在洛杉矶 如果是90度 那感觉起来就是90度 但是
- 是啊   - 如果在纽约
温度是90 感觉起来就像100000度
这关于天气的谈论真是太棒了
幸运的是 我们到了
那祝你好运
不管怎样 我说过我不想要这份工作
帮个忙总行吧 装装样子 起码让我这个猎头看起来专业呀
- 那倒是可以     - 好 那去吧
认识你很好 顺便说下
看着点
- 嘿    - 你还在这
是啊 这就是我的工作啊
不错
那说说进展如何
他们信了 你还能安全一阵子
谢谢 我欠你个人情
你发来的
你的录用通知
- 等等 我拿到职位了吗  - 他们5分钟之前打来电话了
恭喜 午夜之前不给答复就算过期哦
为什么你不亲口告诉我反而要发短信呢
因为更具有戏剧性啊
Dylan 你能胜任的
我见过你的作品 棒极了
这可是个大动作啊
你会为了一份工作而从此改变自己的人生吗 老实说
呃 不会 为了一份工作可能不会
但是为了来纽约 是的 我应该会
我没让你去接受这份工作
而是要让你接受纽约城
纽约啊
我看过>
不是什么狗屁旅游版本
装可怜呢你 有你的
是啊 来吧
我请你喝东西
怎么了
你在等什么
灯还在变呢
你们洛杉矶人真可爱
来吧
来啊 没事的
- 看吧    - 恩
我要死了
我们有布鲁克林大桥 曼哈顿
前面还有一间露天酒吧
喝酒喽
知道吗 我喜欢你
我是来让你做选择
- 关于什么  - 我是怎样让你接受这份工作的
- 好     - 阿谀奉承的方式
Dylan 你真是太棒太专业了
要不要随你的方式
老兄 我才不管你是否接受 反正我都能领到钱
让人同情的方式
你瞧 我的肾快不行了...
为什么女人总认为唯一能让男人做她想让他做的事的方式
就是去操纵他
历史 个人经验
你来这总有原因的 不管你承不承认
是啊 来看看我有哪些选择总可以吧 谁不想先看看
处在完美的状态的人
你呢
工作吗 当然是
其他事情呢 就不管你事了
- Jamie   - 嘿
- 嘿 最近怎么样 宝贝    - 你在这干嘛呢
- 肖恩怀特(滑雪滑板运动偶像)?   - 你看起来真棒
- 最近有锻炼吗?        - 没 在大吃特吃
- 好吧   - 恩
- 要喝一杯吗         - 好呀
- 我去给你拿一杯 好吗            - 好的
- 当心 当心点         - 不好意思
嘿 老兄 刚那像是空翻加旋转1260度啊
- 是啊  我喜欢恶作剧      - 是啊 我是Dylan
Jamie 能趁我没打烂他的脑袋之前
把这家伙拖出我的视线吗
不好意思 老兄 没有侮辱的意思 我是你的超级粉丝
你根本不认识我 老兄 别装作跟我认识一样说话
你以为我滑雪滑坏脑子了吗
再说一个字 我就爆你的菊
爆菊?
开玩笑呢 老兄
Jamie的朋友就是我的朋友
- 没事的 老兄         - 没事
你死定了
待会见
- 很高兴认识你      - 拜 甜心
Shaun White看起来真不错
- 再说一下你怎么认识他的      - 姐破了他的处
那你们应该认识很久了吧
也没啊 貌似8个月吧
哇
他下面也有染"发"吗
茂盛着呢 如果你懂我意思的话
老天啊 恶心
开玩笑的 他是我一个老友
你们用同一种护发素吗
他头发真不错
请来两份六号烤肉 多加酱
- 你在看什么                -  警察
- 来        - 警察?
是啊
来吧
- 你要带我去哪              - 一会你就知道
这就是你要的室外空间
跑吧 羚羊 跑啊
- 哇 真是难以置信             - 我知道
好吧 这不是宋飞正传
说说 你老爸会怎么想
关于什么
他应该会有评价吧
他曾给洛杉矶时报供稿23年
某人功课做得很足哦
我有个叫谷歌的工具
他怎么会看待你这份工作
事实上我没问他
那你应该知道他会怎么说
他会告诉我 鼓起勇气去闯 无论我做什么他都会为我骄傲
像是个不错的人
是啊
嘿 想看好东西吗
我从来都喜欢看很酷的东西 是什么呢
来啊
好吧
整个城市里只有这能真正看到星星
- 哇   - 恩
- 太酷了               - 是啊
我喜欢来这上面思考
当下面生活压的我有点透不过气的时候 它就像...
就像纽约版的山顶
最好的一点是 不用接手机
每个你招募到的人你都会带到这来吗
说真的我还没带任何人上来过
- 真的吗    - 是啊
谢谢
如果你跟人谈今天的事 我就把你的耳朵切下来
然后钉在你脖子上
整个城市的人都好暴力啊
来吧 我们走 最后一站
- 我刚感觉舒服一点了呢
- 我知道 赶紧的 老兄
这是纽约啊 给我赶紧的
- 快点快点          - 你带我来看时代广场啊
- 一点都不好玩啊              -闭嘴
我们必须到哪都这么走这么快吗
是的
每个人想到哪就去哪喽
就这怎么样
- 啥意思            - 到了 就这
噢 老天 1988年的歌啊
好了 小聪明 等一会儿
- 这是什么       - 快闪族啊
- 像奥普拉秀      - 确实
我们要让开来吗
不 不 好好享受吧
- 真他喵的酷             - 是吧
酷毙了
这些人这么做有钱拿吗
没 他们这么做只是为了好玩
身上其中的快乐感觉真不错
在纽约其实有时候也会很孤独
那你还让我来纽约啊
无论哪里有时候都会感觉孤独啊
- 当心       - 老天
- 蹲下来       - 好的
- 靠 弯腰              - 好的
- 我加入 - 啥
- 你舒服我了      - 真的?
- 我接受这份工作     - 噢 天哪
- 啥 你很惊讶吗
- 不 不 噢 你会爱上它的
棒极了
- 大家可以回家了 谢谢你们           - 真有趣
来
恭喜
谢谢 谢谢
我想说的是 飞机在河上迫降
比起飞行员的技术 飞机本身的性能也很关键
你意思是Sully机长并非英雄
不 不是
还有各方面的因素啊
你不是美国人吗
嘿 混蛋 你倒是赶紧把你的东西从我车上拿走啊
我...好的
欢迎来到纽约 擦你妹的...
擦
那么 我要求的只是你们大家给我一点时间来赢得你们的信任
我知道我是个新来的 但是我会用陈词滥调来弥补我的经验不足
所以 我的门永远都是开着的
严肃的来讲 我的门想关都关不上
我生意上的第一个订单就是 一扇轻点的门
- 好了 谢谢大家       - 欢迎你 Dylan
嘿 伙计 我是Tommy Bollinger 运动版的编辑
Tommy 我读过你的文章 喜欢你的作品
只是尽量保持真实
听着 我想晚上带你出去搞搞基
- 啥?   - 你们洛杉矶的帅小伙很多
但是纽约的小伙子质量更棒啊
我们一起去见识下
我不是基 Tommy
真的吗 我以为搞艺术的都... 你懂的
嘿 不摸
顺便 我想写篇关于冰球场上种族歧视的文章
想听听你对于字体上有什么好的想法
我需要好的建议
我自己又知道些什么呢 我只是个运动版的编辑
- 你确定你不是基?           -确定..
- 我确定    - 好吧
好吧
- 嘿   -嘿
我想敲门 但是你根本没有门
- 没有     - 没
嘿 看看这个
人奶蛋糊面包.com
- 恩 确实有这么个网站
- 我说了嘛 但是不是那个 是这个
真棒
但是如果这样的话 会更棒
等着
真好看
我跟一个快闪族组织者联系过了
我们要借用他们来做游击式广告
把单纯的东西加以商业化利用?
就知道我找对了人
- 我来了     - 这是你的合同
签完字我就可以走了
好的
一整年?
为什么我觉得这是你的第一份工作
不是啊 我曾在T-Mobile工作了两年
靠 我真后悔那两年
帮帮忙 别一年之内就辞职或者被炒掉
因为那样我就得不到额外奖金了
等等 我想走就能走?
- 那这份合同有什么意义
- 你就赶紧签了吧
好吧
共事愉快 Dylan Harper
嘿 我正打算吃午饭呢 你有好地方吗
你这是要约我出去吗
呃 不是
只是想让你带我去个餐馆
我是你在纽约唯一的朋友
- 你不想把关系复杂化吧
- 我知道 我不是要和你约会
我意思是 当然 我们能到处找乐子
- 然后开始想着上床                        - 上床?
但是最终糟糕收场 从此形同陌路
我他妈的不是想约会你! 我发誓
好吧 你不喜欢我
那你也不用这么凶吧
对不起 我不是那意思...
天哪 你真像个女孩子 走吧 我请客
来纽约工作没那么难吧
- 难的是要离开我老爸           - 是啊
我姐姐说了一大堆
不过真是时候
还真是时候
- 那是你姐姐吗         - 不 是我前女友
她不太正常 超爱约翰梅尔
分手后还希望我们能做朋友
她确信自己能治好我的感情障碍
- 你有感情障碍                     - 噢 是啊
噢 天哪 我是感情受挫 我没在聚会上见过你啊
我不想再谈什么感情了
女孩 恭喜你没掉进恋爱的陷阱
- 爱情   - 什么?
是爱情的陷阱
- 要这么说才对
- 我懂我意思就行了
别跟我咬文嚼字了
噢 天哪 你介意吗
- 请吧    - 很好
你好 这是Dylan Harper的手机
他的爱情已占线 但是...
- 我爱约翰梅尔!     - 哈喽?
哇 喂?  移动真垃圾啊
- 是吧      - 是啊
明天我会请一些朋友来家里
要不你也过来 然后见见新朋友?
我得查一下时间表 我太忙了
我在GQ杂志工作 这可不是那些网络上的小博客
- 嘿    - 嘿
- 你来了         - 抱歉迟到了
不 不 请进 请进 谢谢
嘿 大家 嘿
这是Dylan 从洛杉矶来的
他来为今晚的啤酒买单的
好的
我是种动物吗
是的
靠 玩这个我很在行的
Kali中尉是我5年认识的一个西海岸街头艺术家
- 他的后现代艺术诠释                - 这玩意美极了
我知道
你将能够找到适合贵公司职位的完美人选
好的 来看吧
首先是Joey Morena 会流利的越南语
然后有着超过10年的烹调经验
我不能这样下去了
不 我觉得我们都需要各自去寻找快乐
一切都不再完美了
是啊
看起来纽约到处都是蓝莓
再见了 烙饼
出租车!
烙饼
为什么这些电影的音乐这么烂
这样才能让你知道怎么去感受每一秒
"我的心碎了"
"我嫁给了我的梦中情人"
"我正瞧瞧的溜过办公室"
Madison 等等
你怎么知道我在中央车站
你在洛杉矶 电影就是在洛杉矶拍的
我比你自己更了解你
大厅对面的你那疯子朋友Susie告诉我的
为什么你在这
为了告诉你
我爱那让你潸然泪下的夕阳
我不管你是否挂掉了房地产考试
我很高兴你有约会5次的原则
我爱你
我更爱你
第五轨道爱情列车的乘客请上车
天哪 我有时真希望我的生活也能像电影般美好
我从来不需要为我的头发担心
也不用担心要去卫生间
然后 当我处在人生最低谷时
会有人狂奔整条街到我面前 向我表白
然后我们就接吻
从此幸福快乐
坐着四轮马车
这太棒了
那也比不上这首歌词含糊不清并且跟情节也簧媳叩
的欢快嘻哈歌曲吧
他们把它放在最后 好让相信你度过了90分钟快乐时光
你知道为什么他们就从来不接着拍接吻之后的戏吗
拍的啊 那叫AV
天哪 我真怀念做爱的感觉
是吧 我意思是 有时候人需要性爱 就像是
我不知道 就像是在拧脖子
为什么性爱总要伴随着其他并发症呢
- 比如感情      - 还有罪恶感
罪恶感
- 那是女人的错        - 什么?
你没听错 "抱着我 让我们一起白头偕老"
噢 得了吧 你也好不到哪去
"噢 耶 宝贝 叫我的名字 耶"
"我到高潮了 我表现如何"?
你跟谁这样过?
为什么就不能不是那样呢
这是生理反应 就像打网球
两个人就应该就打网球那样做爱
是 我意思是 没人愿意打完网球之后
离开一个星期
只是一场游戏 握握手 继续自己的生活
- 是啊  - 是啊
还要喝啤酒吗
恩
- Jamie   - 恩?
- 我们来打网球吧      - 啥?
我们来做爱吧 就跟打网球一样
别开玩笑
别笑 这也许会很棒
也许能消除所有的尴尬
我们谈过的 我不是那种意义上的喜欢你
我也不是啊 这就是为什么我们的关系很完美
我都不知道你是否足够有魅力
做作
好吧 我有对付混蛋的方法
好吧 那你觉得我有魅力吗
- 别做作了      - 不 不 不是
在你见识我的人格魅力之前
我的身体魅力如何
第一眼你见到我的时候
- 就我们两个讨论这事吧              - 是
两个在Bennigan's喝醉的女孩  说吧
我喜欢你的眼睛 我从来没坚果这么大这么美的眼睛
你的嘴唇 是的 我想你应该是个接吻高手
我是
- 你的胸部       - 怎么样
- 我被他们迷住了      - 真的吗
- 是的   - 我觉得他们太小了
- 小归小 但还是胸部啊       - 谢谢
- 我喜欢你的手         - 嘴
- 臀部     - 声音
- 胸膛   - 双眼
- 你说过了        - 我认真的
你发誓除了做爱 不会对我再有其他想法了
你发誓你不想从我这得到更多
我知道你们女孩子
停
- 你要干嘛             - 拿出我的IPAD圣经
- 你有IPAD圣经?          - 是的 我是个好女孩
- 手放上来            - 好的
等等 不
怎么他们就不能搞定这个
不 这玩意弄不清楚我跟你谁是谁了
你手别动 我来调位置
- 这让我感觉有点晕                 - 坚持住
搞定了
没有情人关系
不谈感情
就为了性
不管怎样 我们都是朋友
- 发誓    - 发誓
好了
我觉得我们该开始了
好
我先来
这有点...  网球什么的够了
我们去卧室吧
沙发不行吗 比在床上更不会有感情
卧室灯光好一点
正因为我们是朋友 我不需要为了我的身体而感到不安
噢 你很美
你没必要感到不安
不 你看 这太感情化了
你必须封闭它
- 你的屁股真小                - 哪有
我的胸部很敏感 我不喜欢听下流情话
早知道要这样 我就早上先把腿刮干净了
我下巴很怕痒 有时候还会打喷嚏
早知道这样
我就不会早上刮腿毛了
好拉
我要穿着袜子 有亲密感
正好 因为我讨厌脚 老爸弄的
很好
还行
应该可以
真不敢相信我这么做了
要不别做了 出去跑个步
我不知道 这么做会不会显得太老
- 做爱?    - 不 一夜情
不知道 有点像回到大学时代
- 我来唱首歌吧                         - 行
- 你这唱的什么啊
- 歌啊
不是
- 怎么了          - 我们就只做一次
- 完全同意         - 好的
- 好      - 好的
加快速度
- 快              - 看着我的下巴
- 咬我的耳朵       - 好的
吻我的脖子
- 叫我的名字    - 小Dylan Francis Harper
别叫全名啊
不好意思 我
- 别说话          - 好的
噢 天哪 你真是
- Dylan 我      - 放松
朋友之间的性爱
噢耶 宝贝 风卷残云
啥跟啥啊
你在干嘛 挖隧道呢
- 这个我很在行啊       - 谁说的
跟我在一起的所有女孩子
好吧 要不她们说谎了 要不她们都是黑木耳了
放松 你又不是蜥蜴
- 好吧         - 好
- 往右一点                 - 好
- 再稍微往左一点                   - 收到
- 下来          - 来吧
- 再稍微... 哇 太过了!              - 抱歉
- 怎么了?          - 没事
你这么一叫 我以为...
继续啊!
恩 你懂的
我真喜欢
看吧 大多数女孩子都喜欢男人温柔的开始
但是一旦放进去..开始做的时候 ..
恩 你懂的
- 就用奥巴马吧          - 不 不 不
这太简单没有内涵了 用肖恩吧
他像神一样诠释运动的完美 身材又那么棒
- 我听说他是个混蛋             - 不 他不是
他只是威胁过你嘛
因为他是世界上最好的运动员
独领风骚
嘿 Dylan    Jamie在大厅等你
好的 谢谢
午饭后我们再谈好吗
没人对Obama感"性趣" 兄弟
瞧他那大象耳朵
又不是大象"鼻子"
- 嗨    - 嗨
不好意思这么突然现身
不 不 没事
呃
- 散不步?           - 好啊
好的
关于昨晚发生的事 我....
- 那太疯狂了 我们真不该那样的
- 确实不该
我意思是 这太不像我风格了
同意 我们忘掉它吧
好啊 你看 我们有了一夜情
不太光荣的一夜情 但是
真的?
我们只是为了性
而没有爱 这样做..
- 是错误的     - 对
早上我打算给你打电话说的
但是你没有啊
我没有
你看 我们的关系已经不像以前了
这不是我想要的
不会的
我表现很坚强 说话也很强硬 但是我..
只是为了掩饰你柔弱的内心
你是谁? 我的心理医生吗
不 我是你朋友 我知道你每次骂人都会眨眼
- 其实你不想骂人的                      - 没啊
- 我靠         - 眨眼了
- 我靠 我没眨眼                - 又眨了
- 擦       - 啊 这次没眨
说"擦"字还行
- 这太愚蠢了       - 是的
- 我们是朋友 一直做朋友
- 是啊 我可不想失去你这个朋友
我也不想
- 好       - 太棒了
两位需要情侣画像吗
- 我们这是在干嘛               - 我不知道
- 抚摸我的头发   - 吻我的脖子
- 看着我的胸部       - 好 好
- 我不知道你还有纹身呢               - 是啊
怎么以前我没注意到
因为我们喝醉了
- 这是你的狗狗        - 不是 没养过
其他人都养的啊
我以为养狗就代表有个正常的家庭呢
17岁的时候我真的很想养一条
叛逆的你却纹身了
纹了一个很常见的东西
那时候真是酷毙了
- 看         - 恩
- 一道闪电           - 18岁的时候
- 想拥有超能力         - 恩
那时候我很迷哈利波特
- 那时候你是个基吗
- 谁说喜欢哈利波特就代表是基啊!
- 好吧     - 你确定要这样?
- 你呢        - 不
我也不确定
- 你今天过得怎样        - 还行
- 我中午吃了个火鸡三明治               - 味道如何
很一般 你今天呢
还在研究地铁系统 比较难弄
- 我的屁股   -什么?
- 噢 我的屁股疼   - 是嘛?
我屁股快抽筋了 拿个枕头给我
好 好
- 不疼了吧        - 不了
- 真的? 这么快?      - 开玩笑
- 喜欢这个姿势吗             - 恩 还可以
老实说 我有点萎了
女孩子脱光趴在你身上你却萎了?
- 有点
- 你知道萎是什么意思 对吧
我知道啊 我现在就这么觉得
好吧 好吧
- 换个位置             - 好的!
- 雄起了吗?                - 是的
好的 放进来
这一点都不好笑
- 有点意思             - 有点意思
- 等等        - 怎么了
我得上一下厕所
- 啥 现在?    - 是啊 今天吃太多西瓜了
你搞啥飞机呀
你知道小弟弟硬起来的时候要撒尿有多痛苦吗?
不 不知道
就像被挤压的感觉 要很久的
- 你在拉屎?          - 没啊
- 那你为什么坐着               - 这样容易控制一些啊
- 难道你想我撒得到处都是吗    - 不 不 不 不好意思
耶
咋了 我有洒出来吗
洗手了没
噢 老兄!
我知道我们是朋友 但我终归是个淑女啊
给我把手洗了 然后再带着你的小屁屁来床上
你要是再这么说话 我就不来了
- 疼死我了
- 吃个香蕉吧 在冰箱里
你怎么把香蕉放冰箱里啊
- 会干掉的啊           - 不会的 香蕉有皮啊
又不是盔甲 空气还是会进去
你到底要不要吃香蕉
如果是干的就算了 我又不是个动物
至少我家还有吃的
你家就只有酸奶
我喜欢酸奶 不费时间
那你觉得可以用省出的那点时间刮干净你的胡渣吗
你的胡渣扎得好疼
看吧 如果你是我的女朋友 我肯定不能叫你闭嘴
正因为你只是我的炮友 我就可以告诉你
如果你不刮胡子 我就不刮下面
嘿 嘿 嘿
- 妈妈   -" 妈妈"?
我的眼睛闭着的  我没看见你们在干什么
我没看见你正穿着黑色底裤呢
Jamie 宝贝 我真想你
噢 宝贝
-你的胸部变大了?              -妈妈 我在这
嘿 宝贝 噢 噢 他们没变大
- 你来这干嘛
- Victor是个蠢货
L-O-M-B-A-R-D 人傻钱多
Victor是他的未婚夫
Victor, her fiancé.
前未婚夫
Ex-fiancé.
- 怎么了           - 没怎么 他就是爱胡扯
对牛弹琴
某天我醒过来我对自己说"Lorna"  我是Lorna
- 我是Dylan  - 我说"Lorna, 这不是你的福气"
- " 你已经39岁了"                - 48
"但不代表你需要就此安定下来 他不是什么好的归宿"
所以我业谝话喾苫离开那个岛了
- 克里弗兰市不是岛            - 噢 宝贝 它是的
不管怎样 我来了 很高兴看到你
你没说起过你有个帅气男友啊
他不是我男友 老妈
- 是啊 我们只是朋友                   - 我喜欢
充满70年代气息
那是个更好的时代 只为了性
怀孕的时候
当然最后的时候就不能做了
不用有什么顾虑 太棒了
好吧 我们就是这样的
就是这样
那我女儿就是你的泄欲工具了?
不 不 "泄欲工具"?
开玩笑! 继续吧
玩得开心 我觉得这很棒
有一点就是 你不用再去商场购物了
去他喵的商场 既然你想要的都有了
为什么还要去买呢
见到你真是太好了 宝贝 我只待几个星期就走
我快饿死了 有松子酒吗?
在厨房里
你得走了
- 她喷了香水吗                   - 我不知道 快走吧
香蕉放冰箱里? 你波多黎各人吗?
- 这么说不太好吧 老妈
- 开玩笑呢 你老爹就是波多黎各人
什么? 你说他是希腊人
- 土豆 土豆...          - 穿鞋
- 好 好               - 快走 快走
我把他们放自行车上?
- 是的      - 好吧
很高兴见到你
- 嘿       - 你脱裤子呢
天哪  妈 ! 拜托
我们要打败所有的基佬
没有轻蔑的意思 有搞基的吗?
等等 你是基吗
- 你也不是?       - 得了吧 老兄
等会我们谈谈 只谈5分钟就好
你也许有理由让你相信
真牛
来吧 宝贝
我该去见Jamie了
谁? 那个猎头?
咋 你们现在约会呢
不 不 我们只是普通朋友 关系有点乱
- 什么意思            - 睡在一起
只是为了上床
行不通的 老兄
她是个女孩 性对她们来说重要得多 不管承认与否
Jamie不同
难道她有小JJ?
- 没有       - 那她就没有不同
你又对女人了解多少啊
老弟 我吃过的盐比你吃的饭还要多好吗
是啊 老兄 但你是个基..
但是还是有很多人投怀送抱啊 看看我
嘿 我喜欢女人 她们既庄严又神秘 既美丽又迷人
既聪明睿智又善解人意 各方面比男人更胜一筹
如果我有选择 我肯定会选和一个女人在一起直到死去
但我是个基...
所以说 一切不就只是为了性嘛?
不是 我也曾深爱过
直到我发现了什么吗
当你爱一个人 你会想着怎么跟她一起度过整个周末
而不仅仅是星期五晚上
懂了吧
是啊 然后把生命中每一天都当成是周末
你现在不懂也没关系
没啥大不了的 你终究会明白的
终有一天 你将会遇到一个你深爱的人
爱到无法呼吸
- 就像一条鱼      - 好拉 我懂了 Tommy
不 你才不懂
早上的新网站做得很不错 顺便说下
页面头条的字体是什么?
是Times Roman字体
Times Roman  不错 我走了
你有船?
我住在泽西城 我不搭轮渡
除非是去吃晚饭或者看表演
- 嘿    - 啥
你和那个Dylan 有性无爱的朋友关系 真不错
干得漂亮
没什么大不了的
我只是有点惊讶 我一直以为你是相信真爱的女孩
不管怎么样 妈 这又不会影响我做其他事情
78年的时候我也这么想的
之后也是
事实上我还是很高兴的
有其母必有其女嘛
只是有点点意外而已
- 好了 搞定                           - 恩
看起来真漂亮 像个公主
- 是      - 是吗
- 是啊    - 恩
7月4号那天 我朋友把他在蒙淘克的房子借给我
我们一起去那 远离尘嚣 远离男人
就我们母女俩 跟>电影里的那样
上次我们母女共度周末是什么时候
我8岁的时候 在佛蒙特 跟着一个滑雪教练
- Demitri    - 是Bill
他让我想起了你父亲
深色卷发 橄榄色的皮肤 冷战般的口音
- 我父亲是俄罗斯人?        - 不记得了
我只记得我们喝了很多伏特加 然后打了很多炮
老妈 这个"谁是你父亲"的游戏越来越没意思了
我知道我不是世界上最好的母亲
对不起 你在设套让我往里跳吗
来啊 一起去吧
去吧 去吧
好 我去 会很有趣 是吧?
- 妈..     - 母女连心
都很好看的嘛
- 关于我妈的事 不好意思了 - 我觉得她很有趣呢
是啊 她要钱的时候 特别有趣
她要来过来住的时候 更加有趣
Dylan 我觉得我想重新开始约会了
听着 我觉得我们不能再这样了
是吗
我觉得你是对的
一扇门关闭 另一扇门又会打开
这话确实有道理
谁有能想到>这首歌如此有预见性呢
不是>
我很肯定是的
想去吃点午餐吗
- 恩     - 好的
- 你买单           - 啥?
好吧
- 裤子     - T恤
就这么结束了?
- 我想是的 但这是好事            - 是啊
- 目的达到了          -单纯上床 没有其他
- T恤        - 汗衫
我们还是朋友
- 是的    - 是啊
那到底喜欢什么类型的女孩
没有固定的类型
- 我更注重内涵                    -噢 得了吧
好吧 她怎么样
恩 我可以去探究一下她的内心世界
她正在阅读呢
Nicholas Sparks的小说
- 我去跟她搭讪               - 什么?
这么惊讶干嘛 不是说了我们可以再开始约会吗
- 我去了                       - 现在?
当着这么多人的面?
我又不是要去强奸她 只是搭讪而已
呃 我是Dylan 很高兴认识你
"恋恋笔记本"
很高兴见到你
- 噢?     - 有说有笑
是啊
- 比利时人         - 难怪在看书
我告诉她露台在哪
她要在那和她丈夫碰头
结婚纪念日到纽约来旅行
有3个孩子 Christof, Karlina 和 Pepijn
闭嘴
有什么好笑的 至少我尝试了
好吧 轮到姐出场了
- 看我有没有戏                  - 好啊
- 好   - 恩
- 好     - 这 11点钟方向
- 拿着冰咖啡      -貌似很帅 不过不知道
盯着树看 应该是来公园游览的
而不是来看美女日光浴的
- 或许他是个弱智哦     - 我才不管
我去了
- 不好意思      - 恩?
- 你好    - 你好
我是Jamie
恩 恩 可以啊
嗨
好的
- 很高兴见到你        - 噢 天啊
他名叫Parker 是个儿科肿瘤医生
周六我会和他约会
- 不错   - 谢谢
为什么他朝我招手
我告诉他你是同性恋 是我最好的朋友
所以他想跟你和他的兄弟牵线搭桥
大学念的医学院 从那以后我就没睡过好觉
真不敢相信你找到了治疗癌症的方法
上帝帮了我
- 什么?    - 我开玩笑呢
有人会真的这么说啊
有啊 我跟很多这种人约会过
- 癌症医生?          - 不是 是混蛋
是啊
希望你跟他们没关系了
别说我没提醒你 很多癌症医生都是大混蛋
- 真的吗    - 是啊
还有脑科医生 超级变态
这里弄弄 那里弄弄
嘿
谢谢
何时再能见到你啊
现在啊
- 开玩笑             - 好吧
你能想象谁会这样说话呢
高中我吹过大号
世界上最醇的乐器了
特别是当你搬了8次家
- 为什么搬家
- 我老妈经常跟男人分分合合
她很擅长这个
- 你父亲也是其中之一吗
- 不 不 他是很早以前的事了
事实上我从来没机会认识我爸爸
我很遗憾 那太糟糕了
好吧 我觉得我应该告诉你一些事情了
别说你有小JJ啊
不然自从我来这之后 这是第三次了
我可再也承受不了了
我有个5次约会原则
- 你知道的 要约会5次我们才能...            - 恩
我在电影里见过 我想试试看
你值得我等待
我很肯定这也是那部电影里的台词
真不错
我给一个4岁的小孩做了几个月的治疗
他马上就要康复了
- 那太棒了       - 是啊
怎么你这样男人还是单身啊
我只是在公园里等待一个女孩的出现
然后夸我在看树而不是看美女
我是认真的 给了我不错的印象
事实上 坦白的说
我只是在站着打瞌睡
我连续工作了36个小时 我都不知道我怎么就到公园里了
你这样的女孩怎么也单身
各种各样的问题
貌似有人说我有情感病
事实上 确实有个人这么说我的
别扯了 怎么个病法
我比较相信真爱
有个白马王子会来接我
盯着树看的那家伙怎么样?
听着 我知道你也许会说不 因为你跟木偶一样除了工作就是工作
但是一起去喝一杯怎么样
不用了
又不是基佬酒吧
而且那还有很多帅哥靓妹哦
好吧 我去
好呀 去找个好女孩
你还是不肯搞基 是吧?
- 不    - 好吧
- 什么?   - 你知道今天什么日子吗
- 第五次约会          - 我都没在算
- 想去床上吗?                - 不 就这很好
很高兴今天遇到你
我也是
你在想什么
在想你是多么棒
Annie 嘿
他喵的谁是Annie啊
我姐姐
最好是 不然我切了她
当然 我马上就来
是啊 我4号请假 我会待3天
恩 爸爸怎么样了
恶化了吗?
恩恩 替我向他问好
拜 Banannie
我想跟你父母见面
不.. 你? 确定?
天哪
嘿 等下
别 等我一下下
我找个地方说话
靠 别挂
- 噢 不好意思  - 别挂
昨晚我很晚出去了
回来的时候 看见你和你的女朋友在沙发上
所以我就倒在你床上了
- 他不是个女的        - 闻起来像
- 你闻了他?          - 我想买棉花糖
- 你说什么?           - 周末去蒙淘克
我想去露营 就像你小时候那样
好吧
- 然后我们去找棒棒糖
- 好吧 棒棒糖
然后我们再唱歌 我们再...
等一下
恩
怎么了
你觉得男人是关心全球变暖多点
还是会关心怎么穿着白色裤子去烧烤多点
好吧 那要看情况
你有穿着比基尼的性感模特站在雪顶上的吗
没 在滑道上
我还是选穿白色裤子去烧烤的吧
恩 我也是
你的Parker男孩怎么样了 还在盯着树看吗
来两杯咖啡  是啊 还在看大树呢
不过这次是在我家里看
- 这么快就第五次约会了?         - 可能吧   谢谢
那你们接下来做了?
- 你怎么这样!  好女孩才不会说呢
- 我知道 所以我才问你啊
嘿 我得挂了 祝你洛杉矶之行愉快 下飞机记得打电话给我
好吧
嘿
我买了脱脂咖啡 加了一份白糖 一份Splenda( 一种甜蜜素)
- 我得走了           - 什么?
我以为你今天都不需要当班呢
是不需要 但我有....有点事...
医院刚打电话来
- 真的吗?   - 是啊
偷偷溜走 真是够俗套的
How incredibly cliché of you.
我只是..
我只是觉得我做不了你的白马王子
天哪 你根本没弄懂我的意思
- 不 不 不 我觉得你很棒              - 是啊 你也是
嘿 那我们做朋友怎么样
- 真的吗?  - 假的! 去你大爷
谁能站着睡觉啊
你应该为我感到骄傲啊
我骂他的时候我都没眨一下眼哦
- 你刚就眨了
- 这不算 现在又不是当时
我不明白 或许我床上功夫太差
相信我 你不差
- 谢谢        - 真是缺爱的孩子
嘿 也许那个人已经结婚了什么的呢
没 上班时查过他的背景
单身 没有犯罪记录 信用状况不错
背景调查 你查过我吗
你居然能刷爆Old Navy的信用卡
大学毕业之后 我很喜欢cargo的裤子啊
Dylan 我得继续从我这找原因
- 我意思是 肯定是我的原因     - 不是的
你没有什么不正常的啊
他是个男人 你给了他5次约会才能上床的考验
把你上了 然后闪人  忘了这混蛋吧
他就是个十足的混蛋
好好跟你妈去放松下吧
- 好吧    - 差点忘了 我带了东西给你
Lieutenant Kali, 我们之前谈到过的那个街头艺术家
我让他给你画了这个 "童话故事"
- 我知道你很喜欢这种小女孩玩意 所以..
- 这真酷啊
Dylan 你真是太贴心了
- 很酷是吧            - 是啊 谢谢你
我得找你借钱打车回去了
我可不想带着它去挤地铁 不想弄坏它
没问题
只要你把脚从我床上拿开就行 真是恶心
你在干嘛
你干嘛呢 干嘛呢
别这么蛮横好吗 别搞了!
嘿 妈
妈 来啊 我们得出发了
妈
Jamie 抱歉 我去找我的前未婚夫了
怎么我感觉这一次跟以前不一样
- 跟我去洛杉矶         - 什么?
你还能干什么 国庆节啊 所有人都出去玩了
谢谢你的邀请 但我没事
我就待在家 我一个人待着没事的
我知道你一个人待着没事 你又不是锁在车里的婴儿
我想你来是因为或许你能帮到我
你能把我家人吸引开来
他们就不会因为我还是单身而念叨了
他们不会觉得我们是一对吗
- 我跟他们说就行了
- 他们会相信?
我们家里从来都是很坦诚的
电视台都为我们家拍纪录片呢
来吧 他们会喜欢你的
说话又快又直接 就跟我带个演员回家一样
感谢你的邀请 但我还是在家待着好了
我会去健身房
票都帮你买好了 我在机场等你
- 但是..  - 没有但是
- 就像去健身房一样                    - 但那不是啊
洛杉矶可好玩了
所有人都很和气真诚
谢谢 你真好
你也不赖啊
你还没见过我家人 你还不知道呢
好吧
你知道飞机都是自己降落的吗
谁管它呢 别扯淡
纽约来的
对不起
哇 看起来不错啊
是啊
谢谢
哇 你在这儿长大?
这是我爷爷家的房子
这里什么都没有的时候他就买下了这里
我爸爸 姐姐 还有我侄儿住在这里
那你为什么你要去纽约啊
被某个猎头骗去的
- 你来了         - Sammy!
嘿 Dylan叔叔
最近怎么样 小家伙
最近可好
Jamie 这是我的侄子 Sam
- 你好
- 要我为你点烟吗?
抱歉 我不抽烟
装个样子 他会魔术
当然我抽烟了 吸烟有益健康
- 哇 谢谢 好先生              - 我的荣幸 我的女士
天哪 没事了 没事了
Sammy 没事了 没事了 别动 没事了
Sammy! 你没事吧?
这也是幻觉表演的一部分
- 等会骑水上摩托去?     - 好呀
还是着迷于魔术是吧?
是啊 他还喜欢给他的朋友发色情短信呢
Jamie 这是我姐姐Annie
- 你好    - 谢谢你的招待
噢 别客气 很高兴Dylan能带女孩回家
- 我们只是普通朋友       - 噢 我知道
你要是是他的女朋友 他才不会带你来呢
- 他有亲密感障碍                  - 我知道
- Dylan   - 爸
- 噢 Dylan           - 嘿
- 最近怎么样 伙计         - 很好
除了很想你们大家
我是Jamie   Dylan的朋友
- 抱歉 我..         - 没事
刚才你让我想起了一个以前认识的女孩
- 没 没事 常有的事嘛            - 很高兴见到你
认识你很荣幸 你们家真漂亮
谢谢
游泳池里水有点凉 因为加温太耗钱..所以
我得去看下潮汐监测表
因为我想早上去驾船航行
- 你应该一起来        - 我很乐意
船已经卖掉了
医生不想让你继续开船了
- 脑子秀逗了
见到你真好
- 见到你真好        - 我也是
- Jamie 没错吧?    - 是的
- 裤子呢?                  - 他已经不喜欢穿裤子了
越来越糟糕了
很高兴你们能来
带她去海滩啊
- 来 我们去海滩                        - 好啊
- 尽情的玩沙吧                        - 好
Dylan从未跟我谈起过他的父亲
是啊 对他来说很艰难 他们曾经很亲密
Dylan不怎么知道去适应老年痴呆的人
很遗憾
他可以跟原来一样 看起来一切都好
但是眨眼之间 也许就会离我们而去
- 那是Dylan九岁的时候              - 那是鞭子吗
他是Kris Kross的粉丝 记得他们吗?
- 那是你母亲吗?     - 不是 那是Dylan的语言治疗师
他有口吃 特别是他一紧张就越严重
他的童年过得很艰难
- 他的数学家教管这叫" 陶冶情操"
- 数学家教?
我们讨论的是 8*6=1200
感谢上帝他至少长的帅
- 能说说这张相片吗
- 那是我的12岁惊喜生日派对
- 嘿       - 美妙的时刻
我很累 我去睡觉了
- Jamie 房间觉得怎么样
- 很完美
谢谢 谢谢
Sam和我做了把女孩切成两半的魔术盒 所以你回房间的时候要小心
- 他不是真的用锯子吧?
- 当然是
我会确保他有刷牙 还有你 别相信她说的
她是个骗子
- 他很特别                    - 是啊
- Jamie           - 嘿
- 没睡吧?    - 是啊
- 我以为你去睡觉了呢                 - 是啊
但是我意识到我们又都回到了单身 所以...
- 不了 老兄    - 为什么
这次我用香皂洗过手了
你认真的? 你怎么以为我有那个意思
你在阳台上扭了扭脖子 这动作.. 就是信号 记得吗
我扭一扭脖子是因为我们坐了六个小时飞机
你一直在我耳边念叨飞机是怎么飞的
我脖子都要抽筋了
- 所以 你不想喽?      - 不想 不想和你上床
大姨妈来了?  他们做了个软件 等等
- 没来 你现在是安全期        - 我们谈过了
- 再说 我刚被甩 所以                  - 好吧 对不起
我以为这样能帮你忘掉他
不 上床治不好我的情伤
你知道什么能治好我吗  情感
之前我们有性无爱 现在我们却有爱无性
正是
我现在只想你做我的朋友
好吧 那我就听你说话 然后你一边帮我打飞机吧
- 不要        - 开玩笑  我知道了  晚安
等等 朋友也可以待在一起 听听音乐什么的嘛
听音乐?
我要杀了Annie
- 真不敢相信你以前很喜欢他们
- 我不喜欢他们
我甚至都不记得
你开玩笑呢 这些家伙很带感的
大家都反戴着Girbauds的帽子
穿着棒球衫
连续3年万圣节 我都打扮成Kris Kross
- 噢 可怜的小孩       - 我可并不为此骄傲
嘿 我借了你一本书 希望你不介意
吓死你!
你以前真的没有带女孩回家过吗
我带你来了
我意思是女朋友 不是女性朋友
- 女朋友?         - 是啊
我想没有
- 我分得很清楚                       - 啊 是啊
筑起一道又一道心墙 太有益健康了
- 什么 你要跟我谈这个?                      - 是啊
你和你母亲又怎么了
你不能她一刚进门就把我赶出去啊
那是为了保护你 懂吗
她没给你留电话我已经很惊讶了
她留了 在我手机上
- 还取名"御姐"    - 噢 天哪
很好啊 我们就勾搭过一两次
我脑子里已经快出现那个画面了
我还有个视频
别 住手
这是错误的
什么?
没什么 很高兴遇到了你
是啊 遇到你也不是太糟糕哈
- 我以为你说....              - 我知道
天哪
Lasorda是个不错的投手 但更是个好经理人
- 营救小组?
- 我没说他不是一名伟大的经理人
我只想说 他作为投手并为受到足够的赏识
我们懂
- 嗨    - 早上好
- 早上好          - 这总是这么美丽吗
火灾洪灾之间 我们大概有10天好日子
来 你俩坐一起
- 确定吗            - 是的 是的
- 没必要这样 老爸
- 我知道 我只是想看看船
我喜欢那船
- 不好意思       - 很好 谢谢
谢谢  好了
- 咖啡? 我的女士      - 好 谢谢
谢谢
- 不错啊 伙计!        - 真厉害
- 真令人大开眼界              - 耶 小Sam
好了!
呃..你的衬衫都漏水了 这...
抱歉
- 你还好吗?     - 恩
- 你呢      - 很好
- 看到了吗 小Sam      - 是啊
- 真酷 对吧             - 恩
上帝啊 真棒
我真怀念这的早餐 艳阳高照之前 这真的美极了
我喜欢Jamie
她也很漂亮
嘿 别乱来 别在她身上施什么法术
我是魔术师 不是巫师 你这哈利波特基友
去了霍格沃茨学院改变了你的人生
- 我想你        - 我也想你
妈妈也想你 爷爷也是
他说什么了吗
没有 但他时常叫我Dylan
他说过他不想要那份工作的
他去纽约只是为了看看有些什么选择
胡说八道
西海岸飞到东海岸就是为了看看有什么选择?
拜托 我可不觉得是那样
就是 自从他下飞机 我就知道我已经抓牢他了
- 噢 是吗             - 是的
就是你光脚跳上行李传送带的那一刻?
跟>里出现的那一幕一样?
- 她真那样?   - 噢 是啊 你真该看到的
"看着我 傻傻又可爱"
你知道吗 那是我计划的一部分
好计划
猎头大学计划专业毕业的?
- 真聪明
- 那不是真的大学 侄子
你们俩拌起嘴来就跟老夫老妻一样
来 我的女士 选一张牌
好的
噢 别选那张 选上面这张
- 这把戏不错哦        - 所以
- 恩?     - 洗牌
你给她定情礼物了吗?
我们没订婚 没在一起 只是朋友而已
好吧 你不想下定论 我理解 但至少送点珠宝吧
你妈妈就最爱珠宝了
不管她多么的不开心 我送她珠宝 她立马就高兴起来
她在哪?
- 她没在这 爸爸
- 我知道 所以我才问你她在哪
- 她不会来            - 为什么?
她不再和你一起生活了 老爸
- 什么?    - 10年前她离开你了
我不明白
你们离婚了 爸爸
- 我得打电话给他         - 爸 你不能
别再指挥我该做什么
爷爷
- 没事吧 爸?        - 我没事
- 来 我扶你起来                - 不 不用你扶
我们到了
真美!
恩 我以前常来这思考问题 我的天台
你觉得那栅栏有多高?
我6英尺高多一点
栅栏看起来有3个我这么高 所以6乘以3
就是92英尺了
- 92英尺! 真高呀 是吧                         - 是啊
他们不想让人上来这 所以才修了栅栏
- 等等 6乘以3....            - 噢 上帝 可怜的孩子
- 怎么了?      - 走吧
什么? 你要去哪啊?
Jamie 别  等等  这事很严重的
看这些监控摄像头
这是除了山达基教中心外 这座城市的唯一地标了
如果这些摄像头跟山达基教中心联接起来
我很抱歉 这个笑话不妥
科幻小说万岁!
胆小鬼 ..不好意思
胆小鬼
走吧!
- 你真的从没来过这上面                    -没
我也从没吸过毒
因为那是犯法的
你知道吗 有时候回答问题一个词就够
嘿 为什么你从不跟我谈起你母亲
她不值得我谈
这样说不太好吧
抛弃家庭难道就好
你也没跟我谈起过你父亲
知道吗 还有很多事你没告诉过我
我不想你可怜我
我就是受不了人们同情的眼神
- 就那样      - 谁在意啊
他是我认识的最聪明的人 我只听取他的建议
他是我父亲
Dylan 他还是他
当我看到人们看着他的那种眼神
别人的眼光不重要啊
只有你的眼神才是最重要的
是啊 但人们都看着他没穿裤子到处晃悠
- 那又怎样?       - 很尴尬
他需要知道什么都没改变
对你来说 他还是那个他
我们能换个话题吗
好吧 真聪明 别谈什么感受了
我尽量不去
行了 有什么不对劲吗? 你最近有点奇怪
- 没啊            - 你有
是不是关于那天晚上发生的事?
什么事? 上床? 那不代表什么 你知道的
是啊
- 我也没有变得古怪                   - 好吧
- 噢 上帝啊    - 噢 靠
- 跟你说了!      - 好吧 对不起!
我擦!
这是洛杉矶警察局,你涉嫌非法侵入 从标牌上下来
我们得跳下去
- Dylan 跳啊!    - 我动不了了
快下来啊
最后警告一次
- 用楼梯啊            - 我有恐高症
我也怕直升机!
你说你有恐高症是什么意思?
那你为什么还要上来
你骂我胆小鬼
今天下午 在南部发生了一件奇闻趣事
洛杉矶警察局从城市的唯一地标:好莱坞山顶字牌上
解救了一位当地民众
他们居然把你包在毯子里
你之前是去跑马拉松了吗?
- 好了 给我          - 不
- 不 我想录下来 我得录下来
- 住手 够了!
- 给我遥控器! 闭嘴 - 我要一遍又一遍的看
大毛毯
好了 好了 好了
会上Youtube的
嘿 我带Sam去特区的时候 你能帮我照看下老爸吧?
- 恩 他在纽约跟我待一起                        - 恩 那好
那 我们时候能再见到Jamie?
我不知道
怎么了  跟她吵架了?
她不是我女朋友 你就怎么不相信呢
你要是诚实点 我就信了
那天晚上我看见你从她房间蹑手蹑脚的溜出来
就像刚做完爱从床上下来 懂我意思吧
我懂你刚说的
你怎么知道我跟她做...
我才不和你谈这个呢 又不是我们谈恋爱
- Dylan     - 够了! 我不想谈这个了
忘记拿锯子了 马上回来
我等你 别担心我
普通朋友也上床?  你以为是大学里啊?
- 不重要了 结束了                - 为什么?
因为我们不是真心实意喜欢对方的
好吧 我们坐下来谈谈
你还在寻找什么
- 谁说我还在寻找?                      - Dylan
- 我不知道 但我要的不是Jamie
- 为什么 因为你们很合拍?
因为你们是好朋友?
因为这是我见过的最快乐的你?
我不知道该说些什么 反正她不适合我 我不喜欢真心喜欢她
- 你足够喜欢她 所以才和她上床
- 只是生理需求而已
- 就像打网球
- 我搞不懂你这套网球理论 Dylan
自从你弄了那个玉米糖纹身之后我就没见你这么傻过了
那是闪电! 超能力
Dylan 你都说不出她有什么不好的地方
我不可能跟她约会 她真是一团糟
她不需要男朋友
她情感很受伤
夏威夷神探都解决不了她的问题
哇 你说了一大堆 却都不承认
你们其实是天生一对
- 为什么我还要跟你聊这个话题
- 因为我是对的
- 说得真好 Annie     - Dylan
- 科比太神奇了!
- 男人啊 就是钟情于体育
嘿 我们正等你呢
我刚接到了纽约那边的电话
今晚得搭红眼航班回纽约了
- 今晚?     - 是啊
- 明天就是国庆日啊       - 是啊 很恶心
那好吧 那我至少送你去机场
不用了 谢谢 我已经叫了出租车了 就在门外
谢谢你们大家
谢谢你们让我住在这儿 感觉很棒
- 嘿     - 嘿
- 没事吧?                  - 没事 很好啊
我真得走了
那 再次感谢 我真的得走了
- 让Dylan送你去         - 恩
- 路上带点东西吃吗?
- 我把你一分为二怎么样?
下半身去纽约工作 上半身继续留在这
或者你就干脆留下
行了 对不起 我得走了
她走了 上了辆出租车
- 我们吃饭吧 饿了吧?                   - 是啊
盘子拿给我
嘿 老兄 你饿吗? 我正要去弄点吃的
谢了 我还是不吃午餐继续工作了
岗位道德 我喜欢 这就是为什么这个国家还是世界第一
好吧 排在德国法国比利时日本中国等等之后...
感谢上帝我们排在孟加拉前面
顺便问一下 你干嘛要把门拆下来啊
这很蠢啊 老兄 我从管理学的书上看到的
噢 好吧 这就是巴菲特是怎么发财的
他把门都拆了
嘿 人人都想要一条生活的捷径
我的手册很简单 想减肥?
别吃高脂肪食物
想赚钱?
拼命工作吧 懒鬼
你想快乐?
找个你喜欢的人 怎么都别开他的放手
或者说她的手 如果你起了鸡皮疙瘩的话
你好 这是Jamie Rellis的电话 我现在不方便接电话
请留言 我会打回给你
妈 你得对着屏幕啊 不然它怎么知道你在哪
好吧 我不玩了 喝一杯去..
邀性来电哦 我先去街角散个步
不 妈 没事
这是你的公寓 我可不想打扰你的性致
是Dylan?
- 他看起来蛮不错的          - 你就见过他一次
比起其他男友 这已经足够好了
不知道 你以为我发神经没事去躲着他?
我真是个混蛋
我们正在寻找一个能带领重新设计我们网站的人
一个能使我们网站焕然一新的人
你不能告诉我你为哪个公司工作?
为了保密 不能
给个提示?
我们可能是网上最大的零售商
零售商品指的是书籍
And by 'purchased goods, ” I mean books.
你刚为GQ杂志物色到一个艺术总监 对吧
是啊
我们要的就是那种类型的人 呃 我们要的就是那个人
你能把他挖过来我们这边吗?
我跟他已经没有关系了
- 你能找到他吗?
- 他还处于合同的第一年呢
所以那不太合适吧
那有什么不合适的
你好 这是Jamie Rellis的电话 我不方便接电话
请留言 我会打回给你
哇 直接就进了语音信箱 响都没响一声
你怎么知道我在这
城市里唯一收不到手机信号的地方
是啊
- 为什么要躲着我              - 我没有
真的吗? 得了吧 Jamie
Dylan 不知道你听说没有 我真是一团糟
夏威夷神探都帮不了我
- 噢上帝 我很抱歉          -  我还是先去搞定我的一团糟
如果还有可能的话
我不该说那话的 我只是想让我姐不再烦我
- 她以为我们彼此真心喜欢           - 是啊 我也这么以为的
我以为我们是好朋友
但是朋友之间不该指指点点
这就证明了我们其实并非朋友
- 你想要的不过就是为了跟我上床                  - 什么?
在你父亲家里 你抓住了机会
你扭了脖子
我以为那是信号 我们谈过的
噢 天哪 真的吗
你脱掉我的睡袍 记得吗
然后你偷偷摸摸出了房间
记得吗
你是为了我没搂着你睡觉而生气吗
我们一开始不就是这么安排的吗
是你要这样的
我?
就我?
上帝 原来你跟其他人也没什么两样
遗憾的是 我还以为你与众不同呢 Dylan
有什么不同? 我又不是你男朋友 我只是普通朋友
如果朋友都跟你一样 谁还需要朋友?
谢谢你毁了我的宁静
王八蛋
嘿 老兄 你不能待在这上面
好的
- 你没事吧    - 我很好
Bryce 这是给我的?
是啊 还有这个
Madison 你愿意嫁给我吗
我愿意
- 我爱纽约           - 我爱你
噢 天哪 看 帝国大厦
哇
看 自由女神像
你好 我是Jamie
什么意思 他们要直接跟他接触?
他会接受吗
不 不 不 我能搞定 我马上给他打电话
好吧
嘿 这是Dylan 请留言
我能帮你什么忙吗
你好 Dylan在哪?
他在拍运动版封面
是啊 拍封面 在哪拍?
不好意思 你是谁?
一个模特
我的身体很完美
五官玲珑有致 身材修长
很有基督徒气质
所以 他在哪?
体育运动是连接这个世界的最后一根纽带 老兄
所以我想拍一些照片
来让所有人类都为体育运动而团结一心
好了 大家伙 我们开始
就是那样
漂亮
好的 现在请大家肩并肩
就像喜欢对方一样
- 太基了?     - 有点
放几个女孩子进去
去吧 女孩们
女孩们 来吧 加入进去
好的 男生女生各就各位
- 你来这干嘛                - 你面试了另一份工作!
- 怎么 你想要跳槽?
- 我不知道 我去见了个面
- 难以置信               - 过来
- 这是你复仇的方式吗?                        - 什么?
你知道如果一年未满你就走了 我就完了
噢 是嘛
如果我真的辞职
还不确定 只是我只是去见了个面而已
我也会把奖金给你
不管怎样 我都会赔偿你的损失 高兴了吧? 没事了吧?
- 为什么你不告诉我你去找新工作了
- 个人隐私
何况我们已经不是朋友 你说得很清楚了
我只是想和你上床而已 记得吗
假装你是我最好的朋友
假装从未对其他人那样 向你打开心扉
然后我们没继续上床了 我邀请你到
洛杉矶 向我的家人介绍你
- 拿到那份工作 我会给你寄支票的              - 不麻烦你了
把他抬起来
是的 抬起来
你真像个小救世主
- 嘿
- 老爸会过来纽约吧?
是啊 我们这边9点的时候他就出发
9点.. 那就是5小时的飞机 3小时的时差
所以他到这就是32点了
是5点 记得5点到 Dylan
对 爸爸怎么样
越来越糟糕了
但有时候又思维很清晰 说不定的
- 好吧    - Jamie如何
- 已经结束了     - 噢 Dylan
- 好了 别再说了       - 别犯傻啊
谢谢 Annie 明天我会去机场接老爸的
- 32点准时       - 爱你
我不知道到底怎么了
我就是没办法重新振作起来
再找一个替代他的人
- 你想要充满母爱的建议吗?
- 不想
太好了 因为也不知道怎么说
我只知道现在你
就是怕会变得跟我一样
如果我没做错的话 那就跟我学吧
你知道在辈子我所认为的完美的男人有多少个吗
- 81?          - 就1个
就是你老爸 我遇到过的最好的男人
很明显啊 看看你自己
多么聪明善良风趣积极
透着隐约的中东气质
我很肯定这不是从我这遗传的
好吧 但是说真的 妈
你真的不记得我爸爸是哪里人吗
或者说你不想说呢
- 都有吧             - 好吧
只能说我很肯定他是欧亚混血
我的意思是 我们都会等到我们的白马王子
你只需要知道他现在在你身边 而不是他从哪里来啊
妈 这可是白马王子啊 你当然得知道啊
得了 你的白马王子又不是驾着四轮马车来拯救你的
你不想我想啊
我意思是 你在寻找一个伴侣
一起生活的
你不能还活在老套的童话故事里 宝贝
我的白马王子?
你
妈
- 嘿      -  轮椅哈? 好像我是个残废似的
- 飞行如何?             - 我饿了
长途都不提供餐点了?
这些飞机都是自己飞的 知道吗
把付给飞行员的钱拿来提供热的午餐啊
- 我知道 我们这就去吃点东西                  - 上帝
飞机都这么先进了
完全电脑控制的
- 就跟玩游戏一样                     - 是啊
上帝啊 我们等了多久了 真是荒谬
我马上就回
不好意思 我们已经等了很久了
- Harper     - 是的 是的 有你的名字
但我得按顺序来安排座位
完全理解 但是我老爸
- 他状况不太好                      - 对不起
能想想办法腾一张桌子出来吗
抱歉 不行 我得按照名单来
爸爸?
要一起吗?
当然
很抱歉 先生 你不能这样..
请来一份中号牛排
- 先生 我们这只有烤肉               - 我也来一份牛排
爸
谁是Dede啊?
老天 在海军的时候我认识的一个女孩
她是
她是我的一生挚爱
知道吧?
怎么你没跟我说起过她
这不是能和孩子们谈的话题
况且 我有你和Annie 一生无憾了
那现在告诉我吧
她是我最爱的人
当时我太蠢居然没意识到
因为一些愚蠢的事我失去了她
至今我还忘不了她
我想这也可能是为什么你母亲会离开
知道吗 我朋友以前常说我和Dede四目相对时
都能放出电来
但我却没珍惜她
放开了她的手
因为我太傲慢以至于不能告诉她我对她真正的感觉
当我是你这么大的时候 我真希望我也能明白的一个道理
或许你已经听了N遍了 那就是"人生苦短"
他教会了我
人生苦短 你不能浪费一分一秒
对不起 对不起
我带回来洛杉矶的女孩 Jamie?
- 是啊 你跟她怎么了?                - 我想我搞砸了
- 修复它      - 她不愿意跟我说话了
可能她至少还会听 总有办法的
如果你觉得她还有机会成为你的一生挚爱 就去挽回她
Annie让你来劝我的?
谁是Annie?
开玩笑呢
怎么 我就不能说笑话?
- 天哪 老爹            - 我只是不知道怎么做了
我们走吧
牛排不吃完了?
去他的机场 去他的牛排  走!
是的 是的 我是GQ杂志的Dylan Harper 我们前几个星期见过的
对 对 嘿 能请你帮个忙吗
- 真对不起 先生        - 我的错
- 吓到我了
- 不 不 我的错才是 你没事吧
- 是的 我没事        - 来 我来帮你
- 谢谢 你真好心
- 好的 祝你旅途顺利
- 好的 谢谢                - 谢谢
开什么玩笑 来打一架吧
- 我怎么惹你了?
- 我看见你跟Jamie一起在酒吧
怎么那么好的女孩会跟着你 而不是帅气的我呢
我已经喜欢她很多年了
- 我会向她转告你的问候            - 什么?
你头发有点乱 帮你弄好了
Dylan 叫到出租车了 快点
再让我看见你
我就把你宰了炖汤
- 你想象力真丰富                   -那是
- 那我走了                       -那我炖汤去了
- 她怎么了                     - 我不知道
天哪 我以为洛杉矶以后够差的了 这里更糟糕
还有没有其他办法去市里啊
欠你个大人情 Tommy
你要报答我哦 事实上 我也正要去市里
今晚有个聚会 能钓很多男人
- 你没事的 爸      - 开什么玩笑
37年的Chris-Craft游艇 没有比这更好的了
真棒
你好 我是Dylan 我们见过面
是的 能请你帮个忙吗
这是我的号码 这是遥控器
我朋友Dave住对面 他的微波炉坏了 所以他会借用我的厨房
你朋友到底是来用厨房还是看着我?
去吧
- 我了个..    - 什么?
"如何穿着白色裤子去烧烤"?
多么经典的文章呀
好吧 好吧
替我向她问好
回头见
谢谢
你好啊 住对面的Dave
你好 Harper先生
我知道你为什么在这了
妈 我在列克星敦的出口这 你在哪
我跟一个系领带的男人站在一起
- 这有N多系领带的男人啊
- 那就直接找我在哪吧
你这么做 到底要教我什么
等一下 宝贝
什么
我想我不会过去了
突然有点事 我们明天见吧
到时候我会在你对面的楼梯上
噢 天哪
玩得愉快 宝贝
这是什么?
Semisonic 乐队的>
不是> 相信吗
我不是说歌? 是这所有的一切
你说让要电影般的生活
不得不借用一下真的中央车站了 而不是做个假的
听着 Jamie 我
我听不见你说话!
是啊 没考虑到这点
拍电影时男人先表白
后期制作时才加的背景音乐
什么?
我搞砸了
我被吓坏了
看看我父母的结局
理所当然我很害怕
所以我搞砸了
每天发生的点点滴滴
我都迫不及待的想告诉Jamie
看到别人在骂人 我想到的 就是你在眨眼
看到有儿童从癌症中康复 我都祈祷那不是那混蛋医生治好的
那个甩了你的混蛋医生
我想说 治好癌症固然好 但我希望是别的医生而不是他
来吧
嘿 我好想你
是啊 我也很想你
但你说得对 我感情很受伤
我也是 谁不是呢
这才让我们很般配
- 还有我们的纹身     - 是啊
- 不 不 不      - 闭嘴 不是你想的那样
Jamie 你愿意重新做我的好朋友吗?
- 真逊啊             - 我知道
白马王子的桥段 不是吗
- 起来吧     - 恩
听着 不和你上床 我也能继续活下去
但那会很难很难
嘿 我只想和好朋友终归于好
因为我爱上她了
- 有个条件               - 什么都行
吻我
- 众目睽睽之下?
- 当我没说...
大家可以回家了
那...
- 现在干嘛             - 我们第一次约会
好吧
噢 天哪 你弄了辆马车?
是啊 不是给你准备的
噢 感谢上帝 我最怕这个了
- 真的?     - 是啊
那..你是哪里人
- 费城附近                      - 有意思
- 我刚从洛杉矶来纽约
- 有意思 都没问你呢 继续吧
什么? 我太激动了 第一次约会 所以...
这一点都不奇怪
- 我们没事了      - 是啊 谢谢你
所以...
不管了