好吧, 來看目前的狀況
把這移開
不要這個
刪掉那個
那讓我不舒服
不需要她
這還是算了吧
可以了
好, 我們就從這開始
我知道這不好弄, 不過這是網路世界
我們需要點閱率, 怎麼樣?
這個如何?
太讚了
她看來很聰明, 很契合移民改革的主題
是啊, 對吧?
我唬爛你們也信, 這又不是色情網站
我們有這麼愛看奶子嗎?
拜託, 繼續找
糟糕
喂?
寶貝, 你在哪? 還在工作?
不是, 才沒有
你知道, 電影再十分鐘就開演了
我知道
褲子給我
什麼?
我明天請你吃午飯, 快啦
不要
我是你老闆, 把褲子給我
拜託你別遲到, 我不想錯過開場
我知道
你褲子給我, 我馬上到, 寶貝
我就快到了
還有多遠?
我看到妳了
你在哪裡?
我到了
我也是
好多人, 妳穿什麼?
我是戲院外唯一穿衣服的
因為戲院外只有我一個人
我喜歡那件, 妳看起來好性感
你知道我很愛這部片
要是妓女和冷血的商人能談戀愛
那誰都能
我知道這對妳頗具意義, 我也是
顯然並不是
我正看著妳, 我看到妳了
潔咪!
你到了
抱歉我來晚了
沒關係
我買了三明治
你的是無起司火雞肉無麩三明治
妳確定這裡沒堅果?
我很清楚你對什麼過敏
王力宏演唱會
我到了
真的很抱歉
我們錯過了“心跳”
就一首歌, 還不是太糟, 對吧?
我最愛的就是這首
還好, 他的好歌
多的是
給我聽著
下次要遲到, 不如拿大便抹我的臉
因為這跟錯過“心跳”是一樣的
快, 我們該進去了
茱莉亞羅勃茲要穿上高統馬靴了
我們得談一下
我想我們該暫停一下
我覺得我們該冷靜一下了
你真要這樣?
妳要跟我分手?
你說過我是你的真命天女
有嗎? 何時?
我們在那家民宿炒飯時
可是那並不•••
並不怎樣?
不算數
我工作很忙, 對不起
也許你該少關心一點工作
多關心一下你的女朋友
因為我根據我的記載
工作不會知道你喜歡屁眼被戳
不代表你是同志
我又沒叫妳戳
我只是叫妳碰一下, 輕柔的撫觸
真是的, 這已經不關妳的事了
你就是這樣才遲到? 就為了想分手?
不是, 我是在想該穿什麼
結果你選了布鞋加帽T
對
你是明天還要考學測嗎?
別抓狂, 好嗎? 妳不是那樣的人
我的確不是
我只是覺得我們有不同的方向
是啊, 妳要去看演唱會, 而我不去
多謝妳在演唱會前講清楚
最精彩的分手橋段
他是我們這一代的超級偶像
我問你一個問題
我不會因為分手而崩潰
說實話, 為什麼?
等等, 妳想拐我?
不, 只是純屬學術研究
好吧, 妳要男人拜倒妳的裙下
可是妳在意的是浪漫的感覺
而非到底是誰拜倒妳的裙下
妳一副健康寶寶的樣子
其實妳根本就是情感受創
還有妳眼睛超大的
那有時令我很害怕
謝謝, 夠了
不是你的問題
當然是我! 是妳要跟我分手耶!
是我的問題, 我不再愛你了
這都是我的錯, 妳值得更好的人
你很好, 我會說你有點情感障礙
我沒要妳說
我想繼續當朋友
那就當朋友吧
好
沒問題
(王力宏)
王力宏耶!
過來吧
妳不會有事的
為什麼戀情一開始總是那麼有趣
後來卻變成恐怖片?
我不要再相信好萊塢那些愛情老套
大騙子凱薩琳海格
男女生了沒個頭
我只要工作和性愛
就像喬治克隆尼
我只想封閉自己的情感
你好
椅背請扶正
那是哈德遜河嗎?
不, 那是東河
所以我們不會直接在上面
像那個得獎的機長那樣迫降?
那位機長是英雄
爛人
其實很多事都是飛機自己做的
我找到最適合那個缺的人了
他提早到了, 我一團混亂
他還沒接受那份工作
不過我會說服他的
我還找油電混合車去接他
他是洛杉磯人, 我想他吃這套
運將先生, 那棟樓是哪裡?
帝國大廈
不, 是另一棟
很高很高, 樓頂又有天線的那棟
就是帝國大廈啊
是哦, 你說得對, 金剛爬的那棟
你接到人了? 太好了
歡迎來到紐約, 潘女士
糟糕
借過、 抱歉
麻煩把我的行李遞給我吧
好, 哪一個?
有綁帶子的
那個
好了
歡迎來到紐約
抱歉
那是我
哪個? 藍的還是黃的?
用唇膏寫的名字, 那就是我
你是狄綸哈波
對
我是潔咪芮里
妳到機場來接我
對, 正是
妳一向都這麼接人的?
我喜歡出怪招
歡迎來到紐約
謝謝
妳不大像是獵人頭這行的
我喜歡說是高階人力仲介
獵人頭聽來很驚悚
妳跟蹤了我半年, 也很驚悚
來, 我來拿
妳幫我拿行李? 妳是那種女人?
我要改變你的人生, 我是這種女人
我的人生已經很不錯了
是嗎? 真是如此你就不會在這裡
免費紐約之旅, 拒絕的才是白癡
那我猜你過去半年一直都是囉
對, 很多人都這麼說
這是個絕佳的機會
藝術總監, 這是大聯盟的職缺
我無意冒犯你網路上的小小網誌
那上個月還有6百萬次點閱
我可以上傳我用雙乳攪拌麵糊
那會有8百萬次點閱
那已經有人玩過了
真的?
你的確很有天份, 可是這是GQ耶
紐約好擁擠, 妳看看四周
我是洛杉磯來的, 我喜歡開放空間
你是羚羊嗎?
拜託, 你到底在擔心什麼?
我不知道
我不想接了好差事又挫賽砸鍋
抱歉我的措詞
那就別挫賽砸鍋, 抱歉我的措詞
成為再次成就傳奇的人
在你面試前先喝杯咖啡, 你可以的
抱歉, 不喝咖啡
喝綠茶豆奶麻瓜飲
紐約還真熱
洛杉磯不熱嗎?
洛杉磯會熱, 可是這裡濕度高
洛杉磯的30度感覺就是30度
可是紐約的30度, 感覺活像1000度
跟你談天氣還真有趣
不過很幸運地, 我們到了
祝你好運
不管結果怎樣
我說過, 我並不想要
幫個忙, 假裝一下讓我維持專業形象
這我做得到
好, 加把勁吧
對了, 這其實還不錯喝
靠腰咧!
妳還在?
對, 這是我的工作
不錯
告訴我, 情況如何?
他們買單了, 妳保住了專業形象
謝謝, 我欠你一次
這是妳傳的
是你的薪酬提案
我成功了?
他們5分鐘前來電
恭喜了
提案午夜之前有效
妳為什麼不當面告訴我?
這樣比較戲劇化
狄綸, 你不會砸鍋的
我看過你的作品, 讚呆了
這是一次大改變
妳會為工作捨棄人生? 說實話
為了工作, 可能不會
可是為了紐約? 我會
所以我不會拿工作說服你
我要拿紐約說服你
紐約不就這樣, 我看過電視劇
不是觀光客看的芭樂版本
小狗的眼神, 這招不錯
好耶!  來, 我請你喝一杯
怎麼了?
你在等什麼?
等號誌換燈
你們洛杉磯人真可愛
來吧
來, 沒關係的
看吧? 我差點就死了
這是布魯克林大橋
曼哈頓鬧區
在我們眼前的, 是一間戶外酒吧
酒精飲料, 這才像話嘛
我喜歡你
我會讓你接受這個工作
什麼?
我有決心說服你
好吧
我可以說盡好話
狄綸, 你是這一行的菁英
也可以隨你的便
管你要不要這份工作, 反正我賺到錢了
運用同情心的招數
我有腎病•••
為什麼女人會想要操控男人
歷史、個人經驗、浪漫喜劇
你會來是有原因的, 不管你承不承認
對, 來探索可能性
誰不想知道自己的可能性?
狀況正好的人
妳狀況好嗎?
工作嗎? 好極了
別的方面? 不關你的事
夏恩!
潔咪!
寶貝, 妳好嗎?
你在這裡幹嘛?
夏恩懷特?
妳氣色真好, 有運動嗎?
沒, 倒是吃了很多
好吧
要喝一杯嗎? 我請妳
小心、小心
抱歉
這真像那招1260度大迴轉
就是啊
狄綸
潔咪, 趁我還沒打爆他頭, 快帶他走
失禮, 無意冒犯, 我是你的粉絲
你才不認得我咧, 少來這招
你以為我會玩滑雪板就很友善嗎?
再廢話一句, 我就打爆你
打爆?
開玩笑的啦
潔咪的朋友就是我的朋友
沒問題的啦
沒問題
你給我小心一點
回頭見, 幸會了
掰, 帥哥
夏恩懷特人真不錯, 好人一枚
妳怎麼認識他的?
我奪走了他的童貞
你們認識很久了?
沒, 八個月前的事吧
他那話兒毛色也跟頭毛一樣?
他剃度成白虎, 你聽得懂吧
天哪, 想到就倒彈
開玩笑的啦, 他是我的老朋友
你們用一樣的護髮霜
他頭髮更有彈性
我要兩份6號三明治, 加醬
妳在找什麼?
條子, 來吧
條子?
對
來啊! 來
妳要帶我去哪?
等著瞧吧
這就是你要的空間
奔跑吧, 羚羊!
真是太讚了
好吧, 電視劇上沒演過這個
拜託, 你爸有什麼看法?
什麼看法?
他一定有什麼意見的
他在洛杉磯時報撰稿23年
妳還真下工夫
我工作時會用一個工具叫
谷歌
說吧, 他有什麼看法?
我沒問過他
那你一定知道他會說什麼
他會叫我勇往直前
不論我做什麼他都以我為榮
聽來他是個很棒的人
他的確是
你想看最酷的景象嗎?
我一向都喜歡最酷的
怎麼•••
來啊
好吧
這是市內唯一能看到星星的地方
沒錯
挺讚的
我知
我喜歡上來這裡思考
在俗世中有太多紛擾時
這裡就像我在紐約的山頂
最讚的是: 沒有收訊
妳都帶應徵者來這裡?
其實我沒帶任何人來過
-真的   -對
謝了
要是你敢告訴別人這裡
我會扯掉你耳朵塞進你屁眼裡
這個城市的人都好暴力
我們走吧, 最後一站
我正舒服呢
我知道, 來吧, 這裡是紐約, 快點
來、快來
妳帶我逛時代廣場, 這是芭樂景點
你安靜點, 過來
我們一定要走這麼快嗎?
對
所以大家都是想怎麼走就怎麼走囉
就站這裡吧
什麼意思?
我們到了
天哪, 這好像寶萊塢
好了, 帥哥, 再等5秒
這是什麼?
快閃族
就像電視上報的
正是
我們要不要讓開?
不, 要享受, 融入其中
這挺酷的
帥呆了
這些人有領錢嗎?
沒有, 他們只是好玩罷了
感覺自 己身在其中感覺很不錯
紐約有時會令人覺得孤單
妳想用這說服我
人不管在哪都會偶爾感到孤單
小心!
天哪
彎腰、  彎腰
好吧
快退後
我接受
什麼?
妳成功了
真的?
這份工作我接了
天哪!
怎麼, 妳嚇到了?
沒有
你一定會成功的
太讚了
你們可以回家了! 謝謝!
真有趣
來吧
恭喜, 大叛徒
謝謝、謝謝
我想說的是, 降落在河上並不大需要
太多的飛行技巧
你是說, 蘇利機長不是英雄?
不是, 是還有其它的因素
你不是美國人嗎?
死白臉, 快把你的垃圾拖走
好
歡迎來到紐約
別爽過頭了
小心別挫賽, 潔咪
靠
請各位給我一點時間
贏取你們的信任
我知道我是這一行的新手
不過我會用拙來補勤
我的門永遠是敞開的
說真的, 我的門都是開的
我的第一個命令
換輕一點的門
謝了, 各位
歡迎, 狄綸
湯米豹凌, 運動編輯
我看過你的文章, 寫得真好
我只是實話實說
我很樂意晚上帶你去釣大老二
什麼?
你們洛杉磯是有些帥哥啦
但本市的男人才是真正“硬”漢
我們的菜色超多
我不是同志
真的? 我以為藝術總監都是•••
那敢情好, 我可多打幾“桿”
對了, 我正在寫曲棍球的報導
我想聽聽你對字型的意見
我想用標楷體
不過用仿宋體也行
我哪懂啊? 我只是運動編輯
你確定你不是同志?
我確定
好吧
好
我想敲門, 可是你這裡沒門
是沒有
對
妳看這個
真的有耶
我就說嘛, 不過我是指這個
讚啦
不過如果變成這樣會更讚
等著瞧
好耶!
我找到一個串連快閃族的人
我們想運用他們做游擊式廣告
運用如此純粹的活動加以商業化
我就知道找對人了
就是我囉
這是你的約, 簽了, 我就走人
好
一整年?
我怎覺得這是你第一次給承諾?
才不是, 我門號就綁了兩年
那讓我超後悔的
幫個忙, 別在年底之前走人
不然我拿不到獎金
我想走就能走? 那這份約有啥用?
簽就是了啦
好
很高興與你合作, 狄綸哈波
我想吃午飯, 妳知道什麼餐廳嗎?
你是在約我嗎?
我不是約妳, 是請妳介紹餐廳
我是你在紐約唯一的朋友, 別亂搞
我知, 我沒約妳
我們可以玩上床, 甚至來點色慾情挑
可是結果會很難看, 從此變陌生人
我沒約妳! 我發誓!
好, 你對我沒感覺
你也不用這麼激動吧
對不起, 我沒有
你還真娘, 走啦, 我請客
搬家輕鬆嗎?
離開我爸很不好過
我姊給我排頭吃
不過時機剛好
真的剛好
那是你姊?
不, 是前女友
她很不錯, 喜歡王力宏
希望跟我繼續當朋友
她還說她能治好我的情感障礙
你有情感障礙?
對
天哪, 我是情感受創
我沒在成長團體見過你
我受夠談戀愛了
我才早望穿紅塵了
看破
什麼?
看破紅塵, 秋水才是望穿
你懂我的意思吧?  那就別當挑剔鬼
媽呀
我能接嗎?
請便
讚啦
妳好, 這是狄綸哈波的手機
他有情感障礙, 可以的話•••
王力宏耶!
喂?
喂? 你手機收訊真差
對吧?
是啊
我明天要請朋友來我家
你也來吧, 可以來認識新朋友
我要看一下行事曆, 我很忙的
我在工作, 不是什麼小網路公司
你來了
抱歉我來晚了
不會, 進來吧, 謝謝你
大家聽著
這位是狄綸, 他來自洛杉磯
爛!
全因為他, 我才有錢請喝啤酒
跟上
糟了 !
我是動物嗎?
猴塞雷
是
我很會玩這個
哇咧
你有一封新訊息
卡力上尉是我五年前認識的藝術家
他後現代的表現技法
這玩意好讚
是吧?
各位將能找到適合貴公司的最佳人選
好, 開始了
第一位是喬伊莫瑞納, 越語流利
在烹飪界有十年資歷
(廢物)
我不能再這樣下去了
不, 我認為我們都要追求幸福
我們已經不可能幸福了
看來紐約已成傷心地
再見, 小鬆餅
計程車!
小鬆餅
為什麼這種電影都用悲傷的音樂?
這樣你才知道該有什麼感覺
“我心碎了”
“我要嫁給我的夢中情郎”
我偷偷溜過辦公室
小梅, 等等
小梅!
小梅, 等等!
布萊斯, 你怎知我在中央車站?
燒哦, 紐約熱狗
妳是在洛杉磯, 影集是在那拍的
我比妳還瞭解妳自己
還有住妳對面的死黨蘇姬跟我說的
蘇姬
你為什麼會來?
我來告訴妳
我愛 那令妳落淚的夕陽
我不在乎妳沒拿到代書執照
也喜歡妳約會第五次才上床原則
還有我愛妳
比不上我愛你
愛情列車即將發車
我真希望我的人生是電影
這樣就不用擔心髮型或上廁所
還有, 在我最低潮的時候
有個男子漢會在大街上追著我
對我傾吐愛意, 然後擁吻
從此幸福快樂
你看, 還有馬車咧
拜託, 這太感人了
最感人的就是在片尾還放上這首
跟劇情毫無關係的流行歌曲
他們在片尾放這首歌是想說服觀眾
這部片讓你擁有一段美好時光
為什麼不拍他們擁吻之後的電影?
有, 那個叫A片
我超想來一下的
單純生理需求
就像脖子想扭一下一樣
為什麼老是要搞的那麼複雜?
還要投入感情
還有罪惡感
罪惡感
都是女人的錯
什麼?
妳沒聽錯
“抱我, 讓我們一起共度此生”
拜託, 男人還不一樣
“寶貝, 來, 喊我的名字”
好耶
我完事了, 我猛嗎?
妳都跟哪種人交往啊?
為什麼不能沒壓力?
那是肢體運動, 就像打網球一樣
性愛就該像打網球一樣
打過網球周末就不會想到處趴趴走
只是遊戲, 握手言歡後日子照樣過
是啊
對
還要啤酒嗎?
好吧
潔咪
怎樣?
來打網球吧
什麼?
我們像打網球一樣做愛吧
你別鬧了
別笑啦
搞不好很棒, 也會消除尷尬的感覺
我們談過, 我對你沒那種想法
我也一樣, 所以這樣才讚
我甚至不知道會不會被你吸引
真可愛
我的確都愛上爛咖
你覺得我有魅力嗎?
真可愛
不, 在你認識我超好的個性之前
純肉體的
第一眼看見我的感覺
這是兩個普通人在談話?
對, 兩個女生在餐廳聊天, 說吧
我喜歡妳的眼睛, 又大又美
你的嘴唇, 我想你應該很會接吻
我是啊
妳的雙峰
怎樣?
它們很吸引我
真的? 我還以為太小咧
小而美
謝了
我喜歡你的手
嘴
屁屁
聲音
胸部
眼睛
你說過了
我是認真的
你發誓除了性之外不要別的?
妳發誓不會對我有其它要求?
我知道女人真正的目的
滴答滴答
別鬧了
妳幹嘛?
我在開我的聖經
妳有聖經?
對, 我是乖女孩
好
等等, 不對
這問題怎麼還沒修正?
等等, 這玩意以為你是我、我是你
這讓我頭都暈了
等等
好了
不談戀愛
不動感情
只有性
不論如何, 我們都是朋友
發誓
好了
我想我們該開始了
好吧
我發球
別再提網球的事了
我們去臥室
沙發有啥不好? 那裡比較沒感情
臥室光線比較好
既然我們只是朋友
我不用太擔心身材
拜託, 妳很美
沒必要擔心什麼
你這樣就帶上感情了
絕對要避免這樣說話
妳屁屁太瘦了
好多了
我奶頭很敏感, 不愛淫聲穢語
要是早知道, 我早上就會刮腿毛
我下巴怕癢, 有時高潮會打噴嚏
要是早知道, 我早上就不會刮腿毛
很好
我習慣穿著襪子, 親密障礙
很好, 我討厭腳丫子, 厭父情結
很好
這我可以
應該合得來
真不敢相信我會這麼做
要停嗎? 我們可以去跑個步
不知道, 我們搞這是不是嫌老了?
做愛?
不, 飯飯之交
不知耶, 感覺很像大學生
我可以唱首五月天的歌
好吧
打烊時間
最後一輪酒
這不是五月天
我很確定是
乾了你的威士忌和啤酒
我知道•••
怎麼了?
我們就做吧
我完全同意
好
太好了
快一點
畫圈圈
小心我的下巴
摸我耳朵
好
吻我脖子
喊我的名字
狄綸法蘭西斯哈波二世
不要叫全名
抱歉, 我準備過很多你的證件
閉嘴啦
好
天哪, 妳的毛•••
不要, 狄綸
放輕鬆, 只是朋友幫朋友放鬆
好耶, 寶貝, 龍捲風
怎樣?
你想幹嘛? 挖地道去中國嗎?
我很行的
誰說的?
我上過的每個女人
她們不是騙你, 就是那裡皮太厚了
別激動, 你不是蜥蜴
好吧
收好你的外套
往右一點
好
往左一點
收到
往下
遵命
再過去一點•••太過去了
歹勢啦
怎麼了?
沒事啦!
女人尖叫很難分辨原因
不要停!
不是蓋的吧
讓我告訴妳我喜歡怎樣吧
女人大多會來個溫柔的開場
不過麻煩妳•••一次到位
不是蓋的吧
夏恩懷特 閃耀巨星
歐巴馬 大耳朵的隱密性事
就用歐巴馬吧
不行啦!
這太俗、太普通了, 用夏恩
他超有型, 又是運動明星
還有緊實的俏臀
我聽說他是個爛人
他才不是
你忌妒他是全宇宙最強的運動員
所有女人都迷戀他
狄綸? 潔咪芮里在大廳等你
好, 謝了
午餐過後再決定吧?
沒人會想上歐巴馬的床
他耳朵跟大象一樣大
別的地方跟大象一樣大才有搞頭
抱歉這麼突然就跑來
沒關係
那個•••
要走一走嗎?
好啊
太好了
好吧
關於 那天發生的事
太瘋狂了, 我們不該做的
就是說啊, 那超不像我的
完全同意, 我們就忘了它吧
太好了, 我有過一夜情了
我們都是, 這沒什麼好驕傲的
真的
自以為我們能只有性
完全不會牽扯到別的事真是•••
太蠢了
對極了
我早上本來要打給妳
可是你沒有
我沒有
這已危害我們的關係, 我不想這樣
絕對不行
我知道我一副很強悍的樣子, 可是
這只是妳的自我防衛機制
怎麼, 你是我心理醫師嗎?
我是妳朋友
我知道每次妳咒罵, 就會眨眼
就像是妳的身體排斥這些字眼
才沒有咧, 去你的
眨眼了
幹, 我才沒眨眼
又眨了
馬的
沒眨眼, 妳可以接受“馬的”
真的很蠢
對
我們是朋友, 就當朋友吧
對, 我不想失去這段友誼
我也是
正點
太讚了
情侶素描?
我們這是在幹嘛?
啊哉
揉我頭髮
吻我脖子
小心我的奶頭
好
我不知道妳有刺青
是啊
怎麼我上次沒看到?
因為我們喝醉了
這是妳的狗?
我沒養過狗
可是大家都養過
我以為有養狗就代表家庭狀況正常
而我17歲時超想養
所以妳就選了最傳統的圖像
做為妳反叛圖騰的刺青
我 那時候超猛的
妳看
閃電標誌?
十八歲, 很想要有超能力
是啊
我 那時挺迷哈利波特的
你 那時也是同志嗎?
迷哈利波特不代表你是同志
好啦
妳確定要這樣?
你呢?
不確定
我也一樣
妳今天好嗎?
還好, 我午餐吃了火雞三明治
好吃嗎?
不怎樣
你今天呢?
還在設法搞懂地鐵系統, 好亂
轟出去啦!
屁屁
什麼?
我的屁屁
真要這樣?
不是啦, 我屁屁快抽筋了, 快拿枕頭
好、好
不是要從後面來?
不是
真的? 這麼快?
鬧妳的啦
妳喜歡這個姿勢嗎?
還可以啦
說實話, 我覺得有點沒氣概
有裸女趴在你身上
你還覺得沒氣概?
一點點啦
你知道沒氣概的意思吧?
我知道, 我也感覺到了
好吧, 你這個大孩子
翻滾吧, 男孩
好, 滾!
現在感覺有氣概了吧?
有
好, 進來吧
這不好笑
這有點好笑
是有點好笑
等一下
怎麼了?
我要尿尿
現在?
對, 我剛吃了很多西瓜
你在幹嘛?
妳知道硬梆梆有多難尿嗎?
不知
就像交通流量管制, 需要時間
你在大便嗎?
沒有
那你幹嘛坐著?
這樣比較好控制
妳要我尿到地上嗎?
不要, 對不起啦
好耶
好了
怎麼? 我漏尿了?
你有洗手嗎?
我知我們是朋友, 可是我還是淑女
給我回去洗手, 然後再回來
妳再這樣對我, 我就不回來了
我的腿筋好緊
吃香蕉, 冰箱有
幹嘛把香蕉放冰箱? 會乾掉
才不會, 香蕉有皮
那樣還是會乾掉
你到底要不要吃香蕉?
乾的就不吃, 我又不是動物
至少我還有食物
你家只有優酪乳
我喜歡喝優酪乳, 那能節省時間
那你該用省下來的時間刮鬍子
你的鬍子像針一樣刺人
要是妳是我女朋友
我就不能叫妳閉嘴
正因為你是我朋友
我敢跟你嗆聲說你要是不刮門面
我就不刮下面
媽!
媽?
我遮著眼睛, 我不知妳在做啥
我沒看到妳正在穿小黑褲
潔咪, 乖女兒, 我好想妳
妳奶子是不是變大了?
媽, 我在這裡
噢, 寶貝
沒有, 沒變大
妳來幹嘛?
維多是個真正的“富商”
“富商”, 富豪兼低智商
維多, 她的未婚夫
前任未婚夫
怎麼回事?
沒事, 他太無趣了
人很好, 可是超無趣
我有天醒來說:“洛娜•••”
我是洛娜
狄綸
我說:“洛娜, 這不是妳要的
就算妳39歲了”
是48
“不代表妳一定要嫁人, 他不是保險”
所以我搭上第一班飛機離開孤島
克里夫蘭不是孤島
那裡就是
總之, 我來了, 見到妳真好
妳沒提過妳有個帥哥男友
他不是我男友
是啊, 我們只是朋友
這個好, 就像70年代一樣
黃金年代, 只有性愛
哈草、 吸膠•••懷孕期間就不能玩了
懷孕末期不行啦
彼此毫無牽絆, 正點!
技術上來說就是這樣
實際上就是這樣
所以我女兒是你的壘包?
不是•••壘包?
鬧你的, 繼續揮棒上壘吧
好好享受, 我認為這很讚
唯一的問題是, 妳會沒市場
不過管它的, 上市場是要買好貨
而妳已經有了
見到妳真好
我就待幾個禮拜
我餓了, 妳有酒嗎?
在廚房裡
你得走了
她噴男性香水?
我哪知, 快點
香蕉放冰箱? 妳波多黎各人啊?
妳講話真難聽
鬧妳的啦, 妳爸就是波多黎各人
什麼? 妳之前說他是希臘人
還不都一樣
鞋子
好啦
沒有•••快走啦
妳要我邊走邊穿?
對
很高興認識妳, 妳褲子掉了
媽! 拜託!
後面!
這樣就對了啦!
我們把場上的同志都打趴了
我不是罵人, 而是充滿期待
等等, 你們有誰是同志?
連你也不是?
拜託
打完來找我, 給我五分鐘
也許我能說服你
瞧你強的! 帥啦!
我本來要去見潔咪的
誰? 那個獵人頭的?
你們在一起了?
沒, 我們只是朋友, 外加上床
什麼意思?
一起睡, 不過只有性
那行不通的
她是女人
性對女人來說總是別具意義的
她不一樣
難不成她有長老二?
沒長老二
那她沒不一樣
你對女人是懂多少?
我拒絕過的女人太多了
是啊, 你是同志
還是有免費的會自 己送上門
你看我帥的
還有, 我愛女人
她們是風姿綽約
神秘又誘人的生物
聰明又多情
比男人優秀太多了
要是可能, 我會想找個女人過日子
不過我喜歡來硬的, 所以我愛硬漢
所以你一切向性看齊了?
不, 我愛過, 我也曾墜入愛河
知道我領悟到什麼嗎?
你需要的不是周五夜晚的玩伴
而是能共度周末的人
了吧, 帥哥?
可是一輩子都跟同個人過周末?
你不了, 無所謂
你會了的
有一天你會遇見某人
讓你屏息的某人
你無法呼吸, 吸不到氧氣
就像一條魚•••
我懂了
你知道的
對了, 新的網頁很不錯
頭條用的字體是什麼?
泰晤士羅馬
泰晤士羅馬, 受教了, 閃人
你有船?
我住新澤西
我不坐渡輪
除非是跟我的愛“倫”
妳跟那個狄綸? 幹得好
朋友間的性事, 正點, 太正點了
那沒什麼啦
我嚇一跳
我總以為妳是純情女
隨便啦, 我人生又不會因此停下來
我從年輕到現在, 年年都這麼想
我其實很高興
有其母必有其女
只不過還是嚇一跳
好了, 全都編好了
好
妳好美! 妳超正的
妳的樣子就像公主
真的?
對
我朋友國慶日借我他的別墅
我們一起去, 沒男人、沒別的
就我們母女, 就像張艾嘉的電影
我們上次一起過週末是幾時的事?
我八歲, 我們和滑雪教練受困木屋
迪米崔
比爾
他讓我想起妳父親
深色捲髮、淡膚色、俄國口音
我父親是俄國人?
我不記得了
只記得喝了很多也打了很多槍
“誰是爸爸”的遊戲已經不好玩了
我知道我不是模範母親
妳是在等我幫妳打圓場嗎?
好啦! 跟我一起去!
走啦、走啦
好, 就去吧, 會很好玩吧?
好
媽
我只是想維繫感情
不這樣就得吸膠了
我媽的事很抱歉
我覺得她挺有趣的
是啊, 她開口要錢的時候是很有趣
她需要地方住的時候更搞笑
狄綸, 我想重新開始約會了
我想我們該停止了
你明白吧?
我想妳說得對
是吧?
每個新的開始都來自舊的結束
這歌詞很合現在的情況
誰會想到五月天的歌這麼有哲理
這不是五月天
我很確定就是
你想吃午餐嗎?
想
妳請客
什麼?
好吧
褲子
上衣
這就結束了?
我想是吧, 不過這樣也好
是啊, 我們成功了
完全不拖泥帶水
上衣
毛衣
我們仍然是好朋友
對
是啊
你喜歡哪一型的?
沒特定的型, 內在最重要
拜託
好吧, 她怎樣?
我一眼就能看穿她的內在
她還看書呢
可能是言情電影小說
我要去跟她聊聊
什麼?
說好要重新出發的, 我要去跟她聊
現在? 在大庭廣眾之下?
我沒說我要上她, 只是跟她聊
抱歉
我是狄綸, 幸會
手札情緣
這是我的最愛
寫得好棒
很高興認識妳
怎樣?
我們聊過, 很開心
她是比利時人
怪不得會看書
我告訴她看台在哪
因為她要去 那裡見她的•••
老公
結婚週年的紐約行
三個孩子: 克里、卡琳、培汀
別笑了
妳怎麼還在笑? 至少我試過了
好吧, 接下來換我
看我還有沒有市場
好
有了, 那裡, 11點鐘方向
喝冰咖啡
帥哥, 卻不自知
看著樹代表他喜歡大自然
卻不看做日光浴的辣妹
他有可能是智障
無所謂
我要去了
抱歉
是的?
嗨
妳好
我是潔咪
帕克
好啊, 是可以
好了
幸會了
他叫帕克
他是兒童腫瘤醫師
我跟他週六訂了約會
帥啦
謝謝
你們幹嘛向我招手?
我說你是我最要好的同志朋友
他想湊和你和他弟弟
上醫學院之後我就沒睡過覺了
我真不敢相信你能對抗癌症
是我和上帝聯手
什麼?
開玩笑的啦
妳能想像竟然有人會這樣說嗎?
當然, 我還跟這種人約會過
癌症醫師?
不是, 是廢物
希望一切都過去了
不過我得說, 很多癌症醫師都是廢物
真的
對
還有腦外科醫師? 都很變態
他們動手術時
還會毛手毛腳
謝謝
我何時才能再見妳?
就是現在
鬧你的啦
沒想到有人會這樣說吧?
我高中時吹低音號
全世界最笨重的樂器
特別是當你搬了家八次
妳為何搬家?
我媽喜歡跟男人分手
她又桃花運不斷
其中一個是妳爸嗎?
不是, 他是更之前的事
我根本不認識我爸
對不起, 太糟糕了
我想我該告訴你一些事
別跟我說妳是男人
我搬來這裡已經聽過三次了
我不認為我受得了
我有五次約會守則
就是第五次約會才能•••
我知
我看電影看到的, 我想值得一試
妳值得等待
我記得電影裡男主角是這樣回答
真是太讚了
我醫好幾個月的小孩快好了
太好了
是啊
你這種人為什麼會單身?
我一直在等有人在公園裡找上我
稱讚我看樹卻不看比基尼辣妹
我是說真心的, 你真的很特別
其實, 我跟妳說實話
我 那時是站著睡著了
我連續值班36小時, 都快死了
妳這樣的女孩怎麼會單身?
我有問題
有人說我情感受創
是真的有人說過
拜託, 怎麼受創法?
我相信真愛這回事
相信真有真命天子在等著我
跟盯樹男進展如何?
我知道你可能會拒絕
因為你整天埋首工作
不過你要不要來喝一杯?
不用了
不是帶你去同志夜店
保證正妹和帥哥一樣多
你猜怎麼著? 我要去
好耶, 幫你找個正妹
你仍然不是同志吧?
對
好吧
怎麼了?
知道今天是什麼日子嗎?
第五次約會
我根本沒算
要進房間嗎?
不要, 這裡就好
真高興今晚認識你
我也是
你在想什麼?
在想妳有多棒
安妮
安妮是哪個賤人?
我姐
最好是, 我會宰了她
我當然會去
對, 我國慶日放假
所以我會去三天
對
爸呢? 還好吧?
好, 幫我跟他問好
掰, 小妮子
我要你去見我父母
不會吧•••當真?
天哪
等一下、等等
等一下啦, 給我一點時間
我要找個地方講話
好了
媽呀, 等一下
歹勢, 我昨晚混太晚了
我進屋時, 妳和妳女友窩在沙發上
所以我就上妳的床睡了
他不是女人
聞起來很像
妳聞過他了?
我想買棉花糖
妳說什麼?
週末度假用
我想升營火, 像妳小時候一樣
好啦
我們還要買竹籤
我聽到了, 竹籤
我們也要唱歌
我們要•••
等一下下
好了
好
說吧
妳想男人比較關心全球暖化
還是穿白帥帥的去野餐?
要看情況
你有安排性感辣妹站在北極嗎?
沒, 只有雪地
那我選穿白帥帥的去野餐
我也是
妳的王子呢? 還在瞪著樹看?
兩杯咖啡, 對, 他還瞪著樹看
不過這次是在我家看
已經第五次約會了?
可能吧, 謝謝
你們“做”了嗎?
淑女是不會說的
我知, 所以我才問妳
要掛了, 到洛杉磯再打給我
好
帕克
我買了咖啡, 無脂代糖
我要走了
你今天不是沒班
是沒班, 不過我有•••我有事
就是•••醫院剛打給我
真的?
對
落跑, 竟然用這麼老套的招數
我不覺得我是妳的真命天子
你完全不了我說過的話對吧?
不, 我認為妳很好
你也是
我們還是做朋友吧
真的?
才不, 去死啦!
怪咖才會站著睡覺
你要以我為榮
我叫他去死的時候沒眨眼睛
可是妳剛剛有
這不算, 現在情緒不對
我不知道, 也許我在床上很糟
相信我, 妳一點都不糟
謝謝
妳真欠人愛
也許那傢伙結婚了
沒有, 我利用職權查過了
單身、無犯罪記錄、信用良好
背景調查, 妳查過我嗎?
你怎麼會刷爆學生卡?
畢業後我迷上了工作褲
我不能再逃避了, 一定是我的問題
不是妳, 妳完全沒問題
他是男人
妳訂了約會守則, 他事後卻甩了妳
忘了這個爛人
他是低級貨
他是個低級爛人
跟妳母親好好玩吧
好
差點忘了, 我有東西給妳
是我們談過的藝術家卡力上尉
我請他幫妳作的, 童話故事
我知道妳不愛女生的東西
這好酷!
狄綸, 你真是太貼心了
酷吧?
是啊, 謝謝
我要借一點車資
我不想帶 那玩意搭捷運, 會被搶
行, 只要妳噁心的腳別上我的床
妳幹嘛? 妳為什麼要那樣?
妳這個禽獸, 別鬧了, 停
媽
媽, 我們該出發囉
拜託
媽?
女兒, 我去找“富商”維多了, 老媽
哇
我怎麼會以為這次不一樣?
跟我去洛杉磯
什麼?
妳還能去哪? 國慶日, 大家都放假
多謝你的好心, 我沒關係
我就待家裡, 一個人無所謂
我知道, 妳又不是三歲小孩
我找妳去我家是想請妳幫我
妳可以幫我轉移焦點
他們會忘了唸我的終身大事
他們會以為我們在一起
我會告訴他們不是
他們會相信你?
會, 我們家是稀有的誠實之家
公視還拍過我們的紀錄片
他們會愛死妳的
講話又快又犀利, 就像帶小回家
多謝你邀請, 不過我打算留在這裡
努力健身
我用里程數換機票給妳, 機場見
可是
沒有可是
妳才不會去健身
我是不會
洛杉磯好美
大家既真誠又冷靜
謝謝你
你真是好朋友
妳才是好朋友, 兄弟
妳沒見過我家人, 不知上甚麼賊船
好吧
妳知道飛機大都是自動降落吧?
沒人在乎啦, 你嘴很賤耶
她是紐約來的
對不起
看起來很普通嘛
就是啊
謝謝你
你在這長大的?
這是我爺爺買下的
當初這附近一片荒蕪
我爸和我姐現在還住在這裡
你幹嘛搬去紐約?
我被一個獵人頭的騙了
你到了
杉米
狄綸舅舅
小子, 你好嗎?
你好嗎?
這是我外甥, 大魔術師杉米
你好
需要我幫您點菸嗎?
對不起, 我不抽菸
假裝一下, 他是魔術師
我當然想抽菸, 抽菸有助健康
謝謝, 好心的先生
我的榮幸, 漂亮的小姐
天哪, 我來搞定
快脫掉, 踩熄它
我弄熄了
你還好吧?
這都是幻術
待會騎水上摩托車?
當然
還在迷魔術啊?
對, 不過我寧可他這樣
小弟 !
老姐
潔咪, 這是我姐安妮
謝謝妳邀請我
拜託, 狄綸帶女生回家耶
我們只是朋友
我知, 他才不會帶女朋友來
這傢伙有感情障礙
我知道
狄綸
爸
你好嗎?
我很好, 我想念你們
豆花妹?
潔咪, 狄綸的朋友
對不起
沒關係
妳讓我想到我認識的一個美眉
沒關係, 這種事常有
幸會了
我的榮幸
你家好漂亮
謝謝
泳池有點冷, 不過要加熱很花錢
我要去查一下潮汐表
我明早想開船出去, 妳也來吧
我很樂意
船賣了
醫師不讓你再開船了
腦袋糊塗了
沒有啦
很高興見到你, 小子
幸會了
我也一樣
潔咪
對
看吧?
褲子呢?
他不喜歡穿
他情況變糟了
你能回來真好
帶她去海邊走走
我帶妳去海邊走走, 來吧
好
去玩砂子, 好好玩一玩
狄綸沒跟我提過他爸
這對他很不好受, 他們以前很親
狄綸不知道怎麼面對老年癡呆
很抱歉
他可以前一刻一切都很正常很好
然後一轉眼, 就什麼都忘了
那是狄綸九歲的樣子
那是辮子頭嗎?
他以前超迷麻吉弟弟
麻吉弟弟讓你跳、跳
那是妳媽?
不, 那是狄綸的語言治療師
他以前會口吃
他緊張的時候情況更糟
他有個辛苦的童年
他數學家教說這是性格養成
數學家教?
他連基本的乘法都搞不清楚
我的媽呀
不過他圖像記憶很強
妳能跟我說明這張照片嗎?
那是我12歲的驚喜趴
真棒
我累壞了, 我要睡了
潔咪, 妳房間還好吧?
房間太讚了, 謝謝你的安排
我和杉米做了一個鋸人箱
回房間路上小心點
他不會用鋸子鋸吧?
當然會, 他很厲害的
我會叫他刷牙, 還有妳
別相信她說的話, 她是騙子
他很特別
我有同感
潔咪
妳還醒著?
對, 進來吧
你不是睡了?
本來是
不過我想到我們都一個人, 所以
糟糕
不要啦
為什麼? 我洗過手了
還是用肥皂洗的
你當真? 你憑什麼這麼以為?
妳在陽台上扭了脖子
這是妳的暗號, 記得嗎?
我是因為坐了六小時飛機
全程都在聽你鬼扯自動飛行的事
那讓我脖子很緊
所以, 不要?
不要, 不跟你嘿咻
妳大姨媽來啦? 有App可以測
沒有, 妳大姨媽沒來
我們談過了, 何況我才剛被甩
抱歉, 我以為這樣能讓妳不去想他
我不是 那樣過日子的, 嘿咻沒用
知道什麼有用嗎? 情感的支持
之前有性無愛, 現在卻要有愛無性
正是
我現在只需要你當我朋友
好, 我邊聽妳邊幫我打手槍
不要
開玩笑的啦
我懂了, 晚安
等一下啦, 朋友還是可以一起混
聽個音樂什麼的
聽音樂?
我要宰了安妮
我真不敢相信你喜歡過他
我沒喜歡過, 我根本不記得•••
我摸魚摸到大白鯊
爸爸的信用卡被媽拿去刷
麻吉弟弟讓你跳、跳, 扭腰擺臀
連拉鍊都忘記給他拉, 只想跳
怕不怕, 我這個劈哩啪啦嘴巴
你阿公阿媽你爸媽喜歡我的嘻哈
我嘰哩呱啦練我新的卡拉
開玩笑, 麻吉弟弟最讚了
大家都穿垮褲, 反戴棒球帽
我連三年萬聖節都去看他演唱會
可憐的孩子
我一點也不得意
我拿了你一本書, 希望沒問題
呆瓜也會算數學
這樣跳
不對
驚喜!
你真的沒帶女生回家過?
我帶妳來了
我是說女友, 不是朋友
真正的女友?
對
我想沒有
家人和感情分開
對哦
盡量設法隔開, 那還真健康
妳有資格說我?
當然
那妳跟妳媽呢?
她撞見我們時, 妳就急著趕我走
那是為了保護你
我很訝異她沒把電話號碼塞給你
她有
她輸入到我手機, 別稱“許純美”
我的天啊
安啦, 我們只上過兩次左右
我腦海裡開始有影像了
我有錄影存證, 妳想看的話•••
不要鬧了啦
真是大錯特錯
怎樣?
沒有, 只是很高興認識妳
認識你也不壞
可是妳不是說過
我知我說過什麼
糟糕
大魔術師杉米
真是的
拉索達是好投手, 更是好教頭
我沒說他不是好教頭
他投過幾場精彩的比賽
好了, 兩位
早
早安
這裡都這麼美嗎?
在火災和水災之間, 有10天好日子
不, 這裡, 你們坐一起
你確定?
當然
你不用這樣做, 爸
我知道
我要去看船, 我愛 那艘船
來, 抱歉
太好了, 謝謝
拿去
謝謝你
好了
喝咖啡嗎?
好
謝謝
帥啦
你真強
太厲害了
好耶, 杉米
讚啦!
小子, 你衣服濕了
糟糕•••
很抱歉
這裡
你還好吧?
很好, 妳呢?
很好
你看到沒?
看到了
很酷吧?
是啊
真是太棒了
我很想念這裡的早晨
在日頭高掛之前, 真的很讚
我喜歡潔咪
她也很美
小子, 不准你下咒迷她
我是魔術師, 不是巫師
不是你的同志哈利波特
你不能否認霍格華茲很讚
我很想你
我也是, 小子
媽也想你
阿公也是
他有說什麼嗎?
沒, 不過有時他會叫我狄綸
他當時說他不要 那個工作
他來紐約只是要探索一下
真是屁話
你飛越整個國家只為了去探索?
我才不這麼想
就是嘛!
他一下飛機我就知道他會留下來
妳知道?
對
就是妳光腳跳上行李轉盤
大演偶像劇橋段的時候?
真的?
對, 你們真該當場看看
快看我, 我又傻又可愛
這全都在我計畫之中
真行, 妳大學主修獵人頭計畫?
你好聰明
根本沒 那種大學
你們像老夫老妻一樣愛鬥嘴
請選一張卡片, 小姐
好
不要選 那張, 最上面這張
這張是好牌
那個•••
怎樣?
你給她訂婚禮了?
我們沒訂婚, 我們只是朋友
你不想公開, 我懂
買點珠寶給她吧
你媽愛的就只有珠寶
不管她心情多不好
送她珠寶, 她馬上變快樂
她人呢?
她不在這裡, 爸
所以我才問啊, 她人呢?
她不會來了
為什麼?
她不住這了, 你離婚了
什麼?
她十年前就走了
我不懂
她跟你離婚了, 爸
我得打給她
爸, 不行
不要再命令我了
爸
手拿開
阿公
狄綸, 快
你沒事吧, 爸?
我很好
我扶你起來
不要, 不要啦!
到了
這裡好美
我以前都來這裡想事情, 我的屋頂
你想 那籬笆有多高?
我差不多182公分高
看來有我三倍高, 所以182乘3
2800公分
2800公分, 還真高啊
是啊
因為他們不想讓人爬過去
等等, 180乘3
你數學好爛
妳說什麼?
來吧
幹嘛? 妳要去哪?
潔咪, 不行, 後果很嚴重的
妳看這些監視器
這是本市山達基教會外的唯一地標
要是這些監視器有連到 那裡
這樣太不恰當了, 我很抱歉
我相信神無所不在
娘砲! 抱歉
娘砲!
來啦!
你真的沒上來過這裡?
我也沒碰過毒品
因為這犯法
有時簡單回答或不回答比較恰當
你為何沒跟我說你媽的事
她不值得我提起
真無情
拋夫棄子也很無情
你也沒跟我提過你爸
你有很多事都沒告訴我
我不想要妳同情
我最受不了別人的眼神
那種眼神
誰在乎別人怎麼想?
他是我認識最聰明的人
他是我唯一會商量的人
他是我爸
他還是同一個人
當我看到別人現在看他的眼神
別人怎麼看他不重要
重要的是你怎麼看他
可是他沒穿褲子亂跑, 大家都在看
那又怎樣?
那很丟臉
他需要知道一切都沒變
對你而言他依舊沒變
能不能別談這個了?
這樣很聰明
不要談我們的感覺
我在努力
拜託, 你有什麼話要說嗎?
你最近真的怪怪的
我沒有
你有
跟 那晚的事有關?
嘿咻嗎? 那沒什麼, 妳很清楚
是哦
我也沒有怪怪的
好吧
天哪!
死了 !
我就說嘛!
對不起啦
靠!
這是警察, 你們非法入侵, 請下去
我們得用跳的
狄綸, 跳啊!
我不能動了
快下來!
先生, 這是最後警告
走梯子
我有懼高症
還有直•••直升機
我不能接受
什麼叫你有懼高症?
那你為什麼上來?
妳罵我“娘砲”  !
今天下午發生一件怪事
警察從本市的好萊塢地標
救下一名本地人
他們真的拿鋁箔急救毯包你
你是剛跑完馬拉松嗎?
給我啦
不要
我要錄下來, 我要重複欣賞
夠了, 遙控器給我
沒有人會相信你被急救毯•••
閉嘴!
好啦、好啦
沒關係, 會有人上傳YouTube
我跟杉米去校外教學的 那週
你還是可以幫忙照顧爸吧?
對, 他會跟我待在紐約
很好
我們何時會再見到潔咪?
啊哉
你怎麼回事? 跟女朋友吵架了?
她不是女朋友, 幹嘛不信我?
你沒騙我, 我就會信你
那天晚上我看到你溜出她房間
活像剛嘿咻過, 你了我的意思
我了妳的意思, 妳剛剛說了
妳怎知我嘿咻後的樣子?
我不跟妳談這個, 我們沒在一起
狄綸
好了, 我不想談
忘了拿鋸子, 我馬上回來
我在這等, 不用擔心我
有性關係的朋友? 你大學生啊?
無所謂, 已經結束了
為什麼?
因為我們對彼此沒感覺
我們能不能談談? 坐下
你還想尋找什麼?
誰說我想找什麼?
狄綸
我不知道, 但並不是潔咪
就因為你們很相配?
因為你們也是彼此的朋友?
因為你在我眼裡幸福洋溢?
我不知該怎麼說, 我對她沒感覺
你喜歡她才會跟她嘿咻
那是肢體運動, 跟打網球一樣
我不懂這是什麼鬼話
這比你的棒棒糖刺青更蠢
那是閃電! 有神奇魔力 !
狄綸, 你找不到她的缺點
我不會跟她在一起, 她糟糕透頂
她不想要男友, 她受創嚴重
神醫也無法解決她腦袋裡的問題
為了否認你們彼此契合
你什麼話都說的出口
我幹嘛還跟妳談這些?
因為我是對的
談完了
狄綸
我不認為三分線有啥用
他比任何人都高
小飛俠超屌
你們喜歡運動, 你們是男人
單場得89分, 拜託
我們正在等妳
我接到工作上的電話
今晚得連夜趕回紐約
今晚?
對
明天是國慶日
我知, 真慘
至少讓我送妳去機場吧
不用, 我叫車了, 車在外面等
謝謝你們的款待
感謝你們接待我, 真的很棒
朋友, 沒什麼事吧?
一切都很好, 朋友
我真的得走了
再次感謝你們, 抱歉我要走了
讓狄綸送妳
是啊
要不要帶點吃的走?
要我把妳鋸成兩半嗎?
下半身送回紐約, 上半身留下
整個人留下也行
真的很抱歉, 我得走了
潔咪
她跳上計程車, 走了
吃吧, 你餓了嗎?
餓了
好吧
盤子給我
安全到家沒?
餓了嗎? 我要去吃點東西了
謝了, 我想要繼續工作
認真工作, 我喜歡
這就是這國家如此強大的原因
只有落後德國、法國、比利時
還有日本、中國
還好這世界還有孟加拉
對了, 你幹嘛把門給拆了?
那太蠢了, 我在管理書上看到的
對哦, 巴菲特也是這樣發的
他也把門給拆了
大家都想走捷徑
我的建議很簡單
想減重?
別再吃了, 肥豬
想致富?
努力工作, 大懶蟲
想快樂?
找個你愛的人, 永遠不放他走
或是她, 如果你相信異性戀的話
抱歉上週落跑, 我能回去嗎?
媽
我是潔咪
我現在無法接電話
請留話, 我會回電
媽, 妳要對準螢幕
讓它知道妳人在哪裡
好, 我是來喝一杯的
狄綸
男人來約飯, 我可以出去晃一下
不用, 沒關係
這是妳家, 我不想當礙事鬼
是狄綸打的, 對吧?
他人似乎不錯
妳只見過他一次
妳的約會對象我只見過他一個
妳以為我為何要隔離我的社交圈?
我真是個爛人
我們要找能主導網站重新設計的人
一個能徹底改變一切的人
可是你不能說你們是哪家公司?
基於保密理由, 不行
能給我暗示嗎?
我們可能是最大的線上購物網站
我所謂的購物, 指的是書
妳剛幫找到新的藝術總監吧?
對
我們要的就是 那種人
我們要的就是他, 能幫忙挖他嗎?
我跟他沒關係了
妳能找他嗎?
他還在第一年合約內
挖他可能不恰當
無所謂, 是人都會做蠢事
我是潔咪
我現在無法接電話
請留話, 我會回電
直接進語音, 連響都不響
潔咪
你怎麼知道我在這?
市內唯一沒收訊的地方
是啊
妳為什麼躲我?
我沒有
是嗎? 拜託
狄綸, 不知道你有沒有聽說
我實在是糟糕透頂
神醫也無法解決這裡的問題
天哪, 對不起
不過我還是會設法修好我的腦袋
如果可能的話
我不該 那樣說的
我只是想解決我姐
她以為我們彼此喜歡
我也是, 我以為我們是朋友
不過朋友不會彼此中傷
這代表你我從來都不是朋友
你只是想上我的床罷了
什麼?
你在你爸家還真會把握機會
我以為妳暗示我, 我們談過的
是哦?
妳脫掉我袍子,“糟糕”•••記得嗎?
是啊, 之後你馬上就落跑了
“糟糕”, 記得嗎?
妳這麼氣我是因為我沒抱抱妳?
我們不是一開始就說好的嗎?
這是妳要的
我要的? 只有我?
天哪, 你跟其它男人沒兩樣
可悲的是, 我還以為你不一樣
我不是妳男友, 我是妳朋友
有你這種朋友, 誰還需要朋友?
謝謝你毀了我的屋頂, 混蛋
先生, 你不能上來這裡
好
你還好吧?
我沒事
這是為我準備的?
對
這也是
小梅, 妳願意嫁給我嗎?
當然願意, 我的小鬆餅
我愛紐約
我愛妳
天哪, 妳看, 是帝國大廈
你看, 是自由女神像
辦公室來電
你好, 我是潔咪
什麼叫他們直接去找他了?
他會接受嗎?
不, 我來處理, 我現在就打給他
好
我是狄綸, 請留話
抱歉, 有什麼事嗎?
請問狄綸哈波人呢?
他去運動特刊的攝影棚了
對哦, 攝影
是在哪裡啊?
很抱歉, 妳是誰?
模特兒
我的照片修過超性感
這裡會變更瘦
這裡會變修長
這裡會更纖細
妳說他人在哪裡?
運動是結合全世界的唯一元素
所以我想拍一些 那種能傳達
只有運動不分你我的照片
開始了
就是這樣
正點
把手搭在彼此身上
就像你們彼此相愛一樣
太同志了?
有一點
穿插一些美眉吧
上啊, 美眉們
動作快
美眉們, 聽著
小桃, 要融入
好, 就這樣•••男、女、男男男
妳怎麼來了?
你面試了另一個工作
你現在要離職?
不知, 才見過一次面
我無法相信你
過來
這是你報復我的方法嗎?
啥?
你明知你一年內走人, 我就慘了
對哦
要是我走人
這我還不知, 因為我才去過一次
我會付妳獎金
不管多少我都會付, 高興了吧?
你在找工作為何不告訴我?
私人因素
我們也不是朋友了, 妳說的很清楚
我滿腦子只想上妳的床, 記得吧?
假裝妳是我最要好的朋友
前所未有的向妳敞開心房
接著在性事停頓時
邀請妳去洛杉磯渡假
介紹妳給我家人認識
我走人會寄支票給妳
不用了
你把他抱起來吧
對, 直接抱起來
讚啦! 人體十字架!
歡迎來到紐約
小心別挫賽砸鍋, 原諒措詞, 潔咪
小弟
爸會飛到紐華克機場吧?
對, 他九點從這裡出發
飛行5小時, 加3小時時差
所以他到的時間是
32?
5點, 5點去接人
好
爸還好嗎?
他越來越常糊塗了
不過他有些時候很清醒
不中獎就槓龜
好吧
潔咪呢?
已經結束了
狄綸!
我們玩完了
別這麼傻, 拜託
謝了, 我明天會去機場接爸
32點整
我愛你
我不知道是怎麼回事
我就是沒辦法假設他會走
找尋他的替代人選
需要媽媽愛的建議嗎?
應該不用
那好, 我還不知道該怎麼說
我只知道一個公開的秘密
妳害怕重蹈我的覆轍
妳沒錯, 從我身上學習教訓
知道我認識過幾個完美男人嗎?
80個
1個
81個?
就是妳爸, 最完美的男人
這很明顯, 看看妳
妳這麼聰明、 風趣又有志氣
妳微妙的中東美
當然不是從我身上遺傳的
好吧, 不過說真的
妳真不記得我爸是哪國人了?
還是妳只是不想提起?
都有一點吧
好吧
不過我很確定他是歐亞混血兒
我們都有自 己的真命天子
只不過妳看到他時得認出來
媽, 真命天子耶, 妳不會不知道
真命天子不會駕著馬車來解救妳
妳根本不會喜歡 那種人
妳要找的是能當妳夥伴的人
一起走向人生
妳得改變妳的童話故事
我的真命天子?
是妳
媽
坐輪椅, 當我是殘障
旅途順利吧?
我好餓, 經濟艙都不供餐了?
你以為這些新型飛機會自 己飛
他們就會開除機師, 用他薪水供餐
我懂, 我帶你去吃飯吧
天哪
飛機上的設備超先進完全電腦化
就像玩電動一樣
就是
我們要等多久? 這太扯了
等我一下
抱歉, 我們等好一陣子了
我明白, 我必須照順序帶位
我知道, 不過我爸狀況並不好
很對不起
我們不能插個隊嗎?
不行, 要照順序來
對不起
爸?
該死, 爸?
一起來吧?
當然
抱歉, 先生, 你不能這樣
給我一份牛排, 五分熟
先生, 這裡是餐廳
來兩份吧
黛黛?
爸
誰是黛黛?
她是我當兵時認識的一個美眉
她是我的最愛
好嗎?
你之前怎麼沒跟我提過她?
我不該跟孩子談這種事
何況我有你和安妮, 人生無憾
現在說吧
她是我的最愛, 我蠢到不肯承認
我因為一件不記得的蠢事失去她
而我永遠無法忘記她
也許這就是你媽離開的原因之一
我的朋友曾說
黛黛和我是天造地設的一對
而我卻讓她走了
就這麼讓她走了
就因為我太驕傲
無法告訴她我對她真正的感覺
我告訴你一句早知道的話吧
我知道你聽過無數次 “人生苦短”
而我的病教我, 人生真他媽的苦短
千萬別浪費一分一秒
對不起、  對不起
我帶回家的 那個女生, 潔咪?
她怎麼了?
我想我搞砸了
挽回她
她不跟我說話
也許她願意聽, 總是有辦法的
如果她有可能是真愛就挽回她
是安妮要你這樣說的?
安妮是誰?
鬧你的啦, 怎麼, 我不能開玩笑?
真是的, 爸
我不知道還能怎麼辦
走吧
你不想吃牛排了?
機場能有什麼好吃的, 走吧
你好, 我是狄綸哈波
我們幾週前見過
對
能請你幫個忙嗎?
真對不起
這是我的錯
是我的錯, 你還好吧?
我很好
我來幫你吧
謝了, 你人真好
好了, 旅途平安
謝了
謝謝
不會吧, 又是你
好吧, 我們分個高下, 痞子
你是對我有什麼意見?
你跟潔咪一起去 那間酒吧
那麼正點的妹怎麼會選你這種
而不是我?
我設法要把她好多年了
我會代妳向她打招呼
什麼?
你沒弄好, 好了
兒子! 我攔了車, 快來
再讓我撞見你
我要拔下你的耳朵燉湯喝
你想像力真豐富
正是
我要去坐車了
我要去燉湯了
她怎麼了?
啊哉
我還以為洛杉磯夠糟了
這路況超爛, 沒別的路進城嗎?
我欠你一次
你改天要補償我
反正我本來也要進城
今晚有蝴蝶球大會
找伴的最佳地點
爸, 你還好吧?
開玩笑, 1937年的骨董小艇
這再好也不過了
帥啦
我是狄綸, 我們見過•••對
能請你幫個大忙嗎?
我的號碼
遙控器
我鄰居戴維烤箱壞了, 他來借廚房
你鄰居是來借廚房還是來顧我?
去吧
媽呀
怎麼了?
如何穿的白帥帥去野餐
你比時代雜誌還嗆, 一定會得獎
是哦
幫我向她問好, 好嗎?
回頭見了, 爸
謝了
嗨, 好鄰居戴維
哈波伯伯, 你好嗎?
還說不是來顧我的咧
媽, 我在萊辛頓出口妳在哪裡?
我站在一個領帶男的旁邊
這裡有一百萬個領帶男
就找我站旁邊的 那個
妳老是隨心所欲, 我該怎麼辦?
要有耐心, 女兒
跳、跳
什麼?
我想我不能碰面了, 臨時有事
明天見吧, 我會在樓梯等妳
就在妳對面
我的天哪
祝妳今晚愉快, 寶貝
回家吧, 你不能在此逗留
這是什麼?
是12音速合唱團唱的“打烊時間”
不是五月天唱的, 妳相信嗎?
我不是問歌
是這個
妳說過妳希望妳的人生像電影
我只好借用正港的中央車站
聽我說
我聽不見你!
我沒想到會這樣
我猜電影裡的主角是先告白
之後再放音樂進去
什麼?
我搞砸了
我很害怕
我爸媽的事, 讓我自然會害怕
所以我搞砸了
經過 那天的事, 我滿腦子只想著
我等不及要告訴潔咪
我看到有人咒罵, 就想到妳眨眼
我聽說有小孩癌症被治好了
就祈禱不是 那個甩了妳的
愛樹爛醫生治好的
癌症能治好是很棒
可是, 我希望是別人治的
來吧
我好想妳
我也想你
不過你沒說錯, 我是有創傷
我也一樣, 誰不是呢?
創傷讓我們更美
像我們的刺青
不、不
閉嘴啦, 不是妳想的那樣
潔咪, 妳願意再當我的好朋友嗎?
這好老套
我知道
很像真命天子的感覺吧?
快起來
我可以再也不跟妳嘿咻
那會很難受
我要我的好朋友回來
因為我愛她
只有一個條件
什麼都行
吻我
在公開場合? 這麼多人面前?
我又不是要你•••
你們可以回家了
好了
那麼•••
現在要怎麼做?
約第一次會
好吧
天哪!
你安排馬車來接我?
嗯, 那不是來接妳的
感謝老天, 我超怕馬的
真的?
真的
妳來自哪裡?
費城郊區
我來自洛杉磯, 剛搬來紐約
我並沒有問你, 不過繼續說
我很興奮, 這是我第一次約會
這樣一點也不怪嘛
不用了
所以•••
管它的
演職員表、演職員表•••
接下來是漏網鏡頭
片子要是拍的好, 漏網鏡頭一定讚
我當然願意, 阿杰
天哪, 我剛剛叫他阿杰
妳看, 工作人員都在笑
好吧
是他們逼我的!
我最喜歡這部份