发生在外太空的故事
一个被奴役的新世界
一个需要英雄的世界
他们叫他
"杀千刀""杀千刀""杀千刀""......
他 深黯人情世故.
我们需要一位领袖
来带领我们革命
杀千刀 我们需要你
他赢得太空美人心
人们寻找新领袖
这是新支线任务吗?
这都是.. 啥狗屁银河鸟事
要是他是天上的神
那我就上天见神杀神
他把坏蛋都杀光!
演员阵容有 Danny Trejo
Michelle Rodriguez
吃屎吧!贱货
Alexa Vega 演出
还有 小贾斯汀饰演 小B....
以及 女神卡卡 饰演..
她高兴演谁就演谁..
巨星特别客串
李奥那多 狄@0+X皮欧
演出
银色面具人
* 演员将视演出计画有所变更*
杀千刀 再开杀戒
外太空篇
X级内容 涉及吸烟 太空暴力 长时间性对话
矶哩瓜啦......
本片开始 XD
亚利桑那州/墨西哥边境
(M16步枪)
他妈的人呢?
不许动 混蛋!
出入境管理局 你们被逮捕了!
趴著
出入境管理局?
搞什么玩意儿?
你觉得看起来像搞什么玩意儿?
给我乖乖蹲下
美眉
等会儿我要把你绑起来 给你一顿爽
别叫我美眉
动一下 就爆你头
你无权管辖 我们是国军耶
你们正想把国军军火卖给毒枭吧
你天真的认为毒枭会乖乖付钱吧?
你该庆幸 被我先捉到
毒枭来了
"包裹"还好吧
他妈的!总算来了
你不是应该早就在这等吗?
这两个我来
我认得你
你是 杀千刀
毒枭的死对头
今天我真幸运
可以干掉传奇人物
换我自己当传奇
哪来这些家伙?
好了 我们闪了
等等 刚才他说 "包裹"
这些人应该不单单只是为了几把枪来的
-走吧 不值得
-你不是叫我要时时维护法律及正义吗?
现在不也是吗?
总有人该阻止他们
妈的
我真希望你眼不见为净
(你被逮捕了..有权保持缄默....)
哎呀呀...好丰富的"履历表" 墨西哥仔
在杀人方面 他们该颁发成就奖给你
我敢说 你根本不把人命当一回事
视人命如草芥
尤其现在
我的辖区内有24具支离破碎的毒枭尸体
告诉你好消息 墨西哥仔
他们有仇必报
没血没泪
Querpos 就像西征的蒙古大军
Querpos 对侵门踏户的 无半点仁慈
我们应该要对你行悼念了 "阿们"
是吧 小子?
"阿们"长官
不错的消息吧  墨西哥仔
没想到我这儿变成帮你守夜的灵堂
谁叫你自寻死路 还杀了联邦探员
让我即将欢度
快乐的"杀猪时光"
我没杀她
老虎? 老鼠?
细节那些就免谈了 好么?
小子 开球了!!
天杀的 怪了
听说 他是杀不死的 长官
用枪射
用刀捅
都死不了
那都是虎烂
我倒要看看他脖子有多粗
警长 你的电话
放心 不会是州长打来特赦
是总统
开玩笑 总统??
什么事
当然 总统先生 是 长官
我是 杀千刀!
总统办公室
杀千刀
欢迎来到白宫
还好来的及接你
南部招待不周 被整的很惨?
找我何事?
够直爽 我喜欢
不废话
我本身也是直来直往的人
所以
把废话放一边
别再废话了
杀千刀 我们需要你
我们的"邻居"有点状况
南边有个搞革命的叫"曼德兹" 听过吗?
他 他头壳坏去 像个疯子
他弄了个飞弹 正瞄准华盛顿
要我们别插手墨西哥的事
抓毒枭 扫除恶势力...等
那关我屁事?
先别谈侵犯他国主权...种种
我们表面上不理他
然而 你知道墨西哥的状况吗?
靠! 忘了你就是老墨
我要你去 潜入敌境
找到 曼德兹
查查他
如果飞弹一事是真的
杀了他
我没兴趣
你他妈的 谁管你兴不兴趣
老兄 我可是他妈的美国总统!
杀千刀 不抽烟
我可以把你送回去亚利桑那
吊高高当街示众 不费吹灰之力
老乡 你没啥选择余地
看到没?
你的犯罪纪录
为我做事
就一笔勾销
犯罪纪录啥的 都没了
你 将是"合法的"
免签一堆名 也不必发誓效忠 那些狗屁...
我他妈的盖个章 OK啦(美国公民)
你现在已经是合法的美国公民了
我这是在帮你解套呢
帮帮我吧
帮帮你的国家
"新"国家
相信你死去的女友也赞成
是叫Sartana探员吧
别在意是否帮我 杀千刀
就算是为了她吧
接头人在圣安东尼市
她会准备妥当 帮你越过边境的高墙
杀千刀 国家会感谢你的贡献
去大展身手吧
女士们 先生们
隆重为您介绍 德州小姐候选佳丽
圣安东尼市小姐
我相信什么?
我相信世上 人人生而平等
我相信女性自主权
自主什么? 可以随意吃甜筒
我相信..就像烤肉2个步骤
配带枪支的权利
世界和平? 当然希望啊
如果要谈世界和平 我们应该泪眼汪汪的谈
那道分隔墨西哥与我们的那道墙
那道使我们忽略暴力和不公正的墙
这是正在发生的事
因此 "世界和平"无非是一个选美演讲的白日梦
愿上帝庇佑德州
保持佳绩 -V
你想必就是 杀千刀
布兰卡.巴斯 叫我圣安东尼市小姐就好
我将安排及交付任务指示
没有我居中牵线 你会不知所以
像只无头苍蝇
明白吗?(拉丁文)
试著别被乳沟和发雕分心了
那只是我的伪装
各式货色 应有尽有
你刚刚说的世界和平呢?
去他的世界和平
进口长距离卡宾枪
反射式望远镜
特制板机
射速快 即使穿上溜冰鞋的兔子 也可轻易放到
但首先
你要遇到穿溜冰鞋的兔子
再来 我个人最爱
抓奶手
范围30码 中距离抓人很好用
-我选这个
-果然是你的风格 低科技
但 这可不是看起来那么简单的
多功能军用大型瑞士刀 其中包含
大砍刀(同杀千刀)
杀千刀先生
说说曼德兹
曼德兹 是个心理病态的混蛋
认识他的 都这么说
南边人称他"疯子马可"
曾经与 Quertos合作
有天他睡醒 突然决定
即日起 要为人民奋斗 对抗毒枭
我们推测他是躲在丛林和沼泽中
但卫星始终找无法定位到他
我们唯一的线索是这位
外卖妹 花名谢雷莎
找到她 就找到曼德兹
她在哪?
在 阿卡波可
根据资料地址 应该是家妓院
等等
首先
我想要你给我...
即使是这儿 人人提到"杀千刀"
真汉子
神话一般的
传奇人物
我想彻底了解传奇 "由里到外"
爱人刚死 没心情
何不让我把床颠覆一番
3D画面倒数中
(边境墙)
多久没回来了?
自那墙盖好后
人事已非
枪支泛滥 罪恶横行
阿卡波可 现已是热战地区
我将在市中心上空放下你
拿著
你的专属热线
只要一按 即可接通
打电话 简讯 上推特
杀千刀 不上推特
你现在可上了
准备好了吗?
这里就可以了
小心点  祝你好运
(梦娜妓院)
听著
新来的女孩们
今天是"星期二鲍鱼特别日"
准备随时脱内裤 跨下上好润滑剂
准备干到明天腰直不起来
因为 所有的色鬼
老的少的 大支小支的
将争先恐后的从那门进来
我们将干活 忙到天亮
速战速决 把握时间
女孩们
记得 大家一是同仁 帅哥也不能吃免钱的
这就是公司规则
剩五分钟 快准备好
帅哥 你来早了
但 俗话说的好
早起的鸟儿可挑虫吃
我在找一个女人
真巧 我也在找男人
你来对地方了
挑一个吧
我要这个
为啥挑她?
听说她艳冠墨西哥
那有沙发 先坐下帅哥
我帮你叫她下来
女孩在哪?
楼上
6号房
别去 还有奶子秀看呢
我的奶子如何呀? 帅哥
杀了他!
他妈的你是谁?
- 杀千刀.
听马可说过你的事 要我带你找他吗?
带我走吧
快!
谢蕾莎!!
我说过 没有人能吃免钱的
我们在那学的第一件事就是自卫
你刚刚可能就被杀了
你以为我妈喜欢战斗?
曼德兹 会像杀相公一样杀了你
那是你妈?
你想干掉他当英雄?
别想逞英雄
曼德兹 有很多传闻
唯独没有仁慈这一项
随便摸我一下 他就把你生剥了
我是 '谢雷莎' 他的专属女神
曼德兹 并不是你想的那样坏
传说他干了许多坏事
那是必要之恶
他是真心为墨西哥著想
答应我 杀千刀
别杀了他
救救他
拜托你 杀千刀
如果你曾经爱过
你应该会了解的
不想死 就别说话
我来处理
他是谁?
是保镳
我妈请的
告诉曼德兹 我要带他一起去
情况就是 他心理有毛病
他有两个人格
有时候是 曼德兹 为人民革命而奋斗
有时候是..
曼德兹 -"疯子马可"
干回他毒枭霸主的老本行
很难知道你会遇到哪种
所以 他可能跟你麻吉 也可能杀了你
他状况越来越恶化
老板说有口信给你 杀千刀
口信说完了
喔~ 呵呵..哇~
看看我们的小贱人把谁带来了
杀千刀 大人!
连我都听过你的故事
人们还写过你的歌
唱过那歌的 请举手
就是现场这位 杀千刀 的歌
这里有资格被写成歌的混蛋
只有我
杀千刀 跟我说说
你觉得我的 谢雷莎如何?
杀了他的确很可惜 但是把你引来
就是背判我
她是想救你
知道这是啥吗?
"炸开所有美国佬屁眼"的最终极计画
为什么要这样?
因为人民不需要传说及歌谣
要的是实质作为
有别的做法
那些狗娘养的政府官员
该死的政客
只会掩饰真相的媒体
毒枭则是看不顺眼救杀
就是美国
要负最大责任
他们既然制造这么多麻烦
我们就把麻烦丢回给他们自己处理
你疯了
别五十步笑百步了
杀千刀 我知道你此行的目的
你现在为敌人做事 是吧?
美国佬尽干些肮脏事
我告诉你件事
你是杀不了我的
因为我代表的是 墨西哥人不灭的怒火
你妈的 懂吗!
感谢这儿优秀的博士群
飞弹射控装置
与这儿相连
就是我的心脏
我心脏一停
华盛顿 一阵闪光后将成火海 你可以想像一下
解除它
这世上只有两个人知道如何解除
更正 剩一人
那人是谁?
当然是发明这美妙东西的人
不过 他人在美国
我想你是没皮条了
你搞砸任务了
你输了
带他下去
杀千刀 不会输
你能怎样?杀了我?
我不会杀你
但我会杀光你手下
弄走你的直升机 带你飞过边境
他交给我处理
找到人 解除装置
射我!
我开玩笑的 笨蛋!! 活捉他
我说过了 他交给我处理
拜托了
就算我们活著离开这儿
我手下也会想办法引爆
1000万奖金
更棒的是..
以防万一 怕我自己不想死
只剩24小时啦 朋友
1000万 就算刺客们失败 毒枭也不会轻易放过你我
边境之墙 可是困难重重 小朋友~
- 喂?
- 状况如何?
杀死他了吗?
他好好的在直升机上
- 正坐在我旁边
- 等等
杀千刀
怎么回事 我听到曼德兹 还活著?
- 一言难尽
- 别废话
你不是该干掉他吗?
而不是带他一起兜风
我不是找你来发挥同情心
杀千刀..杀杀杀!
是他自找死路的
他是坏蛋 不值得同情
现在就射死那王八蛋!
他死 你也活不长了
飞弹发射器跟他的心脏相连
-你再说一次?
- 杀千刀 能拔了它吗?
- 只能找当初的制造者拔
- 沃兹科技
- 沃兹科技 是军方的最大武器供应商
所以你要一路直飞到武器制造商那儿?
现在重要的是 我需要人帮我过边境
这才是难关
我知道 但爱莫能助
上次派黑鹰计画去墨西哥
结果被全灭 我被干死了
杀千刀 自求多福了
出墨西哥国境后 我们才能帮到你
所以 尽快离开那鬼地方
杀千刀 过边境后我会马上支援你
所以你得加快点了
怎么回事?
你都不记得了?
现在这样 恐怕是
似乎我人格无预警被切换了
你想自寻死路
你自己绑了个炸弹在胸口
安全装置好像拔了
炸弹已经开始计时了
我是 曼德兹
革命领导人
你是?
杀千刀
-杀千刀 我都听过你的故事 人们还写过你的歌...
- 这段重覆过了 起来
我没伤到其他人吧?
你杀了谢雷莎
噢..
我真是禽兽..
死有余辜
我的余生都将致力于革命事业
如果有你相助
我感觉 我们应该能帮助更多人
走吧
听说吃葡萄不吐葡萄皮不吃葡萄倒吐葡萄皮
和尚端汤上塔.....
插播这个!
我正在访问耶
访问结束!
快插播
悬赏1000万...杀千刀..阿卡波可..
曼德兹..人质..
小子 该多听点西班牙文电台
看样子 我们又能把那墨西哥猪仔绑起来了
小子 做事了
看样子 场子又要热闹起来了
走吧!
这里不会刚好有卖塑胶绳吧?
用来绑屁眼那种
马丁尼 特浓
加2颗橄榄
-只有龙舌兰跟啤酒
是啊
刚进来时 还以为掉到了黑洞里
啤酒 就可以了
虽然 墨西哥啤酒不是我来这儿的原因
- 那是啥原因?
- 找你 卡洛斯
变色龙?
不可能!
你不可能是变色龙 他从不露面
-那只是传说 变色龙是虚构的杀手
-传说不传说
枪 可是货真价实
别这样
可以告诉你的雇主 我愿意把钱吐出来
卡洛斯 钱是小事 我可是有职业道德的
要是我不在你脸上轰个洞 那就违反了
合约的精神及企业伦理
别哭丧著脸哀求 那会让我很不自在
啤酒多少钱?
- 50元
- 我给75元
你有钱找吗?
我搞不清我们在哪儿
不好意思?
我们好像迷路了
你知道怎么去里昂吗?
可以
麻烦的是 被你看到我的脸了
我才刚换上它而已
我真遗憾 女士
绝不是因你穿衣的品味
(悬赏2000万)
(杀千刀的人头)
"食男者"
当我还是小女孩时 人们都这样叫我
我不知道是啥意思
一有天晚上 当我爸喝醉 爬上我的床时
也没人阻止他
所以 有一夜..
我让他罪有应得
我用牙齿嚼碎他的睾丸
隔天
我上学去时 胸罩里还剩些碎屑呢
我如其所愿的成为
一个"食男者"!
男人没一个好东西
我不信他们的花言巧语
他们满脑子都只想上床
现在 我的谢雷莎死了
就是因为男人
就在这时候 你来了
真是无巧不巧啊
就因为你
让我想起我的死老爸
我那该死的家!!
大姐?
- 是?
- 找到人了
曼德兹 跟 杀千刀
把我的"双D罩杯"拿来
集合女孩们
我们为谢雷莎报仇去
喂!我是曼德 来抓我~
杀千刀 你真了解我
不错的地方
蛮适合我的最后一餐
帮我跟我的朋友 把好料拿上来
还有..
在来些面包跟红酒
谢啦
(曼德兹可能出现在阿卡波可.....)
(悬赏金额提高至2000万....)
看吧 杀千刀
你是唯一不想我死的人
你它妈的在墨西哥干么?
你一帮探员朋友 似乎很失望呢
听说你搬到美国 帮有钱人清游泳池维生
把枪放下
他是个杀人魔
冷血的杀了13个探员
13个坏探员
还埋在 Quertos 的地盘里
你怎么那么清楚?
当时我是卧底啊
卧底探员?
现在墨西哥根本没有缉毒探员
你眼前正是 前无古人后无来者
硕果仅存的超级探员
有啥原因我不能像杀狗一样干了他?
要是他死了 华盛顿一堆人都要陪葬
要是他不死 不还是一样害人
为啥要帮美国人?
因为只有我能办
你总是感情用事 杀千刀
噢 现在在演决战墨西哥吗
-我要带他走.
-带去哪?
带我去毒枭那换钱?
-杀千刀 他也是坏警察
-闭上你的狗嘴!
闭嘴 疯子
你说了不应该说的字
你叫我疯子
那我就疯给你看
试试疯子的拳头
- 又见面了 杀千刀
- 再敢多说话
你敢吗? 杀千刀
来呀!只要轻轻扣下板机
我说 杀千刀
正义与法律 有时不是相同的一条路呢
杀千刀.科提兹 你们已经被包围了
数到三在不投降 我们将进行攻坚
你们还留在这儿 等死吗?
一!
还不快滚!
杀千刀!!
二!
三!
(西班牙文教学)
(杀千刀最后现身地-盖略罗)
欧拉~
看这儿 老乡
原谅我这么激动 我才刚学西班牙语
不是很情愿学
但我车上找不到想听的CD
罗马假期原声带
我想去个村子 叫盖略罗
你听过吗?
(没 先生)
"没 先生"是指 你没听过这村子 还是听不懂我说什么
妈的!我现在是鸡同鸭讲.. 等等
让我激发一下你的想像力
我已经很克制了
你再说些"没 先生"之类五四三的 我就爆了你的头
我这是出于无奈
现在 怎么去盖略罗村?
看来 你对自己的方向感没啥信心
请容许我思考一下
妈的!
我才刚习惯用这张脸
医生呢?
滚出去 我正在手术呢!
请放这儿~
- 人呢?
- 还在里面
Ok.你从后面上
杀千刀!
出来玩~
急著去哪儿 爱人
尝尝这个!
恶心死了
所以 我还活著
(离边境62KM处)
好样的 杀千刀 你真行
现在说话的是疯的你吗?
我不能再这样浑浑噩噩过下去了
你干过毒枭
摇身一变 现在是革命家
- 原因?
- 我从来就不是个毒枭
我是隶属墨西哥政府的探员
我的任务是
渗透进Querpos组织
我看到许多
也作了许多
眼生生看著受害者 惨无人道的死去
当下唯一能作的 只有妥协
我渐渐快被同化时
我还记得 打给上司说我不想再卧底的时候
我想要当回正常人
没想到他也是坏警察
他把我绑回毒枭那儿
带我到拷问房
我的妻女也在那里
他们逼我看
然后鞭打我的妻女 折磨她们
就在那时
是我第一次化身为"疯子马可"
我妻女的死因 就是我傻傻相信了不存在的法治
那一刻我醒悟了 墨西哥必须有所改变
由我自己来改变
我开始我的革命志业
以暴制暴 以牙还牙
不惜牺牲我自己的命
唯一遗憾的是
人们永远不知道真正的我
你呢?有人了解真正的杀千刀吗?
你的拍档呢?
每个汉子 都应有个拍档
无法放弃这种刺激的生活 对吧!
想想吧 你都几岁了?
干这行的
为何只有你能屹立不摇?
拍档会牺牲小我
只为大我
你是特例
你知道你是什么吗?
复仇者
你就是个复仇者
复仇者命超硬
你该改改了
开这破车 我们永远到不了边境
我们需要"强壮"的车 有武装的
我知道上哪找
边境旁的小村子
有个卖车的
只要他一过边境
我们就上
来吧
拖拖拉拉何时才能过边境
这里是毒枭的地界 你来这儿找死吗?
嘘~不是这样的 安静点
看看四周 找呀找呀
我来找车子的
我们这儿的车 没她妈的在出租
这儿的车都是量身定作的
葛沙 你最好照他吩咐
看看是谁大驾光临
曼德兹
还活跳跳的
这台还行
还行?
这宝贝是我的呕心沥血代表作
这车辗过地雷也不会爆胎
是毒枭
你不会对一个坐在轮椅上的人开枪吧?
不会
啊~令人羡慕的死法
(边境1KM处)
冲呀!杀千刀 冲呀!
欧拉 来吧 该死的!
吃这记 爱人!
女士们 来帮妈妈一下
我们给他一顿粗饱的
欢喜开杀吧~
把枪带给我
换你开!
跳车!
操!
(背景音:你死了)
欧~去你的! 杀千刀
你比我更像疯子
疯狂吉普赛人
你想干麻?直接上?
杀千刀你现在是干么?
即使耶稣也无法穿墙而过
- 有别条路吗?
- 当然没有别条
所以才叫作"墙" 天杀的
别听她的
看到前面那个标志没?
直接冲过去!
穿过去就到了
现在是谁在说话?
能帮你过边境的那个
冲吧!
他们能建墙 我们就能挖洞
我们成功了
嗨!宝贝们
我想我们刚刚中头彩了
菜鸟的好运道!
又见面了 墨西哥仔
你知道你和你同伴的人头 值1000万吗?
我数学不太行
那可是 嗯 ...
那可是他妈的很多钱
我们这么作或许算是趁人之危吧
过来受死吧
我想 这时要心无旁垩
是吧 小子?
是的 长官
-那么
莎优那拉 墨西哥仔
我是联邦探员 曼德兹
你到底有多少人格?
抱歉 那是机密
他们是?
我的恶党们
你该不会以为 过边境就万事大吉了吧
你以为当初是谁派我到墨西哥的
我们背后可是有大靠山的
哈罗~你还活著!
为何我们要让拉卡克总统连任?
他 耗资600万经费给太空科技的厂商
比如沃兹科技
他 建造高墙防止非法移民的威胁
他 对第二修正案的坚决立场
(人民持有及携带武器之权利不可受侵犯)
并推动我国国民经济
到了前所未有的高度
在48个州 大麻合法化
亲爱的美国同胞们
请再给我四年的任期
推动剩下的计画
对我来说 这仅仅是我国胜利的开端
拉卡克 连任!
好听的名字!
可信赖的脸蛋!
别担心 科提兹先生
你的任务尚未算失败
这里是?
我专属的疗养池
舒服吗?
看看
我们的朋友 曼德兹
心脏还啵啵跳呢
是什么让生命这么坚持呢?
是遭受威胁
快解除它
你不知道那有多严重
-事实上 我知道
是我发明的
请容我自我介绍
路瑟.沃兹 我得承认
我得承认 我观察您很久了
我是你的大粉丝 科提兹先生
身为"战争艺术"的专业爱好者
我敢说 你是货真价实的
跟成吉斯汗一样 也是我最喜欢的枭雄
科提兹先生 你是战士
是杀手 是生存者
就跟我一样
放轻松
如果我要你的命
你他妈的早就死了
你到底要不要解除炸弹?
我不是很想
但最终还是取决于你 科提兹先生
飞弹是你卖给曼德兹
不
我送他的
虽然 我送了很多"坏东西"给很多坏蛋们
但 我跟他们不是一伙的
穿上衣服 科提兹先生
跟我来 我会试著说服你的
我不会偷看
欢迎来到沃兹科技
拥有世上最先进的太空科技
及武器工业
时代杂志曾称呼我
"用大量生产线贩卖死亡的巨贾"
一个特别的日子
我越想越远大了
而今 我想科幻小说的情节
以科技化为现实
这里 是我们的特殊训练中心
用途?
新的出埃及记
当NASA要求我为他们建造最新最豪华的太空站时
我叫他们去吃屎
叫我做?
因为我已经为自己建好一个了
它现在正在太空漂呀漂的
只等著我和我的人民迁居进去
事实上 科提兹先生
-杀千刀
杀千刀 顺便说一下
我计画尽早入住外太空 我太期待了
给你颗心
有啥因由?
就是我想早点迁居的原因
-上车吧
坦克.飞弹..
面包与奶油...
这些琐碎事 让我累积能上太空的财富
-为何选曼德兹?
-原因?
噢~宾拉登死了 美国需要新的坏蛋
所以 我就帮他作一个罗
没错!曼德兹的军火都是我给的
但 曼德兹阴晴不定
所以我派了个心腹在他旁边
以防万一
那你打算怎么对付我?
我对你有很高的期望 杀千刀先生
高到你无法想像
太空船?
-技术上来说 太空传输梭
不得不说说 我的奇遇
大约是6年前开始
我私人开始试射轨道火箭
自我提升
回想当时 我还真是个寻求刺激的人
有件事发生了
当我身处太空时
无法解释的事 发生在我身上
我看到未来了
我看到世界末日
清楚的展现在我的眼前
那就是我造太空船的原因
我还有那些
愿意加入我的人 将一起登船
我们一同飞行
降落在我们的王国
这一定会实现
我们将于群星中 安全无恙
诺亚有它的方舟 我也有
你真相信这些?
我相信我的眼睛所见 你也真幸运
因为我也在那儿看到你了
匆匆一撇的未来
就是眼前这一切的原因
说到这如果我是你 最好退后一点
知道既视感吗?
那只是看到几秒钟后
但我 可以看到2年后
现在你不相信 等等你就知道了
如果我不能预知未来 如何能做的出这些武器呢?
杀千刀先生 为您隆重介绍 未来的武器
挑一把试试
你刚好挑到一把故障的
抱歉 这是分子冲击波枪
还不能很正常运作
不时会出些烂毛病
或许 这儿有比较适合你的
像古董? 其实是高科技
展示一下
-喜欢吗?
-是
送你
杀千刀先生 我...长话短说吧
我想雇用你
你手下人够多了
-总括来说 还不是顶尖
有你在 他们算得了哪根葱?
换你展示一下
祝你好运
哈哈哈~安可
再安可?
你看到的是基因工程下的战士
复制人
跟他们好好玩一下吧
正如我所料 没人可以..
与你一战
我也作了自己的复制人
因为我所到之处 需要有我自己的部队
而你在墨西哥砍死的那个 就是复制人原型
但你干掉他 就像是没问题的实验出了差错
我有点后悔当初的选择
你还是没告诉我 要我的原因
我需要一个更强更猛的复制人原型
所以 我真诚的邀请你来担当此事 可以吗?
杀千刀是独一无二的
要是有很多你呢?
要是有一支"杀千刀加强版"部队?
杀千刀 杀千刀 四处都是杀千刀.
你我携手 成为重建世界的力量
抱歉 我有点反应过度
但他拿错了 这不是1787年拉斐堡的红酒
别玩了
解除它
加入我
既然 现在你已知道我能未卜先知...
那你也早知道我会拿走这个
你要去哪儿呢?
你应该知道 我是唯一能解除的人
我其他人试试
那 只有祝你好运
还有件小事忘了说
我手上不是只有曼德兹 一个"坏蛋"
北韩.俄罗斯...
四处都有"曼德兹"
有什么风吹草动 一个小时内 飞弹就四处射了
全世界都将陷入无政府状态
- 全部玩完
- 为什么?
这腐败世界该重新洗牌 将由一个新完人来领导
杀千刀先生不管你喜欢与否
都要跟我一起干
天杀的 你真行!
抓住那混蛋!
不要让自己被杀太多次
抱歉 这是分子冲击波枪还不能很正常运作
不时会出些烂毛病
怎么那么久?
-有来接 你就该偷笑了
杀千刀先生 我预见到
我们是后会有期的
从直升机被赏金猎人打到时 我们就已锁定你了
你南下 兴起一阵腥风血雨
我得急起直追 免得你一人独乐
Sartana的事 真遗憾
大家都是
她也是个好手
如你所见 网络已经全面启动
最新已达5百万个监视点
都已在高墙上运作中
我们得提高等级 寻找赞助
现在 我们的范围已经延伸到桑蒂塔了
还是那条规则
想吃苍蝇自己扑
监视器将时时提醒他们
如果不尽职
就扫地出门
失踪..全都是吗?
都是我们的成员
前一刻还蹲在边境擦屁股 下一秒就消失了
一眨眼
就蒸发了
消失的无影无踪
应该是外星人
他们被该死的外星人绑架
瞧瞧这个
我们弄来的监视器画面
我们推测 应该是跟在边境抓走你的是同伙人
他们似乎正在建造了某种秘密武器
有可能绑架墨西哥人去作苦工
是在太空
他打算在飞弹发射前离开
什么飞弹?
你他妈的说清楚些
飞弹发射装置与生化时钟连线
我们必须找人解除
你这有人懂吗?
有 但你应该不喜欢
欧西里!
别这样 杀千刀 他现在是我们的人
- 别算我
- 他是这里唯一的炸弹专家
想勒死他 请自便
谁来剪导线?
他为何在这儿?
大约半年前 他自己上门
说他改过自新了
贼性是难改的!
我知道你想看我横死
但 上帝已经对我的恶行 作出惩罚
所以我来到此地
完成你兄弟未竟的志业
弃恶从善 是我唯一的救赎
拜托 怜悯我 我发誓
我会尽力行善
尽力去死吧
我别无选择
-这就是炸弹专家
-不然 你从电话簿找一个来
我打个电话
你一整天死哪去了
我四处找翻天了
- 曼德兹呢?
- 死了
但 心还在跳
-你别开玩笑了
杀千刀不开玩笑
那么 心脏谁拿走了?
-沃兹 他不是好人
曼德兹 就是他作坏事的傀儡
- 杀千刀 先等等 我插个话
路瑟.沃兹 也许涉足很多 但他不是大坏蛋
(祝好运-V)
况且 他还是这次选美的主要赞助商
你必须先警告总统
先冷静 你在哪 我去找你?
先见面 我们两人再好好聊聊
约别的地方吧
你现可以出门了
等我的泳装比赛完 我再发简讯告诉你会合地点
那贱人是谁?
接头人
上过她了?
你上过了!
有啥问题吗?
-有问题
当你闻起来有逼味
表示你正在发情 男人一但发情
就不知天南地北了
只是工作
是她吗?
(11点见呦)
我还以为杀千刀不用APP呢~
杀千刀爱众生
(想你呦)
很好!
你上哪?
-跟你去
贱人相见 分外眼红
我嗅到贱人的红杏出墙味
提多? 欧西里?
墨西哥仔该上工了
星光露天戏院
看到没
我赢了
-恭喜
令人振奋不是吗?
在你眼前的是
新任德州小姐
他们是谁?
是这样的 我也是很想继续跟你聊些琐事
但现在州境内正面对著飞弹威胁
可以请你上车 作一下任务简报吗?
谁叫你电话都不接
- 你怎知道?
- 知道啥?
飞弹..正在州境内?
看看你
还算聪明的墨西哥人
- 你替沃兹做事?
- 我答应沃兹带你回去
-沃兹答应我当德州小姐
我可以当歌星 拿LV...重点是
还能当个赢家
真抱歉 宝贝
你我本该有完美结局
但我个人比较喜欢遗憾的结局
作事了
我就知道 闻到的果然是贱人的味道
贱的是你那张嘴
弄到我这身 你可赔不起
这衣服你一辈子赚的 都买不起
没人跟你说过 枪战时穿这身是搞屁
我穿著一向是雍容华贵的
我穿的是一身杀气
走了
提多呢?
快去!这儿有我
还得干掉几个?
操!
他在车顶上
我当然知道他在车顶上
你这白痴...
快开枪 没受过训练吗?
射死他!
谢谢你
我是总统
总统先生 我是圣安东尼小姐
杀千刀没有出现在会合点
我只能祈祷他平安无事
操!
我在骗谁呢?
我真该帮帮你 我的朋友
你真是个难搞的人
你不知道 我来到这是多么千辛万苦
在沙漠里受困多久
直到她妈的时机到来
女士 请帮帮我
你知道我不是劝人戒毒的神父
你正在耽误我的时间
老实说 我不但不想救你
还想送你上路
给我怜悯吧
我宁可给你3样东西
都在这把枪里
直接射带些许火花
直接射或只有火花
还有更有趣一点的吗?
怪咖
你知道吗?我还蛮喜欢我的新伪装
让你自掘坟墓 真是不好意思
但你知道 我并不适合劳力活
你们墨西哥人倒是蛮...
你们必须习惯这点
还有....
天杀的!
你们 有看到一个墨西哥男吗?
放下枪!不然就轰碎你的脸
这误会大了
-天大的误会
-没什么误会 你这头猪胆敢偷渡过边境
你搞错了
我不是墨西哥人
别再乱动 老墨!
先生 请仔细 听听我的口音
像老墨吗?
拜托 我是安大略省的人
加拿大人兼墨西哥人
双重偷渡!!
轰了这傻蛋!!
给他水
快请医生来
- 杀千刀
欢迎回来
抱歉我放屁
正常人一天要放14次屁
是真的
目标-路瑟.沃兹
他应该也是绑架我们伙伴的主谋
说话这时 他正把飞弹瞄准我们的屁眼
看来没人能阻止他
只有我们能
他是杀千刀的任务 与我们何干?
我们是网络组织
任务是拯救墨西哥
任务变更了
他没说错!
我自己去
-不管你去哪 我也去
没时间争辩了
操!
让我说清楚
这不单单影响墨西哥
而是全世界
唇亡齿寒 知道吗?
算我一个
- 我... 还有我
我也是
跟随杀千刀!
看样子是这样定了 杀千刀
何时行动?
-今晚
-1号就位
-2号就位
收到
拿去
谢谢
女士们 先生们欢迎主持人 沃兹先生
我的旅伴 我的朋友们
我自豪地为您呈现 千年号
已整装完成 将如期待发
过不了多久..
我们将搭上前往乐园的首次航班
等这地球的罪恶除尽
我们将重回此地 同心协力 共创新未来!!
稍后我们就开始登机 但首先...
为永恒作好准备的你们
向我呈现全新的自己吧
何不向他们说出事实?
告诉大家 这一切都是你策划的
飞弹..心脏..
来人啊! 帮帮他
他似乎有点不太正常
告诉大家 如果有世界末日
你就是那幕后推手
怎么可能?
他是疑人说梦
我怎没预见这一幕?
因为我是杀千刀
没时间胡思乱想了
我敢保证 末日真的近了
是你的末日近了
开工了
好了 女士们 先生们..
我本希望能有一个顺遂的夜晚
但 似乎是...嗯
来人啊!
还要顾吧台吗?
得先把心脏找出来!
你先请 大佬
狗娘养的!!!
那是啥鬼玩意儿?
你知道 我只懂那些水鸳鸯.大龙炮那些的...
塑胶炸药 黄色炸药...运气好时
还可以二选一
但这个.
我不知怎么搞耶
那要你干么?
别在意 至少我们还活著
真可惜 杀千刀先生 现在我得杀了你
你必须死
死的有型些!
我们扯平了
我还能说什么呢?
你是打不过我的
我知道你的动作
甚至还没出的招
没人可以了解杀千刀
那倒是真的 自你我相遇后
未来竟变得浑沌不明
那的确
令我困惑
后来我明白了
你是不该继续出现在我往后的生命中
我得承认 我不如你那么爱出风头
但跟你保证 在冷面无情这方面
我可是跟你一模一样
展示一下?
我想 我们都是亲力亲为的人
天杀的! 继续开枪
怪咖妹!
多悲壮~
现在你名符其实了"盲人带领盲人"
快!带他们去太空梭那
大伙们 大家排成一行前进 一个接一个
感谢您~
把手套进吊环 并小心抓紧
玩真的?
非得逼我杀你这盲眼妹
说不定记者会来报导呢
那倒没错
媒体最喜欢这种荡妇劈腿的事...
那好!亲爱的
想跳探戈..
那就来吧
来单挑吧 贱人
不行噢!小妞
淑女不可以说脏话
我不来耸缗那套
所以你是哪套? 有PMS的发春熟女徐娘?
(经前症候群)
什么PMS
你死定了!
后会无期了
怎会这样?
射我眼睛的回礼
咦~怎么有只流浪猫呢?
莫非是冥冥之中  你我注定
有缘千里来相会
会你妈!!你惹错人了!
的确 20秒之前 我根本不在乎这些
但 你现在似乎陷入困境
我虽然看不见
教训你还是绰绰有余
所以我要把你带走
带她上船
带去船坞那 跟他们邻居关一起
这是机长广播
为了旅游过程中可能会遇到的不适
我提前跟各位道歉
本次座位超划
请抓紧
请享受这次航班
我们到太空再相会了 杀千刀先生
放开那个男人!他刚刚才救了全世界
杀千刀 收到你的消息了
我们能够阻止对方的导弹
沃兹那混蛋在哪?
你是说 他坐著那玩意儿飞走了?
我有个疯狂的想法
先听我说道
用火箭把你送上外太空
然后你...
我去
我要去!
国家感谢你的贡献
祝你好运 杀千刀
杀光坏蛋
~~翻译:江子翠闲人~~
杀千刀
重返江湖
敬请期待
杀千刀将再开杀戒
外太空篇
近期上映
我是拉卡克总统
这消息是肯定的!!