伦敦一八三七年
康林伍将军！
将军？
好消息，女王陛下
我们终于打败法国了
还有俄罗斯、葡萄牙
中国
以及威尔斯
那大海就归我国海军所管了
几乎是了，女王陛下
“几乎”？
很不幸的
我们还有一些小麻烦，是关于…
海盗…
将军，我的王座上头写了什么？
我恨海盗！
“我恨海盗”
陛下
没错
痛恨他们
恨他们的愚蠢船歌！
还有可笑的帽子！
以及吵死人的咆哮！
将军，我要他们沉没！
让他们翻船、粉碎、喂鲨鱼
听到没有？
我恨海盗！
是劫盗
是弯刀
是劫盗！
是弯刀！
劫盗！
弯刀！
抱歉，船长
我们只是在讨论
当海盗最大的好处是什么
是吗？
我觉得是劫盗
我最爱闪亮的海盗弯刀
我觉得是染上异国疾病的机会
你们都错了
当海盗最大的好处
不是劫盗或弯刀
也不是烈酒或坏血病
或衣不蔽体的美人鱼
当海盗最棒的一点
就是火腿之夜！
火腿之夜！
火腿！
在你鼻子上
加油，船长
嘿！ 嘿！
火腿之夜！
好像肉食芭蕾
- 敬火腿之夜！
- 火腿！
- 敬劫客船长！
- 劫客船长！
劫客船长！
我表现如何？ 二副
还是很棒，船长
我愿意为了他
让水母贴住我的脸
好，现在安静下来
各位，安静一下
- 各位、各位
- 海盗！
- 这不是我的功劳
- 别谦虚了
不、不、不
在每位船长
炯炯有神的目光
- 和茂盛胡子背后…
- 茂盛！
就是这样
…还要有一群凶恶手下
凶恶手下！
当然，你们有些
长得像海参一样丑
你也是吧？
有些还比较像
椅子或衣帽架
另外还有一些
根本就像戴上帽子的鱼
但你们仍然是船长
梦寐以求的天团
别忘了波莉
没忘，我绝不会忘记…
波莉，最棒的鹦鹉
航遍七大洋啊
来吧，小妞
我喜欢它的豆豆眼
我们船上
毛茸茸的灵魂人物是谁？
是你吗？ 是你吗？
是的，就是你
肯定是你，对吧？
对，没错
对，我讲到哪里了？
对了！
重要宣布
海盗王亲自下令…
年度最佳海盗奖
年度最佳海盗奖？
你打算…
你打算再度竞选吗？
没错，卷毛海盗
我知道过去不是很顺利…
- 过去二十年
- 二十年，对
没错，痛风海盗，二十年
可能更久，二十一、二十二…
对，谢谢
- 不过你很棒啦
- 安静！
重点是每次我报名，最后都输
所以根据数学法则…
年度最佳海盗
赢家
数学
我这次机会真的很大
我会赢！
你们加入吗？
对！ 结果一定很棒的
那我们去掠夺吧
爆炸… 危险
看见陆地！
血岛
因为岛型是血滴状而得名
本月美人鱼
血岛
耶！
海盗酒吧
借过，小心
船长过来了
感谢各位
谢谢
一份年度海盗竞选表格
麻烦了
谢谢
年度最佳海盗奖
报名表
我来看看
“宝物？”
有的
“嘶吼”有的
“船歌”
我该勾“歌声宏亮”
“胡子？”
茂盛
想当然尔
我该用血签名吗？
让它更有戏剧性？
可能太引人注目了
是有一点，你说得对
劫客船长
你不会输的，船长
我拿我的脸打赌
谢谢，阿白海盗
肯定是你赢，先生
七海之内有哪个海盗
比得上你
把你家女儿藏好！
是我，木腿哈斯汀来了
刚从西班牙本土掠夺回来
老天
我相信这个能让我当上
年度最佳海盗
别担心，先生，他中看不中用
弯刀丽兹
巴贝多屠夫
各位男士好
你们可能会纳闷
我是否依然美丽又致命？
那是当然的
哈，弯刀，你这骚货
木腿，你这个臭家伙
瞧瞧吧，傻蛋
世界最大的钻石
海盗王举办
年度最佳海盗奖
我的名字会在上面
她甚至连胡子都没有
海神隆得咚！
黑霸贝乐梅
惊叫吧！
看了别哭啊，小伙子！
没错
黑霸贝乐梅会是年度最佳海盗
再度蝉联
你好吗？ 很高兴见到你
请大家喝一杯！
和他们一比
我们好像小瘪三哦？
也许我们该走了，船长
对
对，有道里
我刚刚想起来
我有些非常重要的事
我需要松解绳索
谢谢
这不是劫客船长嘛
嗨，贝乐梅、弯刀、木腿
没注意到你们来了
胡子看起来不错啊
我看到你的通缉悬赏有增加哦
缉拿
劫客船长
赏金十二古金币
再送笔！
各位，客气点
放过他吧
笑小声一点，好
说真的，船长
你的海盗事业还好吗？
好啊，非常好，谢谢关心
宝藏目不暇给
我还拿整叠五十镑钞票洗头发咧
真的？
如果你有那么多宝物
怎么还开那艘破烂船？
听着，我很想留下来聊天
但还赶着去掠夺城镇
去搜括百姓…
拜托一下！
真恶心
等一下
船长，这是什么？
- 什么？
- 船长？
那没什么，可以还我吗？
- 等一下
- 谢谢
“年度最佳海盗”？
你要参选年度最佳海盗？
没有、没有
- 对啦
- 又一次？
对！
拜托，他们改变规则了吗？
我以为他们总是颁给
宝物最多的人
现在改颁给
鹦鹉最胖的人吗？
它不胖，只是骨架大
它很胖，老兄
继续笑吧
每个人都笑啊
别理他们，船长，这不值得
反正奖杯和你的壁纸
颜色也不搭
你们等着瞧
我会是年度最佳海盗
对
到时候你们就笑不出来了
没错
相信我，那可是非常痛苦的
走吧，伙伴们
嗯…
听好了，伙伴们
我们要那些杂碎看看
什么叫海盗
我们还有时间
将箱子装满亮晶晶的宝物
我几乎尝到胜利的滋味了！
胜利！ 胜利！ 胜利！
船长！ 前方有船！
我们追上去，二副
遵命，船长
扬帆启航！
顶桅！
放下船帆！
发射长程砰砰响的玩意
发射四号和六号火炮！
吃我的炮弹吧！ 傻大个儿
我们走！ 大伙学着点
去抓他们！ 劫客船长
停！ 我是劫客船长
我要你们的金子
金子？ 这是麻疯病船，老头
我愿意拿右手换点金子
或左手也行
好，伙伴们
一点小差错，下不为例
这一次
就要你们好看！
我是劫客船长
我要你们的金子
地理课户外教学
我是劫客船长，我…
天体营
劫客船长，有的没的，金子
鬼船
抱歉
世界最棒船长
船长，我们又发现一艘船了
很好
下令攻击吗？
算了，二副，我想我已经…
我当够海盗了
我要金盆洗手
船长，不！
对，我在考虑改行做婴儿服
什么？
我听说婴儿服的前景看好
因为婴儿长得很快
不，可是你不行，团员们…
他们… 少了你他们怎么办？
我一定是昏头了？ 二副
年度最佳海盗？
我？
看看奖杯柜
章鱼最佳轶闻奖
我整个海盗人生
只得到这个烂奖章
年度最佳海盗？
那只是商业化的玩意
真正的海盗不在奖杯
是在楼梯上边战边退
是嘴里咬着刀子
从船帆上滑下
是雄伟的大胡子！
想想我们经历过的冒险
我们和阿兹特克的战役
和那头猪的角力
还有和…
安静
好吧，也许和图书馆员那次不算
但我们有过不少乐趣
还有船歌呢？
嗯…
人们会怀念我的船歌
还有用剑刺穿敌人
嗯… 我确实喜欢用剑刺穿敌人
喜欢？ 你超厉害的！
你是天生的海上枭雄！
你这么觉得啊？ 二副
大家都这么觉得
你比黑霸贝乐梅或其他人
更像海盗
你是真正的海盗
所以团员们
都认为你和火腿料理包一样棒
不然你以为他们
为何都刺上那个刺青？ 拜托
你怎么说？
啊！
海神在上，那艘船呢？
就是这次了，伙伴们！
终点
九是幸运数字！ 我的胡子有直觉！
别呆呆坐在那里！
升海盗旗！
船长？ 要普通版的
还是超激版的？
超激版！
让他们吓得屁滚尿流
查尔斯达尔文日志
登上《毕哥号》第九十三天
今天我发现新种藤壶
我把它分类在蝇科
我肯定交不到女朋友，我真郁卒
现在还遭到海盗攻击
停！ 我是劫客船长
我要你的金子
我没有金子
没有金子？
那我问你，这是什么？
是狒狒的肾脏
是吗？
那这个呢？
狒狒的另一个肾脏
我们搜过了，船长
找到什么？
只有生物
装在罐子里的生物
还有一只不太开心的狒狒
这是什么船啊？
我们是…
这是科学考察船
我是查尔斯达尔文，你好
我的天啊！
我的要求太过分吗？
我只想要一点点成功
得到同行一点点的尊重
这辈子只要一次就好！
这样也有罪吗？
有吗？
- 没有吧？
- 没有！
没有
那你去告诉全世界啊
只要一次，只要一次顺利
一次就好
所以你们结束了吗？
亲爱的日志
准备葬身大海了
这不是针对你个人
只是… 这星期很辛苦
通常，逼人走跳板会让他开心起来
我就要死了，还没和女孩上过二垒呢
认命吧！
今天的天气
非常恶劣
- 住手！
- 又怎么了？
最后遗愿？
我们一定要同意吗？
我们签署过什么人权公约吗？
- 可是那只鸟！
- 我的鹦鹉？
它只是骨架大！
不，它不是
它不是鹦鹉
不是鹦鹉？
他在说什么？ 丫头
它… 它…
它是科学新发现！
它是…
抱歉，只是
我最爱这一刻
你说这是嘟嘟鸟？
它们已经绝种一百五十年了
今天能发现一只活的，真是不可思议
我聪明的丫头，才不会绝种呢
容我大胆出价，我打算
以十镑买下你的波莉
波莉是不卖的
十镑
它是我们的家人
它就像是我阿姨
只是有鸟嘴
他们说得对，查尔斯
波莉是船上的吉祥物
来吧，小嘟嘟
那会错失良机啊
要是我能带它出席
年度的伦敦皇家科学展…
门儿都没有
- 它肯定引起轰动的
- 爱莫能助
肯定会赢得大奖
大奖？
最佳科学发现，没错
这个奖项
- 值钱吗？
- 值钱？
那是无价的
数不清的财富
- 船长…
- 不、不
我正在想
也许刚刚的决定太草率
船长，伦敦耶？
维多利亚女王的大本营
充满海盗的死对头的地方？
我们会死在绞刑台的
我们不怕危险的，记得吗？
- 我可不是
- 我不喜欢危险
船长，记得那天我们小聊过吗？
谈到猪到底算不算是水果的那次？
不是
上回我们谈到
要避免轻率的计划
免得到头来丧命
你听到他说的了，二副
“数不清的财富”
计划如下
我们去伦敦
波莉去参加那个科学展
我们拿到奖金
我参选年度最佳海盗，我赢了！
就这样！
- 可是船长，我不确定…
- 不会失败的
况且看看它的小脸
我当然想赢科学大奖
呱呱！
太棒了，船长！
你真是有远见的男人
查尔斯，你说的科学展是什么时候？
再过一个星期
该死！
现在有顺风是挺容易赶到的
可惜这条路上有可怕的海怪
我想这只是画在地图上
装饰用的
是这样吗？
害我吓一跳
二副，从他身上可以学到不少事
巴拿马
公海
免税店
伦敦
伦敦市
全世界最浪漫的城市
“维多利亚女王”
“欢迎你到伦敦”
真好
也许她人还不坏
但海盗例外！
别这么担心，二副
海盗经常到伦敦来的
快调头！
这里是海盗末路！
那是史考利摩根吗？
劫客船长
天啊！
自从马达加斯加之后
我就没见过你了
对，我发誓它们是母的
你气色不错，摩根
对，体重轻了
你最近如何？
就忙东忙西
我正要去参加科学竞赛
- 祝你幸运
- 谢了
不，等等！
调头
掉头
- 抱歉
- 不！
看看你做的好事！
你撞坏我的船了！
你们最好有保险，我…
好，我们要下船了
明天展览完后，我再带它回来
别傻了，查尔斯
我来介绍波莉
- 你？
- 对、对
我一直对科学很有兴趣
但是你不行，我是说
伦敦的街道不是海盗能待的
海盗？ 什么海盗？
这里只有女童军
是的！
我还有掠夺的奖章哦
我们不是真的女童军
是我们啦，海盗
我们擅长伪装
真厉害
不过船长
今晚最好还是低调点
也许去住我家？
- 船长，我真的觉得…
- 好主意，小查
能看看科学家的生活
应该挺有趣的
来啊，计程车！
晚安，长官
各位女士好
伦敦闻起来好像老奶奶
哇
我们到了
甜蜜的家
你家里没什么女人吧？ 查尔斯
独居的人通常是连环杀手
我的海神啊！
哈… 各位… 女孩
别管波波先生
- 只是我的旧研究
- 研究？
对，我以前有套理论
海盗
如果找只猴子，给它单边眼镜
再盖住它的红屁股
它会停止猴子的行为
变得比较像…
像人类的人猿
大胆的理论
我不喜欢猴子
老实说，猴子不值钱
比不上这里的波莉
总之，明天是大日子
我们要好好休息
我带你去房间，船长
你带路，小查
计划是这样的
你知道该怎么做
等那个大胡子笨蛋睡着
就偷偷溜到他房间…
但是…
但…
船长
是… 是达尔文先生
我相信他不怀好意
二副，你怎么会这样想？
多亏了查尔斯
我们就要赢得数不清的财富
你却想找那个可怜虫的碴
- 对，可是…
- 不，别再说了
未来的年度最佳海盗
要睡美容觉了
你可以制造大海环境音
帮助我们入眠吗？
真不错
你能模仿甲板的嘎嘎声吗？
再加点海鸥的叫声好吗？
各位女士先生，我们的得奖者
欢迎劫客船长！
恭喜，劫客船长
你实至名归
年度最佳海盗
谢了，弯刀
还有你的胡子
真是叫我着迷
疯狂
给我
还给我，贝乐梅，那是我的！
不，给我
海神卡好哩！
回来，你这混蛋
别跑，小偷！
给我
别想逃，朋友
二副！
二副，你还好吧？
嘟嘟鸟还我！
晚安，船长
二副！
被攻击了！
快弃船！
嗨，劫客船长、围巾海盗！
回来，神秘黑影人！
快一点、快一点！
抓到你了，你还好吗？ 丫头
船长！ 发生什么事了？
少装无辜了
你和你的猴子手下想要偷走波莉
偷走波莉？ 天啊，你弄错了
那你要怎么解释这个？
茶… 各位先生？
我想事实很明显了，对吧？
是吗？
肯定是眼红的科学家对手
想偷走嘟嘟鸟
那就对了
船长，拜托，我们走吧
波莉在伦敦不安全
如果波莉有什么三长两短
我肯定受不了
波莉不会有事的
它绝对安全，一切交给我
来吧，不能让大奖等太久
有人可以拿毛巾给我吗？
皇家协会
一四八七年成立
年度最佳科学家
做得好，香蕉小子
现在那个白痴
会抢尽锋头
真是太糟了
是…
坏消息，船长
你不能进去
只有科学家能进去，你懂吧
只限科学家进入
介绍波莉的事
就由我来吧
我们不是真的科学家
是海盗天团
看吧？ 伪装大师
但是波莉呢？
这个你不需要知道，查尔斯
- 什么？
- 我把它藏起来了
那个黑影人可能就在附近
幸好我不只是伪装大师
也是藏东西高手
对吧，伙伴
让这些科学家见识一下
可是船长
- 说真的，我…
- 哈！
我们来参加科学展
我们是科学家
那是定量吸管，这是查尔斯达尔文
我是科学家劫客
如果你是科学家，请说出三要素
我想想
那是… 金子、火腿…
还有…
美人鱼的眼泪
答对两个，够接近了
前面左转
我的飞船汽球填充了
- 两万立方尺的氢气
- 借过
抱歉
这里是烧火的地方
确保在高处
也能享受舒适的温度
船长？
船长，拜托你
你不能不带波莉就上台
有点耐心，查尔斯，它会适时出现的
对不起，抱歉
- 抱歉
- 笨蛋！
- 马上好
- 可是船长…
到底是怎么…
我的飞船对气象学和制图学
有革命性影响
但最重要的
这能俯瞰女士的上围呢
真了不起
掌声测量器
运算礼貌
船长，我真的认为
最好还是由我接手
上台介绍有一定的礼仪…
胡扯，小查
科学的玩意只需要一点表演技巧
厨房火山
醋… 小苏打粉
哦… 哦！
看啊，是船长
船长！ 船长！
惊人的科学家劫客
各位科学家、书呆子、怪胎
准备开开眼界
准备大吃一惊
准备…
等等，这是什么？
这是什么？
停！
我是世界首屈一指的医生
我要宣布你的科学
太过惊人了
阿白医生
你是说神经紧张的人
应该马上离开
免得因为我惊人的发现
造成他们心脏病发作？
是的
科学爱好者，别说我没警告你们
这是最具教育意义的经验
从死亡中苏醒
从坟墓中爬出来
回来惊艳四座
世界第九大奇迹
它踏遍大半个地球
今晚来到这里
这是波莉！
是嘟嘟鸟
天造奇物
太惊人了！
瞠目结舌
女士晕厥
一只真正的嘟嘟鸟！
相形之下，电流根本是垃圾
皇家协会大奖
最佳科学发现奖…
希望不是支票
将颁给…
你知道英镑和古金币
现在汇率是多少？
科学家劫客
谢谢、谢谢
你们真好
别鼓掌，够了，谢谢大家
谢谢
奖就是这个？
不是
- 很好
- 你还得到
套真皮装订的百科全书
失陪一下，谢谢
好的，小查
我虽然也喜欢百科全书
但这些没办法帮我
赢得年度最佳海盗吧？
宝物在哪里？
宝物？ 什么宝物？
奖赏啊！ “数不清的财富”，记得吧？
也许我没解释清楚
那不是指金钱
不，真正的奖赏是…
英国女王、印度女皇
爪哇王国统治者…
- 能亲眼看到…
- 信仰守护者
- 维多利亚女王！
- 维多利亚女王
女王本人
咚… 咚… 锵！
科学家劫客
恭喜你
真了不起的发现
女… 女王陛下
这些迷人的同伴是？
- 我的团员
- 他是指实验室的助理
对，“团员”是街头行话
哟
我是查尔斯达尔文，陛下
我帮忙找到了嘟嘟鸟
随便
但是怎么没看到
那只珍贵的生物？
它在休息，躲起来了
我只在展示时，让它出来一下
免得有坏人想伤害它
坏人？
天啊
皇宫有一座很棒的宠物动物园
波莉在那里会很安全的
也许我们可以
替你照顾它
抱歉，陛下，这是不可能的
但它会玩得很愉快
那里有天竺鼠，还有驴子
不行，陛下
连我要求也不行？
恐怕不行，陛下
是这样的，对海盗来说
最重要的莫过于
他最信赖的嘟嘟鸟了
它是整艘船的灵魂
你刚刚是说…
“海盗？”
海盗？ 不、不
是科学家
对，古老美好的科学
越多越好
就是把东西混在一起
试管、本生灯之类的
看吧？
他不是科学家！
他是女童军！
他不是女童军！
- 他是海盗！
- 海盗！
等一下
这中间有点误会…
愚蠢的错误，哇，各位！
住手，我可以解释
女王陛下
他藏了嘟嘟鸟
如果现在砍他的头
我们可能永远找不到那只鸟了
等一下
我说不上原因
也许是他茂盛的胡子
或是他洁亮的牙齿
或是他身上的淡淡椰香
但我对这个海盗有好感
海盗，你叫什么名字？
大家叫我劫客船长
好，劫客船长
我们赦免你的海盗罪行
你就待在伦敦，劫客船长
以你的故事和智慧
娱乐我们吧
特别是
你那只可爱小嘟嘟
妈妈咪啊
我们可以走了吧？
刚才真是有惊无险，二副
我会帮您抓到嘟嘟鸟
女王陛下
确定要办好，达尔文先生
船长？
船长！ 船长！
快点，伙伴们，快、快
快回到我们所属的大海吧
遵命，船长
我就说来伦敦是个烂主意
真想快点呼吸到海味…
船长！
哇！
你不是要离开吧？
我当然要
你太让我失望了，查尔斯
听着！ 听着！
- 老实说…
- 船长…
你的鼻子太小，和脸超不搭
但你是伦敦市最红的人了
特赦！
劫客船长让伦敦惊叹！
看啊
照片拍得很传神
我们希望
你可以在离开以前
参加一些庆祝活动
我们不能错过海潮，船长
- 不，你说得对
- 船长
请加入我们，拜托？
我很快喝一杯，拒绝的话太失礼了
- 但今天是火腿之夜
- 只要二十分钟
最多半小时
先把她… 我不在时先把她准备妥当
我们还不走吗？
不是要赢得年度最佳海盗
向其他船长证明他不是别脚货吗？
哟！ 快来，船长
船长…
- 干杯！
- 晚安
非常谢谢
- 船长…
- 你贵姓？
珍奥斯汀小姐
照单全收
那就是为何赤手空拳的打斗
鲨鱼可能会打赢吸血鬼
珍奥斯汀
你可以在书中引用
劫客船长，你真是天生的说书人
比上一个让我们迷恋的男人
要好太多了
你真是太和善了
请离开
再来一杯吗？ 船长
干杯，查尔斯
我说你们该不会
猴子花生
- 有亲戚关系吧？
- 什么？
只是你们挺像…
不，没什么
干杯
查尔斯，你知道我发现什么事吗？
你成名之后所交的朋友
是比较好、比较真诚的朋友
比之前交的老朋友好多了
真是明智
暗巷
但我的团员会觉得我是傻瓜
不，傻瓜？ 你？
你是超级聪明的人
看看你怎么藏起波莉
不让坏人找到就知道了
是啊，我确实做到了吧？
你做到了
不管你把它藏在哪里
我敢说是非常聪明的地方
是这样没错
你绝对猜不到的地方
对，船长
我比不过你的聪明才智
就在大家面前
或者该说就在我的面前
在这！
你把波莉藏在胡子里？
我把各种东西都藏在里面
很抱歉，船长
什么？
手举起来！
搞什…
这猴子在干嘛？
那把枪根本不是真…
给我回来，混蛋！
抱歉，牧师
逮到你了，兔崽子
嗯，还不赖
我的海神啊！ 你到底想干嘛？
抱歉，这不是我的错
怎么说“不是你的错？”
你偷走波莉
射坏我最好的帽子
上
继续说啊
你怎么解释
是因为一个女孩
我疯狂爱上她了
我在听
我知道她非常喜爱珍奇动物
我以为如果把嘟嘟鸟给她
她可能会喜欢我
我太丢脸了
你怎么不早说？
我们为了吸引女孩注意
都干过傻事的
嗯，你应该欲擒故纵
她们就爱这套
这女孩一定不简单
才让你这样煞费苦心
她确实不简单
阿娘喂！
达尔文先生
说真的，查尔斯
是她的发髻，我就喜欢发髻
我看到你带朋友来了
真教人开心
抱歉，我无意要…
振作点，你连个小任务
都做不好吗？
太可悲了
啊！
船长，看来我没有处理好情况
我的外表也许像柔弱的女人
但我的心和灵魂
是坚决要嘟嘟鸟的人
我记得你们这些海盗
喜欢亮晶晶的玩意
还是我把海盗和喜鹊搞错了？
我不能
波莉是我的家人…
别这样，这很简单
波莉在我的动物园
会生活得像女王一样
至于你…
有这么多宝物
你将扬名于五湖四海
船长
波莉是不卖的
年度最佳海盗？
肯定是你赢，先生
七海之内没有哪个海盗
比得上你
不是要赢得年度最佳海盗
向其他船长证明他不是别脚货吗？
别脚货… 别脚货…
我是漂浮的头
所以船长
你会做出正确的决定吗？
我航向海洋
倘佯在蔚蓝大海
火腿之夜！
他说二十分钟
他不是说二十分钟吗？
别担心，伙伴们
他可能被绊住了
你知道的
和巨大章鱼对战之类的
来吧，伙伴们！
是他！
我就说吧！
我说过他不会让我们失望的
嗨，伙伴们
想我吗？
我看到宝藏的幻影了
可是… 怎么办到的？
问得好，二副
我从伦敦塔偷走的
这些都是从伦敦塔偷来的？
对
然后我放火烧塔
和熊打架
我还吻了公主呢
你们在等什么？
别杵着像家具一样
我们等着去领奖杯呢！
往血岛出发！
停，伙伴们！
欢迎参加第五十九届
年度最佳海盗颁奖典礼！
这典礼不错吧？ 二副
拜托，现在不能让波莉出来吗？
最好不要
它还是很累
- 今晚的主持人…
- 嘘
…海盗王！
嗨，海盗们！
嗨，海盗王！
今晚有废物在座吗？
没有！
在你后面！
我是维多利亚女王！
我恨海盗！
拜托，开心点
好了，各位
这可是大奖
入围年度最佳海盗的有
黑霸贝乐梅
弯刀丽兹
木腿哈斯汀！
最后一位黑马
劫客船长！
我们的独立裁判席
已经清点每位海盗的宝物
在此宣布今年的得奖者是
劫客船长！
打扰一下！
打扰一下
这确实很感人
我热泪盈眶，但是…
贝乐梅，你这样不符合规定！
这也是！
索肯宠物食品
赦免！
看来维多利亚女王
赦免了劫客海盗
不！
这又怎样？
如果你被赦免
那么技术上来说
你就不是海盗了
如果你不是海盗
就不能当选年度最佳海盗
是这样吧？
- 不，你不能了
- 没错
这是真的吗？
老实说，这种看法太负面了
可恶的叛徒！
你背叛了反派！
不顾海盗的兄弟道义
可是海盗王…
脱掉你的海盗帽和外套！
还有你的大眼海盗勋章
还有金钩世界的折扣卡
没收他的宝藏！
全部没收
走吧！ 带着你的耻辱离开吧
你被放逐了，不准再踏上血岛！
你不再是海盗了！
滚吧！
嗯… 结果不算成功
我们不需要他们
和他们愚蠢的奖项
当海盗最棒的事并非宝藏
- 是弯刀
- 是火腿之夜
是波莉
波莉在哪里？ 船长
你在说什么？ 你知道它在哪里
它已经够不安了
船长…
好啦、好啦
我把它卖给维多利亚女王
换了那些宝脏
我说出来了
别这样，它只是只鹦鹉
它根本不是鹦鹉
总是尿在地毯上
到处乱咬人
它害我们半数团员
得了破伤风
但它是我们的波莉
你们该替它高兴
它现在生活奢华
天天吃美食，像高贵的天鹅
你们要去哪里？ 别这样
我们还要去热带岛屿冒险
那里的土著美女
总是穿得少之又少
看来只剩下你和我了？ 二副
你和我秤不离砣
我们两个去征服世界吧？
怎样？
就像西班牙火腿
配另一种火腿
啊
你不能每次都以“啊”做结尾
以为这样就没事了
好吧，那你也走啊，走
走啊！
反正我也不需要你们
我才不在乎
失败者号
寂寞街
传统手工婴儿服
皇家协会
年度最佳科学家
皇家动物园
你太迟了
它走了
查尔斯？
是你吗？
你在这里做什么？
我们现在是流浪汉
和科学家的生活差不多，但…
科学实验少了
只能喝自己的汗水度日
可是波莉呢？
为何它不在篱子里？
太可怕了
“世界领袖宴会”？
我是被爱冲昏头的傻瓜
维多利亚要波莉
才不是为了宠物动物园
“老虎砂锅、黑犀牛炖肉”
“熊猫煎饼”？
我发现女王是某个可怕的
秘密美食协会成员
来自世界各地的
国王、女王、皇帝
会齐聚在她的《女王号》旗舰上
享用他们网罗到
世上最稀有、最危险的生物
今年的重头戏是…
“橙汁嘟嘟鸟？”
她要吃了波莉？
都是我的错
我真是可怕的人
我绝对交不到女朋友
振作起来，老兄
听着，查尔斯
我们都做了些不可饶恕的事
我背弃了海盗荣誉
你背叛了科学家
波波先生背叛了动物世界
- 我们必须拯救它
- 我们？
要对抗那艘坚不可摧的战舰上的
世界领袖们？
根本不可能吧！
你一直这样想，当然不可能
来吧，我们可不是
从坐着喝汗水的鼻涕虫进化来的？
加入吗？ 波波先生
你… 是… 不… 是
疯了？
什么嘛
出发！
没有猴子我们也能办到
抱歉，你刚说鼻涕虫怎样？
没时间说这些了，快来
准备出航，书呆子
是真的！ 能看到女人的胸部！
继续踩，查尔斯
手举高！
救命！
泰晤士河
租船处
英国
欧洲… 法国
阿拉伯… 阿拉伯海
大洋洲
海神哼哈哈！ 什么都没有
那艘船到底在哪里？
船长？
踩快点！ 小查
但我们要如何上船呢？
可能有点痛
我真的不要…
找个东西抓住！
好样的
奇珍异禽美食俱乐部
世界领袖年度宴席
女王陛下，我的侏儒象小肉排如何？
还不错，但还称不上
非常罕见
还不算罕见？
过去五十年来只出现过三只耶
有三只那么多啊？
嗯
你等着看我准备的主菜吧
加斯顿？
你在吗？
是，女王陛下
加斯顿
- 我们准备好了
- 海神磕碰牙啊！
没时间浪费了，我们必须找到厨房
这怎么可能
到底要从哪里开始找…
所以我相信
如果赤手空拳打斗
- 鲨鱼可能会赢吸血鬼
- 不！
当然，科学怪人对抗水母就不同了
那是另外一回事
安全了，小查
小查？
没关系，查尔斯，我来了！
焦油室
- 别担心，我会…
- 查尔斯？
撑一下！
查尔斯？
鸡室
海神噗啦啦！
你还好吧？ 查尔斯
嘿，你们两个！
你们在这里干什么？
问得好
所有的异国动物
都应该送去给主厨了
- 什么？
- 这是什么？
某种鸭子吗？
对，就是鸭子
呱呱
快点，厨房在那边
对，马上去！ 快
呱呱
来了，我的美人
时候到了…
…该煮美味了！
天啊！
波莉，爸爸在这里
我真抱歉，丫头
我绝不会再离开你，我保证
我绝不离开你
我们应该快点离开
对，当然，回到热汽球上
加斯顿？
哈？
船长，不要
哈，女王陛下
嘟嘟鸟马上就来了
- 这实在不明智
- 克劳黛去图书馆查了
拜托，我想…
女王陛下，您知道美食是急不得的
这是很精致的一道菜哦？
嘟嘟鸟的卡路里很高
可能不太适合你
你知道卡路里马上就变成
你大腿的肥肉了
- 船长
- 唇间美味一分钟
却是一辈子的…
糟糕！
唉呀
劫客船长
又是你，还有…
天啊
全身覆盖着羽毛的是达尔文先生吗？
哈
真是意外的惊喜
我私下偷偷在想…
我一直都爱你，查尔斯
天啊
真的？
假的！
把嘟嘟鸟还我！
别这样，小维维，想清楚
你这个娇小女王
怎么对抗我这个高壮的海上恶霸
就位！
亲爱的！
我真是手无缚鸡之力
弱女子能怎么办？
别冲动
小心点
你知道为何我痛恨海盗吗？
童年创伤吗？
小时候被海盗咬过？
羡慕大胡子？
因为你们过时了
你们是恐龙了！
什么“浪漫大海”的狗屁！
对，讲到哪里了？
看看你
应该消灭你的
和你的小动物一起受死！
可惜海盗不能吃
你吃起来可能有藤壶味
但是亲爱的波莉
绝对是美味无比！
波波先生？
把晚餐还给我！
- 船长，抓住！
- 二副！
抱歉，小维维
嘟嘟鸟不能当菜了
不，住手！
住手！
我竟然被大醋桶击倒！
做得好，小查
二副，你在这干什么？
你怎么找到我的？ 大伙儿呢？
别担心，他们来帮忙了
这都要感谢波波先生
它划船横渡海洋
告诉我们你的打算
我猜你
计划进行到这里
应该差不多是时候
弄得自己全身缠着香肠等死
对
听着，二副，我…
我知道我让你失望了
抱歉
我让大家失望了
你知道，我…
在我的海盗生涯
做过不少惊人的事
像那次我拿宝宝当饵去钓乌贼
还有一次我以为
可以让乌龟开船
但事实上…
我想说的是…
你决定单枪匹马
入侵维多利亚女王的战舰
就为了拯救波莉
对，恐怕我就是这样
那实在太蠢了
对
所以我和大伙儿才在这里
我们还是认为
小苏打粉… 醋
你是七海之内最棒的海盗…
糟糕！
我的妈呀！
不！
波莉！
不，不行
船长？
和你的尖嘴小朋友说再见吧
就这样，波莉，咬断
来吧，小嘟嘟，咬断它
那个胖女人抓住波莉了！
咬、咬
咬断它！
快咬啊！ 笨鸟
不！
我的嘟嘟鸟！
波莉！
我的晚餐！
糟糕了
做得好，船长
嘿！
万岁，船长！
你太棒了，船长
万岁！
这是最出乎意料
又最感人的冒险历程了
我要吊死你！ 你死定了！
等你吊死了，我还要砍下你的头！
我会用大炮，把你的头射进太阳！
这表示你不赦免他了吗？
“赦免”？
我要全面通缉你们！
捉拿你的赏金
肯定比每个海盗都高！
我要让你恶名昭彰！
欢迎回来
船长
哟… 呼… 好耶！
- 再见！
再见！
我的荣幸，查尔斯
希望你的科学研究顺利
- 谢谢，船长
- 给你一个建议
不妨留点胡子
看起来比较帅
缉拿劫客船长
赏金十万古金币
十万古金币
还不错吧？ 波波先生
啊！
年度最佳海盗
那是… 我…
- 这是乌贼触角吗？
- 对
那是我的耳屎
我一直告诉你
重点不在奖杯或宝藏
而是你在内心深处
是怎样的人
你该不是…
你不是女人假扮的吧？ 二副
不是
因为海上常有这种事
加拉巴哥
烧烤吧
来吧，伙伴们
宝藏可不会自动出现
升起旗帜！
遵命，船长！
出发去冒险了！
看吧？ 我告诉过你
我说过吧？
说什么只是地图上的装饰呢！
完
嘟嘟鸟并未因本片拍摄而灭绝