失事
哦，天哪！
帮帮我！
我快要失去他妈的意识了
他妈的！拜托
啊，他妈的！
这他妈的，他妈的吧，他妈的！
臭狗屎！他妈的！
天啊！
来吧
我们是朋友吗，乔治？
我们在这个鬼地方干什么？
妈的！
在这里！
嗨！嗨！
我真不敢相信！来这里  哦，天啊！
哦，天啊！
嘿... ...哦，天啊！
嘿，来这里
谢谢 ...谢谢你
如此温暖...好温暖...好温暖...
帮我...
等等...等等 冷静下来，
我会帮你离开这里
- 冷静下来
- 请打开这个门
水，水
水
你饿了吗？
你要吗？
没关系
嘿，这没关系
一切都会变好的
我保证
他妈的是什么？
离他远一点！
听到了吗？离他远一点！
滚远一点！
滚远一点！我警告你！
别再那样！别...
就是这样
我跟他说了
我警告他了
他妈的是怎么回事？
他妈的！
让我离开这里！
哦，天啊！
他妈的！
来吧！
他妈的，打开！他妈的！
他妈的！
你狗娘养的！
哦，操我！
哦，天啊！
帮帮我！我在这里！
我在这里
帮助我！
帮助，操！
谁是雷蒙普雷西？
你
雷蒙
您好
我的名字是雷蒙
警方已确定了三个男人
涉及周五的阿伯兹福德银行抢案
艾瑞克史塔普雷顿，乔治韦弗
和雷蒙普雷西...
造成一名女出纳员和保全死亡
嫌犯驾驶一部银色的雪佛兰汽车
他们被认为有强大火力和极其危险的
即使你离开这里
你也完蛋了
天啊！哦，天啊！
他妈的！
该死！他妈的！他妈的！
哦，他妈的！
帮助我
帮助我！
你他妈的是谁？
我的腿...
拜托
他妈的！
嘿！嘿，等等！嘿！
哦，上帝！
嘿，狗
来这里，孩子！
你在这里做什么？
你是乖狗狗？
还是坏狗狗？
我讨厌薄荷！
我有只狗，当我还是个孩子的时候
他叫做...
公爵
哦，天啊！
不能停下来
上来了，孩子！
...并要求钱 ...
...三名嫌犯...
...两男子进入银行 ...
...雷蒙普雷西 ...
...死亡的一名女出纳员 ...
帮我！
住手！
他妈的！
妈的！
有任何人在那里吗，男孩？哈？
哦，操！
哦，天啊！
妈的！
这里，来
小口，小口，是  小口，小口，快
是啊
去你的！
你是一个疯狂的狗
去捡它
好孩子！拿来这里
哦，好孩子！哦，好孩子！
好孩子！哦，好孩子！
棍子在哪里？棍子在哪里？
啊，去捡它！
去捡它！
胆小鬼！
你，胆小鬼！
来吧！来吧，胆小鬼！
来这里！
你是个胆小鬼
你是个好孩子  好孩子
有人吗？
来抓我啊！
我不在乎！
什么？
你想干什么？
去吧！这是什么？
不！什么？
什么？
不！
不，不
去你的
他妈的离我远点！
离我他妈的远点！
我知道你想要干嘛
我不希望你在这里！
我知道
你这样做！
你没想到我会做吗？
嗯，我做到了
我做到了
不
没有路
愚蠢
是的，我告诉你这是一个愚蠢的想法
他妈的愚蠢的
保持说话，是啊
继续说话
他妈的闭嘴！
这就是我的想法
因为我们已经有过这样的对话了
- 为什么？是的，我知道我们已经有
我们已经有这样的谈话 ... ...
- 哦，天啊！那么你刚刚得到...
- 你想干什么？
- 你得做这样的事情，我的意思是...
绝对不是...
- 我们走吧！
- 他妈的让路！
走吧，伙计们！
- 要走了！来吧！走吧！
- 什么？你在干什么？
- 不！
- 哦，我的天啊！
妈的！他妈的是什么？
谁他妈的是什么人？
走吧，走吧！
你他妈的有什么问题吗？
走了！
哦，我的天啊！西蒙！
离开这里！向左走！
我了，我知道了！
这不是他妈的计划！
你射杀他妈的警卫！
冷静下来，伙计们！
- 狗
- 什么？
我的狗
没有看到狗
你没事吧？