失事
哦 天呐!
救命!
我什么也想不起来了
拜托! 出来
啊哦 该死!
我靠 我靠 靠!
他妈的! 操它!
上帝!
出来 !
你给我出来
乔治，我们是朋友?
我们怎会摔到这里?
糟了!
在这儿!
嗨! 嗨!
我不敢相信这是真的! 到这儿 哦 天啊!
哦 神啊!
嗨 哦 主啊!
嗨 到这儿
谢谢 谢谢你
如此温暖 如此温柔 如此温馨
获取...
等等 等等 等等 请冷静 我这就把你弄出来
冷静 请拿开这个
水 要喝水
水
你很饿吗?
你想要这个吗?
当然
嗨 很好
一切都会好起来的
我保证
什么那该死的?
摆脱他!
你听到我吗? 摆脱他!
离开那里!
离开那里! 我警告你! 你停止那! 你 st .
这是正确的
我告诉他
我警告过他
这是什么他妈的？
操它 ！
让我离开这里 ！
哦 上帝!
操这!
来吧!
他妈的，打开 ！他妈的 ！
操!
干你娘 ！
哦，操我 ！
哦 上帝!
救命! 我在这里!
我在这里
帮帮我!
帮忙 操!
雷蒙德 Plazzy是谁?
你
雷蒙德
你好
我的名字是雷蒙德
警方已经确认了三名男子
星期五抢劫了 阿伯茨福德银行
乔治 ? 韦弗埃里克 ? 斯特普尔顿 和雷蒙德 Plazzy ......
杀死了女出纳员
嫌疑人驾驶银色的雪佛兰逃离
他们被视为武装抢劫  罪犯及其危险
即使你离开这儿
你也会被干掉
上帝! 哦 天啊!
操!
该死! 操! 操!
哦 操!
帮帮我
帮帮我!
那些他妈的是你的了？
我的腿
请帮帮我
请
帮帮我!
别! 嗨，等等! 别!
哦 上帝!
嗨，狗狗
到这来 宝贝!
来这儿 宝贝!
你到这儿做什么?
你是一只好狗狗?
你是一只坏狗狗?
我厌恶薄荷!
当我小孩的时候，我有了一只狗
他有了一个名字
公爵
哦 上帝!
现在不能停止
来了，哇 ！
… … 要钱 … …
… …三个嫌疑犯… …
… …二个男的走进了银行… …
… …雷蒙德 Plazzy… …
. 打死了女出纳员
救命!
停止!
他妈的!
狗屎!
谁在那儿 宝贝? 嘿?
哦 操!
哦 上帝!
狗屎!
到这儿，来
很少、 很少，是啊 很少、 很少，快点
是啊
打死你!
你是一只疯狗
去拿它
宝贝! 拿过来
哦 好孩子! 哦 好孩子! 好孩子! 哦 好孩子!
这根棍子在哪里？ 这根棍子在哪里？
啊 拿它!
拿它!
小鸡!
你胆小!
加油 ! 来吧 小鸡! 到这儿来!
你是只小鸡
你是一个好孩子 好孩子
你好吗?
到我这!
我不在乎！
什么?
你想要什么?
去吧! 它是什么?
不! 什么?
什么?
不!
不 别
操你
他妈的离我远点!
他妈的快滚!
我知道你想干嘛
我不要你在这里了 ！
我知道
你想这么做!
你认为我会做这么?
我做给你
我做了
号码
没有道路
愚蠢
是啊，我告诉你这是一个愚蠢的想法
他妈的愚蠢
还要说，是啊
还要说
他妈的闭嘴 ！
这就是我的想法
是什么引起我们这次争吵了 -为什么会这样？ 是的 我知道我们已经谈过了
我们已经谈过了 哦，上帝 ！你只是 … …
你想要什么? 你必须要那么做吗，我意思指......
绝对不会
我们走! - 离开这该死的地方!
我们走 人质!
一定要走出！加油！我们走吧！ -什么？你在做什么？
不! - 哦 我的上帝!
狗屎 ！这他妈的是什么？
这人是谁?
来吧，走 ！ 你他妈的有什么毛病吗？
去吧!
哦 我的上帝! 西蒙!
离开这儿! 向左去! 我把它，我把它 ！
这不是他妈计划中的!
你这个死家伙!
冷静 伙计!
那条狗 - 什么?
我的狗
没有狗
你还好吧?