1
00:01:15,659 --> 00:01:17,827
欢迎回到《名人舞会》

2
00:01:18,412 --> 00:01:20,705
我是哈奇·戴维森，这里是好莱坞直播现场

3
00:01:20,747 --> 00:01:23,332
很快我们就将产生季冠军

4
00:01:23,709 --> 00:01:26,919
刚才我们看了先前两组选手的最后一舞

5
00:01:27,129 --> 00:01:29,213
电视真人秀明星，惠特尼·波特

6
00:01:34,177 --> 00:01:37,054
以及迈阿密热火队明星，德怀恩·韦德

7
00:01:43,395 --> 00:01:47,523
接着有请最后一组选手，带来今晚压轴大戏

8
00:01:47,733 --> 00:01:51,360
欢迎减肥秀《瘦身大作战》的人见人爱魔鬼教练

9
00:01:51,570 --> 00:01:52,903
哦，天啊，我想我要吐了

10
00:01:52,946 --> 00:01:55,489
我们行的，我们行的，好吗？   说得对，我们可以的

11
00:01:55,574 --> 00:01:57,742
再跳一次就行，就一次   我们知道怎么做

12
00:01:57,868 --> 00:02:00,870
茱尔斯·巴克斯特和她搭档埃文·韦伯！

13
00:02:51,129 --> 00:02:53,047
亚历克斯，快来看！

14
00:02:54,383 --> 00:02:55,508
你在看什么？

15
00:02:55,592 --> 00:02:56,967
《名人舞会》

16
00:02:57,052 --> 00:02:58,803
不   是总决赛！

17
00:02:58,845 --> 00:03:00,513
看完表演连我都得冲澡消消火

18
00:03:00,597 --> 00:03:04,058
让我们把目光转向评委们，泰斯？请亮分

19
00:03:04,476 --> 00:03:05,810
五星！

20
00:03:09,898 --> 00:03:11,482
好的，谢丽尔·科尔？

21
00:03:11,775 --> 00:03:14,151
知道吗，如果可以，我就会给六星

22
00:03:14,236 --> 00:03:16,362
可惜我只有五星，所以你们得五星

23
00:03:17,823 --> 00:03:20,533
茱尔斯要夺冠   不，我认为韦德会赢

24
00:03:20,617 --> 00:03:21,909
什么？   是的，是的

25
00:03:21,993 --> 00:03:24,829
还有黑眼豆豆的塔布，说说你的想法   （著名嘻哈组合）

26
00:03:24,871 --> 00:03:27,373
我觉得一般，所以给你们三星

27
00:03:27,874 --> 00:03:30,126
小姐，她肯定跟他有一腿   不可能

28
00:03:30,168 --> 00:03:32,253
别质疑《绯闻明星》的八卦能力

29
00:03:32,337 --> 00:03:34,630
我们已综合评委分数和观众投票

30
00:03:34,840 --> 00:03:39,343
我得说，这是节目开播以来成绩最接近的一次

31
00:03:39,511 --> 00:03:41,512
请把信封递给我

32
00:03:42,305 --> 00:03:43,347
谢谢

33
00:03:45,767 --> 00:03:51,188
《名人舞会》第十五季的冠军是...

34
00:03:59,865 --> 00:04:01,073
不敢看了....

35
00:04:03,201 --> 00:04:05,494
茱尔斯·巴克斯特和埃文·韦伯

36
00:04:35,901 --> 00:04:37,401
茱尔斯？你还好吗？

37
00:04:37,444 --> 00:04:38,527
抱歉，真抱歉

38
00:04:38,904 --> 00:04:41,572
希望她没怀孕，朋友们

39
00:04:45,202 --> 00:04:46,243
烟火！

40
00:04:52,300 --> 00:04:57,659
片名：《孕期完全指导》

41
00:04:58,131 --> 00:05:01,175
新书签售，书名《哺乳》！

42
00:05:01,259 --> 00:05:03,469
内有乳房福利！

43
00:05:03,887 --> 00:05:06,305
欢迎大家光临乳房你做主

44
00:05:06,389 --> 00:05:10,267
我是温蒂·库伯，今天身兼两职，既是店主

45
00:05:10,435 --> 00:05:14,438
又是我的首本儿童读物《哺乳》的作者！

46
00:05:15,607 --> 00:05:17,107
好诶！

47
00:05:17,442 --> 00:05:19,610
那我们开始吧

48
00:05:20,737 --> 00:05:22,112
嗨（—_—）

49
00:05:23,448 --> 00:05:25,574
小羊要喝奶

50
00:05:26,201 --> 00:05:28,035
小牛要喝奶

51
00:05:28,286 --> 00:05:30,037
小猫要喝奶

52
00:05:30,539 --> 00:05:33,290
甚至海里的海豚也要喝奶

53
00:05:34,042 --> 00:05:38,295
当你妈妈用乳房喂宝宝时

54
00:05:38,463 --> 00:05:41,090
她是在给宝宝吃...

55
00:05:41,132 --> 00:05:42,424
咪咪！

56
00:05:42,467 --> 00:05:43,676
加里！

57
00:05:44,553 --> 00:05:46,387
好的，好的，抱歉，我去，我去

58
00:05:46,930 --> 00:05:49,181
嘿，小子！   好的！

59
00:05:49,266 --> 00:05:51,976
那叫乳房   谢谢大家光临

60
00:05:52,143 --> 00:05:55,729
真可爱，妈妈喂奶辛苦，抱抱她们

61
00:05:55,814 --> 00:05:58,399
谢谢   拜，谢谢，再见

62
00:05:58,483 --> 00:06:01,068
嘿！干得好，宝贝！   你抓到那孩子没？

63
00:06:01,152 --> 00:06:02,361
没，他跑太快了

64
00:06:02,571 --> 00:06:05,447
但我教育了一番，他深受教育

65
00:06:05,490 --> 00:06:07,283
笨蛋，下次抓住他

66
00:06:07,325 --> 00:06:10,619
好，我会的，但现在最重要的是什么？

67
00:06:12,080 --> 00:06:13,330
我刚初次献声

68
00:06:13,373 --> 00:06:16,375
是的！你做到了！干得好

69
00:06:16,501 --> 00:06:18,794
我得回去了，好吗？   什么？不！加里！

70
00:06:18,837 --> 00:06:21,338
李尔·维恩在等呢   就不能找别的牙医吗？

71
00:06:21,423 --> 00:06:23,507
小可爱，这是我初次做烤瓷牙！

72
00:06:24,134 --> 00:06:25,509
对吗？好的   好吧

73
00:06:25,594 --> 00:06:27,344
这是大事   我本来要带你去吃午饭的，算了吧

74
00:06:27,387 --> 00:06:29,972
下次吧，好吗？恭喜！干得好！

75
00:06:33,351 --> 00:06:34,977
加里！   什么？

76
00:06:35,895 --> 00:06:37,859
你在排卵

77
00:06:40,275 --> 00:06:41,317
两分钟

78
00:06:41,484 --> 00:06:42,693
我得走了   宝贝！

79
00:06:42,777 --> 00:06:44,069
宝贝，我得走了，我得...   宝贝！

80
00:06:48,158 --> 00:06:49,158
珍妮丝！   在

81
00:06:49,200 --> 00:06:50,618
我跟加里去后台一会

82
00:06:55,457 --> 00:06:58,375
听着，我们既可把事情简单化也可复杂化

83
00:06:58,460 --> 00:07:02,129
我知道你裸体很难受，但这里很安全

84
00:07:02,213 --> 00:07:04,882
没必要演技这么烂吧

85
00:07:05,550 --> 00:07:08,969
我们能做得更好，对吗？我们是艺术家

86
00:07:09,054 --> 00:07:11,180
所以请认真一些

87
00:07:15,101 --> 00:07:16,560
听着，孩子

88
00:07:16,603 --> 00:07:20,773
如果你不笑，你妈妈就不买照片，我也没钱拿

89
00:07:20,982 --> 00:07:22,232
给我笑一个

90
00:07:23,234 --> 00:07:26,028
好的，宝贝，你喜欢强势的？

91
00:07:26,780 --> 00:07:29,114
好的！好的

92
00:07:29,574 --> 00:07:34,119
抓住小脚，嘴张开！就这样，宝贝！

93
00:07:37,374 --> 00:07:39,917
喔，太棒了

94
00:07:40,001 --> 00:07:43,128
如果你今天就要我可以打八折

95
00:07:45,215 --> 00:07:48,092
哦，天啊！真抱歉   没事！

96
00:07:48,885 --> 00:07:51,804
没事，都这样

97
00:07:51,888 --> 00:07:53,931
你知道上次吐我身上的那家伙吗？

98
00:07:54,015 --> 00:07:56,100
知道我怎么做的吗？我嫁给了他

99
00:07:56,601 --> 00:07:59,228
你跟孩子相处真好，你该要一个

100
00:07:59,270 --> 00:08:00,938
是啊，还在计划

101
00:08:00,980 --> 00:08:03,440
嗯，别等太久，错过生育期就不好了

102
00:08:03,483 --> 00:08:04,608
是的

103
00:08:04,651 --> 00:08:08,112
耶！让我给你弄干净

104
00:08:09,322 --> 00:08:10,989
你带了什么？

105
00:08:11,074 --> 00:08:13,117
酒，奶酪还有饼干，你的最爱

106
00:08:13,201 --> 00:08:14,743
多谢款待

107
00:08:15,578 --> 00:08:17,204
这到底是什么电影？

108
00:08:17,288 --> 00:08:18,997
《辣身舞》（1987）

109
00:08:19,082 --> 00:08:21,792
好的！是个好片，是的

110
00:08:24,504 --> 00:08:25,754
你在...

111
00:08:26,256 --> 00:08:28,257
我提议干一杯

112
00:08:28,299 --> 00:08:31,343
好吧，可你两年没喝酒了

113
00:08:31,678 --> 00:08:33,220
我只是...

114
00:08:33,304 --> 00:08:35,472
我想我们该忙里偷闲

115
00:08:35,515 --> 00:08:36,807
暂时做回自我

116
00:08:37,475 --> 00:08:39,852
好的，我愿为此干杯，当然

117
00:08:40,770 --> 00:08:41,979
敬我们

118
00:08:42,021 --> 00:08:45,649
如果那没用，我们就试三次试管受精

119
00:08:47,485 --> 00:08:49,236
如果还不行

120
00:08:49,320 --> 00:08:50,612
我们就领养一个，这也很好

121
00:08:50,655 --> 00:08:53,574
因为我不在乎基因什么的

122
00:08:55,785 --> 00:08:56,910
敬我们

123
00:08:57,162 --> 00:08:58,996
祝希望常在

124
00:08:59,080 --> 00:09:00,247
好的   好的

125
00:09:03,710 --> 00:09:06,503
你在干嘛？哦，天啊！你要喝光？

126
00:09:06,796 --> 00:09:08,964
你要喝光了，你做到了

127
00:09:09,132 --> 00:09:12,426
你刚...你干了，你干了一杯酒

128
00:09:12,677 --> 00:09:14,011
哦，天啊，我真浪费

129
00:09:14,512 --> 00:09:15,846
是啊，我想也是！

130
00:09:16,055 --> 00:09:19,808
真好喝，我怎么浪费两年时间不喝酒？

131
00:09:20,268 --> 00:09:22,394
哦，天啊！大猪堡来了

132
00:09:22,520 --> 00:09:24,354
推特怎么没消息的？   好的，朋友们

133
00:09:24,397 --> 00:09:26,857
“猪食”来了，速速订购！你要点什么，伙计？

134
00:09:26,900 --> 00:09:30,319
给我两份玉米饼和一份墨西哥辣椒饼

135
00:09:30,361 --> 00:09:32,362
好家伙，快捷键加了心脏病医生号码没？   （顾客太肥）

136
00:09:32,530 --> 00:09:34,114
你加了吧？嘿，美女们

137
00:09:34,532 --> 00:09:36,992
你们好吗？车上有最好的美食

138
00:09:37,076 --> 00:09:40,496
跟我的奶酪加培根三明治对比看看，好吃到爆

139
00:09:40,830 --> 00:09:42,289
培根？

140
00:09:43,750 --> 00:09:45,083
祝你今晚愉快

141
00:09:47,587 --> 00:09:48,629
培根

142
00:09:48,797 --> 00:09:51,965
知道吗？乔治亚特制热狗我也要

143
00:09:52,217 --> 00:09:54,134
哟，主厨，你去哪儿？   等我一下

144
00:09:54,219 --> 00:09:56,011
我追加了订单，他听见没？

145
00:09:56,054 --> 00:09:58,263
我戴着手套啥也做不了

146
00:09:59,057 --> 00:10:00,057
你们要点什么？

147
00:10:01,559 --> 00:10:02,601
好的，明智之选

148
00:10:02,727 --> 00:10:04,728
嘿！你以为你在干嘛？

149
00:10:05,396 --> 00:10:06,730
如果你要订餐就去排队

150
00:10:06,815 --> 00:10:10,651
我的订单就是要你停止卖培根，好吗？猪肉是我们的地盘

151
00:10:12,278 --> 00:10:14,571
哦，天啊！你的地盘？

152
00:10:15,031 --> 00:10:16,240
是的   你在演《西城故事》？   （著名音乐剧和电影）

153
00:10:16,324 --> 00:10:17,324
我们午夜要决斗吗？

154
00:10:17,408 --> 00:10:19,952
你知道吗，也许我后面有一帮人

155
00:10:20,036 --> 00:10:21,620
等着来砸场子呢，好吗？   哇哦！

156
00:10:21,746 --> 00:10:23,747
你是卖奶酪的，要以奶酪为卖点

157
00:10:23,790 --> 00:10:25,874
我能点餐了吗？   不！请等我一会

158
00:10:26,084 --> 00:10:29,294
真有意思，我注意到你们卖什么墨西哥辣椒饼...

159
00:10:29,379 --> 00:10:32,464
很好吃，是吧？我发明的，自创的

160
00:10:32,549 --> 00:10:34,091
上面加了意式奶酪

161
00:10:34,175 --> 00:10:36,051
拜托！只有一丁点奶酪而已

162
00:10:36,094 --> 00:10:37,761
比起你在三明治里

163
00:10:37,846 --> 00:10:39,388
加的培根这算不了什么

164
00:10:39,430 --> 00:10:42,015
那是加了桃肉和蓝奶酪的三明治

165
00:10:42,100 --> 00:10:43,559
再加点点培根

166
00:10:43,601 --> 00:10:45,352
也很好吃，也是我发明的

167
00:10:47,647 --> 00:10:50,482
好吧，你想对干？放马过来，招牌菜对决

168
00:10:50,567 --> 00:10:52,150
谁今晚卖得最多就赢

169
00:10:52,443 --> 00:10:53,819
好啊   好啊

170
00:10:53,903 --> 00:10:55,946
好的，如果我赢了，你就要跟我喝一杯

171
00:10:56,447 --> 00:10:57,948
而如果你赢了，你大概可以

172
00:10:58,575 --> 00:11:00,242
跟我喝三杯   真风趣

173
00:11:00,285 --> 00:11:02,786
你又想放我鸽子？不，谢了

174
00:11:02,871 --> 00:11:06,081
那都是五年前的事了，不过你还记得，真有心

175
00:11:06,124 --> 00:11:08,500
我很感动，罗西

176
00:11:08,626 --> 00:11:09,668
待会停车场见，好吗？

177
00:11:09,752 --> 00:11:11,628
我不会等一晚上的   当然

178
00:11:11,713 --> 00:11:13,088
那是谁？

179
00:11:13,715 --> 00:11:16,091
高中同学，花花公子一个

180
00:11:16,634 --> 00:11:18,635
我也想玩玩

181
00:11:18,720 --> 00:11:20,596
别傻了，别做那种女孩

182
00:11:24,559 --> 00:11:26,393
你还不饿，是吧？

183
00:11:26,477 --> 00:11:29,521
我不知道，这得看野餐篮里还剩下什么

184
00:11:29,606 --> 00:11:32,816
库伯医生，这是公共场合

185
00:11:32,859 --> 00:11:35,569
我知道，一时兴起而已

186
00:12:05,516 --> 00:12:06,683
我赢了

187
00:12:07,518 --> 00:12:09,811
你以为会如何？

188
00:12:09,854 --> 00:12:14,024
是我先请你去毕业舞会的，而你说“可能”

189
00:12:14,067 --> 00:12:15,484
所以我就找了别人   不，我没...

190
00:12:15,526 --> 00:12:18,320
你就是这样说的，我去找别人，你又说“好的”

191
00:12:18,863 --> 00:12:22,491
所以我想两个都请，这有什么不对？

192
00:12:23,034 --> 00:12:25,118
我又没说这行得通   好吧

193
00:12:25,411 --> 00:12:27,454
反正高中时代我就这样自闭

194
00:12:27,538 --> 00:12:29,373
嘿，你在哪弄的这个？

195
00:12:30,541 --> 00:12:32,042
我跟烤架斗，烤架赢了

196
00:12:32,126 --> 00:12:33,585
你干嘛跟烤架斗？肯定它厉害啊

197
00:12:33,670 --> 00:12:35,921
小心变“厨师手”，这是职业病   是啊，不过大家挺喜欢的

198
00:12:36,089 --> 00:12:37,881
是吗？   大家喜欢烧伤的手

199
00:12:37,966 --> 00:12:39,257
是吗？看看这个，好的

200
00:12:39,342 --> 00:12:41,718
16岁第一次杀猪时弄的

201
00:12:41,844 --> 00:12:43,762
缝了五针，五针，是的   五针？

202
00:12:43,846 --> 00:12:45,806
真佩服你！   我没问你的意见，算了

203
00:12:45,890 --> 00:12:47,641
真佩服你！   好吧，我没问你的意见

204
00:12:47,725 --> 00:12:50,394
看，切片机差点割掉整个拇指

205
00:12:50,478 --> 00:12:53,188
好吧，二度烧伤，做焦糖时弄的

206
00:12:53,439 --> 00:12:55,816
怪你自己   是啊，我知道

207
00:12:55,900 --> 00:12:57,484
不过自家做的最好吃

208
00:12:57,568 --> 00:12:59,903
勇于尝试，精神可嘉   下不为例，下不为例

209
00:12:59,988 --> 00:13:02,614
切葱时弄的   切葱？

210
00:13:02,699 --> 00:13:05,200
朱莉安娜，前女友，在这咬了一口   （读音类似）

211
00:13:05,243 --> 00:13:07,452
朱莉安娜，我看到你的杰作了   我知道

212
00:13:07,537 --> 00:13:09,621
很好   是吗？很好，是吧？我特意留着给你看

213
00:13:09,706 --> 00:13:11,623
不管她是谁，你活该

214
00:13:11,916 --> 00:13:14,418
什么？你太刻薄了，你一向如此刻薄？

215
00:13:14,502 --> 00:13:16,920
一向如此   这是你的天赋？

216
00:13:17,422 --> 00:13:18,630
一向都是？

217
00:13:22,927 --> 00:13:24,553
好吧

218
00:13:25,096 --> 00:13:27,597
好吧，麻烦来了，我要闪了

219
00:13:27,932 --> 00:13:29,725
你要闪了？   我要闪了

220
00:13:29,934 --> 00:13:32,853
刚才太投入了   你打算去哪？

221
00:13:32,937 --> 00:13:36,773
很高兴能跟你畅谈...   是啊！

222
00:13:37,066 --> 00:13:38,525
正式握手，很高兴见到你

223
00:13:38,609 --> 00:13:40,277
也许某天我们会在餐车群里

224
00:13:40,319 --> 00:13:41,403
再见，是吧？   是

225
00:13:41,612 --> 00:13:42,863
好啊，罗西·布伦南

226
00:13:42,947 --> 00:13:45,073
你的手搂住我的腰了   就是要搂住你的腰，好吗？

227
00:13:45,116 --> 00:13:47,367
它们怎么会摸到你的腰呢？我也不懂

228
00:13:47,910 --> 00:13:49,828
真尴尬，是吧？

229
00:13:49,912 --> 00:13:51,872
好吧，如果你不阻止，我就要吻你了

230
00:13:51,956 --> 00:13:53,874
没关系吧？

231
00:14:09,807 --> 00:14:12,184
我这是“正在”上车

232
00:14:12,268 --> 00:14:13,643
你这是“正在”说再见

233
00:14:21,444 --> 00:14:23,153
我拉链卡住了

234
00:14:23,738 --> 00:14:25,655
那是我们车子的警报吗？

235
00:14:25,698 --> 00:14:26,782
什么？

236
00:14:26,824 --> 00:14:29,451
肯定是   不，我想我们的车在那边

237
00:14:29,494 --> 00:14:30,911
不，在这边

238
00:14:47,845 --> 00:14:49,346
水里好舒服

239
00:14:49,430 --> 00:14:50,764
很好，宝贝

240
00:14:50,848 --> 00:14:52,015
你要喝茶吗？

241
00:14:52,183 --> 00:14:53,475
不

242
00:14:53,976 --> 00:14:55,644
你肯定你没抓狂？

243
00:14:55,686 --> 00:14:59,523
说真的，有话就说，我能理解

244
00:15:00,316 --> 00:15:02,150
说抓狂就有点过了

245
00:15:02,193 --> 00:15:04,486
我真心觉得这肚子真会挑时间

246
00:15:04,737 --> 00:15:06,655
我不想这么急的   嘿，小疯子

247
00:15:08,407 --> 00:15:10,283
我想在你怀孕之前同你在一起

248
00:15:10,368 --> 00:15:12,619
计划不过是提前了一点

249
00:15:12,870 --> 00:15:14,913
提前很多   那又如何？

250
00:15:15,748 --> 00:15:17,791
我们年纪够了，也很相爱

251
00:15:18,584 --> 00:15:20,877
还顾忌什么？

252
00:15:20,920 --> 00:15:23,630
另外你的节目怎么办？

253
00:15:23,714 --> 00:15:26,049
我们三周内就开始拍摄

254
00:15:26,092 --> 00:15:28,677
在分娩前我就能完成摄制

255
00:15:29,554 --> 00:15:34,141
所以，大致来说，我是自身变胖的同时帮助别人瘦身

256
00:15:34,642 --> 00:15:35,934
你在干嘛？

257
00:15:37,103 --> 00:15:38,603
耶！

258
00:15:41,107 --> 00:15:44,276
该死！我的纹身！   那又如何？

259
00:15:44,735 --> 00:15:48,155
你不是唯一在身上纹海豚的母亲，相信我

260
00:15:48,239 --> 00:15:50,782
但其他母亲不用像我一样接受评审

261
00:15:51,075 --> 00:15:53,743
说得好，霍莉，“我永远都爱海豚”

262
00:15:54,745 --> 00:15:57,289
我也爱它，每次看见我都对它笑

263
00:15:57,373 --> 00:15:59,291
哦，天啊！住手！

264
00:16:04,005 --> 00:16:05,088
我们上吧

265
00:16:05,131 --> 00:16:06,506
我看看   好的

266
00:16:07,925 --> 00:16:09,384
不，不，不！

267
00:16:09,427 --> 00:16:10,468
什么？不！

268
00:16:10,803 --> 00:16:13,221
结婚照也不行？   我不想冒险

269
00:16:13,472 --> 00:16:14,514
好吗？

270
00:16:15,558 --> 00:16:17,142
表现正常些

271
00:16:20,521 --> 00:16:23,481
你打算在这里抚养宝宝？

272
00:16:23,608 --> 00:16:24,733
是，我们...   不

273
00:16:24,775 --> 00:16:27,360
不，这只是临时租住的

274
00:16:27,445 --> 00:16:29,696
我们正在买房，一座漂亮房子

275
00:16:29,780 --> 00:16:34,034
有大庭院，单层，不带泳池或任何锋利的东西

276
00:16:34,118 --> 00:16:36,870
是的，我们打算搬去软垫病室   （精神病院）

277
00:16:36,954 --> 00:16:39,497
你们干嘛选埃塞俄比亚？

278
00:16:40,499 --> 00:16:43,752
老实说，任何地方的孩子我们都愿收养

279
00:16:43,794 --> 00:16:47,380
危地马拉我们也有申请，但他们终止收养计划了

280
00:16:47,465 --> 00:16:50,717
所以我们转向埃塞俄比亚，我们...

281
00:16:50,968 --> 00:16:52,510
我们很喜欢那里的文化

282
00:16:54,388 --> 00:16:56,223
另外，所有白种宝宝都被收养了

283
00:16:57,850 --> 00:16:59,309
你是演喜剧的？

284
00:17:00,311 --> 00:17:01,811
不，他不是   不

285
00:17:02,563 --> 00:17:04,689
他完全没幽默感   是啊

286
00:17:05,316 --> 00:17:09,361
他的工作其实是替广告商给广告选背景歌曲

287
00:17:09,612 --> 00:17:11,655
有很棒的健康保险   是的

288
00:17:11,739 --> 00:17:15,158
他们正在帮达美航空做大广告

289
00:17:15,201 --> 00:17:17,702
我们正在竞标，还没签约

290
00:17:18,120 --> 00:17:20,163
摄影生意如何？

291
00:17:20,248 --> 00:17:22,832
额，我还在等古根海姆来收购我的作品

292
00:17:22,875 --> 00:17:25,627
不过在那之前，我在水族馆工作

293
00:17:25,670 --> 00:17:27,754
你知道，有工资的

294
00:17:29,757 --> 00:17:31,716
“所有白种宝宝都被收养了”？

295
00:17:31,801 --> 00:17:33,260
什么？

296
00:17:34,428 --> 00:17:35,512
吃饼干？

297
00:17:35,554 --> 00:17:36,596
不，谢了

298
00:17:37,765 --> 00:17:39,849
那么我们得等一年？

299
00:17:39,892 --> 00:17:43,353
每个申请时间都不同，你们得有耐心

300
00:17:43,813 --> 00:17:46,898
不过平均来说，是的，一年，也许更久

301
00:17:47,233 --> 00:17:48,525
更久？

302
00:17:49,568 --> 00:17:53,196
我可以等，是吧？是的，听起来不错

303
00:17:53,531 --> 00:17:55,782
那这就是说你喜欢我们？

304
00:17:57,034 --> 00:17:58,576
我没发现任何不妥之处

305
00:17:58,744 --> 00:18:01,955
不过若你们住在这儿，就得加婴儿防护装置

306
00:18:02,206 --> 00:18:03,581
是的，当然

307
00:18:04,000 --> 00:18:05,125
你有结婚照吗？

308
00:18:05,209 --> 00:18:07,502
埃塞俄比亚方面很希望在资料中看到这个

309
00:18:07,545 --> 00:18:09,421
没   我们有

310
00:18:09,505 --> 00:18:11,715
我们当然有，是的，有   不，没有，我们丢了

311
00:18:11,757 --> 00:18:14,884
我们有，放哪儿了？   不！不！不！

312
00:18:16,137 --> 00:18:19,055
我想就在这儿

313
00:18:21,142 --> 00:18:23,351
拉斯维加斯，这叫化妆婚礼

314
00:18:23,811 --> 00:18:25,812
我是王子，霍莉是舞女

315
00:18:27,315 --> 00:18:28,857
他喜欢看《紫雨》（1984）

316
00:18:29,984 --> 00:18:32,277
知道吗，我们何不就说结婚照被烧了？

317
00:18:32,570 --> 00:18:33,862
好主意

318
00:18:33,904 --> 00:18:35,405
给   谢谢

319
00:18:36,449 --> 00:18:39,743
温蒂，我能休息15分钟看下“脸书”吗？

320
00:18:41,078 --> 00:18:44,122
温蒂？

321
00:18:44,707 --> 00:18:46,249
你死了吗？

322
00:18:46,834 --> 00:18:48,084
嘿

323
00:18:49,170 --> 00:18:52,672
我梦见我在袋鼠育儿袋里

324
00:18:53,132 --> 00:18:54,549
听起来似乎很爽

325
00:18:55,009 --> 00:18:58,053
有点像手提袋，可以把零食藏在里面

326
00:18:58,179 --> 00:19:00,513
你的样子像个人鼠混种

327
00:19:03,017 --> 00:19:05,060
我也喜欢摸我的乳房

328
00:19:12,401 --> 00:19:14,986
加里！加里熊！

329
00:19:15,112 --> 00:19:18,740
加里！加里！加里熊！加里！

330
00:19:21,577 --> 00:19:23,078
温蒂！   我怀孕了！

331
00:19:23,329 --> 00:19:25,288
我有孩子了！我怀孕了！

332
00:19:25,331 --> 00:19:27,040
哦，天啊！   我们成了！

333
00:19:28,626 --> 00:19:32,629
我的蛋蛋有用！我的蛋蛋有用！哦，天啊！

334
00:19:32,963 --> 00:19:34,923
东西别扔到别人泳道里

335
00:19:34,965 --> 00:19:36,800
我成功了！我成功了！

336
00:19:37,301 --> 00:19:39,761
我们成了！我们要有孩子了！   我们有宝宝了！

337
00:19:44,767 --> 00:19:46,226
该死！

338
00:19:46,310 --> 00:19:49,062
罗西，快点！面试我得戴上幸运胸罩

339
00:19:49,438 --> 00:19:50,730
罗！

340
00:19:52,108 --> 00:19:54,442
等一下，拜托各位

341
00:19:55,027 --> 00:19:57,654
她怎么啦？我以为她终于上床了

342
00:19:57,696 --> 00:19:58,738
我不知道

343
00:19:59,365 --> 00:20:01,491
我好喜欢这个硬木地板！

344
00:20:02,410 --> 00:20:05,245
就是这里，太完美了，就要这样的

345
00:20:05,621 --> 00:20:08,832
你疯了？我们不买，只是来看看

346
00:20:09,291 --> 00:20:11,459
你想要房子还是宝宝？

347
00:20:11,502 --> 00:20:12,919
我想要适合宝宝的房子

348
00:20:13,003 --> 00:20:15,213
我们买不起

349
00:20:15,339 --> 00:20:17,424
嗨   嗨

350
00:20:17,758 --> 00:20:19,092
嗨

351
00:20:20,302 --> 00:20:22,887
你看，就是这里，我们就得买这样的

352
00:20:23,013 --> 00:20:25,140
我们只是来看看

353
00:20:26,934 --> 00:20:28,893
别担心   好吧，好吧

354
00:20:28,978 --> 00:20:32,188
只是每次迟到他都给我难堪，你知道的

355
00:20:33,607 --> 00:20:35,233
别总被他牵着走

356
00:20:35,317 --> 00:20:38,653
是，你说得对，他不能坏我心情，今天没门

357
00:20:38,696 --> 00:20:40,113
不能

358
00:20:43,325 --> 00:20:44,868
额，爸爸

359
00:20:45,119 --> 00:20:47,745
温蒂和我要宣布点事

360
00:20:48,539 --> 00:20:50,039
我们有了！   我们有了！

361
00:20:52,793 --> 00:20:53,918
哦，天啊！

362
00:20:54,420 --> 00:20:55,503
惊喜吧？

363
00:20:58,048 --> 00:20:59,340
我们也有了！   什么？

364
00:20:59,383 --> 00:21:00,884
你们...什么，你们...你们说笑的吧？

365
00:21:01,051 --> 00:21:04,596
是啊，见鬼，我们这是双喜临门了

366
00:21:05,306 --> 00:21:08,683
我靠...我都不知道你们想生孩子

367
00:21:08,976 --> 00:21:10,268
我们不想的！   不

368
00:21:10,352 --> 00:21:13,480
你看，儿子，金枪不倒没办法

369
00:21:13,564 --> 00:21:14,939
砰！

370
00:21:16,775 --> 00:21:18,860
你们想生孩子很久了吧

371
00:21:18,903 --> 00:21:20,737
二，还是三个月？大概是吧？

372
00:21:21,030 --> 00:21:22,572
两年

373
00:21:24,074 --> 00:21:25,450
这可不是比赛，爸爸

374
00:21:25,701 --> 00:21:26,743
加里   不是

375
00:21:26,785 --> 00:21:28,286
对吧？   不，这不算是

376
00:21:28,621 --> 00:21:30,705
只有你能拿第一的才算比赛

377
00:21:31,081 --> 00:21:32,874
好吧   快走

378
00:21:32,917 --> 00:21:35,793
加里，我们庆祝一下，去“鸡尾酒吧”

379
00:21:35,878 --> 00:21:37,795
我不想去“鸡尾酒吧”   走啊

380
00:21:37,880 --> 00:21:39,297
我不想去“鸡尾酒吧”

381
00:21:39,632 --> 00:21:42,008
人人都想去“鸡尾酒吧””

382
00:21:43,719 --> 00:21:45,762
我不想去   走吧！

383
00:21:45,804 --> 00:21:48,431
我要来杯唐胡里奥特“纯淫”龙舌兰

384
00:21:48,641 --> 00:21:52,101
是“醇银”，爸爸，发音要正确

385
00:21:52,228 --> 00:21:54,729
而且现在是上午11点，喝酒还早

386
00:21:55,105 --> 00:21:57,607
其它时区都5点了   没错

387
00:21:57,858 --> 00:21:59,984
别这么窝囊   你知道吗...

388
00:22:00,194 --> 00:22:02,445
“鸡尾酒吧”开门营业啦

389
00:22:02,530 --> 00:22:06,115
温蒂，我得说，我很高兴家里有个育婴专家

390
00:22:06,742 --> 00:22:08,451
你有何感觉？

391
00:22:08,536 --> 00:22:09,577
愉悦

392
00:22:09,620 --> 00:22:11,287
是啊   有些疲倦

393
00:22:11,539 --> 00:22:14,791
有点恶心，有些胃痛（妒忌），乳房胀死我了

394
00:22:15,834 --> 00:22:17,168
另外，我五分钟就要尿一次

395
00:22:17,253 --> 00:22:21,923
但这都证明了我体内正孕育着奇迹

396
00:22:21,966 --> 00:22:23,591
所以我好高兴

397
00:22:24,260 --> 00:22:26,135
这真是奇迹，对吧？（两年不育）

398
00:22:26,220 --> 00:22:28,972
我是说，我想我得放弃练习普拉提和跑步了

399
00:22:29,431 --> 00:22:33,560
还有网球和有氧健身   当然

400
00:22:33,644 --> 00:22:36,187
还有跆拳道，以及所有运动

401
00:22:36,272 --> 00:22:38,523
不过这都说明我精力充沛

402
00:22:38,816 --> 00:22:40,817
你懂？你懂？   哦，没错

403
00:22:40,859 --> 00:22:42,318
另外

404
00:22:42,403 --> 00:22:45,238
我感觉欲火中烧

405
00:22:45,573 --> 00:22:47,740
好吧，好吧   我是说

406
00:22:47,866 --> 00:22:52,120
哪怕只是蹭下拉姆齐，我都想直接扑过去，懂吗？

407
00:22:52,162 --> 00:22:53,788
而且我有时甚至还得“赊账”

408
00:22:53,831 --> 00:22:58,126
他那部赛车引擎依然马力十足

409
00:22:58,836 --> 00:23:01,337
荷尔蒙上身，你能怎么办？   是啊，是啊

410
00:23:01,422 --> 00:23:03,381
我不知道，也许别在吃饭时间谈这个？

411
00:23:03,465 --> 00:23:05,592
是的，我想要这样   我也会这样做

412
00:23:05,676 --> 00:23:07,343
在这点上我们手法相同

413
00:23:07,386 --> 00:23:09,262
宝贝，我知道你不能沾酒

414
00:23:09,346 --> 00:23:12,265
所以我替你和宝宝喝一杯   宝宝！

415
00:23:12,516 --> 00:23:13,683
真甜蜜

416
00:23:14,560 --> 00:23:18,062
敬库伯家族   是啊，不管了，干杯

417
00:23:18,147 --> 00:23:19,772
好喝

418
00:23:20,816 --> 00:23:22,525
东西很好吃

419
00:23:22,610 --> 00:23:25,361
宝贝，可不是我做的，你知道拉姆齐不想我做饭

420
00:23:25,487 --> 00:23:27,071
你妈妈和我...   她不是我妈妈

421
00:23:27,156 --> 00:23:28,906
我们真心希望你们能多待一会

422
00:23:29,450 --> 00:23:31,701
是啊，没错，真遗憾

423
00:23:31,785 --> 00:23:34,495
不过夫人，迷你库柏（宝马车）还有我

424
00:23:34,538 --> 00:23:35,747
我们还有约

425
00:23:35,831 --> 00:23:37,582
是的，去...   沃尔玛

426
00:23:37,666 --> 00:23:39,125
买油漆   是的，还有护根（植物用）

427
00:23:39,209 --> 00:23:43,254
好吧，你知道俗话说，金钱并非万能

428
00:23:43,339 --> 00:23:45,548
但能架起你和孩子的沟通桥梁

429
00:23:46,008 --> 00:23:47,383
你要多少？   爸爸，我不需要你的钱

430
00:23:47,426 --> 00:23:48,885
我不需要钱   得了，你要多少？

431
00:23:48,969 --> 00:23:51,054
不，我啥都不需要，谢谢了

432
00:23:51,180 --> 00:23:53,306
拍背告别   拍背告别，没错

433
00:23:53,390 --> 00:23:54,849
过来，宝宝，跟妈妈吻别

434
00:23:54,892 --> 00:23:56,059
什么？   好吧...

435
00:23:56,143 --> 00:23:57,727
宝宝   好的

436
00:23:57,811 --> 00:24:00,396
我的好宝贝，我真自豪，你长大成人了

437
00:24:00,481 --> 00:24:02,482
好了，加里，加里

438
00:24:02,566 --> 00:24:03,941
什么？好   好的

439
00:24:05,069 --> 00:24:07,195
真棒，多谢款待...   好的，有空再见

440
00:24:07,237 --> 00:24:09,238
好啊，再见，好吗？

441
00:24:09,281 --> 00:24:11,157
恭喜了！   同喜

442
00:24:11,241 --> 00:24:13,910
早点“回来”！   以后不准亲她

443
00:24:15,871 --> 00:24:17,080
好吧...

444
00:24:18,332 --> 00:24:20,958
好的，你确定检测没错？

445
00:24:22,211 --> 00:24:24,420
尿在验孕棒上就行了，傻瓜式的

446
00:24:24,463 --> 00:24:27,757
不，我懂，可我们只做了一次

447
00:24:27,841 --> 00:24:28,883
是啊

448
00:24:33,472 --> 00:24:35,723
那你想怎么办？

449
00:24:36,600 --> 00:24:38,059
我不知道

450
00:24:38,686 --> 00:24:40,144
你想怎么办？

451
00:24:40,521 --> 00:24:43,022
你看，我也不知道

452
00:24:43,107 --> 00:24:47,318
我也刚知道，好吗？你是女生，不是该你做决定吗？

453
00:24:47,403 --> 00:24:49,278
好啊，好啊，全都推给我了？

454
00:24:49,363 --> 00:24:51,364
不，不，我不是这意思...

455
00:24:53,325 --> 00:24:56,077
该死，我们要结婚吗？

456
00:24:56,704 --> 00:24:59,789
“该死，我们要结婚吗？”是啊

457
00:25:00,582 --> 00:25:02,834
不，只不过你这种说法，真是...

458
00:25:02,918 --> 00:25:05,044
抱歉，罗西，我只是想正确处理这事

459
00:25:05,129 --> 00:25:07,922
我不是要...   那就别提白痴问题

460
00:25:08,924 --> 00:25:12,051
就当我什么都没说吧   不

461
00:25:12,136 --> 00:25:15,471
当我没说，我自己解决，总之这不关你事

462
00:25:15,597 --> 00:25:16,806
罗西！   没事

463
00:25:16,849 --> 00:25:18,391
我得回车上去了

464
00:25:29,027 --> 00:25:30,945
它来啦！

465
00:25:31,655 --> 00:25:33,781
好极了，好的，大家看过来

466
00:25:34,324 --> 00:25:35,825
笑一个

467
00:25:36,452 --> 00:25:39,162
亚里士多德！笑容不错！

468
00:25:39,955 --> 00:25:43,332
好的，小可爱们，请你们去前面电脑亭取照片

469
00:25:43,542 --> 00:25:46,169
好的，孩子们，亚里士多德要下潜了

470
00:25:46,378 --> 00:25:48,129
好的，我们挥手再见

471
00:25:48,505 --> 00:25:49,881
再见！

472
00:25:50,215 --> 00:25:51,674
谢谢你，好朋友

473
00:25:51,842 --> 00:25:53,718
亚历克斯怎么样？他激动吗？

474
00:25:53,802 --> 00:25:55,678
是的，是的！他...

475
00:25:55,721 --> 00:25:59,348
不，其实，他...我不知道

476
00:25:59,433 --> 00:26:01,684
我不知道，他可能只是没准备好

477
00:26:01,727 --> 00:26:03,728
男人永远都这样   是啊

478
00:26:03,812 --> 00:26:05,855
奶爸俱乐部

479
00:26:05,939 --> 00:26:07,273
什么？   奶爸俱乐部

480
00:26:07,357 --> 00:26:08,900
就像《搏击俱乐部》（1999）

481
00:26:08,984 --> 00:26:11,319
只是不打拳击，全是奶爸

482
00:26:11,361 --> 00:26:13,404
他们从不说自己在那干嘛

483
00:26:13,489 --> 00:26:15,490
我不知道他们在干吗，也不必知道

484
00:26:15,532 --> 00:26:18,493
我只知道克雷格在我怀上恩利时就参加了

485
00:26:18,535 --> 00:26:20,620
从此逐渐转变   好啊

486
00:26:20,704 --> 00:26:24,373
现在他热爱当爸爸，且任劳任怨

487
00:26:24,458 --> 00:26:27,376
你想亚历克斯有心理准备？让他去找奶爸们

488
00:26:28,545 --> 00:26:31,047
你有低血压，身体健康

489
00:26:31,131 --> 00:26:34,008
准爸爸会照顾好你的，是吧？   没错

490
00:26:34,051 --> 00:26:35,968
看看这些宣传册   谢谢

491
00:26:36,053 --> 00:26:38,137
知道这些就足矣，我们可别深入研究这事了

492
00:26:38,222 --> 00:26:40,389
我喜欢研究，能安抚我

493
00:26:40,432 --> 00:26:43,684
那你一定喜欢宣传墙，一个月后我们再见

494
00:26:43,769 --> 00:26:45,436
哇哦！

495
00:26:45,521 --> 00:26:47,355
看看这墙！   不，不，不，不

496
00:26:47,397 --> 00:26:49,607
我不想知道所有怀孕须知

497
00:26:49,691 --> 00:26:51,108
哦，天啊！看看这个

498
00:26:51,193 --> 00:26:52,944
好的，这有哺乳须知，我们得学学

499
00:26:53,237 --> 00:26:55,321
脐血存储，这些日子可是关键

500
00:26:55,405 --> 00:26:58,574
你得学学布莱德利分娩法，还有...什么？

501
00:26:59,159 --> 00:27:00,868
“包皮环割：是或否？”

502
00:27:00,911 --> 00:27:03,079
当然，这还用问吗？

503
00:27:03,163 --> 00:27:06,207
其实，现在很多夫妇都不做包皮环割了

504
00:27:06,667 --> 00:27:08,209
真有趣   谁说的？

505
00:27:08,252 --> 00:27:10,711
专家说的，宝贝，明显其中有争议

506
00:27:10,754 --> 00:27:14,173
所以册子上说“是或否？”   我的回答是“是”是！是！

507
00:27:14,258 --> 00:27:16,425
我的回答是“我要看一下”   别再...

508
00:27:16,677 --> 00:27:18,427
明天见，好吗？

509
00:27:26,770 --> 00:27:28,938
我不能当没听见

510
00:27:31,608 --> 00:27:33,901
能跟我说句“我能做到”吗？你能做到的！

511
00:27:34,444 --> 00:27:37,655
我能做到！   你为谁而战！

512
00:27:37,739 --> 00:27:39,574
哦，天，该死，看这节目真开胃

513
00:27:39,616 --> 00:27:40,908
这里就是你余生的起跑线！

514
00:27:40,951 --> 00:27:42,660
我好想去滑一下

515
00:27:42,744 --> 00:27:44,495
我好内疚，但这真好玩

516
00:27:44,580 --> 00:27:47,957
不，不，这就是搞笑   我希望他们玩得开心

517
00:27:51,461 --> 00:27:52,587
嗨   嗨

518
00:27:52,629 --> 00:27:54,380
马可，这是考特尼和莫莉

519
00:27:54,631 --> 00:27:57,216
嘿，很高兴见到你们   她们也很高兴

520
00:27:57,301 --> 00:28:00,928
我以为你是说“可爱马可”，不是“型男马可”

521
00:28:01,138 --> 00:28:03,014
干得好，罗西

522
00:28:03,098 --> 00:28:04,765
干得好   你说我可爱？

523
00:28:04,808 --> 00:28:06,267
别管她们   是这样说的

524
00:28:06,894 --> 00:28:08,269
你会去的，是吧？

525
00:28:08,312 --> 00:28:10,187
不，我不去，我已经有朋友了

526
00:28:10,314 --> 00:28:13,149
但这些人都有孩子   是啊，听起来真可怕

527
00:28:14,026 --> 00:28:16,652
克雷格也在，你喜欢克雷格

528
00:28:16,695 --> 00:28:19,614
BBQ聚餐上就受够克雷格了，别逼我

529
00:28:22,826 --> 00:28:27,121
如果你哪怕就去一次...   霍莉，我在工作，好吗？

530
00:28:27,915 --> 00:28:31,000
哦，天啊！   此时此地我就跟你来一发

531
00:28:31,877 --> 00:28:33,336
真的？

532
00:28:33,378 --> 00:28:35,087
此时此地？   是的

533
00:29:55,794 --> 00:29:56,919
嘿，克雷格

534
00:29:57,004 --> 00:29:59,296
亚历克斯，维克，维克，亚历克斯

535
00:30:00,090 --> 00:30:01,340
欢迎来到“欢乐时光”

536
00:30:01,925 --> 00:30:03,009
我们走

537
00:30:07,639 --> 00:30:09,932
我能感受到你的恐惧，亚历克斯，没事的

538
00:30:10,308 --> 00:30:11,475
你还在城外（《围城》）

539
00:30:11,768 --> 00:30:13,436
待在城外，亚历克斯

540
00:30:13,520 --> 00:30:15,229
城里就是幸福终点站

541
00:30:15,272 --> 00:30:16,856
别管克雷格，他这周过得很糟

542
00:30:17,441 --> 00:30:21,193
卡拉出差三天，小亨利却病了

543
00:30:21,653 --> 00:30:24,196
给你，兄弟，多走走就好   谢了

544
00:30:24,281 --> 00:30:27,992
顺便说句，卡拉在的话，就叫“恩利”，“亨利”是私下称呼

545
00:30:28,618 --> 00:30:30,286
恩利   你懂吗，亚历克斯？

546
00:30:30,370 --> 00:30:32,371
很重要，这是第一守则

547
00:30:32,497 --> 00:30:34,832
禁止泄露散步所论之事   第一守则

548
00:30:34,916 --> 00:30:36,000
懂了

549
00:30:36,084 --> 00:30:39,295
看，亚历克斯，女人掌控着宝宝的一切，为什么呢？

550
00:30:39,337 --> 00:30:42,548
因她们怀胎十月，再从阴道里产出孩子

551
00:30:42,632 --> 00:30:45,384
我通常不会这样称呼这个部位，但相信我

552
00:30:45,469 --> 00:30:47,845
一旦生过孩子，它就叫阴道

553
00:30:48,013 --> 00:30:49,221
没错！   “人是物非”

554
00:30:49,306 --> 00:30:52,224
这里我们很自由，不用小心翼翼

555
00:30:52,309 --> 00:30:54,977
如果尿布戴反了或是忘记加热奶瓶

556
00:30:55,145 --> 00:30:56,562
无所谓

557
00:30:56,646 --> 00:30:59,273
如果想扔掉胡萝卜棒，给孩子吃麦乐鸡

558
00:30:59,316 --> 00:31:00,608
也没关系   谁管你呢？

559
00:31:00,692 --> 00:31:02,818
如果你老婆给孩子起名“恩利”

560
00:31:02,861 --> 00:31:04,945
而你想无视这狗屁名字

561
00:31:04,988 --> 00:31:07,573
狗屁！   这里很安全，怎么了，亨利！

562
00:31:07,657 --> 00:31:08,949
多谢告知   恩利，什么玩意，哑剧吗？

563
00:31:09,326 --> 00:31:12,161
“恩利”究竟是从何而起？

564
00:31:12,245 --> 00:31:14,497
源自太阳马戏团   愚蠢之极

565
00:31:14,873 --> 00:31:17,208
你似乎手不够用啊

566
00:31:17,292 --> 00:31:19,502
是啊，四个孩子五根手指

567
00:31:19,961 --> 00:31:23,839
再生一个，就能组篮球队，生两个，就能组抬棺队了

568
00:31:24,091 --> 00:31:28,511
这个是伊凡达，维纳斯和杰特是双胞胎，还有长子乔丹

569
00:31:28,887 --> 00:31:33,432
当然，一想到大学学费，年年我都要在车里痛哭

570
00:31:33,517 --> 00:31:36,310
但每次揍自己鸡巴一拳就能挺过去

571
00:31:36,353 --> 00:31:38,938
我还能再养四个   真的？

572
00:31:39,022 --> 00:31:40,231
快点，乔丹，跟上

573
00:31:40,690 --> 00:31:43,067
克雷格，你有防晒霜吗？

574
00:31:43,151 --> 00:31:45,986
放松，阳光富含维生素D

575
00:31:46,071 --> 00:31:48,697
伙计们！是戴维斯！

576
00:31:48,907 --> 00:31:50,908
胸肌男！   嘿，大块头！

577
00:31:51,034 --> 00:31:52,201
兄弟们

578
00:31:52,244 --> 00:31:53,410
怎么样，哥们？

579
00:31:54,204 --> 00:31:56,789
有新人加入嘛

580
00:31:56,873 --> 00:31:57,873
你好吗，老兄？

581
00:31:57,958 --> 00:31:59,542
大家都好吗？   是的，老兄

582
00:31:59,584 --> 00:32:02,419
健美兄，很久不见，你去哪儿了？

583
00:32:02,504 --> 00:32:05,381
哥斯达黎加，兄弟   中美洲，牛逼

584
00:32:05,423 --> 00:32:06,465
我得去工作

585
00:32:06,550 --> 00:32:07,633
真的？   工作好啊

586
00:32:07,717 --> 00:32:10,594
“工作！”   这幸运混球是冲浪摄影师

587
00:32:10,679 --> 00:32:12,471
满世界跑   真不错

588
00:32:13,390 --> 00:32:14,723
什么？

589
00:32:16,768 --> 00:32:18,727
哥斯达黎加

590
00:32:22,065 --> 00:32:24,567
哥斯达黎加之峰

591
00:32:24,651 --> 00:32:26,235
哇哦！哇哦！

592
00:32:26,444 --> 00:32:27,611
这是机密

593
00:32:27,696 --> 00:32:30,072
你要小心，戴维斯，她看着像是人妻

594
00:32:30,115 --> 00:32:31,198
长着一双“人妻媚眼”

595
00:32:31,575 --> 00:32:33,909
有对“辣妹爆乳”，但肯定有“人妻媚眼”

596
00:32:33,994 --> 00:32:36,203
我一定给手机换张更好的照片

597
00:32:36,246 --> 00:32:37,621
手机不是关键，兄弟

598
00:32:37,706 --> 00:32:40,249
拜托，你们才是脚踏实地过日子的

599
00:32:40,333 --> 00:32:42,334
我随时都愿随你去到花花世界

600
00:32:42,586 --> 00:32:45,379
好，好，好，帕特尔，那辆大黄蜂怎么样了？

601
00:32:45,463 --> 00:32:47,840
你准备卖掉还是怎么？   绝不

602
00:32:47,924 --> 00:32:49,049
绝不？   是的

603
00:32:49,092 --> 00:32:50,926
问问他上次何时开过那车

604
00:32:50,969 --> 00:32:52,428
另外，那破车甚至都没座位

605
00:32:52,637 --> 00:32:55,431
帕特尔妻子要他折价换掉1969款大黄蜂

606
00:32:55,765 --> 00:32:57,850
我们打赌他能坚持多久

607
00:32:57,934 --> 00:33:01,437
加百利，我理解你转投厢旅车，这是你的自由

608
00:33:01,479 --> 00:33:05,107
但我不想开辆四轮傻逼车

609
00:33:05,817 --> 00:33:08,235
我的傻逼车至少有七座，很舒适

610
00:33:08,278 --> 00:33:09,695
那车我坐过N次了

611
00:33:09,779 --> 00:33:12,448
另外，帕特尔上周试驾过厢旅车了

612
00:33:12,574 --> 00:33:13,991
什么？   那又如何？

613
00:33:14,284 --> 00:33:15,451
这又不代表什么！

614
00:33:15,493 --> 00:33:17,828
我跟霍莉去看过房子，但我们也没买

615
00:33:19,748 --> 00:33:21,790
兄弟，兄弟，兄弟   什么？

616
00:33:21,833 --> 00:33:24,460
你老婆说你们只是在试驾厢旅车时

617
00:33:24,544 --> 00:33:25,794
你就是在买厢旅车

618
00:33:25,921 --> 00:33:27,963
而当她说你们只是在看房时

619
00:33:28,006 --> 00:33:29,590
你就得买房   不，我不买

620
00:33:29,633 --> 00:33:31,217
哦，没错，你要买   我不买房子

621
00:33:31,301 --> 00:33:32,468
查查你的收据吧

622
00:33:32,552 --> 00:33:34,303
欢迎加入“我买单”阵营，傻瓜

623
00:33:34,721 --> 00:33:37,640
不，谢谢，爱乳日快乐！

624
00:33:38,808 --> 00:33:40,643
珍妮丝！珍妮丝！

625
00:33:40,727 --> 00:33:42,728
你绝对不会相信的   什么？

626
00:33:42,812 --> 00:33:45,481
在你面前的是下次地区儿童用品展

627
00:33:45,523 --> 00:33:47,983
的主讲嘉宾之一

628
00:33:48,068 --> 00:33:50,945
我靠！不是吧！   没错！

629
00:33:51,071 --> 00:33:52,738
你太有才了！

630
00:33:52,822 --> 00:33:53,906
我知道！

631
00:33:53,990 --> 00:33:56,158
她要在展览会上演讲！   我要演讲！

632
00:33:56,493 --> 00:34:01,247
在展览会上，讲述吸乳器和哺乳

633
00:34:08,922 --> 00:34:10,464
对不起，我得… 抱歉

634
00:34:10,757 --> 00:34:12,925
从现在起再也不接电话了

635
00:34:13,009 --> 00:34:17,221
为了我的小宝宝

636
00:34:17,347 --> 00:34:19,974
实际上，那是我手机…

637
00:34:30,860 --> 00:34:34,196
对不起，伙计们，我找亚历克斯有点事？

638
00:34:34,281 --> 00:34:35,572
什么？   真是这样！

639
00:34:35,657 --> 00:34:36,907
已经有了？   是啊！

640
00:34:36,992 --> 00:34:38,534
我都盼一年了，不止一年！

641
00:34:38,785 --> 00:34:41,704
你们很幸运，我发张他的照片

642
00:34:41,746 --> 00:34:44,123
他叫凯勒布，出生六周了

643
00:34:44,874 --> 00:34:48,460
我们这没有任何的家族病史记录   也许从来就不存在

644
00:34:48,545 --> 00:34:51,630
因此你们要考虑一下   这件事是否会影响你们的选择

645
00:34:51,715 --> 00:34:53,215
那就…   不会！

646
00:34:56,720 --> 00:34:58,387
好吧，不会！   不会！

647
00:34:58,471 --> 00:35:00,723
很好，交给你们了

648
00:35:05,395 --> 00:35:09,773
噢，天呐！亚历克斯，看看他！   他真可爱！

649
00:35:10,108 --> 00:35:11,734
能感觉到吗？

650
00:35:13,153 --> 00:35:15,362
我们要成为一家子了

651
00:35:15,405 --> 00:35:18,032
是啊，很快

652
00:35:19,701 --> 00:35:22,077
这儿，咱们和这牌子拍张照   好的

653
00:35:23,246 --> 00:35:25,998
把牌子和房子都拍进去

654
00:35:26,082 --> 00:35:27,374
还有我俩

655
00:35:33,757 --> 00:35:35,132
是个男孩

656
00:35:35,216 --> 00:35:37,593
哇哦！   亲爱的！

657
00:35:38,178 --> 00:35:40,304
我刚尿了一点出来

658
00:35:44,934 --> 00:35:46,101
是个女孩

659
00:35:46,144 --> 00:35:48,270
太好了！   缩小版的我！

660
00:35:51,900 --> 00:35:54,651
我们想要个惊喜   好的，我们可以不说的

661
00:35:54,736 --> 00:35:57,821
埃文，怀孕就够惊喜的了，我们想知道结果

662
00:35:57,906 --> 00:35:59,073
是个男孩

663
00:35:59,115 --> 00:36:02,868
男孩！太可爱了！我喜欢男孩！

664
00:36:03,036 --> 00:36:05,621
现在想知道结果还是早点了

665
00:36:07,707 --> 00:36:09,166
没关系

666
00:36:11,544 --> 00:36:13,003
她看起来很好

667
00:36:14,255 --> 00:36:16,298
是男孩，爸爸   是嘛…

668
00:36:16,549 --> 00:36:19,468
我看着他有点像尼斯湖水怪

669
00:36:19,511 --> 00:36:21,178
但我还是相信你

670
00:36:21,805 --> 00:36:22,930
他很漂亮

671
00:36:23,473 --> 00:36:25,057
谢谢   看看这个

672
00:36:26,684 --> 00:36:29,144
比你们还多一个

673
00:36:33,483 --> 00:36:34,817
双胞胎！

674
00:36:35,151 --> 00:36:36,485
双胞胎

675
00:36:36,611 --> 00:36:38,904
我的天啊！太厉害了！   上帝

676
00:36:39,155 --> 00:36:41,156
你能相信吗？两个！

677
00:36:41,199 --> 00:36:42,616
两个宝宝

678
00:36:42,826 --> 00:36:45,536
你做的4D超声视频   是啊

679
00:36:45,620 --> 00:36:48,455
现在你也有点想做这个吧？我出钱哦

680
00:36:49,290 --> 00:36:50,416
谁点的甜点

681
00:36:50,500 --> 00:36:53,001
我点的！放这吧

682
00:36:53,503 --> 00:36:56,088
你是不是不该吃这个…   什么？你想太多了

683
00:36:56,172 --> 00:36:58,507
慢点吃   哇哦！

684
00:36:59,342 --> 00:37:02,302
两个！两个宝宝！

685
00:37:02,345 --> 00:37:04,221
天呐！

686
00:37:05,598 --> 00:37:07,433
怎么了？   停，停下，别动！

687
00:37:07,517 --> 00:37:08,517
好的，转到侧面

688
00:37:08,852 --> 00:37:11,353
肚子露出来，我想看看

689
00:37:12,689 --> 00:37:14,106
我知道，终于要做妈妈了

690
00:37:14,983 --> 00:37:16,358
以后每周我都会拍一张   好啊

691
00:37:16,443 --> 00:37:17,818
记录你俩的成长轨迹   照得不错

692
00:37:17,861 --> 00:37:19,236
不错，是吧？

693
00:37:19,737 --> 00:37:21,196
小宝宝

694
00:37:22,699 --> 00:37:24,616
真高兴你能在这

695
00:37:24,701 --> 00:37:26,618
是吗？   嗯

696
00:37:26,703 --> 00:37:28,829
那我还能在哪？

697
00:37:42,719 --> 00:37:45,053
马可，醒醒

698
00:37:47,223 --> 00:37:49,266
我下面流血了

699
00:38:15,627 --> 00:38:22,549
回忆，纠缠，别离，悔恨

700
00:38:25,136 --> 00:38:26,762
忘了吧

701
00:38:29,098 --> 00:38:35,938
清晨时你的笑，婚礼上你的泪

702
00:38:38,525 --> 00:39:11,348
忘了吧

703
00:39:44,716 --> 00:39:46,383
都怪我，是我主动的   （孕期房事需谨慎）

704
00:39:46,467 --> 00:39:49,428
别那么说，这不是你的错，好吗？

705
00:39:51,764 --> 00:39:53,849
他踢我都感觉不到

706
00:40:00,607 --> 00:40:02,107
恭喜你，不用负责任了

707
00:40:02,191 --> 00:40:04,484
罗西，别这么说，行吗！

708
00:40:05,111 --> 00:40:06,695
嘿！

709
00:40:09,532 --> 00:40:10,866
罗西，嘿！

710
00:40:13,870 --> 00:40:16,121
我们根本不算一对

711
00:40:16,205 --> 00:40:19,374
咱俩连正式约会都没有过，好吗

712
00:40:20,084 --> 00:40:22,544
我想就当帮我们自己个忙，别再装下去了

713
00:40:22,629 --> 00:40:25,297
罗西！嘿，是我！

714
00:40:26,049 --> 00:40:27,924
龙舌兰酒！不准说教

715
00:40:30,678 --> 00:40:32,220
你还好吗？

716
00:40:32,263 --> 00:40:34,389
没事，我想进去   走吧

717
00:40:50,573 --> 00:40:51,615
强健一点

718
00:40:52,950 --> 00:40:55,452
好的，棒极了，肚子露出来，很好

719
00:40:55,536 --> 00:40:56,745
向右转   咱们能快点吗？

720
00:40:56,829 --> 00:40:57,954
他在踢我

721
00:40:58,039 --> 00:40:59,581
好的，没问题，搞定了

722
00:40:59,624 --> 00:41:00,916
好，拍到胸罩了吗？

723
00:41:01,000 --> 00:41:03,377
因为我想证明一下我有料

724
00:41:03,419 --> 00:41:04,753
我们知道的   你知道？好吧

725
00:41:04,837 --> 00:41:06,046
很好，谢谢，茱尔斯

726
00:41:06,089 --> 00:41:08,006
茱尔斯，表现得很好   谢谢

727
00:41:08,091 --> 00:41:10,092
由你做《春天》的封面母亲   我们太激动了

728
00:41:10,176 --> 00:41:11,218
我也是

729
00:41:11,386 --> 00:41:13,303
听着，我们能写得正面一些吗？

730
00:41:13,388 --> 00:41:14,763
你知道，外面一堆文章都是让

731
00:41:14,806 --> 00:41:17,724
35岁以上高龄孕妇难堪的

732
00:41:17,934 --> 00:41:19,267
好   我只是不想…

733
00:41:19,352 --> 00:41:22,145
不，肯定会写得…   对不起，我得接个电话

734
00:41:24,190 --> 00:41:25,857
嘿，那个看了吗？

735
00:41:25,942 --> 00:41:29,027
你发的包皮手术视频吗？   下次事先通知一声

736
00:41:29,112 --> 00:41:30,946
那时我正在吃午饭   你给我留下了心理创伤

737
00:41:31,072 --> 00:41:35,033
是啊，太恶心了！   没人想看香肠是怎么做的，茱尔斯

738
00:41:35,368 --> 00:41:37,786
我不想让人那样对待我的孩子

739
00:41:37,870 --> 00:41:40,122
茱尔斯，相信我，以后他不会记得这事

740
00:41:40,790 --> 00:41:42,541
从医学上来说也没有必要

741
00:41:42,625 --> 00:41:45,877
而且这会降低阴茎敏感度

742
00:41:45,962 --> 00:41:49,131
所以才要做啊，让孩子的性生活持久些

743
00:41:49,215 --> 00:41:51,883
天生的就好，我就不明白了   到底为啥？

744
00:41:52,844 --> 00:41:54,302
因为我是犹太人？

745
00:41:54,887 --> 00:41:58,682
一半犹太血统，美国犹太人，你自己说的

746
00:41:58,766 --> 00:42:01,143
但我的阴茎可是正宗的犹太货   这是我的事

747
00:42:01,227 --> 00:42:03,645
好吧，那我对儿子的事就没发言权？   （注意食物）

748
00:42:04,605 --> 00:42:08,358
此外，如果你有包皮，也许我会多喜欢你一些

749
00:42:08,443 --> 00:42:09,526
多多少？

750
00:42:09,610 --> 00:42:11,361
多一点点

751
00:42:12,071 --> 00:42:16,616
你看，如果不割我会感觉很难受

752
00:42:16,659 --> 00:42:18,618
咱们能晚点再谈吗？我在工作

753
00:42:18,661 --> 00:42:20,412
好吧

754
00:42:20,496 --> 00:42:21,580
我爱你，拜

755
00:42:21,664 --> 00:42:22,831
我也爱你

756
00:42:23,791 --> 00:42:26,626
我喜欢包皮男，如果这可以安慰你的话

757
00:42:27,670 --> 00:42:30,255
有次东欧之旅我体验过

758
00:42:30,339 --> 00:42:32,007
很有意思

759
00:42:32,341 --> 00:42:35,343
我不知道，伙计，这太意外了   我接个电话，突然…

760
00:42:35,386 --> 00:42:36,803
乔丹！   …我们就有孩子了

761
00:42:36,846 --> 00:42:38,513
是啊，你有孩子了   这并不好

762
00:42:38,639 --> 00:42:42,225
他们说这至少要一年或更久，对吧？

763
00:42:42,310 --> 00:42:45,437
收养孩子的不确定性就在这，是吧？时间

764
00:42:47,356 --> 00:42:49,900
我需要时间攒钱，需要准备

765
00:42:49,984 --> 00:42:51,485
有什么可准备的

766
00:42:51,527 --> 00:42:54,112
踏上不归路还不准备受死吗

767
00:42:54,530 --> 00:42:56,865
非常好   怎么了，伙计？害怕了？

768
00:42:56,908 --> 00:42:58,658
你是该害怕

769
00:42:58,701 --> 00:43:01,203
未来是这样的，你会在病房里

770
00:43:01,245 --> 00:43:05,332
她会张开腿躺在那

771
00:43:05,541 --> 00:43:07,542
我老婆用狗趴式生的小孩

772
00:43:09,337 --> 00:43:11,046
她们能做到的

773
00:43:11,130 --> 00:43:14,049
然后顺利诞下你们的结晶

774
00:43:14,133 --> 00:43:18,220
一半是你，一半是她   你俩的DNA在孩子身上结合到一起

775
00:43:18,304 --> 00:43:19,888
这会令你一生难忘

776
00:43:19,972 --> 00:43:21,807
听起来酷毙了，不过亚历克斯想收养孩子

777
00:43:23,059 --> 00:43:24,935
噢，这样也不错，不忙也不乱

778
00:43:25,019 --> 00:43:26,603
加油，乔丹！

779
00:43:28,856 --> 00:43:31,066
如果他讨厌我呢？   他会的

780
00:43:31,108 --> 00:43:33,985
我是说如果他15岁时   想趁我睡觉时杀了我怎么办？

781
00:43:34,070 --> 00:43:35,862
那我会觉得你并不是个好爸爸

782
00:43:35,947 --> 00:43:37,906
那很正常，和每个希腊悲剧一样

783
00:43:37,949 --> 00:43:39,074
是啊   拜托，各位

784
00:43:39,158 --> 00:43:40,951
我是认真的，好吗？   我需要你们的帮助

785
00:43:41,077 --> 00:43:42,202
哥们，没事的

786
00:43:42,245 --> 00:43:44,538
你只是需要克服幼儿恐惧症   他们会察觉到的

787
00:43:45,081 --> 00:43:46,414
比如熊…或者你老婆

788
00:43:46,499 --> 00:43:48,291
你需要练习一下，来抱下亨利

789
00:43:48,376 --> 00:43:49,584
别，别，别，别，别！   别这么干

790
00:43:49,669 --> 00:43:51,711
别碰他孩子！   闭嘴！

791
00:43:51,754 --> 00:43:53,797
那孩子就是颗手雷，会爆的

792
00:43:53,881 --> 00:43:56,132
知道吗，应该从伊凡达开始练习，她从不哭

793
00:43:56,259 --> 00:43:57,384
不，别练了，谢啦

794
00:43:57,426 --> 00:43:59,803
上周她从婴儿床掉下来都没哭

795
00:44:00,137 --> 00:44:02,347
你让她从婴儿床上掉下来？

796
00:44:03,015 --> 00:44:04,599
这这么可能？

797
00:44:04,809 --> 00:44:05,892
很有可能

798
00:44:05,935 --> 00:44:08,937
这要比你想的再平常不过   但你知道吗？第二守则…

799
00:44:09,021 --> 00:44:10,522
我们不对人说教   禁止说教

800
00:44:10,731 --> 00:44:14,234
发生就是发生了，对么？   上周我孩子还吃了一根香烟

801
00:44:14,277 --> 00:44:16,278
昨天我在烘干机里抓到他的

802
00:44:16,320 --> 00:44:17,737
我在托儿所接错孩子了

803
00:44:17,780 --> 00:44:19,489
我发现孩子在马桶里游泳

804
00:44:19,574 --> 00:44:22,951
郑重说明，她可不是在我的看护下掉下去的

805
00:44:22,994 --> 00:44:24,953
逃过一劫   禁止说教

806
00:44:25,037 --> 00:44:27,455
来吧，来吧   不，真的，别练了

807
00:44:27,540 --> 00:44:29,624
来吧，试试，干得好！   没什么

808
00:44:29,876 --> 00:44:31,334
抓得好

809
00:44:33,212 --> 00:44:34,254
把她拿回去

810
00:44:34,422 --> 00:44:35,463
把她拿回去！

811
00:44:35,715 --> 00:44:38,300
希望领养机构有退养政策

812
00:44:38,384 --> 00:44:40,760
你们帮我大忙了，伙计们，真高兴

813
00:44:41,596 --> 00:44:42,971
戴维斯！

814
00:44:44,098 --> 00:44:45,891
戴维斯！戴维斯！戴维斯！

815
00:44:45,975 --> 00:44:47,976
嗨，老兄！   胸肌男！

816
00:44:48,060 --> 00:44:49,144
近来可好？   砰

817
00:44:49,228 --> 00:44:52,147
你们怎么样，孩子们呢，乔丹！

818
00:44:54,859 --> 00:44:56,860
老兄，这孩子就像是   《摔角手》里面的米基·洛克

819
00:44:57,069 --> 00:45:00,488
希望如此，他其实更像戏外的米基·洛克

820
00:45:02,325 --> 00:45:03,533
真高

821
00:45:03,618 --> 00:45:05,160
平时锻炼吗？   是啊

822
00:45:05,202 --> 00:45:08,830
之前错过了击掌的机会，可以的话我想弥补一下

823
00:45:10,750 --> 00:45:12,542
我来吧，克雷格   谢谢

824
00:45:12,877 --> 00:45:15,086
抱歉，戴维斯   好吧，我要走了

825
00:45:17,840 --> 00:45:19,299
干得好，克雷格

826
00:45:45,034 --> 00:45:46,201
卡拉，几点了？

827
00:45:46,410 --> 00:45:48,787
20分钟内婴儿反斗城的婴儿床促销就结束了

828
00:45:49,330 --> 00:45:51,122
婴儿用品完全把我弄崩溃了

829
00:45:51,332 --> 00:45:54,834
地板袜，还有二合一秋千摇椅

830
00:45:57,129 --> 00:45:59,297
什么表情？

831
00:45:59,382 --> 00:46:01,716
霍莉，很抱歉和你说这事

832
00:46:02,259 --> 00:46:04,552
但我们刚刚开了预算会议

833
00:46:04,637 --> 00:46:06,721
我们不会再与你续签合同了

834
00:46:07,264 --> 00:46:11,226
我得把手下所有自由职业者都裁掉   你是最后一个来的

835
00:46:13,396 --> 00:46:15,313
等下，这可是我主业

836
00:46:17,066 --> 00:46:19,067
我们正打算还房贷

837
00:46:19,360 --> 00:46:24,030
我已尽我所能让你留下，但形势却不乐观

838
00:46:36,293 --> 00:46:37,502
好吧

839
00:46:37,586 --> 00:46:39,129
别恨我   不会的

840
00:46:43,759 --> 00:46:45,343
帮个忙

841
00:46:46,345 --> 00:46:49,597
在我找到其它工作前，别告诉亚历克斯，好吗？

842
00:46:50,182 --> 00:46:53,518
好

843
00:46:53,769 --> 00:46:55,270
对不起   没事

844
00:46:56,939 --> 00:47:00,817
右手伸出来，左手来回摆动   好了，海星队形散开

845
00:47:00,901 --> 00:47:04,112
回到原位，做组相反动作，收起来

846
00:47:04,155 --> 00:47:06,364
每侧做10组，一共20组，伙计们

847
00:47:06,532 --> 00:47:09,075
我离开一下，别以为我看不到你们

848
00:47:09,118 --> 00:47:10,243
好好做

849
00:47:10,870 --> 00:47:15,165
“我没给孩子割包皮”   干得好，干得好，头版！

850
00:47:15,249 --> 00:47:18,626
我本来要跟你说，我没和他们说这些

851
00:47:18,669 --> 00:47:21,963
我们的谈话被偷听了   我从来没和别人说过这些事

852
00:47:22,089 --> 00:47:23,423
为什么你对这事这么敏感？

853
00:47:23,466 --> 00:47:25,967
因为我认为这是错的，我是他妈

854
00:47:26,052 --> 00:47:29,137
我还是他爸呢，家人间要学会退让

855
00:47:29,180 --> 00:47:31,014
好啊，那你退吧，埃文   已经退了

856
00:47:31,223 --> 00:47:34,100
我一直站在你这边，假期也和你家人一起过

857
00:47:34,310 --> 00:47:36,686
是啊，但我牺牲的可是身材

858
00:47:36,771 --> 00:47:38,480
你的意思是每次争吵都是你有理？

859
00:47:38,564 --> 00:47:41,149
不，意思是在每段关系中…

860
00:47:41,192 --> 00:47:43,651
你们干什么呢？快点！给我好好做！

861
00:47:44,904 --> 00:47:47,489
在每段关系中，总有主次之分

862
00:47:47,573 --> 00:47:48,656
我是主要的   我是主要的

863
00:47:48,741 --> 00:47:50,784
不，我是主要的，不，我才是！   不，我是主要的，不，我才是！

864
00:47:50,826 --> 00:47:51,951
认倒霉吧

865
00:47:55,831 --> 00:47:59,000
知道吗，今晚我可不站在你这边

866
00:48:02,379 --> 00:48:05,799
茱尔斯，如果你感兴趣的话，我没割过包皮

867
00:48:20,731 --> 00:48:22,524
上周只有一位选手跳探戈，梅根

868
00:48:22,566 --> 00:48:24,317
但桑巴总会有的，你怎么想的？

869
00:48:24,360 --> 00:48:26,402
不知道，我倒不是很在乎奖品

870
00:48:26,487 --> 00:48:27,779
我是来这是为了埃文

871
00:48:28,114 --> 00:48:29,697
对吧，好爸爸？

872
00:48:29,740 --> 00:48:32,367
埃文答应我了下回让我做孩儿他妈

873
00:48:32,535 --> 00:48:33,618
他开玩笑呢，茱尔斯

874
00:48:33,702 --> 00:48:36,204
不，我没有，茱尔斯   咱俩要做姊妹妻了

875
00:48:36,831 --> 00:48:39,624
埃文会用马车载我们去做礼拜的

876
00:48:48,384 --> 00:48:50,552
你去休息一下吧，我看着

877
00:48:50,636 --> 00:48:52,178
谢谢

878
00:49:02,982 --> 00:49:05,775
好的，邀请函，第38稿

879
00:49:05,860 --> 00:49:06,901
好

880
00:49:06,986 --> 00:49:11,239
让温蒂和加里·库伯沐浴在光与爱之中

881
00:49:11,282 --> 00:49:13,741
以庆祝他们即将出世的迷你库珀吧

882
00:49:13,784 --> 00:49:15,076
太可爱了

883
00:49:15,119 --> 00:49:19,289
最后我会放一张

884
00:49:20,332 --> 00:49:21,457
迷你库珀的图片

885
00:49:21,542 --> 00:49:22,584
图片哪来的？

886
00:49:22,626 --> 00:49:24,627
网上找的

887
00:49:26,755 --> 00:49:30,508
温蒂，别转头，你不会想看的

888
00:49:33,095 --> 00:49:36,556
这没什么，她是我婆婆   该死，嗨！

889
00:49:36,974 --> 00:49:38,391
温蒂，嗨！

890
00:49:38,434 --> 00:49:40,518
斯凯勒，嗨！

891
00:49:40,603 --> 00:49:41,728
看看咱们的肚子

892
00:49:41,770 --> 00:49:44,439
我们就像双胞胎！只是我怀的是双胞胎

893
00:49:44,648 --> 00:49:49,485
每次你都提醒我，嗨

894
00:49:49,778 --> 00:49:52,113
我亲自过来邀请你们参加宝宝派对

895
00:49:52,531 --> 00:49:56,034
哇哦，这是你的派对请柬？

896
00:49:57,077 --> 00:50:00,872
我知道拉姆齐和加里相处得并不好

897
00:50:00,956 --> 00:50:02,498
但我们都是一家人，对吗？

898
00:50:02,583 --> 00:50:04,959
你们的到来对我很重要

899
00:50:05,085 --> 00:50:08,296
当然，斯凯勒，那是…你…

900
00:50:10,341 --> 00:50:11,382
哇哦！

901
00:50:11,592 --> 00:50:12,717
那是什么？

902
00:50:14,887 --> 00:50:17,972
迷你库珀

903
00:50:18,849 --> 00:50:19,891
哔哔！

904
00:50:20,226 --> 00:50:22,602
哔哔！哔哔…

905
00:50:24,939 --> 00:50:28,149
因为是双胞胎，得有两辆，是粉色的

906
00:50:28,317 --> 00:50:29,484
是啊

907
00:50:29,610 --> 00:50:32,278
斯凯勒，7个月了，有什么感觉？

908
00:50:32,821 --> 00:50:35,490
比如一些不良反应，因为怀孕到了这时候

909
00:50:36,075 --> 00:50:39,244
可能会有痤疮

910
00:50:39,328 --> 00:50:43,039
牙龈出血，便秘的症状   这都很正常，绝对正常！

911
00:50:43,457 --> 00:50:46,417
我妹妹怀孕时，她得了疱疹

912
00:50:46,752 --> 00:50:49,379
不，那是…她不是…   不是怀孕时得的

913
00:50:49,463 --> 00:50:52,173
不，我感觉很完整

914
00:50:52,508 --> 00:50:57,178
你知道吗？特别有女人味儿   小生命贯穿了我整个身体

915
00:50:57,263 --> 00:51:00,932
当我幻想自己怀孕时也是这个感觉

916
00:51:02,685 --> 00:51:03,726
别理她

917
00:51:04,186 --> 00:51:07,438
但，我是说，就像…很美妙！

918
00:51:07,523 --> 00:51:10,066
我想说的是，你应该很清楚什么感觉

919
00:51:10,359 --> 00:51:11,651
必须地

920
00:51:12,027 --> 00:51:15,029
好吧，我只是来送请柬的

921
00:51:15,114 --> 00:51:16,906
我得去做孕期普拉提了

922
00:51:17,199 --> 00:51:19,200
真“拔错”   （pregger+terrfic）

923
00:51:19,952 --> 00:51:21,703
好吧，再来一次   拉你一把

924
00:51:21,745 --> 00:51:23,204
咱们到时候见？

925
00:51:23,289 --> 00:51:25,873
好，我会告诉加里的   谢谢

926
00:51:25,958 --> 00:51:27,417
是的   好

927
00:51:27,960 --> 00:51:29,711
温蒂，我拿一张可以吗？

928
00:51:29,795 --> 00:51:32,422
那是什么？   霍莉·卡斯蒂洛摄影

929
00:51:32,506 --> 00:51:35,633
拉姆齐想让我拍一套孕妇写真，所以…

930
00:51:35,884 --> 00:51:39,971
好啊，霍莉很棒，她会把你拍得漂漂亮亮

931
00:51:40,264 --> 00:51:41,306
拜

932
00:51:41,557 --> 00:51:43,599
拜，拜

933
00:51:44,226 --> 00:51:45,310
拜！

934
00:51:46,520 --> 00:51:50,273
看看她，大白天也显得这么瘦

935
00:51:50,524 --> 00:51:52,233
鞋跟得有6英吋

936
00:51:52,443 --> 00:51:55,153
天呐，她就像头神奇的怀孕独角兽

937
00:51:55,237 --> 00:51:57,530
加里看到这些会嫉妒的

938
00:51:59,700 --> 00:52:03,578
得了吧！迷你库珀是我们的

939
00:52:04,079 --> 00:52:05,413
是我们的吧？

940
00:52:05,497 --> 00:52:07,415
好的，谢谢   当心了，美国

941
00:52:07,458 --> 00:52:09,042
非得看这个吗？   嗯

942
00:52:09,084 --> 00:52:12,003
在决赛直播前，我们会让四个家庭各自训练

943
00:52:12,087 --> 00:52:15,673
与此同时，以前几季的选手将收到一份惊喜

944
00:52:16,133 --> 00:52:18,509
没错，我会来个突袭

945
00:52:18,594 --> 00:52:21,471
看看你们身材保持如何   别说我没提醒哦

946
00:52:24,141 --> 00:52:26,726
他们就不能让别人四处做采访吗？

947
00:52:26,977 --> 00:52:29,103
不想让你这么晚还出差

948
00:52:29,146 --> 00:52:31,731
我都没妨碍你的工作

949
00:52:31,774 --> 00:52:33,775
而且他们都是我培养的，埃文

950
00:52:33,817 --> 00:52:36,944
他们减肥时我在场，现在我也要去

951
00:52:37,029 --> 00:52:40,907
别太拼，茱尔斯，而且你都一把年纪了

952
00:52:40,991 --> 00:52:44,452
哇哦！谢谢，太感动了，非常感激

953
00:52:44,495 --> 00:52:46,329
什么，我不该指出现实情况吗？

954
00:52:46,455 --> 00:52:51,376
我很健康，低血压，而且你也没帮到什么

955
00:52:51,460 --> 00:52:54,128
我只是想有人能陪在你和小杰克逊身边

956
00:52:54,171 --> 00:52:55,922
你知道吗，我有同事呢

957
00:52:56,006 --> 00:52:58,591
如果你不跳舞和我一起去的话同样欢迎

958
00:52:58,675 --> 00:53:00,218
还有，咱别叫他杰克逊

959
00:53:00,302 --> 00:53:01,636
上周你还喜欢这么叫呢

960
00:53:01,720 --> 00:53:05,014
很明显你在揭我的短儿

961
00:53:05,099 --> 00:53:07,642
老实说，上帝啊，有时我就想

962
00:53:07,768 --> 00:53:10,853
要是我一个人就没这么多事了

963
00:53:10,938 --> 00:53:13,064
真的？你这么想？

964
00:53:14,358 --> 00:53:15,566
得了

965
00:53:15,651 --> 00:53:18,236
埃文，咱们上节目跳了三个月的舞

966
00:53:18,320 --> 00:53:20,780
接着我们就得事事意见一致？

967
00:53:20,906 --> 00:53:23,699
好啊，你干嘛不直接规划好孩子一生

968
00:53:23,784 --> 00:53:26,244
完事后再发个邮件通知一声

969
00:53:36,088 --> 00:53:37,588
你为什么那么做，茱尔斯？

970
00:53:39,091 --> 00:53:42,343
我知道你工作不顺心   还得为孩子准备一切

971
00:53:42,386 --> 00:53:43,636
我只想…   亚历克斯，工作这事

972
00:53:43,679 --> 00:53:44,804
最近有点状况…   别，别说！

973
00:53:44,847 --> 00:53:47,890
今晚不谈这个，好吗？

974
00:53:47,975 --> 00:53:49,392
我只想提醒你

975
00:53:49,518 --> 00:53:52,812
即便我们要当爹妈了   还可以坚持自我，不是吗？

976
00:53:52,855 --> 00:53:54,981
坚持亚历克斯和霍莉的风格

977
00:53:56,692 --> 00:53:59,527
惊喜！

978
00:54:00,446 --> 00:54:02,613
宝宝派对快乐，姑娘们！

979
00:54:07,035 --> 00:54:10,746
勇敢面对，你已陷入爱情漩涡

980
00:54:11,707 --> 00:54:14,876
听呐，应该叫警察来，这歌给糟蹋了

981
00:54:14,960 --> 00:54:16,169
是啊，难听死了   可不是嘛

982
00:54:16,211 --> 00:54:18,671
我喜欢你叫我大伯   《Big Poppa》（The Notorious B.I.G.）

983
00:54:18,714 --> 00:54:21,883
如果你是个真正的玩家，就在空中甩甩手

984
00:54:21,967 --> 00:54:24,177
我喜欢你叫我大伯

985
00:54:24,386 --> 00:54:26,429
我们可以再生个孩子   噢耶！

986
00:54:26,513 --> 00:54:28,931
来吧，今晚让你爽个够

987
00:54:29,057 --> 00:54:31,225
生完双胞胎再生三胞胎，怎么样？

988
00:54:31,435 --> 00:54:33,895
别，别，别，那是精液！

989
00:54:38,066 --> 00:54:39,066
敬我们自己

990
00:54:39,151 --> 00:54:40,818
敬罗西回归单身！

991
00:54:40,903 --> 00:54:43,154
终于不用穿孕妇裤了

992
00:54:59,588 --> 00:55:00,922
我一会回来

993
00:55:03,800 --> 00:55:06,302
难道你不想要孩子吗？

994
00:55:07,971 --> 00:55:11,140
不想要一个吗，噢哦！

995
00:55:13,936 --> 00:55:17,772
9点30了，伙计们，9点30，咱们得走了，走吧

996
00:55:17,856 --> 00:55:18,940
什么？   得了！

997
00:55:18,982 --> 00:55:20,775
必须得走了，9点30了   别啊，唱完最后一首歌

998
00:55:20,859 --> 00:55:22,235
别喝了！赶紧回去   别走啊！

999
00:55:22,277 --> 00:55:23,611
我在外面等你

1000
00:55:23,987 --> 00:55:26,113
维克，别走！你去哪？

1001
00:55:26,156 --> 00:55:28,199
如果10点前不到家，保姆费用就得加倍

1002
00:55:28,283 --> 00:55:29,700
那就完了   别扫兴！

1003
00:55:29,785 --> 00:55:31,494
你们…什么？   你们俩

1004
00:55:31,578 --> 00:55:33,120
回家吧   不，留下

1005
00:55:33,205 --> 00:55:36,290
回去做爱吧，因为这需要点时间

1006
00:55:36,333 --> 00:55:38,376
好的   你来开车

1007
00:55:39,002 --> 00:55:40,753
谢谢，你为我们考虑得很周到

1008
00:55:40,796 --> 00:55:44,006
没事，自从霍莉失业后我也只能做这些

1009
00:55:44,967 --> 00:55:46,008
什么？

1010
00:55:47,844 --> 00:55:49,345
抱歉

1011
00:55:50,639 --> 00:55:52,348
宝宝派对！

1012
00:55:59,439 --> 00:56:00,648
罗西！

1013
00:56:01,149 --> 00:56:02,650
嘿，罗西？

1014
00:56:04,194 --> 00:56:05,653
嘿，站住！

1015
00:56:05,862 --> 00:56:08,281
嘿，马可！我没看见你

1016
00:56:08,657 --> 00:56:10,825
胡说，刚才你看到我了

1017
00:56:12,369 --> 00:56:14,453
最近如何？还好吗？

1018
00:56:15,163 --> 00:56:16,622
你在这干什么？

1019
00:56:16,790 --> 00:56:19,333
我只是来看喜欢的乐队，你怎么来了

1020
00:56:25,173 --> 00:56:27,174
抱歉，我做不到

1021
00:56:28,510 --> 00:56:30,011
罗西，我想你

1022
00:56:35,017 --> 00:56:36,851
我也想自己

1023
00:56:38,895 --> 00:56:40,688
好吧，我想只是需要时间

1024
00:56:41,481 --> 00:56:44,025
马可！你在干什么？

1025
00:56:48,030 --> 00:56:50,031
真的吗？多久了？

1026
00:56:50,991 --> 00:56:52,366
她只是普通朋友

1027
00:56:57,080 --> 00:57:00,207
你丢了稳定工作，却不告诉我

1028
00:57:00,250 --> 00:57:02,168
你在开玩笑吗？   我知道，对不起

1029
00:57:02,210 --> 00:57:03,544
我只是想在你知道前

1030
00:57:03,587 --> 00:57:05,004
找到新工作   好啊

1031
00:57:05,047 --> 00:57:09,884
那样我就可以说“嘿，我有新工作了”   而不是“我操，我们没钱养家了”

1032
00:57:09,968 --> 00:57:12,261
我知道你很节俭，而且房子…

1033
00:57:12,346 --> 00:57:13,929
是啊，这是咱们俩的事

1034
00:57:14,014 --> 00:57:16,223
我也在呢，努力做好一切准备…

1035
00:57:16,308 --> 00:57:17,391
天呐！

1036
00:57:17,476 --> 00:57:19,185
什么？   我就知道

1037
00:57:19,227 --> 00:57:20,394
你压根就没准备好？

1038
00:57:20,479 --> 00:57:22,396
我和你不一样，好吗？

1039
00:57:22,439 --> 00:57:25,566
我不能只看照片就觉得血脉相连

1040
00:57:25,609 --> 00:57:27,401
你对我说谎也无济于事

1041
00:57:27,444 --> 00:57:30,571
我知道，行了吧？我搞砸了   是啊，没错

1042
00:57:32,741 --> 00:57:34,283
我只是…

1043
00:57:36,411 --> 00:57:40,456
我只是不敢再承担任何过错

1044
00:57:41,583 --> 00:57:43,668
明白吗？是我不能生育

1045
00:57:44,086 --> 00:57:48,214
是我在试管受精上花了那么多钱

1046
00:57:49,925 --> 00:57:54,929
是我尽不到女人应尽的义务

1047
00:57:55,097 --> 00:57:58,140
霍莉，够了，别说了

1048
00:58:09,069 --> 00:58:11,195
你不想领养，是吗？

1049
00:58:11,947 --> 00:58:13,447
我没这样说

1050
00:58:14,616 --> 00:58:16,367
没明说而已

1051
00:58:17,160 --> 00:58:19,036
真不敢相信你没告诉他

1052
00:58:19,996 --> 00:58:22,206
你知道个屁？净说风凉话，克雷格！

1053
00:58:22,958 --> 00:58:26,794
我知道卡拉不在时你就叫你儿子“亨利”

1054
00:58:26,878 --> 00:58:29,171
霍莉，走吧，快走   你说什么？

1055
00:58:29,840 --> 00:58:31,841
你不喜欢“恩利”这名字？

1056
00:58:31,925 --> 00:58:36,595
这谎言太无耻了吧！明显他在开玩笑！

1057
00:58:36,972 --> 00:58:38,556
猜猜今晚谁要睡沙发？

1058
00:58:38,765 --> 00:58:39,807
第一守则，亚历克斯！

1059
00:58:40,267 --> 00:58:44,145
这就是个拉丁语笑话，拉丁人的幽默而已

1060
00:58:44,271 --> 00:58:45,813
你看过环球电视台，他开玩笑的

1061
00:58:45,856 --> 00:58:48,149
你们长相一样时，我就准你

1062
00:58:48,233 --> 00:58:50,651
有幽默感，蠢货！懂吗？   上车

1063
00:58:50,694 --> 00:58:52,528
他明显是在开玩笑   给我上车！

1064
00:58:52,612 --> 00:58:54,321
别这态度跟我说话！

1065
00:58:54,865 --> 00:58:56,741
噢，天呐，对不起

1066
00:58:56,825 --> 00:58:58,743
别碰我   我这么爱你

1067
00:58:58,827 --> 00:59:01,203
闭嘴，我不想听   我太爱你了

1068
00:59:01,288 --> 00:59:02,747
给老娘闭嘴！

1069
00:59:05,500 --> 00:59:07,668
我们在乔治亚州的亚特兰大市为您直播

1070
00:59:07,753 --> 00:59:10,921
采访第4季深受观众喜爱的家庭之一

1071
00:59:11,006 --> 00:59:12,423
好的，我们会来个突然袭击

1072
00:59:12,507 --> 00:59:15,176
看看他如何保持体重和健康生活方式

1073
00:59:15,218 --> 00:59:16,635
我们走

1074
00:59:16,678 --> 00:59:18,179
放下汉堡，加里·库伯！

1075
00:59:18,221 --> 00:59:19,513
什么？   这就对了

1076
00:59:19,598 --> 00:59:21,140
茱尔斯！喔，天呐…

1077
00:59:21,183 --> 00:59:22,391
拍纪录片吗？   嗨！

1078
00:59:22,476 --> 00:59:24,769
不，这个更真实，现场直播   看我们发现什么了？

1079
00:59:24,853 --> 00:59:27,980
这不是给我吃的，只是帮朋友带的

1080
00:59:28,023 --> 00:59:30,149
记得这家伙吗？看见了吗？

1081
00:59:30,484 --> 00:59:31,984
还记得吗？   噢，上帝

1082
00:59:32,027 --> 00:59:34,028
就这么一次，犒劳自己

1083
00:59:34,070 --> 00:59:35,780
你是说这个吧

1084
00:59:35,864 --> 00:59:37,907
我们小小监视了你一下

1085
00:59:37,991 --> 00:59:40,201
顺便说下，毛衣不错   谢谢

1086
00:59:40,285 --> 00:59:42,453
我老婆怀孕了，茱尔斯，好吗？

1087
00:59:42,537 --> 00:59:46,665
你知道，老公和怀孕妻子共同增加体重很普遍

1088
00:59:46,708 --> 00:59:49,293
这叫“拟娩综合征”或“感性妊娠”   （感受妻子的辛苦）

1089
00:59:49,377 --> 00:59:51,253
不，这个叫借口，加里

1090
00:59:51,338 --> 00:59:53,589
来吧，你需要认真对待这件事

1091
00:59:53,673 --> 00:59:56,634
从今天开始，不要再超100磅

1092
00:59:56,718 --> 00:59:58,052
你还想变成他吗？

1093
00:59:58,386 --> 00:59:59,470
能不能别录了？

1094
00:59:59,554 --> 01:00:01,263
你还不明白我在说什么

1095
01:00:01,348 --> 01:00:03,891
我不明白？   你又没我这种苦恼

1096
01:00:03,975 --> 01:00:05,726
别录了   从我怀孕至今

1097
01:00:06,019 --> 01:00:08,729
大家不仅毫无顾忌对我品头论足

1098
01:00:08,814 --> 01:00:11,065
而且还要评论我的孩子

1099
01:00:11,107 --> 01:00:14,276
说真的，在我儿子出生前就有陌生人

1100
01:00:14,361 --> 01:00:17,238
在谈论他的阴茎，这什么世道？

1101
01:00:17,823 --> 01:00:21,742
上帝！有人吗，谁都行   问问我到底想要什么

1102
01:00:23,411 --> 01:00:24,495
你想要什么？

1103
01:00:24,913 --> 01:00:26,539
这看起来不错

1104
01:00:26,748 --> 01:00:28,541
是不错

1105
01:00:28,583 --> 01:00:29,875
但不适合你，不过确实不错

1106
01:00:30,585 --> 01:00:33,420
那段掐了别播   我们还在争辩吧？这样行吗？

1107
01:00:33,547 --> 01:00:34,755
行吗？好，继续

1108
01:00:34,798 --> 01:00:38,342
我们得处理好这事，加里   用一种更健康的方式

1109
01:00:38,426 --> 01:00:40,970
好的   我想听你说“我能行！”

1110
01:00:41,054 --> 01:00:42,596
就像你在第4季里做的一样   好的

1111
01:00:42,639 --> 01:00:44,890
我想听你说，大声点“我能行！”   我能行！

1112
01:00:44,933 --> 01:00:46,433
我能行！我能行！   我能行！

1113
01:00:46,476 --> 01:00:48,602
咱们一起努力，加里   好的！

1114
01:00:48,645 --> 01:00:50,563
跟我一起做   弓箭步，准备好了吗？

1115
01:00:50,605 --> 01:00:53,774
压下去，到膝盖那，收紧再收回来

1116
01:00:53,817 --> 01:00:54,900
再来一个，加油

1117
01:00:55,110 --> 01:00:56,277
跟我做

1118
01:00:57,237 --> 01:00:59,738
茱尔斯！天呐！你还好吗？   噢，天呐！

1119
01:00:59,948 --> 01:01:02,241
你怎么样？   不，我没事，噢，天呐！

1120
01:01:02,450 --> 01:01:05,077
加里，快拨911   好

1121
01:01:05,161 --> 01:01:06,203
噢，老天！不！

1122
01:01:14,296 --> 01:01:15,296
怎么了，伙计们？

1123
01:01:17,924 --> 01:01:21,468
伙计们！嘿！等等

1124
01:01:21,636 --> 01:01:24,138
别动！不许再往前迈一步！

1125
01:01:24,764 --> 01:01:28,309
你告诉你老婆克雷格管“恩利”叫“亨利”？

1126
01:01:28,560 --> 01:01:32,104
她无法接受   好吧，是我不对，我的错，对不起

1127
01:01:32,314 --> 01:01:34,940
我们是在这释放压力，不是破坏家庭

1128
01:01:35,609 --> 01:01:39,445
克雷格现在周末才能看孩子了   就因为你这大嘴巴

1129
01:01:39,487 --> 01:01:41,655
对不起，我没考虑那么多

1130
01:01:41,698 --> 01:01:43,032
是啊，你根本没考虑

1131
01:01:43,700 --> 01:01:46,452
你要领养吗？去领养新朋友吧

1132
01:01:46,661 --> 01:01:48,370
别这样，伙计们，真的？

1133
01:01:48,622 --> 01:01:50,164
难以置信！

1134
01:01:52,834 --> 01:01:54,960
克雷格！别这样，克雷格！

1135
01:01:55,045 --> 01:01:57,713
嘿，别以为我背着孩子

1136
01:01:57,797 --> 01:01:59,131
我就不敢打你

1137
01:01:59,174 --> 01:02:03,010
我还要赏你一套组合拳呢   我也不好过，知道吗？

1138
01:02:04,679 --> 01:02:06,847
我们不得不搬出房子

1139
01:02:06,890 --> 01:02:10,017
现在霍莉也不理我了，她以为我不想要孩子

1140
01:02:10,226 --> 01:02:11,518
你想要吗？

1141
01:02:12,020 --> 01:02:13,228
想啊

1142
01:02:13,563 --> 01:02:14,730
真的？

1143
01:02:17,317 --> 01:02:19,693
好吧，我不知道，我不知道

1144
01:02:20,195 --> 01:02:24,198
我是说，你说过这是幸福终点站

1145
01:02:24,324 --> 01:02:25,783
你一摸亨利他就哭个不停

1146
01:02:26,868 --> 01:02:29,203
你在马桶里找到孩子，是吗？

1147
01:02:29,955 --> 01:02:32,998
乔丹就是个笨蛋

1148
01:02:35,502 --> 01:02:37,127
你才是笨蛋

1149
01:02:37,379 --> 01:02:40,798
你还不明白，我们都喜欢当爸爸

1150
01:02:41,299 --> 01:02:44,718
年轻时，我常常想自己曾那么快乐

1151
01:02:45,053 --> 01:02:47,388
但现在，我知道我确实很快乐

1152
01:02:47,889 --> 01:02:49,765
确实很累

1153
01:02:49,849 --> 01:02:51,684
但很快乐

1154
01:02:51,726 --> 01:02:53,894
我不会用任何事情交换做父亲的资格

1155
01:02:54,062 --> 01:02:57,648
是啊，等你给宝宝擦屁股时   你就知道什么是真爱

1156
01:02:58,650 --> 01:02:59,984
看看我，伙计

1157
01:03:00,235 --> 01:03:04,238
我太喜欢自己的孩子了   担心会不会吃掉他

1158
01:03:06,324 --> 01:03:10,327
也许我不是好丈夫   但绝对是个好爸爸！

1159
01:03:11,746 --> 01:03:13,414
你自己想想，老兄

1160
01:03:13,665 --> 01:03:15,582
自己决定吧

1161
01:03:17,377 --> 01:03:18,419
燃起斗志！

1162
01:03:20,171 --> 01:03:23,173
就这样？那“禁止说教”的守则呢？

1163
01:03:23,758 --> 01:03:26,260
我怎么觉得你们在对我说教

1164
01:03:27,345 --> 01:03:29,263
你坏了规矩，老兄

1165
01:03:30,098 --> 01:03:31,390
是啊！做你的引体向上去吧！

1166
01:03:33,601 --> 01:03:37,146
戴维斯！戴维斯！

1167
01:03:37,689 --> 01:03:39,606
医院说我很快就能坐飞机了

1168
01:03:40,066 --> 01:03:41,108
想得美

1169
01:03:41,401 --> 01:03:44,820
你得躺在床上，这样才能控制好子宫收缩

1170
01:03:44,904 --> 01:03:47,156
你要在亚特兰大生了   你不明白

1171
01:03:47,240 --> 01:03:49,742
我得回到洛杉矶   我还有工作要做

1172
01:03:49,784 --> 01:03:52,619
然后呢？在3万英尺高空让羊水破裂？

1173
01:03:53,038 --> 01:03:54,788
我登过珠穆朗玛峰，知道吗？

1174
01:03:55,123 --> 01:03:58,459
我确信我可以坚持到家生孩子

1175
01:03:58,501 --> 01:04:00,294
我能做到，好吗？我能行的

1176
01:04:00,795 --> 01:04:03,714
不，不行，你必须得呆在床上

1177
01:04:03,923 --> 01:04:05,799
说实话，你没得选

1178
01:04:07,135 --> 01:04:10,429
谁能过来照顾你？

1179
01:04:12,390 --> 01:04:15,559
加里，亲爱的，慢点！别走那么快！

1180
01:04:16,019 --> 01:04:17,394
好的，好的

1181
01:04:18,938 --> 01:04:20,439
小可爱，你确定没什么事吗？

1182
01:04:20,482 --> 01:04:22,149
别问了！我没事！

1183
01:04:22,650 --> 01:04:25,652
噢，天呐…   真要命，什么味道？

1184
01:04:26,321 --> 01:04:27,529
是你吗？

1185
01:04:27,614 --> 01:04:30,783
你得知道，这是孩子干的

1186
01:04:30,909 --> 01:04:34,495
婴儿也得放屁，知道吗？   小家伙可不会控制自己

1187
01:04:34,662 --> 01:04:37,081
其实这味道像你   不许你这么说咱宝贝！

1188
01:04:37,165 --> 01:04:38,415
嗨   嗨

1189
01:04:39,000 --> 01:04:41,001
谢谢！   谢谢

1190
01:04:45,673 --> 01:04:47,508
宝宝尿尿了

1191
01:04:49,469 --> 01:04:53,514
你确定下周在儿童用品展   上演讲是个好主意吗？

1192
01:04:53,598 --> 01:04:55,682
你应该支持我！

1193
01:04:55,767 --> 01:04:58,936
嘿！看看谁来了！

1194
01:04:59,562 --> 01:05:02,689
到后面去！女士们都在后面闹翻天了！

1195
01:05:02,774 --> 01:05:05,567
你也过来，加里，来吧！   你妈看见你会很高兴的

1196
01:05:05,652 --> 01:05:09,029
她不是我妈，她是86年生的

1197
01:05:10,365 --> 01:05:11,865
好吧

1198
01:05:23,044 --> 01:05:26,213
真了不起，J.B.   温蒂！到这来，姑娘！

1199
01:05:26,256 --> 01:05:27,881
做足疗涂指甲吧！

1200
01:05:27,924 --> 01:05:29,550
好啊！

1201
01:05:30,718 --> 01:05:34,221
嗨，你确定不是温蒂怀的双胞胎？   （肚子太大）

1202
01:05:34,264 --> 01:05:35,681
老爸

1203
01:05:35,723 --> 01:05:40,394
儿子，不要那么认真嘛，不然今天你会很难过的

1204
01:05:40,728 --> 01:05:43,480
哦，我的神啊！

1205
01:05:48,528 --> 01:05:50,154
嗨，加里   嗨

1206
01:05:50,238 --> 01:05:52,698
我们看到你上《瘦身大作战》了

1207
01:05:52,740 --> 01:05:55,576
你每减一斤，我跟我老婆都哭死了

1208
01:05:55,618 --> 01:05:58,620
你不许再胖起来哦   是啊，是啊，我会注意的

1209
01:05:58,746 --> 01:06:01,748
来吧，老兄，干了   不了，谢谢，我不喝

1210
01:06:01,833 --> 01:06:04,209
有个传奇赛车手老爸的感觉怎样？

1211
01:06:04,252 --> 01:06:06,295
耶！   你有跟他一起赛过车吗？

1212
01:06:06,379 --> 01:06:07,546
有过一次

1213
01:06:07,589 --> 01:06:10,757
1989年超级卡丁车大赛

1214
01:06:11,467 --> 01:06:13,969
老爸，他们没兴趣听的   没有，我们要听

1215
01:06:14,053 --> 01:06:15,262
是我赢了

1216
01:06:15,346 --> 01:06:16,680
他作弊的，他作弊的

1217
01:06:16,764 --> 01:06:20,100
我那叫必杀技

1218
01:06:20,143 --> 01:06:22,186
同时也叫放大招

1219
01:06:22,270 --> 01:06:23,937
行了，算你赢好了，老爸

1220
01:06:24,022 --> 01:06:27,441
你去哪儿啊？刚调好的鸡尾酒都不喝？

1221
01:06:27,567 --> 01:06:29,276
老爸，我不喝高热量饮料

1222
01:06:29,360 --> 01:06:31,737
那换一杯窈窕女孩好了（另一种鸡尾酒）

1223
01:06:32,864 --> 01:06:33,906
他不错啊

1224
01:06:34,449 --> 01:06:36,575
是个不错的孩子，是吧？

1225
01:06:39,245 --> 01:06:40,537
拉姆齐·库伯

1226
01:06:41,039 --> 01:06:42,873
以后不许你这样对我们的儿子

1227
01:06:43,333 --> 01:06:44,499
把酒给我放下

1228
01:06:44,918 --> 01:06:47,878
赶紧给我滚出来，修补父子关系

1229
01:06:48,087 --> 01:06:50,839
我们就是玩玩啊，想让他坚强点来着

1230
01:06:51,257 --> 01:06:54,301
他现在需要疗伤好吗？你给我听好，我不开玩笑，拉姆爸爸

1231
01:06:54,385 --> 01:06:58,472
我不想孩子生下来之后看到家里吵吵闹闹的

1232
01:06:58,514 --> 01:06:59,556
现在，出去

1233
01:06:59,974 --> 01:07:01,600
把酒放下

1234
01:07:03,645 --> 01:07:04,686
给我去

1235
01:07:04,938 --> 01:07:06,521
好吧，母老虎

1236
01:07:11,778 --> 01:07:14,988
好了好了，你有个坏爸爸并不代表你也会是坏爸爸

1237
01:07:15,323 --> 01:07:17,824
不要嘲笑别人，也不跟人竞争

1238
01:07:17,909 --> 01:07:19,576
绝不跟人竞争！

1239
01:07:19,661 --> 01:07:21,161
你又在对空气说话了？

1240
01:07:21,246 --> 01:07:24,414
我想一个人呆着，老爸，一个人呆会儿

1241
01:07:24,707 --> 01:07:26,333
绝不跟人竞争！

1242
01:07:29,003 --> 01:07:30,671
没那么容易甩掉我的

1243
01:07:30,755 --> 01:07:33,674
哦，妈的！老爸，我又不是在跟你赛车   我也不是啊

1244
01:07:34,092 --> 01:07:35,717
我不会再上当的

1245
01:07:35,927 --> 01:07:37,844
有什么就说出来吧，儿子

1246
01:07:38,054 --> 01:07:40,180
老是要跟你争，我烦透了，行了吧？

1247
01:07:40,223 --> 01:07:42,140
很好，继续说，我听着

1248
01:07:42,308 --> 01:07:45,227
帮帮忙，你给我起个名字都叫加里·库伯   都说出来好了

1249
01:07:45,353 --> 01:07:48,689
都是因为你，我才变胖的！都是因为你，我才变胖的！

1250
01:07:48,731 --> 01:07:52,317
啊，哟！这话严重了，慢点慢点，停来

1251
01:07:54,988 --> 01:07:56,446
真的吗？

1252
01:08:02,870 --> 01:08:07,040
看来我还真不是什么好爸爸，是吧？

1253
01:08:09,294 --> 01:08:12,671
你上的那个《瘦身大作战》我每集都看

1254
01:08:12,880 --> 01:08:16,383
整季我都有，还是蓝光版的

1255
01:08:17,927 --> 01:08:19,678
有时候

1256
01:08:19,721 --> 01:08:24,391
我会整晚不睡反覆看

1257
01:08:25,476 --> 01:08:27,227
是吗？

1258
01:08:27,312 --> 01:08:28,478
是啊

1259
01:08:30,106 --> 01:08:31,857
我也不好受啊

1260
01:08:32,900 --> 01:08:36,028
但有件事我必须得跟你说

1261
01:08:36,529 --> 01:08:38,030
说吧，老爸

1262
01:08:39,615 --> 01:08:41,575
看谁先到家，你赢的话我们就再不比了！

1263
01:08:41,659 --> 01:08:43,243
你个天杀的！

1264
01:08:43,286 --> 01:08:46,830
你这算什么当爸的！我要灭了你！

1265
01:08:47,915 --> 01:08:49,207
你太无耻了！

1266
01:08:50,626 --> 01:08:53,295
嗨，鲍勃！嗨，戴夫！   哦，我的天啊！哦，我的天啊！哦，我的天啊！

1267
01:08:53,504 --> 01:08:54,755
抱歉！

1268
01:08:54,881 --> 01:08:56,506
你要去哪？纳尼亚吗？

1269
01:08:56,716 --> 01:08:59,760
你想发疯是吧？我就陪你疯！

1270
01:09:02,597 --> 01:09:04,348
这个精神还像点话！

1271
01:09:04,432 --> 01:09:05,640
好

1272
01:09:07,352 --> 01:09:08,852
要比就要撞！   嗨！

1273
01:09:09,395 --> 01:09:11,355
给你来点小车震

1274
01:09:12,857 --> 01:09:14,149
你还是作弊！

1275
01:09:14,233 --> 01:09:16,276
准备好，终点快要到喽！

1276
01:09:16,444 --> 01:09:18,487
停下！

1277
01:09:18,571 --> 01:09:20,322
冠军只有一个哦

1278
01:09:20,531 --> 01:09:22,032
我才不要当什么冠军！

1279
01:09:22,116 --> 01:09:23,116
我们不分胜负哦

1280
01:09:58,736 --> 01:09:59,945
我赢喽！

1281
01:10:04,450 --> 01:10:06,201
我的鸡尾酒吧给毁了

1282
01:10:06,285 --> 01:10:07,786
起码他赢了！

1283
01:10:10,540 --> 01:10:12,207
耶！

1284
01:10:17,213 --> 01:10:19,256
你看你爸多会跳舞

1285
01:10:25,138 --> 01:10:26,263
谁啊！

1286
01:10:27,056 --> 01:10:29,099
我啊   哦，天啊！

1287
01:10:29,183 --> 01:10:31,476
你怎么回来了？不是在演出的吗？

1288
01:10:31,519 --> 01:10:33,437
我和梅根被淘汰了   哦，我的天啊

1289
01:10:35,857 --> 01:10:37,023
看好，看好

1290
01:10:38,901 --> 01:10:41,403
哦，天啊！哦，我的天啊！

1291
01:10:41,946 --> 01:10:43,613
你故意为了我才这样

1292
01:10:43,698 --> 01:10:46,616
评委说我那叫“国家灾难”

1293
01:10:46,701 --> 01:10:49,369
我不要别人来照顾你

1294
01:10:49,412 --> 01:10:50,745
这应该是我做的

1295
01:10:53,749 --> 01:10:56,877
好吧，听着，你是对的，好吗？你赢了…

1296
01:10:56,961 --> 01:10:59,671
茱尔斯，我对不对不重要，我也不想赢

1297
01:11:01,048 --> 01:11:04,718
我就希望你们母子平安，好吗？

1298
01:11:07,054 --> 01:11:10,307
你刚才简直就是国家灾难

1299
01:11:13,811 --> 01:11:19,232
爸爸来了

1300
01:11:20,234 --> 01:11:23,528
我给你一票吧，但不是说你跳得好

1301
01:11:24,238 --> 01:11:25,906
明天见

1302
01:11:34,290 --> 01:11:36,249
你不想见我的话，我可以走

1303
01:11:38,336 --> 01:11:39,377
你的手怎么了？

1304
01:11:39,420 --> 01:11:42,339
听着，我想告诉你，其实我懂的

1305
01:11:42,423 --> 01:11:44,424
我可能没办法了解你的经历

1306
01:11:44,884 --> 01:11:47,093
但我不想因为这个就不能跟你在一起

1307
01:11:47,762 --> 01:11:50,764
你说得没错，我都没有正式的约过你

1308
01:11:52,016 --> 01:11:53,266
但我想约你的

1309
01:11:56,229 --> 01:11:57,270
我给你做的

1310
01:11:58,147 --> 01:11:59,856
是焦糖

1311
01:11:59,941 --> 01:12:01,441
双层锅随便烤的

1312
01:12:04,153 --> 01:12:05,362
你不是说再不做了吗？

1313
01:12:06,197 --> 01:12:08,031
为你破个例喽

1314
01:12:12,912 --> 01:12:14,246
马可，我们不能在一起

1315
01:12:14,288 --> 01:12:16,206
跟我们要有孩子无关

1316
01:12:16,290 --> 01:12:17,749
反正我们一起也不会有结果的

1317
01:12:17,792 --> 01:12:21,044
胡说，罗西，给我个真正的理由

1318
01:12:21,629 --> 01:12:23,922
好吧，你都没有车

1319
01:12:24,340 --> 01:12:27,467
什么？我那本田思域是自行车不成

1320
01:12:27,969 --> 01:12:30,428
这也能算？   好吧，不是因为车

1321
01:12:30,471 --> 01:12:33,348
被你抓到了   那是什么，罗西？是为什么？

1322
01:12:33,432 --> 01:12:35,559
我们不是挺好的吗

1323
01:12:37,103 --> 01:12:39,187
可是，你挑女生的眼光太差了

1324
01:12:39,272 --> 01:12:43,692
你总是看上那些最胸大无脑的姑娘

1325
01:12:43,776 --> 01:12:45,318
你要喜欢那样的，来找我干嘛？

1326
01:12:45,403 --> 01:12:47,946
因为你跟那些女生都不一样嘛

1327
01:12:48,781 --> 01:12:50,657
那我就老实跟你说吧？   好

1328
01:12:51,617 --> 01:12:55,662
我每次看到你就很难过，这样行了吧？

1329
01:12:56,330 --> 01:12:58,707
可以不要再讨论了吗，求你了？

1330
01:13:00,334 --> 01:13:02,627
好，那就不讨论了

1331
01:13:03,212 --> 01:13:04,671
还你

1332
01:13:06,173 --> 01:13:09,759
不用了，我不喜欢吃焦糖，你留着吧，给你吧

1333
01:13:21,355 --> 01:13:23,732
霍莉，谢谢你过来   没说的

1334
01:13:23,858 --> 01:13:26,151
我等不及要看了   有点大

1335
01:13:26,193 --> 01:13:29,070
没事，你知道我喜欢大的   我知道

1336
01:13:30,364 --> 01:13:32,032
好，打开看看吧

1337
01:13:32,074 --> 01:13:35,285
我说，要不你还是拿回家再看吧

1338
01:13:35,536 --> 01:13:36,870
不要，我现在就要看

1339
01:13:37,913 --> 01:13:39,205
好吧

1340
01:13:41,083 --> 01:13:43,710
安全按你的要求来的

1341
01:13:47,173 --> 01:13:48,882
好喜欢！太喜欢了！

1342
01:13:48,924 --> 01:13:51,301
真的吗？太好了   我喜欢的

1343
01:13:52,553 --> 01:13:53,845
霍莉!

1344
01:13:54,555 --> 01:13:56,222
等你从非洲回来

1345
01:13:56,307 --> 01:13:59,517
要请你帮我的双胞胎和我继子的小孩一起拍张照

1346
01:13:59,560 --> 01:14:01,811
你以后就是我们家的专用摄影师！

1347
01:14:02,938 --> 01:14:04,189
嗨！

1348
01:14:04,732 --> 01:14:06,107
他们踢了我一下！

1349
01:14:07,610 --> 01:14:09,903
我先把照片盖上

1350
01:14:10,613 --> 01:14:11,696
你要摸摸看吗？

1351
01:14:16,452 --> 01:14:17,494
好啊

1352
01:14:18,371 --> 01:14:20,580
是双胞胎吧？

1353
01:14:27,254 --> 01:14:29,381
你感觉到吗？   有

1354
01:14:33,594 --> 01:14:35,553
真的很神奇，是吧？

1355
01:15:09,255 --> 01:15:12,257
温蒂！你来啦！   嗨，我来了

1356
01:15:12,299 --> 01:15:16,720
你看起来棒极了，真高兴你同意来演讲

1357
01:15:16,804 --> 01:15:20,432
你好！是不是感觉很好？

1358
01:15:20,516 --> 01:15:23,143
可以亲身体验这一切？

1359
01:15:23,227 --> 01:15:26,146
你肯定每分每秒都高兴死了吧

1360
01:15:26,188 --> 01:15:29,399
是啊，每分，每秒，我高兴死了

1361
01:15:32,737 --> 01:15:33,820
嗨，温蒂

1362
01:15:34,530 --> 01:15:38,116
我们店里也得进点这个，味道跟真的奶头一样

1363
01:15:38,159 --> 01:15:40,243
珍妮丝，我觉得我没办法去演讲

1364
01:15:40,327 --> 01:15:43,663
我没办法假装一切正常地去发言

1365
01:15:43,789 --> 01:15:45,331
我感觉糟透了

1366
01:15:45,624 --> 01:15:47,041
怎么这么热

1367
01:15:47,293 --> 01:15:49,794
你能行的，你就把脚交叉着坐就好了

1368
01:15:50,379 --> 01:15:53,381
就跟大家讲你的真事，聊点经验

1369
01:15:53,632 --> 01:15:56,509
珍妮丝，我刚尿自己身上了

1370
01:15:56,677 --> 01:15:58,553
很正常啊   不对，珍妮丝

1371
01:16:00,681 --> 01:16:02,515
我尿了很多

1372
01:16:03,017 --> 01:16:06,352
下面，有请今天的主旨发言人

1373
01:16:06,395 --> 01:16:09,189
乳房你作主的温蒂·库伯

1374
01:16:18,616 --> 01:16:20,825
嗨，就是我，这里吗？

1375
01:16:20,868 --> 01:16:22,619
好的

1376
01:16:22,703 --> 01:16:24,287
我来坐下，好

1377
01:16:27,875 --> 01:16:28,958
珍妮丝？

1378
01:16:29,043 --> 01:16:31,377
珍妮丝？亲爱的？   什么事啊？

1379
01:16:31,545 --> 01:16:33,338
我的稿子，我的稿子

1380
01:16:33,589 --> 01:16:35,632
在口袋里！   啥？

1381
01:16:37,009 --> 01:16:38,551
抱歉

1382
01:16:41,514 --> 01:16:43,056
好了   天啊

1383
01:16:43,724 --> 01:16:44,849
好了   大家好

1384
01:16:44,892 --> 01:16:47,435
我屁股上怎么会有水啊？

1385
01:16:48,062 --> 01:16:49,938
不，别，好了，谢谢

1386
01:16:50,022 --> 01:16:51,564
可能是我刚刚

1387
01:16:52,608 --> 01:16:55,985
尿自己身上了，因为怀孕控制不住   不，不

1388
01:16:56,487 --> 01:16:57,529
不   是的

1389
01:16:57,571 --> 01:17:01,533
所以我有任何需要，都去找乳房你作主

1390
01:17:01,867 --> 01:17:03,284
谢谢，珍妮丝

1391
01:17:03,369 --> 01:17:04,744
好的

1392
01:17:05,287 --> 01:17:06,913
有请温蒂   好

1393
01:17:07,122 --> 01:17:09,457
跟他们说说你的光彩   谢谢，珍妮丝

1394
01:17:11,919 --> 01:17:16,214
怀孕是个奇迹，美好的奇迹

1395
01:17:19,051 --> 01:17:23,638
孕妇的光彩就像是天使之吻

1396
01:17:24,932 --> 01:17:29,394
从你第一次开始感觉…

1397
01:17:31,730 --> 01:17:33,314
抱歉

1398
01:17:34,233 --> 01:17:36,609
荷尔蒙！对吗？

1399
01:17:38,737 --> 01:17:41,823
我现在整天哭个不停

1400
01:17:45,244 --> 01:17:47,287
好吧，我跟你们说吧，事实是…

1401
01:17:48,497 --> 01:17:49,956
事实是…

1402
01:17:52,251 --> 01:17:55,628
戴着这个我没法动脑子，太不舒服了

1403
01:17:55,796 --> 01:17:59,507
我自己的身体都认不得了

1404
01:17:59,592 --> 01:18:02,427
我感觉可以塞20个旧胸罩在这个

1405
01:18:02,469 --> 01:18:06,306
巨大的奶奶级老胸罩里…

1406
01:18:08,475 --> 01:18:09,809
好了

1407
01:18:09,894 --> 01:18:11,269
谢谢

1408
01:18:11,312 --> 01:18:13,730
我们都要脱掉胸罩吗？   不用的

1409
01:18:13,814 --> 01:18:16,399
有点小   不，请不要脱

1410
01:18:16,817 --> 01:18:19,444
抱歉，我以前没考虑过这些事

1411
01:18:19,653 --> 01:18:22,989
怀孕后才知道

1412
01:18:24,825 --> 01:18:26,409
我以为只有光彩的

1413
01:18:28,037 --> 01:18:32,832
好像杂志封面上那些孕妇的光彩

1414
01:18:34,043 --> 01:18:38,504
一个个肚子圆得很完美，笑得也很甜蜜

1415
01:18:40,966 --> 01:18:43,051
但是，我要说实话

1416
01:18:44,720 --> 01:18:46,095
那些都是胡说

1417
01:18:47,306 --> 01:18:51,184
整件事都是胡说，怀孕的感觉太差了

1418
01:18:51,226 --> 01:18:54,520
造人真是太难了

1419
01:18:54,563 --> 01:18:57,357
我没办法控制身体和情绪

1420
01:18:57,399 --> 01:18:59,025
加里熊，对不起

1421
01:18:59,318 --> 01:19:01,694
我恨不得往你脸上来一拳

1422
01:19:01,737 --> 01:19:03,613
但我又那么爱你，所以我只是说说罢了

1423
01:19:03,697 --> 01:19:06,699
我也爱你，小可爱，你表现很好

1424
01:19:07,368 --> 01:19:11,204
你们有没有我不知道，但起码我没什么光彩，我只有痘痘

1425
01:19:11,705 --> 01:19:15,500
还有痔疮，你们见过这个没？

1426
01:19:15,542 --> 01:19:17,251
千万别，千万别拿镜子照下面

1427
01:19:17,753 --> 01:19:21,547
还有很多紫色的妊娠纹

1428
01:19:22,091 --> 01:19:25,259
子宫又极度下垂

1429
01:19:25,344 --> 01:19:28,680
走起路来好像是胯下被踢了一脚，我简直…

1430
01:19:30,182 --> 01:19:32,850
好了，差不多该结束了

1431
01:19:33,394 --> 01:19:35,103
有点扯远了   发言结束

1432
01:19:35,187 --> 01:19:37,271
我没别的办法来描述

1433
01:19:37,523 --> 01:19:39,065
满好的

1434
01:19:39,858 --> 01:19:41,192
那…   来吧

1435
01:19:41,568 --> 01:19:42,902
谢谢

1436
01:19:45,072 --> 01:19:47,907
大家都说，生完小孩后

1437
01:19:49,076 --> 01:19:50,910
一切痛苦都会忘记的

1438
01:19:52,079 --> 01:19:54,080
那么我希望这是真的

1439
01:19:57,084 --> 01:20:00,712
好像这个，希望我可以忘记发生过

1440
01:20:00,754 --> 01:20:03,047
谢谢温蒂·库伯

1441
01:20:05,634 --> 01:20:07,010
…子宫又极度下垂

1442
01:20:07,094 --> 01:20:10,054
走起路来好像是那里被踢了一脚…

1443
01:20:10,097 --> 01:20:12,557
没事，没有扯太远

1444
01:20:12,599 --> 01:20:14,851
真的，反正也没人会看的

1445
01:20:15,102 --> 01:20:16,936
我的店要完蛋了

1446
01:20:17,229 --> 01:20:19,814
都会过去的

1447
01:20:20,065 --> 01:20:23,651
不会有什么大事的

1448
01:20:24,737 --> 01:20:26,237
哦，老天

1449
01:20:26,905 --> 01:20:28,948
加里，不好了

1450
01:20:29,116 --> 01:20:32,201
惨遭围观，惨遭围观，加里   你看他们，都很生气的样子

1451
01:20:32,286 --> 01:20:34,328
把头抬起来   不行啊

1452
01:20:34,621 --> 01:20:36,289
那就挺起胸

1453
01:20:37,374 --> 01:20:39,208
哦，不好了，我得去躲起来

1454
01:20:40,669 --> 01:20:41,753
珍妮丝

1455
01:20:42,379 --> 01:20:44,130
哦，我的天啊   温蒂

1456
01:20:44,214 --> 01:20:47,258
你看，你的点击率比那个奶牛跳舞的视频都多

1457
01:20:47,342 --> 01:20:48,676
两百万了！

1458
01:20:48,969 --> 01:20:50,553
荷尔蒙，荷尔蒙

1459
01:20:50,637 --> 01:20:52,221
往你脸上来一拳，往你脸上来一拳

1460
01:20:52,306 --> 01:20:53,890
我恨不得往你脸上来一拳

1461
01:20:53,974 --> 01:20:55,266
我背上有很多痘痘

1462
01:20:55,350 --> 01:20:57,226
整件事就是胡说

1463
01:20:57,311 --> 01:20:58,394
怀孕感觉糟透了

1464
01:21:00,439 --> 01:21:02,148
好了，好吧

1465
01:21:02,232 --> 01:21:05,359
开门啦，大家菊花都捂紧哦！

1466
01:21:05,486 --> 01:21:06,819
很好啊

1467
01:21:06,862 --> 01:21:08,071
是的，温蒂在这儿呢

1468
01:21:08,572 --> 01:21:12,283
欢迎来到温蒂·库伯的小店，网络明星哦

1469
01:21:12,868 --> 01:21:14,577
哇，见到你太高兴了   很高兴见到你

1470
01:21:14,870 --> 01:21:17,038
我们真得多进点乳头霜

1471
01:21:21,126 --> 01:21:22,668
这是温蒂摸过的

1472
01:21:24,505 --> 01:21:25,838
四十块钱

1473
01:21:27,424 --> 01:21:28,633
好，谢谢

1474
01:21:54,785 --> 01:21:56,160
亚历克斯，霍莉！

1475
01:21:56,203 --> 01:21:58,204
是的   这边

1476
01:21:58,997 --> 01:22:00,456
欢迎来埃塞俄比亚

1477
01:22:00,707 --> 01:22:02,041
谢谢，非常感谢

1478
01:22:02,126 --> 01:22:04,043
激动吗？   很激动

1479
01:22:04,461 --> 01:22:06,420
很好，很好，第一次来吗？   Good, good. Is this your first time？

1480
01:22:06,505 --> 01:22:07,839
是的，你们呢？

1481
01:22:07,881 --> 01:22:08,965
第五次

1482
01:22:09,174 --> 01:22:10,216
好极了

1483
01:22:10,259 --> 01:22:13,886
好了，大家东西都带好，跟我来

1484
01:22:14,263 --> 01:22:15,429
这边来

1485
01:22:15,889 --> 01:22:19,559
我会亲自把小孩拉出来的，我对天发誓，我会上新闻的

1486
01:22:19,643 --> 01:22:22,478
你想准时生产吗？试试多走路，可能会有效果

1487
01:22:22,563 --> 01:22:23,896
走路

1488
01:22:25,274 --> 01:22:30,111
奇怪的是，现在连卡拉都叫他亨利了，我要输钱给亚历克斯了

1489
01:22:30,612 --> 01:22:33,197
听到了，我尊重你

1490
01:22:33,240 --> 01:22:35,658
我会考虑的   谢谢

1491
01:22:35,909 --> 01:22:37,285
不用客气

1492
01:22:38,120 --> 01:22:39,620
看看这是谁来了

1493
01:22:39,913 --> 01:22:41,581
想快点催产吗？

1494
01:22:41,790 --> 01:22:43,082
你知道个啥

1495
01:22:43,167 --> 01:22:45,376
不如试试做爱，那个好玩的

1496
01:22:45,419 --> 01:22:48,296
我们每个礼拜六都来，老兄，记得啊

1497
01:22:48,589 --> 01:22:50,256
好吧，听上去不错   弟兄们快看！

1498
01:22:50,757 --> 01:22:54,552
戴维斯！戴维斯！

1499
01:22:54,595 --> 01:22:56,012
嗨，等下！我知道了，知道了

1500
01:22:56,096 --> 01:22:57,346
维克，我们得谈谈   咋了？

1501
01:22:57,598 --> 01:22:59,265
嗨，不拉引体身上了？你生病了还是怎么着？

1502
01:22:59,349 --> 01:23:00,600
怎么了，胸肌男？你不是一直做引体向上的吗？

1503
01:23:00,809 --> 01:23:02,101
还记得那个澳洲来的姑娘吗？

1504
01:23:02,186 --> 01:23:05,730
当然记得，照片不错啊，戴维斯，又骚，又装逼

1505
01:23:05,772 --> 01:23:06,939
呃，好吧…

1506
01:23:07,149 --> 01:23:09,692
哇！这是什么东东？

1507
01:23:09,943 --> 01:23:11,485
这是…是你女儿？

1508
01:23:12,029 --> 01:23:13,279
是的

1509
01:23:13,363 --> 01:23:15,990
名字叫鲁比，他们要搬来这里

1510
01:23:16,074 --> 01:23:17,116
维克，你得帮帮我

1511
01:23:17,201 --> 01:23:18,659
我完全不知道要怎么当爸爸

1512
01:23:18,952 --> 01:23:21,454
弟兄们，欢迎新成员喽

1513
01:23:22,456 --> 01:23:23,956
好耶！   走吧，戴维斯

1514
01:23:25,292 --> 01:23:28,461
我不走路的，我就喜欢跑

1515
01:23:28,754 --> 01:23:31,589
再不能喽，老兄，再不能喽

1516
01:23:31,632 --> 01:23:33,466
乔丹！给我从树后面出来！

1517
01:23:37,471 --> 01:23:40,765
戴维斯，有你加入我们真开心啊

1518
01:23:40,807 --> 01:23:42,225
太开心了！

1519
01:23:42,309 --> 01:23:43,559
不许再摸我

1520
01:23:43,644 --> 01:23:45,978
克雷格，别去吓他了

1521
01:24:01,954 --> 01:24:03,579
东西都在吗？

1522
01:24:04,039 --> 01:24:05,539
都在

1523
01:24:15,842 --> 01:24:17,426
你干嘛呢？

1524
01:24:17,511 --> 01:24:20,179
我就确认一下，没什么

1525
01:24:26,561 --> 01:24:29,480
我就是…别管我，行吗？   我要准备一下

1526
01:24:29,523 --> 01:24:31,691
我知道，我也要

1527
01:24:35,696 --> 01:24:38,114
我不是没准备好，只是…

1528
01:24:40,367 --> 01:24:41,826
我有点怕

1529
01:24:46,415 --> 01:24:49,875
我知道的，宝贝

1530
01:24:49,960 --> 01:24:51,669
我也怕的

1531
01:24:52,838 --> 01:24:54,380
我不知道自己在做什么

1532
01:24:57,551 --> 01:25:01,178
我们可以一起怕啊，但必须要做，全身心地做

1533
01:25:01,263 --> 01:25:03,097
我知道，我会的

1534
01:25:03,557 --> 01:25:05,141
好吗？而且…

1535
01:25:08,061 --> 01:25:10,187
我会爱这个孩子的

1536
01:25:11,231 --> 01:25:13,357
因为我太爱他妈妈了

1537
01:25:21,450 --> 01:25:23,367
去见我们的儿子吧

1538
01:25:25,746 --> 01:25:27,246
好的

1539
01:25:29,190 --> 01:25:32,629
瘦身大作战

1540
01:25:32,919 --> 01:25:36,589
欢迎回来，这里是《瘦身大作战》决赛现场

1541
01:25:36,673 --> 01:25:39,091
我们很快就要揭晓比赛的大赢家

1542
01:25:39,176 --> 01:25:42,219
或者应该说，“小”赢家

1543
01:25:44,598 --> 01:25:46,098
哦，神啊，我都要哭了

1544
01:25:46,558 --> 01:25:47,767
他们看起来好棒

1545
01:25:48,101 --> 01:25:49,602
那个人我可以搞一下的

1546
01:25:49,644 --> 01:25:51,395
好，我们在开始前

1547
01:25:51,438 --> 01:25:53,773
要给大家一个惊喜，一起来看

1548
01:25:54,816 --> 01:25:55,941
嗨，大家好

1549
01:25:55,984 --> 01:25:57,568
嗨，茱尔斯

1550
01:25:57,861 --> 01:25:59,070
抱歉我来不了现场

1551
01:25:59,154 --> 01:26:02,031
但我想祝贺你们，你们都非常努力

1552
01:26:02,616 --> 01:26:04,283
所以今晚不要管体重数

1553
01:26:04,368 --> 01:26:05,993
你们都是赢家

1554
01:26:08,789 --> 01:26:10,498
狗娘养的！

1555
01:26:11,958 --> 01:26:13,459
茱尔斯，我们正直播呢

1556
01:26:14,795 --> 01:26:15,961
草！

1557
01:26:17,923 --> 01:26:19,048
还在直播哦

1558
01:26:19,132 --> 01:26:20,549
广电局肯定高兴死了

1559
01:26:21,176 --> 01:26:23,803
话说，母老虎，你现在怎么样？

1560
01:26:25,347 --> 01:26:27,598
还有17分钟才会宫缩，拉姆爸爸

1561
01:26:27,641 --> 01:26:29,183
我们随时可以出发的

1562
01:26:29,267 --> 01:26:32,436
我想看到加里出场，不过我也能录像

1563
01:26:32,479 --> 01:26:34,313
不要啊，宝贝！没关系的，我可以等

1564
01:26:34,356 --> 01:26:35,648
好吧

1565
01:26:36,274 --> 01:26:37,650
加里，快点

1566
01:26:37,734 --> 01:26:40,820
来了来了，我在找钥匙，马上就好

1567
01:26:41,154 --> 01:26:42,822
看啊，我找到了

1568
01:26:42,864 --> 01:26:44,824
宝贝，你带好驾照了吗？

1569
01:26:45,158 --> 01:26:47,076
因为我驾照不在   加里!

1570
01:26:47,285 --> 01:26:49,954
快TMD给我冷静点，赶紧上车

1571
01:26:54,918 --> 01:26:57,503
见鬼！开慢点！

1572
01:26:57,879 --> 01:27:00,131
甜心，我那不是舍不得见你这么…   红灯！

1573
01:27:00,590 --> 01:27:01,924
你个猪头！

1574
01:27:05,679 --> 01:27:09,473
老天啊，你给我看好路，你个没用的蠢货！

1575
01:27:09,516 --> 01:27:11,267
抱歉，宝贝，我爱你，你知道的，对吧？

1576
01:27:11,726 --> 01:27:13,310
我也爱你的

1577
01:27:14,729 --> 01:27:17,189
看好车尾   我在看着呢

1578
01:27:18,400 --> 01:27:19,900
哦，我的老天啊！

1579
01:27:20,444 --> 01:27:22,319
我的脚！我的脚！   你没事吧？压碎了吗？

1580
01:27:23,155 --> 01:27:24,196
别那么幼稚

1581
01:27:24,364 --> 01:27:25,656
随便找个位子停

1582
01:27:25,699 --> 01:27:28,367
就这，随便停哪里   哪个好？

1583
01:27:28,410 --> 01:27:29,452
好极了

1584
01:27:32,247 --> 01:27:33,289
别碰我

1585
01:27:34,082 --> 01:27:36,917
哇！地上好湿，怎么没人来拖一下

1586
01:27:37,127 --> 01:27:38,544
是我的羊水，你个白痴

1587
01:27:39,504 --> 01:27:40,796
你表现很好

1588
01:27:42,549 --> 01:27:44,800
老兄！你干嘛要那样？

1589
01:27:45,677 --> 01:27:49,430
住手！又来了，又有宫缩了

1590
01:27:51,808 --> 01:27:54,393
泊车员呢？怎么没有代客泊车的？

1591
01:27:58,023 --> 01:28:00,649
哇！电梯在动吗？   在啊

1592
01:28:00,984 --> 01:28:02,985
宝贝，你按过楼层了吗？   按过了

1593
01:28:07,157 --> 01:28:08,491
你表现很好哦

1594
01:28:08,867 --> 01:28:10,618
宝贝当心，地板很湿

1595
01:28:11,828 --> 01:28:13,537
是什么鬼啊？

1596
01:28:15,999 --> 01:28:17,041
我们到了，茱尔斯

1597
01:28:17,125 --> 01:28:19,960
我才不管他有没有小鸡鸡，谁TMD的在乎？

1598
01:28:20,545 --> 01:28:22,546
我们要生小孩了！

1599
01:28:23,131 --> 01:28:24,840
好好，很好   育儿中心

1600
01:28:24,925 --> 01:28:26,050
育儿中心，我们来对地方了

1601
01:28:26,092 --> 01:28:27,092
你好   你好

1602
01:28:27,177 --> 01:28:28,177
我们是姓库伯的   你们好

1603
01:28:28,261 --> 01:28:29,261
我们有预登记过   是的

1604
01:28:29,304 --> 01:28:30,346
好的，有了

1605
01:28:30,430 --> 01:28:32,556
这是我的生产计划   你好有条理哦

1606
01:28:33,308 --> 01:28:34,350
斯凯勒·库伯

1607
01:28:34,559 --> 01:28:36,894
又是个姓库伯的？   我们定的是豪华套间

1608
01:28:37,103 --> 01:28:38,145
这是你爸爸？

1609
01:28:38,355 --> 01:28:39,855
是我先生

1610
01:28:40,065 --> 01:28:42,274
抱歉，您先生，很好

1611
01:28:42,484 --> 01:28:43,609
我们要生小孩了

1612
01:28:43,860 --> 01:28:45,110
我认得你

1613
01:28:45,612 --> 01:28:46,612
我能行！

1614
01:28:46,655 --> 01:28:49,782
就是你，多亏有你帮助，我减了八磅

1615
01:28:50,158 --> 01:28:51,617
你也帮我减点吧？

1616
01:28:52,035 --> 01:28:53,953
你们有没有客房服务菜单？

1617
01:28:54,037 --> 01:28:56,080
从1到10，你现在有多痛？

1618
01:28:57,040 --> 01:28:58,040
2级

1619
01:28:58,124 --> 01:28:59,750
不错啊，满坚强的

1620
01:29:00,544 --> 01:29:01,585
也可能3级吧

1621
01:29:02,629 --> 01:29:04,922
刚才那是宫缩吗？我都没感觉到

1622
01:29:05,131 --> 01:29:08,175
当然是啊，从1到10，你现在有多痛？

1623
01:29:09,386 --> 01:29:12,304
可能0到1吧，因为我在笑嘛，我们在笑

1624
01:29:12,514 --> 01:29:14,431
你真是好样的，宝贝

1625
01:29:15,433 --> 01:29:16,976
好，谁想生小孩啊？

1626
01:29:17,060 --> 01:29:18,644
你TMD的去哪了？

1627
01:29:18,687 --> 01:29:21,480
好，来看看，从1到10，你现在有多痛？

1628
01:29:22,816 --> 01:29:24,149
多少，我想，大概6级吧？

1629
01:29:24,234 --> 01:29:26,944
什么？是8级！苦着脸，但没有眼泪，是8

1630
01:29:26,987 --> 01:29:28,195
要麻醉吗？

1631
01:29:28,280 --> 01:29:30,406
你觉得我会给我孩子下药吗？

1632
01:29:30,490 --> 01:29:31,824
你们准备要麻醉吗？

1633
01:29:32,158 --> 01:29:34,660
不知道啊，到时候看吧   无所谓了

1634
01:29:34,786 --> 01:29:36,120
要麻醉吗？

1635
01:29:36,162 --> 01:29:38,122
才不要，开始吧

1636
01:29:38,331 --> 01:29:39,331
没错

1637
01:29:40,292 --> 01:29:41,959
又来了   好，深呼吸

1638
01:29:54,097 --> 01:29:56,015
加里？   怎么啦？

1639
01:29:56,683 --> 01:29:59,810
我改主意了，我要麻醉   我要麻醉，加里

1640
01:29:59,853 --> 01:30:01,895
不不，宝贝，不不不，你说你不要的

1641
01:30:01,980 --> 01:30:05,482
你还说如果你到时候要，也是在胡说…

1642
01:30:05,525 --> 01:30:08,027
加里！给我果汁！

1643
01:30:08,069 --> 01:30:10,571
有点发疯，不过我去给你拿果汁

1644
01:30:10,655 --> 01:30:12,031
我需要果汁，加里

1645
01:30:12,115 --> 01:30:14,700
抱歉，宝贝，但一定要拿来，好吗？

1646
01:30:14,743 --> 01:30:15,993
上面没有凤尾鱼吧？   嗨，老爸！

1647
01:30:16,036 --> 01:30:18,495
嗨，儿子！你也来啦？

1648
01:30:18,538 --> 01:30:19,913
又不是比赛

1649
01:30:20,665 --> 01:30:21,874
那是我儿子

1650
01:30:21,916 --> 01:30:23,542
嗨！你是麻醉师吗？

1651
01:30:23,710 --> 01:30:24,710
是的，先生   很好

1652
01:30:24,794 --> 01:30:26,545
我太太改主意了，她想要麻醉

1653
01:30:26,630 --> 01:30:28,714
我后面还有五个手术等着，要过一会儿才行

1654
01:30:28,798 --> 01:30:30,215
不不不不，不行，她现在很痛

1655
01:30:30,300 --> 01:30:31,383
大家都很痛

1656
01:30:31,426 --> 01:30:34,428
行，等着，你等我会儿，等我会儿

1657
01:30:34,512 --> 01:30:36,013
等等！等等！等等！   真的？

1658
01:30:37,932 --> 01:30:39,099
爸爸！爸爸！   咋了！

1659
01:30:39,184 --> 01:30:40,684
把你钱给我，把你钱给我

1660
01:30:40,727 --> 01:30:42,561
行啊，要多少？

1661
01:30:42,604 --> 01:30:44,563
好，这就行

1662
01:30:46,900 --> 01:30:48,525
你下一个就来给408房的疯女人麻醉

1663
01:30:48,735 --> 01:30:50,069
绝对的，先生

1664
01:30:50,362 --> 01:30:55,032
等会儿你的腿上会觉得有点压力，那是正常的

1665
01:30:55,367 --> 01:30:57,284
宝贝，你太重要了

1666
01:30:57,869 --> 01:30:59,370
太重要了

1667
01:31:00,038 --> 01:31:01,955
宫口开八厘米了

1668
01:31:02,916 --> 01:31:04,917
再要两厘米！我就可以推了！   再要两厘米！

1669
01:31:05,293 --> 01:31:06,710
九厘米了

1670
01:31:06,753 --> 01:31:07,878
太好了！

1671
01:31:07,921 --> 01:31:09,380
换成英吋是多少？

1672
01:31:10,382 --> 01:31:12,633
你已经开宫十厘米了，但胎儿还没有动

1673
01:31:12,884 --> 01:31:15,094
我们得准备剖腹产

1674
01:31:15,136 --> 01:31:17,179
不不不不，我有生产计划的

1675
01:31:17,263 --> 01:31:18,263
是啊，我们…

1676
01:31:18,348 --> 01:31:19,682
我想自己推，我想自己推

1677
01:31:19,891 --> 01:31:22,768
我知道，温蒂，但是胎儿心率在下降，我们得抓紧了

1678
01:31:22,977 --> 01:31:24,019
不会有事的

1679
01:31:24,396 --> 01:31:28,273
但我都打印出来了，打印出来的，有生产计划，很周全的

1680
01:31:28,358 --> 01:31:31,151
我准备好推了，准备好了，求你了，我想自己推

1681
01:31:31,736 --> 01:31:32,778
求你了？

1682
01:31:33,738 --> 01:31:36,115
好的，茱尔斯，你做得很好，我们来看看，好吗？

1683
01:31:37,867 --> 01:31:39,743
好的，开始吧

1684
01:31:40,120 --> 01:31:41,203
推

1685
01:31:42,664 --> 01:31:43,872
开始了

1686
01:31:44,124 --> 01:31:45,708
开始了   说“我行的”

1687
01:31:45,792 --> 01:31:46,834
推   我行的

1688
01:31:46,918 --> 01:31:47,960
说“我行的”

1689
01:31:48,002 --> 01:31:49,420
我行的！   来啊，茱尔斯，耶！

1690
01:31:49,462 --> 01:31:52,673
我行…不，我不行了！

1691
01:31:55,719 --> 01:31:56,844
好了，斯凯勒

1692
01:31:57,303 --> 01:32:00,013
你表现很好，母老虎，坚持住

1693
01:32:00,098 --> 01:32:03,642
坚持住，用尽全力，好吗？

1694
01:32:04,018 --> 01:32:05,769
好的，等会儿，我要打喷嚏

1695
01:32:10,734 --> 01:32:12,401
哇！这就出来了

1696
01:32:12,485 --> 01:32:14,445
出来一个，还有一个

1697
01:32:22,579 --> 01:32:23,912
是你干的！

1698
01:32:24,956 --> 01:32:27,624
那个小猪猪还穿脚蹼也

1699
01:32:31,254 --> 01:32:32,337
钳子

1700
01:32:33,506 --> 01:32:35,340
我真爱吗啡

1701
01:32:36,926 --> 01:32:39,052
你喜欢吗啡吗，加里?

1702
01:32:39,262 --> 01:32:40,304
喜欢

1703
01:32:40,597 --> 01:32:42,848
我们家里也应该备点

1704
01:32:43,516 --> 01:32:44,641
好吧

1705
01:32:45,185 --> 01:32:47,186
很好，很好，就快好了

1706
01:32:47,604 --> 01:32:50,731
你表现很好，小可爱，这个医生手很稳的

1707
01:32:52,358 --> 01:32:53,525
没问题的   是的

1708
01:32:58,281 --> 01:32:59,323
出来了

1709
01:33:05,914 --> 01:33:07,122
恭喜

1710
01:33:07,832 --> 01:33:09,666
恭喜你，他爸

1711
01:33:12,712 --> 01:33:14,171
好，茱尔斯，我们要开始了，准备好了吗？

1712
01:33:14,506 --> 01:33:17,508
好，你得用尽全力推，好吗？开始了

1713
01:33:17,550 --> 01:33:18,926
好的   推！推！推！

1714
01:33:19,010 --> 01:33:20,344
加油，茱尔斯，你行的

1715
01:33:20,553 --> 01:33:22,679
好，好

1716
01:33:22,722 --> 01:33:23,972
我看到他的头了，茱尔斯

1717
01:33:25,183 --> 01:33:26,683
再大力地来一下好吗？   他很漂亮的

1718
01:33:26,768 --> 01:33:29,186
现在得让肩膀出来，推！

1719
01:33:32,524 --> 01:33:33,857
很好，很好

1720
01:33:36,277 --> 01:33:37,277
好的

1721
01:33:37,821 --> 01:33:40,322
是个女孩

1722
01:33:42,867 --> 01:33:44,076
是女孩！

1723
01:33:48,039 --> 01:33:49,957
女孩子好，我喜欢女儿   是个女孩

1724
01:33:54,045 --> 01:33:56,296
这是我女儿，嗨

1725
01:34:01,594 --> 01:34:04,429
嗨，小姑娘

1726
01:34:05,348 --> 01:34:08,225
你好啊，爱默生，我是你妈妈

1727
01:34:09,519 --> 01:34:10,853
爱默生还好听的吧？

1728
01:34:11,062 --> 01:34:12,563
爱默生，我喜欢的

1729
01:34:20,196 --> 01:34:21,947
茱尔斯，我知道你行的

1730
01:34:23,867 --> 01:34:25,200
谢谢

1731
01:34:26,202 --> 01:34:27,244
嗨

1732
01:34:29,581 --> 01:34:31,498
嗨，小甜心

1733
01:34:34,419 --> 01:34:39,006
小可爱，跟小修打个招呼吧

1734
01:34:40,717 --> 01:34:43,677
跟妈妈说嗨，能跟妈妈说嗨吗？

1735
01:34:44,596 --> 01:34:48,181
跟妈妈说嗨，这是妈妈的手

1736
01:34:49,642 --> 01:34:51,310
温蒂？医生   增加吸力

1737
01:34:51,352 --> 01:34:52,352
血压升高

1738
01:34:52,437 --> 01:34:53,478
她这会儿睡觉正常吗？

1739
01:34:53,521 --> 01:34:54,521
温蒂

1740
01:34:54,606 --> 01:34:56,106
产妇大出血   嗨！出什么事了？

1741
01:34:56,149 --> 01:34:58,692
好，库伯先生，库伯先生，您得先出去一下

1742
01:34:58,776 --> 01:35:01,111
这里一切都好，一切都正常，请跟我来

1743
01:35:01,154 --> 01:35:03,864
温蒂，你没事吧？温蒂？

1744
01:35:10,872 --> 01:35:11,997
嗨

1745
01:35:12,206 --> 01:35:13,832
嗨   你怎么穿医生大褂啊

1746
01:35:13,917 --> 01:35:15,000
是啊

1747
01:35:16,210 --> 01:35:17,461
没事吧？

1748
01:35:17,670 --> 01:35:19,004
生了个儿子

1749
01:35:19,631 --> 01:35:21,506
但温蒂出了很多血

1750
01:35:21,549 --> 01:35:23,508
医生让我在这儿等着

1751
01:35:23,593 --> 01:35:26,386
我不知道里面什么情况

1752
01:35:26,471 --> 01:35:29,181
他们只让我在这儿等

1753
01:35:30,099 --> 01:35:31,433
不会有事的

1754
01:35:32,477 --> 01:35:34,853
有我在呢，知道吗？

1755
01:35:34,938 --> 01:35:36,355
谢谢，爸爸

1756
01:35:48,326 --> 01:35:49,326
他们来了

1757
01:36:12,809 --> 01:36:17,771
我将悉心照看我的孩子

1758
01:36:20,525 --> 01:36:26,822
令他自豪又坚强

1759
01:36:34,330 --> 01:36:43,380
并让他永远记住他是埃塞俄比亚人

1760
01:36:45,299 --> 01:36:48,385
上帝请保佑我

1761
01:36:48,594 --> 01:36:49,928
阿门

1762
01:36:54,308 --> 01:36:55,767
嗨

1763
01:36:56,477 --> 01:36:59,604
来吧，来我这里

1764
01:37:00,940 --> 01:37:03,942
我一直等你呢！

1765
01:37:04,027 --> 01:37:06,278
恭喜，现在你们是父母了

1766
01:37:42,565 --> 01:37:44,775
库伯先生，您太太醒了

1767
01:37:50,656 --> 01:37:53,283
名字，“爱默生·简·韦伯"

1768
01:37:54,368 --> 01:37:55,660
不行

1769
01:37:56,537 --> 01:37:59,790
巴克斯特-韦伯   我不喜欢组合的名字

1770
01:38:00,875 --> 01:38:03,919
我们能保持统一吗？

1771
01:38:04,796 --> 01:38:08,673
小事情不一定，大事情么，可以

1772
01:38:09,175 --> 01:38:11,051
那样我可以接受的

1773
01:38:11,886 --> 01:38:12,928
我也可以

1774
01:38:15,139 --> 01:38:16,348
嫁给我吧

1775
01:38:16,808 --> 01:38:18,391
不好

1776
01:38:19,685 --> 01:38:20,894
我开玩笑的

1777
01:38:22,814 --> 01:38:24,481
我以为你不会问呢

1778
01:38:30,571 --> 01:38:32,781
你也同意吗？   你同意吗？

1779
01:38:32,865 --> 01:38:34,741
可以吗？可以吗？

1780
01:38:37,411 --> 01:38:39,538
干得好，母老虎

1781
01:38:42,583 --> 01:38:44,543
嗨，小修

1782
01:38:45,878 --> 01:38:47,754
嗨，小家伙

1783
01:38:49,298 --> 01:38:53,051
加里，他真漂亮

1784
01:38:53,928 --> 01:38:58,140
你看他那个小鼻子和完美的小嘴

1785
01:38:58,224 --> 01:39:02,435
而且很聪明，你看得出来吗？他很聪明的

1786
01:39:04,480 --> 01:39:08,316
我这辈子从没这么害怕过，那天晚上太可怕了

1787
01:39:09,235 --> 01:39:10,318
不是的

1788
01:39:11,112 --> 01:39:12,654
那天很美妙

1789
01:39:13,906 --> 01:39:16,908
非常之美妙

1790
01:39:17,827 --> 01:39:20,954
是啊，我就是那个意思

1791
01:39:21,164 --> 01:39:24,082
非常之美妙

1792
01:39:25,251 --> 01:39:27,127
我现在知道了

1793
01:39:29,255 --> 01:39:31,464
他才是我的光彩

1794
01:39:34,427 --> 01:39:37,679
是我最最完美的光彩

1795
01:39:55,615 --> 01:39:57,282
感觉怎样，苏西？   闭嘴

1796
01:39:57,325 --> 01:39:58,408
马可？

1797
01:39:58,784 --> 01:39:59,826
罗西，你好

1798
01:40:00,036 --> 01:40:01,995
嗨，你们怎么在这里？

1799
01:40:02,288 --> 01:40:03,788
这个白痴开车压了我的脚

1800
01:40:04,916 --> 01:40:05,999
哦，我的天啊！

1801
01:40:06,792 --> 01:40:08,960
那也太…真抱歉

1802
01:40:09,003 --> 01:40:12,589
没事，没事了，现在想想还满好笑的

1803
01:40:12,840 --> 01:40:14,424
我去车上等你吧

1804
01:40:14,634 --> 01:40:16,509
真是抱歉   谢了

1805
01:40:16,761 --> 01:40:19,638
你来干嘛了？   我表姐

1806
01:40:19,847 --> 01:40:22,390
就是嫁了个老…那个赛车手的

1807
01:40:22,475 --> 01:40:25,185
哦，对哦   她刚生了小孩，双胞胎

1808
01:40:25,436 --> 01:40:27,812
不错啊，恭喜，真好   谢谢

1809
01:40:29,148 --> 01:40:30,523
我正要去看他们

1810
01:40:32,360 --> 01:40:33,652
你要不要一起？

1811
01:40:34,320 --> 01:40:36,947
啥？   不知道是不是有点奇怪

1812
01:40:37,156 --> 01:40:38,990
是有点奇怪

1813
01:40:40,034 --> 01:40:41,826
不过么，好啊，去吧

1814
01:40:47,541 --> 01:40:48,833
你还好吗？

1815
01:40:49,335 --> 01:40:52,545
挺好，以后时机对了，我还有机会再生的

1816
01:40:53,047 --> 01:40:54,130
肯定会的

1817
01:40:57,176 --> 01:40:59,302
对了，那些焦糖很好吃

1818
01:40:59,512 --> 01:41:01,846
加糖好吃吧？

1819
01:41:01,889 --> 01:41:03,139
加糖？   是啊

1820
01:41:03,641 --> 01:41:05,725
是焦糖，你傻啦？

1821
01:41:07,353 --> 01:41:10,272
库伯医生，你的小孩很好看啊

1822
01:41:10,481 --> 01:41:11,648
谢啦，你的也不错

1823
01:41:11,691 --> 01:41:14,067
你妈生你的时候，我都不在场

1824
01:41:14,193 --> 01:41:15,694
那个时候，爸爸们都不来的

1825
01:41:15,987 --> 01:41:18,154
是啊，那样可能反倒好

1826
01:41:18,531 --> 01:41:20,865
不知道，我错过了满多的

1827
01:41:21,701 --> 01:41:24,536
其实说到底，家人才最重要

1828
01:41:24,787 --> 01:41:27,497
不是比赛，不是奖杯，不是荣誉

1829
01:41:27,540 --> 01:41:31,710
不是金钱和美女，不是性，也不是毒品

1830
01:41:33,212 --> 01:41:37,215
也不是在威利·尼尔森的车上跟杰米·巴菲特狂欢

1831
01:41:39,343 --> 01:41:42,554
等我死了，那些都没意义了

1832
01:41:43,055 --> 01:41:45,724
但是你们，我的孩子们

1833
01:41:46,392 --> 01:41:48,893
你们才是我们的宝贵遗产

1834
01:41:58,404 --> 01:42:02,073
叫“妈咪”，叫“妈妈”

1835
01:44:15,370 --> 01:44:24,059
=-全片完，谢谢观赏-=

