断锁怒潮
那个人让咱们载他们返航
另一个认为他们可独自返航
向东, 向着太阳!
我明白, 你可以相信我
驶向非洲!
我要抢风航行, 你反对吗?
你想去那儿吧?我得抢风航行
你会害死我们
对, 对, 去洗个澡吧
向东
我们必须向他们发出信号
当船靠近时, 他会跑去躲起来
我们俩就呼救
他们会搜查这条船
准备呼救
(六星期后)
停下, 派克伍德
是, 是, 先生
往前开!
向空中开枪!
开门!
快, 快!
别停下, 前进!前进!
-别停下, 前进!
-给这些臭野人让路
把他们锁起来!
大门!大门!
把他们推进去!
(西班牙女王 伊莎贝拉二世)
陛下
有事启奏
(美国第八任总统 马丁・范布伦)
先生, 西班牙大使卡德龙先生求见
-什么?
-卡德龙先生
好, 可现在不行
-这非常重要, 先生
-上帝保佑你们!
忙了一整天, 我真想喝杯白兰地
我不太肯定
这件事您是否要亲自处理?
我国现在有四百多万黑人吧?
为什么我要管这44个黑人?
哦, 当然有原因
我不管, 交给你处理吧
这艘船是阿米斯塔德号
用来越洋, 运载奴隶太小了
那他们是来自西印度的农奴?
不一定
至少看起来不像
他们去监狱的路上我看了一眼
他们有...伤疤
-伤疤?
-对
他们先被长岛附近
一艘船的官员关押
后来被押到纽黑文
不知道是谁的命令
现在由当地警察监管
大约有40多人
包括4、5名儿童
后天正式开庭
我想罪名大概是谋杀
我看看能做点儿什么
也许控告非法拘留和扣留货物
至少确保他们有个好律师
酋长!酋长!
他不是酋长!
兄弟, 兄弟!
他不是你的兄弟
-那么, 他是谁?
-他是白人
各位注意, 公元1839年
美国法院开庭, 安德鲁・贾德森法官主审
请批准发言, 法官大人
法官准许地方检查官霍拉博发言
我要向法庭提出的控诉是
海盗行为和谋杀
我申请人身保护令
我正在发言
霍拉博先生, 无论你的控诉
是什么都将被视为无意义的
塔培安先生, 那个申请
除非奇迹般得被高级法院批准才被接受
-霍拉博先生说得对
-如果你不介意的话, 先生
请不要像刚才那样
对律师进行人身攻击
-我刚才说到, 法官大人
-法官大人
国务卿先生
法官大人, 我受美国总统的委托
(美国国务卿 约翰・福塞斯)
呈交西班牙女王伊莎贝拉的索求状
这与我们1795年签署的公海条约有关
-请讲
-谢谢
这些奴隶是西班牙的财产
根据条约第九条应火速归还
该条约拥有最高优先权
法官大人, 奴隶属于我们二人
-法官大人, 我...
-你们二位是谁?
我们是汤玛斯・葛尼和理查德・米德
是美国海军军官
现以平民身份, 谨向法庭申请
归还在公海截获的西班牙船只
阿米斯塔德号及其全部货物
-请看, 先生
-法官大人
你们比西班牙女王更有资格?
请问, 当我们与风浪搏斗时
女王在哪儿?阁下...大人
女王陛下正忙于国事
法官大人, 这些军官只是在...
法官大人
这两位才是奴隶的真正主人
-秩序!
-我代表当事人...
持有1839年6月26日
在古巴哈瓦那签发的卖身契
因此我请求法庭立刻
将这些货物以及外面的船只
-归还给我的当事人琼斯・雷兹
-尤西・雷兹
尤西・雷兹和...帕德罗・蒙茨?
帕德罗・蒙茨
啊, 塔培安先生, 你好
我叫罗杰・鲍德温, 是个律师
产业律师吗?
产业、发明及其它资产, 先生
-我可以帮你什么忙吗?
-您是做什么生意的?
哦, 我有不少生意...和银行
实际上您的确可以帮帮我, 塔培安先生
但这并非我找您的原因, 我想帮帮您
-帮我?
-对, 我处理财产案子
有时我替人夺回财产
有时我使人失去财产
就像本案, 人人都声称有所有权
-谢谢你...鲍德温先生
-罗杰・鲍德温, 产业律师
但我需要的是刑事律师
辩护律师, 但谢谢你的好意
坦白地说, 塔培安先生
如果一定要用刑事律师
我也就不来了
再见, 我祝两位先生下午愉快
最后
敬请我们麻省的同僚
约翰・昆西・亚当斯议员
重新考虑这个前所未
有的不适当的尝试...
不要将詹姆斯・史密森这些古怪的遗物...
老实说, 这堆垃圾
当成所谓国宝来展览
也许亚当斯先生正在想答词
如果你的话值得回应
平格尼议员...我早在
几小时前就回答你了
-谁?
-塔培安先生, 刘易斯・塔培安
谁?
我必须去见他?有这个必要吗?
不, 他请求见您
扶我一下
他求见我, 是不是?
我不认识什么塔培安
-先生, 您见过他好多次
-在哪儿?
-他在哪儿?
-就在那边, 先生
那是什么?
-哪里?
-就在那边, 先生
刘易斯, 很高兴又见到你
彼此彼此
-这位是西奥多・乔德森
-你好, 先生
见到您很荣幸, 先生
-先生, 有什么地方...
-我们去花园散散步吧
-好的
-什么?
放手, 这边来
这件案子意义重大
国务卿也在观注此案
-你用不着叫嚷!
-哦, 当然...
他支持西班牙女王
认为她拥有那些非洲人
-两名水手也在争所有权
-现在是什么季节?
-抱歉, 您说什么?
-我说现在是什么季节?
我不明白您的意思
不看日历, 有两个办法可以知道
枫叶落尽
还有总统不在宾西法尼亚大街的家中
告诉我, 先生
你真的认为范布伦会理会
一个11岁戴头巾小女孩的怪念头吗?
我告诉你, 现在他只关心一件事
就是讨好所有的人
虽然这没任何意义
换而言之, 只设法赢得连任
扶我一下
-您肯帮我们吗, 先生?
-放手吧
拿着我的拐杖
-亚当斯先生?
-什么事?
您主张废除奴隶制
您肯帮助我们吗?
我既不主张也不反对废奴
所以我也不会帮助你们
先生
-什么?
-我了解您, 总统先生
我跟大家一样了解您还有您的父亲
在您孩提时他协助建立了美国
您又毕生投身于完善他的事业
但还有一项未竟的使命
在这13块殖民地可以
准确地称为美国之前
列位国父留给后人一项重大的任务
这项重任, 您完全知道
先生, 就是废除奴隶制
您的政绩证明您主张废奴
-不管您承认与否
-乔德森先生
您是我们中的一份子
你很会讲, 乔德森先生
相当有历史见识
关于这个能力, 我有句话想说
如果没有几分优雅
再好的学识也没用
这点我了解得很清楚
两位, 失陪了
-我们对您寄予了厚望
-那就别再寄予厚望了
另找一个愈遇挫折
愈有斗志的人好了
如果法庭将他们判给西班牙
他们将被送到古巴处死
如果那两个军官得到他们
他们会把黑人卖给西班牙
一样会被处死
如果蒙茨和雷兹打赢了
我有点糊涂, 这些对您有什么意义?
-我们谈的是官司, 不是钱财
-当然是官司...
当然, 这个案子比您想像得简单, 塔培安先生
就与您的土地、牲口和遗产一样
牲口?
对, 想想
可以买卖的奴隶
必须天生是奴隶
就像那些种植园里的农奴
-我说得对不对?
-对
-那么他们是不是?
-是什么?
哦, 是不是天生的奴隶
像那些种植园里的农奴
我们不能肯定, 很可能不是
假设是吧, 那他们就是财产
就像书架一样, 没资格受审
另一方面, 如果不是奴隶
他们是怎么被非法购买的
忘掉叛乱、海盗和谋杀
这些都毫不相干
忘掉其它, 只看手中这一突出的案子
被偷货物的奇特转交
不管怎样, 我们都会赢
先生, 这是场关于正义的战争
什么?
让其破坏法律的细则措施
这会违背我的原则
先生, 我说的是事态的核心
我也是
身为废奴主义者、基督徒
我们的使命就是拯救这些人
他们是人, 不是牲口
耶稣请律师靠法律替他开脱了吗?
他高昂地走向十字架, 你知道为什么?
为了做公开声明
我们也必须这样
但耶稣败了
-我想, 您...
-不, 先生, 他没有败
-你们想赢, 对不对?
-对
我肯定想赢, 有时不赢收不到律师费
这又回到了金钱的问题上
为了比耶稣的律师表现更佳
我每日收费二元五角
他们是谁, 你知道吗?
他们似乎快要病倒了
他们是艺人
但为什么愁眉苦脸的?
你不属于这里
你的桌子不属于这里
这是滕内人的地方
先生, 你好
你想坐?坐在门迪人的地上吧
你在干什么, 藤内?
你要找麻烦?又来我们这儿
什么意思?将桌子搬走!
我带你到社布罗族去吧
那儿?
抱歉, 我听不懂
打扰了, 我叫罗杰・鲍德温
这位是废奴会的乔德森
也是弗藤船务的老板
这位是语言学家, 吉布斯教授
你们想干什么?
说下去, 让他们说下去
见过这个没有?
在你举刀之前, 我可以空手杀了你
这把刀是你的吗?
不是
我要知道你从哪里来
他说什么?
我一点也听不懂
我想他说, 给我看看地图
你认为他来帮助我们吗?
我不知道
他使我想起了包马村的甫拉
那个自愿替我们铲象屎的人
我们正需要一个铲象屎的人
这儿, 非洲, 你们从这儿来?
非...洲...
他要干什么?
他是个傻瓜, 只是在自言自语
你们是在西印度出生的吗?
你们在西印度出生的吗?
三个都是傻瓜
他说什么?
他说...他们要走了
解放, 上帝的方法!
你不能占有另一个人!
我不能?是吗?
又是那些愁眉苦脸的人
愿主今天上午保佑你们
我不怕你或你的巫术
把手放在书上, 我为你祈祷
他们是人, 不是动物
奴隶制将毁了这个国家!
在宁静的夜晚
当西班牙人祈祷完安然入睡时
那些野蛮人挣开了锁链
像野兽一样潜上了甲板
挥刀舞棍, 扑向船员
野蛮无比
你猜到他是谁了吗?
或许是他们的一个顾问
他们至少砍伤了其中的一个
鲜血四溅, 死者却无法讲述
-他又是谁?
-一个混血厨师
-他们是同类
-也许是同类
若非雷兹和蒙茨先生
冒着不断出现的危险
将阿米斯塔德号驶到这里
我们可能永远也无法知晓此件惨案
若没有他们的英勇行为
这班蛮匪就会逍遥法外
但天网恢恢
那个铲屎佬呢?
我觉得恐怕他是替咱们说话
你知道牛和卷心菜的区别吗?
砖和熊的区别?
或臭鼬和总统的区别吗?
西班牙政府希望你们不知道
本案非谋杀、伤人或屠杀
没那么戏剧性
本案是关于两地的区别
我给诸位演示一下
张开你的口
他听不懂, 他不会说英语
他听不懂吧?我估计他
出生在古巴的种植园
也许他不喜欢你
这并不稀奇, 霍拉博
对
什么, 这也是在古巴学的?
古巴种植园!
起立!起立!
起立!
谢谢
法官大人, 我虽是费城
人, 但我会说西班牙语
法官大人, 在西班牙种植园里
奴隶可以保持自己
的生活方式和语言
请问, 为何他们要懂西班牙语?
比如..."取来"、"拿着"、"停下"?
就像对其它家畜那样
对奴隶打手势就行了
法官大人
我代表雷兹和蒙茨先生
-我记得...
-我有卖身契
在哈瓦那签署的买奴契约
我也记得
上面除了价格外还有名字
乔希、伯纳德...柏高等等
我谨代表当事人呈上卖身契
鲍德温先生, 你提供了大量
客气地讲, 旁证
你有没有实际的文件
可以反驳这个
从而更有力的支持你的辩护?
我可以很容易地像他们
一样制造证据, 法官大人
你是说你没有证据
对不对?
我有他们
恐怕没有说服力
我认为你表现得很好
是吗?
老实说, 比我预想的好
谢谢你
我担心你可能会忘了
-这与其它的案子一样
-你用不着担心
那好
你好, 辛克, 我叫鲍德温
是你的律师
好, 谢谢
好吧...
我需要证明你从哪儿来
你想证明我们从哪儿来
你怎样告诉我呢?
我该怎么向你解释我们从哪儿来?
或许, 我...
-你先说
-抱歉, 你先讲
这里, 我是从这里来的
这里, 这儿
这里, 这里是
是...我家, 就是这儿
这里
古巴, 古巴是个岛
阿米斯塔德号, 这里是
在这里大家...都被杀掉了
这儿, 古巴, 阿米斯塔德号
古巴, 这是你家?我想不是
不过...等一等
非洲
这是你家, 对吗?
这是...你家
对吗?
你大老远地来到本地
从这里来
这是...我走过的路程
抛锚, 卸货!
埋头干, 小伙子们
这是法庭手令, 批准我们搜查此船
-他们要干什么?
-要上船
我叫他们申请这样一张真正的手令
你来吗?
我的灯呢?
点灯, 鲍德温先生
我正在点
乔德森先生!
我在这儿
你没事吧?
没事
这些有待法庭鉴定的文件
是昨天我在阿米斯塔德上
找到的货物清单的一部分
乍看起来似乎对控方有利
请看, 他们详细列出了货物
并着重记录了我的当事人
清单的空白处潦草地写着
雷兹和蒙茨先生的名字
但这不是阿米斯塔德的清单
请看, 这是一艘葡萄牙船的清单
臭名昭著的越洋运奴船铁科拉号
铁科拉号
霍拉博先生, 你要多少
证人我都可以为你去找
铁科拉号!
它一般在西非活动
在象牙海岸、塞拉利昂
我知道你们在想什么
塞拉利昂是英国的保护国
是禁止贩卖奴隶的
其主要港口也改名为自由城
那么, 葡萄牙的铁科拉号
怎么能在这里买卖奴隶呢?
让我来告诉你们一句话
是非法买卖
不管这些人的口供是什么
他们全都在撒谎
我的当事人不是他们所坚称的
从哈瓦那出发
不, 我的当事人是从
是从很远的地方来的
我低估了你, 先生
真的低估了!
-我视其为称赞
-你的确应该, 先生
我看不出法庭的判决会对我们不利...
我流血了吗?
没有
为什么打我?
你为非洲人辩护, 鲍德温先生
你替他们辩护, 先生
我以之为荣
你可能已经看出
我希望你立即采取行动
以免危害我们两国的关系
嗯, 大国
我们两个大国
毕竟, 大国间的关系就是通商
很好, 女王陛下
奴隶买卖乃新大陆通商之本
舍此, 我们的良好的信誉和贸易关系...
-就会受到危害
而我国助贵国抗英之义举
也将不被承认
作为奴隶主国家, 我们两国应坚定团结
为你的国民大众谈人权
但紧紧抓住保护他们的力量
这个力量就是财富
非洲人永远也不能自由
最热忱的西班牙女王
伊莎贝拉二世
我不会理会一个年幼的女王
忘掉他们, 他们并不重要
-不过是个小女孩
-您需要考虑一下
此次事件在这边的意义
而不是大洋那边的意义
那你们就告诉我有什么意义!
你自己说过, 这是件小事
哦, 现在已经不是了
-约翰・卡胡恩找过我
-哦, 上帝
向我解释了这个案子的重要性
用他的话说, 对南方比
对北方更有象征意义
如果把非洲人处死
废奴人士会趁机宣传
争取更多的支持者
如果非洲人获释
卡胡恩说南方会群起反对您
您就不会获得连任
-就这些?
-还有更糟的
更糟?还有什么比这更糟的?
我也不得不认同卡胡恩的观点
这可能会进一步引发内战
-可能么?
-很可能, 总统先生
但还有回旋的余地
陪审团看起来想放人
但我们可以解散他们
可以吗?
但我认为应进一步换掉法官
我们可以这么做吗?
劝他找个理由引退
如此说来
我已经找到几名替补
并挑出最合适的人选
他很年轻, 事业刚刚起步
不会为流芳百世
而宽大处理此案
他极度缺乏安全感
尤其是他出自天主教家庭
-他是天主教徒?
-他祖父是天主教徒
科克林先生一向对此保持沉默
总统先生, 这位是科克林法官
科克林先生, 见到你很高兴
谢谢你的来访
我一直在看报
看阿米斯塔德号的长篇报导
真正的报纸
真正的报纸, 说得对
是的, 很不幸, 写满了所有版面
现在怎么办, 嗯?
这就是我来打扰您的原因
这也不算什么打扰
好吧
那位年轻的律师
他对这段新闻有什么反应?
哦, 泰然处之, 先生
重要的是他做得都很对
-他查明了案件
-是吗?
是, 先生, 令人喜出望外
好
那他必须再做一遍
与别的事一样, 第二次会更熟
他表现如何已经不重要了
听说新法官是范布伦亲自挑选的
不!
我很尴尬, 因为我认为
我国的行政、司法两权分立
不比这些独立, 乔德森先生
并不比这些更独立
-现在你知道了
-知道了
-先生
-什么?
总统先生, 如果您来处理...
但不是我, 谢天谢地
可如果是您呢, 先生
您会怎么处理?
多年以前
我还年轻时作过律师
经过多次辩护和败诉之后
我终于意识到, 在法庭上
谁的故事最动听谁就会赢
一反律师的常态, 我免费给你这个忠告
抱歉占用您的时间, 先生
顺便问一下, 他们有怎样的故事?
-什么, 先生?
-他们有怎样的故事?
他们, 嗯
从西非来
不, 他们的整个故事
乔德森先生, 你是哪里人?
怎么, 我是乔治亚人
乔治亚人
这能概括你吗?
乔治亚, 这就是你的故事吗?
不, 你以前是奴隶
你献身于废除奴隶制度
我想你经历了千难万险
这才是你的故事, 对吧?
你和那位年轻的所谓的律师
证明你们是最了解他们的人
他们是非洲人, 恭喜你们
但你们不知道也不想去打听
他们的身世
对吧?
七
八
九
十
你呢, 鲍德温先生?
你能从一数到十吗?
用门迪语...
新鲜水果, 刚从加勒比来的!
-这儿发生了什么事?
-昨晚有人死了
我们想把他搬走埋掉
他们想干什么?想保留尸体?
他们想埋掉他
按他们的仪式来埋葬他
否则死者冤魂不散
如果我是你, 作为狱长
我会权宜变通, 让他们埋葬他
我正有此打算
我叫凯・那古...也叫詹姆斯・柯维
我懂门迪语和英语
你俩可以通过我交谈
-衣服?
-还有姓名
英国海军把我从奴隶船中救出
我就再也没有回去
我们遇到了麻烦
我认为原来的法官
想释放你们
但这个案子换了法官
这一次没有陪审团
这怎么可以?头儿是不能撤换的
我没法解释, 你不懂, 辛克
我也不懂, 但事实如此
我没有一流的口才
也没有显赫的地位
我不知道自己是否能够
说服这个法官释放你们
我需要你的帮助
上庭时你一定要发言
我不是什么大人物
不能代表别人发言
辛克, 大家都说你能
都说你是个大人物
我不是
我听说过你打死狮子的事
他们说你独自一人
打死了最令人生畏的狮子
是不是真的?
那头狮子吃了好几个人
甚至吃了我们的猎手
大家都怕它, 我也怕
我们一家正在睡觉
狮子突然出现
它向我扑来时
我捡起块大石头, 扔了过去
奇迹出现了, 我击中了它
他也莫名其妙, 但狮子死了
一块石头
村里人都感激不尽
我受到了尊敬
他们把我当王子对待
给我最好的衣服
我什么都接受了
但我知道我没资格接受
假如我的石头没击中狮子
他说他现在就不会在此讲故事
早就死了
明白吗?
懂吗?
我不是大人物
我只是很幸运
我可能会同意你的说法
可你却忘记了另一件事
另一头狮子
阿米斯塔德号, 那次起义
难道又是幸运?我不相信
那不算勇敢
为了与家人团聚, 谁都会那样做
你也会那样做
有人说这可能是你的
是我妻子给我的
保佑我平安无事
辛克
我需要你告诉我
你如何来到这里
你再出声, 我就打你的脑袋
我与你分享收成, 我会...
(朗勃窟奴隶营)
上帝保佑你, 孩子, 上帝保佑你们
快点, 上帝会宽恕你们
这个俘虏有病, 别给他!
她!
不是她!
(古巴, 哈瓦那)
我也想宰了他们
他们说服了我们不少人
说他们可以带我们回家
谢谢你, 先生
霍拉博先生
故事很精彩
曲折离奇, 绑架掳人
还有面对千辛万苦的勇气
好, 告诉我, 这都真有其事
非洲有些部落千百年来
拥有奴隶
翻译
是
你所属的门迪人
一个门迪人, 怎样会变成奴隶?
翻译
战争、债务
我明白了, 那么有多少人欠你的债?
我想你并不明白
霍拉博先生试图恐吓我的同事
门迪语奴隶的意思接近工人
那些工人有没有土地、工资?
他们有不为你工作的权利吗?
他在盘问翻译
翻译代替证人回答
-证人没机会回答
-鲍德温先生!
好吧, 鲍德温先生, 奴隶、契约劳役
无论怎样叫本质都一样
现在他熟悉了这个概念
到头来不外乎是金钱, 对吧?
奴隶、生产、金钱, 本质都一样
无论是在这儿, 还是在那儿, 我糊涂了
你们真像你绘声绘色所说的那样
常常杀害你们的奴隶吗?
当然不是, 那没道理
杀自己的奴隶就像
烧自己的房子一样
是不是?
你怎么解释其中的矛盾呢?
我不明白你的意思
你当然明白, 人人都明白
你对你受害者的态度
以及你的其它证词
都没有意义
甚至对你自己也没有意义
但谢谢你, 像小说一样引人入胜
除此之外什么都不是
茨格雷德费船长
请说出你在皇家海军中的职责
在象牙海岸搜捕运奴船只
为什么?
因为英国禁止贩卖奴隶
但正如辛克所说的那样
从塞拉利昂抓自由人来美洲大陆
-都不算什么新闻, 对吧?
-遗憾的是屡见不鲜
他说的哪部份你觉得可信?
其一是奴隶集中营的描述
的确有这么个地方
你见过了?
没有, 先生, 我们还未找到
但证据充分, 无可置疑
什么证据?谣传?
报道
所谓报道, 是辛克的那种报道?
集中营真实存在, 有人报道过
辛克描述了在铁科拉号上
有很多人被残酷地谋杀
霍拉博先生认为自相矛盾, 你呢, 先生?
通常奴隶贩被拦截或
他们觉得会被拦截时
他们就把俘虏推下海
消灭自己贩卖奴隶的罪证
-淹死上百人?
-对
这在我看来, 利润似乎不高
辛苦抓来的人最后扔到海里
不, 利润很高
如果我们将其与辛克的故事相连
再加上一些证据
货物清单
这张?从铁科拉号找到的?
如果你看看就会发现
5月10日有一个标记
船上奴隶的人数减少了50
这意味着什么?
它印证了辛克的证词
我认为意味着
船员大大地低估了
对粮水供应的需求
为了解决这一问题
他们将50人扔入大海
我正在看清单, 船长
抱歉, 我看不到哪里写着
今晨我们将50个奴隶推入海
5月10日及其它的日期都没有
这种事当然不会明写
我的确看到货物重量改变了
那是减轻了载重, 仅此而已
原因很简单, 恐怖的加减法
对你来说恐怕是
但我却要纸笔, 加上丰富的想像力
清单上所谓的减重
你认为减掉了什么
难道是桅杆和帆布?
给...我们自由
给我们
自由
给我们自由
给...我们...自由
法官大人, 请指示被告
不准这样骚扰法庭
给我们自由!
法庭必须维持秩序
给我们, 给我们自由!
他不能说给我们自由
给我们自由
我在审问证人啊!
给我们自由!
你不必假装对那本书感兴趣
除我之外没人注意你
不是假装, 我现在开始明白了
他们的民族吃了更多的苦
他们的生活曾很痛苦
后来一个人出世, 改变了一切
那个人是谁?
不知道, 不过无论他到
哪里总有太阳跟着他
他在这里用手给人治病
保护他们
人们把孩子献给他
这是什么?
他也能够步行渡海
但后来出事了
有人告他犯罪, 他被抓走了
他的双手被绑
-必定真的犯了罪
-为什么?我们又犯了什么罪?
不管怎样
事态必定很严重他才被处死
想知道他是怎样被处死的吗?
这只是个故事, 亚姆巴
可是, 故事还未结束
他的人把他的尸体取下来
搬进洞内, 用布裹起来
跟我们的做法一样
人们认为他已经死了, 但
他却又出现在人们的面前
对他们说话
接着, 他最后...升上了天空
这是人死后灵魂去的地方
我们被他们杀掉后也会去那里
看起来似乎不太糟
鲍凯...抬起头来
全体起立
经过深思熟虑
无可否认, 政府论据有力
我坚信检察官霍拉博
西班牙王后伊莎贝拉
及其重臣卡德龙先生
都尽心尽力
竭诚办案
本官也相信雷兹和蒙茨先生
有可能将囚犯的来源搞错
这对他们的命运
以及对西班牙人都至关重要
他们的原籍是非洲吗?
本庭的裁决
完全取决于此, 我再问一遍
他们的原籍是不是非洲?
我相信是
因此女王陛下之所有权无效
两位军官米德和葛尼的申诉也无效
我现在下令逮捕和关押
雷兹和蒙茨先生
按联邦军事法律
按联邦军事法律判
其罪名是贩卖奴隶
释放这批非洲人
由本国政府出资
越早越好
将他们送回非洲家园!
好!
我们赢了, 乔德森, 我们赢了!
柯维, 快告诉他们!
瞧他们啊!
女王陛下大感不惑的是
美国法庭之傲慢独立
但你管不了法庭就管不了国家
卡德龙先生, 任何一个真正
的美国人都会告诉你
是我们法院的独立, 给了我们自由
约翰...欢迎, 欢迎
总统先生, 卡胡恩参议员来了
约翰, 我正担心你不能出席呢
-你大可不必担心, 先生
-哦, 谢谢你!请坐
容我介绍西班牙大使卡德龙
-你说过他不会来
-他说他不来了
你看, 卡德龙先生
我国北方有越来越多的人
视我们南方人
不仅仅是地理位置低下
他们忽视了一个事实
奴隶制度根深蒂固、盘根错节
消灭奴隶制等于消灭我们民族
北方人只认定奴隶制不道德
因而我们也不道德
不道德而且低劣
我们有一方面低劣
那就是做生意不够精通
我们不及北方那样富有
我们仍在挣扎求存
现在要夺去我们的命脉
后果如何, 不问而知
南方与北方
他们成为主人, 而我们是奴隶
但我们会奋起抗争的
卡胡恩参议员太谦虚了
他有一样很在行...夸大事实
卡德龙先生, 你不妨自问
哪个法庭愿意
点起燎原之火?
哪位总统愿意在任期内
见到国家四分五裂?
除了该法庭外, 前所未有
除了这位总统, 前所未有
因此, 请你体谅我们
请女王陛下也体谅我们
我们的法庭和总统所必须裁定的
不是这一群非洲的乌合之众
有没有动武
而是...我们是否必须动武?
等一下, 乔德森先生
这个消息
哦, 当然是个坏消息, 可是
他们可能对我们的
生死斗争更有价值
牺牲, 乔德森先生
自从有基督教以来
最能推动改革的就是牺牲
这是无可否认的事实
事实上, 塔培安先生
请相信我, 我的确见过...
有些极端憎恨奴隶制度的人
更憎恨奴隶本身
如果你想激起这种憎恨, 先生
以同样的立场与他交谈, 你就会成功
我们的总统, 我们的大人物
已向最高法院上诉了
这是什么意思?
这个案子要重审
我知道难以理解, 辛克
我自己也不理解
你说过会有判决书, 我们会获得自由
不, 我说过在州法庭上我们打赢了
我说这步赢了, 就继续打下去
你是这样说的吗?!
-你明明说过!
-好吧, 我说过
但我不该那样说, 我应该说
-我不能翻译这句
-你不能翻译什么?
-我不能翻"应该"
-门迪语没有"应该"吗?
没有, 只有做或者不做
我的意思是...意思是
别讲你的意思
-设法明白我的意思
-"意思"和"应该"都一样, 你误解了
辛克, 请你设法理解我的话
审判前我对你说的
跟实情差不多
差不多!
差不多?
对, 辛克, 但不完全一样
对, 这就是现在的情形
这里究竟是什么地方?
这里几乎说话算话?
法律几乎发挥作用?
这种地方可怎么生活?
尊敬的麻省众议员
约翰・昆西・亚当斯先生
据乔德森先生称
您已经充分了解阿米斯
塔德号上非洲人的困境
故此, 您已经知悉
每次庭讯, 我们均成功地进行了辩护
但尽管如此
尽管范布伦总统明知自己连任无望
他仍将对我们有利的判决
向最高法院提出上诉
估计您十分清楚
在最高法院法官之畔
九有七人系南方奴隶主
先生, 我们需要您的帮助
现在是屏弃庸事
奋起作战的关键时刻了
谢谢
西塞罗求克劳迪亚
斯保卫共和国时说
战争之胜负依赖于
最勇敢和优秀之人的生命
如今, 此案依赖于两人
一个是牢里, 勇敢的辛克
一个就是您, 先生
您忠诚的律师, 罗杰・鲍德温
抱歉, 塔培安先生
有什么话?辛克说什么?
他不肯理睬你
不肯理睬我?
对
你的英语学得怎么样了?
大概不比我的门迪语流利
辛克, 我知道你不愿多想
但你想过没有, 只有我肯帮你
我的律师业务由此一落千丈
我也只剩下你可以帮我了
瞧, 这是我, 看到了吗?
你知道这是怎么回事吗?
这个, 辛克, 是给我的
都是死亡恐吓信
签字的人中竟有我的客户
应该说是我以前的客户
没人聘请, 还有一个后果
就是能自由自在地坐在这里
等你来找我
你懂这个字
自由
那好
我们就坐着好了
凯撒
西赛罗是向尤利乌斯・凯撒
而不是向克劳迪亚斯求助的
克劳迪亚斯一百年后才出世
你说得对, 他们中的一个
-是他吗?
-是, 总统先生
请把门锁打开
15年来亚当斯一直
跟废奴主义者调情
但从来没带一个回家
-他多大年纪了?
-老到不能带任何人回家
开国会时, 他睡了大半天
我们看看, 总统、朦胧议员
在等待下一个案子到来的律师
-那会是什么滋味?
-什么?
无论毕生有多大的成就
人们只记得你是一位伟大父亲的儿子
人们只记得约翰・昆西・亚当斯中间的名字
有什么比当过总统更可怜的?
我们正在谈论约翰
-先生
-什么?
辛克叫我问您
您是否考虑过管辖区的因素?
什么?
因为他们把船远远驶到公海
公海不归西班牙或美国管辖
为什么那个条约还有效?
告诉他条约不受管辖区限制
-怎么啦?
-他会问我为什么
告诉他, 是我说的
-抱歉, 先生
-什么?
辛克想知道他是不是
雷兹和蒙茨的财产
该条约怎样在两国中使用?
或其公民中使用?
条约中写明适用于美西国民
谢谢您, 先生
但他的问题提得好
英国与西非之间有没有条约
-优先于该条约?
-没有
英国与美国之间有没有条约
-可以优先于这?
-没有
美国与西非之间有条约吗?
没有!
-西班牙呢?
-没有!
康涅狄格州联邦
-与西非有条约吗?
-没有, 没有, 别问了
给他松绑
抱歉, 先生
-上头有命令
-...请给他松绑
是, 总统先生
这是蝴蝶兰
我从中国带回来的
这盆迎春花来自英国
这盆箭百合
来目法国南部
这盆诺氏蔷薇
来自于华盛顿地区花园
但别告诉任何人
掀起来吧
非洲紫罗兰, 来之不易
你知道你要上最高法院
知道为什么吗?
他们决定在那里杀掉我们
不会, 不过有可能
我指的不是这个原因
是一个更重要的原因
或许对我们比对你们更重要
好, 不要
辛克
你知道我是谁吗?有没有人告诉你我是谁?
他们告诉过你什么?
你是首领
我曾是首领, 对
一日是首领, 永远是首领
可惜这里不一样, 辛克
非你想像所及
首领努力明智坚强地执政
他设法改善村民的生活
设法...打死狮子
但不幸的是他未必总是明智坚强
时间一过
机会也就消失了
听着, 辛克, 听着
我们要把你的官司
交给我国最高法院来裁决
我们马上要跟一头狮子搏斗
这有可能把我国撕成两半
我们这边的武器
只是一块石头
这是历史上的大冲突
你和我都不愿介入
这个历史的冲突
但鬼使神差, 我们介入了
而全世界都在注视着我们
那么, 我们该怎么办呢?
他要帮助我们吗?他的问题多于答案
-他刚才说什么?
-我...我没听清
辛克, 我对你十分坦白
对你有任何隐瞒都是罪过
我对你说这些是为你做准备
我想对你解释
我们面对的是一项艰巨的任务
我们并不孤单
的确不孤单, 真理在我们这边
我们有正义
有那位鲍德温先生
我指的是我的祖先
我会回到过去
遥远的过去
请求我们的祖先
在法庭判决时帮助我们
我会把他们从过去召到现在
他们必定会来
因为在这一刻, 我是
他们生存的全部意义
法官大人
我深感快慰
因为我的同事鲍德温先生
一直辩护得
无懈可击
我已经没什么可补充的了
不过
我们为什么在这里?
为什么这个简单的财产问题
会演变得这么严重
以致于到美国最高法院裁决?
是我们害怕基层法院误判
还是我们过度害怕内战?
以致把这个简单的案子
加上许多象征意义?
现在我们甚至无视
眼前如山的事实
本案的事实...事实上
像奴隶一样饱受折磨
在法庭中被鞭笞凌辱
不是因为控方
在法庭上有优秀的表现
而是因为行政机关暗中施压
各位, 本案不再仅是财物诉讼
本案是本庭最重要的诉讼案
因为争论的重点在于
人的本性
啊, 这几份是
这些是信件
我们国务卿约翰・福塞斯
与西班牙女王之间的书信
现将其呈上法庭
供各位判决时参考
谢谢, 先生
我现在想指出的是
这里重复出现过一个古怪的字眼
女王屡次指责我们的法庭不称职
怎样的法庭才能合她意呢?
一个判非洲人败诉的法庭?
我认为不是
女王要的是这样一个法庭
像她国内一样的法庭
在魔术王国西班牙里
供这个11岁女童嬉戏的法庭
一个听话的法庭
一个可以当玩具来玩的法庭
一个刚好也是
我们的总统范布伦
引以为荣的法庭
谢谢
这是总统办公室出版的刊物
叫"行政评论"
我想你们都阅读过
起码总统希望你们都阅读过
这是最近的一期
里面有一篇文章
作者署名为南方的明眼人
可能是我的前副总统卡胡恩
有可能是他吗?
他宣称从来没有一个文明社会
没有人压迫人的现象
历史上证据确凿
从圣经时代到现在
历史都是这样
甚至在伊甸园, 只有两个人时
依然是一个听命于另一个
奴隶制度源远流长
既非罪孽亦非不道德
与战争和对抗一样, 是人之本性
奴隶制度也是自然难免的
但我不敢苟同南方的明眼人
以及持同样观点的现任总统
我对人性的看法是
我知道这是个有争议的观点
是自由
自由
证据是男人、妇女或孩子一旦失去自由
必会千方百计去夺回
他将挣脱枷锁
歼灭其敌人
他将百折不挠
排除万难, 冲破偏见
返回家园
辛克, 你愿意就请你站起来
让大家看看你
他是黑人, 这显而易见
但另一点大家也容易看到吗?
他是这里唯一真正的英雄
如果他是白人, 他不会在这里
在法庭上为生存挣求
如果他是白人或英国人的奴隶
他将得到大批勋章而
我们会对他大加赞扬
创作歌曲颂扬他
大作家会把他大书特书
我们的学校
会把他的事迹在课堂上讲述
经我们努力他会家喻户晓
我们的后代会视他为伟人
但如果南方诸君的观点正确
我们将如何面对这令人尴尬、令人烦恼的
"独立宣言"?
值以骄傲的
人人生来平等, 生存、自由都是
他们不可侵犯的天赋权利, 等等
我们究竟该怎样处理此案?
我有个卑微的建议
那晚我跟我的朋友辛克聊天
他来我家, 我们到温室去
他对我说他们门迪人
当他们面临绝境
没有一点儿办法时
会祈求先人的庇护
这是种传统
门迪人相信如果, 若把先人的魂招来
那他们会永远留在阳间
借助先人培育的智慧和力量
他们就会渡过危机
詹姆斯・麦迪逊、亚历山大・汉密尔顿
本杰明・富兰克林
托马斯・杰弗逊
乔治・华盛顿
约翰・亚当斯
我们一直拒绝向你们求助
也许我们怕一旦求助
就必须承认我们一直
提倡的个人独立性
会受到损害
也许我们怕求助, 是软弱的表现
但我们终于觉悟
到事实并非如此
我们现在觉悟到
我们不得不觉悟到
并且意识到
我们是谁
我们的祖先是谁
我们十分渴望得到
你们的力量和智慧
来自己克服自己的畏惧和偏见
给我们勇气去做正义之事
如果这意味着内战, 那就让它来吧
如果内战来了
我希望这终将是
美国革命的最后一仗
这就是我要说的
美国对阿米斯塔德上的非洲人
这一案件
本庭认为
1795年我国与西班牙签订的条约
亦即控方论点所依据的条约
不适用于本案
虽然第九条明确规定
"被截获的船只和货物
"必须全部归还原主"
如上所述
但法庭认为没有足够的证据
证明这些非洲人属于该类别
因此我们只能说
他们不是奴隶
所以他们不是财物
他们是自由人
具有一定的法律、道德权利
包括有权反抗
那些剥夺他们自由的人
本庭诸法官中, 只有一位持异议
因此本庭裁决
被告立即当庭释放
如果他们愿意
可以遣送回非洲家园
谢谢
嗯...
-你对他们说了些什么?
-嗯?
你用什么话说服了他们?
用你的话
保佑你平安
谢谢你...鲍德温
谢谢你...
辛克
(朗勃窟奴隶营的解放)
开枪!
人都走了, 先生
-开炮
-开炮!
开炮
(威廉・哈里森击败马丁・范布伦)
(当选第九任美国总统)
少尉, 写封信
致美国国务卿福塞斯阁下
尊敬的福塞斯先生
欣然奉告, 阁下所言非虚
塞拉利昂之奴隶营果系乌有
多漂亮啊!
(伊莎贝拉女王就阿米斯塔德号)
(与此后七任美国总统继续交涉)
(1864年, 南军败北)
(女王索求的希望终告破灭)
(辛克回到塞拉利昂)
(正值部族内战)
(他的村落被毁, 家人失散)
(据信已被卖为奴隶)