翻译：莫莫
翻译：彼岸荼蘼
翻译：al_ice
翻译：珞珞
校对：沫沫
时间轴：旅行的木讷
时间轴：凭陵新月
时间轴：雯雯记
时间轴：宝宝
后期：松子
本片根据真实故事改编
好了  你们这些新来的黑鬼
都要参与收割
很简单  只要拿起砍刀
拉住甘蔗  用力砍断
砍下甘蔗
除去顶端  清理茎秆
扔到甘蔗堆上  用于重植
这些甘蔗不会跳起来咬你们
别害羞
快点  小伙子们  抓紧
为奴十二载
好了  好了  好了
谢谢你的演奏
来吧
进去吧  小伙子
来吻我一下
-我爱你  -我也爱你  爸爸
好好睡觉
我把这个拿走
别让我再听到什么声音
晚安
三周零两天
这是习俗
我真担心没有我你怎么办
我不会闲着的
亲爱的  这是大一笔钱
要是我不用跟人分享你的厨艺就好了
你不用
来吧
对你妈妈好点
好吗  阿隆佐
亲我一下好吗  谢谢
-注意安全  亲爱的  -你也是
好了
纽约州  萨拉托加  1841年
-日安  诺瑟普先生  -日安
真是说曹操曹操到  那就是他
诺瑟普先生
有两位先生你应该认识一下
布朗先生和汉密尔顿先生
先生
诺瑟普先生  这两位先生
在打听才能杰出的人
而我刚刚说到索罗门・诺瑟普
-是位专业的小提琴演奏家  -的确
穆恩先生真是谬赞了
他对你赞赏有加  而你却如此谦逊
能否请你抽点时间和我们谈谈呢  先生
当然
先生
-马戏团  -那是我们的一般员工
我们的公司现在位于华盛顿市
和我们同行的这个群体  既有才又有趣
把他们说成是"马戏团"  就太片面了
他们的表演  是大多数常人从未见过的
有来自非洲深处  文明人不曾见过的生物
来自东方的杂耍人
能将自己扭曲成各种形状
而我则是布朗先生的副手
他是享誉国际的
一名魔术师
我们现在正要回公司去
我们短时间离开
是希望从自己的演出中获取薄利
我们向穆恩先生打听是因为...
是的  我们苦于找不到
适合我们演出的音乐
似乎真正有才能的人少之又少
多谢称赞  先生
如果能有幸请你和我们一起到华盛顿
我们可以每天付给你一美元的酬劳
三美元作为每晚演奏的报酬
除此之外  我们也会提供充足的费用
供你返回萨拉托加
也就是两周以后
欢迎来到华盛顿  索罗门
日安
-我觉得太过了 -有些人还说不够
索罗门
四十三美金  都是你的
这可比我的工资高多了
-为我们收获丰厚的一周干杯  -干杯
-干杯  -干杯
再来
两位  你们的慷慨
-真是非同寻常  -你的才能同样无可挑剔
-敬索罗门  -干杯
干杯
没事的  索罗门
不用感到羞愧  完全不用
汉密尔顿  我们得快点
酒喝多了  是吧
我很抱歉
别这么说  别这么说
让他睡觉  汉密尔顿
今晚好好休息
明天...
明天你会觉得神清气爽
仿佛世界也焕然一新
汉密尔顿  别的我们帮不了他了
真是可惜
好了  小伙子  你现在感觉怎么样
我叫...
我叫索罗门・诺瑟普
我是自由人
是纽约州萨拉托加市的公民
我的妻子跟孩子也是自由人
你没有任何权利拘留我
-你才不是什么自由人  -我发誓
我以我的自由发誓
我一定会纠正这一错误
那请便吧  准备文件去吧
你不是自由人
你也不是从萨拉托加来的
乔治亚州在当时为蓄奴州
你是从乔治亚州来的
你不是自由人
你不过是从乔治亚逃跑的
你就是个...
从乔治亚逃跑的黑鬼
你是个奴隶
你是乔治亚的奴隶
你是奴隶吗
不是
救命
救救我
谁来救救我
救命
你的旧衣服烂成布条了
你得穿件像样的衣服
来吧  穿上它
好了
很好
不感谢我吗
-不  那是我妻子给我的  -破布条
破布条
快点  洗干净
还有那个男孩  把他弄干净
擦干净
你知道我妈妈什么时候来吗
-让他闭嘴  -妈妈  妈妈
-安静  安静  安静  -妈妈
-让他闭嘴  -妈妈
你妈妈会来的  我发誓
但你必须安静下来
安静
我们需要有同情心的倾听者
一个解释我们处境的机会
你觉得谁能做这个倾听者呢
跟我同行的两个人
我肯定他们现在正到处打听
我更肯定他们正在数
把你卖掉得到的钱
他们不是绑架犯  他们是艺术家
-表演者  -你确定吗
你知道他们的确切身份吗
接下来  我们会被运到南边
我猜是新奥尔良
我们到达之后会被放入市场
在那之后
一旦进入蓄奴州  我想只有一种结果
不
我这么说并不是想让你们不安  约翰
那是你们  对于你们  他们只会那样
但约翰不是被绑架的
约翰是被持有的债务  就这样
只要主人还了债  约翰就能被赎回
伙计  我们的主人不会来找我们的
约翰为你们感到遗憾  但事实就是如此
你们去的地方  约翰是不会去的
-妈妈  -兰道尔
妈妈
你没事吧
来吧  站起来
-我让你站起来  -不  不  别
你给我闭嘴  到院子里去
-不  我想...  -没必要这样
就是段小小的旅行  没什么
坐一会儿船而已
用不着吓到孩子们吧
约翰的主人会还债的
他的主人会还债的
别再让我听见你们说话
一个字都不行
不
好了  下来吧
快点
来吧  小家伙  快点
跟上你妈妈
-快点  小子  -快点
来吧  快走
走了  快点  上去  上楼梯去
快点
快点  快点走
上去  小子
快点  动起来
-好了  快点走  -快走  小子
让他下来
你  快点  起来
在那儿坐下
来吧
就那儿  坐下
高兴点  别这么郁闷
要想生存  就尽量少说少做
不要和人说你的真实身份
也不要和人说你能阅读和写字
除非你不想活了
把嘴给我闭紧了
我觉得应该反抗
船员人数不多
要是好好计划
我相信他们可以武装起来
我们三个人打不过这一船的人吗
这里其他人都是黑奴
生来就是奴隶  黑奴可没胆量反抗
-绝对不会  -我只知道
我们要是到了那儿  会宁愿死在这里
生存跟确定的死亡无关
而在于低调行事
几天前我还跟家人在一起
在自己家里
现在你告诉我什么都没了
不告诉别人我是谁  这就是生存之道
可是我不想生存
我想生活
这样更好  比我们好
我没看到他  克莱门斯
克莱门斯・雷
-克莱门斯  -雷主人  先生
-谁是管事的  -我是船长
我是乔纳斯・雷先生
我的律师有文件能证明
这个叫克莱门斯・雷的黑奴是我的财产
我对此一无所知
你必须立即归还我的财物
否则就指控你盗窃
放了他
主人
克莱门斯  克莱门斯
-回去  把他拉回去  -克莱门斯
克莱门斯
帕克先生
诺瑟普先生
诺瑟普夫人
索罗门  我能给你推荐一款新领带吗
法国产的纯正丝绸
我们需要一个新箱子  供我夫人路上用
别的不需要
已经一年了吗  又去山迪坡吗
-是的  正是  -我正好有个合适的
适合你的风格
又足够坚固  让你安心往返四十公里的旅程
-真漂亮  -要多少钱
我们就要这个
孩子们  看你们爸爸刚给我买了什么
稍等  先生  我马上来
-帕克先生  -先生
如果我们能谈谈价格...
请原谅  索罗门  诺瑟普夫人
客人等着呢
欢迎  先生
购物开心  先生  但小心你的钱包
-别听这位先生胡说  -加斯帕
抱歉打扰  先生
没事
-日安  先生  -日安
加斯帕  出去
很好
我们来看看  伊莱莎
听到你的名字就站起来  伊莱莎
莱西
约翰
奥伦
普莱特
站起来
你符合描述特征  为什么叫你不回答
我不叫普莱特  我叫...
你就叫普莱特
船长  把这些黑鬼弄到我车上
我后面房间里的东西
你们肯定喜欢
请跟我来
好了  现在
随意看看  但是
希望你们特别留意年轻的埃兹拉
高度发达的四肢
我从没见过他这样的
这个了不起的家伙  你能相信吗
肯定是个好女佣  夫人
你们随意看吧  慢慢来
点心随便吃
先生们  你们可有看上眼的
这个男孩怎么样
把嘴张开  张开  张大点
看看  他这辈子就没得过病
接着我要重点推荐玛莎
她是个很棒的糕点师
福特先生
很高兴见到你  先生  看上哪个了
这个小伙子  他健硕得很
普莱特和伊莱莎一共多少钱
我想想
普莱特要一千  他是个相当有才的黑鬼
我向你保证
伊莱莎要七百
最公正的价格了
-你收欠条吗  -求您了  先生
当然了  只要是您开的  福特先生
求您了  先生  别把我的家人分开
别把我带走
-除非您也带走我的孩子们  -伊莱莎  闭嘴
我会做您最忠实的奴隶
世上最忠实的奴隶
-但求您别把我们分开  -这男孩
-多少钱  -这男孩吗
-求您了  -闭嘴
回头有你哭的
兰道尔  过来  过来  过来
你看这男孩多健康
就像成熟的果实
我能用一下你的手杖吗
注意了  兰道尔
快跳  快跳  快跑  快跑
非常好  再高点
看见了吗  他长大肯定健壮如牛
这男孩  六百
不讲价
-成交  -好极了
请等一下
-福特先生  -求您了
-伊莱莎  -那个小姑娘多少钱
你留着她也没用
她太小了  没什么价值
不不不  这女孩我不卖
-求你们了  -她可是用来赚大钱的
她是个小美人  很多人喜欢
和你们那些厚嘴唇  尖脑壳
采棉花的黑奴可不一样
-她是她的孩子  伙计  -求你们了
看在上帝份上  你能不能有点人性
我只在乎钱
你到底要还是不要  福特先生
求求你们...
我要普莱特和伊莱莎
伊莱莎和普莱特  好极了
我不能丢下我的孩子
你们别想从我这儿夺走他们
该死的  把她拉出去
求你们了  不要
不要  不要啊
拉出去  出去  出去
好了
福特先生  很荣幸
你把黑奴都带回来了吗
就两个
-两个黑奴  -查宾先生
这个在哭  哭什么呢
-和她孩子分开了  -真可怜
-没办法  -可怜的女人
-查宾先生  -什么事  先生
明天带他们去工厂
让他们开始干活
现在对他们好点
给点饭吃  让他们休息休息
好的  先生
过来  赶快  别磨蹭
吃点东西  休息休息
很快你就会忘了孩子们
肮脏的黑鬼们  都不知道我是谁吧
我叫约翰・迪比茨
威廉・福特的木工头头
你们要叫我主人
查宾先生是这个种植园的监工
你们也要叫他
主人
都鼓掌吧
像这样
来吧  快点
鼓掌
黑鬼黑鬼跑啊跑
撕开衬衫跑啊跑
只要逃跑  鬼就来找
传说奴隶主吓唬奴隶说  他们一旦逃跑就会被一种怪兽捉回来
黑鬼快跑  别被捉到
就是这样  要竭尽全力
黑鬼跑  快快跑
麻烦灾难遍地找
只要逃跑  鬼就来找
黑鬼快跑  别被捉到
有人说  黑鬼不偷
我抓过三个  在我的田里
一个偷半斤  一个偷八两
一个拿绳索  缠在脖子上
只要逃跑  鬼就来找
黑鬼快跑  别被捉到
魔鬼先生  不要抓我
抓那黑鬼  藏在树后
只要逃跑  鬼就来找
黑鬼快跑  别被捉到
我是亚伯拉罕的神
圣经新约  马太福音22:32-35
以撒的神  雅各的神
众人听见这话
就希奇他的教训
内中有一个人是律法师
要试探耶稣  就问他说
只要逃跑  鬼就来找
黑鬼快跑  别被捉到
这溪水深度行船没问题
就算满载也没事
从工作区到下一个河口的距离
走水路比陆路近几英里
我觉得
可以大大节省运输开支
-大大节省  -如果走水路
你是工程师还是黑奴啊
你是工程师还是黑奴
-让他说吧  -这是个诡计
很多工程师都有这样的诡计
河道那么窄
我估算最窄处的宽度也超过十二英尺了
足够行船了
可以找一个黑奴清理一下河道
你对运输和地质了解多少
我以前修过查普林运河
那个河段的负责人是
威廉・凡・诺维克
我用挣来的钱雇了几个人来帮忙
还接了一些合同
把装木材的大型木筏
从查普林湖运到特洛伊[纽约州一城市]
不管你怎么说  我觉得很了不起
找些人来  看看能怎么做
干得好  清理干净了
一  二  三...
普莱特  你干得真棒
怎么去了这么久
谢谢你  主人
不  应该我谢你
-是啊  -你好  模范
我们的偶像
普莱特
真的谢谢你  主人
应该我谢你
就一点小心意
希望它能给我们都带来快乐
伊莱莎
别哭了
哭什么哭
让自己沉浸在悲伤里
你就会越陷越深
你不再为你的孩子落泪了吗
你不声不响
但你心里想过他们吗
他们是我的亲骨肉
那你说谁难受
我让主人和夫人心烦了吗
你关心他们的感受
却不体谅我的痛苦吗
-福特主人是个好人  -他是个奴隶主
条件决定的...
条件决定他是个奴隶主
-你还去讨好他  -我没有
-享受他的施舍  -我是为了生存
我不会深陷绝望的
我会把我的才能献给福特主人
我会保持动力  直到重获自由
福特是你重获自由的机会
你以为他不知道
你都会些什么吗
但他还是无动于衷
你也不过是头贵点的牲畜
去找他啊  去啊
告诉他你以前怎么过的
看看能有什么好结果  索罗门
你就这么接受了普莱特的身份了吗
为了捍卫自由  我的背上满是伤痕
-你别胡乱谴责我  -我可没谴责你
我哪能谴责你
为了活命  我连尊严都不要了
付出那么多  还是这样的下场
倒不如奋起反抗  捍卫自己
上帝啊  饶恕我吧
索罗门  就让我为孩子哭泣吧
所以凡自己谦卑像这小孩子的
圣经新约  马太福音18:4-5
他在天国里就是最大的
凡为我的名  接待一个像这小孩子的
-就是接待我  -真受不了这种压抑
圣经新约  马太福音18:6
凡使这信我的一个小子跌倒的
倒不如
把大磨石拴在这人的颈项上
沉在深海里
-阿门  -阿门
把木板抛光
抛光了  先生
没有  根本没抛光
摸起来像幼畜的皮毛一样光滑
小子  你是说我在撒谎吗
角度不同而已  先生
站的位置不同  看见的就不一样
但手的触觉是不会错的
我只是想请您
动用所有的感官  再下结论
老天  你可真是个畜生
你就是条狗  连遵守命令都不会
先生  我会按要求做的
那你天亮就给我起来
去查宾那儿拿一桶钉子
开始钉墙板
是的  先生
把木板给我抛光了
不要  拜托  先生
这是带我去哪  先生
索罗门  索罗门
索罗门
我要说我得到主人的偏爱
你知道我是什么意思
九年来
他让我享尽了舒适与奢华
给我们丝绸  珠宝
甚至还有仆人服侍
我们就是这么过的
我给他生的这个漂亮女儿  也是这么过的
但是贝利主人的女儿
她总是仇视我
她痛恨艾米丽
尽管她和艾米丽是亲姐妹
贝利主人的身体每况愈下
她掌控了家族大权
最后  我被骗来了这里
我们的自由证明也被销毁了
我可怜的孩子们啊
我让你开始钉墙板
是的  主人  我正在做
这些都换过了
我不是让你去弄一桶钉子来吗
我弄来了
你弄来了
混蛋  我以为你多聪明呢
我照您的要求做了
如果还有问题
那就是您的命令有问题了
你这个死黑奴
你...
该死的
死黑鬼
把衣服脱了
脱了
不脱
你...
死黑鬼  你别想活过今天
上帝啊  救命
禽兽
救命啊  有人吗  救命
来人 救命啊
怎么了
-怎么回事  -主人
迪比茨主人要打我
就因为我用了你给我的钉子
我跟你没完
看我剥了你的皮
剥光为止
别闹事
别离开种植园
你要是跑  我就保护不了你了
乖乖待在这儿
先生们
谁敢动这黑鬼一根毫毛  别怪我不客气
我是这片种植园的监工
威廉・福特在普莱特身上做了抵押
你们要是杀了他  福特先生就会受损失
你们无权杀他
至于你们两个
要是还想活命
就赶紧滚
你没有权力
普莱特是我的  应该任我处置
你要敢动他
山姆  把驴牵来
去找福特先生
好了  好了
迪比茨一定就躲在这里的某个地方
他要你死
就不会放过你
你待在这儿不安全
迪比茨要是下手  你肯定也不会甘愿挨打
我把你转给了埃德温・艾普斯
他将是你的主人
福特主人
您得知道  我其实不是奴隶
别跟我说这个
我来您这儿之前是自由人
我在努力救你的命
我还得考虑我的债务
不过现在都交给埃德温・艾普斯了
他可不好惹
自称是"黑人杀手"  还很得意
但是说实话  也没其他人敢要你
你都出名了
不管你在哪
都是个与众不同的黑奴  普莱特
但恐怕这对你没好处
仆人
圣经新约  路加福音12:47
知道主人的意思
却不豫备
又不顺他的意思行
那仆人必多受责打
你们听见了吗
责打
不服从主的黑奴
也就是不服从主人  懂吗
这样的黑鬼  必多受责打
"多"就是很多的意思
四十下  一百下
一百五十下
这就是规矩
摘棉花
赶紧点
快点
-黑鬼  快点  -摘棉花
别磨蹭
听见没有
干什么呢  小子  动作快点
鲍勃  240磅
詹姆斯多少
295磅
干得不错  小子  真不错
普莱特 182磅
一个人平均每天能摘多少
-200磅  -连平均重量都没到
帕茨  512磅
帕茨摘的比你们男人都多
你们好意思吗
她摘的棉花  没有一天少于500磅
真是田中女王啊
-138磅  -我还没说完呢  特里奇
我就不能花点时间欣赏一下帕茨的成果吗
知道了  先生
绝对的女王
为农田而生
黑奴中的精品
上帝把她赐给了我
什么叫正确的生活方式
你们都好好学着点
都学着点
好了  特里奇  接着说吧
菲比  138磅
昨天还145呢  站出来
乔治  206磅
他昨天摘了多少
-229  -拉出来
来吧  孩子
来吧  快点  小子  走了
起来  我们今晚跳舞  快起来
带上小提琴  普莱特  起来
快点
来啊  普莱特  走了
快跳  你们的精气神呢  动起来
-卖掉她  -怎么了这是
你得把这个女黑奴卖了
卖掉小帕茨?
她比其他人棉花摘得都多
-换谁都行  -不要别人
就卖她
我不卖
如果你不把那个黑婊子赶走
我就回切尼维尔去
回到我见到你的那个猪圈去吗
别跟帕茨作对  亲爱的
因为我会在赶走她之前先离开你
你们看什么看
臭女人
我不会让这种事影响心情
绝不会
跳起来
我叫你们跳起来
来呀
接着拉  普莱特  拉起来  小子
普莱特
是  夫人
你认识去巴塞罗缪那的路吗
认识  夫人
这是要采办的物品清单
你拿着它去  办完立刻回来
带上你的名牌
-让巴塞罗缪记到我们账上  -好的  夫人
你从哪来的  普莱特
-我告诉过您了  -再说一次
-华盛顿  -你主人是谁
弗里曼  字面意为"自由人"
-我主人叫弗里曼  -他是个有文化的人吗
-我想是的  -他教你识字了吗
零零星星一两个词
但书面文字我根本看不懂
别去费这个心思
和其他人一样  主人是把你买来干活的
就这么简单
知道得太多  只会挨鞭子
到这来  小子
过来
-你要去哪  小子  -我要去
去巴塞罗缪那  是受艾普斯夫人差遣
那你最好快去
快点到那儿
-碰到什么麻烦了吗  -没有  夫人
没有麻烦
普莱特・艾普斯  周日早啊
早  肖主人
主人派我来接帕茨  我能进去吗
可以
抱歉打扰了  肖夫人
-黑奴普莱特  -帕茨  主人让你回去
今天是安息日  我可以自由活动
主人让我跑着来找你
还说别耽误时间
-喝茶吗  -谢谢夫人  但我不敢
你觉得你及时回去了
艾普斯主人就不会那么狂暴了吗
狂暴不是他的常态吗
坐吧  坐下喝杯茶
艾普斯在忙什么
我还是不说的好
安息日聊点家长里短的没事
凡事都讲究一个度
您应该知道  艾普斯主人
总是板着脸
您知道他对您的丈夫不怀好意
没错
不知怎么  艾普斯主人认为
肖主人
是个浪荡公子
当然  是个错误的想法
当然  但是无风不起浪
我没有不敬的意思
他听不到的
我是说  没有对您不敬的意思  夫人
用不着担心我的感受
我都不记得上次挨鞭子是什么时候了
也没在地里干活了
原来是我服侍别人  现在别人服侍我
我现在的生活  唯一的代价就是肖大人
处处拈花惹草
而我假装享受他的假忠诚
如果这样我就不用去摘棉花
那就这样吧
这只是一点点合理的代价
我知道作为主人的玩物
和偏爱的对象  是什么感受
不是夜里强取豪夺地占有
就是一顿鞭子抽在身上
尽量接受吧  帕茨
老天会惩罚艾普斯的
时间一到  上帝自会处置
法老的诅咒
并不是种植园阶层要面对的最糟糕的东西
这样很好
帕茨
-帕茨  -别看他那边  继续走你的
-帕茨  -我找到她了  主人
而且照你说的把她带回来了
你刚刚跟她说什么
你对帕茨说了什么
我没说话  没什么
说谎  你个该死的骗子
我看见你跟她说话了
快说
没发生的事  我无法告诉您
-我要割了你这个黑鬼的喉咙  -主人
你给我过来
-主人  我把她...  -我让你过来
按您说的带她回来了
-给我过来  -快  我们快走
我照您说的带她回来了
离帕茨远点  小子
今天是主日[即安息日]
我们再这样  就太不像话了
我认输了
但出于勇士精神
扶你主人起来吧
怎么这么吵
艾普斯主人认为帕茨和我说话了
但我们没有
我想解释  结果就这样了
怎么回事
她不在眼前  你就过不了安息日了吗
-等等  -你这个没用的混蛋
肮脏的  渎神的野蛮人
你不配上我圣洁的床
-他跟你说什么了  -你那些不正经的勾当
他知道些什么
我今天一句话都没和他说过
你个说谎的黑鬼  普莱特
我和你说话了吗
说了吗
看看  这才是他的实话
死黑鬼
帕茨
你们跳舞先停一下
来尝尝我给你们烤的点心
-谢谢  夫人  -谢谢  夫人
-谢谢  夫人  -没你的份  帕茨
看见了吗
看见她看我时无礼的眼神了吗
我只看见她转到一边去了
你是瞎了还是装傻
那可是火辣辣  恶狠狠的轻蔑
充斥了那张黑脸
你跟我说没看见  那要么是你故意不看
要么是说我在撒谎
不管是什么  都过去了
你就是这么对黑鬼的吗
让所有恶意在他们心中溃烂
看看他们吧
都恶臭扑鼻了
浑身散发着仇恨
你放任不管  等天黑了就会找上我们
你希望这样吗
你希望这帮黑畜生
趁我们睡觉时把我们开膛破肚吗
不对
你不是男人
就算是  也是个该死的阉人
你就算不替我说话
我希望你至少能替自己的同类争点气
打断他们肮脏的念头
打断那些念头
快吃
先填饱肚子
吃完我们跳舞
我叫你们吃
普莱特
普莱特  你醒着吗
醒着
我有个请求
求你行行好
我从夫人那里偷来的
-放回去  -给你了  普莱特
为什么给我
我只求了结自己的生命
把我的尸体运到沼泽边上去
掐死我  把我按到水里
直到我没气了为止
把我埋到荒无人烟的地方
我不会做那种事的
你说的这些细节  也太可怕了
我已经认真想了很久
你这是忧郁过度
没别的
你怎么能绝望成这样
你怎么会不知道
我这辈子一天好日子都没过上
如果不能收买你的怜悯  那我求你了
还有很多人
去求他们吧
-我想求你  -为什么
为什么把这种渎神的
要遭天谴的事交给我
神不会怪你的
神是慈悲的
他会原谅出于慈悲的行为
你不会下地狱的
求你
替我完成我没有勇气做的事情
闹虫灾了
-棉铃虫  -虫害  这该死的天灾
神已经连续两个季度都用虫灾打击我了
我做了什么让神这么恨我
都是那些渎神的家伙
都是他们害的
我把神的话传授给他们  而这些异教徒
却害我被神摈弃
你该死
你们都该死
-法官先生  -艾普斯先生
听说你不幸的遭遇  我深感难过
字幕
听好了
你们这个季度给特纳法官干活
也可能更久
干到我的作物恢复正常
别给我丢脸
也别把天灾传给他  明白了吗
不然我就剥了你们的皮
下车
离开门廊  你们不该待在那的
快离开门廊
你是普莱特吧
-是的  先生  -你以前种过甘蔗吗
-没有  先生  没种过  -你干得很上手
-你受过教育吗  -没有  先生
黑奴是用来工作的  不是读书写字的
-你会拉小提琴吗  -会  先生
我会
威拉德・亚尼是在上游河口的种植园主
他三周后要举行周年庆典
我会把你的名字告诉他
你赚的钱可以自己留着
是  先生
好好表现  普莱特
安妮
玛格丽特
阿隆佐
真是个好日子
太开心了
黑暗的日子已经过去了
清洁的生活  虔诚的祈祷  终于带走了虫害
这批棉花像新英格兰的雪一样又白又厚
现在我的黑奴又回来干活了
听说特纳法官挺照顾你
你是不是蛊惑他了  普莱特
使了你油滑的黑鬼手段了吧
你不会再游手好闲了  小子
在我的地里不行
要干的活多着呢
从前的老日子回来了
开心  实在是开心
去给你找点甜食吃吧
-糖  -吃糖吗
-乔治  -180磅
-帕茨  -帕茨  520磅
真是好姑娘  从不让我失望
-普莱特呢  -160磅
安斯比
64磅
好的劳力平均一天摘200磅
是  先生
我相信你过段时间会变成摘棉花好手的
但是需要努力  孩子
-给我努力点  -是  先生
带他们出去  准备鞭刑
真是悲剧
怎么会发生这种事情
在田里工作  像个贱民一样摘棉花
我盯上的是更好的职位
要知道我原来当过监工
-我不知道  先生  -不是什么先生
就叫安斯比
跟地里其他人都一样
你怎么落到这步田地的  如果不介意我问的话
问吧  聊天而已
我之前太沉迷于威士忌
工作上太不靠谱
在你说我只是个没用的醉鬼之前
我先澄清一下自己的情况
监工虽是个可靠的职业
从精神层面讲  可不轻松
我觉得一个神志清醒的人
不可能一天到晚不停抽打别人
却不会丢失自我
这种工作会让他
要么找借口让自己的精神不受影响
要么设法无视自己的罪恶感
我选择无视
而且很频繁
我相信一夜暴富的奇迹是有的
但丰厚的利润
只属于种植园主
我们剩下的这帮人  只有干活的份
现在我只想挣一笔像样的工资
好成家立业
这是我小提琴演奏的收入
只有几枚小钱
却是我的全部家当
如果你能帮我个忙  我就全都给你
但如果你做不到  也求你不要告发我
什么
-你想要什么  -请你先保证  先生
以我的名誉起誓
这要求再简单不过
我只求你为我寄一封信
寄到麦克斯韦的邮局
同时对整件事永远保密
先生  我要的就是一位保护人
我会帮你
任何报酬我都能接受
为了帮你  我要以身试险
只要报酬合理
我肯定会帮你的
去写信吧
我们两天后见  好吗
就两天
谢谢你
好啊  小子
我听说我有个会识字的黑奴
写了信...
托白人朋友为他寄出去
今天安斯比告诉我
我的黑奴中有魔鬼
如果不严加看管
就会逃之夭夭
我问他怎么回事
他说你去找了他
大半夜把他叫醒
要他替你送一封信
到麦克斯韦
你有什么要说的吗
他在信口胡诌
说下去
没有纸和墨水  我用什么写信
我又能写给谁
据我所知  我的朋友都去世了
那个安斯比
那个安斯比是个满嘴谎话的醉鬼
他不是想让你雇他当监工吗
就是因为这个
他就是要你以为我们都会逃跑
这样你才会雇他
他觉得你好欺负
才凭空捏造了
这样的谎话
因为这样就对他有利了
主人  他在骗你
别相信他
我差点被骗了
他要不是个自由的白人 普莱特
他要不是个自由的白人  就死定了
爱德华  给他水
起来
赶紧起来  黑鬼
小子  你看什么看
给我接着干活
我想为埃布拉姆叔叔
说两句
他是个好人
我们小时候起  他就一直照顾我们
愿上帝爱他
保佑他  接纳他
阿门
先别放手
贝斯
不用  不用
大热天  休息一下没什么
喝点东西  避避暑
对旅行者不该这么好  但对朋友就另当别论
-笑什么  -艾普斯  我是来完成手头工作的
根据你的要求和报酬
谁招惹你了
现在给你个机会说出来
你大方地问  那我也大方地回答你
刚才我觉得好笑的是...
你关心我在烈日下的状况
而说实话...
你的那些劳工们...
-我的劳工们怎么了  -他们很辛苦
-你说什么  -艾普斯先生  这是不对的
他们不是我雇来帮忙的
他们是我的私人财产
-而你以此为荣  -我说的是事实
这个对话关乎什么是事实  什么不是
那我必须说
奴隶制毫无公平和正义可言
但是你确实引发了一个有意思的问题
说到底  你对你的黑奴
-都有什么权利  -什么权利
我花钱买下了他们
你是花钱买了
法律也承认持有他们是你的权利
但是很抱歉  法律也未必都是对的
假设他们颁布了新法  剥夺你的自由
让你变成奴隶
-只是假设  -这可假设不来
法律会变  艾普斯  但普世真理是不变的
有一个事实  简单明了
只要是真理  就对所有人都适用
不论是黑是白
你把我和黑奴相提并论  贝斯
我只是想问  在上帝眼里你们有什么区别
你还不如问
白人和狒狒有什么区别
我在奥尔良见过一只
和我的黑奴们一样聪明
听着  艾普斯  这些黑奴也是人
如果他们只能受到和动物一样的待遇
总有一天你和你的同类会为此付出代价
艾普斯先生  一种罪恶
一种可怕的罪恶  正在整个国家蔓延
总有一天  要做个了断
你很享受滔滔不绝的感觉吧  贝斯
我从没见过像你这么爱说的
你非说黑人和白人都是一样的
要是有人反驳你
假设你是住在新英格兰的美国佬
但你不是
你根本不是
我知道你就躲在这儿
帕茨
她在哪儿
帕茨在哪儿
她在哪儿  告诉我  她在哪儿
帕茨在哪儿  她在哪儿  在哪儿
你们在这傻站着干嘛
-我们什么都不知道  主人 -不知道什么
-我们什么都不知道  -什么
-她跑哪儿去了  -我不知道
-她逃跑了  是吗  -我不知道
她跑了  她在哪儿
字幕
-你知道  你知道  -我不知道
我真的不知道
你们这群又聋又哑的黑狗
说话啊
她跑了
我的帕茨跑了
跑了  跑了  是吧
-艾普斯主人...  -贱人 你跑哪儿去了
-我哪儿都没去  -犯了错还撒谎
安息日  主人  我散个步  和上帝谈谈
用上帝来骗我
你去了肖的种植园  是不是
-不是  -你现在开口了
你帮着她撒谎的时候才知道说话
我去了肖主人的种植园
-你承认了  -是的
我自愿去的  你知道为什么吗
肖夫人给了我这个
艾普斯夫人连洗澡用的肥皂都不肯给我
我身上臭得连自己都恶心
五百磅棉花  天天如此
比任何男人摘得都多
而我想要的  只是干净些
别无他求
这就是我去肖那儿的目的
-你说谎  -上帝可以作证
-你说谎  -你被贪婪蒙蔽了
我没说谎  主人
就算你杀了我  我也不会改口的
行啊  我来教训你
我让你再去肖那儿
特里奇
去拿点绳子来
爱德华
把她扒光  绑到杆子上用鞭子抽
不要
这是你自找的  帕茨
快动手
抽死她
你来
用鞭子抽她  使劲抽
普莱特  你马上给我过来抽她
普莱特
过来
我宁愿是你动手  普莱特
抽她
抽啊
他只是在装样子
她身上都看不到鞭痕
你的黑奴们就是这么看你的
一个好骗的傻瓜
用力  普莱特  用力
你给我用力抽
把她抽得皮开肉绽
血肉模糊
不然我就杀光眼前所有的黑奴
你听明白了吗  使劲抽
使劲抽啊
我说停才能停  我还没什么都没说呢
把鞭子给我
给我
走开
你这个魔鬼
迟早有一天
在永恒正义实现的过程中
你会为你的罪孽遭到报应
罪孽  我没有罪孽
人对自己的东西本就可以任意处置
现在  普莱特  我浑身痛快
你最好祈祷
我以后不会想更痛快了
贝斯主人
我想问问  您的家乡在哪儿
不在这个国家
我来自加拿大
你猜加拿大在哪儿
我知道加拿大在哪
我自己就去过
蒙特利尔
金斯敦和昆士顿  还有其他许多地方
真是个见多识广的奴隶
你是怎么来这儿的
贝斯主人
要是正义尚存  我绝不会沦落至此
此话怎讲
告诉我
我不敢说
你说的每个字我都会守口如瓶
你的故事
让人扼腕叹息
先生  您相信
您之前所说的正义吗
我相信
奴隶制是应该被废除的邪恶制度
-是的  -如果您真这么想
那我想...
请求您...
给我在北方的朋友们写信
告诉他们我的情况
并请求他们给我送来
自由证明
如果能再次见到...
我的妻子和儿女
那将是
莫大的幸福
我在这个国家  旅行了近二十年
自由就是我的一切
一想到明天早上就能离开这里
我就倍感欣慰
我的生命对别人无足轻重
但你的生命对很多人来说意义重大
但你要我做的事
先生  我感到害怕
我得说  我确实害怕
不只为你害怕  也为我自己
我会为你写信的  先生
如果能让你重获自由
那将不止是我的荣幸
那也将是我的责任
好了  你能把那些瓦板递给我吗
普莱特  谁叫普莱特
过来  小子
你叫普莱特对吗
是的  先生
你认识那个人吗
帕克先生
再说一遍
他收到一封信  上面有多项指控
你看着我的眼睛
以生命起誓  如实回答我
除了普莱特之外  你还有别的名字吗
-我叫索罗门・诺瑟普  -治安官  怎么了
-我在执行公务  -我的黑奴我来管
你现在管不了
-说说你的家人  -普莱特
我有一个妻子和两个孩子
-搞什么鬼  -你的孩子叫什么
-玛格丽特和阿隆佐  -你妻子婚前的名字呢
安妮・汉普顿  我就是你要找的人
你要去哪儿  普莱特
-谁允许你来干涉我的财产的  -政府
普莱特  你给我回来  普莱特
你给我回来  小子
你放开他  他是我的黑奴
-他是索罗门・诺瑟普先生  -你说说
我和你素昧平生  你却来抢我的人
毫无疑问  他就是索罗门・诺瑟普
是个鬼  他是我的黑奴  我要去告你们
你可以去
我很乐意看到你输掉官司  倾家荡产
你自己决定  松手
我知道是你在搞鬼
我一定会查清楚的
与我无关
我花了大价钱买下这个黑奴
法院有文件可以证明
我们也有文件证明他是自由之身
我是你的主人  你是我的  你听见了吗
放开他
日落之前法院就会把你送回来
-普莱特  -给我备马  特里奇
离他远点  帕茨
-我们很快会再见的  -索罗门  我们得快点
-别  -索罗门
很抱歉
我现在才回来
过去这些年
我过得
非常艰难
玛格丽特
阿隆佐
这位是谁
他是我的丈夫
丈夫
见到您真好  先生
我们得好好认识一下了
是的  先生
这是
你的孙子
索罗门・诺瑟普・斯汤顿
索罗门
原谅我
这不是你的错
索罗门・诺瑟普是被绑架为奴后
重获自由的少数黑人之一
索罗门将贩卖他的人送上了审判席
由于未能在首都出庭指证白人
他在起诉奴隶监狱主詹姆斯・伯奇的案中败诉
经过在纽约的漫长诉讼程序
绑架他的汉密尔顿和布朗最终也免于指控
1853年  索罗门发表著作《为奴十二年》
他积极参与废奴运动
在美国东北部广泛举行废奴演讲
并通过地下铁道组织帮助逃亡的奴隶
索罗门去世的日期  地点和具体情况无人知晓