"北弯精神病医院"
"塔米"
片名：病房
奥勒冈州 北弯 1966年
- 那边在搞什么鬼?
- 发现她了
过来,小女孩!
不!放开我!
不!不!不!不!
不!不!不!
要她冷静一点
把她铐上,铐上去
叫什么名字?
克利丝汀
她应该去监狱,而不是来这里
把她送去特别病房
她就不会再伤害任何人了
我叫罗伊,欢迎来到天堂乐园
在这里我可以扮白脸或是黑脸
一切就看是否愿意遵守规定
这就是"特别病房",的新家
好的,就是克利丝汀?
好吧,跟我来
可以自由使用交谊厅
从早上8点到晚上22点
之后就会关闭
到时只能待在房间里
"莎拉"
"艾米丽"
"塔米"
"克利丝汀"
这是的房间
休息吧
克利丝汀?
大多数病患喜欢睡在床上
我是哈罗德?斯金格博士
的主治医师
早安,睡得好吗?
昨晚谁来过这里?
是什么意思?
有人来这里把毯子拿开
门整夜都是锁着吧,是不是?
是的,医生,一直都是如此
来吃药
不要
我不是请求
这是什么?
让感觉良好的药
你说得对,我感到好多了
在这里最好给我守规矩
交给我处理,兰德护士...
是的,医生
- 我为什么在这里?
- 这个问题值六万四千美元
- 这个新的女孩是谁?
- 是个逃犯
我们来看看她能撑多久
- 是谁?
- 我谁都不是
- 那为什么会来这里?
- 我不知道
那会救我们?
什么?
拜托,艾米丽
不要第一天就整菜鸟
好,我叫伊丽丝
叫克利丝汀,对吗?
我看见门上写的
看来,伊丽丝交了个新的女朋友
- 是嫉妒吗?
- 我好想吐喔
们两个真恶心
看来该去看医生了
这边
感觉如何?见过其它人了?
我为什么在这里?
我希望我们可以
一起揭开这个神秘的谜团
我们来谈谈昨天发生的事,克利丝汀
记得的第一件事情是什么?
火灾
在这之前呢?
告诉我有关烧掉的农舍
为什么会去那个地方?
在的手掌心写了这个地址
这一定有什么意义
会不会是以前去过那里?
我不知道
烧掉房子并不会消除掉记忆
必须面对它
让我们一起来面对它, 好吗?
不!不!
通常情况下,这是情感创伤所造成的
我没有情感上的创伤
怎么知道?
听好,你为什么不放了我?
我不会再惹祸,你不必再给我治疗
- 我只是想帮
- 我不需要你的帮忙
有困惑和不安
我没有疯
我们在这里不喜欢用这个字
谁是"我们"?
你藏在镜子背后的朋友?
乖女孩
这会让感觉良好
晚安
要去什么地方,亲爱的?
- 放开我!
- 我们可以这样搞一整晚!
放开我!
的衣服
是怎么进来的?
喔,她只是疯了!
像我,像和我们所有的人
闭嘴,臭三八
闭嘴!你让我耳朵流血了
臭三八!
喔,伤了自己?伤了自己的手指头?
住手!会让我们都受处罚的
来嘛,难道你不觉得这很好玩?
我和你,一起看电影...
我想要画
来吧,很有趣的
只要...放乎自然
抬头
他们以前就来过这里
他们是谁?
他们是伤心的人...总是那么伤感
他是一个了不起的医生
我听员工提起过
他在我们身上进行一种实验治疗
很有趣的东西
我想知道
是不是有人可以随便进出病房?
我的意思是,拥有晚上特权
没有人有晚上特权
我昨晚就看见一个女生走在大厅
这是不可能的
还有前天晚上有人来到我的房间
有人走进我的房间
别理她,她总是说废话
有人!有人!
听着,不要让这个地方影响你
在这里待久了
会开始相信是疯了
没事了,我在这里
我不喜欢黑暗
不好的事情总发生在黑暗中
看,没事了
没事了
需要帮忙吗?
保持警戒
为什么他们要给我们吃这些东西?
他们不知道该拿我们怎么办
镇定剂,镇痛剂...
现在换这个
这个好吃
有什么要给我的吗?
不应该在这里
看来是在掌管一切
新来的姑娘
如果我是你,我会很低调
发生什么事?怎么了?
有东西在这里
听我说,有东西在那里
不对劲的东西,不是人
没事的,只要平静下来
拜托!一定要相信我!
请不要这样做!
放轻松,我们不会伤害
叫斯金格医生来,拜托
我在这里,我在这里
咬着毛巾,不然会咬断舌头
不,请 ...
虽然我不想这样做
但这是对最有效的疗法
我以为他们早已停止电击疗法
你看看她
以前像脱兔,现在像只温顺的羔羊
希望对所有的病人都这样做
这里真是太疯狂了
来吧,磕睡虫 ...
是时候该醒醒了
来吧
嗯..因为我们有一个新成员
所以我再讲一下规则
每个人都可以畅所欲言
脑中有什么就说什么
谁想第一个开始?
艾米丽?
你对克利丝汀做了什么?
我们昨晚进行了一个计划疗法
是这样吗?
这没什么好担心的,艾米丽
有时候,有的人做过后就再也没回来
塔米就没有回来
- 谁是塔米?
- 她是最后一个逃走的人
说什么?
伊丽丝,我们不谈论不存在的人
为什么我们不能谈塔米?
塔米是谁?
柔伊,对这一切有什么感觉呢?
柔伊?
好的,让我们来谈谈
昨天在洗澡时发生了什么事
克利丝汀?
嗯吧,我什么都没看见
我相信她
好哇,们现在是同一国的
你还好吗?
我不知道这里是怎么回事
一切会好起来的
我可以告诉你,很坚强
再见了,伙伴们,我觉得这是
我最后一次跟斯金格咨询了
- 是什么意思?
- 我说,我要被释放了
这是不可能的
我在这里待得比久
斯金格有说要释放吗?
他是没说这句话,但他表示
我进步得非常顺利
走不了的
当然,我走的了
打算怎么说服他?
要怎么装?要怎么说?
我没有假装痊愈了,克利丝汀
如果这是想说的
我是真的痊愈了
我已经准备好了
她真相信自己能离开这里?
- 你觉得如何?
- 好多了
我有持续画画
我跟大家相处得很好
包括新来的姑娘
我这里有一些的作品
你是从哪里拿到呢?
画的真传神
这只是闹着玩的
非常有才华,伊丽丝
我已经痊愈了,对不对?
这是以前旧的
我没再画了,真的
进步的非常好
所以,我可以走了吗?
让我们看看今天的表现再说
其它人都不相信我
不相信我已经好了
你要做什么?
这一次要试试不一样的方法
- 这是什么?
- 这是一个节拍器
专注于节奏, 有助于放松
那么,闭上眼睛
我已经好一阵子都正常
我感觉好多了,更健康了
专注于的房子,想象一下
想象一下
的父母在那里等着
我开始有点昏昏欲睡
能描述一下的家吗?
的房子是什么颜色?
我们住在一栋白色的小房子
我要去睡觉了
这是1958年9月3日
这是晚上,在的房间睡觉
她睡着了,在我的办公室
她在哪里?
去找出来!
我们要去哪儿?
不!
不应该是这样的
不!不!不!不!
请不要这样做!
我很抱歉,我很抱歉
我只是想回家,我只是想回家
不!我的上帝,不,请!
请不要这样!求求你!
没事的
伊丽丝呢?
她还没有回来吗?
好了,是该睡觉的时候
- 伊丽丝呢?
- 来吧,去睡觉
去睡觉
有人看到伊丽丝吗?
- 也许他们让她回家了
- 不可能滴
兰德护士!
拜托,兰德护士!
伊丽丝人呢?
如果她回家了
为什么没带走她的画册?
在这里,人们不会跟解释什么的
相信我,我试过
"艾丽斯"
"艾丽斯?哈德森"
克利丝汀,告诉我什么事困扰着
你是否曾经治疗过一位女孩叫艾丽斯?
从哪里听到这个名字?
就是她在我洗澡时攻击我的
你不打算回答我,是不是?
究竟伊丽丝发生了什么事?
有多少女孩在这家医院失踪?
当我刚来到这里时
护士兰德在门上抹去了某人的名字
嗯,那是镇静剂的关系
让相信看到所说的
那事真的发生过
"塔米"
她们发生了什么事?
谁?
伊丽丝?艾丽斯?塔米?
她们死了吗?
为什么认为是死了?
有一个幽魂在这里
阿飘?
长怎样?
是个女孩
就是在浴室攻击我的女孩!
就是我在大厅看到的女孩!
我知道有另一个女孩也看见了
所以,请告诉我到底是怎么回事
请!
我不能给答案,克利丝汀
必须自己去找到她们
去你的!快告诉我!
- 带克利丝汀回她的房间
- 就是不死心啊?
放开我!
艾丽斯是谁?
们都知道她,但为什么不告诉我?
看着我!
对不起,我不跟疯婆子说话
有种就再说一遍!
住手!
告诉我,谁是艾丽斯
艾丽斯?哈德森
曾跟我们在一起,但她已经离开了
离开了?
去哪里?
她离开这里,他们让她走的
我要离开这里
今晚
我要找到伊丽丝
- 真的吗?
- 是的
- 走不了的
- 试看看
- 跟我来?
- 如何?
柔伊,给我的硬币
她不会让我们走的
哈!
伦纳德,谢谢回我电话
我需要一些建议
是的,一切保持不变
问题是,事情开始恶化
把它塞在这里
外面看是锁上了
但我们可以从里面打开
假装躺在床上
穿好衣服盖上毯子
当他们巡完一轮后,我就来接
然后呢?
我们去找伊丽丝后一起离开
为什么那么在乎伊丽丝?
我在乎的是我们要一起活着离开
张嘴!
快,就是现在
我觉得走错路了
这边
这是太平间
躲起来!
艾米丽?
艾米丽,是吗?
艾丽斯
不错的尝试
克利丝汀!
艾米丽 ...
- 发生了什么事?
- 护士逮到我了
而我的手臂受伤了
- 找到伊丽丝了没?
- 没有
她消失了,再也不会回来
听好,如果我们不离开这里
我们就会是下一个
我们走不了的
我们得再试一次
没有人走得了的
哈!
怎样呢,罗伊?
我没兴趣
我还没说呢
好,说吧
嗯,虽然你曾说过...
你不能跟任何病房内的女孩约会
但是...我即将离开这里了
所有我想你改天可以打电话约我
我永远,永远不会约,了吗?
- 但我知道...
- 不!别肖想了!
现在别烦我,我很忙,没时间鸟
所以,昨晚真的想和臭三八逃走?
闪一边去
会给我们带来麻烦
我们在找伊丽丝
结果勒?
没找到
也许有人带塞所以找错地方了
我不是在说那边的臭三八!
- 说什么?
- 没事
事实上
我看到她昨天晚上偷偷摸摸地...
闭嘴
- 我们被监视着
- 喔,能怪她吗?
就是因为我敢做...
也许下一次,能期待做的更好
可怜的柔伊
为什么像乌龟躲在壳里?
不要欺侮她!
怎么了,爸爸不爱了吗?
管好自己就好
- 为什么们都不理我?
- 因为没人喜欢
你只是嫉妒
- 嫉妒什么?
- 嫉妒我
自从我来到这里后,就嫉妒我
我对的病感到可悲!
我听不到!
她们都在嫉妒我
看看罗伊怎么说
不!请放了我吧!
艾丽斯,那不是我的主意!
我发誓!
他们逼我做的!
不,停下来!
不,请不要这样做!
请放了我吧!
艾丽斯!
请不要这样做!
不!请不要这样做!
不!不!
但是,如果... ...
莎拉呢?
莎拉...不!
如果艾丽斯抓了莎拉
我们就都完了
不!不!不!
艾丽斯哈德森?
这是她的么?
我没有碰她
是莎拉跟其它女孩做的
对她干了什么?
我不知道她在说什么
- 明明知道的
- 闭嘴,柔伊!
这不是闹着玩的!
对她干了什么?
她为什么要杀死我们?
她们做了什么,柔伊?
拜托,柔伊...
我要知道!
艾丽斯是坏人
她欺侮我们
她一直在伤害我们大家
塔米告诉我们应该怎么做
塔米一年前曾在这里
她说她可以让她住手
是她的主意
所以...我们豁出去了
- 艾丽斯?
- 干嘛?
我知道的兔子在那
- 找到了吗?
- 是
在塔米的房间
这是我的,还给我...
我们都有参与
所以现在她要杀了我们所有人
我们必须做
- 她太可怕了
- 那为什么她要杀我?
有什么差别?我们死定了
艾米丽!
我们一定要离开,好吗?
- 但是艾米丽呢?
- 我们去找她
好吗?来吧!
艾米丽,在干什么?
我不像那么坚强
放下刀子
我不能
我们要离开这里
艾米丽!
不!不!不!不!
这是不能的!
请不要让她抓到我,我不想死
柔伊...信任我吗?
快开门!
哪弄来的刀子?
打开门,立刻!
冷静下来,别做任何傻事
- 发生紧急状况...
- 快打开该死的门!
- 退后!退后!
- 小心,冷静下来
退后!
靠在墙上!
退后!靠墙上!
退后!
退后!退后!
不会成功的
试试看
会伤到自己
打算怎么做?能去那里?
远离这里
放下刀
不!放我走!
你们不了解!
艾丽斯哈德森会杀死我们!
- 够了
- 不是吧
- 不,拜托!
- 克利丝汀!克利丝汀!
我需要冷静下来
这个女孩没救了,你知道的
幸运的是,这要由我来决定
你真的觉得你能治好她吗?
我必须试试
我只是需要更多时间而已
你会失望的...
就算花100年,她的病...
放我走!
请听我说!
给她穿上束衣并锁在房间里
- 医生 ...
- 你们不了解...
不要
抱歉
必须休息
拜托喔
吞下去
现在,这样不是很好吗?
好好睡,甜心宝贝
- 我们要去哪儿?
- 离开这里
打开门,现在!
停下,你这混蛋!别动!
我警告你... ...
他真的很生气
嘿,回来这里!
回来这里!
我们被困住了
不一定,来吧
柔伊,拿着它
这也许可以通到1楼,对不对?
- 我要第一个
- 好吧,我们走吧
- 要尽快,懂吗?
- 我会的
嘿,打开这个门!
天杀的!
柔伊
"艾丽斯?哈德森"
"催眠疗法"
"电击疗法"
"人格1~6"
这是怎么一回事?
我要答案!
向上帝发誓别对我说谎
现在!
我要真相
的名字是艾丽斯?李?哈德森
可以吗?
在1958年9月3日晚上
被人从房子内绑架
我是克利丝汀
我不是艾丽斯,我是克利丝汀!
被他们锁在农舍的地下室
至少二个月
就是被放火烧掉的那间农舍
那时只有11岁
又饿,又发烧,四周一片黑暗...
这真是一场噩梦
只能靠想象来逃离这一切
为了抚平创伤,的心灵产生分裂
患的是多重人格障碍症
每一个人格
都带着噩梦的一部分并隐藏起来
这是的自我保护机制
新的人格后来占上优势
完全盖过了艾丽斯自己的个性
我知道这方法很不舒服
但只有我的方法能帮
经过多年的治疗
已经能隔离出不同的人格
当我们就要成功...
通过电击疗法去消除他们时
但是,克利丝汀,突然出现了
我不是...突然出现!
的心灵创造了克利丝汀来保护自己
防止重温旧伤痛
现在是说再见的时候了
求不要杀我!
她是最后一个逃走的人
说什么?
伊丽丝,我们不谈论不存在的人
她不记得规则了
因为她是这里唯一的疯子
可以了
她痊愈了吗?
或许需要终生医疗
但是她已经没有危险性了
她...本质上已经恢复正常了
我们可以见她了吗?
艾丽斯?
亲爱的,没事吧?
我们爱你,亲爱的
妈
爹地
亲爱的...
我想会想要的东西
我也把这个修好了
谢谢
"艾丽斯"
我想我记起来了
记得什么?
一切
农舍
这个地方
其它人
艾米丽,莎拉,伊丽丝还有克利丝汀
现在可以全部都忘掉
我什么时候可以走?
我只想回家
斯金格博士说, 也许二,三天
我想今天的会客就到此吧
让她多休息
我们能不能再待一会儿?
以后多的是时间