七年之痒
主演：  玛丽莲梦露    汤伊维
导演：比利怀得
曼克顿
曼克顿之名源自当地土著
曼克顿印第安人
一个爱好和平的种族
终日在设陷阱、钓鱼、打猎
他们有一习俗
每年七月，热浪来袭的时候
岛上的气候变得令人难以忍受
他们会把妻儿送去…
上游较为凉快的高地去避暑
如果负担得起
他们会到海边去
当然，丈夫们会留在…
热得要命的岛上
继续设陷阱、钓鱼、打猎
事实上，我们的故事…
跟印第安人一点关系也没有
这故事发生于五百年后
波特兰、洛克兰、布来蒙斯
和巴尔港将于六时半出发
之所以我们提及到他们
只是要证明…
虽然过了这么久
世界一点都没改变过
曼克顿的已婚男士
依然要把妻儿送去避暑
而他们依然要留在
热得要命的城市工作
设陷阱、钓鱼、打猎
现在我们去看看
一位典型的曼克顿已婚男士
他的家人将出发去避暑
这是李察沙曼先生
这是他的太太海伦
跟儿子力奇
力奇，你在做什么？
他是个星际间谍
我要把他轰成宇宙垃圾
别玩了，把那玩意拿开
你要去缅因州，不是要去火星
再见，海伦
再见，李察
妈咪
为什么爸爸不能一起去？
因为可怜的爸爸得待在
热得要命的城市里赚钱
力奇，别担心，我会没事的
你会没事…
但我要怎拿我的零用钱呢？
我会寄给你
记住，要小心你的身体
听墨菲医生的话，别抽烟
我知道
还要听桑摩斯医生的话…
暂不喝酒    我知道
别担心
今晚十时会打电话给你
以确定你没事
再见海伦    再见亲爱的
再见力奇
来吧，亲一下
把那东西拿开
妈咪，他把我的氧气关掉了
来吧，火车就要开了
海伦，力奇
你的浆，你忘了拿浆
车票啊，先生
我没有车票，这个浆…
我不是要乘车
我儿子忘了拿浆
抱歉，先生
持票者才可内进
我，我不能
我也不能抽烟
看看他们，真的太可怕了
火车根本还未离站呢
我得回办公室去
天啊，真的很热啊
来介绍一下沙曼先生吧
他在布兰迪出版公司工作
他们专出版袋装书
也就是在书报摊可买到
那种袖珍书籍
老布兰迪先生是老板
但事实上沙曼才是关键人物
他负责公司的营运
这种一本两毫半钱的书内
什么种类都有
连古典小说都不放过
从不管那书有多无聊
重点是书名要吸引
封面要有趣
这全都得靠想像力了
沙曼先生有丰富的想像力
摩丽丝，就这样了
不，我不能
我也不能抽烟
有些丈夫认为太太去避暑…
自己便可以大玩一场
想做什么坏事都行
像去年的查理李德勒
安妮走了还不到两天…
查理便走去纹身
在胸口纹了一只大青龙
两肩各纹一只蝴蝶
不，我不能
工作…
我要在这里工作至六时
然后去街角的沙龙吃晚餐
不能去沙龙…
要听摩斯医生的话，不能喝酒
我知我该怎样了
我要去第三街的素食餐厅吃饭
健康食物，没错
人体是一精细微妙的机器
不能有马汀尼或…
匈牙利炖牛肉来污染它
特别是天气这么热
小姐，结帐
好的
我来算算
你点了七号特餐
大豆汉堡跟大豆薯条
大豆果冻跟薄荷茶
别忘了我的餐前特饮
对，还有冰白菜汁，对吧？
你一定很高兴
因你点的餐只有260卡路里
我的确很高兴
一共是一块二十七分
不用找
我们不准收帖士的
但如果你想的话
我会把它放进…
裸体主意基金的筹募箱
没问题
谢谢你
裸体主义是很值得推行的
我们得把这讯息传播出去
得教大家露出可怜受苦的身体
让身体可喘息的空间
衣服是人类的敌人
没有衣服便没有疾病和战争
先生，我问你
你能想像两支在战场上的军队
不穿制服，全身光溜溜的？
不能分辨敌友
他们会再度和平相处
晚安
等一下，先生
你忘了你的浆
谢谢
我喜欢这间屋
为什么海伦老是说要搬到去…
十一区那像监狱一样的
大房子？
这里舒服多了
一栋楼只住了二户人家
我们家，楼上的卡夫曼家
顶楼是两个室内设计师之类的
大家不在了，一切变得好安静
真的好安静
没有卡通，没有录影带队长
没有煮饭的味道，没有…
“今天办公室怎样啊,甜心？”
办公室还能怎么样？
我一枪把布兰迪的头轰掉了
强迫摩丽丝跟我做爱
放火烧了三十万本的小妇人
那就是今天在办公室发生的事
办公室还能怎么样？
真的好安静
李察，用开瓶器开
原料碳酸水、柠檬酸
玉米果糖
人工覆盆子香料
纯植物色素及防腐剂
我想请桑摩斯医生解释一下
为什么这玩意比…
一杯威士忌加青柠水好？
我真的很想知道
海伦十时会打电话来
我想最好看点书
我把布鲁贝克博士的手稿
带来了
力奇
好，在哪里？
另一只在哪里？
我知道它在附近等着陷害我
录影带队长的…
另一只溜冰鞋在哪？
什么人？
有什么事吗？
很抱歉打扰你了
但我忘了带大门的锁匙
所以得按你家的门铃
我觉得自己好蠢
一点也不要紧
随时欢迎你按门铃
还有什么需要我帮忙的吗？
有啊，麻烦你再按一次
按什么？
开门钮，我的电风扇卡住了
当然
谢谢
你住在这里？
对，住在卡夫曼家
他们到欧洲去了
我今年夏天会住在这里
真的太棒了
你住在这里一定会很愉快
这栋屋既漂亮又安静
没有狗，没有小孩
只有两个室内设计师
你，当然还有我
没事吧？
当然没事没事
晚安
好了
我该请她喝一杯
只要做个好邻居而已
让她自在一点
毕竟我们现在是一家人了
不，不
我得看布鲁贝克的稿子
我真的得把它看完
明天要跟他见面
所以得先把稿子看完
“男人的潜意识”
路威格布鲁贝克博士着
这书名真烂
天啊，我得改掉书名
一定
十点钟
海伦十点钟才会打电话来
希望这东西不会
令我十点前已睡了
第三章
中年男性的压抑
那是因，也是果
海伦因为紧张，
才会在十点打电话给我
这显示她对我很没信心
她以为我会做什么呢？
她一走，我便会开始抽烟吗？
喝醉酒，或是去纹身？
查理纹了一只大青龙
真的
她一定是以为我会带女人回家
真的太可怕了
结了婚七年
我从没做过那样的事
一次也没有
别以为我不会做
因为我可以的
很多很多女人都喜欢我
真的很多
不要笑，海伦
告诉你…
我对女人可真有吸引力
你对我有吸引力啊，亲爱的
当然了，因我嫁了给你
这话题不适合男人跟太太谈
但你可能已察觉…
多年来不断有女人
对我投怀送抱
没错，海伦
有很多美女爱我
数都数不完
这一个有听听
这很难，实在多得记不清
真的很多英里
好吧，是你自己要问的
谈谈我的秘书吧
对你来说，她根本不值一提
摩丽丝小姐
一个小秘书，一个花瓶
只有她的十指帮我打文件
让我来告诉你
摩丽丝，这封信是你打的吗？
是的，沙曼先生
单单第一段你已打错了六处
你怎么了，摩丽丝小姐？
我…
快说，摩丽丝小姐
你怎么了？
我告诉你…
我爱上你，那就是我的问题
我第一天上班已爱上你了
深深地，疯狂地…
不可自拔地爱上了你
为了你，我什么都愿意
但你把我当是什么？
什么也不是
只是一个花瓶，一个小秘书
一个用十指帮你打文件的人
沙曼先生，看着我
我是个女人
我是个女人，你听到了没有？
我有血有肉，有神经有感觉
我爱你，我需要你
我要你…
就这样了，摩丽丝小姐
你还记得那件
被撕破的衬衫吧？
海伦，你知那是怎么一回事了
事实上，那是在中国人
开的洗衣店弄破的
你的想像力大丰富了
海伦，你不明白的是…
这就是我和女人之间的关系
我一入房间
她们立即感觉得到
我燃起了她们心中的欲火
我困扰着她们
那是我原始的男性吸引力
那真的很特别
你唯一特别的是…
你的想像力
海伦
去年冬天我开刀割盲肠时
你还记得照顾我那护士吗？
护士？
你是说那可爱的
灰发老女士吗？
她是日间的
但你没看过夜间的那护士吧？
芬丝小姐
可怜的芬丝小姐
她挣扎了那么久
终于有一晚
李察
芬丝，不要，今晚不行
我们的时间那么少
一旦他们帮你拆了线
我便将永远的失去你
不要，芬丝小姐
人应该要有道德的
当心，你是持牌的护士
道德？
我曾有过
在我年轻时
在我还有梦想时
在我成为持牌护士时
然后你出现了
芬丝小姐
连续五晚你都来帮我量脉搏
我真不相信
你没注意到我的冷淡
你使我心烦
当他们把你推入手术室时
我心如鹿撞
我不知为何
你有一种原始的男性吸引力
不要，芬丝小姐，我的绷带…
我们一起离开这里吧
偷一辆救护车逃到郊野去
芬丝小姐，你不适合穿那制服
你坏透了
打我吧
打我打到你手软为止吧
你知道我只可回来找你
芬丝小姐
你逼我采取行动
以免你伤害到自己
不…
放开我…
飞蛾扑火
海伦，就是那么一回事
可怜的芬丝小姐
希望我没伤得她太重
李察，你看得太多书和电影了
不如拿你最好的朋友…
也是你的伴娘伊莲娜来说吧
我来告诉你去年夏天时
我跟伊莲娜在西港发生什么事
当时你正在跟李德夫妇下棋
你一点也没留意到
伊莲娜和我去了散步
散步？
我们去了游水
在月光下
你这原始的男性吸引力
是怎的？
你使我心烦
第一次见你已令我很心烦
从今以后，它都会让我心烦
你得抵抗啊，伊莲娜
你要坚定一点
你得记住我属于另一个女人
李察
这不可能的，你很清楚
我家有个美丽、爱我…
信任我的太太
还有一个可爱的小孩
李察
海伦，我只能说
由此可知
你十点打电话给我是要检查我
不必担心我
记着，虽然我很有吸引力…
我还是个很坚定的人
而且你的想像力很丰富
最近你开始幻想电影桥段
甚至加入了立体声
好，回去工作
第三章
“中年男性的压抑”
那是因，也是果
海伦她很担心
我知她很担心
她扮作不在乎
但她骗不了我
她很担心
不然她干嘛晚上
还打电话回来？
或许她认为自己不再年轻了
她已三十一岁了
她终明白自己美貌不再
她可做什么呢？
难怪她会担心
尤其是我外表看来只像二十八岁
不是我的错，这是与生俱来的
女人老得比男人快
对，或许到了六十岁
我还是这样子
我这小白脸
大家都会认为她是我的妈
喂，妈
海伦
我以为你十点才会打
还好吗？
这里一切如常
但没有你使我很空虚
没什么事？
我只是坐在阳台上…
喝汽水而已
小力奇怎样？
是吗？
他很久没那样了
可能是兴奋的关系
没错
没有，你在火车碰到谁？
汤美肯斯？
你在那做什么？
我建议你别走近汤美肯斯…
十公尺范围来
他帮力奇拿独木舟又怎样
不要让他拿力奇的独木舟
如要人帮力奇拿，那人便是你
天气如何？  凉爽吗？
这里热死了
对，跟烤炉一样
对，我很累
晚安
晚安，亲爱的
第三章
“中年男性的压抑”
那是因，也是果
加点青柠或酒或可令这好喝些
上面的，发生什么事？
你谋杀吗？
怎么了？
什么  “怎么了”  ？
你的大铁盆差点砸死我
那就是…
是你啊
嗨，又见面了
发生什么事？
天啊，蕃茄盆掉了下去
没错
真的很抱歉
别担心，没什么
没什么？
看看那张可怜的椅子
当然，我会赔偿给你
希望它不是什么
价值连城的古董
别管它，不过是便宜货吧了
我有什么可以帮你呢？
帮我什么？
真的，没什么好担心
很高兴你不生气
答允我，你不会去碰它
我明天会请人来处理的
我会付他五毫子，晚安
上面的，等一下
我告诉你，你能帮我做一件事
如果你愿意的话
如果也有空的话
赏面下来饮杯吗？
谢谢，我很乐意
你愿意？
当然，那一定会很好玩
我去穿件衣服
我去厨房去穿衣
厨房？
对，当天气这么热时…
你知我会怎么做吗？
我把内衣放进雪柜里
放进冰箱里？
一会见
放进雪柜
墨菲医生，我真的很需要抽烟
墨菲医生，别担心，只此一支
焦油和松脂的味道爽极了
我都得跟你坦白啊
桑摩斯医生
桑摩斯医生，讲讲理
我无法毫无依靠的活下去
好吧，加点汽水
你赏面下来饮杯吗？
谢谢，我很乐意
就像那样
她还是个美女
一定是模特儿或演员
气气，需要一点气气
蕃茄
电风扇被门夹住了
我到底在做什么？
真的太可笑了
海伦才刚离开我就带女人回来
放松
请邻居来喝一杯，没什么不对
只希望她不要会错意
或许她认为可以下来大玩特玩
她会大吃一惊的
喝完一杯酒她就得回家，不错
我是个快乐的已婚男人
或者我们该来点轻音乐
她可能在盛装打扮
她可能会穿雪过的那套衣服
我来看看
迪布西
拉比
史特劳文斯基
史特劳文斯基只会吓怕她
就是这了，拉奇曼尼诺夫
给她全套的享受
一进来便充满震撼力
是拉奇曼尼诺夫了
第二钢琴协奏曲
从不出错的
你来了，我很高兴
拉奇曼尼诺夫
第二钢琴协奏曲
这不公平
不公平？  为什么？
每当听到这曲子
我便全身软下来
可坐在你旁吗？
请坐
它敲打着，震撼着我
它让我的心都碎了
我不知自己在哪，  自己是谁
自己在做什么
不要停…
千万不要停
为什么停下来？
你知我为什么停下来？
为什么？
因我要拥你入怀亲吻你
狂野而且激烈的吻
等一下，亲爱的
你来了
对，我是来拿地毯的
地毯？  什么地毯？
你想干嘛，克拉哈利先生？
卧室的地毯
我答应沙曼太太
来拿卧室的地毯
听着，克拉哈利先生
夏天有很多蛀虫的
别管我的地毯，克拉哈利先生
别管它们？
你太太回来时会发现…
地毯被蛀出个大洞来
哪由谁负责？
门房，老是门房该负责
如果你那么担心的话
为何不等我明早上班后
再来拿？
我不能那么做，明早不行
我明早要送太太跟小孩上火车
他们要去避暑
好吧，那么你明天下午再来拿
不行不行，我下午没空
我下午得去发型屋
去刮胡子、剪发、修甲…
做个全套的美容
或许会做面膜
我全不在乎
明天晚上再来
随时都可以，就是现在不行
明天晚上
你认识公园道
5  3  1号那个女佣吗？
你应该看到她
玲珑浮凸身材吧？
你在胡说什么？
少来了，沙曼先生
我们都是夏天的单身汉
别扮君子
晚安，克拉哈利先生
玲珑浮凸？
他已有四个孩子了
在夏天，这里的人都不太对劲
真的太丢脸
很晚了
她在哪呢？
太荒谬了
她在做什么？
她早就该下来喝杯酒然后回去
冰，我们需要冰
来了
来
嗨
是我，你认得吗？
从楼上掉蕃茄的
当然了，蕃茄
请进
我真的很不好意思
不知道是怎么发生的
我当时在浇水
这是我工作的一部份
没有水管，我便用调酒器浇水
这是我唯一找到的
调酒器
对，一个银色的小容器
然后，东西一下子便掉下去了
这可能会夺去你的生命的
或者这会是一谋杀罪行
你可以上庭告人
大慨便是我吧
不，你告不了我，因你已死了
但你的律师会帮你告我
我真的很难过
我还活着，你想喝什么？
不知道
什么也好，你家很漂亮
你一个人住？
对，我一个人住
这是溜冰鞋
是我的
你的？
这可以调整的
我常去公园溜冰
你想喝些什么？
你会饮酒的吗？
当然，我饮得很大
你有毯酒吗？
当然，你是说纯毯酒吗？
不，毯加汽水
毯加汽水？
那样不对，是吧？
应该是威士忌加汽水
你是怎喝毯酒的？
通常是毯加汤力
但我没有汤力水
还可以毯加苦艾酒
那就成了马天尼了
听来不错
我来一杯那个吧，要大大杯的
大大杯的马天尼
这里比卡夫曼家还舒服
卡夫曼家没有楼梯
这道楼梯通往哪的？
哪都不通
哪都不通？
一座哪都不通的楼梯
我觉得它很优雅
我不会这么觉得
这以前是两层的住屋
这里跟卡夫曼家是连在一起的
后来房东把它隔成
独立的两层楼
做了天花板
也就就你们的地板
对，我还记得地上有一方形
的小修补处
第一天我就把磨皮刀
掉到缝隙去
磨皮刀，对
你的，大大杯马天尼
谢谢
别客气
很好味，或者要加点糖
糖，不，我强烈反对
马天尼加糖
是吗？  为什么？
你得记住我的话
永远不要马天尼加糖
真有趣，我家乡的人
加很多糖到马天尼上
家乡？    在哪？
科罗拉多州的丹佛市
喂，你有冷气机英里
它的功能如何？  快点打开吧
当然
我每间房都有空调
卡夫曼家没有空调的？
没有啊，楼上真的热死人了
所以我才会买电风扇
这真太优雅了
我就是受不了热
这是我第一次纽约过的夏天
真的快热死了
你知我昨天怎么做吗？
我睡在浴缸里
我躺在里面
颈以下都泡在冻水里
是个好主意
但有点小意外
水龙头一直在滴水
我老是被吵醒
知我怎样应付吗？
我用大姆指去塞住它
这大概是美国人的发明了
间题是我的脚趾被卡住
无办法拔它出来
你拔不出来？
对，还好浴室里有电话
所以我打电话给水电工人
打电话给水电工人？
当然，他真的很好人
虽然是星期天
我向他说出状况
他马上就赶来
间题都解决了吗？
当然，但那蛮丢脸的
是啊，我想像得到
真的，我差点死掉
结果我遇上一个很好的
陌生水电工人
脚上的指甲油也掉光了
你有烟吗？
烟？  有啊
马上来
拿去吧
你很怕烟被偷吗？
不，我只是在戒烟
戒烟的理论是…
如果看不到烟，就不会想抽烟
如不想到抽烟，就不会抽烟
当然，这不是百份之百有效
只不过是理论，总会有缺点的
事实上，如果认真算起来
有一半时间我是在爬梯的
还可能会摔断腿的
其实这方法真太可笑了
在俱乐部，有个女孩只抽雪茄
我觉得她只是想
让自己看来成熟一点
是哪间俱乐部？
我搬来之前是住在一家俱乐部
我讨厌那里
我要一点前回去
因以后门会被锁上
现在我想玩通霄也没关系
他们踢我出来，我真的很高兴
我是说他们要我搬走
他们为什么要你搬走？
那真是太蠢了
我拍了张照片
结果被刊登在美国摄影杂志上
他们都很生气
那是什么照片？
那是张艺术照
是在一个有浮木的海滩上拍的
那是最佳推荐的照片
在美国摄影杂志上…
最佳推荐的照片
那叫做空间摄影
因为你可以看到三样东西
浮木、沙子和我
我一小时赚了二十五块
拍照得花上好几小时
你一家感到惊奇吧？
这工作听来很有趣
对，但我不再当模特儿了
现在我每两星期
会上这电视节目
“亮晶晶牙膏时间”
那你是演员了？
算是啦，我是负责广告部份的
真的？
真的，那很好玩
首先，他们会在我的牙齿上
涂上灰色的粉
以表现用了普通牙膏后
牙齿会变成什么样子
然后把粉擦掉
表现用了亮晶晶牙膏的效果
我只需像这样坐在那里
大概坐1  4秒吧
我还得说台词
我午餐吃了洋葱
晚餐吃了大蒜
但他从不知道
因为我用了全新的亮晶晶牙膏
来保持接吻时的口气清新
你做得非常之好
谢谢
虽然大家不了解
但每次我在电视机上
展示我的牙齿时
我觉得观众要的其实是
莎拉哈迪
那可是挺让人伤脑筋的
一点不错
我希望能够见到莎拉哈迪
她真的太捧了
我真的不知道，我年纪并不大
我想你年纪的确不很大
对吧？
我3  9，到8月才是
现在我还是3  8岁
3  8
我前天才2  2岁
但我生日那天什么都没做过
甚至没告诉任何人
我为自己买了一瓶香槟
我想坐下来独自把香槟喝掉
听起来蛮凄凉的
不，那很优雅
躺在浴缸喝香槟
但我却没辨法把瓶子打开
是吗？
那很简单，只要懂秘诀就行
你能把它打开吗？
我相信可以
我有个好主意
我上楼去把香槟拿来
我把它和薯片
及内衣放在雪柜里
你有喝香槟的杯子吗？
我想有吧
很好，我们会玩得很高兴的
店员说那可是一瓶
很好的香槟啊
要把薯片一起拿来吗？
当然，可用来送酒
美国摄影杂志最佳推荐照片
美国摄影杂志
“新项目”
“小孩和动物”
“人体漫游”
香槟杯…
电话，电话在哪？
喂
是谁？
海伦，真是个很大的惊喜
我真的太高兴了
你好吗？
我当然没事
我怎会有事呢？
我怎会听起来很奇怪呢？
这里一切很安好
你有事吗？
我知道力奇忙了拿桨吗？
我拿着它走遍整个纽约
我当然会的，没错
我明天一早就会寄
晚安
谁？
什么人在晚餐后找你？
汤美肯斯
那个汤，他怎么样？
喝酒？
谁？    我？
你为什么会有这念头
我只是在看一本关于浮木的书
我们可能会出版的
它真的很有趣
有些讯息实在是…
海伦，我得挂电话了
我在放水洗澡
晚安，晚安
对不起，我在讲电话
长途电话
一个在乡下的朋友问我
关于桨的事情
天啊
我想不该穿着长裤喝香槟
可以帮我拉紧后面的带子吗？
当然…
薯片、香槟
你要东西来开香槟吗？
对，是的
事实上，我只开过几次香槟
不过是压力和反压力的原理
开始
你真的很强壮
我有去健身的习惯
去拿杯子吧
好
快，杯子
怎么了？
好像卡住了
你好傻，用力拔
从来没发生过这种事的
它一定是真空的
泡泡的吸引力令瓶子变成真空
看看有什么方法
用扭试试
你结了婚
我？  对，我结了婚
我早就知道，看得出来
你像已婚男士
事实上
我跟太太不是住在一起
只是暂时不住在一起
她去了避暑
你们有孩子吗？
不，没有，只有一个小男孩
年纪很少，少得不算是小孩
这香槟很冷，真的很冷
我的手指快冻僵了
打电话叫水电工来吧
他很会把东西拔出来
不，别叫水电工来
你抓住钢琴
小心，我去年割了盲肠
没事吗？
没事
知道我已婚
还要把香槟花在我身上吗？
很高兴知道你结了婚
是吗？
当然
我不会随便的半夜三更
躺在男人家喝酒
除非他已结了婚
这道理很有意思
当然，跟一个已婚男士在一起
一切都变得简单
我是说情况不至于太糟
吃块薯片吧
太糟？
为什么会不太糟？
你或不信
爱上我的人都不会有好结果
我相信
他们会突泛起奇怪的念头
我也相信
对，他们都会向我求婚
不知道他们为什么要这样
或许是紧张的关系
或者
我只知自己不想结婚
反正现在不想
结婚比住在俱乐部更惨
结了婚我又要一点前回家了
没错，或许吧
那就是跟已婚男人一起的好处
不管发生什么事
他总不会向我求婚
因他已结了婚，对吗？
对
你真的不用担心我
我结婚了
是个已婚男人
甚至是最纯正的已婚男人
我向你保证
无论如何，都不会向你求婚
永远都不会
要听点音乐吗？
来看看
看看有什么好听的
迪布西、拉瓦
史特劳文斯基
这个怎么样？
拉奇曼尼诺夫
第二钢琴协奏曲
我觉得你该会喜欢
拉奇曼尼诺夫
是吗？
太有趣了，因为我不懂音乐
不必懂得音乐
只需听便可以
那就是古典音乐，对吧？
对
我分得出来
因为一句歌词都没有
别说话
别抗拒
放轻松
伸展你的四肢
像这样？
对
让它席卷你全身
我喜欢的是艾迪费雪
人们常听这种东西的
不会吧？
是真的
它敲打着
令人震撼
让人心都碎了
你试过拿薯片沾香槟吗吃吗？
很好味啊，吃吧
很好味吗？
对，很好味
我们最好让
拉奇曼尼诺夫去洗澡
恐怕这不是好主意
别担心，一切都很顺利
已婚男人
冷气机
香槟和洋芋片
这个派对真的太好玩了
看，你有美国摄影杂志
是吗？  你觉得如何？
我有美国摄影杂志
我买了很多本
但现在一本不剩
它们全都被偷光了
他们为什么会这样？
那就是我
躺在沙滩上
我当时头发比较长
你留意到吗？
没留意到
我得问你一件事
当你们在拍照时
附近一定会有人经过
应该会有些闲人在一旁
他们是怎么清场的？
我们一早便去拍
当时大家还没起床
除了…
你看到那边的影子吗？
是什么？  海鸥？
不，是海岸防卫队的直升机
他们一直在海滩上徊徘
或者你想我离开前为你签个名
大家都是想这样的
当然
但你还未想离开吧？
要再喝香槟吗？
我还要喝    好
是刚开那支
真的很抱歉    没关系
拿去
我们还是该来点音乐
你懂弹钢琴吗？
现在不弹了…
我小时候会弹一点
去吧，  去弹吧
好啦
看看还记得多少
真的挺难的
是  “筷子”，我也会弹
坐过一点
我不懂拉奇曼尼诺夫
那种令人震撼的音乐
但我真的喜欢这
是吗？
没错
我全身都起鸡皮了
起鸡皮？
别停
不要停
为什么停了下来
你知道为什么我停了下来
为什么？
因为我要拥你入怀亲吻你
狂野奔放的亲吻你
等一下
发生什么事？
我有点搞不清楚
不知道，这太糟糕了
除了对不起
我不知该说什么了
我这辈子从未做过这种事
真的吗？    我常遇到这种事啊
这令人无法原谅
唯一的借口是我今晚有点失常
你最好快回家吧
为什么？  你太傻了
请你离开，我坚持
拿走你的薯片，走吧
好的，如果你坚持的话
晚安    晚安
我觉得你很好人
好人？  你不是个好人
你疯了，一点也没错
你真的疯了
海伦才离开了一天
就就发疯了
抽烟、喝酒、搞女人
弹  “筷子”
你这副德性将活不过这个夏天
看看你充满血丝的眼睛
看看你的脸
可憎、下流、邪恶
某天早上你一照镜子…
发现自己变成这样子，兄弟
你这条老淫虫
早安，沙曼先生
早安，摩丽丝小姐
布兰迪先先到了吗？
到了，他一早已到了
我要见他
请把这个放到我桌上去
没问题
要我拿杯咖啡
甜甜圈进去吗？
不，谢谢了
我想或许你未吃早餐
因为你家人都不在
摩丽丝小姐
我可以料理自己的早餐
其实我吃了花生酱三文治
及两杯威士忌沙瓦
布兰迪先生
沙曼，进来
有什么事吗？
我在公司待了很多年了
从没要你帮过忙
但我现在要请你帮忙
你二月才加过薪啊
我谈的不是钱
比钱更重要
我要两星期的假
我太太跟孩子到乡下去了
我要去陪他们
那是不可能的，沙曼
现在是我们的旺季
我们要准备秋季的书单
我很紧张，也很难过
我就快要精神崩溃了
我想如果可以跟太太在一起…
你结婚多久了？
七年了
如果你像我一样结了婚这么久
你会庆幸他们去了避暑
听我的话，昨天下午…
我把太太和孩子送到纳塔奇特
之后我就没睡觉
喝酒、食雪茄、玩扑克牌
玩到今早九时十五分
然后真接到办公室来
我这辈子从没这么快乐过
九月前，也就是他们回来之前
我都不会去睡觉的了
如果我再继续独自待在纽约…
我可能活不到九月了
太荒谬了
你只是有点寂寞
我会照顾你的
我们今晚一队吧
看看我们的运气怎样
不一定要玩扑克牌
我们可以真正轻松的玩过够
你很好人，但我想还是不要吧
我真的不想玩
随便你吧
既然你来了，再跟你说一件事
我一直在想秋季的书单
我想到一条桥
你觉得  “多利安葛雷的画像”
可以发行袖珍本吗？
“多利安葛雷的画像”
那本书不错
给那本书一个机会
腐败、性欲、低级
完全是年轻人的故事
他外表看来健康聪明
沙曼，就你没两样
但骨子里
他是无恶不作的混蛋
他的灵魂已是无可救药的了
你觉得怎样呢？  沙曼
笨、笨…
第六章
布鲁贝克-史提李奇理论
已婚男性偶尔出轨模式…
或称为七年之痒
通过一万八千夫妇的研究
史提夫奇博士和我相信
中年丈夫的外遇比率…
在结婚第七年达到最高
史提李奇博士戏称这现象为…
七年之痒
然而，除掉幽默的一面
这种不幸现象发生的比例
是百分之八十四
在夏季，出轨率更高达
百分之九十一
我改变主意了
个案A  ：葛斯托梅耶汉
李皮格的狂热者
他非常极端，但没什么特别的
七年之痒的病历发生在
1  9  1  2年德国的李皮格
葛斯托梅耶汉是个
中年的生意人
他快乐地度过了
七年的婚姻生活
突然间…
七年
我是布鲁贝克博士
我来找沙曼先生
午安，博士
你早到了十五分钟
我知道
我三点的病人
谈到一半便跳窗子走了
所以我有史以来
第一次空出十五分钟
在哪边？
这边
午安，沙曼先生
布鲁贝克博士
你一直在看我的
“男人的潜意识”
对，博士，那本书很好
书内是有讯息想传给读者的
我想是吧
博士，你一定会很高兴
因为我们将大肆宣传这本书
两个月后，这本书将于
所有美国的杂货店供选购
“性与暴力”
我们得改一改书名
请问这是什么意思？
它代表葛斯托梅耶汉
李皮格的狂热者
记得吗
他恐吓其中一位受害者
看来很吸引吧
我得提醒你葛斯托梅耶汉很矮
而且他脸上长满红胡子
博士，你在吹毛求疵
没有人会知道的
在李皮格的人会知道
还有，我得跟你说
葛斯托梅耶汉的受害者
都是中年妇女
博士，想想看
男人恐吓年轻美女的画面
不是比较有力吗？
我是在说宣传效果
我不是推销员，我是个科学家
一个博士，治疗心理疾病的
我尽力去为人们除去不安
精神疾病和内心的紧张
博士？  你在看什么？
没什么
这代表了什么吗？
不，不算严重
或许是暴风雨前的警告
精神病的风暴即将来袭
太荒谬了
姆指抽动
不是紧张就是肌肉拉伤
你们心理学家就是喜欢夸大
这太可笑了
博士，你收费贵吗？
非常之贵
我相信你偶尔会有例外的
从来不会
或许这是你很感兴趣的个案
一小时五十块的案子
一向都让我感兴趣
但如果你遇到很特别的病人
例如另一个葛斯托梅耶汉
博士，你一定不会相信
但昨晚，我发现自己在…
威胁一年轻女子
所以你的姆指才会抽动
事实上，情况没那么糟
我太夸张了
只是犯了一小错误
心理分析无法判定对错
我们只会找出潜意识里的根源
博士，相信我
我当时非常清醒
我要她离开，拿回薯片离开
薯片，请躺下
是的，博士
博士，我麻烦大了，我结了婚
真的很麻烦，  已婚男人
到目前为止还很正常
我结婚七年了
我怕我患上你和史博士说的
七年之痒
我该怎么办呢？
如果痒的话…
最好的方法是去抓一抓
我昨晚抓过了
有一位年轻的女孩
突然间我脑海一片空白
我非礼她…
应该是我试图要非礼她
这样看来，你的企图是失败了
没错
我们因而从钢琴椅摔下
我得把事情弄清楚
你试图在钢琴椅上
非礼一位年轻女孩
对
你到底想对谁做出这种傻事？
博士，你看
我把这带在身边
我无法把它留在家里
那就是她
她当时头发比较长
那叫做空间摄影
因为你可以看到三种
不同的主题
浮木、沙子和她
这张照片还得最佳推荐奖
太棒了
我得赞扬你，你品味太好了
这块浮木的结构也很有趣
然而你来问我的建议
我跟你说，千万别再犯了
如果还是想犯
找个大一点的空间
无论如何
别在难以平衡的钢琴椅上做
这种行为一开始便注定会失败
博士，我爱我的太太
我们都是啊，你的时间到了
如果你需要进一步的分析…
博士，我很绝望
打电话到我办公室来
护士会安排门诊时间
至于我的书
你的麻烦解决后再来谈吧
万一这女孩告诉别人呢
如果她告诉任何人
我一定要杀了她
我会亲手杀了她
这未尝不是一个解决办法
但我认为谋杀
是最难成功的犯罪手法
除非你可以完成简单的非礼
否则，我建议你别去碰
谋杀那么复杂的计划
总不能未学行先学跑的
谢谢，再见
我麻烦大了
我知道女孩子都是这样的
她们就是没办法闭上嘴巴
全纽约都知这
我敢说她正在跟别人说
叽叽喳喳的
他把我骗到他家
逼我坐到钢琴椅上
逼我弹  “筷子”
然后突然转身向着我
金睛火眼的
他的嘴巴嘟了出来
像在黑沼泽里的怪物般
我早知道…
那些故事就是这样开始的
女人都是多嘴怪
他把她骗到家中
假装还没结婚
然后逼她坐在钢琴椅上
我非常了解他
他昨晚才来这里吃晚餐
吃下了2  6  0卡路里
告诉你们
他逼她坐在钢琴椅上
然后你们知道他做了什么吗？
他逼她弹  “筷子”
事情很快便会传开
就跟丛林里的鼓声一样
大家都知道
大家都在谈
电视
我忘了她会上电视
全美国有五千万台电视
现在还有共同天线
我午餐吃了洋葱
晚餐吃了大蒜
但他从不知道
因为我用了全新的亮晶晶牙膏
来保持接吻时的口气清新
现在我请大家注意
我要警告全纽约的女士
我楼下那邪恶、危险
又低级的已婚男人
名叫李察沙曼
当他深爱的妻儿
去缅因州避暑时
这个人面兽心的男人
在非礼全纽约的年轻女子
妈妈，快来啊
电视上的人在说爸爸
他逼她们坐在钢琴椅上
逼她们弹  “筷子”
突然间他会转过身来
金睛火眼，嘴巴嘟了出来
像黑沼泽里的怪物般
我得面对现实
她什么都知道了
她知道了…
或许她还不知道
或许缅因州没有电视
不能这样折磨自己
为什么不打电话给海伦呢？
如果打电话给她
听她的声音
就能分辨她知不知道
好，打给她
喂，长途电话？
我要打去缅因州的奥古特
奥古特4-2  8  3  1  -J
对，谢谢
怎会那么久呢？
可能电话线路太忙
可能她已在跟律师谈了
喂，喂，海伦
谁？
你是谁？
我想找李察沙曼太太
你到底是谁？
你是褓姆啊
我是李察沙曼
沙曼太太在哪？
什么意思？
她坐着稻草马车去观光
跟谁一起去？
肯斯先生和其他人
什么人？
她留了口讯给我
什么样的口讯？
加奇的桨
不，我忘了
出了点事情
告诉她我明天一早便去寄
再见
沙曼先生
是的，有什么事？
现在是六时零五分了
你今晚要我加班吗？
不，不用了
今天是很顺利的一天
我们回家去
享受生活中简单的快乐
美好而又真实的生活
孩子们的欢笑声
远处传来教堂钟声
燕子就要回到南部的家
生命是如此的美好
嗨
晚安
我刚把头发洗好
不错
再见
不，今晚不行
这女孩太危险了
我已逃过一次了
干吗还是赌呢
今晚这里真安静啊
我答应过的
洗个澡，煎个蛋
洗衬衫，睡觉
就这样
如果她是为我而洗头发呢？
她在开玩笑吗？
海伦是个好太太
你已经很幸运了
我很高兴她在那里很快乐
有人陪她玩
带她搭马车观光
但有件事我一直想不透
她为什么跟汤美肯斯去观光呢
希望她没跟那种人混一起
像汤那种男人…
玩完她后就会抛弃她
或许她喜欢那样
她老了，她厌倦我了
在很多方面或者我都很笨
汤美肯斯是个作家
是个烂作家
他的书糟透了
全是什么内在，外在，悸动的
之后她的头发飞散在枕头上
女人跟写出那种东西的
男人在一起是不安全的
特别是在马车上
不，汤美，不要
会有人看见
我得跟你坦白，你看看四周
没有其他人
别生气
我该生气的
不，汤美，马夫会见到的
我们没有马夫
没有马夫？
我想到一切了
连马都戴上了眼罩
汤美，我害怕
害怕？  你怕我吗？
不，我怕自己
天啊，  内在，外在
悸动，心动
在一起，未完待续
就是现在，现在…
王八蛋
好吧，祝你好运
如果你要那样
我也可以跟别人玩
反正你也不会知道
卡夫曼…
嗨
知你昨晚把蕃茄盆栽
溜了在我家吗？
很乐意帮你拿去
或许你想吃个晚餐吗？
我们还可以去
有空调的电影院看电影
那部电影真的很好看
我很喜欢
但我为那怪物的下场感到难过
为怪物感到难过？
你想他怎么样？
娶那个女孩？
他虽然长得很可怕
但心地却不坏，只要有人爱他
那种被爱，被需要的感觉
你的观点倒挺有趣
你感觉到从地下铁
吹上来的那阵风吗？
真的太爽了
你的膝盖很凉快吧？
你现在想做什么？
我不知道，  已经很晚了
也不是很晚
但明天是我的太日子
我该早点睡
是什么大日子？
明天我要上电视
记得吗？
在  “亮晶晶牙膏时间”  表演
风又来了
跟我说说
“亮晶晶牙膏”  的事吧
到现在我还未用过那玩意
你该用用，那牙膏很好
是吗？
对，我自己也有用
那么你的诚意推荐了？
我指并非做广告…
是朋友间的推荐
没错
它只比一般牙膏贵几分钱
根据最近的研究报告显示…
八成的口腔卫生专家…
你现像在卖广告了
如果我相信每则广告的话…
你可以相信我的话
我话的每一个家都是真的
你在那个节目上是怎么说的？
但他从不知道
因为我用亮晶晶牙膏
来保持接吻时的口气清新
那是真的吗？
真的
我可以向你证明
你觉得如何？
我对美国广告的信心
恢复了不少
你看
但在我麻烦的更换牙膏品牌前
我想要百分之一百确定
我不了解卡夫曼这个人
他是个成功的生意人
一年或可赚一万五
他花那么多钱收只非洲雕塑
但他却不肯买冷气机
我猜昨晚屋子里有九十五度
热得跟烤炉一样
可怜的孩子，太可怕了
晚安
当然
你可在上楼洗土耳其浴前
来我家凉一下
我把冷气开到最大
现在屋子里已经太冷了
或者我可以去一下
当然，让你可降降体温
对于冷气，我不管它多贵
就算家里已经没面包吃
甚至把孩子的教育基金卖掉
我还是觉得纽约的夏天
是不能没有冷气的
来感觉一下吧
不知跟你说过没有
我每间房都装了冷气
不单是厅
连厨房、浴室和睡房都有
跟天堂一样
你尽管放松
我来调两杯酒
我们可以好好地谈不谈
真的太爽了
我们该谈些什么呢？
来谈谈心理分析好了
不知道你对心理分析有多了解
那可是我的嗜好啊
我喜欢研究了们的心理
我花了三块九毫五
买了那可恶的电风扇
它一点用处也没有
明天我要把它送回店子去
要他们退钱
希望我的发票还在
四十八小时前我们是陌生人
现在你单独和我坐在屋里
怎么会这样的英里？
为什么我们会认识呢？
为什么？
当然，答案就在潜意识里
如果他们不让我退钱
我得再付三块钱买更大的风扇
但那是明天的事
我今晚该怎么办呢？
我得好好睡一觉啊
你真觉得那株蕃茄
是自己掉下来的吗？
那不是意外
每件事的发生都有它的原因的
是我们让它发生的
你不是不小心把蕃茄推到楼下
你是故意的
或许我可以把
那小电风扇放进雪柜
把雪柜门打开
再把睡房的门打开
把床单和枕头浸在冰水里
不，那太冷了
你的行为模式很明显
你把蕃茄推下来因为你想杀我
但为什么你想杀我呢？
可能是因为你爱我？
我当然可以直接和他说
我相信他不会介意的
你是个大好人
没什么好丢脸的
在文明的外表下
我们都是野人
男人女人，无助的陷入感情事
我们有如坐在冲天快车上
不但无法掌控它
要逃也太迟了
该开始的已开始了
我们要怎么办呢？
我一直在想这件事，我…
我…    什么？
我今晚想跟你在一起
嗯？
我想睡在这里
你肯定？
如果你不介意的话
那不是介意不介意的问题
而是我们不能盲目做事
当我说我们是野人时
野人也有理智的
这或许太野蛮了
如果你想待在这里一会儿
请别要我回那间
热得要命的屋子
我连续三晚没睡
我明天要容光焕发才行
我可以睡在这张椅上
我甚至不需要枕头
我会像老鼠一样安静
你根本不会感觉到我的存在
求求你
那样子情况便不同了
你当然可以睡在这里
有何不可
毕竟我们不是野蛮人
我们都是文明人
谢谢你，你早上几点起床？
大概八点吧
我离开前会帮你做好早餐
你离开前会帮我做好早餐
等一下
如有人看到你
在早上八时离开我家呢？
这栋楼住了不少人
只要被一个人看到
我们便死定了
那么好吧
我六点起床溜回楼上去
六点起床溜回楼上去？
溜回去，那更糟糕啊
如有人看到你六点
溜回楼上呢？
但我们什么事都没做呢
当然没有
但社会上有所谓的法律规范
我不是说我很相信法律
但毕竟人是离不开社会的
是谁啊？
是我，克拉哈利
什么事啊？
我刚刚才回家
我和之前跟你提过的
那位女士出去
就是玲珑浮凸的那个
我看到你灯还亮着
所以我想或许我能来拿地毯
在凌晨一点半？
你疯了吗？
我答应过你太太
那些蛀虫现在可能在行动了
蛀出一个个大洞来
别担心
我可以用个人声誉向你保证
那些蛀虫现在并没有行动
它们都睡着了
你为什么不明天一早再来呢？
在它们开始吃早餐之前
别太相信蛀虫
有时它们半夜肚饿
也是会起床找霄夜吃，然后…
我的老天爷啊
怎么了？
很抱歉
我真的是太弄不清状况了
在这种情况下
谁会在乎蛀虫呢？
什么状况啊？
让蛀虫去吃地毯吧
让它们去吃窗帘，谁在乎呢？
加油啊，兄弟
等一下，克拉哈利先生
我可以解释的
或许你觉得很奇怪
但这是世界上最自然的事
不错
夏天的生活太美好了
鱼儿跳个不停，  白云高挂天空
够了，克拉哈利先生
其实这位女士也住在这公寓里
发生了一件很可怕的意外
嗨
她跟洋娃娃样漂亮
克拉哈利先生
这位小姐的蕃茄盆栽掉到楼下
很抱歉让你失望
但事实的确如此
事实上，很高兴你来了
你可以帮她把蕃茄搬回楼上
蕃茄就在阳台上
我当时在用调酒器浇水
没错，一个银色的小调酒器
你知道你刚才的想法
多可笑了吧
大家都会想歪的，沙曼先生
小姐，我向你道歉
真的太漂亮了
在这边啊，克拉哈利先生
真的太惨了
没关系，我们会整理好的
我有保险
谢谢你，晚安
晚安，小姐
虽然我不知道你的姓名
小心，它很重喔，可别拉伤了
我已经拉伤了
因为我一整晚都在
抱那大块儿到处走
我的老天爷啊
晚安
对不起
但你可知情况已不一样了
我明白，人是离不开社会的
恢复正常了
一切都恢复正常了
睡，  去睡吧
我怎么睡得着呢？
该做什么呢？
海伦，写信给海伦
写封长长的信给海伦
桨，对了
我得把桨寄出去
小力奇到了湖边却没有桨
我得把桨包好，明天一早寄出
小力奇需要桨
有桨才可以好好的玩
桨可以怎样包呢？
纸跟绳子，还有呢？
但要去哪找包桨的纸呢？
好，没了
浴室有些绷带
可把桨包起来
然后用胶带固定
什么？
叫救护车把它送走吗？
看看
太可笑了
每天都有人寄桨
邮局里到处都是桨
他们是怎包的啊？
对了，旧报纸
没错，旧报纸
拿很多绳子把它绑好
嗨
还有这楼梯呢
真的太傻了
很简单的
只要把钉子拔掉就行
知道吗？
整个夏天我们都能这样做啦
小姐
小姐，我要洗个澡
我去上班了
拜托，请醒一醒
回家去吧
让我上班
求求你，小姐
不？
可怜的孩子
跑到这么热的纽约来上班
还要上电视
站在那么热的灯光下
她一定很需要钱
住在豪华的公寓
并打扮得那么漂亮
我知那些衣服很贵
她买的是进口香槟
她怎么负担得起呢？
一定有别的收入来源
美少女有很多赚钱的方式
如果她胆够大的话
她这样的女孩很容易可钓到些
又蠢又有钱的已婚男人
使他陷入进退两难的困境中
把他的钱全骗光
把他榨得干干净净
一定有词语可形容这种事
这是勒索
她在哪？
她跟克拉哈利在一起
他们去银行取光我的财富
喂
喂，你在吗？
嗨，早晨
我在洗澡，马上出来
只是在洗澡，马上就会出来
我该拿条新的大浴巾给她
那真的太正斗了
天啊，如果现在有人进来
他们一定会误会的
双人份的烤肉桂面包
陌生金发女子在我家的浴室里
谁都不会相信…
你一整晚都在包桨
如果现在有人进来
现在谁会进来呢？
胡佛总统？
亚瑟葛德菲跟他的朋友？
或都是海伦吧
海伦
她在缅因州
她怎会回来呢？
搭火车，不错
搭早班火车
她为什么要回纽约呢？
为什么？    因为她知道出了事
因为有人跟她通风报信
谁会向她通风报信呢？
克拉哈利，就是他
他昨晚看到她在我家
他打长途电话给海伦
当然是对方付钱
并一五一十跟她说了
她在搭火车，我早知
早班火车已经到了
她在的士了
搭的士赶回家
她随时都会到的
屋子里有女人
我知你在搞什么鬼
不，海伦，不是真的
李察，别骗我
谁告诉你的？  你怎会知道？
克拉哈利？
对
我请他监察了你好几个月了
克拉哈利
他不是叫克拉哈利
其实他是个私家侦探
名叫尊尼多
你想怎样？
我要杀死你
海伦，听我解释
烤肉桂面包，浴室和其他一切
那个女孩来自丹佛
废话少讲
卡夫曼家没有冷气机
他们花钱买非洲雕塑
但却不装冷气
还不特止
商店不让她退回电风扇
因她把发票弄失了
所以我让她睡在我们床上
因为楼上太热了
海伦，真的，我真的在包桨
李察，你总该仁慈一点
别把无辜的儿子卷入这件事
海伦，你疯了
你这么做是逃不了的
不，我可逃脱
有些事是法律也管不了的
永别了，李察
他们会使你坐电椅的
他们会颁奖给我
美国妇女协会将颁奖给我
海伦
我要死了
给我烟
烟？
墨菲医生不准你抽烟的
烟
墨菲医生
求你给我再抽一支烟
临死前要再吸一支
这是漫长的路啊
嗨
你在做什么？
烟，我想要烟
烟就放在桌上
你怎么了？
我中枪了
因我睡了你的床，你要睡梳化
我知我应睡梳化的
真的很抱歉
不是梳化的问题，是我老婆
她发现我们的事，并向我开枪
她什么？
我背部中了五枪，肚中了两枪
你一定是发恶梦了
对，我想是吧
好了，一切都会没事
只是我的思想在作怪
有人扁平脚，有人头皮屑
而我想像力强
我觉得想像力强是很好的啊
我一点想像也没有
有很多其他才能
但就是没有想像力
我刚在厨房里准备早餐
突然间我想到
要是我太太走了进来
而你在浴室，我在烤肉桂面包
她可能会开枪杀了我
她当然会啦
如果我结了婚…
回到家看到老公在烤肉桂面包
有个金发美女在浴室内
我也会开枪
你会？
向着头开
放松
都是你的胡思乱想
是的
事实上，如果她真的回来了
也不会开枪杀我
她会很生气，哭个不停
乱丢烟灰缸
只是乱丢烟灰缸？
甚至烟灰缸也不丢
如果海伦回家发现你在浴室
知她会怎样想吗？
她可能会认你是水电工人
水电工是个金发美女？
没错，她非常信任我
她怎么了？  她不爱你？
她爱我，她很担心我
我一吸烟就咳个不停
她就逼我戒烟
她很爱我
她会担心吗？
为什么海伦要担心？
为什么要担心提工事包的人？
我一向循规蹈矩
到了九点半就上床睡觉
她信任我，从不怀疑
我去年圣诞
参加公司派对后回家
我领口上有口红印
知海伦说什么吗？
她说：
“领口的东西是果汁吗？”
太糟糕了
知谁亲我吗？
是布兰迪太太
面对现实吧
美女都不会喜欢我的
她们喜欢葛利毕克
才不是呢
不是吗？
你怎知道美女要的是什么？
事实上我并不知道
我只是想像美女…
你和你的想像力
你以为女孩子都是傻瓜
以为女孩在派对上
看到高大英俊的男人
虎视眈眈的向她们打眼色
暗道：
“我是靓仔，你挡不了”
女孩子们便会被迷住
她们不会的
但在派对
一个站在角落的男人
他或者很紧张、
害羞而且满头大汗
一开始或不会注视他
但渐渐会感到他温和
仁慈而且谨慎
他会对你温柔亲切
那才是真正令人兴奋的
如果我是太太，我会很担心你
会非常非常的担心
我觉得你好正
谢谢
你不去应门吗？
去什么？
开门啊
去开门吧，我去烤肉桂面包
汤美肯斯
早晨，迪克仔
早早早晨
你来这做什么？
还有别叫我迪克仔
我刚从乡下开车来
跟我的经纪约好了
你在煮咖啡吗？
不是
很高兴能在你上班前找到你
我一件很重要的家事
要跟你讨论
你肯定你没煮咖啡？
我很肯定
是什么家事？    我的家事？
当然是你的家事
我开车来，海伦要我问你…
海伦，她真的那么做了？
很开心她真的做了
因为我想跟你谈谈
怎么了？  迪克仔
你真的很奇怪啊
你以为很幽默？
还帮马带上眼罩
你说什么？
什么眼罩？  马？
没有马夫及闲杂人等
你饮醉了吗？
不，我没醉
你昨晚带海伦去观光，对吧？
不，其实我没去
她和别人去了
一共有六十四个人
他们也没坐马车
他们是坐巴士去的
那是你编的
我不敢去
因我有严重的稻草热
是吗？      对啊
应该说是鼻窦炎才对
从军后就一直有这问题
那位少尉军官
拿着棉花棒不断擦我鼻子
不断擦上擦落
内在，外在
悸动，心动
在一起，未完待续
好了，我知道你的屎桥
你饮醉了
你给我滚
告诉海伦，如她
要你来跟来谈离婚…
离婚？
我坚决反对
海伦不是要我来跟你谈离婚
她要我来拿力奇的桨
我要跟她坚持到底
因为我可以解释
楼梯，烤肉桂面包
厨房的金发美女
等等，迪克仔，别激动
什么在厨房的金发美女？
你想知道吗？
或者她是玛丽莲梦露
你醉了
满口胡言乱语
现在才早上八时半啊
我会请六个律师
我会去贿赂法官
我什么都会做，我就是不离婚
听我说，听着
海伦不是要跟你离婚
她只是要力奇的桨
力奇的桨
到湖边玩的孩子都拿着
自己的桨划独木舟
可怜的力奇要坐在码头
虽然他有独木舟
但你没把桨寄给他
所以她要你来拿她的桨
听着
如果要找人拿桨给力奇
我是唯一的人选
还有，我很想打扁你的鼻
为什么？        为什么？
因为你是个靓佬
虎视眈眈的暗道：
“我是靓佬，你挡不了”
我告诉你，海伦爱我
她当然爱你啦
知她为什么爱我？
因为我温和，仁慈，谨慎
害羞，紧张，温柔
早餐做好了
你认识他吗？
他是汤美肯斯，我的好朋友
汤美肯斯，你好吗？
他来拿力奇的桨，力奇想要桨
我要拿桨给他
我可以来拿地毯了吗？
我的天啊
等等，克拉哈利先生
回来，如果你是来拿东西话
把他带走吧
好，沙曼先生
你要我怎样处理他？
怎样也没关系
喂他食樟脑丸，你可为所欲为
只管拖他走
天啊，告诉你
首先是那大块儿
昨夜又搬了那株蕃茄
现在还要拖他出去
很高兴见到太太们回家时
一切安然无事
八点四十七分
我还赶上八点四十七分的火车
我无办法留下来吃早餐了
对不起
永远不要说对不起
听着，帮我一个忙
打电话到布兰迪公司
是出版公司
告诉布兰迪无论如何
我都要休息两个星期
告诉他我要去放松一下
你可以住下来啊
一切都是你的
两层楼都是你的
大大杯马天尼，冷气
你想做什么都可以
谢谢
就这样啦
还有一件事
什么事？
有个口信给你太太
别擦掉
如果他觉得那是果汁
告诉她，她真是太傻了
等等
剧终
谢谢观赏