-==http://www.1000fr.com==-
謦`L影su出品
本字幕H供W交流 澜用於商I用途
霍比特人
-=LFRM字幕M=-
翻g:Mico_Dorianett 十三月 muse敏 泡泡u
校:十三月 rgS:十三月
牙 夏境
SR酒店
我快渴死了 快!
o
- 小心
- 抱歉 H鄣
- o
- xx
不介意我坐下吧
o我矸菀拥
允S我自我介B一下 我是甘道夫
- 灰袍甘道夫
- 我知道你是l
好吧 真是太巧了
梭林・橡木盾淼牙子泻钨F
我f有人看到我父H
在登m德附近的野外出]
我去找了
s]找到他
梭林 索R因已失很久了
除了流言之外]有其他的消息
他活著 我_定
我父H失之前碚疫^你
你λf了什N
我敦促他朝埃雷勃Ml
M起七大家族的矮人
⑺谰摭 Z回孤山
我δ阏f同拥脑
Z回你的家@
我K非是巧相遇 Σ 甘道夫
]e
孤山我n 梭林
巨已在那罕P踞了太久
t早有一天 萘Π＠撞悠鹦乃
有一次 我在去G林的路上
撞一群的砘
他`J槲沂且流浪h
我能想像出他有多懊悔
其中一е一封信
@是黑Z言
上面著p金
什N的p金
你的上人^
有人想要你死
梭林 你不能再等下去了
你是杜林王座的^承者
合起矮人 你共同作
便有能力Z回埃雷勃
召集起七大矮人家族h
要求他履行Z言
七大家族的只效命於
碛王石
阿肯的人
只有@w石才能合起他
你e忘了 石已被斯毛戈偷走了
如果我有k法湍阏一砟
怎N找
阿肯h在千里之外
- 埋藏在一l火巨的_下
- 是的 很危U
所以我需要一夜I
12月後
斯毛戈之U墟
- F人群多M了?
- 很近
有I^的 看到他朝西面去了
- F人出我的味道了
- ] 但他出淼
我有e的}
- 他看到你了 他看到你了
- 不是 ]有
我就f了 就和老鼠一影察o
- 非常害的夜I
- 能我f
能我f
我想f的是 外面有e的|西
什N幼拥
熊一拥
但大多了
你知道@野F
- 要我f 咱回去吧
- 有一群F人在追我呢
@附近有g房子
不h 我可以在那罕芤槐
l的房子 朋友是橙
烧呓苑
他也S椭我 也S⒘宋
我有什Nx
]有
@ 快
跑
跑M屋子Y
快跑
快c M去
_T!
快
推
@是什N
@位是房子的主人
他的名字叫W恩
是Q皮人
有r他是巨大的黑熊
有r他是高大训娜
和熊]法v理 但是和人是能f得通
但是 他不怎N喜g矮人
他走了
x那哼hc
@不正常 @些都不正常
很@然 他是中了黑魔法
e傻了
@不是{咒 而是他的本性
好了!
都睡喊
你今晚安全了
但如此
F在出
趁av的矮人在睡X ⒘怂
不
那野F在站
等他上路再
他都在道古多集Y了
主人召灸闱叭
我的人u增
我的力量uL
你yI我的
橡木盾怎Nk
一|即l
你答我⒘怂
所有人都死
停下追捕
波格!
我有任战唤o你
你想喝矮人血
你就是大家f的梭林・橡木盾
告V我
槭颤N污x者阿佐格在追⒛
你怎N知道阿佐格?
我的族民是最先定居在山中的
那rF人]有谋狈揭u
污x者缀⒐饬宋业募胰
剩下的那些被作奴`
K非是做苦力 而是榱讼遣
Q皮人P在\子Y折磨他
似乎是一件很有趣的事情
有其他像你@拥娜
我曾人当多
F在呢
F在只剩下一
你必在新年最後一日之前越^山峰
在杜林之日Y束前 是的
你]rg了
所以我必穿^幽暗密林
那片森林中影P踞
大渲下M行著污x之物
莫Y的F人同道古多的死`法之g
存在著盟
除非f不得已 我不哪茄Y通行
我走精`小路 他的路依f安全
安全?
幽暗密林的精`和他的族人不同
]那N睿智 但更加危U
但@oPo要
你是什N意思
@片土地上到都是F人
盗吭碓蕉
你步行 ^不可能活著到_森林
我不喜g矮人
他婪
盲目
Ρ人弱小的性命置之不
但我更恨F人
你需要什N
快走吧 趁天]黑
追⒛的人就在不h之
精`之T
倪@鹤 咱就能穿^幽暗密林
]有F人的E
咱很走\
把小R放了
它回主人那喝
@淞指杏X很古怪
好像漫著一N病
]有其他的路了
除非往北走砂倮
或者往南走
杀兜木嚯x
影中U伏著不可的|西
耐饪床磺
每一天 他的力量都在增L
小心死`法
他的真面目K非如此
如果我的橙w砹
我必要知道
去山中的地穴
地穴出事了
就@影
我的Re放 我有用
你不是要走吧
我eox
你已了 比博・巴金斯
你已不是x_夏的那霍比特人了
我本想告V你
我...
在哥布林地道Y找到了一|西
什N|西
你找到什N了
我的勇
很好 @很好
你需要勇
我在zE等你
就在埃雷勃的山_下
保管好匙和地D
我]砬 eM山
@阂呀不是G林了
淞值目庵斜鸦眯g
迷惑你的^X
- ⒛入歧途
- ⑽入歧途
@是什N意思
你必沿著小路走
不要x_ 要是走岔了
就再也走不回砹
不l生什N 留在小路上
走了 我必在杜林之日的日落前
s到孤山
杜林之日 走吧
@是唯一一找到暗T的C
往@走
@
空
我透不^砹
我^好
- l生什N事了
- ^m走啊
ZY 怎N停下了
路]了
- 怎N了
- 路]了
找路
大家都去找路
我不得@地方
看起矶己媚吧
一定在@附近
瞧 @是草包
淞盅Y有矮人
一定是{山的矮人
- 跟我的那L一模一
- 因檫@就是你的
你不明白 我在@圈 我迷路了
我]迷路 我一直在朝|走
但|面是哪面 看不到太了
太
我必找到太
上面
- 我要...
- 你去找啊 你去
@是什N音
蛄 安o 都o下
我被人O了
我可以看到一湖
有河
有孤山
我就快到了
到了
我知道朝哪鹤吡
人呢
喂
- 都不恿
- 他皮好厚 Y面f不定很嫩
- 再ff
- 你老吃不
- 快⒌
- @肉活著 y踢呢
活著又不能吃 ⒌ ⒌
好吃的 好吃的 好吃的
好吃的 好吃的
生吃了他
吃啊 吃啊
在哪 我去抓 在哪
又肥又水嫩
我L一口
好痛 在哪 在哪
@
好刺 好刺痛
刺叮
好名字
- 我]事
- 比博呢
- 比博
- 我在上面
到哪喝チ
到哪喝チ税
格_因 ⒘怂
都⒌
奇力
@是我的
好了
e以槲也⒘四 矮人
我芬庵至
奇力
o我一把匕首!
快
我才不把武器o矮人
搜
o我 @是私人物件
@是l
- 你兄弟
- 那是我老婆
@f心|西又是什N 哥布林N
@是我鹤 吉姆利
蜘蛛死了
都死了 但有更多的出F
它越碓酱竽了
R格拉斯
@是古代多林精`的
我的族人打造的
你是哪耗玫降
是e人送o我的
你不H是小偷
是_子
都Щ厝
梭林 比博呢
P上T
你不硭盐业纳
我子Y什N都有
什N都]吧
那矮人槭颤N盯著你 陶瑞
l知道呢
他在矮人Y算是子高的
- 你f呢
- 是比有些高一c
但一俞h
- 再
- 放吧
出不去的
@翰皇谦F人地牢
@Y是森林王的殿堂
]有王的允S l都出不去
有人也SX得 @是高F的任
Z回家@ ⑺谰摭
而我本人t猜y背後有著o聊的C
D偷`
或是T如此
你找到了M去的方法?
你想要去ふ屹x予你y治嗔Φ|西
王石
阿肯
@δ碚f是o法估量的藏
我理解
我也有想要的山中石
白色石 宛如粹的星光
我可以椭你
我在
我放你走
但你必w本凫段业|西
互相椭
我保C
王之g的承Z
我到死都不相信瑟m杜伊
@位ゴ蟮王遵循他的Z言
你
毫o信用
我^你是如何欺_朋友的
我曾碚夷闱笤 |寒交迫
祈求你的庇o
但你sD身x去
不ξ邑苦的子民施以援手
那烈焰缌宋
你死不救
e同我f巨的火焰
我知道那怒火能造成什N拥碾y
我曾面^北方的巨蛇
我警告^你祖父
他的婪招致什N碾y
但他不我
你就同他一
留在@焊吧
精`碚f 百年不^是一眨眼的事情
我有耐心
我能等
- 他提了l件
- 的_
我叫他去吃屎吧
他有他所有人
我就知道
他的l件本是我唯一的希望
K非是唯一的
我知道你在那Y
你槭颤N躲藏在影之中
我是蟾娴
在M月前
我就下令要你摧那巢穴
我按照命令剿清了淞 吾王
但蜘蛛哪厦娌嗟赜
它是牡古多出淼
如果我可以摧它的源^...
那座堡驹谖的境之外
境炔坏糜羞@些污x之物
@是你的任
我s走了它 然後呢
它不去ue的地方
e的地方不P我的事
世g潮起潮落
但在@王 我能L存
R格拉斯f你今天打得很出色
他越碓较g你
我向你保C 吾王
R格拉斯只把我作守lLT了
也S他以前是@N看的
F在 恐怕未必
我X得您不允S您的鹤
追求一卑微的西凡精`
]e 你f得很 我不允S
不^ 他是很在乎你
不要o他注定落空的期待
- 大T有人把守
- K非所有人 跟我
你手上的石^是什N
是o身符
上面刻著力的咒Z
除了矮人之外的人x了上面的如尼文
就永h被{咒
也不一定
取Q於你是否相信
@不^是o念物
符文石
我o我 是榱俗我住我的承Z
什N承Z
我回到她身
她心我
她X得我不知深\
是
才]有
看砟在e行一挺大的宴
@是Mereth Elgalith
星光之宴
Π_精`碚f
所有的光芒都是神}的
但森林精`最鄣氖切枪
我X得那是冰冷的光
b不可及
那是我的回
F而粹
就好像你的承Z
我曾在森林之外漫步
披著夜幕 在森另之p
我曾^h方的世界
有那白色的光芒M天穹
我^一次火
在登m德附近 很大的火花
t色 金色的 M天都是
我在o送埃雷德因的商人
他用y器交Q皮革
我走向南的大道
山在我左
然後一下子出F了
好大的火c亮我的路
真想你也看看
快些 我]喝的了
@些空木桶小r前就被送回L湖
船船T都在等
S便你怎Nf
@酒B王都美不止
LL吧
我不能喝 我要看管矮人
他被P起砹 能去哪耗
我猜太都升起砹 快要黎明了
我永h到不了孤山了 Σ
你不是被P在@Y了吧
- 比博
- 什N
附近有守l
@是什N 你先走
快 不是@ @Y 跟我
@
- 快
- 不敢相信 我跑到地窖Y了
你我出去 不是更深入翅
我知道我在做什N
去那
快 大家都M桶Y去
你了 他lF我的
他不的 我保C
拜 你必相信我
照他f的做
接下碓觞Nk
- 摒
- 摒 什N意思
看管匙的人呢
值煤 巴金斯傅
快走
抓了
- 救命
- Z瑞
P上T
e他跑了
不
小心
是F人
全⒐
奇力
⒘怂 ⒘伺精`
追
奇力
_力
^戆
陶瑞 等等
留下@活口
追上他 缌怂
是你啊
槭颤N叫我磉@
相信我 瑞_加斯特
如非必要 我不叫你
@Y可不是碰^的好地方
是的
_
@些是黑魔法 甘道夫
古老 充M怨恨
@Y埋著l
也S他曾有名字 但早已被z忘
他只被Q 耗W
多W闹一
九之一
槭颤N是F在 甘道夫
- 我不明白
- 戒`被召镜降古多了
不可能是那死`法
人怎可能召救绱说男办`
lf那是人
九戒`只σ蝗诵е
我被蒙蔽了 瑞_加斯特
在不知X中 橙艘酝林
他在召集W
C^者阿扎格不是こ５淖⒄
他是F首I
我的橙 正在
鸹自|方起
他JD的是那座山(道古多)
- 你去哪
- 跟其他人R合
甘道夫
@事由我而起 我不能x他
他正身O度危U中
如果你所言
整世界均危矣
那堡局械男毫α
只得更
你是叫我不能感情用事
有追兵
我]看到了
- [F人了
- 只是r 我]多少rg
快上岸
快 上岸去
我]事 ]什N
- 快走吧
- 奇力受了 他腿在流血
F人在追⑽ 不能停留
- 去哪
- 去孤山 我就快到了
但其g有一片湖
- 渡不^去的
- 那就@^去
F人追上我的 毋庸置疑
我又]有武器防身
快退裹上口
我只有一crg休息
再泳捅你的^
打_下 你是L湖的人吧
如果我]猜e
那停的船
能不能租o我
你怎N知道我湍
你的鞋和外套都LmWW
破f不堪
很@然 你有一大家子需要B活
有卓谌?
一鹤 女
我想 尊夫人一定是美人
是的
生前是
- 抱歉 我o意冒犯
- 好了 真是蛄 在假惺惺
- 你有急事?
- 跟你有何PS
我想知道你是l
在@Y做什N
我是乃{山淼
普通商人而已
行龛F丘陵拜LH友
普通商人
我需要食物 ao 武器
你能臀
我知道@些桶碜院畏
- 怎N了
- 不知道你跟精`做了什N生意
看聿簧蹴利
]有I主的同意 不能擅入L湖
他的富都碜耘c森林王的交易
他把你抓起
也不|怒瑟m迪王
_高rX
肯定有[蔽的方法入城
是的
但那
- 就需要走私了
- 我付...
p倍rX
邪罕闶侨绱
在人的眼皮下 在空绲幕囊
四漫侵u
在黑暗中滋L的影
不眠不休 邪捍
就像u面而淼暮谝
曾是如此 永@
很快 所有的h壕F形於世
你楹巫⒛13矮人
不是13 不再是了
那年p的黑弓箭手
被致命的弩射中
毒液血封喉
他很快就]命
回答} 垃圾
我不cW人f 女精`
若是我可不想`逆她
你喜g⒙ F人?
你喜g死亡?
- 那就你死
- 住手
陶瑞 下去
退下
我不P心哪要死的矮人
回答}
不用害怕
告V我
我便放你走
有人下令你追 槭颤N
梭林・橡木盾和你有什N^
- 不能矮鬼成王
- 王?
山下之地再o王者 硪彩
]人敢M入埃雷勃
- 那Y有火
- 你什N都不懂
你的世界⑷z
什N意思 快f
我的r代再R
我的首I侍奉那位大人
F在你明白了 精`
你死期⒅
的火焰就在眼前
楹我⑺
你答^要放他自由
是的
我他污遭的^B
悲K的肩^@得自由
它能告V我更多信息
我]有什N想知道的了
它f的火焰 是何意
它要放最恐怖的武器
在其之下 o物免
加p倍境巡
O每l路 每l河流
]有命令不得pe妄
e任何人混M
也不放任何人出去
P上T
王命令不得_T
陶瑞怎Nk
她怎N了
她去了森林
全副武b
F在]回
矮人的血
他磉^@Y
有其他馕
是人
他找到k法渡湖了
小心
- 你想淹死我
- 我在@片水域出生L大 矮人首I
如果想淹死你 不在此邮
我真受不了@的砘
乾脆把他扔M水Y
- Y果了他
- 他叫巴德
你怎N知道
- 我他了
- o所^他叫什N 我不喜g他
不需要喜g他 只需要o他酬金
戆 夥 翻出口袋
- 如何能V定他不陷害我
- o法肯定
有小}
差10X
格_因
把你的X掏出
e指著我
@趟旅行已把我榨干了
我的投YQ硎颤N
只@得悲K心
神啊 我的EP
拿去
全都拿去
快把Xo我
等我拿到再o你
如果看重自己的命 就照我的做
前面有警l
他在
在跟l交
他正指著我
- F在他握手了
- 什N
汗 他出u了我
我的天
安o
我到收M哨卡了
停下 物z查
出示出入C
- 是你啊 巴特
- 早 波西
- 有什N要申蟮
- ]有
我又冷又I 就想回家
我也是
好了 搞定
]@N便宜
托\空桶
碜陨林
不^
@些桶不空啊 是吧 巴特
如果我]e
你的出入C是\商
不是
O夫
@不P你事
只要跟I主有P 就是我的事
拜 阿弗Y德
好心一c 大家都要吃
@些~是非法的
把桶都倒空
- 都到了
- 倒到河Y
拜 Y大家生活Dy
r局Dy 食物y
@跟我]有PS
如果大家fI主把~都扔回湖Y
f一爆l暴y
那P你事了
停手
你X得自己是人民的英雄?
民的保o神?
也S你F在得意
但不L久的
升起大T
I主盯著你呢 你住
我知道你住哪Y
@地方很小 阿弗Y德
大家都知根知底
那些P於民武b的餮
是有人在u造混y 大人
您又痛L了
是 只是@原因
o我白m地
民的情w越碓郊ち 大人
他是平民 阿弗雷德
是@N面目可憎
他住在M是~腥和油布臭的地方
又不是我的e
工作啊 住房啊 食物啊
是在嗷嗷@些
大人 我J樗是被
\者煽恿
必找到@些\家 逮捕他
我也@N想 大人
那些P於改革的言 必
不能@些流寇〖
有麻┑
不然 他就_始|西
M成什N委T
提出各N要求
f的不去 新的不
什N
就是我一直f的 大人
- 甚至有人在餮 要xe
- xe?
太荒唐了 我不能容忍
他可不需要你容忍 大人
小丑 忘恩x 叛y者
l敢|疑我的嗤
l敢 是l
巴特
住我的 那麻┑呢商
就是始作俑者
e碰我
你]看到他 他]出F^
~o你 聊凫o
跟我
爸爸
有人在O我家
回去告VI主 我今天不出去了
爸爸
你去哪了
父H 你回砹
我正在心
我也是
本恩 他M
你敢告Ve人 我就卸了你的胳膊
走_
上
爸爸 怎N有矮人奈所爬出
他砗眠\N
可能不太合身 但可以保暖
多x
是矮人F^C
你好像鬼了一
是到了鬼魂
我最後一次到@武器r
城市正熊熊燃
就是出F那天
斯毛戈У舸那一天
(即第一部的「河谷」)
格Y安I主召集弓箭手 射裟枪治
但皮比最杂驳目甲皂g
只有F^Cl射的黑F箭
能刺穿皮
而黑箭盗亢苌
格Y安最後一搏r
只有寥寥赘
f是戴神射 如果言副其
v史就大大不同
你f得好像在鏊频
所有矮人都知道@故事
那你知道格Y安射中了啊
他打牧俗笠淼镊[甲
再有一箭就可射⒛枪肢F
那只是想然的髡f 夥
X你收了
武器在哪
等著
明天就是秋季最後一天
後天 杜林之日就Y束了
我必在那之前s到孤山
s不上呢?
如果在那之前]找到[藏之T
那我就白忙一隽
- @是什N
- 管煦^
用f~叉做的
- @呢
- 我叫它喙Q
N子之的工具
m然有些沉重
用於防身的
@些有比]有好
我付X你o我找武器
F造 深η
@些是搞笑
要更好的武器就只能在城市械炝
所有F造的武器都在藏那Y
上了i 有匙才能打_
梭林 槭颤N不拿著@些x_
我]有武器一油^砹
你也是
- 我f 我F在就x_
- 你哪Y也不能去
- 你f什N
- 有g看著@房子
河道上每基座和孔洞也S都有人看守
你必等到夜幕降R
梭林
爸
不要他x_
我以槟闶谦F人呢
如果我是F人
你已死了
陶瑞
你不能自追⑷十F人
但我不是一人在痿Y
你知道 我
王很生 陶瑞
@六百年砦腋赣H一直保o你 勰...
你`抗他的命令
辜了他的信任
跟我回去
他原你的
我不回去
若是@N回去 我不原自己
王]有把F人永h逐出我的I土
但他s允S@些F人跨越我的界
⑺牢的囚犯
@不是我的
@是凫段的
它^不就此Y束
橙嗣恳淮倮
邪萘Χ⒃鲩L
如果按你父H的意志
我袖手旁^
我⒍阍诔後面
hx光明地生活..
...任由黑暗肆虐
y道我不是世界的一部分
告V我 R格
我氖颤Nr候起
_始任由邪M行
你好 巴特 要找什N
有一焯
很古老了
- 它到哪Y去了
- 你在f什N 什N焯
@
我告V你 他是矮人
不知哪Y冒出淼
M嘴EP 眼神n猛
我]^似的生物
- 矮人在@Y做什N
- @是A言
- 什NA言
- 杜林穹上的A言
A言
古老的髡f可能成真
o档狞S金和藏
@是真的
y泉I主回砹
y泉I主
石刻之王
山下之王
...硎凸
山之王wr
喜而起
但後哀而竭
L湖㈤WWl光 榛鹧嫱淌
- 爸爸 我Dr住他
- 他已走了多久了
小c
武器在手
我就直接向山前M
走..走...走
下一
- 你好
- 我可以
我s快x_@Y
快跑
@是什N意思
大人 他I取武器被我抓了
家公..
大人 不^是一群卑微的l虮
]嘴
你有眼不R泰山
@不是普通的罪犯
他是梭林 索R茵之子
索_之O
我是埃雷勃的矮人
我硎臀的土
我得@小
在昔日的ゴr光
海港中M是船
dMzI和精美的石
不是湖被z的荒l
@Y是北方Q易的中心
我昔日的x煌重F
你c矮人重新Y盟
再次富陌＠撞的殿堂
流淌到@Y
死亡
是你要Ыo我的
之火c
如果你拘涯请b野F
它摧我所有人
你可以@反{
不^ 我保C...
..如果我成功了
山上的所有富人人有份
你有足虻狞S金
重建L湖十倍於往日
大家 我f
你一定要
你忘了戴的Y局
你忘了那些烈焰L暴中的遇害者
都是榱耸颤N
只有山下之王盲目的野心
婪使他
除了M足自身的野心 什N都不
稍安勿躁
我不能太早妄下Y
我不要忘
是格Y安 戴的I主
你的祖先 ]能⑺谰瞢F
是啊 大人 @故事家喻
他射的每一箭
都]能命中目
你]有嗔
]有Y格M入那座山
只有我才有@Y格
我cL湖的I主
你想A言
你意c矮人共享富
你f呢
我想和你f...
g迎
g迎 s幸之至 g迎 山下之王
我少了人
- 巴弗在哪
- 他不在@ 我就不上他
我不得不@幼
如果我想在天黑前找到T
那就一刻也耽`不得
你不能去
我必快R加鞭
你拖我的M度
你在f什N
我和你一起去
不 不
叔叔 大T打_r 我一定要在
@是我第一次看我列祖的殿堂
奇力 留在@ 好好休息
等你痊K 再加入我
我陪著@小伙子
我的是照T
叔叔
我男÷山上的故事L大
你告V我@些故事
你不能扔下他
- 菲力
- 如有必要 我可以背著他
有一天 你成王
到r候你就明白了
我不因一人
拿一族的命\冒U
就算是我自己的H人
菲力 e傻了
你凫都w的一T
我不背兄弟
我的E子 是r候了
- 回r 榇蠹砗眠\
- 等等
- 你也e^了船
- 奇力 奇力
不 我受虬人了 走_
不 不 拜了
]有人椭我 奇力病了
他病得很害
@是什N地方
曾是戴的一座城市
F在 它是一片U墟
- 斯毛戈的U墟
- R上就到正午了
我必在日落之前找到[藏的T
- @
- 等等 @壕褪沁zE
- 甘道夫f在@旱人 不要...
- 你看到他在哪
我]rg等法了
只能自力更生了 走吧
道古多
g士之丘
看起硗耆]有人
本如此
@地方被施了封印g
f明我的橙诉不F身
他未完全恢土α
瑞_加斯特 替我o格m崔女王信
告V她 必要逼他出F
- 什N意思
- 我要一人M去
你^Σ荒芨^
- 你答我
- 然 然
等等 甘道夫
f一是陷阱怎Nk
回去
不要再回砹
毫o疑...有陷阱
藏匿在此的红`
吾之命
F出原形
那巫砹
他在施咒 很快就lF我的
的_
- 找到了
- ]有
如果地D]e的
密道入口就在我上方
在@上面
好眼力啊 巴金斯先生
一定是@Y
暗藏之T
那些一度岩晌的人啊
於今日後悔吧!
我有匙
那就是f @Y某地方有i眼
杜林之日的N...
照在i眼上
Z瑞
天快暗了 快啊
pc 你猛敲著 我不啊
我找不到i眼
不在@Y i眼不在@Y
把它砸_
用力啊
不
e@ T封住了 不能用U力打_
上面被施了很大的魔咒
不
杜林之日的N...
照在i眼上
上面就是@Nf的啊
我z漏了什N
我漏了什N
巴林
天已黑了
已o力挽回了
C只有一次
走吧 小伙子 都Y束了
等等
他去哪
你不能F在放
梭林
站在灰石旁
眉B敲糁r...
日落r
杜林之日的N照在i眼上
N...
N
@才是N!
i眼
快回 快回
其是月光 秋天的最後一|月光
匙呢 匙呢 匙...
才在@Y
才在...
埃雷勃
梭林
我J得@些
@些...
石K...
你得 巴林
金碧x煌的殿堂
我然得
此乃第七代杜林血}的度
所有矮人FY在"山n之心"下
守l@家@
是王的座
那又是什N 上面的那
阿肯
那又是什N|西
夜I傅 它就是你此行的目的
你就不能想想k法
我需要草 把他的w亟迪
我@Y有油菜籽 感冒
那些都]用 你有]有阿夕拉斯
]...那是s草 我用眇ji的
i? s草...我知道了
ey
你要我找到那K石?
巨形的白色石
就@? 我猜@|西下面有很多吧
阿肯世g一o二
看到了你就知道了
好吧
坦白f 小伙子
我也不知道你在下面找到些什N
你如果不想去就e去了
後悔也]什N好G的
不...巴林
我跟你保C^
我想我必一
- 你一直都我很@
- 槭颤N
霍比特人的勇
去吧 祝你好\
比博
如果下面真的...
有一l活著的火的...
e吵醒他
你淼锰晚了 巫
木已成舟
你的主人呢
他在哪
他o不在
我的盗恳殉汕上f!
一切都Y束了
抓住他
巫 ]有任何光...
能俸诎
索....
阿肯
巨形的白色石
@提示真有用
小毛\
我能到你的庀
能到你的喘息
我能感X到你的呼吸
你在哪Y
在哪Y
出戆 e害羞啊
F出你的原形
你有一c特殊嘛
你身上Я艘|西
金子做的
但要比金子值X多了
K於出F了
躲的小毛\
我不是硗的的|西的
ゴ蟮乃姑戈 世人口中的高富
我只是想瞻仰一下您的グ渡碜
看看您是不是真如古老髡f中的那ゴ
我根本不相信那些描述
那你F在相信了
深信不疑
那些髡f和歌描述的
其hh不及您本尊グ
ゴ蟮乃姑戈大人
你以榕呐鸟R屁就能免去一死
- 不能
- 然不能
你似乎很熟悉我的名字
可我不得有嗅到^你同的庀
你是l 哪难Y
你能告V我
- 我碜陨侥_下
- 山_下?
路在何方我就去向何方
有 有...
我可以神不知鬼不X的穿^空
很害嘛
你想怎N吹
我是...
幸\星
- iZ＜
- 真是可鄣耐馓 ^m
- 木桶T士
- 木桶 真是有意思
那你的那些小矮人朋友呢
他躲在哪耗
矮...矮人?
不不 @Y]有矮人 @c您弄e了
我不@NX得 木桶T士
他派你氖 自己s躲在外面
真的 您弄e了 不是@拥
世g最大最睿智的斯毛戈殿下
身橐毛\ 一_子
你的B度算好的了
我比任何人都更清楚
矮人的庀⒑臀兜
他沉迷於金子
就像n沉迷於腐
你以槲也恢道有@N一天
一夥紊频陌人爬回山Y?
- 地震了
- 小伙子...
那是火
- 爸爸?
- 是山那淼
e管我了 е你的孩子走吧
去哪
]有地方可去了
我死 爸爸
不的
那l⒘宋的
但我先⒘怂
y治山下的矮人王死了
我走了他的皇冠
吞食了他的子民 就像狼入羊圈
我SrS地 想⒕
我的盔甲是~^F臂
任何兵器都刺不穿
- 黑F箭? 你怎N]告V^我
- 你不需要知道
仔我f
我要你去分散巡查的注意力
等我爬到塔上 我就把弓箭都浜
他在那Y 巴特 抓住他
- 快走
- r住他!
本恩
- 好好保管 e任何人lF了
- 不
- 剩下的交o我 快走啊
- 我不G下你一人的
- 布拉加?
- 你被捕了
- 什N罪名
- S便 由I主定
- 比博怎Nk
- 再o他一crg
o他rg 被⒌
你怕了
我怕了
我怕的是你
是@Nχ的狂
你祖父狂的那N病
- 我不是我的祖父
- 你也不是你自己
- 我所JR的梭林一定毫不q豫...
- 我不橐小毛\的性命
耽`@次征途的
比博 他叫比博
是橡木盾吧 那卑鄙的想篡位的小矮人?
是他派你砟冒⒖的 Π
不 不是...
我完全不明白您在v什N
e抵了
我很早以前就猜到他卑鄙的目的了
不^ ]PS 橡木盾的征途失
有一股黑暗萘φ在蔓延
\罩大的每一角落
你被利用了 躲的小毛\
你只不^是他_成目说氖侄
橡木盾那懦夫衡量^了
...X得你的命一文不值
不
- 你在_人
- 他SZo你什N了
藏?
好像@些都是他的一
我是^Σ把金子和e人分享的
一分X都不行!
我的牙X就是我的
我的利爪就是我的矛!
我的翅膀就像ZL
原硎钦娴
黑色的弓矢糁辛怂姑戈
- 你f什N
- 我在f
ゴ蟮乃姑戈大人
您一如髡f中那 M霸...
真的 您是世goc比的
我差c想你ё咚了
哪怕就榭纯聪鹉径芡纯
看著他因它走向
看著它侵g他的心
把他逼
我想是不了
我的[虻酱私Y束了
小毛\ 告V我
你想怎N死
爸爸 是你 爸爸?
橡木盾已走了
撤退 蛏霞合
- 你把它都⒘
- 有N孽
陶瑞 跟我
他快不行了
陶瑞
阿夕拉斯草
阿西拉斯
你要
我要救他
- 你活著
- 也x死不h了
- 你找到阿肯了
- 火就要砹
阿肯?
你找到了
]有 我出去吧
梭林
你都去死吧
- 快
- 快 比博
快走
按住他
蒂_
- 我甩掉他了
- 不 他太狡猾了
- F在怎N走
- 西警l室
那Y也S有出口
- 那Y太高了 我到不了那Y的
- 那是我唯一的C了
只能一了
跟上
我f^精`神奇的tg
能H眼看真是我的s幸
陶瑞
躺著e
你不可能是她
她在很bh的地方
她在x我很bh很bh的地方
她漫步在...
另一世界的星空下
我只是在做舭
你f她畚
跟o了
完了 ]有出口
我一族最後的血}
他一定是逃到@Y
盼著一生C
我可以著去V井那Y
我H剩的日子可以在那^
不
我不能像@铀廊
畏s著 拚命呼吸最後一口
- 我去熔t那Y
- 他看我 ⒘宋的
如果我分散行泳筒
梭林 我不可能成功的
有人行的
把他У饺t那Y
⒘怂
如果Y局免不了一死
也要拖他一起下地z
@
逃吧 逃吧 拚命逃吧
- ]有地方躲了
- 後面!
@!
向道古多蟾
橡木盾已M山了
快去
你跟我
@ 是@
快
梭林
跟著巴林
- 梭林
- 快
不成功的 @些t子冷冰冰的
他f得 ]有足虻幕瘘c燃它
是
我]想到你@N容易就黔H技F了
你tg了...胖了
你快老糊T了 加把虐赡
找好掩o
邦伯
把鼓LC打_ 快
比博 你到上面去 淅控制U
- 巴林 你能做W光
- 只需要一crg
我rg不多了
- 火呢
- 弄清楚自己要质颤N
抓o啊
就F在
把他引到王像室去
不要停下 比博
你X得你能_^我 木桶T士
你是拈L湖淼
@算是你@些卑鄙的矮人
和那些可悲的L湖上的人策的\
那些狡猾的懦夫 有他的木弓和黑箭
也S我去看望他了
不要
@不是他的e
等等 你^Σ荒苋ラL湖
你很在乎他 Π
很好 你就等著替他收瓢
看@Y 你愚蠢的懦夫
你
我要拿回被你偷走的|西
你e想奈疫@Y拿走任何|西 矮人
我⑺懒四古老的武士
我把恐稚钌罾佑≡诹巳心中
我才是此山之王
@Y才不是你的家 @Y是矮人的地P
@些金子都是矮人的
我湍愕
(能不吼 l得懂啊 你妹)
我就你看看 什N才叫
我f
你不知道什N要砹
我就是火
我...代表著...
死亡
我到底做了什N
FRSrgS招聘群：77207643
FRM翻gM招聘]箱：frzhaopin2@gmail.com
c最新美∮H密接| 享受海量FTP下d
LFRM字幕M出品
-==http://www.1000fr.com==-
g迎加入