== 字幕碓矗BD原P ==
== 字幕u作：larry_luo@MySiLU ==
小wb
一W一W的星星
在黑夜中Wq
它彷吩诟嬖V你
美成真
一W一W的星星
它不停照耀著
它彷芬苍谥敢你
引你M入羿l
星星高煲箍罩
也彷吩AV
把美
成真
美⒁Y束
我更要
珍惜
美粲肋h
跟S你M入
甜蜜羿l
@一切以前曾l生^
以後仍然l生
@一次是在敦
在布姆斯伯Y一l安o的街道上
D角的房子Y
住的是_令一家
彼得潘之所以x中了@房子
是因檫@Y有人相信他的存在
@位是_令太太
讨  快一c啊
@宴我^Σ荒苓t到的
_令太太相信彼得潘
是凫逗⒆拥木`
但_令先生呢…
除非我找到我的袖扣
不然我就不去了
如果我不去的
我就永h不能再在公司露面
如果我永h不能…
_令先生是一的人
然而s翰和~克
都相信彼得潘是真的人
而且是他[蛑械挠⑿
受死吧  彼得潘
虎克船L  投降吧
休想！LL我@b手的害
s翰  不  是左手
噢
xx你  氐
氐偈亲畲蟮暮⒆
她不但相信有彼得潘
同r是v述
彼得潘所有冒U事E的
嗤人士
娜娜  我非得吃
@Ny吃的幔
他的保姆娜娜是一b狗
她牟话l表自己的意
K且能蛉萑趟有的事情
接招
臭小子  我要把你撕
我要把你剁成肉u
小心  ~克  我的眼R
Σ黄  s翰
我不你活著下船的
哼  休想
接招
你要是敢碰我一下
我就把你撕碎
你才不行呢
退後…你@牡
可旱狗
可恨的海I
哈  我抓到你了
才]有  你永h也碰不到我
接招  接招  接招
孩子  不要吵啦
嗨  爸爸
你@老|西
什N？著~克…
爸爸  他不是在f你
他在扮演彼得潘
s翰在扮演虎克船L
噢  是@影
你有]有看到我的袖…
娜娜  我的天啊
我的袖扣在哪耗兀
袖扣？
金的那副
~克  我的藏在哪海
我不知道
那藏D呢？
藏D在哪海
不了
天啊  我的I巾
耶  你找到它了
你找到它了
]e
F在呢…~克   不要抓我
@是我最後一件乾Q的…
不
讨  我真的得快一c了
你看
讨
那只是粉P  爸爸
天啊  ~克
@不是他的e
故事Y就是@Nf的
而且氐僬f…
氐伲抗适拢
我明白了  氐
氐
爸爸  有事幔
你能不能…
哇
你好漂亮
xx你  H鄣
氐
我把f衣服改了一下
Y果挺漂亮的
你能不能我…
爸爸
你怎N把I巾弄成@永玻
我弄的？噢
讨  e生饬
一擦就乾Q了
那也不行
氐  我早就跟你f^
不要o弟弟
v那些愚蠢的故事
才不愚蠢呢
我f愚蠢就愚蠢
虎克船L  彼得派
是彼得潘  爸爸
管他是潘是派
反正都是胡f八道
才不是呢
你不懂的啦
都是胡f八道
我告V你  @荒的…
好了  讨
「好了  讨巍
讨伟言f完
H鄣  拜
氐僖呀L大了
她有自己的房g了
爸爸
讨
什N？
不要
我Q定了
小姐  今晚是你最後一次
睡在和室Y
@也是我@件事的最KQ定
不要
可z的娜娜
「可z的娜娜」
我真是忍o可忍了
出去   o我出去
爸爸  不要
就要
@家Y再也不用狗保姆了
再  娜娜
居然是「可z的娜娜」
而不是「可z的爸爸」
鬼  K子去哪毫耍
xx
e@  娜娜
e@涌粗我嘛
我K不是要δ  只是…
你K不是真正的保姆啊
你只是…一b狗
孩子K不是小狗
他是人
而人呢  是要L大的
我不想L大
乖  今天晚上你就e再多想了
他居然f彼得潘的故事
是「胡f八道」
s翰  他K不是真的@N想
他只是有c生饬T了
可z的娜娜  一人呆在外面
~克  e再哭了
今天晚上也不冷
她不有事的
怎N了？
我的藏
孩子
e再批u你的父H了
不管怎Nf  他真的很勰
不要i上
他也S回淼
他？
Π  彼得潘
我z到了他的一|西
喔？什N|西？
他的影子
影子？
是娜娜找到的
我…我把它收起砹
是@影
晚安  H鄣
讨  你把娜娜P到外面
孩子安全幔
安全？然安全
槭颤N不安全？
因氐偎f到了什N影子
影子？l的影子？
彼得潘的
噢  是彼得潘…彼得潘！
不用再f了  我的天啊
你X得我怎N著？
可是  讨巍
拉警
oK格m龃螂
肯定有l磉^
彼得潘只不^是
孩子的童而已
如果你也跟他一
那孩子什Nr候
讨巍
…才能L大呢？
y怪氐有@些愚蠢的想法
「娜娜」
小叮  看看它的CY
在Y面幔
就在@附近
小叮  u
e玩了  臀艺业轿业挠白
影子  影子
彼得潘  噢  彼得
我就知道你回
我湍惆延白邮蘸昧
希望]有把它弄
你看起
跟我想像的一模一幽
可能要高上一c
彼得   用肥皂是不可能
把它o粘上去的
得把它p上去才
不^我也]有想^
p影子@N事
我一看到它
就知道它是你的影子
我就跟自己f
「我得把影子收好  等他回
他一定回淼摹
F在你真的回砹
]有人把自己的影子
G下不管的  Π桑
我只是不明白
娜娜怎Nz到你的影子
她不是…
你坐下吧  不要太久的
她不是出於阂
她是很好的保姆
爸爸f…
女孩子的可真多
女孩子的可真…噢
好了  接著p吧
我叫氐
氐倌安吉拉_令…
氐倬蛄
娜娜是怎Nz到你的影子的？
有天晚上
她拇扒跋蛭淞诉^
你在那Y质颤N？
我是^砺故事的
故事？
可我f的都是你的故事
是啊  所以我才喜g
我把它vo迷失的男孩
迷失的男孩？我想起砹
他是你的手下
真高d你今天晚上能
我可能再也不著你了
槭颤N？
因槊魈煳揖鸵L大了
L大
今天晚上是我最後一次
睡在和室Y
那我就再也不到故事了
不行  我不答  跟我
可我要去哪貉剑
去艋u
艋u
在那Y你永h也不L大
彼得  那太棒了
等等  那怎Nk呢？
？什N是？
彼得  是一
勰  P心你
o你v故事的人
很好  你就做我的吧
快走吧
等一下  我…
我想想  我得收拾一下行李
得留l子f一下回淼rg
我不能x_太久
得…噢…艋u
我好高d啊
我要o你一…一吻
什N  是一…一吻？
我做o你看
住手  小叮
s翰  醒醒  他砹
天啊
才那是什N|西？
是小叮  不知道她是怎N了
嗨  彼得潘  我叫~克
我叫s翰  你好
你好
看  是火x
是一小精`
太神奇了
小精`在质颤N呢？
她在f
她在f什N？
她f你是又胖又h的女孩
我X得她很可
好了  氐  我走
我要去哪海
去艋u
艋u
彼得我去
我？
然了
我不能扔下~克和s翰
我很芬飧真正的海I
^量一番
c海I作
那好吧  不^你得
是  L官
我也是
彼得  我怎N去呢？
然是w^去
w？
很蔚  你只用…
只用…
真有意思
怎N了？
你也不知道？
怎N呢？
只是我]有想^@}
α  你想一件很棒的事情
S便什N都行？
比如f}Q的玩具？
雪橇的K？雪花？
看著我  我要w了
很容易吧？
他w
他w起砹
你也
我要想像著神奇月光下的…
美人~珊瑚礁
我要想像著自己
正呆在海I的洞Y
我要想像著自己是印第安勇士
F在我碓
一  二 三
我w了…
@硬恍
槭颤N你不行呢？
只要有自信心就行了
噢  我忘了一|西  金粉
金粉？
只要一cc神奇的金粉
F在想想最快返氖虑
就像L了翅膀一
我再一次
看  我牡匕迳仙起砹
天啊
噢  我w了
你w了
我w了
戆  各位  我出l啦
向艋u前M
想想美好的回
任何美好的回
想想}Q
想想雪花
想想雪橇
就像Z鹿一釉谔炜罩斜寂
w啊w……
想想最快返氖虑
就像L了翅膀一
w向月光之旅
如果月亮醒著
你看到他眨眼
w啊w……
到你砀惺芤幌
在空中w翔的高度
到_{光之後的星星那Y
你粝氤烧娴
艋u正等著你
它你的美舫烧
快c  娜娜
置身在天空之中
身只有和L
把世界在X後
]有可以形容
只要你和我去w
w啊w  M情w
w啊w
就在那  右第二w星
它一直Wq到天明
享受在天空之中
]有可以形容
把世界在X後
酪叨空
只要你和我去w
w啊w  M情w
M情w…
海I的生活真多姿多彩
YG在浩瀚大海
在海上r硎去
既p又生活得自由自在
海I生活在^a
海I的生活真多姿多彩
什N都不用疑猜
「船L」
碜愿鞯氐穆眯姓叨便
去拜L他的好朋友，大l・s翰
噢，我的好朋友大l・s翰
早啊  各位
早你^啊  史密先生
我在@u上
o聊得要命
他s整天想著怎N抓到彼得潘
小心走火
我重操fI
劫船b才
我都快忘了怎N去割人喉盗
最好一下
你告V船L
我要出海  明白了幔
彼得潘…
死的彼得潘
只要找到他藏身的地方
我就一定能抓到他
可是在哪耗兀
美人~珊瑚礁？
不  我已找^那Y
我也找^食人
@Y？不
那是印第安人的地P
不^
那些印第安人
@u非常熟悉
我在想啊
早上好  船L
有k法了
莉莉公主  史密
莉莉公主？
酋L的女
她知道彼得潘藏在哪
可是…她f幔
o她一c毫σ苍S就行了
比如f
下油？
到海Y？扔到荒u上？
海I的生活真多姿多彩
充M著o又好玩
你可]有想到
生命@N短
快返娜兆右埠芏
噢，日子……
我才f到哪毫耍
H鄣幕⒖舜L
在一人_心唱歌的r候
把他⒘撕孟癫惶道x啊
道x？鬼去吧
彼得潘@Nξ
y道就v道x了幔
可是船L  他砍掉你的手
只是小孩子的鹤“
可他把我的手拿去j{~
那死的{~
拇司拖g上我的味道
不管我走到哪Y
它都o追不
Sr等著吃掉我的其它部位
如果不是它吞下了那[
那你早就已被它吃了
可F在只要它出F在附近
就有音警告你
滴答  滴答  滴答
史密？史密！
救命啊  史密
千f不要它抓到我
不要它抓到我
可z的船L@N害怕
你不X得羞愧幔
今天]有手吃了  走吧
走啦  快c走啦
它走了幔
船L  ]事了
不用心了
噢  史密
我再也受不了了
我告V你  我真的受不了了
好了  船L  放一c
你F在需要的是
好好地修  戆
海I的生活真多彩多姿
YG在浩瀚大海
只要工作pp…
船L  我lF
你最近]有以前那N_心了
我只要求pp的工作
而且船L啊
船T已很不耐┝
好了  就剩下一cc了
我是出海吧
x_艋u
e再管什N彼得潘了  行了
假如我不再@
我快返枚嗔
船L？天啊
我]把l的^刮掉^
e心  船L
我一定湍惆杨^找回
放我下  你@白V
是  船L
找到了  船L
完整o缺
你@大笨蛋
彼得潘出F了
什N？在哪海
右舷三c方向
真不敢相信   真的是他
Я小鬼
朝@w^砹
史密先生   s快召集船T
是  船L  召集船T
全w人T到甲板上集合
全w集合
幼骺禳c
@一次他逃不掉了
]e  船L
L射程大炮
我已等了好多年了
而且假日除外
加火力  s短引信
好美的景^啊  史密
@次叫他插翅y逃
各位  射程42
射程42
高度65
往西3度
浒l射
彼得
直跟我粝胫械耐耆一
s翰  你看  美人~珊瑚礁
看  印第安人的I地
看  是虎克船L和他的海I
小心
氐俸退去u上
我留在@Ω痘⒖
虎克  你小鬼  我在@
小叮  不要那N快
我追不上你啊
小叮  等等
好啊
你推l呢？
推的就是你
要你好看
彼得的命令？
安o
小叮  是什N命令？
一的什N？
氐嬴B
氐嬴B？
向@w
彼得的命令是…什N？
打它？
踢它？
踩它？
哦  把它射下
把它射下
跟著小叮
快c  我出l
去抓住它
我看到了
我也看到了
瞄
l射
噢  彼得  你救了我一命
你有]有受  氐伲
]有  ~克
天啊  你差一c就]命了
嘿  彼得
我服牧四愕拿令
她是被我打中的
不  是我打中的
是我  是我
不  是我
立正
你可真了不起啊
一群笨蛋
我Щ硪v故事…
？
你s把她打下砹
小叮f那是一bB
小叮f什N？
她f是你我把它打下淼
小叮   小叮
^
小叮  你犯了叛罪
你J不J罪？
J罪？你y道不知道
@可能害死她幔
小叮
我F在宣涯惚挥肋h逐出境
拜  不要永h嘛
那就一星期吧
氐  我你看看@u
彼得  去看美人~？
我是去打C吧
老虎？
不  熊
我想去看看土著人
有印第安人
那好吧
你去捉印第安人吧
s翰  你L
我一定做好L的
F在  出l
走吧  熊熊
~克  一定要小心啊
走  氐  我你去看美人~
s快跟著我走
跟我走  跟我走
不管往哪Y走
叮  叮叮
叮叮叮叮
@是我的[
叮  叮叮
@是我的口
向前  叮叮
叮叮叮叮
叮  叮叮
我一起去ふ倚碌倪[
我R步算室拍
向前  叮叮
叮叮叮叮
s快跟著我走
跟我走  跟我走
不管往哪Y走
要R步勇敢
不要怕不退s
直到最後倮
叮  叮叮
叮叮叮叮
我一起不需要再f逃避
叮  叮叮
叮叮叮叮
喔  叮叮
印第安人
嗯  黑_部落的E
凫栋昆族
非常的野U
我去抓他吧
走  去抓他
各位
首先我研究一下鹇
什N叫鹇裕
就是M攻
首先要⑺包起
s翰  印第安人
我M去
住  印第安人很狡猾
嘿…
但是K不明
所以我只用包他
然後攻其不
我真的很抱歉  各位
都是我的e
]有PS啦  野
我不介意的
]PS的
好
酋L  你好
t人一直在跟白人小孩
Y眙Y去
有r候是你A
有r候是我A
好吧  酋L  @次你A了
F在放了我吧
放了我？
你是f@只是一[颍
是啊  如果我A了
放他走
他A了  也放我走
@一次不放你走
酋L最_人了
我才]有_人
你把莉莉公主藏到哪毫耍
莉莉公主？
我]有抓你的女
我]^她
我也]有
我真的]有
都在撒e
如果莉莉在日落前]有回
就把他死
真想不到  是活的美人~耶
你想JR她幔
然想
那就戆
是彼得
嗨  彼得
嗨  姑娘
到你我真高d
你槭颤N@N久都不^恚
你有]有想我？
跟我vv你的vU故事吧
要刺激一c的
想不想我把虎克的手
砍下淼墓适拢
我最喜g@一段了
我也是
那次我被他在一K礁石上
彼得
她是l啊？
她？哦  那是氐
一女孩？
她碜鍪颤N？
居然穿著睡衣
跟我一起游泳吧
我]有穿泳衣
下戆
我要你下
不要
不要不好意思
彼得
你再敢靠近我看…
氐
她只是跟你[著玩呢
Π桑
]e
我只是想淹死她而已
你看吧
如果你J
我容忍@N…
u  氐
是虎克
虎克
虎克  噢
快c  氐
他抓了莉莉公主
看硭要去骷t石
氐
我去看看他想质颤N
H鄣墓主  我有一提h
你告V我彼得潘的藏身之
我就放你自由
大牡
可z的莉莉公主
我@人很v信用的  是吧？
一直都是@拥
你最好快c告V我
因楹芸炀q潮了
到那r可就聿患傲
我要教一下那牡
你呆在@Y看好虬
好颍
好了
在水底可不像在地
是]有地方可逃的哦
o你最後一次C  莉莉公主
我是ゴ蟮暮Ｉ舭D
著  虎克船L
著
你到了  史密？
是一魔鬼  船L
你在@捍糁  史密
我去看看
ゴ蟮暮Ｉ  是幔
氐  看好哦
史密先生
是  船L
放了公主
把她送回她的部落Y
是  船L  放了公主…
可是…船L…
@是命令  史密先生
是  船L
虎克船LK於恢屠碇橇
我的天啊
我早就告V^他
印第安人不出u彼得潘的
史密先生
你@是在质颤N呢？
送她回去啊
@不是你的命令幔
我的命令？
是啊  船L
你才不是f…
你老糊T  把她回去
我的命令  真是胡f八道
史密先生
你@是在质颤N呢？
照你f的把她回去啊
我什Nr候f^@N
可是  船L  你不是f…
我最後再f一次  史密先生
把公主送回她的部落Y
明白了幔
是  船L
有一件事
你回到船上之後
告V全w船T
可以M情享用我的美酒
彼得
魔鬼在@Y呢  史密
原硎潜说门
卑鄙的砘
多xF
下  小子
LLF^子的滋味
氐  看我的
彼得  千f要小心
你的\獍
打死他
你白V  打死他
我在@耗  史密先生
不要y  你白V  不要
船L？
好可怕啊
真可惜啊  史密先生
看砦失去H鄣拇L了
船L
想偷u啊  船L？
打垮他  船L
把他撕成砂
@次你跑不掉了吧
可z的小鬼
就算我拼了@l老命
也一定要抓到你
船L  你有]有到什N音
不要
{~先生  你喜g船L幔
喜g是吧？
彼得  不要
不要
史密
不要怕  船L
待在那Ye  我砭饶
史密
船L…
史密！
把他o我
史密…
快c啊  快c…
史密
彼得  莉莉公主呢？
莉莉公主？哦  莉莉公主
救命…
彼得  等等我
死的彼得潘
居然@N捉弄我
噢  我的^
「勿打_」
哦  海I的生活是多N快活
史密先生  你的崴
可z的船L正^痛欲裂呢
我不要吵到他
能蛟俅我到你的笑容真好
我想起了初
我那些快返娜兆
把船b沉  把喉蹈
船L
你槭颤N不肯重操fI呢？
u上[藏著很多的}
女人的}
我不想@N八卦
但N子告V我大副λf
他f彼得潘把小叮s走了
你@大白V  我…
你f彼得潘把小叮s走了？
是的  船L
槭颤N呢？
因氐  船L
小叮捉弄了她
她在吃醋
很好
所以我x_@Y
@不是我@些受人尊敬的
海I久留的地方
@就α  史密
很高d你同意我的看法
快c  我的外套
我最好的外套
是  船L
我越快x_越好
我可以利用吃醋的女人
k成任何事情
放^子的盒子
是  船L
在@Y  你的L日套b
如果我O法小叮相信
我很想椭她
那她也S指引我
找到某藏身之
我最好的藏身之是
西班牙大美洲  我碓O定航
你@是要去哪耗兀
去告V大夥何要出海啦
你的任帐巧习墩业叫《
她硪我
明白了幔
是  船L
好
酋L在做什N呢  s翰？
他在用手莅l表演f
他在f什N？
他f「彼得潘  ゴ蟮挠率
救出了莉莉公主
酋L大大的高d」
可他看起硪稽c也不高d
封彼得潘榇笄蹰L
你F在是小w
w！w！
耶
太棒了
把t人的文化魇诮o白人兄弟
很好  @邮亲钗拿鞯牧
t人槭颤N是t色的？
他什Nr候_始f好？
他槭颤N每次都f好？
「他槭颤N每次都f好？」
槭颤N要你
初什N都不懂
如今他已W
那N今天他懂了S多
s使他意l
我告V你
番仔就是番仔
每番仔都一
女人  不跳舞
女人  去拾柴火
何r_始f好
第一次看到她
她p眼看著他
令他@惶失措
而心中忐忑不安
怎N是t的？
@就要追溯到一百f年前
我的第一位印第安王子
他H吻了一名少女後
就_始lt
打哪且葬幔我的都t了
F在你可以那蹰L那Y
得到@一份s耀
o如何被d或者流
@就是t人的真故事
F在你明白t人的
槭颤N是t色的原因了吧
s翰
女人  照
~克
女人  去拾柴火
女人不拾柴火
女人要回家了
Σ黄  小叮小姐
虎克船L想跟你一
]e  小叮小姐
虎克船LJ了
明天我就x_小u
永h不再回
我很高d到@一c
我@就去告V船T…
所以我才你^
你D告彼得
我不再恨他了
然了  他也有他的}
SS便便就把那氐
Уu上
@N做是很危U的
已有{言f
她插足在你跟彼得之g
你怎N了？
眼I？
@Nf都是真的了？
史密  他真是心h
拿走了她最美好的青春
然後就像扔f手套一
把她扔到一
真是可u啊
但我不能Ρ说锰苛刻了
要怪就怪那氐
史密先生
我得救救那年p人
可是怎N做呢？
我明天一早就要起程
所以rg非常有限
⒊蹋∥矣修k法了
我可以把氐ё
把氐ё撸
她跟我一起出海
只要她一走
彼得很快就忘掉λ的迷
史密  我得R上出l
包彼得的家…
可是  船L  我…
我K不知道彼得住在哪
Π  你f的]e
你想f什N？
你可以o我指路？
我怎N就]想到呢
把P浜  史密
是  船L
木锿赛c_始
到盲人壁以西40步的地方
盲人壁
^m
越^{~溪
然後向|  一 二 三
快一c啊
啊  H鄣  ^m
我不可以害彼得？
我虎克船L在此l誓
^不用手指…
…或^子害彼得潘
上吊
原硭躲在@地方
xx你  H鄣
你真是土宋业拇竺
怎N是t的？
w大酋L向他的勇士好
好
好  酋L
酋L  好
好
大酋L向小好
氐  你就]有e的要f幔
大家都J槲液芰瞬黄鹨
尤其是莉莉公主
莉莉公主
s翰
~克  把擦乾Q
渌X了
睡X？
勇士不睡X
Bm滋觳挥盟X
可是我明早就要回家了
回家？
而且…
氐  我不想回家
不要回家  多住滋
享受快r光
彼得  F一c吧
w酋L已Q定了
我的天啊  孩子  拜
y道你想呆在@Y
L大以後成野人幔
然
不行的
你需要  我都需要
你不是我的幔
然不是
你不已忘了我的吧
她是不是有茸茸的耳朵
穿著毛毛的外套？
天啊  ~克  那是娜娜
我以前好像也有
她是什N拥模
我忘了
我有^一b白鼠
那不是
你推我致铮
孩子e打了
我砀嬖V你是什N
快c告V我
快c  氐
真正的
她是世界上最好的人
她有天使般的音
送你上床睡X
H吻你的a
p跟你f「晚安」
@就是我的
好
有著照你的一p手
不是
不是e
@就是我的
好
是什N母H的
如同星星
厝N
l能岩赡赣H的
心中明白
「母H」
眼上的笑
]有
可以
形容你
母H的
我要回去找
好的  ~克
我建h我F在就回家
氐  我也可以去幔
我也要去  氐
好的  孩子
我很高d接{你的
前提是彼得他肯答
去吧  回去L大吧
但我警告你
只要你L大了
就永h回不砹
永h
哦  天啊
那我出l吧
走吧  我走
耶
再  彼得
他回淼
彼得
再彼得
行了  把他ё
好了  史密
F在到彼得潘了
可是  直接割嗨的喉
是不是更仁慈一c？
是]e
可我已l^誓
^Σ挥檬种
或F^去害彼得潘
我虎克船L牟皇逞
所以就像一_子那
去L一下小偷的生活
]有人不喜g的
榛⒖舜L效
世上最ゴ蟮拇L
虎克  虎克
唉呀！唉呀！唉呀！唉呀！
{~在船L的後面o追不
我硐虼蠹倚
今天有好消息
不要q豫  幼饕快
一份倮Y物
好比y行Y的存款一
戆  加入我的_步
s快加入  否t跳海
你自己下注
海I是我的一生
也喜g到欺_人
砑尤胛行I
你得到挡槐M的富
不用再考]
虎克船L在@
嘿  我要加入
噢  天啊
我要海I
天啊  海I
孩子
你不X得G人幔
可是虎克船L他非常的猿职
Π  假如我不
就得走上跳板
不的  彼得潘砭任的
彼得潘砭人
笑死我了  船L
真是Σ黄鸢  H鄣
真不敢相信
你掉M我的小陷阱了
我o彼得留下了一份Y物
可以f是一意外的@喜
我可以想像得到
F在我的小朋友
正在看上面的卡片呢
「o彼得  勰愕氐
六c以前不要打_」
Y面是什N|西呢？
如果他有透眼的
就看到Y面
有一精巧的b置
rg已O好
等r走成@
彼得潘就被炸得
永h回不了艋u
不…
rg不多了
只剩下18秒了
15秒
13秒
12秒
我想我可以打_了
嘿  小叮
看  @是氐偎徒o我的
住手  你@是怎N了？
虎克？炸？
e_玩笑了
一位尘痛穗x去
阿T
虎克！真的是炸
如果不是小叮的…
小叮
小叮？小叮？
你在哪盒《？
小叮？
小叮你]事吧？
氐伲亢⒆？
可我先得把你救出
巫  小叮
保持清醒
小叮  你知道
在@世界上
你比其它一切都更重要
F在你的x袷鞘颤N？
字是跳海？
虎克船L
我永h不加入你
S你便  女士先  吧
再  孩子
再  氐
s翰  勇敢一c
我的  氐
再  ~克
再  氐
快c  你o我^去
快c  o我省c麻
快c  e拖拖拉拉的
快c走啊
船L在等著呢
氐佟
船L  ]有水花
]有音
]有波y
@不是什N好兆^
]有水花
也看不到那女孩
你到水了幔
我f  @可不是好兆^
住我的
我以後都倒大霉的
@l船著魔了
]有水花  船L
史_克  你想要水花是吧？
我就o你水花
下一是l？
下一是你  虎克
@一次你在太^分了
是彼得潘
有氐
@不可能
是他的鬼魂在f
快c\告吧  虎克
我你看看
@b鬼血管Y的血
我要刺穿他的心K
接招
死的^子
孩子  快走
快c  ~克
不要愣在那Y
抓住那些小鬼
@已不是一般的孩子了
@是一w的耗
浜
抓住他
浜  各位
_火
我要敲碎他的X袋
我Ω端
o我下去  牡
耶
好拥  ~克
~克  你真棒
你真了不起
就知道w  你@懦夫
我是懦夫？
你根本不敢
跟我面γ娴卮蛞
你就像懦夫一语w盹w去
]有人敢叫彼得潘是懦夫
我就跟你面γ娲蛞
而且一b手背在身後
你是f你不w？
不要  彼得  @是陷阱
我保C  虎克
很好  那就_始吧
哈哈
臭小子  受死吧
w啊  彼得  快cw啊
不行  我保C^了
你完蛋了  虎克
把他劈成砂
你不把老虎克怎N拥
Π  年p人？
我永hx_@Y
我什N都你的
好  那你f你是小鬼
我是小鬼
大c
耶
虎克小鬼  小鬼  小鬼
虎克小鬼…
好了  虎克
你可以走了  永h不准回
彼得
史密！
船L
耶
彼得船Lfq
好了  大家安o
我要⒑搅
把帆升起
可是彼得…我是f彼得船L
小姐有何吩咐？
你能不能告V我
我要去哪Y？
去敦啊
噢  彼得
~克  s翰  我要回家了
淦疱^
起^！
⒔鸱
讨  我真高d
你改了主意
再怎Nf她是孩子嘛
我一直都是ff而已的
Π  娜娜？
氐
氐  你在@Y做什N？
我回砹
回恚
除了那些迷失的男孩
他]有浜
迷失的…浜茫
L大啊
所以他又回艋u了
艋u
可我已…
怎N著？
溟L大了
噢
H鄣  不用著急
也S是我太…
哦
@次冒U真的好棒啊
小叮  美人~  有彼得潘
他是最棒的
甚至在我被架的r候…
架
我就知道彼得砭任
他果然砹
我都叫他小鬼
我是f虎克船L
然後我坐著船w^天空
我想我是去睡X好了
他真的好棒  Π桑
你看  他的船_得多好啊
讨
又怎N了，？
娜娜  你有]有看到…？
我有一N奇怪的感X
我好像^那艘船
在很久以前
那r我是孩子
H鄣讨
爸爸
跟我去ふ粝
一美的粝
像那白空中h
也像雪花w啊w
戆  跟我去w
w啊w
M情w
「〗K」