1
00:00:05,000 --> 00:00:07,000
翻译：斑驳的小屋

2
00:00:07,000 --> 00:00:09,000
翻译：lynn910727

3
00:00:09,000 --> 00:00:11,000
翻译：小蛮腰

4
00:00:11,000 --> 00:00:13,000
校对：cazorp

5
00:00:13,000 --> 00:00:15,000
后期：松子

6
00:01:06,970 --> 00:01:08,280
人们问我

7
00:01:08,280 --> 00:01:10,990
卡洛  你和布鲁斯

8
00:01:10,990 --> 00:01:13,000
是如何让婚姻充满激情的

9
00:01:13,170 --> 00:01:16,580
我告诉他们  很简单

10
00:01:16,710 --> 00:01:19,660
只要全力挑逗他

11
00:01:20,790 --> 00:01:23,490
我和布鲁斯其实很像

12
00:01:23,580 --> 00:01:25,410
都清楚自己要什么

13
00:01:25,490 --> 00:01:27,990
也知道如何达到目的

14
00:01:28,160 --> 00:01:30,640
比如他在争取的这次晋升

15
00:01:30,640 --> 00:01:32,360
我们都知道他会胜出

16
00:01:32,490 --> 00:01:34,480
等到他成功那天

17
00:01:34,650 --> 00:01:36,400
罗伯森一家

18
00:01:36,480 --> 00:01:41,060
将再次成为欢乐幸福的大家庭

19
00:01:41,640 --> 00:01:43,180
我没开玩笑

20
00:01:56,960 --> 00:01:58,420
吉米

21
00:02:08,450 --> 00:02:10,030
你他妈刚叫我什么

22
00:02:10,120 --> 00:02:12,400
把钱交出来就行了  小子

23
00:02:14,070 --> 00:02:15,900
他妈的快点

24
00:02:22,140 --> 00:02:24,640
操你妈的

25
00:02:33,010 --> 00:02:34,510
撤

26
00:02:58,320 --> 00:02:59,480
苏格兰

27
00:02:59,610 --> 00:03:03,480
这里诞生了电视  蒸汽机  高尔夫

28
00:03:03,560 --> 00:03:06,710
威士忌  青霉素  当然了

29
00:03:06,710 --> 00:03:08,810
还有深度油炸巧克力棒

30
00:03:10,180 --> 00:03:12,410
身为苏格兰人真是无上荣耀

31
00:03:12,410 --> 00:03:15,550
我们是如此出类拔萃的成功民族

32
00:03:20,750 --> 00:03:23,370
正如我老婆卡洛所说

33
00:03:25,960 --> 00:03:28,200
"世上无处胜家园"

34
00:03:45,770 --> 00:03:48,040
你好吗  布鲁斯  谢了

35
00:03:47,770 --> 00:03:51,750
{\an8}日籍学生被杀

36
00:03:52,050 --> 00:03:56,280
游戏总在继续  大家都是玩家

37
00:03:56,280 --> 00:03:58,150
但我跟别人玩法不一样

38
00:03:58,150 --> 00:04:00,250
我是布鲁斯·罗伯森警司

39
00:04:00,340 --> 00:04:03,330
很快就是布鲁斯·罗伯森探长

40
00:04:03,830 --> 00:04:07,410
人总得努力做到最好  正如我一样

41
00:04:07,830 --> 00:04:09,740
游戏规则照旧

42
00:04:23,520 --> 00:04:25,390
搞什么

43
00:04:28,390 --> 00:04:29,890
早

44
00:04:33,640 --> 00:04:35,090
好了

45
00:04:35,760 --> 00:04:39,920
被害人是一名日籍男子

46
00:04:40,010 --> 00:04:42,160
二十多岁  怎么了  彼得

47
00:04:42,250 --> 00:04:44,820
抱歉  老大  就是个小细节

48
00:04:44,820 --> 00:04:48,380
是不是暂时先别把他定为受害者呢

49
00:04:48,380 --> 00:04:50,120
反正这可怜的亚洲佬已经挂了

50
00:04:50,120 --> 00:04:51,630
现在称作什么都没关系

51
00:04:51,630 --> 00:04:53,660
能分享下你在看的笑话吗  道吉

52
00:04:53,830 --> 00:04:57,060
道吉·吉尔曼是最常见的苏格兰警察

53
00:04:57,060 --> 00:05:01,280
要是在60年前的荣耀德意志帝国

54
00:05:01,280 --> 00:05:04,130
你们都会被做成手包

55
00:05:04,130 --> 00:05:07,380
赔率5比1  吉尔曼是我晋升路上

56
00:05:07,380 --> 00:05:08,890
的重要障碍

57
00:05:08,890 --> 00:05:12,080
所以跟其他人一样  必须得铲除他

58
00:05:12,470 --> 00:05:13,960
但首先要除掉的

59
00:05:13,960 --> 00:05:16,720
是我的主要竞争对手  彼得·英格利斯

60
00:05:16,720 --> 00:05:19,640
英格利斯就是所谓的都市丽男

61
00:05:25,420 --> 00:05:29,700
但我觉得就他妈是个娘炮  赔率2比1

62
00:05:29,700 --> 00:05:31,400
虽然没有找到身份证件

63
00:05:31,400 --> 00:05:34,410
但是伦诺克斯警官已经勘察过案发现场

64
00:05:34,410 --> 00:05:36,770
雷·伦诺克斯是局里的新人

65
00:05:36,770 --> 00:05:37,990
但也是个瘾君子

66
00:05:38,250 --> 00:05:40,140
我爱死这些了

67
00:05:41,070 --> 00:05:43,230
虽然对伦诺克斯来说

68
00:05:43,230 --> 00:05:44,770
上了办公室秘书

69
00:05:44,770 --> 00:05:46,530
比任何工作升迁都有趣

70
00:05:46,530 --> 00:05:49,110
但是对他的公开羞辱还是势在必行的

71
00:05:49,110 --> 00:05:49,890
赔率20比1

72
00:05:51,230 --> 00:05:53,290
根据目前的法规

73
00:05:54,390 --> 00:05:55,240
什么事  格斯

74
00:05:55,240 --> 00:05:57,250
目前我党的路线是什么  老大

75
00:05:57,250 --> 00:05:59,270
格斯·贝恩  基本没威胁

76
00:05:59,270 --> 00:06:01,140
因为他在局里一直平淡无闻

77
00:06:01,140 --> 00:06:03,840
老师  我买了个新牙刷

78
00:06:04,290 --> 00:06:06,180
但也从没听说过低智商

79
00:06:06,180 --> 00:06:08,200
会影响一个人在警局的发展啊

80
00:06:08,200 --> 00:06:09,340
赔率7比1

81
00:06:09,340 --> 00:06:13,340
请参考德拉蒙德警探马上给大家下发的

82
00:06:13,340 --> 00:06:15,180
书面报告

83
00:06:15,180 --> 00:06:17,510
-谢谢  鲍勃  -"谢谢  鲍勃"

84
00:06:17,510 --> 00:06:19,470
要是托尔给马屁精阿曼达·德拉蒙德升职

85
00:06:19,470 --> 00:06:22,000
她肯定立马帮他口出来

86
00:06:22,000 --> 00:06:23,490
当然了升职对她也没什么好处

87
00:06:23,490 --> 00:06:25,440
因为局里那些屌丝警察

88
00:06:25,440 --> 00:06:26,930
肯定会把这小骚货肚子搞大

89
00:06:26,930 --> 00:06:27,970
那样她就不能

90
00:06:27,970 --> 00:06:31,320
跟卡格尼还有莱西尽情爽了

91
00:06:31,320 --> 00:06:32,390
赔率10比1

92
00:06:32,520 --> 00:06:36,980
作为连接南北的脐带

93
00:06:36,980 --> 00:06:39,180
脐带

94
00:06:39,180 --> 00:06:42,070
上次还说是个通道呢  你个臭傻逼

95
00:06:43,020 --> 00:06:44,680
爱丁堡有个公开秘密就是

96
00:06:44,680 --> 00:06:48,050
局长鲍勃·托尔立志成为编剧

97
00:06:48,220 --> 00:06:50,640
{\pos(229,176.667)}一派胡言
第12稿
作者
罗伯特·托尔

98
00:06:50,290 --> 00:06:53,580
要是这个死胖子能少做点好莱坞梦

99
00:06:53,710 --> 00:06:55,700
多多提拔我

100
00:06:55,700 --> 00:06:57,840
那么这里的治安会更出色

101
00:06:57,840 --> 00:07:00,920
之后他们把他当成垃圾一样  扔下不管

102
00:07:00,920 --> 00:07:03,380
-或许他本就是垃圾呢  -什么

103
00:07:03,380 --> 00:07:05,330
当然是对那些袭击者而言

104
00:07:05,330 --> 00:07:06,650
对  没错

105
00:07:06,650 --> 00:07:08,740
言听计从也许会让老大印象深刻

106
00:07:08,740 --> 00:07:10,590
但对我的宿醉来说屁用没有

107
00:07:10,810 --> 00:07:12,890
我想给这群蠢驴传达的信息就是

108
00:07:12,980 --> 00:07:15,380
如果只有一匹马能赢得这场比赛

109
00:07:15,380 --> 00:07:18,170
那就是我  种马布鲁斯·罗伯森

110
00:07:18,170 --> 00:07:20,010
好了  大家去查案吧

111
00:07:20,600 --> 00:07:22,880
-留个步  布鲁斯  -是  老大

112
00:07:24,050 --> 00:07:26,250
探长位置有人填补之前

113
00:07:26,250 --> 00:07:29,050
大家办事都有点散漫

114
00:07:29,130 --> 00:07:31,540
我想让你带头查这案子

115
00:07:31,540 --> 00:07:34,230
虽然还有我在  但我还有其他事要忙

116
00:07:34,230 --> 00:07:36,390
所以虽然享受不到探长的待遇

117
00:07:36,390 --> 00:07:38,710
但可以先充分体验下探长的工作

118
00:07:38,710 --> 00:07:41,170
很遗憾你所有的休假都得取消了

119
00:07:41,170 --> 00:07:44,390
不过这对你的升迁也有好处

120
00:07:44,390 --> 00:07:47,610
因为你会比其他竞争者更占优势

121
00:07:54,440 --> 00:07:56,630
对女人来说

122
00:07:56,630 --> 00:07:58,810
没什么比权力更具诱惑力了

123
00:07:59,350 --> 00:08:03,640
所以  等布鲁斯成功晋升之后

124
00:08:04,120 --> 00:08:06,600
我肯定舍不得放他下床

125
00:08:08,250 --> 00:08:11,130
罗伯森探长

126
00:08:11,210 --> 00:08:13,680
光这头衔就让我现在就想要了他

127
00:08:17,500 --> 00:08:19,880
你就不担心现在这种时候去汉堡

128
00:08:19,880 --> 00:08:21,920
会影响你晋升吗

129
00:08:21,920 --> 00:08:23,130
-晋升  -对啊

130
00:08:23,130 --> 00:08:25,240
要不然呢  雷

131
00:08:25,240 --> 00:08:26,880
难道我要牺牲所有假期就只为调查

132
00:08:26,880 --> 00:08:27,790
那个被人弄死的

133
00:08:27,790 --> 00:08:30,160
吃寿司唱K傻逼神风特攻队的小日本吗

134
00:08:30,160 --> 00:08:31,220
怎么可能

135
00:08:31,220 --> 00:08:34,100
不过你老婆卡洛还真是体贴啊  罗伯

136
00:08:34,100 --> 00:08:35,490
对啊  对啊  没错

137
00:08:35,900 --> 00:08:38,030
多希望我也有个那么体贴的老婆啊

138
00:08:38,030 --> 00:08:40,900
会有的  雷  放心吧

139
00:08:40,940 --> 00:08:43,960
要不咱再找那个毒贩的小婊子

140
00:08:43,960 --> 00:08:45,350
玩个3P  怎么样

141
00:08:45,350 --> 00:08:46,230
还记得吧

142
00:08:47,050 --> 00:08:48,990
伦诺克斯最恨人提

143
00:08:48,990 --> 00:08:52,090
上次我俩一起干的那事儿了

144
00:08:52,170 --> 00:08:54,960
你进来了吗  小鸡巴

145
00:08:56,580 --> 00:08:59,260
每个人心中都有不能触碰的伤

146
00:08:59,260 --> 00:09:02,290
我对这位同仁的伤可是记得清清楚楚

147
00:09:03,330 --> 00:09:05,410
你简直太猛了  雷

148
00:09:07,250 --> 00:09:10,350
来了  那个非主流混混出现了

149
00:09:10,350 --> 00:09:12,460
老天  看看那小妞的脸

150
00:09:12,460 --> 00:09:14,780
这就是活生生的儿童猥亵现场

151
00:09:14,780 --> 00:09:16,290
不过这小妞屁股还真翘啊

152
00:09:16,290 --> 00:09:18,580
别管什么翘屁股了  雷

153
00:09:18,580 --> 00:09:20,340
她也太他妈小了  是吧

154
00:09:20,340 --> 00:09:21,740
她估计就快成年了  你看看

155
00:09:21,740 --> 00:09:22,680
-快成年了  -对啊

156
00:09:22,680 --> 00:09:24,270
你喜欢那小妞吗  雷

157
00:09:24,280 --> 00:09:25,340
原来你喜欢飞机场

158
00:09:25,340 --> 00:09:26,820
你说她快成年了是吧

159
00:09:26,820 --> 00:09:28,250
40块赌一把  5比1的赔率

160
00:09:28,250 --> 00:09:29,340
怎么样啊  5比1

161
00:09:29,340 --> 00:09:30,900
算了  可能你说得对  你说得有道理

162
00:09:31,400 --> 00:09:34,120
你还真是没种啊  雷

163
00:09:34,470 --> 00:09:35,720
就因为这样

164
00:09:35,720 --> 00:09:39,070
伦诺克斯家永远都比不过罗伯森家

165
00:09:39,070 --> 00:09:43,520
我没开玩笑  亲爱的朋友  行动吧

166
00:09:47,450 --> 00:09:49,760
那么  咱俩按照哪个剧本演

167
00:09:49,760 --> 00:09:50,340
猛兽版

168
00:09:50,340 --> 00:09:52,040
那也太生猛了吧  罗伯

169
00:09:52,050 --> 00:09:52,850
你就直接冲进去

170
00:09:52,850 --> 00:09:53,830
他们也只能理解这种

171
00:09:53,830 --> 00:09:56,400
暴力直接的版本了  过来

172
00:09:56,400 --> 00:09:57,910
希望你能让这小杂种明白

173
00:09:57,910 --> 00:10:00,240
这里到底谁是老大  好吗

174
00:10:00,240 --> 00:10:03,340
没人  没人比爱丁堡警察更牛叉

175
00:10:03,340 --> 00:10:04,600
-上  -好

176
00:10:04,680 --> 00:10:06,480
稍等一下

177
00:10:06,480 --> 00:10:09,040
他肯定要上那小妞  我们抓他个现行

178
00:10:09,250 --> 00:10:11,320
-抽一根来点好运  -我当班呢

179
00:10:11,320 --> 00:10:12,670
好

180
00:10:19,750 --> 00:10:22,020
他妈搞什么  这就来了

181
00:10:23,750 --> 00:10:27,080
-你俩是什么鸟  -耶和华见证人

182
00:10:27,080 --> 00:10:29,110
快他妈闭嘴  听到没

183
00:10:29,110 --> 00:10:31,590
有话问你再开口  明白吗

184
00:10:31,590 --> 00:10:33,820
问你呢  明白了吗

185
00:10:33,820 --> 00:10:34,670
明白  明白  明白

186
00:10:34,670 --> 00:10:36,970
-滚出去  -是位女士啊

187
00:10:36,970 --> 00:10:38,730
女士  你多大了

188
00:10:38,730 --> 00:10:41,250
我先声明  我爸可是知名律师

189
00:10:41,250 --> 00:10:42,770
那你看看我怕不怕他

190
00:10:43,280 --> 00:10:46,020
很好  几岁了

191
00:10:46,350 --> 00:10:48,140
-16  -身份证呢

192
00:10:50,450 --> 00:10:51,640
别想

193
00:10:53,300 --> 00:10:54,140
请注意

194
00:10:54,140 --> 00:10:56,830
低于法定年龄的女性不得发生性行为

195
00:11:01,080 --> 00:11:02,500
斯蒂芬妮·唐纳森

196
00:11:02,580 --> 00:11:06,200
不会刚好跟皇家律师康拉德·唐纳森有什么关系吧

197
00:11:08,090 --> 00:11:09,460
猜对了

198
00:11:12,460 --> 00:11:14,400
猜猜你老爸会作何反应

199
00:11:14,680 --> 00:11:15,990
请别跟他说

200
00:11:18,720 --> 00:11:21,450
用什么交换呢  斯蒂芬妮  口一发

201
00:11:21,810 --> 00:11:25,210
你猜要是你爸的那些上流朋友

202
00:11:25,210 --> 00:11:28,270
发现他的小公主

203
00:11:28,270 --> 00:11:30,180
在跟他每天拿了钱收拾的底层人渣胡搞

204
00:11:30,180 --> 00:11:33,260
他们会怎么说

205
00:11:34,170 --> 00:11:35,500
你想这么对他吗

206
00:11:48,040 --> 00:11:50,820
操  我的妈啊

207
00:11:50,820 --> 00:11:52,130
这些技巧都是谁教你的

208
00:11:52,130 --> 00:11:53,000
你在用牙刨芝士吗

209
00:11:53,000 --> 00:11:55,370
既然你这么没诚意

210
00:11:55,370 --> 00:11:56,950
我还是决定告诉你爸

211
00:11:56,950 --> 00:11:59,160
求你了  别告诉他  这他妈不公平

212
00:12:08,400 --> 00:12:11,140
-她说她18岁  -哎哟 是吗

213
00:12:11,140 --> 00:12:13,880
如今跟未成年做没什么好下场吧  是吗

214
00:12:13,880 --> 00:12:16,190
说的没错  但他顶多也就判个半年吧

215
00:12:16,190 --> 00:12:17,330
不过她家比较有地位

216
00:12:17,330 --> 00:12:18,360
这样啊  能判两年

217
00:12:18,360 --> 00:12:20,710
问题是  如果某些奉公执法的警官报告给

218
00:12:20,710 --> 00:12:23,680
像罗尼·麦克阿瑟那么严苛的共济会成员

219
00:12:20,710 --> 00:12:23,680
{\an8}只有白人贵族和上层资产阶级可以入会的准宗教兄弟会组织

220
00:12:23,880 --> 00:12:26,520
告诉他涉案女孩只有10或11岁

221
00:12:26,520 --> 00:12:27,620
甚至只有8岁的话

222
00:12:27,620 --> 00:12:28,730
怎么能这样呢  两位

223
00:12:28,730 --> 00:12:29,840
嗯  8岁好

224
00:12:29,840 --> 00:12:32,100
那这傻逼就没什么活路了  对吧

225
00:12:32,200 --> 00:12:33,420
直接关去索顿监狱的性罪犯区了

226
00:12:33,420 --> 00:12:34,640
没错  不过稍等一下

227
00:12:34,800 --> 00:12:37,170
如果这个儿童猥亵犯

228
00:12:37,450 --> 00:12:39,150
刚好能为这两个人民警察提供一些

229
00:12:39,150 --> 00:12:41,480
-关于杀人案件的消息  -我的妈

230
00:12:42,890 --> 00:12:44,710
不  我不会告密的

231
00:12:44,990 --> 00:12:47,600
好吧  奥基  有这么个人

232
00:12:47,610 --> 00:12:49,260
被关在性罪犯区  大家都称他为"猛兽"

233
00:12:49,260 --> 00:12:52,720
-猛兽  -不不不  不是普通猛兽

234
00:12:52,720 --> 00:12:55,250
-而是  -传说中的"猛兽"

235
00:12:55,250 --> 00:12:57,630
其实他真不该被关到普通监狱里

236
00:12:57,630 --> 00:12:59,990
没错  但上次他从精神病院跑出来

237
00:12:59,990 --> 00:13:02,590
当地牲畜首当其冲成为了发泄工具

238
00:13:02,590 --> 00:13:05,160
听说一头高地牛都被他干死了

239
00:13:05,280 --> 00:13:07,400
牛角都被扯下来了

240
00:13:07,400 --> 00:13:09,900
罗尼说唯一能让"猛兽"不发疯的方法

241
00:13:09,900 --> 00:13:12,020
就是每隔几周往他的牢房里送一个新人

242
00:13:12,020 --> 00:13:13,290
-新人  -没错

243
00:13:13,290 --> 00:13:14,720
罗尼他们

244
00:13:14,720 --> 00:13:16,740
就管新进的囚犯叫新人

245
00:13:16,740 --> 00:13:18,120
估计也是进去挨操的吧

246
00:13:18,120 --> 00:13:20,650
你妈的别碰他  给我站直

247
00:13:20,650 --> 00:13:24,420
那人近两米高  肌肉发达而且是个聋子

248
00:13:24,420 --> 00:13:25,730
他聋不聋又有什么关系

249
00:13:25,730 --> 00:13:28,640
那样你喊"不"的时候  他就听不到了

250
00:13:28,640 --> 00:13:31,760
-罗尼说他简直大得像种马  -没错

251
00:13:31,760 --> 00:13:34,160
而且每次都是新人一来就开始干

252
00:13:34,160 --> 00:13:35,310
还有一件事

253
00:13:35,310 --> 00:13:37,280
你出来的时候会多出五个屁眼  小子

254
00:13:37,280 --> 00:13:40,500
前提是你能撑到出来

255
00:13:40,500 --> 00:13:42,050
怎么说  奥基

256
00:13:42,050 --> 00:13:44,290
-是吐点消息  -还是铐上

257
00:13:48,430 --> 00:13:49,390
这就对了  小子

258
00:13:51,620 --> 00:13:53,060
别抽烟了  好吧

259
00:13:53,060 --> 00:13:55,440
-爽  -没错  喜欢这样吗

260
00:13:57,560 --> 00:13:58,970
-没错  -太爽了

261
00:13:59,220 --> 00:14:01,420
做得好  勒紧我  卡洛  来吧

262
00:14:01,690 --> 00:14:04,190
继续  继续  继续

263
00:14:24,230 --> 00:14:27,250
你说爱上我是真的吗

264
00:14:27,580 --> 00:14:30,220
你就是个蠢娘们  知道吗

265
00:14:31,210 --> 00:14:33,560
咱俩轮流在窒息中寻找快感

266
00:14:33,730 --> 00:14:36,380
而且你是我同事的老婆

267
00:14:36,380 --> 00:14:38,870
所以你知道在我眼里你是什么吗

268
00:14:38,870 --> 00:14:42,070
知道吗  你就是个蠢娘们

269
00:14:42,070 --> 00:14:44,490
-你怎么这样  -因为  因为亲爱的

270
00:14:44,490 --> 00:14:47,460
你让我插进这里  还让我进到那里

271
00:14:47,810 --> 00:14:52,110
但你没能让我进入心里  只有那才是爱

272
00:14:53,770 --> 00:14:54,820
这算什么  这算什么

273
00:14:54,820 --> 00:14:56,450
那让人欲仙欲死的是什么

274
00:14:56,450 --> 00:14:57,960
只是玩玩  不是吗

275
00:14:57,960 --> 00:14:59,190
可悲可怜的游戏而已

276
00:14:59,190 --> 00:15:00,370
你也可以看作是一个测试

277
00:15:00,370 --> 00:15:03,240
一个你不幸没能通过的测试

278
00:15:03,240 --> 00:15:04,550
你为什么跟我说这些

279
00:15:04,550 --> 00:15:06,650
还有你为什么对着我喊你老婆名字

280
00:15:06,850 --> 00:15:08,820
你说你爱的是我  不是卡洛

281
00:15:08,820 --> 00:15:09,880
我希望你好好地  仔细地  

282
00:15:09,880 --> 00:15:11,910
努力地想一想到底是哪种感觉  好吗

283
00:15:11,910 --> 00:15:14,610
因为如果你要我填补空虚  小菜一碟

284
00:15:14,610 --> 00:15:17,810
但只有你  只有你自己能填补内心

285
00:15:17,810 --> 00:15:19,270
-但是  布鲁斯  -如果你想找人做爱

286
00:15:19,270 --> 00:15:22,030
想找人操找人骑  找我就对了

287
00:15:22,030 --> 00:15:24,040
不过我得告诉你

288
00:15:24,040 --> 00:15:25,900
我觉得这有点不道德

289
00:15:25,900 --> 00:15:28,410
而且我能想象如果可怜的道吉发现

290
00:15:28,410 --> 00:15:31,440
咱俩在他的床上做爱  他会多受伤

291
00:15:31,440 --> 00:15:33,870
布鲁斯  别走  我们谈谈

292
00:15:33,870 --> 00:15:36,150
不行  我还有谋杀案要查

293
00:15:36,150 --> 00:15:38,690
是谋  杀  案  件

294
00:15:38,690 --> 00:15:41,540
也就是说很  严  重

295
00:15:41,540 --> 00:15:44,670
所以  如果我不努  力  查  案的话

296
00:15:44,670 --> 00:15:47,200
我就死  定  了  明白

297
00:15:47,890 --> 00:15:49,740
你好残忍

298
00:15:51,010 --> 00:15:54,060
爱是残忍的  克里西

299
00:15:55,980 --> 00:15:57,040
爱就是残忍的

300
00:15:57,790 --> 00:16:00,400
我觉得她还和别的男人上床了  罗伯

301
00:16:00,400 --> 00:16:01,430
不不不不

302
00:16:01,430 --> 00:16:02,790
简直让我痛不欲生

303
00:16:02,790 --> 00:16:06,650
因为我根本没证据  我还能算个警探吗

304
00:16:06,650 --> 00:16:07,950
听我说  听我说  听我说

305
00:16:07,950 --> 00:16:10,460
你家克里西对你很忠诚的

306
00:16:10,460 --> 00:16:12,530
-扯淡吧  -算了  算了

307
00:16:12,530 --> 00:16:14,260
开心点

308
00:16:14,260 --> 00:16:16,960
你最有希望升任探长了  你知道吗

309
00:16:17,430 --> 00:16:18,960
你觉得是吗

310
00:16:22,500 --> 00:16:25,310
你很幸运  卡洛也很好

311
00:16:25,310 --> 00:16:27,380
还是个美人

312
00:16:28,350 --> 00:16:31,180
对  这点我不得不承认

313
00:16:32,380 --> 00:16:35,740
-你俩还那么和谐吗  -再和谐不过了

314
00:16:37,570 --> 00:16:38,510
多大了  你家

315
00:16:38,510 --> 00:16:40,350
7岁  史黛西7岁

316
00:16:41,220 --> 00:16:42,140
叫史黛西  对

317
00:16:42,350 --> 00:16:44,410
-原来你们在这里  -格斯

318
00:16:44,700 --> 00:16:45,880
感谢老天  快点

319
00:16:45,880 --> 00:16:47,400
治安官来了  给我们来两杯

320
00:16:47,400 --> 00:16:50,180
这就对了  真不错

321
00:16:51,530 --> 00:16:54,050
您和尊夫人怎么样

322
00:16:54,050 --> 00:16:56,240
每天都是情人节啊

323
00:16:57,210 --> 00:16:58,290
看来你就是丘比特啊

324
00:16:58,290 --> 00:16:59,460
没错我就是  罗伯

325
00:16:59,460 --> 00:17:02,180
-厉害  厉害啊  -我就是丘比特

326
00:17:06,550 --> 00:17:08,590
我该回家了  各位

327
00:17:08,590 --> 00:17:10,350
好的  照顾好自己  哥们

328
00:17:17,360 --> 00:17:18,550
他怎么了

329
00:17:18,810 --> 00:17:21,680
那人从来都爱背后说人坏话

330
00:17:21,680 --> 00:17:23,810
谁  道吉·吉尔曼吗

331
00:17:23,810 --> 00:17:26,110
睁着眼睛说你瞎话

332
00:17:27,370 --> 00:17:28,830
他是天主教徒

333
00:17:29,540 --> 00:17:31,640
说起来  新来的小伙子雷·伦诺克斯

334
00:17:31,640 --> 00:17:34,320
他跟我俩一样都是新教徒  不过

335
00:17:35,200 --> 00:17:36,740
我还是不说了  真的

336
00:17:36,740 --> 00:17:37,810
他这人  算了

337
00:17:37,810 --> 00:17:38,670
别啊  继续说啊  罗伯

338
00:17:38,670 --> 00:17:39,950
不了  挺好一小伙  挺好的

339
00:17:39,950 --> 00:17:41,100
继续说啊  继续说啊

340
00:17:41,860 --> 00:17:43,820
你看他来这儿了吗

341
00:17:45,740 --> 00:17:47,410
看都不用看

342
00:17:47,410 --> 00:17:49,240
就知道他不在这儿

343
00:17:50,110 --> 00:17:50,990
跟你3比1的赔率赌

344
00:17:50,990 --> 00:17:52,470
他肯定在那个诡异的红酒吧

345
00:17:52,470 --> 00:17:53,950
跟拉拉阿曼达·德拉蒙德一起

346
00:17:53,950 --> 00:17:56,190
不知道动什么鬼脑筋呢

347
00:17:56,190 --> 00:17:58,080
你还真是差劲  罗伯

348
00:17:58,080 --> 00:17:58,670
你觉得

349
00:17:58,670 --> 00:18:00,960
他们会聊什么话题

350
00:18:02,370 --> 00:18:03,750
你啊

351
00:18:03,750 --> 00:18:05,100
也可能是我

352
00:18:05,370 --> 00:18:09,520
晋升啊  就因为那个啊  朋友

353
00:18:09,520 --> 00:18:10,990
你是说伦诺克斯

354
00:18:10,990 --> 00:18:13,080
是个两面三刀的人

355
00:18:13,080 --> 00:18:14,230
这可不是我说的啊  格斯

356
00:18:14,230 --> 00:18:16,980
看来我还得好好防着点那小兔崽子

357
00:18:16,980 --> 00:18:19,740
我可不想让他破坏现有的晋升规矩

358
00:18:19,740 --> 00:18:20,550
那肯定不能

359
00:18:53,610 --> 00:18:56,780
加油啊  加油啊  加油哈茨[足球俱乐部]

360
00:18:56,930 --> 00:18:58,100
你也是球迷吗  老兄

361
00:18:58,870 --> 00:19:00,460
-没错  哥们  -我也是

362
00:19:00,460 --> 00:19:02,570
让我猜一下  你马上要说自己以前也踢

363
00:19:02,570 --> 00:19:05,100
从小时候跟着爷爷跑的时候就开始了

364
00:19:05,100 --> 00:19:07,050
如此这般地扯一堆废话

365
00:19:09,210 --> 00:19:11,010
人才市场在那边  圣诞老公公

366
00:19:11,010 --> 00:19:12,460
还是祝你圣诞快乐  哥们

367
00:19:13,690 --> 00:19:15,880
不过听说今年圣诞会很冷  提醒你

368
00:19:20,630 --> 00:19:21,810
祝你今天愉快

369
00:19:21,810 --> 00:19:26,470
2比1  踢得漂亮  加油

370
00:19:26,470 --> 00:19:28,360
科林  科林  你怎么了

371
00:19:28,360 --> 00:19:29,300
饶了我吧

372
00:19:29,910 --> 00:19:31,440
救命啊  来人啊  救命

373
00:19:31,440 --> 00:19:32,660
让开  让开  我是警察

374
00:19:32,660 --> 00:19:34,910
怎么回事  有人叫救护车了吗

375
00:19:34,910 --> 00:19:36,820
-科林  看着我 -他停止呼吸了吗

376
00:19:36,820 --> 00:19:38,900
救救他  求你了  救救他

377
00:19:39,870 --> 00:19:41,150
醒过来啊  科林

378
00:19:41,770 --> 00:19:43,540
科林  科林

379
00:19:43,540 --> 00:19:44,960
看着我  快睁开眼睛

380
00:19:45,180 --> 00:19:47,080
科林  科林  快醒醒

381
00:19:47,080 --> 00:19:48,100
快醒醒

382
00:19:49,440 --> 00:19:51,180
天哪

383
00:19:52,430 --> 00:19:54,420
天哪

384
00:19:56,410 --> 00:19:58,790
他妈的救护车怎么还不来

385
00:19:58,790 --> 00:20:02,090
-老天啊  -打电话叫救护车

386
00:20:11,520 --> 00:20:14,200
上次咱们聊过之后你怎么样了  布鲁斯

387
00:20:14,200 --> 00:20:16,300
应该没什么问题了吧

388
00:20:17,730 --> 00:20:19,180
没问题

389
00:20:19,840 --> 00:20:23,020
你还定时定量吃药吧  是吗

390
00:20:23,440 --> 00:20:24,890
是的

391
00:20:25,750 --> 00:20:30,350
这些应该够你吃到下次治疗  好吗

392
00:20:31,070 --> 00:20:33,040
明年见了

393
00:20:33,780 --> 00:20:34,760
好吗

394
00:20:35,320 --> 00:20:37,230
祝你圣诞快乐  布鲁斯

395
00:20:37,230 --> 00:20:39,340
谢谢你  罗西医生  谢谢

396
00:20:41,790 --> 00:20:45,380
也祝你圣诞快乐

397
00:20:45,930 --> 00:20:47,660
谢谢了  布鲁斯

398
00:20:59,650 --> 00:21:01,780
太爽了

399
00:21:11,260 --> 00:21:12,630
滚一边去

400
00:21:12,560 --> 00:21:15,720
{\an8}弗兰克·西德博特姆的奇幻脱口秀

401
00:21:19,230 --> 00:21:20,440
大家好

402
00:21:21,050 --> 00:21:24,760
欢迎收看《奇幻脱口秀》

403
00:21:25,990 --> 00:21:27,340
我妈在家

404
00:21:27,340 --> 00:21:29,270
要是她听到我在院子里录电视节目

405
00:21:29,270 --> 00:21:30,120
她肯定会疯的

406
00:21:30,120 --> 00:21:31,870
骚蹄子邦蒂  骚蹄子邦蒂

407
00:21:32,050 --> 00:21:33,530
你的小穴发育得怎么样

408
00:21:36,230 --> 00:21:38,840
-你好  -你好  邦蒂

409
00:21:39,420 --> 00:21:41,350
我是弗兰克·西德博特姆

410
00:21:41,350 --> 00:21:44,000
我已经受够你了

411
00:21:44,000 --> 00:21:46,250
他已经告诉我们了

412
00:21:46,250 --> 00:21:49,140
你下面又肥毛又多  邦蒂

413
00:21:49,140 --> 00:21:51,250
-你真可悲  -还说

414
00:21:51,250 --> 00:21:53,590
你喜欢肛交  邦蒂

415
00:21:53,590 --> 00:21:55,730
-谁告诉你这些鬼话的  -是

416
00:21:55,730 --> 00:21:56,530
你准备好了吗  小弗兰克 

417
00:21:56,530 --> 00:21:57,410
小弗兰克

418
00:21:57,410 --> 00:21:58,740
小弗兰克是谁

419
00:21:58,740 --> 00:22:00,450
我不能再说了  邦蒂  我得

420
00:22:00,450 --> 00:22:01,940
-是你吗  老妈  -是我妈

421
00:22:01,940 --> 00:22:04,750
没  我没有又给饥渴的妓女打电话

422
00:22:04,750 --> 00:22:06,020
妈妈  你不能抢我的电话

423
00:22:12,040 --> 00:22:13,160
感谢各位兄弟

424
00:22:13,370 --> 00:22:15,210
今晚的议程和会议

425
00:22:15,210 --> 00:22:18,110
现在正式结束

426
00:22:18,800 --> 00:22:21,940
接下来让我们享受这安宁和谐的时刻吧

427
00:22:31,230 --> 00:22:33,080
你为什么会当警察呢  布鲁斯

428
00:22:33,080 --> 00:22:34,560
当警察可以作威作福啊  老兄

429
00:22:34,560 --> 00:22:36,090
在我长大的矿区

430
00:22:36,090 --> 00:22:37,600
我见了太多这样的事情了

431
00:22:37,600 --> 00:22:39,450
你想从内部改变这样的风气

432
00:22:39,450 --> 00:22:40,760
不  我想融入其中

433
00:22:41,790 --> 00:22:43,040
你还真是个坏人  布鲁斯

434
00:22:43,040 --> 00:22:45,110
克利福德·布雷兹是一名注册会计师

435
00:22:45,110 --> 00:22:47,020
也是个可悲的二逼

436
00:22:47,020 --> 00:22:48,660
布雷西不仅是工会

437
00:22:48,660 --> 00:22:50,320
最新且最容易受骗的会员

438
00:22:50,320 --> 00:22:51,930
也是最有钱的会员

439
00:22:51,930 --> 00:22:55,250
游戏的理想目标  游戏规则照旧

440
00:22:55,250 --> 00:22:57,390
所以工会才这么适合我  布鲁斯

441
00:22:57,390 --> 00:22:58,760
人人平等

442
00:22:58,760 --> 00:22:59,640
不扯闲话了

443
00:22:59,640 --> 00:23:01,060
家里那事处理得怎么样了  布雷西

444
00:23:01,720 --> 00:23:03,620
没有任何进展

445
00:23:04,270 --> 00:23:06,450
那变态还是一直给邦蒂打电话

446
00:23:06,450 --> 00:23:08,120
已经渐渐影响到她了  你懂的

447
00:23:08,120 --> 00:23:10,130
女人嘛  你就得按时干她

448
00:23:10,130 --> 00:23:11,660
不停地上她

449
00:23:11,660 --> 00:23:14,350
她能为你做任何事

450
00:23:14,350 --> 00:23:16,610
其实也就两件事  给你骑  给你操

451
00:23:16,610 --> 00:23:18,500
你也是这么对你老婆的吗  布鲁斯

452
00:23:18,500 --> 00:23:19,600
当然没错了

453
00:23:19,600 --> 00:23:22,030
那些傻逼婚姻咨询师

454
00:23:22,030 --> 00:23:23,550
只会跟你扯一堆废话

455
00:23:23,550 --> 00:23:27,460
婚姻问题的根源永远  永远都与性有关

456
00:23:27,750 --> 00:23:30,230
要是你不干自己女人  就会产生那种

457
00:23:31,150 --> 00:23:33,370
-空虚感  -空虚感  没有错

458
00:23:33,370 --> 00:23:34,940
其他人就会来填补

459
00:23:34,940 --> 00:23:36,710
用各种型号的苏格兰肉棒

460
00:23:36,710 --> 00:23:39,030
来填补  布雷兹老兄

461
00:23:39,030 --> 00:23:40,820
同时  如果她也满足不了你的需求

462
00:23:41,060 --> 00:23:44,920
你也会去别的地方偷腥的  都一样

463
00:23:46,130 --> 00:23:48,490
我得承认  我很期待我们的汉堡之行

464
00:23:48,490 --> 00:23:49,990
-我也是  哥们  -有不错的博物馆

465
00:23:49,990 --> 00:23:50,970
各种妓女

466
00:23:52,290 --> 00:23:54,330
不同肤色  不同体型  不同身材

467
00:23:55,220 --> 00:23:57,090
-干杯  -干杯

468
00:23:59,440 --> 00:24:01,690
抱歉  布鲁斯  我得去方便一下

469
00:24:01,690 --> 00:24:03,450
去吧  哥们  别掉进去就行

470
00:24:24,500 --> 00:24:26,530
老规矩吗  罗伯森老弟

471
00:24:26,530 --> 00:24:27,980
是的  拜托了  赫克托

472
00:24:32,290 --> 00:24:34,300
那就周末我家见了

473
00:24:34,300 --> 00:24:35,220
没问题

474
00:24:36,520 --> 00:24:38,600
老变态

475
00:24:39,890 --> 00:24:42,410
看来今晚你独自一人啊  罗伯森老弟

476
00:24:42,410 --> 00:24:44,330
很庆幸  我不是  托尔老兄

477
00:24:44,330 --> 00:24:46,340
我刚好过来见见克利福德·布雷兹

478
00:24:46,340 --> 00:24:47,820
你错过机会了

479
00:24:47,820 --> 00:24:49,850
你跟布雷兹老兄

480
00:24:49,850 --> 00:24:51,520
不已经是好兄好弟了吗

481
00:24:51,520 --> 00:24:53,080
志趣相投而已

482
00:24:53,080 --> 00:24:54,490
说到布雷兹老兄

483
00:24:54,490 --> 00:24:56,730
警局那些没用的东西

484
00:24:56,730 --> 00:24:58,950
找到给他老婆打骚扰电话的变态了吗

485
00:24:58,950 --> 00:25:00,220
不幸的是还没有  头儿  没有

486
00:25:00,220 --> 00:25:01,380
一群废物

487
00:25:01,380 --> 00:25:02,130
是啊

488
00:25:02,130 --> 00:25:04,370
你要不要查一下这个案子  布鲁斯

489
00:25:04,370 --> 00:25:06,600
一般这类琐事我不会让你去做

490
00:25:06,600 --> 00:25:08,460
但克利福德·布雷兹是工会

491
00:25:08,460 --> 00:25:09,700
这么重要的捐赠人

492
00:25:09,700 --> 00:25:11,980
如果我再不管不问的话

493
00:25:11,980 --> 00:25:14,010
实在说不过去

494
00:25:15,620 --> 00:25:18,300
只要对工会好  就是对警局好  对吧

495
00:25:18,300 --> 00:25:20,810
这也是你能争取的另一个加分点

496
00:25:20,810 --> 00:25:21,870
罗伯森老弟

497
00:25:22,530 --> 00:25:24,410
嘘  托尔  嘘嘘嘘

498
00:25:24,790 --> 00:25:27,820
你就放心把布雷兹夫妇交给我吧

499
00:25:27,820 --> 00:25:28,920
好吗  托尔老兄

500
00:25:35,950 --> 00:25:38,830
你怎么就能把200镑弄丢了呢

501
00:25:40,300 --> 00:25:43,590
要是我发现你还有别的女人  克利福德

502
00:25:53,730 --> 00:25:54,700
宝贝儿  这是布鲁斯

503
00:25:54,700 --> 00:25:57,330
我跟你提过的那个警探朋友

504
00:25:58,850 --> 00:26:01,450
克利福德啊

505
00:26:01,450 --> 00:26:05,870
你可从来没提过家里藏着如此美人

506
00:26:05,870 --> 00:26:07,570
真是鲜花插在牛粪上啊  小子

507
00:26:07,570 --> 00:26:09,090
就是你要在共济会周末

508
00:26:09,090 --> 00:26:11,540
带克利福德去斯卡伯勒吗

509
00:26:12,220 --> 00:26:13,210
斯卡

510
00:26:16,350 --> 00:26:19,690
对  我是要带他去斯卡伯勒

511
00:26:20,700 --> 00:26:22,720
很高兴见到你  邦蒂

512
00:26:25,330 --> 00:26:27,150
请坐  我们谈谈正事

513
00:26:29,460 --> 00:26:33,340
我理解这些恶作剧电话有多让人不安

514
00:26:33,340 --> 00:26:34,620
但我希望你能勇敢些

515
00:26:34,620 --> 00:26:36,400
过去我也对付过此类人渣

516
00:26:36,400 --> 00:26:38,640
我可以告诉你  他们都是光说不做

517
00:26:38,640 --> 00:26:41,760
不过  朝他摔电话

518
00:26:41,760 --> 00:26:43,740
只会让他愈发觉得刺激  明白吗

519
00:26:44,410 --> 00:26:46,240
如果我认为他是我认为的那种人

520
00:26:46,240 --> 00:26:47,490
那他就是那种人

521
00:26:47,750 --> 00:26:50,440
所以我希望你适当纵容他一下

522
00:26:51,400 --> 00:26:52,930
他很快就不缠你了

523
00:26:53,190 --> 00:26:56,450
但你同事让我不要顺从他

524
00:26:56,450 --> 00:26:58,540
没错  是这样的  对缺乏经验的

525
00:26:58,540 --> 00:27:00,390
年轻警察都是这么说的  没错

526
00:27:00,390 --> 00:27:02,140
通常这样能暂时遏制住他们

527
00:27:02,140 --> 00:27:04,710
但你要是希望他被绳之以法

528
00:27:04,710 --> 00:27:05,960
我当然要他被抓起来

529
00:27:05,960 --> 00:27:08,070
我要让这混蛋遭罪受

530
00:27:09,170 --> 00:27:10,350
很好

531
00:27:12,030 --> 00:27:14,460
既然这样的话  我建议你配合一下

532
00:27:14,930 --> 00:27:18,990
告诉他你的事情  你喜欢什么

533
00:27:21,310 --> 00:27:25,310
加大力度  反扑回去

534
00:27:26,700 --> 00:27:28,670
我们一定不让这个阴险小人好过

535
00:27:28,670 --> 00:27:29,870
克利福德  没事的

536
00:27:29,870 --> 00:27:32,080
邦蒂  会抓到他的  我保证

537
00:27:32,080 --> 00:27:34,660
现在  该你照顾好这位勇敢的女士了

538
00:27:34,660 --> 00:27:35,790
会的  布鲁斯  我会的

539
00:27:36,380 --> 00:27:38,860
布鲁斯  我对你的感激之情难以言表

540
00:27:38,860 --> 00:27:40,740
你就感谢你丈夫吧

541
00:27:40,740 --> 00:27:43,080
患难真朋友  对吧  布雷西

542
00:28:03,350 --> 00:28:04,750
简单聊几句吗  头儿

543
00:28:11,590 --> 00:28:14,080
布鲁斯  案子进展怎么样了

544
00:28:14,730 --> 00:28:17,720
-其实相当老生常谈啊  鲍勃  -嗯

545
00:28:17,720 --> 00:28:19,400
有个臭名远扬的小混混

546
00:28:19,400 --> 00:28:22,900
被一个愿意出面的线人指认了  所以

547
00:28:23,720 --> 00:28:24,600
新海报嘛

548
00:28:24,600 --> 00:28:27,470
所以我们要做的就是收集必要证据

549
00:28:27,790 --> 00:28:29,660
-我和格斯监视着呢  -很好

550
00:28:29,660 --> 00:28:32,130
政治方面已经交涉过了

551
00:28:32,130 --> 00:28:33,990
报纸对案子也没什么兴趣了

552
00:28:34,530 --> 00:28:37,610
外国佬毕竟是外国佬啊  罗伯森老弟

553
00:28:38,750 --> 00:28:40,400
我可什么都没说  托尔老兄

554
00:28:41,010 --> 00:28:42,310
是你说的  不是我

555
00:28:44,220 --> 00:28:47,380
对了  关于我的德国骑行之旅  头儿

556
00:28:47,380 --> 00:28:49,480
虽然眼下案子的进展

557
00:28:49,480 --> 00:28:51,250
还不能让我们高枕无忧

558
00:28:51,250 --> 00:28:53,620
但我觉得耽误几天也不会影响太多

559
00:28:53,620 --> 00:28:56,140
卡洛对你临近圣诞出远门

560
00:28:56,140 --> 00:28:57,600
没说些什么吗

561
00:28:57,600 --> 00:28:59,170
她和史黛西光顾着期待

562
00:28:59,170 --> 00:29:00,160
给她们准备的礼物呢

563
00:29:00,160 --> 00:29:01,860
每次出门回来都会带点好东西

564
00:29:01,860 --> 00:29:02,900
所以她们从来都不介意的

565
00:29:02,900 --> 00:29:04,820
所以在家你掌权了  罗伯

566
00:29:04,820 --> 00:29:06,910
家里从上到下都得听我的

567
00:29:11,890 --> 00:29:13,790
很好  那么

568
00:29:15,340 --> 00:29:19,280
记得走之前跟阿曼达·德拉蒙德交接

569
00:29:24,750 --> 00:29:26,190
你真的认为她有种

570
00:29:26,190 --> 00:29:27,910
在我出门的时候主持大局吗

571
00:29:27,910 --> 00:29:29,630
我觉得还是把职权暂时委任给

572
00:29:29,630 --> 00:29:31,040
格斯·贝恩吧  你没意见的话

573
00:29:31,040 --> 00:29:33,540
就只是这几天而已

574
00:29:33,540 --> 00:29:35,210
而且她也需要经验嘛

575
00:29:41,060 --> 00:29:43,030
他妈的凭什么她就能不穿制服

576
00:29:43,420 --> 00:29:45,260
跟托尔上床啊  就这么办到的

577
00:29:45,260 --> 00:29:46,700
不是吧

578
00:29:46,700 --> 00:29:49,330
听着  女人脱掉裤子  就能升职

579
00:29:49,330 --> 00:29:51,950
男人脱掉裤子  就等着纪律处分吧

580
00:29:51,950 --> 00:29:53,610
公道在哪里

581
00:29:55,370 --> 00:29:57,720
出现了  这就是我们要找的蠢货

582
00:29:58,910 --> 00:30:01,210
不不  你在这儿等着  格斯

583
00:30:01,210 --> 00:30:02,960
没必要成群结队地去  好吗

584
00:30:02,960 --> 00:30:03,980
好吧

585
00:30:11,240 --> 00:30:12,830
我要买花

586
00:30:23,320 --> 00:30:24,680
有什么能帮您的吗  先生

587
00:30:26,230 --> 00:30:27,490
生意如何啊

588
00:30:28,640 --> 00:30:29,800
我觉得还不错吧

589
00:30:29,800 --> 00:30:31,860
是吗  我刚看见一个男的空手出去了

590
00:30:31,860 --> 00:30:34,120
-他什么也没看中吗  -没有

591
00:30:34,120 --> 00:30:36,780
-那他是谁  -想要买玫瑰的男人罢了

592
00:30:36,780 --> 00:30:38,160
估计他改主意了

593
00:30:40,200 --> 00:30:43,290
-我在哪见过你吗  -没有

594
00:30:44,390 --> 00:30:47,460
你没有  你他妈肯定没见过我

595
00:30:47,460 --> 00:30:49,220
-我做错什么了  -浪费警察时间

596
00:30:49,220 --> 00:30:52,680
知情不报  还极有可能窝藏谋杀嫌疑人

597
00:30:52,680 --> 00:30:54,390
-狗屁  -你他妈最好供出实情

598
00:30:54,390 --> 00:30:55,660
不然我对天发誓

599
00:30:55,660 --> 00:30:58,320
你他妈以后在高登谷监狱填充玩具娃娃

600
00:30:58,320 --> 00:31:00,890
会比现在捆束水仙花要熟练得多

601
00:31:00,890 --> 00:31:02,180
又或者

602
00:31:02,910 --> 00:31:05,380
或者可以让我的"球茎"

603
00:31:05,380 --> 00:31:07,390
伸进你的"郁金香"

604
00:31:08,610 --> 00:31:10,100
你喜欢那样吗

605
00:31:11,270 --> 00:31:12,370
我猜你会喜欢的

606
00:31:13,080 --> 00:31:16,210
听着  他就是我在夜店认识的一个人

607
00:31:16,210 --> 00:31:18,220
他走进来聊了聊音乐  仅此而已

608
00:31:18,220 --> 00:31:20,070
所以你跟你的小男友

609
00:31:20,070 --> 00:31:22,660
就是个音乐鉴赏兴趣小组吗

610
00:31:22,660 --> 00:31:23,890
你他妈是这个意思吗

611
00:31:23,890 --> 00:31:25,620
说真的  他不是我男朋友

612
00:31:29,780 --> 00:31:30,920
希望不是

613
00:31:32,460 --> 00:31:35,400
也是为他好  你这肥婆

614
00:31:39,360 --> 00:31:40,560
-看路啊  -对不起

615
00:31:42,140 --> 00:31:43,450
你好

616
00:31:45,400 --> 00:31:46,590
你没事吧

617
00:31:47,120 --> 00:31:49,790
还行  我过来取花的

618
00:31:51,410 --> 00:31:53,970
-葬礼是在今天吗  -是的

619
00:31:53,970 --> 00:31:58,310
那是你订的花圈吗  写着"爸爸"那个

620
00:31:58,780 --> 00:31:59,770
是的

621
00:32:03,440 --> 00:32:04,680
你有几个孩子

622
00:32:06,090 --> 00:32:08,690
就一个儿子  还小

623
00:32:12,540 --> 00:32:14,670
你有失去过亲近的人吗

624
00:32:19,260 --> 00:32:20,780
好像身处地狱一样  对吗

625
00:32:29,900 --> 00:32:31,860
听着  我得走了

626
00:32:31,860 --> 00:32:33,220
真的很抱歉  但我要走了

627
00:32:52,260 --> 00:32:53,980
戴维

628
00:32:59,110 --> 00:33:00,250
戴维

629
00:33:05,370 --> 00:33:06,600
操

630
00:33:41,600 --> 00:33:46,100
布鲁斯  听说你有点痛苦  对吗

631
00:33:46,100 --> 00:33:47,690
太痛苦了  医生

632
00:33:47,690 --> 00:33:51,010
是生理上的痛苦  对吗

633
00:33:51,010 --> 00:33:53,360
不是  医生  是另一种

634
00:33:53,360 --> 00:33:57,080
这趟缓解痛苦的列车终点站

635
00:33:57,080 --> 00:34:00,590
是自我恢复站  途经节制站  布鲁斯

636
00:34:00,590 --> 00:34:02,740
我已经提前订好座位了

637
00:34:02,740 --> 00:34:04,180
一如既往的特价票

638
00:34:04,180 --> 00:34:07,600
不再向布鲁斯提供可卡因和薯条套餐

639
00:34:07,600 --> 00:34:09,640
这几样可是我

640
00:34:09,640 --> 00:34:10,700
以前的最爱啊

641
00:34:10,700 --> 00:34:11,550
毫无疑问

642
00:34:12,120 --> 00:34:14,860
那这次的晋升呢

643
00:34:14,860 --> 00:34:17,350
走形式而已  我确信

644
00:34:17,350 --> 00:34:21,010
只有胜者可以改写历史  对吗

645
00:34:21,010 --> 00:34:23,630
对  我一直坚信只有赢才是最重要的

646
00:34:23,630 --> 00:34:24,710
而不是重在参与

647
00:34:24,710 --> 00:34:27,860
只有赢家才对异性更有吸引力

648
00:34:27,860 --> 00:34:28,970
布鲁斯  是吗

649
00:34:29,420 --> 00:34:34,040
就像这位成功的小伙伴  绦虫

650
00:34:34,040 --> 00:34:36,040
对吗

651
00:34:36,620 --> 00:34:38,460
我们相信谁  布鲁斯

652
00:34:39,230 --> 00:34:40,780
怎么  当然谁都不信

653
00:34:41,250 --> 00:34:44,080
不要相信你的朋友  你的家人

654
00:34:44,080 --> 00:34:45,940
甚至你自己  布鲁斯

655
00:34:45,940 --> 00:34:49,200
尤其不要相信你自己

656
00:34:49,820 --> 00:34:52,400
好了  关于你的痛苦

657
00:34:52,400 --> 00:34:55,220
对了

658
00:34:55,220 --> 00:34:56,640
拜托  大家伙  给我硬起来

659
00:34:56,640 --> 00:34:58,750
快啊  大家伙  他妈给我硬啊

660
00:34:58,750 --> 00:35:00,820
快啊  大家伙  他妈给我硬起来

661
00:35:01,910 --> 00:35:04,900
操你妈  操

662
00:35:04,900 --> 00:35:07,300
没用的丑东西

663
00:35:13,290 --> 00:35:16,680
淫荡的死娘炮

664
00:35:18,970 --> 00:35:23,180
{\an8}彼得·英格利斯爱吃鸡巴

665
00:35:33,240 --> 00:35:35,640
彼得  彼得  你看见男厕所里的

666
00:35:35,640 --> 00:35:36,630
涂鸦了吗

667
00:35:36,900 --> 00:35:38,490
写什么  没有

668
00:35:39,170 --> 00:35:41,830
某个猥琐的混蛋写了一些

669
00:35:41,830 --> 00:35:45,120
这么说好了  质疑你的性向

670
00:35:47,870 --> 00:35:49,690
这种事无法避免的

671
00:35:50,180 --> 00:35:52,170
我已经不会为此困扰了  布鲁斯

672
00:35:52,520 --> 00:35:53,620
太蠢了

673
00:35:53,620 --> 00:35:56,620
拜托  老弟  你选我当你的工会代表

674
00:35:56,620 --> 00:35:58,400
所以这事我一定要管

675
00:35:58,400 --> 00:36:00,560
我不能再让你的形象

676
00:36:00,560 --> 00:36:02,470
被人用这种下作的手段破坏了

677
00:36:02,470 --> 00:36:03,330
我要直接去找托尔

678
00:36:03,330 --> 00:36:04,220
不不  没事的  布鲁斯

679
00:36:04,220 --> 00:36:05,180
我这就去擦掉

680
00:36:06,070 --> 00:36:09,220
这里有人在装傻充愣

681
00:36:09,220 --> 00:36:11,730
-整天搞些有的没的  -我希望

682
00:36:11,730 --> 00:36:13,410
我希望

683
00:36:13,410 --> 00:36:15,630
别让我发现是谁干的

684
00:36:17,000 --> 00:36:19,040
头儿  头儿  你过来看看

685
00:36:19,040 --> 00:36:20,410
有人弄了些下流恶俗的涂鸦

686
00:36:20,410 --> 00:36:22,430
是针对可怜的彼得·英格利斯的

687
00:36:22,430 --> 00:36:23,860
我没这闲工夫去

688
00:36:23,860 --> 00:36:24,700
作为警署的一员

689
00:36:24,700 --> 00:36:27,260
我不希望看到任何一个警员被侮辱

690
00:36:27,260 --> 00:36:29,440
当然了  听着  罗伯

691
00:36:29,990 --> 00:36:32,530
-彼得不是  -什么  头儿

692
00:36:33,760 --> 00:36:35,860
你得小心接下来的措辞  头儿

693
00:36:35,860 --> 00:36:39,460
他并不像涂鸦说的那样

694
00:36:42,600 --> 00:36:43,350
是吗

695
00:36:43,350 --> 00:36:45,370
那完全是他的私事

696
00:36:45,370 --> 00:36:46,630
但现在他被骚扰了

697
00:36:46,630 --> 00:36:48,770
而且在性取向问题上

698
00:36:48,770 --> 00:36:50,870
我们贯彻的是不歧视政策

699
00:36:50,870 --> 00:36:54,420
如果他不是真的...  就不存在被骚扰

700
00:36:54,420 --> 00:36:55,270
不是什么  头儿

701
00:36:56,390 --> 00:37:01,010
同志  我想这是近来最潮的词了

702
00:37:01,010 --> 00:37:03,510
他的私生活是他自己的事

703
00:37:03,510 --> 00:37:04,340
老实告诉你

704
00:37:04,340 --> 00:37:06,910
我并不怎么了解那小子  但是

705
00:37:07,490 --> 00:37:10,830
这种欺辱  这种欺辱该结束了

706
00:37:16,080 --> 00:37:17,730
你走她后门了吗

707
00:37:18,610 --> 00:37:21,760
不然还能插哪  基佬才从前面上

708
00:37:24,520 --> 00:37:25,350
好了  快点

709
00:37:25,350 --> 00:37:27,720
去查查戈尔曼和他小男友的底细

710
00:37:34,340 --> 00:37:35,540
你想知道的那些人的信息

711
00:37:35,540 --> 00:37:37,460
都在这瓶子里了  亲爱的

712
00:37:40,660 --> 00:37:44,430
-如假包换的DNA啊  -我的天

713
00:37:45,460 --> 00:37:47,190
梅齐  非常感谢

714
00:37:54,830 --> 00:37:57,270
看见没  这就是当警察的好处  雷

715
00:37:57,270 --> 00:37:59,340
人人都对你的贪婪欲望感到厌恶也无所谓

716
00:37:59,340 --> 00:38:01,520
他们仍然会对着你挤出礼貌的表情

717
00:38:02,370 --> 00:38:03,500
说的对吗  梅齐

718
00:38:03,990 --> 00:38:05,690
游戏规则照旧  亲爱的

719
00:38:05,690 --> 00:38:07,140
游戏规则照旧

720
00:38:07,880 --> 00:38:12,160
听着  梅齐会教你些妈妈不会教的东西

721
00:38:12,480 --> 00:38:14,190
我现在只为爱的人这么做了  乖儿子

722
00:38:14,190 --> 00:38:16,120
你要是改主意了  这小子最适合了

723
00:38:16,120 --> 00:38:16,890
作为一匹年轻的种马

724
00:38:16,890 --> 00:38:19,500
他可是广受好评的  是吗  老弟

725
00:38:19,700 --> 00:38:21,350
好了  我们得走了

726
00:38:21,350 --> 00:38:22,700
还有圣诞派对等着呢

727
00:38:23,920 --> 00:38:24,810
天哪  我可从没想过有一天

728
00:38:24,810 --> 00:38:26,480
我离开窑子的时候身上的精液

729
00:38:26,480 --> 00:38:27,940
比来的时候还要多

730
00:38:30,180 --> 00:38:32,300
-谢谢  -很感谢  小兄弟

731
00:38:34,350 --> 00:38:36,940
告诉你  格斯  这是唯一我不介意的

732
00:38:36,940 --> 00:38:38,850
跟印度社区做的交流

733
00:38:38,850 --> 00:38:41,220
我一直都钟爱美味的咖喱

734
00:38:41,220 --> 00:38:43,660
实际上伊迪丝和我打算明年

735
00:38:43,660 --> 00:38:45,620
去斯里兰卡度假

736
00:38:45,620 --> 00:38:46,740
-还不确定  -给我看看你的乳头

737
00:38:46,740 --> 00:38:48,710
你先给我看  我就给你看

738
00:38:53,660 --> 00:38:56,060
派对游戏  都聚过来

739
00:38:56,300 --> 00:38:59,210
我记得以前在悉尼工作的时候

740
00:38:59,210 --> 00:39:02,090
我们就在圣诞派对上玩这个游戏

741
00:39:02,090 --> 00:39:03,080
什么游戏

742
00:39:03,080 --> 00:39:05,390
不  听着  现场有女士

743
00:39:05,390 --> 00:39:06,850
所以我不好说  凯伦

744
00:39:06,850 --> 00:39:07,540
拜托  罗伯

745
00:39:07,540 --> 00:39:09,780
别他妈的有种开始  没种结束啊

746
00:39:10,940 --> 00:39:12,080
说吧  布鲁斯

747
00:39:12,080 --> 00:39:13,410
-说吧  布鲁斯  -好吧

748
00:39:13,410 --> 00:39:15,560
快点啊  老兄  说吧

749
00:39:15,560 --> 00:39:16,840
那我就说吧  雷蒙德

750
00:39:16,840 --> 00:39:17,910
我们要做的是

751
00:39:17,910 --> 00:39:20,280
所有人都去打印室

752
00:39:20,280 --> 00:39:23,120
一个接一个  并无冒犯之意

753
00:39:23,120 --> 00:39:24,790
我们要做的就是

754
00:39:24,790 --> 00:39:27,840
影印出一张小弟弟的图像

755
00:39:29,170 --> 00:39:31,550
就知道是这样

756
00:39:32,940 --> 00:39:36,380
然后其中一位姑娘会把它们钉在公告栏上

757
00:39:37,030 --> 00:39:39,930
接下来就轮到姑娘们

758
00:39:39,930 --> 00:39:41,620
找出与图像匹配的男士

759
00:39:41,620 --> 00:39:43,590
-这什么馊主意啊  -我们开始吧

760
00:40:11,890 --> 00:40:14,230
{\an8}放大

761
00:39:43,590 --> 00:39:44,410
来吧

762
00:40:45,510 --> 00:40:47,990
用你的马屌操我

763
00:40:52,750 --> 00:40:54,070
什么

764
00:41:23,340 --> 00:41:24,790
来  朋友们  再来一轮

765
00:41:28,290 --> 00:41:29,430
那他妈的是谁啊

766
00:41:31,690 --> 00:41:33,640
彼得  彼得

767
00:41:33,640 --> 00:41:36,260
人家好久没见你了  小亲亲

768
00:41:36,260 --> 00:41:37,910
你藏到哪里去了

769
00:41:38,450 --> 00:41:40,410
你还带了些朋友来嘛

770
00:41:40,670 --> 00:41:42,280
操  你谁啊

771
00:41:42,280 --> 00:41:44,300
听着  我不认识这人

772
00:41:45,290 --> 00:41:48,310
不好意思  我没注意到场合不对

773
00:41:49,060 --> 00:41:51,030
彼得可是很敏感的呢

774
00:41:51,030 --> 00:41:54,470
我他妈根本不认识你  好吗

775
00:41:54,470 --> 00:41:55,750
别激动啊

776
00:41:55,750 --> 00:41:57,290
我不认识这个人啊  雷

777
00:41:57,290 --> 00:41:59,160
但他好像认识你啊

778
00:41:59,160 --> 00:42:01,910
厕所墙上的字是你他妈写的对不对

779
00:42:01,910 --> 00:42:05,750
我写你妈  可能就是你男友之一写的

780
00:42:08,540 --> 00:42:13,170
你真让我恶心  把脸从我的鸡巴上移开

781
00:42:13,170 --> 00:42:17,830
别碰我  你这爱吃鸡巴的

782
00:42:17,830 --> 00:42:19,790
别想替吉尔曼辩解

783
00:42:19,790 --> 00:42:22,050
我会考虑那件事中我的立场的  鲍勃

784
00:42:22,050 --> 00:42:23,890
布鲁斯  现在光是那宗谋杀案

785
00:42:23,890 --> 00:42:25,390
就他妈已经够让我头疼了

786
00:42:25,390 --> 00:42:27,220
除此之外  还有一个潜在的

787
00:42:27,220 --> 00:42:29,170
纳粹恐同种族主义者

788
00:42:29,170 --> 00:42:31,680
和一个戴着警帽的彩虹男孩

789
00:42:31,680 --> 00:42:32,850
听着  你在这指的是

790
00:42:32,850 --> 00:42:34,460
英格利斯老弟吗  因为如果是的话

791
00:42:34,460 --> 00:42:36,820
我们怎么能让有他这种情况的人

792
00:42:36,820 --> 00:42:38,350
领导手下的警员

793
00:42:38,350 --> 00:42:40,100
管他政策不政策的

794
00:42:40,100 --> 00:42:41,100
我不得不承认我觉得

795
00:42:41,340 --> 00:42:43,580
两个男人互相做那种事

796
00:42:47,150 --> 00:42:48,470
真是太倒胃口了

797
00:42:49,580 --> 00:42:50,870
不过那不是重点

798
00:42:50,870 --> 00:42:52,630
我还是无法理解

799
00:42:52,630 --> 00:42:53,570
拜托  布鲁斯

800
00:42:53,570 --> 00:42:55,170
你怎么能对一个

801
00:42:55,170 --> 00:42:57,370
看着你就想象你的裸体

802
00:42:57,370 --> 00:42:59,580
对着你照片手淫的人放心呢

803
00:43:00,210 --> 00:43:01,740
那只能算是妥协

804
00:43:01,740 --> 00:43:04,160
这样有点顽固不化啊  鲍勃

805
00:43:04,160 --> 00:43:05,720
现在在英国某些地方

806
00:43:05,720 --> 00:43:07,770
警方甚至都在基佬杂志登广告了

807
00:43:07,770 --> 00:43:09,600
这里又不是英国某个地方

808
00:43:09,600 --> 00:43:13,530
这里是苏格兰  老天哪

809
00:43:31,970 --> 00:43:34,950
我跟布鲁斯玩的这个分分合合的游戏

810
00:43:34,950 --> 00:43:37,540
让我们内心更加渴望爱

811
00:43:38,240 --> 00:43:40,660
某种意义上来说我们从未分开

812
00:43:40,660 --> 00:43:42,060
因为不管是什么

813
00:43:42,570 --> 00:43:45,270
空间  时间  或者距离

814
00:43:46,160 --> 00:43:48,520
都无法破坏我们的甜蜜关系

815
00:43:53,970 --> 00:43:55,390
您的饮料  先生

816
00:43:55,390 --> 00:43:56,800
谢谢  小姐  谢谢

817
00:43:58,220 --> 00:44:02,170
但是异性肛交并不代表有厌女的倾向

818
00:44:02,170 --> 00:44:04,220
我在邦蒂的一本杂志里看到过

819
00:44:04,220 --> 00:44:07,750
20%的异性恋伴侣喜欢肛交

820
00:44:07,750 --> 00:44:10,450
而只有50%的同性恋伴侣喜欢  

821
00:44:10,450 --> 00:44:11,840
什么  照你这么说

822
00:44:11,840 --> 00:44:14,170
有一半的基佬在插的时候

823
00:44:14,170 --> 00:44:16,240
其实不是对着屁眼干的了

824
00:44:16,240 --> 00:44:18,170
布鲁斯  我只是说杂志是那么写的

825
00:44:18,170 --> 00:44:19,280
好吧  那我说一说

826
00:44:19,280 --> 00:44:21,450
对那些破饶舌音乐的看法

827
00:44:21,450 --> 00:44:22,620
就他妈是在放狗屁

828
00:44:22,620 --> 00:44:24,130
因为我也在杂志里读到篇文章

829
00:44:24,130 --> 00:44:25,320
准确说是医学杂志

830
00:44:25,320 --> 00:44:27,830
写道白人女性愿意口交的概率

831
00:44:27,830 --> 00:44:29,780
是黑人女性的十倍

832
00:44:29,780 --> 00:44:30,800
为什么差这么多呢

833
00:44:30,800 --> 00:44:33,630
黑人直接开干  这就是原因  老兄

834
00:44:34,270 --> 00:44:36,570
除非他们专挑正在吹箫的

835
00:44:36,570 --> 00:44:38,490
白人女性调查

836
00:44:38,490 --> 00:44:39,760
告诉你  布雷西

837
00:44:40,790 --> 00:44:44,830
除非哪个白妞脑子被驴踢了

838
00:44:44,830 --> 00:44:47,250
不然别指望她们愿意给你口

839
00:44:54,620 --> 00:44:58,510
1865年以前这里都称不上是一个国家

840
00:45:00,620 --> 00:45:03,980
鱼市场  演员汉斯·亚伯斯故居

841
00:45:03,980 --> 00:45:06,310
和圣保利足球俱乐部

842
00:45:06,980 --> 00:45:10,330
在那破目录里查查"阴道"这个词

843
00:45:10,330 --> 00:45:12,940
绳索街  红灯区

844
00:45:12,940 --> 00:45:14,990
拍张照看看傻逼长啥样

845
00:45:37,820 --> 00:45:38,930
能把它放进瓶子里吗

846
00:45:38,930 --> 00:45:40,670
别  别碰  布鲁斯  不允许触摸的

847
00:45:40,670 --> 00:45:42,070
历史总他妈得让人能够触摸吧

848
00:45:42,070 --> 00:45:43,210
不  不可以的  布鲁斯

849
00:45:43,210 --> 00:45:44,090
布鲁斯

850
00:45:45,180 --> 00:45:47,270
布鲁斯  布鲁斯

851
00:45:48,870 --> 00:45:50,080
布鲁斯

852
00:46:03,280 --> 00:46:04,310
{\an8}同志电影院
色情电影院

853
00:46:05,390 --> 00:46:06,850
{\an8}色情电影院

854
00:46:07,570 --> 00:46:08,900
这是真的妓女吗

855
00:46:10,140 --> 00:46:12,680
肛交[德语]  她跟我走  50吧

856
00:46:12,680 --> 00:46:14,980
-肛交  50成交  -多谢

857
00:46:15,490 --> 00:46:16,490
走吧  布伦希尔德

858
00:46:16,490 --> 00:46:17,900
我叫克利福德

859
00:46:17,910 --> 00:46:19,930
布雷西  别不戴套啊

860
00:46:20,100 --> 00:46:21,310
我是双子座的

861
00:46:23,340 --> 00:46:24,900
我能喝杯水吗

862
00:46:24,900 --> 00:46:27,070
不行  我给你准备了点别的东西

863
00:46:29,160 --> 00:46:30,650
快看快看快看

864
00:46:30,920 --> 00:46:32,670
看那两个  看那两个

865
00:46:32,670 --> 00:46:35,010
俩基佬  真恶心

866
00:46:35,010 --> 00:46:36,570
他妈恶心到

867
00:46:38,050 --> 00:46:39,760
想吐

868
00:46:41,900 --> 00:46:43,870
我自己从来没觉得有兴趣

869
00:46:45,080 --> 00:46:46,500
干杯  老兄

870
00:46:47,350 --> 00:46:48,220
干杯

871
00:47:11,030 --> 00:47:13,380
布雷西  把外套脱了

872
00:47:13,380 --> 00:47:14,660
你全身烫得要死  快他妈把

873
00:47:17,900 --> 00:47:19,100
布雷西  我

874
00:47:19,870 --> 00:47:21,700
你他妈给我冷静下来

875
00:47:21,700 --> 00:47:23,350
你把我的旅行计划都毁了

876
00:47:23,350 --> 00:47:24,600
冷静下...

877
00:47:24,960 --> 00:47:26,860
他妈的快给我冷静下来  冷静点

878
00:47:26,860 --> 00:47:27,890
滚吧

879
00:47:30,310 --> 00:47:32,020
你就自生自灭吧  布雷西

880
00:48:10,470 --> 00:48:11,670
滚蛋

881
00:48:11,670 --> 00:48:13,790
操  别碰我

882
00:48:13,790 --> 00:48:14,450
快滚

883
00:48:14,720 --> 00:48:15,480
快滚

884
00:48:28,100 --> 00:48:29,040
卡洛

885
00:48:31,640 --> 00:48:32,820
卡洛

886
00:48:33,490 --> 00:48:34,150
卡洛

887
00:48:35,990 --> 00:48:37,340
别  史黛西在哪

888
00:48:37,340 --> 00:48:38,970
史黛西在哪  史黛西在哪

889
00:49:12,220 --> 00:49:12,970
喂

890
00:49:13,800 --> 00:49:15,270
知道现在几点吗  布鲁斯

891
00:49:15,270 --> 00:49:16,630
立刻过来上班

892
00:49:16,880 --> 00:49:20,520
好的  我大概  25分钟内到

893
00:49:34,690 --> 00:49:37,680
{\an8}警方为隧道谋杀案寻找金发目击者

894
00:49:46,800 --> 00:49:48,110
你想

895
00:49:49,820 --> 00:49:50,700
见我

896
00:49:50,940 --> 00:49:52,130
坐吧

897
00:49:52,800 --> 00:49:54,170
你应该很清楚  布鲁斯

898
00:49:54,170 --> 00:49:55,590
在你缺席期间

899
00:49:55,590 --> 00:49:57,880
阿曼达接管了谋杀案的调查

900
00:49:58,150 --> 00:50:00,670
经过慎重考虑

901
00:50:01,250 --> 00:50:03,290
我决定让她继续负责这个案子

902
00:50:03,290 --> 00:50:05,470
你他妈的玩我呢啊

903
00:50:05,470 --> 00:50:07,080
-你说什么  -你聋了吗

904
00:50:07,080 --> 00:50:09,320
希望你能全力以赴地配合她

905
00:50:09,320 --> 00:50:11,260
你走之后

906
00:50:11,260 --> 00:50:13,880
媒体又开始把这案子挖出来了

907
00:50:13,880 --> 00:50:16,400
媒体公关正是

908
00:50:16,400 --> 00:50:18,300
阿曼达所擅长的领域

909
00:50:18,600 --> 00:50:21,140
阿曼达  你能跟布鲁斯

910
00:50:21,150 --> 00:50:23,460
简要说明下最新进展吗

911
00:50:23,460 --> 00:50:24,410
好的  鲍勃

912
00:50:24,410 --> 00:50:25,980
格斯已经告诉了我最新进展

913
00:50:25,980 --> 00:50:26,770
所以不必麻烦了

914
00:50:26,770 --> 00:50:28,840
格斯根本就没参与  布鲁斯

915
00:50:28,840 --> 00:50:30,930
好吧  那尽管说吧  曼迪

916
00:50:31,320 --> 00:50:33,350
我们会带戈尔曼来审讯

917
00:50:33,980 --> 00:50:36,110
我可不觉得这是个好主意  曼迪

918
00:50:36,110 --> 00:50:37,790
他是个惯犯

919
00:50:37,790 --> 00:50:40,240
背后还有康拉德·唐纳森这样的律师在支持

920
00:50:40,240 --> 00:50:41,980
他可以为所欲为

921
00:50:43,030 --> 00:50:45,260
骑行之旅不错啊  布鲁斯

922
00:50:45,260 --> 00:50:47,760
别开这种无聊玩笑了  回到案子上好吗

923
00:50:48,580 --> 00:50:50,680
要不就从找到你忘了告诉我们的

924
00:50:50,680 --> 00:50:52,020
金发目击者开始吧

925
00:50:52,020 --> 00:50:54,640
这次要对付的这些家伙狡诈的很

926
00:50:55,200 --> 00:50:57,120
需要有确凿的证据

927
00:50:57,230 --> 00:50:59,180
我去找找看  好吗

928
00:51:02,380 --> 00:51:03,500
布鲁斯  能谈谈吗

929
00:51:03,500 --> 00:51:04,760
当然可以了  甜心

930
00:51:04,760 --> 00:51:07,610
你提及我的时候一定要这么居高临下吗

931
00:51:07,610 --> 00:51:10,180
曼迪  你想太多了吧

932
00:51:10,180 --> 00:51:11,500
我叫阿曼达

933
00:51:11,500 --> 00:51:12,520
你觉得你他妈

934
00:51:12,520 --> 00:51:14,170
能拿到晋升机会吗

935
00:51:16,570 --> 00:51:17,520
布鲁斯

936
00:51:17,520 --> 00:51:19,190
-有人来看你  -过一会再

937
00:51:25,020 --> 00:51:26,610
稍后继续

938
00:51:33,670 --> 00:51:35,440
彼得  我们能单独聊吗

939
00:51:39,910 --> 00:51:43,030
我上周来过  他们说你在休假

940
00:51:44,890 --> 00:51:46,600
我就是想亲自谢谢你

941
00:51:46,600 --> 00:51:48,200
谢谢你为科林做的一切

942
00:51:48,200 --> 00:51:51,510
好  我希望当时能帮到更多

943
00:51:55,490 --> 00:51:57,890
他就是那个帮忙救你爸爸的人

944
00:51:58,420 --> 00:52:01,260
其他人都袖手旁观的时候是他挺身而出

945
00:52:01,850 --> 00:52:03,820
他是个好人  儿子

946
00:52:05,720 --> 00:52:07,900
希望你长大后也能变成他那样

947
00:52:13,760 --> 00:52:16,120
他们说这是你最喜欢的队伍的颜色

948
00:52:18,400 --> 00:52:19,980
所以我特地织了这个

949
00:52:21,260 --> 00:52:23,190
我只想说

950
00:52:26,530 --> 00:52:28,310
圣诞快乐

951
00:52:33,040 --> 00:52:34,670
跟警探说再见  尤安

952
00:52:34,670 --> 00:52:36,790
-再见  -再见  小子

953
00:52:38,190 --> 00:52:41,320
等等  等等  别  别走

954
00:52:42,510 --> 00:52:43,720
这是

955
00:52:44,380 --> 00:52:46,080
这是我的

956
00:52:46,610 --> 00:52:48,320
这是我家里电话

957
00:52:49,740 --> 00:52:50,860
和我的住址

958
00:52:53,170 --> 00:52:55,560
万一你需要我帮什么忙

959
00:52:58,090 --> 00:52:59,610
无论什么事

960
00:53:01,170 --> 00:53:02,920
多谢

961
00:53:13,960 --> 00:53:15,590
你知道德拉蒙德跟我说什么吗

962
00:53:15,590 --> 00:53:18,560
她说要带戈尔曼来审讯

963
00:53:21,330 --> 00:53:24,700
我就当面嘲笑了她  然后拍屁股走人

964
00:53:24,820 --> 00:53:26,160
你觉得我做得怎么样

965
00:53:26,160 --> 00:53:27,170
干得漂亮  老兄

966
00:53:27,170 --> 00:53:28,290
-是啊  -嗯

967
00:53:28,290 --> 00:53:31,810
这些年轻人  雷  这些年轻人啊

968
00:53:35,500 --> 00:53:36,600
我去拿酒来

969
00:53:51,620 --> 00:53:53,370
听着  罗伯  我有些话想跟你说

970
00:53:54,240 --> 00:53:55,560
我事先告诉你

971
00:53:55,560 --> 00:53:57,410
是不想你误会

972
00:53:59,950 --> 00:54:02,820
听着  我真的很想进那个部门没错

973
00:54:02,900 --> 00:54:06,310
但我经验还不足  对吧

974
00:54:07,940 --> 00:54:09,600
我不知道  雷

975
00:54:10,690 --> 00:54:12,390
这要取决于你的个人能力了

976
00:54:13,310 --> 00:54:15,600
我甚至考虑过申请探长的职位

977
00:54:16,640 --> 00:54:18,350
我是觉得

978
00:54:18,350 --> 00:54:21,170
参加选拔的过程本身也能让我得到锻炼

979
00:54:21,920 --> 00:54:24,840
算是个不错的机会

980
00:54:27,090 --> 00:54:30,250
-你觉得呢  -没坏处啊  兄弟

981
00:54:31,420 --> 00:54:34,120
你说得对  没坏处的  高调一回

982
00:54:34,200 --> 00:54:36,280
让他们好好认识认识雷·伦诺克斯

983
00:54:42,780 --> 00:54:45,280
你得提防着某些狡猾的混蛋

984
00:54:46,280 --> 00:54:48,150
-什么意思  -我的意思是

985
00:54:48,270 --> 00:54:51,640
你需要提防某些狡猾的混蛋

986
00:54:52,480 --> 00:54:53,980
比如谁  谁

987
00:54:54,680 --> 00:54:55,770
格斯

988
00:54:56,640 --> 00:54:58,050
-格斯·贝恩  -对

989
00:54:59,470 --> 00:55:01,470
不过  他跟我一直很好啊

990
00:55:01,590 --> 00:55:03,030
他对你的业余爱好

991
00:55:03,030 --> 00:55:04,720
一直饶有兴趣

992
00:55:04,800 --> 00:55:07,170
雷·伦诺克斯

993
00:55:07,250 --> 00:55:10,380
要是格斯·贝恩在你边上

994
00:55:10,460 --> 00:55:12,750
最好别提吸粉的事儿  明白吗

995
00:55:12,870 --> 00:55:13,840
你知道我从来不会

996
00:55:13,840 --> 00:55:16,160
跟人聊这个的

997
00:55:17,290 --> 00:55:20,050
但要是那个爱打小报告的在旁边

998
00:55:20,080 --> 00:55:22,720
我肯定会多加留意的

999
00:55:22,950 --> 00:55:25,290
他妈的现在谁也不能相信了  是吗

1000
00:55:35,930 --> 00:55:37,400
我必须光鲜亮丽

1001
00:55:37,400 --> 00:55:40,050
尤其是在这群怪胎之中

1002
00:55:44,840 --> 00:55:47,420
他们都喜欢卡洛·罗伯森

1003
00:55:47,550 --> 00:55:51,710
你可以看  但你不能摸

1004
00:55:56,410 --> 00:55:58,700
只有一个人能占有我

1005
00:55:58,830 --> 00:56:01,370
不过  如果他真的想要我

1006
00:56:01,370 --> 00:56:03,990
他必须得先晋升成功

1007
00:56:04,910 --> 00:56:06,740
时不待人

1008
00:56:12,690 --> 00:56:16,520
你在吃什么呢  宝贝

1009
00:56:20,180 --> 00:56:23,760
-怎么样  好吃吗  -太好吃了

1010
00:56:28,260 --> 00:56:29,670
好了

1011
00:56:35,750 --> 00:56:36,620
你好呀  宝贝

1012
00:56:36,630 --> 00:56:37,600
朝镜头挥挥手  宝贝

1013
00:56:48,780 --> 00:56:50,860
我不确定这个怎么样  布鲁斯

1014
00:56:53,980 --> 00:56:56,770
-喂  -我敢说

1015
00:56:58,350 --> 00:57:02,140
你一直在想我  对吧  邦蒂

1016
00:57:03,760 --> 00:57:06,470
我一直在不停地想你

1017
00:57:07,720 --> 00:57:12,430
但他们肯定都让你别理我

1018
00:57:12,430 --> 00:57:13,670
-对吧  -没错

1019
00:57:13,670 --> 00:57:15,040
他们还真他妈是这么说的

1020
00:57:15,750 --> 00:57:17,330
但是

1021
00:57:18,040 --> 00:57:20,370
这实在是

1022
00:57:21,950 --> 00:57:24,280
太好玩了  弗兰克

1023
00:57:25,120 --> 00:57:26,990
你想不想

1024
00:57:29,620 --> 00:57:30,900
什么

1025
00:57:33,610 --> 00:57:35,770
你想不想

1026
00:57:35,860 --> 00:57:38,850
看看我的大鸡巴

1027
00:57:39,980 --> 00:57:41,520
邦蒂

1028
00:57:41,680 --> 00:57:44,800
我想要做的可不止这个呢  弗兰克

1029
00:57:46,220 --> 00:57:49,180
我想要

1030
00:57:49,260 --> 00:57:53,370
把你的大鸡巴含在嘴里

1031
00:57:53,800 --> 00:57:56,790
这才是我想做的

1032
00:57:58,500 --> 00:58:02,000
然后我还想

1033
00:58:02,080 --> 00:58:04,330
把你的大鸡巴

1034
00:58:04,410 --> 00:58:08,160
插进我美丽的肉体里

1035
00:58:10,700 --> 00:58:12,720
这就是我想要的  弗兰克

1036
00:58:12,720 --> 00:58:15,070
用你最快的速度插我

1037
00:58:15,190 --> 00:58:18,020
快啊  弗兰克

1038
00:58:18,110 --> 00:58:20,140
快点操我  弗兰克

1039
00:58:23,390 --> 00:58:25,760
操我  操我

1040
00:58:29,530 --> 00:58:31,550
这就是我想要的  弗兰克  

1041
00:58:38,250 --> 00:58:42,370
圣诞颂歌好听吗

1042
00:58:42,460 --> 00:58:45,240
多温馨的圣诞颂歌呀

1043
00:58:45,370 --> 00:58:46,950
对吗

1044
00:59:13,340 --> 00:59:15,840
痛苦越深  药罐子就越大

1045
00:59:15,920 --> 00:59:19,000
药片也越大  布鲁斯  对吗

1046
00:59:20,380 --> 00:59:22,030
操你妈  卡洛·罗伯森

1047
00:59:22,450 --> 00:59:24,210
操你妈  卡洛·罗伯森

1048
00:59:26,120 --> 00:59:28,080
勒我  布鲁斯

1049
00:59:31,160 --> 00:59:34,690
操你妈  道吉·吉尔曼

1050
00:59:40,900 --> 00:59:42,980
抑郁症患者

1051
00:59:43,100 --> 00:59:46,100
是世上最值得同情的人了

1052
00:59:47,100 --> 00:59:49,640
在遇到布鲁斯之前  我就是

1053
00:59:50,850 --> 00:59:53,220
不过他拯救了我的灵魂

1054
00:59:56,090 --> 00:59:59,170
我们的性爱俱乐部正是为此而建

1055
01:00:00,090 --> 01:00:02,870
布鲁斯知道我们的小游戏和各种调情

1056
01:00:02,960 --> 01:00:05,130
只是为了增强我们之间的爱

1057
01:00:05,130 --> 01:00:07,660
让我们的爱面对真实本性的挑战

1058
01:00:08,620 --> 01:00:11,950
我现在变成一个更优秀的人了

1059
01:00:12,870 --> 01:00:14,860
脱胎换骨

1060
01:01:49,060 --> 01:01:51,470
那个臭婊子把我甩了

1061
01:01:51,560 --> 01:01:56,390
那婊子在天杀的圣诞节把我甩了

1062
01:02:04,050 --> 01:02:06,290
圣诞快乐  罗伯

1063
01:02:06,290 --> 01:02:08,540
你也是  格斯  你也是

1064
01:02:08,670 --> 01:02:10,250
圣诞有什么计划

1065
01:02:10,330 --> 01:02:13,410
还是老一套的家庭聚会呗

1066
01:02:13,540 --> 01:02:15,120
我也是

1067
01:02:16,240 --> 01:02:17,320
操

1068
01:02:20,110 --> 01:02:22,690
你没事吧  布鲁斯

1069
01:02:23,530 --> 01:02:25,020
没事

1070
01:02:25,150 --> 01:02:27,810
-你没事吧  罗伯  -没事

1071
01:02:30,730 --> 01:02:32,860
-圣诞快乐  头儿  -少给我来这套

1072
01:02:32,860 --> 01:02:33,800
你说什么

1073
01:02:33,800 --> 01:02:34,810
看看你现在这个鬼样子  布鲁斯

1074
01:02:34,930 --> 01:02:36,310
你简直给我们警队丢脸

1075
01:02:36,310 --> 01:02:38,140
谋杀案还没破

1076
01:02:38,220 --> 01:02:39,230
而且你也还没找到

1077
01:02:39,230 --> 01:02:40,720
给布雷兹家打骚扰电话的人

1078
01:02:40,880 --> 01:02:43,890
我就快变成工会的笑柄了

1079
01:02:43,890 --> 01:02:45,280
而且你也差不多要失去

1080
01:02:45,280 --> 01:02:46,870
晋升的机会了

1081
01:02:46,870 --> 01:02:47,660
不不不不不

1082
01:02:47,660 --> 01:02:49,370
我知道电话骚扰狂是谁了  头儿

1083
01:02:51,540 --> 01:02:52,870
是克利福德·布雷兹

1084
01:02:54,370 --> 01:02:56,200
就是克利福德·布雷兹本人  头儿

1085
01:02:59,910 --> 01:03:01,700
我会找到证据的

1086
01:03:02,400 --> 01:03:04,900
不  不  不  不  不  不

1087
01:03:03,490 --> 01:03:06,820
{\an8}碳酸锂片  主治躁郁症

1088
01:03:19,390 --> 01:03:20,840
戴维

1089
01:03:26,460 --> 01:03:28,460
戴维  那不是我的错

1090
01:03:32,460 --> 01:03:33,540
不是我的

1091
01:03:43,860 --> 01:03:45,420
听你留言好像情况很紧急

1092
01:03:45,420 --> 01:03:47,070
所以我就直接赶过来了

1093
01:03:47,650 --> 01:03:49,690
不过我本来也就打算过来给你送礼物

1094
01:03:49,770 --> 01:03:51,940
因为我要去英格兰探望双亲了

1095
01:03:52,020 --> 01:03:53,980
我母亲身体不太好了

1096
01:03:54,940 --> 01:03:57,560
邦蒂不太愿意让我去

1097
01:03:57,640 --> 01:03:59,220
那变态还在不停地给她打电话

1098
01:03:59,310 --> 01:04:03,850
我  我可没给你准备礼物

1099
01:04:03,850 --> 01:04:05,420
没关系啊

1100
01:04:08,050 --> 01:04:10,130
很高兴见到你  哥们

1101
01:04:10,710 --> 01:04:11,920
能见到个人真好

1102
01:04:13,000 --> 01:04:14,830
见到你真好

1103
01:04:17,330 --> 01:04:19,100
喝点威士忌吗  心情会好点

1104
01:04:19,100 --> 01:04:20,250
不了  还是不喝的好  我要开车

1105
01:04:20,250 --> 01:04:22,120
你他妈给我坐下  老兄

1106
01:04:22,370 --> 01:04:25,610
你今晚就住这儿了  明天再走  好吗

1107
01:04:25,610 --> 01:04:26,880
就这样

1108
01:04:26,880 --> 01:04:27,910
你太太不会介意吗

1109
01:04:27,910 --> 01:04:30,400
她回娘家了  她娘家在阿维莫尔

1110
01:04:32,810 --> 01:04:35,510
她有心脏病  快挂了

1111
01:04:35,510 --> 01:04:36,730
我很遗憾

1112
01:04:37,810 --> 01:04:39,530
不用  用不着遗憾

1113
01:04:39,530 --> 01:04:41,300
这老东西自找的

1114
01:04:41,850 --> 01:04:43,540
每天吃那么多巧克力

1115
01:04:43,550 --> 01:04:46,590
抽烟喝酒也那么凶  她不死谁死啊

1116
01:04:46,670 --> 01:04:47,780
那你女儿呢

1117
01:04:47,780 --> 01:04:49,950
妈的  别他妈跟我拉家常了

1118
01:05:03,370 --> 01:05:04,780
现在

1119
01:05:05,660 --> 01:05:09,300
给你来一杯单一麦芽威士忌

1120
01:05:10,650 --> 01:05:14,170
只给有品位的人喝  49年纯酿

1121
01:05:15,710 --> 01:05:17,590
圣诞快乐  爱咋咋

1122
01:05:24,140 --> 01:05:26,630
老友一起喝上一杯也无伤大雅

1123
01:05:27,430 --> 01:05:29,420
-圣诞快乐  -快乐吗

1124
01:05:30,630 --> 01:05:32,460
威士忌喝得爽吗  布雷西

1125
01:05:32,550 --> 01:05:34,460
我已经有点晕了  布鲁斯

1126
01:05:39,500 --> 01:05:43,410
大家好啊  欢迎收看《奇幻...

1127
01:05:43,530 --> 01:05:46,110
曼彻斯特  曼彻斯特

1128
01:05:48,670 --> 01:05:50,080
-到你喊了  -不要

1129
01:05:50,080 --> 01:05:51,180
来嘛  试试

1130
01:05:51,180 --> 01:05:52,000
不要  真不要  布鲁斯

1131
01:05:52,000 --> 01:05:53,340
-来嘛  过圣诞嘛  -不是我的风格

1132
01:05:53,340 --> 01:05:55,010
来嘛  别他妈的扫兴嘛

1133
01:05:55,010 --> 01:05:56,660
女士们先生们

1134
01:05:56,660 --> 01:05:58,940
我叫弗兰克·西德博特姆

1135
01:05:59,020 --> 01:06:00,180
我是弗兰克·西德博特姆

1136
01:06:01,390 --> 01:06:03,470
我叫弗兰克·西德博特姆

1137
01:06:23,700 --> 01:06:26,030
你能来访真是个小惊喜

1138
01:06:26,160 --> 01:06:28,450
我最好的哥们出门了

1139
01:06:28,450 --> 01:06:30,380
我得替他照看下老婆

1140
01:06:30,380 --> 01:06:32,150
确保她平安无事啊  对吧

1141
01:06:32,240 --> 01:06:35,100
真搞不明白你怎么会跟他做朋友

1142
01:06:35,100 --> 01:06:35,810
他那么弱

1143
01:06:36,230 --> 01:06:37,440
不像你

1144
01:06:37,520 --> 01:06:38,550
不  不  不  要我说

1145
01:06:38,560 --> 01:06:39,410
他是个非常好的人

1146
01:06:39,410 --> 01:06:41,640
我真这么觉得  他人超好

1147
01:06:41,890 --> 01:06:44,960
真希望我也有像你这样忠诚的朋友

1148
01:06:45,640 --> 01:06:49,090
你干这行肯定见过不少恶劣的事

1149
01:06:49,260 --> 01:06:53,300
是啊  的确是

1150
01:06:53,510 --> 01:06:55,810
但你也只能  只能认了

1151
01:06:55,810 --> 01:06:56,740
就像你一样  邦蒂

1152
01:06:56,740 --> 01:06:58,220
像你对付这个电话骚扰狂一样

1153
01:06:58,830 --> 01:07:01,500
你好像完全没被他影响到  是吗

1154
01:07:01,500 --> 01:07:04,630
我就是让他这么以为的

1155
01:07:04,630 --> 01:07:07,850
但是  内心深处还是受到了极大伤害

1156
01:07:09,120 --> 01:07:12,880
我只希望克利福德能像你一样强壮

1157
01:07:16,030 --> 01:07:17,400
操

1158
01:07:21,840 --> 01:07:23,810
操  等一下

1159
01:07:23,890 --> 01:07:25,980
这样不对  克利福挺好的

1160
01:07:25,980 --> 01:07:27,820
这  这实在是太不对了

1161
01:07:27,820 --> 01:07:29,970
不  不  不

1162
01:07:30,050 --> 01:07:33,690
不  没事  没关系  这感觉太对了

1163
01:07:48,250 --> 01:07:49,220
不  不

1164
01:07:49,220 --> 01:07:50,480
-怎么了  -我只是

1165
01:07:50,480 --> 01:07:51,760
-只是什么  -我只是

1166
01:07:51,760 --> 01:07:53,970
我觉得克利福可能就是骚扰你的变态

1167
01:07:55,920 --> 01:07:58,630
别搞笑了  快点啊

1168
01:08:00,480 --> 01:08:02,030
女士们先生们

1169
01:08:02,040 --> 01:08:04,170
我叫弗兰克·西德博特姆

1170
01:08:04,930 --> 01:08:06,350
是弗兰克·西德博特姆

1171
01:08:06,660 --> 01:08:08,140
女士们先生们

1172
01:08:08,140 --> 01:08:10,170
我叫弗兰克·西德博特姆

1173
01:08:10,610 --> 01:08:11,940
是弗兰克·西德博特姆

1174
01:08:11,940 --> 01:08:13,510
天啊

1175
01:08:14,170 --> 01:08:15,710
布鲁斯

1176
01:08:16,090 --> 01:08:17,200
操

1177
01:08:17,200 --> 01:08:20,140
还是你希望我用你弟弟的名字来叫你呢

1178
01:08:20,140 --> 01:08:21,850
是叫戴维  对吗

1179
01:08:21,850 --> 01:08:24,120
-什么  -弟弟  布鲁斯

1180
01:08:24,210 --> 01:08:26,160
多烦人啊

1181
01:08:26,250 --> 01:08:30,060
但你本该照顾好弟弟戴维的  对吗

1182
01:08:30,060 --> 01:08:31,340
不  不  我没有

1183
01:08:31,340 --> 01:08:34,270
带着他去偷煤是你的主意  对吗

1184
01:08:34,270 --> 01:08:35,760
不  是戴维的主意

1185
01:08:35,760 --> 01:08:38,430
外加你希望取悦你的父亲

1186
01:08:38,430 --> 01:08:41,220
你说"我们去爬煤山吧"

1187
01:08:41,220 --> 01:08:43,310
没错  只是小孩子玩游戏而已  医生

1188
01:08:43,310 --> 01:08:44,610
游戏啊  布鲁斯

1189
01:08:44,610 --> 01:08:47,650
游戏啊  游戏规则照旧

1190
01:08:47,650 --> 01:08:49,510
"我才是城堡的主人

1191
01:08:49,510 --> 01:08:51,550
快滚下去小混蛋"

1192
01:08:51,550 --> 01:08:53,190
然后你就把他推下去了

1193
01:08:53,190 --> 01:08:54,600
不  我没有  不  我没有

1194
01:08:54,600 --> 01:08:56,090
-不是一时冲动  -不  我没有

1195
01:08:56,220 --> 01:08:58,810
只是兄弟间的推搡而已

1196
01:08:58,810 --> 01:09:01,410
手足之爱  兄弟间的推搡

1197
01:09:02,290 --> 01:09:05,010
因为小戴维不管做什么

1198
01:09:05,010 --> 01:09:07,660
都比他哥哥  "另外那个小子"强

1199
01:09:07,660 --> 01:09:09,480
村里人都这么叫他

1200
01:09:09,480 --> 01:09:12,040
"戴维·罗伯森和另外那个小子"

1201
01:09:12,040 --> 01:09:12,620
你只不过是

1202
01:09:12,620 --> 01:09:14,240
"另外那个小子"而已  是吧

1203
01:09:14,240 --> 01:09:15,580
你滚开

1204
01:09:15,580 --> 01:09:17,230
"滚开"  你一边喊着

1205
01:09:17,230 --> 01:09:19,570
一边把他推下了煤山

1206
01:09:19,570 --> 01:09:22,370
他掉到了山底  哭喊着求救

1207
01:09:22,370 --> 01:09:24,700
黑色煤球不断滚落

1208
01:09:24,700 --> 01:09:27,100
渐渐把你弟弟淹没

1209
01:09:27,100 --> 01:09:28,470
不  我有试着救他

1210
01:09:28,470 --> 01:09:30,710
然后那个被你称作父亲的男人

1211
01:09:30,710 --> 01:09:33,500
蹲在他唯一认可的儿子的尸体旁

1212
01:09:33,500 --> 01:09:35,460
这个畜生害死了他

1213
01:09:35,460 --> 01:09:39,680
是这小恶魔害死了我儿子

1214
01:09:39,680 --> 01:09:42,550
"你就是污垢"

1215
01:09:42,550 --> 01:09:44,970
不  不

1216
01:09:44,970 --> 01:09:46,530
不  我不是

1217
01:09:46,530 --> 01:09:49,030
你在女厕所里做什么  布鲁斯

1218
01:09:51,120 --> 01:09:53,030
滚一边去  德拉蒙德

1219
01:09:53,030 --> 01:09:54,770
你可能会说这不关我的事

1220
01:09:54,770 --> 01:09:55,810
这他妈本来就不关你的事

1221
01:09:55,810 --> 01:09:57,240
你怎么会跑去女厕所  布鲁斯

1222
01:09:57,240 --> 01:09:58,100
我很抱歉

1223
01:09:58,100 --> 01:10:00,900
我当时只是觉得有点不舒服  行吗

1224
01:10:00,900 --> 01:10:02,880
行啊  不过如果你想找人聊聊的话

1225
01:10:02,880 --> 01:10:03,590
我随时奉陪

1226
01:10:03,590 --> 01:10:07,420
你少给我装什么大慈大悲救苦救难

1227
01:10:07,420 --> 01:10:09,920
普渡众生的圣母

1228
01:10:09,920 --> 01:10:11,950
我只是担心你而已  布鲁斯

1229
01:10:12,440 --> 01:10:13,720
你说什么

1230
01:10:13,720 --> 01:10:15,930
我说我担心你  布鲁斯

1231
01:10:15,930 --> 01:10:18,040
是吗  我明白了  你担心我

1232
01:10:19,290 --> 01:10:20,630
你少臭美了

1233
01:10:20,630 --> 01:10:23,750
你就是个蠢不拉几的小人

1234
01:10:23,750 --> 01:10:24,720
你喜欢我

1235
01:10:24,720 --> 01:10:26,740
我对你毫无兴趣

1236
01:10:26,740 --> 01:10:28,200
只不过我们得一起共事

1237
01:10:28,200 --> 01:10:29,680
你就听从自己的内心吧  宝贝

1238
01:10:29,680 --> 01:10:30,800
天啊  你真是可悲

1239
01:10:31,030 --> 01:10:33,170
-你太可悲了  你是个酒鬼  -滚

1240
01:10:33,170 --> 01:10:35,370
你一身臭味  你知道吗  布鲁斯

1241
01:10:35,370 --> 01:10:39,830
你就是那种专挑脆弱傻女人下手

1242
01:10:39,830 --> 01:10:42,420
好满足自己所剩无几的自尊的可悲家伙

1243
01:10:42,420 --> 01:10:44,990
圣诞节那天晚上你跟凯伦是怎么回事

1244
01:10:44,990 --> 01:10:46,910
她都喝得烂醉了  布鲁斯

1245
01:10:46,910 --> 01:10:48,990
那只能怪她自己不该喝酒了  不是吗

1246
01:10:48,990 --> 01:10:50,790
她自己想喝  于是她就喝了

1247
01:10:50,790 --> 01:10:52,910
她自己想被人上  于是我也就上了她

1248
01:10:52,910 --> 01:10:55,080
所以少把我说成强奸犯一样

1249
01:10:55,080 --> 01:10:57,380
老天啊  再说你对她那么感兴趣做什么

1250
01:10:58,650 --> 01:10:59,460
你是拉拉吗

1251
01:10:59,460 --> 01:11:01,700
我才不是拉拉呢  布鲁斯

1252
01:11:01,700 --> 01:11:04,750
我有男朋友  而且他比你年轻得多

1253
01:11:04,750 --> 01:11:06,610
聪明得多

1254
01:11:06,610 --> 01:11:08,600
而且他下面天赋异禀

1255
01:11:08,600 --> 01:11:10,560
不像你  "放大复印先生"

1256
01:11:10,560 --> 01:11:12,080
你他妈的说我什么

1257
01:11:12,080 --> 01:11:13,540
来啊  你他妈倒是动手啊  布鲁斯

1258
01:11:13,540 --> 01:11:15,780
你要打我吗  布鲁斯

1259
01:11:20,030 --> 01:11:21,070
不

1260
01:11:26,410 --> 01:11:27,960
亲爱的  我很抱歉

1261
01:11:28,600 --> 01:11:30,310
你让我作呕

1262
01:11:31,120 --> 01:11:34,960
看到你就难受  还需要说得更直白点吗

1263
01:11:42,380 --> 01:11:44,250
我没打算伤害你的

1264
01:11:46,590 --> 01:11:47,750
我不是故意的

1265
01:12:01,380 --> 01:12:02,810
作为你的同事

1266
01:12:04,200 --> 01:12:07,250
作为人类  我要告诉你  布鲁斯

1267
01:12:07,250 --> 01:12:09,000
你得好好理理自己的人生了

1268
01:12:09,970 --> 01:12:14,340
知道吗  也许那样你才能成为

1269
01:12:14,340 --> 01:12:16,290
你心里想要成为的那种人

1270
01:12:16,290 --> 01:12:18,770
虽然天知道你到底想成为什么样的人

1271
01:12:19,530 --> 01:12:21,870
我以前工作很出色的  阿曼达

1272
01:12:25,600 --> 01:12:27,760
我也曾是个好人

1273
01:12:28,220 --> 01:12:30,240
是  我听说了

1274
01:12:33,830 --> 01:12:36,480
-你有妻室吗  布鲁斯  -有

1275
01:12:39,090 --> 01:12:40,410
有孩子吗

1276
01:12:40,740 --> 01:12:42,180
史黛西

1277
01:12:46,880 --> 01:12:48,750
她们大概已经抛弃我了

1278
01:12:52,360 --> 01:12:54,860
我觉得我的家人都不要我了

1279
01:13:00,300 --> 01:13:02,130
我不知道怎么会这样

1280
01:13:04,580 --> 01:13:06,860
我记不起来为什么了

1281
01:13:08,080 --> 01:13:09,200
好吧

1282
01:13:11,920 --> 01:13:14,360
我肯定出毛病了

1283
01:13:16,730 --> 01:13:20,110
我出了很严重的毛病

1284
01:13:21,730 --> 01:13:25,670
你跟别人聊过吗  去看过医生吗

1285
01:13:25,960 --> 01:13:27,560
-看过  -是吗

1286
01:13:29,160 --> 01:13:30,150
没有

1287
01:13:31,240 --> 01:13:33,850
我不知道  我不知道

1288
01:13:37,490 --> 01:13:39,530
不  是我掌控着一切

1289
01:13:40,920 --> 01:13:42,960
我才是掌控自己的人

1290
01:13:43,550 --> 01:13:44,840
我才是掌控自己的人

1291
01:13:45,100 --> 01:13:46,780
我才是掌管这次调查的人

1292
01:13:46,780 --> 01:13:48,450
你他妈给我记清楚了

1293
01:13:48,450 --> 01:13:52,270
布鲁斯  你得听我说  你在听吗

1294
01:13:52,630 --> 01:13:53,960
我真的很担心你

1295
01:13:54,090 --> 01:13:56,920
我觉得你现在的状态不适合继续工作

1296
01:13:56,920 --> 01:14:00,820
你去楼上随便舔谁的鸡巴去吧

1297
01:14:00,820 --> 01:14:04,430
少他妈在我面前装业余心理学家  

1298
01:14:04,430 --> 01:14:05,680
你个巫婆

1299
01:14:12,450 --> 01:14:13,600
罗伯

1300
01:14:13,600 --> 01:14:14,490
你们是不是扣押了

1301
01:14:14,490 --> 01:14:15,940
一个叫克利福德·布雷兹的人

1302
01:14:15,940 --> 01:14:18,740
你以前有猜到他会那么变态吗

1303
01:14:18,740 --> 01:14:21,330
快他妈把钥匙给我

1304
01:14:24,880 --> 01:14:26,350
你这下贱的蠢货

1305
01:14:26,350 --> 01:14:27,680
怎么了  布鲁斯

1306
01:14:28,810 --> 01:14:31,530
你从一开始就在骗我  对吧

1307
01:14:31,530 --> 01:14:32,410
不是我干的

1308
01:14:32,410 --> 01:14:33,930
你要相信我  不是我干的

1309
01:14:33,930 --> 01:14:36,330
你别逼我打烂你的脸

1310
01:14:36,330 --> 01:14:39,140
再塞进你屁眼  你这死变态

1311
01:14:39,140 --> 01:14:39,810
为什么

1312
01:14:39,810 --> 01:14:41,690
为什么要把我卷进来  克利福

1313
01:14:41,690 --> 01:14:43,800
为什么要把我跟你一起卷进来

1314
01:14:43,800 --> 01:14:45,420
你不是我的好兄弟吗

1315
01:14:45,420 --> 01:14:46,870
我没有  我们是好兄弟啊  布鲁斯

1316
01:14:46,870 --> 01:14:48,690
你是我最好的朋友  布鲁斯

1317
01:14:48,690 --> 01:14:49,540
你是我最好的朋友

1318
01:14:56,540 --> 01:14:58,310
为什么要欺负我  布鲁斯

1319
01:15:00,400 --> 01:15:02,890
-什么  -为什么要这么做

1320
01:15:04,270 --> 01:15:05,760
因为

1321
01:15:08,100 --> 01:15:11,180
因为我他妈就是控制不了自己

1322
01:15:12,550 --> 01:15:14,910
布鲁斯  布鲁斯  布鲁斯

1323
01:15:14,910 --> 01:15:16,170
布鲁斯  布鲁斯

1324
01:15:16,260 --> 01:15:18,000
布鲁斯  布鲁斯

1325
01:15:18,090 --> 01:15:22,330
布鲁斯  布鲁斯  布鲁斯

1326
01:15:29,580 --> 01:15:30,570
操

1327
01:15:31,320 --> 01:15:34,490
我打电话到警局找过你  你去哪了

1328
01:15:35,530 --> 01:15:38,110
-布鲁斯  道吉进医院了  -然后呢

1329
01:15:38,230 --> 01:15:40,270
他自杀未遂

1330
01:15:40,890 --> 01:15:42,300
割腕

1331
01:15:44,640 --> 01:15:46,060
他发现咱俩的事了  布鲁斯

1332
01:15:46,140 --> 01:15:48,430
他承受不了那种耻辱  就崩溃了

1333
01:15:48,600 --> 01:15:50,400
这怎么会是我的错呢  全是你的错

1334
01:15:50,400 --> 01:15:54,300
天啊  这地方臭死了

1335
01:15:54,430 --> 01:15:55,920
你他妈赶紧给我滚

1336
01:15:56,050 --> 01:15:57,210
-来吧  -不  不  不

1337
01:15:57,340 --> 01:15:58,210
我想跟你玩窒息

1338
01:15:58,210 --> 01:15:59,420
克里西  别这样  克里西

1339
01:15:59,550 --> 01:16:01,200
我想跟你玩窒息

1340
01:16:01,200 --> 01:16:02,710
克里西  给我滚

1341
01:16:06,910 --> 01:16:10,120
来啊  来他妈跟我玩窒息

1342
01:16:10,200 --> 01:16:11,910
他妈的

1343
01:16:12,820 --> 01:16:14,700
快啊  快他妈给我硬起来啊

1344
01:16:14,710 --> 01:16:17,530
你个废物  来啊  进来啊

1345
01:16:17,780 --> 01:16:19,900
用你的狗鸡巴操我啊

1346
01:16:30,810 --> 01:16:34,380
怎么了  你哭得跟个小孩似的

1347
01:16:36,470 --> 01:16:39,550
你已经不好玩了  布鲁斯  知道吗

1348
01:16:40,750 --> 01:16:42,380
我不舒服

1349
01:16:42,460 --> 01:16:44,580
到底是怎么了

1350
01:16:47,000 --> 01:16:48,990
我总幻听  克里西

1351
01:16:51,080 --> 01:16:54,570
还经常出现幻觉

1352
01:16:56,860 --> 01:16:58,980
你听到他们说话了吗

1353
01:16:59,070 --> 01:17:01,480
你最近在磕什么药啊

1354
01:17:01,570 --> 01:17:04,850
不管磕的是什么  都该停停了

1355
01:17:05,850 --> 01:17:08,250
生活是残酷的  布鲁斯

1356
01:17:08,250 --> 01:17:09,350
生活是残酷的

1357
01:17:20,260 --> 01:17:24,050
人们问我  卡洛  你和布鲁斯

1358
01:17:24,050 --> 01:17:26,250
是如何让婚姻充满激情的

1359
01:17:26,330 --> 01:17:29,950
我告诉他们  很简单

1360
01:17:30,040 --> 01:17:33,030
只要全力挑逗他  只要全力挑逗他

1361
01:17:33,740 --> 01:17:36,820
我和布鲁斯其实很像

1362
01:17:36,910 --> 01:17:38,530
都清楚自己要什么

1363
01:17:38,610 --> 01:17:40,440
也知道如何达到目的

1364
01:17:40,530 --> 01:17:42,090
比如他在争取的这次晋升

1365
01:17:42,090 --> 01:17:44,270
我们都知道他会胜出

1366
01:17:44,610 --> 01:17:46,350
等到他成功那天

1367
01:17:46,440 --> 01:17:48,220
罗伯森一家

1368
01:17:48,220 --> 01:17:51,350
将再次成为欢乐幸福的大家庭

1369
01:17:52,520 --> 01:17:54,300
"我没开玩笑"

1370
01:18:10,000 --> 01:18:11,830
去兜个风吧  宝贝

1371
01:18:24,440 --> 01:18:26,650
我就说我见过你

1372
01:18:26,650 --> 01:18:29,520
你就是隧道里那个变装男

1373
01:18:50,250 --> 01:18:52,570
你就是个变态基佬

1374
01:18:52,570 --> 01:18:55,610
我丈夫是警司布鲁斯·罗伯森

1375
01:19:36,200 --> 01:19:38,700
我们得收拾掉这烂猪

1376
01:19:38,830 --> 01:19:40,610
懂我的意思吗  奥基

1377
01:19:40,780 --> 01:19:44,280
慢着  慢着  慢着  等一下

1378
01:19:45,030 --> 01:19:47,380
你不能连条子都弄死了啊

1379
01:19:49,690 --> 01:19:52,270
你之前可没说要

1380
01:19:53,270 --> 01:19:56,090
之前搞死亚洲佬的时候被他看见了啊

1381
01:19:58,600 --> 01:20:00,800
但死人就不会作证了

1382
01:20:03,090 --> 01:20:05,960
我们把这蠢猪留在这儿烧了

1383
01:20:05,960 --> 01:20:07,260
看看他包里有什么

1384
01:20:07,260 --> 01:20:09,500
刚好是烟熏培根啊

1385
01:20:12,790 --> 01:20:14,790
你他妈敢动她的东西

1386
01:20:16,290 --> 01:20:17,450
你死定了

1387
01:20:19,490 --> 01:20:23,030
我要亲耳听到你惨叫  杀猪般的惨叫

1388
01:20:26,520 --> 01:20:27,620
都滚出去

1389
01:20:27,620 --> 01:20:30,290
别走  你们敢给我走了试试

1390
01:20:30,570 --> 01:20:32,310
敢他妈离开这个房间试试

1391
01:20:33,270 --> 01:20:35,190
敢他妈关门试试  操

1392
01:20:35,850 --> 01:20:37,970
之前有机会为什么不逮捕我们呢

1393
01:20:39,220 --> 01:20:42,260
是怕他们发现你是基佬吗

1394
01:20:42,470 --> 01:20:44,470
-现在只剩咱俩了  警探  -不

1395
01:20:44,630 --> 01:20:45,800
不

1396
01:21:13,150 --> 01:21:17,140
我一直都厌恶你们这群蠢猪

1397
01:21:19,430 --> 01:21:20,970
但不是通常那种厌恶

1398
01:21:20,970 --> 01:21:23,800
跟其他那些渣滓们不同

1399
01:21:25,510 --> 01:21:28,380
我有自己特殊的方式

1400
01:21:31,210 --> 01:21:34,710
但是你  你不一样  甜心

1401
01:21:36,500 --> 01:21:39,500
我会让你变成一个诚实的女人

1402
01:21:50,690 --> 01:21:52,190
你以为你能干掉我吗

1403
01:21:53,360 --> 01:21:55,500
你这变态的

1404
01:21:55,500 --> 01:21:56,860
性感的

1405
01:21:56,860 --> 01:21:58,220
小荡妇

1406
01:23:04,110 --> 01:23:07,140
这次你是真惨了啊  布鲁斯

1407
01:23:15,400 --> 01:23:17,310
救护车马上就到  布鲁斯

1408
01:23:19,040 --> 01:23:20,110
别走

1409
01:23:21,390 --> 01:23:23,270
别走  兄弟

1410
01:23:30,260 --> 01:23:33,880
我只是想把她留在我身边

1411
01:23:58,400 --> 01:24:01,020
也许现在说这个不太合适  但是

1412
01:24:02,480 --> 01:24:04,810
新年快乐  罗伯

1413
01:24:04,980 --> 01:24:06,470
新年快乐

1414
01:24:09,510 --> 01:24:11,300
那个  布鲁斯

1415
01:24:12,550 --> 01:24:17,020
显然我们得撤回你的升职申请

1416
01:24:18,670 --> 01:24:21,080
现在你还不太适合去见审查委员会

1417
01:24:22,790 --> 01:24:24,370
你能理解的  对吧

1418
01:24:25,370 --> 01:24:27,000
能

1419
01:24:27,080 --> 01:24:29,530
而且你要开始穿制服了  布鲁斯

1420
01:24:29,660 --> 01:24:31,320
降级处分

1421
01:24:33,860 --> 01:24:35,050
当然了  布鲁斯

1422
01:24:35,050 --> 01:24:36,080
我想我无需多言

1423
01:24:36,080 --> 01:24:38,650
晋升之后我有多开心

1424
01:24:39,400 --> 01:24:41,940
但对我来说这也是苦乐参半的

1425
01:24:42,770 --> 01:24:47,230
如果你不是  当时有那些问题的话

1426
01:24:48,520 --> 01:24:50,000
那升职的人肯定是你

1427
01:24:52,300 --> 01:24:54,350
我猜每个人晋升之后

1428
01:24:54,350 --> 01:24:56,410
都会有这种感受吧

1429
01:24:57,010 --> 01:25:00,460
会考虑该怎么跟老搭档更好地相处

1430
01:25:01,210 --> 01:25:03,790
咱俩的办事方式很不一样

1431
01:25:04,330 --> 01:25:06,700
我知道咱俩过去也干了不少好事

1432
01:25:06,700 --> 01:25:09,990
但是吸毒  招妓这种

1433
01:25:11,330 --> 01:25:13,990
-以后就别搞了  -明白

1434
01:25:14,740 --> 01:25:16,990
明白了吗  小猪罗

1435
01:25:19,730 --> 01:25:21,510
不影响咱俩感情哈

1436
01:25:21,690 --> 01:25:23,920
不影响咱俩感情  兄弟

1437
01:25:23,920 --> 01:25:24,950
游戏规则照旧

1438
01:25:28,900 --> 01:25:29,920
对了

1439
01:25:32,010 --> 01:25:34,740
我在工会那边见到了你那弱气哥们布雷西

1440
01:25:35,000 --> 01:25:37,260
那个电话骚扰狂

1441
01:25:37,720 --> 01:25:39,170
我们告诉这变态

1442
01:25:39,170 --> 01:25:41,600
要是他还死性不改就离工会远点儿

1443
01:25:42,710 --> 01:25:44,290
回头见了

1444
01:25:45,080 --> 01:25:46,800
弗兰克

1445
01:26:27,340 --> 01:26:30,870
不  别

1446
01:26:32,440 --> 01:26:36,010
好了  走吧  咱们出去

1447
01:26:36,370 --> 01:26:37,610
史黛西

1448
01:26:39,760 --> 01:26:40,770
史

1449
01:26:46,020 --> 01:26:47,190
妈的

1450
01:26:50,380 --> 01:26:53,090
不好意思吓到你了

1451
01:26:54,810 --> 01:26:56,140
不  没

1452
01:26:56,640 --> 01:26:58,630
没事

1453
01:26:58,650 --> 01:27:00,150
没事的

1454
01:27:00,740 --> 01:27:02,880
你还好吧

1455
01:27:03,010 --> 01:27:06,090
你看上去有点

1456
01:27:07,410 --> 01:27:09,210
我只是

1457
01:27:13,990 --> 01:27:15,420
我化了妆

1458
01:27:15,420 --> 01:27:17,480
我在盯梢

1459
01:27:18,250 --> 01:27:19,520
是这样的  今晚会有些

1460
01:27:19,520 --> 01:27:21,280
肮脏邋遢的流浪汉出没

1461
01:27:21,280 --> 01:27:22,700
我只是伪装成他们中的一员

1462
01:27:23,970 --> 01:27:25,900
走吧  妈妈  我饿了

1463
01:27:27,140 --> 01:27:28,720
我得带他回家吃饭了

1464
01:27:28,720 --> 01:27:29,840
好的  当然了

1465
01:27:31,220 --> 01:27:33,310
-那就回头见了  -别走

1466
01:28:01,450 --> 01:28:05,440
喂  罗伯森警探  我是玛丽

1467
01:28:05,570 --> 01:28:09,660
抱歉  我知道这不关我的事  但是

1468
01:28:13,270 --> 01:28:16,320
我就是问问  我和尤安

1469
01:28:16,320 --> 01:28:18,930
去公园的路上可以顺便过去看看你

1470
01:29:13,480 --> 01:29:15,300
布雷西

1471
01:29:17,380 --> 01:29:19,460
重要的事先说

1472
01:29:24,980 --> 01:29:27,070
赶紧把你那酒瓶底眼镜摘了吧  老兄

1473
01:29:27,810 --> 01:29:30,060
买副隐形眼镜什么的

1474
01:29:30,060 --> 01:29:31,500
或者做个激光手术

1475
01:29:31,860 --> 01:29:33,380
因为你戴着那么厚的瓶子底

1476
01:29:33,380 --> 01:29:35,110
别人就不会真诚待你

1477
01:29:38,020 --> 01:29:39,230
第二件事

1478
01:29:39,230 --> 01:29:41,220
努力让自己变得有男子气概一点

1479
01:29:42,280 --> 01:29:43,780
你很不错

1480
01:29:44,740 --> 01:29:46,380
但你太软弱了

1481
01:29:48,710 --> 01:29:52,990
事实是  别人跟你一样害怕这个世界

1482
01:29:52,990 --> 01:29:54,720
我也害怕这个世界

1483
01:29:56,420 --> 01:29:58,470
只是没让别人看出来而已

1484
01:30:01,070 --> 01:30:02,390
游戏就是这样的

1485
01:30:03,460 --> 01:30:05,580
我没开玩笑  亲爱的亲爱的朋友

1486
01:30:07,930 --> 01:30:09,310
你是我最好的朋友

1487
01:30:11,640 --> 01:30:13,130
我唯一的朋友

1488
01:30:18,300 --> 01:30:19,800
但最最重要的是

1489
01:30:20,270 --> 01:30:22,860
你要让邦蒂重燃对你的渴望

1490
01:30:23,740 --> 01:30:26,230
也许你会发现  只要立场更坚定一些

1491
01:30:26,230 --> 01:30:29,440
她其实是挺喜欢你的

1492
01:30:30,390 --> 01:30:33,280
对她展现你的热情  她肯定会扑向你

1493
01:30:33,950 --> 01:30:36,450
她会爱着你直到天荒地老

1494
01:30:38,700 --> 01:30:41,840
可能我不太有资格给人提供婚姻建议

1495
01:30:42,810 --> 01:30:45,550
但有时候只有犯过错的人

1496
01:30:45,550 --> 01:30:46,750
才能看清其中的真谛

1497
01:30:48,790 --> 01:30:50,180
对不起  布雷西

1498
01:30:52,390 --> 01:30:53,910
我真的很抱歉  老兄

1499
01:31:02,020 --> 01:31:03,290
邦蒂

1500
01:31:49,380 --> 01:31:50,740
游戏规则照旧

1501
01:31:51,830 --> 01:31:59,190
污垢

