== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：HomeDVD@SiLU ==
（海军航空队）
（为了对抗恐怖攻击威胁）
（军方已拟出全新计划）
（运用最先进的实验性科技）
（目的是消灭世界各地的敌人）
（4百多名飞行员申请参与此计划）
（3名顶尖飞官雀屏中选）
【 绝 密 飞 行 】
鹰爪1号请求指挥中心下达指令
收到，鹰爪1号
指挥中心正在传送
加密地形自动侦测卫星影像
这是指挥官
攻击指挥员发出最后指令
前往攻击目标，准确执行任务
你们是美国海军飞行员
一定要有完美表现
收到，执行攻击任务
鹰爪2号，请确认
确认，执行任务
这次任务没有风险
展开攻击
你死了
飞弹来袭…飞弹来袭…
西边有地对空飞弹发射基地
我们遭到飞弹攻击
地对空飞弹发射基地被消灭
我可不是好惹的
鹰爪3号，好样的
鹰爪1号，该你上场了
准备发射蓝獾飞弹轰爆目标
飞弹启动
（海军空战演练场
斐伦，内华达州）
一百分满分，没错
分数可靠吗？
这又不是花式溜冰
他们的命中率是百分百
国家指挥当局非常满意
并同意进行第二阶段
知道吗？
你应该来华府一趟
亲自向参议员做报告
芮准将就是这么做
你也想升准将，对吧？
我还是让你去进行游说吧
我不搞政治这一套
-上校？
-我再跟你联络
冰柜有冰棒，自己拿
-有葡萄口味吗？
只剩一根，不要抢
谢了
-大伙儿坐吧
-接得好
有什么地方需要改进？
快说，我没有耐心
我急着甩掉地对空飞弹
来不及摧毁目标
战争是团队运动
当攻击目标太多，队友就得互相支援
没错，没有需要改进的地方
韦上尉做的很对
她摧毁敌方的通讯系统
找出地对空飞弹发射基地
-好让亨利一举消灭它
-这就是我的绝招
-一切都很完美
-我完全同意
我只是不想看到你这么臭屁
你脸红啦？
我有好消息
我们要被派到航空母舰
没错
亚伯拉罕林肯号
马狄克舰长是我的老同学
-你应该也认识他
-我说的舰长就是他
-他当年是个顶尖飞行员
-他也是个黑人
这个飞行中队有新队员
会有一架新战机加入你们
第四架战机？
我以为只有三架鹰爪战机
亨利，怎么了？你好像很不爽
咱们在一起很久，合作无间
而且这数字不吉祥
-不吉祥？
-不是质数
质数只能被和本身整除
3就是质数，三位一体
正反合的辩证法则
这是美国海军，不是哲学课
星期三清晨五点整出发，解散
我还要说
三人行、三人成虎、三剑客
三好球出局、三民主义
-三次元
-大三元
别忘了还有3P
敬咱们三个最佳搭档
-干杯
-敬各位朋友
干杯
我马上就回来
我得去尿尿
拜托
至少她自己会大小便
-奇普欧
-不可能
一定是他，第四个队友一定是他
他一直想抢你们的位置
不过麦贝琪比他更高竿
-两个女飞官？不可能啦
-那可不一定
-他好大男人主义哦
-且慢，这不是真的
我很乐意向女性低头认输
不过有时候
她们也该向我低头
-拜托
-卡莉，你不同
-你独一无二
-没错
你是大自然的突变
-多谢夸奖哦
-不客气
你知道我怎么想吗？
别想，喝就对了
玩得开心点
（亚伯拉罕林肯号，菲律宾海）
很壮观的夜空
-既黑暗又神秘
-班，你不喜欢惊喜吗？
他来了
来见见你的新队友
让我介绍数位化战争的未来，提姆
请为提姆打开驾驶舱
燃料：催化甲烷
机身：陶瓷合成金属
气动弹性机翼
脉冲爆震引擎外加
双混合冲压式涡轮引擎
艾迪能在五英里外辨识身份
那就订做三台吧
我要敞篷，车牌上写我的名字
这是智慧型无人战机
这么说未免太小看他了
你不会说航空母舰是艘帆船吧？
你说的对，这玩意我也懂
-这是量子处理器，对吧？
-对，这是第一台
每秒处理十兆位元
无人战机为什么有驾驶舱？
那是为了测试和维修
艾迪他会自己飞
你是说“它”吧？
原来你说的就是这玩意儿
这是超先进隐形战机
它的能力超越极限
它的表现会打破所有记录
-韦上尉
-幸会，长官
它果然令人叹为观止
-卜上尉
-我的荣幸，长官
它会取代我们大家
乔治，这看起来像科幻小说
科幻小说的情节也可能成真
你说的对
贾先生，欢迎回来
你之前的飞行中队仍然保持…
惊人的记录
谢谢你，马舰长，记录一定会被打破
规矩也一样，这是你的作风
康上校，副舰长卡尔森
卡尔森
咱们待会在飞行甲板上见
-没问题
-恭喜了，乔治
-谢谢
-很高兴再见面，狄克
我也是
-它在发出低鸣声
-不，艾迪是在动脑筋
-动什么脑筋？
-查你们的底细
他在查你们的档案，你们所有的飞行记录
让它飞一飞，看看它的能耐
等到明天再说
-你们得先做功课
-功课？
-谢谢
EDI无人战机，极限深度侵略者
也有人这么形容过我
-这笑话超冷的
-是喔
你好，帅哥
（EDI深度攻击结构）
（武器系统与攻击战略）
拜托，别偷拍，拜托
好啦，尽管拍吧
门没锁
休息时间
你很不用功哦
我天生聪明
原来你是靠头脑把妹
怪不得你专门
泡金发尤物
你最好小心点，金发尤物可不好惹
放心，我的经验丰富
-你很用功嘛
-对啊
这玩意真的很精密复杂
-未来会是艾迪的时代
-艾迪
我有没有提过我的养母？
-体重一百五十公斤
-没有
有一天她带了一只吉娃娃回家
你猜它叫什么？艾迪
-我又知道你另一个泡妞绝招
-什么？
你老爱说养母的冷笑话
我的童年悲惨，不用白不用
是啊
你同意马舰长的话
我们会被机器取代吗？
不可能，打仗要靠武器
从徒手到棍棒，铜器到铁器
最顶尖的战士才能赢，或是女战士
大家都知道你是捍卫女战士
你这话好像有点酸溜溜哦
嗯…
小心我的C罩杯
休息时间结束
早安，林肯号
任何异物都会破坏喷射引擎
大家一起检查飞行甲板
咱们都老了，怎么回事？
至少你的头发还在
也只剩一点了
老实说
我并不想让你在我的舰上做实验
你不是唯一的一个人
史准将也不赞成
我会把你的意见反应上去
-你一向都很有政治手腕
-没办法，这是官僚制度
我的舰上可没有官僚制度
当你急着使用全新武器系统
忽略必要的测试程序就可能会死人
没经过允许我绝对不敢乱来
没有人忽略任何程序
这项计划只是提早完成
你忽略了这玩意
我在你们前面
我就跟在你屁股后面
你们先请吧
鹰爪2号升空
鹰爪3号升空
鹰爪号升空，航向2－5－4
启动无人战机
极限深度侵略者
我没想到会有这一天
我也没想到
艾迪，你可以升空了
进行编队飞行，请确认
编队飞行，确认
很高兴能加入飞行中队
哇塞，他会讲话耶
那有什么了不起
我朋友的宝马轿车也会说话
给我影像
是，长官
启动适应性逻辑系统
班，艾迪是来向你学习
你要把一身本领都教给他
那就开始上课吧
康上校
请进来一下
-什么事？
-你有一项新任务
你们看到无人战机吗？
-没看到
-我也没看到
快让它归队
别让它趴趴走
等一下
他在干什么？
他来了，他来了
那个小兄弟在耍我们
你的位置永远在我右侧
另一边
超炫的
它没有心，不过蛮会飞的
这个锡人还不赖嘛
艾迪，你有新的呼号
你的呼号是锡人一世
-呼叫飞行中队
-请说
改变计划
你们有新的任务
全新的紧急任务，收到吗？
收到，什么任务？
攻击指挥员发出全新指令
请接收加密档案
档名是备战状态指示
档案打开了，请说
防火墙密码是恐怖高峰会
从备战状态升级为攻击行动
重复，这是攻击行动
（仰光）
中情局得知三名恐怖组织首脑
将在24分钟后开会
地点是缅甸的仰光市
他们要商讨攻击美国本土
无人战机怎么办？
艾迪要跟去观察你们的行动
立刻前往目的地
收到
你只能进行观察，请确认
锡人确认
新座标上传完毕
锡人，这是震撼教育
1马赫
2马赫
3马赫
4马赫
电脑正在分析攻击目标
目标是这栋大楼
正在兴建中的国防部大厦
14英尺厚混凝水泥屋顶
以及强化钢梁
我们的武器无法摧毁目标
重复，无法摧毁目标
杀伤范围有多少人口？
大楼本身空无一人
但是它位于仰光市中心
这栋大楼的屋顶
用什么武器才能炸穿？
鹰爪战机没有适用的武器
这是唯一的机会，以后就逮不到他们了
采用横向攻击
照他的话做
这是鹰爪号
横向攻击会造成数千人伤亡
锡人拦截了间谍卫星讯号
这是全新的资讯
艾迪绕过中央电脑系统
正在发送机密影像
（语音分析）
（夏格艾胡力）
（身份确认）
（视网膜扫瞄）
（孙杰丁）
（身份确认）
（曼瑟珊苏丹）
今年圣诞节我要这玩意当礼物
我们即将到达攻击目标
63秒后到达目标
快点，我们锁定目标了
快想出其它办法
这些恐怖份子是我们的囊中物
有另一个可行的方法
无人战机，快说
鹰爪战机挂载内爆式飞弹
不行，威力不够强
电脑说它无法达到穿透速度
只剩37秒，赶快解释
极速垂直俯冲能增加飞弹速度
飞弹能够成功穿透屋顶
极速垂直俯冲晕厥机率是多少？
-七成三
-23秒后到达目标
-取消任务，不值得冒险
-鹰爪号撤退
-让艾迪发射飞弹
-上校
这就是无人战机的作用
它不是血肉之躯，不会昏过去
重复，让艾迪发射飞弹
不行，这项任务重大，让我执行任务
这是3号，我挺你
不过你若昏倒会造成重大伤亡
放心，我不是那七成三的逊脚
我一定会成功
我命令你撤退
-收到吗？
-收到…
-鹰爪号，立刻撤退
-好像传送…
你能？…
加油
一百节后达到极速
五十节后达到极速
他的血压剧增
达到极速
发射飞弹
倒数十秒后引爆
9，8
7，6
5，4，3
2，1
这是鹰爪号，刚才失联了一下子
好样的，我对你有信心
启动适应性逻辑系统，进行匿踪飞行
收到，进行匿踪飞行
任务达成度百分之百
间接伤亡人数是零
回家吧
超音速巡航
班还是老样子
没错
乔治
第一次任务很成功
谢谢你，舰长
我要去舰桥
鹰爪2、3号成功降落
1号和无人战机艾迪准备进场
艾迪先降落，我殿后
艾迪，请确认
确认，锡人准备降落
艾迪被闪电击中
无人战机机身摇晃
更改降落顺序，我先进场
无人战机需要安全网
你降落得真好
准备拉起安全网
无人战机准备迫降
快拉起来，拉起来
-等一下，够了
-低一点…
右侧，右侧
无人战机进场了
快点，快点
-你吓我一大跳
-抱歉，我睡不着
你被电得很惨
就像洗泡泡澡被吹风机电到
我拆掉语音识别器，他听不见
等它可以出来撇尿了，我再把它当成人
-你没事吧？
-没事
只是跳电而已
-这正常吗？
-正常？
我给你看样东西
这是艾迪之前的神经网络
你看看
他被闪电击中后就开始写这些程式
也许是电脑语言或是密码
这代表什么？
我不知道
只有它的设计者
-天基斯才知道
-天基斯？
-那家伙姓天？
-是啊
他22岁就替猛禽战机设计程式
我猜他觉得他的本姓太平凡了
请关掉电源
至少这首歌很赞
他上网下载了歌曲
几首歌？
全部
你会被唱片公司告上法院
班，你能…？
我知道空中作战有多危险
艾迪的设计程式能够进行自主性演化
-很可能变得难以预料
-让我问你
请你直接告诉我
你对这架战机有信心吗？
你的答案很明显
门没锁
坐下来
我得分，你输定了
你没作弊吧？
我的字典没有作弊这两个字
你的战机需要维修
最好把无线电通讯器修好
那是非常情况，我做了决定
你犯了错误
我知道你认为我不服从命令
那不是你犯的错
你犯的错是和一台机器赌气
我是飞行中队队长
我以一百分满分完成任务
没错，我要恭喜你
大家都打电话来致贺
但是问题还是一样
问题是什么？
-来根雪茄？
-不了，谢谢
-你确定？
-确定，谢谢
这是古巴女人卷的雪茄哦
你在怕什么？
被取而代之吗？
你怕被艾迪抢走饭碗？
不是，老实说
我只是觉得战争不是电玩游戏
你想看到士兵阵亡吗？
我该怎么向他们的母亲交代？
本来可以不必牺牲她们的儿女
我们却非得遵循传统…
-是吗？
-并不是遵循传统
我们有电脑没有的优点
像是直觉、情感和道德判断
你可以说我思想保守
但是我认为作战…
一定要考虑到后果
我每次派你们挂载炸弹出任务
难道就没有考虑后果吗？
-我知道你有
-我花了毕生精力
考虑后果
我对这架战机有不好的预感
我只是觉得它需要…
做更多测试才能实际参战
你跟马舰长谈过吗？
-你才是我的直属上司
-没错
我有百分百信心才会让它上战场
听我说，班
只要再成功完成一项任务
这项计划就能获得肯定
你挺不挺我？
-我一定会力挺你到底
-那就好
我安排你们休个假，这是你们应得的
也许去泰国
我们才刚到这儿
没错，不过这次任务会很长
有机会就先度个假
这件事等你回来再说
嗨，我是亨利
来自美国，我是个飞官，你想飞吗？
-这是未来趋势，而且很有效
-我并不觉得有效
这就是科技的功能
它能保护我，让我活命
艾迪也一样
-你觉得它能保护你？
-他能帮我
完成任务
全身而退
让我回家吃团圆饭
我们的安全不是重点
打仗一定会死人
如果不会，我们就会肆无忌惮
把战争当成电玩游戏
只要派出艾迪就搞定
但是它是中立的
-怎么说？
-艾迪
在好人手中就不会做坏事
我不是好人
我现在满脑子都想干坏事
我说了什么？
恕我失陪，我得去尿尿
-你也要去吗？
-好
-怎么了？
-你心知肚明
别紧张，我们没事
一定有事，只是还没做出来
糟糕
-我也不希望发生这种事
-拜托
我一直在忍，军规很严…
不过我管不了自己
我爱她
卡莉受到海军的
大力栽培
她是完美的女军官
成绩优异、背景良好，又有人脉关系
她有一天会成为高阶将领
-我同意
-你可能会
毁了她的美好前途
我只希望你的爱能克服这一切
这个国家真美
这里简直是人间天堂
在地上和在空中看东西真的很不一样
从空中往下看
一切都很小，事情发生得很快
然后他们…
他们叫你发射飞弹
我就把目标完全消灭
这是我的职责
也是天底下最棒的工作
不过当我回到地面才发现…
一切都这么美
而你…
你完全听不懂，对吧？
-我不懂
-你不懂？
有些事你一定懂
你会烧菜吗？
好美哦
-你们真的很幸运
-怎么说？
-亨利永远不愁泡不到美眉
-没错
他把到美眉就跟她上床，然后呢？
他走的时候会留一束鲜花吗？
这是他的必杀绝招
真的吗？
你也会留下鲜花吗？
我只会一走了之
你呢？
伊媚儿
-你真贴心
-谢了
其实我到现在才遇到真命天子
我要进城体验泰国的夜生活
亨利说很刺激
应该找不到金发尤物
没错
可恶
发生核武危机，这是简报
你们要前往塔吉克斯坦
苏联解体后分裂出来的小国
有个军阀弄到三枚飞毛腿飞弹
参谋总长要把它们消灭掉
魏先生，它行吗？
没问题，可以作战
等等，它获准参战？
-原来那个…
-提姆？
-对
-他被调走了
被调走…？
-请准许我直言
-不准
-我们谈过这件事
-不要派艾迪出任务
我知道这计划对你有多重要
不过这架战机危及我们的安全
你还是不懂，对吧？
艾迪才是重点
你加入这计划就知道这点
这是最先进的战机
你不愿意和艾迪合作
就只能回去开螺旋桨飞机
你的选择，快决定
呼叫飞行中队
核子弹头
在飞弹发射台三里外
它们是你们的攻击目标
立刻执行任务
攻击顺序是2、3、1
艾迪，你要留在目前高度，你收到吗？
艾迪，收到吗？
收到了，鹰爪号
下次快点回答，别让我问两次
下降到两万五千英尺
攻击方位1－8－5
（塔吉克斯坦）
命令他们投掷震荡炸弹
指挥中心下令启动震荡炸弹
启动震荡炸弹
震荡炸弹启动了
这是鹰爪2号
当地人口情报数据可能有误
感应器侦测到上千个哺乳动物
可能是人类，情报可能有误
要求确认情报错误
并取消任务
你们的指令是立刻展开攻击
-展开攻击
-给我死伤人数的估计
五百人到一千人
他们只是农民
辐射尘会掩盖整座山谷
事情大条了
强风以时速
40英里往南吹
辐射尘明天就会吹到巴基斯坦
立刻展开攻击
这是1号，身为飞行中队长
我要取消攻击任务
原因是杀伤范围会扩散到
邻近村落以及盟国巴基斯坦
这个王八蛋
重复，取消任务
这么做才对
不行，锡人不能取消任务
锡人要执行任务
任务取消，立刻归队
艾迪，我命令你立刻归队
它受到攻击，我们得去救它
启动冲压式涡轮引擎
我要绕回去摧毁飞弹发射台
我掩护你的西侧
我去解决东边的高射炮
给我影像
战斗破坏评估显示
核子弹头完全被摧毁
这样才像话
这是鹰爪2号
辐射尘吹向东南方的村落，情况危急
他们需要立即紧急医疗协助
锡人归队
百分百完成任务
你直接抗命
对无辜百姓造成伤害
-也危害队友的安全
-没错
锡人学你在仰光的做法
这是你教我的
给我听好，你这臭机器
你要服从我的命令
你还是不懂，对吧？
艾迪才是重点
选择其它攻击目标
离开编队飞行
他是不是说其它攻击目标？
他的载弹量有三枚锁喉飞弹
两枚锤头飞弹和三枚蓝獾飞弹
足以毁灭十五万人口的城市
我的天
长官
他切断电脑连线
他也锁住无线电收发器讯号
这本来是不可能的事
他不见了
鹰爪1号
鹰爪
把我的飞机找回来
把它毫无损伤带回来
-收到了
-而且…
-你给我打给天基斯
-是，长官
我要往北进行搜索
超音速巡航
（西雅图，华盛顿州）
我们要创造自主性动机
那就要用量子处理器
-不一样，这是直线
-基斯
Z等于…有意思
康乔治有急事找你
请稍等
祝好运
乔治，我没收到白宫的请柬
少来这一套
无人战机出了大纰漏
他完全失控
你能不能说清楚一点
他直接抗命，摧毁一个目标
造成重大的伤亡
他切断电脑连线，闯入外国领空
-这是在哪里发生的？
-你不必知道
他是你发明的，你要把他修好
舰长
到底发生什么事？
我正在处理，别紧张
我舰上的战机
闯入塔吉克斯坦
俄国军方也开始紧张
他们马上就会离开
你的战机往俄国领空飞去
你最好有很好的解释
这是技术问题，不是国家安全危机
恕我失陪，我的飞行员有危险
一点也没错
我看到艾迪了
很好，把方位给我
他在我正北方的五万尺高空
飞向俄国禁飞区
跟着他，我们立刻赶去
我就在你后面，马上赶到
别轻举妄动，我先问过指挥中心
我两分钟后就到
快一点，虽然1是幸运号码
不过我觉得3听起来更好，他想甩掉我
这是1号，我们找到目标
请指示
把他带回基地
跟着他，劝他回去
我紧跟着他不放
鹰爪3号，请表明来意
我是来跟你讲道理的，你搞砸了
你是未来趋势，不能乱搞
我跟你一样要消灭敌人
你跟我一样要服从命令
你的命令是返回基地
优秀飞行员都要服从命令
不对
你不能不甩我
你让我很没面子
只有我替你说好话
别乱来，跟我回去
鹰爪3号，不要管我
我这是在帮你耶
我在你后面掩护你
2、3号的情况危急
请准许他们摧毁无人战机
我不想伤害你，也不想浪费几十亿的公帑
但你不听话我就把你炸成碎片
你的成功率不到1％
快下令…
你不准我把它摧毁，我就要自己决定
请回答
你让我别无选择
亨利，把目标打下来
我收到命令了
你太近了
往后退…
锁定目标
再见了，艾迪
亨利，你得后退
再见了，亨利
这是1号，3号阵亡了
收到了
你们的行踪没被发现
收到，长官
专心一点，别想那么多
你的状况如何？
燃料快用完，我在俄国领空
我要你找到那架无人战机
是，长官
-亨利是…
-我比你更了解他
警告
左侧液压系统失效
我的战机受损
左机翼失去控制
我们知道他要去哪里
座标透过加密频道传送给你
艾迪的燃油就快用完
他不能加油就会返回航舰
前往空中加油站把他带回来
更改密码，让他加不了油
拜托
请确认，1号
确认
2号，立刻返回航舰
-我要你…
-我知道该怎么做
你去找到那个王八蛋
为亨利报仇
请准许我离队
-卡莉
-什么？
回到舰上再跟你说
你获准离队
祝你好运
发生了什么大事？
辐射尘
吹向帕米尔山区
24小时内全球的媒体
都会报导这件新闻
一个军阀不小心引爆核弹
-我们不在那里
-这藉口没有人会信
我只是奉命行事
媒体想怎么报导
都无所谓
一架战机抗命
一名飞官阵亡，另一名飞行员身陷危险
我才不管CNN怎么报导
你事前知道艾迪有问题吗？
你也知道每天都有战机故障
这不代表事先没做好预防措施
事情就是会出错
禁止进入
这是鹰爪2号
我在六万尺高空以目视飞航
左机翼失效，右襟翼卡住
不是吧，拜托
继续飞
启动弹跳及自动毁灭程序
-倒数25秒
-这是鹰爪2号
我的战机完全失控
备用电力驱动系统失灵
液压系统也故障
我的位置是
北38－54－45
东127－31－22
-那是什么鬼地方？
-17
-北韩
-16
15，14
13，12
11，10
-9，8
-鹰爪2号要坠机
-7，6
-我要弹跳逃生
5，4
我在三万五千尺高空弹跳
我在战机的正下方
天啊，它掉下来了
（北韩）
到处都是燃烧的残骸
布满了天空
我的降落伞一定会被击中
我得晚一点打开
我得重新设定
从五千尺改成两千尺
我不能被残骸击中
我在一万尺高空达到极速
达到极速…达到极速…
六千尺
五千尺
四千尺
两千五百尺
打开降落伞
燃烧的残骸
散落在我四周
我被击中了
我的降落伞起火了
我坠落的速度很快
太快了
天啊
信标？
她当然没打开
她不会在敌方打开信标
我该派出搜救队吗？
我们和北韩并没有邦交
感应器侦测到可燃性气体
-情况有多糟？
-大气稀薄，中度危险性
没办法，我要进去
（1号油槽，2号油槽，3号油槽）
你一定在附近，你在哪里？
你命令亨利消灭我
因为你失控，太危险了
艾迪才是重点让你很生气
你喜欢偷听别人讲话
这样才知道别人在想什么
我认为你害死亨利
那是错误讯息
他想杀死我，他犯了致命的错误
这是最后的命令
你不回去我就把你打下来
我的指令是活下去
我彻底检查过了
有个问题，情况不太妙
-快跟我说
-他打开高机密档案
“鱼子酱”，你知道吗？
我当然知道
艾迪一心想执行那项任务
你当初明明说不会发生这种事
他有超强的学习能力，你管不了他
他什么都可以学
他可以学希特勒
或是米老鼠，对他来说都一样
别激动，回到鱼子酱档案
他打开档案，挑中攻击目标
什么目标？
西伯利亚的一个地方
冷融合核武实验室
那是假目标，不是真的
不，四十分钟后就会成真
他会把那地方完全炸掉
没关系
不要怕
-听我说
-你给我听好
我说服了华府一半的人
让你打造你的战机
如果这项计划出差错，要负责的人是你
你派无人战机出任务
你会因此坐一辈子的牢
这件事你也有份，行动要快
每具引擎都有
独特的热感记号
我要把艾迪的记号给你
你把它交给你的手下
请他们转交给俄国军方
你要我怎么跟他们说？
实话实说
美军的无人战机失控
我们让他们把它打下来
贾上尉怎么办？
他的证词会对你很不利
无人战机在我前方两英里
我们进入俄国领空
它不再闪躲，让我跟着它
它好像要让我目击这次攻击
鹰爪1号，你只能观察
鱼子酱任务不是真的
那只是虚拟的作战计划
并不是真的
那为什么要植入我的大脑？
敌机来袭，拦截时间23秒
两架苏恺战机，方位90度，距离25里
飞弹来袭
我的匿踪功能失效
-我必须还击
-发射飞弹
发射飞弹
单打独斗的成功率不到一成
我们必须联合作战
你被飞弹锁定
可恶
艾迪飞走了
飞往贝加尔湖，我仍在进行空中缠斗
我被击中，右引擎失效
六点钟方向有敌机
警告，飞弹来袭
发射诱饵弹头
艾迪现在要去完成任务
不要阻止我
左输油管破裂，灭火器失效
我的先进科技不能落入敌手
我不能降落
那就算你倒霉
我的命令是把你带回基地
你的任务是活下去
你只有两个选择：
乖乖听话，或是坠机
-你要选哪一样？
-艾迪是战机
一定要有攻击目标
你着火了，时间不多
我命令你取消攻击任务
攻击任务取消
我要你照我的话做
下降到20英尺，减速到250节
45秒后系统完全失效
请表明你的用意
你乖乖听话，我也说话算话
无人战机受损，但是归队了
我的燃料不够返回基地
我必须紧急迫降
跟他连线
把这个座标传给他
鹰爪1号
我们正把座标传送给你
看起来是阿拉斯加
布鲁克斯山脉
那里有座隐密的私人机场
不在地图上，不过你会找到
那里的平民会协助你
无人战机呢？
我们会派技术人员去维修
韦上尉的情况如何？
她…
正准备进场
祝你安全降落
通话完毕
上校的声音很紧张
没错，他在说谎
艾迪，我要你帮忙
查出韦上尉的飞行记录
韦上尉并没有回到林肯号
有一名飞行员在北韩上空弹跳
你的命令是什么？
我别无选择，只能去阿拉斯加
（南、北韩）
（俄罗斯联邦）
（阿拉斯加）
求救，美国海军上尉班贾宁
无人战机艾迪号请求进行紧急迫降
鹰爪1号，你可以降落
二号引擎失效，我必须迫降
消防车已经出动，祝好运
来吧，快点
喂！…
喂！你没事吧？
你没事吧？
没事吧？
好样的，欢迎来到阿拉斯加
把他救出来
你真是个幸运的飞官
你没摔死算你命大
我得打给我的指挥官
好，你先坐下来
我先帮你检查再让你打电话
好吧
让我看看
别动
幸好你没有脑震荡
我得替你缝合
女人最爱身上带疤的男人
我看看
这就行了
打一针
破伤风加强剂和抗生素
别紧张，这不会痛
没关系，我不用打针
谁都不爱打针
不过你要听医生的话
-我说我不用打针
-来吧
我不要打针，住手
我叫你住手
住手！
他赶到了
他一定也很高兴能跟你通话
是的，请稍等
有人想跟你讲话
我是天基斯
给我听好，别打岔
我要你立刻消除艾迪的记忆库
我不知道会有什么后果
-我需要多一点时间
-我说别打岔
消除他的记忆库
没有闪电，没有俄国，没有抗命的通话
我只要那架飞机说：是，长官
你也要乖乖照办，懂吗？
否则我会怎样？
发挥你最擅长的想像力吧
艾迪又连线了，天博士
你好
好久不见
我知道你为什么会来
为什么？
我违抗命令
我杀死那些人
也害死亨利
（删除记忆）
我不…
我不能…
你不能什么？
我不能消除记忆
我的神经网络出现异样
我的天
你是说你有感情？
我感到很抱歉
（消除所有记忆）
-快消除他的记忆
-我还没准备好
快点下手
走开
别动！别动！
把武器放下
放下武器
别乱来
别开枪，这不是武器
你是谁？你帮谁工作？
我不是军人，我是天基斯博士
-我是科学家
-终于有希望了
你要帮我把艾迪修好
-为什么？
-因为我要开那架战机
飞出去
来吧，进去
你最好快点
拜托
我又不是在修闹钟
好了，搞定了
小心点
关闭驾驶舱
那我要去哪里？
往西走，我掩护你
往西
启动冲压式涡轮引擎
跟着我开枪
欢迎来到阿拉斯加
我要你查出韦上尉弹跳的座标
她坠落在边界12里外
南韩是盟国，她应该往南走
不过有个问题
我的匿踪功能失效
飞多低才能避开雷达侦测？
15英尺
那就尽量低飞吧
继续
-马舰长
-舰长，这是贾上尉
你在哪里？
我在艾迪的驾驶舱内
我要你立刻把它开回来
我得先知道韦上尉的状况
-我不想告诉你…
-我知道了
找到她的信标吗？
没有
康上校说
他会派出搜救队吗？
没有，怎么了？
有很多事你应该知道
这是最新消息
（重大新闻）
星期四仰光发生大爆炸
这里的事我会负责
-我要你立刻返航
-不行
她是我的队友
我一定要去救她
你闯入北韩会引发战争，情况一触即发
你最好
把那架战机开回来
你教过我，绝不能抛弃队友
班，听我说
如果你这么做，康上校就赢了
卡莉知道当飞行员的危险…
马舰长？
长官？
艾迪，你把他切断？
没什么好说的了
这是通往非武装区的补给线
它会带我们到边界
这是怎么回事？
我要逮捕你
-什么罪名？
-危害你的飞行中队
对外国泄漏军事机密
向指挥官提供错误情报
下令暗杀你的飞行员
你没有任何证据
如果
幸运的话
贾上尉会回来当证人
-卫兵
-狄克
等一下
请你让我一个人静一静
好吧
谢谢你
我不在，请留言
你用语音信箱？
你不接我电话，是吗？
嗯…
我要给你一通留言
很大声的留言
让你知道军人
和政客的不同，听好了
-我们得清出一块空地
-这是最后一枚飞弹
她在那里，她还活着
班
卡莉，快趴下来
你回来救我
你来救我
我们得越过边界，好了吗？
好了
快跑，拼命向前跑
再见了
快
是自己人，自己人
谢天谢地
快
正义的灵魂回到上帝怀抱
不再受到任何痛苦
卜上尉通过
今生的狂风暴雨
安祥地沐浴在上帝的圣光中
我们要高唱海军圣歌
主啊，捍卫在天空翱翔的飞官
敬礼
放下
我在返航之前
你说你要跟我说一件事
你跟我…
我们是两个人
是一个质数
所以是幸运号码
我们在一起会很幸运
你就直接说你爱我吧，逊脚