地下特警
我想他在里面，我要去查查看
伯克，等后援!
他杀了我的搭挡
我不等!
听著，伯克
这是洛杉矶，不是加拿大
我们这里有程序的
你不能一个人处理此事
有什么问题?
老兄，你在这里干什么?
我在忙，滚吧
我要教你点礼貌
我会修理你的，我会回来的
如同我说的，我要进去了
伯克！
长眠的时候到了
去会合你的老搭挡
我是沙人
你阻止不了我的
你被捕了
16个月之后
伯克刑警!
请坐
汤姆逢格，总检察官
我右手边的是班金恩
在你左手边的是山姆华登
我代表州长，负责狱中霹雳小组
我和矫正委员会一起的
你是谁?
阿曼达贝克特
她为我工作
伯克刑警，专长 :卧底
加拿大骑警，派驻魁北克
你跟踪沙人克里斯奈勒来洛杉矶
我们的一座监狱有问题
哈瑞森监狱
这是本地报导.小镇新闻
助理典狱长被谋杀
现在一名警卫暗地通知
可能与一些犯人的死有关连
在过去几个月之中有九名
我们今年秋天要举行州长选举
监狱己经是政见争执之处
我们不想这件事成为它的一部份
州长要我负责改正这件小灾难
我们想将你以犯人名义
送去哈瑞森卧底
你来自魁北克
牢里没有人会认得你
只有这委员会知道你是名警员
你会以武装抢劫判刑去晗瑞森
在犯人中武装劫是受尊重的罪
它是绝对的暴力
他们尊重暴力
我们同时也派一位类似搭挡的人
阿曼达会担任你的连络人
她会扮演你太太
阿曼达会传递消息
经由她，我们能监视整个行动
如何？刑警
你怎么说 ?
我会让你们知道
你要我明早第一件事
就是为你将报纸存档吗?
我想愈快愈好
我晓得你们办事一向办得很好
那么我们明晚见?
好，若海伦要我带什么东西
叫她打电话给我
我会的再见
幸会，伯克先生
你认识他多久了 ?
很久了，他一直像我的父辈
我自法掌院毕业后就一直眼著他
那是什么时候?
去年
有问题吗? 伯克刑警
你没足够的经验加入这案子
我们在这把话说清楚，刑警
我不是玩伴女郎
我在班上以第一名毕业
若你对我是女人这事实不舒服
那是你的问题不是我的
好
在档案中在哈瑞森监狱中
每一个连续犯杀人案的
然后你就接本案?
我们星期二见
我去做事
路易斯
你在淋雨
听著!
双手交叉放在前面
而且别动
我是迪葛夫警佐
我决定你们何时吃，淋浴
及何时有访客
你们是菜鸟
新来的
别人会试著伤害你们
抢劫你
甚至强奸你
他说了别动
非常好
服从我的规定. . .
非常重要
让你生死有别的规定
我是葛特斯曼医生
有任何传染病吗?
还没有
你说什么?
你是伯克，对吧?
你是 AB型阴性的血，非常罕见
好，请带他们到下一间房间去
快点! 走
你的识别号码是72688
记住你的号码. 72688
这是你的识别证
72688先生
你的新家是 C层. C71号囚室
下一个!
它死了(瞎了)
你说什么?
你在看的那只眼，瞎了
被刺瞎的
剌你的眼?
是的，我眼被刺
4 : 27
好了，你的毛巾及牙刷
每早6点 10分炊事班开始
洗衣服是中午开始不停
晚餐是下午6点30分
你每天可以淋浴一次
检查自己的香港脚及身体
有问题吗?
你的识别号码是72689
记住你的号码是72689
72689，好
我叫伯克
你的识别证. 72689先生
你的新家在C层. C68囚室
下一个!
好了，你的毛巾及牙刷
滚吧!老兄
来啊!老兄
你在这里干什么?
你以为你在看什么?
我是新来的
我不管你是谁
你以为你能睡在这?
房地产
得花了五百元
我没有钱
你没有钱
那没有关系
你可以扮0号
你说什么?
你可以四肢著地趴下
那你就付了
就像其他的菜鸟
我不认为如此
你不认为如此
可能你也许想重新考虑
我不付钱，我不搞同性恋
好，别激动
我只是开你玩笑，你无需火大
听我说，你要睡上铺? 你睡
下铺还不错的
没错，是你的了
谢谢
72689，记得吗?
我记得
你不会想吃那个的
我的食物有什么不对劲了?
黑鬼
你在说我闲话
普瑞兹，我们现在不管闲事了
我们不管你们的人的事
听我说...
是我的事
让他走
叫他去死
我杀了你! 你死定了
你死定了!
死定了!
放开我
我待会再跟你说
贺金斯
我知道...
永远都是黑鬼的错
你不会支撑太久的
那是威胁吗?
不是
那是保证
它从来没发生过
继续吃晚餐
你是鼠辈
死定了!
扮0号的
杰克!兄弟，到这边来
你是怎么回事?
看不出这是黑人的座位
和你自己的同类待在一起
现在谁都别信任
那你呢?
我怎样?
你不知道我是谁?
你什么都不知道
菜鸟
你为何不跟我们一起坐? 菜鸟
坐下，聪明的孩子
你是为何进来的?
我是个坏孩子
你呢?
我和这位皮屈犯了大案子，常客
看到这个了吗?
那些是他杀掉的人名
非常特别
把他们关起来了，杰克
开始算人
2一C层， 69人
2一C层， 68人
李子酒
我们自己酿的
对苦恼你的那些东西有益
看到你为那老黑鬼贺金斯解围
不好
那很不好
多数时候你甚至不能信任同类
懂我的意思吗?
卡耐夫基
你在这多久了
也许...六年了
我听说有许多人在垂死之中
卡耐夫基
也许
但我看的不再那么清楚了
我就像你听说的那些猴子之一
非礼勿听，非礼勿视
看看你在那里
我在那里并没什么不妥
路易斯
漂亮的装扮
谢谢
你想让我被杀?
你应该是我太太而不是公主
我没注意到
下一次注意点
我查过这里的连续杀人案犯人了
没有什么吻合的
我查过所有的死亡证明
所有受害人都死于后脑受到重击
也许不是什么
但我在想也许是帮派
像是开香堂的杀人仪式
让我们把注意力放在受害人身上
好，最后一个是艾文巴瑞特
他的室友，我会跟他谈
你做得很好
谢谢
我需要你给我弄些钱来
我要办公室今天下午
汇款进你狱中的帐户
那不够好，我需要现金来买东西
受刑人不允许有现金的
你设法把钱带给我
简单
路易斯，我不知我是否能那么做
我们在谈的是我的命
我会把钱弄给你
告诉孩子，爹O爱他们
我告诉你...
我不准
金恩先生，若你不批准那些钱
我会自己给他
别跟我要招数，贝克特小姐
你在这案子里只是连络人
如此而己!而且...
别激动
别让他惹你生气
你另外一位可爱的好友？
海伦
谢谢，萝莎瑞达，我来
我多年前就不再问汤姆调查的事
反正都是那么的脏
政治让你有兴趣吗?
不会! 不再会了
从我出院之后，事情有了新展望
扮0号的!
还记得我吗?
尿桶
我要你见见我的老乡
布鲁斯
他喜欢打扁白种垃圾，像你那样
尿桶
你要怎么办?
来啊！
你那些书哪来的？
我太太，我们喜欢看书
狗屎，我唯一看的是色情杂志
拿回去
等一下，听听这一封
亲爱的先生
我从未想到这会发生在我身上
我上夜班
大奶子欧巴桑来找我
狗屎!这种事发生过吗?
我不知道
从未发生在我身上
贺金斯，你认识他吗?
谢了
哈罗，各位，想念我吗?
是独行侠
你好，银子，什么事? 奇莫沙比
我的朋友就在这里面跳华尔滋
并拜访快乐的老黑人
你是灰狼，伯克，你知道吗?
我是灰狼?
你知道狼如何守护它的地盘
在东西上面拉尿(惹火别人)
我想你把这一带每样东西都惹火
你什么都知道，是吧?
我在这很久了
你为何进来的?
谋杀
让我猜，你是...
你是无辜的，对吧?
不是
我捏死那个王八旦是没错
我坐在这里己经超过十年了
以卷香烟来说那是段长时间
数蟑螂
那是什么?
在给气枪做子弹
骇人的时代
人们从头上被打
必须学会如何保护自己
那样你才不会化为尘土
我听过那说法
你也许认为我欠你一份情
因为那天你所做的事
巴瑞特，谁杀了他?
他是我的朋友
让我告诉你一件事，孩子
我根本就不认识你
你想知道你朋友发生了什么事?
去见教士
教士?
我只说这些
我跟你说，老兄
你愈往下走就愈臭
我们要去的地方连警卫都不会来
我要介绍你认识的人，教士
真他妈的，有部份是蛇
我知道你以为我盖你，但我不是
当你看到他眼睛，别看得太久
它令我起鸡母皮
我跟你说，在这下面你得保自己
我毫不夸张的告诉你
那不是在高谈阔论
你会发狠的，兄弟
对此事你要眼见为凭
什么?
你在说些什么 ?
听著，那不是我们谈的交易
教士
听著!
听著! 我现在就要我的东西
如同我以前所说过的
教士
这是伯克
我听说你爱打抱不平
想要位小姐吗?
不想
他认为我高攀不上，教士
我的小姐有什么不好?
没什么不好
我只是需要一些协助
我帮许多人
我给洁西贺尔蒙药片
你是需要那种帮助吗?
艾文贝瑞特，谁杀了他?
有人在他的头上打了一个洞
为什么?
我无法就这样告诉你这些事
我给你一点点，你尝尝看
事情是这样办的
你可以和拜尔森谈谈
贝瑞特以前的室友
他现在在单独囚室里
但他在医务所工作，夜班
若你有钱他就能给你开处方
确信不想验验我的货色?
我看改天吧
又有一个了
他不会回家吃晚饭了
这是什么?
他妈的医药弃废物
医药废弃物
你是拜尔森?
你要什么?
我需要一些药
我可以弄到处方的药品，吗啡
你需要什么?
我听说你是贝瑞特的室友
他是个好孩子?
他现在己经死了
毒品，坏消息
门都没有，兄弟
他菜的跟什么鸟一样
他什么都没做过
抢一家便利商店而己
也许他加入了帮派?
我说了他是干净的
你那么好奇干什么?
他是我的朋友，头上挨了一下
也许你知道是谁干的
我不会再说任何话
你会的
你去死！
这是什么?
是苏打水
你得喝了它
老兄，不要，拜托
我什么都没做
我若说话他们会杀了我
一个警卫让他进来的，不是我
锁门! 还有五分钟，动作快
我会再和你谈
哈罗
是我伯克，我查出了点头绪
稍候一下
好，我预备好了
贝瑞特的室友害怕了
不论那里在搞些什么，警卫有份
我需要看受害人的档案
档案尚未输入电脑中
哈瑞森的档案全部还在狱中
你在干什么？
现在?
吃晚餐
伯克?
还有别的事吗?
我会保持连络
聊的还愉快吗?
我要去记录室的钥匙
那可以安排
什么事？
你那里是什么? 贺金斯
给服务台的很多衬衫
好，你抓到我了
拿一些李子酒给在单独囚室的人
你知道我得拿走它，贺金斯
当然
没关系，拿去尝吧
我不认为如此
没那么差
也许我尝尝看
老兄
你得先习惯它，不要猛灌!
(巴瑞特 SLB型 RH阳性)
SL . RH
新到的
到底有何关连?
那是什么? 什么是什么?
我一定是疯了
不会的
这地方有很多老鬼阴魂不散
我们出去吧
只有谋杀受害人才有 SL的记号
受害人都是新来的
没有吸毒，没有人帮派
不同的年龄及种族
我能查主机系统
也许 SL是部门的缩写
我有个人能介绍给你
我以前与他共事过
是真正的职业高手
他会为你代工
而且别跟金恩提到此事，好吗?
你知道这是非法的，对吧?
算是非法的
你介意吗？
你开玩笑吗? 我喜欢!
知道吗? 我喜欢把自己想成叛徒
知道吗? 像是个牛仔
我是个电脑牛仔
那就是我
如何?
如何什么? 它正在查
SL可能代表实际上的任何东西
或什么都不是
如何? 你有男友了吗?
电脑查询以 SL起点的连结名词
然后再看档案中是否有那种名字
狗屎，我看不到"星舰迷航 "了
你想看星舰迷航吗?
不想
好
所以...
我们这里有些东西了
现在我们看那档案通常来自何处
最经常输入
中奖了！
就是它! 那就是那份档案
狗屎! 我们需要密码
没关系，那是个开始
给我一两天
我能找出自那输入的终端机位置
你去查出来是谁的档案
好极了
来，我送你回家
你父母会杀了我
谁需要父母呢?
我俩都是成人了，不是吗?
不，我是成人
而你是个孩子
而你的贺尔蒙在加班
来，我送你回家
我宁愿别告诉金恩
关于我在对电脑所做的
伯克似于认为在没有他的干扰下
我们能进行的快得多
我在想伯克刑警
是否干扰了你的工作习惯
我们有程序是有理由的
我知道我在干什么，汤姆
我希望你知道
我答应你父亲我会照顾你
别担心
该死的! 耽误你够久了
你现在要谈了吗?
听著! 我发现了一些事
有关他们对贝瑞特做了什么事
他不该那样被他们对待
听著，我们以前把存量高的毒品
走私到外面去
我昨晚在外科
狗屎，葛特斯曼
若他发现钥匙不见了我就死定了
别紧张
别担心
我需要保护
因为昨天又有人被打了
这是严重的...安静!
狗屎
我得把这串钥匙还给教士
保护
我需要保护
小白脸
我想你会想知道
今晚会有人来拜访你
关于睡觉我会再想一次
谢了
我只是不愿看到一个好人浪费了
我终于想出密码了
让电脑做字的排列好几个小时
当然你知道它是个特别程式
是我自己设计的
知道吗? 我在一本男性杂志上
看到一篇男孩子在青少年中后期
有关他们的男子气概
去做就对了，提斯坦
对，我们进行吧
马斐斯，希腊的睡神
我在神话学上是怪胎
你的罪犯有幽默感
是的! 我们进去了
你在开我玩笑
现在，你还需要什么别的吗?
打印出来，能打印这档案吗?
当然能
谢谢
它在干什么？
有人由另外一边在毁灭它
阻止它!
我不能
只能希望是先下指令打印表格的
这档案是由哪输入的?
医务所是一个
我还在查其他的缩写
HLA是种连续打字的密码系统
我还在查另一部份的输入
绝对是一个在监狱外的人
好了，那是我们的关键人物
这是我呼叫器号码
一查出来就打给我，好吗?
提斯戴尔，你真是神乎其技
这 "睡眠"档案的内容
是犯人的识别号码及他们的血型
在那名单上的每个人都被杀了
那是份死亡黑名单
完全正确
每位受害人在遇害的前一星期
都有身体检查，结果都是没毛病
你知道没有...病，没吸毒
什么都没有
我认为是个外面的人与警卫合作
金恩?
金恩输入过那档案
伯克
还有别的事
你的号码在名单上的下一个
这里是怎么回事
帮我!
抓住他!
你在我的监狱里干什么?
你的嘴有问题了？
你杀了卡耐夫基
我没有
我知道
把他脱光
你有张大嘴吧！洁西
罗...
老兄，我没有说任何的姓名
我没有说是你
是谁在这里?
怎么回事? 你想干什么?
我们想谈谈，和伯克一样
我没有和伯克谈，我什么也没说
谁说我与伯克谈过了? 那是胡扯
那是什么?
狗屎，老天
等一下，你不能这么做
你们得听听我这一边的说词
我什么都没说，有人在说谎
有人对我的事说谎
我要昏倒了，你不能这么做
天啊! 住手! 且慢! 等一秒撞!
天啊! 你对伯克说了什么?
谁说我谈过的? 你怎么知道的?
那是胡说，老兄
不要! 不！我对天发誓我没有
住手! 你在干什么? 你疯了吗?
住手! 你要我怎么做?
你要我怎么做?
你要什么? 你要我怎么做?
不! 不!
你是个骗子! 拜尔斯
不! 求你!
求你不要！
不!  救救我啊! 救命!
这太莫名其妙了
你想见你丈夫吗?
皮包
找个女警卫来
似于没有一个有空
手臂平举
我不知道
抱歉，小姐
但你得把衣服脱了
你先生在等
洗干净，穿衣服
你那漂亮的娇小的老婆想见你
你有半个小时，伯克
在那里面玩爽一点，朋友
天啊! 没关系的
是谁这样对你的?
警卫让两个人进入我的囚室
其中一个拿了搓冰插
至少我们知道是谁在插人了
你呢?
没什么
你看起来像鬼一样
你也一样
我查过葛特斯曼医生，以及...
以及?
他上的不是这里的医学院
他到南美去念的
南美?
还有...
还有?
有几件...
医疗失当的控诉
那么美
你们认为有大阴谋所以全呆住了
你和我一样清楚是怎么回事
一位兄弟昨晚脑桨被挖了出来
像块肉般的把头骨打碎
下一个可能是我也可能是你
所以那白种大超人要来救我们?
是什么让你认为我们想要被救?
伯克需要我们的协助
他需要分散注意力
干的好，贺金斯
谢谢教士
狗屎
没错，上了锁
他们日夜把医药废弃物运出去
它们运去哪?
我不知道，有特别的取货
这太冒险
让我们看看里面是什么
小心你的眼
好笑，赶快吧
拿著这个
是一颗人心
老天
怎么回事?
一个新人被带进来
这些都是为了一只菜鸟？
这不是菜鸟
这是大哥大
沙人
好久不见! 伯克
想知道是什么在外面吗? 伯克
想知道是什么在另外一面吗?
你知道这犯人最恨的是什么?
伯克
犯人最恨警察
他妈的猪罗!
这监狱里的每一个杀手
都会知道你是谁
而你不会知道它何时会来
放他走
带个梦给我! 伯克
带个梦给我!
警察!
谁要保护你? 警察
你属于我!
他是个警察
唯一的好警察，记得吗?
白人! 你死定了!
我会撕裂你的屁股
会让我有些乐趣的
我要如何才能离开这里?
你己经死了!
猪罗!
你给我们的是一大堆屎!
贝瑞特不是你的朋友
我在试著阻止这里发生的事
那难道没有区别吗?
在牢里警察糟过...
婴儿强奸者
你为何还在这里?
你是个死人了
我需要你的帮忙
己经太迟了
贺盒斯!
贝克特小姐，我一直在找你
你离我远一点!
汤姆! 打扰阿曼达
我需要与你谈谈
有什么不对了？紧急事件
是关于金恩的
我们到房里去
现在，你要告诉我发生何事吗
我们必须把伯克由那弄出来
金恩一直都在此事的幕后
等一下，这一定和此事有关
提斯，是我
阿曼达，听我说
我试著另一个输入的地方
号码是5556799
55567...
是逢格家
抱歉，阿曼达
我从未想要这样
海伦和我真的关心你
不!
若海伦知道了，会杀死她的
我们必须...
把我们生命中不好的部份不公开
伯克的证据是那么富有想像
当其他人没有了结他时
我把沙人移监到那去了
为什么?
我那么做是为了救她的命
海伦病了，她需要一付肝
她必须要得到一个
不论我有多少的钱
名单太长了
于是我找到这位医生
葛特斯曼
他说他可以弄到一付
而一旦他开始了
他发现他可以赚很多钱
出售生命
我们是杀人犯
垃圾
一阵子之后
你会不再认为他们是人类
汤姆，你在这...
怎么回事?
你为何不告诉她? 汤姆
告诉她你如何为她杀人
海伦
伯克
沙人要看你了
你没胆子进这间囚室
兄弟! 发生了什么事?
怎么回事? 发生了什么事?
他们料到凯勒了
发生了什么事?
我会逮到你的!
杀了他!
老天爷! 关上这道门
抓住他!
带他和我们一起走，快点
安静
金! 去守住服务台
看看我们这里有什么
瑞斯，现在所有的混蛋
全部在一间房里了
你造成我们很大麻烦，伯克刑警
你这杂碎
让我来做
会很棘手! 杀卧底的警员
动手啊！挂了他
轰掉他的头
别玩了，我们快离开这! 走
你为何这么做？
我不知道
也许我年纪大了心肠软
就说我欠某人一些东西
我们离开这
穿过厨房
快! 通往厨房的电梯
天啊!
你及时赶到动手术，医生
我们走
慢慢来
谢了
现在会痛了，行吗?
别问我
没人了，我们一阵子没有问题
小心
你能走吗?
我想不能
他最好留在这里
我必须到外面去
我会回来找你们的
支撑住
跟他一起走，兄弟
确定他能到外面去
去啊!
我知道你在里面，伯克
你知道为什么吗?
因为我能闻到那个黑鬼
吻你的黑屁股再见吧!
自己玩自己吧! 杂种
我知道你会需要我，兄弟
你和教士做了交易
那是保证实现的
伯克
贺金斯?
他没事，你比他更需要我
跟我来
我们必须走小径
经由锅炉室
那是唯一到院子里去的路
来啊! 伯克! 到爸爸这里来
教士
我在上面! 伯克
假如你走，贺金斯就得死
来啊！
你喜欢吗? 伯克
这是我喜爱的部份
他在那边! 我们逮到他了!
快! 快! 快!
踢他!
醒醒! 伯克
流血的时候到了
来啊！
加油! ...
欢迎光临地狱
伯克!
沙人...
你杀不了我的! 伯克
我是沙人
让他过
让他走，兄弟
让开! 让他出去!
让他过
他办到了，兄弟
他真的办到了，他把他挂了
让开! 他刚把沙人给踢倒
退后
后面的让条路出来
你办到了，老乡
伯克
轻点
这是贺金斯，他救了我的命
我不得不救，伯克
我夺取了一条性命，我归还一条
也许现在我扯平了
自己小心，72689
下一次我不会在那里了
剧终