beAst
那是什么？
没什么
珍妮知道吗？
我是家里的男主人
我不用怕我老婆
我不会跟她说的
谢了
试试这个
你问题不在尼古丁，是口腔满足
你需要叼别的东西，杂志上写的
那是什么鬼杂志？
“便利生活”
男人该有自己的品味
你说有几个枪手？
五、六个
有人走漏消息给他们
我们两年的工都白做了
要不要去看看？
看一下无妨，数到三
三
片名：玩命对战
混蛋
汤姆，支援的人快到了
-FBI，不准动！
-汤姆！
妈的
别动手
约翰，你还好吧？
还好
来
你打中他了？
打中了
你确定？
他脸上挨了一枪，死定了
很多自以为毙了他的人全都挂了
你说这话好像你很熟这家伙
听说极道雇了个独立作业的杀手对付三和会
他是顶尖好手
中情局在雅加达也用过他
也是他动手毙了三个探员
我听说是五个
你知道那根本是胡扯
这个狂徒是个幽灵，是神话
有人想吓你
钛弹壳、穿甲弹，正是他的商标
你认为狂徒为极道卖命？
这一行的麻烦就在这里
你永远不知道是谁在为谁卖命
旧金山警局
不准动，手举起来
对，他在，约翰
待会见了，好，拜拜
你跟他讲不可以在孩子面前抽烟
把这当他自己家，在院子里抽吧
好
好啦
我以为他早就戒烟了
我也以为是这样
汤姆
逮到你了
丹尼，拜托，我在讲电话
快出门，球赛半小时后开始
我会晚一点
若没碰上塞车，中场休息就会到
约翰
这是口腔依赖
快点，去拿外套了
案子进行的怎么样？
别管案子了，好好休假吧
知道是谁走漏消息的？
不知，正在调查，没啥进展
有人泄密
是内奸，就在我们身边
有狂徒的下落吗？
没，我们一直没找到尸体
他现在成鱼饲料了
好吧
今天有球赛，对吧？
我知道
你没忘了牛排吧？
猪头，我没忘啦
天哪，你真爱碎碎念
黛安要我问清楚
她也要我…
知道，别在孩子面前抽烟
老婆，我们得去买牛排才行
黛安，他们到了没？
求你…
怎么回事？
黛安
拜托…
不要…
约翰…老公
我的老天
陪着丹尼
你要去哪？
怎么回事？
有三名死者
什么？
一男一女、一个孩子
等等，不管你是不是FBI的人
鉴识小组要进行鉴识
我们得让他们做事
你得马上离开这里
旧金山　三年后
极道地盘
嘿，宝贝
换我
去抓他
那是谁
你去看看
大东，听话
搞什么
你是…
狂徒
叛徒只有死路一条
这些日本佬还真会玩乐
是啊
这里的味道还真像快餐店
闭嘴啦，小葛
看到这些刺青没？日本极道
每个环都代表一条人命
这些人都是社会败类
这人对付他们的原因何在？
让开
把这些人请出去
你是谁？
亚洲组织犯罪小组
案子由我们接手
由谁授权？
市长、总统，自己选吧
你长的不像亚洲人
我很讶异你们还没搞定这个案子
看过这些没，大天才？
那里啥都没有
我们在后面的房间找到这些
我们发现他躺在死尸之下
他的情况很糟
他说了什么？
你在耍我啊？
谁听的懂那种鬼话？
你以为他们会学会英文才来这？
还以为极道地盘的警察
至少会学会讲一点日文
如果他们不是那么蠢的话
给我看一下，好吗？
你好
我是警察
这里发生了什么事？
知道我不当警察时兼差做啥吗？
我兼差当医生
你不能那样
要是我不把子弹碎片弄出来
伤口会感染
我摸到了
不对，那是骨头
对不起
要是你想我回去做正职
就给我点事做！
我想死
趁他回来之前
跟你一起合作还真简单啊
没人跟你合作
现在这是FBI的案子了
你想帮忙，就帮我把衬衫送洗
他说了什么？
一堆没意义的话，复仇的鬼魂
鬼故事
珍妮？
对，我吵醒你了？快九点了
没有，我昨晚加夜班
星期五是丹尼第一场篮球赛
你没忘吧？
没有
-再见
-我心里有很多事
这回又是什么事？
我找到他了
找到谁？
杀死汤姆的那个家伙
他回来了，我感觉的到
这回我要逮住他
约翰，已经三年了
你对这人的妄想毁了我们的婚姻
别赔上你儿子
告诉丹尼我会到
不，你自己告诉他
你说你会到，就真的要到
昨晚没碰头的各位，这是戈探员
刚结业的菜鸟
他哪里毕业的？
牛津
有什么好笑的？
换句话说，你是观众
那你呢？
专家
专门搬家
是啊
要比就比个人条件吧
是吗？我的枪比你大管
选张桌子，我们才刚成立
最后面
这些都是狂徒的照片
这混蛋每半年就换一张脸
谁都能用钛弹壳和穿甲弹
我们昨晚发现的那颗跟三年前找到的一样
狂徒回来了
如果他是帮极道做事
为什么要杀极道的人？
也许他换主子了
我们说的是谁？
柳川城从日本主导所有极道活动
旧金山势力最大的人
但他却从未到过美国
本小组成立有一半是为了他
张力则是另一半，不过他住这
在马林区有豪宅
自以为是超级富豪
他是三和会老大
烧杀掳掠，什么勾当都干
不过几年前，柳川杀了张的家人
他飞去香港宰了张氏一家
30年来
他把张家祖传宝物全卖给收藏家
手上只剩两匹马
雕像，大约这么大
据传，柳川正在找买主
张失去尊严比失去财富还难堪
我才不管失去什么
或是家族血脉、世仇之类的事
三年来，我们终于有机会逮狂徒
只要行动，就能将他手到擒来
加州马林郡，张家豪宅
她是少有的极品
安达鲁西亚种
那是我老婆，玛莉亚
在我父亲的年代
这样的结合根本是不可能的
不过时代变了
随着时代改变的人，活了下来
来吧
我很印象深刻，萧先生
现在你杀了我的敌人
让我们为新的合作关系喝一杯
我必须承认
在你带着你的提议找上我时，我原本有些怀疑
不再为柳川卖命
是你睿智的抉择
不过那却让我怀疑
一个人怎能相信
背叛主人的人
我没有主人
所以我没背叛任何人
告诉我
我的马，今晚会到？
已经三十年了
我的家族一直活在羞愧和耻辱中
全都是因为柳川的背叛
今晚，我将拿回家族被窃的宝物
一切从此将改观
柳川的手下会冒死护卫他的宝物
你确定你能运送它们？
我说过我能
这两位是提氏兄弟，他们会给你任何你需要的协助
我会跟你保持联系
盯着他
柳川宅，极道庄园，日本
对不起
不用在意
是我太大意了
美国那里有消息传来了
是的，一切顺利照计划进行
马儿呢？
已经运出去了
今晚会运抵旧金山
你得在我去之前先回旧金山去
可是，父亲大人
我不信任我们那里的人
他们过于懒散，根本没用
我本来想留在这里
进一步扮演好我在家族中的角色
我们家族的历史上
没有什么比这更重要了
我不会让您失望的
去吧，监督好马儿的交易行动
你有何贵干？
我要见班尼
这里没人叫班尼
再来！
你在干嘛？
我们得谈谈
头啦，我不跟调查局探员谈
找个隐密的地方
就是现在
好吧
反正我的人输定了
我可是有付钱的，拜托
生意做的不错嘛
是啊，国土安全局很缺货
家人好吗？
丹尼很好
不过珍妮…就是另一回事了
我很喜欢她，你怎么搞砸的？
其实并不难
多谢你在外面配合演出
让我很有面子
希望有帮助
我追的那群人预期FBI会找我
这让我更像样了
国际刑警组织的手册有教这个？
捉罪犯不能靠科学，你知道的
你说有东西要给我？
是啊
我们在布鲁塞尔的朋友
制造那些钛子弹的家伙
两天前找到了
看来跟狂徒有关连的人
运气都很背
就上个星期
巴拿马的整形医生在做三明治时
拿菜刀意外的刺穿自己
另一个在佛罗里达的整形医生
则是跑去鳄鱼堆里裸泳，看来他没注意警告标示
总之，这些人
他们都是脸部重建的专家
两个都是
剩下的事我们的人会处理
还有个医生下落不明
他可能还活着，也许躲起来了
一找到他就通知我
谢了，班尼
扣子扣好，这里不是夜店
就是他？
对，我的联络人
甩了他
他是我弟弟，他跟我一起
他以为他是谁啊？
回你车上去
拜托，他是外人
快去，别逼我再说一次
事情搞定之后
你我好好谈谈
马儿完好无损，老大会很高兴的
到了之后我们会跟你联络
马儿交给这群人安全吗？
当然，他们只知道
他们运的是车子
好了吗？出发咯
保持冷静、合作
只是例行检查
下车，把手放在我看得见的地方
我们是柳川城企业的人
你弄错了
下车！
快点，转身
我们是警卫
我们是有照持枪，联络你们队长
闭嘴
他会为我们担保
该死的烂条子
闭嘴
晚安
安德鲁队长
这是怎么一回事？
我们的安排怎么了？
计划有一点改变
我现在就要…我的钱
我们可以走了吗？
是啊，你们可以走了
等一下，让我跟我手下先撤离
走吧
动手
张先生向你们致意
张家16号仓库
张先生送的谢礼
情况很严重
极道兄弟，全都是
排排站，从背后枪杀
根本是枪决
鉴识小组想知道他们能过来没
这是抢劫
什么？
看看这些车的距离
这些人在护送大东西
不管是什么，一定很重要
这些人负责守卫
可是他们却把枪留在车上
只有一种人能让这些人光手下车
条子
至少他们以为是
你是暗示这案子是警方干的？
如果不是，也涉案其中
不可能
就我们所知，可能是你们干的
我想你知道我是谁
你是柳川城的走狗，对吧？
你给他的人方便，让他们走私
而你昨晚出卖了他们
我不知道你说什么
我根本没见过柳川…
这是联邦事务
仔细看，看着枪管底下
告诉我你看见子弹没
-有没有看到？
-我看到了
他说他会杀了我
他说他会杀了我全家
谁？谁说的？
我不知道是谁
谁？
他跟三和会合作
他为张家效力
他知道我住哪
他知道我孩子上哪间学校
你这个笨蛋
等柳川城发现你出卖他们，你以为他会怎样？
录口供，通知保安官
严密保护他的家人
趴下、大家快趴下
枪手在屋顶
请求加派追击人手和一辆救护车
撑着点，浑球
啥都没有
这浑球挂了
极道总部，旧金山
三和会的人让我们出丑
干掉他们、杀光他们
下个令
我就让他们消失
动手吧
找出他们
我要他们每个人的人头
是
何时轮到你们两个发号施令了
光小姐，欢迎回来
你的莅临令我们无上光荣
而你们的愚蠢侮辱了我父亲
我们只是在讨论
我带来城老大的口信
在他下指示给你之前，按兵别动
马儿们被偷走了
要是我们不反击
你想违抗我父亲？
很好
我想吃沙拉
我搭飞机搭了14小时
谁去帮我弄一份沙拉？
要哪一种？
主厨沙拉
不要蓝乳酪
高田
调味酱分开放
是
喂？
特别探员克劳佛？
你是谁？
信差
信差？
那个队长，他也是你的信息？
他是个肮脏的条子
我做了你想做的事
你以为我想做什么？
我在你眼里都看到了，约翰
你看到什么？
痛苦、愤怒、孤独
这样吧
我们见个面讨论一下
你想要那批被偷的货？
16号仓库，1小时
张家16号仓库
不准动，把手高举过头
怎么？不高兴看到我们？
这里是私人产业
是啊，我们来参加派对的
张力
你还在假装做正当生意啊？
说话小心点
你忘了你在跟谁说话了
打开
我说，打开
手放在头后面
快点，混蛋
听到没，混蛋
没武器，他没问题
“萧维多”
你现在是用这个名字啊
香港护照却拿东京警卫执照
确保没藏任何东西
是你，对不？
我记得你的眼睛
里面有很熟悉的感觉
那是手术唯一无法改变的，对吧
眼睛
其他部位倒是做的很完美
根本不会知道你是同一个人
不过你是，对吧？
我知道你是
极道的杀手怎么会来帮三和会？
我知道你听得懂
打电话给我的人就是你
怎么，不记得了？
也许你记得我的搭档
你记得，对吧？
记得他的名字吗？
汤姆・隆恩
记得他老婆黛安吗？
他四岁的女儿，艾咪？
记得森林里的小木屋吧？
你把他们连人带屋给烧了
记得吗？你记得吗？
说啊
说啊，说你记得
说你他妈的记得
轰了我搭档的脑袋
活在过去，只会有无穷的苦痛
这里没东西，我们拿他没辙
是他，泰瑞，我知道
就算是又怎样？
现在我们什么都没有
改天吧，好吗？
现在我们只能等待
我们用脑袋智取，正当行动
改天
改天你我要了结这一切
等着吧
撤队
你怎么知道FBI会找上门？
经验
你又再度令我印象深刻，朋友
你看到了，FBI向我们宣战了
去他的，你藏好我的马了？
它们很安全
我有很多事要你帮我办
我想你最好暂时待在我家
有些事要你盯着点
明白
维多
这个FBI的克劳佛，他是麻烦
他在追鬼魂
给我新的靶纸
我说挂上新的靶纸！
我吓到你了？
你母亲呢？
想玩吗？我们可以玩捉人游戏
去找你母亲，我有事要做
那是什么？
哇！再来一次
安娜
他在变魔术给我看
去楼下玩吧
可是我们就在玩啊
我知道，我待会就下楼
拜
你在这里有职责在身
不过我警告你离安娜远一点
我丈夫的事业跟家庭是两回事
我们有共识吧？
是的，张夫人
很好
别以为我不知道你在搞什么鬼
张先生可能以为你很行
不过这里还是得靠我打点
在这个世上，一切瞬息万变
三和会地盘
他说，别逼我再说一次
别激动
搞什么？
混帐东西
该死的极道份子，我们上
给那该死的日本鬼子一点教训
极道地盘
三和会的人来了
混帐东西，宰了他们
混蛋
臭极道！
混帐，我们不该相信你的
作工精细，对吧？
上面有柳川的标志
现在怎么办？
准备迎接战争吧
提乔伊，玩完了
帕克，你守张家豪宅外面
丹尼尔，你监控柳川汽车
金勒，你负责16号仓库
威克，带小戈监视白汤茶屋
我带新人
我会用夜视镜
照子放亮点，随时准备行动
用望远镜，不是夜视镜
官方正期待我们采取报复行动
现在发动攻击，会危及一切
如果是你家人被杀呢？
你是怎么回事？
你忘了？我家人也有过相同遭遇
乔伊就像我儿子一样
报仇是一定要的
不过你得有点耐性
我不会让任何事危害我们家族
我要你按兵不动，听明白没？
柳川知道他的时代即将结束
有一件事很确定
一切了结之前还会赔上更多条命
萧先生，我要你保证我妻女平安
她们会毫发无伤的
男人不该放弃自己的名誉
或他家人的名誉
留着吧，我不抽烟
白汤茶屋
白汤茶屋，极道地盘
天哪
我不知道你妈今天也上工
专心看目标，小子
快看
看来高田今天办茶会
来点好吃的鲔鱼
快通知克劳佛，行动开始了
克劳佛
出事了
小吴刚现身
我马上到
知道了
我要进去，掩护我
这是为了我弟弟
他死了，走吧
数到三
什么？
三
妈的！
威克！
该死！
FBI，放下武器
放下武器
手放到柜台上
近一点
状况获得控制，退开、停火
小戈，他说了停火的
小戈在这里
有枪手
我找到他了
不准动
去逮另一个
混蛋
去你的
在日本
你早死定了
这里不是日本
你好
昨晚小吴带人高田的茶屋
什么？吴提？
你确定？
我试着阻止他
该死，我叫他别轻举妄动的
他让我别无选择
你做的很好，我父亲很高兴
他要求你再做一件事
等我杀了张，他的行动就瓦解了
柳川还想怎样？
他老婆孩子的人头
为什么？
这是命令，没有为什么
你之前也杀过女人和孩子
难道你敢反抗你的主人？
我没有主人
这些是我的保镖
他们会帮你下定决心
要是我拒绝呢？
你掉了这个
这是怎么回事？
我家前院有武装人员警戒
只是以防万一
以防万一？
你让我们卷入了什么麻烦？
我的老天
是他，他来找我们了
不会的
对不起
不只为这件事，而是为了所有事
我试着要做对的事情
跟你和丹尼过好日子
给矛你所需要的一切
这一直都跟我们拥有什么无关
那是工作
就算现在，当我知道你害我们陷入
和汤姆一家人一样的危险时
我甚至不再气你了
大多时候，我为你感到难过
为你现在的样子难过
是班尼打来的
替我跟班尼打声招呼
什么事，班尼？
找到你的整形医生了
提哇纳，墨西哥
欢迎回家，雪曼医生
老大，怎么了？进来吧
我们谈谈，来嘛
克劳佛探员，那是…
真的，我什么都不知道
医生，你别闹了？
请解释一下为何聪明的整形医生
会躲在墨西哥的贫民窟？难道你是纳粹战犯？
我若是你，早去南方海滩把妹了
我不管你是不是犯过法
我需要你指认这个人
我们已经知道其他医生的下场
-我们可以保护你
-你根本不认识他
你无法阻止他的
你找得到我，他就找得到我
我可以阻止他
我只需要你说是或不是
这是狂徒吗？
我们曾接受美国政府
委托我们
在他还在中情局时帮他动手术
他的脸我们改过很多次
三年前他来找我
他的脸简直是残破不堪
我修补了肌肉、神经组织
然后我重建他的颜面骨骼
之后我就没见过他了
他的脸我就塑造成这样
我们带你走，我们会保护你
收拾行李，我们就上路
医生
什么事？
我能不能…
当然，请
你相信命运吗？
命运？
对
不管你做什么，你的未来早就决定了
我一直认为你的未来全取决于你的抉择
我已经做了妥善的安排
等我解决事情，就跟你会合，好吗？别担心
我待会就送你出门
我爱你
我手下都散了
我弟弟也死了
这是你自找的
我自找的？我对你付出信任
付出忠诚
我为你牺牲一切
却获得这样的待遇？
你还有胆跟我谈忠诚
你这个叛徒
死吧！
那个混帐东西
他说他很忠心，是我朋友
我信赖他
他说的对，他既忠心又是朋友
什么？
该死
张家宅邸有大行动
什么声音？老板没事吧？
妈咪爱你
姓张的已经死了
他的女人跟孩子呢？
带我去看尸体，我好取下头颅
不，人是我杀的
应当由我下手
你没事吧？
我丈夫人呢？
克拉克人呢？
他在回来的路上
照片是他传的？
对
那里到底发生了什么事？
狂徒杀姓张的又宰了柳川的杀手
他在玩弄两边的人
为什么呢？
你不会相信是谁飞来了美国
父亲大人，真高兴见到你
我也很高兴见到你
这个国家看起来很漂亮
你的英文进步了
我有在练习啊
毕竟这里是我的新家园
狂徒坚持亲自运送马儿
你令我非常骄傲
我要再请你做一件事
什么事
回日本去
可是我想待在你身边
若我要在这监督我们的发展
就需要有一个人在日本
确保我们的利益
我唯一信得过的人
就是你了，小光
柳川城
FBI特别探员约翰・克劳佛
退下
欢迎来到美国
不用开行李了，你不会待太久的
探员，我很忙的
我们有很多帐要算，我想你心知肚明
三年前
狂徒杀了我搭档和他全家
当时他是替你做事
狂徒是个神话
只是个谣言
你这么想？
谣言是不可信的，对吧？
他宰光了你派去的杀手
他为什么要这么做？
我这辈子从来没看过这个人
我不在乎你们是不是彼此屠杀
那反而让我的工作更轻松
不过要是我证明这跟你有关
你就再也见不到日本了
你美丽的女儿也一样
多谢你的忠告，探员
终于，我最忠心的陌生人
我们面对面了
柳川先生，这一刻我等很久了
全靠你，我们才有这个机会
小光很喜欢与你合作
有一天她会成为柳川家的领导者
是啊，有一天
我想起战国时代
诸侯彼此征战以统一日本
最后成功的人
是一个叫织田信长的人
你知道他是怎么做到的吗？
他杀光了所有反对他的人
多亏你，反对我的人都死了
我全心只为你效力
在亚洲，这些根本卖不掉
不过在这里它们能换得的财富却足以让我们继续在美国扩展
现在该是你领赏的时候了
打开吧
人必须去除所有未来的威胁
你不杀那女人跟孩子就是留下祸根
你违抗了我
也破坏了我最神圣的规矩
你的规矩，不是我的
背叛无法获得宽恕
带他到楼下
要他说清楚那女人和孩子的下落
它们真是漂亮
为了这个小东西，死了这么多人
假货
找到那女人和小孩，就能找到真正的马儿
柳川先生，发生什么事了？
都这么多年了
你为什么要这么做？
你下令杀那家人
我下令杀过很多人
这个不一样
你该放老婆和女儿一条生路的
我不会留活口报复我
你留了一个
你的杀手，狂徒，没能活命
所以你是汤姆隆恩？
改变你的容貌
你的声音
只为了接近我
痛苦可以是一种武器
如果你选择的话
你以为我们一开始
是怎么查出你是FBI探员？
是克劳佛
你杀了我全家
是克劳佛，是他出卖了你
克劳佛为我效命
因为他，你全家送命
有人泄密，是内奸，在我们身边
你永远不知道是谁在为谁卖命
有人泄密
克劳佛？
柳川城死了
趁你还有机会，快离开这一行吧
开创全新人生
美国来的？
放下吧
开创全新人生
克劳佛
记得我们碰面的那晚吧？
我记得我搭档轰烂了你的脸
你能活到今天，是多亏了他
我活到今天是为了要宰了你
到那里跟我碰头
小戈
你在哪里？
出来！
我找到你的医生，他指认你了
快啊，克劳佛，把他引出来
一切都结束了，狂徒
你听见没？
你为什么那么做？
柳川到底给你什么好处，值得你出卖我和我家人的命？
不，你不是他，不可能的
你的声音跟他完全不一样
看着我的眼睛，约翰
手术唯一不能改变的地方
天，汤姆，真的是你吗？
对
你为什么不告诉我？
这是我唯一能揪出元凶的方法
不过我却完全没想到
一切竟会指向我最好的朋友
我不知道他们会派狂徒动手
我以为他早就死了
他们说要给你一点教训
只是要揍一揍你
他们…全都是柳川下的令
我试过不要听命于他
我试过很多次要摆脱他
我以为只要让那混蛋为你的事付出代价
就能让一切回归正轨
你能原谅我吗，汤姆？
汤姆・隆恩早就死了，我叫狂徒
不
该死
剧终
谢谢观赏