beAst
那是什N？
]什N
珍妮知道幔
我是家Y的男主人
我不用怕我老婆
我不跟她f的
x了
@
你}不在尼古丁，是口腔M足
你需要叼e的|西，sI上的
那是什N鬼sI？
「便利生活」
男人有自己的品味
你f有几手？
五、六
有人走漏消息o他
我赡甑墓ざ及鬃隽
要不要去看看？
看一下o妨，档饺
三
片名：玩命
混蛋
姆，支援的人快到了
-FBI，不准樱
-姆！
的
e邮
s翰，你好吧？
好
你打中他了？
打中了
你确定？
他上挨了一，死定了
很多自以懒怂的人全都挂了
你f@好像你很熟@砘
听f极道雇了立作I的⑹Ω度和
他是尖好手
中情局在雅加_也用^他
也是他邮懒巳探T
我听f是五
你知道那根本是胡扯
@狂徒是幽`，是神
有人想你
ぁ⒋┘，正是他的商
你J榭裢榧道u命？
@一行的麻┚驮谶@Y
你永h不知道是l在檎lu命
f金山警局
不准樱手e起
Γ他在，s翰
待了，好，拜拜
你跟他v不可以在孩子面前抽
把@他自己家，在院子Y抽吧
好
好啦
我以樗早就戒了
我也以槭沁@
姆
逮到你了
丹尼，拜，我在v
快出T，球半小r後_始
我晚一c
若]碰上塞，中鲂菹⒕到
s翰
@是口腔依
快c，去拿外套了
案子M行的怎N樱
e管案子了，好好休假吧
知道是l走漏消息的？
不知，正在{查，]啥M展
有人密
是燃椋就在我身
有狂徒的下落幔
]，我一直]找到铺
他F在成~料了
好吧
今天有球，Π桑
我知道
你]忘了牛排吧？
i^，我]忘啦
天哪，你真鬯樗槟
黛安要我清楚
她也要我…
知道，e在孩子面前抽
老婆，我得去I牛排才行
黛安，他到了]？
求你…
怎N回事？
黛安
拜…
不要…
s翰…老公
我的老天
陪著丹尼
你要去哪？
怎N回事？
有三名死者
什N？
一男一女、一孩子
等等，不管你是不是FBI的人
bR小M要M行bR
我得他做事
你得R上离_@Y
f金山　三年後
极道地P
嘿，
Q我
去抓他
那是l
你去看看
大|，听
搞什N
你是…
狂徒
叛徒只有死路一l
@些日本佬真玩
是啊
@Y的味道真像快餐店
]嘴啦，小葛
看到@些刺青]？日本极道
每h都代表一l人命
@些人都是社☆
@人Ω端的原因何在？
_
把@些人出去
你是l？
洲M犯罪小M
案子由我接手
由l授啵
市L、y，自己x吧
你L的不像洲人
我很异你]搞定@案子
看^@些]，大天才？
那Y啥都]有
我在後面的房g找到@些
我lF他躺在死浦下
他的情r很糟
他f了什N？
你在耍我啊？
l听的懂那种鬼？
你以樗W英文才磉@？
以榧道地P的警察
至少Wv一c日文
如果他不是那N蠢的
o我看一下，好幔
你好
我是警察
@Yl生了什N事？
知道我不警察r兼差做啥幔
我兼差t生
你不能那
要是我不把子碎片弄出
口感染
我摸到了
不Γ那是骨^
Σ黄
要是你想我回去做正
就o我c事做！
我想死
趁他回碇前
跟你一起合作真伟
]人跟你合作
F在@是FBI的案子了
你想兔Γ就臀野岩r衫送洗
他f了什N？
一堆]意x的，复仇的鬼魂
鬼故事
珍妮？
Γ我吵醒你了？快九c了
]有，我昨晚加夜班
星期五是丹尼第一龌@球
你]忘吧？
]有
-再
-我心Y有很多事
@回又是什N事？
我找到他了
找到l？
⑺姆的那砘
他回砹耍我感X的到
@回我要逮住他
s翰，已三年了
你@人的妄想Я宋的婚姻
er上你儿子
告V丹尼我到
不，你自己告V他
你f你到，就真的要到
昨晚]碰^的各位，@是戈探T
YI的菜B
他哪YI的？
牛津
有什N好笑的？
Q句f，你是^
那你呢？
＜
ｉT搬家
是啊
要比就比人l件吧
是幔课业比你大管
x桌子，我才成立
最後面
@些都是狂徒的照片
@混蛋每半年就Q一
l都能用ず痛┘
我昨晚lF的那w跟三年前找到的一
狂徒回砹
如果他是图道做事
槭颤N要⒓道的人？
也S他Q主子了
我f的是l？
柳川城娜毡局所有极道活
f金山萘ψ畲蟮娜
但他s奈吹竭^美
本小M成立有一半是榱怂
力t是另一半，不^他住@
在R林^有豪宅
自以槭浅富豪
他是三和老大
锫樱什N勾都干
不^几年前，柳川⒘的家人
他w去香港宰了氏一家
30年
他把家祖物全uo收藏家
手上只剩善ヱR
雕像，大s@N大
据鳎柳川正在找I主
失去尊辣仁去富y堪
我才不管失去什N
或是家族血}、世仇之的事
三年恚我K於有机逮狂徒
只要行樱就能⑺手到擒
加州R林郡，家豪宅
她是少有的极品
安_西种
那是我老婆，莉
在我父H的年代
@拥慕Y合根本是不可能的
不^r代了
S著r代改的人，活了下
戆
我很印象深刻，先生
F在你⒘宋业橙
我樾碌暮献麝PS喝一杯
我必承J
在你е你的提h找上我r，我原本有些怀疑
不再榱川u命
是你睿智的抉
不^那s我怀疑
一人怎能相信
背叛主人的人
我]有主人
所以我]背叛任何人
告V我
我的R，今晚到？
已三十年了
我的家族一直活在羞愧和u辱中
全都是因榱川的背叛
今晚，我⒛没丶易灞桓`的物
一切拇⒏挠^
柳川的手下冒死ol他的物
你确定你能\送它？
我f^我能
@晌皇翘崾闲值埽他o你任何你需要的f助
我跟你保持M
盯著他
柳川宅，极道庄@，日本
Σ黄
不用在意
是我太大意了
美那Y有消息砹
是的，一切利照划M行
R儿呢？
已\出去了
今晚\抵f金山
你得在我去之前先回f金山去
可是，父H大人
我不信任我那Y的人
他^於猩，根本]用
我本硐肓粼谶@Y
M一步扮演好我在家族中的角色
我家族的v史上
]有什N比@更重要了
我不您失望的
去吧，O督好R儿的交易行
你有何F郑
我要班尼
@Y]人叫班尼
再恚
你在致铮
我得
^啦，我不跟{查局探T
找[密的地方
就是F在
好吧
反正我的人定了
我可是有付X的，拜
生意做的不e嘛
是啊，土安全局很缺
家人好幔
丹尼很好
不^珍妮…就是另一回事了
我很喜g她，你怎N搞砸的？
其K不y
多x你在外面配合演出
我很有面子
希望有椭
我追的那群人A期FBI找我
@我更像恿
H刑警M的手杂薪踢@？
捉罪犯不能靠科W，你知道的
你f有|西要o我？
是啊
我在布塞的朋友
u造那些子的砘
商烨罢业搅
看砀狂徒有PB的人
\气都很背
就上星期
巴拿R的整形t生在做三明治r
拿菜刀意外的刺穿自己
另一在佛_里_的整形t生
t是跑去{~堆Y裸泳，看硭]注意警告耸
之，@些人
他都是部重建的＜
都是
剩下的事我的人理
有t生下落不明
他可能活著，也S躲起砹
一找到他就通知我
x了，班尼
扣子扣好，@Y不是夜店
就是他？
Γ我的j人
甩了他
他是我弟弟，他跟我一起
他以樗是l啊？
回你上去
拜，他是外人
快去，e逼我再f一次
事情搞定之後
你我好好
R儿完好op，老大很高d的
到了之後我跟你j
R儿交o@群人安全幔
然，他只知道
他\的是子
好了幔砍霭l咯
保持冷o、合作
只是例行z查
下，把手放在我看得的地方
我是柳川城企I的人
你弄e了
下！
快c，D身
我是警l
我是有照持，j你L
]嘴
他槲保
死的l子
]嘴
晚安
安德L
@是怎N一回事？
我的安排怎N了？
划有一c改
我F在就要…我的X
我可以走了幔
是啊，你可以走了
等一下，我跟我手下先撤离
走吧
邮
先生向你致意
家16}
先生送的xY
情r很乐
极道兄弟，全都是
排排站，谋翅
根本是Q
bR小M想知道他能^]
@是劫
什N？
看看@些的距离
@些人在o送大|西
不管是什N，一定很重要
@些人守l
可是他s把留在上
只有一种人能@些人光手下
l子
至少他以槭
你是暗示@案子是警方干的？
如果不是，也涉案其中
不可能
就我所知，可能是你值
我想你知道我是l
你是柳川城的走狗，Π桑
你o他的人方便，他走私
而你昨晚出u了他
我不知道你f什N
我根本]^柳川…
@是邦事
仔看，看著管底下
告V我你看子]
-有]有看到？
-我看到了
他f他⒘宋
他f他⒘宋胰家
l？lf的？
我不知道是l
l？
他跟三和合作
他家效力
他知道我住哪
他知道我孩子上哪gW校
你@笨蛋
等柳川城lF你出u他，你以樗怎樱
口供，通知保安官
烂鼙Ｗo他的家人
趴下、大家快趴下
手在屋
求加派追羧耸趾鸵惠v救o
沃c，球
啥都]有
@球挂了
极道部，f金山
三和的人我出h
值羲、⒐馑
下令
我就他消失
邮职
找出他
我要他每人的人^
是
何r到你l施令了
光小姐，g迎回
你的WR令我o上光s
而你的愚蠢侮辱了我父H
我只是在
我沓抢洗蟮目谛
在他下指示o你之前，按兵e
R儿被偷走了
要是我不反
你想`抗我父H？
很好
我想吃沙拉
我搭w机搭了14小r
l去臀遗一份沙拉？
要哪一种？
主N沙拉
不要{乳酪
高田
{味u分_放
是
喂？
特e探T克诜穑
你是l？
信差
信差？
那L，他也是你的信息？
他是肮v的l子
我做了你想做的事
你以槲蚁胱鍪颤N？
我在你眼Y都看到了，s翰
你看到什N？
痛苦、怒、孤
@影
我面一下
你想要那批被偷的？
16}欤1小r
家16}
不准樱把手高e^^
怎N？不高d看到我？
@Y是私人aI
是啊，我⒓优Φ
力
你在假b做正生意啊？
f小心c
你忘了你在跟lf了
打_
我f，打_
手放在^後面
快c，混蛋
听到]，混蛋
]武器，他]}
「S多」
你F在是用@名字啊
香港o照s拿|京警l陶
确保]藏任何|西
是你，Σ唬
我得你的眼睛
Y面有很熟悉的感X
那是手g唯一o法改的，Π
眼睛
其他部位倒是做的很完美
根本不知道你是同一人
不^你是，Π桑
我知道你是
极道的⑹衷觞N腿和？
我知道你听得懂
打o我的人就是你
怎N，不得了？
也S你得我的搭n
你得，Π桑
得他的名字幔
姆・隆恩
得他老婆黛安幔
他四q的女儿，艾咪？
得森林Y的小木屋吧？
你把他B人屋o了
得幔磕阌得幔
f啊
f啊，f你得
f你他的得
Z了我搭n的X袋
活在^去，只有oF的苦痛
@Y]|西，我拿他]H
是他，泰瑞，我知道
就算是又怎樱
F在我什N都]有
改天吧，好幔
F在我只能等待
我用X袋智取，正行
改天
改天你我要了Y@一切
等著吧
撤
你怎N知道FBI找上T？
你又再度令我印象深刻，朋友
你看到了，FBI向我宣鹆
去他的，你藏好我的R了？
它很安全
我有很多事要你臀肄k
我想你最好r待在我家
有些事要你盯著c
明白
S多
@FBI的克诜穑他是麻
他在追鬼魂
o我新的靶
我f挂上新的靶！
我到你了？
你母H呢？
想玩幔课可以玩捉人[
去找你母H，我有事要做
那是什N？
哇！再硪淮
安娜
他在魔go我看
去窍峦姘
可是我就在玩啊
我知道，我待就下
拜
你在@Y有在身
不^我警告你离安娜h一c
我丈夫的事I跟家庭是苫厥
我有共R吧？
是的，夫人
很好
e以槲也恢道你在搞什N鬼
先生可能以槟愫苄
不^@Y是得靠我打c
在@世上，一切瞬息万
三和地P
他f，e逼我再f一次
e激
搞什N？
混|西
死的极道份子，我上
o那死的日本鬼子一c教
极道地P
三和的人砹
混|西，宰了他
混蛋
臭极道！
混ぃ我不相信你的
作工精，Π桑
上面有柳川的苏I
F在怎Nk？
溆接吧
提桃粒玩完了
帕克，你守家豪宅外面
丹尼，你O控柳川汽
金勒，你16}
威克，小戈O白茶屋
我新人
我用夜R
照子放亮c，Sr湫
用望hR，不是夜R
官方正期待我袢蟾葱
F在l庸簦危及一切
如果是你家人被⒛兀
你是怎N回事？
你忘了？我家人也有^相同遭遇
桃辆拖裎叶子一
蟪鹗且欢ㄒ的
不^你得有c耐性
我不任何事危害我家族
我要你按兵不樱听明白]？
柳川知道他的r代即⒔Y束
有一件事很确定
一切了Y之前r上更多l命
先生，我要你保C我妻女平安
她毫o的
男人不放自己的名u
或他家人的名u
留著吧，我不抽
白茶屋
白茶屋，极道地P
天哪
我不知道你今天也上工
Ｐ目茨耍小子
快看
看砀咛锝裉燹k茶
睃c好吃的n~
快通知克诜穑行娱_始了
克诜
出事了
小F身
我R上到
知道了
我要M去，掩o我
@是榱宋业艿
他死了，走吧
档饺
什N？
三
的！
威克！
死！
FBI，放下武器
放下武器
手放到上
近一c
r@得控制，退_、停火
小戈，他f了停火的
小戈在@Y
有手
我找到他了
不准
去逮另一
混蛋
去你的
在日本
你早死定了
@Y不是日本
你好
昨晚小人高田的茶屋
什N？翘幔
你确定？
我著阻止他
死，我叫他epe妄拥
他我eox
你做的很好，我父H很高d
他要求你再做一件事
等我⒘，他的行泳屯呓饬
柳川想怎樱
他老婆孩子的人^
槭颤N？
@是命令，]有槭颤N
你之前也⑦^女人和孩子
y道你敢反抗你的主人？
我]有主人
@些是我的保S
他湍阆露Q心
要是我拒^呢？
你掉了@
@是怎N回事？
我家前院有武b人T警戒
只是以防万一
以防万一？
你我匀肓耸颤N麻？
我的老天
是他，他碚椅了
不的
Σ黄
不只檫@件事，而是榱怂有事
我著要做Φ氖虑
跟你和丹尼^好日子
o矛你所需要的一切
@一直都跟我碛惺颤NoP
那是工作
就算F在，我知道你害我陷入
和姆一家人一拥奈ｋUr
我甚至不再气你了
大多r候，我槟愀械诫y^
槟悻F在的幼与y^
是班尼打淼
替我跟班尼打招呼
什N事，班尼？
找到你的整形t生了
提哇{，墨西哥
g迎回家，雪曼t生
老大，怎N了？M戆
我，砺
克诜鹛T，那是…
真的，我什N都不知道
t生，你e[了？
解一下楹温明的整形t生
躲在墨西哥的民窟？y道你是{粹鸱福
我若是你，早去南方海┌衙昧
我不管你是不是犯^法
我需要你指J@人
我已知道其他t生的下
-我可以保o你
-你根本不JR他
你o法阻止他的
你找得到我，他就找得到我
我可以阻止他
我只需要你f是或不是
@是狂徒幔
我曾接受美政府
委我
在他在中情局r退邮中g
他的我改^很多次
三年前他碚椅
他的直是破不堪
我修a了肌肉、神M
然後我重建他的面骨骼
之後我就]^他了
他的我就塑造成@
我你走，我保o你
收拾行李，我就上路
t生
什N事？
我能不能…
然，
你相信命\幔
命\？
不管你做什N，你的未碓缇Q定了
我一直J槟愕奈砣取Q於你的抉
我已做了妥善的安排
等我解Q事情，就跟你合，好幔e心
我待就送你出T
我勰
我手下都散了
我弟弟也死了
@是你自找的
我自找的？我δ愀冻鲂湃
付出忠\
我槟奚一切
s@得@拥拇遇？
你有跟我忠\
你@叛徒
死吧！
那混|西
他f他很忠心，是我朋友
我信他
他f的Γ他既忠心又是朋友
什N？
死
家宅邸有大行
什N音？老]事吧？
咪勰
姓的已死了
他的女人跟孩子呢？
我去看铺澹我好取下^B
不，人是我⒌
由我下手
你]事吧？
我丈夫人呢？
克拉克人呢？
他在回淼穆飞
照片是他鞯模
那Y到底l生了什N事？
狂徒⑿的又宰了柳川的⑹
他在玩弄蛇的人
槭颤N呢？
你不相信是lw砹嗣
父H大人，真高d到你
我也很高d到你
@家看起砗芷亮
你的英文M步了
我有在啊
竟@Y是我的新家@
狂徒猿钟H自\送R儿
你令我非常傲
我要再你做一件事
什N事
回日本去
可是我想待在你身
若我要在@O督我的l展
就需要有一人在日本
确保我的利益
我唯一信得^的人
就是你了，小光
柳川城
FBI特e探Ts翰・克诜
退下
g迎淼矫
不用_行李了，你不待太久的
探T，我很忙的
我有很多ひ算，我想你心知肚明
三年前
狂徒⒘宋掖n和他全家
r他是替你做事
狂徒是神
只是{言
你@N想？
{言是不可信的，Π桑
他宰光了你派去的⑹
他槭颤N要@N做？
我@子]看^@人
我不在乎你是不是彼此屠
那反而我的工作更p
不^要是我C明@跟你有P
你就再也不到日本了
你美的女儿也一
多x你的忠告，探T
K於，我最忠心的陌生人
我面γ媪
柳川先生，@一刻我等很久了
全靠你，我才有@机
小光很喜g与你合作
有一天她成榱川家的Iд
是啊，有一天
我想起r代
T侯彼此征鹨越y一日本
最後成功的人
是一叫田信L的人
你知道他是怎N做到的幔
他⒐饬怂有反λ的人
多你，反ξ业娜硕妓懒
我全心只槟阈Я
在洲，@些根本u不掉
不^在@Y它能Q得的富s足以我^m在美U展
F在是你Ip的r候了
打_吧
人必去除所有未淼耐{
你不⒛桥人跟孩子就是留下根
你`抗了我
也破坏了我最神}的矩
你的矩，不是我的
背叛o法@得恕
他到窍
要他f清楚那女人和孩子的下落
它真是漂亮
榱诉@小|西，死了@N多人
假
找到那女人和小孩，就能找到真正的R儿
柳川先生，l生什N事了？
都@N多年了
你槭颤N要@N做？
你下令⒛羌胰
我下令⑦^很多人
@不一
你放老婆和女儿一l生路的
我不留活口蟾次
你留了一
你的⑹郑狂徒，]能活命
所以你是姆隆恩？
改你的容貌
你的音
只榱私咏我
痛苦可以是一种武器
如果你x竦脑
你以槲一_始
是怎N查出你是FBI探T？
是克诜
你⒘宋胰家
是克诜穑是他出u了你
克诜槲倚命
因樗，你全家送命
有人密，是燃椋在我身
你永h不知道是l在檎lu命
有人密
克诜穑
柳川城死了
趁你有机，快离_@一行吧
_全新人生
美淼模
放下吧
_全新人生
克诜
得我碰面的那晚吧？
我得我搭nZ了你的
你能活到今天，是多了他
我活到今天是榱艘宰了你
到那Y跟我碰^
小戈
你在哪Y？
出恚
我找到你的t生，他指J你了
快啊，克诜穑把他引出
一切都Y束了，狂徒
你听]？
你槭颤N那N做？
柳川到底o你什N好，值得你出u我和我家人的命？
不，你不是他，不可能的
你的音跟他完全不一
看著我的眼睛，s翰
手g唯一不能改的地方
天，姆，真的是你幔
你槭颤N不告V我？
@是我唯一能揪出元吹姆椒
不^我s完全]想到
一切竟指向我最好的朋友
我不知道他派狂徒邮
我以樗早就死了
他f要o你一c教
只是要揍一揍你
他…全都是柳川下的令
我^不要听命於他
我^很多次要[他
我以橹灰那混蛋槟愕氖赂冻龃价
就能一切回w正
你能原我幔姆？
姆・隆恩早就死了，我叫狂徒
不
死
〗K
xx^p