-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=破烂熊字幕组=-
翻译：Nicky_Nee 废柴H
校对&时间轴: 小魉
-==http://www.ragbear.com==-
海狸
这就是沃特・布莱克
一个陷入绝望的抑郁症患者
而在他内心某处 住着一个曾经坠入爱河
组建起美满家庭
接着我醒了
...事业有成的人
但这个人却已经消失不见了
不管他怎样努力
用尽一切办法
沃特对他的离去却束手无策
就好像他实际上已经死了
却没能带上他的肉体一起离开
所以大部分的时间他都用来睡觉
他父亲曾经引以为傲的玩具公司的股份
如今却和沃特的感受一样 变得一文不值
他那好像节日贺卡一样美满幸福的家庭
现在却充满了无休止的哀伤
他最小的孩子亨利已经成为老师口中的"独行侠"
总有一天他会成为隐形人
而不仅仅是被他亲生父亲忽视
而珀特 他的大儿子
害怕会变得像他父亲那样
他的任务? 就是记录他俩之间每个可怕的相似点
每一次咬嘴唇
每一次把脖子弄得吱嘎响 每一次无意识的行为
他决心一个一个地将它们抹去
妻子梅勒迪斯埋首于她的工程事务
晚上与东京的电话会议 以及云霄飞车的设计工作
任何能让她摆脱丈夫不在身边 这一事实的事
沃特的抑郁症就像一滴墨汁
影响着所有他遇到的事
像一个黑洞 吞噬他身边所有的人
他们都在等待着他醒过来
重新振作起来
但他迟迟不见好转
所以 梅勒迪斯做了最后唯一能做的
说了最后唯一能说的
再见
贾里德 你这科都要挂了
你真觉得你突然交出一份满分的论文
你能逃之夭夭?
那赫克托呢?
你帮他在家庭发展上拿到了A
听着 我从来没有帮赫克托写过东西 明白了吗?
如果他是那么和你说的 他就是个骗子
想想 即使我真帮他写了论文
就得继续不断把他的分数提高
如果真是这样 那么他最后才会拿到A
在他经常挂掉的课上 拿到B就算不错了
所以 要是有人想让我帮忙
那就得照着他们的样子办事
以他们的口吻 在他们的能力之内
我会告诉他们要不按我说的办
要不试试你的运气 从网上买几篇废纸
每次200?      要是嫌多就自己写去
比大麻还贵
(体育馆 明天4点)
对不起 孩子
你又没看到我
我知道 宝贝 我那是在找你啊
今天怎么样?
和别人说话了吗?
我想是的
新朋友还是老朋友?
新的
很好 你们都说了什么呢?
他说我是怂蛋
我说我不是 他就把我扔进垃圾箱里了
什么
你告诉老师了吗?
是她把我从垃圾箱里弄出来的
这肯定有些误会
我们必须要调解纠正他们的...
我会和老师谈谈
爸爸走了?
不 他没离开 宝贝
只是我们都觉得不在一起生活比较好
知道吗?
你想在海的另一边寻找什么 孩子
知之甚少的那部分自我
我的前世
那么有一天 你会找到它的
寻求过去是对的吗? 波大师
它不会扰乱现在吗?
如果一个人总是沉溺在过去 他就会毁掉现在
但是如果忽视过去 那么他则会毁掉未来
命运的种子需要细心呵护
这就是它们的美好之处 孩子
来 喝酒
你不喝
嘿!
你知道 既然我们现在正做些改变
也许你需要请个水管工之类的
我是说这地方都快塌了
那实在太糟了
我们对此实在没什么办法 不是吗?
哇哦 放松点 我站在你这边
我很高兴你把他踢出去了
这只是餐桌上的讨论而已
我的意思是 你打算让他在外面多久?
不知道 珀特
也许等到我们重新学会相互尊重?
也许等到我们开始关心对方今天过得怎么样
把盘子清理干净的时候
也许我也该制定一张路线图
接着 我要猜这个数字
如果我才对了 我们就开始小猫咪的故事
今晚有两个故事 实在太头疼了
醒醒
起来 你个没用的笨蛋
天呐 瞧瞧你的样子
醉得不省人事 被电视机压在下面
你真是在给自己写讣告啊 沃特
走开
不不不不 我才不要走 你不想我走开的
因为我是唯一一个真正了解你内心感受的人
人人都需要个朋友 沃特
我就是你的朋友
就是因为这你把那些自我救赎的书读了个遍
什么《心情鸡汤》《正向思考》《友情秘诀》
哪本书教你把电视往自己脑袋上砸的?
我病了
的确 沃特 这点我们达成共识
问题是 你想不想好起来?
我做不到
是啊是啊是啊 你得了抑郁症 哦 是啊
昏昏沉沉 郁郁寡欢
醒醒吧!
那些书还有小药片 那都是些棉花糖
你看太多家居装饰的节目
以至于你真觉得仅仅靠
重新刷个漆 重新挪一下家俱的位置
接着所有的一切都会恢复正常
你想不想做些改变? 我是说 真正的改变?
你要忘了那些家居装潢的想法 沃特
你该去把这该死的房子炸掉
那么你要怎么做呢? 沃特
炸了它      大声点!
炸了它! 把他妈的炸了! 炸了它! 炸了它!
很好
太对了 伙计
你可以把它都炸了 再重新开始
你是谁?
我是海狸先生 我为拯救你那苦逼的生活而来
嗨
抱歉 我一定又错过他了 他挤进人群里了
不 他父亲早就把他接走了
沃特?
他说他给你发了短信 你丈夫真是个与众不同的人
妈妈 你真该来看看我们的杰作
好啊 你爸爸呢?      快来 我给你看
你把回忆存在里面
你从哪找到的?
这是我们做的      你和你爸爸?
我和海狸先生
海狸先生?
知道沃特把磨石机塞哪了吗?
两年前你送他的那个圣诞礼物
不知道?
没关系 我们能应付
沃特 那个口音和玩偶是怎么回事?
把东西给她      好
"你好 给你这张名片的人
"现在正处于一只治愈玩偶的照顾中"
沃特 这到底是怎么回事?
亨利 你去看看能不能找到我们刚才说的清漆
我会找到的!      谢谢 伙计!
你看完名片了?
是的 我...      看名片
我已经...      看名片
"你好 给你这张名片的人
"现在正处于一只治愈玩偶的照顾中
"目的是为了在他自身和消极人格之间
"创造一个心理隔断
"请你像正常一样对他
"但是把注意力集中到玩偶身上 谢谢"
就是这样
这是什么玩笑么?
不 亲爱的 这可不是什么玩笑
别再摆弄那玩偶了!
好吧 我很迷惑 沃特 我需要解释 就现在
他说如果我坚持这么做 也许...
他? 谁说的?
梅西医生
梅西医生? 你早就不去看他了
好吧 我又回去了
那么这算是某种康复疗程?
让我来说 是的 梅勒迪斯 答案是 是的
就是这样
我知道尽管这听上去有点荒唐
但是在沃特这种病例上
在这种其他方法都不起作用的病例上
看得出来 它很有效果
但是想要他起作用 就需要你的全力支持
这在瑞典很流行
我找不到
啊 别担心
我还是自己找吧
你不会离开 对吧?
不用担心 周末我会再回来
但是你得留下来吃饭! 妈妈 让他留下来吃饭吧!
好吧 没事
我不需要      求你了 妈妈 让他留下吃饭吧
我下个周末还会来的      拜托了
只是吃个饭 没问题      求你了 妈妈
耶!      那么 好吧
让我们把车库整理一下 好让我们去厨房捣乱
来吧 不要碰锋利的东西
嗨
你找我来干什么?
我需要你帮我写点东西
我早就知道 他以为我会跳进这个圈套?
谁?      默菲 或是别的
副校长让你来的
告诉他这是在侮辱我
嘿 你能不能等一下? 没人派我来
我真的很需要帮助
听着 你是毕业典礼的致辞人 好不好 绩点4分
我还需要抄你的微积分答案
为什么你还要我帮你写论文?
不是论文
是我的毕业演讲
省省吧 没人会在乎那些事
好吧 但是我妈妈会 所以...
我不是在说你当枪手帮别人写论文
但如果真是你做的
我听说你很擅长模仿他们口吻
了解他们的想法 这就是我需要的
不行      为什么?
对你那些厌食的拉拉队友来说
光看长相就能看透她们
他们也就这点能耐了
但对于你这样的人来说 根本就是自己懒得干
站在
等等
这对你来说是因为懒得干么?
懒得看那428页
如果不想收钱替我干活
是因为等不及想看到我
出丑的样子 那么算了
但是不许骂我懒骨头
蠢货
谢谢 想要在你的沙拉里来点橄榄么?
好的      给 看着
还要么?
这是...      他回来了 你好
我的名片
很抱歉 你回来之前我们就开始了
这是开玩笑吧 啊?
不 孩子 这是个全新的开始
你是疯了吗?
我知道这有点...      我没问你 疯子
我在和妈妈说话
你花了几年时间才把他从这踢出去
结果第二天你就放他进来了
还带着个说话的玩偶?
这种大公司在一夜之间倒闭是不可能的事
我还是不相信你们俩做了这个
我是说 你从来...我的意思是 沃特从来...
抱歉 我还并不是很明白我该怎么和你讲话
噢 你干得不错 亲爱的
工具总是出现在你的圣诞采购单上
但我不知道你竟然知道怎么做东西
他是只海狸 妈妈 他们天生就是干这个的
噢 完全正确 伙计
但是你知道 沃特曾经的手艺也不懒
是吗? 谁教他的?
我猜他自学成才
他还像你这么大的时候 小童子军
他本打算和他爸爸一起造一辆赛车去参加比赛
但是 他爸爸不在 所以他只能自己干
他爸爸去哪了?
他十分伤心 后来就出了一场车祸
你是说躺在墓地里的杰瑞爷爷?
对 不管怎么样 沃特拥有了爷爷的工具
但是不知道如何使用
所以 他最后做出的成果很糟糕
看上去就好像他把一套轮胎
装在了一堆狗屎上
你知道其他孩子怎么叫它的吗?
粪球 那还算好的了 伙计
有位女士因为它靠得太近了而大吐特吐
但是当他驶向比赛场...
怎么了?
粪球所向匹敌 无人能挡
太牛了      是啊
老爸?      怎么了 伙计?
我们能造一个粪球么?      当然 随时可以
你把它的样子告诉我 我们就可造粪球了
嗯
晚安 海狸先生
晚安 伙计
晚安
晚安 海狸先生
喂?      诺拉
嘿 我是珀特
听着 之前我说的那些话...
那么你到底要不要帮我?      当然
但是对这种事
我得开价大概500块?
成交
哇哦 1000块你也成交吗?
噢 当然      一百万呢?
你明天能过来一趟吗?
好好好 那当然
我没有...听着 我...我们没什么交情 不是吗?
你从来都没和我说过一个字 你知道 而且...
珀特?      而且我们也不像...
很了解对方还是什么的...嗯?      明天过来
好吧      就这么定了
晚安! 明天见
相信我 伙计 今天我们要还你自由
这究竟是什么?
我不知道
这是要裁员 不是吗? 该死的中国
没人会被辞退
好久不见?
我不能到处使唤人了 对吗?
老板清醒了 还带了个朋友
我想我们得保持尊重 等布莱克先生告诉我们...
大家早上好
我想你们都拿到那些名片了
如果没有 请允许我简单解释一下
沃特・布莱克两年前上任这家公司的CEO
不是因为什么特殊的才能或是优点
只是沃特是继承人
而不是站在那的资深副总
你好 亲爱的
沃特 嗯 还没做好接手这工作的准备
基本上...
沃特是个失败者
这就是现在他退出 而让我接手职位的原因
那么 在你们决定要把我扔到铁轨上
把我烧死之前
给我五分钟 听我把话讲完
之后要杀要剐悉听尊便
首先 我将会取消对单个项目的管理
回到以前的团队管理
也就是说你们自由了
你们会回到一开始的本职工作
你好 汉克
其次 我们会重新整顿 恢复生气 重新参展
六周后的
国际游戏暨玩具厂商展览会
我明白你们对我的领导能力
有诸多质疑
不是吗?
一个中年老男人 他的手臂塞在我屁股里
谁不会怀疑我呢? 不过我也会给你们以下选择
给我两周的时间 就两周 两周之后
任何人想要离开都会得到一笔丰厚的解雇赔偿金
还有一封漂亮的推荐信
一言为定 绝无例外      抱歉?
你到底是谁?
天呐 我忘记自我介绍了?
你们可以叫我海狸先生
太牛了
那么 你需要了解什么?
我想首先我得知道你要说些什么?
这就是问题所在
我是说 我的成绩不错 算是个人物 还有什么?
那你做这些事的时候你想别人怎么看你?
我觉得我只想着不要让他们
失望
"不要失望"
这点很好
"我很激动很兴奋 你怎么样?"
"我? 我从不让人失望"
我告诉过你我很挫的 所以我才需要你
好吧 你是啦啦队长 出了名的急性子
能说说你八年级是怎么被开除的么?
你怎么知道这事?
有网络无秘密
你干了什么?
你偷了谁的百科全书?
吸烟?      不是
那是什么? 嘲笑小胖墩?
住口
好吧 那么究竟是什么?
我正在标记
标记?
就像...
像随手涂鸦?
更像是艺术创作 只是这是非法的
那现在那个叛逆的作品在哪?
很久之前的事了
你还保留了一些 不是吗?
给我看看      不
如果你给我看
我就能写出能让你解放西藏的演讲
为什么你这么想看?
因为我想要惊喜
我们得快点      好吧
这是谁的房间?
没人住
噢 天啊
我想画张全景的
有高速公路 各种建筑 广告牌什么的
而且速度很快 好像我一小时能跑百万英里
不用费力去思考 你懂吗?
你为什么放弃了?
因为我被逮到了 我妈妈受不了这个
不管怎样 我把它们都扔了
肯定有人喜欢他们
把它们从垃圾里救回来 不是吗?
谁会那么干呢?      你们在这干吗?
我只是带着珀特在屋里转转
我们在一个数学小组
好吧      时间不早了
对我妈的态度 我很抱歉
她只是 你知道...      没事
你知道 你非常
非常奇怪
不是奇怪 我的意思是 与众不同
你比我想象中更加独特
对于一个我出高价
请他帮我写演讲稿的人来说
你有点词不达意
我的文笔比口才好
我们拭目以待
谢谢你没笑我
我不会那么干
我不会嘲笑你
很好
非常好
*记忆中我们相见在北海边*
*点点头对着带我来这的一堆烦心事*
*面对潮水 开始游泳*
*我游啊游啊*
接着最后看起来奇怪的事 变得司空见惯
看起来不可能的事 变得无比真实
*水已经没过膝盖 我该再等等 还是跳入水中?*
*大海似乎很了解我*
*虽然这是我第一次也是最后一次游泳*
*请叫我施洗者 请称这是一场洗礼*
*她站在海边 冲我背后扔石头*
*所以游泳吧 直到你见不到陆地*
*游吧 直到你见不到陆地*
*你是个人还是个沙包?*
直到一切变得像以前一样
修好了 亲爱的 跟新的似的
好像一切都重新开始了
沃特 沃特 醒醒 醒醒      怎么了?
是亨利 他溜出房间
又跑到车库去了
好吧 告诉他回去睡觉
我知道 我每晚都这么和他说
但是他得亲耳听到你说
好吧
我就来
哟 这么晚了你要去哪?
我要去告诉那小家伙让他停手 我要睡觉
好吧
我也要去那 来吧 我们去包抄他
算了吧 你和你的毛茸茸朋友去吧
晚安
除了球拍 你还在做什么?
你也睡不着吗?
哦 伙计 事实上 我正睡得香
接着就被你的嘣嘣声给吵醒了
我有个主意
哦 什么? 让我们明天再想吧
就十分钟 求你了
十分钟 好吧
不过以后没我在身边不要乱动这些工具
这很危险
妈妈和你说不要动 你要听她的话 还有晚上也是
在厕所 在爬埃弗勒斯峰的时候
还有捏鼻子的时候 同意吗?
同意      那你说吧
你能和我说话吗? 我喜欢听你说话
你想让我说什么?
随便 随便说说
你的声音很好玩
你很容易满足 不是吗?
给你一个小电锯 一块木头 再来一点唠叨
嘿 沃特 你和他说了吗?
是啊 一切正常 他会回去睡觉
出什么事了?
我有了新点子 亲爱的 现在得立刻投入工作
现在?
一刻都不能停
你简直是个女神
先生 你今天真早啊
说曹操 曹操到
看看这个
现在 我们得马上开工
是一个海狸?
这是未来
就这个?
会说话的木质海狸
只要几个简单的工具 一块木头
还有一只会说话的海狸陪你一起工作
亲爱的 你该看看那些孩子
我是说 他们有手机 电脑
但是 你给他们一块木头 一个锤子 一把锯子
我的亲娘七舅老爷
他们那些可怜的小脑袋可喜欢这些啦
所以 你想说建一条新的生产线 在圣诞的时候?
圣诞? 我说的是现在 女士 今天
就这个上午
我觉得应该要有个工具配套市场
还要对木料进行粗加工?
有点像乐高玩具 不过都是用木头做的
你可以随心所欲地把它们拼成各种形状
现在 你也要出谋划策
不只是用木头做 对吗? 我们走
但是这就意味着 我是说
即使我们及时完成了
这将会是我们展会的唯一展品
这就是我们所需要的全部 亲爱的
对于那些对一个啮齿动物掌权
存在疑议的人来说
另一个事实提醒着他们
公司的产量已经提高了35%
一开始的两周后 没有人辞职
一个都没用
现在 我们将要开始...
海狸先生 作为核心产品 再加上后续的周边产品
可以扭转局势
问题是 我们是要继续为生存挣扎
还是要接受全新 前所未有的尝试
看看它能给我们带了什么?
我们亲爱的杰瑞玩具公司又再次
充满了美好前程 激情 和活力
今天早上三号产品 我们得到了一些制造商的关注
你们在笑什么
今天和梅西医生谈话了?
是啊 他说我恢复得很好
他有没有给你一个时间表
这个疗程何时能结束
没 没确定 亲爱的
一周 还是一个月或者...
这得有个过程 亲爱的
到了合适的时间我们会知道的
现在 休息吧 美味的小馅饼
明天还有很多事
赫克托 我一向说什么来着 上交之前读一读嘛
看在老天的份上 这是你的家事
我以为既然是家事
就不会有测试题
但是你奶奶告发了你      是啊 她很是自豪
开始讲述你写的那些
她在产房的日子
突然她意识到我对此是不知情的
于是她开始痛哭 打电话给校长说她没有
这事和我没什么关系 你明白的 对吧
她说我撒谎 是个骗子
好吧 好吧
我给你搞一个虚假网站 可以了吧
你告诉他们你是自己出的钱 然后论文就到手了
你就知道这些就够了 行不
赫克托 我得走了
明天我就给你网站哈
赫克托      好的 好的
非常好
诺拉
嗨      嗨
你怎么汗涔涔的      我刚在做瑜伽
真男人啊      下犬式太操蛋了
你今晚忙不忙      你这是约我出去吗
不 完全不是
我就随便问一下 如果你忙的话
就看不到我花费整晚
精心策划的结晶了
你还花了整晚精心策划啊
是啊 我准备了地图装备什么的
你七点来接我吧 十二点前我得回家
太赞了 这就是约会了 是约会吧
拭目以待吧
淡定
别搞砸了啊
你让我来主导 是吧
你准备好了没 座位预定在八点
该死 女人 看看你的样子
你看上去挺帅气嘛
你什么样没见过啊      是嘛
女孩们为我赶制了很特别的物件
说的就是小号全套礼服 亲爱的
给我们几分钟换个衣服 之后我们出发
等一下 这是我们的周年纪念日 亲爱的
所以我才找来礼服啊
我不想跟一个玩偶庆祝结婚20周年纪念日
很抱歉 我一直耐着性子也支持你
但我想要的是你 不是他
今晚不要
嗨
布莱克 两位
我什么时候能看一下你的成果
不行 这是个传销骗局
我没告诉过你吗      没有
你没拿到小册子么
开玩笑的 我已经搞定了      最好是这样
我给你500块
不是让你买个平板电视放宿舍里
我没有买平板放宿舍里
那是什么
木乃伊      不是木乃伊
那钱要留着买什么      没什么
嗯哼
你不是那种心血来潮的人
你已经计划好了
我听了广播的天气预报
显然周末会非常热
不是热死人那种 但在均值以上
你的工作进行得如何      挺顺利 很忙
很忙
地图? 你攒钱就是为了这个?
是的
好吧 解释解释
现在看起来每个红点都像是藏尸处
是的 每个红点都代表一具死尸
我说的是实话
说正经的 这是干嘛用的
这上面所有地方
都是物是人非之地
就像马丁路德金遇刺的阳台
伍迪・格斯搭乘第一班火车的铁轨
还有呢
我就去参观这些地方
一直到布朗大学开学为止
算是探寻自我之旅吗
不 更像某种告别之旅
你想要告别什么
最新一次统计是有49样东西
一项精心策划的神秘计划 有些许古怪
但是我喜欢
你的论文报酬发挥作用了
这又是哪出
你说你喜欢出人意料嘛
准备好了么      干嘛
这地方不错
有点可怕 但是蛮漂亮的
我不确定你喜欢什么颜色 所以我备了各种颜色
希望你会喜欢阳光黄
珀特 珀特 你要干啥
很赞是吧
你开什么玩笑 赞是赞 但我不准备碰它
为什么呢      因为所以
啥因为所以 干嘛不画      因为我不想画
来吧 诺拉 你有画画的天赋
你在这里可以尽情释放自己
我做围观群众就好
我知道你有话想说      好吧
你尽自己最大努力做吧      别介
不 我不会画
怎么不会呢 你装别人可是很在行
好吧 也许我能画画 但      珀特 画吧
好的
你要涂什么 写诺拉和珀特永结同心?
那样会很可爱
对吧
这是你一直想要说的话      不
你写了400页的笔记 一个字都没提到他
我哥哥的事和你没关系
你明白么
我以为你有话要说
但不知如何开口
这不关你的事
什么样的人能做出这样的事来
你有毛病么
继续拆开吧
亨利帮我做的 基本上就是
我买料 他负责手工
这是个满载回忆的盒子
很精美 谢谢
打开看看
我认为记起我们过去的生活是非常重要的
生活该是这副模样
沃特 不不不 没事了 没事
这就是你想要的吗
这是疗程吗 老天爷 女人啊
他得的是抑郁症 不是健忘症
你认为问题是出在他忘了过去的生活么
不 他不能回去 你还不明白么
所有的过去都挖掘出来
你知道这条路通向何方么?
你知道沃特最终会走哪条路么?
站在十楼的阳台上 脖子一端还绑在浴帘杆上
这是你想要的吗
你想要余生都和今晚一样吗
那就是沃特      不 沃特 来
看看这些 你好好看看
那是你 沃特
记得吗
那时珀特刚出生 还那么小
医生把他从我身上拉出来 你就站在他身旁
你直视他的双眼
你让他知道你哪里都不会去
你就在他身边 所以他不会感到害怕
沃特 这才是你 这才是我爱着的 我需要的人
这样的你还在你的体内 亲爱的
我知道你在的 我们能回到过去
我们能过回以前的生活
我们不会再一次踏上同样的路途了 梅勒迪斯
这个人已经走到头了 他消失了 他必须消失
你明白么
我为你争取过
你没法下床那两年
我一直在你身边
我会继续为你争取 因为我爱你
我得知道你会回来 求你回来吧
沃特
诺拉 再来一次我可真承受不起
走吧
你好 我们一接到消息就赶过来了
我是海狸先生 这位是珀特的父亲 沃特
我们会处理的
我已经来了就会处理好一切
开车注意安全
等一下
珀特 慢点 我们谈谈
把那个玩偶给我      冷静
给我 天杀的      住手
给我      住手
别管他
珀特 珀特 天啊你没事吧 没伤着吧
珀特 我看看你的手 流血了吗
抱歉 儿子 我不是有意的
你别碰他
珀特 来 让妈妈看看
你现在开心了
珀特 珀特
现在是五月的圣诞节
一些零售商如是说
海狸先生的伐木工具箱正陆续售罄
近来 杰瑞公司一直饱受订单剧减的困扰
今年头几个月一直徘徊在破产边缘
但是有了海狸先生 一时半时是不会破产了
这像是免费做了一百万的广告啊
杰瑞公司又重回业界 你爸爸会很自豪的
我得把公司交由你接管
你在幕后操纵 然后就看我们的成绩
会再一次登顶
这很有成就感 不是么      他们
先生
我的家人
现在我们手头的采访请求中谁来头最大
所有的早间新闻
CNN CNBC...      今日新闻 去安排吧
但是今日新闻已经在播了
我们在遮掩什么 我们是赢家哎
应该站在屋顶向全世界呼喊
这肯定会成为一段佳话
我跟你说个事 其他人我从不告诉
但我想你是准备好了的
好的
我不是玩偶
我是真实的
活生生的
世人需要知道这一点
你没事吧亲爱的
有麻烦吗
我今天和梅西医生谈过
他又为自己辩解什么
他说你已经有一年多没去看过他
梅西医生说你病了 沃特 你病得很重
是啊 没错
他说这有点狂躁症的意思
谁他妈关心梅西医生说了什么
我治好了他
其他人似乎都接受了
亨利 同事 除了你之外
这还不能说明什么吗
你想永远这么活下去吗 通过手来交谈
我敢说至今为止是前所未有的大成功 不是吗
你需要帮助 沃特 你需要帮助 你病了
帮助 吃药 读书 看专家
沃特最终还是要自救
听听你说的话 你疯了
你在和一个玩偶讲话
不 梅勒迪斯 是你在和玩偶讲话
我们谈论的是一个奇迹
我们是谁 沃特
我知道这很艰难 同伴 我知道
你不能搞混了
你要继续前进 勇往直前不要回头
你说的没错
沃特病了
但是有一点不要搞错 亲爱的 我哪里都不会去
我已经租好了房子
儿子 还有能带的我都要带过去
我不想你打电话来 也不想看到你过去串门
如果你决定要丢弃自己 我是没法阻止你
但是我不会放任儿子们眼睁睁看你发疯
在单位你疯一疯可以
但是在法官面前可不起作用
为什么你不跟我们一起走啊
下次吧 伙伴 下一次吧
可我想跟你在一起
你先跟妈妈走好么 这问题我们会处理好 看着吧
很快一切就又会好起来的
拜拜      走吧
拜拜
我爱你 爸爸
我也爱你 儿子 我也爱你
去吧 你该走了 去吧
有时 麦特啊 我能叫你麦特吗
当然可以
有时 在半夜的时候
你灵光一现
但是你的天赋似乎隐藏在手套玩偶背后
所以人们不得不怀疑你精神有点毛病
哎 莫扎特有时候还学猫叫呢
但是他的音乐事业一帆风顺
他的音乐还是很伟大 你不这样认为么
沃特 我想谈一下抑郁症
因为据我得到的消息
你开始用玩偶交谈
完全是为了治疗心理疾病
好吧
麦特 有时候
我们到达一定高度之后 为了继续前进
就不得不将过去的记录抹去
我们要将自身视为一个盒子并置身其中
无论我们怎样尝试逃脱出来
自救 看心理医生 嗑药
我们只会越陷越深
只有一种方式才能真正地突破牢笼
就是舍弃所有
我是说 你起初所铸造的辉煌
如果你身边的人都从精神上打击你 辉煌又有何用
老婆假装爱你
儿子忍受不了你
我说 把他们的苦逼置于脑后吧
重新开始不可怕
可怕的是日复一日
变得苦逼 梦游样四处转
麻木不仁
可怕的是假装开心
自己悲惨的余生
都不得不一直维持假装的状态生活
所有潜在的希望
所有的愉悦 感受
所有生活从你身上榨取的激情
伸出手 抓住它
然后从吸血的暴民手中夺回来
沃特 很高兴你来接受采访
谢谢
这就是沃特.布莱克现在的写照
一个绝望 沮丧的人
他变身海狸先生
引发了一种风潮
有很多人都非常渴望收听
人们似乎都拥有
一种叶公好龙的心理
诺拉 我们谈谈嘛
现在不是好时机
是啊 我给你打过电话 发过短信 还Q过你
从没有时机对过的时候 所以
也许你该把这当成是一种暗示
我是傻子 可以了吧 我也不想事情发展成这样
我喜欢你 好吧 我确实很在乎
你不用在乎我 你甚至不了解我
你哥哥死于吸毒过量 对吧
但是放弃自己的天赋 你成为现在这样
这也不会让他起死回生 只会让你一事无成
你他妈离我远点
你和你一家的精神病
你开心吗 你发自肺腑地开心吗
约翰 我们身上都缺少一样东西
缺失了一块
有一小块黑点或是暗点
明显吗
约翰 很抱歉这样说 但沃特需要一些帮助
因为他现在无法流利地表达出来
事实上 他的状态很不好
起床 起床
起来 你这个悲催的家伙
你不会从沃特口中挖到太多话的
他有些感觉不适 了解没
来吧 广播节目而已
人们又看不到玩偶
为什么要通过玩偶讲话呢
(相似点)
(咬嘴唇)
(按摩眉毛)
(憎恨父亲 代代如此)
你好
小梅 是我
沃特 你没事吧
嗯 我说
我不能 我不能
你在干什么
发生了什么事
沃特 沃特 讲话啊
你在和谁讲电话
挂掉 现在就挂掉      沃特
你妈会缝合吧
你永远都赢不了
我想要爸爸 爸爸在哪      我知道
我想要海狸先生
还没睡呢 亲爱的 你去找你爸行么
为啥
他不接电话 亨利也哭个不停
我都不知道怎么办是好 求你了
来 宝贝 我们一会就去找爸爸 不哭了啊
我没有给你你想要的东西吗
你不需要家人 沃特
我爱你
我才是那个深深 深深爱着你的人
所以我才不会让你回到以前的生活
永远不会
我不想睡觉了
也许
也许我们该做点什么
好的 同伴 来吧
沃特 不要这样
不要这样
情况会比以往糟糕 要糟糕得多
你最后想变成一坨孤零零 毫无价值的屎吗
没有我你就是个废物 沃特
废物
我只是你的一部分
很抱歉
沃特 你还记得你的儿子亨利吗
沃特
爸爸
血压正在下降 等上了手术台再动止血带
这是他还有脉搏的原因
醒来
*从睡梦中醒来*
*擦干眼泪*
*我们逃离了当下*
作为杰瑞公司的新CEO
我向大家保证公司已经交由可靠之人管理
*收好行囊*
*整好衣裳*
*在你父亲听到我们之前*
*在*
*地狱之门*
*开启之前*
我给了珀特200块
他去做了调查
我辜负了家人的期望
我对此感到非常惭愧
我想让这件事尽快过去
尊敬的珀特 布朗大学招生办很遗憾地通知你
由于近来的一些事宜 你的大学录取被取消
请来年再申
孩子 你在莲花池里钓鱼吗
走吧 咱去探望下你爸爸
我不去      好吧
如果你不想去就不去
但你也不能成天睡觉啊
来吧
来 珀特 起来 咱们走
看在上帝的份上      住手
我们走吗      别动我
好的
随你了
找点事做 行吗
出去散个步 偷辆车 我都不管
我回家时不想看到你还躺在床上
你的家人来了
没事的 去吧
嗨 小家伙 你好吗
好
这是什么呀
这是个脑子      哇 是脑子呢
妈妈说你的大脑坏掉了
这个正能派上用场
这么说 你疯了吗
也许吧
我们正在这治疗
这意味着你能回家吗
这一点我们也正在努力
你哥哥呢
可能在睡觉 他一直在睡觉
过来
过来 我要咬你的耳朵
(睡觉)
(这儿见 拜托!)
喔
我给你发了15条短信
我都放弃了
彼此彼此吧
你说得对 我的确是想要倾诉
显然 有很多东西想要表达
不管怎样 你现在知道我的想法
这样就可以写演讲稿了
不行
我想我已经正式退出代写这一行了
你还欠我一篇演讲稿
这是你为我画的
昨天画的
为什么呢
因为墙上的内容远远要多于
"诺拉有个死鬼哥哥"
即使是一团乱
画得很好啊
有意思 我觉得画了坨屎 你觉得画得很好
我觉得你很棒 你却觉得自己什么都不是
你知道么 我不想再思考了
你仍欠我一篇演讲稿
一定要保证像我的口气
那么我是坐这写然后再被逮捕一次呢
不用 你拿走吧 笨蛋
我拿走?
毕业生们 死去的诗人们
画家们 未来的爱因斯坦们 下午好
今天我站在这里 警告大家有人在对你们说谎
父母 老师 医生都对我们撒了谎
说的都是同一句谎言 就6个字
"一切都会好的"
但要是好不了呢
要是有些体验是遗传来的
就像卷发或是碧眼一样
要是你生来就痛苦 生来就是一桩悲剧呢
又或者
或者有时      有时
...突然之间 它成了你的最低期望
破事就发生了呢
好吧 我保证 现在大家都在想
靠 这是我听过的最黑暗的毕业生演讲
是的 我同意你们的意见 但这不是我写的
我花了很长时间等待谎言成真
所以我付钱让别人来替我说出真相
我并不好
一点都不好
真相是
我缺失了一样东西
是我的最爱
是一张我希望他就在前排坐着的面庞
我永远都回不来的哥哥
那么我该怎么做
我们大家会怎么做
除了说谎以外
我相信的是
现在礼堂里 有人正与你一起
他愿意来接你 弹去你身上的灰尘
亲吻你 原谅你
容忍你 等着你 陪着你
爱着你
虽然事事不会一直都顺利
但有一点我相信是真的
你没有必要一个人战斗
我没想到你会来
我也没想到自己会来
我很高兴你还活着
我身体的大部分是还活着
嗯
你知道吗 我还是个孩子的时候
我满心期望就是像你一样
之后我长大了
我又想成为别人
现在呢
爸爸
这是沃特・布莱克现在的写照
他曾不得不成为海狸先生
也不得不为人父
因此有朝一日
这可能正是沃特・布莱克一生的写照
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入