詢ь惘
Www.HDbao.coM
海貍
這就是沃特·布萊克
一個陷入絕望的抑鬱癥患者
而在他內心某處 住著一個曾經墜入愛河
組建起美滿家庭
接著我醒了
...事業有成的人
但這個人卻已經消失不見了
不管他怎樣努力
用盡一切辦法
沃特對他的離去卻束手無策
就好像他實際上已經死了
卻沒能帶上他的肉體一起離開
所以大部分的時間他都用來睡覺
他父親曾經引以為傲的玩具公司的股份
如今卻和沃特的感受一樣 變得一文不值
他那好像節日賀卡一樣美滿幸福的家庭
現在卻充滿了無休止的哀傷
他最小的孩子亨利已經成為老師口中的"獨行俠"
總有一天他會成為隱形人
而不僅僅是被他親生父親忽視
而珀特 他的大兒子
害怕會變得像他父親那樣
他的任務? 就是記錄他倆之間每個可怕的相似點
每一次咬嘴唇
每一次把脖子弄得吱嘎響 每一次無意識的行為
他決心一個一個地將它們抹去
妻子梅勒迪斯埋首於她的工程事務
晚上與東京的電話會議 以及雲霄飛車的設計工作
任何能讓她擺脫丈夫不在身邊 這一事實的事
沃特的抑鬱癥就像一滴墨汁
影響著所有他遇到的事
像一個黑洞 吞噬他身邊所有的人
他們都在等待著他醒過來
重新振作起來
但他遲遲不見好轉
所以 梅勒迪斯做了最後唯一能做的
說了最後唯一能說的
再見
賈裡德 你這科都要掛了
你真覺得你突然交出一份滿分的論文
你能逃之夭夭?
那赫克托呢?
你幫他在家庭發展上拿到了A
聽著 我從來沒有幫赫克托寫過東西 明白了嗎?
如果他是那麼和你說的 他就是個騙子
想想 即使我真幫他寫了論文
就得繼續不斷把他的分數提高
如果真是這樣 那麼他最後才會拿到A
在他經常掛掉的課上 拿到B就算不錯了
所以 要是有人想讓我幫忙
那就得照著他們的樣子辦事
以他們的口吻 在他們的能力之內
我會告訴他們要不按我說的辦
要不試試你的運氣 從網上買幾篇廢紙
每次200?      要是嫌多就自己寫去
比大麻還貴
(體育館 明天4點)
對不起 孩子
你又沒看到我
我知道 寶貝 我那是在找你啊
今天怎麼樣?
和別人說話了嗎?
我想是的
新朋友還是老朋友?
新的
很好 你們都說了什麼呢?
他說我是慫蛋
我說我不是 他就把我扔進垃圾箱裡了
什麼
你告訴老師了嗎?
是她把我從垃圾箱裡弄出來的
這肯定有些誤會
我們必須要調解糾正他們的...
我會和老師談談
爸爸走了?
不 他沒離開 寶貝
只是我們都覺得不在一起生活比較好
知道嗎?
你想在海的另一邊尋找什麼 孩子
知之甚少的那部分自我
我的前世
那麼有一天 你會找到它的
尋求過去是對的嗎? 波大師
它不會擾亂現在嗎?
如果一個人總是沉溺在過去 他就會毀掉現在
但是如果忽視過去 那麼他則會毀掉未來
命運的種子需要細心呵護
這就是它們的美好之處 孩子
來 喝酒
你不喝
嘿!
你知道 既然我們現在正做些改變
也許你需要請個水管工之類的
我是說這地方都快塌了
那實在太糟了
我們對此實在沒什麼辦法 不是嗎?
哇哦 放鬆點 我站在你這邊
我很高興你把他踢出去了
這只是餐桌上的討論而已
我的意思是 你打算讓他在外面多久?
不知道 珀特
也許等到我們重新學會相互尊重?
也許等到我們開始關心對方今天過得怎麼樣
把盤子清理乾淨的時候
也許我也該制定一張路線圖
接著 我要猜這個數字
如果我才對了 我們就開始小貓咪的故事
今晚有兩個故事 實在太頭疼了
醒醒
起來 你個沒用的笨蛋
天吶 瞧瞧你的樣子
醉得不省人事 被電視機壓在下面
你真是在給自己寫訃告啊 沃特
走開
不不不不 我才不要走 你不想我走開的
因為我是唯一一個真正瞭解你內心感受的人
人人都需要個朋友 沃特
我就是你的朋友
就是因為這你把那些自我救贖的書讀了個遍
什麼《心情雞湯》《正向思考》《友情秘訣》
哪本書教你把電視往自己腦袋上砸的?
我病了
的確 沃特 這點我們達成共識
問題是 你想不想好起來?
我做不到
是啊是啊是啊 你得了抑鬱癥 哦 是啊
昏昏沉沉 鬱鬱寡歡
醒醒吧!
那些書還有小藥片 那都是些棉花糖
你看太多家居裝飾的節目
以至於你真覺得僅僅靠
重新刷個漆 重新挪一下家俱的位置
接著所有的一切都會恢復正常
你想不想做些改變? 我是說 真正的改變?
你要忘了那些家居裝潢的想法 沃特
你該去把這該死的房子炸掉
那麼你要怎麼做呢? 沃特
炸了它      大聲點!
炸了它! 把他媽的炸了! 炸了它! 炸了它!
很好
太對了 夥計
你可以把它都炸了 再重新開始
你是誰?
我是海貍先生 我為拯救你那苦逼的生活而來
嗨
抱歉 我一定又錯過他了 他擠進人群裡了
不 他父親早就把他接走了
沃特?
他說他給你發了短信 你丈夫真是個與眾不同的人
媽媽 你真該來看看我們的傑作
好啊 你爸爸呢?      快來 我給你看
你把回憶存在裡面
你從哪找到的?
這是我們做的      你和你爸爸?
我和海貍先生
海貍先生?
知道沃特把磨石機塞哪了嗎?
兩年前你送他的那個聖誕禮物
不知道?
沒關係 我們能應付
沃特 那個口音和玩偶是怎麼回事?
把東西給她      好
"你好 給你這張名片的人
"現在正處於一隻治癒玩偶的照顧中"
沃特 這到底是怎麼回事?
亨利 你去看看能不能找到我們剛才說的清漆
我會找到的!      謝謝 夥計!
你看完名片了?
是的 我...      看名片
我已經...      看名片
"你好 給你這張名片的人
"現在正處於一隻治癒玩偶的照顧中
"目的是為了在他自身和消極人格之間
"創造一個心理隔斷
"請你像正常一樣對他
"但是把注意力集中到玩偶身上 謝謝"
就是這樣
這是什麼玩笑麼?
不 親愛的 這可不是什麼玩笑
別再擺弄那玩偶了!
好吧 我很迷惑 沃特 我需要解釋 就現在
他說如果我堅持這麼做 也許...
他? 誰說的?
梅西醫生
梅西醫生? 你早就不去看他了
好吧 我又回去了
那麼這算是某種康復療程?
讓我來說 是的 梅勒迪斯 答案是 是的
就是這樣
我知道儘管這聽上去有點荒唐
但是在沃特這種病例上
在這種其他方法都不起作用的病例上
看得出來 它很有效果
但是想要他起作用 就需要你的全力支持
這在瑞典很流行
我找不到
啊 別擔心
我還是自己找吧
你不會離開 對吧?
不用擔心 週末我會再回來
但是你得留下來吃飯! 媽媽 讓他留下來吃飯吧!
好吧 沒事
我不需要      求你了 媽媽 讓他留下吃飯吧
我下個週末還會來的      拜託了
只是吃個飯 沒問題      求你了 媽媽
耶!      那麼 好吧
讓我們把車庫整理一下 好讓我們去廚房搗亂
來吧 不要碰鋒利的東西
嗨
你找我來幹什麼?
我需要你幫我寫點東西
我早就知道 他以為我會跳進這個圈套?
誰?      默菲 或是別的
副校長讓你來的
告訴他這是在侮辱我
嘿 你能不能等一下? 沒人派我來
我真的很需要幫助
聽著 你是畢業典禮的致辭人 好不好 績點4分
我還需要抄你的微積分答案
為什麼你還要我幫你寫論文?
不是論文
是我的畢業演講
省省吧 沒人會在乎那些事
好吧 但是我媽媽會 所以...
我不是在說你當槍手幫別人寫論文
但如果真是你做的
我聽說你很擅長模仿他們口吻
瞭解他們的想法 這就是我需要的
不行      為什麼?
對你那些厭食的拉拉隊友來說
光看長相就能看透她們
他們也就這點能耐了
但對於你這樣的人來說 根本就是自己懶得干
站在
等等
這對你來說是因為懶得幹麼?
懶得看那428頁
如果不想收錢替我幹活
是因為等不及想看到我
出醜的樣子 那麼算了
但是不許罵我懶骨頭
蠢貨
謝謝 想要在你的沙拉裡來點橄欖麼?
好的      給 看著
還要麼?
這是...      他回來了 你好
我的名片
很抱歉 你回來之前我們就開始了
這是開玩笑吧 啊?
不 孩子 這是個全新的開始
你是瘋了嗎?
我知道這有點...      我沒問你 瘋子
我在和媽媽說話
你花了幾年時間才把他從這踢出去
結果第二天你就放他進來了
還帶著個說話的玩偶?
這種大公司在一夜之間倒閉是不可能的事
我還是不相信你們倆做了這個
我是說 你從來...我的意思是 沃特從來...
抱歉 我還並不是很明白我該怎麼和你講話
噢 你幹得不錯 親愛的
工具總是出現在你的聖誕採購單上
但我不知道你竟然知道怎麼做東西
他是只海貍 媽媽 他們天生就是幹這個的
噢 完全正確 夥計
但是你知道 沃特曾經的手藝也不懶
是嗎? 誰教他的?
我猜他自學成才
他還像你這麼大的時候 小童子軍
他本打算和他爸爸一起造一輛賽車去參加比賽
但是 他爸爸不在 所以他只能自己干
他爸爸去哪了?
他十分傷心 後來就出了一場車禍
你是說躺在墓地裡的傑瑞爺爺?
對 不管怎麼樣 沃特擁有了爺爺的工具
但是不知道如何使用
所以 他最後做出的成果很糟糕
看上去就好像他把一套輪胎
裝在了一堆狗屎上
你知道其他孩子怎麼叫它的嗎?
糞球 那還算好的了 夥計
有位女士因為它靠得太近了而大吐特吐
但是當他駛向比賽場...
怎麼了?
糞球所向匹敵 無人能擋
太牛了      是啊
老爸?      怎麼了 夥計?
我們能造一個糞球麼?      當然 隨時可以
你把它的樣子告訴我 我們就可造糞球了
嗯
晚安 海貍先生
晚安 夥計
晚安
晚安 海貍先生
喂?      諾拉
嘿 我是珀特
聽著 之前我說的那些話...
那麼你到底要不要幫我?      當然
但是對這種事
我得開價大概500塊?
成交
哇哦 1000塊你也成交嗎?
噢 當然      一百萬呢?
你明天能過來一趟嗎?
好好好 那當然
我沒有...聽著 我...我們沒什麼交情 不是嗎?
你從來都沒和我說過一個字 你知道 而且...
珀特?      而且我們也不像...
很瞭解對方還是什麼的...嗯?      明天過來
好吧      就這麼定了
晚安! 明天見
相信我 夥計 今天我們要還你自由
這究竟是什麼?
我不知道
這是要裁員 不是嗎? 該死的中國
沒人會被辭退
好久不見?
我不能到處使喚人了 對嗎?
老闆清醒了 還帶了個朋友
我想我們得保持尊重 等布萊克先生告訴我們...
大家早上好
我想你們都拿到那些名片了
如果沒有 請允許我簡單解釋一下
沃特·布萊克兩年前上任這家公司的CEO
不是因為什麼特殊的才能或是優點
只是沃特是繼承人
而不是站在那的資深副總
你好 親愛的
沃特 嗯 還沒做好接手這工作的準備
基本上...
沃特是個失敗者
這就是現在他退出 而讓我接手職位的原因
那麼 在你們決定要把我扔到鐵軌上
把我燒死之前
給我五分鐘 聽我把話講完
之後要殺要剮悉聽尊便
首先 我將會取消對單個項目的管理
回到以前的團隊管理
也就是說你們自由了
你們會回到一開始的本職工作
你好 漢克
其次 我們會重新整頓 恢復生氣 重新參展
六周後的
國際遊戲暨玩具廠商展覽會
我明白你們對我的領導能力
有諸多質疑
不是嗎?
一個中年老男人 他的手臂塞在我屁股裡
誰不會懷疑我呢? 不過我也會給你們以下選擇
給我兩周的時間 就兩周 兩周之後
任何人想要離開都會得到一筆豐厚的解雇賠償金
還有一封漂亮的推薦信
一言為定 絕無例外      抱歉?
你到底是誰?
天吶 我忘記自我介紹了?
你們可以叫我海貍先生
太牛了
那麼 你需要瞭解什麼?
我想首先我得知道你要說些什麼?
這就是問題所在
我是說 我的成績不錯 算是個人物 還有什麼?
那你做這些事的時候你想別人怎麼看你?
我覺得我只想著不要讓他們
失望
"不要失望"
這點很好
"我很激動很興奮 你怎麼樣?"
"我? 我從不讓人失望"
我告訴過你我很挫的 所以我才需要你
好吧 你是啦啦隊長 出了名的急性子
能說說你八年級是怎麼被開除的麼?
你怎麼知道這事?
有網絡無秘密
你幹了什麼?
你偷了誰的百科全書?
吸煙?      不是
那是什麼? 嘲笑小胖墩?
住口
好吧 那麼究竟是什麼?
我正在標記
標記?
就像...
像隨手塗鴉?
更像是藝術創作 只是這是非法的
那現在那個叛逆的作品在哪?
很久之前的事了
你還保留了一些 不是嗎?
給我看看      不
如果你給我看
我就能寫出能讓你解放西藏的演講
為什麼你這麼想看?
因為我想要驚喜
我們得快點      好吧
這是誰的房間?
沒人住
噢 天啊
我想畫張全景的
有高速公路 各種建築 廣告牌什麼的
而且速度很快 好像我一小時能跑百萬英里
不用費力去思考 你懂嗎?
你為什麼放棄了?
因為我被逮到了 我媽媽受不了這個
不管怎樣 我把它們都扔了
肯定有人喜歡他們
把它們從垃圾裡救回來 不是嗎?
誰會那麼干呢?      你們在這幹嗎?
我只是帶著珀特在屋裡轉轉
我們在一個數學小組
好吧      時間不早了
對我媽的態度 我很抱歉
她只是 你知道...      沒事
你知道 你非常
非常奇怪
不是奇怪 我的意思是 與眾不同
你比我想像中更加獨特
對於一個我出高價
請他幫我寫演講稿的人來說
你有點詞不達意
我的文筆比口才好
我們拭目以待
謝謝你沒笑我
我不會那麼干
我不會嘲笑你
很好
非常好
*記憶中我們相見在北海邊*
*點點頭對著帶我來這的一堆煩心事*
*面對潮水 開始游泳*
*我游啊游啊*
接著最後看起來奇怪的事 變得司空見慣
看起來不可能的事 變得無比真實
*水已經沒過膝蓋 我該再等等 還是跳入水中?*
*大海似乎很瞭解我*
*雖然這是我第一次也是最後一次游泳*
*請叫我施洗者 請稱這是一場洗禮*
*她站在海邊 衝我背後扔石頭*
*所以游泳吧 直到你見不到陸地*
*游吧 直到你見不到陸地*
*你是個人還是個沙包?*
直到一切變得像以前一樣
修好了 親愛的 跟新的似的
好像一切都重新開始了
沃特 沃特 醒醒 醒醒      怎麼了?
是亨利 他溜出房間
又跑到車庫去了
好吧 告訴他回去睡覺
我知道 我每晚都這麼和他說
但是他得親耳聽到你說
好吧
我就來
喲 這麼晚了你要去哪?
我要去告訴那小傢伙讓他停手 我要睡覺
好吧
我也要去那 來吧 我們去包抄他
算了吧 你和你的毛茸茸朋友去吧
晚安
除了球拍 你還在做什麼?
你也睡不著嗎?
哦 夥計 事實上 我正睡得香
接著就被你的崩崩聲給吵醒了
我有個主意
哦 什麼? 讓我們明天再想吧
就十分鐘 求你了
十分鐘 好吧
不過以後沒我在身邊不要亂動這些工具
這很危險
媽媽和你說不要動 你要聽她的話 還有晚上也是
在廁所 在爬埃弗勒斯峰的時候
還有捏鼻子的時候 同意嗎?
同意      那你說吧
你能和我說話嗎? 我喜歡聽你說話
你想讓我說什麼?
隨便 隨便說說
你的聲音很好玩
你很容易滿足 不是嗎?
給你一個小電鋸 一塊木頭 再來一點嘮叨
嘿 沃特 你和他說了嗎?
是啊 一切正常 他會回去睡覺
出什麼事了?
我有了新點子 親愛的 現在得立刻投入工作
現在?
一刻都不能停
你簡直是個女神
先生 你今天真早啊
說曹操 曹操到
看看這個
現在 我們得馬上開工
是一個海貍?
這是未來
就這個?
會說話的木質海貍
只要幾個簡單的工具 一塊木頭
還有一隻會說話的海貍陪你一起工作
親愛的 你該看看那些孩子
我是說 他們有手機 電腦
但是 你給他們一塊木頭 一個錘子 一把鋸子
我的親娘七舅老爺
他們那些可憐的小腦袋可喜歡這些啦
所以 你想說建一條新的生產線 在聖誕的時候?
聖誕? 我說的是現在 女士 今天
就這個上午
我覺得應該要有個工具配套市場
還要對木料進行粗加工?
有點像樂高玩具 不過都是用木頭做的
你可以隨心所欲地把它們拼成各種形狀
現在 你也要出謀劃策
不只是用木頭做 對嗎? 我們走
但是這就意味著 我是說
即使我們及時完成了
這將會是我們展會的唯一展品
這就是我們所需要的全部 親愛的
對於那些對一個齧齒動物掌權
存在疑議的人來說
另一個事實提醒著他們
公司的產量已經提高了35%
一開始的兩周後 沒有人辭職
一個都沒用
現在 我們將要開始...
海貍先生 作為核心產品 再加上後續的周邊產品
可以扭轉局勢
問題是 我們是要繼續為生存掙扎
還是要接受全新 前所未有的嘗試
看看它能給我們帶了什麼?
我們親愛的傑瑞玩具公司又再次
充滿了美好前程 激情 和活力
今天早上三號產品 我們得到了一些製造商的關注
你們在笑什麼
今天和梅西醫生談話了?
是啊 他說我恢復得很好
他有沒有給你一個時間表
這個療程何時能結束
沒 沒確定 親愛的
一周 還是一個月或者...
這得有個過程 親愛的
到了合適的時間我們會知道的
現在 休息吧 美味的小餡餅
明天還有很多事
赫克托 我一向說什麼來著 上交之前讀一讀嘛
看在老天的份上 這是你的家事
我以為既然是家事
就不會有測試題
但是你奶奶告發了你      是啊 她很是自豪
開始講述你寫的那些
她在產房的日子
突然她意識到我對此是不知情的
於是她開始痛哭 打電話給校長說她沒有
這事和我沒什麼關係 你明白的 對吧
她說我撒謊 是個騙子
好吧 好吧
我給你搞一個虛假網站 可以了吧
你告訴他們你是自己出的錢 然後論文就到手了
你就知道這些就夠了 行不
赫克托 我得走了
明天我就給你網站哈
赫克托      好的 好的
非常好
諾拉
嗨      嗨
你怎麼汗涔涔的      我剛在做瑜伽
真男人啊      下犬式太操蛋了
你今晚忙不忙      你這是約我出去嗎
不 完全不是
我就隨便問一下 如果你忙的話
就看不到我花費整晚
精心策劃的結晶了
你還花了整晚精心策劃啊
是啊 我準備了地圖裝備什麼的
你七點來接我吧 十二點前我得回家
太讚了 這就是約會了 是約會吧
拭目以待吧
淡定
別搞砸了啊
你讓我來主導 是吧
你準備好了沒 座位預定在八點
該死 女人 看看你的樣子
你看上去挺帥氣嘛
你什麼樣沒見過啊      是嘛
女孩們為我趕製了很特別的物件
說的就是小號全套禮服 親愛的
給我們幾分鐘換個衣服 之後我們出發
等一下 這是我們的週年紀念日 親愛的
所以我才找來禮服啊
我不想跟一個玩偶慶祝結婚20週年紀念日
很抱歉 我一直耐著性子也支持你
但我想要的是你 不是他
今晚不要
嗨
布萊克 兩位
我什麼時候能看一下你的成果
不行 這是個傳銷騙局
我沒告訴過你嗎      沒有
你沒拿到小冊子麼
開玩笑的 我已經搞定了      最好是這樣
我給你500塊
不是讓你買個平板電視放宿舍裡
我沒有買平板放94126DE9里
那是什麼
木乃伊      不是木乃伊
那錢要留著買什麼      沒什麼
嗯哼
你不是那種心血來潮的人
你已經計劃好了
我聽了廣播的天氣預報
顯然週末會非常熱
不是熱死人那種 但在均值以上
你的工作進行得如何      挺順利 很忙
很忙
地圖? 你攢錢就是為了這個?
是的
好吧 解釋解釋
現在看起來每個紅點都像是藏屍處
是的 每個紅點都代表一具死屍
我說的是實話
說正經的 這是幹嘛用的
這上面所有地方
都是物是人非之地
就像馬丁路德金遇刺的陽台
伍迪·格斯搭乘第一班火車的鐵軌
還有呢
我就去參觀這些地方
一直到布朗大學開學為止
算是探尋自我之旅嗎
不 更像某種告別之旅
你想要告別什麼
最新一次統計是有49樣東西
一項精心策劃的神秘計劃 有些許古怪
但是我喜歡
你的論文報酬發揮作用了
這又是哪出
你說你喜歡出人意料嘛
準備好了麼      幹嘛
這地方不錯
有點可怕 但是蠻漂亮的
我不確定你喜歡什麼顏色 所以我備了各種顏色
希望你會喜歡陽光黃
珀特 珀特 你要幹啥
很贊是吧
你開什麼玩笑 贊是贊 但我不準備碰它
為什麼呢      因為所以
啥因為所以 幹嘛不畫      因為我不想畫
來吧 諾拉 你有畫畫的天賦
你在這裡可以盡情釋放自己
我做圍觀群眾就好
我知道你有話想說      好吧
你盡自己最大努力做吧      別介
不 我不會畫
怎麼不會呢 你裝別人可是很在行
好吧 也許我能畫畫 但      珀特 畫吧
好的
你要塗什麼 寫諾拉和珀特永結同心?
那樣會很可愛
對吧
這是你一直想要說的話      不
你寫了400頁的筆記 一個字都沒提到他
我哥哥的事和你沒關係
你明白麼
我以為你有話要說
但不知如何開口
這不關你的事
什麼樣的人能做出這樣的事來
你有毛病麼
繼續拆開吧
亨利幫我做的 基本上就是
我買料 他負責手工
這是個滿載回憶的盒子
很精美 謝謝
打開看看
我認為記起我們過去的生活是非常重要的
生活該是這副模樣
沃特 不不不 沒事了 沒事
這就是你想要的嗎
這是療程嗎 老天爺 女人啊
他得的是抑鬱癥 不是健忘癥
你認為問題是出在他忘了過去的生活麼
不 他不能回去 你還不明白麼
所有的過去都挖掘出來
你知道這條路通向何方麼?
你知道沃特最終會走哪條路麼?
站在十樓的陽台上 脖子一端還綁在浴簾桿上
這是你想要的嗎
你想要餘生都和今晚一樣嗎
那就是沃特      不 沃特 來
看看這些 你好好看看
那是你 沃特
記得嗎
那時珀特剛出生 還那麼小
醫生把他從我身上拉出來 你就站在他身旁
你直視他的雙眼
你讓他知道你哪裡都不會去
你就在他身邊 所以他不會感到害怕
沃特 這才是你 這才是我愛著的 我需要的人
這樣的你還在你的體內 親愛的
我知道你在的 我們能回到過去
我們能過回以前的生活
我們不會再一次踏上同樣的路途了 梅勒迪斯
這個人已經走到頭了 他消失了 他必須消失
你明白麼
我為你爭取過
你沒法下床那兩年
我一直在你身邊
我會繼續為你爭取 因為我愛你
我得知道你會回來 求你回來吧
沃特
諾拉 再來一次我可真承受不起
走吧
你好 我們一接到消息就趕過來了
我是海貍先生 這位是珀特的父親 沃特
我們會處理的
我已經來了就會處理好一切
開車注意安全
等一下
珀特 慢點 我們談談
把那個玩偶給我      冷靜
給我 天殺的      住手
給我      住手
別管他
珀特 珀特 天啊你沒事吧 沒傷著吧
珀特 我看看你的手 流血了嗎
抱歉 兒子 我不是有意的
你別碰他
珀特 來 讓媽媽看看
你現在開心了
珀特 珀特
現在是五月的聖誕節
一些零售商如是說
海貍先生的伐木工具箱正陸續售罄
近來 傑瑞公司一直飽受訂單劇減的困擾
今年頭幾個月一直徘徊在破產邊緣
但是有了海貍先生 一時半時是不會破產了
這像是免費做了一百萬的廣告啊
傑瑞公司又重回業界 你爸爸會很自豪的
我得把公司交由你接管
你在幕後操縱 然後就看我們的成績
會再一次登頂
這很有成就感 不是麼      他們
先生
我的家人
現在我們手頭的採訪請求中誰來頭最大
所有的早間新聞
CNN CNBC...      今日新聞 去安排吧
但是今日新聞已經在播了
我們在遮掩什麼 我們是贏家哎
應該站在屋頂向全世界呼喊
這肯定會成為一段佳話
我跟你說個事 其他人我從不告訴
但我想你是準備好了的
好的
我不是玩偶
我是真實的
活生生的
世人需要知道這一點
你沒事吧親愛的
有麻煩嗎
我今天和梅西醫生談過
他又為自己辯解什麼
他說你已經有一年多沒去看過他
梅西醫生說你病了 沃特 你病得很重
是啊 沒錯
他說這有點狂躁癥的意思
誰他媽關心梅西醫生說了什麼
我治好了他
其他人似乎都接受了
亨利 同事 除了你之外
這還不能說明什麼嗎
你想永遠這麼活下去嗎 通過手來交談
我敢說至今為止是前所未有的大成功 不是嗎
你需要幫助 沃特 你需要幫助 你病了
幫助 吃藥 讀書 看專家
沃特最終還是要自救
聽聽你說的話 你瘋了
你在和一個玩偶講話
不 梅勒迪斯 是你在和玩偶講話
我們談論的是一個奇跡
我們是誰 沃特
我知道這很艱難 同伴 我知道
你不能搞混了
你要繼續前進 勇往直前不要回頭
你說的沒錯
沃特病了
但是有一點不要搞錯 親愛的 我哪裡都不會去
我已經租好了房子
兒子 還有能帶的我都要帶過去
我不想你打電話來 也不想看到你過去串門
如果你決定要丟棄自己 我是沒法阻止你
但是我不會放任兒子們眼睜睜看你發瘋
在單位你瘋一瘋可以
但是在法官面前可不起作用
為什麼你不跟我們一起走啊
下次吧 夥伴 下一次吧
可我想跟你在一起
你先跟媽媽走好麼 這問題我們會處理好 看著吧
很快一切就又會好起來的
拜拜      走吧
拜拜
我愛你 爸爸
我也愛你 兒子 我也愛你
去吧 你該走了 去吧
有時 麥特啊 我能叫你麥特嗎
當然可以
有時 在半夜的時候
你靈光一現
但是你的天賦似乎隱藏在手套玩偶背後
所以人們不得不懷疑你精神有點毛病
哎 莫扎特有時候還學貓叫呢
但是他的音樂事業一帆風順
他的音樂還是很偉大 你不這樣認為麼
沃特 我想談一下抑鬱癥
因為據我得到的消息
你開始用玩偶交談
完全是為了治療心理疾病
好吧
麥特 有時候
我們到達一定高度之後 為了繼續前進
就不得不將過去的記錄抹去
我們要將自身視為一個盒子並置身其中
無論我們怎樣嘗試逃脫出來
自救 看心理醫生 嗑藥
我們只會越陷越深
只有一種方式才能真正地突破牢籠
就是捨棄所有
我是說 你起初所鑄造的輝煌
如果你身邊的人都從精神上打擊你 輝煌又有何用
老婆假裝愛你
兒子忍受不了你
我說 把他們的苦逼置於腦後吧
重新開始不可怕
可怕的是日復一日
變得苦逼 夢遊樣四處轉
麻木不仁
可怕的是假裝開心
自己悲慘的餘生
都不得不一直維持假裝的狀態生活
所有潛在的希望
所有的愉悅 感受
所有生活從你身上榨取的激情
伸出手 抓住它
然後從吸血的暴民手中奪回來
沃特 很高興你來接受採訪
謝謝
這就是沃特.布萊克現在的寫照
一個絕望 沮喪的人
他變身海貍先生
引發了一種風潮
有很多人都非常渴望收聽
人們似乎都擁有
一種葉公好龍的心理
諾拉 我們談談嘛
現在不是好時機
是啊 我給你打過電話 發過短信 還Q過你
從沒有時機對過的時候 所以
也許你該把這當成是一種暗示
我是傻子 可以了吧 我也不想事情發展成這樣
我喜歡你 好吧 我確實很在乎
你不用在乎我 你甚至不瞭解我
你哥哥死於吸毒過量 對吧
但是放棄自己的天賦 你成為現在這樣
這也不會讓他起死回生 只會讓你一事無成
你他媽離我遠點
你和你一家的精神病
你開心嗎 你發自肺腑地開心嗎
約翰 我們身上都缺少一樣東西
缺失了一塊
有一小塊黑點或是暗點
明顯嗎
約翰 很抱歉這樣說 但沃特需要一些幫助
因為他現在無法流利地表達出來
事實上 他的狀態很不好
起床 起床
起來 你這個悲催的傢伙
你不會從沃特口中挖到太多話的
他有些感覺不適 瞭解沒
來吧 廣播節目而已
人們又看不到玩偶
為什麼要通過玩偶講話呢
(相似點)
(咬嘴唇)
(按摩眉毛)
(憎恨父親 代代如此)
你好
小梅 是我
沃特 你沒事吧
嗯 我說
我不能 我不能
你在幹什麼
發生了什麼事
沃特 沃特 講話啊
你在和誰講電話
掛掉 現在就掛掉      沃特
你媽會縫合吧
你永遠都贏不了
我想要爸爸 爸爸在哪      我知道
我想要海貍先生
還沒睡呢 親愛的 你去找你爸行麼
為啥
他不接電話 亨利也哭個不停
我都不知道怎麼辦是好 求你了
來 寶貝 我們一會就去找爸爸 不哭了啊
我沒有給你你想要的東西嗎
你不需要家人 沃特
我愛你
我才是那個深深 深深愛著你的人
所以我才不會讓你回到以前的生活
永遠不會
我不想睡覺了
也許
也許我們該做點什麼
好的 同伴 來吧
沃特 不要這樣
不要這樣
情況會比以往糟糕 要糟糕得多
你最後想變成一坨孤零零 毫無價值的屎嗎
沒有我你就是個廢物 沃特
廢物
我只是你的一部分
很抱歉
沃特 你還記得你的兒子亨利嗎
沃特
爸爸
血壓正在下降 等上了手術台再動止血帶
這是他還有脈搏的原因
醒來
*從睡夢中醒來*
*擦乾眼淚*
*我們逃離了當下*
作為傑瑞公司的新CEO
我向大家保證公司已經交由可靠之人管理
*收好行囊*
*整好衣裳*
*在你父親聽到我們之前*
*在*
*地獄之門*
*開啟之前*
我給了珀特200塊
他去做了調查
我辜負了家人的期望
我對此感到非常慚愧
我想讓這件事盡快過去
尊敬的珀特 布朗大學招生辦很遺憾地通知你
由於近來的一些事宜 你的大學錄取被取消
請來年再申
孩子 你在蓮花池裡釣魚嗎
走吧 咱去探望下你爸爸
我不去      好吧
如果你不想去就不去
但你也不能成天睡覺啊
來吧
來 珀特 起來 咱們走
看在上帝的份上      住手
我們走嗎      別動我
好的
隨你了
找點事做 行嗎
出去散個步 偷輛車 我都不管
我回家時不想看到你還躺在床上
你的家人來了
沒事的 去吧
嗨 小傢伙 你好嗎
好
這是什麼呀
這是個腦子      哇 是腦子呢
媽媽說你的大腦壞掉了
這個正能派上用場
這麼說 你瘋了嗎
也許吧
我們正在這治療
這意味著你能回家嗎
這一點我們也正在努力
你哥哥呢
可能在睡覺 他一直在睡覺
過來
過來 我要咬你的耳朵
(睡覺)
(這兒見 拜託!)
喔
我給你發了15條短信
我都放棄了
彼此彼此吧
你說得對 我的確是想要傾訴
顯然 有很多東西想要表達
不管怎樣 你現在知道我的想法
這樣就可以寫演講稿了
不行
我想我已經正式退出代寫這一行了
你還欠我一篇演講稿
這是你為我畫的
昨天畫的
為什麼呢
因為牆上的內容遠遠要多於
"諾拉有個死鬼哥哥"
即使是一團亂
畫得很好啊
有意思 我覺得畫了坨屎 你覺得畫得很好
我覺得你很棒 你卻覺得自己什麼都不是
你知道麼 我不想再思考了
你仍欠我一篇演講稿
一定要保證像我的口氣
那麼我是坐這寫然後再被逮捕一次呢
不用 你拿走吧 笨蛋
我拿走?
畢業生們 死去的詩人們
畫家們 未來的愛因斯坦們 下午好
今天我站在這裡 警告大家有人在對你們說謊
父母 老師 醫生都對我們撒了謊
說的都是同一句謊言 就6個字
"一切都會好的"
但要是好不了呢
要是有些體驗是遺傳來的
就像卷髮或是碧眼一樣
要是你生來就痛苦 生來就是一樁悲劇呢
又或者
或者有時      有時
...突然之間 它成了你的最低期望
破事就發生了呢
好吧 我保證 現在大家都在想
靠 這是我聽過的最黑暗的畢業生演講
是的 我同意你們的意見 但這不是我寫的
我花了很長時間等待謊言成真
所以我付錢讓別人來替我說出真相
我並不好
一點都不好
真相是
我缺失了一樣東西
是我的最愛
是一張我希望他就在前排坐著的面龐
我永遠都回不來的哥哥
那麼我該怎麼做
我們大家會怎麼做
除了說謊以外
我相信的是
現在禮堂裡 有人正與你一起
他願意來接你 彈去你身上的灰塵
親吻你 原諒你
容忍你 等著你 陪著你
愛著你
雖然事事不會一直都順利
但有一點我相信是真的
你沒有必要一個人戰鬥
我沒想到你會來
我也沒想到自己會來
我很高興你還活著
我身體的大部分是還活著
嗯
你知道嗎 我還是個孩子的時候
我滿心期望就是像你一樣
之後我長大了
我又想成為別人
現在呢
爸爸
這是沃特·布萊克現在的寫照
他曾不得不成為海貍先生
也不得不為人父
因此有朝一日
這可能正是沃特·布萊克一生的寫照