澳洲原住民及托雷斯海峡岛居民
观赏本片时请留意
本片内容可能包含
已故人士之影像或声音
== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：HomeDVD@MYSiLU ==
澳大利亚，雪梨，达令赫斯特
活在恐惧中的人生是半活的人生
继1941年12月7日轰炸珍珠港后
日本皇军继续向南进攻
目标攻击澳洲北方首府达尔文
那里原本是大自然和原住民的土地
充满各种冒险与浪漫的故事
但后来这里的孩子
却被白种殖民者强行带走
接受所谓的西方文明和教育
那些孩子被称为“失窃的一代”
1939年9月
我爷爷，巫王乔治
他带领我寻根
教我原住民的生活方式
而爷爷给我最重要的一课就是…
说出故事
那天我在水潭边
巫王乔治教我怎么唱魔法歌抓鱼
我不是原住民
也不是白人
他们叫我“杂种”
混血儿
牛奶巧克力
我不属于任何一群人
在水潭那天，我看见白人赶牛过河
赶到畜牧大王卡尼的土地上
隐身起来别让人看到
巫王乔治很气白人
他说白人很坏
一定要把他们赶离这块土地
警察
警察要带走我
远方之丘
把我送去任务岛
要把我变成白人
不过他们不是警察
那是我第一次看到她…
老板夫人
我所见过最特别的女人
她不来自这块土地
这块土地我的族人有很多称呼
不过白人都叫它…
澳大利亚
【 澳 大 利 亚 】
不过这故事并不是从那天开始的
而在更之前，另一块遥远土地上发生
那块土地叫英格兰
我丈夫必须卖掉远方之丘
但是“畜牧大王”卡尼的出价
只有市价的六分之一
我们需要那笔钱
可是牛群就快围牧好
什么？
聚集完就等着赶去卖
我们都知道
我丈夫老待在澳大利亚
只有一个理由
而那跟牛群一点关系都没有
至少不是为了牛那种动物
艾希利夫人，这么说有点难听
喝你的茶吧
艾希利夫人，所以打算怎么做？
我要去一趟远方之丘
卖了它，然后亲自带麦特兰回家
可是，夫人…那是澳大利亚啊
英国
亲爱的莎拉，恳请别出远门
大战迫在眉睫，句点
麦特兰，战争的事我知道，句点
日本，太平洋
会赶集贩卖牛群
无须卖地给卡尼
任务岛
只是需要更多时间，句点
胡说八道，句点
我抵达时就签约卖地，句点
不能见，句点，要赶牛，句点
已派可信任的人接，赶牧人，句点
赶牧人？
赶牧人，你是土著的爱人
你们和卡尼的其他手下要干架吗？
来啊，不要吓的不敢动手了
让我来扁你
土著不能进来
他没进酒吧，伊凡
滚啊，追着你的土著朋友跑吧
城里的人全都认为你是杂混
你跟他们一起工作、吃饭
还跟他们一起睡
受不了
老大，飞机来了
快去码头
一看到她，就挥帽子
算了吧
快到码头去
别忘了，我们需要那笔钱
你在等什么？邀请卡吗？
我真讨厌进城
莎拉艾希利夫人
来到达尔文的真正贵族
长官，战争即将爆发
身为替军队采购牲畜的军官…
她真是有够漂亮
我看不出艾希利夫人来到澳洲
跟卡尼垄断牛肉贸易有什么关联
她丈夫打算从远方之丘赶牛到这里
远方之丘？
北部地区唯一仅存
不属于卡尼的牧场
远方之丘 卡尼牛肉公司
艾希利爵士要从远地之丘赶牛来？
是啊
这跟我们想像的不大一样吧，尼尔
他的老婆还搭水上飞机来了
他们感觉不像要卖远方之丘给我嘛
她撑不久的
蛮荒内地会整死她
你懂吧？
我丈夫派了人接我，一位赶牧人
那个混蛋赶牧人？
搬我的行李
快点
我的妻子和女儿去欢迎她了呢
我的未婚夫尼尔佛莱契
是远方之丘的经理
日安
她看起来脸色有点苍白
还算美女，但带这么多行李干嘛？
难道她想定居下来？
如果她要住下，爵士又把牛赶到这里
就会有人跟我们竞争军队的合约
如果让卡尼垄断北方所有牧场
就会危及军队的牛肉供应
这场战争会让我们发财
我不要看到码头上
出现任何一头来自远方之丘的牛
你懂吧？
当然，一切自会解决
那这位夫人呢？
我安排了一个特别的人当她的导游
让她尝尝荒原的滋味
不
谁？
赶牧人
那个混蛋赶牧人？
好好享受吧，美女
我是莎拉艾希利
我丈夫艾希利爵士派了人来接我
一位赶牧人先生
或许他似乎有事耽搁了
女人不准进来
女士交谊室在隔壁
母鸡聚会所在那头，亲爱的
女士交谊室
怪不得你店里都没人
日安
准郡酒店
打倒他
不！
不…
我的行李
欢迎莅临澳大利亚
赶牧人用大卡车载老板夫人到牧场
甚至还让她坐他的特别座
她还能用赶牧人的私人水壶喝水
他们相处的很融洽
马嘎力，他坐在车顶
马嘎力的表弟古拉
跑来搭便车
他们马上就成了朋友
水！
好了，别乱动，吉达
可信任的人…
我老公就是这样
他是个好人
他还真会选雇工啊
雇工？
难怪牧场要破产
女士，我不是雇工
真的？
你只是好心帮忙送我一程？
这么热衷帮我先生？
他答应让我赶1500只牛
怎么，让你买下？
不，笨蛋，是赶牛，我是赶牛人
我赶牛从A到B地，再收取酬金
我不受雇于人，也没人能炒我
我是独行侠，只做我喜欢的事
还真像荒地冒险英雄，对吧？
不是每个人都适合
当然不适合每个人
大多数人喜欢占有各种东西，甚至人
好让自己有安全感
不过这一切都是身外之物
最终能拥有的，只有自己的故事
所以我试着活出比较精彩的版本
是啊，冒险故事，跟我丈夫一样
-是袋鼠！
-大袋鼠
好可爱，好美
我以前从来没看过袋鼠
真美，在跳呢
是啊，它们是在跳
真的好美
看它们跳跃的样子
赶牧人先生
老板夫人
要吃野味吗？
赶牧人先生
-只有一座帐棚
-没错
给四个人住？
这里晚上很冷，我们喜欢靠着睡
紧紧的靠在一起
好了，夫人，我们只是闹着玩的
我们不睡帐棚，都睡火堆旁
-我们不大习惯…
-有女人
你认为我该回达尔文的教堂
或什么女人沙龙之类的
我跟男人一样能干
客人，我要说我们不习惯有客人
不过既然提了，我喜欢这里的女人
不过她们是土著
是原住民，她们非常…
好相处
只要你尝试
走快点
他一向都很准时的
道路狭窄
下去！
那是谁？
的会计师
赶牧人，他现在是你的问题了
回头见
奇噗利佛林
抱歉，你说你叫什么？
利噗利奇林，亲爱的女士
奇卜利佛林
谢了
我们还要多久才会到远方之丘？
我们到这里已经两天了
-赶牧人
-爱人，好吗？
很好，你不停车休息一下吗？
还有点事，过几天再过去
亲一下
回头见了
就是她很“好相处”
她很麻烦，就这个，回头见了！
你和我丈夫还真是臭味相投
臭味相投？真的？
我们都知道我丈夫为什么待在这里
当然，是说配种
配种？
我们都很喜欢配种
可能也会对我们的点子感到兴奋
我爱骑野马，不过他的英国名驹黑蝎星
它很吸引我，它很迷人，非常迷人
很迷人
我一直想拿野马跟名驹配种
结果一定很神奇，对吧？
-想像一下那个组合
-别再说了
一定也想过这件事吧？没有吗？
黑蝎星…胡扯！
-什么？
-全都胡扯！
警察
在说什么？
你是想…
你是想跟我有一腿
什么？
你很清楚我在说什么
就跟你对那些可怜的土著女孩一样
说什么？
远方之丘
-的脑袋太肮脏
-你是禽兽
就算只剩一个女人，我也不会上
那是什么？
待在车上
把的脏手拿开
就这么一次，照我说的去做
到了
远方之丘
那是我第一次看到她…
老板夫人
艾希利夫人，等等，别进去
我很遗憾
我的家族很荣幸能服务
远方之丘的主人
我们知道这块土地有多严苛
可是艾希利爵士从不放弃
唯一阻止他的
害死这个好人的是一支长矛
一支由邪门的巫王乔治射出的长矛
巫王乔治会接受制裁
让我们为艾希利爵士祈祷
祈祷他的灵魂能安详的进入天国
我们可以明天就回达尔文
当然，佛莱契先生
我不明白我丈夫为什么要到这里
是啊，这块土地有奇特的力量
那天晚上，当太阳入睡之际
巫王乔治说这块土地将会被治愈
他告诉我那个女人
那个从遥远地方来的女人
她会像雨水一样
我想我应该要唱歌引导她
让土地唱歌
我让可以看见我
-你是谁？
-我是努拉
你怎么进来的？
我可以让自己隐形
用加拉帕魔法
你想做什么？
那个佛莱契…一直诅咒这里
不过就像彩虹蛇
是好人
会治愈这块土地
所以我唱歌引领
就像我唱歌抓鱼一样
妈妈和佛莱契…
做坏事的时候
我也唱歌
做坏事？
知道的
躺下来摩蹭身体
我的天啊
和我的秘密
老天爷，佛莱契先生？
我必须唱歌警告妈妈
爵士老板回来了
你是说…艾希利爵士？
对，他很风趣
所以我带他去水潭，让他看牛群
远方之丘
过来，看
牛群被偷偷赶过河到卡尼的土地上
牛群？
水潭？
麦特兰就是在那遇害的
可是那支长矛是…
求，不要让警察带走我的孩子
警察，坏蛋佛莱契说看到我
就会送我去任务岛关起来
求求，夫人！快！
我会让我们隐形起来
老板夫人！
是你
昨天晚上我让看到…
那里…
今天天气不错，对吧？
睡的如何？安稳吗？
我可不会这么讲，没有
工人们都准备得差不多了
牛群的事他们很遗憾，白忙一场
夫人，准备出发了？
水潭
佛莱契先生
告诉我有关牛群穿越水潭的事
那边是卡尼的地，我们的牛不过河
-显然牛是过去了
-是吗？
谁说的？
那个小男孩
那个小杂种？
小鬼，过来
把你昨晚跟我说的事告诉佛莱契
-努拉！快过去！
-努拉，过来
拜托，听妈咪的话
他们都很好玩
照你妈说的去做
你说…
你看到牛过河？
或者那些只是卡尼本来在河岸对面的牛
你敢乱讲我就揍你母亲
那是卡尼的牛，我亲眼看到的
真的？
你还真会胡说八道
没事，我相信那孩子只是弄错了
我们最好快点上路了，夫人
宋厨，带他去厨房，给他吃一顿
请原谅我，佛莱契先生
我明白，几乎没睡
等等
那风车已经坏好几年了
其实他是个可爱的小孩
他们很怪，小杂种，脑袋有问题
所以需要重新教育他们
他们说谎
快搬下一个，我们没有时间
我不会说谎
远方之丘
他才说谎
他说这个坏了
佛莱契说谎
别碰他
我会用魔法诅咒你
放过他！放过他吧！
快跑，努拉
我诅咒你！
放过他
佛莱契先生
放过他吧！
离开我的土地，你不再是我的人
我走，我的人就会跟我走
明天畜栏里就什么都没有
你听到我说的话了，快滚
滚！
马上滚！
是老板
上车，佛林，我会帮你找新工作
收拾装备，几天后碰头
老笨蛋
这里迟早是卡尼的
很荣幸为效劳，真的很荣幸
那个奇怪的女人
她赶走了佛莱契
他不能再伤害妈妈了
从那天起，我们就叫她…
老板夫人
佛莱契为什么要堵死打水风车？
我不知道，白人、土人都疯了
疯了
只有一个人知道
那个没用的坏人
大坏蛋，奇卜利佛林
那个坏人、坏人
佛林先生
小人物兰姆酒
-夫人
-不用起来了
真相，佛林先生
这本帐簿
是佛莱契要我为丈夫编的
回赎权即将取消！公司亏损
捏造出严重亏损
要完全摧毁他的希望
但是，还有另外一本帐簿
是专门为卡尼先生记录的
其中记载了
所有被偷偷赶过河…
混入他的牛群
尚未烙上远方之丘印记的肥牛
我们赚大钱了
还有那个孩子
他是佛莱契的孩子，对吧？
这没有办法证实
如果卡尼的老婆也相信这些事
佛莱契就不能娶到卡尼的女儿
我要去找有关当局
卡尼就是有关当局
所以你是要我让他偷牛再贱价买地？
我是建议继续丈夫要做的事
赶牛
赶牛去达尔文
你介意吗？
我需要喝一杯
夫人…赶牛
赶牛去达尔文，再把牛卖给军队
终止卡尼的垄断
再用获利重建远方之丘
再回伦敦
然后就一辈子高枕无忧了
这就是麦特兰的打算
没有理由做不到
只剩一个问题
佛莱契走了，没人能赶牛
佛林！老板夫人！
是那个赶牧人！
赶牧人！赶牧人！
赶牧人！
教我怎么驯服野马
-有看到工人吗？
-没有，老大
看他们是不是在围场里
-赶牧人先生！
-把野马赶进去
教我怎么驯服野马
-装水
-我要跟你谈
那些该死的牧场工呢？
我就是要跟你谈这个
佛莱契呢？
我们意见相左，我辞退了他
辞退？
-没错
-等等，那牛呢？
他走的时候，故意放走那些牛
随你怎么说，它们都跑了
该死，知道做了什么吗？
不要用那种口气跟我说话
不要用那种口气跟说话？
我问知不知道做了什么？
来不及再帮别人赶牛了，欠我
你不能再把它们聚集起来吗？
聚集起来，对啊！
对啊，就再把它们聚集起来
1500头牛散落在一百万亩土地上
就靠我和两个手下，真是好主意
我是因为道德因素辞退佛莱契
道德因素？又来了？我猜猜
他想勾引？他想要上？
这世上有没有男人不想要啊？
佛莱契为卡尼先生做事
他们把最肥美的牛只
偷赶过河到卡尼先生的土地
他们在偷牛！
这不是新闻
-他是个坏人
-好吧
不过无法证明
也赢不了卡尼，听我的劝
接受卡尼的出价，尽快回英国
这会让大家都高兴，尤其是我
我们走
你打算就这么置身事外？
我从来不淌别人的浑水
等等，赶牧人先生，等等
求求你，等一下
你说过你想拿野马跟名驹配种
如果你答应帮我
我就把黑蝎星送你
就我和我两个手下怎么赶牛？
真是的
妈妈和班笛以前都赶过牛
有些白人牧工会带土著女人作伴
她们剃头假装男孩，白天当牧工
那是…怎么说来着？利用她们
利用，对
总之，我们还是有问题
我们要七个好手，现在只有五个
我们有我…马嘎力
马嘎力！
-古拉
-很好
和黛西，好骑术，班笛，干的好
那宋先生呢？先生，你骑马吗？
-别把我算进去
-宋厨是个好厨师
宋厨驾厨车，只有五个，不够
还要两个人，我和马嘎力和琼思
还有卷尾兄弟在1935年赶过一次
佛林先生，你会骑马吗？
-我会
-我不带酒鬼
不过我不骑
我很会骑马！
我曾经赶牛进铁船里面
好吧，五又四分之一位
-六又四分之一
-什么？
夫人，这不是在公园里骑马
我能让你见识一下我对马的了解
说到马，没什么好让我见识的
把马带过来
不是认真的吧
这可有趣了
走！走啊！
走啊！快！
-在干嘛？
-快！
快走！走错方向了
快！
很简单，顽固的东西，笨牛
把它们全驱散了
去赶后面
快去那里，快、快
别让它们分开了
快点
跑啊，牛儿！快跑，牛儿！
我们要把牛往那里赶
还不错嘛，艾希利夫人
我赶上它了
我想我们做的很好
带这么多行李，以为要去上海？
淑女在旅途中总是会有不时之需嘛
快跑，努拉！跑啊！
快跑！
-警察！
-水塔！
水塔，努拉！水塔！
班笛，警察！
快！
北方准郡警局
各自行动
你们两个，去东边看看
快点！快去！
黛西在水塔里
班笛，茶
那个牛奶巧克力呢？
追迹者
努拉
夫人，我是准郡警局卡拉汉警佐
抓住浮球
我得告诉
先生过世的悲剧
已经引起准郡所有文明居民的同情
但我向保证
杀人嫌犯巫王乔治将面对司法审判
巫师是很会隐藏自己踪迹的
无所谓，这只是时间早晚的问题
远方之丘
我见过前任经理尼尔佛莱契
他说这里有个原住民混血小孩
我们可以将他送给教会好好照顾
我会帮忙留意的
那么再会了，艾希利夫人
让他们上车，我们走了
他们在水塔里
赶牧人，快救他们
快点
妈妈！
放轻松，我抓住你了
快醒来，黛西
黛西！黛西！
黛西！
黛西！老天，求求你！
我的女儿，我的女儿
在原住民文化中，如果有人过世
就不能再提及他们的名字
他需要母亲的抚慰
母亲的抚慰？
对，而是女人，所以…
快去吧
我…
我不大会
什么？
不大会应付小孩
努拉？
我想致上我的哀悼之意
走开
你要不要…听个故事？
什么故事？
这个…
这故事叫做…
绿野仙踪
绿野仙踪 周五上映
它叫“绿野仙踪”
什么是“仙” ？
“仙”有点像是一个…
巫师
加拉帕
妈妈说我是加拉帕
我，巫师
真的？
我是仙人
我们不能再提妈妈的名字了
总之，故事里有个女孩和一只狗
还有龙卷风，电影里演的是旋风
谁是旋风？
旋风不是一个人
那像一阵很大的…呼！就像暴风
-像暴风雨？
-就像暴风雨
总之，故事是发生在一个…
很遥远的地方
那里叫绿野
这是个好故事
里面有歌吗？
有，有很多歌
我喜欢歌
唱给我听，我要学
不、不、不
不
我…
-我唱一点点就好
-好
在彩虹之上
某处
彩虹蛇！太棒了，继续唱
唱的很好笑，不过歌很好
某处
有些鸟儿，它们…
继续唱
有一天我会对着星星许愿
然后…
快啊，再唱一些
好吧
在云海深处醒来
梦想终将会…
实现！
梦想的歌
老板夫人，我们要把牛赶进大船
没错
那就是梦想之歌告诉我们的
我们要把牛赶进大铁船里
抱歉，我以为他行的
狗改不了吃屎
旋风
旋风！
滴酒不沾的奇卜利所向无敌
做的好！奇卜利！
佛林奇卜利！
欢迎！
好吧
我想我们的人数刚刚好
-人数刚好？
-是的！
仔细听着，我只说一次
我负责这次行动，大家都要…
听令行事
-明白吗？
-明白
不论经验年纪，都分担相同工作
是
最重要的是听我的规矩，不准喝酒
如果牛只狂奔
你最好不要装模作样的骑马作秀
除了骑马的人之外
牛群更怕一个站在眼前瞪着它们的人
你们确定还要上路？
你可以倚赖我们
真是的
我们就是我们
船启航前一定要到达尔文，走吧
你们其他笨蛋跟我来
我来开门，别让它们走散了
赶它们过去，别让它们到那边
就是这样
赶过来
往前走
我们开始甩动鞭子
让那些肥牛穿越这块土地
到那个他们称为达尔文的地方
我们把牛直接赶过河
很好，让它们继续前进，慢慢来
让它们继续前进
快走！走啊！
欧洲大战之际，日本也继续挺进
新闻指出，德意日组成同盟
远东地区的战争
意图扩张大战范围到澳大利亚海岸
这将是一场空中激战
但不久军方即将会宣布谁赢得合约
珍珠戏院
负责供应军队中的牛肉需求
不差这两天，怎么不现在就签约？
这我可不确定
空军看到一大群牛横渡马孟河
马孟河？所以是远方之丘的牛
佛莱契，你们有从远方之丘赶牛吗？
我不受雇于那里了
我想是艾希利夫人自己在赶牛
一定有人在帮她
没错，尼尔，一定有人帮她
老板夫人刚来时并未好好看见这里
现在她终于留意细看
有些地方有神灵
白人并不知道
而有些地方你最好别去
你今晚要唱歌给牛群听？
不，我不唱，我是演奏派的
所以我一直随身带着这个
有名的回力棒口琴
你会吹那首彩虹歌吗？
我至少会吹一百首流行歌曲
我喜欢那首彩虹歌
那是唱梦想，加拉帕还没教我
加拉帕是谁？
他是我爷爷巫王乔治
巫王乔治是你爷爷？
他教我唱鱼歌、除惧歌
恐惧、邪灵、野兽
加拉帕教我很多歌
加拉帕那天在水潭边教我
赶牧人先生，那是在唱什么？
他们在对牛唱歌
让它们保持平静
我们轮班唱，他们还要唱两小时
班笛，教老板夫人怎么唱
宋厨，我们会唱到三点
黎明前最安全，轮小童星和琴师
你要守到天亮
是，老大
大家都睡一下
赶牧人先生？
努拉的年纪不适合轮这种班
我愿意代替他
可是老板夫人，我已经够大了
我在说话，注意礼貌
是我在说话
这孩子要做他该做的
我在他这年纪已经在做粗工了
-不是每个人都跟你一样
-那倒是
我跟大家不一样，我是老大
你轮三点的班
是，老大
-晚安，老大
-凌晨三点？
别紧张，他不会有事的，晚安
晚安，老板夫人
晚安
要轮12点，我建议睡一下
-晚安，佛林
-晚安，努拉
晚安，吉达
艾希利爵士
是被玻璃矛头刺死的
你确定？
这是你和我的秘密
快！快！
它们往悬崖去了！
牛群狂奔！努拉呢？
快骑的马，跟着古拉
散开，阻止牛群冲下悬崖
宋厨，快收拾出发
挡住它们的去路
不要让它们分散
到前面去
好孩子！让它们转圈！
努拉！你太靠近悬崖！
要勇敢，孩子！勇敢！
干的好，好孩子！
努拉！我们得让牛群转向！
不要怕，佛林在此！
好耶，佛林！
佛林！
努拉，快跑！
努拉！
努拉
没事了，你很安全
我抓住你了
你很安全
在我身边你很安全
我会陪着你
你很勇敢，我的孙子
小家伙没事吧？
他没事
我可能没办法教你下一堂课了
是啊，老朋友
我去帮你拿些水
我现在最不想喝的就是水
马车底下有一瓶“小人物兰姆酒”
对不起，只是怕我忍不住喝
当然，朋友
希望你们都能喝上一口
浪费它太可惜了
那支矛…努拉跟我说了
是金伯利才会用的玻璃矛头
告诉老板夫人，我很抱歉
我以前是个懦夫
全没了，只剩几瓶罐头和这个
我不敢相信我竟然坚持要带这些
蠢东西…
这是佛莱契干的，对不对？
佛林死前告诉我
用来杀死丈夫的
是支玻璃矛
跟牧场的装饰品一样
金伯利人才会用玻璃矛头的矛
巫王乔治是安恒人
佛莱契想嫁祸给巫王乔治
佛莱契
不过我们无法证明
很抱歉
麦特兰
我们不能让他们得逞
我们不会的
继续走！
他们在夜里继续赶路
也许那个杂种真的会魔法
闭嘴，布尔！
他们不只需要魔法才能抵达达尔文
努拉
我需要你帮忙绑住马的脚
好的，老大
我竟然打破赶牛不喝酒的规矩
我也已经够大可以喝了
对，你是，所以你才要…
继续看着我们喝
好了，各位…让我们站起来
谨此追忆这位绅士
敬这位绅士
敬佛林！
晚餐前再喝一杯
-来跳舞吧
-不要
-来嘛
来嘛，拜托
我不会跳
我教你，把手放我肩膀上
然后退后
退，抱歉
我真不是个好老师
停
不常喝酒，对吧？
我试试看，来吧，我能跳的
你们在做坏事吗？
不是，我们只是在跳舞
仪式之舞？
对，这叫狐步舞
狐步舞？会教我跳吗？
你还太小
努拉，快从树上下来
上面有坏灵
你们麻烦大了
下来，努拉，该睡觉了
你知道自然的运作不该上树
你有什么我不知道的事吗？
有
我结过一次婚
真的？
她很美
在我服役之前
发生什么事了？
我在为英国奋战
回家时她却病了
肺结核
不过那时没有医院愿意治疗…
原住民
啊，我明白了
有孩子吗？
没有
真可惜
你会是一个好父亲
你呢？
没有
我不能生
太可惜了
会是一个好母亲
晚安了
晚安
这水不好，老大
卡尼的手下来过了
别的地方一定还有水
那要走五天，佛莱契一定也去了
老大
水是有
只要三天的路程
我们得横越库拉曼沙漠
库拉曼沙漠？那是荒漠
-不行
-我们得试试
-我们必须试试
没人成功过，在里面会迷失方向
一旦受困，失去的不只是牛而已
很抱歉
老大！
你看！
爷爷，我们必须横越荒漠找水
我会唱歌指引你们
唱歌引领你们到五河交会之处
他是巫师，他会唱歌指引我们
唱歌？
他在哪里都能找到路
他们祖先为一切创造出歌曲
每块石头和每棵树自然紧密相连
所以加拉帕，也就是巫师
能唱歌引领我们找到水
即使要横越荒漠也可以
我们走了三天
每一天都更干、更热
这片荒芜的沙漠
后来甚至出现大沙暴
往风里走，继续往风里走
努拉，跟紧我
牛群不走了
马嘎力和古拉不走了
我们都不走了
我是加拉帕
我是巫师，懂魔法的人
荒漠悲剧 牛队命丧其中
全死了，飞行员低飞查看过
动也不动的死在那里，真是悲剧
真可怕！
还是在舞会举行的前夕
艾希利夫人已死
他们去库拉曼干嘛？
我别无恶意
但我有生意要做，你有军队要养
我们就别浪费时间吧
看来没人赚钱就不算打仗了
牛只可以装船了？
随时可以
我感觉上尉打算动手签字了
卡尼国王万岁！
卡尼牛肉公司 购买合约
它是从哪跑出来的？
你看
你好，小可爱
怎么回事？
那是什么鬼？
各位！
我是莎拉艾希利，远方之丘主人
我们送来1500头上等肉牛
我们需要一个围栏
全满了
谁说的？
老板说的
你一定是卡尼先生了
正确
我是艾密达顿，负责军队牲口采购
我们接受卡尼公司的八成价
不可能的
已经签好合约了
合约要等牛只上船才算完成
快赶牛上船！
我们得在卡尼之前把牛赶上船
快干活！
把牛赶到码头，我去挡卡尼的牛
快赶牛上船！
赶牧人！
装船！
你们这些家伙，装船
布尔，快打开通道
关上大门
你错过船了，帅哥
祝你好运，笨蛋
你哪都去不了，赶牧人！
赶牧人！
直接把它们赶到码头
快啊
有牛被赶到码头上去了
一定是我丈夫装货出了状况
那些不是卡尼的牛
是艾希利夫人的
看来在肉品产业
出现了激烈竞争
干的好！
快推！
赶牛到码头上
赶牛到码头上，老板夫人
快让它去码头，努拉
让它上船
最后一只牛由我赶上大铁船
好极了
好了！让女士过！
两杯小人物兰姆，伊凡
安静！
女人不准进来，女士交谊室在隔壁
她不是一般的女人
她赶了一群牛越过荒漠
她值得像男人一样喝一杯
说的对
说的太对了
我从不一个人喝兰姆酒
真是的
我说过不要看到码头上
出现任何一匹来自远方之丘的牛
手下能力不足就是这样
查一下她明天去不去舞会，我自己搞定
大家都得到他们要的东西
大家都高兴
老板夫人要卖掉远方之丘
回去英国
赶牧人得到那匹马黑蝎星
很好，好孩子
大家都很高兴…除了我之外
因为我不是白人
也不是原住民
我是混血儿
牛奶巧克力
我不属于任何一群人
慢慢来，很好，就是这样
就是这样，好孩子
你对马的确有一套
起来
看起来不大一样
我答应在总督官邸舞会当赞助人
是吗？所以呢？
我…
我要完成麦特兰要做的事
让远方之丘恢复生机
我听不大懂
这很棒的，我会需要一位经理
我以为…
这对你而言是个好工作
我差点忘了，我带了礼服给你
停，别那么做
什么？
满脑子主意时做的事
像是横越库拉曼沙漠？
拜托
不知道在说什么，经理？
我是赶牧人，没人可以雇用我
所以你不会去参加舞会了？
舞会？
莎拉
那群高官贵族都当我是土著
我跟野狗混
不是贵宾狗
他们不招惹我，我也不惹他们
情况就是这样
这并不代表事情就该如此
不过事情就是如此
你和中国佬今晚要带我去看电影
怎么去？
我们不能带混血儿去看电影
警察会带走他
他不用被当成是混血儿
他有权力去任何地方
我们运用魔法
你有权力去那里
因为你是个特别的孩子
他是个特别的孩子
没人能阻止你去任何地方，没有人
1939年任务岛募款舞会
艾希利夫人，真好心
能关注贝克博士的教育改造任务
其实我关心的是个人天性
太美了
恕我失陪一下
这些都是达尔文的达官显要
你能介绍我认识贝克博士吗？
莎拉
达顿上尉
我将交给上尉了
我想他会乐意介绍认识博士
丈夫才刚下葬，她就勾引上尉
还有那身衣服
是啊，喊价一定会冲的很高
那孩子需要人照顾
我想跟博士谈谈，我要领养他
他们迟早会带走他的
领养原住民孩童比想的还复杂
尼尔！来，我想跟艾希利夫人聊
等一下吧，亲爱的
我不介意你出价，她充满启发性
是啊，她是充满惊喜
这些孩子跟有爱心的人一起成长
比在官方机构成长要好
拍卖开始了
我们要拍卖美丽大方的…
艾希利夫人的第一支舞
混血孩童必须和原住民隔绝
谁要先开价？
五英镑
不然怎样才能洗掉土著的血液？
我对我老婆出价都比这高，拜托
他们的母亲会对此有何感受？
艾希利夫人
有人出价20镑？
研究说，土著母亲很快就会忘记小孩
50镑
-70镑
-95镑
没有母亲会忘记自己的孩子
艾希利夫人
这样太不得体了
100镑
这可是新记录
我们不能问父亲吧？
太放肆了！
第一次！
也许我们该问
第二次！
-他们都在这间房子里
-说谎
500镑
500英镑
这不就是那位…
只手创造澳大利亚牛肉产业
今日荣景的绅士
卡尼牛肉公司的卡尼大王
这是为了慈善募款
此时毋须多说什么
让大王领取奖品吧
我能拍个照吗？笑一个
夫人，我很遗憾听见您丈夫
被野蛮土著杀害的死讯
野蛮土著？不过你我都知道
我丈夫并不是被原住民杀害的
不，我并不知道
也许你该问问佛莱契先生
这是在指控吗？
我无法证实
在事业上，我一直都很幸运
家庭方面，就没那么好了
我准备加码到7万5千镑
这跟钱无关，有一个小男孩
还有许多人住在远方之丘
我对他们有责任
那么谁会照顾他们？
肉牛牧场就像一个国家
缺乏有能力的人管理它
但对于每一个男人、女人和小孩
我都可以提供保护
小孩也行？
你做得到？
我怎么确定你会信守承诺？
我会写进合约里
卡尼和艾希利，真是赏心悦目
没人能比卡尼更快谈妥交易
现在开始为战争募款
由于战争的关系
最后一班水上飞机明天启程
要我通知律师起草合约吗？
像卡尼大王这样忠诚的澳洲人…
通知你的律师…
通知你的律师远方之丘恕不出售
狐步舞
你来了
想我会浪费上过的舞蹈课？
我们给这些衣冠禽兽添点话题吧
真是的
她邀那个男人跳舞
-朵莉丝
-你要喝什么吗？
一瓶啤酒就好
亲爱的，真美的衣服
狐步舞？
退
退…侧身
-前进
-抱歉
我们离开这里吧
来了，雨季的第一场暴风雨
雨季是什么样子？
很美
有上百万的鸟儿飞来
小溪变大河，干谷变湖泊
远方之丘会像绿洲一样重生
花草树木再度充满生机
快、快
我们会与世隔绝
莎拉
旱季…我会离开，去赶牲口
不过现在正在下雨
能帮我吗？
不再需要我帮忙了
一直都有能力回家
我有能力？
先前为什么不告诉她？
她不会相信我的
我的宝贝女儿
爸爸！
艾希利爵士的死是土著下手的
是吗？
以后这个家族的计划没有你的份
我女儿出事，你就什么都没有
世上只有家最温暖
就像赶牧人说的，雨带来生机
那块土地充满蓬勃生机
我们全都回到了远方之丘
老板夫人快乐、赶牧人快乐
就连警察卡拉汉都快乐
老板夫人说
他喜欢她的茶，那能遮蔽他的眼睛
让我隐形，让我安全
还有我第一次听说的…
圣诞节
然后雨…停了
赶牧人
他去赶牲口了
老板夫人总是很想念他
不过我知道…他会回来的
但巫王乔治告诉我要小心
因为鳄鱼总是在窥视、等待
鳄鱼咬死卡尼大王
尼尔佛莱契接掌卡尼牛肉
卡尼大王辞世
卡尼女继承人下嫁佛莱契
德国吁请日本参战
新畜牧大王尼尔佛莱契
那个佛莱契现在是新的畜牧大王了
上尉，为何不叫我？真高兴你来
去准备茶，班笛
这里弄的很不错
希望别介意，班笛让我进来的
我父亲会很骄傲的，很美
我敢说也享受了现代化的舒适
你想要什么？
要我一直想要的…远方之丘
班笛，叫人来！护送佛莱契…
卡拉汉不会再来喝茶了
不过我喝，知道我喜欢的口味
没关系，班笛
现在
我动个关系，就能带走的小鬼
或是跟博士说，帮搞定监护权
我绝不会把土地卖给你的
的土地？
我家族三代都在此工作，效命至死
远方之丘应该属于我
就像认为那小鬼属于一样
我会付够划算的价钱
用那笔钱去南方，让小鬼受教育
我会找最高层级的政府官员
一个跟赶牧人同居的未婚女性？
我会告诉你太太他是你儿子
那就会犯下一个天大的错误
金伯利矛
用的是玻璃矛尖
这才是真正的收藏家宝物
可惜弄丢了一支
我是来巡视所属产业的
之后可能会在附近猎个水牛
听说卡尼大王的事了？
可怕的意外，真的
很危险，赶牧人和小鬼最好要小心
总之
最好考虑一下
毕竟
自尊没啥用处
这不需要让赶牧人知道
赶牧人！是赶牧人！
你们两个，快起床
快点啊，起床
我们要驯服野马
骑那匹野马！骑它！
好耶，赶牧人！
骑它！赶牧人！
赶牧人！
-你是男人吗？
-我尽量试着是
有时候男人得放下女人离开
也许吧
所以你才去赶牲口
我赶牲口是因为那是我的工作
不过如果你不赶，就不是男人
够了，带它们去后围场
巫王乔治说我得去过流浪生活
若我是男人就要去，学习当男人
是啊
听着，这要看老板夫人的决定
快进来！吃晚餐了！
我来了！
吉达，走吧
有一天，达顿上尉来找我们
他告诉赶牧人军队的赶畜大计划
我们要最好的牧工，可能要半年
走陆路
绝对不行，你才刚回来
怎么了？
我不习惯别人帮我做决定
我只是表达意见罢了
上尉提过空中学校，听广播上课
努拉想跟巫王乔治去过流浪生活
荒谬，他还是个小孩，那不安全
他到安恒地区流浪比在这里安全
不能改变他，莎拉
你说过这跟你无关
是无关
不过迟早得放那孩子离开
我不知道你在说什么
他没经过这番洗礼，就没有归属
他会没有故事…没有梦
他会变得孤单
这个军队的赶牧大计划…
我们吃饭吧
我要去
你要当男人吗？
该去过流浪生活了，老板夫人
你属于这里
不，老板夫人
莎拉，我要走了
莎拉！
赶牧人！
他不在水潭那里
那他就是去过流浪生活了
他不会没说再见就走
快备马，我们要去会合点
宋厨，带好食物，我们要去追他
-没听我说话
-什么？
他去过流浪生活了
他只是个孩子
他不是我们的孩子，他是原住民
下次看到他是他想见的时候
他已经在安恒了，找不到他的
你很熟这里，你和马嘎力找得到
然后把他关住？好开始的任务
你只是不想负责任罢了
他又不是我儿子
你说什么？
-我得走了
-不要走
你说你要自由的时候我很明白
不过那是你我之间，现在不一样
我们有了努拉
我得走了
-我需要你留下
-我半年后会回来
我需要你留下来陪我，如果不行
那我宁可你不要回来
好吧
是老大
赶牧人
我能感觉到恶灵接近
所以我追着巫王乔治
可是卡拉汉他没喝老板夫人的茶
他眼睛好了，我也不再隐形
吉达！
佛莱契先生，我们抓到那小孩了
在执勤途中，我们还逮捕了
谋杀艾希利爵士的凶嫌
巫王乔治
你终于会办事了，干的好
情况很有进展
达尔文军事化
牲畜场现在全供军方使用
而卡尼公司，达尔文骄傲的象征
现在成为军方的司令部
在当地时间上午6点15分
美国太平洋舰队在夏威夷珍珠港
遭受日本帝国袭击
美国已经参战
随着日本军南向侵袭
达尔文开始了最后的大撤退
立刻移开那些箱子
快点，这边
快、快
巧克力牛奶！
你妈咪不要你了吗？
大战
恶心的巧克力牛奶
来，孩子，走吧
巧克力牛奶！
-抱歉
-努拉！
是艾希利夫人
班神父，你来处理吧
老板夫人！
这太疯狂了
别让他们带走我，我不要去
她抱着一个土著小鬼？
她就爱做些怪事
我不要去！老板夫人！
上帝会眷顾这些不幸的人
这些只是孩子，不是不幸的人
跟你带去南方保护的孩子一样
-别让他们带走我
-努拉！
她这是在丢自己的脸
我们得帮她
帮帮我，他是我的孩子
我明白，可是没工作就得撤离
别让他们带走我
教堂对他们有计划
保护我们的孩子却丢下他们？
控制一下自己
你们怎能如此冷血？
为我做一个勇敢的孩子，要勇敢
尼尔，想想办法帮忙艾希利夫人
我会设法的，带女士们去舱房
来吧，女士们，请到上层甲板
无论如何我们会再相聚，我保证
我相信，老板夫人
来吧，孩子，快点
老板夫人
我会唱歌导引
要勇敢
来吧，孩子，快来
努拉！不会有事的！
我会找到你！我会的！
我会唱歌导引，老板夫人
我会听见的，乖孩子
任务岛的无线电塔是日军目标
日本人会先轰炸那里
你这个禽兽
我会照原样起草合约
我会帮和凯西在司令部弄工作
我会给电话
会卖地的，艾希利夫人
毕竟
自尊没啥用处
是啊，自尊是没什么用
任务岛呼叫司令部
呼叫司令部，能见度很好
一切清晰，完毕
我被送到任务岛已经两个月
老板夫人答应会来找我
所以我演奏我的魔法歌
不过那个赶牧人，他跑了好远
参加军队的赶牧大计划
他离开了好久
他离开好远，也许他听不见我
别吹了
怎么？不准吹口哨？
不要吹那首歌
这首也不行
不准有音乐？
你一定很想念老板夫人
闭上你的臭嘴
我明白她为什么叫你走
你想知道她为什么要我走？
我不肯阻止努拉去过流浪生活
他去过流浪生活了？
对，我试图解释那件事的意义
你看到他去了？
没
所以他走了
对，我说了，他去过流浪生活
你不确定？
那个小家伙可能会碰上大麻烦
或被鳄鱼吞掉、被警察抓走
别说了，他是原住民小孩
你避开原住民的事好避免受伤
这跟流浪生活无关
对吧？
你在逃避
我没有逃避
你有，兄弟
你怕会跟我妹死的时候一样伤心
你也许从来没跟夫人说过你爱她
你心里没有爱
你什么都没有
没有梦、没有故事
没有
一大群军队
一定是澳洲兵
不是澳洲兵，是美国兵
他们来这里干嘛？
约一签好就有人会带去任务岛
就能和的小巧克力牛奶团聚
无损自尊，艾希利夫人
早安，伊凡
看起来很快乐
是啊，我今天要接回我的小孩
还有，我们明天就回南方
很好，我需要那个房间
我也会想你的，伊凡
第十九步兵营
-凯西，抱歉我迟到了
-快点换班
-跟尼尔谈过了？
-对
我下班后会去找他谈努拉的事
我刚刚在想关于努拉的事
什么事？
是任务岛传来的
大规模空中编队
能见度…
购买合约
尼尔佛莱契
你不懂大炮，又怎么会懂命令？
怎么回事？
莎拉！
释放囚犯
赶牧人！
赶牧人！马嘎力！
古拉，老板夫人呢？
她在司令部，卡尼的老宅邸
我们在远方之丘会合
你不可以进去
赶牧人！
卡拉汉！莎拉艾希利在里面吗？
你来晚了
她在里面
让我进去！
莎拉！莎拉！
让我进去
把你老大拉出去
她现在只属于梦境了
-让开！
-来啊，打我
打我啊！
这样不会让她活过来
她在里面
清理走廊
我们只接受濒死或已死的伤患
有名字吗？
艾希利，莎拉艾希利
你说什么？
不过现在正在下雨
现在不一样，我们有了努拉
准郡酒店
你来了
她值得像男人一样喝一杯
说的对
真是的
土著不能进来
你没那么说吧？
这里就是这样
就因为是这样
并不代表应该这样
给他倒一杯酒
进来，兄弟
有什么关系呢？
这里已经完全毁了
我要跟大家一样撤到南方
你少拿一个玻璃杯
再拿一个玻璃杯
我把这里留给强盗和日本鬼子
给土著喝酒又何妨？
我今天早上还看到她
就在她去上班之前
她看起来好快乐
她正打算要去接…
那个小孩去南方
任务岛的小孩怎么样了？
那些混血儿？
他们被扔在那里
就这么丢下他们？
安稳的在上帝手里
他们就这么被丢下
他们说那个岛是第一个被攻击的
他们说没有人能幸存
他们说了很多事
一定是哪里弄错了
这是凯西佛莱契
天哪，是凯西
天哪，不！
莎拉，对不起
我要去接努拉
日本人第一个就攻击任务岛
我不相信你
看着我！没有人能离开那里
没有人
我要去岛上
日本海军已经占领那里了，笨蛋
上帝站在我这边
我才不管谁站你这边
上帝的旨意是很神秘的，上船
马嘎力，准备出航
-主啊，感谢您
-谢谢你，布尔
我们在天上的父…
莎拉，我们天亮就离开
伊凡
检查第二宿舍
努拉
不
过来，没事的
-还有其他孩子吗？
-我不知道
没事了
赶牧人？
努拉
赶牧人！
我就知道你会来，我唱歌引你来
马嘎力！
小家伙
老板夫人也来了？
老板夫人呢？
我们不能再提她的名字了
听我说，我需要你帮忙
我要让这些孩子离开这个岛
你必须要坚强，可以吗？
好孩子
让你的朋友们去那里
-我们走吧
-跟我来，没关系的
我要把你们送离这个岛
孩子们，我们必须要游泳
保持安静，跟海龟一样，好吗？
我要带你们上一艘船，就在那里
走吧，孩子们
快、快
快！
伊凡，带大的孩子游去小船边
利用水流漂去码头
来，孩子们，快！
跑！跑！
快！
真是的
快带孩子走
-我来解决这些日本兵
-你会没命的
你要成功，你现在有家人了
你得把这群人带回家
祝你好运，兄弟
-快、快
-很好，好孩子
快
爬上梯子，动作快
快啊
带他们回家吧
让大家上车，15分钟内撤离
8点整在阿得雷德会合
发动卡车
有人拖时间就用一切必要的方法
每一个人都要走，无权拒绝
别等我们
快！
快点！动作快！
谢谢你过来，佛莱契先生
我谨此通知您的夫人凯西…
我太太死了？
这是个可笑的世界，对不？
对做错事的人真慷慨
你知道吗？
艾希利夫人坚持我太太轮她的班
好让她能见到…
任务岛上的某个混血儿
现在我太太死了
我失去了一切
我们得往南撤
快！
快点！
日本鬼子随时会派轰炸机来
快上车！
准郡酒店
莎拉，拜托，我们得走了
我的魔法…没用
到处都是浓烟
不过后来…
他对我说话
爷爷
卡尼牛肉公司
来吧，别浪费时间了
你听见没？
有音乐，你听见没？
来吧，孩子们，不用害怕
来，孩子们，一起唱吧
-莎拉，拜托
-你没听见吗？
是孩子们的歌声
莎拉！
-怎么回事？
-给她一分钟吧
第十九步兵营
老板夫人、老板夫人！
老板夫人！
努拉！
我可以提的名字了
我像那天一样唱歌指引
日本人差点杀死我们
我们游泳，有些小朋友不会游
可是赶牧人像海龟一样背他们
你说什么？什么？
赶牧人
还活着！天哪！
莎拉，我不能再拖延时间了
孩子们，快点
老天爷！是任务岛的孩子们！
车队过几分钟出发
来吧，孩子们！让孩子们上车！
跟着法兰克修士
来吧，孩子们，跟着修士
快到码头底，然后直接上车
莎拉
伊凡！
谢谢你
我应该准备帐单给
你是从哪来的？
上帝派我们来，不过有车搭也好
我不是上帝，不过我会尽力
来吧，孩子们，快上车
三分之一坐前面，三分之一坐后面
快帮他们！他们只是小孩！
是你诅咒了我，小杂种
我说没人能逃出来，却忘了有你
没关系，我们要回远方之丘
水位高涨，北方就数那里最安全
这些毕竟是…
特殊情况
谢谢你，艾密
远方之丘见了
帮孩子们挪些空间
能请你帮我吗？
来吧，上尉
孩子都上车了，我们走吧
好了，孩子们，抓稳了
佛莱契先生！
尼尔！
我们得走了
告诉卡拉汉有盗贼横行
快去告诉卡拉汉
-楼上有车子的钥匙
-好
老板夫人，快点！
努拉！
我有魔法，没人能伤害我
努拉，不！
不！
努拉！
努拉，你没事吧？求求你！
拜托
很好
没打到，我有魔法
他是你儿子
他也是我孙子
巫王乔治教我
雨会下、草会长，生命…
会再度展开
我们回家吧
没有任何地方比得上家
我知道一件事
为什么说故事那么重要
因为这样才能永远记得爱你的人
永远保存
老板夫人，我会唱歌引导
给我吧
你一直在旅行，现在我们要回家
到我的家园
我们的家园
我会听见你的歌声
澳洲政府在1973年正式宣布放弃
对原住民小孩施行的强制同化政策
2008年，澳大利亚总理
正式对“失窃的一代”道歉
【 澳 大 利 亚 】