1
00:01:20,672 --> 00:01:21,672
美好的一天。

2
00:01:22,048 --> 00:01:25,175
在這一天， 2014年7月1日...

3
00:01:25,385 --> 00:01:27,511
時鐘， 0600 ...

4
00:01:27,679 --> 00:01:30,264
我們是在世界上第一個機場...

5
00:01:30,432 --> 00:01:33,767
...的話題是如此大的爭議了7年最後...

6
00:01:33,894 --> 00:01:35,978
繼續發展。

7
00:01:36,146 --> 00:01:40,941
環保團體和一些發展中國家的抗議活動仍在繼續。

8
00:01:42,861 --> 00:01:47,114
......聲稱CW7是回答全球變暖。

9
00:01:47,407 --> 00:01:48,949
我們作見證。

10
00:01:49,117 --> 00:01:53,037
誰......說，全球氣候變暖不能再被忽視的領袖。

11
00:01:53,413 --> 00:01:57,541
今天， 79個國家將開始部署CW7 ...

12
00:01:57,709 --> 00:02:00,461
在大氣中的上層。

13
00:02:02,589 --> 00:02:07,009
......而令人驚訝的下調全球平均氣溫...

14
00:02:07,427 --> 00:02:09,720
只是多一天...

15
00:02:11,222 --> 00:02:12,681
...據科學家們...

16
00:02:12,849 --> 00:02:15,851
人工冷卻液CW7 ...

17
00:02:15,977 --> 00:02:20,439
進行管理，以減少全球平均溫度至正常水平。

18
00:02:20,607 --> 00:02:24,568
作為一個革命性的解決方案，以地球人為造成的氣候變暖。

19
00:03:03,066 --> 00:03:09,237
立刻蔓延CW7後，整個世界靜靜。
所有的生命滅絕。

20
00:03:26,339 --> 00:03:29,883
有些人誰登上方舟......

21
00:03:30,010 --> 00:03:32,678
是人類的最後倖存者。

22
00:03:47,527 --> 00:03:48,569
檢查床。

23
00:03:51,781 --> 00:03:54,616
在公元2031 17年後

24
00:03:55,201 --> 00:03:56,660
好吧，行了。

25
00:03:57,412 --> 00:03:58,576
一切就位。

26
00:03:58,696 --> 00:04:02,552
一，二，三...

27
00:04:02,672 --> 00:04:06,009
四，五，六...

28
00:04:06,129 --> 00:04:07,087
轉發。

29
00:04:08,089 --> 00:04:09,131
來吧。

30
00:04:15,680 --> 00:04:17,333
嘿，你，請坐。

31
00:04:17,766 --> 00:04:19,433
柯蒂斯，坐下。

32
00:04:21,686 --> 00:04:23,082
坐。

33
00:04:23,980 --> 00:04:26,060
我說坐！

34
00:04:29,110 --> 00:04:31,576
- 你在做什麼？
- 計數。

35
00:04:31,696 --> 00:04:34,871
你不能坐什麼下來，並計算？
你想被槍斃？你瘋了。

36
00:04:34,991 --> 00:04:36,700
閉嘴，埃德加。我在想。

37
00:04:38,161 --> 00:04:41,038
你有一個有經驗的小提琴家在這裡？

38
00:04:41,206 --> 00:04:42,498
把你的手。

39
00:04:43,291 --> 00:04:44,333
小提琴家！

40
00:04:44,501 --> 00:04:46,335
站起來，向前走。

41
00:04:46,836 --> 00:04:48,003
食品，過來拿吧。

42
00:04:48,671 --> 00:04:50,756
小提琴家，他們嘲笑。

43
00:04:50,924 --> 00:04:53,654
上認為他們有我們前面的混蛋。

44
00:04:53,774 --> 00:04:57,390
吃牛排為他們的晚餐，並聽取四方。

45
00:04:57,733 --> 00:04:59,661
這種情況會有所不同，當我們到達那裡。

46
00:05:01,122 --> 00:05:02,768
我要一份牛排。

47
00:05:07,692 --> 00:05:09,261
對不起，先生。

48
00:05:09,570 --> 00:05:13,570
我的妻子和我拉小提琴的波士頓交響樂團。

49
00:05:13,780 --> 00:05:15,114
我的主力球員。

50
00:05:15,532 --> 00:05:16,824
你還玩嗎？

51
00:05:16,991 --> 00:05:18,492
當然，你永遠不會忘記。

52
00:05:18,612 --> 00:05:20,119
讓我看看你的手。

53
00:05:23,414 --> 00:05:25,082
你，跟我走。

54
00:05:25,250 --> 00:05:27,584
離開你的東西，我們只需要您的手中。

55
00:05:27,919 --> 00:05:29,112
兩者都是？

56
00:05:29,796 --> 00:05:31,213
是的，兩手都要硬。

57
00:05:32,173 --> 00:05:35,134
我的妻子多麗絲發揮漂亮。
甚至比我好。

58
00:05:35,301 --> 00:05:37,136
他們只需要一個人。

59
00:05:38,221 ​​--> 00:05:39,513
然後，我不會離開。

60
00:05:41,391 --> 00:05:42,766
多麗絲，多麗絲...

61
00:05:46,919 --> 00:05:48,706
坐，一切。

62
00:05:48,826 --> 00:05:50,190
坐。

63
00:05:50,358 --> 00:05:52,162
- 他們不能...
- 坐。

64
00:05:53,319 --> 00:05:54,695
這個混蛋。

65
00:05:54,815 --> 00:05:56,196
現在還不是合適的時間。

66
00:05:56,316 --> 00:05:57,698
當是時？

67
00:05:58,286 --> 00:05:59,324
很快。

68
00:06:00,600 --> 00:06:01,621
多麗絲。

69
00:06:01,741 --> 00:06:03,954
我會回來的，多麗絲。
這沒關係。

70
00:06:06,499 --> 00:06:07,583
我會回來的。

71
00:06:24,309 --> 00:06:26,143
它是什麼樣的牛排？

72
00:06:26,603 --> 00:06:28,270
我從來不吃它，但我不記得了。

73
00:06:28,438 --> 00:06:30,434
如果你不記得這是更好地忘掉它。

74
00:06:30,554 --> 00:06:33,609
它聞起來熟時是怎樣的？

75
00:06:33,776 --> 00:06:35,611
氣味肯定是傳播。

76
00:06:35,945 --> 00:06:36,862
柯蒂斯。

77
00:06:37,238 --> 00:06:38,660
不是這樣。

78
00:06:38,780 --> 00:06:40,151
抱歉。

79
00:06:40,271 --> 00:06:42,451
柯蒂斯在這裡！

80
00:06:46,706 --> 00:06:48,206
廷博！

81
00:06:49,125 --> 00:06:50,334
怎麼了，伙計？

82
00:06:50,973 --> 00:06:52,213
TOS和我在一起。

83
00:06:55,089 --> 00:06:56,215
聽。

84
00:06:56,674 --> 00:06:58,640
我想我需要的蛋白質塊。

85
00:06:58,760 --> 00:07:01,319
如果我跟你交換，這是為什麼呢？

86
00:07:04,474 --> 00:07:05,474
沒有。

87
00:07:05,808 --> 00:07:08,942
強度好討價還價，柯蒂斯。
給我這個，我給你...

88
00:07:09,062 --> 00:07:10,187
淡定，淡定......

89
00:07:10,355 --> 00:07:11,730
來吧，蒂米。

90
00:07:12,982 --> 00:07:14,441
來吧...

91
00:07:16,569 --> 00:07:18,111
我有一個想法。

92
00:07:18,529 --> 00:07:22,898
我給你這件事，因為它是。

93
00:07:23,865 --> 00:07:25,597
- 你怎麼看？
- 不。

94
00:07:26,473 --> 00:07:27,663
抓住他。

95
00:07:30,250 --> 00:07:31,313
提米！

96
00:07:33,211 --> 00:07:36,922
提摩太前書，你的母親就會受到重創。

97
00:07:37,042 --> 00:07:38,382
他去哪兒了？

98
00:07:38,502 --> 00:07:41,933
嘿，過來。
把它給我。

99
00:07:42,053 --> 00:07:43,871
嗨，何塞，你怎麼樣？

100
00:07:45,512 --> 00:07:48,157
提米！和我一起工作。

101
00:07:48,277 --> 00:07:49,768
埃德加，你為什麼讓他爬上去？

102
00:07:49,936 --> 00:07:52,104
不，我不要讓他，他獲得了有自己的。
他非常敏捷。

103
00:07:52,230 --> 00:07:54,595
- 她是5歲。
- 他是5歲的兒子誰是很利索。

104
00:07:54,715 --> 00:07:57,185
提米，蜂蜜，下來。

105
00:08:00,238 --> 00:08:01,196
來到這裡。

106
00:08:01,781 --> 00:08:03,282
你要什麼呢？

107
00:08:03,491 --> 00:08:05,331
整個列車？

108
00:08:05,451 --> 00:08:07,215
總體上火車。

109
00:08:07,578 --> 00:08:08,495
球。

110
00:08:08,871 --> 00:08:10,517
球呢？號

111
00:08:10,637 --> 00:08:13,008
不，我很抱歉，我不能這樣做。
我不能這樣做。

112
00:08:13,128 --> 00:08:16,837
是的，球被1小時充滿。

113
00:08:22,927 --> 00:08:24,083
好吧。

114
00:08:25,779 --> 00:08:28,332
柯蒂斯。時間是什麼？

115
00:08:28,725 --> 00:08:31,593
然而，譚雅。很快。

116
00:08:53,041 --> 00:08:54,291
紅色的紙？

117
00:08:55,016 --> 00:08:57,836
是的，這就是我們一直在等待。

118
00:08:58,290 --> 00:09:00,380
我們的線人給我們一個名字。

119
00:09:02,811 --> 00:09:05,692
N，A ， M。 ...

120
00:09:06,276 --> 00:09:08,638
南焜民秀。

121
00:09:09,557 --> 00:09:12,238
他是一個安全專家。
他是在監獄裡了。

122
00:09:12,358 --> 00:09:15,735
- 等等，你在開玩笑吧？他在監獄裡？
- 出在這裡。

123
00:09:15,855 --> 00:09:17,957
- 我只是說，我們還有什麼機會......
- 埃德加。

124
00:09:18,077 --> 00:09:22,002
我只是想，如果這傢伙說他是一個偉大的安全專家...

125
00:09:22,122 --> 00:09:25,358
- 為什麼他不能釋放自己？
- 夠了夠了！來吧。

126
00:09:29,327 --> 00:09:30,494
走吧，蒂姆。

127
00:09:30,745 --> 00:09:31,995
來吧，讓我們去。

128
00:09:35,750 --> 00:09:38,480
埃德加只是想幫你，你知道的。

129
00:09:39,253 --> 00:09:41,004
他真的在乎你。

130
00:09:42,340 --> 00:09:45,926
他不應該拜我這樣的。
我不喜歡他的思想。

131
00:09:47,845 --> 00:09:49,747
這是你在我們之上。

132
00:09:50,390 --> 00:09:52,015
好吧，我們得到。

133
00:09:52,850 --> 00:09:55,692
尾部，檢疫性感，性感的監獄。

134
00:09:55,812 --> 00:09:59,042
門，門，門。

135
00:09:59,162 --> 00:10:02,109
4秒當三個門同時被打開。

136
00:10:02,402 --> 00:10:06,703
我們有4秒即可通過三個門和釋放南。

137
00:10:06,823 --> 00:10:09,991
越南將帶我們旅行的其餘部分。

138
00:10:11,869 --> 00:10:14,558
我們的命運取決於人。

139
00:10:15,665 --> 00:10:17,001
是。

140
00:10:19,335 --> 00:10:22,879
如果我們可以把它一起工作，他可以帶我們到火車的前面。

141
00:10:25,383 --> 00:10:27,092
最前沿？

142
00:10:28,219 --> 00:10:29,344
是。

143
00:10:32,640 --> 00:10:34,683
從這裡到列車的前面。

144
00:10:34,851 --> 00:10:36,518
一舉一切。

145
00:10:38,563 --> 00:10:41,022
我們控制發動機，我們控制了世界。

146
00:10:41,232 --> 00:10:43,024
如果沒有它，我們沒有任何東西。

147
00:10:43,818 --> 00:10:46,784
以前所有的革命失敗，因為他們無法抓住引擎。

148
00:10:46,904 --> 00:10:48,488
你說什麼？

149
00:10:50,283 --> 00:10:52,109
這一次，我們採取的引擎。

150
00:10:53,244 --> 00:10:54,721
然後呢？

151
00:10:57,415 --> 00:10:58,779
我們殺了他們。

152
00:10:58,899 --> 00:11:00,208
威爾福德？

153
00:11:06,220 --> 00:11:08,580
你應該現在運行這趟車，不威爾福德。

154
00:11:09,844 --> 00:11:13,221
我是前影子的影子。

155
00:11:15,641 --> 00:11:18,018
我的天早已不復存在。

156
00:11:19,723 --> 00:11:21,396
怎麼老吉列姆？

157
00:11:22,149 --> 00:11:23,690
閉嘴，埃德加。

158
00:11:24,233 --> 00:11:28,236
我不是說，我希望它發生，
這不是我說的。

159
00:11:30,198 --> 00:11:32,699
我的意思是，他總有一天會死。

160
00:11:35,203 --> 00:11:37,871
當發生這種情況，你不得不接管。

161
00:11:39,582 --> 00:11:41,291
您必須運行這列火車。

162
00:11:42,835 --> 00:11:44,461
我不是一個領導者。

163
00:11:47,256 --> 00:11:48,381
我不知道。

164
00:11:49,967 --> 00:11:52,177
我覺得你會是一個不錯的領導者。

165
00:12:03,606 --> 00:12:04,689
埃德加。

166
00:12:06,776 --> 00:12:09,069
你有多遠落後記得？

167
00:12:10,404 --> 00:12:11,988
我不知道，像什麼？

168
00:12:12,365 --> 00:12:14,991
你的母親，你還記得他嗎？

169
00:12:19,997 --> 00:12:21,831
我還記得臉...

170
00:12:23,292 --> 00:12:24,960
偶爾。

171
00:12:27,588 --> 00:12:29,089
但面對尚不清楚。

172
00:12:32,385 --> 00:12:33,933
下來，應有盡有。

173
00:12:34,053 --> 00:12:36,651
- 所有的一切，留在你的地方。
- 看著我。

174
00:12:37,125 --> 00:12:39,596
趴下，趴下。

175
00:12:43,153 --> 00:12:46,314
- 醫療檢查。唯一的孩子。
- 所有的孩子跟我來。

176
00:12:46,524 --> 00:12:47,992
這是一個體檢。

177
00:12:48,266 --> 00:12:49,526
你沒事吧。

178
00:12:49,646 --> 00:12:52,070
所有的一切，所有的孩子。

179
00:12:52,190 --> 00:12:54,698
- 所有的孩子？
- 你也一樣。
- 這是正確的，繼續前進。

180
00:12:55,700 --> 00:12:57,973
固定在那裡，夫人。
繼續回到那裡。

181
00:12:58,828 --> 00:13:00,912
好吧，多一個。

182
00:13:01,032 --> 00:13:03,713
好的，我們可以。

183
00:13:03,833 --> 00:13:05,917
你必須去。

184
00:13:06,085 --> 00:13:09,653
這只是一個體檢。
你還是回到那裡。

185
00:13:09,773 --> 00:13:12,789
來吧，這是真的。
參加與他人， ok了。

186
00:14:06,809 --> 00:14:08,395
你去看看。

187
00:14:08,515 --> 00:14:11,300
- 不要動。
- 來吧，提米！

188
00:14:20,876 --> 00:14:22,426
提米！

189
00:14:29,117 --> 00:14:30,594
寶寶！

190
00:14:33,631 --> 00:14:35,189
安迪！

191
00:14:35,875 --> 00:14:37,634
恢復我的兒子。

192
00:14:38,593 --> 00:14:41,365
恢復我的兒子，婊子！

193
00:14:41,485 --> 00:14:43,074
安迪！

194
00:14:46,529 --> 00:14:48,645
讓他丟了鞋子。

195
00:14:56,792 --> 00:15:00,093
- 提米！
- 團隊！

196
00:15:25,599 --> 00:15:29,292
在這個高度，我們只用了7分鐘。

197
00:16:13,397 --> 00:16:16,308
7分鐘的演講，先生。

198
00:16:19,737 --> 00:16:22,489
這是非常令人失望的。

199
00:16:27,369 --> 00:16:30,789
我們不需要這一切，我們只來得及7分鐘路程。

200
00:16:39,298 --> 00:16:40,548
乘客...

201
00:16:41,550 --> 00:16:44,455
這不是一個鞋。

202
00:16:44,929 --> 00:16:47,725
這是一個爛攤子。

203
00:16:48,053 --> 00:16:51,476
這是混亂的大小10 。

204
00:16:51,936 --> 00:16:55,707
這一點，你看到了嗎？
這是死亡。

205
00:16:56,398 --> 00:17:00,151
我們稱之為家的機車，有一件事
...

206
00:17:00,319 --> 00:17:03,446
我們的心溫暖和嚴寒之間...

207
00:17:03,833 --> 00:17:07,567
衣服？牛仔褲？相反，為了。

208
00:17:07,993 --> 00:17:12,140
保護疏遠訂購寒冷而死亡。

209
00:17:12,706 --> 00:17:15,458
我們每個人，這輩子一定要訓練...

210
00:17:15,626 --> 00:17:18,211
留在車站，我們...

211
00:17:18,587 --> 00:17:21,005
我們要填補...

212
00:17:21,215 --> 00:17:25,176
預定位置上。

213
00:17:31,767 --> 00:17:33,893
你想穿的鞋在你的頭上？

214
00:17:34,270 --> 00:17:36,062
當然，你也不會穿的鞋在你頭上。

215
00:17:36,272 --> 00:17:37,897
將鞋子是不是在你的頭。

216
00:17:38,065 --> 00:17:40,894
一種鞋，應該是你的腳。

217
00:17:41,193 --> 00:17:43,617
帽子應該是在你的頭上。

218
00:17:43,737 --> 00:17:46,281
我是一頂帽子，你是一隻鞋子。

219
00:17:46,448 --> 00:17:49,367
我的位置在頭部，你在哪裡上的腳。

220
00:17:49,535 --> 00:17:51,929
是嗎？就是這樣。

221
00:17:52,538 --> 00:17:55,874
一開始，訂單已經寫在你的車票。

222
00:17:55,994 --> 00:17:59,711
首班車，經濟，差你這樣的人。

223
00:17:59,831 --> 00:18:04,549
訂購常年刻在聖機。

224
00:18:04,758 --> 00:18:07,468
從神聖機的一切流動。

225
00:18:07,636 --> 00:18:09,387
所有這一切都到位。

226
00:18:09,555 --> 00:18:11,764
對他們的一部分的所有乘客。

227
00:18:11,891 --> 00:18:14,517
所有正在運行的水，所有的熱...

228
00:18:14,685 --> 00:18:17,395
頂禮膜拜的神聖機。

229
00:18:17,563 --> 00:18:20,773
在...

230
00:18:21,025 --> 00:18:24,193
預定位置上。

231
00:18:24,486 --> 00:18:25,862
那。

232
00:18:27,072 --> 00:18:29,824
現在，如在開頭...

233
00:18:29,950 --> 00:18:32,719
我的地方是在前面。

234
00:18:33,795 --> 00:18:37,151
您現在的位置是在後面。

235
00:18:38,292 --> 00:18:41,711
在腳要頭的位置...

236
00:18:42,504 --> 00:18:44,380
一個神聖的行被跳過。

237
00:18:45,090 --> 00:18:46,716
了解你的地方。

238
00:18:47,217 --> 00:18:48,801
保持你的位置。

239
00:18:49,803 --> 00:18:51,262
是一隻鞋子。

240
00:18:57,978 --> 00:19:00,772
我們已經得到了42秒離開。

241
00:19:00,898 --> 00:19:04,233
因此，我們可以去先生。威爾福德的意見，

242
00:19:04,443 --> 00:19:07,403
聖MASIN偉大的後衛。

243
00:19:09,406 --> 00:19:11,466
先生？威爾福德先生？

244
00:19:12,534 --> 00:19:14,028
你在那裡？

245
00:19:16,762 --> 00:19:18,351
你有嗎，先生？

246
00:19:21,669 --> 00:19:25,212
它開始向上突破。
嗯......

247
00:19:25,332 --> 00:19:27,875
。威爾福德是一個非常繁忙的人。

248
00:19:28,425 --> 00:19:29,975
那。

249
00:19:48,320 --> 00:19:49,779
我們只是去看看？

250
00:19:49,947 --> 00:19:52,365
- 現在不行。
- 我不會坐在這裡。

251
00:20:26,984 --> 00:20:28,692
不，沒事。

252
00:20:34,450 --> 00:20:37,160
停下來，停在那裡。
坐下。

253
00:20:37,280 --> 00:20:40,115
擺脫無用的武器。
擺脫它。

254
00:20:41,040 --> 00:20:43,499
已經很久沒有看到的，先生。吉列姆。

255
00:20:43,834 --> 00:20:45,219
是一種榮譽！

256
00:20:48,797 --> 00:20:50,089
你看起來很健康。

257
00:20:51,633 --> 00:20:53,196
他的罰款。

258
00:21:03,312 --> 00:21:07,065
部長梅森，請傳遞威爾福德先生的消息。

259
00:21:07,232 --> 00:21:08,572
當然，我應該怎麼說呢？

260
00:21:08,692 --> 00:21:11,829
告訴他，他和我需要談談。

261
00:21:11,949 --> 00:21:14,906
那麼，你可以和我說話。

262
00:21:15,365 --> 00:21:18,294
威爾福德先生沒有理由到這裡來。

263
00:21:18,911 --> 00:21:20,373
不在這裡。

264
00:21:20,954 --> 00:21:22,463
前面的。

265
00:21:38,238 --> 00:21:40,896
很高興聽到這個。

266
00:21:41,016 --> 00:21:42,850
你的兒子會成為英雄，我保證。

267
00:21:43,143 --> 00:21:44,771
或女兒，不管它是什麼。

268
00:21:45,187 --> 00:21:46,708
我明白了。

269
00:21:48,690 --> 00:21:51,796
- 你的貢獻已被記錄。
- 謝謝你。

270
00:21:54,824 --> 00:21:56,823
我真的很抱歉打擾你，當你祈禱。

271
00:21:57,981 --> 00:21:59,786
我真的很抱歉。

272
00:22:00,077 --> 00:22:02,745
它Buddhamu再次，非常感謝你。

273
00:22:06,959 --> 00:22:08,774
方法！道！

274
00:22:10,587 --> 00:22:12,243
停止玩耍。

275
00:22:40,159 --> 00:22:41,784
我有更好的。

276
00:22:42,161 --> 00:22:45,127
功能更強大，新鮮，完整無缺的。

277
00:22:45,247 --> 00:22:47,037
你想試試嗎？

278
00:22:48,208 --> 00:22:51,548
如何蛋白10 Kronol未切割的寶石很多塊？

279
00:23:00,345 --> 00:23:01,910
他們沒有子彈。

280
00:23:02,472 --> 00:23:04,098
你為什麼這麼說？

281
00:23:05,058 --> 00:23:08,978
你還記得梅森說？
他說， “擺脫無用的武器。 ”

282
00:23:09,646 --> 00:23:11,149
這...

283
00:23:11,481 --> 00:23:13,858
他不會放棄的順序進行拍攝。

284
00:23:14,369 --> 00:23:15,463
沒有。

285
00:23:15,986 --> 00:23:18,813
不，我認為這是真正的武器沒用。

286
00:23:19,281 --> 00:23:22,658
他們在最後的反叛使用他們所有的子彈4年之前。

287
00:23:25,083 --> 00:23:26,621
子彈已經滅絕。

288
00:23:27,247 --> 00:23:31,996
如果你錯了，我們可以完成我們開始之前。

289
00:23:32,440 --> 00:23:34,545
我認為，我們必須要有耐心。

290
00:23:35,540 --> 00:23:37,840
等待下一個紅色的字母。

291
00:23:53,398 --> 00:23:55,614
向左轉。

292
00:23:55,734 --> 00:23:57,407
和正確的。

293
00:23:57,527 --> 00:24:00,068
然而，漲。
現在在左側。

294
00:24:00,188 --> 00:24:03,169
好，好。

295
00:24:03,289 --> 00:24:06,304
1 ... 2 ... 1 ... 2 ...

296
00:24:06,424 --> 00:24:09,660
1 ... 2 ... 1 ... 2 ...

297
00:24:17,203 --> 00:24:19,245
餵？安德魯。

298
00:24:19,716 --> 00:24:21,076
安德魯！

299
00:24:21,760 --> 00:24:24,935
構建。快點醒來。

300
00:24:25,055 --> 00:24:28,809
當你在做夢太陽光，
你們忘了樹。

301
00:24:30,394 --> 00:24:32,932
我相信這是你的兒子。

302
00:24:33,268 --> 00:24:38,004
對不起，這是不太好的。

303
00:24:38,124 --> 00:24:41,326
這不是我最好的作品，這是一個有點暗。

304
00:24:41,446 --> 00:24:45,491
如果你看看他的眼睛正常，你可以看看，希望一點點。

305
00:24:45,659 ​​--> 00:24:48,244
那我的兒子？你蒂米之一？

306
00:24:48,412 --> 00:24:50,089
是的，譚雅。
我明白了。

307
00:24:50,209 --> 00:24:53,291
平靜，安靜。
不要傷到自己。

308
00:24:53,542 --> 00:24:56,624
這是為你，鄧肯。

309
00:25:01,091 --> 00:25:02,437
看著他。

310
00:25:04,720 --> 00:25:06,178
一個小小的微笑。

311
00:25:16,481 --> 00:25:18,024
柯蒂斯，你必須讓我和你一起去。

312
00:25:18,275 --> 00:25:19,692
不，芳姐，我很抱歉。

313
00:25:20,027 --> 00:25:21,861
你會後悔的，如果你不讓我走。

314
00:25:22,612 --> 00:25:25,614
我要繼續前進，我會讓那個婊子很遺憾他摸我的兒子。

315
00:25:25,782 --> 00:25:27,033
更加緊密地使這個。

316
00:25:27,868 --> 00:25:31,620
你知道我比所有的骨感士兵強。

317
00:25:34,833 --> 00:25:35,916
請。

318
00:25:39,379 --> 00:25:40,880
該死的，怎麼回事？

319
00:25:41,000 --> 00:25:42,840
變化的時間表，孩子。
轉到背面。

320
00:25:43,008 --> 00:25:45,176
機不可失，時不再來。

321
00:25:45,302 --> 00:25:47,715
不要驚慌。
及時了解計劃。

322
00:25:48,900 --> 00:25:51,727
隱藏，隱藏你的武器在你的衣服。

323
00:25:56,730 --> 00:25:58,163
- 頭部的考試。
- 是的。

324
00:26:00,317 --> 00:26:01,624
線。

325
00:26:06,656 --> 00:26:08,151
好吧，坐下。

326
00:26:08,271 --> 00:26:13,052
1 ... 2 ... 3 ...

327
00:26:13,172 --> 00:26:14,885
我們該怎麼辦？

328
00:26:15,870 --> 00:26:17,631
6 ...前進。

329
00:26:17,751 --> 00:26:19,835
我已經受夠了蛋白質的這種廢話塊。

330
00:26:20,003 --> 00:26:21,337
是的，這完全是無稽之談。

331
00:26:21,505 --> 00:26:23,887
- 我餓了。
- 我想雞。

332
00:26:24,007 --> 00:26:25,997
我們不會忍受這一切。

333
00:26:26,301 --> 00:26:30,707
我們要的雞！
雞！

334
00:26:32,057 --> 00:26:34,107
沉默！安靜！

335
00:26:34,727 --> 00:26:37,234
冷靜下來。沒關係。

336
00:26:37,354 --> 00:26:39,438
難道你想讓他死了嗎？
一次？

337
00:26:39,606 --> 00:26:40,940
保持冷靜。

338
00:26:41,983 --> 00:26:44,077
我們要做到這一點，是吧？

339
00:26:46,613 --> 00:26:49,193
來吧，讓我們去！
讓我們開始吧。

340
00:26:55,330 --> 00:26:56,372
步槍。

341
00:26:56,498 --> 00:26:57,957
不，我們可以擊敗他們。

342
00:26:58,250 --> 00:27:00,292
我們比他們的子彈數目。

343
00:27:05,590 --> 00:27:06,924
這是它。

344
00:27:07,676 --> 00:27:08,968
柯蒂斯，來吧。

345
00:27:09,594 --> 00:27:11,595
我們的時間不多了，我們必須現在就做。

346
00:27:23,908 --> 00:27:28,304
他們沒有子彈！
他們沒有子彈！

347
00:27:45,801 --> 00:27:48,865
向前，向前！

348
00:27:56,057 --> 00:27:58,848
快速關閉閘門。
關閉它。

349
00:28:46,483 --> 00:28:49,200
我很好，灰色。你走了。

350
00:29:14,302 --> 00:29:15,302
媽的。

351
00:29:15,422 --> 00:29:19,819
南焜民秀。 Kronol成癮者。
這解釋了很多，對不對？

352
00:29:19,939 --> 00:29:21,850
- 來吧，埃德加。
- 快？

353
00:29:22,958 --> 00:29:25,147
對不起，我讓你所有的等待。

354
00:29:26,225 --> 00:29:28,065
很顯然，我在這裡工作這麼...

355
00:29:31,152 --> 00:29:33,154
- 打開它。
- 這是它。

356
00:29:49,546 --> 00:29:51,086
頭Kronol ...

357
00:29:53,508 --> 00:29:56,641
因此，這Kronol ？
我聽說這是在前面相當大。

358
00:29:56,761 --> 00:29:58,971
請注意，這就是這些人怎麼產生幻覺。

359
00:29:59,139 --> 00:30:01,223
它是工業廢料。

360
00:30:02,267 --> 00:30:04,403
和它的易燃性。

361
00:30:23,955 --> 00:30:27,754
你南焜民秀，一個安全專家？

362
00:30:31,046 --> 00:30:34,548
你在設計這列火車所有的鎖和安全系統？

363
00:30:35,550 --> 00:30:37,551
看著他，男人，他是不存在的。
看到他的眼睛。

364
00:30:37,671 --> 00:30:39,845
他破壞了他的大腦吧。

365
00:30:40,013 --> 00:30:42,162
你南安？

366
00:31:01,201 --> 00:31:03,077
南，你在聽嗎？

367
00:31:07,957 --> 00:31:11,002
是的，我聽著，混蛋。

368
00:31:12,388 --> 00:31:17,049
我的名字是不是“焾， ”我的名字“南”。
Namgoung Minsoo ，狗屎。

369
00:31:17,634 --> 00:31:21,601
Namgoung是我的名字，我的姓氏是Minsoo ，混蛋。

370
00:31:21,721 --> 00:31:23,735
的話是不是已知的。

371
00:31:23,855 --> 00:31:26,684
再次嘗試使用正確的詞彙。

372
00:31:28,561 --> 00:31:29,645
我們需要你的幫助。

373
00:31:29,896 --> 00:31:31,230
為了什麼？

374
00:31:32,482 --> 00:31:34,149
我們要繼續前進。

375
00:31:34,442 --> 00:31:36,652
我們需要您打開大門。

376
00:31:38,947 --> 00:31:40,239
如果我不想要什麼？

377
00:31:41,574 --> 00:31:44,159
不要切斷，直接從酒桶。

378
00:31:44,557 --> 00:31:48,080
你打開每扇門，你得到一個Kronol 。

379
00:32:03,128 --> 00:32:06,192
主啊，萬寶路輕？

380
00:32:08,435 --> 00:32:09,852
我不相信它。

381
00:32:09,972 --> 00:32:13,313
香煙已經絕跡超過10年了。

382
00:32:23,283 --> 00:32:25,492
你要過香煙，混蛋？

383
00:32:26,536 --> 00:32:31,023
它是為你這樣的人也不錯。

384
00:32:32,542 --> 00:32:34,168
我必使這對你很簡單的。

385
00:32:34,377 --> 00:32:36,253
大家幫忙，你會得到你的藥。

386
00:32:36,421 --> 00:32:38,964
如果沒有，我們將回到我們找到了你。

387
00:32:39,215 --> 00:32:40,841
怎麼樣，這個混蛋？

388
00:32:48,808 --> 00:32:49,725
陳。

389
00:32:50,602 --> 00:32:52,811
陳，離開這裡。
讓我們去。

390
00:33:16,499 --> 00:33:17,866
夠了夠了。

391
00:33:19,589 --> 00:33:22,049
我要回到。

392
00:33:40,860 --> 00:33:42,292
構建。

393
00:33:50,995 --> 00:33:55,147
我的女兒，約納。
繼續前進，我們需要它。

394
00:33:56,584 --> 00:33:58,126
所以，你會和我們一起去？

395
00:33:59,337 --> 00:34:04,377
對於每一個門，我要2塊Kronol 。

396
00:34:07,053 --> 00:34:08,816
他也是一個吸毒者？

397
00:34:34,019 --> 00:34:35,642
一個人也沒有。

398
00:34:37,834 --> 00:34:39,089
Kronol ？

399
00:35:00,273 --> 00:35:03,442
看到所有這些床。
哪裡是每個人？

400
00:35:03,610 --> 00:35:05,444
看起來他們與匆忙去了。

401
00:35:07,280 --> 00:35:08,926
有在桌子上的食物。

402
00:35:14,662 --> 00:35:16,455
這是不可能的窗口，對不對？

403
00:35:34,432 --> 00:35:36,620
還是冷。

404
00:35:47,403 --> 00:35:48,666
死了。

405
00:35:51,032 --> 00:35:52,928
一切都已經死了。

406
00:36:06,073 --> 00:36:09,925
好了，我們走吧，大家。保持專注。
我們不是到這裡來。

407
00:36:10,051 --> 00:36:11,677
你聽到了，我們走吧。
動。

408
00:36:11,844 --> 00:36:13,642
Nehm ....南！

409
00:36:18,601 --> 00:36:19,559
Kronol ！

410
00:36:20,144 --> 00:36:22,062
你怎麼知道一個人也沒有？

411
00:36:23,730 --> 00:36:25,062
她跑了。

412
00:36:35,535 --> 00:36:36,587
保羅？

413
00:36:37,996 --> 00:36:39,132
保羅！

414
00:36:39,664 --> 00:36:41,021
他做了什麼？

415
00:36:41,141 --> 00:36:42,354
她看起來非常不同。

416
00:36:42,474 --> 00:36:43,500
時刻。

417
00:36:43,668 --> 00:36:47,063
在過去，它是自動的，但它很難時，它的滅絕。

418
00:36:47,380 --> 00:36:49,944
- 這不是保羅，我記得誰。
- 不。

419
00:36:50,216 --> 00:36:51,925
保羅？它柯蒂斯！

420
00:36:52,051 --> 00:36:54,959
他們不會回來，所以現在我必須這樣做。

421
00:36:56,931 --> 00:36:58,315
手動。

422
00:37:00,184 --> 00:37:01,810
因此，一旦它被製成。

423
00:37:02,437 --> 00:37:04,008
依然火爆。

424
00:37:04,128 --> 00:37:06,415
一飽眼福。

425
00:37:06,733 --> 00:37:08,191
你做好。

426
00:37:08,311 --> 00:37:11,153
這是正確的，這是你的食物。
它proteinmu塊。

427
00:37:11,320 --> 00:37:14,262
這是什麼，因為他們帶你？
為了使這個垃圾？

428
00:37:15,616 --> 00:37:16,731
保羅？

429
00:37:18,536 --> 00:37:20,328
你一個人的嗎？

430
00:37:21,080 --> 00:37:22,205
孤單。

431
00:37:23,166 --> 00:37:25,104
在該區域。

432
00:37:28,171 --> 00:37:30,092
我們要繼續前進。
我們一起去。

433
00:37:30,212 --> 00:37:32,257
好吧，你想繼續前進？
是。

434
00:37:32,425 --> 00:37:35,969
但它是不可能的，在這裡我的地方，好嗎？

435
00:37:36,095 --> 00:37:38,974
這裡？使這個垃圾？為什麼呢？

436
00:38:01,197 --> 00:38:04,853
- 你不能得出這樣的。
- 確定。

437
00:38:09,337 --> 00:38:10,548
吉茲。

438
00:38:11,223 --> 00:38:13,215
在此期間，我們以這個？

439
00:38:13,466 --> 00:38:15,300
我也吃了，你知道嗎？

440
00:38:15,843 --> 00:38:17,219
每一天。

441
00:38:20,473 --> 00:38:21,848
你從哪裡得到這個？

442
00:38:22,764 --> 00:38:25,310
你寫的？

443
00:38:26,270 --> 00:38:27,771
我沒有寫...

444
00:38:28,523 --> 00:38:30,607
為什麼你有這樣的？
誰給你的嗎？

445
00:38:30,942 --> 00:38:33,700
他們剛離開對我來說。

446
00:38:33,820 --> 00:38:37,328
我將它插入蛋白塊，我menstempelnya 。

447
00:38:37,448 --> 00:38:38,448
就是這樣。

448
00:38:42,328 --> 00:38:44,121
供水？

449
00:38:44,288 --> 00:38:46,498
是的，只有幾輛車在前面。

450
00:38:46,666 --> 00:38:50,460
其中清理和回收水。

451
00:38:50,670 --> 00:38:53,296
正是在這列火車中最重要的部分之一。

452
00:38:55,133 --> 00:38:57,050
如果我們把它，我們會得到好處？

453
00:38:57,385 --> 00:38:59,845
我們甚至不需要去前面。

454
00:39:00,388 --> 00:39:02,305
如果我們控制水...

455
00:39:02,849 --> 00:39:04,933
我們會控制談判。

456
00:39:11,524 --> 00:39:16,148
我很抱歉，很抱歉打擾你，我可以給你一杯水，以加快這？

457
00:39:19,323 --> 00:39:22,492
你可以留著它？
你讓我們大家等待。

458
00:39:23,703 --> 00:39:24,870
什麼是我的錯嗎？

459
00:39:25,204 --> 00:39:26,121
是的，這是正確的。

460
00:39:26,289 --> 00:39:29,332
當你親吻的那個東西是...

461
00:39:29,500 --> 00:39:32,989
時間可能不是一個概念，是非常適合你，對吧？

462
00:39:34,672 --> 00:39:37,424
當然，我做它Kronol 。

463
00:39:37,592 --> 00:39:40,427
這是它。這Kronol ， Kronol它...

464
00:39:40,595 --> 00:39:43,555
主啊，朋友，工作。

465
00:39:43,848 --> 00:39:46,099
你是誰給了這個給我。

466
00:39:46,184 --> 00:39:49,819
你傻？這就是你問什麼每次打開閘門時間。

467
00:39:56,903 --> 00:39:59,206
約納？ Yona的，對不對？

468
00:40:01,407 --> 00:40:02,798
你多大了？

469
00:40:05,369 --> 00:40:06,661
17 。

470
00:40:07,288 --> 00:40:09,706
17 ，所以，如果你出生在這列火車？

471
00:40:12,008 --> 00:40:13,423
你怎麼樣？

472
00:40:15,087 --> 00:40:16,922
17年在地球上。

473
00:40:17,979 --> 00:40:20,050
17年後。

474
00:40:20,676 --> 00:40:21,848
地球嗎？

475
00:40:22,678 --> 00:40:24,137
喜歡是什麼呢？

476
00:40:24,764 --> 00:40:26,014
我不記得了。

477
00:40:26,641 --> 00:40:27,841
為什麼呢？

478
00:40:29,143 --> 00:40:32,204
我不想記住任何東西之前，我會見了吉列姆。

479
00:40:36,734 --> 00:40:37,692
約納。

480
00:40:39,445 --> 00:40:40,654
你的心靈？

481
00:40:41,364 --> 00:40:43,990
薩滿？這是什麼？

482
00:40:44,283 --> 00:40:47,911
看來你總是知道什麼是門後面。

483
00:40:48,454 --> 00:40:50,288
你看到它在你的心中？

484
00:41:06,472 --> 00:41:07,806
不要打開它。

485
00:41:08,557 --> 00:41:09,683
什麼？

486
00:41:11,053 --> 00:41:12,531
住手！

487
00:42:52,453 --> 00:42:53,875
一定要小心。

488
00:42:56,832 --> 00:42:57,986
你也一樣。

489
00:43:25,736 --> 00:43:27,302
團隊2 ，移動。

490
00:43:27,422 --> 00:43:28,808
轉發！

491
00:45:30,736 --> 00:45:33,693
我們通過橋葉卡捷琳娜！

492
00:45:38,327 --> 00:45:40,334
我們是在橋上，我的朋友！

493
00:45:40,454 --> 00:45:43,435
10 ...... 9 ...... 8 ...... 7 ......

494
00:45:44,675 --> 00:45:49,587
5 ... 4 ... 3 ... 2 ... 1 。

495
00:45:52,299 --> 00:45:54,135
新年快樂！

496
00:45:54,385 --> 00:45:56,642
新年快樂！

497
00:45:56,762 --> 00:45:59,497
我討厭老了，我恨它。

498
00:46:07,273 --> 00:46:09,321
一切都下來！

499
00:46:09,441 --> 00:46:10,853
持有。

500
00:46:19,159 --> 00:46:21,418
碰撞！

501
00:46:26,138 --> 00:46:29,293
然而。第二。

502
00:46:30,045 --> 00:46:32,266
固定了下來。

503
00:46:46,642 --> 00:46:49,445
南，你在做什麼？
你在做什麼？

504
00:46:49,565 --> 00:46:51,743
他真的飲譽。

505
00:46:58,157 --> 00:46:59,723
我們越來越近了。

506
00:47:31,190 --> 00:47:32,607
道路安全。

507
00:47:54,630 --> 00:47:56,339
一個，兩個。一個，兩個。

508
00:47:58,092 --> 00:48:02,610
葉卡捷琳娜幸福橋。

509
00:48:03,813 --> 00:48:08,309
你這傢伙，如果不是為了威爾福德樣...

510
00:48:08,477 --> 00:48:12,644
將凍結18年前...

511
00:48:14,066 --> 00:48:15,823
你...

512
00:48:15,943 --> 00:48:20,113
誰吸吮胸部威爾福德樣從那時起...

513
00:48:20,280 --> 00:48:22,365
食物和保護。

514
00:48:23,221 ​​--> 00:48:24,575
而現在，

515
00:48:25,202 --> 00:48:30,842
前面我們供水...

516
00:48:31,542 --> 00:48:33,850
你返回的青睞...

517
00:48:34,128 --> 00:48:36,806
與暴力。

518
00:48:39,675 --> 00:48:41,358
混蛋。

519
00:48:45,931 --> 00:48:48,808
右鍵你74 ％會死亡。

520
00:48:55,232 --> 00:48:59,861
我的朋友，你放錯地方的樂觀啟示。

521
00:49:00,696 --> 00:49:02,584
它肯定是好的。

522
00:49:11,874 --> 00:49:13,458
什麼？他說什麼了？

523
00:49:13,709 --> 00:49:15,860
他說，你們的麻煩。

524
00:49:17,713 --> 00:49:19,946
你必須擊敗該節。

525
00:49:22,843 --> 00:49:24,975
有一個隧道後，葉卡捷琳娜吧...

526
00:49:25,095 --> 00:49:26,179
隧道？

527
00:49:26,722 --> 00:49:27,722
一條長長的隧道。

528
00:49:27,890 --> 00:49:29,773
你在做什麼？運行。

529
00:49:33,562 --> 00:49:35,576
一切都下來！

530
00:49:35,696 --> 00:49:37,746
來吧，來吧，來吧！

531
00:50:48,512 --> 00:50:50,839
陳，滾出去，滾出去。

532
00:50:55,394 --> 00:50:58,068
贊！我們需要一個火！

533
00:50:58,188 --> 00:51:00,330
陳裡，拿火燒。

534
00:51:00,450 --> 00:51:03,568
扔回去，我們會得到光在這裡。

535
00:51:03,735 --> 00:51:05,634
陳，打火機。

536
00:51:34,892 --> 00:51:38,082
我們將摧毀你，混蛋！

537
00:51:39,326 --> 00:51:41,314
官敷於！

538
00:51:41,481 --> 00:51:46,122
你在做什麼？別看我。
得到它們。

539
00:51:59,041 --> 00:52:01,440
放我下來，停止拍打我的腳。

540
00:52:18,101 --> 00:52:21,799
投降！放棄！

541
00:52:22,710 --> 00:52:26,822
放棄吧，他會殺了我，如果我們不放棄。

542
00:52:29,696 --> 00:52:31,050
當然。

543
00:52:57,307 --> 00:52:59,175
柯蒂斯！

544
00:53:49,317 --> 00:53:51,247
住手！

545
00:53:51,737 --> 00:53:54,953
停止一切！

546
00:53:55,073 --> 00:53:56,985
放下你的武器！

547
00:54:00,912 --> 00:54:02,169
住手！

548
00:54:02,289 --> 00:54:03,958
一切都停止！

549
00:54:09,963 --> 00:54:13,569
他說的去做。

550
00:54:15,969 --> 00:54:17,964
放下你的武器！

551
00:55:17,989 --> 00:55:19,519
別看。

552
00:56:00,115 --> 00:56:01,615
人誰生存。

553
00:56:03,243 --> 00:56:05,303
清潔自己。

554
00:56:07,640 --> 00:56:10,040
供水...

555
00:56:13,128 --> 00:56:14,879
清理血液。

556
00:56:43,241 --> 00:56:44,742
你已經看到了這些孩子？

557
00:56:46,661 --> 00:56:48,741
我不知道什麼...

558
00:56:52,736 --> 00:56:55,300
他們在哪裡？

559
00:56:55,420 --> 00:56:59,594
我不知道，這不是我的。

560
00:57:00,675 --> 00:57:04,220
請告訴我們，否則我們就砍你的手。

561
00:57:04,387 --> 00:57:06,523
威爾福德知道。

562
00:57:08,037 --> 00:57:10,559
威爾福德像孩子一樣。

563
00:57:11,311 --> 00:57:12,186
真的。

564
00:57:12,354 --> 00:57:16,148
這就是為什麼他發來的黃色的衣服讓她趕上他們。

565
00:57:16,483 --> 00:57:18,622
威爾福德你想要的，不是我！

566
00:57:19,110 --> 00:57:20,986
威爾福德愛孩子？

567
00:57:21,650 --> 00:57:24,185
他所關心的只是發動機。

568
00:57:24,305 --> 00:57:26,408
機器是神聖的。

569
00:57:26,701 --> 00:57:29,036
和威爾福德是崇高的。

570
00:57:29,454 --> 00:57:31,914
威爾福德仁慈。

571
00:57:34,793 --> 00:57:36,126
打電話給他。

572
00:57:37,462 --> 00:57:39,171
看他是否會來幫助你。

573
00:57:39,297 --> 00:57:40,506
是。

574
00:57:41,591 --> 00:57:44,051
威爾福德仁慈。

575
00:57:44,219 --> 00:57:45,219
打電話給他。

576
00:57:46,221 ​​--> 00:57:49,980
他不會來這裡，
他不會離開他的機器。

577
00:57:50,100 --> 00:57:54,094
我們將粉碎成小塊，
她仍然不想來嗎？

578
00:57:57,649 --> 00:58:01,360
當我們控制了水和關閉它，
他應該來。

579
00:58:01,778 --> 00:58:03,404
關掉水？

580
00:58:04,906 --> 00:58:07,700
你只會讓自己的人民受苦。

581
00:58:08,576 --> 00:58:10,452
將水從前方傳來。

582
00:58:10,996 --> 00:58:15,614
槍口火車，它解決了冰雪，把它變成水。

583
00:58:15,734 --> 00:58:17,963
像大象的鼻子。

584
00:58:18,378 --> 00:58:20,129
水被進入通過口。

585
00:58:20,255 --> 00:58:22,878
不是從臀部，柯蒂斯。

586
00:58:23,533 --> 00:58:27,970
是的，威爾福德知道你很好，柯蒂斯·埃弗雷特先生。

587
00:58:28,305 --> 00:58:29,805
他一直在看著你。

588
00:58:30,974 --> 00:58:33,733
我們知道你不會傷害自己的人民。

589
00:58:35,145 --> 00:58:39,654
太糟糕了，你不能保存wakilmu ，他叫什麼名字？埃德加？

590
00:58:39,774 --> 00:58:40,968
閉嘴！

591
00:58:41,088 --> 00:58:42,657
柯蒂斯先生，我可以提供幫助。

592
00:58:42,777 --> 00:58:44,695
你可以去死了，這就是你能做的。

593
00:58:44,863 --> 00:58:47,072
不，我可以提供幫助。
我發誓。

594
00:58:47,282 --> 00:58:48,872
聽我說。

595
00:58:48,992 --> 00:58:51,666
威爾福德就不會來這裡。
他不會來。

596
00:58:51,786 --> 00:58:53,454
你要來找他。

597
00:58:53,621 --> 00:58:55,289
我可以帶你。

598
00:58:55,457 --> 00:58:58,673
我知道這趟車，我可以保證你的安全。

599
00:58:58,793 --> 00:59:00,711
什麼我相信你？

600
00:59:03,298 --> 00:59:04,923
因為我不想活了。

601
00:59:06,676 --> 00:59:09,053
所以，你會背叛慈善威爾福德？

602
00:59:10,430 --> 00:59:12,405
如果我提出...

603
00:59:13,558 --> 00:59:14,931
你必須殺了他。

604
00:59:15,435 --> 00:59:16,924
我帶你去八九不離十。

605
00:59:17,270 --> 00:59:20,397
你殺了他，並讓我住。

606
00:59:27,781 --> 00:59:28,864
柯蒂斯？

607
00:59:37,332 --> 00:59:40,000
你仍希望在未來繼續嗎？

608
00:59:41,086 --> 00:59:42,294
當然。

609
00:59:42,962 --> 00:59:44,715
我們甚至還沒有一半。

610
00:59:47,175 --> 00:59:50,325
你已經走了比別人更遠。

611
00:59:52,514 --> 00:59:55,268
超過麥格雷戈，4年前。

612
00:59:56,643 --> 01:00:00,684
10輛汽車， 20輛汽車，這並不重要，如果你不能達到的引擎。

613
01:00:01,189 --> 01:00:05,317
他們將收集並再次攻擊我們。
我們必須將它們拉出來的車道。

614
01:00:06,194 --> 01:00:08,612
這麼多已經被殺害了。

615
01:00:10,766 --> 01:00:12,606
我們失去了這麼多。

616
01:00:13,827 --> 01:00:14,874
我知道了。

617
01:00:14,994 --> 01:00:16,870
你看我們的人呢？

618
01:00:17,497 --> 01:00:19,101
耗盡。

619
01:00:20,125 --> 01:00:22,626
我告訴他們洗澡...

620
01:00:23,837 --> 01:00:26,046
所以我可以指望的受害者。

621
01:00:47,861 --> 01:00:49,288
讓我先走。

622
01:00:58,121 --> 01:01:01,036
我得到梅森現在，
我可以移動得更快。

623
01:01:01,499 --> 01:01:04,168
你在這裡陪傷員，並保持囚犯。

624
01:01:05,170 --> 01:01:07,671
讓我來處理的機器，我會聯繫你帶領我們。

625
01:01:09,257 --> 01:01:10,883
停止，柯蒂斯。

626
01:01:11,468 --> 01:01:13,335
你為什麼這樣做？

627
01:01:15,430 --> 01:01:19,975
你知道這麼清楚，你已經成為我們的領袖。

628
01:01:21,644 --> 01:01:24,046
你必須接受它。

629
01:01:30,028 --> 01:01:32,524
我怎麼可能會導致如果我有兩個很好的手中。

630
01:01:55,261 --> 01:01:57,358
這是越來越淡了。

631
01:02:03,186 --> 01:02:05,312
最好是有兩隻手...

632
01:02:06,147 --> 01:02:08,899
沒有多少可以用一隻手來完成，你知道嗎？

633
01:02:09,734 --> 01:02:11,860
Tertutama ，當你持有一個女人。

634
01:02:12,028 --> 01:02:14,970
最好是有兩隻手，你同意不？

635
01:02:24,082 --> 01:02:26,500
當你到達一個窄橋...

636
01:02:27,418 --> 01:02:29,545
以字母W。大門

637
01:02:32,382 --> 01:02:34,049
威爾福德是它的後面。

638
01:02:36,803 --> 01:02:38,762
不要讓威爾福德說話。

639
01:02:41,474 --> 01:02:43,016
切斷了他的舌頭。

640
01:02:46,104 --> 01:02:48,824
好吧，讓我們得到它都在這裡。
亂堆。

641
01:02:53,403 --> 01:02:55,076
完美的，完美的。

642
01:02:55,196 --> 01:02:56,988
帽子適合你。

643
01:02:59,242 --> 01:03:00,677
現在，灰色...

644
01:03:03,121 --> 01:03:05,379
你必須去與柯蒂斯。

645
01:03:14,090 --> 01:03:16,047
有被遺忘。

646
01:03:16,630 --> 01:03:18,472
好吧。

647
01:03:27,061 --> 01:03:28,145
Kronol 。

648
01:03:55,590 --> 01:03:58,258
不要擔心我，回去工作的一切。
恢復工作。

649
01:03:59,010 --> 01:04:01,011
部長，你沒事吧？

650
01:04:01,179 --> 01:04:02,012
我沒事。

651
01:04:02,180 --> 01:04:03,305
請不要吃它...

652
01:04:03,473 --> 01:04:05,974
他們都非常好，他們不會咬人。

653
01:04:06,142 --> 01:04:08,352
他們可能會咬西紅柿。

654
01:04:13,024 --> 01:04:14,358
你可以吃它嗎？

655
01:04:14,525 --> 01:04:17,944
Dikereta人們不會知道這一點。

656
01:04:18,112 --> 01:04:19,988
我在這一個大放送。

657
01:04:20,531 --> 01:04:22,991
這是下著大雪。

658
01:04:23,201 --> 01:04:24,201
從地球。

659
01:04:24,952 --> 01:04:26,370
這是什麼？

660
01:04:27,121 --> 01:04:28,246
此舉。

661
01:04:28,623 --> 01:04:30,207
地面下。

662
01:04:31,334 --> 01:04:32,793
這是什麼意思？

663
01:04:59,362 --> 01:05:01,571
你喜歡壽司的人？

664
01:05:01,864 --> 01:05:04,282
是的...

665
01:05:04,617 --> 01:05:05,974
真的嗎？

666
01:05:10,164 --> 01:05:11,847
你們真幸運。

667
01:05:12,709 --> 01:05:15,085
此服務只每年兩次。

668
01:05:15,253 --> 01:05:17,407
月月和7月。

669
01:05:17,755 --> 01:05:19,881
為什麼呢？沒有足夠的魚？

670
01:05:20,049 --> 01:05:22,259
只是它不是標準。

671
01:05:23,094 --> 01:05:24,177
平衡。

672
01:05:24,429 --> 01:05:28,515
水族館是一個完美的生態系統。

673
01:05:28,916 --> 01:05:32,352
和每種類型的數目...

674
01:05:32,520 --> 01:05:35,731
必須非常精確地控制。

675
01:05:35,940 --> 01:05:39,825
為了保持穩定的平衡。

676
01:06:21,342 --> 01:06:24,571
不，你吃了。

677
01:06:25,406 --> 01:06:27,032
你知道這是什麼做的？

678
01:06:35,208 --> 01:06:36,506
吃。

679
01:07:00,107 --> 01:07:02,384
柯蒂斯，我的朋友，你不覺得我們可以...

680
01:07:02,504 --> 01:07:05,229
釋放此鍵的下一部分？

681
01:07:05,349 --> 01:07:07,989
我不是你的朋友。為什麼我該怎麼辦？

682
01:07:08,436 --> 01:07:10,367
對於年幼的孩子的好？

683
01:07:10,868 --> 01:07:12,139
教訓？

684
01:07:15,289 --> 01:07:16,540
沉默！

685
01:07:16,707 --> 01:07:18,625
早上好，孩子們。

686
01:07:18,793 --> 01:07:22,379
有了快感我目前尾段的客人。

687
01:07:22,547 --> 01:07:25,715
是的，就是我們要說到尾段的客人，孩子們？

688
01:07:25,842 --> 01:07:29,553
您好，遊客尾段。

689
01:07:29,720 --> 01:07:30,816
提米！

690
01:07:32,770 --> 01:07:34,010
安迪！

691
01:07:34,685 --> 01:07:36,034
安迪？

692
01:07:39,689 --> 01:07:40,981
這個小男孩...

693
01:07:41,649 --> 01:07:42,780
他的名字叫鄧肯。

694
01:07:42,900 --> 01:07:44,109
這是我的兒子。

695
01:07:44,443 --> 01:07:45,944
請看看這張照片。

696
01:07:46,112 --> 01:07:46,951
我看到他們。

697
01:07:47,071 --> 01:07:48,462
- 什麼時候？
- 在哪裡？

698
01:07:48,823 --> 01:07:51,074
我來自那裡，去那裡。

699
01:07:52,076 --> 01:07:53,743
就這樣？

700
01:07:54,203 --> 01:07:55,294
是。

701
01:07:57,832 --> 01:08:01,284
- 難道他們哭了嗎？
- 沒有，但他們看哭了。

702
01:08:02,461 --> 01:08:04,504
每當我聽到...從尾段人

703
01:08:04,672 --> 01:08:07,889
是一個懶惰的狗。他們都喝自己的糞便。

704
01:08:08,009 --> 01:08:10,635
不，他們都非常好。

705
01:08:10,803 --> 01:08:13,555
很慈祥。

706
01:08:13,681 --> 01:08:14,890
如此如此。

707
01:08:15,057 --> 01:08:18,643
部長梅森，我們只是要展示視頻。

708
01:08:18,811 --> 01:08:19,811
好。

709
01:08:23,077 --> 01:08:25,521
威爾福德！

710
01:08:26,777 --> 01:08:30,447
從我小的時候，威爾福德先生的像非常清晰的一個火車頭。

711
01:08:30,615 --> 01:08:34,367
當我大了，我要留在火車上，直到永遠。

712
01:08:34,487 --> 01:08:36,209
永遠！

713
01:08:36,329 --> 01:08:37,932
最初的夢想發生了...

714
01:08:38,052 --> 01:08:41,255
當他發現運輸的國...

715
01:08:41,375 --> 01:08:43,591
在威爾福德產業。

716
01:08:43,711 --> 01:08:45,837
但最大的夢想是打造...

717
01:08:45,963 --> 01:08:48,095
一個宏偉的旅遊火車頭...

718
01:08:48,215 --> 01:08:52,141
sleuruh連接世界的鐵路為一體。

719
01:08:52,261 --> 01:08:56,672
圓形的鐵路線沿438000英里...

720
01:08:56,792 --> 01:08:59,440
並完成一個完整的旋轉每年。

721
01:08:59,560 --> 01:09:03,903
在極端寒冷的北極，和非洲沙漠的炎熱...

722
01:09:04,023 --> 01:09:06,483
Wildford的單機列車...

723
01:09:06,651 --> 01:09:09,325
擁有最先進的設計...

724
01:09:09,445 --> 01:09:10,904
高科技...

725
01:09:11,030 --> 01:09:13,031
很難相信...

726
01:09:13,199 --> 01:09:16,396
來自舊世界的人侮辱威爾福德先生。

727
01:09:16,516 --> 01:09:18,787
他們批評他過多的工程...

728
01:09:18,913 --> 01:09:21,963
過度和製造這個美麗的列車。

729
01:09:22,083 --> 01:09:25,043
但威爾福德先生知道的東西，他們不知道。

730
01:09:25,211 --> 01:09:26,175
又是什麼呢？

731
01:09:26,295 --> 01:09:30,590
世界上每個人是傻子將冰淇淋。

732
01:09:30,758 --> 01:09:32,308
簡單。

733
01:09:32,428 --> 01:09:36,262
威爾福德先生知道，如果CW7將凍結的世界。

734
01:09:36,472 --> 01:09:40,058
那麼，什麼發明創造威爾福德先生？

735
01:09:40,226 --> 01:09:42,310
為了保護從災難中選擇？

736
01:09:42,520 --> 01:09:44,485
機吧！

737
01:09:44,605​​ --> 01:09:46,982
隆隆聲隆隆，咣咣......

738
01:09:47,149 --> 01:09:49,759
ITUT idak永遠不會死！

739
01:09:53,364 --> 01:09:55,514
如果發動機停止，會發生什麼？

740
01:09:55,634 --> 01:09:57,498
我們將所有的凍結和死亡。

741
01:09:57,618 --> 01:09:59,869
但它會停下來？

742
01:09:59,996 --> 01:10:01,043
不！不！

743
01:10:01,163 --> 01:10:02,914
你能告訴我們為什麼？

744
01:10:03,040 --> 01:10:07,592
機器是永恆的，那台機器永遠......

745
01:10:07,712 --> 01:10:09,886
隆隆聲隆隆，咣咣......

746
01:10:10,006 --> 01:10:12,179
無論出於何種原因？

747
01:10:12,299 --> 01:10:16,304
威爾福德！
是啊！

748
01:10:16,424 --> 01:10:19,149
威爾福德威爾福德，
髖關節歡呼！

749
01:10:19,849 --> 01:10:22,642
我喜歡它，做得很好。

750
01:10:22,810 --> 01:10:25,741
這時候的孩子，來到這裡。

751
01:10:25,861 --> 01:10:28,321
不要讓她絆倒。

752
01:10:28,441 --> 01:10:30,968
不要推，有足夠的空間。

753
01:10:31,088 --> 01:10:33,319
誰可以告訴會發生什麼？

754
01:10:33,529 --> 01:10:36,329
楊7 。

755
01:10:36,449 --> 01:10:39,909
看這個，它會出現在考試中。

756
01:10:40,036 --> 01:10:42,912
15年前，在這列火車的第三年...

757
01:10:43,039 --> 01:10:45,790
7名乘客試圖阻止...

758
01:10:45,958 --> 01:10:48,877
魔術威爾福德火車，走出去...

759
01:10:49,086 --> 01:10:51,004
而我們所說的這件事，馬格達萊納？

760
01:10:51,130 --> 01:10:53,006
叛亂七。

761
01:10:53,132 --> 01:10:55,633
幹得好，你出生之前很久。

762
01:10:56,052 --> 01:10:57,844
當然，他們無法停止這趟車。

763
01:10:58,012 --> 01:11:00,764
此外，他們都出來了正在運行的列車。

764
01:11:00,931 --> 01:11:02,223
這一點，他們來了。

765
01:11:04,018 --> 01:11:07,277
你看，你看到了嗎？

766
01:11:08,773 --> 01:11:09,731
什麼？

767
01:11:10,274 --> 01:11:13,122
他們在那裡，他們做了那麼遠。

768
01:11:18,115 --> 01:11:20,658
之前，你看那個女人？

769
01:11:22,286 --> 01:11:25,163
她在馬車前面一個女服務員。

770
01:11:26,207 --> 01:11:28,208
因紐特人。

771
01:11:28,918 --> 01:11:30,335
一個愛斯基摩人，其實。

772
01:11:31,087 --> 01:11:34,380
他知道所有關於冰和雪。

773
01:11:34,799 --> 01:11:37,050
他相信他能活下來之外。

774
01:11:37,259 --> 01:11:39,594
我們將永遠擺脫這種列車？

775
01:11:39,804 --> 01:11:42,812
我們將所有的凍結和死亡。

776
01:11:42,932 --> 01:11:44,849
如果機器停止不動？

777
01:11:45,017 --> 01:11:47,692
我們都死了。

778
01:11:47,812 --> 01:11:50,861
和誰守衛聖機？

779
01:11:50,981 --> 01:11:53,695
威爾福德先生。

780
01:11:54,527 --> 01:11:57,810
孩子，這是從威爾福德先生在新的一年蛋。

781
01:11:58,322 --> 01:12:00,406
摸，它仍然是溫暖的。

782
01:12:00,574 --> 01:12:02,784
用水煮雞蛋...

783
01:12:02,952 --> 01:12:05,442
加熱神聖機器本身。

784
01:12:05,562 --> 01:12:07,956
一個特殊的菜，這是打了我們......

785
01:12:08,082 --> 01:12:12,717
第一小提琴手著名整個波士頓交響樂團的世界裡，

786
01:12:12,837 --> 01:12:15,231
杰拉爾德McInster先生。

787
01:12:19,635 --> 01:12:21,177
杰拉德是正確的嗎？

788
01:12:21,345 --> 01:12:22,887
他看起來很不錯。

789
01:12:23,681 --> 01:12:24,931
新年快樂。

790
01:12:29,395 --> 01:12:30,812
不，謝謝你。

791
01:12:39,071 --> 01:12:40,472
讓我們去柯蒂斯。

792
01:12:47,872 --> 01:12:49,122
新年快樂。

793
01:13:00,176 --> 01:13:02,440
我覺得雞滅絕。

794
01:13:14,711 --> 01:13:17,933
其實有很多東西在這列火車被說成是滅絕。

795
01:13:18,053 --> 01:13:19,147
怎麼樣？

796
01:13:21,974 --> 01:13:23,214
它。

797
01:13:40,925 --> 01:13:42,847
安德魯！
不！

798
01:13:56,607 --> 01:13:58,696
這不是我的。
這不是我的。

799
01:14:08,037 --> 01:14:09,327
沒有。

800
01:14:34,186 --> 01:14:35,061
柯蒂斯。

801
01:14:36,939 --> 01:14:38,481
你要帶領我們。

802
01:14:51,120 --> 01:14:53,586
柯蒂斯，我的朋友，我們互相理解......

803
01:14:53,706 --> 01:14:55,868
聽我的話，這不是我的。

804
01:15:14,310 --> 01:15:15,601
我們繼續前進。

805
01:15:27,614 --> 01:15:28,573
去！

806
01:15:28,741 --> 01:15:29,741
快！

807
01:16:20,876 --> 01:16:21,876
這是梅森。

808
01:16:22,044 --> 01:16:23,810
媽的，請檢查你的脈搏。

809
01:16:48,679 --> 01:16:51,287
嘿，不要做...

810
01:18:00,309 --> 01:18:01,976
它看起來並不好。

811
01:18:19,536 --> 01:18:20,611
它發生。

812
01:18:34,927 --> 01:18:36,521
你已經拿到了鑰匙吧？

813
01:18:40,474 --> 01:18:42,477
等待，不要拍。
請不要拍。

814
01:19:19,221 ​​--> 01:19:21,417
你剛剛殺了前排乘客...

815
01:19:24,768 --> 01:19:26,454
我什麼也沒看到。

816
01:19:27,479 --> 01:19:29,772
你去哪兒了？等待！

817
01:19:30,047 --> 01:19:32,145
我們可以談論這個一秒鐘？

818
01:20:04,725 --> 01:20:06,387
混蛋！

819
01:21:34,940 --> 01:21:36,542
關上機門。

820
01:22:42,132 --> 01:22:43,048
蔡健雅。

821
01:22:51,349 --> 01:22:52,349
我的提米。

822
01:22:54,770 --> 01:22:56,071
我的提米...

823
01:23:15,290 --> 01:23:16,749
我們會找到他的。

824
01:23:17,059 --> 01:23:18,463
我保證。

825
01:23:20,837 --> 01:23:22,092
我知道了。

826
01:23:28,053 --> 01:23:29,520
謝謝。

827
01:24:30,949 --> 01:24:32,484
就拿這一點。

828
01:24:42,002 --> 01:24:44,628
來吧，混蛋。
你有我的Kronol 。

829
01:24:44,748 --> 01:24:46,431
我想它。

830
01:24:48,258 --> 01:24:51,083
我想Kronolku回來。

831
01:24:51,703 --> 01:24:53,509
它Kronol我。

832
01:24:58,396 --> 01:25:01,384
我發誓，我會殺了你。

833
01:26:46,835 --> 01:26:47,960
開門。

834
01:26:52,132 --> 01:26:54,333
第一Kronol ！

835
01:26:55,682 --> 01:26:57,511
你想Kronol ？
它。

836
01:26:57,846 --> 01:26:58,749
拿去吧。

837
01:26:59,715 --> 01:27:01,932
去！
打開這扇門！

838
01:27:06,563 --> 01:27:08,985
您是否在尋找問題還是什麼？

839
01:27:35,884 --> 01:27:38,875
你得到了這個門有問題嗎？

840
01:27:42,599 --> 01:27:44,365
這種捲菸吸吮。

841
01:28:03,828 --> 01:28:06,185
這是一個偉大的榮譽給你。

842
01:28:06,998 --> 01:28:10,382
這是世界上最後一根煙。

843
01:28:10,502 --> 01:28:12,375
享受。

844
01:28:16,424 --> 01:28:18,633
你去過的尾巴？

845
01:28:21,528 --> 01:28:23,643
你知道那裡發生了什麼？

846
01:28:24,015 --> 01:28:25,596
當我們騎？

847
01:28:30,980 --> 01:28:32,564
它是如此糟糕。

848
01:28:36,069 --> 01:28:37,729
我們不會凍死。

849
01:28:37,849 --> 01:28:40,114
但我們沒有時間去感謝你。

850
01:28:40,618 --> 01:28:43,367
陸軍威爾福德來了，他們奪走了一切。

851
01:28:45,036 --> 01:28:47,204
這是......一萬多人在一個鐵盒子

852
01:28:47,372 --> 01:28:49,495
沒有食物，沒有水。

853
01:28:58,091 --> 01:29:00,509
每月一次，我們吃的薄弱。

854
01:29:14,190 --> 01:29:16,400
你知道我恨我自己？

855
01:29:20,488 --> 01:29:23,159
我知道是什麼感覺的人。

856
01:29:28,830 --> 01:29:31,039
我知道，寶寶感覺非常好。

857
01:29:45,138 --> 01:29:46,734
有一位姑娘。

858
01:29:48,725 --> 01:29:50,851
她躲在她的孩子。

859
01:29:53,688 --> 01:29:55,731
和一名男子用刀子來了。

860
01:29:59,611 --> 01:30:01,987
他們殺了她，並把她的寶寶。

861
01:30:05,742 --> 01:30:07,284
然後一個老男人...

862
01:30:09,245 --> 01:30:10,748
沒有關係，只是...

863
01:30:11,623 --> 01:30:12,956
老頭。

864
01:30:13,458 --> 01:30:15,430
他走上前去和他說...

865
01:30:17,003 --> 01:30:18,462
“給我一刀。 ”

866
01:30:20,089 --> 01:30:22,633
大家都以為他會殺寶寶本身...

867
01:30:23,968 --> 01:30:25,427
但他拿了把菜刀......

868
01:30:28,556 --> 01:30:30,224
他切斷了自己的手...

869
01:30:33,144 --> 01:30:34,811
他說： “吃這個。”

870
01:30:34,931 --> 01:30:36,581
“如果你是太餓了...... ”

871
01:30:38,816 --> 01:30:41,944
“吃這個，離開寶寶。 ”

872
01:30:47,075 --> 01:30:49,201
我從來沒有見過這樣的事情。

873
01:30:53,706 --> 01:30:55,791
而該男子把一把刀。

874
01:31:00,505 --> 01:31:02,839
你似乎知道誰的父母。

875
01:31:07,887 --> 01:31:09,680
寶寶這是埃德加。

876
01:31:14,852 --> 01:31:16,728
而我的那個男的用刀。

877
01:31:24,779 --> 01:31:26,446
我殺了埃德加的母親。

878
01:31:38,931 --> 01:31:42,925
然後一個接一個，另一個在尾部開始...

879
01:31:43,417 --> 01:31:46,550
切斷手腳，並給他們。

880
01:31:48,511 --> 01:31:49,928
這就像一個奇蹟。

881
01:31:57,020 --> 01:31:58,567
我想要做的...

882
01:31:59,105 --> 01:32:00,454
我試過了。

883
01:32:13,444 --> 01:32:17,456
一個月後，攜帶威爾福德蛋白質的基石。

884
01:32:17,707 --> 01:32:19,833
我們一直在吃它至今。

885
01:32:24,672 --> 01:32:26,882
18年我討厭威爾福德。

886
01:32:32,722 --> 01:32:35,265
18年我等待著這一刻。

887
01:32:41,564 --> 01:32:43,065
現在我在這裡。

888
01:32:59,374 --> 01:33:00,765
打開門。

889
01:33:04,045 --> 01:33:05,235
請。

890
01:33:07,256 --> 01:33:09,633
你的故事很美麗，柯蒂斯。

891
01:33:11,969 --> 01:33:13,887
但我不想打開那扇門。

892
01:33:16,093 --> 01:33:18,392
你知道我想要什麼？

893
01:33:20,686 --> 01:33:22,562
我想開一扇門。

894
01:33:26,109 --> 01:33:27,776
但不是這一個。

895
01:33:29,362 --> 01:33:30,821
它。

896
01:33:36,953 --> 01:33:39,417
誰將會帶領我們走出。

897
01:33:40,123 --> 01:33:43,375
我們在這裡已經18年。

898
01:33:43,543 --> 01:33:46,503
每個人都以為是一堵牆。

899
01:33:47,630 --> 01:33:50,090
但它是一個門。

900
01:33:51,676 --> 01:33:55,707
打開它，我們會盡快離開這裡。

901
01:33:56,055 --> 01:33:59,474
而凍死？
你瘋了？

902
我知道...

903
01:34:06,232 --> 01:34:08,400
但也許我們可以生存。

904
01:34:10,695 --> 01:34:13,238
你還記得葉卡捷琳娜橋？

905
01:34:13,906 --> 01:34:16,825
當我們屠殺用斧頭。

906
01:34:17,493 --> 01:34:21,711
每個新的一年，我查一些東西。

907
01:34:21,831 --> 01:34:23,790
我們看到一架飛機的殘骸......

908
01:34:23,958 --> 01:34:25,917
下著大雪。

909
01:34:28,296 --> 01:34:30,088
超過10年

910
01:34:30,298 --> 01:34:34,891
尾部隱約可見。

911
01:34:35,011 --> 01:34:39,668
但現在我可以看到燃油管路和翅膀。

912
01:34:41,809 --> 01:34:45,527
有少雪和冰。

913
01:34:47,190 --> 01:34:48,523
那融化。

914
01:34:49,901 --> 01:34:53,445
雪變得更脆，

915
01:34:53,905 --> 01:34:56,031
用不了多少擺脫這一切。

916
01:34:58,201 --> 01:34:59,701
最近，

917
01:35:01,454 --> 01:35:03,413
你知道我看到了什麼？

918
01:35:05,849 --> 01:35:08,043
外，還有...

919
01:35:14,271 --> 01:35:15,800
液滴。

920
01:35:16,552 --> 01:35:17,969
這是不值得被告知。

921
01:35:18,137 --> 01:35:20,222
Kronol你應該使用它更慢。

922
01:35:20,473 --> 01:35:23,363
這狗屎會毀了你的大腦。

923
01:35:23,809 --> 01:35:25,769
你不認為我是對的。

924
01:35:26,646 --> 01:35:28,730
Kronol是第一個...

925
01:35:31,275 --> 01:35:34,242
易燃化學品。

926
01:35:34,362 --> 01:35:35,961
火花和繁榮！

927
01:35:38,699 --> 01:35:41,409
基本上，它是一個炸彈。

928
01:35:46,812 --> 01:35:50,210
我不只是保持這個被砸死，

929
01:35:50,823 --> 01:35:53,421
而且還炸毀的大門。

930
01:35:53,965 --> 01:35:55,131
更輕，更快。

931
01:35:55,466 --> 01:35:56,967
你在做什麼？

932
01:35:57,593 --> 01:35:58,850
給我！

933
01:35:58,970 --> 01:36:00,215
從門上取下它。

934
01:36:01,472 --> 01:36:02,305
火！

935
01:36:17,071 --> 01:36:18,642
柯蒂斯·埃弗雷特。

936
01:36:19,532 --> 01:36:22,305
有人問我給一個正式的邀請函...

937
01:36:22,425 --> 01:36:25,131
從威爾福德先生和他一起吃晚飯。

938
01:36:26,622 --> 01:36:28,185
您先請。

939
01:36:55,735 --> 01:36:57,694
柯蒂斯？是你嗎？

940
01:37:00,698 --> 01:37:02,157
柯蒂斯，我的兒子。

941
01:37:02,575 --> 01:37:03,713
來吧。

942
01:37:07,246 --> 01:37:09,122
讓我們來看看你。

943
01:37:09,582 --> 01:37:10,624
你餓嗎？

944
01:37:11,584 --> 01:37:14,461
你做一個人的工作，來到這裡的所有道路。

945
01:37:16,297 --> 01:37:18,513
請坐下。

946
01:37:18,633 --> 01:37:22,874
你是第一個男人沿著這趟車走。

947
01:37:23,304 --> 01:37:24,596
從發動機的後方。

948
01:37:24,972 --> 01:37:26,306
你知道嗎？

949
01:37:26,891 --> 01:37:28,964
幹得好，喝彩。

950
01:37:30,561 --> 01:37:34,701
沒有你的人曾經來到這裡，到機器上。

951
01:37:35,149 --> 01:37:37,150
我從來沒有去過回來。

952
01:37:37,401 --> 01:37:39,944
為什麼不呢？過臟的嗎？

953
01:37:40,613 --> 01:37:42,822
不想擠在囓齒動物的背後？

954
01:37:43,491 --> 01:37:46,660
你覺得在那裡我沒有自己的弱點？

955
01:37:46,869 --> 01:37:48,203
它是嘈雜。

956
01:37:49,163 --> 01:37:50,497
和冷清。

957
01:37:53,042 --> 01:37:53,875
真的。

958
01:37:55,002 --> 01:37:56,086
牛排。

959
01:37:56,587 --> 01:37:57,962
大量的空間。

960
01:37:58,506 --> 01:38:00,770
這條母狗把任何你想要的。

961
01:38:01,384 --> 01:38:04,010
柯蒂斯，每個人都有一個預定位置。

962
01:38:04,303 --> 01:38:06,596
和所有的人都在，除了你自己的立場。

963
01:38:07,890 --> 01:38:11,142
這就是人們在最好的地方，告訴那裡的人都在最糟糕的地方。

964
01:38:12,978 --> 01:38:15,730
有關於誰也不會跟你交換的地方火車沒有一個人。

965
01:38:16,065 --> 01:38:17,607
你想和我交換位置？

966
01:38:17,900 --> 01:38:18,895
去你媽的。

967
01:38:19,944 --> 01:38:21,444
柯蒂斯。

968
01:38:21,612 --> 01:38:25,699
事實是，我們都困在這列火車。

969
01:38:25,908 --> 01:38:28,576
我們在那裡的囚犯。

970
01:38:28,703 --> 01:38:30,185
半烤？

971
01:38:30,663 --> 01:38:33,081
而這列火車是一個封閉的生態系統。

972
01:38:33,249 --> 01:38:35,583
我們應該始終努力找到一個平衡點。

973
01:38:36,419 --> 01:38:40,088
空氣，水，食物供應，人口。

974
01:38:40,256 --> 01:38:41,923
一切都必須保持平衡。

975
01:38:42,675 --> 01:38:45,993
為了獲得最大的平衡，將會有一個時期，更多...

976
01:38:46,113 --> 01:38:48,329
需要治本的辦法。

977
01:38:48,449 --> 01:38:52,100
當人口需要減少...

978
01:38:52,768 --> 01:38:54,018
急劇下降。

979
01:38:57,314 --> 01:39:00,358
我們沒有時間一個實際的自然選擇。

980
01:39:00,985 --> 01:39:05,280
我們將等待豐滿和渴望它。

981
01:39:07,241 --> 01:39:08,950
下一個最好的解決方案...

982
01:39:09,994 --> 01:39:13,292
就是有個人殺另一個人。

983
01:39:13,998 --> 01:39:17,715
不時，我們必須調整自己的計劃。

984
01:39:17,835 --> 01:39:21,511
叛亂七，防暴麥格雷戈...

985
01:39:21,964 --> 01:39:24,257
革命柯蒂斯。

986
01:39:24,800 --> 01:39:28,970
一個極好的生產與意想不到的凹槽。

987
01:39:29,346 --> 01:39:32,599
誰可以在Yaketerina火炬預測您的回复攻擊？

988
01:39:34,185 --> 01:39:35,310
完全天才。

989
01:39:36,353 --> 01:39:38,486
這並不是說我想和吉列姆。

990
01:39:38,606 --> 01:39:39,603
什麼？

991
01:39:42,610 --> 01:39:45,910
不要告訴我你不知道，吉列姆和我...

992
01:39:46,030 --> 01:39:47,238
我們的計劃。

993
01:39:49,033 --> 01:39:49,908
吉列姆？

994
01:39:50,743 --> 01:39:51,659
吉列姆。

995
01:39:52,411 --> 01:39:55,086
前後應該攜手合作。

996
01:39:55,706 --> 01:39:58,583
他比同事。

997
01:39:59,739 --> 01:40:00,768
他是我的朋友。

998
01:40:00,888 --> 01:40:01,753
廢話。

999
01:40:02,046 --> 01:40:03,298
我不相信你。

1000
01:40:05,257 --> 01:40:09,302
我們最初的協議是，叛亂在隧道Yaketerina結束。

1001
01:40:09,470 --> 01:40:12,306
和所有的倖存者將返回到回...

1002
01:40:13,018 --> 01:40:16,017
- 要享受一個更大的地方。
- 你是個騙子。

1003
01:40:16,393 --> 01:40:17,811
吉列姆不會做。

1004
01:40:18,646 --> 01:40:20,480
一切順利的結束。

1005
01:40:20,731 --> 01:40:24,901
攻擊起義，讓你償還10倍更多的樂趣。

1006
01:40:25,152 --> 01:40:29,447
不幸的是，前遭受比預期更多的損失...

1007
01:40:30,032 --> 01:40:32,937
吉列姆不得不為它付出。

1008
01:40:35,788 --> 01:40:37,413
具有諷刺意味的，是不是？

1009
01:40:37,790 --> 01:40:42,418
人們如何在生與死之間顯著漏報薄...

1010
01:40:43,128 --> 01:40:46,210
現在只有一件事留給我們去做。

1011
01:40:48,759 --> 01:40:50,176
計算量。

1012
01:41:01,480 --> 01:41:03,648
您好，威爾福德，是我。

1013
01:41:04,358 --> 01:41:05,986
我是在一個位置吉列姆。

1014
01:41:06,318 --> 01:41:07,277
等待。

1015
01:41:07,862 --> 01:41:09,821
是什麼號碼還是一樣的？

1016
01:41:09,941 --> 01:41:12,574
是的，仍然在74 ％ 。

1017
01:41:12,694 --> 01:41:14,450
好了，繼續前進。

1018
01:41:14,949 --> 01:41:16,202
等待。

1019
01:41:16,537 --> 01:41:20,039
離開18 ，為了慶祝我們的第18年。

1020
01:41:20,159 --> 01:41:24,080
這是一個巨大的主意。

1021
01:41:31,802 --> 01:41:32,877
你的人。

1022
01:41:34,063 --> 01:41:37,272
媽的，克勞德。注意發動機！

1023
01:41:38,934 --> 01:41:41,102
他變得敏感最近。

1024
01:41:42,845 --> 01:41:45,023
坐下來，看著你的舉止。

1025
01:41:47,067 --> 01:41:48,151
冷靜下來。

1026
01:41:51,864 --> 01:41:53,489
平靜。

1027
01:41:55,771 --> 01:41:59,267
現在我可以明白我的意思吉列姆，
他告訴我，如果你是個例外和巧妙。

1028
01:41:59,387 --> 01:42:00,997
但它總是很緊張。

1029
01:42:02,374 --> 01:42:04,500
當是你被公司裁掉的最後一次？

1030
01:42:06,378 --> 01:42:09,964
吉列姆至於說，抱著女子被更好用兩隻手。

1031
01:42:18,515 --> 01:42:19,891
我會想念吉列姆。

1032
01:42:21,894 --> 01:42:24,187
我會遲到錯過我們的電話交談在夜間進行。

1033
01:42:25,940 --> 01:42:28,149
他可以保持幾個小時談話。

1034
01:42:28,776 --> 01:42:30,735
所有的人都用一隻手。

1035
01:42:32,446 --> 01:42:33,988
這是怎麼回事與臉？

1036
01:42:35,658 --> 01:42:36,950
這是什麼問題？

1037
01:42:38,077 --> 01:42:40,119
你看起來像一個瘋狂的人。

1038
01:42:40,579 --> 01:42:42,747
由於沒有在這列火車夠瘋狂的人。

1039
01:43:12,027 --> 01:43:13,105
血！

1040
01:43:16,281 --> 01:43:17,591
你沒事吧？

1041
01:43:20,160 --> 01:43:22,457
什麼？發生了什麼事？

1042
01:43:24,331 --> 01:43:25,631
趴下。

1043
01:43:41,682 --> 01:43:42,855
約納。

1044
01:43:42,975 --> 01:43:45,101
我們要打開這扇門。

1045
01:43:47,021 --> 01:43:49,853
你看，電線？

1046
01:43:50,149 --> 01:43:51,464
有很多電線。

1047
01:43:52,860 --> 01:43:53,818
死了！

1048
01:43:54,445 --> 01:43:55,653
混蛋！

1049
01:43:56,363 --> 01:44:00,349
這是比較容易的一個人在這列火車的生存...

1050
01:44:00,469 --> 01:44:02,744
如果他們有精神錯亂的一定水平。

1051
01:44:04,580 --> 01:44:07,198
由於吉列姆了解...

1052
01:44:07,318 --> 01:44:11,461
我們必須保持焦慮和恐懼之間的平衡...

1053
01:44:11,712 --> 01:44:15,110
混亂和恐怖來維持生活還在繼續。

1054
01:44:15,841 --> 01:44:20,402
如果我們沒有它，我們必須找到它。

1055
01:44:21,180 --> 01:44:25,785
這樣，革命柯蒂斯，你發現真的是一個傑作。

1056
01:44:26,477 --> 01:44:27,351
約納。

1057
01:44:28,062 --> 01:44:29,479
紅色， 8號。

1058
01:44:29,688 --> 01:44:31,022
沒有， 7 。

1059
01:44:37,029 --> 01:44:38,488
跟我來，柯蒂斯。

1060
01:44:39,406 --> 01:44:41,240
有件事我想告訴你。

1061
01:44:41,825 --> 01:44:43,076
你活該。

1062
01:44:46,413 --> 01:44:47,330
來吧。

1063
01:44:56,799 --> 01:44:58,747
他現在已經醒了。

1064
01:45:27,079 --> 01:45:28,538
方便，不是嗎？

1065
01:45:29,206 --> 01:45:30,513
和平。

1066
01:45:31,333 --> 01:45:33,456
現在，你住在他的心臟。

1067
01:45:34,670 --> 01:45:37,934
我奉獻我的一生這一點。

1068
01:45:39,049 --> 01:45:41,015
幫機。

1069
01:45:43,262 --> 01:45:45,640
它是永恆的本身。

1070
01:45:48,976 --> 01:45:51,602
曾經獨自做你的這趟車？

1071
01:45:52,980 --> 01:45:55,356
當最後一次你一個人嗎？

1072
01:45:56,817 --> 01:45:59,492
你不記得了，你呢？

1073
01:46:00,863 --> 01:46:02,786
所以，請。

1074
01:46:02,906 --> 01:46:04,586
使用你的時間。

1075
01:47:04,509 --> 01:47:06,252
我剛寫的。

1076
01:47:07,429 --> 01:47:09,210
這就是你，柯蒂斯。

1077
01:47:10,224 --> 01:47:11,330
它。

1078
01:47:24,205 --> 01:47:25,821
我老了。

1079
01:47:27,157 --> 01:47:29,561
我希望你能接替我的位置。

1080
01:47:30,827 --> 01:47:32,906
這就是你一直想要的。

1081
01:47:36,833 --> 01:47:38,672
這就是吉列姆想了。

1082
01:47:41,296 --> 01:47:43,214
你必須保持機器...

1083
01:47:44,174 --> 01:47:45,849
讓他繼續工作。

1084
01:47:51,807 --> 01:47:53,099
見，柯蒂斯。

1085
01:47:54,434 --> 01:47:56,143
門背後...

1086
01:47:57,854 --> 01:48:02,608
節逐節在這段時間就在自己的位置，並保持這種方式。

1087
01:48:02,776 --> 01:48:04,860
一切都變得怎樣？

1088
01:48:06,780 --> 01:48:08,140
這列火車。

1089
01:48:10,575 --> 01:48:13,411
現在是人類的完美數...

1090
01:48:13,531 --> 01:48:17,123
全部到位，一切都變得怎樣？

1091
01:48:17,708 --> 01:48:18,833
人類。

1092
01:48:19,501 --> 01:48:21,335
這列火車是世界。

1093
01:48:22,504 --> 01:48:24,005
我們是人。

1094
01:48:26,341 --> 01:48:30,928
現在你有一個神聖的責任，帶領全人類。

1095
01:48:31,555 --> 01:48:34,724
沒有你，柯蒂斯，人類就不會存在。

1096
01:48:36,184 --> 01:48:39,095
你看的是什麼人沒有領導完成。

1097
01:48:39,730 --> 01:48:41,731
他們互相吞噬。

1098
01:49:04,338 --> 01:49:06,088
約納， Kronolnya ！

1099
01:49:10,302 --> 01:49:12,292
約納，停下來！號

1100
01:49:14,907 --> 01:49:16,359
沒有子彈？

1101
01:49:23,310 --> 01:49:25,316
然後採取Kronolnya 。

1102
01:49:26,568 --> 01:49:27,693
看看他們。

1103
01:49:29,446 --> 01:49:31,280
人類。

1104
01:49:32,324 --> 01:49:33,407
你知道的。

1105
01:49:33,950 --> 01:49:35,326
你從來沒見過這個。

1106
01:49:36,495 --> 01:49:37,828
你已經變成了這個樣子。

1107
01:49:41,249 --> 01:49:43,459
可笑的。可憐，不是嗎？

1108
01:49:44,503 --> 01:49:46,921
您可以從自己保存。

1109
01:49:48,382 --> 01:49:51,300
要保存此吉列姆。

1110
01:49:57,265 --> 01:49:58,573
柯蒂斯。

1111
01:49:59,342 --> 01:50:01,143
這就是你的命運。

1112
01:50:06,554 --> 01:50:07,583
成了！

1113
01:50:07,703 --> 01:50:10,327
柯蒂斯，打火機。

1114
01:50:14,032 --> 01:50:16,971
柯蒂斯！打火機！

1115
01:50:50,235 --> 01:50:53,237
房間剛好夠一個非常小的人。

1116
01:50:55,115 --> 01:50:57,275
5年歲以下的幼兒。

1117
01:50:57,742 --> 01:51:02,121
機器是永遠長存而不是部分。

1118
01:51:02,289 --> 01:51:06,757
部分剛剛滅絕的設備。

1119
01:51:06,877 --> 01:51:09,221
我們需要更換。

1120
01:51:10,046 --> 01:51:14,569
值得慶幸的是我們的庫存背面讓孩子們不斷。

1121
01:51:15,510 --> 01:51:17,136
因此，我們可以手動繼續。

1122
01:51:21,057 --> 01:51:22,600
混蛋！

1123
01:51:46,160 --> 01:51:47,291
約納...

1124
01:51:49,961 --> 01:51:51,170
就拿火。

1125
01:52:09,314 --> 01:52:10,718
只剩下一個。

1126
01:52:21,826 --> 01:52:25,246
關鍵的發動機損壞。

1127
01:52:25,366 --> 01:52:27,102
好吧。

1128
01:52:27,576 --> 01:52:30,585
請站在安全距離。

1129
01:52:44,140 --> 01:52:46,099
安迪？是你嗎？

1130
01:52:48,130 --> 01:52:49,279
安迪！

1131
01:52:50,021 --> 01:52:51,605
你還記得我嗎？

1132
01:52:52,023 --> 01:52:54,316
安迪，停止，聽我說。

1133
01:52:54,609 --> 01:52:56,891
不要爬樓梯，聽著。

1134
01:52:58,321 --> 01:52:59,282
安迪！

1135
01:53:00,532 --> 01:53:02,491
來到這裡，來到這裡。

1136
01:53:05,287 --> 01:53:06,787
安迪，聽我說！

1137
01:53:07,622 --> 01:53:08,914
離開那裡！

1138
01:53:14,087 --> 01:53:16,803
媽的，安迪，聽我說。

1139
01:53:16,923 --> 01:53:21,225
柯蒂斯，不要這麼濫情。

1140
01:53:22,059 --> 01:53:25,556
你知道每個人都有一個預定位置。

1141
01:55:01,441 --> 01:55:02,736
好。

1142
01:57:14,619 --> 01:57:17,839
爸爸！

1143
01:57:18,732 --> 01:57:22,672
爸爸...

1144
01:57:27,298 --> 01:57:28,638
柯蒂斯。

1145
01:57:39,894 --> 01:57:41,480
這裡固定的。