==春秋字幕組榮譽出品==
=  www.cqbbs.net  =
-1
= Betscop 翻譯&校對=
--------------------------
本字幕所有權益歸制作人所有
純屬翻譯愛好者交流學習使用
謝絕它用,否則一切后果自負
--------------------------
- [旁白]我們每個人都帶著夢想開始我們的生命，不是嗎？
- 對于一位网球運動員來說，這個夢想就是最終贏得大滿貫
- 主賽場, 一個高球,
- 緊接著一個殺球。
- 局點加賽點 --
- 你就是冠軍了。
- 你是第一名。
- 但是對很多网球運動員來說, 這永遠只是個夢想。
- 真實卻是另一個情景。。。
- 我的情景。
- 看到那個長得很帥的家伙了嗎?
- 不，不是那個穿白衣服的。
- 另一個，看起來很累，卻長得很帥的家伙。
- 是的。就是那個。那個就是我。
- 英國達維斯杯，是很久以前的事了。
- 贏得兩次單打冠軍，是更久以前的事了。
- 現在世界排名第119位。
- 運動是無情的。
- 我知道，這听起來不賴。
- 世界上有四百多万個网球手，而我是第119個。
- 但這只代表了
- 這世界上還有118個家伙比我快,
- 比我強，比我打得好，而且比我年輕。
- 這讓我想到。。。
- [女人的聲音]到今年9月份你就32歲了。
- [男人的聲音] Peter Colt還可以維持這場比賽多久呢?
- [男人的聲音] 是時候退休了。
- [Peter]不要再想了。 不要再想了。 只要專心發球就好了。
- [Peter旁白]這些年輕的家伙--他們是從哪里得到這股力量，這种專心的程度?
- 毫無恐懼。你知道嗎，最要不得的就是恐懼。
- 而在我這一生中，我第一次感到害怕。
- 不是怕輸。
- 甚至，不是怕那個孩子。
- 我是怕，如果那顆球繼續從我身邊擦過，我會發生什么事。
- 接下來，又會發生什么事?
- 我希望你不會介意， 但我自作主張，把它刻了字。
- 哇。
- 正是。
- 說真的，我最大的問題就是停車。
- 是的。
- 嗯，你當然不會有這個問題。
- 不。你有自己的位置。
- 別忘了名字牌。
- 我知道了。
- [ 嬉笑聲 ]你好，Lan。 這是不是你向我們提到的那個年輕人?
- 是的。 Peter Colt， 世上唯一的一個。
- 我听說，你曾經是世界排名第15。
- 嗯，其實，是第11，在96年的時候。
- Peter得到了參加溫布爾登的資格。
- 到那時候，我們希望他可以把他的球拍挂在這個俱樂部里。
- 到時候再說吧。
- 我們會期望著給你看看我們的落地球。
- 不是嗎，女士們?
- 噢，住口吧, Sylvia。祝你在競標賽上有好成績，年輕人。
- 謝謝你。
- [ 清喉嚨聲 ]是的。 繼續。
- 嗯, Peter。 Peter。
- 看著那些女士們。
- 工作災難。
- 當然。
- 噢， 看看這個。
- 看看這個。
- 全新种類。
- 是的，美國人發明的。
- 堅固，但是很有彈性。
- 听著，Peter。
- 我不能永遠等著。
- 沒有其他人會讓我情愿。。。
- Lan。
- 不必再繼續找了。
- 我就是你的网球顧問了。
- 噢，太好了。
- 實在太好了。
- 噢， 看。 是Peter Colt，新的職業選手。
- 曾經是世界排名第17位。
- 第11位!
- 我曾經是第11位。
[Peter旁白]是什么讓网球運動員各不相同?
- 不是那無敵的正手，或發球。
- 很多人都有那种東西。
- 但是真正厲害的還有些別的。
- 有人說，是家人的支持。
- 又有人說，是饑餓，极度的饑餓。
- 但，就如你所看到的，我從不饑餓。
- 喂！
- 而說到家人的支持。。。
- 媽媽? 爸爸?
- 有人在家嗎?
- 你好，Carl。
- 生活對你來說還是很困難嗎?
- 喉嚨深處。自導自演的。
- 很經典的。
- 喂！
- [Carl] 他們已經持續很久了。
- 吵的像貓狗似的，已經几個星期了。
- 你還好吧，爸爸?
- 是的，很好， 很好。
- 你拿到我們的溫网比賽入場券了嗎?
- 你是知道的， 我不想錯過你精彩的最后一局.
- 告訴你一個有趣的事實吧。
- 我從沒在家人的陪同下在溫网賽上贏過。
- 那，我們是不會被邀請了嗎?
- 不會。
- 她不會喜歡這個答案的。
- 我不會喜歡什么?
- 你好，親愛的。
- 你看起來很瘦削。
- 謝謝。為什么爸爸那么沒精打采的?
- 噢. 愚蠢的男人。
- 不知道為什么，他以為我和Eliot Larkin有曖昧關系。
- 媽媽。他看到你們在俱樂部停車場里擁抱了。
- 可能就是這個原因吧。
- 不准在廚房里抽煙。
- 我是希望讓你爸爸看到我們。 那就是我的目的。
- 喚醒他，逼他作出行動。
- 我听說你想退休，去照顧一群老女人。
- 這并不是我和你爸爸那么多年來為你加油后想得到的結果。
- 你知道為什么嗎?
- 因為我相信，你是個真正厲害的网球選手。
- 噢，天啊。
- 你只是不敢對自己承認這一點。
- 我不是不敢。我老了。
- 別傻了。
- 三十一不能算老的。
- 在网球世界里，
- 就像你的年齡一樣了。
- 謝謝你，親愛的。
- 而且，我已經厭倦了旅館和飛机場了。。。
- 還有兩地相隔，沒有結果的戀愛，還有。。。
- 輸?
- 是的, 輸. 謝謝你, Carl.
- 那現在告訴她關于入場券的事吧。
- 入場券?
- 噢，天啊. 你還真的是個傻瓜。
- 很殘酷，但說得對。
- [媽媽]為什么他沒有入場券？
- 我是說，你知道為什么嗎?
- 他在想什么?
- 他該不會是認為我們會坐在這里，透過電視看比賽吧?
- 爸爸，你在那里做什么?
- 我應該一早就搬到這里來了。
- 是的。那，我現在就出發到溫网賽場去了。
- 好的，孩子。
- Peter。
- 是的。
- 記得我經常跟你說， 网球是紳士的游戲嗎?
- 全都是廢話。
- 我跟你說的都是廢話。
- 好的。
- 歡迎來到Dorchester, Colt先生。
- 謝謝你。
- 你的房間在頂樓。很好的景觀。
- 嗯，我想你可能--
- 謝謝你。
- 哇。
- 景觀的确很好。
- 你有什么事嗎?
- 是的，我。。。
- 對不起。我剛拿了一把1221號房的鑰匙。
- 這就是1221號房。。。
- 我的1221號房。
哦，是嗎。你的1221號房。
這么說就對了。
- 什么對了?
- 我是說，我訂的房間比這個要簡單很多。
- 我想我還是回前台。。。
- 然后謝謝他們所犯的錯誤。
- 那，再見了。
- 是的， 再見。 還有，好身材-- 我是說，運气!
- 可惡。我是說--
- 可惡。
- 噢。 很好的廚房。
- 這邊。
- 這看起來更舒服。
- 是的。 有很多人問起我的私生活。
- 一般來說，我都會避免去回答那些問題。
- 這樣才叫私生活嗎。
- 是的。 我覺得，我只想專注于我的球賽?
- 很不幸的， 我得認同我爸爸所說的一點，就是--
- 這些其他的東西只是障礙物。
- 但， Lizzie， 你今年似乎經常和裁判發生矛盾。
- 有些球員認為你不擇手段的去干扰球賽。
- 我沒有。。。
- 我是說，
- 也許我有時候會稍微過慮了一些，
- 但，也許這就是我為了拿出最高的水准所需要做的。
- 這就是為什么我來倫敦。
- 我是來贏得溫网冠軍的。
- 我們會看著的。祝你好運。
- 今年，你會給他們狠狠的一擊的吧，Peter?
- 這就是我的計划，Danny。
- 我有很強列的感覺你一定做的到的。
- 謝謝你，Danny。
- 今年，你會給他們狠狠的一擊的吧，lvan?
- 我會為你做到最好的。
- [ Danny ]我有很強列的感覺你一定做的到的。
- [女人] 待會儿見。
- 喂，Dieter。 想去吃晚飯嗎?
- 恐怕不行了。 我今晚可能會有好運气。
- 是嗎？
- 很吸引人的愛爾蘭女孩。
- 她爸爸是大半個Dublin的老板。
- 很好。
- 她有妹妹嗎？
- 獨生女。
- 太可悲了。
- 沒關系，反正我也應該留下來訓練我的發球。
- 這是我最后的一場比賽。
- 我想光榮的隱退。
- 就應該這樣，老家伙。
- 噢。
- 對不起，打錯球場了。
- 已經忘記我了嗎?
- 當然沒有，你是那個擁有美麗的。。。廚房的女士。
- 是的。
- Lizzie Bradbury， 是嗎?
- 那你是?
- Peter。Peter Colt。
- 很高興認識你，Peter，Peter Colt。
- 我打賭5英鎊你不可能再次打中。
- 我打賭10美元說你沒辦法兩次都打中。
- 可以。
- 很棒的姿勢。
- 謝謝。
- 你超出了我的想象。
- 還有我自己的。
- 如果你能用側旋發球打中--
- 我就請你吃炸魚排。
- 噢。有壓力了。
- 很棒的拋球。
- 那我們就去吃炸魚排吧。
- Lizzie，親愛的，你在那里做什么？
- 在讓我發一球，爸爸。
- 你20分鐘內得赶回旅館接受訪問的。
- 在給我兩秒就夠了。好嗎？
- 真奇怪。你看起來不像是那种戀父型的。
- 如果你打中這一球，我就和你睡。
- 啊！
- 實在對不起！
- 真可惜，你需要用到那樣的運動。
- [John Barrett ]大家好，歡迎來到競標賽的第一天。
- 今天在主賽場上碰頭的
- 包括安迪羅迪克, 小威廉姆斯。。。
- 還有，英國最有希望拿到冠軍的湯姆卡文迪什。
- 此外，其他的英國選手包括即將退伍的Peter Colt。
- 而且，今天將會是美國選手Lizzie Bradbury在溫布爾登。网球大賽上的初場賽事。
- 我們可以看看她是不是和她的傳聞一樣厲害。
- 你在說什么？
- 粉筆都已經飛起來了。看，哪里還留下了一個印。
- 那球出界了。
- 繼續吧！
- 你知道嗎，我就不再多說了。
- 因為，你顯然看不見。為了這一點，我替你可惜。
- 30-1 5。
- [裁判]請保持安靜。
- 40-1 5。
- 好！
- 你還好嗎？
- [ Dieter]你的比賽是几點鐘的？
- 3:00. 對Ajay Bhatt.
- 你听說過他的名字嗎？
- 是， 是， 听過， 听過。
- 他就坐在哪里。看。
- 噢，我的天啊！
- [ Peter ]他不是應該去研究手淫更适合嗎？
- 我在Bogota和他打過。他就像一般年輕人一樣。。。
- 為了打倒我們，打到他們的前輩而來。
- 而就像一般的年輕人，他首先得學習一下什么叫羞恥。
- 正是。你在Bogota教他了嗎？
- 可惜沒有。他把我打到了。三局連胜。
- 小心他的反手。
- 20英鎊，堵Ajay Bhatt胜。
- 等等，等等。他不是和你弟弟比嗎？
- 你應該為你自己感到羞恥。
- 是的，但很奇怪，我沒有那种感覺。
- [Peter沉思]這就是了嗎？這就是終點。
- 它原來就是這個樣子。
- 一天練習1 ,000個球， 一年300天。已經25年了。
- 六百万個球。
- 而就在這里，一切將結束。。。
- 在今天下午2點，在17號賽場上。。。
- 當他們還在主賽場為新進的漂亮俄羅斯姑娘加油時。
- 好，那就看看我是否可以撐一會儿。
- 祝你好運，Colt先生。
- 謝謝。
- Bhatt發球。第一盤開始。
- 好。
- [裁判]發球。
- 0 -15。
- [Peter沉思]好，不錯。沒有很丟臉。
- 再來一個類似的71英里發球，那你就贏定了。
- [媽媽]噢， 可惡的兔子。滾開。
- [Barrett ]我們拿到第一個賽點了。
- [爸爸]好。加油。
- 我只能說，他今天的表現帶著前所未有的自信。
- 好。這就是賽點了。
- 好。加油。一定要拿到。
- 好。好球。很好。加油。
- 加油。好。就是這樣。
- 他做到了。他做到了。
- 他通過了第一輪了！
- 我沒興趣知道。
- 什么？
- [輕聲的]我沒興趣知道。
- 噢，隨便你。
- 你認為那個孩子還有未來嗎？
- 是的， 我相信。
- 我期望著有一天，會成為問答游戲中問題：
- "誰在他的第一場大賽中，打倒了Ajay Bhatt?"的答案。
- 這是你第几次參加溫网大賽了，Peter?
- 其實已經是第13次了。
- 而既然這可能是我的最后一次溫网賽上的采訪，
- 我希望借此机會宣布我將推出。。。
- [記者的叫聲]Jake。
- 网球界。
- 就是，我將會推出网球界。。。
- 這會從這次大賽結束后，馬上實行。
- [女人]Lizzie!
- 明天早上，我在后門等你，9點整。
- 我們可以避免這一切，好嗎？
- 是的，也許你說的對。
- 請讓一讓女士們。
- 走吧，親愛的。
- [Jake] 喂，Lizzie! Lizzie!
- [男人]Jake。
- 讓一讓。 讓一讓。
- 讓一讓。
- [女人]你的傷勢怎么樣了?
- [答錄机: 女聲 ]你有一條留言。
- [ Lizzie ]恭喜你，你還我頓炸魚排。
- 嗯， 我想，7點在1221號房怎么樣？
- 就是我的1221號房。
- 噢， 廢話！
- [ Lizzie ]門開著。
[ 電視聲 ]...kuiper星系今天晚上將在北空出現。
- 這顆曾經被誤認為是流行的甯P是以。。。
- 兩位在南太平洋巡邏的美國軍人而命名的。
- 這是67年來，它的第一次出現。。。
- 并且，在未來的兩周內，它都可以以肉眼觀察到。
- 嗨！
- 嗯， 兩份炸魚排，就像我所承諾的。
- 怎么了？
- 就讓我。。。
- 噢， 天啊！太尷尬了。
- 了解這一點。
- 你餓了嗎?
- 嗯， 不是很餓。
- 我有個問題想問你。
- 好的。
- 你對"比賽之前瘋狂一場"有什么看法?
- 這是個很有趣的問題。
- 因為，我覺得稍微瘋狂一下會讓你打得跟好。
- 就像是， 會讓你放松。
- 但我并沒有太深刻的研究過這個問題，所以不能做出很好的意見。
- 真可惜。
- 是啊，不是嗎？
- 是很可惜。
- 別誤會了，我。。。
- 是很有興趣去研究一下的。
- 你呢？
- 我也是。
- Peter?
- 不能讓其他人知道，好嗎？
- 是嗎？我還正准備跟媒体公開呢。
- 是認真的。尤其是我爸爸。
- 他深信， 如果我有了男朋友，我的第一發就會變得沒有力气。
- 而你不能以一個軟弱的發球來贏得溫网比賽。
- 當然不。所以。。。我們得低調些。
- 好嗎?
- 我沒問題。
- 我們就維持著痛快，和輕松。
- 輕松。
- 很好。
- Peter?
- 棒极了。
- 繼續研究。
- [ Barrett ] 又丟失了一分。 事實上，Diragomir。。。
- 似乎完全控制了這個被認為是
- “胜利者的墓地”的球場。
- 不知什么原因，Peter Colt今天的比賽。。。
- 毫無水准。
- [ Peter沉思 ]噢， 上帝啊! 噢， 上帝， 我好累。 我累坏了。
- [ 媽媽的聲音 ]那是當然的。
- 一整晚在做研究， 當然會累。
- [ 裁判 ]局點 -- Dragomir。
- [ Barrett ] 真可惜。
[ 裁判 ] Dragomir 領先，5-4， 現在第4回合， 領先2-1
- 加油，Peter!
- 喂！ 你不介意吧！
- 太可惡了。他打的那么好。
- 我們還不能那么早斷定，Pauline。
- 我發現有些年輕人擁有一股。。。
- 很會瞞騙人的魅力。
[ Peter思考 ]
- 第二個回合。
- 還不賴嘛。
- 畢竟他贏過法國公開賽。
- 至少你堅持了三局。
- 三局?
- 污穢的三局?
- 這是你网球生涯的最后一場比賽了,
- 而你只維持了三局?
[ 裁判員 ]時間到。
[ 思考 ]這是悲哀的。
[ 男觀眾 ] 加油,Peter。
- 好吧,至少沒有人在這里看著你輸。
[ Lizzie]加油,Peter。
[ 思考 ]哦,真好。
[ 男觀眾 ]加油,Peter。
[ 群眾歡呼 ]
[ 裁判員 ]0-15。
[ Barrett ]在 40 分鐘以前， 又有誰會想到，我們還可以看到第5局？
- 但在這里, Peter Colt--這個在過去二年中從沒打敗過前10名球員的人,--
- 現在以5-4領先著。還有三球就嬴得比賽了。
[ 裁判員 ]30-0。
-  你上一會也和我在一起比賽。
-  是的,先生。 打得很好，先生。
-  我可以麻煩你一下嗎--
-  對不起。
- 40-0。
[ Barrett ]拿到第一個賽點了。
- 界外!
[ 裁判員 ]比賽結束,局點,賽點-- Colt。
[ Barrett ]太不可思議了,英國的非种子球員，Peter Colt,
- 擊敗了法國的公開賽冠軍，
- 前進到第三個回合。
- [ 裁判員 ] 三局比二局。6-4,4-6,2-6,7-5,6-4。
- 我還以為這是最后一場了。
- 我們也是。
- 我們也是。 是的。
[ 男人 ] Peter,你知道嗎？Dragomir 是你三年來打敗的第一個种子球員?
- 是的。 嗯 ，三年二個月和 14 天。
- 但是誰又在計算呢?
- 你,嗯-- 你對你的下個對手有什么看法?
- 說真的,經過了那么多刺激的場面,我還沒有看是誰呢。
[ 女人 ]是你的練習伙伴。Dieter Prohl。
[ Dieter ]那么，二位朋友現在必須以敵對的關系會合了。
- 一個吸引人的生存困境。
- 麻煩連接1221號房。
- 好的。
- 你的手肘還堅持的住?
- 如果我承認,你可能會利用它作為我的弱點。
- 哇。 那很可怕。
- 這就是我們的友誼嗎?
- 也許躲閃的肩?
- 事實上, 什么東西都有痛苦的。
- 有什么是不會有痛苦的， 我一點也感覺不出來。
- 我也有同感。 喂?
- 喂? 嗯!
- 我們應該繼續一起練習。
- 我們一定要維持尋常。
- 旅館提供了我一個較好的房間。
- 我告訴他們我目前很順利， 不想換房間
- 在這种情況下,我們的迷信是我們所有的全部。
- 完全正确。
- 即使我很糟糕，我也不想有變化。
- 我從未如此想過。
- 那真是天才。
- 你把重要的事都想到了--
- 你一定要維持現狀。
- 哦,等一會儿。
- 是的。 哦, 沒問題。
- 替我接通。
- Lizzie,听我說,不要說話。
- 我正在想重复前几天晚上。。。
- 像是炸魚排和薯條,早上床睡覺。
- 噢 -- Bradbury先生,你好。
- Bradbury先生?
- 可惡。
- 是嗎?
- 是的。
- Peter。
- Bill。
- 呆一會儿嗎?
- 你是打倒Dragomir的人。
- 你好嗎?
- 你看起來像一百万。。。 里拉。
- 哦,謝謝你,謝謝你。
- 我很努力了。
- 你認識我的老婆，Sophia嗎？
- 沒有。你好。
- 很高興認識你。
- 那么?
- 我想找Lizzie Bradbury。
- 你見到她了嗎?
- 沒有。也許你應該問Jake Hammond。
- 哦,是嗎? 為什么?
- 你想為什么?
- 哦,明白了。
- 啊。
- 好吧, 我得走了。再見。
- 祝你明天好運。
- 謝謝你。
- 找人嗎?
- 是的。 是-是的。
- 不會是我的女儿吧?
- 是的，正是。
- 你是Colt吧?
- 是的, 但是請直接叫我Peter。
- Lizzie現在一切都很順利,而我不想讓她受到干扰。
- 是的。 當然。
- 對不起。澄清一下。你以為我在干扰她嗎?
- 正是如此。
- 所以，不要再找她了。不要打電話給她。不要去她那里。
- 和我女儿有關的一切都得停止。
- 明白了嗎?
[ Dieter ] 我想,在數千年后,英國人會進化成蛙型腳。
- 是的。在于此差不多的同時，將會有第一個德國人學會幽默感。
- 不,不,不。 這不公平。
- 許多次， 我都使你笑了。
- 不。我是在笑你,而不是你的笑話。
- 哈哈。
- [ Dieter ]有人找你。
- 哦, 你知道嗎?
- 我想我會--
- 我想你也會的。
- 看? 那相當好笑吧。
- 是的,我知道。
- 喂,今晚得好好休息。
- 我明天不想贏得太容易,
- 怎么說呢， 你加上那個,嗯，坏的膝?
- 我要承認一件事。
- 哦,上帝。
- 當你， 嗯, 那天走進我的房間,
- 我完全知道你是誰。
- 是嗎?
- 是的。
- 我看了你去年在立頓大賽中對Tommy Haas的那場比賽。
- 哦,天啊。
- 是的。
- 你一直領先著,
- 但到最后，你落敗了,還記得嗎?
- 是的。 我記得那撿球的女孩一直無法躲開我的發球。
- 你威武的把她抱下了場。
- 我認為你真。。。失敗。
- 在打得如此的美好時竟輸掉了比賽?
- 我無法忘記那場比賽。 我一直希望會遇見你。
- 直到最后，你走進了我的旅館房間。
- 像個穿著光亮的盔甲的騎士嗎?
- 不。
- 問題是, 我才是需要被挽救的人。
- 昨天， 我快輸了, 然后我看到你在看。
- 什么?
- 也許我的一發開始變弱了。
- 是的。
- ‘今年的愛最好持續。'
-‘天知道現在是高潮的時候。'
-‘我一直一個人等待著。'
-‘太久的。'
-‘當你像以前一樣的抱著我。'
- 哦。喂,看。
- 在那里,慧星。
- 看，后面還有條小尾巴?
- 几乎看不到，不是嗎?
- 几乎不移動。
- 我們必須對著它許愿。
- 你想為你嚇一場比賽許愿嗎?
- 如果我告訴你就不會實現了。
- 你下一場的對手是誰?
- 我的一個好朋友。Dieter Prohl。
- 一位朋友? 那你就可以輕而易舉的打敗他了。
- 他的弱點是什么?
- 嗯，香腸，華格納, 穿皮革男短褲的男人。
- 我是說他的技術。所以我在球場上不交女朋友。
- 要打敗你的朋友，你必須更費力。
- 那我是要打敗他咯?
- 毫無疑問的。
- 而且我不羡慕你。
- 為什么?
- [ Lizzie]你們一起練習, 一起旅行,
- 几乎一起居住。
- 你真的能夠体會到在溫网第三回合結束一個朋友的希望意味著什么嗎?
- 因為那和殺害他沒有區別。
- 是直接進入心髒的一發子彈。
- 這就是比賽的困難之處。
- 一定會有個胜出者和一個落敗者的。
- 而明天,你們其中之一必須當敗者。
- 可惡的踏板!
- 還好嗎。 Vij。
- 男子比賽在哪里？
- 男子, 羅迪克四局后敗給了Jake Hammond。
- 可惡。 Peter和Prohl呢?
- 沒听說嗎?
- 沒有。
- 連胜。Peter壓倒性的征服了他。
- 把他撕成了粉碎。
- 可惡!
- 哦,什么,你又賭他會輸了?
- 你知道,那一個可惡的家伙通常都會順我的意的。
- 他一直都抱此這失敗的記錄。
- 喂。 你是, Peter Colt的弟弟?
- 可能是吧。
- 我常看到你在這里看比賽。
- 是的。
- 你可以說网球是我的生活。
- 我的愛好是聊天室。
- 真的嗎? 嗯。
- 寬帶。
- 當然。
- 你可能是已經使那混蛋蒙羞,
- 但是你還沒打敗他。
- 你不能改變你的規矩， 一點點也不行。
- 我還是你的練習伙伴。
- 謝謝,我的朋友。
- 無論如何，你知道的，我們的關系比那些分數重要多了。
- 偶爾讓個几步,就會是個完全不同的故事了。
- 胡說。
- 你消滅了我。
- 你--
- 你從靈魂上攻擊我,我的心。
- 在你身上是不是發生了什么事。
- 別的事,別的--
- 出租車里的女孩。
- 對著你揮的那只手的主人。
- 那--
- 那就是你的力量來源。
- 承認吧--
- Dieter,听著。
你想嗎, 在冠軍賽舉行中途。。。
- 而且對于我來說好几年以來的第一次，我開始有胜利的希望了,
- 我會笨到和一個女人扯上關系嗎?
- 的确會。
[ 答錄机: 女性的聲音 ]
你有八個新留言。
- 我可真受歡迎。
- Peter。 來自俱樂部的Lan Frazier。
做得很好。在你來我們這里上班前，你需要多久的時間都可以。
- 哦, 還有那,嗯-- 那些女士們送上她們的關心。
- [ Lizzie]你今天打得很好。
- 我明天有空。稍后再打電話給你。
- [ 母親 ]Peter,記得我嗎?
- 是你的母親。
- 我想我應該恭喜你。
- 我一直跟你說什么了?
- 我忘了。提醒我,Ron。
- [ron]所以,嗯，黃瓜和黃瓜?
- 還是黃瓜。他們忘記在我的三明治里放三明治了。
- 你在這里做什么,Ron?
- 你不會仍然是我的代理人吧?
- 你在說什么啊?
- 我在說什么?
- 好，這么說吧， 我大約一年以前打電話給你,
- 而我現在還在等你的回電。
- 是的,我現在慣用電子郵件。
- 我,嗯,已經不用那電話東西了。
- Ron? 那是個謊言。
- 是的,是個謊言。
- 你想要我對你完全誠實嗎?
- 代理人不是奇跡工人。
- 我們無法銷售不存在的產品。
- 但是你再一次存在了,
- 因此我再一次開始銷售。
- 你知道嗎,Ron?
- 我真的很輕視你。
- 那你知道嗎,Peter?
- 我完全不在意。
- 因為在星期一之前這一切可能就全過去了。
- 卡文迪什是發球和截擊空中球的高手,而你面對那些總是打得一塌糊涂,
因此如果你沒有問題，我希望現在就和你談好交易。
- 我不想你以。。。
- 那個打敗了他的德國好朋友，卻又被另一個英國人打敗的英國人
- 被記入歷史中。
- 我想放一些錢在你的口袋中。
- 你對此有問題嗎?
- 你必須減少你的佣金。
- 好,听著, 可惜的是，那是個死穴。
- 每個人都支付10%。
- 如果說，5%,
- 下次提議就會是四了。
- 你知道嗎,成功真的已經改變了你。
- 而且我喜歡。
- 算了。交易成功。
- 此外，我有個奇妙的預感，那個卡文迪什會落敗。
- 要茶嗎?
- 好的。要一杯。
- 現在讓我們做點正事。
- Slazenger將會今天傍晚舉行一個酒會,
- 而且每個人都很想第一次遇見你。。。 再一次的。
- 我呆會儿有事。我會打電話給你的。
- 我明天打電話給你。
- 好的。 明天很好--
- Lizzie。
- Ronny。
- 她在那里。
- 他們相處得怎么樣?
- 很好。 你的呢?
- 很好。 你的新朋友是誰?
- 你會介紹給我認識吧?
- 你們沒有見過?
- 你好。我是Lizzie。
- Peter。Peter Colt。
- 傳聞中的Peter，Peter Colt？
- 唯一的一個。
- 哦,久仰大名。
- 哦, 是嗎? 希望不是什么好事。
- 你是個不怕上网的男人。
- 听說這是你的第一場溫网賽, 而且你准備一直打到決賽。
- 我會把握住每個机會。
- 很好，很好，很好。
- 如果成功, 我可以得到那，嗯--
- 你可以拿走我們的小孩的10%。
- 小孩。 那是--
- 你還好吧?
- 你看起來很美麗。
- 謝謝你。
- 你想來玩媒婆？
- 我那樣做了嗎? 對不起。
- 我只是對書寫興奮罷了。
- 讓我們一起喝杯飲料吧。
- 我們可以討論一下這耐克的事情,
- 而且你仍然可以在她的臉紅得像個南瓜似的之前送她回家。
- 總有一天,
- 這里的一切將不屬于我們。
- 哦,不。
- 來了個無賴。 4點鐘位子。
- Lizzie,你是什么意思?
- 我留了大概半打留言給你。
- 哦,真的?
- 那又怎么樣?
- 嗨。
- 你認識Peter Colt嗎?
- 是的,對過一次手。
- 第一回合，San Jose, 去年。
- 的确。
- 一場值得紀念的比賽。
- 是的, 而且我嬴了。
- Peter已經進了四分一決賽了。
- 你听說了嗎?
- 等一下。
- 你正在和他交往嗎?
- 你知道嗎?
- 你是的, 不是嗎?
- 我不敢相信。
- 听著,朋友,我們不想要--
- 哇,哇,哇。 你是什么,爺爺,排列,好像是,120?
- 我一直以為有關你的那些事全是謠言,
- 但是， 你真的是個不知廉恥的--
- 哦!
- 天啊! 那真的很痛。
- 但是你做得太好了。
- 你還好嗎,先生?
- 我沒事，沒事。晚安了，Jake。
- 喂,是的,別起來。
- 別管我。我沒事，沒事。
- 那是有史以來我第一次打人。
Lizzie?
Lizzie!
- 另一邊。 另一--
- 以前從來沒人為我的榮譽打過架。
- 我有一點喜歡。
- 天啊！你是個危險的女人。
- 那還要不要領教一下我的開車技術。
[Peter]那么，這些就是我青年的野性了嗎。
- 毒品，性愛,奶昔。
- 我的父母在這里居住,
- 而且我仍然保存著一間公寓。
- 哦,那我們可以今晚在那里過。
- 是的。 但是你的爸爸怎么樣?
- 哦， 讓他去找屬于他自己的地方吧。
- 父母是一個大責任。
- 我知道。
- 他們比孩子更糟糕。
- 哦,确實如此。
- 我的父母在我13歲時离婚了。
- 我的媽媽總是在旅途中嘗試當歌手。
- 出了什么事?
- 她根本不會唱歌。
- 所以基本上我的爸爸撫養我。
- 我的仍然在一起。
- 因此證明了愛不僅僅是盲目的,甚至是愚蠢的。
- 真可悲。
- 他們以前愛對方的每一樣東西，現在都在折磨他們。
- 我無法想像抱有結婚的念頭是什么感覺。
- 不。不。
- 我是說。所以我們愛旅游, 不是嗎?
- 總是有另外的一個國家,另外的一個飛机場。
- 另外的一個女孩。
- 是啊, Leslie。
- Lizzie。我是說Lizzie 。
- 噢， 噢， 我是說--
- 你說 'Leslie'。Leslie是誰?
- 就如你所見的,我們,嗯, 我們因創作上的矛盾不得不把建筑工人開除掉。
- 而且說真的,Peter曾經一度喝酒過量。
- 哦,我這朋友喜歡喝酒。
- 雪利酒。
- 是的。
Piccy?
- 馬馬虎虎。
- Carl,你在做什么?
- 嗯 ，Pete。 嗨。
- 嗯,沒想到會見到你。
- 而且-- 可惡! 那是 Lizzie Bradbury。
- 我可以拍一張照片嗎?
- 不, 絕對不能。
- 是數碼相机。
- 看看我發現了什么。
- 哦,你好。
- 把它給我。
- 你是誰?
- 哦,我只有四個比薩。
- 哦,天啊!
- 好了。夠了。滾。
- 快點。
- 你也是,親愛的。
- 真煩人!
- 我把它拉長了。
- 住口。 這不好笑。
- 對不起。
- 快走。
- 改變地點了，女士們。
- 孩子們出去!
- 快點。
- 我是你的擁護者。
- 滾。
- 我很抱歉。
- 你們也許該考慮一下換一換床單。
- 嗨，爸爸。 是我。
我知道你可能快發瘋了而且想要殺我。
- 但是我沒事。
- 真的。
- 嗯,這很難解釋,
- 但是我真的需要這么做。
而且-- 我必須走了。
- 我--我們明天早上練習場上見吧。
- 沒事吧?
- 沒事。
- 我們不運動了嗎?
- 我們不是剛剛運動完嗎？
- [Peter]你敢确定嗎? 我一般都要跑上10里。
- 你為什么在我后面跑?
- 我只是想享受視野。
- 嗨, 看那里。
- 這是我爸爸教我打网球的地方。
- 哼!。
- 看它現在的樣子。
- 真可惜。
- 是的。
- 發球得分!
- 快點。 盡點力。
- 你怎么了? 被一個女孩嚇倒了嗎?
- 有一件事我想告訴你的。
- 什么?
- 這是我的最后巡回賽了,無論發生什么事。
- 但是你現在打得很棒。
- 但， 這是一定會的--
- 那繼續贏下去吧。
- 是的。繼續贏下去。
- 哦，終于。
- Colt以一個保守的正手斜線球回了這一球。
- 啊。Colt回了一計殺球。
- 態度很不文雅,
- Bradbury勉強的接住了球。
- 噢。 是個高球。
- 他將會維持他的紳士鎮定,
- 還是--如果我敢說的話--贏得這一點?
- 等等。球發生了什么事?
- 看。
- 得走了。 再見。四分一決賽中投卡文迪什一百磅。
- 不要急。
- 那么，你還是堵你哥哥輸嗎?
- 是策略。如果他輸了，我就發達了。如果他贏了,那我就有艷遇了。
- 那你是哪里來的一百英磅呢?
- 攝影新聞。
- 我想在你和那年輕人放蕩的一晚之后， 你睡得很好吧。
- 我宣布，我的确睡得很好。
- 很好，我也是。
- 天啊。
- 怪不得英國人都無法贏得溫布頓。
- 我是很想看到一個英國選手打進決賽，但是,拜托！
- 那Peter Colt是网球界中最幸運的男人了。
- 哦。混蛋。
- 天啊，那個人長得也實在太像你爸爸了吧。
- 哦,糟糕。那楝建筑物長得實在太像--
- 糟糕!
- [ Peter ] 快。躲起來。
- 哦,Carl! 你這混蛋!
哦,你好。 Bradbury先生。
我的女儿在哪里?
- 她-- 走了,太可惜了。
- 可惜,走了。
- 她要去練習她那首發。
- 我想她應該在練習場上期待著你吧。
- 你把我當傻瓜嗎?
- 完全不。
- 我決不會當你是傻瓜的。
- 做夢也不會這么想。
- 那么，你來這里的路程還好嗎？离開倫敦那段路的交通可真是受罪。
－我們离開得早。
－的确,早起的人總是有优勢的。
－嗯，你想要杯茶嗎?
－有沒有比較強的東西。
－類似威士忌。
－給我一杯。
－你是Peter吧?
－是的。
－听著，Peter，我不是想針對你。
- 你像是個好家伙,而且,嗯--
- 哦,太好了。
－我不是個白痴。
－我知道 Lizzie 喜歡。。。
－有她的樂趣。
－而且它們使她放松。
－嗯, 如果你只是另一個輕松的--
－那就是另外的問題了。
－但是你不是，是嗎 ?
－事實上,
－我是很輕松的。
－不,不。
－這次不同。
－她。。。開始愛上你了。
- 哦,我明白了。
- 這樣是很糟糕的。
－為什么?
－她几乎沒有輸過一局。 我--
－听著,她的腳步亂了。她的發球一塌糊涂。
－她必須把集中力放回球場上。
－她必須記得她想要什么。
－那你認為那是什么?
－是我們多年努力的東西,
－是她一直想要的東西。
- 我還是想要的。
- 哦。 嗨。
－我還是想贏溫布頓的。
－對不起。
－沒事的，寶貝。
－好吧，我們得走了，我們還有很多事要處理。
- 你要走了?
- 是的。 他說得對。
- 對不起。
- 等一下。
- [Peter] Lizzie?
- Lizzie.我！
- Lizzie,這很荒唐。
- 你是成年人了,你有自己的作主權。
- 這是我的決定。
- 我們比賽后還是可以在一起的。
- 比賽后?　什么意思?
- 你總不能把我當燈泡一樣說關就關說開就開吧。
- 我會打電話到旅館去找你的。
- 她不會在旅館了。
- 什么?
- 對不起，孩子,但是--
- 如果你們在一起,　她就無法打球了。
- 湯姆。湯姆。湯姆。
- [ Barrett ]好吧，這可能是英國的家庭問題,
- 但是湯姆卡文迪什明顯的控制了今天的群眾和比賽。
- 他第一局就得到了一個破發局，而且，Peter Colt-- 帶著一整個國家對他的期望--
- 似乎在壓力下凋謝了。
－[ 裁判員 ]女士們，先生們,請安靜。
- [ 裁判員 ]40-0。
- [ Barrett ]湯姆卡文迪什再次得到局點。
- Linda,到庭院門口。
- 好吧,和Sergei說說話。
- 如果她打短球,　你就上网。
- 爸爸,不要再煩我了。
- 她不可能超越你的。
- 我已經集中精神了。
－我知道戰略的。
- 是的,當然。
- 我已經不再想他了。
- 已經結束了。
- 不要再為我擔心了。
[ John McEnroe]哦,是的。确定了是他的腳踝。
- 你們看到了嗎？他塌了個正著。
- 這真可惜。
- 卡文迪什。卡文迪什。卡文迪什。
- [ 女廣播員 ]Peter Colt 也許已免費的得到了進入決賽的資格了。
- 還可以繼續嗎?
- [McEnroe]別那么急,Chrissy。
- 听听群眾的歡呼聲。他們很崇拜這孩子。
- 問題是, Colt會利用湯姆卡文迪什的傷勢嗎?
- 他從沒演示過什么明瑞得本能。
- [ 裁判員 ]請安靜。
-[ 裁判員 ]40-0。
-[ Chris Evert ]那就是你的答案了，John。
- 看看那個微笑。湯姆卡文迪什要小心了。
- 我們可以繞道嗎?
- 她的比賽是在 3:00的。
- 我想不行。我們完全被塞住了。
- 得分情況是什么? 寶貝！
- 賽點了。
- [ 裁判員 ] 決胜點。
- [ McEnroe ] 他成功了。Peter Colt又再次成功了。
- 另一場冷門的比賽。又有一位种子隊員被打敗了，
- 而Colt將在星期五的半決賽中面對第五种子Pierre Maroux。
- 恭喜,我的朋友。
謝謝你，但我想，我的同胞恨死我了。
- 什么?
- 我剛毀了他們得到冠軍的最后希望。
- 哦,荒唐。
- 每個人都愛胜利者的。
- 除了英國人之外。
- 謝謝你。
- 看, 我說對了。
- 沒事的，人人都愛你的。
- 几乎每個人。
- [ 裁判員 ]30平。
- 你想是什么讓她如此特別?
- 沒有困惑,沒有恐懼。
- 她作出的決定, 她就會去嘗試,全力的。
- 這對我們每個人都是种鼓勵。因為，承認吧, 大多數時間，我們都惊慌失措。
- 連你也是,Ron?
- 我? 我討厭作決定。
- 像現在，我非常非常的害怕。
- 如果你以后都無法見那個女孩，你會瘋掉的。 你的自信心會受到影響。
- 另一方面,我很害怕--我怕，如果我告訴你那女孩的住所,
- 她的父親會殺了我。
- 她住在哪里,Ron?
- 32 Kensington廣場。
- 一樓公寓。
- 我作了決定。
- 決胜點-- Bradbury小姐。Bradbury小姐贏得最后一局。
- 我也是。
- 哦, 小聲點。小聲點。
- 不。不。嗨。
- 小聲點。
- 听著。不是你想象的, 所以不要--
- 我會跳的。我會跳的。我會的。你想要你的良心承受這個嗎?
- 謝謝你。
- Lizzie? Lizzie?
- Lizzie,是我。
- 糟糕!
- 喂! 閉嘴!
- 吵雜的孽种。
- 哦--
- 好痛。
- 真煩!
- Peter。
- 是的。
- 你在這里做什么?
- 那是一個很好的問題。
- 可悲的事實是,我似乎沒有你24小時也活不下去。
- 我想你, Peter, Peter Colt。
- 是嗎?
- 但是，我希望你离開。
- 不，你需要我留下來。
- Peter。
- Lizzie。
- 你知道嗎， 人們以前也曾戀愛過？
- 哦。我們現在在戀愛了?
- 還好你沒有跑錯房間。
- 我跑錯了，但你爸爸睡得很熟。
- [ 男人 ]早上好。 倫敦英國廣播公司 94.9。
- 今天天气晴朗，而在這個美好的世界里。。。
- 一切都很好，因為，今天就是半決賽了。
- 也就是說當Peter Colt注視著Pierre Maroux的球拍時，一切只會更好而已。
- 決胜點。
- [ Evert ]哇。Peter Colt今天一定是吃了他的營養早餐了。
- 他一開賽就占了先鋒。
- [ McEnroe]但是記著,Chrissy, 這二個人上一次碰面時。。。
- 是97年的美國公開賽半決賽。
- 我相信這是Peter Colt很想遺忘的一天。
- [ Evert]這不是開玩笑的； 那是Colt最好的机會。
- 他領先了兩局， 然后突然緊張起來了。
- 我想，他從未從那一次完全康复過來。
- 你知道嗎,John,緊張可以由一些毫不起眼的小事情而引發。
- [ McEnroe ]的确。你在早晨醒來, 然后突然感覺什么不對勁。
- 或許你有的一些小小的迷信出問題了。
- 因此就种下了疑惑的种子。
- Lizzie。 我愛你。
- 然后無論你往何處看, 疑惑的种子都會跟著你。
- 這一旦發生, 那只需一個失誤。
- 一個決定性的失誤就會把你的信心打垮。。。
- 而完全決定了比賽的結果。
- 決胜點-- Rupesindhe小姐。
- 占先-- Colt。
- 看來，今天的二號球場不會有獎杯了。
- Peter Colt完全控制了場面。
- 謝謝你。
- [ 廣播員繼續 ]
- 而且不可思議的,只有二分之差。。。
- 就進入星期天日面對美國選手Jake Hammond的溫布頓決賽了。
- [ 女人 ]加油。Peter。
- 請安靜。
- [ 比賽廣播員 ]是個不可思議的穿越球。 賽點了。
- 好!
- 而且他似乎要從剛剛笨拙的跌倒中爬起有點困難。
- Peter Colt很明顯的受了傷。
- 可惡。
- [比賽廣播員]很難預測。
- 這可能將會是這個已獲得人心的男人的災禍--
- 加油,儿子。加油。加油。
- 打起精神來。你辦得到的。
- Colt先生,你還好嗎?
- 是我的背部。
- 你能起來嗎?
- 我不确定。
- 還差一點了。加油。他听不到你的聲音的。
- 哦,他听得到的。
- 這和湯姆卡文迪什的比賽出奇的相似。
- 好，他站起來了。
- 哦,是的, 他行的。
- 只有他知道自己有多痛了。
- 哦,我的天啊! 這壓力。
- 他是怎么忍受的?
- 誰是怎么忍受的?
- [ 思考 ]哦,我的背部!
- 我的背部正在謀殺我。
- 但是記住，你离決賽只差一點了。
- [ McEnroe的聲音 ]我也想看到一個英國家伙打入決賽，但，拜托！
- 還記得澳洲嗎?
- 你的肩痛得快死, 那時你是怎么做的?
- 好吧。好吧。好吧！Peter Colt是网球界里最幸運的男人。
- 這將會很痛。
- 決胜點，局點,賽點-- Colt。
- Colt贏得三比零。6-2,6-1,6-3.
- 好!
- 我就知道他辦得到了。
- [ 比賽廣播員 ]在二個星期以前誰會想到，這個被時間遺忘的男人,
- 兔子。看到他在糟蹋你的生菜田。
- 好家伙。
- 恭喜，Peter。
- 我們可以來個很快的訪問嗎?
- 不, 現在不行。
- 她表現如何?
- [ 女人 ] 這是我不可能犯錯,
- 而Lizzie完全不可能把任何事做對的一天。
[ Mary Carillo]那包括接受失敗。而今天，Bradbury女士很難接受這一點。
- 可惡。
- 她不可能責備你吧,是嗎 ?
- 我告訴過你我需要集中, 离開你几天。
- 但是,不，你偷進了我房間，而且還半夜溜走了--
- 我一早就得起床了，我以為你會想要多睡一會儿。
- 我只是你隨便檢到的一個女孩。
- 好吧，這女孩現在要回家練習她的發球了。
- Lizzie, 我為你比賽的是感到抱歉。真的。 但是請不要去。
- 因為你需要在決賽之前再跟我上次床。
- 你以為我是為了這個而來的嗎?
- 不是的。
- 是嗎,Peter? 一點也沒有嗎?
- 啊， 你看？我知道你想要我想。。。
- 我們正在相愛或什么的,
- 但是你這個星期愛上的事物是胜利。
- 那完全不是事實。
- 哦,是的, 它是。
- 而且你知道嗎? 我也愛胜利。
- 超過任何事。 超過任何人。
- 不要那么說。 你不知道自己在說什么。
- 我知道。
- 愛在网球界里毫無意義。毫無意義。它只會讓你失敗
- 她投球后手臂降得太快。
- 你一定要把頭腦清理一下。 你一定要忘記她。
- 愛是很糟糕的, 正如她說的。
是的。 他完全正确。
- 你可以問問我那即將离婚的妻子。
- 問問我所有的前任老婆。
- 謝謝你的建議， Ron。你不應該去拍拍Jake的馬屁嗎?
- 我早餐時已經拍過了。
- 你讓她嘗到了滋味。 你進了決賽。你應該向前看。就像她一樣。
- 我不想向前看。--
- 感覺到了嗎?
- 哇
- 那就表示了認同。
- 我不做任何承諾,
- 但是如果你保持冷靜,
- 你在決賽中應該沒問題。
- 是。我，我們拿到了。 Frito-Jay。
- 什么?
- 你是他們新品牌土豆片的新代言人。
- 它叫 “令人惊訝的興致”。和你一樣,朋友。
- 哦,上帝。 我必須离開這里。
- 不。不可以。你听到醫生的話了。
- 讓我幫你叫一些食物。
- 我真想在叫一堆那些--
叫什么來著--
那些小黃瓜三明治?
- 黃瓜三明治。
- 你們這些英國人什么東西都有名字的嗎?
- 而且在其他的新聞中,
- kuiper 系慧星阿姆斯壯-弗林。。。
- 終于在今天從視野消失了。
它 了几乎一--
- 是的，知道了。我走了。
- 我走了。
- 哦,天啊，Carl。
- Carl!
- 天啊,你在--
- 我不是告訴過你進入一個房間之前要先敲門嗎?
- 現在太晚了一點吧。
- 你最好近來吃些早餐。 你想要什么?
- 蛋和軍人?
- 哦,蛋就可以了。
- 坐下。
- 早晨，儿子。
- 果醬在哪里?
- 嗯， 我离開樹屋了。
- 是的, 你的确是。
- 你的媽媽和我似乎總算發現找到共同點了。
- 哦,真的。 那是什么?
- 你,Peter。
- 你也許已經發現了。在過去的一段時間，我們的關系有點惡劣,
- 好吧,實際上已經是數年了。
- 而事實是
- 結果, 我們唯一分享的事就是樓下的廁所,而她并不是很樂意那樣。
- 我的意思是。。。
- 我們差點忘記了你對我們影響力有多大。
- 我知道應該是相反的。
- 但是我們是如此的為你驕傲。
- 我們已經很久沒這樣了。
- 太久了。
- 爸爸?
- 嗯?
- 我的背部。
- 哦,上帝。
- 已經兩周了不是嗎?
- 不僅僅是對于Peter,
- 二是對于我們所有人。
- 我,將會承認-- 而我并不喜歡承認。
- 但是我們應該可以做得更好。。。
- 無條件的愛著，鼓勵著彼此。
- 沒有猜疑,沒有--
- 天啊，Carl, 別在咬你的指甲了。 你不是個嬰儿!
- Augusta!
- 你在說什么,親愛的?
- 是的,抱歉。
- 我想我們該干一杯。
- 為家庭。 我們的家庭。
- 它是個詭計。
- 我們的家庭。
- [ 所有的 ]我們的家庭。
- 哦, 太好了。
- 不,親愛的。我們會帶來坏運气。
- 如果我們來了，而你輸了，我不會原諒我自己的。
- 我不再相信運气了。
- 听著, 不管贏或輸,
- 而且我覺得我不可能贏,
- 明天將會是我最后一場專業网球賽。
- 而我想象不到你們不在會怎樣。所以, 求求你們了。
- 你是說， 堵Jake贏定了？
- 早安。1號廣播台7 點正。我是Chris Moyles。
- 就是今天了。
- 今天就是決賽了。
- Peter Colt,真是個令人惊异的男人。
- 誰會想到?
- 我以為他不會來到這里。
- 現在,我開始想--
- 早安,各位。 倫敦英國廣播公司 94.9.
- 終于到今天了。是溫布頓決賽的日子。
- 我會嘗試冷靜, 但是我很激動。
- 加油,Colty。
- 祝你好運，Colt先生。
- 謝謝你。
- 非常謝謝。
- 謝謝。
- 謝謝你。
- 終于有一個英國人了。
- 太奇妙了!
- 如果你贏得了獎杯，先生, 我們都會為你驕傲的。
- 我會盡全力的。
- 而且我并不喜歡网球。
- [ 男人 ]准備好了嗎,先生?
- 是的,我想我准備好了。
- [ 廣播員 ]Peter Colt,這是他青少年時的照片,
- 已經宣布了這是他最后一場比賽。
- 而且多么精彩的告別賽啊。
- 只是几天前，
- Colt已經是网球歷史上快消失的人物了。
- 現在他已經成為了--
- 不是想增加你的壓力，Peter,
- 但是你知道整個的英國今天正在為你歡呼。
- 是的。希望我不會使他們失望。
- 在二個星期以前你有沒有想過，你會今天步上--
- Lizzie, 我愛你比我的生命還重要,但是我不能關掉在英國每一台討厭的電視。
- 我想去散散步。
- 半個小時后就登机了。
- [ Mary Carillo]你把這次的胜利歸功于什么?
- 你應該一早就被淘汰的。
- 嗯，我對湯姆卡文迪什的四分一決賽是靠了點運气,而這使我打的更專注了一些--
- 我更熱愛我的球賽,--
- 我想對于你的問題， 真正的答案是,嗯,
- 愛。
- 對比賽的愛?
- 是的,對比賽的愛。嗯--
- 但是,我想你應該听說過Lizzie Bradbury和我自己。。。
- 可以說有關系。
- 但是,嗯,我想借此机會澄清一下。
- 我今天看報紙說，嗯,他們似乎暗示。。。
- Lizzie讓我在某些方面失望了。
- 事實不是這樣的。
- 是我讓她失望了。
- 我讓她失望了, 而為了這點。。。
- 我真得很抱歉。
- 我不習慣。。。
- 在電視上傾訴我的心事。
- 其實我根本不習慣傾訴我的心事。
- Lizzie ，寶貝, 我想有些事你應該看看。
- 我正在看。
- 所以，如果我們的結果并不好,原諒我。
- Lizzie Bradbury。
- Lizzie 是我今天在這里的理由。
- 那是我所要說的全部了。 除此之外，謝謝你。
- 謝謝你,Peter。
- 我對我們的网球生涯有一個新的理論。
- 告訴我。
- 哦,其實很簡單。
- 你一定要把球擊過网。。。
- 使盡全力的。。。
- 而且盡可能的。
- 打扰一下,Peter。
- 成員想邀請你使用一號休息室。
- 哦,不。謝謝你,Danny。
- 我想要留在這里。
- 好的。我也告訴他們你會這么說了。
- 祝你好運,我的朋友。
- [ McEnroe]數分鐘后，Colt和Hammond將會走過。。。
- 隧道， 倒主場上來。
- 這個短暫的路途，Chrissy, 應該是職業网球選手生命中最璀璨的一刻了。
- [ Evert]出了我經常感到的緊張感， 我想是的。
- 不，他不能只帶著帽子。
- 不, 我們不會， 因為我們沒有支持交易。那就是為什么。
- 好吧，那他應該知道號碼。
- Peter。
- 我試著警告過你。
- 順便一提, 你那軟弱的背好了嗎?
- 很好。 謝謝。
- 那你那軟弱的思想好了嗎?
- [ Danny ]先生們。
- 去死吧。
- Jake Hammond几乎沒敗過。
- 他在整次比賽中只失去了一局。
- 而且看他過往的對手。翰威特，費德勒。
- 而除了Dragomir和湯姆卡文迪什,
- Colt來到決賽的道路相對之下輕松多了。
- [ McEnroe ]是的。但他打了好几場好球。
- 但我猜想，他今天的對手實力相差得太遠了。
- 第一局。Hammond發球。
- 我得走了。
- Peter! Peter! Peter!
- 女士們，先生們。請安靜。
- 准備。
- 發球。
- 15-0。
- 是的,謝謝。我正需要那樣。
- 他說,“謝謝。我正需要那樣。”
- 請安靜。
- [ 女人 ] 加油,Jake! 加油,Jake。
- 30-0。
- 40-0。
- [ Evert]哦, 可怜的孩子。
- 他在接發專業网球記錄上最快的發球。
- 一小時144里。
- [ McEnroe]我們希望他沒事。
- 那讓我知道我有多幸運,Chrissy。
- 我是在他們用木球拍的時候做撿球少年的。
- 那時候速度慢多了。
- [ 思考 ]哦, 你這家伙。
- 使我丟臉是一回事,
- 但是你不應該把气出在那孩子身上。
- 現在你必須輸, 你這混蛋。
- 或許不是。
- Colt發球。
- 0-15.
- 0-40.
- 決胜點-- Hammond。
- 40-0。
- 決胜點，局點-- Hammond。
- 30-0。
- 決胜點--Hammond。
- 請拿新的球。
- 0-15.
- Hammond領先5-2。
- 決胜點--Hammond。
- 0-30.
- 15-30.
- 15-40.
- [ Evert]Peter Colt有再次面臨破發的危机。
- 在這第三局里，他已經不能再承受再一次的破發了。
- 他似乎在那里完全失敗了，John。
- [ McEnroe]失敗和困惑。
- 我們可能目擊了。。。
- 一個球員接近崩潰的瞬間。
- 像這樣的時候，Chrissy, 你必會怀疑。。。
- Peter Colt現在在想什么。
[ 思考 ]
- 求求你,上帝。請使它結束。
- 決胜點-- Hammond。 比賽中止。
- 你在做什么,孩子?
- 快進來。
- 握手前還沒結束，孩子。
- Danny, 我現在沒有心情听你說教。
- 但你最好准備听听說教。
- 嗨。
- 我還以為你已經走了。
- 是的。我也是。
- 碰到麻煩了?
- 災難辦的。
- 但那孩子被擊中時，你沒有慌。
- 是的。對不起。
- 為什么你們英國人常說對不起?
- 不要對我道歉。我愛你。
- 你得對那些支持你的人道歉
- 你說什么?
- 我說整個的國家一直在等候--
- 不。不。還有一句。
- 我說我愛你。
- 那是最好的消息。
- 我還以為只有我在戀愛中。
- 看來你有伴了。
- 對不起。
－如果你再說對不起，我就讓你遺憾。
- 我是說，那一晚。
- 噓！不要說了。
- 忘了它吧。
- 這是有關你的事。
- 出去證明你是誰。
- 那我是誰?
- 可能是個冠軍。
- 請忍耐,Hammond先生。
- 請坐下。
- [ 比賽廣播員 ]問題是, Peter Colt去了哪里?
- 他隨著雨逃跑了嗎?
- 我想他是洗手間。
- 這真是安慰啊。
－是嗎?
－是的。 允許一次。
- 如果他鬧肚子的話。
- 那么，如果他不回來--
- 他將會放棄。
- 我當然想要贏。我想的。
- 但是他确實比我更好。
- 不，他不是。
- 我已經落后兩局了。
- 我的背部痛的要死。
- 你可以忍耐的。
- 我太累了。
- 我的腿像鉛一樣重。
- 再找一次机會。
- 胜利者都這么做。
- 他的發球無法制止。
- 不，不是。
- 其實隱藏著很多暗示。
- 什么?
- 他的發球。
- 就像一本書一樣。你只需要學會怎么去讀它。
- 你知道嗎，我其實并不在乎誰贏。
- 我是說,我代表了他們兩位運動員。
- 這就像是在問我我的小孩之中，我更喜歡哪一個。
- 我更喜歡哪一個嗎?
- 我的女儿。
- 我稍后再和你聊。
- [ McEnroe ]Peter Colt回來了。
- 希望他的狀態會好起來。
- 到現在為止這個比賽真是一面倒。
- 好,Peter! Peter!
- 女士們，先生們,
- 當比賽重新開始,Hammond領先。。。
- 2局-0，1-0。
- Hammond發球。 開始。
- [ 男人 ]加油,Pete。
- [ Lizzie的聲音 ]如果他拍球一次而不是兩次,
- 他是想打触身球。
- 如果他把重心移到他的左邊腳后跟，并且抬起他的腳趾,
- 他會發深球。
- Colt那一球似乎完全料到了Hammond的攻擊方向， Chrissy。
- 這對于他脫离困境是個好告示。
- 哎唷。你沒事吧?
- 是的。
- 歡迎回來。
- 你也是,先生。
- 准備好了。
- 八號机, 你的上方。
- 我們有客人了。
- John,你看到是誰進來了嗎?
- 那真是最好的興奮劑。
- 是的!
- 他做到了,Chrissy。他得到一局了。
- 哦!
- 是的!
- [ Evert ]在第三組那精彩的反胜之后, Colt已經拉到平分了。
- 而且他和Hammond以5比5開始搶七。
- 因此,John, 這下一球是決定性的。。。
- 如果Colt想要保持他的反攻的話。
- 加油,Peter!
[ McEnroe]
- 好。 搶七局中5-5。
- 開始精彩了。
- 6-5-- Hammond。
- [ McEnroe ]Hake Hammond第七局中領先6-5,
- 而且他終于得到了一個賽點。
- 這可能是Peter Colt職業生涯的最后一球了
- 就在這里,這一刻。
- 女士們，先生們, 安靜。
- 這可能就是了, Chrissy。
- [ 思考 ]如果他的腳后跟往左移, 他正在准備往右跑。
- 還是說他的投球? 是的。如果他他投得高，它--
- 哦,算了!
- 6平。
-[ McEnroe] 不可思議的一球。
- 我對Peter Colt完全改觀了。
- 這對于不穩定的運動員來說是不可思議的堅持。
- 我本來已經准備去机場了。
- 我們可能還會看到第5局, 而且如果我是Jake Hammond,
- 我會盡快阻止這樣繼續下去。
- 他不會想要在一次被對手占上風的。
- 好。 第一個把比分來開二分的就贏了。
- [ 裁判員 ]女士們，先生們, 安靜。
- 7-6-- Colt。
- [ McEnroe]哇。 雙失誤。
- 看來緊張的是Hammond了。
- Peter Colt現在得到局點了。第五局就把握在他手里了。
- 啊， 可以安靜些嗎!
- [ 裁判員 ] 請關閉所有移動電話。 謝謝你們。
- 好。
- [ McEnroe] 不可思議，我們得打第五局了。
- [ 裁判員 ] 占先-- Colt。
- 明日之星Peter Colt已經追回了比分。
- 決胜點-- Colt。
- Peter Colt先生。
- 決胜點。
- Colt領先5-4。
- 最后一局了。
- [ Evert ]好吧，Colt已經破了Jake Hammond的攻擊。
- 而經過這次換場,
- 他會為溫布爾登的冠軍而發球。
- 在一個小時以前， 我想他甚至連想找個人送他回家也不可能。
- 毫無疑問，John。而現在一切全由他決定。
- 我是說，他終于得到了贏得比賽的机會了。
- [ 裁判員 ]時間到。
- 希望你背部受傷，混蛋。
- [ McEnroe]你听到了嗎?
- 那的确是Jake Hammond的攪亂戰術。
- 加油，Peter。
- 15-0。
- 加油!
- [ Evert]Peter Colt現在离贏的溫布頓冠軍頭銜只有三球了。
[ 思考 ]一球一球的打, Peter。
- 一球一球的打。
- 只是一分而已。
- 真是這樣嗎。你可能是溫布頓的冠軍,
- 那意味著你不必接受教導初始者的工作。
- 你可以買一個新的房子,從新裝飾。
- Lizzie 可以幫助。
- 哦,天知道她的品味是什么。
- 哦,閉嘴，笨蛋。
- [ 裁判員 ]30-0。
- [ McEnroe]只差兩分了,Chrissy。
- [ 男人 ] 加油,Peter。
- 女士們，先生們,安靜。
- [ Peter思考 ]哦,我的上帝。
- 哦,我的上帝。 哦,我的上帝。
- 加油,Peter。
- 30-15.
- Chrissy,我們談論到Colt過去的名聲。。。
- 他一到緊要關頭就會緊張。
- 而這是個非常重要的時刻。
- 如果Colt現在變得非常緊張，我也不會覺得奇怪。
- 謝謝你。
- 是我的過失。
- Peter。 Peter。 Peter。
- 不要緊張。 不要緊張。
- 請不要緊張。
- 請不要緊張。 不要緊張。
- 我不會緊張的, 去它的。
- 40-15.
- Peter。
- [ McEnroe]你相信嗎? Peter Colt得到了賽點。
- 請安靜。
- 女士們，先生們, 請安靜。
- 冠軍賽賽點。
- 就在現在了。
- 界外。
- 40-30.
- [ Evert] 我不敢相信。
- 那對Colt來說是個非常不公平的判決。
- 不!
- 什么?
- 看那粉筆末。
- 球一定是界內的。
- 在線上。
- 它在線上!
- 如果是我，現在我會怒火焚燒的。
- 對不起!
- 但那是個好球。
- 40-30.
- 哦,拜托。 球是好的。粉筆末都飛起來了。
- 整個体育館都看到了。
- 也許你沒注意到，但這是很重要的一點。
- 我無法收回判決。請重新開始比賽。
- 絕對不。 我不打了。
- 這真是胡說八道。
- 真是胡說八道。
- [ 裁判員 ] 違反規定。
- 非運動員的行為。
- 我警告你,Colt先生。
- 界內。界內。界內。
- 哦,我的--
- [ Evert]好，我們又要開始了。
- Peter Colt現在的到了他贏得冠軍賽的第二次机會。
- [ McEnroe]問題是,他能做到嗎?
- 在那樣的一個判決后。。。
- 許多運動員,包括我自己,
- 心理上都很難從新投入比賽。
- 女士們，先生們, 請安靜。
- [ Evert ] 那發球差太遠了。
- [ McEnroe ] 而且很慢。
- [母親的聲音 ]我相信你是真正偉大的网球運動員。
-[男人的聲音 ]真令人失望。
-[McEnroe的聲音 ]一個運動員的崩潰--
- [ 思考 ]不要再想了。不要再想了。
- 現在。
- 好!
- [ McEnroe]他做到了。他做到了。
- 落后者贏了。非种子球員。
- 世界排名第119。
- 現在成了溫布爾登的冠軍。
- 打電話給Letterman。打電話給Leno。打電話給Oprah。打電話給Kimmel。（美國著名主持人。)
- [ McEnroe]全場觀眾混亂了起來。
- 我從來也沒見過這种場面。
- 英國終于有一個冠軍了。
- 你怎么了? 你堵了Jake會贏?
- 我把錢全賭在你身上了,哥哥!
- 我現在可以退休了嗎,媽媽!
- 當然不行!
- Augusta!
- 做得好,儿子。 我們愛你。
- [ Evert ]他似乎在找某人。
- [ McEnroe ]我想我們都知道他在找誰。
- 我還有很多話想對你說。
- 我不會再去任何地方了。
- 哦, 會的, 你會的。
- 你還有很長的路要走。
- [ Peter旁白 ]沒有任何東西比那一刻更美好了。
- 那是你一生所求的。
- 那夢終于成真了。
- 還有什么可以接近這份喜悅?
- 也許除了這以外。
- 我還是在俱樂部找到了一份工作。
- 但是是教年輕的小孩，像我的孩子那樣，而不是老婦人。
- 是的! 而且我很喜歡我的工作。
- 我打敗你了。我打敗你了。
- 廢話，那球在界內。他确實-- 哎呀!
- 好吧,大部份的時間。
- 其實，我一直都在害怕，如果我不打球，我的生命就結束了。
- 但是事實上,它才剛開始。
- 哦, 順便一提, Lizzie終究還是贏得了美國公開賽。
- 還有溫布頓大賽。
- 兩次。