托尔！
【康提基号】 又名:孤筏重洋
太危险了！
托尔！
托尔，别去做！
托尔，你等等！
托尔， 不要做！
(一九二零年挪威-拉维克) 你会落水！
(一九二零年挪威-拉维克)
-不要做！不要做！不要跳！
-托尔，回来！
托尔！
你还好吧？
冷 ...
-我以为他死了。冷 ...
你很悍，对吧？
-感谢上帝艾利克救了你。无关上帝。
我不懂啥逼你去干。
希望你得到教训了
-答应我别再干危险的傻事？ 答应吗？
你承诺吗？
-微笑 不该笑。
只是纪念。
先生！
莱芙！
就是别笑。
你看起来很帅。
一九三七年 玻里尼西亚群岛- 费陀哈瓦
你让这岛出了名。
会像达尔文和加拉帕戈斯一样。
人们说到"费陀哈瓦" 就会联想到托尔．海尔达尔。
要对准海流。
太沈了。
知道第一个玻里尼西亚人从西方来吗？
从亚洲一路涉水逆流而来。
他们肯定有强劲的手臂。
是的。
你没问题吧？
很顺气。
天气放晴了。
莱芙吗？
听好
"发后卡是来自马可撒的凤梨。"
"第一个欧洲探险家找到的。"
-相同的凤梨吗？是的。
实际上属南美洲。
或许它能游泳吗？
台 吗？你的祖先从哪来？
我们信仰提基神 ...
提基，太阳神
-带我们来这岛
-来自海那头的陆地。
从东方吗？
一切都来自东方。
海流，风和太阳。
提基控制了太阳。
(提基神像)
一九四六年 纽约 -布鲁克林区
美国和玻里尼西亚
史前关连研究。
-在纽约呆多久？我旅游几天。
我要回家过耶诞。
名字是海尔达尔。托尔．海尔达尔。
你说过了。
依照人类学家 玻里尼西亚人不是从东方来。
先生 论点是不对的。
看看四周的理论书籍。
有一个人写，十个人读后的意见不同。
唯有我的论点来自东方。
这长篇论文我调研了十年。
我呆在费陀哈瓦生活在理论上。
你拜访了多少出版商？
巴比和班尼迪克虽然只是小咖？
世界上的科学家都接受它。
我是你最后的希望必须提醒你。
是的 你对新观念封闭。
word by BEE
-你忽视证据 ...听我！
我同意秘鲁有史前文明。
风和海流从东方到西方。
但提基不能经航行到玻里尼西亚 -
-因为他们没有船！
但他们有筏。
白塞木伐。
筏！
那也是物证！
你想要论点被接受吗？你有权吗？
秘鲁人用木筏航行到玻里尼西亚！
祝你走运！
各位先生 ....
他们的杂志在一只筏上陪我
-顺者风向到玻里尼西亚。
比芝加哥到莫斯科还先进。
8，000 公里。
要备用马达吗？
不。我们向风力投降。
有提基做先例。
想印证航行方式？
世界的海洋不若道路 没有障碍，。
我证明南美航行到玻里尼西亚 -
-在1500 年前。
连学生都知道玻里尼西亚人从东方来。
我用行动证明
-学生引用错误的理论。
古代人 ...
海尔达尔先生。
我们不刊登挪威人太平洋淹死的文章。
这一科学 ...
杂志不会投资自杀行动。
这航行他招不到人。
大约12根圆木。
巴耳萨商店的木棉棍。
五人住的木棚
完整的桅和舵 ...
没问题
康 提基！
一九四三年在北大西洋 我花22天在筏上摧毁鱼雷艇。
两者我都会操作。
你仅能坐以待毙。
木头会磨掉绳缆瓦解
恶劣的天候会结束一切
谢谢会谈。
你是挪威人，对吧？
我碰巧听到你们谈论。
-你是海员吗？不。你也不是。
工程师不能降低腐蚀。
现在冰厂要转卖了，赫尔曼华新格。
-托尔．海尔达尔。你要进行航程？
所有的举动 ...全朝者这方向。
有可能漂航全程
海流跟风是关键
给我一个月准备启航。
-能为您做什么？我们约好了。
耶诞节之前资金到位买巴耳萨木棉圆木 ...
-你不在名单上！在华新格下头找。
3月建造，4月启航 在8月抵达 -
-希望台风季晚点来。
-彼得芬区。我们差点冻死。
他是这里船长。
-他们不能进来  我的费陀哈瓦朋友！
你像褪色的杂志！
谢谢。
别怕，海尔达尔科学委员会是驴。
-是，麦考吗？当然。
一九二四年 冬天冻伤
它教了我重点∶ 要顾及小细节。
用了绳，别用钉子，或如果要用骨头，就改钢。
他们千年祖先教导的
-你得挂上腿。
干杯！
我32岁。
一名冰箱推销员，跟破裂的婚姻。
我很想加入筏航
在冰箱工业吓死人！
没人救得了我 懂吗？
除了你的那个理论
船长。
你肯定冻伤不了
我要把票改成小奥斯陆。
-两张到秘鲁利马的票 -哪时走？
-下次航机是什么时候？等一下。
明天。
-明天出发。
-特迪想你是圣诞老人。  -别说那个
(里利汉墨 )
孩子很兴奋你会来过节。
托尔回家太好了。
莱芙，情况有变 -
-我投资在探险。
现在我要到秘鲁。
不回家吗？
生活太苦 很困难。
都花在装备 我负担不了了。
不要做。
-莱芙 我必须。托尔， 不能这样对待孩子。
如果我现在回家，全部都没了。
莱芙 我十年心血白费了。
你连游泳都不会！
我问陀斯汀 瑞比 肯特豪格兰是否参加。
-他们了解航行？但是他们能用无线电。
我要求艾利克。航行中用罗盘
你本应回家。
-或者要我参加。 莱芙，爱莱芙。
你知道我为了孩子说不。
莱芙。来塔希提。
见见我们
我们让孩子们看看费陀哈瓦。
-通话剩十秒。 请等等。
莱芙吗？
耶诞快乐
耶诞快乐！
准备好吗？
是的。
一九四七年二月 秘鲁-卡亚俄港
-他！-不，我很愉快！
我等了三礼拜 杂种。
赫尔曼华新格 我的大副。
除了他 没人帮我。
赫尔曼 两个优秀的无线电报员。
陀斯汀 石棉神经系统战争英雄。
据我们所知，他的弱点是威士忌酒和女人。
肯特豪格兰。也是战争英雄。
康特 恨我，叫他传奇人物
艾利克．赫塞尔伯格
没有传奇。
你救过我命。艾利克和我在拉维克一同长大。
艾利克有独特的特征 我们会习惯
艾利克确实航过海。
-有问题吗？该先介绍你。
这是托尔。
一个痞子，很自我 但是个好领导人
因为他在一千五百年前当过提基神。
我们建造一只筏。
-航向落日。
筏在那里？
正坐在上头。
你来了。
-我们要动手建造？是的。
我们要用古方法
-提基 一千五百年前相同的材料。
这很重要都有概念了？
我们要很多装备
我去集资买我们必需品。
托尔．海尔达尔吗？
-是的。我叫班特尼生。
-现在有点忙。昨天见到的。
要在两周后下海。
会遇到大章鱼？
我教你用摄影机。
那样！
-你是摄影师吗？不。 地理学家。
-一年亚前从马逊河回来-你会用摄影机？
带者我 示范给你看。
耽误你一下下海尔达尔先生吗？
今天早餐很美味。
-烘饼根玉米粉圆。拿账单来。
我还在等美国汇钱
-积了三礼拜 -我知道。
多给我几天 谢谢
你可从纪录片赚取回收
没钱了是吧。
阁下，感谢...
阁下，谢谢你们 ...
海尔达尔先生吗？一杯水。
乔巴斯塔曼特。
阁下感谢你见我。
-我如何帮你？
怎样？
穿过太平洋八千 公里
证明秘鲁为玻里尼西亚当地人。
秘鲁当地人吗 谁发现玻里尼西亚？
如何帮助他们？
要总统通知加那大海军支援
-给予我们所有需求
必须代表秘鲁入侵玻里尼西亚吗？
你误会他是服务生？
...汤。刀，小船，渔网罐装，防鲨鱼水 ...
-行得通吗？鲨鱼防水布吗？等者瞧。
需要多少？
-现在我有10 片。哪时运到？
-完整的。很好
手术刀 锯，是
以防万一
卖冰箱的你招募的？
-我?-不，没事。
赫尔曼，怎么
-带的全是书？-没有什么。
但愿都用得到。
还有很多空间
-都被夹住。 艾利克。伸长你的腿！
躺在沙丁鱼罐头上。
三个月都是鱼。该叫块牛排。
托尔，我考虑一件事情。
审核怎么办？
没几天就要启航。
-不，太冒险了嘛？
难道提基要试航。
干杯！
-提基！向提基为欢呼！
干杯 ...
-请再说一遍-不，陀斯汀...
我们！ 长征胜利！
不，你" 疯子！ "
-"格雷西亚斯！ " -"干杯！ "
(十年前 秘鲁-费陀哈瓦岛)
莱芙 我只有这个。
要有信心一切变好的。
小船！
小船！有小船，莱芙！
等待！
不！
-不！莱芙！
等待！
救命！
在这！
只剩几小时了，莱芙。
跟你和孩子道再见。
再见，托尔。
-这次带足够的药了。很好。
-希望用不上 -什么？
你不必使用他们！
是是。我也是。
孩子们说祝好运。
谢谢。
你吗？
不要生我气，莱芙。
莱芙。如果我到了
-一切都改观。
以后不会争执了，莱芙。
到达前的百日还有父亲。
听不清楚 ...什么？
没事，托尔。
没有什么。
勉强可听？ 说啥？
要挂断了。莱芙！抱歉 ....
一九四七年 五月二十八日 卡亚俄港
再见
托尔，看！
你好！
好吗？
-我们看他发挥了。
-要点多的蕃茄汤吗？不用，谢谢。
我们向西航。吃右风 背面是卡亚俄港。
提基从南方顺风。
-那里，狗日的！我们怎样克服它？
word by BEE
拉紧舷索直前。两面吃风
收紧右舷绳。
-必须升高 托尔。后面？
升高可吃满风。
来。
哎唷！该死！
-还好吗？可恶。
加更多的右舷绳。更多的右舷绳！
-右舷在那？-正确！
噢，我的天！
教学手册根本两码事。
-控制不了-够好了。
用这短桨保持直行。
伟大的工作。
放松自己 享受。
100天后，你能在玻里尼西亚的秘鲁蟹殖民。
不坏！
保持直行前进
最好拿掉镜头盖。
那样。
是的 ...现在只剩100天。
是鲨鱼吗？
你该睡会儿觉。
你看守几小时。
托尔吗？
记得纽约的海员回家吗？
说木材会磨断绳子？
本应使用电线。
这些绳用了一千五百年，要保持下去。
你不相信提基 要能相信我。
可以吃吗？
飞鱼。
尝起来好像鲱鱼和松鸡的混合。
赫尔曼，站稳点。
落水后船很难转接你。
有人以前在海上经历过。
淹死最好的方法。
在水下一分钟，或二。会脱力。
咽下的盐水。先扼杀你。
进肺和胃。与胃酸混合。
化学变化燃烧你。
因恐慌心脏加速跳动。
灌入了油脂废料。
又喝进更多的水。
到死。
总的说。
三四到五分钟
在荒缪剧嘲笑生命吗 ？
乔。
专家说是最坏的部分。
鬼无线电！该死！
别管了。陀斯汀。
-说什么？安第斯山脉 ...
安第斯山脉还在数百里。没问题吗？
呆在床上。不能让你吐在无线电。
看航表， 到时
沿着这海岸，我们在无线电死角。
必须有无线电联系，小伙子。
是钱 我们都收了付费
对，托尔。继续发报。
跟海岸警卫联系。
有事他们也从未赶到过
北方西北。很好
知道南方的赤道库比特找到了西方吗？
我知道。
我们一直在错误教程里。
不可能接受一门新课程？
在海上没有规章。
-我要叫醒伙计吗？不。
只是没雨。
让他们睡睡。
每个人上甲板 ！
来！
控制主帆！
托尔！
扒下 托尔！
绑好安全绳！
加油。
要切断！
主帆！
托尔！
托尔，抓住我的手！
状况还好吧？
十二 度五 分钟 -
-两度南方。
八十 度，五五分钟 ...
朝向北方。
是什么意思？
五二八航行术语。
那时？
二.三 ...二.二海里。
是的。
还不坏 对吧？
太朝北了 四天后我们在这区。
最坏的打算是触礁？
最糟是困在这。
南边加拉帕戈斯的大旋涡。我们首当其冲。
-我没听过。-看 ...
放心一切会变好。
我有信心多了。
我也有个六分仪！
加拉帕戈斯旋涡形成超过九米的波 -
-吼声传数公里
很好的解说。
要更高点。
-升高。可多高点吗？
了解。
再高！
有了！
一无所有。
-送到洛杉矶 跟报馆连上吗？
托尔，可以变钱！
失去了。
不，不！不！
该死！狗日的大便鸟！
随她去。
怎样罚鸟？
好问题。
托尔，怎说？
它是一个礼物。
来。
班特 ...拿摄影机。
拿摄影机，班特 ！
摄影机，班特！
班特，摄影机。
鲸鱼鲨鱼无害。
无害吗？你疯了吗？它在一度翻滚。
-在越南是神圣的" 卡昂" 财富象征。
班特摄影机！
游过来了。
看！
-班特的摄影机？我来了
-它想穿过来！不会吞掉筏。
在那里？
在那 看！
不，放下。
不！
艾利克！
来。
赫尔曼，你聋吗？你没听到他喊吗？
-它会撞翻我们。你听命令！
-聚拢。来
什么
该死！
-是的 ...是吗？
-他没听你。-发号是我的职责。
你 ...
他卖冰箱的。
他害怕而已。
-你还好？我很好
我很好。
大家都要冷静
-该在这受考验。
太平洋的压力。
嘿，洛丽塔。
-好久了。- 我们吗？
一直来往。
小塘里的鱼群。
我们如此天真？
或许。
到投入了地狱。
托尔吗？
鲨鱼或者鲸鱼无辜 ...
-班特还好吗？-好
不要担心它。
有年纪了？
努力搭上南方车。
可赶上了？
没有。
有可能发生。
不。
它不能发生。
-做生命筏吗？不，给我的女儿。
她六个月。
头句话该叫" 爸爸" .
陀斯汀？
我要发消息。来。
我坚持，好吗？
我甚至有一个小女儿在家。
没天线。都做不了。
你修理无线电。让我看你能做什么。
-没了气球高山还是挡者。
该死的鸟。
-没有足够电能。瓦数不够
该死！
真该死！
能不抽烟吗？
瞧瞧！
感觉不对。
看看。
看！
防鲨罩。
很妙，是。
-要下去吗？不。班特。
让瑞典人表现！
鲨鱼！
正如你说侵蚀下降。
word by BEE
明显吗？
我扔了一块 立刻下沉。
筏吸饱了水，托尔。
情况不妙。
航向都偏了！
加强警戒 每个人都要找事做！
联络到了。
准备好吗？
是的。
"给奥特蒙特 凯司，挪威人大使馆，华盛顿特区。"
"在一九四七年五月十七日 发自康提基号 托尔．海尔达尔。"
"南方58度，西方09度。 "
"筏状况正常。处于航线 士气高昂。"
"因处理无线电问题我们没及早联系。"
"风向稳定的..我们 ... "
-好了？是的。
-是的。人们会看见筏。
要掌握好。身在五千米海洋别迷路了
哈！来！
-我们找到你。来！
我找你。
顺利
班特吗？
-你为什么喂鲨鱼汤粉？是鲨鱼粉。
不，它是蕃茄汤。
-我一直以为吃的鲨鱼粉。
你很愉快的。
你得到我的景仰。
在哈瓦那的富立克 ...
洛丽塔吗？
洛丽塔！
不！
穿过腿！
住手！会吸引更多的鲨鱼！
拜托！
请。
它是我们的唯一的机会。
唯一的希望。是试验拱绳。
把一切绑牢。
赫尔曼 ...
建造了一只筏 提基号 正航向目标。
我们都坚持。
-那是种信念。-信念？
这不是一种托尔的宗教。这是 ...混乱。
比我们都大。
拜托。
看木材。筏正怎样移动。
-提基有数。天，你什么都不理解？
除你之外 没人相信提基！
没有？
你究竟在做什么？
我恳求你。
我只是要安大家的心
-用现代材料。
拜托？
不！
噢，我的腿冻伤非重点 ...
赫尔曼！
赫尔曼，拿绳！
抓住岁月！
稍等！
绳太短！
扔出鲨鱼
再用绳！
抛过去！
赫尔曼，别慌张！
不，康特！
其余鲨鱼都扔了！
三年前，我杀过四 个人。
盖世太保查无线电逮到我。
它是战争。
陀斯汀也碰到。
他降低了战力。1000个人倒下。
没困扰他。
谢谢。
是你救我的生命。
我就是那意思。
谢谢。
我本不会救你。
我不会游泳。
我知道。托尔
大家都知道。
现在几点了？
星期二下午两点多
-确定？-是的，两点多。
-我们谈谈。-说吧。
我们在南方赤道库比特。
玻里尼西亚的半途上。
-确定吗？-是的。百分之千。
噢，我的天！
看看！
我们在航道中。
-真的吗？在那里吗？
我知道。
不，你不！
赫尔曼！
现在你愉快吗？
有疑问，是吗？
我们跨过了临界点。
word by BEE
以航行里程来缩减里数印证理论。
古代人不把海洋当障碍。
-当作交流手段。
不是坐在书桌研究
-或组职委员会。
一千五百年前的社会文化
有运载跟航海技术。
以木筏
-超过八千公里。
也用相同的星象辨位！
如同我们置身宇宙外。
或许如我们。
也互投炸弹
把城市都成广岛。
没想到我们用无线电联系，班特。
我们认命。
天性使然。
变成捕鱼的海鸥
一九四七年九月七号
鸟。
看！
看！一只鸟。
发生什么事？
懂吗！
我们超过八千英里
-最大的难关摆在面前。
-人吗？不。
珊瑚礁。
在整个岛周遭有一堵墙，尖锐的珊瑚。
有变通吗？
无法算出我们的结局。
可往南下移动。
希望碰上萨摩亚海流 大约 ...30天。
我们还有什么选择？
我们能努力滑水越过。
海浪吗？
是的。
波涛周期是13波循环
每13波接续一个高浪。
当我们接近礁时 -
-扔掉一个锚，卡在适当位置稳定筏。
如此吗？
接者数波浪。到13波前 -
-切断绳子，以高浪越过礁岩。
有可行性。
我喜欢。
干吧。
-我们要准备沉重的装备。
毁坏的电池，过期的罐头。
托尔吗？
莱芙要我转交给你。
在将完成航行时，但是 ...
(玻里尼西亚 雷诺阿)
遇上了暗礁。
"失掉通讯36个小时" ,-
-联系华盛顿的挪威大使馆。 "
剩250米。
穿上鞋。
大家穿上鞋！
赫尔曼，开始吧。
我们投锚了！
一！
都没想过带救生衣？
二 ！
三！
四！
五！
六！
七！
八！
九！
烟！稍等！
托尔！
我的男友托尔。
你办到了！
你证明了在费陀哈瓦夜晚 告诉我关于提基的一切。
你不肯学游泳。
你也掉进过水里，凭意志力的漂浮。
你理解，我在塔希提等你。
证明莱芙只是你的。
而你就是永远的你。
你用余生追随莱芙。
托尔，这不仅是是探索太平洋。
重要的是你必须完成的原因。
因为要把以前抛注
-全心未来。
那就是你， -
-我深爱的托尔。
换角度来说我也爱你。
-而迫使我们分离。
莱芙。
完成于12/12/14/0630 pm