对付敌人最好的武器，就是另一个敌人
――尼采
-=THE LAST FANTASY=-荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译:I_land 校对：游萦
我想敬一杯酒
今天对我来讲是个特别的日子…
……有点紧张，所以，我把想说的话写了下来
我要把这杯酒敬给这个世界上最仁慈，最高贵…
……最出色的男人：
我的父亲
感谢你让我梦想成真
大家开始跳舞吧
站住
没问题
- 喂！你怎么搞的？
- 不好意思，非常不好意思
我再去拿几条毛巾，很快回来
伊凡・波利萨维奇？
伊凡・波利萨维奇
老大遇刺了
凶手是个乔装成侍者的家伙
守住所有出口，守住所有出口
萨沙，萨沙
他在朝你的方向跑
萨沙
萨沙，听到没有？
萨沙？
[片名] 刺杀游戏
你说过不会再出岔子了
- 我知道是谁搞的鬼了
- 谁？
弗林特
你们有最好的装备…
……却让一个拖着个昏迷老婆的家伙逃了――
这都多少年了？
就算他再强也该逃到头了
他也是外界唯一一个能把我们除掉的
好了，各位，来，我们好好想想
弗里特真的有那么大的威胁吗？
我是说他一出现，我们就可以轻易干掉他
既然你有主意了，就去干掉那个混蛋吧
雇个靠谱的人，我出钱，好吧
但是你们两个蠢货得从贪得无厌的
军火买卖回到正经事上来
嘿，你也分到钱了
闭嘴
关于你们这堆麻烦事的联合国听证会…
……这个月月底召开
如果有任何闪失，无论是什么……
……我保证我会把这盆脏水统统泼到你们头上
你们俩后半辈子就都得给我蹲大牢
好了，知道了
但愿你是真的明白了，也是为你自己好
因为我听说
监狱里那些可爱的条子手段多着呢
- 混蛋
- 但他是个精明的混蛋
为了保全自己，他会毫不犹豫地除掉我们
- 那么，我们该怎么办？
- 找到弗林特
干掉他
怎么干掉他？
上哪找比他更强的杀手去
- 你自己也是这么说的
- 我们可以用诱饵
你是说保罗
我们收买乌克兰人，放了保罗，再悬赏他
但你凭什么认为弗林特会就此现身？
这跟他的私人恩怨有关，他烦这个很久了
我们可以利用这一点
这是我们唯一的机会了
乌克兰喀尔巴阡山脉
早上好，弗林特先生
我去诊所上早班了
等一下，帕瓦勒斯夫人
我只是想把这个给你
哦，谢谢，你太好了
- 总是这样
- 这没有什么，安娜和我…
我们欠你的比这多得多
说实话，没有你我们真的不知道该怎么办
- 过的愉快
- 谢谢
哦，我差点忘了
我昨天去了趟杂货铺……
……店里的盖比说城里来了个男人
- 什么样的男人？
- 一个外国人
他住在汽车旅馆
我觉得你可能会对这感兴趣
好的，谢了，帕瓦勒斯夫人
再见
你是怎么找到我的？
- 见到你我也很高兴
- 我在问你，你是怎么找到我的？
我不会再问一遍
不过是凭直觉
我不可能会被人跟踪
是安娜……
她告诉过我你们俩
在这里初识时有多么相爱
我开车搜寻过，从这里
到奥地利边境间的所有村庄
你找我想干什么？
- 有份工作
- 我金盆洗手了
- 酬金一百万
- 我不缺那些钱
要是再让我看见你……
……就叫你家里人给你收尸吧
目标是保罗
他已经被释放了
什么？被释放了？
乌克兰人放了他
我敢保证他要么做了笔什么交易
要么出卖了谁，差不多就这种事儿
- 又或者他只是个诱饵
- 针对你的？
新政策出台了
国际刑警组织可能要清理门户
但他们还是想弄回他们的钱
我是说，你――
罗兰，别这样
为什么不？
因为没人跟踪我，我也不是在陷害你
我只是觉得我们可以合作赚笔钱，你明白吗？
打开音乐
- 什么？
- 打开收音机
开大点儿
罗兰，拜托
闭上眼睛
- 你在这片树林里呆得太久了
- 给我闭上眼睛，马上
罗兰，别冲动，好好想想
好好想一想，行吗？
我是说，我不是在陷害你
这些年来我什么不该说的也没说过
拜托，想一想，我们在这里呆了太久了
罗兰？
欢迎你，我的朋友
俄罗斯的任务干得相当漂亮
波加利亚人送来了他们的谢礼
- 巧克力要么？
- 太容易发胖了
那好吧，不过我这有你无法拒绝的好东西
老规矩，南美货，特别切工
现在准确的市值是……
……55万
额外的5万是奖励
客户们都十分满意
我的目标就是使人满意
还有个更好的消息，是另一个待定的合同
酬金是你平常价码的两倍
目标是谁？
保罗・雅克，一位出身名门，声誉良好的绅士
他在监狱里
- 这会很麻烦
- 但他今天已经被释放了
我会尽快给你更多细节
- 那么客户是谁？
- 他不想透漏身份
我接手了
我就知道你会这么说
我想知道如果有一天你觉得赚够了钱……
……会不会考虑搬到一个好点的地方去
我喜欢我住的地方
不要多管闲事
当然
嘿，伙计们
欢迎回家
我弟弟呢？
- 抱歉，老大，他被捕了
- 什么时候？
上个礼拜，有些家伙太多嘴了
走吧
罗兰
罗兰，救我，罗兰
罗兰，罗兰
罗兰，救我
罗兰
少废话，等我回来的时候这些破东西
最好都还在里面，没拆封
你最好也穿戴好了准备去工作，懂吗？
听明白了吗？
嘿，你好吗？
我和奥克图波尔是你的新邻居
那是你家？
是的
喏，我正打算拓展我的业务……
……想把整层楼买下来
我不会让你吃亏的，明白吗？
是吗
他妈看什么看？把箱子搬进去
- 喂
- 是我，我想加入
- 我要接保罗的活儿
- 已经有人接了
赏金一百万，重赏之下必有勇夫
我不在乎那些钱
让我干就行，再替我准备些装备
这主意糟透了
我可不想成为别人的眼中钉
这种钱是牵涉到一些大人物的
克里，你还欠我的
这样，我很抱歉去找你了，行了吗？
低调点
你很安全，安娜也是
这样的日子还能过多久？
我拿他的一半装备把保罗引出来
他好接替我完成任务
不对，最好是让我先揍他一顿
拜托，帮帮我
好吧，好吧
- 你可以搬过来住
- 很好
- 一会儿见
- 好的
我绝对是疯了
又来了，好像保罗的弟弟，丹佐……
……明天会接受审讯
但目击证人神秘失踪了
这是个好机会，运气好的话
保罗会亲自来保释他
好，我们把这消息放出去吧
好主意，弗林特会闻风而动的
我的线人说我们的朋友明天会造访……
……一座市中心的法庭
将
你真是迅雷不及掩耳啊
市法院
嗯
- 情报可靠吗？
- 绝对可靠
老法子，双盲测试
说不定还是你在国际警察组织的老朋友
你确定你要干到底吗？
妈，别为我担心了
我之前干过一两次
看中什么了？
丹佐
丹佐，丹佐，能听见我说话吗？
看着我，看着我，丹佐，丹佐
枪手在货车里，枪手在货车里
那个混账东西杀了我弟弟
请镇定一下
你他妈的还说什么“镇定”？
操
丹佐，小心，护好他的头
快点，救护车呢？
快点，快点
把枪放下
快走
站住，喂，别动
- 站住
让开
- 我们死定了
- 不，我们没有
计划成功了，我们把弗林特引出来了
- 你不觉得我们打草惊蛇了吗？
- 他看见你了吗？
我们已经引他上钩了
保罗不死他是不会罢休的
但我们需要更多的枪和装备
- 我们没法单干
- 说得对，是时候去找哈罗德了
我和医生谈过了
这支箭箭尖有毒，毒效非常快
他说制造者了解这种毒性
把它保存好……
……等我找到了那个杀了我弟弟的畜生……
……我要用这个挖出他的眼睛
我就知道没什么好事
他们一告诉我我被释放了……
……我就嗅到了不祥的气息
我认为那个逃走的狙击手……
……或者罗宾汉出现在那里不是个巧合
也许我们应该低调一点
今晚我们恐怕上了同一条船
在找到杀死丹佐的凶手前我哪也不去
来吧，我们有活儿干了
现在我们知道了这是一个阴谋
我要打几个电话
在今晚之前把你送出国
- 我会处理好的
- 不
查一查保罗的侄子是不是还管着
码头边的那些工厂
你确定？
- 是的
- 好的，我去查查
没人敢这样跟我说话
你却老是顶嘴
再顶几句屁话啊，死贱货
- 别打了
- 够了
你还顶嘴？
你吵到我了
哪凉快哪呆着去
滚
你还好吗？
不好
对不起
我正要练琴呢
我被锁在外面了
坐
敷上这个，会有用的
- 喂？
- 尽管你碰到了无法预见的困难……
- ……这合同你还是别管了
- 等一下
别动，在那呆着，好吗？
那还有另一个枪手
我原以为这是独家的任务
这是独家的任务，客户已经确认了
但还有第三方参与了进来
第三方是因为个人恩怨而牵涉进来的
我还知道几个保罗的朋友可能出没的地点
你现在得走了
我被锁在外面了
你可以在走廊等着
求求你
拜托，你现在必须得走
求求你了，我能在这待一晚吗？
拜托，出去吧
要等到明天他才会冷静下来
他要是现在看到我，又要打我了
你明早必须走，好吗？
还有，别碰我的东西
保罗的合同是我的，我一个人的
我不在乎酬金，这关乎我的私人恩怨
你让我失去了酬金，这也关乎我的私人利益
你确定那些你老古董还管用吗
- 只有一个办法确认
- 你就是法院那边的那个人
- 你阻挡我射击了
- 你也让我射失了
真的吗？
听着，我们都是行家
总能达成某种共识
我只觉得你在碍我的事
这正是我想说的，我们在追击同一个目标……
……总会碍另一个人的事
所以你要是识相的话就给我出局
法庭那次混乱后
保罗现在肯定全副武装了
除掉他的最好的办法就是我们俩合作
这样你还是能拿到酬金，伙计，对不对？
不光能拿到全额酬金，还多了个免费的帮手
没人会做赔本买卖，你究竟图什么？
我跟保罗有旧账要算
嗯，很好，一个背负深仇的搭档
正是我想要的
你找不到他的，我能找到
这事我已经忙活了很久了
哦，你这样下去最终是会找到他的
但我今天晚上就能找到他
我说过的，我跟他有旧账要算
我花了两年时间打入他内部
他再也不会回这来
他会断绝过去的一切来往，除了其中一个
- 谁？
- 你这算是同意合作了？
如果你的情报是真的，是哪来的？
那个给保罗造军火的家伙
保罗最喜欢他的产品
我读到过这玩意儿
很酷
小心点
小心点，那台设备值50万
口气真像个商人
但你该问的问题是……
……枪里是不是有子弹
等等，不，不要
天啊，好吧，嘿，好吧
你想要什么？
天啊
罗兰・弗林特
你还记得我，很好
你知道我要什么
你就是那个打电话来的人
- 现在没工作吗？
- 别扯东扯西
我不知道他在哪
听着，我听说这玩意儿还能大规模散射
不，停下，嘿，别这样
好的，好的，放心，我不会杀你的
只是会把你炸成一块一块的
求求你了，我家上有老下有小
我也有家室，你这白痴
好的，好的，我告诉你
快讲
我会告诉你的
他知道他被悬赏了
所以现在轮流住在
以前用作前沿阵地的几家旅馆
- 给我地址
- 我不知道他现在在哪一家
但周四周五他会在皇家大酒店
要是你没说实话…
我明白，我知道你会怎么做，行行好
好
你他妈在搞什么？
什么搞什么？
为什么要杀了他？我想让他活着
我有一个计划
我要把你介绍给他，让他跑到保罗那里……
……带给他关于杀死他弟弟的凶手的线索……
……这样我就可以诱他出来
你没告诉过我啊
因为这是个新主意，行了吗？
我随时在思考
如果你想要一个搭档……
……你必须得学会沟通
你知道的，你应该为有一个引路人而感到庆幸
- 你信任他吗？
- 就像我信任你一样
我会让我的手下去确认他的信息，行吗？
好的，你去查吧，我去查皇家大酒店的布局
然后我们再碰个面，商量清楚
这值50万？
你知道的，我们得拿走这个
好让这里的状况看起来像一场入室抢劫
我们能拿个轻点的东西吗？
什么事？
我联系到一个在法庭现场的人
从一个监控摄相机中找到了这个
把这个给所有人看，所有人
找到这个混蛋，干掉他
醒醒
- 起来，出去
- 对不起
你门没关，我看到了水果
我饿了
好的，你吃了，睡了，现在该出去了，起来
快点，出去
- 出去
- 好
你在干什么？
好好活，小乌龟
你是怎么做到的？
- 做什么？
- 你是怎么让他把头伸出来的？
过来，我做给你看
你只需要抚摸它这里
不可思议
等一下
你背上应该敷点药
疼吗？
怎么了？
去接安娜
离开这个国家
最好去美国
我要眼看着这件事完结
你只是要看着它完结吗？
还是你想亲自了结此事？
我是说，你说过那个家伙很不错
对吗？很不错
他拿到了合同，他是个行家，很有行动力
让他去解决保罗
不只是保罗的问题，好吗？
是那些卑鄙的陷害我的国际刑警
他们对我恨之入骨
他们想拿回他们的钱，不拿到誓不罢休
那么，你要怎么做呢？跟他们所有人较量？
你疯了
你可以坐在那里骂骂咧咧，要不然就帮我
你选什么？
好吧，你要我做什么？
我要去睡了，你过来吗？
马上
我知道你从来不会亲自上阵
但是我保证……
……要是你继续让你那些狗腿子咬着我不放
我还会回来
我会把你老婆的心挖出来让你吃下去，懂吗？
我没有……
不，你没有听明白
- 永别了
- 不要
在我的家里！
他就在我自己家里用我在楼上的家人威胁我！
他只是想吓唬你
你想要更多人力物力，可以
我会给你额外的人手，武器，无论什么
但是我要他的命，不管要付出什么代价
我只要他在48小时内给我去死
否则我就亲自告发你们两个
或许我们计划的问题在于……
……保罗没有真正参与进来
你要跟那个疯子合作？
恭候多时了
你就是纳尔班迪安？
愿意为您效劳
我想知道悬赏者是谁，是谁陷害的我
还有刺杀者是谁，所有一切
而且我知道你什么都知道
就算你是对的，那又怎样？
老实交待，免得我动手
你名不虚传啊
可我也是，先生
戈弗雷特工
我觉得你的计策没有什么长进
这就是我们为什么需要你
真的？
我凭什么帮你们？
我们可以为你提供豁免权和
欧盟和美国政府提供的……
终身保障
除了不踏足欧洲和北美之外……
……没有任何附带条件
交换条件是…？
帮我们截击罗兰・弗林特
弗林特
状况开始变得正常点了
这是一份限时的交易
我们必须现在得到答复
现在
- 只有一个条件
- 什么
我要那个杀了我弟弟的人
没门
除非你出个好价钱
觉得好点了没有？
我想我得到新的泰利斯了
什么？
我的伤疤
谁给我这个疤，我就管它叫谁的名字
你在对我评头论足
就好像你比我好多少似的
如果有人给你足够的钱，你会杀我吗？
你想要什么？
什么也没有
当人们选择他们如何去生时
就已经选择了他们如何去死
这点托辞就能让你夜里安然入睡吗？
我睡得很好
我只是一件武器
我不能选择我指向哪
当然啦，你只是任人摆布
我和医生跟作家没什么区别
都只是为一项功能服务
我明白了
我也在服务业工作
你拿我当娼妓？
不过是服务提供者
事实上我和你一点也不一样
我别无选择，我一无所有，无依无靠
你有钱有权
你随时可以洗手不干
你却没有这样选
我要出去了
嘿，你用了我的东西，得付钱
她跟你玩完了
别惹我
你当我是小女孩那么好吓唬吗
他是谁？
我们发现这个家伙在附近打探你的下落
我觉得他不是警察
你是谁？
圣诞老人
哦，很好
一小丑
再问一遍
你是谁？
你聋了吗？我说了我是圣诞老人
聋了
怎么回事？
有新活儿了
客户出两倍的价，任务又轻松
你要做的只是带你的新朋友……
……在一个特别的时间去一个特别的地方
行不通
- 他会察觉的
- 有保罗做诱饵
你只需要领他进去，就可以放手不管了
要做的就只有这些
一旦开始，你就不用管了
朋友是个好东西
但这种危险的朋友还是没有的好
他是个我行我素不顾后果的人
对他来讲，这只是私人恩怨
弗林特给保罗的组织搞了很多破坏
但他的失误在于没切中七寸
但保罗抓住了弗林特的要害
就是家人，为了给他的对头敲个警钟
他让弗林特看着……
……他和他的手下轮奸他的妻子……
……再把她打昏
你的新朋友运气不错
当地警方握着保罗的把柄……
……在弗林特被干掉前出面干涉
于是他就此销声匿迹
还卷跑了国际刑警组织一大笔赃款
所以说悬赏保罗不过是障眼法
那些卑鄙的条子是拿保罗当诱饵
好干掉弗林特，懂吗？
但酬金是货真价实的
定金三分之一，完事后付清余额
很好
我还担心弗林特的仇恨会传染给你呢
- 我要把他带到哪去？
- 市政厅
明天，九点
明天九点，在市政厅
我的线人说保罗明天要在那
见一个他收买的议员
消息可靠吗？
像你一样可靠
- 我有点不放心你
- 怎么？
我担心你会被仇恨冲昏头脑
你太用力了
这会让你送命的，说不定还会搭上我的
扪心自问：
如果你从来没有打心底在乎一个人
或一件事……
……那么你还是真真切切的活着吗？
你这话讲得很像我认识的一个人
好的，市政厅不错
大厅是他进来的必经之路
那里有很多有利的制高点
- 很好
- 好了，我们来看一下它的布局
您的账单
我来付
谢了
你祈祷过吗？
祈祷过很长时间，但从未收到答复
就放弃了
可悲
在我家乡那里，牧师和恶棍没什么区别
你有梦想吗？
没有
考虑过将来吗？
没有，将来来得其实够快了，你呢？
我只想离开，离开这座城市
离开眼下的生活
和一个值得信任的人在一起
要怎样才能让你信任？
当我离开的时候，能为我点一盏灯
今晚的货色不错啊
我忙着呢
我想你会愿意见这个人
劳烦各位离开
既然你信不过那个黑鬼
我准备了这个候补
我们这位朋友在这个地区
为本尼・布莱克经营皮肉生意
他看见那张照片
说他认识那个拿十字弓的家伙
你认识那个杀了我弟弟的畜生？
是的，先生，我们是邻居
等等
小心点
不好意思，这是怎么回事？
女士，我们是警察
形势已经在我们掌控之中
你可以回你的办公室了
回你的办公室去
放老实点，不然我又要用这个对付你了
懂吗？
带他走
你那个胖胖的朋友打算宁死不屈来着
他确实是这么做的，但到最后……
……他嚎得他妈像个女高音似的
把你的全部底细都供出来了
还有你躲在乡下的小窝
谁知道呢？说不定我会去探望一下你老婆
干得漂亮
客户非常满意
不验一下货吗？
我信得过你
我还有一单活儿……
我要休息一阵子
喂？
伙计，是打给你的
- 喂
- 你女朋友真讨人喜欢
她就在这呢
我听说你这人很冷酷
但就算是像为我们这样冷酷的人
也有些在乎的东西
比如说……
……我爱我的弟弟
就是那个被你杀掉的弟弟
我们做个交易吧
用你来换这个妞
你根本没有选择
就像一个智者说过的：
我们都受制于自己的感情
你看错我了
我不会受制于任何事
他想赌一把
我告诉过他这招对你没用
你暗算我
- 我们的合作玩完了
- 哦，别这样
你反应过激了
要是真的等我反应过激了，你就死定了
告诉我钱在哪，我好给你个痛快
放我走吧，我会就此消失
要是我们不呢？
那我他妈就干掉你
放松点啦
先把钱弄回来再说
好吧，最后一次机会
喏，这是伽柏，他是个行家
他能让你有好受的
钱在哪里？
我不知道你在说什么
你跟他约好了吗？
我正盼着你改主意呢
他们把弗林特弄哪去了
这可不是你的一贯作风
只凭一时感情用事便去冒险
如果没有感情，我怎么算是活着的？
经过这么长时间，我以为我了解你
你我之间再了解不过了
我们都用钱说话
告诉我弗林特在哪，别浪费时间了
我不要报酬
我这么做只是想修复我们的合作关系
我确信这段关系未来会持续很久
且有利可图
如果我没记错的话，保罗先生提议过……
……他侄子的废弃工厂很适合用来审问弗林特
钱在哪里？
罗兰
罗兰，罗兰，救我！
好了
钱在哪里？我不会再问一遍了
在哪？
花光了
杀了他
伽柏
- 混蛋
- 好的，靠拢过来
靠拢过来
- 你去查看那边
- 我不去
- 什么？
- 我说我不去
什么？上帝――
那么，干点有用的事，好吧？
看好――
出来，不然我立马杀了他
出来，不然我炸掉他的头
早该这么做了
你陷害我
我错了，现在我回来了
是的
撤诉状
- 什么事
- 不好意思打扰了，先生，还是没有消息
- 再试试
- 是弗林特的事？
他们去解决他，现在却不见了踪影
这不关你的事
哦，不，我认为弗林特先生跟我们俩都有关系
我们都让他的日子不好过
而且凭他的能力……
………他一定会不择手段地报复……
……我们俩
你还有什么办法？
你AK枪用得不错
我早就觉得你不只是会耍刀
- 工欲善其事，必先利其器
- 你当然有这个权利
事实上，那是你的枪
- 喂？
- 帕瓦勒斯夫人，是我，罗兰
我想让你现在把安娜转移出屋子
什么？喂？
喂？
电话线被切断了
- 掉头
- 好的
- 喂？
- 再见
他们把窗帘拉上了
阻挡了视线
前门至少两个人把守
好的，得把他们引出来
扔手榴弹
我老婆也在那里
我想我对解救人质不太擅长
欢迎回家，弗林特先生
查看一下你的网络摄像头
她太美了
你他妈的别碰她
什么？信号不太好
我来把事情变得简单点
如果你和你的朋友……
……15分钟内不缴械投降的话……
……首先呢，我会让我的手下轮流上她
然后我要你眼睁睁看着我活剥她的皮
要是连这都不能弄醒她
她就真的醒不过来了
15分钟
你想怎么办？
童话之所以会终结……
……是因为它们都是扯淡
我的命已经在你手里了，别伤害她
听我说啊
我最后上她一次
不过这次你不用看着
我给你钱
多少钱也买不回我弟弟的命
但你可以用另一种方式来偿还
慢慢还
我有1200万
扯淡
给他看看
这大概就值120万
我还藏了比这多十倍的
扯淡
放我走，我就拿给你看
- 你究竟在搞什么？
- 什么？
你他妈想干什么？
命运就是如此
命运？什么鬼命运？
我老婆就在那边
你却跟我讲什么命运？
慢着
他是你的
起来
求我
去死
- 求我
- 不
求她
原谅我
大声点儿
原谅我！
- 再说一遍
- 原谅我！
很好
现在只剩下一个问题
她听不到
对不起，亲爱的
对不起
都结束了
还没有
不能保证百分百成功，这是种新的疗法
而且代价高昂
哦，不用担心这个问题
我付得起
好的，那么，我们得立刻开始治疗
我只是想离开
离开这座城市，离开眼下的生活
和一个值得信任的人在一起
要怎样才能让你信任？
当我离开的时候，能为我点一盏灯