原创翻译，请多指教，多谢支持！
阿力/Eric
QQ:515267019
圣塔.米拉项目
编号A2721.
大理石花瓶
明代
复制品
状态良好
有正常磨损，已修复
秋季学期还有两周就开始了
你能来得及吗，惠兰教授?
快了
已经快了
我帮你吧
哦，不用了，我能行
我觉得对这些老古董
最好的方法就是装箱束之高阁
历史这玩意儿.
还是需要我们花点精力的
晚安。
也祝你晚安
圣塔.米拉项目
编号B47305.
印第安硬币，大约是1915年出土的
状况良好
我刚刚在一堆有关玛土撒拉的论文旁边
发现了中生代
迷惑龙的化石
我们离成功又近了一步
大家好.
是倒退了两大步
他们知道我们慢了多久吗？
我还没告诉他们呢
那我们给院长看这个吧
大约1954年出土的老鼠化石。这年份还不错
或者
生锈的铁护手
铁护手要比老鼠好吧
苏格兰的?
其实从设计上就能看出是爱尔兰的
我想应该是12世纪的
哦，我来吧，给我...
好的，谢谢
这个是与它一起的
哦!
太好了，第三部分.
第三部分?
我们还有第三部分？
哦!
对啊，你别忘了它可是个古物呢
也许我们漏掉了什么
应该不会吧
我跟我爸妈说好了
我下周回家去看他们
那我们结束后只有我是
没有什么行情的咯?
该结束时我们就结束
你戴那个戴上瘾了是吧？
到这儿来吧
天啊，这样暗无天日的地方你们也待得下?
你怎么来晚了?
不好意思.
你好，惠兰女士.
你好，柯蒂斯
你还是走吧
晚上见
我晚点来接你，OK?
Ok.
有什么缺损吗?
你跟奥图去吧
什么是第三部分?
那地方可漂亮了，装潢讲究
香气四溢
这边请.
又得扛
重活了
一天得扛这些不下10次
这样可以练就好身材啊
你看我就知道了
Ok.
找这个.
我看看.
红色方框?
什么东西都有可能.
有可能是一个已经破解并且红色一面朝上的魔方
有可能是棋盘的一小格
有可能是共产主义的象征，
或者愧疚的象征
我会不抱成见的
奥图!
这方框是另一个房间
小心!
夏拉!
我没事.
湿湿的有点恶心
到底是怎么回事?
她发现了一面假墙
我可没用大榔头砸它啊.
它本来就已经坏了的
你要我怎么跟学校解释?
墙后面好象有东西
我想应该是。。。
您别客气.
夏拉.
这下可好了.
我需要照明
Hi.
干吗？为了安全嘛
我想我们找到想要的东西了
你知道这意味着什么吗?
是啊.
今晚得在这吃饭了.
汉堡包还是中餐?
这在工艺上有点类似
它是爱尔兰圣殿骑士团的标志
有意思.
你觉得里面会有什么？
盒中盒?
表面有冷凝现象
它在振动
我从没听过这样的声音
听起来象是。。。
听起来象是在呼吸
这可不好玩
听听
是什么鬼东西啊?
我不知道.
可能是什么虫子吧
先不说是什么虫子在叫了
有可能是虫子或者老鼠在箱子里头
也有可能是什么中国特制肉之类的
吃起来酸甜酸甜的
已开机.
圣塔.米拉项目
编号A2722.
状况,
良好。需要进一步修复
我们正尝试打开一个12世纪的
金属的爱尔兰盒子.
有可能是圣殿骑士团的一件遗物
盒子里传出异常的振动
我们利用一只也是同一时期
的金属护手来打开它
其编号是A2723.
准备好了吗?好了
我们看到的是一个难以解释的现象
它是一个
做了防腐处理的头颅
可能是一个畸形人的
或者是什么动物之类的
有可能金属盒子里装有一些
现在我们仍不知道的防腐剂之类的
该死的!真会选时间啊
你好，哈里斯院长。很高兴接到你的电话
是啊，不，不，不，我能处理得了
Ok.
真够邪门的.
你觉得呢?
不知道.
看起来也没有腐烂
这是怎么一回事？
那头颅呢?
它。。突然就炸开了
你还好吧?
啊，妈的
看起来也没有腐烂
我发誓它张开了嘴巴
这也没有回邮地址
不可能是学校寄给我们的
总得有个貌似合理的解释吧
我想从我们打开箱子的那一刻起
就没有什么合理解释了
我们是不是应该向学校报告这个事
让他们知道这件事
你能跟他们怎么说?
是啊，他们会来看这一踏糊涂的教室
听取我们的疯狂故事然后说and listen to our
crazy story and say,
"我们就雇了这样一帮破坏专家
"把这帮破坏专家抓起来，通通送进监狱"
要是我的话在我相信在一个箱子里找到
一个800年前的会尖叫的头颅之前
我情愿相信这个实验室是在制造冰毒时发生爆炸的.
在我们搞清真相之前还是不要声张为好
夏拉?
谁打来的?
没有谁.
有时候我会觉得我与那些我曾经爱过的人
有隔阂
我的孤立，我的沉默，我的信仰
通通都被写成为疯狂
但我的疯狂并不是我的痛苦
为弄清真相我为此受到诅咒
我们找不到钥匙来打开那棺材
灾劫即将来临
玛雅人是对的
末日使者即将来临并且绝不留情
你听见了吗?
啊
啊，去死吧
爱达华州突击队，你丫出老千，不能出刀，只能用枪啊
下次老子把你灭了
哎.
我想我已经不小了
不用再等我了
没人在等你啊。我只是。。。睡不着
你该去睡觉了
你没事吧?
我没事
好吧.
呃.
今天那墙的事真对不起
没事.
你咋不去睡觉呢?
你快去睡觉吧
你房间都还没收拾呢
那墙后面有什么？
啥也没有.
你咋就不告诉我呢?
我不想吵架
你就是想吵
其实你一直都想和我吵
从你看我时的样子我就知道
我怎么就让你这么失望了?
夏拉，你别这样
我现在真的不想和你吵
你一直把我当小孩，你也不喜欢我的男朋友
你甚至都没给他好脸色过
你知道吗，有时候我在想你是不是也不喜欢我
因为我是爸爸唯一给你留下的!
夏拉，今晚我不想说这个
你要到什么时候才不会怪责我呢?
爸爸死的时候你不在这不是我的错啊
晚上过得不好?
你也是?
我过得不好有什么好奇怪的
不.
不只这样
我整晚都听到我屋外有声音
格格的笑声.
刮擦声.
这不是暴风雪的那种声
好象有什么东西想要进来一样
一直在嘲弄我
我一直在说服自己
那只是我想像中的最好的自我而已
那你想不想看看我的想象昨晚是怎么对我的？
额滴神.
那还好昨晚我没有出去外面
哎，你们还好吗?
昨晚你回家后
有没有什么怪异的事情发生?
哦，我昨晚在我的特种兵游戏中竟被剖腹而死
而最邪的是，游戏中唯一能用的武器是枪
昨晚之后我的耳朵一直还嗡嗡响并感觉在结痂一样
嗯.
哦，在我的前门台阶上还有一只死了的黄鼠狼
此外，都挺好的
哦，老天.
教授，这是咋回事？
我昨晚查了下布罗德里克・邓肯这个名字
他曾经在这教过书。10年前退休了
然后就发现了这些恐怖的视频
我觉得他应该和这事有点关系
"我不是神，我不是人
"我是黑暗使者
"伟大的真相发布者
"人类在妖魔统治下将多灾多难
"但我是那些愿意俯首乞求宽恕
"并为所犯罪恶付出代价的人的生命之舟
"自鸣得意."
一方面,
他是个体面退休并受人尊敬的教授
另一方面，他又是个宣扬末日浩劫的灾难预言者
听起来疯子这称呼更适合他
等等，你看到了吗?
有点眼熟?
圣殿骑士的标志
他还戴着我的护手
我的？这是关键之一
他应该就是那个给我们寄来护手
并让我们找到那箱子的人
这死疯子.
我们一定得找到布罗德里克・邓肯
珍妮，员工档案放在哪?
第三区.
不是吧!
我真讨厌这下面的味道
哼.
我就知道人无完人.
骚扰指控，行为古怪
他们给他开出了条件
体面退休，永不再回来
没有联系地址
但他有个助手，弗雷德里克.配其博士
就是这人害得他退休的
这人醉心于环境课程
邓肯走后没多久他也走了
也许他知道邓肯在哪
我们走.
我就来
好的
皮特.
皮特! 皮特!
奥图! 奥图!
哇，哇，哇
怎么回事这是?
你没看到?
啥也没有啊，就只听到你在叫
你还好吧?
不好.
警方说是心脏病
你怎么看呢?
我看没这么简单
我们都找遍了
那下面没有其他人了
你在隐瞒什么啊?
60年代，政府试验过迷幻剂武器
LSD（麦角酸二乙基酰胺，一种麻醉药）就是它的一种副产品
也许是在我们打开盒子时某种类似的东西给释放了出来
你是说我们现在都有点神经错乱?
但在那种东西释放出来时苏并没有在房间里啊
那发生在他身上的事你又怎么解释呢?
你在档案上有找到什么吗?
找到一个地址，他住在生态新区
Ok，那我得去会会他
我能借你电话吗？能录音的那个
可以，给
继续查找，OK?
Ok.
跟你说吧，在她这个项目结束后
我们就会搬到别处去了
下个月开始她就会有新的工作了
你什么时候知道的?
从我们到这来的时候.
你到现在才告诉我?
我知道是我不好，但是。。。
我真不知道我会这么喜欢你
Ok. 好吧.
我有在想要留下来
只是在想?
她不会同意的
我了解她。我只是她人生大戏中的一个小角而已
这样，如果你走了
那我就跟着你走
你干吗要死赖着我啊?
我跟你说,
我爸以前每个月都要带我去贫民窟走一趟
他想让我看看如果不努力读书，
那我的生活将会变成什么样
然后呢?
然后...
然后我还不是照样戴着唇环，傻瓜
每个人做事情都有自己的理由的
但有时候，他们又很不讲理的
就象你妈，大多时候都是这样的
但如果这就是你的感受的话
无论你做什么决定我都支持你
好，我已经下定决心了
哦.
希望这次她能好好听我说
什么是你能在说出它的名字时你能够打破它的？
我不觉得我愧对谁
我没疯.
我不是疯子.
我只不过看到了这世界的真面目
在我们的堕落中有正义.
审判将会传递下去
Bean Si.
Bean Si?
是西班牙语，是不是“是的，我想要点青豆”的意思？
Bean Si.
是高卢语，女妖的意思.
爱尔兰民间传说.
她的尖叫声意味着死亡的来临
直到大约12世纪
女妖都和5个爱尔兰皇室家庭有关
女妖会有很多化身
通常是化身为一个老巫婆
但也有故事说到有人曾遇到过化身为流浪汉
或者勾引汉子的狐狸精女妖
当然了
如果你听到了女妖的尖叫声
死亡的阴影将一直笼罩着你直到你死去
奥图
怎么了？你怎么了？
真让人难以置信
这就是我所看到的。但这次它是有躯体的
我啥也没看到
哦,
也许它不想让你看到
我是说，它是在玩我，它是在
扰乱我的心绪。它想要让我。。。
我不知道，它就是在玩弄我...
困绕着你?
沉默.
这就对了.
这就是当你一开口就能打破的
这就是邓肯在他的视频中所问到的
我不尖叫的话
我就能保命.
它伤害不了我
你开始在吓我了.
开始?
有何贵干?
呃，是的，我是莫伊拉.惠兰教授
哦，你是学校的人
你有何贵干呢?
我只需占用你一点时间。是有关于布罗德里克・邓肯的
一个盒子...
他们还在找那东西?
不，我们给找到了
如果是这样的话
我敢肯定你一定是打不开它的
如果打不开那对你应该是好事来的
可是问题就出在这
我们给打开了
别...
进来吧.
哎，你们好.
我妈呢?
她出去了。不过她快回来了
那我们等她。有什么需要我帮忙的吗?
你想帮忙?
是啊.
一如既往，你总是来晚了
不用了，谢谢
你见过这个吗?
邓肯或者我应该都没见过类似这样的东西
嗯嗯.
有人把它寄我们
结果正是它打开了那盒子
嗯.
盒子打开后就不断发生奇怪的事情
我们会有一些疯狂而且逼真的幻觉
就好象那里面有某些化学药剂一样
也许是邓肯放进去的吧
尊敬的教授
布罗德里克・邓肯是个非常聪明的人
而他的想象力正是他最大的敌人
圣殿骑士盒子只是他众多十字军故事中的一环罢了
除了这个，我对其他十字军都没兴趣
我在哪能找到邓肯?
我不想再提这段往事了
我不想再提及我在他身边时变成了怎样一个人
但我想知道你所知道的
求你了.
怎么了?
我只是在担心你
我们.
那东西
它.
然后?
然后苏死了
我们都知道他不是死于心脏病
我只是。。。有点害怕。我。。
害怕极了.
也许...
也许我们今晚应该待在一起
以防万一.
奥图.
啊.
你知道你听起来有多可怜吗?
是啊，很可怜
有时候我觉得
自己是不是很吸引你
那么，你不想我进去陪你。。。
不了，不了，我没事
哎，对了，要不下次我送你回家吧
好啊
20年前，我们在这些楔形洞穴中
进行一次挖掘
尤其有一个我们叫它为拉巴卡利
就是女巫的床的意思
挖掘过程中，我们找到了由先前的挖掘者
留给我们的一张神秘地图
利用该地图，我们进入了一些地下岩洞
并发现了一个深埋于墙中的兵械库
兵器都被从爱尔兰的利默里克市带到了美国
然后邓肯发现那盒子
所以他把它带回了学校？
他因打不开它而备受困绕
这也是导致他被炒鱿鱼的原因之一
那他为什么不带走它？为什么还要把它埋在墙里？
我不知道.
你觉得能在盒子里找到什么呢？
他相信这是件武器来的
我想知道他这是什么意思
快点啊，求你了，接电话啊
接啊.
你好，我是奥图。
很抱歉现在无法接听，请留下您的口信。谢谢
一个头颅?
搞了半天盒子里面就只有这个？
我们得找到邓肯
然后我再也不会来打扰您了
或许你能告诉我为什么你的字迹
和这地图上的字迹是这么的一致
你不是问我为什么邓肯不把盒子带走吗
是我，就是我把盒子给埋墙里的
就是为了不给他带走!
那你为什么要让我们找到它呢?
哦，不，不，不，亲爱的
那护手或者地图不是我寄给你们的
是他寄的。我敢肯定
那他又怎么会知道盒子在哪呢？
我对他总是有求必应的.
我跟你说，他已经脱离现实很久了
他是个非常危险的人物
我还是要试试
圣殿骑士盒子是布罗德里克・邓肯杜撰的
如果你还是执迷不悟
最终只会伤害到你所爱的人.
日安.
不，不，这可是你妈妈的教室呢
。。。一个无法解释的现象
呈现出。。。
快啊，珍妮，接电话啊
珍妮.
柯蒂斯.
你妈妈到底在搞什么啊?
我想回家
珍妮，珍妮
珍妮!
在什么东西在害她.
那东西早前也想害我
同样的东西又想来害你.
不是吗？
是的.
我想...
我想她应该是个女妖
奥图。。。
你还有其他高见吗？
配其怎么说？
说得不多.
珍妮之前
来过电话。。。
她说什么了?
不知道。
电话。。。电话在哪？
快点啊.
快啊，接电话，接啊
她不尖叫的话它就不会杀她的
你干吗不接电话?
你本来可以救她一命的!
我没听到。
都怪你
你看，奥图。。。
她死了，珍妮死了
我不想再听你为自己找借口了
我们该怎样才能阻止这东西?
你在这干吗呢？
在你早前来看我的时候
我还有点兴奋
盒子里面的秘密最终揭晓了，这事也算完了
但回头想想.
我还是得再见见他
那盒子在哪?
如果这盒子以前是用来困住那东西的
那么我们也可以用它再次困住它，对吧?
只有邓肯知道该怎么使用它
如果我的判断没错，那我们得去会会他了
是他开的头
他就得帮我们阻止它
夏拉来过吗?
你听到了吗?
嗯嗯.
嗯?
这里真脏.
你没事吧?
你能不能再给吹吹嘛
这样，就能确定我没事啊
你想不想也看看我的耳朵呢？
柯蒂斯?
夏拉.
夏拉，夏拉!
没事了，没事了.
没事了，没事了
没事了.
额滴神啊.
太恐怖了.
就跟真的似的
太真实了
因为本来就是真的
哦，夏拉.
夏拉.
妈!
妈...
妈，这到底是怎么回事啊？
你在找什么呢？
真家伙.
女妖就象我自己一样遭受迫害
它没有得选
它的声音被禁锢
它的理想被歪曲
与皇室一样
充满着对权力
的狂热与血腥追逐
它的罪行？
为了让皇室俯首
屈从于它的哭诉
这就是我一直想说的
女妖之所以尖叫是因为它想让你尖叫
所以你不能屈服，不能正中它下怀
如果你屈服了，你就是它的了
我的尾巴很长
披着棕色外套
我喜欢这个国家
我喜欢这个城市
我可以住仓库
也可以住小屋
你睡觉时我就出来玩
我的尾巴很长
披着棕色外套
我喜欢这个国家
我喜欢这个城市
也可以住小屋
我出来玩。。。
妈，小心!
柯蒂斯.
我们得出去
我们得到车外面去。夏拉，到车外面去！
救她出去
救她出去!
把她拉开!
柯蒂斯.
柯蒂斯！
你别过去
你这样帮不了他的
不要啊。。。
奥图，拿十字架过来!
Ok，抱着她
我在这，我在这，柯蒂斯，我在这呢
保护好夏拉.
她会没事的
没事的，我在这呢
柯蒂斯，我在这呢，OK？
没事的
柯蒂斯，柯蒂斯!
教授，我们得走了，我们得离开这，快走
走，拿枪，拿枪
快啊
好了，好了，咱们走
好了，好了
我们该去哪？我们死定了
妈，求你了，我们得救他
真是疯了！
住嘴！
难道就没人在乎吗？
大家都快死了!
我知道我们是在对付疯子
但能阻止这个恶梦的唯一希望
现在就在那个教授身上
只要有一丝机会救我的宝贝，我都不会放过
我们还是快走吧
好.
管它呢.
你确定他在这？
是的，他在这
布罗德里克.
我是弗雷德里克
你知道我们来所为何事的。开门吧
我们知道你在里面
我是莫伊拉.惠兰教授
我有你的一些东西
我知道你一定想知道里面是什么
你还是拿着是这个吧
这是什么地方啊？
他家.
但他喜欢把它叫做拉巴卡利
开门，布罗德里克
趴下
把十字架给我
给他！
不!
他会要我们命的
谁在开枪？
快跑!
把十字架给我!
进来!
额滴神，这家伙真是个疯子！
他会杀了我们的
你真的以为这能阻止那疯老头吗？
现在你丫听到尖叫声了吧，你这死人头
全垒打，公主
给我滚出来
都给滚我出来
我会让公主的脑袋开花的
但还是可以谈谈的
你一定是相信我是对的，否则你也不会在这了，对吧？
我是对的，说啊，我是对的
我们没时间了，我知道你可以阻止它的
只要你说“邓肯，你是对的”，我可以考虑考虑
说啊!
你是对的.
还有吗？
对不起
好.
我可以阻止它.
但我有我自己的方式
Ok.
很久以前,
一个圣殿骑士,
一个有着皇室血统的爱尔兰王子
想出了一个办法来困住女妖的尖叫声
并与他的敌人分享这一成果
敌人?
他自己深受诅咒的折磨
我让你找到那盒子的主要目的
不是为了报仇
而是为了散布一个信息
你的信息已经害死了3个人了
是吗?
死得人多才好
但还有时间
多好的设计啊What an exquisite design.
但这能阻止女妖吗？
我们走着瞧
快跑!
站住!
那你说怎样才能困住不真实的东西呢？
真细心啊
在那。找到那盒子就真相大白了
太聪明了，弗雷迪小子
太好了
用这个把它剁成肉酱
那我们走
柯蒂斯.
等等，嘘
听着象是从底下传来的
洞穴.
我跟你说了
你到哪我就跟到哪
不要，死开.
这是假的，这不是真的
我知道你想让我变得脆弱
你想让我变得和你一样成为风中残烛
你想让我成为疯子
但我不会让你得逞的
我也不会让你去搞别人的
夏拉，别动!
我们终于能面对面了
永别了，甜心
你还不死定了
衰婆.
你成功了
是的，我们成功了
我们成功了
盒子在哪？
一样东西你既然给了人
你还想着要回来吗？
答案就是你说的话
你的话就是狗屎
原创翻译，请多指教，多谢支持！
阿力/Eric
QQ:515267019