编号A2721 -圣诞老人
米拉考古项目。
大理石花瓶，明
王朝来自一个副本。
在良好的状态，为恢复做好准备。
今年秋季学期开始在两个星期。
随着时间的推移将在
惠兰教授？
我们已经接近，非常接近。
让我来帮你。
不应该解决的问题。
可能会过得很快，如果不
背那些旧东西。
你知道什么是历史
porolni永远是一点点。
晚安。
晚安对你说。
编号B47305圣诞老人
米拉考古项目。
印度的头饰。
良好的条件。
我发现了化石的发现
现在旁边的一叠纸张，
我总要jegyzetelve，
已先行一步
我们正在接近终点。
你好。
而你有两个巨大的倒退。
你已经知道如何
我们落后了吗？
没有对他们说话。
那么，让我告诉你这一点。
Eltart车s赤偷天换日，开场的1954年进行的大鼠，
老鼠是一个非常好的一年。
或者看看这个...
一个生锈的挑战。
冈特利特，太好了。也许苏格兰？
爱尔兰的现实。该图谱
你可以告诉。
12。世纪可能认为。
自由意志吗？请？谢谢。
它也来了这一点。
伟大的... 3部。
3 如部门？
没有第3？
是的，当然，你不记得离开
来习惯了老人的气味。
也许我们已经错过了什么。
也许不会。
我的父母曾承诺
我访问他们下周。
我是唯一一个谁也
当他完成了计划呢？
我们认为，当我们做。
你不会有你每一天，对吗？
只是想放下了。
你怎么能习惯
你在黑暗中工作了一整天？
什么样的早期。
抱歉。
你好，惠兰女士。
你好，与Kurtis。
我宁愿离开。
今晚见。
后来接你，好吗？
好。
所以，什么事？
前往奥托。
什么是三节？
一个伟大的地方崇拜
冗长的气味。这是。
T谷RDB的？升总是提高。
10一天，这个圈子，
bombaj车已经在该窗体。
好了。
这是被发现。
让我看看。
一个红色的框？
可以是任何东西。
甚至完全放电
魔方的红边。
也许有点基本法的原声芍芍?车湖
可能是一个共产主义的隐喻。
或者你也可以是罪孽。
我会记得。
奥托！
这是一个长方形
委任另一个房间。
当心！
Shayla！
没关系。一点点
我很好，但仍然不稳。
发生了什么？
Sahyla找到了芍lfalat。
我没有使用锤子，
不攻自破。
这是怎么会
学校的解释？
有东西回去。我想...
别客气。
Shayla！
清楚，进展顺利。
我需要更多的光线。
嘿，这是唯一的保护
因为有我。
我认为我们找到了我们所期待的。
你知道这意味着什么？
是的，甚至更多的工作。
我们吃汉堡包或中文吗？
两者之间有相似性。
这是爱尔兰的圣殿骑士团的标志。
有趣。
有什么能进去吗？
另一个框。
似乎现实。
振动。
我从来没见过一个。
这就像呼吸。
这不是很有趣。
听！
这到底是什么？
我真的不知道。
也许它只是错误。
这是一个有点嘈杂的错误。
相反，老鼠，许多
中国传言这个，
，老鼠构成
最甜蜜的时间。
旋转。
编号A2722 -圣诞老人
米拉考古项目。
他状态...
适当的。
将恢复
未来。
爱尔兰的金属
准备打开盒子。
12。深圳芍zadb谷亮。
可能的圣殿
骑士可能是文物。
一个奇怪的振动可以听到他。
阿战书
尝试打开它，
它起源于同一时代。
编号A2723。
你准备好了吗？
是啊。
原因不明
我们看到的现象。
其中满足
一人头。
也许一个人可以被扭曲。
或者是某种野兽。
这是对有些事情金属盒
包括在内，这是我们还不知道。
哎呀！
最好的。
你好，院长。我想打电话。
是的，我可以解决。
好的。
这是让人毛骨悚然。
你怎么看？
我不知道。
但是，所有太美好了。
到底发生了什么？
头部在哪里？
简单地爆炸。
我把它捡起？
该死！
但是，所有太美好了。
我向上帝发誓，他张开了嘴。
不上的发件人。
可能是这所学校的。
必须有一些种
正常的解释。
已经超出了正常
边界，我们打开了盒子。
也许有人要告诉
学校。谈论发生了什么。
究竟你会说什么？
一旦你看到它的污垢，
并听取本
疯狂的故事...
我只能说，
我们是肮脏的吸毒者。
只有那些feljelenten谷K表
吸毒者，dutyiba v芍gatj芍K表他们。
因为我只是觉得
在droglabor爆炸注册
作为一个180岁的尖叫
头，这是在一个盒子里发现。
必须保持秘密，直到
它不来看看会发生什么。
Shayla？
是谁？
没有人。
有时候，我觉得完全
本人离婚从这个世界。
分离，
对我的信仰的沉默...
？?邦让谷克吃草的界限。
但是，他们不只是吃草...
我诅咒自己的媒体...
我需要找到一个
关键的解决方案。
天启来了。
该少校芍knak是正确的。
死亡的使者会来的，
他知道没有怜悯。
天启来了。
观察我？
哎呀！
你骗了，爱达荷州突击队！
没有刀，枪只。
下次你会被击碎。
嗨！
你知道，我已经太老了
等我在夜间进行。
不能等待你，只是
我根本无法入睡。
上床睡觉。
你没事吧？
当然，好。
好的。
对不起，由于在墙上。
没问题。
你为什么不睡觉？
您可以保留在睡眠中，这只是
没有开始收拾。
墙的背后是什么呢？
什么也没有。
你为什么不给我说什么？
我不想打仗。
但是，是的，我一直想要的。
我已经看到你一直在看我。
为什么我这么失望吗？
Shayla，请不要觉得像现在这样。
我喜欢一个kezelsz
孩子，我的朋友恨。
根本就不想和他说话。
你知道，有时我觉得
你恨我。
因为我是唯一一
事，一个父亲回忆说。
Shayla，不是今晚
我想这belefolyni。
当你完成后，怪我？
这不是我的错，你
那里当他做到了。
夜是坏？
你？
经过昨天的东西
不要太惊讶。
不，是比这更多。
奇怪的声音在整个夜晚
我听到我的公寓外面。
刮痧。
而不是风暴是。
一些试图进入公寓。
仿佛困扰着他。
我试图解释自己
这只是我的想像跟我玩。
想看我的想象，
他们对我所做的最后一个晚上？
疯狂。
我想的东西下了车。
嘿，这是怎么回事？
昨天晚上，没有
怪异的东西在家里吗？
嗯...被刺中的突击队游戏。
这是非常奇怪
只是因为枪都包括在内。
我的耳朵犹，和小
深圳谷delgek昨天晚上。
哦，前门之前
是一个死的天堂。
否则，一切都是完美的。
亲爱的上帝。
教授，这是怎么回事吗？
昨天晚上，我都问他
布罗德里克邓肯。
在这里，他教了10年退休。
后来我看到了这些
在令人毛骨悚然的影片。
我相信
这跟整体。
我什至没有上帝，没有人，
我会走出黑暗。
事实是等待
吨？rhessen表面。
人类一直
指导遭受傻瓜。
我是一个谁给人类带来
遭受大罪...
的？ntelts谷克谷逆转录。
一方面，一位受人尊敬的教授，
谁退休有尊严。
另一方面，一个世界末日的预言家。
对我来说，这显得pszichopat芍洛。
你看到了吗？
听起来很熟悉？
作者：圣殿的标志。
这一切都太熟悉了。
这种关系。
他送给我们的战书，
他带领我们去框以及。
什么一瓦罐。
我们必须找到邓肯布罗德里克。
珍妮，他们在那里存储
文件的员工？
3部门。
再来。
真的很讨厌这种气味。
我早知道事情不会stimmelni。
人身伤害。攻击行为。
前往带着尊严退休的，
并再也没有回来。
没有地址。
但是，有一个助手...
弗雷德里克博士页。
退职环境
列举的因素。
不久后，邓肯
留在学校。
我们走吧。
我会去我的。
好。
这是怎么回事？
你没看见？
我什么也没有看到。只有
我听到呼喊。
你没事吧？
显然不能。
警方说，
心脏病发作。
我们认为？
我想别的东西参与。
环顾四周到处都是，
没有其他人在那里。
你怎么说？
在60年的政府致幻
试验武器。
也许是类似的东西
另外，在您打开盒子。
我们觉得这事
我们都度过心理障碍？
但不是我们的后卫
当空气室
可能是事情。由于
他解释发生了什么事？
传呼机？升找到什么？
我拿到了冠军。这个城市的生活。
好吧，去参观。
我可以借用你的电话吗？
我要被枪毙。
这就是。
Kutassatok更多，好吗？
听着，在本月底
考古项目...
移动。
下个月，我们必须在别处了。
有多久你知道吗？
自从我们搬到这里。
直到现在才开始你觉得呢？
我很抱歉...
我不认为
所以我把你要的沙沙声。
我不知道
应该在这里停留。
只是想知道？
我妈妈不会允许它。我现在知道，
什么事情弄清楚一起去了。
听着，如果你真的走了，
那么也许我会和你一起去。
为什么你会来追我？
我父亲要我
每月一次...
帮助无家可归者。
你怎么知道什么
即使在完全LECs的迤szol。
然后呢？
等等等等
我赞赏。
每个人都有
因为你在做什么，
但有时只有在我们去我们的头上。
由于通常是妈妈。
但是，如果你有同样的感觉，
你没有什么可说的。
好。别想。
什么是唯一
打破沉默？
英国海外公民芍nattal不属于任何人，
我是不是疯了，我不是疯了。
我只能看到在世界上的。
从废墟的真相
s迤lytani将毁灭它。
被泗
姒了？
这是在西班牙，“是的，
我需要一点点豆。 “
姒被这个法国
相当于女妖的。
爱尔兰的民间传说。
如果有人?芍植赤吨
这种生物，死。
在5王室女妖
可能会受到12世纪。
女妖可以采取多种不同的外观。
最常见的老巫婆。
但也有故事，
在美丽的人
女人描述的女妖，吨，
或CS芍b赤吨车K表谷台币。
如果你听到女妖的尖叫...
你死缠住你。
奥托！
是什么呢？这是怎么回事？
瓦尔车深圳赤?？tlens谷克？升多。
你可以说，我看见了，
但现在他的身体也一样。
我什么也没看到。
因为你可能不想要的。
我打的
本人强烈地震撼着我的大脑，
如果他们螺丝...
困扰？
沉默，这是它。
这是megt？rsz。
这是“视频邓肯问道。
保存的，而不是大喊大叫。
它不能伤害我。
你开始带我去地狱。
这只是开始？
我能帮你吗？
我莫伊拉惠兰教授。
嗯，从学校。我能为你做点什么？
只要求你一分钟，
布罗德里克邓肯会这样。
一箱...
还在找吗？
不...发现。
那么我认为他意识到，这不是
可以打开，并没有什么...
这就是问题所在，我们打开。
进来。
嗨，这里是我的妈妈呢？
去某个地方，但
不回来的。
然后我们等待。
在那之前我可以吗？
帮助你想要什么？
是的。
与往常一样，只有一个
这有点为时已晚。
别谢我。
这是你熟悉的？
我不知道，邓肯发现
一些类似的事情。
他被发送给我们。并发现
你可以用它来打开那个盒子。
而且因为我打开了盒子，
很奇怪的事情发生。
我们正在经历一个非常野生幻觉。
有点像一个化学武器
本来在箱子里。
也许，邓肯把东西。
教授的女人...
布罗德里克邓肯是个非常聪明的人
但他自己的想象力是
你最大的敌人。
这样的教堂盒
活动中，许多带着。
我不感兴趣
运动，这仅仅是事情。
邓肯在哪里可以找到？
我背后
埋葬的阶段。
我不想谈论它。
但我必须告诉所有他知道了。
请。
我只是在想自己...
在这东西。
然后呢？
我们都知道，
后卫队员进攻没有进行。
只要极乐洞谷深圳邦ltem，
和不少娼妓。
也许我应该坚持的
今晚，当然，由于确定。
奥托。
是吗？
认识到这是什么
听起来可悲吗？
是的，非常喜欢。
然而，不知何故
我觉得很可爱。
所以你不想要...？
不，不。你猜对了。
下一次，也许我还会在家做实验。
20年前，一个坑
这是爱尔兰洞穴。
其中之一是
名称Labbacalle。
又名女巫的床。
查找地图，我
早期的定居者的准备。
我们得到的地图
在这些地下洞穴。
在这里，我们找到了一个仓库，
深深埋在墙壁。
有几个研究结果还躺在地上。
邓肯然后我遇到它在盒子上。
并返回给学校？
痴迷试图打开它。
这是其中的一件事情，你
megfejtenie从未管理。
他为什么不带他出去的学校？
为什么是埋在墙后？
我不知道。
邓肯相信我们可以在箱子里？
他认为，一些武器排序。
你好，我叫他奥托，对不起，
维特尔它，错过电子邮件。
一个头？例如谷szv谷演出本
在一个箱子里吗？
我们需要找到邓肯和
我不会理会。
抑或是厄尔尼诺芍rulhatn芍，
该手写...
为什么它匹配这一年，
谁画了这张地图？
他问为什么邓肯
他接过盒子不？
我是，我便藏
后面的箱壁。
为了躲避他。
它使我们又为什么？
哦，不，不，我送
自己在地图上。
但邓肯，我敢肯定。
你怎么知道你在哪里？
永远退出了我的一切。
但我跟他很久很久以前。
邓肯是非常危险的。
承担风险。
邓肯发现一个盒子什么布罗德里克，
不仅为自己将
困扰着我，而且他们的亲人...
死亡。
不，我的妈妈总是megj？过度紧张...
原因不明...现象。
也许...
与Kurtis！
这到底是什么？
我要回家。
贾妮！贾妮！
贾妮！
珍妮被捕。
在此之前，我想追上他。
同样的东西，你是
也希望得到的，不是吗？
是的。
我错了...
奥托...
也许你有其他的想法？
佩奇说什么？
并不多。
珍妮看着电话之前...
他说了些什么？
我不知道。
在哪里？
来吧，来吧！起来！
我们杀了她，因为她尖叫起来。
你为什么不问？
它可以有。您的
错。现在他死了。贾妮死亡。
您将如何能够照镜子？
怎样才能制止这种事？
你在这里做什么？
我来过这里。
布罗德里克完全痴迷
在箱子打开。
现在我意识到什么...
我需要再看一遍。
箱子在哪里？
如果这个被取消
被困在那个东西，
或许我们可以
你可以用来对付他，对不对？
邓肯只知道
如何工作的。
我认为聪明后
假若megl芍togatn芍NK细胞。
他开始和她
应协助完成好。
Shayla，在这里？
你听到了吗？
是啊。
太难看了。
你没事吧？
也许再试一次
可以肯定的。
现在你可以检查我的耳朵？
与Kurtis？
Shayla！ Shayla！
还好啦！一切都很好！
还好啦！还好啦！
这太可怕了。
这是真的！
有什么不对。
到底是什么回事？
你想要什么？
复仇。
我试图解释。
呐喊是因为Banhsee
希望你尖叫。
这不是你可以把它送给他。
如果你给他或她的意志。
妈妈，你看出来！
每个人都下了车！
滚出去！滚出去！
走！
与Kurtis！
奥特，带来了十字架上！
好。牢固！
Shayla移到安全！
是安全的。
没关系。
与Kurtis，让我来帮你。
与Kurtis！与Kurtis！
教授，我们得走了！
好吧，拿你的枪！
还好啦！还好啦！
我们去哪儿？我们就死定了！
妈妈，请，我们需要帮助他！
闭嘴！
难道你不知道要死了吗？
我明白这是纯粹的疯狂，但
为教授的唯一希望。
如果有没有机会，
保存
我的女儿，你可以试试。
我说，要走得更远。
好吧，不管。
当然，也住在这里。
是的，在这里。
布罗德里克，亲爱的，我叫弗里德里克。
你很清楚，
它是什么，打开它。
我们知道，你们里面。
我莫伊拉惠兰教授。
我也有东西给你了。
你确定你想知道什么在里面。
你将需要这个。
这是什么地方呢？
家中。
开拓，布罗德里克！
这里的十字架上！
给他吧！
不！
在房子！
快跑！
这家伙太疯狂了！
谁是会杀了我们！
你以为你可以停止
这个精神病白痴？
你听见了尖叫，混蛋！
公主！
拜托了！
我们所有的人！
深圳谷tloccsantom或以其他方式
在她的大脑小公主。
在您可以与他谈判站在...
只是承认，我是对的。
我说得对不对？告诉我，我是对的！
现在你没有时间这样做！这
必须制止这种东西！
告诉我，我是对的，那么
想想，是否提供帮助。
请告诉我们！
你说的没错！
就这样？
我很抱歉。
好的。
我可以，但
我会尽自己的路。
好的。只有圣殿骑士...
王子是皇家爱尔兰血液的能力，
陷阱女妖的尖叫声。
点为
usz赤谷敌人知道。
敌人？
他们被诅咒。
复仇是不会发送该信中，
这导致了包厢...
只是想发送电子邮件。
已经打发出去三人。
真的吗？
我期望更多。
但是，仍然有时间。
看看这个规划。
但如何做女妖T的？
让我们来看看！
住手！
告诉我如何
陷阱，做什么
不存在？
非常谨慎。
它在那里，发现旁边的框。
这就将变得非常方便。
我们走吧。
仿佛我们从哪来。
地窖。
你看，我告诉你...
我会跟随着。
不，不是真的。
这不是现实。
我知道你想成为弱
苍蝇在乐趣下跌。
因此尝试
疯狂的追逐。
但你不会赶上我，
而不是让它成为
芍rthass芍升别人。
Shayla，你从那里！
出面对面。
说再见，我亲爱的。
邮件已被现在，婊子！
你做到了。
是的，我们做到了。
在箱子在哪里呢？
它是什么，可以容纳任何
之后，你给别人吗？
答案是你的世界！
本人性交了光明！
= =Stickyfingaz
http:/horrorfreaksubs.try.hu