尼古拉．托韦奇
秘密特工，特种部队
我们战士中的精英
一个非常有威力有价值的工具
如果他受控制
苏联最高统战部总部
莫斯科
中尉尼古拉
认识凯斯里.SPR吗？
这是乔布里．伽马
陆军中尉斯欧瓦
这位是高级将军斯拉赖克
负责非洲胡巴的同志们
坐吧
咖啡还是淡啤酒？
不用，谢谢
雪茄？
1978年，苏联军队开始支援蒙巴卡的共产主义者，行动代号“苏打水”
1980年，胡巴人在我们的配合下发动了
进攻，取替了当地的政权，解放了大约2000个村镇
发生在你任职期间，还多亏你的锦囊妙计
是的
1985年，有人在丛林里活动，开始力量很小，无关紧要
但几年后，它的力量越来越大，渲染，宣传，杀戮，壮大
叛徒背后的核心人物说是这个
宋达卡舅舅
他是一个强大的危险的狂热分子
他是他们的领袖，也是你这次任务的目标
一个残酷无情的人，屠夫般地对待男人，女人和孩子
那他的人民一定很怕他
――他们并不怕他
――他们崇拜他
我明白了
用脑子想，当一切都准备好，就能开怀大笑
卡伦达．金大绪，他是宋达卡的亲信之一，他保护宋达卡
我们抓到了他
成功地阻止了胡巴人射杀他的企图
现正关在监狱里
过几天，我们将把他带来这里
（某监狱名）
所有的行动从这里开始
上尉，你将作为技术顾问派到这个地方
说的是这个人
你们将成为朋友
他将带你接近宋达卡
他是个科学家
片名：赤色威龙
北卧鱼根据DVD原盘字幕校调
（俄语）
腾开点地方，你这个婊子养的家伙
你打断了我的鼻子
（俄语歌）
你疯了吗？
没有，只是眼有点花
卡伦达，我要死啦
我害怕
我们必须坚强
嗨，你好
多谢
我叫尼古拉
狗屎
操你，他妈的,我是美国新闻记者
放开我
我要让这事上新闻头条
别拿走，那是我的录音机
你听到我说的吗？
快把日记还给我！听见了吗？
你知道我在说什么，过来，俄国猪
卡伦达？
狗杂种
U．费克森
见鬼，你看上去象狗尿
你听说那件事了吗？
这家伙是谁？
死俄国佬？
见鬼，你这个俄国佬在这干吗？
违反军规守则
乖乖呆在那，别出声，笼子里的人
天啊，那辆破车
见到指挥官了吗？
那都是胡扯，我们冲出了包围
你瞧，全村的人都知道要有一次公开死刑
――每个人都说你也会在其中
――操
俄国佬，你看什么看？
什么狗屁守则
瞧这些狗杂种都对这个国家的人民做了什么！
卡伦达．金大绪
我在这，那些家伙刚才差点杀了我
干掉这个家伙
我才是卡伦达．金大绪
滚，不要碰我
拿着
美国宣传者真是难对付的小个
操你妈的
操你
开枪
过来
送你们一个意外惊喜
现在执行秘密死刑
那有条路，跑吧
只有乱撞啦，就这么干吧！
伟大的苏联人，抢走尼油尔人的枪，把这些穆斯林都送到他妈的地狱去了
停下来
好，我象小学生那么乖地停住了
等等，停下来
见鬼
干吗？
什么事？
捎带两个人
狗屎
追上那辆车
快，快
滚蛋
有烈性酒吗？
你想干吗？
我想计划实现
一直开，伙计，别停，照做
坚持住，狗尿
后面很多追兵，我们跑不掉了
你怎么知道！见鬼，我说什么你做什么，明白吗？
踢他的鸟蛋
让开
他妈的快进来
糟了
真是狗屎
这简直是打仗
他妈的，见鬼，疯子，他妈的打仗了
他们很快就会追上来
我们得赶快走
我们一定会赢的，是不是
走，走，快
我回不去了
你把我的胆都吓破了
如果你愿意，可以和我们一起去波图苏巴
那是什么地方？
一个小村庄，两天左右的路程，那很安全
波图苏巴是我家乡
你疯了，他在监现我们
他还救了我们的命
那算不了什么，用不着带着他
他是那帮俄国佬中的一个，他有目的的，我不呆在这
老天，他火气真大
你想带这头猪去吗？
说真的，我信他，信我
瞧，多美，无法形容的美
是啊，多么圣洁的土地，它重新回到我们手中，我们也将获得自由
哈，胡巴的代言人
我现在本来应该吃着汉堡包和薯条，合着美味的啤酒下肚，真他妈的妙
举行一个庆功宴，很多佳肴，加上啤酒
真他妈的爽
实际上，在美国，我们敢在任何时候，任何地方
以任何方式在他妈的上帝面前发誓，我们有基督教，相信你们俄国佬应该很熟悉
我们信宗教
你真他妈的，干吗不背上你的包滚回去？我来站第一班警哨
狗尿，他妈的，狗尿
他怎么老是说他妈的？
跟上，快来，快到了，就在那边
来啦，别只顾你自己，走出沙漠，哈
这不是为我们准备的
这是一个新的非洲人重话，俄国人派来军队扫平这个地方，四处沉寂
显然，杀死宋达卡将把村民逼入绝境，这就是战争的真正意义，
士兵四处屠戮，杀死孩子，射击尸体以确认他们真的死了，
我现在知道了失败真正的含义
小家伙，知道屠杀吗？
菲洛，有没有见到菲仪勒阿姨？
路易
他们今天早上来了，他们来就是死神降临
很多人
宋达卡呢？
他咋晚走了他们没抓到他
凶手！凶手！凶手！
看上去，杀人机器也受打击了，嗨，别担心
非洲的每个人都在受打击
丛林人
幻象而已，丛林人什么样？
我以前见过一次
我觉得不是幻象
哇，好凉快啊，凉快，凉快
卡伦达，感觉棒极了，讨厌的石头
你怎么样？大兵，他们没教你游泳吗？
脱掉衣服
全都脱掉
马上扔掉枪，不然我杀了他
朋友，别动
扔掉枪，现在
卡伦达
你的美国朋友在哪儿？
噢，糟了
你在水下做什么？
怕你被炸死，总得有人把它写出来
（土语）
住手，住手
尼古拉！
他和我们一起的
他们不会伤害你
朋友，看见你真好，宋达卡会非常高兴的
他和你一起吗？
把这里打扫干净，我们走
这就是你说的地方？
卡伦达
我带了些朋友来
费克森先生
有没有带口香糖？
抱歉，没有
没关系，我们刚好还有一些可以用于下一次
这位是谁？
一个逃亡者
他帮我们逃出监狱，救了我们的命
谢谢你这么做
见到您很荣幸
我恐怕要监禁你一段时间，以确保安全
作为苏联式装部队的一份子
我必须时刻准备着
保卫我的祖国
肩负尊严与荣誉
看守
干吗？
有绷带吗？
绷带？见鬼的夜晚
（土语）
我并不是怀疑卡伦达
不过，老虎都有弱点，何况丛林中求生的人
你这个婊子样的
这是个愚蠢的计划，我是生是死与关紧要
我们有人民，我们要达到我们的目标
大叔我知道是怎么回事
我会放你走，羞辱你们这些家伙
他们会找到他，然后明白他们最完美的战争武器也无法伤害我们
他们自己会解决，我们是打不败的
动一动，动啊
我们看到谁啦
苏联军队的骄做
瞧瞧你
中尉，你到那后发生了什么？
他们没有相信我
宋达卡是个骗子
是的，将军
你怎么可以失败？
为什么？
对不起，将军，这个任务无法完成
但我觉得这是错的
错的？
什么意思？
错？
我感觉是错的
上尉，你只是战争中的一个符号，你没资格怀疑计划的正确与否
你只是一个秘密特工，完美的杀人机器
现在说，你跟那些胡巴人说了些什么
他们什么都不知道
很好
这对你是件好事
将军，我尽全力了
尽力？这个人可不可以被杀死？
可以
是的
但，你暂时没有杀死他
你真是让我失望极了，上尉
你不再是秘密特工
将军
求求你
不要杀我
现在不会，我会和胡巴人说，他们会解决，然后放了你
一句话，他们给了我一个艰巨的任务
我也没想到
你瞧，我原本以为你是顾问，我想你不是
我觉得你是个从战场归来的人，没有什么不敢说
我们胡巴人很骄做
很容易和平共处，所以杀死你前，你可能会喜欢这个杀你的人
告诉你苏联将领的一点小秘密，他一直隐藏在忠贤同志的背后
杀了他
我并不擅长杀人
对不起了，先生
上好的身体穿插针
很容易就刺入你的身体，整个晚上
我从未用超过四根针
我有四十根
帮我留个口信给将军，
苏联逃犯留的口信，我仍是秘密特工
四十个小队在进攻
先生，那条地带是无法穿越的，做不到
军士长，不要和我说不可能，说可能！说是的,长官！
是的，长官
操他妈的卡车动啊
（土语）
你知道事情的关键吗？他们有责任
他被控制了
这两天，我们了解到，宋达卡以前在一个村庄演讲
现在有十个村庄，我们也将推卸我们的责任
你们是不是真的爱非洲？（收音机）
宋达卡！宋达卡！
自由！（收音机）
上帝与我们同在（收音机）
象下雨一样落在我身上
这是什么？
坚持，大家（收音机）
他们永远都不会知道到底发生了什么
（俄语）
谢谢
你是丛林人？
丛林人？
尼古拉斯，苏联秘密特工，我是苏联特种部队
（土语）
艾恩不是我的名字
抱歉
你在做什么？
好，我也睡啦
那是什么？
路易，你住这吗？
上帝保佑你，大叔
上帝保佑你，卡伦达
这是费克森报道，村庄正受到俄国军队的攻击
快给报社打电话，这条新闻将使我们成为焦点
坚持
追上去
（俄语）
你成了猎手
（土语）
恶魔来过这里
再见了
来，能不能帮我找个小缧丝？
怎么？谁来了？
他妈的，不敢信
这个见鬼的家伙居然敢回来，让我踢他的屁眼
我们战斗了这么久，这么辛苦
现在说要结束了
你得出来一会，你不能相信
过来
我看得出，你变了
土着人的标记
我走了很长的路，先生
你为什么回来？
为了土着人
我知道自己为什么而战
你疯了吗？你怎么能听这个家伙的？
如果他叛变怎么办？
费克森先生，这次我相信他他看到了人民真正的敌人
走吧，卡伦达，你也要加入战斗
世上没有免费的午餐，你必须告诉人们真相
我们必须离开这，回到我们的家乡为我们失去的而战，你打哪一边？
让我们踢他们的几眼
走，快走
我肯定能帮得上忙！
没事，哈哈
小心，那个人在炮台里，我想你还赶得上
退后，快走
你没事吧？
没事，你快走
你能行
好，别动，将军在哪？
办公室，办公室
谢谢
投降，顾问
将军在哪？
同志，你没资格提问题
这里空间很小，可它的威力极大
即使我被击中，它也会爆炸
放下它，（俄语）
你骗我，将军
你是任务的一部分，我讨厌没价值的人
但你没有告诉我你们到底是什么人？
尼古拉，你是秘密特工
我是秘密特工
但我不再听命于你