--==CMCT團隊榮譽出品==--
影片壓制: 九洲客
招募Q號: 76846146
該死! 該死! 該死!
嘿! 請停車!
另一則新聞 高等法院維持原判
哲學教授大衛·戈爾的死刑仍將在週五執行
不會推遲
- 哦 天啊
- 戈爾先前要求重審1994年對他的判決
案中他被控強暴並殺害他在奧斯丁大學的同事
康斯坦斯·哈洛威
該案已引起全國媒體的注意 因為戈爾和哈洛威
是一個致力於廢除死刑的死囚守護者組織的
激進份子
你知道就為了處決一個人 德州的納稅人
要花多少錢嘛?
- 我們的要求是什麼? - 廢除死刑!
州長先生 難道我們就不能坦白承認
我國的死刑制度根本毫無用處嗎?
電視剛說了 戈爾的死刑不會延遲 聽著
辯方律師曾申訴
因為戈爾先前的激進行為
本州的司法系統對他量刑過重
條件是如果延遲處決被拒絕
他就會接受貝西的採訪
他將每天跟她談兩個小時
在星期二, 三, 四
星期五不行 星期五他就要被處死了
律師說只有貝西可以
- 戈爾沒活的希望了 - 只有貝西就是只有她可以
規則又不是我訂的 我只是個胖女人
- 告訴他我...
- 我們需要做的就是給她準備去德州的機票
這是多好的新聞啊 等等 我們現在過去
只有我可以 是什麼意思?
- 他們點名要你 其他人都不行
- 他們是誰?
戈爾的律師團 確切說只有一個律師
是他在奧斯丁的死黨
- 為什麼非得是我?
- 難道你不想去採訪他?
不不 我不是那意思
我就是不明白
為什麼一個即將被處決的人會突然找上我?
也許因為你報導過青少年賣淫
而且因此入獄過
或許是看了你的照片 覺得你很美
- 我能採訪他幾次?
- 三次 不能增加時間
到星期五他就玩完了
- 我們要報導什麼?
- 強暴 謀殺 死囚
大學教授 或許他是無辜的也不說不定
鬼才信
告訴他我會給他回電話 謝謝
到底什麼問題?
嗨 芭芭拉 早 貝西 我的觀點是這樣的
三次採訪就要50萬美元現金
這不只違法 簡直就是敲詐
現在都是這個價 那傢伙從不開口
除此之外 我們對整個安排還是覺得不妥
- 有何不妥? - 眾所皆知 你因為藐視法庭
才剛坐了七天牢
我是為了保護消息來源 如果你覺得那個故事不妥
幹嘛還要把它放在國內版和國際版封面上?
讓我覺得不妥的另一個原因是
一個強姦殺人犯
為什麼會在生命的最後三天
接受判刑後的第一次採訪
而且採訪他的記者
剛因為保護性變態而名聲大噪
同時她也是個有魅力的女人
拜託 根本就是兩碼事
- 算了吧 - 如果我是個醜男就可以去了?
如果是個男的話就沒有問題了
明早就等著看新聞吧
貝西控告她的老闆性別歧視
先生 我終於明白了
原來我去採訪與否完全取決於我的性別
- 不 - 你必須讓她去
- 我不是那個意思 - 他必須讓你去
夠了 好吧 但是實習記者必須和你一起
- 好 - 什麼實習生? 這不是開玩笑嘛
- 他就是那麼說的 - 他是個豬頭
他是老闆
拜託 芭芭拉 不要實習生
我從來都是獨來獨往的
- 這次不行 貝西
- 我可不是保姆
戈爾的DNA到處都是 她體內有他的精液
有人看見他離開了她家
廚房到處是他的指紋 包括悶死她的那個袋子上
- 半個拇指的指紋 - 好 是半個指紋 可以了吧
也許在它變成兇器前 他碰過那個袋子
你沒事會去摸你朋友的垃圾袋?
我喜歡摸家庭用塑膠製品 尤其是特百惠的保鮮膜
- 保鮮膜? - 我只是說
也許袋子就放在一個容易被人碰到的地方
- 扎克 - 嗯?
他就是兇手 他就要被處死了
你知道嗎? 他是罪有應得
但這樁兇殺案笨的離譜 他可是個非常聰明的人
哈佛大學的第一名 羅德獎學金獲得者
27歲成為大學教授 出版過兩本書
他簡直就是學術精英 再看他太太 出身名門
窈窕名媛 他父親是駐西班牙大使
該死 警示燈又亮了
- 別管它 反正是租來的
- 你有沒有聞到怪味?
而且 他還是個充滿激情的自由主義者
一個人的政治傾向
- 跟是否會犯罪無關 - 錯
難道過熱就會發出怪味嗎?
73%的連續殺人犯 都把票投給了共和黨
把你的煙扔出去 聞聞看是什麼怪味
車子會被你熏臭的 扔出去
- 我才不會製造污染 - 扎克
這車子一定有問題
該死 真讓人抓狂
- 到亨茨維爾還有多遠? - 不行 我得停車
新聞雜誌記者貝西·布魯姆和扎克·斯特蒙斯
因汽車故障駛進休息區
他們渾然不知 不僅是車出了問題
我是記者 你只是實習生
隨你
- 燙嗎? - 靠! 好燙! 難道這東西一直這麼熱?
- 怎麼辦?
- 給辦公室打電話 要租車公司的電話號碼
- 沒有信號 - 倒霉
我要去方便下
- 扎克 - 怎麼了?
第一天
蘭道夫旅館
餐廳
- 早上好 - 你好
不嫌早了點嗎?
- 無煙區在那邊 - 我指的是看書
噢 大衛·戈爾的《對話之枯竭》
- 這傢伙是個天才 - 幾點了?
9點15分 這一帶有將近10所監獄
死刑犯關在艾利斯監獄
但年底前要和特雷爾監獄合併
服務員的男朋友在那工作
但他的前男友在亨茨維爾監獄工作
再前兩任都在沃克爾工作 埃斯特爾的男人最帥
用她的話說就是
"我的屁股太大 釣不到埃斯特爾的男人"
出鎮後15分鐘就能到艾利斯監獄
我們還有5個半小時沒事做
最好不要在這樣的餐廳吃飯
我們開車去奧斯丁的犯罪現場看看吧
這對我們的故事很有幫助
這不是我們的故事 甚至不能說是個故事
只是個採訪
請你不要忘記 這是我的採訪
好吧 那接下來的5個鐘頭該幹嘛?
開車兜風 找家像樣的餐廳吃飯
你知道嗎 貝西 你的名氣
就跟邁克·華萊士的經前焦慮症一樣
名不副實
我的名氣 讓我們來到這
我有我的行事風格 不管我的同事喜不喜歡 這叫作
- 雄心壯志? - 這叫 客觀
- 有什麼需要嗎 女士? - 咖啡 只要咖啡
別跟我作對 小朋友
這就是傳說中的"聖經地帶"
這裡的教堂比星巴克還多
這裡的監獄也比星巴克多
艾利斯監獄
請出示有效證件
訪客姓名: 貝西 - 記者
通過
他可以見你們了
是的 我在認真聽
夫人 我不會和你爭論什麼是對的什麼是錯的
我們的工作就是管理好監獄
夫人 這不是法國 也不是德國
這是德州 我們必須遵守德州的法律
不客氣 夫人 再見
謝謝你 瑪吉 我猜是特派記者
布魯姆和史蒂文斯
- 是的 你好 - 是斯特蒙斯
斯特蒙斯 抱歉 不會再弄錯了
我叫杜克·格羅弗 德州刑事司法局 公關部部長
他通常不會弄錯人的名字
這年頭免不了要問 該稱你夫人還是女士?
- 貝西就好 - 那就叫貝西
- 瑪吉 客人交給我了 - 沒問題
- 你到過監獄嗎? - 是的
- 死囚監獄呢? - 沒有
請再出示證件 德州的死刑都在亨茨維爾執行
但在那之前 死囚都關在這裡
這裡是442名死囚最後的家
平均監禁時間是9年
有些人得到減刑 但大多數都被處決了
可能讓你吃不下飯 但我還是要交代明白
卡拉 戈爾先生的紐約訪客
袋子麻煩交給我
這裡有三件事最重要 安全 安全 還是安全
訪客區絕對安全 不過 不要碰觸玻璃
清洗玻璃的成本很高
你沒有帶武器吧 貝西?
- 貝西? - 抱歉 沒有
- 斯特蒙斯先生 你呢? - 沒有
- 手機? - 不通 沒有信號
那就留在這裡吧
此外 我們還規定不得攜帶大量現金
也不能穿 露腳趾的鞋子
你們的鞋沒問題 過去吧
那邊走
- 女士 請 - 很好
- 露腳趾的鞋子? - 會使他們太興奮
輪到你了 斯特蒙斯先生 走過那裡
很好 很好 為了以防萬一
希望你們保持冷靜
並且 聽從獄警的指示
如果他們認為有必要的話
現在 你們所說的話都在監聽中
你們任何有關犯罪活動的討論都可能成為供詞
你不是來劫獄的是吧?
- 當然不 - 雨好像停了
注意腳下 地板磚非常滑
這庭院是日式風格的 不要往水池裡投硬幣
這邊請 快到了
到了 這就是我們的訪客區
- 交給你了 貝劉先生 - 好的 放心吧
- 我的工作到此為止 請注意安全 - 謝謝
- 布魯姆女士? - 對
到這裡來 不要客氣
剛才那個人有幫你蓋免費停車章嗎?
- 他說可以到紀念品商店蓋章
- 她很機靈
- 布萊克斯頓·貝劉 戈爾先生的律師
- 這位是扎克·斯特蒙斯
幸會 那位就是我們的主角
( DR = 死囚 )
- 你好 - 你好 -嗨
坐下 戈爾 囚犯不准站起來
他們就不能小聲一點嗎?
我的律師客氣的 請求你們把音量調低點
戈爾 坐下
他們想讓自己變得殘酷 與眾不同
布魯姆女士 我想你肯定急著開始
按照約定你將進行三次兩個小時的採訪
今天 明天 和星期四
全都在下午3點開始
對不起 我們無法增加時間
但是 不同於外面的謠傳
我們的抗爭還沒開始呢
你要單獨採訪嗎?
- 雜誌社希望我也在場 - 單獨採訪
此外 你不能使用任何形式的錄音設備
- 明白 - 很好
我有些文件需要你簽字
所以 請盡快到我奧斯丁的辦公室一趟
週四早上可以嗎? 有關費用等細節問題
好 週四見 祝你好運
我晚點會再來
扎克先生 我們去外面抽支煙吧
就去停車場吧 再見
- 那麼 - 請坐吧
- 他很有個性
- 沒錯 他是我目前跟外界的唯一聯繫
- 也是我的好朋友 - 你的前妻呢?
我不希望你問起她或者我兒子
雖然我給你一個機會
但有關他們的問題不包括在內
好的 只要告訴我"不記錄"就行
我會守口如瓶 這點你可以信任我
這不算錄音器材吧?
- 我們怎麼開始? - 就從
你讓我來這裡幹什麼說起
透過這片玻璃 人們看到的不是一個人
他們看到的是罪行
我不是大衛·戈爾 我是個兇手 強姦犯
還有4天就被處決
找你來是希望人們 記得我的生平和抉擇
以及我如何結束自己的生命
- 為什麼找我? - 為什麼不找你?
- 你最近也進過監牢 - 沒錯 我承認
因為你守口如瓶
保護消息來源 是一名記者的準則
即使是青少年賣淫這種事
- 你可以放心
- 我知道 正因為你的名聲才找你來
布魯姆女士 我的故事很複雜
不容易說清楚
那麼從哪裡說起?
我該告訴你 我怎麼成為奧斯丁大學的
哲學系主任
大家快想
你們要深入你們的內心 告訴我 告訴大家
你們幻想什麼?
世界和平? 鬼才信
你們幻想擁有國際聲望嗎?
你們幻想普利策獎章嗎?
或者是諾貝爾和平獎?
還是MTV音樂獎?
你們幻想邂逅天才 性感的帥哥
表面上有點壞 但卻充滿高貴的熱情
並且不介意癱睡在激情後的床上?
- 我預訂兩個! - 什麼?
- 我預定兩個! - 金伯利預定了兩個
這就是拉康哲學的重點 幻想必須超越現實
因為在幻想成真的那一刻
你就無法再幻想它了
為了繼續幻想
你的慾望必須永遠無法實現
重點不是你所幻想的東西 而是幻想本身
慾望與瘋狂的幻想相輔相成
對不起
這正是帕斯卡所謂的 只有在幻想未來的時候
你才是真正快樂的
今天來的
就像我們說常說的 釣魚的樂趣在"釣" 而不在"魚"
或者說 小心你幻想的東西
不是因為你會得到它
而是因為一旦得到它 你就無法再幻想它了
所以拉康給我們的教訓是
活在幻想中是不會快樂的
一個真正的人 應該為了目標和理想而奮鬥
衡量一個人 不能看他的慾望實現了多少
而要看他的品格
比如真誠 同情 理性 甚至自我犧牲
因為到頭來 我們生命的意義在於
尊重別人的生命
好 下課 下週一見
對不起 我遲到了
因為臨時有事
你經常都有事 波林
我知道 我的表現不太好
套用一句老話
為了及格 我願意做任何事
- 任何事? - 任何 事
好的 波林
我可以給你很高的分數
非常非常高的分數
只要你願意
用功讀書
- 嘿 - 嘿
助教抄下了州長在廣播和電視上發表的評論 聽這段
記者問: 州長 你不覺得一周處決3個人太多了嗎?
州長答: 再多也不要緊 人多點才更來勁
州長終於露出他本來的面目了
告訴我 這場辯論你為什麼不上?
- 你的屁股在電視上很性感
- 這我倒沒注意
- 我知道 - 不 我不是那意思
重點我都標出來了
他肯定又會老生叢談 說什麼
死刑是上帝的懲罰 以牙還牙 等等
你要抓住理性的事實 別自我膨脹
不要讓人覺得
你瞧不起政客 因為他們都沒文化
- 還有別的嗎?
- 我今晚會向國際特赦組織要新的數據
帶到格里爾的派對來
我得批改學生作業
- 晚上不要喝太多酒 - 我得走了
- 早上10點 振作精神 準備戰鬥
- 準備戰鬥
傑米 你在日曆上做記號了嗎?
是的 當然
1 2 3 還剩4天媽媽就回來了
只剩4天了? 好消息
我可以問你一個問題嗎? 因為這很重要
- 當然可以 - 早餐可以吃薄煎餅嗎?
可以
- 加糖和草莓醬? - 那要看情況了
- 還有巧克力爆花? - 不 不 是巧克力刨花
- 還有鮮奶油? - 鮮奶油?
你可真能吃
- 快睡覺吧 - 也親小狗狗一下
好 晚安 小狗狗
好好睡覺吧
晚安 不要忘了餵魚
- 什麼? - 不要忘了餵魚
好
埃德娜 我午夜之前回來
如果有事 打這個電話
餓的話 冰箱裡有吃的
沒關係 戈爾先生 過會我自己會做些的 再見
再見
- 爸 魚餵了嗎? - 餵了 趕快睡覺吧
他是橄欖球大聯盟的康德
他很執著 有原則 有效率
當然 我們也不能忘了 他很沉悶
如果你想自尋無聊 讀讀威廉·貝內特的《論美德》
我到現在都還沒醒 誰來把我叫醒
- 戈爾教授 - 你好 約翰
你的另一半呢?
另一半? 哦 我太太 她在西班牙
又去了? 不好意思
約翰 你看見阿爾瑪了嗎? 她剛才還找你來著
我太太的風流事看來是公開的秘密了
解釋學的偏見
試圖遮掩的真相才更有趣
她今年都去西班牙四次了
我可不認為她想遮掩什麼
她父親是駐西班牙的大使
對 但大使館在馬德里
對了 波林也來了
臉色很不好
- 為什麼? - 我們將她退學了
她今天收到的通知 藉機在我辦公室裡發飆
- 在談我嗎? - 哦 事實上 沒錯
他有沒有告訴你 那人在行割禮的時候
被割錯地方了
是的 他確實提過 他說那叫廢肉
- 什麼? - 行割禮割下來的包皮
他們叫做廢肉
- 還真博學 - 我要再喝一杯
- 大衛? - 黑林威士忌
你今天下午簡直就是個混蛋
我剛剛才知道你被退學了
這算道歉嗎?
不 應該說是安慰
夠了 夠了 好吧
正如詩人之哀嘆
死亡奪去天真的生命
無論你的錢有多少
陽具有多大
有個女同性戀來自鄉下
她把一個男人帶回了家
可是他們整晚都在吵架
因為誰都想把對方騎在身下
夠了 夠了
- 羅斯 羅斯 - 我沒詞了
都說完了
好了 我馬上完事
我已經不是學生了
我可不想知道 這意味著什麼
從前有個女孩名叫波林
她偶而喜歡尋求一點刺激
一次對她來說並不夠
要一次又一次
- 有意思吧? - 哦 很可愛
我有一個秘密
但我得走過去 才告訴你
不不不不 不行 你該
- 我  - 不 不
- 不要過來 - 過來了
姑娘 你該
你該 站在原處
我不是來向你要分數的
- 我不認為這是個 - 噓
現在我們可以交談 分析
思考
或者讓你的嘴在我身上遊走
不要拒絕我
拜託
- 撕開 - 什麼?
撕開它
不 從後面來
用力
再用力一點
咬我的肩膀
- 謝謝各位光臨 - 繼續! 繼續!
時間不早了 夥計們 都回家吧
回家吧
地鐵
這招不管用 論點漏洞百出
即使在死囚中找到一個是被冤枉的 那也沒有用
案子重審後 州長只會在電視上說
感謝死囚守護者的監督 看到了吧 我們的制度沒有問題
但是 如果我們能證明 有無辜者被執行了死刑
那麼我們就可以要求廢除死刑 就像伊利諾斯州那樣
- 你沒事吧? - 對不起 我沒事
可是我們沒有證據 從死人那裡我們挖不出證據
- 只要無辜的人不死那也不能算數 - 明白
所以 要保持理智 你不准這樣!
- 怎麼了? - 我討厭別人假裝在認真聽我講
要麼就不聽 要麼就給我好好的把耳朵豎起來
我可以一邊想事情一邊聽你講 這是我的長項
- 特赦組織的新數據帶了嗎? - 帶了
噢 不 我忘在家裡了
我有副本
- 願意透露是什麼事嗎? - 沒事
什麼都不對
昨晚我做了件非常愚蠢的事
希望你帶避孕套了
哦 我的天啊 大衛
- 她是你的學生嗎? - 是波林
好極了!
真是好極了 八卦會這樣說
校方不得不將波林退學
這樣戈爾搞她就不用良心不安了
權力差別等於強迫 真是好極了
- 你真是太弱了
- 康斯坦斯 你又不是我老婆
別擔心 我才不想當你老婆 滾你媽的!
- 我不是這個意思 - 我們走
- 你沒事吧? - 沒事!
- 真的嗎? - 我很好 走
美國一年發生1萬7千件兇殺案
目前有10個州廢除了死刑
他們的兇殺案比例 低於全國兇殺案的平均值
如果他提出宗教方面的論點 你只要說
幾乎所有美國宗教都反對死刑
你在聽嗎?
- 是的 - 好
節目：唇槍舌劍
- 好 計時10秒 - 倒數
倒數 麥克
準備 5 4...
歡迎再次收看唇槍舌劍節目
今天是死刑問題辯論的第四回合
有請我們的特邀嘉賓 州長哈丁先生
和他辯論的是死囚守護者組織的大衛·戈爾教授
- 州長先生 先請 - 艾倫 你知道我的一貫觀點
我再重申一遍 我憎恨殺人
但我的政府將用死刑來制止兇殺
- 你怎麼說? - 州長先生 殺人兇手並不怕死刑
他們就是不怕 這你也清楚
關於這方面的研究有超過200項
你應該也看過這些研究 它們得出的結論
都是一樣的 死刑並不能減少兇殺案
或許你該讀讀聖經
申命記 19章21節 "以眼還眼 以牙還牙"
甘地怎麼說的來著?
"以眼還眼的舊律法 使我們變得盲目"
對不起 我無意說甘地怎樣
但那是自由主義者的妄語
- 你真認為如此? - 當然
那真奇怪了 你自己第一次競選時曾經這樣說過
擊中你的罩門了 州長 怎麼回應?
沒錯 沒錯 他將了我一軍
如果你在30歲時不是個自由主義者
那你不是個有激情的人
但如果你在40歲時還是個自由主義者
那你的腦子就進水了
- 丘吉爾說的 - 得分
那我可不可以這麼理解你的話
還是引用某人的話 "一個健康的社會
應該不擇手段的掃除邪惡"
嗯... 是的 我不得不同意
- 這句我也說過嗎?
- 不 先生 那是希特勒說的
州長先生 難道我們就不能坦白承認
我國的死刑制度根本毫無用處嗎?
就憑那些所謂的專家的證詞
還有那些腐朽的科學
我們就可以奪走別人的生命
艾倫 你知道嗎 按人口比例算
德州的囚犯在世界上是最多的
- 即使和中國比 州長 在你處決的43人中
- 艾倫 我能...
他們的辯護律師 要麼被取消律師資格
要麼被制裁過
目前就有兩位死囚 就在今天
- 他們的律師在交叉詢問時竟然睡著了
- 我又不是律師
- 我不是律師 - 德州刑事案上訴法院卻說
那不能作為重審的依據
州長先生 這就是本州制度的缺陷
讓人抓狂的制度
有缺陷的制度必然會濫殺無辜!
好了 等等 讓他回答
好吧 戈爾先生 我們就按你的規則來 說一個
說一個發生在德州 因為誤判被處死的人
在我的任期中大概處死了100多個人
是131人 州長先生 免得你數不清
- 讓他說完 - 謝謝 不管多少人
說一個名字就行 我會寫下來
隨便一個你能證明清白的人
你說出來 我立刻提出廢除死刑的法案
戈爾先生?
- 結束了嗎 艾倫? - 時間快到了
謝謝我們的來賓 哈丁州長
死囚守護者組織的戈爾教授
謝謝收看 歡迎明天繼續收看
你跟我說
"如果我自我膨脹到影響工作就提醒我"
- 現在我告訴你 你毀了今天的辯論
- 本來我就不想做這事
你只花了兩秒鐘抗議你不想上電視辯論
- 什麼意思? - 意思是死囚守護者組織今天失敗了
就因為你急著挑戰權威 就因為你想公開證明你
大衛·戈爾 比任何人都他媽的聰明
學著謙虛點 想辦法從捐款者中擠點錢出來
你曾親手寄出一封募款信嗎?
- 戈爾先生? - 夥計們 州長往那邊走了
奧斯丁警察局 我是拉米雷斯 這是哈瑟曼警官
難道跟州長辯論都有罪嗎?
不 先生 但強姦有罪
- 波林身上有我的齒痕 - 戈爾 時間到
還有瘀青 她的衣服被我扯破了 指甲裡有我的皮膚
看起來我強姦了她鐵證如山 後來她撤銷了上訴
離開了當地 看起來就像我真的有罪
而她因為深受傷害 不願面對審判
我太太在機場看報紙才知道這回事
她還在想我怎麼沒有去接她
兩個星期後 我才被保釋出來
那個退學生波林? 她為什麼這麼做?
污蔑權威 展示她有多麼聰明
退學生的復仇 我也不是很清楚
- 哪裡可以找到她? - 不知道
進來這裡的第一年
我收到一張來自舊金山的明信片
署名 "願意做任何事的學生"
她還有說什麼了嗎?
"我的愧疚遠超出你的想像"
- 快點 戈爾 - 我沒有時間了
你能想像嗎?
他太太竟然讓他在看守所蹲了兩星期
這又不怪她 我們到學校查那個叫波林的地址
你還是不相信他說的是真話
- 關於波林的強姦案? - 所有的一切
誰知道呢? 而且 本來就沒有真相 只有觀點
這麼說不對 如果你說沒有真相
那就是說沒有真相就是真相
- 這在邏輯上自相矛盾
- 我們不是來討論哲學的 扎克
一旦被指控強姦 幾乎等於已經被判刑
- 好像沾到一坨屎 - 這個隱喻還真開胃
準確的講 這是明喻 我認為他說的是事實
你在監獄大廳坐了一會就知道他說的是真相?
- 這只是我的觀點
- 三個不同法庭都認為他有罪 扎克
對我來說這是非常有力的觀點
第二天
好 好 好
幾號? 3 3 0 幾?
3305 3307 到了
老天 看那塊牌子
大衛·戈爾的作案現場
歡迎參觀
- 嗨
- 我是貝西·布魯姆 這位是扎克·斯特蒙斯
- 來參觀的嗎? - 對
法律規定每人捐款20元
但可以得到五張照片
由我扮演死者 重現當時的情景
- 好的 - 先收錢
沒問題
請簽名 可以不簽真名
第一頁寫著歡迎來做暴力犯罪研究
州政府需要錢搞福利之類的廢話
拿一套照片吧
你們倆能不能只拿一套
沖洗照片的那個王八蛋騙了我
這個是我 我男朋友拍的
我們還賣錄影帶 一卷50元 我露兩點
不露點的版本只要35元
- 很多人來參觀嗎? - 最近不多了
本以為這周會很忙 畢竟戈爾這周就要嗝屁了
住這裡你不怕嗎?
總比跟我那屌了吧唧的父母住好
從這裡開始 她有時讓他在這裡過夜
他總是酩酊大醉
1號展示處 他平時只喝蘇格蘭威士忌
剩下的在廚房
2號展示處 這裡是放三腳架的地方
我男朋友把三角架借走了
警方沒有找到相機 照片或者錄影帶之類的東西
一定是戈爾把它們埋起來了
這些連環殺手喜歡拍些照片 留著以後自慰用
他不是連環殺手
隨便啦
她赤裸裸的躺在這裡
查電表的從門口看見了她
戈爾用手銬銬住了她的手 用膠帶封住了她的嘴
然後在她頭上罩上塑膠袋 讓她窒息而死
他戴著家庭主婦用的橡膠手套 所以沒留下指紋
警察在膠帶上發現了黏糊糊的東西
- 請不要碰展示品 - 好
最變態的是在哪裡找到手銬的鑰匙
- 我們知道 - 等等 什麼? 在哪裡找到的?
在她的胃裡 帥哥 戈爾逼她把鑰匙吞到了肚子裡
事情經過大概就是這樣
有問題嗎?
我還是聞得到香煙味
那是烤肉的味道!
你能想像嗎? 鑰匙在她胃裡
真他媽的殘酷
- 扎克? - 什麼事?
你看那人 像不像我們在休息區遇到的那個牛仔?
- 同一輛小貨車 - 詭異的巧合 是吧?
巧合都很詭異 要不然就不叫巧合了
不要記錄
好 不記錄
康斯坦斯被謀殺的方式被稱為秘密警察手法
你的手被銬住 被迫吞下鑰匙
嘴巴被膠帶封住 頭被密封的塑膠袋罩住
然後任由你窒息而死
秘密警察用這招對付不肯洩密或者招供的羅馬尼亞人
有時塑膠袋會在最後一刻被撕破 給你第二次機會
不然 在你死亡的整個過程中 你都知道
你的自由鑰匙就在你自己的肚子裡
這種方法很低級 但是非常有效
問題是
我曾經在一篇文章中提到過此事
檢方不知道這件事
- 有人設計陷害你? - 不僅僅如此
- 現場有個三腳架 - 對
面對著屍體 可以記錄了嗎?
可以 三腳架上沒有指紋
那意味著有人把它帶過去
架起來 擦掉指紋 走的時候故意留在那裡
為什麼? 他們似乎想讓我知道 就在某個地方
有一份當天下午 事情真相的記錄
他們想讓我在死的時候知道
我的自由鑰匙就在外面的某個地方
或許這只是你的妄想
布魯姆小姐 我以前是州裡主張廢除死刑的領導者
現在 我卻被關在死囚牢房裡
你不覺得事有蹊蹺嗎?
知道"他們"是誰嗎?
不知道 但我已經找到人幫我查了
一個我相信可以證明我清白的人
貝劉僱用了私家偵探?
一名記者
她必須幫我
- 你知道 我是無辜的 - 不
我不知道
把我圍在你脖子上 爸爸
- 好 誰是你的偶像? 對了 你忘拿小狗狗了
- 嗨! 狗狗!
到了給我打個電話
- 有任何夫婦撐得過分居期嗎?
- 不要說
用這種方法解決問題不是自相矛盾嗎?
- 別再說了 - Boo!
上車 寶貝
- 待會見 小鱷魚 - 過段時間 大鱷魚
- 好好保重 日本阿公 - 沒問題 韓國頑皮
坐過去
- 聽我說 - 我發了封電子郵件給你
- 電子郵件? - 看了就知道
快點 寶貝
1994年10月8日 星期二
發件人: 莎倫·戈爾
大衛
看了就知道
我要離婚
對我們都好
監護權問題
附言: 房子我要賣掉
至少把酒瓶收起來
怎麼樣?
官方說法 你休長假
非官方說法 他們希望你辭職
投票結果4比2
羅斯投什麼票?
我不應該...
反對你
你呢?
支持你
但違背我的政治理念
此房出售
警告!
此游泳池無救生員值勤!
是的 女士
不 等下
女士 請注意 請注意聽
我叫大衛·戈爾
我之前打過電話 記得嗎?
能不能...
不 麻煩你
什麼? 不 沒關係 你能不能叫莎倫·戈爾接電話?
- 哦 莎倫·戈爾 - 對 對 戈爾小姐
你好? 你好?
你覺得我的主意怎麼樣
戈爾教授 我可以坐在這裡
拿精簡員工當藉口 說你的出版物不夠
或者說我要的是少數派 隨便什麼理由
全都是廢話
你的成就有目共睹
在現在這個稀有即是價值的...
資本主義制度下
你那獨具原創性的思想有如黃金
甚至 連你酗酒這事都不是問題
這年頭 連一個不吃鎮靜劑的員工都不容易找
但是說實話 如果我聘用了你
無論校董事會 還是校友
甚至在那些喜歡八卦的新生眼裡
我等於聘了一個強姦犯
- 控方已經撤訴了
- 人們會說你的律師很有辦法
- 我是清白的
- 你還沒明白我的意思 是嗎?
戈爾教授 你政治上犯了錯誤
接受現實吧
蘇格拉底被判了死刑
我打賭你們不知道 他被判過死刑
但是雅典的法律 允許死囚...
提出合適的替代性懲罰
這觀念很偉大吧?
但當你需要雅典人的觀念時 他們跑哪裡去了?
不管怎樣 蘇格拉底...
他很醜 我說過了嗎?
蘇格拉底很醜這事我說過了嗎?
蘇格拉底很醜 柏拉圖很胖
亞里士多德衣著品位很差
總之 蘇格拉底提出了一個想法
他說 "我用罰款代替死刑如何?"
他提議用罰款代替死刑
他只要說出合適的罰款金額 就可以繼續活下去
罰款金額
猜猜他提議罰款多少錢? 30塊
30元 這有意義嗎?
30塊 不對 是30邁納 當時的貨幣是邁納
還不對 應該叫邁尼
複數應該說邁尼
30塊! 30枚銀幣
審判者們大為光火 這次投票贊成判他死罪的人...
比當初投票判他有罪的還多
這根本沒有道理嘛
30枚銀幣
這就像猶大 那個親耶穌的傢伙
他衣著品位也很差
除非你完成治療酗酒的療程
否則你別想探視
能收到聖誕卡都算你走運了
這還是在爭取到監護權聽證會的情況下
- 什麼意思?
- 如果你太太能讓西班牙法院相信...
你對孩子有危險性 那你永遠都別想再見到他了
他必須得回家 他得回來
皮特 再來一杯
我不要了
- 我要去把他接回來 - 歐洲不是墨西哥 大衛
他們有真正的國界 你入境可能沒問題
但想帶一個6歲小孩出境
那完全就是扯蛋
要想見你的兒子 先把生活整理好
- 我會的 我會的 - 盡快
誰先來?
嗨 我叫大衛
我是個酒鬼
嗨 大衛
戈爾先生
說出三項你的個人品質
你認為
可以成為我們公司的一員
- 三項 - 三項
好的
不 對不起
我...
- 對不起 歡迎回來 - 謝謝
- 你氣色不錯 - 我感覺也很不錯
有個東西你一定要看看
貝蒂·約翰遜 獲得改期了
她行刑的日子訂在8號
我今晚要跟華盛頓那邊通電話
如果新任的委員會懂事答應提供應急基金的話
如果貝蒂獲得減刑 那證明現在的制度行得通
但我能救一條生命
嘿 怎麼擦傷的?
做家務時不小心 沒事
- 你的牛仔對你動手動腳了? - 哈哈
他在那兒 嘿 達斯第
難道她每次找你來都是讓你幹活嗎?
嘿 大衛
好吧 跟我說說她的事
她17歲就被判死刑 我真的想盡全力救她
- 她的口才非常好 - 她殺的什麼人?
- 面對死刑 她並不恐懼
- 康斯坦斯 她殺了什麼人?
- 警察 - 噢 你瘋了
我不是指通常的胡思亂想...
你簡直就是 異想天開 腦袋進水了
17歲 連合法喝罐啤酒 都還要再等4年
但她殺死的是警察 康斯坦斯
- 你幫不幫忙? - 當然幫
噢 你好燙
喬·安娜?
- 你好 戈爾先生 - 你好嗎? 很高興...
- 送貨上門 咖啡來了 - 嗨 大衛
- 嗨 - 嗨 服務真周到
- 我的榮幸 - 左邊的拿鐵是給你的 喬什
- 摩卡 - 謝謝
- 她在跟華盛頓通電話
- 辛克萊爾 新任委員會懂事
我相信可以爭取到幾家有線電視台
上他們的節目
有線電視不錯 我得掛了
我同意 第一次記者會的重點
就放在那女孩的年齡上
華盛頓方面會調查律師是否勝任
儘管我相信她在上訴時 已經用過這招了
- 看看還有沒有其他辦法...
- 約翰 大衛有事要...
差點忘了 戈爾沒有參與吧?
- 沒有 - 很好 不要讓他參與
他跟死囚守護者組織沒有瓜葛了
- 我可不想被他的強姦案反咬一口
- 約翰
- 他們這種人想戒酒是不可能的 狗改不了吃屎
我是說真的 康斯坦斯 千萬別讓他參與
我瞭解你們兩位...
大衛!
莎倫 快接電話 我求你了!
他是我兒子 好嗎? 他也是我兒子
我想跟他說說話
你不能 你好?
傑米? 是你嗎 傑米? 嘿 小駝鹿 你好嗎?
我好想你 我是爸爸
恩 不 等下 傑米
等等 等等 不要掛斷!
他媽的! 他媽的!
他媽的!
噢! 操!
你嚇到我了
我的小狗狗要吃草 吃飯
我的小狗狗要吃飯
你沒事吧?
我又喝酒了 還把自己弄傷了
過來 到裡面說
你知道聖裘德為什麼是失意者的保護神嗎?
因為他的真名叫猶大
猶大 有兩個猶大
剛才說的那個猶大是聖人 但是另一個...
猶大 他是個壞蛋
那個壞猶大出賣了耶穌 還想親吻他
在中古時期 人們不向好的猶大祈禱
他們怕萬一弄錯了 向壞的猶大祈禱就倒霉了
所以 除非完全絕望 人們是不會找好的猶大的
這就是為什麼 後來人們給他改名
你的信被風吹走了
嘿! 糟糕!
- 你是醫生嗎? - 是
她怎麼了?
- 她會沒事的
- 你怎麼知道? 你還沒看她呢
- 冷靜點 - 她去拿信 然後就昏倒了
我不知道怎麼回事
- 拜託 有醫生嗎? - 在這裡等
- 我要跟她一起! - 冷靜點 教授!
- 拜託 讓我... - 你想再被逮捕嗎?
- 你怎麼認識我? - 我有看報紙 去等著
- 你沒事吧? - 還好 康斯坦斯怎麼樣?
在睡覺 戈爾先生 白血病患者
- 不能受刺激 - 等等 什麼?
康斯坦斯的病需要規律性的調理
康斯坦斯患白血病?
你不知道?
等 等一下
不 我不知道
人類可以自私的這麼可笑 是不是?
當我知道康斯坦斯得了絕症的時候 我非常氣她
我想 你怎麼能這樣對我?
你知道 我是多麼需要她的幫助
她為什麼不告訴你?
她說她太忙
我想 因為死神一直在追她
所以她希望別人能夠躲開死神
她的生命的意義就在於此
康斯坦斯 讓這個世界變得更好
事情雖小 但很不容易
- 嚇死我了 - 我們走
- 查到什麼了嗎?
- 我跟奧斯丁的檢察官談過了
貝劉根本就是個笑話 用他的話說...
"沒本事 只會吹牛"
- 他被制裁過兩次 - 什麼?
在量刑階段出現嚴重錯誤
戈爾本來可以減刑的
而且 當時有頂尖律師想為戈爾免費辯護
但戈爾就認準了貝劉
結果 貝劉還是不斷出紕漏
貝劉就是個垃圾
太好了
- 還有別的嗎? - 沒有波林的消息
我們今晚要到休士頓拿錢
- 休士頓? - 老闆這麼說的
- 過熱指示燈亮了兩次... - 走吧
蘭道夫旅館
哥們 我從不知道100萬美元會這麼重
- 50萬 - 還是很重
對我們的故事來說 100萬聽起來...
抱歉 是你的故事 100萬美元啊
不 等等 是100萬現金
扎克 放鬆點 只不過是錢而已
要進來嗎?
- 什麼? - 你要進來嗎?
- 拜託 - 怎麼了? 我以為你喜歡有錢的男人
- 賽克? - 怎麼了?
門沒鎖
可能是清潔工忘了關
你過來看
呃 我們該叫人過來
等一下
- 那是什麼? - 不知道
情況不妙
- 我去看看浴室 - 不 不要 貝西
在這裡等著
- 貝西! - 怎麼了 扎克? 可能有指紋
你瞧
給貝西·布魯姆
櫃檯的人說沒人找過你 所有鑰匙都不一樣
- 主鑰匙在她和她丈夫手上
- 你跟她怎麼說?
- 我說你有個醋勁很大的男朋友
- 不錯 錄像機呢?
她沒問 我猜她認為我跟你要做
對不起你男朋友的事
- 確定不報警? - 對
而且 能夠不用鑰匙 大白天闖進來的人...
是不會留下指紋的 遙控器在這兒
- 你確定要看? - 是
- 試第三頻道 - 第三頻道
希望不是我想的東西
噢 天啊
- 是她嗎? - 對 是她
天啊
貝劉說 明天一早帶錄像帶過去
他還說 你沒報警是正確的
你不要緊吧?
不
（ 第三天 ）
或許他罪有應得 這世界上太多變態的人
他們做了壞事 就要被判刑...
好吧 我們假設戈爾說的是實話
或許哪個右派的人陷害了他
安排了這場完美的謀殺
為什麼要在最後幾個小時
找記者來證明他無罪?
- 這沒有道理 - 不 非常有道理
下手的人知道 在德州想獲得重審非常困難
他們知道 在處決前 我們的雜誌是起不了作用的
我們必須將錄像帶透露給報紙或網路
但這不可能發生
- 而且最重要的是 他們知道我會告訴戈爾
- 所以?
如果康斯坦斯的遇害 不只是為了...
除掉戈爾 還想讓主張廢除死刑的人變得可笑呢?
他當然同情殺人犯 他自己就是殺人犯
他們先讓他當了六年死囚...
因為殘忍的先姦後殺 然後再讓他死
並讓他在死前知道 每個人對他的記憶都充滿了厭惡
他們毀了他的生活 工作 他的一切
- 還讓他眼睜睜的看這些事發生
- 那可是很深的仇恨
- 為什麼又要放出錄像帶呢?
- 仇恨如果不分享就沒有了樂趣
- 哇! 有人跟來了 - 那個牛仔?
連躲一下都不會
他肯定把我們當白癡
- 他有加速嗎? - 沒有 只是跟著我們
記下他的車牌號碼
- 噢 對不起 - 他轉彎走了
他想幹什麼?
很好 波比 去把錄像帶拷貝一份
拷完後把原版還給布魯姆小姐
- 我不怪你沒看第二遍
- 看完後我無法入睡
我理解 我常跟朋友說 就連母親節的長老...
都比死神嚇人
但看完那卷錄像帶後...
我不得不告訴自己 那不是康斯坦斯
這樣我才撐得下去
不幸的是 其他人就可能這麼辯駁
但是在她的廚房 就在她家裡
但她家現在成了觀光勝地
也可以說 那個錄像帶
任何人花20元就可以拍出來
- 有機會幫我們爭取延期嗎? - 我們?
布魯姆小姐 我不是第一次處理這種案子了
我不得不告訴你 司法機器正在運轉
明天傍晚6點 這台機器將吞噬掉一個人
- 錢都齊了 貝劉先生 - 謝謝你 艾倫
如果還嫌麻煩不夠 你的可信度也可能受到質疑
- 為什麼? - 你老是跟罪犯稱兄道弟
- 我老是什麼?
- 在法官眼裡 戈爾很可能指使你 拍這個錄像帶
戈爾能言善辯 而你又離經叛道 你們兩個很般配
貝劉先生 有人將那卷錄像帶放在我的房間
這是一個沒有證據的事實
- 謝謝你 波比 - 謝謝
我們不要自憐自艾的 坐在這裡讀卡夫卡了
只能希望遇到個有同情心的法官
- 我一會兒會提出申請 你要去看戈爾? - 對
好 晚一點我打電話到旅館 給你說下最新進展
我的外套 可惡
- 怎麼了? - 看到他了嗎?
- 誰? - 那個牛仔
- 他在這裡? - 他在大廳!
去看看他的車子在不在前面 跟蹤他
記下車牌號
查出他是誰 別搞砸了 這很重要
- 你怎麼去監獄? - 搭計程車
操! 操! 操!
你沒跟我說實話 我剛走出貝劉的辦公室...
- 那傢伙就在大廳出現!
- 嘿 嘿 你冷靜一點
訪客請坐好
你該坐下來
他叫達斯第·萊特 在康斯坦斯之前
他是本地死囚守護者組織的負責人
他嗓門很大
他是個狂熱份子
認為成功的示威活動就該以暴動和逮捕收場
組織將他開除 因為他在集會中出手打人
但康斯坦斯將他留在了組織裡
他崇拜她 他們很親密 非常親密
審判我的時候 他有出庭作證
出庭支持你 還是反對死刑?
他作出不利於我的證詞
- 不利於你? - 他證明我的酗酒問題
在死刑案件中 酒精是減刑因素
我不斷告訴自己 他這麼做...
是想幫我減刑 雖然方法很笨拙
我猜 他以為真的是我殺了她
達斯第很容易 被仇恨蒙蔽雙眼
也許因為你和康斯坦斯交往 所以他才恨你
我沒跟康斯坦斯交往
她身體裡有你的精液
我知道 事情比你想像的要複雜
尊重生命意味著尊重所有生命!
當你殺了某人 你破壞了他的全家
不僅奪去了他們的愛人 更奪走了他們的人性
你讓他們因為仇恨而變得鐵石心腸
你奪走了他們保持文明 冷靜的能力
你激起了他們的殺戮欲
這是一件殘忍 而且恐怖的事情
沉迷於仇恨 永遠都是有害無益
傷害已經造成了
一旦開始人吃人 就永遠不會滿足
如果讓死刑制度繼續下去
後果只會更糟
到最後 一個文明的社會
必須接受一個殘酷的事實
仇恨讓人們互相殘殺
他們將貝蒂的家人帶出來了
謝謝你 達斯第
你們看 看看這些可憐蟲
苦大力 貧民區的小混混 癮君子 神經病!
他們是殺人兇手! 誰管他們的死活?
惡性循環就這麼一直延續 誰在乎?
嘿 趕上今天的會議了嗎?
恩 我想我不需要什麼權威的大師
你呢 吃藥了嗎?
感覺好點了嗎?
你知道庫伯勒-羅斯的生死學的幾個階段嗎?
走向死亡的各個階段?
憤怒 否定
祈禱
- 沮喪 - 沮喪 接受事實
- 你在哪個階段? - 否定
很好 否定不錯 這階段不錯
光是想著這幾個階段 就讓我很累
作為一個將死之人 我很不稱職
讚美生命...
勸告人們享受活著的每一刻
- 原諒別人 - 原諒別人
承認後悔的事
- 怎麼? 沒有後悔的事? - 沒有
哇
我收回我的話
- 我希望有個孩子 - 恩 我也希望
- 我不該提 大衛 - 沒關係
我想 我是希望生活中多些冒險
- 還有性生活太少了 應該有更多的性生活
- 真這麼想?
嗯 和你有過性生活的愛人有幾個?
- 算上大學時代的嗎? - 包括大學時代
呃 其實性... 並不是所有的性 都值得讚揚
性其實被高估了
你應該有更多的性生活
你工作太努力 沒法把你當成性伴侶
有時候連你的人影都找不到
我看到你了
想湊齊5個嗎?
- 正好湊齊一隻手
- 什麼 因為憐憫和我做愛?
- 不必 謝謝了 - 嘿
不是因為憐憫
- 你還好嗎? - 是 不用擔心我
沒事 很好
跟我說話 讓我聽到你的聲音
我在這 我在這
抱緊我 抱緊 我好害怕
- 好的 對不起 - 不 不要走
好的
抱著我 和我在一起
我要感覺你在我身體裡
我就在這裡
我真的很累
害怕死亡讓我非常累
幫幫我 幫助我
- 把死亡趕走 - 好 好的
- 趕走它 - 好 有我在
我哪兒都不去
- 有什麼事嗎? - 沒有 我要走了
對不起, 謝謝
是達斯第
他有動機 他認識你們倆
他早上去拜訪康斯坦斯
如果我有證據的話
根本不會有我們今天的談話
所以我才需要你 所以我才選中你
- 我已經告訴你了一切 - 但我還是不知道
- 我需要更多的時間 - 你會找到時間的
你應該早點找我
你不是來救我的
你來是為了我的兒子
讓他知道他的父親是個什麼樣的人
我想要的只有這些
他們會殺了你
貝西 我們花了一輩子時間 企圖阻止死亡
吃飯 發明 相愛...
祈禱 搏鬥 殺戮
但我們對死亡瞭解多少呢?
因為沒有人回得來
但是生命的某一點...
某一刻...
當你的思想超越了慾望...
不在沉迷...
當你的習慣...
打敗了你的夢想
當你失去...
死亡也許就是恩賜
- 你還不懂 - 時間到了 走吧 戈爾
我只能告訴你 明天這個時候我已經死了
我知道時間
但是不知道為什麼
你還有24小時找答案
再見 貝西
- 布魯姆小姐? - 恩
給你送外套來了 天氣變冷了
- 找到誰給你送的錄像帶了嗎?
- 沒有 上訴怎麼樣?
駁回 兩小時前 錄像帶送到一個聯邦法官手裡
你拿到的只是一個片段
給你錄像帶的那個人手裡肯定有完整的錄像帶
現在最好不要到處走動
待在你的旅館房間就好
- 大衛還好嗎? - 他現在很脆弱 今晚對他來說不好過
告訴他我會處理的
- 我是指他兒子的事
- 我會告訴他的 你留下來看處決嗎?
那明天見了 保重
貝劉先生?
達斯第·萊特跟康斯坦斯很熟嗎?
哦 是的 他們倆非常熟
- 一對情人?
- 哇 不要疑神疑鬼的 貝西小姐
那只是謠言 沒有的事 晚安
第四天
扎克 起來!
- 是你把毛巾丟到地板上的嗎? - 什麼?
這條毛巾被丟在浴室的地板上 是你丟的嗎?
可能是 怎麼了? 這是在旅館
- 在家你會這樣做嗎? - 不會
拜託 貝西 我們又不是住四季酒店
快點 你搬電視 我們要帶著它
帶電視? 你想幹什麼?
- 去哪兒? - 奧斯丁
- 搬電視 - 好
等一下
- 想賺100塊嗎? - 100塊? 要幹嘛?
我們要重建犯罪現場
把電視放在床上 扎克
接下來 我說什麼 你就做什麼
我讓你跳 你就跳
- 你要我跳? - 只是打個比方
- 你男友把三腳架還回來了?
- 他不再是我男朋友了
- 攝像機還在嗎? - 在
- 很好 去拿來 - 先付錢
扎克 給她錢
能把那邊的東西拿走嗎? 在燈旁邊 對 謝謝
- 把手套放在盤碟架上 - 沒有盤碟架
- 扎克 麻煩... - 是
把裡面翻出來
把膠帶放在地板上
放在爐子邊
很好
- 請你... 你叫什麼名字? - 叫我妮可就行
妮可 請你躺下 臉朝上
我們可以想像這個部份
- 扎克 幫她調好位置 - 好
好 往這邊移
對 往前 往前
可以了 讓她側躺 對
上面的腿出來一點 對
好 現在 看這個
她的腳動了一下 我在旅館裡發現的
她的腳好像故意動了一下 然後才不動了
有15秒她靜止不動
然後她才開始掙扎 這不合情理
如果是被謀殺 她應該一直掙扎 然後不動 死掉
她可能是在假裝 希望兇手離開
或者...
- 得給她套上袋子 - 貝西 做得太過火了
好吧
我來
謝謝你 波比 謝謝
最高法院死刑執行官 已經批准了
把鑰匙給扎克 站到三腳架邊
我要你等三分鐘再打開袋子
貝西 我很擔心 這太危險了
三分鐘整 扎克 去站在她旁邊
注意時間
注意
- 22秒 - 她不應該這麼做!
我的天啊
這可不好玩!
貝西?
不要再做實驗了 好嗎? 到底是怎麼回事
- 你還好嗎? - 她是自殺的
她是自殺的 噢
她戴手套 避免指紋留在膠帶和袋子上
然後她把手套放在盤碟架上
但是 手套翻轉裡朝外 這是家庭主婦的習慣
兇手只會將手套隨手一扔...
- 就像你在旅館亂扔毛巾一樣 - 好吧 這有可能
- 但為什麼戴手銬?
- 戴那東西可真不好受 但她需要手銬
她知道 出於本能她會把塑膠袋撕破的
她將鑰匙吞下 也是為了確保打不開手銬
她要確保自己死掉
為什麼不上吊或服毒?
- 為什麼脫光衣服 搞得跟兇殺案似的?
- 我不知道
但考慮的很周全
她戴上手銬 嘴巴被膠帶封上 手套 三腳架
為什麼 貝西 為什麼假裝自己被謀殺? 這沒有道理
為了廢除死刑 這個女人奉獻了一切
為什麼要陷害一個無辜的人?
- 為什麼要害死戈爾... - 什麼?
她一定知道會害死某個無辜的人
我的天啊 扎克 我明白了
這就是為什麼 證明它一定會發生!
- 這是現行制度枉殺無辜的鐵證
- 胡說八道
不 這正是她的想法
你想想 這個女人為了廢除死刑而活
反正她都要死
為什麼不為了廢除死刑而死呢?
所以才要用攝像機記錄下證據
不可否認的證據
- 所以我們才收到錄像帶
- 死掉的女人給你錄像帶?
不 當然不是 我是說 她需要幫手
交給某人保管 事後再公佈出來
那個人必須贊同她的想法 值得她信任
簡直是垃圾堆 這傢伙就是個變態
過來
達斯第是個狂熱份子
為了達到目的會使用極端手段
很可能原計劃中 達斯第...
負責在戈爾被定罪後 公佈錄像帶
比如一年以後公佈
強迫戈爾戒酒 挽回尊嚴
達斯第保管錄像帶 等待時機
他是唯一知道真相的人
於是達斯第開始想 戈爾被無辜殺死
要比在最後一刻讓他平反 更具有政治力量
因為在最後一刻平反 只會證明現行制度行得通
無辜的人不死 就不能算數
達斯第肯定想 犧牲一個人就可以拯救上萬人
何樂而不為?
所以 他要等處決後再公佈錄像帶
這意味著完整的錄像帶一定藏在某處
- 現在幾點? - 4點50
貝西 天啊!
我想跟你談談錄像帶的事
不 15分鐘後 在山下的加油站見面
扎克!
不要離開電話
一看到他的小貨車就撥電話 讓它響一聲
- 然後你就進到樹林裡 - 知道了 快走
- 到時候進樹林去 扎克 - 快走!
戈爾的最後一餐 在今天公佈
其中有加楓糖醬的薄煎餅...
德州所有的死刑 都在下午6點執行
- 4個薄煎餅 - 4個薄煎餅
- 楓糖漿 - 楓糖醬
當說完最後的話之後 注射將被實行
- 新鮮草莓 大顆的 - 新鮮草莓 大顆的
麻醉藥會讓犯人鎮定
- 鮮奶油 - 鮮奶油
- 溴化物... - 巧克力刨花 多加巧克力
會破壞 隔膜和肺
氯化鉀 會讓心臟停止跳動
- 巧克力刨花 多加巧克力
- 以及巧克力刨花
一份處決藥劑 平均花費德州政府...
大約86.08美元
- 你最懷念什麼? - 食物
- 用馬語跟她交談? - 不
可惡!
快點啊 牛仔 你在哪兒了?
下午八點半 我們檢查了名單上的最後一家旅館
拜託
該死!
寄給: 新聞雜誌社的 貝西·布魯姆
好了嗎?
- 操! - 他沒出現! 快走!
拜託 貝西 快點!
通知每一個人 扎克
州長 典獄長 紐約 最高法院死刑執行官!
- 還有多少時間?
- 還有8分鐘 也許還多一些
- 好 我們能成功 我們會成功的
- 你做得到的
快走! 快! 快!
去洗澡 走
檢查引擎
我的天啊
告訴我時間
告訴我時間!
亨茨維爾 3英里
噢 不 不要現在出狀況
現在不要壞
該死! 該死! 該死!
操! 操!
停止處決!
廢除死刑!
嘿 離我遠一點可以嗎?
- 能看清嗎? - 能看到你的2個紐扣
測試1 2...
- 光線怎麼樣? - 那邊有點反光
- 我想他應該上早上8點的拉里·金訪談
- 我應該笑嗎?
週末的民意調查結果顯示...
66%的美國人讚成死刑
你可以拍一下示威群眾
你可以看到雙方人馬 旗鼓相當
一半贊成 一半反對死刑
是時候處死大衛·戈爾了!
當凱恩殺死亞伯時 上帝將他驅逐了
並沒有處死他
他把那個可憐的女孩先姦後殺
我認為他就該死
- 兇手! - 是時候處死大衛·戈爾了
電視上說他先強姦了她 然後讓她窒息而死
- 我認為他罪有應得
- 他們給他打一針 他就死了
如果你問我 他們應該用鋤頭將他劈死
- 你們才是殺人兇手! - 他該死
只是輕輕刺一針
德州政府已經處決了大衛·戈爾
死亡時間為下午6點12分
他在下午6點02分被綁在輪床上
- 大衛·戈爾於今天下午6點12分
- 宣告死亡
德州政府在下午6點12分處決了大衛·戈爾
大衛·戈爾於下午6點12分 在亨茨維爾監獄被處死
因為沒有被害人親屬出席...
將不會有被害人家屬出面發言
最新消息 昨晚 "新聞雜誌"在網站上公開了一卷由...
記者貝西·布魯姆取得的錄像帶
- 錄像帶的內容顯示...
- 康斯坦斯·哈洛威是自殺身亡
布魯姆聲稱 錄像帶是週五在亨茨維爾附近
的一個旅館裡收到的
當時她在那裡 進行對戈爾的最後專訪
很顯然 錄像帶一直在
前死囚守護者組織員工 達斯第·萊特手中
從畫面中可以看到 警方為了查出達斯第的下落...
搜遍了他的住處
- 自從他1994年被定罪後...
- 關在死囚監獄中等待處決
被處死的黑人與拉丁後裔 大約是白種人的5倍
- 掀起了狂熱的廢除死刑活動 - 全都在嗎?
警方正在積極尋找達斯第·萊特
- 達斯第·萊特
- 很顯然 萊特故意隱藏錄像帶...
以證明 死刑制度會殺死無辜的人
護照和機票也都在
大家都在問...
這是樁可怕的悲劇 我們將會深入調查
我向你們保證 達斯第將被繩之以法
- 正義 看在耶穌的份上!
- 德州人民不會洩氣
我們仍然支持死刑 制度沒有問題
因為個人的瘋狂舉動而責怪制度 是不公平的
以這種所謂的正義將人處死!
請大家保持冷靜
當然 最具有諷刺意味的是 大衛·戈爾...
在不知情的情況下成為了殉道者
他的死也許會促成...
他生前沒能完成的事業
我是羅伯茨 在巴斯特羅普為您作的報道
聯邦快遞
剛到的
大衛希望交給你 他說這是你的自由鑰匙
布萊克斯頓·貝劉
這是大衛的嗎?
舊金山
"我的愧疚遠超出你的想像"
波林   願意做任何事的學生
我的自由鑰匙 是什麼?
都結束了