人马星 阿尔发一号
人马星人并非永远好战
但从小至今，他们却一直如此
在2050年
第一次攻击后的六年
我们失去了许多东西
失去了天空，只剩电磁防护罩
因为要保护地球
免于日益频繁的空袭行动
我们失去政府，无力保护城市
我们失去民主，改为全球统御
我们不指望与人马星人和平共处
因为我们知道他们不要和平
他们要的是地球
这终极战争是没有界限的
我小时候，做了一个玩具火箭
我想探索太空、发现新世界
我没看过人马星人
但我父亲跟我说过他们
我知道他们是外星人
他们有优良的基因
他们毫不留情的追击我们
我父亲临死前正看着他们
我不做火箭了
我们不需要火箭
我改做武器
我知道我的救世主何在
她的名字…
叫玛雅
公元 2079年
主演：加里.辛尼斯
玛德琳.斯托
文森特.德诺费奥
-= 冒名顶替 =-
水再热一点
很好，放音乐
不对，放别的
来点强尼的蓝调
很好
唱吧，强尼
迈开你的脚步
我带你回家
打开电视
帮我看一下新闻
新闻台
为了希望能看到敬爱的领袖
数百人涌至太空甲板上
等待大统领到达
斯宾塞，开始了
音乐关掉
水关掉
上周凶残的人马星人攻击托斯
这个位于小行星X38的殖民地
我错过了什么？
在听过高阶官员最新的简报后
大统领访问本区
秘密会见科学家
秘密个屁
托斯殖民地
在这重要的战争时期
原是和平与自由的堡垒
为何公开这个？
她要我们别把她想成
好战份子
我们今晚就要
跟这好战份子握手
只要致命一击
残暴的人马星人就能摧毁这里
希望她喜欢谈政治
这样的战争犯罪
将会得到报复
消防机器人终于扑灭了
萨顿森林大火
超过六百亩林地被烧毁
当局已封锁该区，禁止野营
起火原因不明
很可能是野营客者
不小心所导致
早安，赛戈先生
早安，斯宾塞
他们今天不可能突破防护罩吧
他们会的，也做得到
一群反战示威群众反对武装军队
导致五十人被捕
这群组织松散的人
反对大统领策略性的防卫措施
他们阻断一处运输设施
被指控严重危害公共安全
退役军人广场
本站是退役军人广场
- 晚上见
- 好的
导演：加里.弗雷德
特种武器研发中心
早安，尼尔森，你好吗？
好极了
今晚有大事？
大得不得了，紧张吗？
决定今晚要穿什么了？
别想太多，听我的
她喜欢人们叫她统领
你走到她身边时
抓住她右边屁屁
然后快速摇晃
今早戒备真严
我想统领猜疑心重了点
你妻子过得好吗？
她还是那么美
我们周末去萨顿森林野营
还好你们没遇上大火
谁说我们没遇上？
退伍军人医院 南栋
退伍军人医院专护病房”
用药再加一倍
是，医师
找个护士看着
直到他病情稳定
合成血浆呢？
还要等
得跟供应中心联络
看能不能先送一些来
我们病患过多了，欧哈蒙医师
再多来些伤患，就送去你家
卡罗恩医师，我很累
传说托斯还要送一群人过来
你为何要说我们可以处理？
你建议我怎么做？
要他们送到别的地方
送到更糟的医院？算了吧
- 我支持战争的
- 我不在乎
我只要尽力抢救伤患
早安，欧哈蒙医师
你在乎什么？
今早我跟小鬼头道别，他说…
我长大后要当垃圾场经理
你说，我该担心吗？
小乔伊想不开，对吧？
我祈祷他能娶个好老婆
她在那里
三年的苦工
现在你成了这大宝贝的父亲了
1945年7月16日
什么？
奥本.海默在新墨西哥
测试原子弹
三周后，原子弹轰炸日本广岛
死了十四万人
奥本.海默了解这个错误
请求联合国控制核子武器发展
政府称他为共产党同路人…
开始庆祝吧
大战结束后，爱因斯坦说…
“有两样东西是无穷无尽的…”
“…宇宙和人类的愚蠢”
“而我对宇宙还不太确定”
你是怎么了？
没什么
是矛盾的心情吧
我就没这种心情
但是，我每天都看到同胞死去
我们见过吗？
这武器是天赐之物
它将能确保人类命脉的延续
我们认识吗？
我是地球保安局的
地球保安局？
你是因为大统领的关系来的
我是海瑟威少校
防止敌军渗透特别小组
你来这干嘛？
你干什么？你疯了？
你知道这是谁吗？
- 你死定了
- 把他带走
你疯了
斯宾塞！你是谁？
很好，你醒了
我一直在等你
你会感谢这些药物的
斯宾塞.欧哈蒙是一位天才
15岁就精通微积分…
…哈佛、MIT生化工程博士…
卡文实验室首席次原子物理学家
这些成就都在23岁达到，厉害
没有服役记录
父亲是战斗机驾驶，战功卓著…
在著名的Z12战役中坠机
后来在人马星人的战俘营中
找到他的尸体…
他被活活剥皮而死
小斯宾塞当时8岁
斯宾塞.欧哈蒙是个工作狂
失去他，我很不高兴
我不高兴，就没人高兴得起来
喜欢听笑话吗？我有一个
敲敲门
你为何这么做？
我再说一次，敲敲门
你是谁？
不是斯宾塞.欧哈蒙
三天前，我们的特别任务小组
拦截到一个人马星情报员
我们在它身上发现这个…
人马星语，你的母语
听起来像野猪在交配
我们解读出你们的渗透计划
利用人型机器人
什么？我是科学家啊
你是科学家，这种机器人真行
这不是一个简单的机械机器人
这是人造DNA发展的生化人…
它会呼吸、流汗、流血…
但现在
它似乎不知道它是什么…
它并不是人
人马星的攻击名单
要谋杀并复制的人类
你的目标，欧哈蒙博士，在名单上
等等
你弄错了
你以为你知道这是怎么回事
但我很快就可澄清，这可以测试
你可以用螺旋射线扫描器…
- 我们？我们是谁？
- 或DNA放大术
你们会自我保护
听我说
你的穿刺舰穿透了我们的防护罩
你在斯宾塞.欧哈蒙最脆弱时谋杀了他
就在城外某处
你的船舰呢？
- 听我说
- 你是刺杀工具
你没有证据
你会在开会时炸死大统领
我是斯宾塞.欧哈蒙，你这个疯子
知道我为何喜欢我的狗吗？
我喜欢它表现出像人的样子
它有时会侧头，很迷惑的样子
你并不是第一个
我们找到一个生化人
试图在我们的火星基地
冒充工程师
我说过了，我是杰克
你搞错了，我还有妻子和孩子…
我求你，不要这样，我是杰克
求求你，你弄错了
我是杰克，我真的是杰克
不要，求你不要，求求你
人马星的人肉炸弹，很讨厌吧？
我若能引爆，怎么会让你逮到？
你还没接近目标
人肉炸弹接近目标时才会爆炸
你现在只是个无用的废物
尼尔森
天啊，别让他们杀了我
告诉他们我就是我
你知道我是的，尼尔森
记得我的婚礼吧？
你喝得烂醉，还骚扰玛雅
还求她别跟我说，她说了
我从没提过，我早原谅你了
贾许动紧急盲肠手术时
我整晚陪着你
我问你会不会后悔
在战时生小孩
你说不会，因为一切都很值得
一切都很值得
是我，尼尔森
是我啊
求你，救救我
记忆、感觉、知识…
你全都移植了
但你无法拿走斯宾塞.欧哈蒙一样东西
知道是什么吗？
“上帝会给你简单的答案”
有人说过这话
爱因斯坦
我知道是谁说的
我要答案
上帝能给你答案吗？
你从斯宾塞身上拿不走什么？
他的灵魂
我原谅你，你这个混蛋
先生们，开始吧
没错，开始吧
海瑟威真笨，对不对？
真可惜，他太笨了
我有个笑话送你
这是我今天的笑话
敲敲门，你是谁？
海瑟威，哪个海瑟威？
海瑟威，那个真正的目标
你以为目标是大统领
大错特错
引爆程式启动，倒数30秒
滴答
上帝会给你…
…简单的答案
把他绑上解剖台
很好，把我钻开…
用力钻
我们会一起葬身火海
人马星万岁
目标锁定，轰！
他在耍你们，他受过训练
…机器人…
小心你的手
十、九、八…
- 退后，把枪放下
- 封锁房间
退后
各保安局小组注意
敌人正进行渗透
没看到
快，快到那门边
再检查一次这区域
有状况
296发生状况
他要到外面去
尼尔森，坚强点，你不会有事的
撑着点，不会有事的
你不会死的
您要拨给谁？
玛雅.欧哈蒙
我为您转接
我是欧哈蒙医师，请留言
若需要紧急医疗，请转2112
讯号提示后您有30秒
玛雅，天啊，我要知道…
斯宾塞
你没事吧？
他们对你怎么了？你在哪？
他们说了什么？
你因叛国而被捕
他们认为我是别人
听我说，他们要杀我
听着，医院里做过一个实验
他们没提到，是我三年前做的
- 要是我能做比对实验，就能…
- 你不能来…
- 实验很精细，结果很精确
你不会相信他们吧？
这里不安全
初步锁定…
你在哪里？我去找你
我会找到你
…内华达19号隧道，20公里处
你会感谢这些药物的
初步锁定…
内华达19号隧道，20公里处
地球保安局 通讯中心
我要问的是，少校
为什么会发生这种事？
我负全责
我马上就交接给布克队长
他很不错
收起武器，少校
我不需要那样的人
它还在追击它的目标吗？
不知道
炸弹的威力如何？
还有第二个吗？
不知道
大统领4小时内就要到了
你到底知道什么？
它可能在隧道或废墟里
我建议疏散全市
你这是要我引发恐慌
而我连一张X光都没看到
部长
人马星的微电子科技比我们强
那颗炸弹能躲避侦测
炸药在爆炸时才会融合
到时你只会听到一声巨响
少校，少跟我来这套
告诉我要怎么解除它
射杀它
怎么射杀，你都让它跑了
它相信自己是人类
它会求生，它会恐惧…
它会犯错
这么精密却有瑕疵
我们很幸运
它还杀得死
在你找出第一个复制人之前
害多少无辜的人丧了命？
十个
你不会因此寝食难安吗？
死了十人，救了一万人
我睡得很好，部长先生
533街和泰勒街口，老街区
公共局发现斯宾塞.欧哈蒙
就在废墟里
你不该来这里
我说你不该来这里
别反抗，否则会受到强制对待
不准跑，否则会受到武力对待
这个人是逃犯
看清楚了，有人看过他吗？
布克，找到什么没？
没有，长官，墙太厚了
不然就是墙上还留有铅漆
好吧
把它弄过来
磁共振反射小组，快
架好它
打开
我们用了防护罩25%的能源
准备好了，各位
逐楼扫描
现在开始扫描大楼
我在一楼找到四个人
二楼还有一个
这是A小队，二楼有人
我又找到一个，在三楼
有人逃往楼上
扫描显示可能就是他
四楼，逃犯逃向四楼
五楼
目标不动了
那里一定有个旧发动机挡住了
快找啊
有磁场干扰
他在顶楼
慢慢来，布克
你的目标在屋顶
先生，我正在找…
找到了
锁定目标，向东8米处
确认目标，布克
我们的目标是…
一个小女孩
我们带她下去了
下一栋建筑，先生们！
带到这里太危险了
他越危险，就越值钱
我来查查他值多少，好吗？
斯宾塞.欧哈蒙，已婚
没前科，也没得过传染病
工作记录
机密
你夹克跟武器都是保安局的
但你看来像
惹上大麻烦的老百姓
你是哪一个？
听着，那些人会回来
下次可不会漏过这里
你若够聪明，就会放我走
起来
他要是斯宾塞.欧哈蒙
会往哪去？
下一个象限
这边，跟我走
这边
防护罩边界
- 边界巡警
- 没错
他们会付高价买你这种逃犯
我会被送往保安局
人生本是悲剧，走吧
不管你能拿多少，我出三倍
太迟了
住屋、粮食配给…
我全都能帮你搞定，帮帮我
看到那个防护罩了吗？
在我们被人马星人轰炸后
政府建了那玩意
之后我们就被迫待在废墟
你们就是这样对待我们的
太迟了，快起来
走
走啊
我不要回到他们手里
我不要那样死去
杀了我吧，但我活着更有用
你对我毫无用处
药物
麻醉剂、肾上腺素…
- 什么？
- 兴奋剂、幻想剂，要什么有什么
你以为你了解我？
废墟游民都爱磕药，对吧？
我不是这个意思
你想到的都是坏事
我不是说磕药，我是说酬劳
我是在谈条件
输入这个编号，746218
快啊，输入啊
快啊
玛雅.欧哈蒙
美人
三十五岁
没前科
退伍军人医院副院长
她是我的人
她会愿意付出任何代价
让她丈夫活着回去
我知道你能帮我潜回城里
我能把你弄进医院药库
进去再出来，干净利落
怎样？
退伍军人医院
欧哈蒙医师
我想表达我最深沉地遗憾…
我很尊敬您先生
还有他的成就
我们会与您一同哀悼
我是海瑟威少校
我知道你是谁
我们尚未发现您先生的尸体
但是…
我们正全力缉拿
这外星生化凶手
我比任何人都了解
我自己的先生
我们都希望这件事
没有发生过
那这是何时发生的？
这个换人行动
我们睡着或洗澡的时候？
我们不知道
那你就无法确定了，对吧？
我们知道那复制人
危害公众安全
由于它相信自己是你先生…
它应该会跟你联络…
寻求你的协助
…或者已经找过你了
少校，你有妻子吗？
什么？
- 你有妻子吗？
- 有
她很了解你吗？
她知道我是人类
她怎么知道的？
因为我不是人马星人的目标
我的胸口也没有炸弹
我们每浪费一秒来辩论事实…
大屠杀就更近逼眼前
我要请问你一些简单的问题
他有跟你联络吗？
没有
你知道他会去哪吗？
我不知道
我相信你若有事，一定会说
我的人会护送你回家
…哀悼
我有六个爆满的病房
等我值完班，我自然会哀悼
尼尔森死了
被复制人杀的
和我两个手下一起遇害
我也为他们感到难过
脱掉夹克
你跟我之间有一处不同
我说的不是外表
我能神不知鬼不觉的来去自如…
而保安局却能立刻发现你
你要把我的晶片拿掉？
我说了…脱掉夹克
他需要麻醉，但我没有足够的药
局部用药就行
我已经被注射过量药剂了
我猜是汞化镇定剂
很强的药，能让你做恶梦
是啊，我注意到了
有什么能解得掉它？
副肾素也许行吧
有那玩意，这里就是真的医院了
我也会是真的医生
小心他的脊髓
你确定不用麻醉？
好痛
现在没人会知道
你到过哪里了
穿这件，把那件官服扔了
不，我要穿着它
它可能会很有用
我的晶片呢？
她会毁了它，走吧
我想留下它
当纪念品
蓝线地铁隧道
22点整
在这等着
在这等一下
- 你有事忘了告诉我
- 他们说了什么？
你若无法诚实以对
让你死无全尸
我不是他们说的那样
你是谁？
告诉我他们说了什么？
我要听你说
你告诉我！
他们说他们不能上去
因为上面戒备森严
太多军警在找寻一个…
跟我同一个长相
也同名的人
还有什么？
这不是很奇怪吗？
你朋友知道我是头号要犯
我很值钱
但他们却这样就走开？
那样算是你朋友吗？
谈个条件吧，凯尔，谈个条件吧
来啊…
保险闩
你在哪学会打斗的？
你叫什么？
凯尔
你还想知道什么？
反正已经搭上一条船了
把我应该知道的告诉我吧
好吧，凯尔
安全局认为
我是人马星的生化人
他们认为我心脏里有个炸弹
我被设定要来暗杀大统领
我们走吧
C水道  22点30分
“通缉”
走吧
退伍军人广场
22点50分
过这个广场往东走，就到了
你说的这么轻松，似乎不难
他看到我了
冷静点
你的船舰呢？
快点，起来
你是怎么了？
保安局给我注射精神药物
我不能帮你，你得自己照顾自己
我不信任自己，我分不清虚实
他们就是要你这样想
他们弄错了，我没做错事
我不知道他在里面…
我最要好的朋友
那门一打开…
我杀了我朋友
你看到多少？
保安局探员
太多了
我马上回来
- 检查记录
- 没有外向通讯
退伍军人广场  23点55分
那向内的呢？
有一次
多久以前？
该收网了，严密监控这区域…
你们在定点等候我通知
他若还相信自己是欧哈蒙博士…
就好办
退伍军人广场有新感应
接近南面，497号扫描站
- 就在我们后面
- 没错
- 多久以前？往哪个方向？
- 稍等
叫布克立刻多带点人过来
退伍军人医院  0点15分
我接近过他了
听着，我不管你是疯、是傻…
或是想跟谁过不去
记住，是我把你弄进来的
我为你冒险，我要我的报酬
你会拿到的
我说过你会拿到的
知道吗？我开始觉得
保安局可能没弄错
什么意思？
我是说，你可能真是个炸弹
别把我炸翻了就好
中心，我在497扫描站
报告状况
据报目标20秒前
经过你的位置
目标正往南走
带你的人往南走一千公尺
你说过医院很容易进去的
等等
干净利落的进出？
跳到他背后，请他跳舞？
等一等，就好了
我现在有兴趣了
我不想不明就里行事，说吧
你要进去找什么？
证明
这里是哪里？
这是扩建院区
军方把剩下的经费拿走了
跟我来
所有工作人员注意！
安全代码：333
紧急医疗小组将抵达五号甲板
倒数五分钟，请准备
我知道另外一条路
东边第二层，快去
通讯中心，我在496号扫描站
稍等，少校
我要所有人到东边屋顶
目标15秒前经过你的位置
- 这里？
- 没错，少校
他在这里
他就在这里
紧急医疗小组将抵达五号甲板
医疗小组抵达
清出降落甲板
快，快回去
南门医疗甲板  0点40分
有这个伤患的资料吗？
他已经来五小时了…
叫你的人先别动…
目标20秒前经过你的位置…
它若相信自己还是欧哈蒙博士…
15秒之前
药品贮藏库  1点19分
干嘛？
- 怎么了？
- 帮我做只长颈鹿
有人来了
快点
快啊
晚安，何医师，请进
现在我才稍微满意一点
拿好你要的快走
你不会想待在这里
超过五分钟的
别浪费时间，你要的在第三层
你现在拿的是免疫药物
那些都是抗生素
我知道了
那些东西只对天花有用
废墟医院的那个女人
这是为她拿的，对吧？
还有其他人
找一种叫万灵霉素
军方用它治天花跟其他疾病
你还剩2分钟可以离开这里
你可以从大门口离开
以后…
别拿来自杀了
（个人医疗档案）
检查清楚
很好，把我钻开，用力钻吧
我们会一起葬身火海
人马星万岁
目标锁定
轰！
少校，容我建议…
我们像笨蛋一样乱跑时…
人手是从哪里调过来的？
我调了小组三分之一的人过来
那大统领的护卫呢？
全部都待在岗位上
布洛少尉
我们在医院里有多少人？
所有人员注意
团队合作的医院
是有效率的医院
请将所有的医疗废弃物
丢入废弃物容器中
真忙啊
值班15小时，感谢副院长
她每5分钟就送人过来
这不好吧，卡罗恩医师
她对你评价很高呢
对不起
- 她人呢？
- 不知道
- 我妻子呢？
- 我不知道
她半小时前
跟保安局的人走了
知道这是什么吗？
- 资料片？
- 做什么的？
分子螺旋射线扫描仪
我要你帮我做比对测试
我没空预约时间
“载入资料库…”
- 警报器在哪里？
- 这里没装
听着
我今天过的很不顺利
最好让我5分钟内做测试
躺好别动
“比对，骨骼、心、血管吻合…”
“淋巴、呼吸系统吻合…”
通知警卫
斯宾塞.欧哈蒙在扫描室
我去找保安局的人
“资料输入中断，测量中…”
斯宾塞，快跑
快跑
别动，不准动
不，那看护是跟他一伙的
安全警告、安全警告
药学大楼东侧有安全漏洞
全体安全人员请到东侧
就是他
他在那里
别开火
他无处可去了
不准动
趴下，快点
快滚开
滚开，趴下
他在哪里？死了吗？
我本来瞄准他了
他死了吗？
他本来就在我眼前
这里需要移植手术
把你的武器给我
留意点
全体急救人员，状况333
紧急医疗小组将抵达三号甲板
倒数90秒，请准备
找两个人上去
你们两个，快去
布洛
仔细看了
你若像他一样执着，早升将军了
状况回报
下面有八万平方尺，少校
我们还在搜索
我想也是
稍早据报，大统领将返回城里
出席国防部今晚的一个典礼
但该典礼已经取消
大统领行踪成迷
萨顿森林大火已受控制
消防机器人已控制九成火势
调查员仍无法公布起火原因
但他们正在检视目击报告
关于萨顿防护罩的异常状况
我们周末去萨顿森林野营
当局已排除闪电击中…
还好你没遇上大火
他们还在吗？
他们在外面？
玛雅，听我说…
如果安全…就跟我碰面
别再说了
你得相信我，求求你
若你还相信我…
我只求见你一面
在我们初次相遇的地方碰面
我只求这么多了
斯宾塞
继续走
你在哪里？
天啊
他们跟踪你了吗？
我知道你害怕
我也知道他们说了些什么
有船舰穿透防护罩，在郊外降落…
有生化人杀了我，他们理论正确…
但他们犯了一个大错
我不懂
那艘船坠毁了
这就是大火的起因
他们算错了，我没被杀
我知道船在这里，我找得到
我带你去看
你相信他们？
你在流血
我不知道该信谁
他们在屋里待了很久
跟我说了很多事
他们说你杀了尼尔森
他们搜查屋内
检查我们的衣物
他们弄伤你了？
没
他们一直逼问我
问我上帝存在的证明
而我却满脑子都是你
我并不指望你做什么
我只想再见你一面
不
什么？
我不相信他们
你是我唯一信得过的人
我爱你
他们会杀了你
我们得找到尸体
我们得进去，找到驾驶员
玛雅，快帮帮我
你错了
对，我错了
我现在知道了
听我说…
你得到我们这边来
听着…
听着
我们解开更多名单密码了
解码员弄错了
你得到我们这边来
动了
听我说
你不会想看到里面的景象的
开枪啊
你不会想…退后
开枪啊，开枪射我啊
你不会想看的
斯宾塞，他们找上的不是你
你是连结上大统领的关键
那是她的目标
你只是个诱饵
一个诱饵
别信他
那不是你妻子
那玩意
杀了你妻子
别听他的
住嘴
看着我
快过来
别慌
别慌，斯宾塞
我不知道
我怎么会知道？
今天早上，我们还…
别靠近她
滚开
好了，退后
她可能会害死我们
你知道的，斯宾塞
少校
老天
如果那是斯宾塞.欧哈蒙…
有了“万灵霉素”
我们过去两周加快了你的疗程
我要你持续回诊
你好些了吧？
我要你吃下这个药，我好了
感觉好多了？
已证实在数千名死伤者中…
有地球保安局的海瑟威少校
退伍军人医院的玛雅.欧哈蒙医师
以及国防部的斯宾塞.欧哈蒙博士
斯宾塞.欧哈蒙
因从事叛国活动被通缉
让认为他节操高尚的友人
讶异不已
为了进步，牺牲是必要的
身为一个凡人
我想在此生看到和平降临
欧哈蒙博士，请解释一下…
抱歉
我正要返家跟我妻子团聚
你认识他？
我想算认识吧
剧  终