人馬星 阿爾發一號
人馬星人並非永遠好戰
但從小至今，他們卻一直如此
在2050年
第一次攻擊後的六年
我們失去了許多東西
失去了天空，只剩電磁防護罩
因為要保護地球
免於日益頻繁的空襲行動
我們失去政府，無力保護城市
我們失去民主，改為全球統御
我們不指望與人馬星人和平共處
因為我們知道他們不要和平
他們要的是地球
這終極戰爭是沒有界限的
我小時候，做了一個玩具火箭
我想探索太空、發現新世界
我沒看過人馬星人
但我父親跟我說過他們
我知道他們是外星人
他們有優良的基因
他們毫不留情的追擊我們
我父親臨死前正看著他們
我不做火箭了
我們不需要火箭
我改做武器
我知道我的救世主何在
她的名字…
叫瑪雅
公元 2079年
主演：加裏.辛尼斯
瑪德琳.斯托
文森特.德諾費奧
-= 冒名頂替 =-
水再熱一點
很好，放音樂
不對，放別的
來點強尼的藍調
很好
唱吧，強尼
邁開你的腳步
我帶你回家
打開電視
幫我看一下新聞
新聞台
為了希望能看到敬愛的領袖
數百人涌至太空甲板上
等待大統領到達
斯賓塞，開始了
音樂關掉
水關掉
上周兇殘的人馬星人攻擊托斯
這個位於小行星X38的殖民地
我錯過了什麼？
在聽過高階官員最新的簡報後
大統領訪問本區
秘密會見科學家
秘密個屁
托斯殖民地
在這重要的戰爭時期
原是和平與自由的堡壘
為何公開這個？
她要我們別把她想成
好戰份子
我們今晚就要
跟這好戰份子握手
只要致命一擊
殘暴的人馬星人就能摧毀這裏
希望她喜歡談政治
這樣的戰爭犯罪
將會得到報復
消防機器人終於撲滅了
薩頓森林大火
超過六百畝林地被燒燬
當局已封鎖該區，禁止野營
起火原因不明
很可能是野營客者
不小心所導致
早安，賽戈先生
早安，斯賓塞
他們今天不可能突破防護罩吧
他們會的，也做得到
一群反戰示威群眾反對武裝軍隊
導致五十人被捕
這群組織鬆散的人
反對大統領策略性的防衛措施
他們阻斷一處運輸設施
被指控嚴重危害公共安全
退役軍人廣場
本站是退役軍人廣場
- 晚上見
- 好的
導演：加裏.弗雷德
特種武器研發中心
早安，尼爾森，你好嗎？
好極了
今晚有大事？
大得不得了，緊張嗎？
決定今晚要穿什麼了？
別想太多，聽我的
她喜歡人們叫她統領
你走到她身邊時
抓住她右邊屁屁
然後快速搖晃
今早戒備真嚴
我想統領猜疑心重了點
你妻子過得好嗎？
她還是那麼美
我們週末去薩頓森林野營
還好你們沒遇上大火
誰說我們沒遇上？
退伍軍人醫院 南棟
退伍軍人醫院專護病房」
用藥再加一倍
是，醫師
找個護士看著
直到他病情穩定
合成血漿呢？
還要等
得跟供應中心聯絡
看能不能先送一些來
我們病患過多了，歐哈蒙醫師
再多來些傷患，就送去你家
卡羅恩醫師，我很累
傳說托斯還要送一群人過來
你為何要說我們可以處理？
你建議我怎麼做？
要他們送到別的地方
送到更糟的醫院？算了吧
- 我支持戰爭的
- 我不在乎
我只要盡力搶救傷患
早安，歐哈蒙醫師
你在乎什麼？
今早我跟小鬼頭道別，他說…
我長大後要當垃圾場經理
你說，我該擔心嗎？
小喬伊想不開，對吧？
我祈禱他能娶個好老婆
她在那裏
三年的苦工
現在你成了這大寶貝的父親了
1945年7月16日
什麼？
奧本.海默在新墨西哥
測試原子彈
三周後，原子彈轟炸日本廣島
死了十四萬人
奧本.海默瞭解這個錯誤
請求聯合國控制核子武器發展
政府稱他為共產黨同路人…
開始慶祝吧
大戰結束後，愛因斯坦說…
「有兩樣東西是無窮無盡的…」
「…宇宙和人類的愚蠢」
「而我對宇宙還不太確定」
你是怎麼了？
沒什麼
是矛盾的心情吧
我就沒這種心情
但是，我每天都看到同胞死去
我們見過嗎？
這武器是天賜之物
它將能確保人類命脈的延續
我們認識嗎？
我是地球保安局的
地球保安局？
你是因為大統領的關係來的
我是海瑟威少校
防止敵軍滲透特別小組
你來這幹嘛？
你幹什麼？你瘋了？
你知道這是誰嗎？
- 你死定了
- 把他帶走
你瘋了
斯賓塞！你是誰？
很好，你醒了
我一直在等你
你會感謝這些藥物的
斯賓塞.歐哈蒙是一位天才
15歲就精通微積分…
…哈佛、MIT生化工程博士…
卡文實驗室首席次原子物理學家
這些成就都在23歲達到，厲害
沒有服役記錄
父親是戰鬥機駕駛，戰功卓著…
在著名的Z12戰役中墜機
後來在人馬星人的戰俘營中
找到他的屍體…
他被活活剝皮而死
小斯賓塞當時8歲
斯賓塞.歐哈蒙是個工作狂
失去他，我很不高興
我不高興，就沒人高興得起來
喜歡聽笑話嗎？我有一個
敲敲門
你為何這麼做？
我再說一次，敲敲門
你是誰？
不是斯賓塞.歐哈蒙
三天前，我們的特別任務小組
攔截到一個人馬星情報員
我們在它身上發現這個…
人馬星語，你的母語
聽起來像野豬在交配
我們解讀出你們的滲透計劃
利用人型機器人
什麼？我是科學家啊
你是科學家，這種機器人真行
這不是一個簡單的機械機器人
這是人造DNA發展的生化人…
它會呼吸、流汗、流血…
但現在
它似乎不知道它是什麼…
它並不是人
人馬星的攻擊名單
要謀殺並複製的人類
你的目標，歐哈蒙博士，在名單上
等等
你弄錯了
你以為你知道這是怎麼回事
但我很快就可澄清，這可以測試
你可以用螺旋射線掃瞄器…
- 我們？我們是誰？
- 或DNA放大術
你們會自我保護
聽我說
你的穿刺艦穿透了我們的防護罩
你在斯賓塞.歐哈蒙最脆弱時謀殺了他
就在城外某處
你的船艦呢？
- 聽我說
- 你是刺殺工具
你沒有證據
你會在開會時炸死大統領
我是斯賓塞.歐哈蒙，你這個瘋子
知道我為何喜歡我的狗嗎？
我喜歡它表現出像人的樣子
它有時會側頭，很迷惑的樣子
你並不是第一個
我們找到一個生化人
試圖在我們的火星基地
冒充工程師
我說過了，我是傑克
你搞錯了，我還有妻子和孩子…
我求你，不要這樣，我是傑克
求求你，你弄錯了
我是傑克，我真的是傑克
不要，求你不要，求求你
人馬星的人肉炸彈，很討厭吧？
我若能引爆，怎麼會讓你逮到？
你還沒接近目標
人肉炸彈接近目標時才會爆炸
你現在只是個無用的廢物
尼爾森
天啊，別讓他們殺了我
告訴他們我就是我
你知道我是的，尼爾森
記得我的婚禮吧？
你喝得爛醉，還騷擾瑪雅
還求她別跟我說，她說了
我從沒提過，我早原諒你了
賈許動緊急盲腸手術時
我整晚陪著你
我問你會不會後悔
在戰時生小孩
你說不會，因為一切都很值得
一切都很值得
是我，尼爾森
是我啊
求你，救救我
記憶、感覺、知識…
你全都移植了
但你無法拿走斯賓塞.歐哈蒙一樣東西
知道是什麼嗎？
「上帝會給你簡單的答案」
有人說過這話
愛因斯坦
我知道是誰說的
我要答案
上帝能給你答案嗎？
你從斯賓塞身上拿不走什麼？
他的靈魂
我原諒你，你這個混蛋
先生們，開始吧
沒錯，開始吧
海瑟威真笨，對不對？
真可惜，他太笨了
我有個笑話送你
這是我今天的笑話
敲敲門，你是誰？
海瑟威，哪個海瑟威？
海瑟威，那個真正的目標
你以為目標是大統領
大錯特錯
引爆程式啟動，倒數30秒
滴答
上帝會給你…
…簡單的答案
把他綁上解剖台
很好，把我鑽開…
用力鑽
我們會一起葬身火海
人馬星萬歲
目標鎖定，轟！
他在耍你們，他受過訓練
…機器人…
小心你的手
十、九、八…
- 退後，把槍放下
- 封鎖房間
退後
各保安局小組注意
敵人正進行滲透
沒看到
快，快到那門邊
再檢查一次這區域
有狀況
296發生狀況
他要到外面去
尼爾森，堅強點，你不會有事的
撐著點，不會有事的
你不會死的
您要撥給誰？
瑪雅.歐哈蒙
我為您轉接
我是歐哈蒙醫師，請留言
若需要緊急醫療，請轉2112
訊號提示後您有30秒
瑪雅，天啊，我要知道…
斯賓塞
你沒事吧？
他們對你怎麼了？你在哪？
他們說了什麼？
你因叛國而被捕
他們認為我是別人
聽我說，他們要殺我
聽著，醫院裏做過一個實驗
他們沒提到，是我三年前做的
- 要是我能做比對實驗，就能…
- 你不能來…
- 實驗很精細，結果很精確
你不會相信他們吧？
這裏不安全
初步鎖定…
你在哪裏？我去找你
我會找到你
…內華達19號隧道，20公里處
你會感謝這些藥物的
初步鎖定…
內華達19號隧道，20公里處
地球保安局 通訊中心
我要問的是，少校
為什麼會發生這種事？
我負全責
我馬上就交接給布克隊長
他很不錯
收起武器，少校
我不需要那樣的人
它還在追擊它的目標嗎？
不知道
炸彈的威力如何？
還有第二個嗎？
不知道
大統領4小時內就要到了
你到底知道什麼？
它可能在隧道或廢墟裏
我建議疏散全市
你這是要我引發恐慌
而我連一張X光都沒看到
部長
人馬星的微電子科技比我們強
那顆炸彈能躲避偵測
炸藥在爆炸時才會融合
到時你只會聽到一聲巨響
少校，少跟我來這套
告訴我要怎麼解除它
射殺它
怎麼射殺，你都讓它跑了
它相信自己是人類
它會求生，它會恐懼…
它會犯錯
這麼精密卻有瑕疵
我們很幸運
它還殺得死
在你找出第一個複製人之前
害多少無辜的人喪了命？
十個
你不會因此寢食難安嗎？
死了十人，救了一萬人
我睡得很好，部長先生
533街和泰勒街口，老街區
公共局發現斯賓塞.歐哈蒙
就在廢墟裏
你不該來這裏
我說你不該來這裏
別反抗，否則會受到強制對待
不准跑，否則會受到武力對待
這個人是逃犯
看清楚了，有人看過他嗎？
布克，找到什麼沒？
沒有，長官，牆太厚了
不然就是牆上還留有鉛漆
好吧
把它弄過來
磁共振反射小組，快
架好它
打開
我們用了防護罩25%的能源
準備好了，各位
逐樓掃瞄
現在開始掃瞄大樓
我在一樓找到四個人
二樓還有一個
這是A小隊，二樓有人
我又找到一個，在三樓
有人逃往樓上
掃瞄顯示可能就是他
四樓，逃犯逃向四樓
五樓
目標不動了
那裏一定有個舊發動機擋住了
快找啊
有磁場干擾
他在頂樓
慢慢來，布克
你的目標在屋頂
先生，我正在找…
找到了
鎖定目標，向東8米處
確認目標，布克
我們的目標是…
一個小女孩
我們帶她下去了
下一棟建築，先生們！
帶到這裏太危險了
他越危險，就越值錢
我來查查他值多少，好嗎？
斯賓塞.歐哈蒙，已婚
沒前科，也沒得過傳染病
工作記錄
機密
你夾克跟武器都是保安局的
但你看來像
惹上大麻煩的老百姓
你是哪一個？
聽著，那些人會回來
下次可不會漏過這裏
你若夠聰明，就會放我走
起來
他要是斯賓塞.歐哈蒙
會往哪去？
下一個象限
這邊，跟我走
這邊
防護罩邊界
- 邊界巡警
- 沒錯
他們會付高價買你這種逃犯
我會被送往保安局
人生本是悲劇，走吧
不管你能拿多少，我出三倍
太遲了
住屋、糧食配給…
我全都能幫你搞定，幫幫我
看到那個防護罩了嗎？
在我們被人馬星人轟炸後
政府建了那玩意
之後我們就被迫待在廢墟
你們就是這樣對待我們的
太遲了，快起來
走
走啊
我不要回到他們手裏
我不要那樣死去
殺了我吧，但我活著更有用
你對我毫無用處
藥物
麻醉劑、腎上腺素…
- 什麼？
- 興奮劑、幻想劑，要什麼有什麼
你以為你瞭解我？
廢墟遊民都愛磕藥，對吧？
我不是這個意思
你想到的都是壞事
我不是說磕藥，我是說酬勞
我是在談條件
輸入這個編號，746218
快啊，輸入啊
快啊
瑪雅.歐哈蒙
美人
三十五歲
沒前科
退伍軍人醫院副院長
她是我的人
她會願意付出任何代價
讓她丈夫活著回去
我知道你能幫我潛回城裏
我能把你弄進醫院藥庫
進去再出來，乾淨利落
怎樣？
退伍軍人醫院
歐哈蒙醫師
我想表達我最深沉地遺憾…
我很尊敬您先生
還有他的成就
我們會與您一同哀悼
我是海瑟威少校
我知道你是誰
我們尚未發現您先生的屍體
但是…
我們正全力緝拿
這外星生化兇手
我比任何人都瞭解
我自己的先生
我們都希望這件事
沒有發生過
那這是何時發生的？
這個換人行動
我們睡著或洗澡的時候？
我們不知道
那你就無法確定了，對吧？
我們知道那複製人
危害公眾安全
由於它相信自己是你先生…
它應該會跟你聯絡…
尋求你的協助
…或者已經找過你了
少校，你有妻子嗎？
什麼？
- 你有妻子嗎？
- 有
她很瞭解你嗎？
她知道我是人類
她怎麼知道的？
因為我不是人馬星人的目標
我的胸口也沒有炸彈
我們每浪費一秒來辯論事實…
大屠殺就更近逼眼前
我要請問你一些簡單的問題
他有跟你聯絡嗎？
沒有
你知道他會去哪嗎？
我不知道
我相信你若有事，一定會說
我的人會護送你回家
…哀悼
我有六個爆滿的病房
等我值完班，我自然會哀悼
尼爾森死了
被複製人殺的
和我兩個手下一起遇害
我也為他們感到難過
脫掉夾克
你跟我之間有一處不同
我說的不是外表
我能神不知鬼不覺的來去自如…
而保安局卻能立刻發現你
你要把我的晶片拿掉？
我說了…脫掉夾克
他需要麻醉，但我沒有足夠的藥
局部用藥就行
我已經被注射過量藥劑了
我猜是汞化鎮定劑
很強的藥，能讓你做惡夢
是啊，我注意到了
有什麼能解得掉它？
副腎素也許行吧
有那玩意，這裏就是真的醫院了
我也會是真的醫生
小心他的脊髓
你確定不用麻醉？
好痛
現在沒人會知道
你到過哪裏了
穿這件，把那件官服扔了
不，我要穿著它
它可能會很有用
我的晶片呢？
她會毀了它，走吧
我想留下它
當紀念品
藍線地鐵隧道
22點整
在這等著
在這等一下
- 你有事忘了告訴我
- 他們說了什麼？
你若無法誠實以對
讓你死無全屍
我不是他們說的那樣
你是誰？
告訴我他們說了什麼？
我要聽你說
你告訴我！
他們說他們不能上去
因為上面戒備森嚴
太多軍警在找尋一個…
跟我同一個長相
也同名的人
還有什麼？
這不是很奇怪嗎？
你朋友知道我是頭號要犯
我很值錢
但他們卻這樣就走開？
那樣算是你朋友嗎？
談個條件吧，凱爾，談個條件吧
來啊…
保險閂
你在哪學會打鬥的？
你叫什麼？
凱爾
你還想知道什麼？
反正已經搭上一條船了
把我應該知道的告訴我吧
好吧，凱爾
安全局認為
我是人馬星的生化人
他們認為我心臟里有個炸彈
我被設定要來暗殺大統領
我們走吧
C水道  22點30分
「通緝」
走吧
退伍軍人廣場
22點50分
過這個廣場往東走，就到了
你說的這麼輕鬆，似乎不難
他看到我了
冷靜點
你的船艦呢？
快點，起來
你是怎麼了？
保安局給我注射精神藥物
我不能幫你，你得自己照顧自己
我不信任自己，我分不清虛實
他們就是要你這樣想
他們弄錯了，我沒做錯事
我不知道他在裏面…
我最要好的朋友
那門一打開…
我殺了我朋友
你看到多少？
保安局探員
太多了
我馬上回來
- 檢查記錄
- 沒有外向通訊
退伍軍人廣場  23點55分
那向內的呢？
有一次
多久以前？
該收網了，嚴密監控這區域…
你們在定點等候我通知
他若還相信自己是歐哈蒙博士…
就好辦
退伍軍人廣場有新感應
接近南面，497號掃瞄站
- 就在我們後面
- 沒錯
- 多久以前？往哪個方向？
- 稍等
叫布克立刻多帶點人過來
退伍軍人醫院  0點15分
我接近過他了
聽著，我不管你是瘋、是傻…
或是想跟誰過不去
記住，是我把你弄進來的
我為你冒險，我要我的報酬
你會拿到的
我說過你會拿到的
知道嗎？我開始覺得
保安局可能沒弄錯
什麼意思？
我是說，你可能真是個炸彈
別把我炸翻了就好
中心，我在497掃瞄站
報告狀況
據報目標20秒前
經過你的位置
目標正往南走
帶你的人往南走一千公尺
你說過醫院很容易進去的
等等
乾淨利落的進出？
跳到他背後，請他跳舞？
等一等，就好了
我現在有興趣了
我不想不明就裏行事，說吧
你要進去找什麼？
證明
這裏是哪裏？
這是擴建院區
軍方把剩下的經費拿走了
跟我來
所有工作人員注意！
安全代碼：333
緊急醫療小組將抵達五號甲板
倒數五分鐘，請準備
我知道另外一條路
東邊第二層，快去
通訊中心，我在496號掃瞄站
稍等，少校
我要所有人到東邊屋頂
目標15秒前經過你的位置
- 這裏？
- 沒錯，少校
他在這裏
他就在這裏
緊急醫療小組將抵達五號甲板
醫療小組抵達
清出降落甲板
快，快回去
南門醫療甲板  0點40分
有這個傷患的資料嗎？
他已經來五小時了…
叫你的人先別動…
目標20秒前經過你的位置…
它若相信自己還是歐哈蒙博士…
15秒之前
藥品貯藏庫  1點19分
幹嘛？
- 怎麼了？
- 幫我做只長頸鹿
有人來了
快點
快啊
晚安，何醫師，請進
現在我才稍微滿意一點
拿好你要的快走
你不會想待在這裏
超過五分鐘的
別浪費時間，你要的在第三層
你現在拿的是免疫藥物
那些都是抗生素
我知道了
那些東西只對天花有用
廢墟醫院的那個女人
這是為她拿的，對吧？
還有其他人
找一種叫萬靈黴素
軍方用它治天花跟其他疾病
你還剩2分鐘可以離開這裏
你可以從大門口離開
以後…
別拿來自殺了
（個人醫療檔案）
檢查清楚
很好，把我鑽開，用力鑽吧
我們會一起葬身火海
人馬星萬歲
目標鎖定
轟！
少校，容我建議…
我們像笨蛋一樣亂跑時…
人手是從哪裏調過來的？
我調了小組三分之一的人過來
那大統領的護衛呢？
全部都待在崗位上
布洛少尉
我們在醫院裏有多少人？
所有人員注意
團隊合作的醫院
是有效率的醫院
請將所有的醫療廢棄物
丟入廢棄物容器中
真忙啊
值班15小時，感謝副院長
她每5分鐘就送人過來
這不好吧，卡羅恩醫師
她對你評價很高呢
對不起
- 她人呢？
- 不知道
- 我妻子呢？
- 我不知道
她半小時前
跟保安局的人走了
知道這是什麼嗎？
- 資料片？
- 做什麼的？
分子螺旋射線掃瞄儀
我要你幫我做比對測試
我沒空預約時間
「載入資料庫…」
- 警報器在哪裏？
- 這裏沒裝
聽著
我今天過的很不順利
最好讓我5分鐘內做測試
躺好別動
「比對，骨骼、心、血管吻合…」
「淋巴、呼吸系統吻合…」
通知警衛
斯賓塞.歐哈蒙在掃瞄室
我去找保安局的人
「資料輸入中斷，測量中…」
斯賓塞，快跑
快跑
別動，不准動
不，那看護是跟他一夥的
安全警告、安全警告
藥學大樓東側有安全漏洞
全體安全人員請到東側
就是他
他在那裏
別開火
他無處可去了
不准動
趴下，快點
快滾開
滾開，趴下
他在哪裏？死了嗎？
我本來瞄準他了
他死了嗎？
他本來就在我眼前
這裏需要移植手術
把你的武器給我
留意點
全體急救人員，狀況333
緊急醫療小組將抵達三號甲板
倒數90秒，請準備
找兩個人上去
你們兩個，快去
布洛
仔細看了
你若像他一樣執著，早升將軍了
狀況回報
下面有八萬平方尺，少校
我們還在搜索
我想也是
稍早據報，大統領將返回城裏
出席國防部今晚的一個典禮
但該典禮已經取消
大統領行蹤成迷
薩頓森林大火已受控制
消防機器人已控制九成火勢
調查員仍無法公佈起火原因
但他們正在檢視目擊報告
關於薩頓防護罩的異常狀況
我們週末去薩頓森林野營
當局已排除閃電擊中…
還好你沒遇上大火
他們還在嗎？
他們在外面？
瑪雅，聽我說…
如果安全…就跟我碰面
別再說了
你得相信我，求求你
若你還相信我…
我只求見你一面
在我們初次相遇的地方碰面
我只求這麼多了
斯賓塞
繼續走
你在哪裏？
天啊
他們跟蹤你了嗎？
我知道你害怕
我也知道他們說了些什麼
有船艦穿透防護罩，在郊外降落…
有生化人殺了我，他們理論正確…
但他們犯了一個大錯
我不懂
那艘船墜毀了
這就是大火的起因
他們算錯了，我沒被殺
我知道船在這裏，我找得到
我帶你去看
你相信他們？
你在流血
我不知道該信誰
他們在屋裏待了很久
跟我說了很多事
他們說你殺了尼爾森
他們搜查屋內
檢查我們的衣物
他們弄傷你了？
沒
他們一直逼問我
問我上帝存在的證明
而我卻滿腦子都是你
我並不指望你做什麼
我只想再見你一面
不
什麼？
我不相信他們
你是我唯一信得過的人
我愛你
他們會殺了你
我們得找到屍體
我們得進去，找到駕駛員
瑪雅，快幫幫我
你錯了
對，我錯了
我現在知道了
聽我說…
你得到我們這邊來
聽著…
聽著
我們解開更多名單密碼了
解碼員弄錯了
你得到我們這邊來
動了
聽我說
你不會想看到裏面的景象的
開槍啊
你不會想…退後
開槍啊，開槍射我啊
你不會想看的
斯賓塞，他們找上的不是你
你是連結上大統領的關鍵
那是她的目標
你只是個誘餌
一個誘餌
別信他
那不是你妻子
那玩意
殺了你妻子
別聽他的
住嘴
看著我
快過來
別慌
別慌，斯賓塞
我不知道
我怎麼會知道？
今天早上，我們還…
別靠近她
滾開
好了，退後
她可能會害死我們
你知道的，斯賓塞
少校
老天
如果那是斯賓塞.歐哈蒙…
有了「萬靈黴素」
我們過去兩周加快了你的療程
我要你持續回診
你好些了吧？
我要你吃下這個藥，我好了
感覺好多了？
已證實在數千名死傷者中…
有地球保安局的海瑟威少校
退伍軍人醫院的瑪雅.歐哈蒙醫師
以及國防部的斯賓塞.歐哈蒙博士
斯賓塞.歐哈蒙
因從事叛國活動被通緝
讓認為他節操高尚的友人
訝異不已
為了進步，犧牲是必要的
身為一個凡人
我想在此生看到和平降臨
歐哈蒙博士，請解釋一下…
抱歉
我正要返家跟我妻子團聚
你認識他？
我想算認識吧
劇  終