嘿
救命
救命  救命
我操
好了 好了 好了
號碼是多少  號碼是多少
1  2  1...
我
哪裡去了
-911  請稍等  -不  等一下  求你了
-你好  911  -你好 我被埋了
你必須救我 我不能呼吸了
-先生  -我被埋在了一個棺材裡  請救救我
-請派人來找我 -請說慢點
-你的名字是什麼?  -保羅 保羅 康羅伊
好的  康羅伊先生你能告訴我你的位置嗎
我不知道我在一個棺材中
我不知道在哪裡請救救我  我好害怕
-你在一個棺材中? -是的
就像那種老式的  木質的棺材
-你在殯儀館嗎?  -不 不 不
我其實不知道
那你怎麼給我打電話?
什麼
如果你被埋在棺材裡  那你從哪裡給我打電話
用手機  棺材裡有一個舊手機
-你用你的手機給我打電話?  -是的
是的 是的不是 不是 這個不是我的手機
但是  我確實用手機給你打的電話
你爬進去棺材的時候裡面有個手機?
是的 什麼?
-我沒有爬進來   -那你怎麼進去棺材的 先生
-我是被放進來的 -在一個棺材裡?
是的  請救救我
-你說棺材是被埋了的? -是的
我是一個卡車司機 我是一個美國人
這裡很熱 我不能呼吸了
-求求你了 -你知道你的位置嗎
-我告訴你了 在伊拉克的某地 請救我 -伊拉克?
是的  我是一個卡車司機 一個美國人 為CRT工作
-你是一個軍人嗎 先生 -不 你必須聽我說
我是一個卡車司機 一個美國人
我是一個在伊拉克工作的平民合同商我們在巴格達受到攻擊
然後 他們開槍殺了他們
-他們殺了誰? -其他司機
你說這些都發生在伊拉克?那個國家?
是的  請認真聽我說
他們給了我一個安全號碼在我錢包裡 但是現在我不知道哪去了
康羅伊先生 這裡是俄亥俄州的揚斯敦911
-俄亥俄州? -是的
我不知道你是怎麼從另外一個國家打電話到這裡的
如果你想要 我可以幫你轉接縣郡治安部
你不明白 算了
好的 好的 好的
接電話 接電話
接電話
感謝致電康羅伊一家  我們現在不在家
請在B聲後留言 謝謝
琳達 琳達 親愛的 是我
我需要你馬上聯繫國民警衛隊
或者五角大樓
告訴他們我們在巴格達的迪亞拉省受到攻擊
他們需要找到我
求求你 寶貝 你必須幫助他們找到我
-我是琳達 -不
請留下你的口信 祝你有愉快的一天
琳達 琳達 我需要你馬上打電話給我
打這個電話給我 萬分火急
打你手機上顯示的這個號碼 好嗎
我不知道他媽的到底發生了什麼 但是
我被埋在了一個棺材裡
我不能呼吸了
收到後請馬上打給我 求你了
哪個州哪個城市?
我不知道 只要是FBI就行
你想聯繫哪個指定的城市嗎?
隨便哪個都行只要是FBI就行
先生  可以幫你轉接的有波士頓
芝加哥  紐約  費城..
-無所謂 -紐黑文市的FBI
隨便哪個城市 只要幫我轉接 求你了
不好意思 先生 但是我們不能那麼做
-芝加哥 行了吧 芝加哥 行嗎? -沒必要這麼生氣 先生
請稍等
你撥打的號碼
3-1-2
4-2-1
6-7-0-0
要額外收取25美分的費用
按1鍵
芝加哥辦公室 哈里斯特別探員
-是聯邦調查局嗎? -是的 先生
好的  我從伊拉克電話過來的
我被埋在了沙漠的某個地方 我需要你救我
哇哇 請說慢點
-你什麼時候在伊拉克? -現在
我現在就在伊拉克 我是一個卡車司機
我為CRT工作 我來這裡9個月了
-請問你的名字是什麼? -保羅 康羅伊
保羅 康羅伊
是
好的 保羅 跟我解釋下到底怎麼了
好的 好的
好的 我和另外一隊司機
我們運送一些廚房用品去一個社區中心
然後有一群孩子 他們朝我們卡車上扔石頭
然後 有個路邊炸彈在前面炸毀了其中一輛卡車
然後有一群人從屋子後面跑出來
他們開始朝著街上的人開槍
-你中槍了嗎? -我不知道
我不知道 我在車隊的很後面
我猜我被人用石頭砸到了頭
然後我昏迷了 這就是我最後記得的事
然後我就在這個棺材醒來 被綁著
-誰把你放在裡面? -我想應該是伏擊我們的那些人
-一群小孩?  -不 不 不
那些孩子 他們朝我們扔石頭
那幾個男人 應該是伊拉克人 或許是叛亂者 我他媽怎麼知道
他們突然跳出來就開始朝
-街上的人們掃射 -我想你說過他們沒有射到你
是沒有 他們殺了他們
不要再那裡大吵大喊了
我會大喊大叫是因為你沒有認真聽我說
我需要你來救我
好的 好的 我明白了
你能跟蹤這個電話嗎?GPS之類的
為什麼他們沒有開槍射你
我不知道 我只知道他們沒有對我開槍
你的社會保險號是多少 保羅
為什麼
什麼 誰在意這個
我被埋在了沙漠中間
誰他媽還在意我的社保號是多少
我是一個美國公民 派人過來救我
你知道你在哪裡...
什麼?等等  我聽不到你
你說...等等...我不能...
操
快
歡迎致電克裡斯汀 羅蘭 湯瑪士公司
我能幫你轉接給誰?
誰都行 我需要跟人說話
-這是緊急情況 -請問你是誰?
我是保羅 康羅伊
我是為你們工作的司機 我從伊拉克打電話來
-我的車隊被襲擊了 -如果這是緊急情況
你要撥打分配給你的安全號碼
我知道 我知道
我沒有那個號碼 那群人把它拿走了
誰拿走了?
我不知道 我想是伊拉克人  我昏過去了
我將把你的電話轉給阿蘭 達文普
-那是誰? -人事主管 請稍等
人事?不 不 不 請等等
在CRT公司  我們和顧客一起工作
為他們在快速增長的全球經濟遇見的挑戰
提供有效的和可持續的解決辦法
你撥打的是克裡斯汀 羅蘭 湯瑪士公司
人事部主管 阿蘭 達文普
請在B聲後留下你的名字和電話
我會盡快給你回電
我是保羅 康羅伊 我來自密歇根州的黑斯廷斯
我是CRT公司的司機
我的車隊被恐怖分子還是叛亂者伏擊了
我不知道是誰 我被困住了
我被埋在地下的一個棺材裡 我需要幫助
求求你派人過來救我
我想我在迪亞拉省巴格達附近
我不大清楚 請馬上派人過來救我
我不能呼吸了
我不知道我還能打給誰 請救...
操 我操
我操
快
喂 有人在嗎
喂
-喂?-呼吸還是不呼吸  美國人?
-呼吸還是不呼吸? -等等
我不知道你在說什麼 你是誰
美國人能呼吸還是能不呼吸?
我不能呼吸 請把我弄出去
-出去? -是 是 讓我出去
讓我出去 救救我
-軍人 -不 不 我不是軍人
我是一個卡車司機 只是一個合同商而已
-合同商? -是 合同商
就這樣 不是軍人
-布萊克沃特 -不 不是布萊克沃特
我不是安保合同商 我只是一個卡車司機
-你是美國人? -是的
那就是軍人
不 我不是
我們沒有武器 但是你們仍然向我們開槍
你們的頭和喉嚨 所以不要再說謊了
不 我們沒有說謊 我們全都是司機
-什麼司機? -卡車 卡車司機
那些裝滿補給品的卡車
那就是我 就是我們 我們不是軍人 只是卡車司機
-五百萬 錢 -什麼?
今晚9點給我五百萬 否則你就像狗一樣埋在那裡
-五百萬美金  找誰要? -你家庭
我家人沒有五百萬 如果他們有 我就不會在這裡了
從美國大使館要
是是是 從大使館要
如果你讓我從這裡出來 他們會給你錢
今晚9點 五百萬
天啊 你的號碼是多少
-哪個城市? -密歇根州哈斯廷斯
我找多納 米切爾
這裡有兩個多納 米切爾
一個在聯邦路 一個在阿德摩爾林蔭道
阿德摩爾林蔭道 我想是這個 不  操
我不知道 就給我那個吧
-阿德摩爾林蔭道? -是的 阿德摩爾林蔭道
請記住你要的號碼
你撥打的號碼...
269-148
1998 馬上...
快
人呢
-你好? -多納 我是保羅
-嘿 最近怎樣 -還好
我想要跟琳達說話 她沒有接我的電話
我遇見難題了
我被一群人抓住為人質了
騙你的 我其實不在家
但是如果你留下口信 我會盡快給你回電 拜拜
多納 我需要跟琳達說話 情況萬分火急
讓她打給我 用來電顯示的號碼
然後讓她打給我 好嗎
-保羅? -多納
-你想要什麼? -我需要跟琳達說話 她在哪裡
我不知道 我一天沒和他說話了 打她手機試試
-你在你電腦邊嗎? -是的 怎麼了
好 我需要你幫我找個政府部門的號碼
保羅 我正要去超市 我真的...
求你了 就幫我找個電話號碼
-一切都好嗎? -不 一切都不好
-就幫我找個電話號碼 -不要對我喊叫
-我沒有對你喊叫 多納 -不 你有
不 我沒有 快給我他媽的電話號碼
給我電話號碼 給我他媽的電話號碼
操
你他媽的婊子
操  婊子
操
-什麼? -多納 我真的很抱歉我對你喊叫
我不應該這麼做
我最後求你一次給我那個電話號碼
否則 我會死的
-什麼? -求求你 我沒有時間解釋了
-那個號碼 -好吧 等等
-好 政府部門 -是的
-202 -202
-134... -134.
-4 750. -4750?
-好了 -好的 去死吧
美國政府
我是一個在伊拉克工作的美國公民 我被綁架了
-我需要跟某人談談 -你從哪裡打電話來 先生
從伊拉克 我是一個卡車司機
為克裡斯汀 羅蘭 湯瑪士公司工作
我的車隊被襲擊了然後我被抓住了
-綁匪跟你在一起嗎? -不 我被埋在某個地方
-你被埋了? -是的 在一個棺材裡
這是一個木製的箱子 一個老式的木製棺材
你有嘗試聯繫外面的軍隊嗎?
他們給了一個安全號碼給我
-但是綁匪拿走了 -他們挾持你為人質?
-是的 是的 -我不知道
-稍等 我幫你轉接....-不 不要讓我等
-麗貝卡 布朗寧 -你好?
你好 我剛被告知你的情況
是的 我的情況
我快沒有時間了 但是你們的人一直讓我等
-你他媽怎麼了 -對不起
不要道歉 救我
我有幾個問題想問你 康羅伊先生
-你肯定在開玩笑 -瞭解這些信息對我們
-對我們營救你非常重要  -等等
-你怎麼知道我的名字? -什麼?
我的名字 我沒有告訴你 我也沒有告訴那個男人
到底是怎麼了
我們收到了CRT公司代表的電話 你給他留了口信?
-是的 -他馬上聯繫了我們
所以你知道怎麼回事吧
那你們做了什麼來救我出去
我們從華盛頓能做到的不多
那只能這樣了?因為你能做的不多
我只能在這裡等著腐爛而死?
-不是的 -那怎樣?
我需要知道你的車隊在何時何地被伏擊
-在迪亞拉省的巴格達 -好的
綁匪有和你聯繫嗎
有 他們說今晚9點前要500萬美金
好的   然後呢...
然後他會帶我去海洋世界
-你他媽到底在想什麼  小姐 -我們會盡我們最大的努力
那你們會付款嗎?
-不 我們不能那麼做 -等等 為什麼
這是美國政府的政策
永遠不跟恐怖分子談判
不要跟我講美國政府的政策
小姐 求你了
你坐在有空調的辦公室裡 你說的簡單
你不是那個被困在棺材裡埋在沙漠中央的那個人
-我理解你的沮喪...-沮喪?
小姐 我他媽會死在這裡 你明白嗎?
-喂? -我在
那就說點什麼 告訴我你怎麼讓我離開這裡
好的
你的電話號碼多少
-我不知道 你那邊沒有顯示嗎?-沒有 這邊顯示保密
告訴我 你記得電話號碼嗎
是的 我有 我有一條鉛筆
-寫下這個 -好的 等等
好的 繼續
-410 -好
...195...
-5453. -5453.
-那是誰?-那是丹 布倫娜
他是伊拉克人質解救小組的指揮官
人質解救小組?
在2004年成立來解決類似你這樣處境的人
處境我喜歡你這樣描述
-你有記下來嗎? -有
好的  請稍等 我會將你轉接給他
-他應該在等你電話會 -新聞媒體怎樣 我想打給他們
不 不要打給媒體
-我重複 不要聯繫新聞媒體 -為什麼
-這只會讓情況更加糟糕 -屁話
-你只是想掩蓋你們的不作為 -不 我只是為了保護你
你不去找某樣東西 你就不知道它不見了
每個人都需要知道我到底怎樣了
-我需要一切幫助 -我們快沒時間了 保羅
所以你要馬上聯繫丹 布倫娜
好
我馬上轉接你
-布倫娜 -丹 布倫娜?
-是保羅 康羅伊嗎? -是的 我是保羅
保羅 我剛被告知你的情況
我希望你知道我們早已經正在想法救你了
謝謝 上帝
我被告知截止時間是今晚9點 對嗎?
-那就是綁匪說的 -好的
我們的時間不多
那些綁匪把你埋在了地下?
是的 是一個老的木製棺材
所以我猜你的手機能夠收到信號
-你被埋的應該只有幾尺深而已 -是啊 我不知道 應該是吧
你的手機電量怎樣?還能維持多長時間
-只剩下一半了 -好的 你必須省著點用
我們最大的希望是通過跟蹤你的手機找到你
-鈴聲是設置在響鈴還是震動狀態? -震動
我需要你按住*號鍵不放
轉為響鈴狀態 這樣比較節約電
-那我的zippo呢?-你有一個打火機?
-是的 -用它來找找附近的標記
商標之類的 -這會燃燒掉氧氣嗎?
現在不用擔心這個 試試找找
-沒有打火機這裡好暗好暗 -我理解 保羅
試試找出能夠象徵棺材產地的標記
-你們要盡快 -我們已經在盡我們最大的努力了 保羅
你知道還有生還者嗎?
-你的車隊的人嗎? -是的
這點還不清楚
我僅僅只是想做些對我家庭有用的事
我不知道會發生今天這樣的事
我想沒人能預料到
-是他 他打來了 -綁匪?
-是的 我該怎麼辦 -你知道他的號碼?
-是的 -給我
-好的  那這通電話怎麼辦 -先給我電話號碼
-他要掛掉了 -接電話
-我...好吧  -沒事 接電話
喂  喂
2小時4分鐘
-你需要給我多點時間  -你跟大使館說了嗎
-給錢? -是的 我跟其他人說了
政府說他們不會付錢
-不給錢?  -不給
他們說不和恐怖分子談判
恐怖分子?我是恐怖分子?
是的 你是恐怖分子 你就是個兔崽子
你害怕了   所以我就是恐怖分子?
我對你做了什麼
-做了什麼? -是啊
我來這裡是因為工作 我要賺錢
-就這樣 -你來之前我有工作
-現在我的家庭什麼都沒有了 -那不是我的錯
911不是我的錯  但是你們來了
薩達姆不是我的錯 你們又來了
我告訴過你 我來這裡是為了工作  是幫助重建
重建你們破壞掉的
停下來吧 求你了 我僅僅是一個卡車司機而已
我沒有權力做任何決定
我只是想回家
喂?
-你拍視頻 要求贖金視頻 -好 好
如果你讓我走  我會拍個視頻
不 你現在就拍
-什麼?現在?  -用手機攝像頭
紙條在你腳邊
-我沒看到 -在你腳邊
-從盒子裡面念紙條內容 -好的 好的
-如果我拍了視頻 你們讓我走?  -除非我們收到了錢
沒人會為了我給這500萬美金的
那我們拿少點 100萬
如果他們付錢 你會讓我走?
100萬
感謝致電康羅伊一家  我們現在不在家
請在B聲後留言 謝謝
我們很抱歉 你的電話沒有連接上 請重新撥打
操
-保羅? -這是他的號碼
-請稍等 好的 繼續 -好 等等
號碼是07-902-24-921.
好的數據很龐大 除非他們使用克隆電話
我們可以在幾分鐘內查到這是在哪裡撥出的電話
好的 我呢?你能追蹤到我的手機信號嗎?
追蹤你的手機我們遇到很多麻煩
看起來像是EDS的線路
或許是通過埃及中轉的
什麼意思?
-就是追蹤你的電話很難 -他要我拍一個索取贖金視頻
不 盡量拖延時間
如果這能讓我離開這裡 我會拍的
我們最不想見到的就是這個視頻在半島電視播放
-我們? -是的
這個不能成為國際性事故
這就是你們在意的?你們在意我嗎?
-我們當然在意 -我呢?
我們真的在意你 保羅 這就是我為什麼在這裡的原因
不 不 不 你們不在乎我
你不在乎我們任何人
我有8個朋友在外面被殺了 今天就死了6個
-聽著 保羅 -我們沒有槍 沒有武裝
-什麼都沒有 -那是因為你們不是軍人
這話你去跟那些把我困在這裡的人
-保羅 聽著 -去跟那些殺了我朋友的人說
-我們在盡最大的努力 -不 你們沒有
-請冷靜一點 -我來這裡9個月了
我知道的 你們這些人僅僅在乎
你們的秘密計劃和後門政策
你知道 如果我是一個外交官
或者是人質解救小組的領導 或者哪個單位的領導
我早就出去了
但我不是 所以我只有坐在這裡 閉上我的嘴等死
我需要你注意力集中一點 保羅
草泥馬 丹
保羅 聽我說 找到你是我們的首要大事
底線是 找你就像
找四星上將一樣努力
所以我建議你不要在浪費力氣了
我不能...我不能...
你受傷了嗎 保羅 你還好嗎
我不知道  他們是誰
那些把我困在這裡的人是誰
他們只是人 跟你我沒什麼區別
-我不是一個恐怖分子 -他們也不是
你怎麼知道
如果你也是無家可歸 挨餓...我收回那句話
如果你的家庭買不起房  挨餓 你會為了他們做什麼
-我不會殺人 -你怎麼能這麼肯定?
有區別嗎
他們是孤注一擲的罪犯
除了錢 他們什麼都不在乎
所以付錢 付給他們錢
相信我 如果可以這麼做 我會毫不猶豫的給錢
有多少人曾經被綁架?
-自從我到這裡? -是的
很多 記者  合同商  軍人
一堆人曾經被綁架 這是這裡唯一正常運轉的生意
你救回了多少人
-多少  -不多
-告訴我他們的名字 -不
-誰都行 -誰
讓我相信你真的在乎他們
真的真的在乎他們
-馬克 懷特 -誰是馬克 懷特
一個來自新漢普頓26歲的學生
來這裡幫助當地醫生
他怎樣了
-叛亂者抓了他 -什麼時候
2個星期以前
你記的住他們的名字?
我記得他們所有人的名字
他還...
是的 他還活著
-他現在在哪裡  -家裡
或許很高興的返回學校
我想離開這裡
我們找到了他 我們也能找到你
怎樣找?
通過你給我們的號碼我們已經有了確切的線索
-你有? -是的 一支隊伍已經趕往過去了
太好了
-感覺很好 -是啊
那我現在應該幹什麼
我知道很困難 但是請盡量放鬆
你越掙扎 你就會用掉越多的氧氣
好的 我知道了
我知道這很困難 因為我有焦慮症
我必須吃藥
-你身上有藥嗎?  -有
很好 那就吃吧
你必須用盡一切辦法來維持你的氧氣水平
好的
-你的打火機還點著嗎?  -沒有
-很好 -我感覺想嘔
-你需要冷靜下來 -好的
還有你需要節約電量
我們期待10分鐘內會有消息進來
-到時打給我  -好的
-堅持住 保羅  -我盡力
-什麼? -你拍視頻?
-不 -你拍視頻
-讓我出去我就拍 -不
-你現在就拍 -我看不到紙條
-馬上拍視頻 -我不能
我不知道你要我說什麼 我看不到紙條
你 馬上拍視頻
我操
好 好 快 快
快
快啊 快啊 快啊
我操
山景醫院
我希望能跟瑪麗 康羅伊通電話
好的
我把電話拿給她 請稍等
康羅伊太太 有電話找你
給你 你能用這個接聽
喂
媽 我是保羅
誰
保羅 你的兒子
我有兒子?
沒關係 媽媽 你怎樣了
-我很好 -那就好
你是誰
我是你的兒子 媽媽 我是小保羅
-小保羅 -是的
記得了嗎?曾經住在科法大街  你記得了嗎
-小保羅 -嗯
-沒錯 -是小保羅嗎?
我是小保羅
-家裡怎樣了 -很好
你爸爸和我每晚都玩琴酒紙牌遊戲
嗯
我不認為爸爸跟你在一起 媽媽
你怎樣了 親愛的
不是很好
這可能是我最後一次跟你談話了
很好 寶貝
你收到我幾個月前送的花了嗎
-花? -是的 我送你的 無所謂了
我現在要掛了 好嗎
我晚點再打給你
我愛你 媽媽
我說 我愛你 你要跟我說你愛我嗎
是的 你爸爸每晚都跟我玩琴酒紙牌
好的 媽媽
你代我跟爸爸問好
不
不 不 不 不
-視頻拍了嗎?  -求求你 別傷害她
-別傷害她 讓她走 -你不拍視頻 我就殺了她
-不 不 不要殺她 -你給我錢 要美金
我會的 我保證
我保證 求求你了 她是一個母親 她有2個孩子
-2個孩子? -是的 她有2個孩子
我有5個孩子 但是現在只剩下1個
-你馬上拍視頻  -等等
-不 等等 -我給你三秒
-我不知道你要我說什麼  -3..
-好 好 好 我拍視頻 - 2.. 1..
我會拍視頻 求求你
我現在掛掉電話馬上拍視頻 好嗎
你有3分鐘來發送視頻
我的名字叫保羅 康羅伊
我是來自密歇根州哈斯廷斯的美國公民
我是一個為CRT工作的平民司機
現在我在伊拉克被綁架
巴格達時間今晚9點錢我需要1百萬美金
否則我會被埋在一個棺材裡被撕票
我被告知如果付錢了
我被告知如果付錢了  他們會放我走
如果沒有 我就會在這裡死去
以上所述都是真實的
天啊
找到你了
找到你了 狗娘樣的
找到你了 找到你了 找到你了
狗樣的
快 快 快 接電話
你好 我是琳達 請留下口信
祝你有愉快的一天
琳達 我找到電話號碼了 我找到了
我找到了
號碼是0792-42-884.
打國際電話 記得加代碼
我愛你 收到馬上打電話給我
我操
好
我操 快
我操
我的名字是帕梅拉 拉蒂
我是CRT公司旗下
的員工
抓我的人都要求沒有被滿足
求求你 求求你 不要
我的名字是帕梅拉 拉蒂
求求你了 不要
如果你被埋在了棺材裡面  那麼你從哪裡打電話來?
你撥打的電話
269-948-1998.
他們是孤注一擲的罪犯
除了錢  他們什麼都不在乎
在CRT公司  我們與顧客....
請不要大喊大叫....
今晚9點前給我五百萬 否則你就留在這裡
找到你是目前最緊急的事
感謝致電康羅伊一家 我們目前不在家
請在B一聲後留言 謝謝
為什麼你要拍那個視頻
-全都是一堆謊言 -什麼?
你在說什麼
-全部 -什麼全部
你根本就不在乎我們 我們對你們來說是個屁
我們會找到你的
滾開 丹 你以為你是保姆嗎
你就陪我講電話直到我死去吧
你不能放棄啊 保羅
-你要堅強  -他們殺了她而你們什麼都沒做
我們不知道她被綁架了
-她發了三段視頻 -是的  那是他們逼她這麼說的
-為什麼 -我不知道
你知道什麼
你的要求贖金視頻在youtube上
已經被點擊了47  000次了
所有主流媒體包括半島電視台都在播放那個片段
所以現在綁匪沒有選擇只能繼續堅持下去
我找到這台手機的號碼了
-怎麼找的?  -誰在意?
我找到了 而你沒有找到 這是為什麼
因為我沒有
就像你和其他在這個星球上的人
有些事我知道 有些事我不知道
那我是不是永遠都出不去了?
正如我預料的 他們的信號是克隆的 我們就快找到了
我在一個清真寺附近
我聽到了擴音機上的祈禱文
很好 那意味著我們在正確的區域內
你在....
你在附近?
我跟護送你們車隊的士兵談過
他們還活著?
不是全部 基本都被路邊的簡易炸彈炸傷了
其餘的被一些流彈擊傷
到底發生了什麼 保羅
保羅
等等
我操
快 快
快
喂
喂 誰在那裡?是保羅 康羅伊嗎
是的 我是保羅 你是誰
保羅 我是阿蘭 達文普
我是CRT公司的人事部主管
嗯  我給你留了口信
是的 我也從政府部門的麗貝卡 布朗寧那裡聽說了
你現在的狀況可以說話嗎
更糟了 剛才好像有場爆炸 現在沙子開始灌進來了
估計還有半小時就能灌滿這裡了
你應該嘗試冷靜下來
那個綁匪 丹 布倫娜來自人質解救小組
好的 保羅 那些媒體怎樣了?
我知道你的贖金視頻洩露了
但是你有跟其他人直接溝通過這件事嗎
-沒有 沒有  -很好 很好
你必須這樣
把情況控制好是非常重要的
目前的情況是我在一個棺材裡
我想這控制的非常好 救我 救我
你正在做什麼來救我
我知道你很沮喪 但是我被告知
他們距離你已經很近了
所以希望不會太長時間
-謝謝上帝 -是啊 謝謝上帝
現在 我要打開錄音機
-什麼?  -等等
我是阿蘭 達文普
克裡斯汀 羅蘭 湯瑪士公司的人事部主管
今天是2006年10月23日
我正在和保羅 康羅伊講話
康羅伊先生 我在錄這段話的時候你是否清醒?
-什麼?  -請回答這個問題
-操  -康羅伊先生
嗯 嗯
我有得到你的允許嗎?
你為什麼需要我的許可?你到底在說什麼
我需要回答 有還是沒有
-有 有 滿意嗎? -謝謝
康羅伊先生 你幾時受雇於CRT公司?
我不..9個月以前 大概在1月 到底怎麼了
我這裡的官方記錄顯示你受雇於1月4號
-正確嗎?  -誰在意?
這真他媽的神經病
-1月4號 正確嗎  -正確
在你的前期訓練中  在被派遣到伊拉克前
你已經意識到了你所在的職位要承擔的風險
你指的是我去達拉斯時你們承諾的所有卡車
都有武裝和防彈玻璃?
你指的是你告訴我們這個比任何時候都安全?
是那個時候..是那個時候我意識到的嗎?
我需要你回答 是還是不是
是
在那個時候 你是否也收到和CRT
簽署了詳細說明公司政策
和包含了特定條款的就業合同
是 是 是 我簽了一堆東西
-是還是不是?  -是 我簽了合同
我們也知道了2小時以前
你在伊拉克被劫持為人質  正確嗎?
是 我認為那是對目前狀況相當客觀的評價 你個大屌哥
這些有什麼意義?
我們的法律部門要求要一份員工宣誓過的證詞
來證明他們明白公司必須強制解除合同的原因
從今天早上起 你和CRT公司的合同已經被取消了
等等 等等 你說什麼?
我們注意到你和一位
前CRT員工帕梅拉 拉蒂有關係
-不 不 不 等等 -你的合同有
交友條款 裡面說的很清楚
-任何....   - 等等 請等等
戀愛還是性關係...
-我們只是朋友  -被認為是不恰當的
CRT有權立即終止合同關係
等等 好嗎  我們只是朋友
-我們的記錄可不是這樣 -你的記錄是錯的
我們也正式通知你
因為你從法律上來說
在你被綁架時你已經不是CRT的員工
所以我們不會負責解雇你後
在你身上受到的任何傷害
因此 在你的案件中 包括這次事故
還有這次事故導致的任何後果
那我的保險金呢 我家人需要那筆錢
由於你的合同已經被終止.....
不要這樣
-你明白這些嗎?  -不要這樣做
你明白我跟你說的嗎 康羅伊先生
康羅伊先生
你就是個狗屎
和保羅 康羅伊的談話到底結束
我現在關閉錄音機
你把我放在這裡
對不起
接電話 接電話
快 為什麼你不接電話
保羅 是你嗎
他們都死了
-你怎麼知道? -我就是知道
3架F16剛才城市上空盤旋
嗯 我知道
嗯 那很有趣
他們知道我在這裡嗎
-是的  -嗯
他們在意嗎
這些綁匪 如果他們死了
他們就不能告訴你我在哪
我們仍然可以追蹤你的信號
你已經試過了
我們可以再試一次
-都結束了是吧  -不
是的
我應該怎麼辦
我不知道
好奇怪
什麼
先知
我希望結果會不一樣 保羅
是啊
我也想
我的名字是保羅 斯蒂芬 康羅伊
社保號是048321198 生日是3/23/76.
這段視頻是我的最後心願和遺囑
給我的妻子 琳達 康羅伊
我給你留下了700美金在我的個人存款裡
還有剩下的養老金
給我的兒子 沙恩 康羅伊
我不知道
我沒有...我的衣服
我給你我的衣服 你會長大的
不是這些
我真的沒有....
我希望我能留下更多給 但是...
如果我是著名的壁球運動員 或者穿著西裝上班的人
那樣我會擁有更多
但是 你懂的 你能成為那類型的人
是啊
答應我你長大後你會好好照顧母親
嗯 我不知道
你總是嘗試做些正確的事
我非常愛你 沙恩
或許我說的不夠 或許夠 我不知道
那或許意味著不夠
對不起 琳達 我應該聽你的
你還沒有死 喂 喂
錢呢?
-我不知道 -什麼不知道
-我不知道在哪裡 -騙子
我發誓我沒說謊
-你發誓? -嗯 我發誓
-我說的實話 -從大使館拿
-不 -你現在有錢了?
-我不能夠 -你會的
-我需要多點時間 -沒有時間了
沙子正在漏下來
到處都是 讓我出去 我保證我會給錢你
-你流血 -什麼
-你流血了 他們就給錢 -不
你切掉手指 拍視頻
-不 我不會那麼做的 -你會的
-不 -不?
不 我不會幹的 你讓我出去
我會完整無缺的出去
-你有妻子?  -是的
我還有個年幼的兒子 我還想見到他 求你了 大哥
-大哥? -是的 大哥
我充滿尊敬的叫你大哥
美國密歇根州哈斯廷斯北胡桃林街243號
那是我的...你為什麼說那個
你流血還是他們流血
你們什麼都不是
你接近不了他們
-不?  -不
你就是個農夫 就是個罪犯
你連密歇根在哪裡都不知道
底特律 安娜堡
你在看地圖 你在看地圖
你流血還是他們流血 5分鐘內發送視頻過來
你好  我是琳達請留言謝謝並祝你度過愉快的一天
琳達!琳達  聽我說  你和謝恩必須去某處  好嗎?
不要回家  不要回家
去哪裡都好就是不要回家好嗎?他們知道我們住在哪裡
他們有我的駕照
逼不得已你就去警察局  就是別回家
天啊
操
這是丹尼爾布倫納請留言
布倫納  你在哪裡?那些傢伙仍然活著!
他剛打電話給我  他還活著
操
他們找不到他們
沒門不  不  不
他們找不到他們  他們找不到他們
操
我叫帕梅拉 拉蒂
我是一個餐館服務員
受雇於CRT公司
抓我的人的要求得不到答覆
求你了  不要
操
-繞到那邊去  -快 行動
我看見他了!!
回來  大家快回來!
平民已經找到了  平民已經找到了
你還好嗎?跟我說話
保羅  你還好嗎?
什麼?
保羅?保羅  我是布倫納
-你在那裡嗎保羅? -我在這兒?
我們現在來救你了你聽到沒?我們找到你了
你們救我來了?-是的  保羅
-我們就在附近了-你怎麼知道?
聯軍們在巴格達外面抓到了一個反叛者
說他知道一個美國人在哪裡被活埋的
他同意如果我們放他走他就告訴我們在哪裡
-你們救我來了?-事實上我們已經到了
-你必須...你必須快點-我們很快了  保羅
你們必須快點沙子...沙子...
你只要在那堅持多三分鐘
這一切就要結束了我發誓  保羅
好  好我相信你
三分鐘  保羅我只需要你再堅持三分鐘
-謝謝-這一切就要結束了  我答應你...
-我得走了!打回給我-不  不!保羅  保羅  保羅!
-請給我回電!-不  等等  保羅!
琳達!琳達!
保羅?保羅  是你嗎?
-告訴我那是你 -是我
噢  我的天  保羅!他們對你做了什麼?
-請告訴我你沒事-我很好
我剛剛看了新聞我把手機忘在家裡了
他們知道我在哪裡他們正要來抓我
那些美國人來救我了
-是嗎?  -會沒事的
謝天謝地
他們就要來了  他們正在路上  一切會好的
我多麼害怕就要失去你
-不會的   -我多麼愛你
-我多麼愛你  -我多麼愛你
我多麼愛你  很抱歉  我本不應該來的
我本應該聽你的話  對不起
親愛的  我不管了我只想你回家  回到我身邊
我會回家的  我會回家
-你發誓   -我發誓
-我發誓我會回家   -我愛你  我深深地愛著你
我知道
-他們在這裡   -好的
他們在這裡!我必須走了
-馬上打給我-我會的  我答應你
-我會的我愛你   -我愛你你發誓
-我很愛你   -再次發誓
我發誓!我得走了
-請回到我身邊   -我愛你
-丹?  -快!快!我們走!
-布倫娜?   -好的保羅?保羅?我們在這兒!
-是我    -他把我們帶到你這兒來了
快  快你必須快點它就快滿了
保羅  在那堅持一下我們就在你上面
我不能  我不能堅持了你們在附近?
-我們就差不多在那了!-你們在不遠處?
我們就差不多在那裡了!正上方!
-求求你!我聽不到你說什麼!   -繼續挖
-我聽不見你說什麼!你們在哪裡?   -我們就在那裡了!
-一直挖!我們看見棺材了   -是的  挖吧
-堅持住!    -請打開它請打開它
我們走!快!大伙再快一點  再快一點!
-快點!快!   -好的  明白!
請她媽的快點!
快!
噢  我的天
-什麼?什麼?  -噢  我的天
-對不起保羅我很抱歉   -那是什麼...什麼?
那是馬克懷特
他把我們帶到了馬克懷特身邊
噢  天啊噢  天
-我很抱歉我很抱歉-好的
好的噢  天啊!
我很抱歉  保羅  真的很抱歉