== 时间轴：hoho234 ==
== 本字幕严禁用于商业用途 ==
李连杰
DMX
片名：致命摇篮
“钻石交易中心”
最后一批货送到
小心
编剧：约翰欧布连
钱尼吉布森
制片：乔西佛
导演：安卓杰巴魁克
就是这里了
我是克里斯多夫
如何？
确定送达
准备就绪
祝好运
我们只有一次机会
如果有人搞砸
宝石不在那里的话
我可不负责
宝石就在那里
但快被我拿走了
再见
我会看着你
谢谢
我来参加欢迎会
大名？
安姬罗兰
你可以上去了
前方电梯到中庭
谢了
宝石在哪？
你他妈是谁？
你教谁去偷拿？
去你妈
我要他的名字和电话
好…我会告诉你的
当然
我讨厌这种欢迎会
你不讨厌吗？
这是我分内的工作
话说回来
你可能见到很多名人
你一定比那些无聊人有趣多
是吗，小姐，我还得工作
我该去看看他们在卖些什么
汤米
计划改变，他是个同性恋
换你去
不要
一定要
拜托
汤米，你去
不要
这是命令，去
好好干
干
钥匙卡
拿着包包，我不会去太久
阿罗哈
嘿
希望你不会介意，但…
我无法抗拒穿制服的男人
这不干我的事
我就是迷恋穿制服的
每当我看到水手
就忍不住流口水
我不该在上班时聊天
谁在聊天了？
宝贝，这是调情
除非你是把所有一切
都浪费在女人身上的帅哥
世界上笨蛋太多了
“热爱”
太棒了
看起来如何
六秒转动一次
我叫汤米
你也可以叫我瑞秋
我叫道格拉斯
希望我不会太…
吸引你
我已经有伴了
那个贱人
我喜欢日落
小狗
而且我的砘锖艽
可以打一个结
搬开桌子
找一天我偷溜进来
让你逮住我
把我摔倒，压在地上并…
铐住我
我可是很粗暴的
别让我太兴奋
有信心
天啊
地震
我相信你随时都可以
达十级地震
开始行动
好的，你们都知道该怎么做
动手吧
一一九，有何紧急状况
我要通报一件抢劫案
抢劫案？地点？
我喜欢有颜色的宝石
这颗蓝钻至少值两百五十万元
我们到底在偷谁的东西？
毒枭，洗钱人
我都要
这个…
我留着
小汤
看这个
我们就是为这个而来
这就是我说的
挖到宝了
剩下的是我们的
你的老板出卖了你
警方已在路上
别动那些宝石
你是谁？
你知道我指的是什么
办不到
装起来
咱们去抓人
最好去移一下车子
警察在门口，我得走
快走
快闪
把这些留下
这是你的车吗？
是我的车
把它开走
移开你的车
我移开那辆，你移开这辆
走吧
离开这里，立刻
警方拦下捷运
我们时间不多
戴莉亚跟我来
我不能告诉你怎么回去
我相信你会想办法
有信心
不在这里
别动
好了
好看
可以开走了
是的
宝石呢？
小心
袋子
干
喜欢加州吗？
希望不会待太久
我讨厌阳光
我们可能有了难题
宝石吗？
交易中心刚被抢了
希望那是计划的一部分
这里谁负责？
你是谁？
跟我来
小薇
怎么还没睡？
再一下下？
明天要上学
该睡了
越来越重了
才没有
等等
有东西在你耳后
拜托，别闹了
什么意思？
在你手上
这只手？
还是这只手？
看着
怎么弄的？
魔术啊
给我的吗？
当然是给你的
钻石是给我的小公主的
好漂亮
你也是
我爱你，爸爸
我也爱你
祷告吧
东方天使、西方天使
四面八方的天使
请尽你们所能
在她安睡中看护着她
阿门
给我抱一下
可以再来一个吗？
再一个
小薇睡了
应该会一觉到天亮
她最近都不听我的话
只听你的
我会跟她说
你可以休息了
若你需要我，我在看电视
好的，谢谢
伙伴，到底发生什么？
我们是不是该考虑去渡个假？
不用在这担心被逮捕
打电话的那砘镏幌胍黑宝石
克里斯多夫出卖我们
可能另有原因
天啊，你回来了
差一点被逮了
有个中国佬把我打的头破血流
那浑蛋也弄坏我的耳机
最糟的是他把东西拿走了
妈的
或许该重新考虑不带枪的策略
这种芝麻小事不用提
你又不必对警卫假扮同志
我们只剩这个
那现在呢？
等我的通知
去哪里？
去找答案
等等，我支援你
我自己搞定
但我若要你帮忙会找你
好吧
小心
原来，这就是克里斯多夫先生
我们不是他的第一个访客
林先生行行好，饶了我
不管你要说什么
给我说实说
这是你最后一次机会
我会说你想知道的
喜欢吗？
还好
你要买
我会便宜卖给你，还附弹药
这是有保护壳
布朗宁50口径
M60机关枪
那是加能炮，口径90公里
保证在危险的区域
也能让那些坏蛋乖乖地
我不要
海军水陆两用车？
其实，我不是来买东西
没有地方放了
放在我的办公室，小心点
很贵的
对我来说不贵啦
你今天是不是在市区？
根本没有
我也不这么认为
有没有见过黑钻？
我见过白钻…
粉红钻、黄钻、蓝钻
我还见过钻石歌王呢
演唱会很棒
两周后会来此地巡回
倒是从未见过黑钻
尤其这样子的黑钻
你考倒我了
查查看值多少钱
什么时候要？
马上
没问题
我待会儿回来
要去探望一个朋友
看来死了
是你下的手？
不是我，这才不是我的作风
你就是打电话给我的人
也是把麦尔打的落花流水的人
你他妈是谁？
我叫苏
是的，苏，我还叫莎莉呢
我要拿回黑宝石
出个价
让你活着走出去
免谈
请留言
费特，我知道你在那里
拿起电话
我们得谈谈
马上
你他妈是谁？
我帮克里斯把黑宝石带进来
然后寄放在钻石交易中心
现在我要拿回我的东西
现在
你要付多少钱？
我想你不了解
那些宝石本来就是我的
搞清楚
我弄到它们，我要卖钱
你得付钱
我没时间跟你耗
这就是你出的价吗？
我可是个危险人物
搞清楚，我像个慈善家吗？
我一晚上卖命奔波
难道叫我白忙一场
你他妈是谁并不重要
我没有你要的东西
妈的
干
宝石呢
要我告诉你们多少次
我是个商人
出个价码
这就是价码
这唬不了我，兄弟
宝石不在我这里
告诉我在哪？
来啊
车子
这些宝石有什么特别的
是我阿齐，坏消息
有麻烦
我叫人上街打听
这些宝石的消息
然后一个杂技团突然出现
有三个因素要注意
第一、我寡不敌瑟
第二、他们武器齐备
第三、他们要修理我
我看不下去了
我打伤了几个敌手
看看其他的画面
看到我新的DVD吗？
好了
还给我
我忘了我有这个，抱歉
我本来可以更神勇
但他们如果把我揍成植物人
或干掉我
我死了或靠机器活命
我怎么告诉你宝石在哪里
我只好投降
都是为了你
你是为了我而活命的
对
那就说吧
什么？
谁攻击你？
不知道
他们说了什么
把宝石给我，死胖子之类的话
就这些
这些就够糟了
死胖子是很歧视的字眼
谢谢你拼命活着
就为了告诉我这些没用的话
你打给警方吗？
打给警方？
这里都是赃货，你疯了
目前唯一的问题是…
谁是幕后主使者？
不知道但他们有精良的枪枝
只有美国特种部队才有的
强伯
跳跃手强伯
希望不是
跳跃手强伯是谁？
这砘锟刂瞥侵兴有一切
他是唯一可取得那些武器的人
他几乎拥有一支军队
你自己去处理，我不想伤脑筋
况且我已经搞砸了
你到底是谁？
是啊，有身分证吗？
老兄，最好是有照片的？
对，这就是了
看不懂
我看看
是台湾，安全局
台湾的情报治安单位
看得懂中文？
不懂
但我会全世界警察的写法
你是功夫版的007吗？
那些宝石属于台湾的
现在属于强伯了
我讨厌这支电话
会给你支新的
希望你重新考虑过
好砘铮怎么样？兄弟
费特先生，你把它搞那么复杂
我帮你弄简单些
我迫不及待想听听
爸爸，爸爸，爸爸
穿着粉红睡衣很美
是吗？小薇
王八…
我要我的宝石，费特先生
让我跟那位中国先生谈谈
你他妈的别碰她
请叫那个中国先生
我女儿在他手上
他想和你谈谈
天啊，汤尼
我还以为你已经死了
你想要的东西在我手上
马上放了那个女孩吧
你难道想眼睁睁看着她死吗？
根本没有商量的余地
怎么了？你刚才说什么？
我说我有那些宝石
但我不会为了你女儿去谈判
什么？
笨蛋
让他慌乱，拖延时间来救她
你胡说什么？
我女儿在他手上
听着，我了解他
我要宝石，你要女儿
我们可互相帮忙
不跟你同伙都不行了
上车
我得去见见强伯
找个地方安置她
我爸会来踢你的屁股
苏说他有那些宝石
但为何不和我谈？
为何不为救那女孩而来交涉？
真没道理
买方明天会来
是不是叫他们别来？
他们将不再信任我们
我们需要些线索
找些合适的人探听，不惜代价
这不对劲
宝石出了问题
那女孩怎么办？
还需要她，别杀她
目前为止
我正要去找强伯
我知道，但我别无选择
跟他的人联络
让他知道我需要见他
我会再打电话给你
我为你女儿之事感到遗撼
她几岁？
干你屁事
8岁，九月满9岁
我女儿15岁
有男朋友吗？
不曾有，我会宰了他们
别作梦了
该是真相大白的时候了
真相大白？
对，让我知道怎么回事
到底是什么状况？
那些宝石并不是你所想的那样
是嘛
绑走小薇砘锬兀
他完全是你所想像的
强盗杀人者
那感情好
真他妈的好
…我要我的爸爸…
钥匙
从哪弄来这破车？
从露营区散步的老夫妇偷来的
确定已完全清理好
清理好了，没问题
闭嘴
你才闭嘴
去睡觉
东方天使，西方天使
四面八方的天使
请尽你们所能
在她安睡时守护着她
阿门
谁按门铃？
你的访客
还有你的邮件
嘿，佛伊包
我的DVD坏了
马上替你换新的，强伯先生
好，好，好，汤尼费特
大老远来看我
东方佬是谁？
中国人
老兄，不准穿鞋踏上我的地毯
近来如何？
别浪费我的时间，黑鬼
我有个问题
戴莉亚好吗？
很好
是啊，她总是很棒
从我第一眼见到她
直到被你抢走为止
什么问题？
那些黑宝石
那婊子也捞了不少
我们赚了不少钱，但现在没了
是你害的
你觉得可以了结
黑宝石，是吗？
我要拿回
你唯一聪明的是没替她拉皮条
我曾经很火大
而你也可能被我干掉
但你不拉皮条，是吧？
你只不过是个贼
专偷别人的东西
他不会说话吗？
我不会说韩语
我会
我在市区买了一间韩国酒吧
却总是一堆黑人来光顾
全年无休
黑人敲诈韩国人
真是风水轮流转，小鸡
那些王八蛋面无表情
但他们爱喝酒看裸女
地方还不错
你该看看我的办公室
弄得像个性爱皇宫
你知道是什么样子吧？
有空来坐坐
挑个妞儿
我的女儿被绑走
没有那些宝石，她死定了
你要什么，老兄？
求求你
你知道，我在想
那是桩大抢劫案
高风险的抢劫案
是什么会让人…
愿意惹那样的麻烦
冒那么高的风险
该是很好的东西吧
一定很贵重
可是我女儿
再生一个
混蛋
你好激动
中国佬不是个白痴
我有很多小孩要养，老弟
一生中难得大干一笔
我来对付他们
去吧
替我向戴莉亚问好
别忘了你他妈的鞋子
窝囊废
我曾经很崇拜那砘
曾经想像他那样
在台湾我就能让他招出来
是啊，这里不是台湾
我们唯一可做的
就是找到宝石，拿回来
你说得倒简单
其实不然
怎么了？
在他的酒吧
你怎么知道？
我知道，我感觉得到
你没有这样过吗？
没有
我以为中国人都很有感应
我们喜欢赌
不是猜
不是猜的，但我也可能错
我去那家酒吧，你去找阿齐
为何？
他得想想发生的细节
他若想不起来呢？
假装你在台湾
让他想起来
别靠近
你在做什么？
别紧张
只是看看我是否帮得上忙
不用帮忙
很精密的仪器，别乱动
别靠近这部车
什么？
别他妈靠近我的车
好了，够了
我退
谁给那砘镆坏阏蚓布
他坚守工作岗位比你强多了
把她绑起来封住嘴
我要我爸爸…
我要我爸爸
放开我
闭嘴
浪费时间
我有更好的法子让你住嘴
拿到了
妈的，她拿走钥匙
戴莉亚小姐
你好吗？
好久不见
什么风把你吹来？
来看看老朋友
惹麻烦了？
跟小汤有关
汤尼费特
我以为你们关系亲密
就像鸳鸯雌雄大盗
曾经是
他最近不太理我
只在乎他女儿
真差劲
你找我做什么？
不知道
或许你没法帮我，我只是想…
你知道
我不知道我在想什么
我不该来此，抱歉
等等，等等，小妞们
等我一分钟
香槟？
我来
所以
找工作吗？
我需要做点事
在这工作如何？
我回来这里强伯会怎么想？
我来应付强伯
到我办公室讨论如何
不像拳击赛那样，这比较危险
没手套之类，没规则，就这样
金额大又违法
大白天以此戏弄警察
你想起来的那个男的
你怎知他会来这里？
我不知道，但这是强伯的地盘
我想可以从这里开始找
到了
这是私人俱乐部
是我，阿齐！
我在这里很受欢迎
你怎么认得他？
我没见到他的脸
但他们看来都一样
你们也是
没别的意思
但我记得小指上的戒指
很耀眼
有十克拉，圆切，方座
色泽好且清澈
当时我想
若他用戒指来揍我一定很痛
为了确定不让他认出我
我必须伪装一下
怎么进去？
交给我
你好
我卖给你的防弹林肯车如何？
被警察拦下来
他们常常会拦车
车他妈的被偷
又不是我偷的
明天顺道去店里，我会补偿你
你知道规矩，禁止访客
他不是访客
他是个拳击手，业余的
他？他行吗？
他会踢爆那些笨蛋的屁股
用中国功夫对付他们
要他们跪地求饶
一定很精采
让开
不行，阿齐
无法通融了
什么？别说笑
小心收到消费者权益会的信
让我们过
你是第十二号
等着被修理吧
我不是来打拳击的
你不用比，我们只是要混进来
加油
起来
挖他的眼睛
超过一百万的赌注
只要找到戴戒指的人
好吧
可能会花点时间
好吧，我们走吧
坐下
来点音乐吧？
轻一点的
只要放轻松
然后看我
看来不错
把它装起来，绑在底部
汤米，行动
害虫终结者来了
抱歉
怎么了？老兄
要驱虫，驱除害虫
你到底在干嘛？
虫害管制，老兄
你没注意到公告吗？
什么公告？
你把我惹火了
我只是讨生活
你知道，这不重要
如果你看到公告
就会了解我们有了新法令
我需要在外国人出没的地方
进行消毒
为何？
因外国人带来可怕的害虫
藉由他们的行李进来
而我的工作就是防止它们成灾
我们里面正在做生意
不能让你带着除虫剂进来
或许你得和你经理讨论一下
因为这是我的工作
他正在忙
行，是你说的，你说的，老兄
但请记住
明天一早第一件事
市政府会派防疫人员来这里
防疫人员？
让你们关门大吉
不配合政策
等等
我们再讨论一下
你不是在唬我吧？
看看他妈的那个？
那是我
我可是有照的除虫专家
干嘛骗你？
过来
我们这么做吧
你带我们到个地方
小房间，办公室之类什么的
或楼上
离顾客远一点的地方
这样子在我放除虫烟雾弹时
才不会散到下面去
之后再回来处理其它地方
好吧，拿两罐走吧
这就对啦
你不会想被这些虫咬吧
让脖子到处肿一大圈
像个甲状腺病患
快点，开门
你知道有些虫会致人于死
或引起狂牛症
看看这里
这是成龙的办公室吗？
噢，天啊
有按摩浴缸
看看这颗球
有多少妞可泡这里？
你一定是光屁股坐球上
坐在球上，宝贝
保持湿滑，啪，啪，啪
做你的事，赶快离开
好，是的，老兄
好了，把门关上
一小时内别让人进来，好吗？
去你的
可以动手了
开始行动
你疯了
为了救女儿
炸开它
戴莉亚，准备闪人
什么声音？
“来看看老朋友”
声音来自办公室
别让她离开
不在这里？
一定在其他什么地方
什么？
他藏在这里某处
怎么办？
大伙离开
那你呢？
要救出小薇，我必须找到
我不会丢下你
你一定要走，立刻走
开门，快
我们走吧，他们就在门外
闭嘴，赶快离开此地
我的老二很大
自己留着用吧
费特
看什么？
钻石不错
是真的，不是
告诉过你需要点时间
我打了几个电话
我的专属防卫部门回电给我
告诉我来自台湾…
有关黑宝石的谣传
那些根本不是珠宝
他被打的很惨
从楼梯摔下去
准备被鸡奸吧
七号晋级，十一号出局
下一轮
八号对十二号
选手进场报到
走吧
我们还在这，小汤
我们要做什么？
目前没有
什么？
没事，没事
编号十二号！
十二号在这
他有点矮，是吧？
来吧，懦夫
你是个懦夫，老弟
今天不行
我知道这不在计划内
但你若不进去比赛
他们会把我们丢出来
那就找不到那个砘
抱歉
只要找到那个戴戒指的
两千元赌白人赢
知道了，阿齐
上吧，兄弟
准备好了吗？
你赢了
不能叫停，给我回去
把我放下
放我下来
否则踢死你，李小龙
我不是李小龙
我们离开这里
给他好看…
他没事了
一切就绪
走吧
去开车，保持近距离
那砘锟走我的车
我要去追他
等等
五千元赌那中国佬赢
他是我的朋友
收到
在这紧要关头
这名男子确认是汤尼费特
警方正与他展开追逐战
画面显示
他正开着一部越野车
快点教训他
是我
我在唐人街停车场
到那里去
我知道怎么去
谢了，老兄
喜欢我的新戒指吗？
他在哪？
开门
幸好我带了武器
准备回答问题了吗？
你把那些宝石放哪？
我不会卖给你
除非我满意你出的价
你开价多少？
我的奶油呢？
快好了
我讨厌前戏
去他妈的剪身
一个人必须能随时参赛
并且不择手段赢得比赛
明白吗？
而不是在这里讨价还价
不如你给个数字
开个好价
价位高到…
让我一听…
就会高潮
然后，碰一声
狂泄之后，一切结束
喜欢那样吗？
我喜欢
噢，妈的
噢，妈的，好吧，好吧
追捕行动可能在此停车场落幕
警方已封锁大楼
继续寻找这起事件的男子
并让我们目睹了整起疯狂追逐
是什么笨蛋干的事？
他逃不掉的，不是吗？
他一定逃不掉
他让无辜百姓身处险境
又有另一部车从停车场出来
警方在盘问司机
搜车子
警方知道汤尼费特被困在里面
就我看来，警方非常愤怒
不会让这砘锴嵋琢镒
强伯先生在休息
他说别烦他
我知道那些宝石在里面
他很威武
但我用枪对准他的蛋
马上小的像个娘娘腔
问题是如何把宝石带出去
那个地方人一直很多
事情不对劲
我也有同感
那个守门的
他在哪？
大伙别动
抱歉，抱歉
小心我的蛋，好吗？
没有强伯的人
不对劲
这砘锖孟袼懒
他说宝石在水池里
在哪里？
一定在这里
就这个？一颗？
林，他拿走所有其他的
你怎么知道的？
我就知道
好吧，他拿了宝石
我是说，她不具威胁性
她只是个八岁的小女孩
他会放她走的，对吧？
他会他妈的放她走
我该怎么办？
我们得去追林
马上去
我们夺回了
很好
很快就不用再顾小孩了
我最讨厌小孩子
都准备好了吗？
只需试试装备
这是雷射光枪
不用试，只需调整
我准备好了
防护镜？
拿去，老兄
谢了
我会想办法找到他
还有什么指示吗？
我等会再打给你
希望能用，拜托
爸，快接，爸，快接
接电话，爸
要接吗？
爸
小薇
爸，赶快来救我，我要回家
冷静点，宝贝，冷静
你在哪？
不知道
我在一栋建筑物里的露营车里
窗子涂了漆，看不到外头
帮帮忙，我必须知道你在哪
我好怕
我知道，想办法保持冷静
集中注意力，看看四周
看到什么？
不知道，什么也看不到
你必须试试，宝贝，试着看看
我在试
我看到椅子和绿光
椅子，绿光
绿光来自何方？
不确定
有部机器
像是雷射
雷射？
快点，我好怕，我要回家
冷静
别怕，爸爸来了
爸
小薇
电源不足
这可好
干
他今晚会有行动
什么行动？
卖掉那些宝石
雷射发射的绿光
可用来加工宝石
让它们更具威力
你在说些什么？
这些宝石是什么？
一种新的人造钸元素
体积小携带方便，威力更强大
对不对？
很多国际罪犯花大钱来买它
往后，这世界得小心了
够了，别再说了
我要如何救回女儿
我们已就绪
买方会要求速战速决
某个隐密处
飞机到得了的地方
小薇说她在一栋大建筑物内
可能是飞机停机棚
这里大约有十二个小机场
我们无法全部找过
飞航计划表
对，因为他们得列出目的地
每架起飞的飞机
得向航空署申报飞航计划
否则会被美国空军击落
拿到飞航计划表
或许就可知道交易在哪进行
戴莉亚
用洛城警局的名义打给航空署
我们需要今晚所有飞机资料
不用枪的规定已无效
带武器
是的
其他人，就绪
汤米，帮我箝制敌人
我懂怎么操作，如果我进的去
威克基地
五架私人直升机今晚抵达
这是最好的交易地点
最好就是这里
我们走
你们是世界最棒的军火商
你知道军火就是力量
而军火世界里
核子武器才是老大
但核子来源取得不易又难处理
但如果不用核子物料？
那就是今晚的问题所在
而这就是答案
一种独特人造元素
它呈现无危险性
零放射
零挥发
一小块便能轻易转为大能量
比武器用的钸还强一百倍
戴上防护镜
台湾跟这有何关系？
是我们开发出那些宝石
那些是属于我们的
你在追的那个人是谁？
你似乎很清楚他的底细？
我们一起长大
同时加入政府机构
等等！你们曾是同一挂的
他出卖我们
他杀了我们组员
也试图杀我
你若不杀那浑蛋，我来
先拿回宝石，再解决他
产生巨大辐射化学作用
需要改变原来的原子结构
通常这要加入中子
我们用电磁蒸馏法去除质子
过程中，其放射能量急遽增加
目前已达到响尾蛇飞弹的威力
足够摧毁一架坦克
足以炸毁一栋建筑的巡弋飞弹
像斯克德飞弹
那可炸掉城中好几个地区
就像炸掉广岛的原子弹
可炸掉两个广岛
世界新秩序
今天的买卖就像黑市里
交易着新的必需品
并且订出其价值
第一次出售五十颗宝石
每颗底价二十万
请出价
五颗一百万
五颗一百二十万
五颗一百五十万
五颗一百七十万
三颗两百万
六颗五百万
六颗五百二十万
六颗五百七十万
成交
七颗七百万
十颗八百五十万
你看到什么？
有五架直升机
两个人守着
我查查看四周
四周安全
往里头看去，他们仍在交易
有辆露营车
窗子被涂上漆
小薇内莎说她在露营车里
看不到外头，一定就是那辆车
一旦救到她，迅速撤退
我会保护她
十颗八百七十万
十颗九百万
九百八十万
一千万
成交！还剩三十七颗
一千六百万…
击毙他们
解决了
汤米和阿齐，小心露营车
开始攻击
五十颗二千四百五十万
二千四百七十五万
五十颗二千五百万
别动！浑蛋
我就知道
听到没，派对结束了
安分点
你们这些蠢蛋
叫你安分点
我说别动，浑蛋
她出来了，要逃离现场
下次再进行
有个砘镌谧匪
留在这，我去救她
我的妈
来我这
该死！那浑蛋开炮了
该怎么办？
打回去
说的简单
去把他解决
别让他逃跑
妈的！阿齐，我没子弹了
用M60射击
开近一点
给我
我们得杀你几次呢？
去逮他！我来解决这个
快走！
是！
怎么回事？
不知道
失去平衡
收回起落架，马上
把它击落！
没子弹了！现在怎么办？
加能炮上弹药
怎么弄？
把那颗大子弹放进洞里
该死！
真是该死
把它击落
他在那里
阿齐，把这浑蛋射下来
我们被击中了
你射中它的屁股
他妈的
该用我的方法了结这个
放开她
爸！
该死，没办法射
上次算你命大
今天就没那么幸运
爸
过来，快点，宝贝
绑错对象了
更糟的是惹火了爸爸
宝贝
爸！
就知道你会来救我
真高兴天使们保护着你
再来一个？
我就知道
不会再让你离开
永远不会
我们任务达成
那些宝石怎么办？
会被毁掉
我想我会在狱中渡些时日
监狱？他才拯救了世界
至少也能假释吧
我会设法帮你
谢谢
太好了
我们是优秀的一组成员
除了你，你是执法者
但我们其他人仍会在一起
白人偶尔也很有用的
如果想抢乡村俱乐部
或想拦一部计程车的话
我们怎么分帐？
一毛都没有
这么少？
该是安分过日子了
我们早就该如此了
我赞成，小汤
拜托，好戏才刚开始
我是说，不是那样的好戏…
祝你好运
谢谢
== 全剧终 ==
== 谢谢观赏 ==