理查・基尔
戴安・莲恩
奥立佛・马丁内兹
《出轨》
外头风好大
千万别是在打暴力电玩
当然不是，妈
爸，看我做的
我练好久了
太出色了，小子
酷!
你衣服穿反了
我知道
对你不管用吧？
不敢相信你竟然教他那样
我没有，是他自己学的
查理，你刷牙了没？
刷了
查理!
我刷过了啦
你来看一下，康妮
我们走，我说认真的
你快把我给逼疯了，妈
还记得你说别买全谷股票吗？
记得那时价钱多少吗？
一股50元
很接近，是61元
我自己来，妈
不，我帮你
你知道现在行情多少了吗？
说"一"!
一...
猜猜看，康妮
爱德华，我不知道，好吗？
现在漱口吧!
涨到74元了
真的漱口. 顺便尿个尿
74元! 早该买下来，可恶!
那就买一点嘛!
太迟了，康丝，太迟了
把盖子掀起来，甜心
别忘了放下马桶盖
等你尿完的时候
你真的得带这么多东西吗？
妈，没有人会戴这种唐老鸭帽啦!
你戴又不表示你是唐老鸭
我看来如何？
很帅
我爱
好了，快点，要走了
快点
你不应该出门的
我有些东西要在拍卖会上卖
而且他生日就快到了
我要拉特里尔・斯普雷威尔球衣，妈
别忘了
他是扬基队的，对吧？
妈，你快把我给逼疯了
你快把他给逼疯了
天啊!
出租车! 可恶!
出租车!
真对不起
对不起
我来帮捡东西
出租车! 出租车!
我的书
你能帮我拦辆出租车吗？
好的
我会顾好你的书
谢谢
惨的连出租车都叫不到
都怪这阵可怕的风
对，你像颗子弹被击倒了!
如果你挥动一下手臂
现在早就在家了
下回我会记住的
情况不太妙
我知道
听着，我就住在楼上，有花盆那间
我帮你贴个绷带，好吗？
抓紧一点，别被吹跑了
还是你要上来清洗一下？
来吧!
我又不是什么连环杀手，我发誓
可恶!
死电梯!
再爬一层就到了
抱歉这里乱的很
你是个作家？
我是个书商
浴室就在那里，在左手边
去啊! 里面有个医药柜
你可以偷瞄一下我的药方
哈？
我替你泡了点茶
谢谢!
你练拳击？
年轻时候有在练
这地方真神奇
没错，但这房子不是我的
不是？
屋主是我朋友，他是雕刻家
现在人去了巴黎
真是酷!
我们可以住在这里，我和我的书
可以借个电话吗？
我得打个电话回家
当然可以! 电话就在你后面
谢谢
葛萝莉亚？ 嗨，是我
好，很好. 查理怎样？
嗨，甜心! 今天在学校过的如何？
真的？ 什么部份最精彩呢？
你猜怎着？ 你相信吗？
妈咪错过了班车
冰块
约一个小时
你该去做功课了
我保证见了面会一五一十地告诉你
我爱你，再见!
是我儿子查理
现在8岁，下周就9岁了
我叫保罗・马提尔，我七月份就满28岁了
我叫康丝坦斯，我迟到了，我该走了
你走之前，拿本书去看吧!
不，我不行
当然可以，当作纪念品
走到那边. 你知道，跟之前一样
好吧
继续走. 停!
现在找右边
不对，右边
好的，从上面数下来第二层书架...
...左边数来第四本
拿了吗？
拿了!
打开第23页
品酒: 永恒的人生
酒，让你回复青春
是美酒、玫瑰，把酒狂欢的季节
要实时行乐
此刻便是你的人生
我得走了，谢谢
你知道怎么出去吧？
但愿如此
那是我的卧房
很高兴遇见你，康丝坦斯
如果你需要别的书或医疗就过来这里
嗨，葛萝莉亚
电视该关掉了，是吧？
我正要关掉
想必如此
风把我吹倒了
真的？
你没事吧？ 要不要给医生看一下？
哇! 你和别人打架了吗？
不，只是跌倒而已
痛不痛？
有一点
酷!
你去哪里？
去拿相机!
试试这个
你拿相机要做什么？
交学校作业用. 我们弄的血腥一点
好的，现在装成真的很痛的样子
准备好没？
好了
这一定很棒!
风把她吹倒，害的她流血了
每个人的帽子都被吹跑了
好个战地摄影师. 你没事吧？
是的，风把我像个老太婆似的吹倒
真是丢脸!
爸! 来看看照片
至少我们有了证据
可以告谁吗？
不能，有一个好心人帮忙我
就像这样，爸
是龙卷风
爸，你看，就像这样
哇!
是龙卷风
他住在那儿附近.
他拿绷带给我还帮我叫了部出租车
他长的帅吗？
我觉得不舒服
你作业写了没？
还没，我不知道怎么写
快点，我来帮你
然后你再来帮我
知道他的名字吗？
我们可以送瓶酒给他
便宜点的
康妮，站在那里别动
等一下
站在那里一下
我正想办法搞清楚这台....
我搞不懂焦距怎样调整
找到了
好的，等等，站在那里
把焦距拉近一点
待在那里. 我正设法搞懂操作方法
我看看焦距有没有对准
酷. 非常酷
真漂亮. 你自己也晓得
看看你. 天啊，真是个美人
有事烦心吗？
没事. 一点事也没有
这真的很棒
不，不好. 拿开
我想我真的对焦了
我找到焦距了. 找到了
爸
该死
妈
我睡不着
我马上回来. 我马上回来
别睡着了
有用
妈，你秀逗了吗？
你忘了准备我的午餐
我没忘. 就在门边
跟我来
你在嚼什么东西？
没什么
吐出来，那是什么？
真可爱
妈？
我不想演只笨兔子
甜心，演戏而已
还有其它很多兔子. 会很酷的
你疯了，妈
那么你告诉我
我爱你
我也爱你. 那是什么？
谢谢
再见
嗨，我是保罗・马提尔
哔声后请留下你的讯息. 谢谢
喂？ 喂？
喂？
你在哦
我是康妮・桑纳，狂风天碰到的那个人
哦，那一个
膝盖如何？ 你有冰敷吗？
有的，我有冰敷且垫高脚
全照你说的去做
好多了
我只是想打个电话跟你道谢
我想问一下你的地址
因为我想要--
你在哪里？
你说什么？
我说，你人在哪里？
我在中央车站
真的听不太清楚你的声音
过来看我
什么？
对，过来坐一下
我煮咖啡给你喝
咖啡？
好的!
再见了
靠!
没成了永久残废吧，跳给我看看
政府有医疗补助、蓝十字会...
我没投保
不行，恐怕我们无法接受慈善救济
开个玩笑啦!
看看这本. 杰克・伦敦著作
"白牙"的初稿，还是原始书套
我花一元五角买的
现在值多少呢？
大概超过4000倍以上价钱
是用法文写的
我在学校学过法文
我要脱掉吗？
你的外套. 要不要把外套脱下来？
好的，我的外套
谢谢
但我不能待太久
我还有些事要办
我去冲咖啡
好的
那是点字书
点字
不，不，布莱尔
他是法国人
闭上眼睛
什么？
“我母亲为我炖了只鸡
吃了她的鸡让我咳嗽不已
我希望她在炖的时候
能把鸡毛拔干净”
书上不是那么写的
(烹饪之乐)
我最好走了
什么？
小心，别跌倒了
谢谢你的咖啡
你还没喝呢
林赛，嗨
康妮
我通知他一下
谢谢
嘿，真是意外. 看看你
嗨，比尔
嗨，康妮
我打扰到你们吗？
不，我正要离开
我晚点拿预算案给你
好的，谢谢
要喝杯咖啡吗？
不用了，谢谢
太好了
我不知道你今天要来
你冷死了
那是什么？
我在转角附近，就帮你带了件礼物
哇. 是什么特别日子吗？
没有. 我不知道
是中码的，但店员说会越穿越松
看看那个
你不必现在穿上
我是老板，我高兴怎样就怎样
你觉得怎样？
等我一下
是的？
好的，其它电话暂时不接了
你在忙，我先走了
坐一下
我要走了
不，坐下
你好，亨利？
那到底是什么问题停摆了？
不，我没收到
好，送过来给我
那还不够好
我坐在这里枯等，200台卡车动弹不得
好，安排个时间见面
我要法兰克・博朋在场
因为我交待别人办事，就得办好才成
我相信你会的
你还得办什么事吗？
拍卖会
是吗？ 你看中了谁？
随便猜猜
谁？
鲍伯・盖洛德
鲍伯？
叫鲍伯做担保
他们应该派你到中东去
说吧
什么？
你觉得怎样？
有像老板吧
哈
我又来了. 我带了些松饼
这首是什么音乐？
你喜欢吗？
是的
想跳支舞吗？
现在？
是的
好的
我必须警告你，由我来带舞
当然，你是美国人
你以前跳过？
什么？
你交过几个女朋友？
两个
真的？
我会骗你吗？
不知道. 你会吗？
你的眼睛真漂亮，你应该连晚上都别闭上
你应学会张着眼睛睡觉
我可以办的到
你能吗？ 〔歌声〕你能能能.....
等一下
我想这是错误的
根本没有错误，全看你愿不愿意而已
我不能这样
我忘了外套
不行
怎么？
怎么回事？
我不知道怎么办
这是不对的
打我
什么？
嗨，爱德华
嗨，鲍伯
好一阵子没看到你了
没错
这礼拜我一直工作到很晚
真的？ 孩子怎么样？
他的生日到了
几岁了？
9岁
那要不要全副武装来个大抢劫？
不. 不，这礼拜不行
说到这点，多注意一下康妮
她会叫你在你的抵押单据上签名
什么？
她有设法说服你捐款吗？
没有
我以为她跟你提过
关于学校拍卖会的事，或者别的
没跟我提过
我一直出差在外
也许她跟玛吉说过
是的，我想是我搞错了
总之，我们欠你一顿饭
没错
他不在
要不要带东西给你？
不. 不，我很好，谢谢
今天辛苦了？
不，不太会
你呢？ 你今天过的如何？
很好
你知道，就平常那些琐事
你确定不要点什么吗？
不用
康妮？
什么事？
你爱我吗？
我当然爱你
真是个傻问题
我猜...
...我是觉得我有点傻
我马上上去
好的
哦，抱歉
你来这里做什么？
吃午餐啊!
我不应该这样
你不应该吃午餐吗？
不是跟你
我想我们应该离开
听着
看到那边正要买单的人没？
看到了
好的. 如果是右边的人付钱...
...我们马上离开
如果是左边的人付钱的话...
...我们就留下来
而且我要吻你
不
账单给我
我赢了
不
这就是生活
别那样. 不要
双人房？
当然
音乐很好听. 是什么音乐？
是...
...我想是非洲音乐吧
我喜欢
拿去
我们回房吧
快点
在这里陪我
我好冷
留下来
留在这里陪我
我好冷
我们走
中午一块用餐如何？
你有空吗？
我有一大堆募捐者的物品
得挑出要拍卖的
要是你方便的话，我们可以提早一点
中午12点怎么样？
12点？
是的
12点时不晓得会不会饿？
我们可以一块进去用餐
我会等你
我还要一个钟头才有空
没关系，我等你
哦，该死
怎么了？
我刚刚想起...
我今天12点半要到乔琪安娜店里做美容
哦，好的
你得保持漂亮点，好吗？
乔琪安娜美容院，是吧？
浪费钱
对，在曼哈顿
美容院称作乔琪娜
哦，是的，没错. 是的，乔琪安娜
没错
谢谢
你好，我想确认一下今天12点半的预约
桑纳. 康妮・桑纳
S-U-M-N-E-R.
她会不会是改了预约时间？
不客气，谢谢
康妮？
是康妮
特蕾西？
嗨. 我正想打电话给你
电话老是...
...我打电话谈兔子装的事
见过家庭计划中心的莎莉
嗨，好久不见
好久了
你保养的真好
你要去哪？
我正要去挑些厨房用的窗帘
我们要去喝咖啡
你何不跟我们一块去？
哦，我快迟到了
买窗帘会迟到？
少来了
好吧
嗨，你好吗？
我要去打个电话
好的
拿我的手机去打
她可以用我手机打就好了呀
你说的对
嗨，是我
说起来你可能不信
我人在转角的咖啡厅
你干嘛介绍我是家庭计划中心的莎莉？
听起来好像我在推销保险套似的
我被困在这里了
等我好吗？
等我!
我打电话提醒葛萝莉亚
去拿送洗的衣服
查理真是人见人爱
谢谢
我吃不下
我要一杯咖啡
我想我也来杯咖啡好了
再失陪一下，我上个洗手间
天啊，她看起来气色真好
你想她有去做整容吗？
她何必整容？ 她还耀眼的很
趁现在早点做，免得到时成了黄脸婆
我朋友在外面
你带我来这最棒的地方
我来
她不像你说的那样. 她真的很漂亮
当然漂亮了
所以才更糟糕
她既漂亮又温柔
她的臀部跟在大学时一样玲珑有致
你有在打网球吗？
哦，我可不会称那回事为"打网球"
你回来了. 我正开始要担心你呢
不，我很好
我们还以为你被帅哥给绑架了呢
什么帅哥啊？
你没看到柜台那个男的吗？
好帅哦
我没听懂
你的扣子没扣好
哦，谢谢
就是他
我看他对我有意思
如果他看我两次
我马上转头过去
你不会的
我会的. 为何说不会？
两项理由: 亚当和你的孩子
你知道，特蕾西，不必给他们知道
这很可能是我自己跨越禁忌尺度
就像上陶艺班一样
恋爱又不像上陶艺班
有可能
恋情会像那样开始发展出来
然后就发生了关系...
被人发现有了外遇
最后结局都很惨
总是以悲剧收场
不
什么时候？
很久以前了
如果可能的话，我希望能重来一遍
你越过街道就只是为了干我？
是的
我们可以立刻结束这段关系
谁也不会受到伤害
是的. 我想如果现在结束的话
我会受到伤害
所以不管怎样，有人会受到伤害？
也许不会
也许我们会彼此厌倦对方
天啊，真希望我能厌倦你
你深植我心坎底
每早醒来第一个想到的就是你
还没张眼之前，你就浮现在我脑海了
你想的是什么？
不一定
如果哪一天不知能否见到你时
我会很紧张...
...想尽借口来这里看你
你知道我们要见面的日子吗？
每逢那些日子...
...我...
平静多了，也痛恨我自己
这里只有这个
我下午就帮你准备好了
爱德华，怎么了？ 听起来很重要的样子
我听说你跟邓巴、布尔克
及其它公司洽谈
你从哪里听来的？
嗯，听着
我想他们可能是要挖角我过去
若你的意思是那样
很明显地一堆人要挖你跳槽
还是谁在挖谁呢？
你在说什么呀？
我跟一些人谈过了
那又怎样？
这是关于忠诚，比尔
我让你走
要是有需要的话我可以写推荐函
我有一家人要养活，爱德华
你这里也有一家人
不，等一等
你跟我谈论家人？
最重要的事你都被蒙在鼓里
注意你自己该死的家人，爱德华
他妈的注意一下!
爱德华
法兰克
谢谢你这么快赶来
这是私事，与公事无关
考虑一下
你可能不愿意牵扯到这件事
但我需要找个信得过的人
我要你跟踪一个人
我要你跟踪我老婆
着火了，妈
什么？
着火了. 鸡肉
可恶
水滚了，妈. 水滚开了!
谢谢
小心! 小心!...
抱歉，鸡肉有点烧焦
没关系
我明天要去芝加哥
去多久？
不会很久. 可能只住一个晚上
几点的班机？
八点
早上？
戴安・德莱厄尔的儿子跟艾美・琳恩的女儿
要结婚
我绝不要结婚
为什么不要？
我讨厌女孩子
你以后就会改变心意的
我才不会
什么？
我今天将比尔・史东解雇了
你是在烦那件事吗？
我没在烦
你为什么要解雇他？
他不够负责
什么是负责？
是不是像人吃人？
不是
那是食人族，甜心
总之，我再也信不过他了
所以如果你碰到桃莉，你就会明白
怎么？
没想到你这样!
我做了什么？
糟糕!
快点!
真对不起. 真的很对不起
甜心，你没事吧？
你一定非常担心
住手，妈. 别人会看到
嗨，我是保罗・马提尔
哔声后请留下您的讯息
妈？
你应该上床睡觉了
你在哭，妈
哦，甜心
妈咪只是有点难过而已
来吧，我带你回房睡觉
我带你去睡觉
别难过了，妈
爸明天就回家了
他叫保罗・马提尔
住在梅瑟街433号，3号公寓
她白天时候去找他
通常都在午餐时间前后
约逗留个两、三小时
他们去电影院？
那天有去
除此之外，还去了他家
快点接!
嘿，小姐!
你钥匙忘了给
等等!
她是谁？ 她是谁？
冷静点! 你在干什么？
还有几个？ 5个、10个？
我算什么，星期一那一个？
我弄错日子了吗？
她只是个朋友，好吗？
只是朋友
你这该死的骗子
我？ 我是骗子？
我不会再跟你来往了
那好. 回去你的郊区和车库
打你的网球--
你在做什么？
操你
会教你很爽的
去你的
不，不行
保罗，结束了
不行
我恨你. 我恨你
我知道
住手，我不行
你要干我吗？
你要我干吗？
我要
说出来
我要你干我
谢谢. 非常谢谢你
真的很谢谢你
什么事？
你是保罗・马提尔？
是的
你多大年纪？
你是谁？
爱德华・桑纳
康妮的丈夫
我可以...？
我可以进去吗？
当然可以
你想喝点什么吗？
好的
我有威士忌、伏特加、柳橙汁....
伏特加
冰的吗？
是的
我放在冰箱里头
我家里也是
那么告诉我，你是怎么...
...认识我老婆的？
意外
在街上.
那时刮大风，她的膝盖受伤....
你就是他
她跟你说的？
对
你还好吧？
很好，很好. 我是指我没事
你们在此幽会？
是的
她喜欢吗？
我猜是的. 她没抱怨过
你们都一直待在这里，或者也照样外出？
看情况. 有时候会出门
那她喜欢出门吗？
她喜欢这附近？
我想比住在郊区还刺激
你知道我们已经结婚11年了吗？
我们有个儿子
她告诉过我
还要吗？
好的，谢谢
他就是我们搬离这城市的原因
康妮认为对他比较好
她说是你的主意
你们...谈论我？
好多书
作些买卖
我不知道能那样
你怎么有这个？
是个礼物
她送的？
她为什么要送你？
不知道
也许她只是想买点东西送我
这不是她买给你的
是我送她的
我受不了
怎么了？
我受不了. 我受不了
我觉得不舒服. 我不行--
要喝点水吗？
我觉得不舒服. 我--
我觉得--
不舒服. 我觉得不舒服
我不是--
我觉得不--
天啊!
你不能死
嗨，我是保罗・马提尔
哔声后请留下您的讯息
嗨，是我
听着
这件事我不想对着录音机说...
...但我必须结束这段关系
只是我...我不能再这样下去了
我不能这样子生活下去
我厌倦了欺骗及伤害我的家人
对不起
我希望....
我不知道我希望怎样
对不起
讯息已删除
紧张吗？
不会
你知道你独唱的部份吗？
知道
我可以听吧？
需要帮忙吗？
不用，我很好
谢了
你去哪了？
没事吧？
你知道你很出色吗？
他是不是很棒？
是很棒
他太棒了，很棒
真的很棒
我得帮忙打扫
回家后再给晚安吻，好吗？
抱歉，爱德华. 好像是我把你绑死了
没关系
没关系，杰瑞
你最好检查看看这打不打的开
没什么. 车子很好
车有撞凹吗，爸？
是的
要叫警察来吗，爸？
我们检查一下后车厢
我们明天再谈
一下子就好了
不!
哦，我的妈呀
查理，瞧瞧你爸，告诉他哪里不对劲
怎么了？
他的鞋子! 两只鞋子颜色不一样
甜心，你看来糟透了
昨晚怎么回事？ 你有睡吗？
我起床后找不到你
我只是...
...去透个气
你还好吧？
很好
搬到这里你喜欢吗？
什么？ 我当然喜欢这里
我们不一定得住在这里
我们可以搬回城市住
甜心，你有何心事？
你没事吧？
是的，没事. 我很好
你还好吧？
我很好
大家都很好
我们哪里也别搬
警察来了，妈
他们来干什么？
应该没什么
纽约警探，妈
桑纳太太？ 我是狄恩警探
这位是米罗尼克警探，纽约警探
有什么事吗？
怎么了？
你认识保罗・马提尔吗？
是的，不太熟. 怎么？
你知道他在哪吗？
不知道
我想在家吧
你知道他住哪吗？
苏活区，是不是？
在他桌上找到你的名字和电话号码
他做了什么坏事吗？
不清楚
他的家人报案说他失踪了
他老婆不知道他现在人在哪里
我不知道他结过婚了
分居了
你上回见到他是什么时候？
不记得了，很难说
他是个书商
不太认识
我之前要跟他买书
买了吗？
不，还没
发生什么事了吗？
你认为他没事吧？
一时还很难说
我们正在调查
总之，谢谢. 谢谢你抽空回答
谢谢
我喜欢这种玻璃雪花的玩意
我儿子就有一些
如果有他消息的话，麻烦通知我们
没问题
爸! 警察今天来我们家
警察？ 他们来做什么？
有人失踪了
他们必须询问每个人，你知道的
谁失踪了？
甜心，坐好
我想你不认识他
是个卖书的
我忘了在哪见过他
他是个坏蛋吗，妈？
警察为什么要给你问话？
我猜他有我的名字和电话号码
他为何会有你的电话号码？
我想是跟他买过书的关系
小心点. 慢慢来
嘿，查理!
哦，亲爱的
哦，我希望你住近一点
主啊，感谢您赐给我们食物
以及您的恩宠
提醒我们去帮助别人，阿门
阿门
很好，爱德华
好了!
我说个你们不知道的爱德华的事
靠过来一点
你好，桑纳太太
很抱歉周末还来打扰你们
我是狄恩警探
这位是米罗尼克警探，纽约警探
好的
我们希望能跟你谈个几分钟
没问题
查理，我们上去走廊那边一下
我可以过去吗？
不行，甜心. 待在外面
跟波比玩一下，我们马上回来
不知道您老婆有没有提过
上星期我们有来过
调查保罗・马提尔的事
有的，失踪了的人
嗯，他不会再失踪了
尸体上周末被人发现了
天啊，太可怕了
哦，我的天啊
你想起来在哪见到马提尔先生了吗
桑纳太太？
我说过了
不，夫人，你没说过
对不起
我想不起来
我想大概是募捐者吧
你能说的更详细点吗？
茱利亚德
茱利亚德？
音乐学校
是的，我知道茱利亚德是什么
你当然知道. 抱歉
你也去过吗，先生？
是的. 是的，我想我去过
嗯，也许你见过马提尔先生
不. 不，就我记得没见过
也许你会认得他
不，我从没见过他
是他吗？
是的. 是的
你曾到过他的公寓？
没有
没有，我几乎不认识他
我不知道他为何会有我的电话号码
也许他喜欢你
听着，够了
所以你从未到过他的公寓
那附近地区呢？
逛过那里吗？
没有
不，不常...
...还是不，从来没有
从来没有
我不记得上回到苏活区是什么时候了
事实上是四个星期前
你有一张马提尔公寓前的停车券
上面日期是四星期前
哦，那个. 对，我跟朋友在一间小店喝咖啡
我忘了
是特蕾西和莎莉
哦，是的. 是的. 对
听好...
我老婆知道的全告诉你了，我也是
不介意的话，我去找我儿子
好啦
我怎么忘了给你我的名片呢？
我有你的名片
对啊
祝你们周末愉快
你们也是
桑纳，拜托
哦，天啊
康妮？
嗨，特蕾西
我只是来拿我今晚要穿的丝质套装
我想穿这件黑色的
我捐给了古德威
换别人好好亮相一番
估且不谈我们明亮的个性
我们该带什么过去？
我们准备得如何了？
很好
要帮手吗？
不用
白酒不冰了
所以我把它放到进冰箱里
记得提醒我放在里面，好吗？
大部份的人喜欢喝红酒
我喜欢这些小玩意
还有什么地方你们没去过？
罗森索家有795个呢
短短两天就接获六张订单
他们正在从事招标
你觉得这间房子值多少，爱德华？
不清楚. 如果卖了房子，要搬去哪？
以那些价钱，大溪地
曼谷
康妮，这个是哪来的？
斐济
记住，杰夫
我要你带我去斐济
然后再带我去夏威夷
每天悠闲地钓钓鱼....
怎么了，爱德华？
你干了什么事？
是你伤害他的吗？
爱德华？
你做的，是不是？
天啊，爱德华
说话呀
告诉我你做了什么!
不，你告诉我你做了什么
你是如何一而再三地和他上床
还敢骗我!
三番两次地
爱德华，拜托--
不，你不用马上回答
我尽心尽力地付出...
...为了这个家
费尽心血
你又做了什么？
你像是毫无要紧地将它丢弃一旁
为什么？
为了那个该死的小孩
你以为我不知道？
我没感觉到吗？
从第一天起我就晓得了
因为我太了解你了，康妮
我了解你却也该死的恨你
我并不想杀他，我想杀的是你!
哦，天啊
爱德华. 哦，天啊
天啊
妈，看我做的
甜心，不要紧. 不要紧的
对不起，妈
只是意外，谁都难免有意外
你怎不回房睡，妈？
我不知道
查理，看着我
我要你明白...
...我爱你远胜于世上任何一切
我要你知道你爸和我两个...
...会永远永远爱你
无论如何
好吗？
好的
好了，甜心
我们把你的床整理的干干净净，好吗？
好的
你可以上来清洗一下伤口
来吧!
我不是什么连环杀手，我发誓
出租车!
谢谢
我们要怎么办？
我好害怕
我去自首
不
不，我们会大步揽过的
我们一天一次，每次搬一点点
神不知鬼不觉的
而我们知道啊
3200，3500，3800，4000...
...42，45，4800!
我们可以逃的无影无踪
可以筹一点钱
全都卖掉，然后离开这个国家
小姐？
墨西哥
有何不可？
我们可以买间靠海边的小房子
用别的化名
大家都是这样子做
我们要怎么告诉查理？
告诉他这是一次冒险
我们可以整天钓鱼
学学如何弹吉它
每晚对你唱小夜曲好让你入睡
就在海边度过余生
等我们死了，就葬在海里
你认为怎样？
听起来蛮不错的