-=CHD联盟荣誉出品=-
http://www.chdtv.net
片名：决战夜
自古以来，有人类就有超凡人
超凡人是有异能的人类
异能有很多种：巫术、变形人K
形形色色，数不胜数
超凡人是永恒战争中的战士
正邪双方势不两立
光明超凡人保护苍生
黑暗超凡人为祸世间
传说中，两军在桥上相遇
光明大君盖瑟以及K
黑暗元帅萨武龙
剑拔弩张
互不相让
于是卷起一场腥风血雨的战争
风云变色、血流成河
萨武龙因屠杀而狂喜
盖瑟大君却是悲从中来
哀嚎此起彼伏，直冲云霄
盖瑟了解到双方势均力敌
斗下去K
只有同归于尽
于是出手制止了战争
光暗两派，订定和约
盖瑟代表光明
萨武龙代表黑暗
和约内容如下
为善作恶，任人选择，不得辞强
光明战士叫猎夜人K
确保黑暗超凡人遵守和约
黑暗战士叫猎日人，同司职责
此后数百年，相安无事
有一天，一个超凡人降临
一个所向无敌的超凡人
他可选择光明，也可选择黑暗
无论作何选择，光明与黑暗
从此不再势均力敌
我看到你的广告
有没有照片？
有
等一等
-照片
-给我看看
进来
（1992年
莫斯科）
这乱糟糟的，到厨房去
坐，年轻人，不用紧张
不介意我叫你年轻人吧？
你们每个人都是年轻人
情形是K
我知道
安东
你爱她，娶了她
两天前K她离家出走
另投怀抱
看，我无所不知
我家的女人都有这种天赋
-我会替你解决
-我不明白
不明白什么？
她有身孕
身孕
不是你骨肉
放心，我会把她弄回来
但她会惦念着孩子的生父
杀害无辜胎儿K
-罪大恶极
-是吗？
是
你意思是，要杀死胎儿K
她才回心转意？
很容易
我只要拍拍手
她就会流产，胎儿夭折
但罪孽由你承担
-我K
-你愿意承担吗？
-承担罪孽？
-对
-我愿意
-握握手
管他的
放心，不会痛
只要K
混合所有东西
柠檬汁？
放心
喝下去
放心，统统消毒过
开玩笑吗？
你是要计较喝下去的东西
还是K
想追求效果？
-效果
-那就喝下去
喝
什么事？
我不可以跟你在一起
乖孩子！
现在对付小孽种
不可以
停手
停手K
不可以！
不准动，巫婆！
按住她双手！
救命啊，蜘蛛娃娃！
快点，笨娃娃！
走开！
不要让她拍手K
虎姬！
救命啊！
死猎夜人，用活饵
现在录口供
我是无辜的
跟法官说好了
巫婆
苏莉杜娃K
现在控告你违反和约K
触犯第13条B款
蓄意暗杀未
你的职业是？
园丁
是吗？有没有执照？
有
你有执照？
你们是什么人？
他看得见我们？
看得见
他是超凡人
（十二年后）
到我这里来
来K
来K我在等着K
你肯定他是超凡人？
他有天眼通
天眼通？
我们正需要这样的人
能预见未来的傻瓜
预见未来？
什么是预见？
不要妄想
你不会预见到乐透中奖号码
可以预见什么是由不得你做主的
为什么这么黑？
你掉进了只有超凡人能进出的冥境内
我不明白
-什么都不一样
-放心
世界没有变
变的只是你
安东
我们会教你使用活饵的技巧
例如是小鱼、K
喂？
找到了
这么快？
时间不多，太阳快下山了
今晚会很冷，多穿件衣服
他们用魔音请受害者入瓮
魔音从橘色地铁线传出来的
你要到地铁内去寻人
你要让自己跟受害者的感应相连
听他所听到的，感受到他所感受的
感受到没？
-没
-你会的
听到魔音，血压会升高、流鼻血
像是受了催眠一样
不知道自己要去哪里
只知道非去不可
途中所看到的标志K
当成了指示
所听到的，当成了命令
什么事？滚啦
滚去哪里？
盯紧着他，明白吗？
明白
不要忘记带武器
有了
记住要用紫外线灯泡
你一清楚的听到魔音K
你就知道你找到受害者了
如果你还没有进入那状态K
试试喝口血
血喝光了
要不要我去找？
我自己找
安东
你这个时候来干嘛？
我去穿衣
你好，邻居
-爸
-叫你不要带人来这里
他没问题
新鲜的很
猪血？
猪血很接近人血
他们甚至把猪器官移植到人体内
他们是谁？
人类
安东，我们很喜欢你
-谁？
-我们一家
我们父子两
为什么带他来这里？
他变成我们的同类了
不是，他是光明超凡人、猎夜人
他们喝血只有一个目的
就是追捕我们吸血鬼
熊哥！
-熊哥！
-什么事？
他还没打来啊？再打去！
他不接
为什么？
好吧，我再打
他到底在哪里？
可能在地铁内
一定是
我在等K
到我这里来
来吧
感觉很糟吧？
我想把你这臭耳朵咬掉
不要推！
搞什么？
不要挤！
在室内戴墨镜，又大呼小叫
神经病
对不起
来K
我在等你K
让我们看看你的身份证
葛安东
把墨镜拿掉
喝了酒吗？
喝了血
喝血喝醉了
的确喝醉了
酒后行为不检
不准动！
抓住他！
你究竟灌了什么鬼？
滚蛋
到我这里来K
测到你的位置了，歌德街
地址呢？
安东？
什么事？
安东，不要关机K
出发
我要减肥
吸吧，吸他的血
我不忍心
等一等，过来
吸啊
小男孩？你在哪里？
我是猎夜人
立即现身
-走捷径
-你想开吗？
停车，红灯！
快逃，小男孩！
用活饵来做圈套？
不是活饵，只是我
安德亚！
我的牙K
对不起
安东？
有没有地址？
十二号
-什么？
-十二号
-不，他说十号
-再问他！
安德亚！停手！
放开他！
是萨武龙！
安德亚，放开他！
你在哪里？
我不想伤害你
从冥境中现身吧
跟你说是十二号，你总是不听
抬他上车
是个猎日者
你们的同伴因非法使用
致命武力而被指控
他讲什么？
引擎太吵了，我听不到
有急事，失陪了
请开走你的好车
撞凹的话，就不好意思了
拜拜
城市之光公司
我是盖瑟
出了事，老板
-什么事？
-他杀死了一个男吸血鬼
-女吸血鬼逃脱了
-他有没有受伤？
我们赶到现场已经迟了一步
他有没有受伤？
立刻送他过来
（城市之光公司）
推到我的桌上！
快！
好，统统出去
去，出去
每个猎夜人K
必须骁勇善战
我不希望手下K
送命K
或者杀人
你应该进入冥境K
逮捕吸血鬼
而不是把他粉碎
光明、黑暗两派
近来很多人失常、违规
似乎是不祥之兆
我看到K
说来听听看
在地铁
一个女人
年轻貌美？
我意思是K
什么？
漩涡...
毁灭K
漩涡
我看到在她头上有漩涡
安东，小心听着
带我去
告诉我
不要推！
在地铁内K
不要推我！
有个女人K
头顶有漩涡
我用紫外线照她
以为她是吸血鬼
但她是更可怕的东西
好
安东，醒一醒
你有看到她？
我有看到她
好极了
分析组
紧急会议
留意未来?四小时内K
市区上空的气象预报
知道了
（警告：莫斯科出现龙卷风）
（《拜占庭传奇》）
你所看到的女人，就是那个处女
远古年代
拜占庭有位处女
她纯洁、善良
后来让人下了毒咒
变成不祥之人
她拿起蜡烛，烛光熄灭
拍拍小狗，小狗一命呜呼
喂喂鸟儿，鸟儿也毙命
探访过的家庭
所有的孩子都夭折了
毒咒在她四周凝成一个灾劫漩涡
黑暗势力随之降临
光明战士群起抵抗
正邪之战从此展开
一切由人类的毒咒而起
据说处女将会重现，再遭毒咒
这次也会触发善恶大战
但这次将会是一战定乾坤
善恶光暗，将会分出强弱胜负
一个无敌超凡人将会出现
他站在光明那边，光明就会胜利
但智者预言，他会选择黑暗
隐善作恶比较容易
弃暗投明比较困难
预言开始成真
决战逼在眉睫
萨武龙？
叫爱丽丝来
（你输了！）
萨武龙找你
情形相当严重
我没有空
-他们杀了安德亚
-什么？
安德亚被人打爆头
-你知道怎么办
-对
我们要找到安德亚那毁容女友
也是吸血鬼？
猎夜人批准安德亚咬她
她深爱安德亚
甘愿任由安德亚咬
年轻貌美而大胆
安德亚把她当作点心
她现在好想喝血
操控她，易如反掌
-给我！
-很想要吧？
给我！
安德亚教会了你如何使用魔音
对，给我！
是你呼唤男孩的
再呼唤他
用他做人质
逼对方交出杀安德亚的人
我的安德亚，求求你给我K
给我！
你想报仇，对不对？
-求求你K
-不要再折磨她了
-她现在会全力找小男孩
-怎么找？
像饿狗一样.把他醭隼
你去哪？
去找他
找谁？
小男孩
怎么找？
你只剩半条命
你只能够偶然预见未来
饮血、捕猎K
你并不胜任
这不是重点
为什么？
我们允许黑暗超凡人活动
那又怎样？
然后用活饵，引诱他们违约
谁说的？
我说的
我现在就这么说
你不会明白的
你坐在办公室内K
完全不明白
他只是一个小孩
一个小孩
女吸血鬼很想吸他血
吸不到势不罢休
我不找到小男孩，她就会找到
她会吸干小孩的血
等一等
我给你一个同伴
你杀死一个黑暗超凡人
萨武龙不会放过你
你需要保镖
这是什么同伴？
叫奥嘉
她会协助你
这是什么死标本？
随便你
猫头鹰这种动物，杀戮不眨眼
光明与黑暗K
每个超凡人都必须作出选择
你是哪一类的？
我不想杀人
我不希望他死去！
查出她的活动地点
查出最近三天所接触过的人
查出是谁向她下的毒咒
要分秒必争
只要解除毒咒K
就能够制止决战K
化解灾难，还有多少时间？
不多，是她吗？
对，施维兰娜，二十九岁
十七号诊所的医生
与母亲住在机场附近的K
瓦图丁基区
几个意外事件显示的确有毒咒
她母亲入了院
肾衰竭，需要移植
她去探望朋友
随后朋友的儿子生病
另一件事就是
一个叫温婆婆的邻居
七十八岁，本来很健壮
但昨晚要叫救护车
这女人似乎只需要看你一眼K
就会带来灾难
你好，温婆婆
小狗好可爱喔，是什么种的？
麦欣在电厂发现的
我们不可以养狗
要送去人道毁灭
妈，我们可以养
养下来吧，温婆婆
-保重
-谢谢你，施维兰娜
奥嘉
饿吗？
我的鸟人同伴
说话啊
说句话啊
不要转身！
不要看！
-你K
-不要看我！
你害怕？
浴室K
在那边
他们为什么把你变成这样？
惩罚
怎么开？
向上向左是热水，向右是冷水
我意思是K对
没有听过有这种惩罚
你没有听过我的罪孽
有没有衣服？
有，等一等
请问K有没有女人衣服？
什么？
算了，对不起
拿去K是我妈的
谢谢
什么事？
没什么
进来
安东K
黑暗超凡人一死K
就永不复生
我们感应到他是怎么死的
我也没办法
是跟和约有关
和约的规定
怎么规定的？
你们跟我们有协议
要平等相处
只要我们能够轮流掌控？
不过有件事我不懂
为什么批准都由你们发出？
我们的饥渴
你自己也感觉到
安东
-对，我感觉到
-安东
等一等
这是什么？
肥皂
你想要我怎样？
安德亚是好人
-什么？
-安德亚是好人！
好人？他杀了人
杀手无寸铁的人
把女人变成吸血鬼
她现在跟你一样
而且比你还糟
她无所适从
你们批准安德亚咬她
他们相爱，或者希望K
永远厮守
我在执行职责！
好舒服
六十年没有洗过澡
好一只吸血鬼
他不吸活人血
暂时不吸
迟早问题对不对？
对！我想吸的话，会向你申请
你会发个臭执照给我
会不会？
让他走
-他是我朋友
-他是吸血鬼
-他是超凡人
-他想杀你
-他借衣服给你
-我们依然是敌人
穿上衣服
衣服是不是过时了？
不知道
只有这几件
你有女朋友吗？
曾经有，很久以前的事
多久了？
很久了
女朋友人呢？
不知道
分手已经十二年
（电子血压器）
有没有吃药？
吃了止痛药吗？乖
气象专家说，莫斯科K
刮起历来最猛烈的强风
喂？我是爱莲
你能不能来过夜？
依戈又生病
我又要上班
妈K
不能来？
真有吸血鬼吗？
有
是那些吸尽父母精力的小孩
真的有，我见过
喂？
珊雅？你不是珊雅？
珊雅何时回来？
美女，你好吗？
想兜风吗？
喂？喂？
珊雅在吗？
你没看到她？
谢谢
找不到保姆
你的药
马上吃，听到没有？
钥匙K
真的有，我见过
-有什么？
-吸血鬼
不要胡闹
你长大了，可以一个人在家
你是谁？
抱歉，我还以为你知道
我是吸血鬼
胡说！
漩涡高达314公尺
时速170里
有飞机正在进入警戒范围
飞机？怎么回事？
从土耳其飞来的
涡轮引擎吸进飞鸟
鸟？
是乌鸦
魔音是哪里传来的？
-七楼
-什么？
-七楼！
-糟糕！
哪个浑蛋不关门？
是她
她在这栋大楼内
不知道她躲在哪里
我们到冥境找
我看到你们了
他看得到？
-对，他必定是异种
-他能待在冥界多久？
不会太久，他未经过训练
我们还有多久？
十秒内，冥境会吞噬他
-走开！
-看着我
八
-七
-不要闭眼睛
-六
-伸手过来
-五
四
我不怕你
就是现在
眼睛张开
不要碰他
他死定了
我们不走
也会死在冥境里
冥境开始吞噬我
我们要救依戈
引开冥境的注意
要把他拖出去
用血腥引开冥境
好黑
为什么这么黑？
是你做的吗？
不是，是冥境
你看得到，因为K
你是超凡人
超凡人？
我不是K
正常人？
已经不是了
好事还是坏事？
只是K
不一样
（气象局特报）
气象局发出恶劣天气警告
龙卷风已经出现，请市民提防
超凡人是什么？
是这样K
过去点
有些人天生异能
刚开始时并不自觉
怎样才会发现？
在紧急关头时
自然而然就会发挥出来
抬起汽车，救出压在车底的人
或抵抗吸血鬼袭击K诸如此类
体内某种异能突然醒来
此后，人生截然不同
如果没有人向你解释K
没有人训练你K
你可能会丧命
不同超凡人有不同的异能
你会发现自己的异能
你必须决定效忠光明或黑暗
你们属于光明还是黑暗？
光明
我呢？
你要自己决定
明白吗？
光明与黑暗，有什么分别？
超凡人需要能量
黑暗超凡人喜爱邪恶
光明超凡人性喜善良
明白吗？像食物
你们不吃东西吗？
吃啊，你招待的话
不好意思
吃饺子吗？
很爱吃
我不明白K
不明白什么？
她有身孕
不是你骨肉
放心，我会把她弄回来
我K
-什么问题？
-没问题
唠叨什么？
真的不是我的骨肉？
相信我
是个男孩
依戈？
她是谁？
我妈妈
你几岁？
十二
她不会再来？
谁？
女吸血鬼
不会
只要我们在这里就不会
可恶！
水饺一点咸味都没有
漩涡快张开了
安东仍跟那男孩在一起
我们怎么办？
耐性点
会水到渠成的
（你赢了！）
准备好，时机到了
这是753班机
请批准紧急降落
否定，机场不宜降落
暂时在上空盘旋
我说要她三天来的连络名单
-到底办得到吗？
-查不到
-软件太老旧K
-算了
我们去现场制止漩涡
派安东去找施维兰娜
喂？
-是的
-总部要我们移去瓦图丁基区
为什么？
施维兰娜的家是漩涡中心
我们要去制止
熊哥、虎姬去接替你
拿去，下次要小心
你们要走了？
-熊哥、虎姬会来
-熊哥？
依戈，我很快回来
-你保证？
-我保证
好，我相信你
放心，他们会照顾他
他会平安无事的
安东，不会出事
看路，西门
西门
什么事？
不得了
-温婆婆
-温婆婆过去了
麦欣在电厂发现的
妈，我们可以养
-什么事？
-麦欣的母亲死掉
麦欣是谁？
压力正在上升
奇怪，为什么呢？
要通知温婆婆的儿子
我不忍心通知K
不要紧，我通知
糟糕！我在煮香肠
会爆炸
发电厂吗？请接麦欣
找你，帮我看一下
香肠煮爆?
-麦欣吗？
-对
你母亲K你母亲去世了
喂？喂？麦欣？
听到吗？
糟糕，快要爆开了
撑住，麦欣
惨了，太迟了！
-会压到我们的！
-放心
这是哪里？
漩涡？那边
电源关掉
把电缆拉上楼！
放电缆
再放！再放！
施维兰娜的家在对面
我们进驻现场
关闭所有酒吧，音乐会
所有球赛
负电场强度：87%
漩涡成等比级数成长
找到她家了！
-他们是谁？
-住户
你发神经吗？
边吃边看电视K损害眼睛
谁向她下的毒咒？
没有人K
你好像没听过世界末日一样
什么家伙？漩涡？
1941年我踩中地雷
地上炸开一个大洞
以后左耳聋了K
漩涡增强得非常快
就快爆炸了，我们要撤退
那游标代表什么？
不准碰！
谁叫你碰的？
好像需要这么做
死骇客
强度92%，时间紧迫
你彻底查过所有交叉点？
你自己试试
好
她的亲友当中K
没有K
没有一个是超凡人
所以没有任何一个人能下毒咒
到底是她妈的谁下的咒？
妈妈啊，好提示喔
看吧K
她妈叫莎云娜，1947年出生
是退休教师
肾衰竭，正在住院
安东，盖瑟在等你
我什么都查过，看！
她不是超凡人
对不起
葛安东在92年光顾巫婆苏莉杜娃
发现K
自己是超凡人，其后成为猎夜人
与邻居猎日人是好友
曾经酗酒
具杀人倾向
当时，巫婆苏莉杜娃K
耍诡计，引他同意使用黑暗魔法
诡计？
你为什么欺骗他？
你明知那胎儿是他的骨肉
是他的骨肉
安东，我们走
走
快走
为什么神不守舍？
盖瑟要见你
你是有案底的光明超凡人
我找你好久了
是谁在叫？
不要胡闹，萨武龙
关灯，是你邀请我来的
把护身符给他
非法杀人者不是我
他需要防范你
-扔过来
-要我扔？
规矩点，萨武龙
接住！
跟着我念一次
你的力量对我无效，萨武龙！
那么K不打扰了
好
走吧，丑狗
你我后会有期
到她家去查出是谁下的毒咒
然后呢？
只有两个方法能制止漩涡
第一个方法是
查出是谁下的毒咒K
然后解除毒咒
第二方法是她必须死
你让我杀人？
一人换数万人
甚至数百万人
大门密码1322
如果她认出在地铁见过我呢？
就说你是她的病人
她诊治过几百名病人
会信以为真
安东，要不要听我唱歌？
施医生
有事吗？
很抱歉打扰到你
你的工作已够繁忙的了
没关系，进来吧
我去洗洗手
-她漂亮吗？
-依戈怎样？
放心吧，虎姬、熊哥在照顾着
好
到我这里K
你们应该离开了
赶我们走啊？
不是，是我妈很快就回来了
我要怎么解释你们两个人？
说我们是水电工
修理电灯
你看
你为什么被叫做熊哥？
因为他能够变形
他能够变成熊，我能够变成虎
变给我看
看什么？
变成熊给我看
改天吧，依戈
你很害羞
害羞？干嘛害羞？
你一变形，衣服就会爆裂开来
怕我看到你光屁股
我不会害羞
那就变吧，我不会看的
来我这里
我们在马戏团吗？
来
依戈！
依戈！等一等！
依戈！回来！
来
依戈！
依戈！等一等！
我还没查到名字
先躺下，我马上过来
躺在哪里？
这里
哪里不舒服？
胃，可能是胃溃疡
痛吗？
-痛
-多久痛一次？
随时都在痛
压力很大吗？
普通而已
这里痛不痛？
痛
不应该的啊
不是胃溃疡
那是什么？
完全没病
你很健康
真的？那么我为什么来？
我也正想问你？
走开！
我要找杀死安德亚的人
-谁是安德亚？
-马上叫他过来！
出去，立刻出去！
-你被下了毒咒
-什么？
你被下咒了
你是神经病
喂
漩涡在增大，快点想办法
-听我说K
-出去
-我是来调查K
-调查什么？
不是K我来是想道歉
好，我原谅你，你快走吧
-你没问我为什么道歉？
-为什么？
我曾经在地铁推过你
没关系
我故意推的
你挡着我，所以我推开你，原谅我吧
我原谅你！
-立刻叫安东来！
-好K
看到吗？我打给他
请你走吧
你为什么这样？
渴吗？我有酒
-喂？
-喂
叫安东来！
她不肯等，我们怎么办？
-陪我喝点
-你发神经啊？
什么？奥嘉，熊哥打来
-什么事？
-他被抓去
-谁？
-依戈！
女吸血鬼要安东
设法拖延！
不是找你，安东
告诉我发生了什么事
究竟发生了什么事？
女吸血鬼抓住依戈，要你去
我母亲快要死了
是我的错
我希望她死掉
我恨她，要不是她反对K
我早就结婚生子了
我一这么想K
医院就通知我，说我母亲肾衰竭
需要接受移植
所以我自愿捐肾
经过测试，用我的肾不会排斥
但她拒绝了
我明知她会拒绝
我是故意这样做，了解吗？
如果我不跟她说
她就会接受移植
我故意跟她说的
因为我知道她会拒绝
我诅咒自己，永不超生
水落石出！
安东，你已经查明白了
她诅咒自己，她是超凡人
毒咒解除，她收回了
你不应该那样说的
不可以随便诅咒
解决了，我们走吧
等一等，我去
不要紧
我来了！
我来了，放开他
脱掉护身符！
好，给你
扔掉紫外线灯
-我不会伤害你K
-扔掉！
好！
不要轻举妄动
你想吸血？吸吧
我要活下去
那就活吧
活吧！
谁在阻止你？
我想重新做人类
你想做人？
那就有点人性吧
你们有没有人性呢？
我爱他
你们却把我当作食物K
拿去喂他
然后杀死他
事实如此
我没有选择
他违反了和约
你们所谓光明正派的人K
说什么保护世界，抵抗黑暗
他吸我血的时候
你们在哪里？
为什么我不能吸小男孩的血？
因为我会阻止你
依戈，快逃！
走开K走开K
走开！
走开呀！
妈的K
依戈？
护身符掉了？
他在哪里？我儿子呢？
-依戈！
-你无权插手
安东！
不要冲动，冷静点
我把护身符拿来给你
你真想杀我？
-不K
-你真的想
不K
不要相信他，我不想杀你
爱丽丝，读出来
1992年8月19日
猎夜人逮捕报告
安东到星巷十号K
光顾苏姓巫婆
他付钱给巫婆
要巫婆为他做一次黑暗魔法服务
巫婆提出警告K
他依然同意
愿意负起谋杀其妻爱莲K
腹中胎儿的责任
那么你真的想杀我
是，不过K
-后来我找到你，我想K
-想杀我？
你想杀我？
依戈！求求你！
不要跟他们走！他们是黑暗的！
你不比他们好
你更邪恶
你骗人，你假扮好人
这一幕我等几世纪了
注定淹没者K
必定灭顶
注定坠下屋顶者K
必定坠落
这男孩早就注定是超凡大帝
不过，是你让他选择黑暗
大局铸成，你改变不了
离他远一点
我会照顾他
你布下的局，是不是？
浑蛋
打吧
用力
对了，打吧
打吧
用力，用力
打吧，打吧
用力
于是，超凡大帝降临
并且选择了黑暗阵营
传说是，他会把世界推入黑暗
但只要有人相信光明存在
世界仍有一丝希望
片名：决战夜
-=CHD联盟荣誉出品=-
http://www.chdtv.net