-=电灯泡译作 品质保证=-
-=欢迎转载 请注明出处=-
OK, 现在...是保龄球时间
吖
你们懂不懂?
如果没有认真而投入的去...
击倒瓶子
那就坐稳了看看专业球手怎么玩
看到没有?
你必须仔细观察等边三角形
- 看好了
- 这才是你要看的地方
- 看结果
- OK,仔细观察我
看仔细了
- 看到没有? 来了
- 我看着呢
吖! 漂亮!
就是这样! 看明白没有?
你看哪呢?
- 行了 我看到了
- 这就叫做技术
其实 我很有信心击倒剩下的那个
我出100美元大钞
赌一次性击倒
- 收到
- 你不如也放点钱
- 你哑巴了?
- 知道了
- 有点意思了
- 就那里
看好 眼睛别离开我
我只需要我的幸运球
好了 看结果吧
你去哪?看来这小子又要去洗手间
你这个荒淫无度的老男人
不如我们继续玩
好了没有?
OK, 请你们仔细看好了
我和我的幸运球
要发力了
我的小宇宙里
只有我和我的球
看好我的球
看到我的未来么?
看好咯
我稍后再教你们去学会
注意,你们那边声音低点
我预备发球了
不是对你们不敬啊
妈妈咪呀!
我就那么...
你好吗, 路易斯?
你有没有东西要给我?
我和道格大佬说过会拿来的
马上就有
下一步怎么做你仔细考虑清楚, 路易斯
我不这么觉得,老兄
沃特, 你得让我走
你最了解我了
我可是常客,我会回来的
但你穿了我的鞋子
做人要做明白人, 大兄弟
低调
我会把鞋子还给你的
你了解我
你不了解这些家伙
- 求你,你会拿回鞋子的
- 汤米要你的(鞋)
- 汤米现在就要你的(鞋)
- 我可是常客...
- 给我来双11号鞋
- 汤米, 抱歉
我本来打算还钱的, 汤米
汤米, 打算要还的
抱歉
抱歉, 汤米
我会给钱的!
我发誓, 我会...
这样子不对!
不公平啊!
不对是吧?
不公平是吧?
我给了你10天宽限期
绝对公平的很
结果呢,要我死追你的小屁屁
这才是不对的
你不能大摇大摆走进来...
我当然可以, 路易斯,
因为我就是干这行的
干一行就爱一行
先让你喘口气,蠢蛋
如果你和道格大佬有借有还
就不会有我的介入
但既然你和道格大佬玩猫腻...
- 别! 求你!
- ...想有借不还?
我打偏了哈
求你, 汤米!
- 道格大佬说,我和胡里奥...
- 汤米, 汤米, 求你
不要!
- 抱歉!
- 我对你可是宽宏大量啊, 路易斯,
我们是靠提成的
意思就是讨回的钱越少
我和胡里奥的工资就越低
那可是不对的哦
- 抱歉, 汤米!
- 小心咯, 汤米
- 不公平
- OK, 抱歉, 汤米
- 你有没有钱要给我?
- 也许, 也许!
路易斯, 用"也许"来糊弄可是不对的哦
求你, 汤米!
疯了!
OK, 我懂了!
我醍醐灌顶了, 汤米!
给你两条路
要么你24小时内还清欠道格大佬的钱
要么就玩躲猫猫吧
因为再下一次
你的屁股就没这么轻易脱逃了
笑一个
上一次我验血是在维吉尼亚州
当时刚乘船从伊拉克复员回家
说真的,这工作居然还附赠健康保险的?
老板说要体检,就体检
汤米库南?
医生可以就诊了
OK, 你了解程序吧
脱衣,披上病号服
医生一下就来
老当益壮啊,老人家
老当益壮
什么情况, 老板?
汤米
老样子(酒)?
当然
- 老婆怎么样?
- 她很好
- 真的好
- 那女人跟了你...
- 绝对值, 汤米
- 开门见山吧
来,直说
让我惊喜下
阿兰, 全额付款
他长子还在阿富汗?
是,还在
隶属第四步兵大队
- 好孩子
- 实战部队吧?
对
那可是你的老本行
是不是?
对,很久以前了
尼克,全额付款
说到不幸
你听说了路易斯没?
说到这点很有意思
我刚和那小伙子谈过
我也听说了
他会还钱?
如果他聪明得紧,会的
如果他真聪明,就不该找我借钱
艾迪怎么样?
好的不得了
刚被转移到州立监狱
汤米, 你夫妻俩过的那么艰苦
辛苦打拼为了擦艾迪的烂摊子
问题是值得否?
显然他不值
但谁叫他是我小弟
听说了
我也是一样麻烦
但艾迪偷的是我
我可不能这么轻易的销账
我懂, 道格,我懂
- 我做事...
- 你怎么?
你放心
本周倒是有件一劳永逸的好事
我有个包裹要直送德国
据说若干年以前
你们是一个部队的
怎么了?
道不同而已
他和尼基仍然与安东尼水火不容?
三条疯狗
抢夺一个可悲的垃圾场
你借钱借到德国去了
唔
对你很重要?
是
重要到只要你为我干一票
你小弟的账就一笔勾销
好吧,据闻
他仍在干老本行
聪明的选择, 汤米
里面什么?
付你钱最好别知道
路上的花费
- 过几天见, 老板
- 速去速回
学聪明了,小子
- 喂?
- 快递上路了
很好
我的出现不合时宜
我的声音也不合时宜
但既然我要和你谈
所以也只能逼不得已
花点钱打扮下自己啊
天呐
上帝
我不懂你们这些家伙整天呆在这里
都做了什么事情
这混蛋几时来?
很好
说曹操,曹操到
尼古拉斯
德国人
你不会一无所知吧...
有关一件失落的银货
现在知道了么?
因为
我原打算亲自接货
当然
我当然知道
伙计们
酷
那告诉我
我们的立场是,
你和我之间?
你什么意思?
我们是友,是敌
或者竞争对手?
一山...
不容二虎啊
那...
一时之间我也难以回答
一念之差,天翻地覆
说的没错
你意下如何呢,
你和我,一了百了
还是温吞水煮青蛙?
不可
同意
此刻,我们还相安无事
和平是我俩唯一想要的
是不是?
目前为止还是
我们这样多久了?
烂久了
但年复一年
你走你的阳关道
我走我的独木桥
不管他是有意的搅合
还是无意的搅合,
不是冤家...
不碰头
针尖对麦芒吧
同意
说到银货
我就大人不计小人过了
那倒是太好了
你真是龟儿子啊
知道么?
饿吗?
饥肠辘辘
我去招呼下主厨
来者饕餮
上,上!
上!
还等什么?
出去,你妈!
快!
上! 上帝!
妈的
没料到这结局吧?
有什么消息?
消息是,我和道格大佬有笔交易
你没必要一肩挑的
我们是一家人
换作是你,也会这么做的
我不知, 汤米
我也不知
因为我根本没心思
今天你来作什么?
你想要我怎样?
感谢你?
看我呆的这鬼地方, 汤米
- 尽管你想知道
- 我并不想知道
知道原因?
我呆的地方全是道格大佬的眼线
这就是我的处境
如果你在外面
不替我摆平
事情会怎样?
受罪的是我
我不想那个结局
汤米
我...
保重,兄弟
吖
警卫
你吓到我了
- 你很香
- 吖?
松了浴巾吧?
那我就裸体咯
- 还戴着呢
- 唔
汤米?
如果好运临头你会怎么办?
比如突如其来的奇迹
钞票足够花
无需再替道格大佬打工?
你会怎么办?
你会带我去哪里?
不知道
那么想就会麻烦上身
你认真替我们打算过吗?
你的工作?
我留心着呢
那?
我不再需要为道格大佬...
当保镖来赚钱
如果道格大佬够义气
何必要桌子底下藏一把上好膛的散弹枪?
谁会那么做?
达拉, 我的技能在你的世界没有用武之地
艾迪的债务怎么办
说你爱我
你为什么不说?
因为你懂我的心
那我就是世上最幸福的女人
一切应有尽有
都有什么?
他们做过唯一对这里有贡献的事情
- 咖啡
- 多谢
玉米煎饼早餐
主厨特荐
- 有多特别?
- 吃不死你的
那倒要试试看
包裹在哪里?
- 不开玩笑?
- 如有做假,天打五雷轰
他为什么不用邮寄?
你难住我了
有没有关于此物的任何头绪?
没有,宁可原封不动
你倒是淡定
你,我,公路
大好时光
达拉怎么样?
她还是希望你金盆洗手?
对,她很担心
对我倒是全心全意
她是个好女人, 汤米
值得你对她付出
没错,非常值得
- 兄弟
- 干嘛?
- 住手吧
- 得了吧
我只看一眼,没什么大惊小怪的
我宁可不要这个小惊奇
懂我意思?
好吧
兄弟,别怪我没警告你
搜查
出去,孩子
他在店里
你按程序办
拉尔夫, 你负责开车
我们负责行动,上
莫妮卡, 注意扫描仪
一有动静,立刻让我知道
州警, 本地警察, 随便谁...
我们是不存在的,明白?
杰克, 多森, 跟我
出去
德文, 我们劫获本地警方通话
他们已经派遣一支医护队
最多5-7分钟就到达
收到,别熄火
别在无线电直呼姓名
你是专家
快啊
出来吧, 汤米
我们不是来害你的
只要包裹
来和我过几招,小娘们?
这里怎么了?
警察马上就到
不能再拖了
别熄火,我马上就来
德文? 杰克?
多森, 快啊
- 你去哪?
- 该我上场了
上帝, 拉尔夫!
你差点杀了我!
事情怎么一下那么复杂了?
- 我只能这么做
- 你惊动了整个镇
你的所为让我们暴露了
上车,我们得找到包裹
警察已经来了
现在!我们必须要离开!
快!
多森呢?
多森挂了,杰克也是
本来不会这样的
情报说这家伙是个呆子
一个无名小卒
夜店的保镖而已
我们轻敌了,我们的错
不管这玩意有多值钱
已经牺牲了我们2个人
必须快刀斩乱麻,拿到包裹
拉尔夫, 绕圈
他往加油站方向去了
我们会逮住他的
搞什么?
我在喀布尔追杀过塔利班叛乱分子
猎杀过塞尔维亚的战争罪犯
而现在却在一个破旧加油站
美国华盛顿州的希克斯维尔中部,
追杀一个前夜店保镖,一个斥佬
还有谁看过监控?
警察
警察刚来过
说过的话我都告诉你了
那对我一点用也没有
- 喂?
- 跟丢他了
- 再说一遍?
- 我说我们弄丢他了
- 意思?
- 意思是这家伙
我们低估了他的能力
接下来怎么办?
你看怎么合适怎么弄
你的这份报酬,看来有很多人要抢着干
你不能把责任推在我头上
- 然后...
- 我当然能
现在我向所有的小弟悬赏
- 安东尼, 我丢了...
- 搞砸了!
说
是的,我搞砸了
我简单和你解释一下
我们身处战争
和德国人
德国人为这包裹
被悬赏巨款
如果我能抢在德国人前面
就有谈判的价码
价码代表一切
我说的清楚没有?
清楚
现在不择手段
去抢到该死的包裹
前军人个屁
下次,我直接雇佣沙尔和他特殊部队算了
你还有那个快递员的照片?
- 是的
- 你也别太自以为是
最好识相点
不管什么情况, 绝对有来头
这家伙绝不止快递员这么简单
后面有来头, 老板
我闻得出
传消息出去,全员通缉
全员通缉, 老板?
所有线人, 耳目, 告密者,
恶棍, 前科犯,瘾君子都给我去找他
找到他的人,随意打赏
- 这事你去办
- 是
什么东西?
他的全部人生
参军记录
机动车驾驶信息
所有违章停车传票
以及这家伙...
申办过的信用卡
他所有的资料我都给你弄来了
什么都逃不过我路易斯
硬汉是吧?
- 你搞定?
- 是
听起来不错
钱款已经在办理中了
在线到账
还有, 道格?
谢了
我常说
芒果这种最普通的水果
富含维他命A和C,
是很好的抗氧化剂
尤其是胡萝卜素,β-胡萝卜素,
以及隐黄质
蓝莓和芒果营养成分接近
但不得不提,这个小混蛋
吃起来像屁味
黄瓜富含镁和钾
香蕉含蛋白酶抑制剂
求你,我快死了
葡萄含白藜芦醇
而木瓜
含叶酸
求你,兄弟
我就要死了
说到脊柱
也叫脊椎
由24块椎骨连接而成
压碎任意3节
就再也不能走路了
但这还不算什么
由于你脾脏破裂
肝脏撕裂
基本上, 我已把你处理成...
新鲜捕获的马鲛鱼(去内脏)
其实,我最喜欢吃鱼了
配抹上黄油的吐司
求你
黑麦吐司
所以...
求你
告诉我谁指使你的
不然怎样?
你会饶我一命?
你横竖要杀我
对,你确实没命活了
神仙也救不了你了
但如果你不告诉我谁指使你的
我打算...
开车去...
德卡街1825号
带上喷灯
5磅碱液,以及断线钳
只要...
对那个地方的居民为所欲为
相信我,我既有耐心
又很有创造力
安东尼!是安东尼!
很好...
真扫兴
是, 拓普萨纳先生
当然, 我们已经在为你办理中了
1.4(百万元)到瑞士账户
离岸帐户,全天候可用
- 你必须相信我
- 老板
- 怎么?
- 是德国人
我等会儿再打给你
他还活着
- 派去的人呢?
- 他发了一段录像给我们
- 电影录像?
- 家用录像
这家伙出招狠毒
会引起观者不适
对于狼而言
羊再多也构不成问题
谈判破裂
你迫切想要那个包裹
但我会先得到
时候一到, 德国人...
切碎你的喉咙
看你流血而死
马提尼非常有意思
1份苦艾酒
4份杜松子酒
配柠檬
或者橄榄
装饰用
谢了
不错
可以吗?
包裹呢?
在路上
一切妥当
很好
每月预付费还会递增5%
你可以把这个黑衣男整天困在手术床上
多久都行
道格, 我是公牛
你知道的
我们所干的都是脏活, 汤米
你懂的
兄弟,我不喜欢这差事
派其他人来吧
我不能这么做, 汤米
兄弟,我等在这儿移交吧
汤米
不是我不想干了, 道格
- 只是...
- 汤米
孩子
于我而言,没人能像你
更适合这工作
我可以派其他人来,汤米
我可以, 但你的报酬
没问题
这么说吧
这事情对大家都很难做
接下来几周
你寄回家的钱会减半
那也是没办法的
除此之外
你弟弟的债务
对他一笔勾销的事情
也是一样
那事情我决定不了
那意思...
你还是要我派其他人来?
你还在听吗, 汤米?
我在,我估计
估计还是肯定?
- 我没得选
- 如此对大家都好
小心处理, 汤米
自己保重
多谢, 道格
喂?
宝贝
Hi, 甜心,你好吗?
听起来很疲倦
我一天都很好
明天我再告诉你详情
只是先电话你一下
就这事
我的头要炸开了
我知道这感觉
今天很疯狂
- 今晚有安排?
- 忙得很呢
吃披萨,葡萄酒
也许去看电影
- 悠着点
- 听起来不错
我们什么时候在床上再混一天呢?
我们不是才做过吗
你没事吗?
我很好,就想听听你声音
我爱你, 汤米
小心,听见我说的吗?
是
不知你可以捎带我一程吗?
- 可以,我去北面
- 一点小意思
不要你的钱
上车,我横竖要去那里
- 你肯定?
- 肯定
这里就行
剩下的我步行
多谢你搭我
来去平安吧
我心里有数
- 看到他了
- 肯定是他吗?
我非常肯定
这家伙很好认
他直奔德国人而去
保持视线
我20分钟后到
德文, 我是卡尔
看到他了
如果走运
你还分得到一杯羹
晋职的好差事啊
逃不了了,大混球
就知道你会回来, 汤米!
我需要那包裹
你最好交给我
我不这么想
看来我们其中一人要失望了
那地址
弯拱大道613号
是的, 汤米
我知道你的住处
包括达拉的
但不用担心
那不是我的风格
我只是让你知道一下我的能耐
我替安东尼干活
替他收拾残局
你替道格大佬干活
你名声不错,好名声
我们不如置身事外吧?
你会置身事外, 汤米?
不会
听说你身体强健
我也是很强健地, 汤米
包裹给我吧, 汤米
这样我可以做一天, 汤米
不要,求你!
不!
你最好忘记那地址
你怎么样, 汤米?
你跑得倒是快
但却不会隐藏是吧?
上次让你轻易跑了
这次看你哪里跑
确定他晕了?
暂时是
南面第一扇门
替你开着
他在这里
我们有事要谈
人来了
你以为你在干嘛?
为多森和杰克讨点公道
抱歉,美人
我懂你们的感觉
所谓一报还一报
但这事我不允许
德国人同意了协议
意思是你们赚到报酬了
但是协议有约
德国人要见他
生意就是生意, 莫妮卡
就是这么一说
生意就是生意
他到底要你搞什么, 大块头?
因为他中意你的名声
我有感觉
不管德国人打算拿你怎么办
绝不会...
一击倒地
这事情我还从来没见过, 头儿
好在是他
抬他出去
下一个杀的是你
现在怎么办?
由我们和德国人谈判
那以后呢?
他怎么处理?
只要保证届时他还有脉搏即可
你很厉害
我的队伍倒用得着你这样的
我不是雇佣兵
不是?
那你做的是什么生意?
我是美国人,孩子
为祖国而战
显然他们不再喜欢你了
而且,俄罗斯特务军也快到了
还有一点时间
你还有的选择
你以前干什么的?
武装侦搜队? 陆军游骑兵学校?
车臣共和国, 摩加迪休, 索马里?
这些名字没什么意义
对平民而言
但对我们,有意义
你的技能哪里学来的?
我上网络课堂
算你有幽默感
她是莫妮卡
隶属反间谍组织
你懂那玩意吧
意思是她负责审讯
无数的基地组织疑犯
意思...
她是个残酷成性的婊子
声音像我前妻
5年了,专门负责让男人呼天抢地
悲求怜悯
但都对她没用
因为她术业有专攻
而且精通
鼓掌,不过我现在累了
她的工作
拿的还是最低军官薪水, 汤米
想象一下
她会怎么对付杀她未婚夫的人?
别杀了他
我们需要新轮胎
我负责吧
20分钟后我电话回来
尽情吧
德文说的不完全正确
使用新型的审讯手段
或者"选择哪种审讯装备,"
如指挥官所说...
"折磨,"按你的说法,
我从来不为钱
只为乐趣
我看看
很好
其实你不在乎那包裹吧?
我只干我的活
但你杀了多森,
就超越了我的底线
左还是右?
他喊得像个娘炮
- 什么?
- 你未婚夫?
死的像个娘炮
你想激怒我是吧?
我就想让你知道他死的像个娘炮
垂死尖叫
像个柔柔弱弱的...
娘炮
你就这点能耐,女士?
我懂你想干什么
你只是想激怒我
你以为呢?
我认为你成功了
不对劲
你惹恼我了
妈的!
好极了, 汤米, 孩子
貌似你成全我得到全额奖金了
先生?
目标有意识了
你好, 汤米
德国人
你介意我这么叫吗?
无所谓
你想我怎么说?
我喜欢的
还有,人们从不拿自身特点作为自己的外号
例如,把身材魁梧的人称为矬子
把胖人称为 苗条子
所以...
自我们最后一面后你怎么样?
就是那次你背后插我一刀后?
你自找的
你怎么知道?
你没有按我的问题来回答
但我承认
我有点反应过激
知道你为什么在这里吗, 汤米?
不
我头痛欲裂
那是因为我们
抽掉了你的一部分血液, 汤米
我的血液?
我继承我父亲的技术
那个-- 很不错啊
那就是...
现实
皮夹里有什么?
季票
绝好的位置
一票难求的
但球票可不值快递, 汤米,
你值
和我有什么关系?
你, 汤米
才是快递包裹
你得明白
你我, 我们...
我们共享一个诅咒
相同的稀有血型
绝大多数人是A, B, AB, O型血
或其排列组合的子集
但你们是HH型
也称孟买血型系
不幸的是,一个HH血型的匹配者只能是另一个HH
在美国
只有0.004%的概率
道格大佬为我们做体检
溶血性贫血...
红细胞离开原体会功能失调
造成不适应
你明白
我需要干净血源, 汤米
但为了找到匹配者
基本
是完全不可能的
可以想象,我居然在同党里找到这么一个人
是多么惊奇
道格知道事情的底细?
他当然知道
吖
他把你卖给我
我喜欢你, 汤米
你有潜力
但当一个人的求生意志如此强烈的时候
你会惊奇于他的意志力
你要倒霉了,
知道吗?
对不起?
我们从不喊痛
你个死德国佬
你说什么?
也许我们血型相同
但问题是
我的适应症
他是个死人
什么适应症?
停止点滴
什么-- 什么适应症?
我-- 我不能
说? 说啊, 汤米
你说什么?
- 我不能
- 告诉我什么意思
守卫! 守卫!
守卫!
不! 别开枪!
别杀他! 不要!
妈的, 汤米
你就是锲而不舍是吧?
今天够倒霉吧?
还没完
外面有笔大钱
一笔一辈子花不完的钱
一笔让人迷失自我的钱
我不贪婪
我们可以55分账
你开走奔驰好了
我步行
汤米, 考虑一下
考虑一下
你没必要杀我
我只是办事的
管你办不办事
你杀了我搭档
现在
我要杀你
丢掉枪, 汤米
你死了,血就没用了
转身
汤米
不管你同不同意
我都要取走
听说你把安东尼一击倒地
这种人我只见过一次
当时我只有一卷25美分的钞票
我不觉得那有任何区别
建议我们拍拍屁股走人吧?
这次不行, 汤米
赌注太高
这游戏没有规则, 汤米
你说的对,混球
老当益壮
想都别想
来吧
看见你真好, 汤米
你真心的?
绝对是
我懂你处境
生意,汤米, 就是生意
强中更有强中手
汤米, 如果我因为德国人把你藏起来
他会夺走我的一切
- 一切
- 我也料到了
- 他有付过你钱?
- 有
你弟弟的账一笔勾销
既然他死了,你还急什么?
一个老头子
厌倦了这种游戏
我听说了
现在?
我看
要么和从前一样
要么摒弃这小小的前嫌
分道扬镳
忘记一切
各自祝福成功
衷心祝成功
祝成功, 大佬道格
祝成功, 汤米
祝成功
谢了, 汤米
谢了
你也一样
我马上就会出去
这次,我再也不会回来
我要东山再起, 汤米
为了你
我懂你会, 兄弟
我懂你会
奔驰换皮卡?成交
钥匙给你
易主通知书在手套箱里
很高兴和你做生意, 汤米
多谢, 盖里
后会有期, 大兄弟
我回来了
一会就到
- 汤米
- 等等
你忘了这个
抱歉, 盖里,
忙活一整天了
都在了?
我们可以晚饭时谈
等等
记得你问我是不是会有奇迹?
我有惊喜给你
我爱你
小众电影译者　电灯泡
祝您观影愉快
-完-