-=電燈泡譯作 品質保證=-
-=歡迎轉載 請注明出處=-
OK, 現在...是保齡球時間
?
你們懂不懂?
如果沒有認真而投入的去...
擊倒瓶子
那就坐穩了看看專業球手怎麼玩
看到沒有?
你必須仔細觀察等邊三角形
- 看好了
- 這才是你要看的地方
- 看結果
- OK,仔細觀察我
看仔細了
- 看到沒有? 來了
- 我看著呢
?! 漂亮!
就是這樣! 看明白沒有?
你看哪呢?
- 行了 我看到了
- 這就叫做技術
其實 我很有信心擊倒剩下的那個
我出100美元大鈔
賭一次性擊倒
- 收到
- 你不如也放點錢
- 你啞巴了?
- 知道了
- 有點意思了
- 就那裡
看好 眼睛別離開我
我只需要我的幸運球
好了 看結果吧
你去哪?看來這小子又要去洗手間
你這個荒淫無度的老男人
不如我們繼續玩
好了沒有?
OK, 請你們仔細看好了
我和我的幸運球
要發力了
我的小宇宙裡
只有我和我的球
看好我的球
看到我的未來麼?
看好咯
我稍後再教你們去學會
注意,你們那邊聲音低點
我預備發球了
不是對你們不敬啊
媽媽咪呀!
我就那麼...
你好嗎, 路易士?
你有沒有東西要給我?
我和道格大佬說過會拿來的
馬上就有
下一步怎麼做你仔細考慮清楚, 路易士
我不這麼覺得,老兄
沃特, 你得讓我走
你最瞭解我了
我可是常客,我會回來的
但你穿了我的鞋子
做人要做明白人, 大兄弟
低調
我會把鞋子還給你的
你瞭解我
你不瞭解這些傢伙
- 求你,你會拿回鞋子的
- 湯米要你的(鞋)
- 湯米現在就要你的(鞋)
- 我可是常客...
- 給我來雙11號鞋
- 湯米, 抱歉
我本來打算還錢的, 湯米
湯米, 打算要還的
抱歉
抱歉, 湯米
我會給錢的!
我發誓, 我會...
這樣子不對!
不公平啊!
不對是吧?
不公平是吧?
我給了你10天寬限期
絕對公平的很
結果呢,要我死追你的小屁屁
這才是不對的
你不能大搖大擺走進來...
我當然可以, 路易士,
因為我就是幹這行的
幹一行就愛一行
先讓你喘口氣,蠢蛋
如果你和道格大佬有借有還
就不會有我的介入
但既然你和道格大佬玩貓膩...
- 別! 求你!
- ...想有借不還?
我打偏了哈
求你, 湯米!
- 道格大佬說,我和胡裡奧...
- 湯米, 湯米, 求你
不要!
- 抱歉!
- 我對你可是寬宏大量啊, 路易士,
我們是靠提成的
意思就是討回的錢越少
我和胡裡奧的工資就越低
那可是不對的哦
- 抱歉, 湯米!
- 小心咯, 湯米
- 不公平
- OK, 抱歉, 湯米
- 你有沒有錢要給我?
- 也許, 也許!
路易士, 用"也許"來糊弄可是不對的哦
求你, 湯米!
瘋了!
OK, 我懂了!
我醍醐灌頂了, 湯米!
給你兩條路
要麼你24小時內還清欠道格大佬的錢
要麼就玩躲貓貓吧
因為再下一次
你的屁股就沒這麼輕易脫逃了
笑一個
上一次我驗血是在維吉尼亞州
當時剛乘船從伊拉克復員回家
說真的,這工作居然還附贈健康保險的?
老闆說要體檢,就體檢
湯米庫南?
醫生可以就診了
OK, 你瞭解程式吧
脫衣,披上病號服
醫生一下就來
老當益壯啊,老人家
老當益壯
什麼情況, 老闆?
湯米
老樣子(酒)?
當然
- 老婆怎麼樣?
- 她很好
- 真的好
- 那女人跟了你...
- 絕對值, 湯米
- 開門見山吧
來,直說
讓我驚喜下
阿蘭, 全額付款
他長子還在阿富汗?
是,還在
隸屬第四步兵大隊
- 好孩子
- 實戰部隊吧?
對
那可是你的老本行
是不是?
對,很久以前了
尼克,全額付款
說到不幸
你聽說了路易士沒?
說到這點很有意思
我剛和那小夥子談過
我也聽說了
他會還錢?
如果他聰明得緊,會的
如果他真聰明,就不該找我借錢
艾迪怎麼樣?
好的不得了
剛被轉移到州立監獄
湯米, 你夫妻倆過的那麼艱苦
辛苦打拼為了擦艾迪的爛攤子
問題是值得否?
顯然他不值
但誰叫他是我小弟
聽說了
我也是一樣麻煩
但艾迪偷的是我
我可不能這麼輕易的銷帳
我懂, 道格,我懂
- 我做事...
- 你怎麼?
你放心
本周倒是有件一勞永逸的好事
我有個包裹要直送德國
據說若干年以前
你們是一個部隊的
怎麼了?
道不同而已
他和尼基仍然與安東尼水火不容?
三條瘋狗
搶奪一個可悲的垃圾場
你借錢借到德國去了
唔
對你很重要?
是
重要到只要你為我幹一票
你小弟的賬就一筆勾銷
好吧,據聞
他仍在幹老本行
聰明的選擇, 湯米
裡面什麼?
付你錢最好別知道
路上的花費
- 過幾天見, 老闆
- 速去速回
學聰明了,小子
- 喂?
- 快遞上路了
很好
我的出現不合時宜
我的聲音也不合時宜
但既然我要和你談
所以也只能逼不得已
花點錢打扮下自己啊
天?
上帝
我不懂你們這些傢伙整天呆在這裡
都做了什麼事情
這混蛋幾時來?
很好
說曹操,曹操到
尼古拉斯
德國人
你不會一無所知吧...
有關一件失落的銀貨
現在知道了麼?
因為
我原打算親自接貨
當然
我當然知道
夥計們
酷
那告訴我
我們的立場是,
你和我之間?
你什麼意思?
我們是友,是敵
或者競爭對手?
一山...
不容二虎啊
那...
一時之間我也難以回答
一念之差,天翻地覆
說的沒錯
你意下如何呢,
你和我,一了百了
還是溫吞水煮青蛙?
不可
同意
此刻,我們還相安無事
和平是我倆唯一想要的
是不是?
目前為止還是
我們這樣多久了?
爛久了
但年復一年
你走你的陽關道
我走我的獨木橋
不管他是有意的攪合
還是無意的攪合,
不是冤家...
不碰頭
針尖對麥芒吧
同意
說到銀貨
我就大人不計小人過了
那倒是太好了
你真是龜兒子啊
知道麼?
餓嗎?
饑腸轆轆
我去招呼下主廚
來者饕餮
上,上!
上!
還等什麼?
出去,你媽!
快!
上! 上帝!
媽的
沒料到這結局吧?
有什麼消息?
消息是,我和道格大佬有筆交易
你沒必要一肩挑的
我們是一家人
換作是你,也會這麼做的
我不知, 湯米
我也不知
因為我根本沒心思
今天你來作什麼?
你想要我怎樣?
感謝你?
看我呆的這鬼地方, 湯米
- 儘管你想知道
- 我並不想知道
知道原因?
我呆的地方全是道格大佬的眼線
這就是我的處境
如果你在外面
不替我擺平
事情會怎樣?
受罪的是我
我不想那個結局
湯米
我...
保重,兄弟
?
警衛
你嚇到我了
- 你很香
- ??
松了浴巾吧?
那我就裸體咯
- 還戴著呢
- 唔
湯米?
如果好運臨頭你會怎麼辦?
比如突如其來的奇跡
鈔票足夠花
無需再替道格大佬打工?
你會怎麼辦?
你會帶我去哪裡?
不知道
那麼想就會麻煩上身
你認真替我們打算過嗎?
你的工作?
我留心著呢
那?
我不再需要為道格大佬...
當保鏢來賺錢
如果道格大佬夠義氣
何必要桌子底下藏一把上好膛的散彈槍?
誰會那麼做?
達拉, 我的技能在你的世界沒有用武之地
艾迪的債務怎麼辦
說你愛我
你為什麼不說?
因為你懂我的心
那我就是世上最幸福的女人
一切應有盡有
都有什麼?
他們做過唯一對這裡有貢獻的事情
- 咖啡
- 多謝
玉米煎餅早餐
主廚特薦
- 有多特別?
- 吃不死你的
那倒要試試看
包裹在哪裡?
- 不開玩笑?
- 如有做假,天打五雷轟
他為什麼不用郵寄?
你難住我了
有沒有關於此物的任何頭緒?
沒有,寧可原封不動
你倒是淡定
你,我,公路
大好時光
達拉怎麼樣?
她還是希望你金盆洗手?
對,她很擔心
對我倒是全心全意
她是個好女人, 湯米
值得你對她付出
沒錯,非常值得
- 兄弟
- 幹嘛?
- 住手吧
- 得了吧
我只看一眼,沒什麼大驚小怪的
我寧可不要這個小驚奇
懂我意思?
好吧
兄弟,別怪我沒警告你
搜查
出去,孩子
他在店裡
你按程式辦
拉爾夫, 你負責開車
我們負責行動,上
莫妮卡, 注意掃描器
一有動靜,立刻讓我知道
州警, 本地員警, 隨便誰...
我們是不存在的,明白?
傑克, 多森, 跟我
出去
德文, 我們劫獲本地警方通話
他們已經派遣一支醫護隊
最多5-7分鐘就到達
收到,別熄火
別在無線電直呼姓名
你是專家
快啊
出來吧, 湯米
我們不是來害你的
只要包裹
來和我過幾招,小娘們?
這裡怎麼了?
員警馬上就到
不能再拖了
別熄火,我馬上就來
德文? 傑克?
多森, 快啊
- 你去哪?
- 該我上場了
上帝, 拉爾夫!
你差點殺了我!
事情怎麼一下那麼複雜了?
- 我只能這麼做
- 你驚動了整個鎮
你的所為讓我們暴露了
上車,我們得找到包裹
員警已經來了
現在!我們必須要離開!
快!
多森呢?
多森掛了,傑克也是
本來不會這樣的
情報說這傢伙是個呆子
一個無名小卒
夜店的保鏢而已
我們輕敵了,我們的錯
不管這玩意有多值錢
已經犧牲了我們2個人
必須快刀斬亂麻,拿到包裹
拉爾夫, 繞圈
他往加油站方向去了
我們會逮住他的
搞什麼?
我在喀布爾追殺過塔利班叛亂分子
獵殺過塞爾維亞的戰爭罪犯
而現在卻在一個破舊加油站
美國華盛頓州的希克斯維爾中部,
追殺一個前夜店保鏢,一個斥佬
還有誰看過監控?
員警
員警剛來過
說過的話我都告訴你了
那對我一點用也沒有
- 喂?
- 跟丟他了
- 再說一遍?
- 我說我們弄丟他了
- 意思?
- 意思是這傢伙
我們低估了他的能力
接下來怎麼辦?
你看怎麼合適怎麼弄
你的這份報酬,看來有很多人要搶著幹
你不能把責任推在我頭上
- 然後...
- 我當然能
現在我向所有的小弟懸賞
- 安東尼, 我丟了...
- 搞砸了!
說
是的,我搞砸了
我簡單和你解釋一下
我們身處戰爭
和德國人
德國人為這包裹
被懸賞鉅款
如果我能搶在德國人前面
就有談判的價碼
價碼代表一切
我說的清楚沒有?
清楚
現在不擇手段
去搶到該死的包裹
前軍人個屁
下次,我直接雇傭沙爾和他特殊部隊算了
你還有那個快遞員的照片?
- 是的
- 你也別太自以為是
最好識相點
不管什麼情況, 絕對有來頭
這傢伙絕不止快遞員這麼簡單
後面有來頭, 老闆
我聞得出
傳消息出去,全員通緝
全員通緝, 老闆?
所有線人, 耳目, 告密者,
惡棍, 前科犯,癮君子都給我去找他
找到他的人,隨意打賞
- 這事你去辦
- 是
什麼東西?
他的全部人生
參軍記錄
機動車駕駛信息
所有違章停車傳票
以及這傢伙...
申辦過的信用卡
他所有的資料我都給你弄來了
什麼都逃不過我路易士
硬漢是吧?
- 你搞定?
- 是
聽起來不錯
錢款已經在辦理中了
線上到賬
還有, 道格?
謝了
我常說
芒果這種最普通的水果
富含維他命A和C,
是很好的抗氧化劑
尤其是胡蘿蔔素,β-胡蘿蔔素,
以及隱黃質
藍莓和芒果營養成分接近
但不得不提,這個小混蛋
吃起來像屁味
黃瓜富含鎂和鉀
香蕉含蛋白?抑制劑
求你,我快死了
葡萄含白藜蘆醇
而木瓜
含葉酸
求你,兄弟
我就要死了
說到脊柱
也叫脊椎
由24塊椎骨連接而成
壓碎任意3節
就再也不能走路了
但這還不算什麼
由於你脾臟破裂
肝臟撕裂
基本上, 我已把你處理成...
新鮮捕獲的馬鮫魚(去內臟)
其實,我最喜歡吃魚了
配抹上黃油的吐司
求你
黑麥吐司
所以...
求你
告訴我誰指使你的
不然怎樣?
你會饒我一命?
你橫豎要殺我
對,你確實沒命活了
神仙也救不了你了
但如果你不告訴我誰指使你的
我打算...
開車去...
德卡街1825號
帶上噴燈
5磅堿液,以及斷線鉗
只要...
對那個地方的居民為所欲為
相信我,我既有耐心
又很有創造力
安東尼!是安東尼!
很好...
真掃興
是, 拓普薩納先生
當然, 我們已經在為你辦理中了
1.4(百萬元)到瑞士帳戶
離岸帳戶,全天候可用
- 你必須相信我
- 老闆
- 怎麼?
- 是德國人
我等會兒再打給你
他還活著
- 派去的人呢?
- 他發了一段錄影給我們
- 電影錄影?
- 家用錄影
這傢伙出招狠毒
會引起觀者不適
對於狼而言
羊再多也構不成問題
談判破裂
你迫切想要那個包裹
但我會先得到
時候一到, 德國人...
切碎你的喉嚨
看你流血而死
馬提尼非常有意思
1份苦艾酒
4份杜松子酒
配檸檬
或者橄欖
裝飾用
謝了
不錯
可以嗎?
包裹呢?
在路上
一切妥當
很好
每月預付費還會遞增5%
你可以把這個黑衣男整天困在手術床上
多久都行
道格, 我是公牛
你知道的
我們所幹的都是髒活, 湯米
你懂的
兄弟,我不喜歡這差事
派其他人來吧
我不能這麼做, 湯米
兄弟,我等在這兒移交吧
湯米
不是我不想幹了, 道格
- 只是...
- 湯米
孩子
於我而言,沒人能像你
更適合這工作
我可以派其他人來,湯米
我可以, 但你的報酬
沒問題
這麼說吧
這事情對大家都很難做
接下來幾周
你寄回家的錢會減半
那也是沒辦法的
除此之外
你弟弟的債務
對他一筆勾銷的事情
也是一樣
那事情我決定不了
那意思...
你還是要我派其他人來?
你還在聽嗎, 湯米?
我在,我估計
估計還是肯定?
- 我沒得選
- 如此對大家都好
小心處理, 湯米
自己保重
多謝, 道格
喂?
寶貝
Hi, 甜心,你好嗎?
聽起來很疲倦
我一天都很好
明天我再告訴你詳情
只是先電話你一下
就這事
我的頭要炸開了
我知道這感覺
今天很瘋狂
- 今晚有安排?
- 忙得很呢
吃披薩,葡萄酒
也許去看電影
- 悠著點
- 聽起來不錯
我們什麼時候在床上再混一天呢?
我們不是才做過嗎
你沒事嗎?
我很好,就想聽聽你聲音
我愛你, 湯米
小心,聽見我說的嗎?
是
不知你可以捎帶我一程嗎?
- 可以,我去北面
- 一點小意思
不要你的錢
上車,我橫豎要去那裡
- 你肯定?
- 肯定
這裡就行
剩下的我步行
多謝你搭我
來去平安吧
我心裡有數
- 看到他了
- 肯定是他嗎?
我非常肯定
這傢伙很好認
他直奔德國人而去
保持視線
我20分鐘後到
德文, 我是卡爾
看到他了
如果走運
你還分得到一杯羹
晉職的好差事啊
逃不了了,大混球
就知道你會回來, 湯米!
我需要那包裹
你最好交給我
我不這麼想
看來我們其中一人要失望了
那地址
彎拱大道613號
是的, 湯米
我知道你的住處
包括達拉的
但不用擔心
那不是我的風格
我只是讓你知道一下我的能耐
我替安東尼幹活
替他收拾殘局
你替道格大佬幹活
你名聲不錯,好名聲
我們不如置身事外吧?
你會置身事外, 湯米?
不會
聽說你身體強健
我也是很強健地, 湯米
包裹給我吧, 湯米
這樣我可以做一天, 湯米
不要,求你!
不!
你最好忘記那地址
你怎麼樣, 湯米?
你跑得倒是快
但卻不會隱藏是吧?
上次讓你輕易跑了
這次看你哪裡跑
確定他暈了?
暫時是
南面第一扇門
替你開著
他在這裡
我們有事要談
人來了
你以為你在幹嘛?
為多森和傑克討點公道
抱歉,美人
我懂你們的感覺
所謂一報還一報
但這事我不允許
德國人同意了協議
意思是你們賺到報酬了
但是協議有約
德國人要見他
生意就是生意, 莫妮卡
就是這麼一說
生意就是生意
他到底要你搞什麼, 大塊頭?
因為他中意你的名聲
我有感覺
不管德國人打算拿你怎麼辦
絕不會...
一擊倒地
這事情我還從來沒見過, 頭兒
好在是他
抬他出去
下一個殺的是你
現在怎麼辦?
由我們和德國人談判
那以後呢?
他怎麼處理?
只要保證屆時他還有脈搏即可
你很厲害
我的隊伍倒用得著你這樣的
我不是雇傭兵
不是?
那你做的是什麼生意?
我是美國人,孩子
為祖國而戰
顯然他們不再喜歡你了
而且,俄羅斯特務軍也快到了
還有一點時間
你還有的選擇
你以前幹什麼的?
武裝偵搜隊? 陸軍遊騎兵學校?
車臣共和國, 摩加迪休, 索馬里?
這些名字沒什麼意義
對平民而言
但對我們,有意義
你的技能哪裡學來的?
我上網路課堂
算你有幽默感
她是莫妮卡
隸屬反間諜組織
你懂那玩意吧
意思是她負責審訊
無數的基地組織疑犯
意思...
她是個殘酷成性的婊子
聲音像我前妻
5年了,專門負責讓男人呼天搶地
悲求憐憫
但都對她沒用
因為她術業有專攻
而且精通
鼓掌,不過我現在累了
她的工作
拿的還是最低軍官薪水, 湯米
想像一下
她會怎麼對付殺她未婚夫的人?
別殺了他
我們需要新輪胎
我負責吧
20分鐘後我電話回來
盡情吧
德文說的不完全正確
使用新型的審訊手段
或者"選擇哪種審訊裝備,"
如指揮官所說...
"折磨,"按你的說法,
我從來不為錢
只為樂趣
我看看
很好
其實你不在乎那包裹吧?
我只幹我的活
但你殺了多森,
就超越了我的底線
左還是右?
他喊得像個娘炮
- 什麼?
- 你未婚夫?
死的像個娘炮
你想激怒我是吧?
我就想讓你知道他死的像個娘炮
垂死尖叫
像個柔柔弱弱的...
娘炮
你就這點能耐,女士?
我懂你想幹什麼
你只是想激怒我
你以為呢?
我認為你成功了
不對勁
你惹惱我了
媽的!
好極了, 湯米, 孩子
貌似你成全我得到全額獎金了
先生?
目標有意識了
你好, 湯米
德國人
你介意我這麼叫嗎?
無所謂
你想我怎麼說?
我喜歡的
還有,人們從不拿自身特點作為自己的外號
例如,把身材魁梧的人稱為矬子
把胖人稱為 苗條子
所以...
自我們最後一面後你怎麼樣?
就是那次你背後插我一刀後?
你自找的
你怎麼知道?
你沒有按我的問題來回答
但我承認
我有點反應過激
知道你為什麼在這裡嗎, 湯米?
不
我頭痛欲裂
那是因為我們
抽掉了你的一部分血液, 湯米
我的血液?
我繼承我父親的技術
那個-- 很不錯啊
那就是...
現實
皮夾裡有什麼?
季票
絕好的位置
一票難求的
但球票可不值快遞, 湯米,
你值
和我有什麼關係?
你, 湯米
才是快遞包裹
你得明白
你我, 我們...
我們共用一個詛咒
相同的稀有血型
絕大多數人是A, B, AB, O型血
或其排列組合的子集
但你們是HH型
也稱孟買血型系
不幸的是,一個HH血型的匹配者只能是另一個HH
在美國
只有0.004%的概率
道格大佬為我們做體檢
溶血性貧血...
紅細胞離開原體會功能失調
造成不適應
你明白
我需要乾淨血源, 湯米
但為了找到匹配者
基本
是完全不可能的
可以想像,我居然在同黨裡找到這麼一個人
是多麼驚奇
道格知道事情的底細?
他當然知道
?
他把你賣給我
我喜歡你, 湯米
你有潛力
但當一個人的求生意志如此強烈的時候
你會驚奇於他的意志力
你要倒楣了,
知道嗎?
對不起?
我們從不喊痛
你個死德國佬
你說什麼?
也許我們血型相同
但問題是
我的適應症
他是個死人
什麼適應症?
停止點滴
什麼-- 什麼適應症?
我-- 我不能
說? 說啊, 湯米
你說什麼?
- 我不能
- 告訴我什麼意思
守衛! 守衛!
守衛!
不! 別開槍!
別殺他! 不要!
媽的, 湯米
你就是鍥而不捨是吧?
今天夠倒楣吧?
還沒完
外面有筆大錢
一筆一輩子花不完的錢
一筆讓人迷失自我的錢
我不貪婪
我們可以55分賬
你開走賓士好了
我步行
湯米, 考慮一下
考慮一下
你沒必要殺我
我只是辦事的
管你辦不辦事
你殺了我搭檔
現在
我要殺你
丟掉槍, 湯米
你死了,血就沒用了
轉身
湯米
不管你同不同意
我都要取走
聽說你把安東尼一擊倒地
這種人我只見過一次
當時我只有一卷25美分的鈔票
我不覺得那有任何區別
建議我們拍拍屁股走人吧?
這次不行, 湯米
賭注太高
這遊戲沒有規則, 湯米
你說的對,混球
老當益壯
想都別想
來吧
看見你真好, 湯米
你真心的?
絕對是
我懂你處境
生意,湯米, 就是生意
強中更有強中手
湯米, 如果我因為德國人把你藏起來
他會奪走我的一切
- 一切
- 我也料到了
- 他有付過你錢?
- 有
你弟弟的賬一筆勾銷
既然他死了,你還急什麼?
一個老頭子
厭倦了這種遊戲
我聽說了
現在?
我看
要麼和從前一樣
要麼摒棄這小小的前嫌
分道揚鑣
忘記一切
各自祝福成功
衷心祝成功
祝成功, 大佬道格
祝成功, 湯米
祝成功
謝了, 湯米
謝了
你也一樣
我馬上就會出去
這次,我再也不會回來
我要東山再起, 湯米
為了你
我懂你會, 兄弟
我懂你會
賓士換皮卡?成交
鑰匙給你
易主通知書在手套箱裡
很高興和你做生意, 湯米
多謝, 蓋裡
後會有期, 大兄弟
我回來了
一會就到
- 湯米
- 等等
你忘了這個
抱歉, 蓋裡,
忙活一整天了
都在了?
我們可以晚飯時談
等等
記得你問我是不是會有奇跡?
我有驚喜給你
我愛你
小眾電影譯者　電燈泡
祝您觀影愉快
-完-