原创翻译  DJ-6601
911紧急专线 需要什么帮助？
我在中央街119号3楼， 需要警察过来
有个女人刺伤了自己和她的小孩
接线员602号， 有什么需要帮助的吗？
你好,28号公路有车祸
我想....好像有人死了
911紧急专线 需要什么帮助？
我在比佛利度假村，我女友她.....
发生什么事了？
她从12楼阳台跳下去了...
她从12楼阳台跳下去？
911紧急专线 需要什么帮助？
喔天啊，我开车撞到人了
我想我把他撞死了
好的，仔细听我说
用力压胸口30次
大声的数出来，别让他做错了
你需要大声的数出来
911紧急专线 需要什么帮助？
片名：绝命连线
911 需要什么帮助？
我需要帮助 拜托
这里好多血.....
我了解，所以你要用力压住伤口
我射伤了我的老婆
你射伤了你的老婆？
没错，她正躺在地上
911紧急专线 需要什么帮助？
我老婆快死了 护士在这
但他们不打算救她
妈妈在哪儿呢？
在楼下
爸爸正躺在地上吗？
对
你几岁呢？
好的 好的 冷静下来 甜心
你叫什么名字？
警员受伤了，在梅菲尔和劳伦斯街角
有个警员被射伤了
911紧急专线 需要什么帮助？
我想我用药过量了
我老婆也是，我不知道我.......
试着放轻松
911紧急专线 需要什么帮助？
宝宝还有在呼吸吗？
有在呼吸
很好，我需要你......
如果你需要我的帮助
你必须和我合作 慢下来
别挂断，已经派警员和救护人员了
编号8A12，
有起枪击事件在佛罗伦斯和诺曼第路口
目击者表示，受害人的肩膀和脸部中枪
这是紧急事故 紧急事故
911紧急专线 需要什么帮助？
有窃贼闯进了我家隔壁
贝斯特 18号
好的，贝斯特 18号
这是你家还是邻居家呢？
邻居家
好的
是在盖瑞和汉姆洛克中间吗？
对
房子是什么颜色？
淡蓝色
我有把散弹枪，我需要去阻止他们吗？
不！别这么做
你确定吗？
我确定
已经派出警员了，先生
我妈妈被刺伤了
好的，知道是谁刺伤她的吗？
我叔叔
好的，伤口在哪？
大腿
你叔叔还在那儿吗？
嗯嗯
我已经派出警员和救护人员了
好的，我妈快气疯了
嗯，我想也是
你了解我说的吗？克里斯
我不想去监狱
克里斯 把枪放下，你了解我说的话吗
我不是故意的
这不值得
警察：把枪放下
把枪放下...克里斯！克里斯！
我需要你把.....
911紧急专线 需要什么帮助？
该死的呀！！！
我怎么会在这儿？
嗨, 泰伦斯 你好吗？
一点都不好 蜜糖
我在监狱里
都没人肯跟我说
我为什么会在这
你又喝酒了吧？
呃...我想是吧
那你知道你该怎么做了
你该打个电话和你的医师谈谈了
你知道这是紧急专线吧？
知道啦 谢了蜜糖
好的
亲爱的 别再惹麻烦了好吗？
知道了 蜜糖
他还是叫我们蜜糖吗？
对呀
卡拉那颗牙掉了吗？
还没呢
卢 想直接拔掉
但是我不准他那么做
喔...男人怎么总是那么粗鲁
那对活宝来了
你怎么不去问问他们
有人打给脱衣舞男吗？
嗨 宝贝
我上司在那儿
啥？那只女皇蜂？
我知道你昨天救了一个小宝宝
对呀, 7磅3盎司
一个小公主
没什么大不了
你看他，还想装谦虚
他救了那母亲的命
喔
他的确这么做
了不起
那就跟你朋友说呀
嗯.....她不喜欢警察
怎么会有人不喜欢跟警察约会？
我们勇敢 诚实 还有迷人的身材
喔 天呀
我喜欢警察，不如跟我约会吧
你看她多了我们
好吧，趁你们鬼扯的时候
我要去休息一下
休息时间
对的
你住的地方就10分钟路程吧？
呵呵..
10分钟路程？我们5分钟就能搞定
哈哈哈....你真是个坏警察
对呀..是你把我带坏的
你明天几点值班？
早上六点  怎么了？
想一起上班吗？
你是想邀请我过夜吗?
呵呵
我接受你的邀请..但这次你得让我泡咖啡
好啦..但是我不喜欢我的咖啡太浓
我不喜欢我的太淡
所以......
所以我们有麻烦吗?
哈哈...
有麻烦就打911吧
我需要你抱紧孩子
尽快离开大楼
嘿嘿嘿...
你跟菲利浦什么时候开始的？
我太伤心了
你错过机会了 马可
什么...等等 我有过机会？ 等等
嗨 乔登, 多处刺伤的编号是多少？
呃...245
嘿 小情人
专心, 要专心上班阿
我知道
911紧急专线 需要什么帮助？
有个人要闯进我家
我只有一个人在家
好的 甜心 冷静下来
我父母都不在
他们去看电影了 我联络不到他们
我了解, 你能到房子外面吗？
不行, 他....他就在外面
没关系,我有你的资料
别挂断 甜心
有小队能处理擅闯民宅案件吗？
歹徒还在现场  在金纳德街23号
报案者只有一个人
编号 7A13.
前往处理紧急事件
在华盛顿银行
警员已经在路上了，你还好吗甜心？
你叫什么名字？
莉亚. 莉亚汤普顿
你几岁呢,莉亚？
喔 天呀！
他打破窗户  他要从后头进来了
莉亚 听我说,
马上找个房间把自己锁在里面
莉亚, 保持通话
别把电话挂断好吗？莉亚？
莉亚？
我在2楼我的房间
但是这门的锁 锁不起来
他就在房子里！
编号7A13 还有多久抵达？
8-10分钟
我不知道该躲在哪儿？
好的 莉亚
他会找到我的！
莉亚 我需要你这么做
房间里有窗户吗？
有
很好
莉亚, 别说话也别发出声音
警员很快就到了
我没事
成功了 我想他离开了
我想他到楼下了
(PHONE BEEPS
THEN COMPUTER BEEPS)
莉亚？
莉亚
莉亚, 你还好吗？
没事了 我很好
他走了
太好了
我想他出去外面了
喔 天呀！ 他好像又回来了
他好像听到了电话铃声
住手
拜托别伤害我
听好了 不管你是谁 警员们已经在路上了
我建议你离开这间房子
别做出会让自己后悔的事
已经来不及了
喔 天呀！
喔 天呀
不好意思
天呀
我的天
刚发生什么事？
那铃声害了她
帮我个忙,告诉我
你刚才到底在想什么
我刚才....我
我不知道, 我只是...
我可能不够专注
好的
我从来不曾这样的
我不知道, 我太心急了
乔
只是路过
来看看你
乔登.
别这样 乔登
我知道你在里面
我刚好路过 想看看你还好不好
洛杉矶郡警员持续
搜寻失踪少女 莉亚汤普顿
据称昨晚在汉考克公园的家中被绑架
洛杉矶警局表示
由于缺乏证人
以及证据, 让调查陷入困境
汤普顿的家人在昨晚已经发表声明
911 有什么需要帮助？
你几岁呢？
好的
请冷静女士
请问你的名字？
嘿 宝贝 你会没事的
911 有什么需要帮助？
是的先生
先生 请冷静
好的 我了解
好的, 在圣塔茉尼卡街角
911 有什么需要帮助？
快派人来, 这里有蝙蝠
有蝙蝠在我女儿的房子里乱飞！阿！
天呀！又飞回来了！
哈？有人在吗？
我在 我在
请快点派人过来！
好 我在这 呃....
有人在吗 请快点
好的
我马上联络动物控制局
好, 谢谢你
不客气, 不客气
911 有什么需要帮助？
该死的阿！
我到底做错了什么 蜜糖？
嗨 泰伦斯
这根本不是我的错
你好吗？
他打翻了我的啤酒 我只是推了他一下
最新消息：莉亚汤普顿
绑架案受害者遗体在兰卡司特寻获
楼下每个人都在找你呢
你知道没有你 他们都手忙脚乱
你还好吗？
乔, 为什么要这样责怪自己？
你接过更糟的报案电话呀, 乔
我父亲告诉我 身为警察最困难的部份
就是了解 你可能影响
任何人的生或死
而当你无法承担这责任
那就是你该离开的时候
所以你决定这么做吗？
需要我的话 我会一直在这儿
你知道的 对吗？
911 有什么需要帮助？
爸爸 快阻止他们！
六个月后
太好了,掰
那是怎么回事？
她说 凯西能学大人说话的声音
你就一副 "她欧了"
她根本没办法对她妈说谎
不！这真是蠢毙了, 掰
呃..去吃东西吧
我饿的像个狗娘养的
天呀, 你好过分喔 奥登
嘿, 骂我婊子呀
什么？
我要听你说
我不要
说嘛 说嘛 "婊子"
我要听你说出口
不要
你做不到吧
我可以 但你还不是 你只是个混蛋
喔, 你在开玩笑吗?
劳尔 觉得我们该有个专属电话
他只是帮你贴上他的专属标签
他才没有
我爸妈总是检查帐单
预付卡安全无虑阿
呃..他真是黏人精
嘿 情人
没有 我在逛街 你觉得呢？
我本来两分钟后要打给你的
你要对我做什么？
喔 你们好恶心
那是合法的吗？
第一, 你们必须留意任何模式
行为的改变都是可以预测的
气温上升代表脾气也上升,
所以我们会接到暴力电话
下雨天和耶诞节总是阴沉沉,
有些人总是独处
这时我们会接到自杀电话
而通常周六早上总是缓慢平静
我想这应该是人们都在家
为了前一天晚上在家恢复精神
为什么？周五晚代表什么？
群魔乱舞
一半以上的电话都不是紧急电话
大部分都是问你星巴克该怎么走
或是该怎么料理火鸡
尽情的笑吧, 这是好事
能帮助你为了正事做好准备
抢劫, 擅闯民宅, 三级谋杀, 帮派械斗
你们看过了休息室.
当你接到了糟糕的电话
那就是放松的地方
如果休息和音乐都没有帮助的时候
你就必须打给 BSS.
就是 行为科学专家.
他的名字是 基丁医师 全年无休
任何时候当你想谈谈时
谈什么？
你叫什么？
乔许
听好了 乔许.
这工作最重要的事就是
保持超然的情绪
别过于陷入你的P.R.的危机中
什么是 P.R.?
就是报案人.
还有千万别许下承诺
因为你永远也做不到
了解吗？现在跟着我到接线室
如果你们好奇为什么保全那么严密,
因为我们是这城市的眼睛和耳朵
我们是所有危机和外勤人员的唯一连结
那里是火灾和警察部门
如果蜂巢出了差错,
整座城市就遭殃了.
我有问题,
为什么叫这里蜂巢？
你听, 这像不像一整群的工蜂？
嘿, 觉得麦斯如何？
你知道他很想上你吧？
喔 天呀 奥登,
别说了 恶心透了
他才不呢
喔,他想毙了
不要, 他吸太多毒品了.
毒品？
对阿
天啊, 你也太可爱了.
又不是要他当你的训练师
反正周六晚和我们出来吧.
不要, 我不喜欢你帮我配对
好吧. 我只是想帮你
谁叫你都不帮你自己
我能帮我自己 你又不是我的媒人
你不需要扮演我妈
喔 狗屎,
我本来20分钟前就该去接我弟的.
什么？你不能走阿 我都还没吃完呢.
抱歉.
拜托 你烂透了
骂的好喔. 晚点打给我 好吗?
嘿, 我现在要出发了.
这笨蛋.
为什么你不能像其他妈妈一样
传个简讯就好？
我知道, 对不起,
妈 但是别这样
对, 我在回家的路上
我马上就到家了
我也爱你, 掰
哇 !
天啊.
天啊 我很抱歉
老兄
你倒车时都不先看的吗？
我没看到你
好吧 随便啦.
太棒了 都摔坏了 干的好！
这位是布鲁克 她是个新人
六个月前 她跟你们一样.
你喜欢这个工作吗？布鲁克
这绝对是我一生中最困难的工作
哪个部分最困难呢？
我想是未知性吧
大部分的时候,
你都不知道事件如何落幕.
当小队抵达现场, 你的工作就结束了
他们会接手一切问题.
我是说, 他们有逮捕疑犯吗？
有枪击坏人吗？
报案人是生？还是死？
你会慢慢习惯的.
911 需要什么帮助吗？
这里会显示报案人的号码.
手机里的卫星定位让我们
可以准确的在地图上显示座标位置.
而这里, 让她能随时派遣警察人员到现场.
好的, 有任何问题吗？
有的
那你呢, 透娜女士?
我 ?
为什么你不用接听电话呢?
因为我是老师.
现在, 大伙们跟我往这边走?
我要安排你们接听些电话.
(TACO'S "PUTTIN' ON THE RITZ"
PLAYING OVER STEREO)
? If you're blue and you don't know
Where to go to ?
? Why don't you go
Where fashion sits? ?
? Puttin' on the ritz ?
喔, 我的老天.
不.
不, 不.
不! 不! 不!
? Tryin' hard to look
Like Gary Cooper ?
? Super duper ?
? Come, let's mix where Rockefellers ??
不.
我想大家的第一天都还不错,
之后才会变得比较困难.
911 需要什么帮助?
喔 喔, 好的 好的, 说慢一点.
你在哪里?
好的 哪...?
我听不懂你说的.
什么...? 什么购物中心?
你在哪个购物中心?
好的, 什...
他在哪里撞到你?
他没撞到我, 他差点撞到 之后我...
了解, 车子现在在哪？
我不知道车子在哪!
我在后车厢, 我感觉在后车厢里!
乔登. 没有显示报案地点.
这是抛弃式, 没有内建晶片 问她的名字.
你叫什么名字?
凯西 我叫凯西.
我了解 凯西,先冷静下来好吗?
我在后车厢 这是我朋友的手机.
为什么不直间追踪号码?
我们正在做.
你用的是抛弃式电话,
所以需要一点时间.
什么？你找不到我吗?
我需要你...
你找不到我吗?
你们一定要救我!
我们会的.
你一定要救我 拜托!
拜托你, 我不...
我不想死.
乔登. 我不知道该怎么做 她吓坏了.
我该说什么?
求求你,一定要找到我.
我还不想死.
我不知道我该怎么做?
求求你一定要救我.
我求你了...
他正在把车开走,
这种事还有人能活着回家吗.
嗨,凯西. 我的名字是乔登.
了解吗?
我会帮助你的 好吗?
我刚在跟其他人说话.
你能把电话给她吗?
我在这.
我会帮助你的 好吗?
拜托, 帮我.
凯西,听好了甜心.
我线在需要....
拜托你,我还不想死.
凯西,你不会有事的.
(???)
深呼吸.
你做的到.
好.
我不想死
凯西?
我们会找到你的,好吗 甜心?
你保证?
你能保证你会找到我吗？
我能向你保证
你有城里最好的团队
竭尽全力要找到你.
但是在这么做的同时,
我需要你也帮助我
你能做到吗 甜心?
你能做到吗?
好,好.
太好了,乖女孩.
现在,我需要你看看后车厢里
看能不能找到开箱杆.
打给邮递员,让他传真直升机表单,
好让我们展开追踪.
支开这群孩子.
好的.
那在黑暗中会发亮
你有看到吗?
没有, 根本没有你说的.
好的,好的,没关系的.
能告诉我你在哪个购物中心被劫持吗?
时尚广场.
很好, 我知道那间,在闹区对吗?
放亲松,甜心
冷静下来.
能告诉我你的姓吗?
威尔森.
威尔森,
很好.
喔,我的天啊
好的我看到了.
我有你的所有资料.
我妈一定会吓死的.
太好了,你是摩羯座.我也是呢.
你知道这代表什么吗?
什么?
我们是战士. 是我们与生俱来的.
你知道我要你怎么做吗?
我要你坚持,好吗?
能为了我奋战下去吗?
好的.
太好了,乖女孩.
能跟我形容绑架你的男人吗?
他是黑人,白人,亚洲人,西班牙人?
他是白人.
白人,很好.
他穿着普通,
形容普通的意思?
他有戴帽子吗?穿牛仔裤?
我不....墨镜.
他有戴墨镜,
墨镜,很好
你能猜猜他的年纪吗?
20,30,40?
30,我想35左右.
30,很好.
甜心,告诉我车子的颜色,
我想是红色或深红色.
很好,那是双门车还是四门?
我想是四门.
四门,很好.
坚持下去,你做的好极了.
有团队能处理绑架案吗.
有女性在时尚广场被劫持.
大约15分钟前在 哈洛威450号.
嫌犯白人,30岁左右,
开着深红色四门车,厂牌未知.
报案人在后车厢,使用抛弃式电话.
那是乔登吗?
...无法做三角定位追踪.
所有小队, 这是紧急事件.
编号8A16收到,紧急事件.
很高兴能在听到你的声音,乔登.
好的,凯西,
你能感觉出你在公路上还是市区街道?
喔,不好了
怎么了?
有人打来了,会被他听见的.
别接听,
天啊 是劳尔.
保持电话畅通.
凯西,别挂断了.
别让电话断线,别挂断.
这怎么会发生在我身上.
你能感觉出车速是快或慢吗?
好像....好像不快也不慢.
你能感觉出你在公路上还是市区街道?
可能是公路.
好极了 乖女孩.
所有小队注意,
报案人表示车辆正行经公路 方向未知.
凯西,后车厢的味道像是新车或是旧车呢?
闻起来像旧车.
很好.
这里面还有些工作用品.
做的好.
你能够看到车尾灯吗?
什么?
旧车型或许能直接看到车尾灯.
看有没有红色灯光,好吗?
好的,我找找.
好极了.
我找到了.
你有办法直接踢掉它吗?
你能做到吗?
不,不行,他会听见的,乔登.
别怕,我们必须试试,
好让你能尽快脱险.
我试试.
加油,你能做到的
邮递员已收到申请.
正在等候回应.
没办法等了,麦蒂.
你知道预付卡的毛病.
电话范围可能有五英哩远.
继续做你该做的.
好的
凯西,你还好吗?
我弄不掉
凯西,试试其他灯.
好的.
你能做到的.越快越好.
(OVER RADIO)
? It's like the sound of winter ?
? The bleeding love
The silent escape ?
? You've got to hang on to yourself ?
? It's like the sound of winter ?
? Hang on to yourself ?
好了,乔登,我把灯弄掉了.
你做的好极了.
棒极了,凯西.
现在看看外面,告诉我你看到什么.
在公路上.
好的,听我说的做好吗?
我需要你把手伸出去,使劲的挥手.
很好,我的计划是让其他的车辆注意到你.
好.
做好的时候跟我说,好吗?
我正在挥手.
好女孩.
报案人正把手伸出车厢挥手!
看看能不能接到报案电话.
911 有什么需要帮助吗?
你好,我前面的车好像有人在后车厢里.
一台红色Camry. 可能是个小孩.
大伙,找到了!
很好,女士,你在哪条路上?
170公路,往北.
你能告诉我对方车牌吗?
能告诉我吗?
好,是7CFI06X.
凯西,快找到了.
那是辆赃车吗?
不,不是
车辆登记是台白色福特探索者,
他换了假车牌.
假车牌.
等等,让我开到他旁边.
我看看他的样貌.
不不,等等
女士,千万别靠近那辆车.
那驾驶是绑票嫌疑犯.
听到吗?别靠近那辆车.
他要下公路了.
哪个出口?
费南多大道.
所有小队注意,Camry正往
170公路北向,费南多大道出口.
北向? 可恶. 快转向.
请注意,嫌犯换了假车牌.
车号是7 C F I 0 6 X.
现在再看看外面,
告诉我你看到什么.
能看到地标或是街道名吗?
不行,跟刚刚没两样.
很好,跟刚刚没两样,很好.
好的, 甜心.
怎么了?
你刚才告诉我,后车厢有其他东西对吧?
告诉我有哪些东西,
肯定有东西能派上用场.
看看四周.
好的.
你看到什么?
一瓶漂白水.
几罐油漆还有螺丝起子.
螺丝起子,很好.
一支油漆刷, 还有....
还有什么?
还有锄头
很好,还有什么?
喔,天呀,不会吧.
不.
怎么了?
我的天啊.
他要把我埋了.
凯西,怎么了,告诉我
有把铁铲,他要把我埋了.
他会把我杀掉,再把我埋了.
不会的,凯西.
凯西,我需要你专注,
集中精神,加油.
我知道他会那么做的.
快点救我出去.
你最喜欢哪部电影?
凯西,你最喜欢的电影?
什么?
你最喜欢的电影?
告诉我吧,你最喜欢的电影?
伴娘我最大.
你在骗我吗?
我爱死那部了.
我看了大概不下100遍.
很好,你知道吗?
我们打勾勾
就你跟我,我们去看很多电影,
你喜欢什么我都买给你.
好吗?就我们俩.
好的.
太棒了.
现在,我需要你拿着油漆罐,
把它打开好吗?
好了,好了,我打开了.
很好,乖女孩.
把油漆往洞口倒出去.
所有小队,有绑架案进行中.
嫌犯是白人,30岁左右,开着四门深红轿车.
报案人在后车厢,正在留下标记
从后车厢留下白色油漆.
重复,注意北向费南多大道的白色油漆.
油漆快没了.
再开另外一罐
好的,请不要挂断.
好的,我就在这儿,甜心,我就在这儿.
(OVER RADIO) ? Hey there, angel
face Don't you look divine ?
嘿,嘿.
嘿,你好吗?
老兄,你的油漆从后车厢漏出来了.
对,就在那.
阿,谢了
没问题.
喔,不好了,乔登！...
凯西?
不,不.
乔登.
乔登!乔登!你能听见吗?
凯西,发生什么事了?
凯西?
凯西,我需要你跟我说说话.
凯西.
我需要你跟我说说话.
不,不,拜托你!
请别伤...
不,不!
闭嘴!!
我说闭嘴,不然我现在就杀了你.
看你干的好事.
A16, 有进展吗?
Air 18, 这是 14267.
我们没发现任何油漆.完毕.
不,不,拜托,别这样.
不准哭.
不,请别...
嘿,你还好吗老兄?
嗯.有些,呃...
打翻了些油漆.
对阿,我看到你的尾灯和那些油漆,
我也不知道,
我觉得有些奇怪
对阿,后头这真是一团乱.
肯定是.
真是一团乱.
谢谢你提醒我.
当然,没问题老兄.
好吧.
保重了.
911.....
操!
看你干的好事!
为了你我宰了他!
喔,天啊,不,不!
闭嘴.
麦蒂,我们需要线索.
我们在费南多大道上有基地塔.
这我们早就知道了.
安静.
请别这么做,拜托.
拜托你.
这是 Air 18, 回覆170公路事件.
我们找到了红色Camry
在Metrolink停车场
重复,我们找到了Camry.
狗屎.
快叫鉴识科的过来.
8A16, 有收获吗?
他们已经离开了.
这儿有好多碎玻璃.
还有一大滩血.
乔登?
凯西.
我在这,宝贝.
发生什么事了,你有受伤吗?
我没事,但我们换了车.
他换了什么?
他换了别台车
有个人想帮忙,但是头被打破了,
然后他也被丢到后车厢.
有个人也在车上?
跟我被关在后车厢.
他把铁铲也丢了进来,
还说原本要埋了我.
凯西,那人的伤有多重?
他的伤有多重?
他死了.
他会埋了我的,乔登.
好的,凯西.
铁铲就在我这儿.
我需要你形容一下现在的车,好吗?
这是台黑色的车...
很好,黑色的.
那后车灯呢?有办法踢掉吗?
不行,这有金属框在...
嘘! 不行! 嘘!
呀! 呀!
凯西,发生什么事?
闭嘴,拜托,别这样.
你必须安静,拜托,闭嘴.
救命阿!
快放我出去!
快停下来,拜托!
放我出去!
快点闭嘴!
嘘!
快停下来,闭嘴.
闭嘴,他会听到的
快住手,他会杀了你的.
喔,不,不
最后的警告.
请别这样.
最后一次警告.
不
我们要搜遍这个区域.
进行的如何?有收获吗?
都不完整.
不完整,连个指纹都找不到吗?
我不知道该怎么说,他很聪明,都擦掉了.
他还不够聪明.
调查员,试试这些玻璃.
他们发布了"安泊警戒"(失踪人口).
我们需要线索.
跟她保持通话.
乔登
凯西,怎么了,你还好吗?
他杀了那个人.
他不停尖叫,我试着阻止他,
他是他不肯听,
然后..他就杀了他.这都是我的错.
为了救你出来,大伙们都必须依赖你.
这都是我的错.
不,这不是你的错,甜心
别责怪自己.
听我说.
有时候,
我们会陷入自己完全无法掌控的局面.
发生了糟糕的事并不代表就是你的错,了解吗?
乔登?
我在这.
我们的通话有录音吗?
有的,怎么了吗?
如果可以的话,我想跟我家人留些讯息.
不,你不需要这样,我们会找到你的.
我会很快的,求你了.
妈.
妈,你是最好的母亲.
总是给我任何我想要的.
我爱你.
我真的好爱你.
凯西,我保证你会再见到你妈妈的.
我真的很抱歉.
请别忘了我.
就这些.
我就想说这些话.
凯西.
你记得我们说过的,我们是斗士?
对的,我们是斗士,因为我们都是摩羯座,记得吗?
很好,所以你知道我们该怎么做了,
我们要奋斗下去.
我们俩,会一直奋战下去,好吗?
我们要坚持.
好的.
乖女孩.
现在,我需要你看看那个人的口袋,
找他的钱包.
不,我不敢.
我需要你找到他的钱包,告诉我他的名字.
我需要知道他是谁.
要找到你,我必须知道他是谁.
我必须知道他的名字.动作快点,甜心.
加油,宝贝,你能做到的.
他叫 艾伦迪纳多.
好女孩,你棒透了,凯西.
好女孩.
所有小队,绑票案进行中,
年轻女性在时尚广场被挟持.
报案人还在线上,但已转移到其他车辆,
黑色林肯轿车.
车号 6QYU017.
报案人使用抛弃式电话,正在追踪讯号
但是只有接收到基地台的讯号.
最后讯息在,圣费南多峡谷接收.
五英哩半径,行径方向未知.
看看有没有卫星讯号.
试过了,没有.
30公升无铅,我自己加.
没问题.
我们在加油站里.
你能听到任何人吗,凯西?
不行,只有音乐声.
好的.
需要帮你检查机油吗?
不用了.
一下子就好了.
不用了
凯西?
凯西, 发生什么事了？
我有个点子.
你不需要这么做.
我没关系的
我不需要.
好吧.
快点,快点.
救命,救命！拜托!
拜托,我被绑架了,请救救我!
该死的.
请救救我,拜托!
拜托你!
马上打开车门!
请救救我,求你了!!
退后.
再退后!
救我!
叫你退后
不,不！!
不!
喔,我的...不,不!
你这蠢货...
给我过来.
不. 不.
放开我!不,你...
你又害死人了.
你这狗娘养的!
就是他.
是他了.A16报告,找到疑犯了.
疑犯是 麦可.路易斯佛斯特.
没有任何前科,除了...
在95年有纵火嫌疑,之后被释放.肯定是他.
就是他,36岁,183公分,182磅.
目前住址.
香浓庭园451号
警察. 别动.
喔!
麦可佛斯特在家吗?
女士,你是他的太太吗?
楼上安全.
告诉我!
是的,我是他太太.
你丈夫在哪？
怎么了?
到底怎么回...?
告诉我他在哪里.
听我说.
我们需要你的帮助,这很紧急.
你丈夫呢?
他在上班.
在哪?他在哪上班?
在市区的布兰特医学中心.
他是医学工程师.
他几点离开的?
菲利普.
到底怎么回事?
女士,你不会想让你孩子听到的.
佛萝拉有件攻击案.
受害者被烧焦了.
在加油站被洒满汽油,烧死了.
目击者说有个男子开车离开,你猜什么车.
黑色林肯,找到加油站地址,快告诉乔登.
这是佛斯特的办公室,你看.
我觉得这女孩有点像我们的报案人.
8A16,有目击者表示,嫌犯正往北
开往席亚拉.
就在你们北方八英哩处.
好的,收到,他不在这.
8A16 请前往支援谢谢.
收到.
报案人还在线上,
但是她没有回应.
有任何线索吗,保罗?
还不确定.
拜托你,拜托.
乔登,乔登!
狗屎.
我在这,乔登.
凯西.
给我闭嘴!
狗屎,嘘,嘘.
请放我走吧.
闭嘴.
不.
麦可.
警察知道你是谁了,
麦可福斯特.
他们现在在你家,
跟你家人一起.
你是谁?
这里是911勤务中心.
我们在谋杀现场找到你的指纹.
你现在的唯一选择就是自首.
不,拜托.
麦可,听我说.
别伤害那个小女孩.
放了她.
你不必这么做的.
已经来不及了.
不,不,不!
讯号中断了,让他跑了.
麦可佛斯特 就是谋杀 莉亚汤普顿 的人.
乔登.
是同一个人.
8A16, 我们失去线索了.
但是最后的讯号在,圣克莱莉塔山丘.
告诉我他可能带她去哪.
没有这种地方,麦可根本不会这么做.
这房子在哪?
你没权力这么做.
我有权因为妨碍调查逮捕你.
房子在哪?
那是麦可长大的地方.
在哪里?
早就不见了.好几年前就烧光了.
被烧光?
好吧,那这间农舍呢?
后面这间红色房子.
那是我们的.
那是你们的房子?
你们还有产权?
对,我们的.
麦可一直在重修它.
女士,如果你不帮我们,
这女孩可能会死.
你了解吗?
你不希望这样吧.
告诉我们在哪里.
8-A-16, 我需要你查一个车牌,
1M258L9.
有个老旧的登记,属于 梅林达佛斯特.
很老旧了,持有者已亡.
地址是奥魁克道1765号,在圣克莱塔丘.
疑犯的上司说他在中午前就离开了.
8A16,
联络留守指挥官.
我们需要其他小队以及空中支援.
收到,已经在路上了.
请尽速前往,拜托.
好的,收到.
保罗.
怎么了?
佛斯特就是杀害莉亚汤谱顿的人.
你确定吗?
我非常确定.
小心了.
洛杉矶警局,我们要进来了!
散开.
安全.
上,上,上
安全
安全,屋外西方,
安全, 还有后头.
8A16报告, 这里是空的.
没有佛斯特,
女孩或是林肯轿车的踪迹.
这地方是个死胡同.
如果不是他早料到我们会追到这,
就是他躲道别处了.
大伙收队了.
我要在基地台的五英哩内
的所有路口设置路障.
我就知道,我说了他的名字,把他吓跑了.
不对,不是这样的.
他找到了手机,他大可直接挂断.
他就在往那儿的途中,麦蒂.
讯号已经确认了.
不是这么回事的.
不,不是这样,
我们的确有他的踪迹,
你已经做了所有你能做的了.
我要你现在回家休息.
喔,我才不要回家
这是命令.
你永远也得不到你要的结局.
你做好你的部份,接下来让他们接手吧.
她已经不是你的责任了,
回家休息吧,
我要你好好的休息.
? Desert loving in your eyes
All the way ?
? If I listen to your lies
Would you say ?
? I'm a man
Without conviction ?
Who doesn't know ?
? How to sell a contradiction? ?
求求你,拜托.
? You come and go
You come and go ?
? Karma, karma, karma, karma, karma
Chameleon ?
? You come and go
You come and go ??
喔,你不会想看见那些的.
不,不.
跟你说了,你不会想看的.
你保证你会找到我吗?
我可以向你保证,甜心-
...年龄呢,凯西,20,30,40?
凯西:
30,我想应该35左右.
伴娘我最大.
你在开玩笑吗?
我也爱那电影,我看了大概-
你告诉我的.
我们要坚持下去.
你跟我,我们要奋战下去.
麦可,听我说.
别伤害那个女孩.
别伤害那个女孩,放她走.
你不想这么做的.
已经来不及了.
已经来...
你不想这么做的.
已经来不及了.
不,不!
每一辆车都要检查两次.
不管检查两次还三次,
都不能让他通过这里.
不能让他通过这里.
去帮他们.
嘿,有什么消息吗?
还没有,你在哪儿?
其他地方?
你还在蜂巢.
乔登,听我说好吗?
我们会找到她的好吗?
我们会救她的.
放心,赶快回家好好休息.
还有,今晚你棒透了.
你真的棒极了,好吗?
保罗.
听我说,一有线索我会马上打给你.
谢谢你.
晚点打给你.
向前开！向前开！!
您已到达目的地.
您的导航已经完成.
嗨
不.
不. 不.
不! 不!
嘿,乔登.
我们找到林肯车了
他丢在林子里.
迪那多的尸体在车里,但是,呃...
没有女孩的踪迹.
听到留言时打给我.
拜托你,直接杀了我吧.
杀了我,拜托.
拜托你,就直接杀了我吧.
你为什么不杀了我?
头发都需要血液滋润
如果你死了...
不,住手,拜托你.
那头发也活不了.
住手,拜托.
我很抱歉,但是我没办法.
我没办法.
我停不下来.
喔...天啊.
没事了,甜心,一切都没事了.
别担心,好吗?
你是谁?
没事了,甜心,一切都没事了.
乔登?
对
对.
是我,
我会救你出去的好吗?
你这垃圾!
阿!狗屎!
走!快走!
垃圾!
快走,快!
走,快走.
喔,我的天啊.
等等.
你早该听我的, 麦可佛斯特.
你有机会的时候,就该自首了.
喔.
你是那个接线员.
我..
还以为你很高呢.
警察什么时候找到我的?
警察?
对.
我逃走了.
乔登在林子里找到我.
而你...
消失无踪.
什么?
你以为你要去哪?你们要去哪?喂!
喂!等等!
你们以为你们要去哪?
臭婊子?
你只是个接线员,
你不能这样做.
你不能.
已经来不及了.
不,等等!
911 有什么需要帮助的吗?