你叫什么名字
蚊子
那几只疯狗干嘛找你麻烦
因为一根鸡腿
哈
需要我陪你去吗
不用了
反正又不是第一次
我自己去就好了
歹势
你两年换三个学校啊
你在树林的时候还旷课半个学期
你很忙喔 事业做很大喔
没有
我告诉你喔
你就给我老老实实的
安安份份的把书念完
你不要给我乱搞喔
哈
嗯
嗯 嗯什么嗯
王登大便啊嗯
赌博啊SSWD
胆子倒是很大啊
把手伸出来 伸出来
（新来的）
（明天放学堤防上）
（带3000元来拜码头）
（要不然）
三小
俗仔
欠打
狗仔孩大仔
你每天都吃我的便当
我阿嬷说我太瘦了啦
你太瘦
你阿嬷眼睛是被蛤蜊肉涂到喔
练肖话
吃这么快干嘛
树林的
你还没缴班费喔
没关系啦 缴鸡腿也可以啦
我狗仔孩代收
欢迎收听
李季准的感性时间
这是一支来自树林的烤鸡腿
一九八六
意义是三小 我只知道义气
别跑
西巴拉
五点就有了啦
来啦
再来再来
逼机啦
这么多个打一个喔
这衰尾道人哪来的啊
刚转来的
我看你多会跑
抓起来
跑啊
你娘 你再跑啊
你跑很快嘛
你给你爸装肖
带屎
你要干嘛
那个 怎么样
不错啊
看到人不会打招呼啊
刀疤 烟
这里是美容院不是理容院
他是哪里有问题啊
等下来帮你擦药
刀疤
小玲姐
这干嘛 不要啦
之前都已经送那么多花篮来了
你顶这家店也花了不少钱
礼金怎么能不收
小玲姐再见
过路费五十块
要交个朋友吗
闪啦
你昨天马子有到手吗
被她跑了啦
没用
怎样啦
我打新来的
跟你们庙口有什么关系啊
歹势喔 狗仔孩大仔
通知你一声
从现在开始他的事就是我的事
他的仇人就是我的仇人
别人欠他的
我一定会帮他讨回来
别人送他他不要的
我一定会帮他还回去
请问一下
你昨天是不是有找他麻烦
李志龙
你不要趁我堂哥进去蹲的时候
找藉口弄我喔
找藉口弄你
就像你昨天找那群健美先生弄他啊
拜码头
这边是你码头喔
现在没人在找藉口
现在是光明正大请问你
你昨天是不是有找他麻烦
很好 全员到齐
我李志龙在 没人敢还手 你尽量啦
你也拜托一下 这位新同学
要打就干脆一点 都已经过了十分钟
内心戏不用演这么久吧
今天你要是不弄死他们
有一天你就会被他们弄死
我叫周以文 绰号蚊子
在十七岁那一年搬到艋{
因为一根鸡腿 踏入黑道
每天这样打打杀杀
到底有什么意义
意义是三小
你爸只听过义气 没听过意义啦
我从小没有父亲 没有朋友
被邻居同学一路欺负到大
直到遇见了这群兄弟
我的生命好像才有了意义
不
意义是三小
我只知道义气
李志龙
艋{祖师庙庙口老大Geta的独生子
是个含着金汤匙出生的台客太子
身为大哥的儿子
他自然而然
也被小朋友们当成大哥
从小他就是
校园里维持秩序的黑道势力
以致于他理解的义气
跟权力两个字 脱离不了关系
（保护费 五百）
不过真正有大哥实力的是他
和尚 本名何天佑
家里经营佛具店
五岁时算命的铁口直断
这小孩是兄弟命
（你这个孩子将来是兄弟命）
于是他老爸便把他托付给好友Geta
和尚聪明绝顶
小学时期便展现惊人才华
他一次考试可以写四个人的考卷
而且每一年都拿下全校
作文 演讲 朗读 查字典
书法 美劳 六项冠军
（老板 你订的高山茶来了）
由于智商很高 又知书达礼
和尚办起事来
比我们任何一个都轻松专业
因为从小跟志龙一起长大
和尚眼里只有志龙
在我看来
他对义气的定义是
外人难以理解
阿伯 黄万伯
一个最懂得生存之道的俗仔
（你爸杀猪杀一辈子）
（怎么生出你这么没胆的儿子啊）
他声称自己曾经杀过
两百三十三只猪
尬过一百零七个女人
打挂三百七十五人
（三百七十六 三百七十九）
义气对他来说 是招摇行骗的工具
是白痴才会相信的真理
阿伯口中的白痴
指的应该就是白猴了
白猴 本名侯春生
出生没多久他爸就死了
他妈跟人跑了（我身骑白马）
他被阿公一手带大
（走三关）
（这句是我要唱的 你是谁）
（我是春生啊）
跟我一样
白猴从小常被欺负
不同的是
他在十岁那一年
突然发现自己很会打
从此只有他打别人
没有别人打他的份
也就在那一年
他被志龙相中 成为一名小流氓
刚才我一个打三个
我听你在唬烂
艋{
MONGA
我们闯下的最偶吐
是引起艋{地区所有角头的大拓堵
那个晚上
也是我们五个人结拜
组成太子帮的日子
不能同年同月同日生
但愿同年同月同日死
如有二心 愿受祖师爷惩罚
断手断脚 不得好死
G 你这辈子最想做的事是什么
混黑道 当大哥
你想篡位喔
我如果当大哥 你就是大哥的大哥
算你会说话
那如果不混咧
和尚不混的话
可以念个博士 拿个诺贝尔奖
反正一定是很厉害的人啦
我不混的话 会是什么人
十八铜人 少林武功盖天下
出名传统武功药
睡你的啦
那你咧 你最想做的事是什么
我喔 我想去日本
做什么
看樱花
很“烂漫”喔
我爸死前从日本寄了一张明信片
那上面印了满天的樱花
他才去日本两个月就得了传染病
可能连我的存在都还不知道
就翘辫子了
你们看过樱花吗
G 樱花啦
来啦 敬你爸
你拿什么泼我
当然是尿啊
你很贱 度烂G
打不到打不到
别走
谢啦
G
旧的那个坏了吧
送你一个新的
走了
还没睡啊
发生什么事了吗
学校最近还好吗
还好啊 没有什么特别的啊
就那样嘛
（旷课通知单）
我从来没有要求你书要念得多好
只要你毕业
高中毕业就好了
这样要求有很过分吗
你是不是每天
都跟庙口的小混混混在一起
跟他们混有前途吗
我这种人本来就没什么前途
你再说一次
如果不是他们罩我
我在学校根本混不下去
你没偷 没抢 没做亏心事
干嘛要他们罩你才混得下去
那你呢 你自己还不是一样
刚搬来没多久就找了外省帮来
你这什么心态啊
你还不是一样
要靠别人罩才活得下去
我已经跟他们结拜了
从小到大我没有交过什么朋友
这是第一次
生日快乐
你们怎么知道我生日
想要知道就会知道啊
走 替你庆生
走啦
怎么样
看看
不错啊 喜欢吗
谢啦
志龙 志龙
来来来 里面 里面
恋爱
闪啦
不要理他们
蚊子 蚊子
喝啦
再喝我会吐
是不是兄弟
和尚 蚊子 快点 来跳啦
快啦
快点啦
走
白猴
去跳啊
我不会
恨 爱 心中激动
这陷阱 这陷阱 这陷阱 偏我遇上
是不是该送寿星大礼啦
蚊子
不是说要去吃鱿鱼羹
买回去吃好了啦 你去买
喔
记得跟老板说是庙口要的喔
这样他会加料 听到没
好
老板 五碗鱿鱼羹带走 庙口要的
五碗带走 庙口要的
庙口的
死庙口的 别跑 给他死
别跑
庙口的 快抓起来
别走
打死他
哇 来了来了来了
哇塞 超快 九分三十五秒
蚊子
（收惊）
歹势喔 刚那鱿鱼羹
要不要再去买啊
再去买
你们是在笑什么
喔 你真的很天兵耶
差点被人家打死
你还要再去买
和尚 你快给他开示一下
这就是庙口 我们的角头
艋{从清朝到日据时代
一直都是台北最热闹的商业中心
这里就像是一座金山
充满了商机跟梦想
像这样的地方 龙蛇杂处
需要有人来维持地方秩序
维护利益分配
角头就是扮演这样的角色
利用街道巷弄划清界线
各自处理自己地盘里的大小事
各自保护自己地盘里的老百姓
有人说现在艋{地区的角头
有七十多个
也有人说是三十几个
但真正的数字
从来没有人搞得清楚
你不是一直在问
为什么要打打杀杀的吗
现在了解了吗
志龙大仔
反正在艋{
只要报志龙他爸的名号
就没人敢动你
因为我们庙口是最大势力
如果遇到后壁厝的
不用废话 打就对了
就我们之前摆平的那些喔
还有今天在夜市里的啊
志龙大仔
抽烟抽烟
不用了
给后面的
志龙 你爸叫什么名字啊
刚才不是讲过了吗 叫Geta啊
就是唰一声用木屐夹武士刀那一个啊
志龙 你爸很帅耶
你好 你好 你好
Geta大仔
来来来 吃饭 吃饭
吃饭啦 吃饭啦
喔 懒人屎尿多
每次要吃饭就要蹲厕所
就肚子痛 有什么办法
小孩大了啦
去结一结户口报一报啦
她就不嫁给我啊
吃饭了 吃饭了
厨房天花板还在漏水
你们是怎么修理的啊
我跟你说
明天我要是进厨房炒菜
还要戴这浴帽
我就把你风干滴水
好啦 好啦 休息了
东西收一收起来吃饭了
红烧肉耶
GGG 卫生一点 不要用手拿
吃饭了
来 吃啦 吃啦
来 吃饭 吃饭
这是黑道吗 跟我想的不一样
这才是正港的台湾黑道
俗搁有力
嫂子
妈
不用 不用 你吃
要帮你添饭吗
不用啦 气饱了
刚才美枝那个三八婆
赢了我一万六
下次要是不给她
连本带利讨回来
你祖妈名字就给他倒过来写
妈 这我换帖的 蚊子
你好
好啦 你们继续吃
大仔 我处理好了
有怎样吗
唉唉叫
好啦 坐下吃饭吧
坐
岩湾监狱暴动
还派特种部队
事情闹这么大
吃菜啊
天气热吃这个最退火 来来来
夹多一点啦
爸 你回来
你刚才说
文谦他阿叔
嗯
是哪一个阿叔啊
就狗仔孩他爸
喔 阿狗喔
文谦是阿狗从小养大的
这件事 他一定会讨回来
你要小心点
大仔
阿叔在庙口的赌场输二十多万
他跟对方说
等你出来后再来跟你收
但是对方坚持
把他一只手指头剁掉
干
你干什么
G 我们到底要去哪里啊
别急啦 等下你就知道了
那和尚咧
志龙大仔
这种找他他也不会来啦
他对女人没兴趣啦
你有种下次在他面前说说看
本来就是
他是和尚耶
和尚都嘛要吃素 还要守色戒
玲珑塔 塔玲珑
玲珑宝塔十三层
塔前有座庙 庙里有老僧
老僧当方丈 徒弟有六名
有没有
阿姨喔
燕窝鱼翅早就帮你们准备好了
赶快选一个中意的进去进补
吃饱饱 身体才会勇健
阿姨 我爸不准我来宝斗里
你知道吧
我知道啦
牛屎
是
志龙大仔来这的事
不准给我说出去喔
知道啦
来 下一个
阿姨 一定要帮他找个赞的喔
我招待
好 交给我
小帅哥 来 换你了
我等 我等一下 他 他们先
第一次喔
阿姨等下帮你找一个漂亮的
今天让你破身
顺便带一个红包走
阿姨 进来一下喔
自己挑喔
免惊啦
你要吓死人喔
阿姨 这款的你也敢拿出来
看什么看
再看把你眼睛挖出来
她 我可以
你是不是秀山国小的
你小时候是不是都提着
一个白兰洗衣粉的袋子装便当
你认错人了
你
你为什么要做妓女啊
那你呢
你为什么要做兄弟
可不可以先聊天
你叫什么名字啊
随便
我叫蚊子
你要听吗
随便
谢谢 再来
G
我叫小凝
喔
你不要再卢了啦
我哪有卢
你要看致命的吸引力
我下次再陪你去看嘛
怎么样
什么怎么样
爽不爽啊
昨天跟那个胎记妹
我不管
关你屁事啊
我不要下次 我就是要今天
G 在吵什么
我们大家都是要看这部嘛
大家 大家 又是大家
不知道
干 番婆
你现在是怎样 找我麻烦是不是
我没有找你麻烦
你说到做到就好了啊
我就是要看A计划续集啦
不爽看就走啊
歹势 我是志龙的朋友
你们吵架了喔
他叫我来找你啦
他想跟你道歉
刚刚因为有其他人在
他不方便说什么
你应该懂吧
男人都爱面子嘛
他叫我带你进去找他
他在后面等你啦
来 这边 后面
来 在这边
在后面
我只是想跟他好好看一场电影
他就又找那群人来
真的很莫名其妙
为什么每一次都要这样
他在后面
来 过来
你知道为什么吗
因为李志龙是个臭俗仔啦
他旁边如果没有跟一堆人的话
他会吓到尿裤子
懂了吗
安静
G
那我先走了
明天见
你有看到小惠吗
看 我听你在放屁咧
大仔 我没有骗你
那个女的真的很漂亮啦
那明天带我去啊
好 明天带你去
我听不懂你们在说什么
我又没怎样
没怎样
没怎样看到我们干嘛跑
拜托 你们拿家伙耶
谁看到不会跑啊
谁知道是不是你们太子帮手痒
又想要乱揍人啊
干 你理由很多嘛
男子汉敢做敢当
世间怎么会有你这种垃圾
没有就是没有啊
你们不要诬赖我好不好
干 到底哪一个臭婊子在整我啊
把他嘴封起来
G 你们不是认真的吧
做人 就是要认真
等一下我会先把你的嘴封起来
然后左眼
右眼
左耳
右耳
左鼻孔
然后把你载到山上
挖个洞丢进去
最后倒盐酸埋起来
和尚 你不能这样
你这样 你怎么跟我堂哥交代
我为什么要对文谦交代
我不是后壁厝的 我庙口的耶
你头壳坏去了喔
而且你做出这种事情
你才要想想看
你要怎么对文谦交代
你不要过来喔
你要干什么 你要干什么
干 你要干什么
封起来
把他嘴封起来
干 你不要乱来喔你
别闹喔 你不要乱来喔
封眼睛
先这样
志龙 志龙
干 你把我放开
你把我放开啦
他弄的是我的女人你知不知道
他弄的是小惠啊
好啦 我知道啦
我来
G
不用担心啦
我明天会带他去
认识的医生那边处理一下
没事的
要再来耶 慢走
谢谢
阿姨 我找小凝
小凝现在有客人耶
不然我帮你找一个更漂亮的
嘿 阿梅啊
不用 我等
这么痴情喔
帅哥 进来嘛 不要走嘛
有空再来喔
谁打你
做不到三十支牌
少一支抽一鞭
对不起
干嘛对不起
我会变成这样 又不是你害的
你发生什么事啊
我今天可以睡这里吗
还差几支我全买了
我买了很多
也有买给狗仔孩的
歹势 我忘了他不能吃
怎么会变这样啦
不是说没问题的吗
可能是鼻子灌太多了
G
球咧
什么
溜溜球
你们五个 翅膀还没干
就会飞了
我跟黑面不过去南部两天而已
竟然敢惹出这么大的事情
要是哪一天我不在了
庙口不就要收起来了
什么太子帮
竟然为了一个外省婆子失去了理智
李啊志龙 你真的以为你是太子吗
人命在你眼睛里 真的不值钱吗
连跪都跪不好 还会杀人啊
我跟你说喔 你再给我跌倒
我就打死你
要不然 换我做你小弟
大仔 这件事是我惹出来的
跟他们四个没有关系
都是我不好
好 起来
全部起来
都起来啦
你真行啊
你不说我都不知道
是你不对啦
跟他们四个都没关系啦
你很行啊
你怎么这么行
这么行
你真行啊
爸
你
要回去啦
嗯
Masa大仔
打成这样 天寿
这是存心想要他的命
小孩子做错事 是该教训一下
你到现在还这么天真
那家伙是哪种人你不知道
唉
大家兄弟做这么多年了
总是有感情
有感情 有感情就没道义啦
暗中叫人剁了你的手
还占你的位来坐
现在找到机会
还要把你儿子打死
不要在小孩面前说这些话
来 来外面
你不睡 起来做什么
他说的是事实吗
周玲婉挂号
喔
等我一下喔
我走
钱带得够不够
够
小心喔
会啦
不好意思喔
不会
你儿子好帅喔 要出去玩啊
对
去毕业旅行啦
都要毕业
你真是好命喔
哪有
一九八七
我们一起走进大人的世界里
并且 一去不回
扫刀
冲管
尺八
尺二
扁钻
你们要是有空的时候
就拿出来摸一摸擦一擦
交个朋友
你们要是有困难的时候
朋友才会相挺
知道吗
后面的快一点
干你娘 干
一 二 三
就是这样
G 我小便了耶
什么时代了
现在都是拿枪
练这些有什么用啊
拜托 人家枪都拔出来
哪还有时间转头拿什么尺二尺八
屁股都开花了啦
说什么
Geta大仔
爸
大仔
枪是西方人所传来的邪恶东西
是没种的人在用的
是下等人的武器
黑社会中打滚
就要靠拳头 靠刀
我不准你们五个碰枪
听到没
有
下山啦
东西收收下山啦
耶 魔鬼训练营结束啦
山顶一个黑狗兄
伊是牧场的少爷
透早到暗真打拼
牧场开阔整山坪
嘴念明朗的歌声
透日歌声念不停
伊的歌韵真好听
声好会念盖出名
有听声 看无影 悠咧伊哩
歌韵响山岭 悠咧伊哩
歌声幼嫩缘投得人疼 悠咧伊哩
悠咧伊 悠咧伊哩
谢谢
掌声鼓励一下
大仔 天在下红雨
你们艋{庙口跟后壁厝的老大
都来这捧场耶
Masa有来喔
有啊
那好 等下我找他喝一杯
好啊 好啊
G
我们不是跟后壁厝的势不两立吗
对啊
那为什么刚Geta大仔
说要跟后壁厝的老大喝一杯
喔 他们是麻吉啊
他们是麻吉
嗯
他们当初也是有结拜的啊
就跟我们五个一样
以后你有你的角头 我有我的地盘
底下的人见到就打
但我们当大哥的碰到
喝一杯是一定要的
你以后小心一点啊
没在怕的啦
心事若无讲出来
有谁人会知
有时阵想要诉出
满腹的悲哀
踏入七逃界
是阮不应该
如今想反悔
谁人肯谅解
心爱你若有沤
G 兄弟 这么刚好
正想找你喝一杯说
你跟谁来
文谦啦 刚出来
帮他接风一下
关多久
一清 三年喔
三年有了
他带了一个外省的来
说是在里面很照顾他
带来认识一下
听说他们那些外省的
最近想来我们艋{占地盘
G哟 拜托啦 不要在那边乱想啦
我连“狗语”都说不好了
跟他们有什么好牵扯的
兄弟 我想喔 讲真的啦
文谦他们家里这几件事情
方便的话 你要不要打声招呼
他阿叔诈赌 我是照现矩来
那他堂弟之前强奸一个女人
我也替他解决啦
黑白两道 江湖道义 我都有顾啊
为了这种事情
还要我去跟一个小弟解释吗
不是 你也知道
文谦这个人 就像一只疯狗
我管他什么狗
自己的狗自己牵回去教啦
Geta 灰狼这挂的
现在算是很威风的喔
Masa大仔 你不要挖苦我了好吗
我说的有错吗
志龙 敬酒
Geta大仔的儿子
我儿子
志龙啊 帅喔
灰狼哥
灰狼 现在在我们艋{少年挂的
算这个最威风了
我们要小心点
不然一下子就会被弄掉了
Geta大仔 来
我在里面这三年
真感谢你替我照顾我们老大
还有我家里面的人
我文谦如果有机会
一定好好报答你
既然出来了 就要欢欢喜喜
说那些没有意义的 没什么用
来来来 喝啦喝 来喔
来 大家一起来吧
来 大家喝 来
来
文谦
你们老大现在在国外身体好吗
身体是不错啦 就是心情郁卒啦
郁卒是难免的啦
外省的就是不一样
刚才那个灰狼手一伸烟就来
酒杯空了马上就倒满
就像是有心电感应
而且后面一大堆人
每个人都站了一整晚
跟宪兵一样挺
我看到腿都酸了
唉 艋{输了啦
说成这样
你干脆去加入他们好了
你在哭夭喔
他们看起来就是比较威风啊
我们如果跟他们一样不是很怕
我觉得他们那样很假
就是啊 装模作样
你是认识那个灰狼吗
你认识他
没有啊 是我妈认识
你妈跟他有一腿喔
干 你不要乱说好不好
喔 有鬼
你妈不要送我妈好了
我妈很哈那一型的喔
哭夭喔
好吃吗
嗯 好吃
好吃下次再带给你吃
好啊
你在山上很苦吗
你怎么了
你看起来怪怪的耶
今天看到一个讨厌的人
谁啊
我妈结婚前的男朋友
我妈说她十六岁就跟了他
可是后来有一天
他什么都没说就丢下我妈跑了
一直到几年前才又出现
你会不会跟他一样
有一天就突然不见啦
你怕我不见啊
白痴
干嘛骂我白痴
不会啦
你刚说什么
好话不说第二遍
老板 一根烤鸡腿
好好好 马上好
再帮我加一根好了
好好
大仔 吃鸡腿啊
喔
来 坐这
你是没爸爸的小孩吗
看得出来吗
你先走 大人讲话小孩不要听
好
Masa大仔
听说你最近跟外省的合作
怎么没跟我说
你是听谁在乱讲
外面风声啊
你也拜托一下
我就连国语都说不好
要跟外省的合作什么啦
别人随便说说你也信
真的没有
谈是有在谈啦
不过我又还没答应
这样就是有啊 你还在装傻
这件事喔 我有跟文谦说过
如果没跟你Geta大仔讲好
我也不会去做啦
我们艋{是老角头
我们有我们自己
管理地方的方式和传统
我们不想跟别人合作
我跟Masa不能破这个例
这我了解
我们这样好不好
一开始我都不要出面
一切还是由两位老大处理
我们可以先互相观察一段时间
等到彼此的默契跟信任度都够了
我们再往下走
还有
我在外面的生意
两位老大如果有兴趣尽管开口
我欢迎你们加入
多谢啦
我想我们窝在艋{
做一些小生意就可以
外面的事情我们又不懂
不想在外面到处跑
那Masa大仔的意见呢
我立场很简单啦
Geta大仔怎么说
我就尽量照他的意思配合
对 你们现在很
几十个角头 阵容坚强 他妈油水又多
然后咧
老屁股挡在前面嘛
你看你们老大
每天他妈喝酒玩女人
艋{总有一天被他们玩垮
明明是这么好的一块地方
你看看我们霸子
他那个脑袋
G他他妈每天不睡都在想啊
想组织要怎么发展
他现在一声令下细胞分裂
我们马上就不是几百个人的帮派
是几万个人啊我跟你说
枪一箱一箱从海上运进来
堂口一个一个的开
你咧
在你的角头他妈的
卖卫生纸卖高山茶收保护费
动不动就被削进去蹲
时代不一样了 兄弟
好好搞
艋{开一个堂 你就是堂主
我们都要有舞台嘛
以后天下是我们的
艋{只有一个堂 有困难
艋{现在最大的两个势力
就是我们后壁厝和庙口
我们各有各的角头在挺
我这边当然没问题
但如果你这局想要成
一定要把庙口拉进来
要不然你光是
应付他们后面那些角头
没那么好啃
会是一场硬仗
庙口那边有人选吗
四年前 我记得在这里
大稻埕十几个打你一个
看你几乎要被打死了
你还是不肯认输
那次真的很谢谢你
不用跟我道谢
是你有种
你如果不是个狠角色
就算在我面前被打死一百遍
我连看也不会看你一眼
我真的欠你很多
还有狗仔孩的事情
这件事情我很清楚
四年前碰人家女友的是志龙
不过是你出来扛的
可不可以不要动到志龙
怎样 你想要保你兄弟喔
我跟你说
现在整个艋{都要保不住了
你知道吗
在满清末年
外国人炮 枪
军舰都等在外
那个慈禧还以为自己很行
现在我们艋{的情况一模一样
我们大仔Masa
每天穿得光鲜亮丽上茶室
你们Geta脑袋装水泥
未来就要来了耶 艋{人还在睡
大家都骂我是疯狗
没错
但我在里面关了三年 也想了很多
一清扫黑 我大仔把我交出去
那个志龙 他要是捅娄子
你就要被打个半死
这就是我们这种人的命运
现在外省帮很客气的要求合作
老一辈很帅 说不要就不要
到时打起来谁打
不就是你和我
人家拿的是枪耶
你以为冲管就能跟人输赢啊
不要认为跟别人合作很丢脸
你以为我真的会
让外省帮来我们艋{插旗吗
今天谁才是为艋{着想
说这些都没用
你娘咧 一下刮风 一下下雨
台风真的要来了吗
Masa大仔慢走 有空再来喔
你不要乱跑 要乖喔
你也来给爱娇姨捧场喔
大仔
Geta大仔带他们庙口所有的人
来给你上香
你要保佑他们平安健康发大财喔
兄弟 你放心去
我Geta在你灵前发誓
一定会找出凶手
为你报仇
你要节哀 要保重
Geta大仔
我们后壁厝已经全部动员了
桃园 中坜 南部我也已经通知了
大仔你如果帮忙找人
我文谦非常感谢
反正阿忠一定要抓到
我要他跪在我老大灵前 用命来还
阿忠我会帮忙找
但是 不一定要他的命
凶手是不是阿忠 我会查清楚
说不定是你们后壁厝的自己做的
把罪诬赖给他
大仔 你这样说不对吧
你现在的意思是说
后壁厝的小弟干掉自己老大
干 说不定是你们庙口杀的
全都不要动
人在做天在看 大家心里有数
大仔 后壁厝的发消息
说有人看到阿忠在水门那
现在跟大稻埕一起去抓人了
大仔
听说阿忠在水门
大家快去帮忙找
好 走吧
你也去啊
大仔 那你呢
不要紧啦 在自己角头怕什么
快去啦
老板 你要收
对啊
大家都去水门堵阿忠 没生意好做
庙口的全部都去了吗
你们Geta大仔好像没去喔
那帮我烤两根好不好
拜托啦
好
歹势啦 明天早点来
我们南部来的耶 让我们拜一下啦
喔
大仔 大仔
有没有人
有没有人啊
叫救护车啊
快叫救护车啊
大仔
有没有人嘛
叫救护车啊
有没有人啊
志龙大仔不见了
是我叫志龙今天不要出现
如果今天志龙出现就一定会死
那些畜牲就是要我们志龙死
他们就是要我们死
要我们庙口的全死光啦
这样你们还看不懂
我去找他
你不要去
我不要他回来 我不要他回来
你不要把他找回来啦
我们Geta会谅解 你不要
先坐下再讲啦
我不要他回来啦
不要叫他回来啦
是谁
是我 是我
没事了
是我
时辰到了 不能再等了
那谁捧牌位
我来
Geta Masa 你选一个
Geta
你们这些猴死囡仔
竟敢在祖师爷面前嚣张
你们从后门走
快走
今天如果你不弄死他们
有一天你就会被他们弄死
我要他们血债血还
你为什么要逼我啊
干你娘的
不自量力报什么仇啊
你以为我们能报什么仇
Geta大仔死了 Masa大仔死了
你们是不是人啊
你们有没有感觉啊
你少在那边煽风点火
不知道对方是谁
我们怎么报这个仇
是文谦 就是文谦
谁都知道 谁也没人敢动他
干你娘
不要 不要啦
和尚
不要啦 和尚
别打了
现在报仇 死路一条
而且志龙不能留在艋{
你们三个
带志龙去菲律宾避避风头
我留下来调查
这种事不能无凭无据
我也留下来
你还记不记得Geta大仔死的那一天
你们都被叫去找那个阿忠
你有没有想过那个消息
很可能只是烟雾弹
阿兴
那件事情你明天要给我处理好喔
好啦 没问题啦 交给我啦
大仔早点睡喔 先走
你们侯春生持械伤人
现在我们警方怀疑
他拿的那把枪
和杀死后壁厝老大张顺发的枪
是同一支
听你在放屁
我们春生在学校读书还没回来
你们带我来这要做什么
我要赶快回去煮饭
给我们春生吃啦
我干你娘咧
志龙 别这样啦
走
不要理他们啦
他们为什么要这样
因为白猴杀了Masa大仔啊
这很显然是Geta大仔
为了并吞后壁厝而叫白猴做的
然后他们再干掉Geta大仔跟黑面
今天庙口做出这种事情
已经得不到大家的尊敬了
你在说什么
Masa大仔不是白猴杀的
那你去跟大家解释啊
今天白猴变成替死鬼的
真正原因是什么
喝什么
我只是来问你一件事
问完我就走
坐啊
你们休息一下 灰狼哥谈事情
当初为什么丢下我妈就走
因为出事了
跑路
那为什么一句话都没说
我说了 她就会等
我不想耽误她的青春
那如果再给你一次机会
你会留在她身边吗
人生只有一次
我没有机会了
有
你还有机会
如果我出事 请你好好照顾她
你说什么你
我警告你喔
你妈辛辛苦苦把你养大
你这条命是她的不是你的
你知不知道啊
可是Geta大仔是死在我怀里的
我永远没有办法忘记他死在我怀里
你知道吗
风往哪个方向吹
草就要往哪个方向倒
年轻的时候
我也曾经以为自己是风
可是最后遍体鳞伤
我才知道我们原来都只是草
你还年轻 还有选择
去菲律宾避避风头吧
艋{接下来
不知道还会发生什么事
找和尚
我决定了 我也去菲律宾
我会去菲律宾几个月
你又没当兵 怎么出国
偷渡
我很快就会回来
我有问阿姨你欠了多少钱
这笔钱我会想办法
等我回来
我一定会带你离开这里
找一天我带你去看电影
怎么可能
出去被抓回来 就是打断腿
阿姨亲口答应我
她会跟大家说你是去打胎
来
灰狼 不然这样 我们先走
好啊 好
刀疤 你帮我送一下
是
就这样啦
没问题吧
你放心
做事要做得完整
不要弄到我们两个连觉都睡不好
他已经答应跟他们一起上船了
接下来咧 等他回来要怎么办
妈 我存一点钱放你柜子里喔
放我那里干嘛
拿去银行存啊 还可以生利息
那你帮我存
Geta大仔 歹势 借你的尺二用一下
请你保佑我查出事情的真相
阿弟仔 去把车开过来
一切麻烦你
嗯 保重
走吧 嗯
等一下
我们四个去上柱香吧
你跟我哈拉这个干嘛
我怕你没办法跟小玲姐交代
跟谁交代
我他妈出来混的跟谁交代啊
他又不是我儿子
去开车 我们去艋{一趟
不在耶
啊 他今天有叫我帮他存钱
这么多钱 怎么回事啊
常穿的衣服都不见了
为什么我寄给你的明信片
会在以文的衣柜里
你怎么可以瞒我那么多年啊
把门关起来 去把门关起来
你这样是在干嘛
对啊 蚊子你在干嘛
你们不要过来
我想弄清楚一些事
说清楚
今天晚上是要送我们上船
还是要送我们去死
什么啦
根本没有船对不对
蚊子 你可不可以把刀先放下来
有什么误会大家当面说清楚嘛
没有误会
我跟你们说
今天根本没有船 只有局
我们三个不可能到得了菲律宾
和尚
你说清楚喔
到底怎么回事
为什么蚊子会说这种话
现在是什么情形
蚊子 你是不是疯啦
你说啊你
我们五个曾经在这里结拜
今天你们一个拿刀架在我脖子上
另外一个也开始怀疑我
这算什么啊
你他妈有种在祖师爷面前说真话
今天如果是我误会你
捅我一刀没关系
可是如果真的是你出卖庙口
我要你拿你的命来还
出卖
和尚怎么可能啊
你们不要闹了好不好
可不可以不要这样子
我亲眼看到他跟文谦
还有灰狼在一起
你阿嬷咧
哇 这种牌
时代不一样了
外面的世界正在改变
我们如果跟老一辈的一样死脑筋
早晚会被吞掉
整个艋{都会被吞掉
我跟灰狼文谦碰 是为了保住艋{
保住
庙口
那我爸是你杀的吗
我爸是你杀的吗
给他们死
干你娘 闪啦
我做的一切
都是为了你
你有看到蚊子吗
把所有人叫来
要去看看吗
你上船的话不就没事了吗
你为什么不上船
你为什么要逼我动手
你弄死我啊
你今天不弄死我
明天就会被我弄死
我从以前就不懂
为什么要这样打打杀杀
今天我更不懂
为什么你明明是我兄弟
我却要弄死你
因为这里是黑道
因为我们混的是黑道
挡路者死
谁还有得选啊
如果黑道是这样
那我混的不是黑道
我混的是友情
我混的是义气
枪 是下等人用的武器
和尚
刚刚你以为我要抱你
所以你张开了手
在那一刻
你选择相信了我 不是吗
你以为你混的是黑道
你混的其实也是友情 是义气
你以为Geta是什么好东西
当年他为了上位
断了我爸的手
他是怎么对待兄弟的 你知道吗
最近有什么电影好看啊
大头兵蛮好笑的啊
是喔
蚊子 你有怎样吗
志龙 志龙
走啦 快走啦
志龙
出事了 听好
你们赶快去找一个叫蚊子的
我的耳朵呢
有人说
踏入黑道 就像抽到一枝坏签
最后不是亡命天涯
就是惨死街头
可是那一年 我跟我的兄弟们
都认为踏入黑道
以暴治暴
才是王道
才是唯一的 生存之道
你们四个为什么要找我加入
因为五根手指合起来
才是一个拳头
艋{ Monga
原为平埔族语 意指小船