-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：PaYo怕哟  masterlzw
校对：masterlzw
你在我身边很安全
环球影业
摩根克里克制片公司
联合出品
片名：《特务风云：中情局诞生秘辛》
我国是否有可能
作出决定
帮助反卡斯楚势力抬头，或者入侵古巴
（卡斯楚：古巴政治领袖）
首先我要说明
（甘迪总统）
任何情况下
美国都不会武装干涉古巴内政
政府会尽一切努力
同时我也相信政府能够
保证在古巴国民的安全
（１９６１年４月１６日  华盛顿）
请问先生，能帮我换开这一块钱吗？
- 谢谢先生
- 不客气
（非出口）
这些来自华尔街，迈阿密怎样了？
就好
卡迪纳很感兴趣
天气预报说周日很适合去海滩
希望你还能跳舞，爱德华
过几天就能在卡斯楚卧室里跳恰恰了
我会记着带舞鞋的，理查
- 早安，雷
- 海耶斯先生好
迈阿密，还有在危地马拉的总部
准备好泳装，布罗柯先生
我们要去游泳了
怎样才能确保成功？
只要能得到原定的军事支持
就绝对没问题
就算有，我也会摆平的
没那么简单
卡斯楚仍旧在活蹦乱跳
白宫电话
所有人都在等好消息，祝你成功
回来后我们去山上钓鱼
是的，先生
他被盯住了
古巴，破晓之前
在Ｂ-２６轰炸机的掩护下
（猪猡湾事件：吉隆滩之战
美国雇佣军突袭古巴 1961年4月18日）
入侵军队登陆海滩
（猪猡湾事件：吉隆滩之战
美国雇佣军突袭古巴 1961年4月18日）
日出后，卡斯楚的空军进行了突袭
Ｂ-２６被击落
失去空中支援后，
反卡军队的船只被攻击
军队补给被切断，情况非常危机
空中支援在哪？
（ＣＩＡ加勒比指挥中心）
海军去哪了？
这么重要的战役，
你们就不能帮点忙吗？
赤色的敌人…红岸的卡车
现在离蓝岸不到一公里
２千民兵正围攻蓝岸，由东向西
我们急需空中支援
我要毁了这些通讯设备了
我没东西能打仗，我要退到丛林里去了
不能再等了，我走了
那些特权份子，寄生虫和毒瘤
想要投降
真对他们的叛国行为感到羞耻
他们知道我们在哪里
我们屋里有个陌生人
１９６１年４月２０日  华盛顿
我爱你
真正相爱的人之间没有秘密
你在我身边很安全
我爱你
真正相爱的人之间没有秘密
你在我身边很安全
你的…
我爱你
真正相爱的人之间没有秘密
你在我身边很安全
总统说要彻底拆散中情局
你被自己人出卖了
他告诉苏联人你在猪猡湾哪里
你有麻烦了，大麻烦
你那边会被彻底清洗
操他妈香烟
戒指都带不上了
他们搞不定
我很抱歉
小心一点
你名列“麻烦人物榜”的
榜首
忘拿帽子了
昨晚有人把这包裹放在我家门口
马上去技术处理一下
我一直在想办法联系你
我没待在使馆里
我在外面做事
听说有个叛徒
有时人们各怀鬼胎
你一定要小心
我没事，你想得太多了
当心就是了
没事的
再见，儿子
再见，父亲
联邦调查局
最高机密
（菲利普.艾伦）
（瑞士ＧＡＩＭ银行）
（活期存款）
联邦调查局
最高机密
# 航行在蔚蓝的海面上
（１９３９年 耶鲁大学）
# 我被称作金凤花，可爱的金凤花
# 虽然不知何故
# 但我被称作金凤花，可怜的小金凤花
# 我是美丽的金凤花
# 我有糖浆和太妃
# 还有茶水和咖啡
# 但听好了，亲爱的朋友，你是否想过
# 在这放荡轻浮的
# 淫秽外表下
# 隐藏着一个
# 尺蠖？
金凤花小姐，骷髅会有请
（美国秘密精英社团
每年吸收１５名耶鲁大学四年级学生入会）
好的
别跟别人讲
- 做女人感觉如何？
- 你有兴趣？
先生们
你们都必须遵守保密的誓约
你们加入了美国最神秘的社团
一百多年来
骷髅会成员包括一名总统
副总统和最高法院法官数名
还有国会议员和社会各界精英
他们都是美国的骄傲
- 这里不适合我
- 这不是针对你的
被撒尿当然是针对我的，罗素先生
爱德华，所有人都是团结的
回到里面去吧
这里的人永远都是兄弟
威尔逊先生，作为兄弟
告诉我们你最大的秘密
把最不为人知的秘密
托付给我们
１９２５年７月４日
那时我才六岁
我在和朋友玩捉人游戏
爱德华，当心
我想摆脱他，
于是我上楼进了父母的房间
我躲在储藏室里
我看着父亲的海军上将制服
然后我听到了声音
是父亲来了
大概我发出了声音，他转过来
开门进了储藏室
你撒过谎吗，爱德华？
明知不对还骗朋友
而且知道他们发现了不会喜欢你了
为什么？ 因为你撒谎
明白了吗？
然后他问我懂不懂得信任
我说，和别人在一起感到安全就是信任
比如和朋友在一起
和你，和妈妈在一起
然后他说，永远都不要撒谎
如果对朋友撒谎，他们就不信任你了
你会一无所有
永远不会感到安全
他让我下楼看焰火，因为已经开始了
然后他关上了门
枪声和焰火是有很大区别的
就算只有６岁，我也能明显分辨
他流了很多血
爸爸？
他左手拿着封好的信
（致亲爱的家人）
不知为何，我把信塞进了口袋
我总是说，那是场意外
但那不是，我父亲是自杀
恭喜你，威尔逊先生，
我是理查.海耶斯
纪律与机密主管
信上写了什么？
我说了，从没看过
没看？
没啊
我父亲说你父亲本将升任海军部长
但却发现他背叛
你不会也要背叛吧？
即是一句话，一回眸，一姿态
镜中不再重现
所映亦不是我的凝视
而是闪烁眼神中，幽幽所示的迷茫
太出色了，威尔逊先生
非常工整准确
对于未知的感觉
一首好诗是数字的音乐
是数字在唱歌
你们要理解字面背后的含义
好了，各位晚安
威尔逊先生？
能到办公室聊会儿吗？
我正推荐你担任我们《诗艺》杂志的编辑
太荣幸了，谢谢，谢谢你对我的信任
要相信自己的能力，爱德华
本来壁炉上不是有幅画吗？
一群士兵？
那是我父亲的《克里米亚战争军》
（克里米亚战争：世界上首次现代化战争
1853年至1856年间在欧洲进行）
玻璃碎了
我拿去修了
我父亲参战的，所以我记得这画
好像有人在监视我们
监视？ 什么意思？
有个戴帽子的人
没什么人啊
我有很多东西想和你分享，爱德华
但我却几乎不了解你
只知道你是天赋聪颖的学生
我觉得我们意气相投
我该走了
噢，我最近在写些东西
或许你想听听
新芽乍现，在枝桠间
丹雀啼唱，于我心间
心知斑驳新绿所现
潺潺溪边，偏离大道
土地滋润
杜鹃述我心田，“未现，未现”
还没写完
（弗雷德里克博士）
打扰一下
请别这样
对不起，我听不见
你叫什么名字？
爱德华
对不起，能再说一遍吗？ 我要读唇
你好，爱德华
我叫萝拉
对不起，能再说一遍吗？
没人会对这顶帽子视而不见就走过去的
威尔逊先生，这说明你不容易分心
她很漂亮
我是萨姆.米拉克，联邦调查局的
能陪您走上一段吗？
我和你的一位兄弟聊过
约翰.罗素，议员的儿子
他说或许你能帮我们
你和弗雷德里克博士熟吗？
他是我的论文导师，你是问这个？
他在召集教员和学生
加入德美文化会
是个纳粹团体，他向你提到过吗？
我是个诗词学生，米拉克先生
对政治不感兴趣
我们对剩下文化会的发起人的
名字很感兴趣
你是要我监视弗雷德里克博士？
我是要你做个好公民
搞砸了也无所谓的
我会看着你的
在波兰，希特勒的军队
直渡圣河（维斯瓦河支流）
这是入侵军队侧翼进入
波兰的河流之一
纳粹暴君在占领军的簇拥下
迅速周游了战败国
希特勒说战争，战争就来了！
波兰就是一例
女士们先生们
我们非常荣幸地请到了哈普特先生
希特勒的教育部长
哈普特先生？
大家晚上好
弗雷德里克博士，德美文化会的会员们
非常高兴来到耶鲁
德国一贯以来…
嗯，这很有意思
非常高兴能够…
…结交新朋友…
- 失陪一下
- 好的
有人！
德美文化会
现任会员      潜在会员
- 玩的开心吗，爱德华？
- 很开心
来见见哈普特先生
- 见过曼海姆博士了吗？
- 嗯，认识
教职主席想让我放弃在耶鲁的职位
你们会听说很多的原因
足以让我无地自容
希望你们学有所成
爱德华
我到底做错了什么？
你就不明白你背叛了我的政治信仰吗？
你我都很清楚，那首诗是
特兰布尔.史蒂克尼１９０２年写的
（美国诗人，1902年出版唯一一部诗集）
你是我的老师，是你背叛了我
我以为是要去狂欢
你是想保护我吧？
不是
- 你觉得他们会取笑我
- 不是的
- 不是这样的
- 没事的
和你在一起我很开心
能请你跳支舞吗？
我跳不好的
没事，我也不行的
这歌是怎样的？
# 蔚蓝的天空
# 在向我微笑
# 一望无际的蔚蓝天空
# 如我所见
各位，打扰一下，有事要说
英法已向德宣战
但请各位继续享受舞会
有消息我会再来通知的
谢谢
不久我们也要打仗了
我们开间房吧？
嗯…
把灯关了
不行，不行
- 晚安
谢谢你，爱德华
- 谢什么？
- 你真是好人
现在的情况是
我们正受到全球的谴责
（１９６１年４月２１日  华盛顿）
为什么我们不能和您一起探讨
事实真相，或者说是动机呢？
有句老话，成功的孩子人人爱
失败的孩子众人欺
我并不奇怪
消息会如此…
你好啊，爱德华
你来这里干嘛？
没几个人在行动之前
知道我们在古巴的登陆地点
我们当中有人泄密了
那人不是我
艾伦先生想要
参加行动的人员名单
我这儿没有
告诉他我会亲自送去的
我们是一条船上的
一条破船
别胡说了，海耶斯先生
我们生死同亡
我们这样的人是不会害同伴的
就最近的情况
我已经说得够明白了
更进一步的细节
是不能泄露的
因为我要对政府负责
（１９４０年 鹿岛 骷髅会度假营）
爸爸妈妈
这是爱德华.威尔逊
- 罗素太太
- 你好
- 议员先生
- 很高兴终于见到你了
这是菲利普和托蒂.艾伦
艾伦先生是骷髅会主席，１２届的
- 欢迎来到俱乐部会馆
- 谢谢
克罗芙人呢？
噢，她来了
我觉得也是
这是我妹妹，克罗芙
- 你好，我是爱德华
- 很高兴认识你
很高兴认识你
骷髅会员！
万众一心！
里弗兰.柯林斯致词
骷髅优先，上帝靠边
亲爱的上帝，
感谢您指引艾文斯家庭基金
感谢您眷顾着这片热土
使我们得以携亲朋好友至此
活在舒适自在之中
他说一会儿请我跳舞
来了
- 你不跳舞吗，威尔逊先生？
- 没人请我
那
我来试试
我请你跳
- 约翰很喜欢你
- 我也喜欢他
他说想去帮英国打仗
我父亲不大高兴
因为他是光荣美国的创始人
（美国二战时的组织
主张欧洲战场与美国无关）
儿子去帮英国好像不太好
你哥是个立场坚定的人，我很尊敬他
那你呢，威尔逊先生？
你相信什么？
你是学生吗？
你很沉默寡言吗？
没什么值得说的
噢！ 那好
我开始喜欢你了
海耶斯先生
先生们好
威廉.沙利文将军
这是爱德华.威尔逊
很荣幸见到您
我很想起来握手，但他妈站不起来
说什么我血里和尿里有太多糖份
你们小伙子什么时候开始去出风头？
我失陪了
谢谢，菲利普
请坐吧
我们说的每句话都要保密，明白吧？
那当然
我们最终还是卷入了战争
并不是因为想要这样
而是必须，而且应该这样
总统要我建立海外情报局
所以我需要光荣爱国的聪明小伙子
要背景好，能管理不同部门
换句话说，不能有犹太人或黑人
能有少数天主教徒，那也是因为我是
你会受军队训练，并委派到海外
如果你感兴趣的话
必须做好随时出发的准备
不必现在决定，回去想想吧
但这可不是瞎胡闹的联谊会
这可是真的，是为了国家
- 玩得开心点
- 别失态了哦
我在找完美丈夫
你是完美丈夫吗，威尔逊先生？
# 十全十美
那你干嘛不搂住我？
# 日复一日
# 年复一年
# 爱你永远
这个我喜欢
很漂亮
# 在阳光的照耀下
# …靠近我
你怕女人啊，骷髅先生？
你爱我吗？
- 啊？
- 快说你爱我
我爱你
你爱我吗？
- 爱啊…我爱你…
- 我仍旧不信
- 我爱你
- 说，快说
我爱你，很爱你
看着我，看着我！ 停，停
- 说！
- 我爱你！ 很爱你
等到世界恢复理智，我要去旅行
伦敦，巴黎，罗马
你能和我一起去的
怎么了？
没事
我们有天壤之别
什么意思？
我像是你的玩物
不是的，不是这样的
- 对你来说我什么都不是
- 不是这样的
- 爱德华
- 我对你的感觉不是这样的
爱德华？
约翰
我到处找你
我妹妹，她怀孕了
你应该知道怎么做吧
你，爱德华.贝尔.威尔逊愿意让
玛格丽特.安.罗素成为你的合法妻子吗？
爱护她，尊重她，珍惜她
无论健康或是疾病，富贵还是贫穷
都不离不弃，直到死亡将你们分开
我愿意
我宣告你们成为夫妇
有个穿制服的想见你
失陪一下，母亲
有没有告诉过你我们是去哪里度蜜月的？
爱德华.威尔逊先生？
我们单独聊聊吧
- 请坐吧
- 不用了，谢谢
威廉.沙利文将军向您问好
他想问你是否还对其他国家感兴趣
噢，当然
- 祝您愉快，先生
- 谢谢
接到命令了，我要出国
什么时候？
一周以后
你要去做些什么，爱德华？
拯救世界？
１９６１年４月２２日  华盛顿
你在我身边很安全
照片很暗
可以看到男的是白人，女的是黑人
分辨率很低
胶片显然是俄国的劣质产品
（中情局技术处理部）
我们的焦点之一在于蚊帐
蚊帐主要出现在非洲和东南亚
还有热带
窗帘花纹是很有特征的猴面包树
也是非洲的
窗帘边上是栏杆
上面有只鸽子，看不太清楚
鸽子经常出没于城镇
仔细听的话还有飞机声
我们把它分离了出来
从引擎的推进来看
应该是在起飞
离地面１千多尺
这更说明了是在大城区里
磁带的这部分除噪后
你能听到一个女人讲话
我爱你
真正相爱的人间没有秘密
你在我身边很安全
如果是同一个人的话
语言学家说她是法国口音
有个字我们听不清
她的声音被未知噪音挡住了
录音带从头到尾到有这高频声音
可能是空袭警报之类的
我们会一直播放
全国人民团结起来的时候到了
（丘吉尔讲话）
对他们现在做的事情
（１９４１年 伦敦空袭）
我对他们的模范行为
表示钦佩
他们成功解除了
伦敦所有的空袭警报
- 需要什么吗？
- 嗯
我要做件新西服
好的，你今晚要穿什么样的？
粗呢还是毛料？
或者要华达呢？
一件粗呢一件毛料
- 都单排钮扣？
- 嗯
- 双扣还是三扣，先生？
- 三扣
请这边走，先生
我们的高级裁缝马上就来
谢谢
欢迎来到伦敦
你要尽可能快速细心地学
英国的情报系统，是黑色艺术
特别是反间谍
对于情报和假情报的运用
手段极其，强硬
他们同意我们加入行动
没有我们，他们赢不了
但他们又不喜欢我们
情报是他们的奶水，他们不想和
没有头衔的人分享皇家乳头
你的伦敦导师在等你
这边请，先生
６-５兆赫于１，３，５，９号
８.７６５兆赫于１，３，５，９号
４，２，０，７号准备
０.７６５兆赫于１，３，５，９号
早知道就不用史蒂克尼的诗了
干的好啊，威尔逊先生
你把我一个两年的行动毁了
幸好我让沙利文将军看着你
我有点想家了
这不是针对个人的
卡尔森先生？ 这里是美国贸易局吗？
什么产品？
干货
- 你迟到了
- 哦，我妈一般这么说
雷蒙德.杜卡.布罗柯
１９０７年５月８日生与纽约
毕业于圣依纳爵克高中，福德汉姆大学
与安尼塔.德尔维奇奥结婚，有两个孩子
史蒂芬妮和大卫
身高６尺２，体重１８２磅，
黑发，棕眼
参军纪录，５年情报工作
- 有什么要补充的吗？
- 想拜访我的屁股吗？
你是来为我工作的，布罗柯中士
我是为美国政府工作的
在这里我就是美国政府
你个菜鸟真自信
他们不告诉我你的名字
那你怎么知道没走错地方？
他们说你个狗娘养的没幽默感
所以一定是你
你不接吗？
要看我是不是为你工作了
中士，接电话是你的工作
是，长官
要好好运用间谍手段，特别是暗宣传
还有回放技巧
要清楚你的假情报
是否对敌人起了作用
快４点了
梅毒怎么写？ 梅花的梅还是发霉的霉
梅毒，梅花的梅吧，没得过
一定要攻击对手的情报系统
把他们引入一个虚假世界
今日，英国的医生们宣布
从希特勒的私人医生，
西奥多.莫雷尔的
医疗纪录来看，希特勒在一战
效力于德国陆军时已染上梅毒
多疑和不厌其烦
是你和你的对手
都必备的素质
晚上好，库珀勋爵
你会对这些消息感兴趣的
察觉阴谋和背叛的头脑
同样能扰乱你的判断
事实皆被扭曲，看似虚假便是真相
在这是非颠倒的世界
你必须学会认清事实真相
这样才能高效冷静地处事
我们知道你在给德军统帅部提供情报
不要给任何人思考的机会
你有两条路
看似讨论实则直奔主题
要嘛以叛国罪处死你
要嘛监视这里的敌人
提供他们我们给你的情报
把这个给你的德国朋友
如果我发现你没干的话
就不会再有第二次机会了
你会迅速被当作间谍处死，明白了吗？
你怎么知道他不会做双重间谍？
我们恰恰不知道
- 我怎么知道能不能信任你？
- 不能
我的意思是，
希望你能找到值得信任的人
遗憾的是
我找不到
你一定就是年轻的爱德华
弗雷德里克博士一直提起你
- 我是艾奇.库明斯
- 很高兴认识你
我也是
我们在很多方面都很像
都是好学生，耶鲁和剑桥
都很有梦想
人们说想要成为出色的情报员
就必须意志坚定
对工作有忠贞的信念
还要不可救药的浪漫
美国贸易局
国际长途，罗素议员找你
喂？
嗯，对，听得见
谢谢你告诉我
再见
我有儿子了
叫他爱德华好吗？ 小爱德华？
太好了，完美的名字，有君王气息
- 我就是这么想的，有君王气息
- 喜欢爱德华吗？
他好像挺喜欢的
你最近怎样？
是在拯救世界吗？ 在保护我们？
有时吧
他的眼睛什么颜色？
喂？
等他长大了就能念给他听了
这是第一版的
查尔斯.狄更斯的《圣诞歌声》
是我父亲的
小时候他念给我听的
谢谢
今天发现了件糟糕的事
我的人坐在我家门口
他给了个女人一朵玫瑰和一张纸条
玫瑰非常漂亮，是阿比西尼亚玫瑰
茎秆巧妙地包裹着丝纸，非常美丽感人
除了那张给德国人的纸条
写满了美国在这里的战争指令
先生，打扰一下
- 谢谢
- 谢谢先生
就像那个爱尔兰诗人说的
昔日友情，今朝凋零
我最怕的，便是孤寂而终
无亲无故
你们都认识了吧
- 理查，你也来了啊
- 嗨，爱德华
海耶斯会在特殊行动中帮我们
不介意他加入我们的谈话吧
恐怕亲爱的英国老师有点交友不慎
你知道的，他特殊的性取向
而且对伴侣不加选择
我们很担心他会泄密
希望你们两个能解决这棘手的问题
这不是英国人的事吗
和我们有什么关系？
英国人很文明
不会自相残杀，他们会叫别人来做
那你告诉我干嘛？
给你机会，否则就由别人来干了
很抱歉连累你了
如果他不服理的话，
你就系好自己的鞋带吧
很抱歉，但必须这样
我也不希望这样
有没有想过回去全职教书？
是他们担心我的社会交际吧？
剑桥男生异常团结
我力不从心
他们喜欢紧身裤和合适的纽扣
我已经教得够多了
我就是我
虽然会很痛苦
别这样，你已经鞠躬尽瘁了
该休息了
那好学生就在边上
他想知道我的反应
你想系好自己的鞋带，这我理解
这是脏活，爱德华，我干得太久了
你应该考虑换双鞋了，爱德华
在圣詹姆士有家很好的店
佩蒂伯恩先生是给国王做鞋的
但我们都有自己的路，不是吗？
自己的国王
趁现在离开吧
趁还有信仰
趁还有灵魂
你们好啊，谁能借个火吗？
很抱歉
他知道得太多了
你能理解的
真正相爱的人间没有秘密
（ＣＩＡ中情局技术处理部）
你在我身边很安全
这个词听不清
被做带子的人特地剪掉了
扩大示波镜上的频率后我们重建了它
- Cochinos是西班牙语的“猪猡湾”
- 让我再听一遍
Cochinos
之前未知的警报声用来隐藏教堂钟声的
不知何故还有些噪音用来扭曲钟声
透过化妆桌的镜子能看到教堂钟塔
三个钟的声音与你听到的相符
钟声显示教堂在马路对面
同样可能是在城镇广场上
床头柜上有个收音机闹钟
差不多是１０点钟，也与教堂钟声相符
另外还有吊扇的声音
是个四页标准吊扇，产地无法辨别
这里有个东西
可能不太重要，蜡烛或书镇之类的
也可能是个私人用品
能确定房间里人的身份
再洗一遍也许就能看清了
什么时候才能
查出他们在哪儿？
我们正在尽力，先生
（柏林苏统区 １９４５年）
- 克罗芙和你儿子怎样？
- 他们很好，谢谢
知道吗，他快五岁了
你已经在伦敦很出名了
世界大战虽然结束了
但真正的战斗才开始
在每个解放国我们都要跟苏联
争夺民心
我们用了核弹后苏联有点不爽
他们仍就活在１９世纪，
吃着甜菜和蕃薯
但这即将转变，他们正吞噬着领土
疯狂掠抢科学家
不出１０年就能造出核弹了
要抢在他们之前带走柏林有用的人
丘吉尔是对的
我们应该一路打到莫斯科
这些是来自瑞士的
我把它和烟草袋一起带来柏林
这是我的弱点
小时候母亲经常奖励我巧克力
真是个讨厌的习惯
巧克力还是寻求奖励？
都是
他在德国反间谍机关里工作
他说他知道某些纳粹Ｖ-２科学家的藏身地
（德国二战时的单级液体弹道导弹
世界上首次出现的地地弹道导弹）
问他想去哪里
他想去芝加哥，在那里有亲戚
告诉他，如果他能给我们名字和地点
我就给他出境签证
完成之后把他交给捉捕纳粹的
一名前武装党卫队指挥官想寻求庇护
很难看对吧？
又不是首饰
我这只耳朵完全丧失了听力
要戴上这个才行
但他们说再过一年左右…
没事我看不到
苏联人想交换囚犯
我们想用东柏林的犹太科学家
来换你们这里的纳粹科学家
这些是能讨论的人选
我知道我被称为尤里西斯
是指詹姆斯.乔伊斯的书还是希腊神话？
（爱尔兰意识流文学）
知道你的代号是什么吗？
母亲
自从史达林格勒被包围
昨天洗了三年来的第一次热水澡
沉浸在水里
看着窗外
享受了很长时间
打仗时我的手指冻伤了
从那时起
一冷就会痛
也许你不该待在苏联
我们都有各自的弱点
你的是什么？
听说你很沉默寡言
他们说你是石头人
有句话说，沉默是金
你将成为一个强大的对手，母亲
期待着我们的合作
能坚持很长时间
（１９６１年４月２４日 华盛顿）
我爱你
真正相爱的人间没有秘密
在我身边你很安全
我们查出了吊扇的牌子
叫Froid，来自比利时
（Froid：法语冷冻）
床头柜上的东西我们还在努力查
很难确定是什么东西
你是谁？
- 嗨，爸爸
- 你快生日了
我快五岁了
你长大了
（柏林战略情报局办公室 １９４５年）
我比安德鲁大，虽然他六岁
- 你妈妈在吗？
- 什么？ 听不见
你妈妈在吗？
她在换衣服，要和朋友出去
他有辆新车，还让我坐呢
你好，威尔逊先生，我是艾德娜
太太在楼上，准备出去吃饭
我去叫她
我再打吧
打扰了
- 还需要什么吗？
- 不用了，谢谢
- 晚安（德语）
你吃过了吗，卡尔森先生？
我喜欢做饭，想吃家常菜吗？
读过原版拉丁文的奥维德的《变形记》吗？
（奥维德：古罗马诗人）
非常动人
吾拾砣沙
企盼长命，忘谓年份
愚哉愚哉
精彩
我该走了
你想留宿吗？
你愿意我留吗？
非常愿意
我们能一起出去玩
巴伐利亚的湖很美的
（德国南部地名）
战前那里有家早餐送到床边的旅馆
汉娜？
真希望你永远都不回家
巴伐利亚真的很美
我在那里出生，奶奶也曾住在那里
我很想她
我们去吧
我让陌生人进了我家
（１９４６年 华盛顿）
妈妈！ 爸爸回来了！ 妈妈！
嗨，爱德华
嗨，克罗芙
呃…
还是叫我玛格丽特吧
见到你太好了
我也很高兴
我给你做了个玩具
看到没？ 是艘船
上面有英国国旗
还有面海盗旗
喜欢的话，还能数数上面
有多少桅杆
想试试吗？
答对了，１５
不，不，这是你的了，是给你做的
如果可以的话
我想还是先分开睡吧
直到我们重新熟悉了对方
我给你空出了间屋子
好吧
你哥哥约翰怎样了？
我以为你知道的，他４４年死在了缅甸
你从没在信上提到过
没什么好说的
六年时间太长了
我很孤独，还和别人约会过
那人有些无聊
你约过别人吗？
那是个错误
谢谢你帮我做的船
不客气
很高兴你能喜欢
妈妈说你在战场上
你打过仗吗？ 杀过人吗？
没
- 晚安
不！ 你才是
- 嗨，爸爸
- 嗨，爱德华，你好啊
嗨，亲爱的
有人在书房你等你
将军
爱德华
很抱歉这样打搅你
你太太很热心，帮我倒了杯茶
我的腿啊，痛也痛死了
因为腿痛而死可真没面子
当人们都自我感觉良好的时候
苏联已经不费一枪一弹占领了半个地球
他们快打败我们了
马上我们就要后院失火了
所以我向总统提议
建立一个新的海外特勤局
做战时ＯＳＳ做的事
（战略情报局，ＣＩＡ前身）
菲利普.艾伦将领导这个机构
理查.海耶斯作参谋
你领导Ｃ组
进行特别任务，只向主管汇报
很明显，这行动是限制在海外进行的
进行颠覆性的破坏，
情报的收集与分析
我很感兴趣你关于这个的想法
尤其在你的特长方面：反间谍活动
我将尽我所能作出贡献
很好
爱德华，出去一下
抱歉，先生
玛格丽特！
来吧，爱德华
我们出去玩吧，爸爸很忙
谢谢
我得告诉你，尽管我们很需要这样做
我还是对这整个事情很不安
我担心过多的权利
最终会集中在少数人手中
人总是喜欢树立敌对
真实的或是假想的
美国人只是表面感觉到
我可不想让它深入人心
所以我告诉总统
想要进行这项活动
就会有民间方面的监督
监督？
如果有人背后盯着你看
你怎么能建立一个秘密组织？
你知道是谁赋予希特勒权利吗？
是那些文书和会计员
那些公务员
这样的决定有一个弱点
我相信公正的上帝
我似乎总是在民主方面犯错误
一定有个合适的地方建立一个大家庭
我从没抽出时间做这件事
我活不过一年了
我爱这个国家
我们都爱的，先生，都爱的
不管别人告诉你什么
没什么人你可以真正相信
恐怕一切都被说出来并执行的时候
我们也只是一般文员了
（中情局，Ｅ街中心，１９４７年）
我印象里伊班尼兹博士支持民主
恐怕他改变主意了
博士开始相信他自己的宣传机构
我是说，你凭空让这人上台
帮助他当选
那些是苏联人
中央委员会的国际部
楚布尼科夫，库申尼科夫
他们对自然资源过分感兴趣了
尤其是咖啡
如果说他们出现在我们家门口
没有危险的话
我们的经济利益就会受到威胁
为了安全，爱德华
我们也要在他们那建立机构
等等，停一下，能倒回去吗？
倒回去一点点
从那里开始
我以为我发现了什么
我要你们俩合作做这件事
麦可将作为农业学家
和麦因咖啡公司到达那里
非官方的
他将是我们的眼睛和耳朵
- 恭喜
- 谢谢，长官
- 好运
- 谢谢
我不会带着我的班级戒指到那去
是的，长官，当然
我要所有情报直接送到我这来，
只有我
我相信这就是你在找的
这会管用的
这个咖啡豆种植园表明
只要我们同心协力
我们就会有一个更加公正高产的社会
为了发展和保持经济稳定
压在我们工人头上的帝国主义者
将被打到
满怀完成使命的自豪感
满怀对未来的信念
革命万岁！
我们亲爱的祖国万岁！
威尔森先生？
这是透过卡尔森信封上的地址送来的
没留下卡片
南方已经受到潜在威胁
尤里西斯
我们不能再等２４小时了
如果你能保证所有资产已经到位
随时按我命令转移
我也准备好转移了
回去睡吧
你在说什么呢？
这是大人之间的谈话
我做噩梦了
一切都很好的
你能再和我待一会吗？
接着睡吧
继续
我们没时间确认这件事了
整件事是依靠支持的
如果我们不能获得支持
我没法保证结果
你能保证支持吗？
那可不是保证，那不是办法
做你该做的
这些人不是意识形态驱动的
多给他们点好处，
他们就会规规矩矩的
给局长打电话，让他起床
玛格丽特告诉我们说你为中情局工作
我老婆思维很活跃
我是商业顾问，公务员
- 晚安
你怎敢那样对我说话？
你不要再告诉任何人我是干什么的
你怎敢？ 那些人是我的朋友！
我没多少朋友！
你不要再告诉任何人我是干什么的
永远别说，明白？
干什么的？ 干什么的？
我都不知道你是干什么的！
你５点就出去，１０点才回来，
天天如此
你和我一句话都不讲！
我和鬼魂生活在一起！
我都不知道你是干什么的！
我打回去
他们准备好了，行动吧
说点什么吧
- 说点什么
- 我得走了
说点什么！
说话啊！
看着我，说点什么
记着我说过的话，什么也别碰，好吗？
- 圣诞快乐，爱德华
- 圣诞快乐
这是小爱德华？
想进去见见我们今晚非常特别的客人吗？
圣诞老人
- 想看看圣诞老人吗？
- 好啊
来
- 托迪对孩子们很好
- 没错
来看看圣诞老人吧
- 想要喝点什么吗，爱德华？
- 谢谢
我相信胜利已进入正轨
由于玩忽职守，大夫不再有病人了
- 先生们
- 爱德华
菲利普
比尔
先生们
你们可以为你们开始做的事情自豪
圣诞快乐
- 圣诞快乐，比尔
- 圣诞快乐
圣诞节是充满惊喜的
你喜欢圣诞树下面的惊喜吗？
我们保证你会收到好多惊喜
就应该是这样的，对吧？
我肯定爸爸妈妈会认为这是个好主意
惊喜是圣诞节最美妙的部分，对吧？
做点游戏吧
玩玩球怎么样？
- 我给你拿条毛巾吧
- 对不起
你还好吗？
没事，没事了
能带我回家吗？
- 我想我们该回家了
- 小点声
愿意的话，你可以用我们的洗手间
我有些干衣服
- 谢谢
- 跟我来，爱德华，跟我来
能为您效劳吗，威尔森夫人？
你知道菲利普将要
进入麦因咖啡公司董事会吗？
记住我和你说的关于朋友那些话
你看上去不错，爱德华
有多少年了？ ７，８年？
时光如流水
卡罗琳和我，我们刚刚买下
我们第一处房产
一切都是坏的，我周末总是修这修那
等我都修好的时候，房子也该卖了
也许你能给我盯着点什么人
（菲利普.艾伦）
你要我给你关于美国公民的ＦＢＩ文件？
你知道我做不到的
监视公民是违法的
留着吧
也许有一天你就改变主意了
（华盛顿，１９６１年４月２４日）
能进来吗？
你知道，我从没来过你的办公室
鱼钓得怎么样？
今年可不好，水位太高了
我明白你曾想
以个人名义给我萨帕塔运动成员名单
（萨帕塔，墨西哥革命领导人）
根本就没有，对吗？
你知道这是秘密行动
还不够秘密
总统问我谁是我们不再需要的人
你推荐谁呢，爱德华？
我是为主管服务的，先生
我只是个看门人
为什么那些人要我们去卖命
薪水微薄，这个行当让我们
总是要去提防别人有没发现
你什么时候做出决定？
决定？
我按美国总统意愿行事
我要做我认为对这个国家最好的事情
弄清楚谁负责是很重要的
- 晚安
２２点４２分，柏林分局局长收到来电
有人声称自己是ＫＧＢ高级官员
不肯留下姓名
（中情局通信室）
打开门，谢谢
ＫＧＢ官员问爱德华先生什么时候过来
要想知道爱德华先生的反应
告诉他爱德华先生到了
想知道他作为回报会提供我们什么
他说，作为安全旅行的回报
他将提供威尔森先生
在莫斯科前面三次损失的详细情况
以及在你们国家苏联特工的身份
还有对莫斯科当局的渗透
他还会亲自和爱德华先生谈谈
尤里西斯的事情
只有他知道的尤里西斯的情况
他的想法，他的打算
以及他要爱德华以为他正在做的
为表现诚意
他将携带在莫斯科ＫＧＢ监视中情局
所有官员的照片
并且很乐意进行测谎
尤里西斯
问他他的弱点是什么
“寒冷”
把他带到这来
我叫瓦伦汀.格里高利.米偌诺夫
我的孩子名字叫安娜托利和塞尔吉
我父亲拉大提琴，我拉小提琴
但是你们知道
我冒着生命危险来到这里
来确认你们已经知道的东西
你没通过测谎，米偌诺夫先生
你知道每个苏联人都不能通过测谎
你们的测谎仪不明白苏联人的灵魂
你们还想怎样？
我已经表示了诚意
我给了你们那些受到威胁的特工名单
那是你们想要知道的
我要和爱德华.威尔森讲话
有人告诉我们这张照片拍摄时
米偌诺夫和这些人在一起
你直接的长官是谁？
我们甚至不清楚他周围那些人是谁
我都说了三次了，塞尔吉.布达诺夫
我要和爱德华.威尔森先生讲话
我要喝茶
没有
我说话多了就口渴
你想让这没用的讯问持续多久？
你告诉我们的我们都知道，米偌诺夫先生
我想你最好再努力一下
我到这来不是和小孩子打交道的
爱迪生先生
或者是布罗柯先生？
我们也做功课
你好，米偌诺夫先生
我是威尔森先生
你好，母亲
尤里西斯日夜沉迷于着你
你总出现在他脑海里
他谁都不信
他唯一允许接近他的人
是他的助手，萨莎
他是很有条理的
提前多年就作好计划
比如，你应该知道他已经
发展了同你们邻国的友好关系
菲德尔.卡斯楚
一个很有希望的年轻人
我知道你有很得力的一枚棋子
艾伦先生认为我也许能和他谈谈
当然是有你在场的情况下
我给他带来个小礼物
我肯定他会感激的
马上让米偌诺夫过来
很高兴和你再次合作
我希望你能带我看看华盛顿
我们可以把城镇刷成红色
瓦伦汀.米偌诺夫
艾奇.库明斯
- 很高兴见到您
- 我也是
请坐
很荣幸您能来到我们的国家
我想您会喜欢这个
您会很欣赏的东西
希望您还没读过
很精巧
谢谢
整个俄国是我们的果园
土地广袤而美丽
（华盛顿，１９５８年）
有很多美妙的地方
想想吧，安雅
你的祖父，曾祖父…
翻译得真差
在俄国这个更有趣
现在，就没有人
从果园的每棵樱桃树间
从每片树叶间或是每根茎间看着你吗？
你没听到他们的声音吗？
很可怕，你的果园很恐怖！
傍晚或是夜里的时候
当你走过果园
枯老的树枝伴着昏暗的月光发亮
古老的樱桃树像是梦想着
它们一二百年前那样
被它们的幻想压抑
我要去开会
我们已经丢掉它们２００年了
但到目前我们什么也没得到
我们还不知道过去对我们的意义
我们只能哲学化地思考
我们抱怨我们无趣，我们喝伏特加
很明显为了开始生活在现在
我们必须补偿过去
您是萝拉吗？
什么？
您是萝拉吗？ 我应该载您一程
你好，爱德华
你好，萝拉
为什么这么神秘？
你有孩子吗？
我有个男孩
小爱德华
你有伴吗？
一只猫
我总是在想像和你在一起的样子
你怎么想像的？
我想你可能会教书
很可能教诗歌
我看到我们生活在一个小的大学城里
你曾和我说过你害怕你的生活
都已经计划好了
你现在在做你想做的事情吗？
我的生命中充满惊喜
你欠我在海滩的一天
你打算去多久？
尽可能长
- 我想我该走了
- 好吧
母亲？
桌上有你的信封
你很漂亮
谢谢，亲爱的
你一辈子都忽视我还不够吗？
- 你还想羞辱我？
- 玛格丽特，求求你
- 你太让我恶心了！
- 冷静点，亲爱的
你太恶心了！
我们从上一段开始
母亲忘了一些她的东西
回家见
您是萝拉吗？
是的
有人让我给您这个
在空前努力增强美苏关系条件下
赫鲁雪夫主席今天开始了他的十日访美
这次访问将从与我国首脑
艾森豪威尔总统会面开始
然后是万众期待的在联合国的演讲
好的，现在放下
紧接着，苏联主席将巡游全国
到更加非正式的地方
包括美国钢厂，麦田
是的，还有迪士尼乐园
艾森豪威尔总统今早在安德鲁斯空军基地
欢迎了赫鲁雪夫先生，他们准备商谈…
很完美
不断威胁的赤色军事政权问题
我们的合唱团被选中参加全国比赛
现在，回到《经典时刻》
你会和我去吗？
你想我去吗？
是的，非常想
我去拿你的东西
很高兴你到家里来
你的旅行怎么样？
顺利极了
我的ＦＢＩ护送团让这次旅行很舒适
哪个是你儿子？
第一排，右边第三个
他是个很英俊的年轻人
恭喜你
我们很担心古巴的事情
您的朋友
就在我们家门口
你们不喜欢他在你们眼皮底下动作
如果我们继续这样
将会爆发第三次世界大战
我想我们都不希望真的战争爆发
那我们为了生计该怎么办？
如果他继续招惹是非
某种情况下，我们不得不给他个惊喜
我不希望最终导致对您国人民的惊喜
他对我们很重要
我们可不喜欢惊喜
再见
今天我宣布竞选美国总统
（华盛顿特区，１９６０年）
总统一职是自由世界最有力的职位
在它的领导下人民会有更有生气的生活
它身上凝聚着全球人民对自由
以及安全的期望
甘迪参议员，如果您没能获胜
您是否会接受副总统一职？
任何情况下都不会接受的
如果我竞选失败
我将继续为美国参议院服务
斯德哥尔摩分局来电
有个上校联系，ＫＧＢ反间谍部门的
我们有他的名字吗？
能为您效劳吗，先生？
我是ＫＧＢ的上校，我请求庇护
您的姓名？
我叫瓦伦汀.格里高利.米偌诺夫
另一个自称瓦伦汀.米偌诺夫的人
不是真的
他的真名叫尤里.莫丁
他曾是尤里西斯的左膀右臂
他的双重间谍
告诉我你的真名
尤里西斯想要造成对我的不信任
我的真名是瓦伦汀.格里高利.米偌诺夫
我于１９２４年出生在博布鲁伊斯克
考入国家国际关系学院
为海军情报机构服役三年
我妻子叫塔马拉.马科夫柯娅
我的孩子叫安娜托利和塞尔吉
我父亲是大提琴演奏家
我拉小提琴
我只要自由
拉他起来
你没事吧
抱歉，看到你逼我做的了吗？
现在快说实话
因为我们可以进行无限长的时间
- 我已经说了实话
- 我要听实话
- 你知道我的名字
- 告诉我你的真名
先生，求求你，我没撒谎
我想相信你，但没法相信你，明白？
快告诉我你的名字
我叫米偌诺夫
瓦伦汀.格里高利.米偌诺夫
- 那是你的名字
- 是的
- 那是你的真名
- 是的，我的真名
- 告诉我你的名字
- 我告诉你了
我都说了１００遍了
我们哪也不去，我要你知道这点
我们哪也不去，
今天，明天，下周，下月
尤里.莫丁，他是你的双重间谍
我不是
- 你明白？
- 我无话可说了
我就在你面前，同样的位置
- 这就是我的名字
- 你叫什么名字？
我叫瓦伦汀.格里高利.米偌诺夫
这就是我的名字
告诉我你的名字
我没有其他名字
- 快说
- 我没别的名字
- 再说一遍
- 这就是我的名字
- 瓦伦汀.格里高利.米偌诺夫
- 再说一遍
- 瓦伦汀.格里高利…
- 快他妈告诉我你的名字！
米偌诺夫！
- 瓦伦汀.格里高利.米偌诺夫
- 我们将在这待很久
这就是我的名字！
我叫瓦伦汀.米偌诺夫！
- 闭嘴！ 闭嘴！
- 我告诉你了！ 我没别的…
告诉我你的名字！
他妈的告诉我你的名字！
快，把衣服撕掉！
把他放下
你的名字
你叫什么？
告诉我你的名字
先生，这是麦角酸  二乙胺
（迷幻药的一种）
又叫ＬＳＤ
非常有效地让人吐露实情
看，是他，爸爸
苏维埃政权是个神话
精彩的演出
但是没有备件了，什么都不管用
除了锈迹斑斑什么都没有
但是你
你要让俄国神话活着
以保持军事工业多元
你们的体系建立在
认定苏联是终极威胁的基础上
苏联国不是威胁
从来不是，永远不会是
它是一头
生锈的
腐败的
奶牛
我是
瓦伦汀.格里高利.米偌诺夫
我自由了
妈的，妈的！
如果你愿意
我愿意服用那迷幻药，爱德华
我没什么可隐藏的
我行不更名，坐不改姓
我知道
我们派那些将要离开我们的人
到世界各国
无论他们到哪里
无论他们干什么
他们都不会孤单的
他们永远是我们中的一员
我们说，骷髅会员，万众一心
万众一心
我不知道你抽烟
我身上有几件事你不知道
我和这里的一位招募人员谈过
我很想加入中情局
有很多你可以做的事情，爱德华
我希望你仔细考虑
我已经仔细考虑过了
这就是我想要做的
我要加入这个部门
我要让你为我骄傲
我为你骄傲
我已经决定了，父亲
你可以阻止他的
他不清楚将会面对什么
- 我没法告诉他该干什么
- 你可以的
- 我不行
- 你行
因为他是为你做的
因为他要让你为他骄傲
他想和你亲近
你本可以让他们拒掉他的
当然不行，我不会对他那样做的
当然你不会，你不会为别人做任何事
- 这不公平
- 不公平？
这不公平
你抛弃那些最需要你的人
我没抛弃！
- 你抛弃了！
- 我没有
是真的
- 我在你身边２２年了
- 在我身边？
我在你身边
你不知道在别人身边是什么样子
我在你身边，也在他身边
我尽全力做个好父亲
- 根本没有的事！
- 因为他我才娶你的！
我知道你不爱我，但是你爱他
无论怎样，你要在他身边，保护他
用不着你告诉我我要保护我儿子
向我保证你会保护他
我会保护他的
今天，在哈瓦那，菲德尔.卡斯楚
驱逐了重罪犯
他控制了他们的旅馆和赌场
以及很多美国人心中的度假胜地
在过去六个月里
卡斯楚从美国商人手中
充公了超过１０亿美元
这个共产主义独裁者
下一步行动昭然若揭
我想见一个戴帽子的人
在卡斯楚遣送他回家前
他在那有三家赌场
他的人知道如何言行谨慎
在正确的鼓励下，他会有所帮助的
而且他很爱国
吉米，卡尔森先生
蒂娜，把孩子带走
来吧孩子们，来吧，我们到海滩去
妈妈，求你啦
请坐，喝水还是咖啡什么的？
有别处可去吗？
好吧，爸爸，我们去海滩了，一会回来
除非有人看着他们
否则别让他们到水里去
不，我要淹死他们
确认他们穿着鞋，否则会烫坏脚的！
我们去穿鞋！ 好吧，来，我们走
那么，你想和我谈什么呢？
由于你的活动，政府打算把你驱逐出境
我两个月大的时候就在这个国家了
你说我是哪国人，义大利人？
我是美国人
他们想把我遣送回去？
我可以让人修正那个驱逐令
你被国家列为对国家安全最威胁的人物
如果你能帮我们，我就让政府不去烦你
你们是那些恐吓我的人
你们是发动大战的人
不，我们要确认战争都是很小的
帕尔米先生
我问你件事吧
我们义大利人，有自己的家族，教堂
爱尔兰人，有他们的故土
犹太人，有他们的传统
就算是黑人，也有他们的音乐
你们这些人呢，卡尔森先生，
你们有什么？
美利坚合众国
你们剩下这些人只算是参观的
总统想要这行动的杂音小点
（鹿岛，１９６１年３月２０日）
多少人参与进来了？
一千五
告诉他我们要去猪猡湾
那里杂音会小点
里面见
你听到我们的谈话了？
我什么都没听到
如果听到了，别传出去
我知道的，父亲
好吧
骷髅会员！
万众一心！
里弗兰.克里斯坦森致辞
组织优先，上帝靠边
感谢上帝，带给我们安全
我们又能和我们的兄弟及爱人在一起
我们的祷告伴随着我们的兄弟
上帝看到他们适合走进他温暖的怀抱
尊敬的参议员老约翰.罗素
史蒂芬.卢明斯…
想要跳一只舞吗，克罗芙？
我不曾是克罗芙好久了
我要到凤凰城和我母亲住一起
根据教堂的钟声
我们估计录音
和拍照是同时的
（华盛顿，１９６１年４月２６日）
我们检查了两个星期以来
晚间１０点左右
离开主要机场的航班时刻表
这些航班发自９个城市
有６个可能有比利时产电风扇
５个是在热带或在夏季
３个是法语地区
我们认为录音带录自达喀尔或是阿比让
或是刚果雷堡市
（雷堡市，刚果）
都不见了
你好，母亲
我带去看看吧
正如你看到的，没有摄影机，照相机
再没什么要知道的了
我给你放点带子吧
一切都是秘密
你就是在秘密中长大的
有什么天大的秘密儿子都不能知道？
他在外面谈话的时候
我听到了一些不该听到的
他知道我听到了他的谈话
我听他们说的是西班牙语
猪猡湾
我害怕他
在我身边你很安全
真正相爱的人间没有秘密
我要告诉你一件事
我非常爱你
她成为我们的间谍有段时间了
直到现在
她爱你的儿子
有时就算间谍也会恋爱
我们可以保护他
保证他安全
没人会知道，甚至他自己
我们所需要的
仅仅是必要时
你能提供我们帮助
我想你会愿意看看这个
她是个很漂亮的姑娘
很容易解释他为何会爱上她
我知道这对你是极其困难的处境
但恐怕我需要你马上答覆
你必须决定
哪一个对你更重要
你的国家…
还是你儿子
她不是你想像的那样
她不是朋友，爱德华
我不相信你
我为何要相信你？
你自己和我说别相信任何人
你是创造真相的大师
我爱她
我已向她求婚
我不会让你把她从我身边带走
我没法再保护你了，我没法保证你安全
安全？
安全？ 我从没感到安全
我总是被吓坏了
我一直生活在担心你出事的恐惧中
如果不是那样，就是母亲或我出事
我一直害怕，因为一切都是秘密
爱德华
- 我能进来吗？
- 当然
一切都还好吗？
我在下班回家的路上
我特别想听你拉小提琴
拉小提琴？ 但是…
爱德华，我很累了，能不能等到明天？
如果现在拉我会很感激的
现在？
（这个人真名是尤里.莫丁）
我只是想听听来自你真实的声音
他马虎了
ＦＢＩ，你被捕了，站起来
（莫斯科）
没学过如何在一马平川中藏身
你们要带我去哪？
我不能回去！
你们知道他们不再相信我了！
你们知道他们会对我怎样！
对不起，爱德华
我真的喜欢你
真的，在另一个世界，
我们很可能是好朋友
你还在吗，母亲？
你最害怕的事情发生了
孤独，没有朋友
没有祖国
我们有个全新的地方战斗了
星星
你的提议
我不得不拒绝
你成功地阻止了我们拿下古巴
损害已经形成了
你没必要伤害我儿子了
让这件事在我们之间解决
很好
我会等着的
但是会有这样一个时刻
当我求你帮我解决个问题时
对你没什么代价，
而对我就很有价值了
你永远不知道未来会带来什么
友会成为敌，敌会成为友
这个姑娘
我们俩对她都不了解
但她会成为你家一个成员的
我信奉家庭
你想让她成为你家的一员
不是吗？
很高兴见到你
我们会再谈的，亲爱的朋友
很抱歉打扰一下
我想给我女儿买点小纪念品
他们没零钱
多少钱
１美元
给，算是美国政府送你的
民主中最重要的是慷慨
谢谢
她在哪？
我们会在教堂见到她
- 我等不及了
- 你会喜欢她的
很好
进来吧
你好，玛格丽特
我们庆祝一下，我去拿点香槟
飞行怎么样？
很长
住在凤凰城怎么样？
头一次我整年在睡觉
来了
祝你幸福
你的妻子…
你做了什么？
能进去一下吗，母亲？
进去吧，妈妈
求求你，到教堂里去
她怀孕了
你不会…你不会吧
- 你不会吧
- 不
我爱你
我很爱你
“你们必晓得真理，
真理必叫你们得以自由”
（《新约.约翰福音》）
- 威尔森先生？
- 海耶斯先生
- 你到这来过吗，母亲？
- 没来过
这是谁的主意？
保密
艾伦先生已经通知总统他将辞职
关于瑞士银行帐户的事情
这是从哪来的？
原来在车里的，
我以为您已经放好了，先生
看上去这贪婪的混蛋藏钱好多年了
不管是谁拿着结算表
都会透过一盒瑞士巧克力送给他
不是你吧？
总统要我做局长
在我的授意下进行全面清洗
我需要个可以信赖的人
毕竟，我们还是兄弟
没有你成不了事
你是中情局的心脏和灵魂
谁知道呢，
你也许在你保险箱里有我的秘密
这些就是为你的工作服务的，反间谍
周围看看吧，我要去开会了
能想像吗？
他们以为可以查看我们的衣橱
就好像我们让他们看似的
我记得有个参议员曾问我
我们谈到中情局时，
为何不在前面用“这个”或“那个”
我就问他，
“上帝”前面有“这个”或“那个”吗？
他们说的关于我的事情是对的
我脆弱，是个懦夫
我自毁长城
还有我的荣誉、我的家庭、我的国家
我以自己为耻
对我妻子，我抱歉这样对你
对我儿子
我希望你长成勇敢的人
一个好丈夫，好父亲
我希望不管你决定做什么
都会过美好、充实的一生
我希望无论你的梦想是什么
能够实现
爱你们的丈夫和父亲