∮And so it is Just like you said it would be∮
∮Life goes easy on me∮
∮Most of…∮
偷　　心
∮The time∮
∮And so it is∮
∮The shorter story∮
∮No love,no glory∮
∮No hero in her sky∮
∮I can't take my eyes off you∮
∮I can't take my eyes…∮
∮And so it is∮
∮Just like you said it should be∮
∮We'll both forget the breeze∮
∮Most of the time∮
∮I can't take my mind off you∮
你好啊，陌生人
∮I can't take my mind…∮
抱歉，我正在找香烟
我戒了
谢谢
要去哪儿么？　　去上班
不喜欢我的三明治么？
我不吃鱼　　　为什么？
鱼在海里小便
孩子们也这么干啊　　　我也不吃小孩
你干什么工作的？
某种意义上的新闻工作者
哪种？　　我写讣告的
我们会等很久么？
她刚来的时候才21岁
疼么？
死不了
想把腿抬起来么？
好的，谢谢
谁替你切掉的面包皮？
我自己
你妈妈在你小时候，给你切过吗？
是啊，相信她做过　　　你该尝尝那味道
你该戒烟
我晕了多长时间？
大约10秒钟　　　然后呢？
你醒过来，盯着我
你说：“你好，陌生人”
我真淫荡
计程车司机手画十字，说
“谢天谢地，我还以为我杀了她”
我说“让我们把她送医院去吧”
他犹豫了一下
我想他是在思量，有什么纸张需要签字
他就要担责任了
于是我冷笑着对他说
“请你把她送到医院去就好了”
给我看看你冷笑的样子
真好玩，你个小怪物
谢谢
我告诉过你我戒了　　　再多努把力吧
你住这儿么？
我刚从纽约来的
来度假的？
我是来探险的
你的行李呢？
你住哪？　　我是个流浪汉
一辆红色公共汽车
警察或者叫鲍比？看到那独特的头盔了么？
圣保罗大教堂，请注意看著名的穹顶
-这真是一次奇妙的旅行
-一般的游客可见识不到这样的伦敦
这是什么？　　我不清楚
这些人为救其他人而献出了自己的生命
我以前来过这
20年前，我来过这
我母亲死了
我父亲和我在她死的那天来过这
她是个烟枪，最后在医院过世的
你父亲还活着么？　　还健在
他现在在家里
你上班要迟到了　　　你是在赶我走？
我是说你上班要迟到了
你为什么想起以写讣告为职的？
我梦想当一个作家，但我没那谈吐
我的意思是，我没天赋
所以我写讣告
那是新闻业的西伯利亚地区
给我讲讲你怎么工作的
我想想象你在西伯利亚的情形
真的？
我们叫它“讣告页”
组里有3个人，我，格雷曼和哈里
当我工作时，没有出错的话…
你真想知道么？
如果有某个大人物死了
我们就去“深度冷藏”去查…
是个电脑文件的名字…
里面是所有的讣告
可以找到关于死去的人的信息
人们在世的时候就有人给他们写讣告？
有些是
然后哈里，我们的编辑
来决定哪个是本版的头条
然后我们打电话，核对实情
在6点钟，我们围坐在电脑前
看第二天要出版的版面…
做最后的修改
加点温婉的词，以此自娱自乐
例如？
“他是个欢宴的人”是指他酗酒
“他珍视自己的隐私”意思是他是同性恋
“他享受自己的隐私”
是说他是个愤怒的“女王”
那要是形容我，你要用什么温婉的词？
“她毫无戒心”　　那可不是个温婉的词
这的确是
你在纽约是干什么的？　　你知道的
不，我不知道，怎么，你在上学吗？
跳脱衣舞的
看你那双小眼睛
我看不见自己的眼睛
你为什么离开纽约？
和男性有矛盾
男朋友？　　某种意义上的
那你就离开他，到这来了？
这是离开的唯一方法，“我不再爱你了，再见”
假如你还爱他呢？　　就不离开
你从没离开过一个你还爱的人？　　没有
这就是我
祝你玩得愉快
记得我们这里车辆是从右边来的
再见
你有女朋友？
是的，露丝
她叫露丝，是个语言学家
你叫什么？　　爱丽丝
我叫爱丽丝・艾伦斯
很好
我要换胶卷，你不赶时间吧？
介意我吸烟么？　　如果你非要吸的话
并不那么需要　　　那就别吸
我喜欢你的书
谢谢
什么时候出版？　　明年，你怎会读过？
你的出版商寄给我初稿，我昨晚读了
让我看到了4点钟
我受宠若惊了
女主人公是根据你身边的人写的吗？
对，她叫爱丽丝
她对你偷走她的生活怎么看？
是“借”走她的生活
我把那本书题献给她，她很开心
你办展览么？
有时候会，明年有一个主题展
肖像主题？
谁的肖像？　　陌生人
对你偷走他们的生活，他们怎么看？
是“借”
我是个陌生人么？
不，你是我的工作
而你现在无精打彩的，坐直点
你不觉得它淫秽么？
什么？　　我的书
我觉得它描写得很精确
关于什么？
关于性，关于爱
在什么方面？
是你写的　　　是你读到了4点钟
别扬起眉毛，那会显得你很自鸣得意
-但是你确实很喜欢看
-是的，但还没达到爱不释手的地步
站起来
有批评意见么？
不太喜欢书的标题
有更好的么？
水族馆
看来你喜欢不洁的部分
因为你喜欢水族馆　　　鱼是治疗剂
-经常在那里闲逛，是吧？
-当我有空的时候
是个勾搭陌生人的好地方
是拍摄陌生人
过来
你真美
我不会亲陌生人的
我也不会
你和那个爱丽丝住在一起么？
是的
你结婚了么？
不是，是的　　　到底是什么？
分居了
有孩子么？　　没有
想要孩子么？　　想，但不是今天
爱丽丝想要孩子么？
她太年轻了
她在附近的一个咖啡馆工作
马上就要过来找我了
很快
你为什么要浪费她的青春？
你太武断了　　　你正在步入歧途
我没有浪费她的青春，她非常可爱
让人难以割舍
你不希望别人的脏手放在她身上
男人都是狗屎　　　但是都一样…
那还是狗屎
你的缪斯女神来了
你毁了我的生活　　　你会熬过去的
丹
你的衬衫
做完了？
摄影师如何？　　不错，很专业
很严格，有灵气，和你一样
什么？女的？　　美国人
来啊
安娜？
爱丽丝　　　嗨
抱歉打扰了　　　没关系，我们刚刚结束
想要点茶么？　　不，谢谢
我整天给人端茶倒水，我能用下洗手间吗？
当然，穿过去就是
她很美
我一定要见你　　　不行
什么意思？爱国主义么？
我不想惹麻烦　　　我不是麻烦
你已心有所属了
我一定要见你　　　要忍耐
你亲了我　　　你怎么了？才12岁么？
我冷得像块冰
可以给我照相么？
我从来没让专业摄影师照过相
我真的很感谢，我可以付给你钱
不用了，我很乐意
如果你不介意的话
为什么我会介意？
因为你不能在场
我们工作的时候不希望他在场，是不是？
是的，不希望
好吧，我会在街角的酒吧那等
玩的开心
谢谢
祝你影展成功　　　祝你的书受到好评
你要办个影展么？
是啊
我看了丹的书
你们的生活真不同凡响
谢谢
他说你在咖啡馆工作？
我是个服务生
临时的工作？
不是
干嘛不到这来坐下
你住在这？　　现在是
因为你单身？
谁是你的前男友？
我老公
他是英国人？
标准英国人　　　他怎么了？
看上个更年轻的
你的脸很漂亮
每个人不都是这样么？
应该是吧
只是…
从书里我想你没这么…
什么？
我不知道该怎么说
你觉得他怎么样？用你的生活当题材这件事
那不关你的事
刚才他在楼下让我进来时…
脸上就是这种表情
我听到了你们刚才的谈话
我不知道该怎么解释
我不是个小偷，爱丽丝
想喝点什么么？
冰箱里还有点伏特加，我们可以喝
给我照相就好了
不错
经常来这么？
第一次
第一次啊！欢迎，你叫什么？
拉里，你呢？
安娜
很高兴和你聊天
我喜欢阴茎
你很直接
想做爱么？
好啊，说说你自己
金发，大嘴，大胸
我想舔你到不省人事
奉陪
坐到我脸上，坏孩子
我来了
穿上我潮潮的衬裤
好的
你的很长吗？
9镑　　　操
9寸长
拿出来
等一下
是
切片组织怎么样了？
恶性的
不，看起来像艾滋病毒
好的，再见
还在么？
操
安娜？你在哪？
嘿，大拉里，你手淫时的幻想对象是谁？
前女友们
不是现女友？
从不
告诉我你的性幻想
在旅馆房间，他们把我绑起来
挑逗我 不让我射精
他们为我争斗，6个舌头在我那舔来舔去
都在向女人国的“苏丹”致敬？
安娜，你手淫时的幻想对象是谁？
陌生人
他们排着队，我像个欠操的婊子一样扑向他们
每个洞里放一根，每只手里也握一根
然后呢？
射到我…嘴巴、屁股、乳房、阴道、头发
我的天！
然后呢？
我像一个下贱的婊子一样
等等，我要高潮了
感觉好么？
不
你当真？
见我
什么时候？　　现在
不行，医生要巡房
明天下午1点如何，地点你定
伦敦水族馆然后旅店
你怎么认出我？
穿白色外套
好，再见，安娜
再见，拉里！
安娜？
我穿外套来了
白色的外套
我看见了
我是拉里，那个医生
你好，拉里医生
如果叫我“苏丹”你会更自在？
真不敢相信这样的事真的发生
我本来认为你是条老鱼呢
但是你居然如此的高贵
嗯，谢谢你
关于鱼，你应该尊重他们
你有尊重过？　　当然
我们都曾是鱼，很久以前
在我们成为猿以前
你提到了旅馆
现在不用急
实际上，还是有点急的，我三点有手术
你要接受手术？　　不，我给别人做手术
你真是个医生么？　　我说过我是
您是安娜吧？
抱歉，是不是我给您照过相？
或者我们在哪里见过？
哦，别玩了，网上的仙女
什么意思？　　您昨天在网上
是么？　　当然了“穿上我湿湿的短衫裤
“坐在我的脸上”
来吧，渴望高潮的婊子　　　好吧
为什么我感觉自己像个傻子？
我想您是恶作剧的受害者
真对不起　　　没关系
不对
我们昨天晚上在网上聊天，而你现在见到了我…
昨天晚上我没上网
那你昨天6:45到7:00在哪？
那不关您的事
那时候你在哪儿？　　在网上和你聊天
或者和某人聊天　　　一个装作是我的人
我想您是在和丹尼尔・伍弗聊天
谁？　　我认识这个人的，就是他
不，我是和个女人说话　　　你怎知道？
相信我，她是个女的，我知道她有巨大的…
她是一个…她并不是，对吧？
不是
真他妈的混蛋
你怎么认识他的？
我和他不熟，只为他的书拍几张肖像照
-我希望这书没人会去买
-总有那么一天的
世上还是有公理的
书名叫什么？
水族馆
卑鄙小人！居然给自己做广告
可为什么他要装成你？
我想他喜欢我
这可是个有趣的表达方法
不可以给你送花吗？
因特网最奇妙的地方就在于
它能提供真正的全球沟通
它是最最民主的传媒
当然，未来就是这样
2个男人在虚拟空间里手淫
是他在手淫
我要替他这么说，他可以写出来
他爱你么？
我不知道，不爱吧
你爱他么？　　我和他不熟
但你对他好像很感兴趣
那是因为他很有趣
不，别，我照起相来像个罪犯
求你了，今天是我生日
真的？
真的
生日快乐
谢谢
（ 安娜・卡梅隆 陌生人影展请帖 ）
一个人今天到咖啡馆，对我说
“嘿，招待，你在等什么？”
有意思的家伙
于是我说“我在等一个男人来这儿…
“狠狠地用健壮的手臂从侧面和我做爱”
他干嘛了？
要了杯加了两块糖的茶
我在等你　　　等我干什么？
离开我
我不会离开你的
我这么的爱你，为什么这么说？
让我去吧，我想去那儿，为了你
-你为我感到不好意思么？
-当然不，我告诉过你…
我只是想一个人去　　　为什么？
去悲伤
去思考
-我爱你，为什么不让我…
-只是一个周末而已
为什么不让我爱你？
小鬼
让我们谈谈这事…
我搭上火车，只离开一晚
在你发觉前我就会回来的，好不好？
安娜・卡梅隆，“陌生人”
这些人付钱给你，还是你付钱给他们？
喜欢吗？
不
你那么悲伤为了什么？
生活　　　那又是什么？
那你怎么看待这些作品，宽泛的说？
你想谈艺术么？
我知道在作品展出时，谈论它是很庸俗的…
但总要有人来做
我是认真地，你怎么看？
这都是谎言
这是一群悲伤的陌生人
作者捕捉到他们美丽的瞬间
而所有那些欣赏艺术的明星混蛋们…
也说这很美，却是因为这是他们想看到的
但照片里的人却很伤心…
而且孤独
但这些照片让世界看起来更美丽…
所以展览再次证明了，这些都是谎言
而人人都爱这个巨大空无的谎言
-我是这个巨大空无谎言者的男友
-你这个坏蛋
拉里　　　爱丽丝
那么你就是安娜的男朋友？
公主的蛤蟆王子
青蛙　　　蛤蟆
青蛙　　　蛤蟆，青蛙，龙虾…都一样
你和她恋爱多久了？
4个月了，我们一见钟情
好像天堂，我所有的肮脏毛病都能取悦她
你不该吸烟的　　　滚开
我是个医生，当然要这么说
要不要来一根？　　不
好，不
操…好的
不
我戒了
安娜告诉我你男朋友写了一本书
不错么？　　当然
是写你的，对吧？
我的一部分　　　泄漏了哪部分的你？
真相
他也来了吗，你男友？
是啊，他在那，和你的小鸟说话
我男朋友在这
他在这？哪里？
那儿
和爱丽丝在一起？
我相信你们很熟
我以前没见过他　　　不
可你们说过话
呃，正好相反
通过信　　　我写过信给他？
你在网上叫他到水族馆去，我正好也在那
干得不错，丘比特
我们需要谈谈　　　不，我们不需要
他很可爱
她很高
你是跳脱衣舞的？
是啊
还有什么？
照顾好自己
我会的
你也是
本来就该是这样
他可真逗
抱歉，很高兴见到你
展出很成功？　　是啊，绝对的
你的那张是最好的
你是那堆牛粪中的鲜花
那些恶心的人们是谁啊？
他们都从哪来的？　　管它呢
你上这辆，否则会错过火车　　　没事
来吧，太冷
周日见
去哪儿，小可爱？
出租车！
不好意思
你干嘛不决定好了再叫车？
非常感谢，你们能来真太好了
明天给你打电话，下周见
谢谢　　　多谢
我以为你已经走了　　　我忘了这个
那他是个皮肤科医生喽，你不觉得烦么？
-和一个讣告作家比呢？
-应该是失败的小说家
对你的书感到很抱歉
谢谢，都怪那个标题不好
那我们就以那些骇人听闻的笑话
开始了我们的圣诞夜狂欢
我先生说：“挺住，这些只是次等笑话”
“我的特级笑话还没讲呢
靠后坐好，准备笔记”
那我们就问啦：好吧，什么笑话？他就说
“这来源于一首圣诞颂歌”…
“所以它和圣诞节这天息息相关”
我几乎有一年没见你了
不，你见过
那次是你在我工作室外跟踪我
不是跟踪，是潜伏
如果我不在那，你也会找我的
-要是你不在那，你怎么能知道的？
-因为我在那…
远远地看着你
看着我
告诉我你不爱我
我不爱你
你撒谎
我才是你的陌生人，跳
你好，陌生人　　　你好
激烈紧张的谈话？
他父亲死了
你在监视么？
是愉悦地观看…
用望远镜
他比在照片里高
他的照片只有拍头部啊
是的，我知道
但他的头会让人觉得他身材矮小
所以，事实是，他的头很有欺骗性
欺骗性？
他实际上是个高个、纤瘦的傻瓜
我可以对付他
什么？　　如果要打架，我可以对付他
你告诉他我们叫他丘比特了么？
没有，那是我们之间的笑话
我和年轻的爱丽丝聊过一次
为她着迷？　　当然
但不及你　　　为什么？
你是女人，她只是女孩
她有年轻人的那种低能的美丽，但她狡猾
-她看起来对我很坦诚
-是啊，她想让你这么看
别忘了，你对付的是一个
人类狂欢节上的冷静的观察家
我吗，现在？　　是的
你像一只沾上奶油的猫，别再舔自己了
那是你对我说过最肮脏的话
太糟了
对不起
我很抱歉
你去哪儿了？　　去工作了
和哈里喝了一杯，你从没和哈里喝过酒
你知道他爱上你了　　　不，他没有
对吧？
你吃过了吗？
我可以给你做点东西
我不饿
怎么了？
说这个会让你伤心
我和安娜在一起
我爱上她了
我们偷偷见面有一年时间了
从她的影展开始
不用找了　　　谢谢，老板
别动
我想永远记住这一刻
我出差回来，走过这扇门…
第一次有我的老婆迎接
在这一刻，我终于成为一个大人了
谢谢你等我，亲爱的
我的女神
我想你
想喝茶么？
天哪，我太困了！
你在飞机上没睡么？　　没有…
因为坐我旁边的那个德国佬
打鼾声好像梅式战机
现在是什么时候了？　　大约子夜了
时间，是个多么狡猾的东西
我的头分处两地，我脑子真疼
你想吃点东西么？　　不，我想洗个澡
我去给你开水　　　不，我要冲个淋浴
你还好么？
你工作如何？
是个皮肤学的会议，很混乱
旅店住得怎么样？
有人告诉我，那个变态旅馆里漂亮的人…
那些看门的，男女侍从，你知道么？
他们都是出来卖的　　　谁都知道
可我不知道
猜想你不会料到一个善意的拥抱
我刚洗了澡
好的，Right.
那么我要到用Elle装饰的浴室
去欣赏一下自己
-那是你选的
-每次我在那洗澡，都觉得自己很脏
它比我干净得多，那是种姿态
镜子说：“你他妈的是谁？”
那是你选的　　　也不能代表我喜欢它
我们不应该买下的
我听到一个中产阶级的抱怨
工人阶级的抱怨
如果你刚洗了澡，干嘛穿得那么正式？
我们需要一些牛奶
你还好吧？
你？　　没问题
我要走了
对不起　　　和你没关系
你抱歉干嘛？
所有的事
你为什么不早告诉我？　　我胆小
是因为她事业成功么？
不，那是因为她不需要我
你把她带到这来了？
是的
她不是结婚了么？　　从那起她没见过我
是那次我们到乡下去？
庆祝我们3周年的时候？
你给她打电话了么？求她回来？
当你说要独自走走的时候？　　是的
你真是堆狗屎
欺骗是残忍的，其他的事我可没骗你
怎么样？
最后结果是怎么样呢？
你怎么能这样对待一个人？
这理由不够好
我爱上她了，爱丽丝　　　好像你毫无选择？
有那么一刻…总有那么一刻
“我可以倾其所有
我可以为之屈服，我无法抵抗”
我不知道你那一刻是在何时
但我打赌你也有一个
我走了
外面不安全　　　这里就安全了？
你的东西怎么办？
我不需要它们了　　　你要去哪？
消失
“苏丹”给你带了些礼物
谢谢
真漂亮
有个问题，爱丽丝也在那个酒店
什么？
店员在大厅里卖那些艺术明信片
我买了一个给你捧场
“年轻的伦敦女人”
我在现代艺术博物馆那查了一下
你的书已经有了
有人买了一本
这人长着可笑的小胡子
他对着内页你的照片流口水
他喜欢你，小丑
我为你感到骄傲，你成功打入了纽约
你太棒了
你永远都别忘记
我还能再见你么？
丹，我还能再见你么？回答我
不能，如果再见你一次，我就永远无法离开你了
如果我找了个其他人怎么办？　　我会嫉妒
你还喜欢我么？
当然
你撒谎
我曾有和你一样的经历
能抱我一下么？
我想让你高兴，却让你厌倦了么？　　没有
你真爱我么？
我会一直爱你，我讨厌伤害你
那你为什么离开我？
因为我自私
我认为和她在一起会很开心　　　你不会的
你会想我的
没人会像我一样爱你
为什么这爱还不够呢？
我才是要走的人，应该是我离开你
泡点茶，坏蛋
你为什么穿着整齐？
因为我想你可能会离开我…
而我不想穿着睡衣和你道别
我在纽约和别人上床了
一个妓女
我很抱歉
为什么告诉我？
我无法对你撒谎　　　为什么？
因为我爱你
没什么
真的么？为什么？
有点 不太对劲
告诉我
你要离开我吗？
就因为这件事？
为什么？
丹
丘比特？
他只是我们的玩笑啊
我爱他
你和他见面了？
从什么时候？
从我去年的展出开始
我让人作呕
你太出众了
你如此的聪明
为什么和我结婚？
我不再和他见面了，希望我们能好起来
-为什么告诉我你想要孩子？
-因为我真的想
现在你想和他生孩子　　　是的
我不知道
但是我们很开心…
是不是？
-你会和他一起过日子？
-如果你想，可以继续待在这
我可不会任你们胡来
当我们第一次见面时，你就这么对我
为了自己开心，你不说话看我犯傻
你为什么不在我刚进门的时候就告诉我？
-我很害怕
-你是个懦夫，你这被宠坏的婊子
你穿着整齐是因为
你知道我可能会打你吗？
你当我是什么？
我以前被人打过　　　不是被我
他擅长做爱么？
别这么做
回答我的问题
他很出色么？
是的
比我好？
不一样的　　　更好？
更轻柔　　　这是什么意思？
你知道我什么意思　　　告诉我
不　　　我把你当成了妓女么？
有时候　　　为什么会这样？
对不起，你…　　　别说了！
别他妈的说：
“你对我来说好得过分了”
虽然我是，但别这么说
你在做出一生中最错误的决定
你离开我是因为
你不认为自己该享有幸福…
但实际上你有这权力，安娜
你洗澡是因为和他做爱了？
那样你就不会有他的味道了？
这样你就不会那么内疚？
你感觉如何？
我很内疚
你爱过我么？
爱过
你们在这里做了么？
没有
为什么没有？
你希望我们在这做？
只告诉我真相就好！
对，我们在这做过
哪儿？
那儿
在这上面？
我们第一次也是在这
你想到我了吗？
什么时候？
你们什么时候在这做的？
回答我！　　今晚
你来高潮了么？
你为什么要这么做？　　因为我要知道
是的，我到高潮了　　　几次？
两次　　　怎么来的？
-开始他到我身体下面去，然后做爱
-谁在上面？
我在上面，然后他从后面干我
那是你第二次高潮的时间？　　上帝啊
-为什么你把性看的这么重？
-因为我是他妈的山顶洞人！
他干你的时候你有没有抚摸自己？
你为他手淫？　　有的时候
他也给你吗？　　我们什么都做…
-凡人们做爱可以想到的我们都做了
-你喜欢给他口交？
喜欢他的鸡巴？　　喜欢
喜欢他射到你脸上？　　是的！
什么味道？　　像你的味儿，但更甜些
这就是勇气，谢谢，谢谢你的诚实
现在滚出去死吧…
你这个欠操的婊子
我爱你
谢谢
这间房叫什么？　　“天堂包厢”
一共有多少个“天堂包厢”？　　八个
和你谈话我需要另付钱吗？
不用，不过如果你想给我小费，很欢迎
谢谢
我百万年前来过这里，那时是个朋克酒保
舞台是…
每样东西都是别的名字来称呼
20年前
你多大？
4岁　　　上帝啊
-当我穿喇叭裤的时候，你还穿尿布呢
-我的尿布也是大口的
你有天使一样的脸　　　谢谢
你阴部是个什么味道？
好像天堂
你干这个多久了？
3个月　　　就在他离开你了以后？
没人离开我
这假发不错　　　谢谢
这样是不是让你更兴奋？
有时候　　　骗人
你说你兴奋，是因为你以为我喜欢听
你以为称自己兴奋会让我兴奋
我一想到在陌生人面前宽衣
就湿得一塌糊涂了，这样还不能让你兴奋？
这样的话，我会
你是不是在和我调情？　　或许是的
你被允许挑逗我了吗？　　当然
真的？　　不，我不能，我在破坏规矩
你瞧不起我？　　是的，所以我可以挑逗
为我出的钱订个价
您出的价钱可以让您为所欲为，请吧
除了抚摸？　　我不允许抚摸
把你的腿张开
大些
让我看看
那我要是现在摸你会发生什么？
我会叫保安　　　他们会怎么做？
他们会叫您离开并再也不许回来
那如果我拒绝离开呢？　　他们会赶你走
天花板上有保安摄像头
我认为我不尝试碰你是最好的
我喜欢抚摸你，晚些时候
我不是妓女　　　我也不会付钱
他他妈的怎么会离开你？
你做什么的？　　问题，你问我问题
-那又如何？
-这会成为你保护罩上的一道裂缝
我没穿保护罩　　　是的，你有
为什么叫自己珍？　　因为那是我的名字
我们都知道那并不是
你要保护自己的真实身份
那个叫自己维纳斯的女孩，真名叫什么？
普洛托　　　你脸皮真厚
想要我不再这样厚颜无耻吗？　　不想
你叫什么？
丹尼尔
丹尼尔，皮肤科医生
我从来没告诉你我的职业　　　我猜的
你真牛
外面还有一个人
从伤疤看，是提德医生的病人
居然称她自己是丘比特
谁去告诉她他曾是个小子？
-他不是小子，他过去只是个小男孩
-我要你告诉我你的名字
请告诉我
谢谢，我名字叫简
你的真名
谢谢
我的真名叫简　　　小心点
谢谢，还是简
我这里有另外的￡500
干嘛不给你所有这些
然后你告诉我你的真名字是…
爱丽丝？
我发誓
谢谢
我的真名是…
是很简单的，简・琼斯
我可能有钱，但是我不蠢
多羞愧啊，医生，我爱他们的富有和愚蠢
少和我玩这套！
我道歉　　　接受道歉
在这个地狱样的地方，女人都是机器人…
吸了毒的洋娃娃，你们之间没有什么区别
你们都用艺名
来反复默念你们是什么别的人…
这样你们给陌生人人看阴部和肛门
就不会觉得丢人
我在试图进行一次对话
您的现金不够了　　　我给这间房付费了
需要额外付费
我们去年见过　　　你认错人了
和我说话！
-我正在和你说话呢
-在真实生活中和我说话
我以前不知道你在这，我知道你是谁
我爱你
我爱你的一切，这让人痛苦
她甚至不愿见我
-你也这么觉得，我知道的
-您不能在这儿哭
抱抱我，让我抱抱你　　　我不能被触摸
那和我走，会很安全的，让我照顾你
我不需要被照顾　　　谁都想要被照顾
我不是你报复性爱的工具
我付你钱　　　我不需要你的钱
但是你已经收了我的钱　　　谢谢
-“谢谢”，这也是什么规矩吗
-只是表示礼貌
你是不是接待过很多像我一样痛哭的成年人？
职业病
你有自己心仪的客人吗？
有
那就救我脱离苦海吧，你心仪我吗？
因为我用自己诚实的感情面对你
你的感觉？　　随便什么吧
不，我并不心仪你
谢谢
谢谢你的真诚
你认为你没给我们任何你自己的东西？
你是不是以为因为你不再爱我们
不再心仪我们…
不再喜欢我们，你就会赢了？
这不是一场战争
如果我要求你现在就脱衣服，你能答应吗？
当然，你想让我那么做吗？　　不
爱丽丝，给我讲实话
说谎是一个不脱衣服的女孩
可以得到的最大乐趣…
不过如果脱掉衣服就更好了
你很冷酷
你们都是冷血动物
你们干嘛非要窥视
这仅有的一点点隐私呢？
也许下次我们可以更亲密点
不用，我告诉你该怎么做
现在脱掉你的衣服
慢慢转过身去，弯下腰…
摸着地板，让我看个够
这就是你想要的？
我还能要什么？
对不起
怎么回事？　　堵车了
-你想进去站在后排么？
-不，我们去喝点东西
你看起来脸很红
没必要这么赶
滋补型伏特加？　　好的
-请给我一杯伏特加和Guinness啤酒
-当然
怎么样？
还好
吃午饭了？
然后呢？
然后我们就离开了　　　还有呢？
没有什么“还有”了
你们四个月没见了，肯定还有什么的
他怎么样？　　糟透了
别找了　　　谢谢您，先生
他的皮肤科干的怎么样了？
现在他开了家私人诊所　　　是吗？
他还走哪哪哭么？
有的时候　　　可怜的畜生
他日子过的困难吗？
我见他你很生气吗？
没有，只是…
我还没有见过爱丽丝
你没法见她，你不知道她在哪里
我还没试图去找她呢
你知道我为什么去见他
他已经求了我几个月了
我见他就可以让他签字了
你们签字了？　　是的
祝贺你！
你终于离婚了
再次离婚了
对不起
感觉如何？
累
我爱你
还有，我得上个厕所
我讨厌这个地方
至少这里是市中心
我讨厌中心，伦敦的中心是个主题公园
我讨厌过去，讨厌未来，都把我抛弃了
回来吧
你答应过我你不会的　　　回来吧
工作如何？　　天啊，工作糟透了
这里没有侍应生吗？我爱你，请回来好吗？
我不会回来的
签字吧
没有笔
笔
别抓着我的手
签吧
你只要答应我一件事我就签字
我们忘掉这些东西，去我漂亮的新诊所…
用我们最后的性爱，给病床命名如何？
我知道你不愿意…
我也知道你觉得我这么要求很恶心
但是我还是要这么要求
为了纪念我们过去的时光
因为你让我这么着迷
因为我没法忘记你，除非…
因为我觉得，从很小的程度上讲…
你欠我的，因为你巧妙的欺骗了我
因为这些原因
我求你让我再拥有一次你的身体
你要做我的妓女
作为回报，我还给你自由
你这么做的话，我发誓再不会骚扰你
我去酒吧
我想你还是喝滋补型伏特加，对吧？
你和他睡了，对吧？
你期望我怎么做？　　理解
你为什么不骗我？
因为我们说过，对彼此要说实话
说实话有什么好的？
说一下谎话也没什么
世上的事不都是这样的吗？
我满足了他的愿望，现在他会不打扰我们了
我爱你
我什么也没有给他　　　你的身体呢？
如果爱丽丝来找你，绝望的…
带着你们之间仍存留着的爱…
说她需要你要她…
那样她就可以原谅你，你也会做的
我也不会高兴的，但是我会原谅你
这是仁慈　　　不，是懦夫
你没有胆量让他恨你
我之所以这么做是因为我觉得内疚
而且我可怜你
你知道的，对吧？　　是的
你自我感觉好些么？　　没有
结束了
-我们都不再是那么单纯了
-不要，不要不爱我
我能看到你眼中流露出对我的爱
是我啊，记得吗？
那只是件愚蠢的事，什么都不代表
如果你足够爱我，你会原谅我的
你在考验我吗？　　不是的
我真的明白　　　不，是他明白
我所见到的你都是他的影子
他真聪明，你的前夫
我几乎要崇拜他了
你会告诉他吗？
我不知道
这样的事最好诚实点
签字
我原谅你
我觉得你在享受
他骗你上床，老笑话…
奇妙的熟悉感，我觉得你们玩得很痛快
而关键的是我没法知道情况如何，除非我问他
那你干嘛不去问？
喂？
您可以进去了
我想要回安娜　　　她已经做决定了
我该向你道歉，我爱上她了
我不是想让你痛苦
就这么道歉吗，你个贱人
我道歉，如果你爱她，你就让她走吧…
这样她才能快乐
她不想快乐　　　每个人都想快乐
抑郁症患者就不是
他们不想高兴，这样他们才能忧郁
如果他们快乐了，就没法再忧郁了
他们必须走出去融入世界并生存下来
这才能令人忧郁
安娜又没有抑郁症　　　没有吗？
我爱她　　　哼呼，我也是
她回到你身边，是因为她忍受不了你的苦楚
你都不知道她是什么样的人
-你爱她就好像狗爱主人一样
-而这就会使狗的主人爱它
你会伤害了她，永远也无法原谅她
我当然原谅她了，我已经原谅她了
不原谅别人，我们不成了野人？
你会感到窒息的
你只是因为我才遇到她　　　是，多谢了
这简直是个玩笑，你的婚姻就是个玩笑
但那是个不错的玩笑
她从没把离婚协议给她的律师
和你这个伟大的浪漫主义英雄相比
我毫无疑问是个迂腐的人
但是我无论如何是她的选择…
而且我们也该尊重女士的选择
如果你再去找她，我发誓…
我会杀了你
好啊，我有病人要看了
她来这的时候，你觉得她是不是很享受
我和她做的时候可没想过让她享受
我操她是为了捉弄你
一场大战留下的痕迹不会消除
她当然很享受了
如你所知，她喜欢负罪的做爱
你是个禽兽　　　是啊，那你呢？
你认为爱很简单…心好像图表一样
你有没有见过心脏？
看上去它就像浸在鲜血中的拳头
回去操你自己吧，你这个作家！
你这个骗子！
在我把自己的手弄脏以前
你去反省一下自己吧
她讨厌你的手，讨厌你的无知
我花了两个星期…都在谈论你的事
我知道你所有的小习惯
安娜告诉我你做爱的时候闭着眼
她告诉我你半夜醒来
呼喊着你的妈妈，你这个妈妈的宝宝
我还能接着说下去
我们该停下来么？
都结束了，接受这一切吧
你不明白爱的真谛…
因为你不知道妥协
别在我面前哭　　　抱歉
我不知道该怎么办
想要我的建议么？回到爱丽丝身边
她不会拥有我
她消失了　　　不，她没有
我偶然见到了她
她在一家夜总会工作
是的，我见过她裸体的样子
但是我没和她做爱
你和她谈了？
是，我知道，一分钟就好
她怎么样？
她爱你的程度…
超越人的理解范围
你的处方
这是她上班的地方
去找她
谢谢
还在网上骗人么？
最近没有
我真想扁你　　　当时你可是想操我
不要耍嘴上功夫
顺便说一下，我喜欢你的书
谢谢，你也无与伦比
因为和安娜一起
你还在写讣告，忙么？　　是编辑了
是吗？怎么回事？　　原来的编辑死了
酒精中毒，我在医院陪了他一星期
我真的要看病人了
谢谢　　　为什么谢？
对我的友善　　　我是这样
你的收据在信箱里呢
我对你撒谎了
我是上了爱丽丝
很抱歉告诉你
只是我没有伟大到可以原谅你的地步
小鬼
“复兴酒店”
给我看看你的坏笑
真美
你会吵醒整个酒店的
干我
再来？我们6点要起床的
一个男人怎么能让人这么失望呢？
这才是我的魅力所在
那么，我们去哪？
我作东　　　我们去哪？
我的节日惊喜，我的游戏规则
我们到底去哪？
纽约
你真是个天使
-你记得带我的护照了么？
-当然，和我的护照一起
在哪？
在一个你找不到的地方
没人可以看我护照上的照片
当我们上飞机时，我们就在一起4年了
那段裂痕算不算？
你是说分居的那段时间，没有影响
周年快乐
我去把隐形眼镜摘掉
我的三明治是什么馅的？　　金枪鱼
出车祸那次，我缝了几针？　　2针
但你应该缝3针
怎么用温婉的词形容你？　　让人毫无防备
太简单了，小滑头，下一个
那个公园，当时我是和谁在一起？
你的父亲
医院里的椅子是灰色还是绿色？
不知道　　　骗人的问题，以前是绿色
你就是个骗人的家伙
为什么我们从没旅行过？
我们去过乡下的
那次不算，你当时鬼鬼祟祟地打电话…
给那个我们不想提及的女人
到床上来吧
我想吸支烟
你怎么戒掉的？　　深深的自制力
为什么是我？
你可以选任何一个人的？为什么选我？
因为你切面包皮
还有这个
你什么时候能不跳脱衣舞？　　很快
你跳上瘾了　　　没有
可以挣钱
告诉我发生什么事了
没什么事　　　但他去了夜总会啊
很多男人都去夜总会的，你也去过
看你的脸　　　看你的脸
多漂亮的一张脸！还有假发
我看到这张脸…
这个景象…
当那第一次进入我的脑海时
那就是我生命中最重要的一刻
-现在才是你生命中最重要的一刻
-你那么完美
我还是我
在去医院的路上…
我亲了你的前额
小坏蛋
出租车司机看见了我亲你
就问“她是你的么？”
我答道“是的，她是我的”
她是我的
那么他去了夜总会，看你脱衣服
你们谈了一会，就这么多？
是的
你不信任我
我爱你，你很安全
你有权利，我只是想知道
为什么？　　因为我想知道一切
因为我精神错乱
告诉我
没事发生
-你也在和其他人一起住啊！
-你想证明什么？
我没想证明任何事，只是想说
想说什么？　　我什么都没说
我只想知道真相
你要去哪？　　买烟
所有商店都关门了
我去车站
当我回来的时候…
请告诉我真相
为什么？　　因为我对这上瘾
因为如果没有它，我们和动物就没有区别
相信我
我不再爱你了
从什么时候起？
现在
就是现在
我不想撒谎…
我又不能说出真相…
所以，一切都结束了
没有关系
我爱你，所有别的都不重要　　　太晚了
我不再爱你了
再见
下面就是真相…
现在，你可以恨我了
拉里整晚都在和我做爱
我很享受
来了高潮
我更喜欢你
现在走吧
我知道的
他和我说了
你知道？　　我想从你的口中听到
为什么？　　因为他可能在撒谎
我必须从你的口中证实
我本来决不会告诉你的
因为我知道你不会原谅我的
我会的，我已经原谅你了
他为什么告诉你？　　因为他是个混蛋
-怎么会呢？
-因为他希望现在这样的事情发生
那你还考验我？　　我是个白痴
的确
我本来会爱你的…
直到永远
-现在求求你快走
-别这么做，爱丽丝，和我说说话吧
我在说，快他妈的滚！
不，我很抱歉，你误解了，我不想的…
你是那么想的
我爱你　　　在哪儿？
什么？　　给我看
你的爱在哪里？
我看不见，摸不着，也感觉不到
我可以听，听到一些你的话…
但我对你那些轻易的诺言，又能做些什么？
不管你说什么，都太晚了
求你了，别这样　　　我们结束了
现在请离开，否则我叫保安了
现在可不是在夜总会，没什么保安的
你为什么和他做？　　因为我想
为什么？　　我心仪他
为什么？　　你那时不在我身边！
为什么是他？　　他礼貌的请求我
你撒谎　　　那又怎样？
你到底是谁？　　我谁都不是
接着来，打我啊，你想打我啊！打我啊，笨蛋
∮And so it is∮
∮Just like you said it would be∮
∮Life goes easy on me∮
∮Most of the time∮
∮And so it is∮
∮The shorter story∮
∮No love,no glory∮
∮No hero in her sky∮
∮I can't take my eyes off you∮
欢迎回国，琼斯女士　　　谢谢
∮I can't take my eyes…∮
∮And so it is∮
∮Just like you said it should be∮
∮We'll both forget the breeze∮
∮Most of the time∮
“爱丽丝・艾伦斯，砖瓦工之女”
“于1885年4月24日”
“从联合路失火的房子勇救3个孩子而献身”
∮The blower's daughter∮
∮The pupil in denial∮
∮I can't take my eyes off you∮