华纳兄弟电影公司
无聊老生    诚意制作
特别鸣谢
国配翻译  陆瑶蓉
距地球表面600公里的高空
温度在华氏+258度和-148度之间波动
没有传播声音的介质
没有大气压力
没有氧气
生命无法在太空中存活
地心引力
阿纳托利・索洛维约夫
俄罗斯宇航员
累计进行16次舱外活动
总时间为82小时22分钟
（警告 氧气量低 10%）
（氧气量低）
（火警）
（脱离倒计时）
（点火）
（燃料指示）
（氧气）
（软着陆推进器设置）
（推进器触发高度设置 3米）
地心引力
导演  阿方索・卡隆
编剧  阿方索・卡隆   乔纳斯・卡隆
桑德拉・布洛克    乔治・克鲁尼
制片人  阿方索・卡隆
制片人  大卫・海曼
执行制片人  妮基・潘妮  克里斯・德法瑞尔  史蒂芬・琼斯
摄影指导  艾曼努尔・卢贝兹基
视觉特效  蒂姆・韦伯
艺术指导  安迪・尼克尔森
剪辑  阿方索・卡隆  马克・桑格
服装设计  杰妮・费舍尔
音乐  史蒂文・普莱斯
华纳兄弟电影公司  荣誉出品
世界语电影公司  携手献映
盛日电影公司  联合摄制
阿方索・卡隆  作品
地心引力
无聊老生制作    谢谢各位观赏
友情摄影  迈克尔・薜辛
请确认替换盖上的P1ATA移除程序
第一和第二部分已经完成
DMA M1 M2 M3和M4已完成
好的 收到 探险者号
斯通博士 我是休斯敦
医疗组很担心你的心电图读数
我没事 休斯敦
医疗组可不这么看 博士
你感觉恶心想吐吗
在这儿想吐是正常的 诊断显示正常
通信卡连接完成 准备传输数据
如果这次成功 明天着陆后 我请大家喝一杯
说定了 博士
别忘了 休斯敦最爱喝玛格丽塔
现在启动通信卡
请确认连接
没有连接成功 什么数据也没收到
待命 休斯敦 我重启一下通信卡
待命中
休斯敦 我对这次有点不好的预感
请说详细点
那好 我讲个故事
那是96年 我在太空里待了42天
每次经过德克萨斯州上空 我总往下看
知道科沃斯基太太会仰望天空 想念我
整整6个星期 我对她日思夜想
回到爱德华兹我才知道 她跟个律师跑了
于是我就把家当都装上车 我一路就开
提华纳 你说过这故事
科沃斯基 休斯敦还记得
你前妻开走了你74年版的庞蒂亚克GTO
工程组询问喷气背包样机的燃料状况
5小时的自由漂浮消耗了30%的燃料
请向工程组转达我的赞赏
除了纵轴零位上有个小小的故障
这个喷气背包的表现算是一流
工程组说谢谢
不过比起它 我还是喜欢我67年版的克尔维特
说到这个 我有没有告诉你
我们都听过克尔维特的故事
- 工程组也听说过 - 工程组听得最多
我们会想你的 马特
通信卡在重启中
谢谢 博士
夏利弗 你那边怎么样
就快好了 正在替换A1和C电池模块
具体还要多久能完成 模糊估计会让休斯敦焦虑的
不 不 休斯敦
不要焦虑 焦虑对心脏可不好
系统可以重新启动了
哈勃望远镜启动 功能全面升级
大家都在为你鼓掌 夏利弗 祝贺你
行了 接下来可以放松了
马特 你能看到任务专家夏利弗
在那边干什么吗
看他的样子貌似在跳马特瑞纳舞
不过我没看清楚具体情况 这只是我个人的猜测
斯通博士 我是休斯敦
医疗组发现你的体温
下降了2摄氏度 心率上升到了70
你感觉怎么样
我没事
在失重状态下想把午饭留在胃里真不容易
斯通博士 医疗组问你是否想回到探险者号上
不用 我们上来一星期了 我想尽快完成任务
通信卡运行了
不 还是不行
很遗憾我们这里什么也没收到 博士
再试一次
没有 还是没有
休斯敦 能不能把音乐关了
科沃斯基
没问题
谢谢 科沃斯基
现在呢
还是没有
会不会是休斯敦误读了数据
我们什么数据也没有收到
工程组建议目视检查 看有没有部件损坏
我看看怎么回事
什么情况
目视检查没有发现任何部件损坏
问题一定出在通信板上
看来是这样
工程组承认你之前警告过会有这样的情况
他们能承认这一点已经很不错了
我们当时应该听你的
看来现在只能临时修理了
我在修了
你觉得要花多少时间
一个小时
太棒了
这次任务的目的是在哈勃望远镜里安装你的系统
感谢你的耐心配合
科沃斯基 我们知道你不在乎这种事
不过还是告诉你 这次延误的时间不足以
让你打破阿纳托利・索洛维约夫的太空行走记录
现在你离他的记录还差
还差75分钟
我无所谓了
马特
很荣幸能跟你合作
我也很荣幸 休斯敦
好好享受最后一次行走
我能去协助斯通博士移除面板吗
- 感谢你的协助 - 批准执行
谢谢你 休斯敦
- 不介意我来玩玩 - 当然不
你感觉怎么样
像被关在烘干机里的吉娃娃
这个礼拜很辛苦
也许这样会让你好受点
我一次来太空 除了肾 别的都吐出来了
见鬼
对不起
我习惯了在医院的实验室工作
东西都在地上不会动
谢谢
你可是我们这儿的天才 我只是个开车的
如果我一个小时后能把这块板弄好 再叫我天才也不迟
- 探险者号 我是休斯敦 - 说吧 休斯敦
北美防空司令部报告说 有颗俄罗斯卫星被导弹击中
产生的大量卫星碎片的轨道速度
是每小时2万英里
目前碎片的轨道和你们的飞行轨道没有重叠
有新情况会随时通知你们
收到 休斯敦
我们 我们需要担心吗
用不着 让地上的小子们去担心吧
探险者号 启动机械臂转向酬载舱
机械臂运行时请待命
你现在为太空总署工作 觉得我们怎么样
形容一下 像彩票中了大奖
我只是很高兴 他们没有裁减我的研究资金
- 你训练了多久 - 6个月
- 包括节假日 - 嗯
我说 这个扫描系统是干什么用的
没什么 马特 就是套用来观察宇宙边缘的新眼睛
设计出来是想用在医疗上的 这是台样机
待命 等待锁定
听着 他们不会为样机花钱的
就算你有迷人的蓝眼睛也没用
我 我的眼睛是褐色的
现在你的眼睛是血红的
科沃斯基 怎么样 厉害吧
他居然上过哈佛
有一点你得承认
这景色太美了
你最喜欢这儿什么
安静
我很容易适应这一点
美极了
休斯敦 第一次检测 通信板好像没电了
是否允许我切换到辅助电源
博士 你是这方面的专家 你决定吧
休斯敦 我有种不好的预感
请具体说明
跟我1987年狂欢节时的感觉一样
批准继续
指挥中心居然从没听说过狂欢节的故事
请说吧
那是狂欢节的第一天
我在人山人海的波旁街上东撞西撞
找一个我朋友的妹妹
街上到处都是人 我想我是找不到那个女孩了
开始覆盖
突然之间我抬起头 看见了她 我正要喊她
发现她跟一个矮个 毛很多
穿沙滩裤和花衬衫的家伙手拉着手
然后我意识到那根本不是个男人
那个女孩牵着的其实就是
- 国际空间站 我是休斯敦 - 收到 休斯敦
探险者号 我是休斯敦
请说 休斯敦
任务中止 重复 任务中止
从哈勃望远镜上紧急断开
启动返回程序 国际空间站 开始紧急撤离
全部收到 休斯敦 即刻行动
马特 立即回到探险者号上
重复 立即回到探险者号上
收到 探险者号 准备气闸
气闸开启 准备接收
休斯敦 请说明情况
被导弹击中的卫星碎片引起了连锁反应
碎片撞上其它卫星 产生了更多碎片
正在以比高速子弹还要快的速度 朝你们那儿去
- 收到吗 - 全部收到
收工吧 斯通博士
不行 面板还在初始化过程中
- 我们现在就得走 - 就一会儿
一秒钟也不行 把它关掉
这是命令
好的 对不起 对不起 我不弄了
科沃斯基 开始从哈勃望远镜上紧急断开
好的 夏利弗 开始吧
收到 马特
休斯敦 最新情况
我们面临大规模连锁反应
现在得到确认
是俄罗斯在打自己的卫星时引起的非故意的副作用
他们把自己的卫星打下来
他们有处置权 可能是一颗间谍卫星坏了
这下变成弹片了
探险者号 准备脱离望远镜
释放锁定 3 2 1
探险者号 我们收到新数据
情况怎么样
情况不妙 大部分系统都失灵了
碎片连锁反应已经完全失控 并且迅速扩散
很多卫星坏了 还有更多卫星会遭到破坏
- 很多是指多少 - 几乎都坏了
远程通信系统失灵
现在起随时可能出现通信中断
科沃斯基 9点钟方向能看到碎片
半个北美洲上不去脸谱网了
探险者号 重复
现在起随时可能出现通信中断
收到 休斯敦
探险者号 我是科沃斯基 确认看到碎片
碎片来自一颗广播卫星
- 小心 - 重复 我已经
斯通博士请求更快速的运输方式
我们得赶快离开这儿 快走
根据目前的气象条件 你们无法
休斯敦 我是探险者号 请回话
探险者号 斯通博士请求更快速的运输方式回到酬载舱
探险者号 听到吗
探险者号 请求准许找回斯通博士
批准执行 科沃斯基
休斯敦 我是探险者号 请回话
- 行了 - 我们和休斯敦失去联系
我们和休斯敦失去联系了
解开带子
- 听着 我们得赶快离开这儿 - 好的
- 马特 要帮忙吗 - 不 别等我们
卡住了
有人受伤 有人受伤
休斯敦 我是探险者号 请回话
科沃斯基 报告
探险者号被击中了 探险者号 能听到吗
探险者号 完毕 探险者号
宇航员被撞离航天飞机
斯通博士被撞离航天飞机
- 斯通博士 脱离 - 不
你必须脱离
如果你不脱离 机械臂会把你拖走的
- 你仔细听我说 你要集中精神 - 我不行
我快看不见你了
再过几秒钟我就找不到你了 你必须马上脱离
我已经看不见你了 马上脱离
我在努力 我在努力
休斯敦 我看不见斯通博士了
斯通博士 能听到吗 重复 能听到吗
是的 是的 我听到了 我脱离了
告诉我你的位置
我不知道 我不知道 我在打转 我没法 我没法
报告你的位置
定位系统失灵了 失灵了 我没法
给我一个视觉参照物
我说了 没有东西 什么也看不见
- 你能看见探险者号吗 - 看不见
- 能看见国际空间站吗 - 看不见
你得集中精神 任何可参照物
用太阳和地球告诉我方位
- 告诉我你的方位 - 我透不过气了 我透不过气了
斯通博士 能听到吗
能听到吗
告诉我你的位置 报告你的位置
给我一个视觉参照物
你能看见探险者号吗 能看见国际空间站吗
你得集中精神 任何可参照物
用太阳和地球告诉我方位
告诉我你的方位
科沃斯基 科沃斯基 能听到吗
科沃斯基 我 我能看见
科沃斯基 我看见东西了
我看见探险者号了
北在 12点钟 方向
航天飞机在表盘中心
我能看见中国空间站
不 那是国际空间站
国际空间站在
国际空间站在7点钟方向
科沃斯基中尉 能听到吗
探险者号 能听到吗
休斯敦 能听到吗
休斯敦 我是 任务专家瑞恩・斯通
我脱离航天飞机 在漂浮中 能听到吗
有人吗
谁都行
听到吗
请回话
拜托
斯通博士 你能听到吗
是的 科沃斯基中尉 听到了
科沃斯基中尉 我在这儿
- 能听到吗 - 是的 是的 听到了
我在这儿 我在这儿
- 打开手电筒 - 手电筒 手电筒
晃一下 好让我看见你
好的
好了 我在这儿 我在这儿
好了 看见你了 我来救你
报告身体状态
我没事 我没事  我很好
你的状态 把读数告诉我
3 3
压强3.6
你的氧气 告诉我氧气读数
氧气量在下降
下降得很快 下降得很快 9
不 8 8%
- 下降至8% - 你呼吸得太快了 这会消耗氧气的
这样可不行 你得放松 听到吗
对不起 是的 收到
我就快到了
请你快点
你可以把手电筒收起来了
对不起 对不起
抓住你了
现在 我要把你跟我栓在一起
我如道你从来没想到 我原来长得这么帅
不过 别光盯着我看
你得帮我一起固定
- 行吗 - 好的 好的
弄好了
行了 这就行了
听着 你挡住喷气口了
我得轻轻推你一下
- 不不不不不 - 其实不算推 就是努一下
不不不不 见鬼 不要
瞧 你去哪儿 我都跟着
好多了
我们离开这儿
- 真见鬼 - 我理解
- 见鬼 - 你在耗费氧气
我们要回到航天飞机上去 这主意怎么样
- 听到吗 - 妈的
好的 收到
休斯敦 无论你是否能听到 我是科沃斯基
我和斯通博士在想办法回到基地
你能让上面的人准备好气闸 让我们进去吗
休斯敦 我是科沃斯基 能听到吗
休斯敦 无论你是否能听到 我是科沃斯基
他们听不到我们说话
因为无法确定 所以要保持通话
万一有人听到 没准就能救你的命
把定时器设置到90分钟
为什么是90分钟
好 休斯敦记录的碎片飞行速度是每小时5万英里
如果把我们目前的轨道速度算进去
估计90分钟后我们又要被折腾一次
氧气只剩6%了
好吧
在太空里这么漂着挺吓人的
是啊 真的很吓人
不过 你应付得不错
你也表现得不错
休斯敦 无论你是否能听到 我是科沃斯基
我们当前所在的位置
大约距离探险者号900米远
我和斯通博士准备去把任务专家夏利弗的遗体找回来
送回航天飞机
是否批准这次行动
收到
他在哪儿 他在哪儿
我的天呐 我的天呐
抓住他
我在努力 我在努力
- 你在把我拉远 - 我抓住了
- 像抱情人那么抱着他 - 抓住了
你们俩来来回回地晃 我没法启动推进器
噢 上帝啊
希望你们都买过保险了
休斯敦 探险者号遭到了毁灭性的破坏
开始搜寻幸存者
氧气下降到5%
开始吧 小心锋利的边缘
这儿 这儿
休斯敦 无论你是否能听到
已经确认任务专家斯通博士和任务指挥官马修・科沃斯基
是157号航天飞机上仅有的幸存者
我为之前的不配合道歉
你命令我停下的时候我应该照你说的做
不管怎么样都逃不过这一劫
你做什么都无济于事了
嗨
什么
行了 我们得想个办法回空间站
在那儿
距离有点远
可我们得利用他们的逃生舱联盟号 才能回到地球
同意吗
斯通博士
你同意吗
同意
好的 女士优先
噢 天呐 噢 天呐
休斯敦 无论你是否能听到 我是科沃斯基
我和斯通博士决定前往国际空间站
使用它们的联盟号飞船返回地球
国际空间站 如果你们能听到
我们需要你们的救援
氧气下降到2%
我们快到了
很美 不是吗
什么
日出
我会想念这景色的
你家住哪儿 斯通博士
瑞恩 你家住哪儿
- 家 - 嗯
我说下头 地球母亲
你把帐篷搭在哪儿了
苏黎世湖
那是什么鬼地方
伊利诺伊州
伊利诺伊州 中部时区
现在那里大概是
晚上8点
苏黎世湖的居民们这会儿都在干什么呢
我不知道
我到不了那儿 我在拖慢你的速度
你会干什么
说说嘛 瑞恩 现在是晚上8点
你刚在医院里上了18个小时的班
你开车回家
广播
我会听广播
这就对了嘛 让我猜猜
国家公共广播电台 古典音乐 流行音乐迷
无所谓哪个频率 没有人说话就行 我只顾开车
那你开车去哪儿呢
我就闷头开车
下头有想你的人吗
有斯通先生吗
- 没 - 有什么特别的人吗
会抬头看天空 想你的人
瑞恩
我有过一个女儿
四岁
她在学校里玩捉人游戏
滑倒撞到了头 就这么走了
真是最愚蠢的死法
我接到电话的时候正在开车
从那以后我就一直那样
我起床
去上班 闷头开车
氧气只剩1%了
我有好消息 也有坏消息
好消息是再有5分钟就到国际空间站了
我还知道俄罗斯人把伏特加藏哪儿了
这很重要 因为我的燃料快没了
坏消息是 要想打破阿纳托利的记录
我还差了10分钟 而我
怎么了
我的氧气罐里快没有氧气了
你的氧气罐没氧气了 但是你的宇航服里还有
明白
小口气 别大口吞
是喝红酒 不是啤酒
小口吸 瑞恩
休斯敦 无论你是否能听到 我们看见国际空间站了
空间站的人一定都撤走了
因为第一艘联盟号飞船不见了
第二艘表面有破损
而且它的降落伞已经被打开过了
我们现在已经没有作为逃生舱使用的设备了
不该转向吗 又开始漂浮了
先等等 燃料的事我可没开玩笑
运气好的话 没准还能推进
那么一两下
稳住
瞄准
发射
慢点 慢点 你得慢点
不行 燃料罐已经空了
会撞得很惨 能抓住什么就抓住什么
我该怎么做
瑞恩
栓绳断了 我脱离了 我脱离了
抓样东西
什么都行
瑞恩
抓住我
我会抓住你 我会抓住你 就快抓到了
见鬼 见鬼
不 不 不 不 不 不
抓住了
抓到了
你再坚持一下 我这就把你拉回来
嗨 博士
你再坚持一下 坚持住
我会把你拉回来
- 我会把你拉回来的 - 听着
- 你别管我了 那绳子不牢 - 不
我会把你也拉走的
你必须放手 瑞恩 不然我们都会死
我不会丢下你 没事的
不
瑞恩 放手吧
不 不
你哪儿也别想去 你哪儿也别想去
你说了可不算
不 不 求你别这样
求求你 别这样
求求你 别这样 不不不
别这样 马特 请你别这样
你能活下来的 瑞恩
不
我抓住你的 抓住你的
瑞恩 能听到吗
能听到吗
我的二氧化碳报警器响了 二氧化碳报警器响了
听着 你得登上空间站
看见气闸了吗
嗨 瑞恩
听到吗
先找到气闸
在你上方 紧挨着曙光舱
- 看见了吗 - 是的
是的 我看见了 我看见了
很好 你要去那儿
现在是不是感觉有点头晕啊
对 是的
那是因为你在吸入二氧化碳 你的意识会越来越弱
你得赶快登上空间站
好的 好的
第二艘联盟号损坏得太严重了 没法带你回地球了
不过 开着它近距离转转是没问题的
近距离转转
你往西看
看到远处那个点了吗
那是中国空间站
看见了
你开着联盟号漫游到那儿去
中国的救生船是神舟
我从来没有开过神舟
没关系 它的返航操作跟联盟号是一样的
好的
你连联盟号都没开过吧
只在模拟器里开过
那还是知道要领的
可我坠毁了
那是模拟器 玩的就是坠毁
问题是 我每次都坠毁
你把它瞄准地球就行了
又不是让你造飞船
明天这会儿你已经带着一个传奇故事
回到苏黎世湖了
听到吗
瑞恩 听到吗
我会开着联盟号来找你
不 你不能
我一定来救你
这回我领先你太多了
很遗憾你没机会追上我了
瑞恩 你得学会放手
- 可是 - 我想听到你说你会活下去
来吧 瑞恩 快说
我会活下去
很好 继续前进
谁会给女孩子起这么个名字
我爸想要个男孩
你靠近气闸了吗
还没有
继续往前走
既然现在咱们之间有点距离了
你刚才被我迷住了吧
什么
大家都说我有双迷人的蓝眼睛
你有 你有迷人的
你有迷人的蓝眼睛
我的眼睛是褐色的
嗨 告诉你个好消息
什么
我要打破阿纳托利的记录了
而我创造的记录估计很难再被打破了
别想 我会来救你的
- 噢 我的天呐 - 怎么了 怎么了
喔
嗨 瑞恩
什么
你应该看看恒河上的太阳
太美了
在哪儿 在哪儿 通信 通信系统
在这儿 好的
马特 我是瑞恩 听到吗
马特 我成功了 我进来了 进到空间站了 你听到吗
马特 说话 跟我说话
告诉我你在哪儿 告诉我你的位置
你在哪儿 告诉我你现在看到什么
噢 得了
从卡纳维拉尔角出发你就嗦个不停
现在怎么不说话了 跟我说话
说什么都行 我不嫌你嗦
嗨
跟我说说狂欢节的事 跟我说说那个多毛男
后来怎么样了
那个多毛男怎么了
跟我说说话
求你了
休斯敦 无论你能否听到
我是任务专家瑞恩・斯通 从国际空间站向你们汇报
我失去和任务指挥官马修・科沃斯基的一切通信
没有无线电通讯
不在目视范围内
现在确认
我 瑞恩・斯通
是157号航天飞机上的唯一幸存者
又怎么了
行了
在哪儿 在哪儿
能源键在哪儿 在这儿
很好 跟训练时一样
脱离对接 脱离对接
脱离对接
红色的
好的 好的
行了 在哪儿
在哪儿 快点
有了
好了 好了 我记得 我记得
我等不了4分钟 得手动操作了
来吧
好的
好的 现在开始脱离
开始脱离
还有7分钟的时间
好的 行了
什么 怎么回事
不 不 不 不 不
停下 停下 停下 停下
加油 加油 加油
加油
没错 没错 就这样
就这样 就这样 就这样
来吧
好极了
天气晴朗 但可能伴有卫星碎片
好的 把降落伞拆掉就能回家了 小事一桩
好的
这是什么情况
好 行了
见鬼
行了 快点
快点 快点 好的
好了 好了 好了
我讨厌太空
闭嘴
行了
好的
很好
行了
进入稳定轨道
我们去参观中国空间站
休斯敦 无论你能否听到
天宫距离我这里大概100公里左右
方位在 在西边
我现在大概偏离航向
13度左右
我会修正飞行轨道
好的 好的
好了
准备启动飞船主发动机
5 4 3 2 1
怎么回事 什么问题 快发动啊
一
发动啊 快发动啊
你在开玩笑吧
不 你他妈不能
休斯敦 无论你能否听到
休斯敦 无论你能否听到 我是瑞恩・斯通博士
从联盟TMA-14M号飞船上呼叫
飞船没有燃料 处于漂浮状态 听到吗
休斯敦 我是瑞恩・斯通博士
听到吗
休斯敦
我是瑞恩・斯通 听到吗
休斯敦 我是任务
任务专家瑞恩・斯通博士 能听到吗
休斯敦 休斯敦 请确认身份
休斯敦 我能从调幅里听到你 请回话
听到吗
是中国空间站吗 是天宫号吗 请回话
求救 听到吗
求救 求救 求救
对 对 对 求救 求救
求救 求救
安因冈
你叫安因冈吗 这是 这是你的名字吗
你叫安因冈吗 这真的是你的名字吗
不不不 我的名字不叫求救 我是斯通
瑞恩・斯通博士 我需要帮助
我是
那是狗叫
他们是在地球上
他们在地球上
安因冈
能叫你的狗多叫几声吧 可以吗
你的狗 狗 知道吗
汪汪 狗
我要死了 安因冈
我知道 我们都会死 大家都知道
但我今天就会死
听上去很可笑 知道自己快死了
可问题是 我还是很害怕
我真的很害怕
因为没有人会悼念我 没有人会为我的灵魂祈祷
你会悼念我吗
你会为我祈祷吗
现在是不是太晚了
我想为自己祈祷 可我这辈子从来没有祈祷过
没有人教我怎么祈祷
没人教过我
有婴儿
你身边有个婴儿
你在唱摇篮曲吗
真好啊
我以前也唱歌给孩子听
希望我很快就能见到她
你唱得真好听 安因冈 就这样唱下去
催我入眠吧 我很快会睡着
唱下去 唱吧 唱吧
不不不 不要
看看你的表 13个小时11分钟
打电话给阿纳托利 他的记录被打破了
- 这儿有点暗啊 - 你是怎么
- 相信我 你绝对想不到 - 可你怎么
这下好多了
我后来找到了几块备用电池
还好你没在我身边 分散我的注意力
很高兴地
再见到你 你活下来了
找到伏特加了吗
你 你没告诉它们在哪儿 所以
敬阿纳托利
干杯
- 你不喝 - 不
好了
我们离开这儿
中国空间站大概100英里远
咱俩溜达溜达就到了
- 我们到不了 - 当然能到
没有燃料 我都试过了
总会有办法的
能试的我都试过了
试过软着陆推进器吗
那是着陆用的
着陆和起飞都是一回事
培训的时候你没学过吗
我从来没有在模拟器里练过着陆
可是你知道原理
- 我每次练习最后都是坠毁 - 听着 瑞恩
你是想回去 还是想留在这儿
我知道这地方很不错
你大可以 关闭这上面所有的系统
关上所有的灯
然后闭上眼睛 不理会任何人
这里没有人能够伤害你
很安全
干嘛非要活着 活着有什么意义
你孩子死了
没有比这更痛苦的了
关键是你现在要怎么做
如果你决定回去 就得打起精神振作起来
放松自己 享受这次旅程
你得脚踏实地 重新开始生活
你怎么到这儿的
我说过 你绝对想不到的
嗨 瑞恩
干嘛
该回家了
着陆
着陆 和起飞是一回事
我说
好了 着陆 着陆是绿色的
好的
好的 着陆
行了
好
软着陆推进器会在离地面3米时自动触发
科沃斯基 你这混蛋还真聪明
我需要
我需要让轨道舱 还有推进舱分离
好的 来吧
好的
船舱干分离
开始
行了
休斯敦 接下来有点难度
我得让联盟号认为
我们离地面只有3米
有了
好的
嗨 马特
既然这个星期我听你讲了那么多故事 讲了那么长时间
我有权让你帮我一个忙
你会看见一个褐色头发的小女孩
头发很乱 都打结了
因为她不爱梳头
不过没关系
她叫莎拉
你能不能告诉她
妈妈找到她的红鞋了
她一直在找那双鞋
其实就在她床底下
替我给她一个大大拥抱 和一个深情的吻
告诉她 妈妈想她
告诉她 她是我的天使
我非常骄傲 非常非常骄傲
告诉她我绝对不会放弃
你告诉她 我爱她
告诉她 我很爱很爱她
你能帮我这个忙吗
收到
出发吧
你在下降 天宫
你一直下降 然后就会进入大气层
我会跟你一起去 因为你是我的末班车
行了
等等
别再闷头开车了
我们回家吧
稳住 好的 来吧 来吧
稳住 稳住
快点 快点
你在哪儿 在哪儿
45度 90度 180度
加油
行了 行了
好的
该死
见鬼
快下去 下去 下去 下去
给我过来 给我过来
行了
天呐 见鬼
神舟在哪儿
神舟 神舟
该死的
好的 这边
神舟
你在哪儿
你在哪儿 这是什么
联盟号的能源键在
这儿
行了 脱离对接
伊尼 米尼
好吧 听上去不太对
麦尼
哞
我不会说中文
麦尼 哞
好 好 很好
休斯敦 无论你能否听到
我是瑞恩・斯通从神舟号飞船向你报告
我马上就要脱离天宫
我对这次任务有不祥的预感
让我想起一个故事 休斯敦
还是 我还是不说了吧
我就不说了
这里越来越热了
好的 好的
没事 没事
在我看来 只会有两种结果
要么 要么 我带着一个传奇的故事
平安地回到地球
要么在10分钟内化为灰烬
不管是哪种结果
我都坦然接受
无论结果怎么样
这都是一次非凡的旅程
我准备好了
神舟 无论你是否能听到
我是休斯敦 请指出调频波段
我们的雷达探测到你处于再入轨道
如果收到 请确认身份
我是休斯敦 我们的雷达探测到
- 有人在屋里 - 我们提供无头期贷款
对不起 请问
我是休斯敦 请确认身份
中西部地区天气晴朗
我们派遣了救援人员
救援小组已经出发
神舟 无论你是否能听到
我是休斯敦 我们已经派遣了救援人员
谢谢
不