1
00:00:31,240 --> 00:00:32,896
各位观众请注意

2
00:00:33,396 --> 00:00:36,392
本片经影视处审定爲低俗喜剧

3
00:00:36,392 --> 00:00:38,422
内容充满不雅用语

4
00:00:38,972 --> 00:00:39,572
成人题材

5
00:00:40,222 --> 00:00:43,181
政治不正确、歧视及色情性描写

6
00:00:43,657 --> 00:00:48,372
因此，本片被编定爲比家长指引类别更高一级

7
00:00:48,977 --> 00:00:51,860
— — 家长指责类别

8
00:00:52,160 --> 00:00:54,158
观众如未能接受以上题材

9
00:00:54,958 --> 00:00:56,458
我们将提供十秒缓冲时间

10
00:00:56,958 --> 00:00:59,558
让大家立即离开戏院

11
00:01:10,728 --> 00:01:13,656
任何人士如继续留座观看本影片

12
00:01:13,856 --> 00:01:18,265
而引致任何不安、不适、不快甚至不举

13
00:01:18,665 --> 00:01:21,344
本片及院方明确表示··· ···

14
00:01:21,544 --> 00:01:22,544
关人𡳞事，系啖！

15
00:01:34,544 --> 00:01:40,544
{\1c&H8000FF&\i1\be1}♪So you think you can beat me down inside the blackhole♪{\r\1c&HFF80FF&\i1\be1}

16
00:01:40,744 --> 00:01:43,474
{\1c&H8000FF&\i1\be1}♪What you try to equip with♪{\r\1c&HFF80FF&\i1\be1}

17
00:01:43,544 --> 00:01:45,374
{\1c&H8000FF&\i1\be1}♪What you neglected♪{\r\1c&HFF80FF&\i1\be1}

18
00:01:45,404 --> 00:01:50,705
{\1c&H8000FF&\i1\be1}♪It's almost doing nothing and nothing to me♪{\r\1c&HFF80FF&\i1\be1}

19
00:02:08,092 --> 00:02:10,792
{\1c&H8000FF&\i1\be1}♪Yeah I'm going to say♪{\r\1c&HFF80FF&\i1\be1}

20
00:02:10,842 --> 00:02:15,592
{\1c&H8000FF&\i1\be1}♪that this is the real thing here♪{\r\1c&HFF80FF&\i1\be1}

21
00:02:15,592 --> 00:02:20,142
{\1c&H8000FF&\i1\be1}♪and I really enjoy you tongue♪{\r\1c&HFF80FF&\i1\be1}

22
00:02:20,142 --> 00:02:23,142
{\1c&H8000FF&\i1\be1}♪It's delicious Yeah♪{\r\1c&HFF80FF&\i1\be1}

23
00:02:23,262 --> 00:02:28,442
{\1c&H8000FF&\i1\be1}♪And um… Can I fly up really high♪{\r\1c&HFF80FF&\i1\be1}

24
00:02:28,742 --> 00:02:33,565
{\1c&H8000FF&\i1\be1}♪to do the thing inside the car♪{\r\1c&HFF80FF&\i1\be1}

25
00:02:34,465 --> 00:02:36,765
{\1c&H8000FF&\i1\be1}♪Hey girl, Open your hole♪{\r\1c&HFF80FF&\i1\be1}

26
00:02:37,265 --> 00:02:41,065
{\1c&H8000FF&\i1\be1}♪I throw all my luggages and all my clothing♪{\r\1c&HFF80FF&\i1\be1}

27
00:02:41,565 --> 00:02:43,665
{\1c&H8000FF&\i1\be1}♪Just because of you♪{\r\1c&HFF80FF&\i1\be1}

28
00:02:44,165 --> 00:02:47,465
{\1c&H8000FF&\i1\be1}♪Can you please open the door open the gate♪{\r\1c&HFF80FF&\i1\be1}

29
00:02:48,165 --> 00:02:52,065
{\1c&H8000FF&\i1\be1}♪I wont use the plastic rubber here♪{\r\1c&HFF80FF&\i1\be1}

30
00:02:53,765 --> 00:02:56,065
{\1c&H8000FF&\i1\be1}♪How you gonna♪{\r\1c&HFF80FF&\i1\be1}

31
00:02:57,265 --> 00:02:59,865
{\1c&H8000FF&\i1\be1}♪Harold pinter♪{\r\1c&HFF80FF&\i1\be1}

32
00:03:00,765 --> 00:03:03,365
{\1c&H8000FF&\i1\be1}♪Beckett and♪{\r\1c&HFF80FF&\i1\be1}

33
00:03:04,565 --> 00:03:06,635
{\1c&H8000FF&\i1\be1}♪Shakespeare Fuck it♪{\r\1c&HFF80FF&\i1\be1}

34
00:03:07,635 --> 00:03:09,892
{\1c&H8000FF&\i1\be1}♪Every time I break the law♪{\r\1c&HFF80FF&\i1\be1}

35
00:03:11,292 --> 00:03:13,492
{\1c&H8000FF&\i1\be1}♪How can gonna save them ...♪{\r\1c&HFF80FF&\i1\be1}

36
00:03:43,103 --> 00:03:45,272
哎吔，Sorry Sorry Sorry，唔好意思，唔好意思

37
00:03:45,760 --> 00:03:48,372
我唔知你咁准时，我以为啲电影人多数都系迟到添

38
00:03:48,521 --> 00:03:52,040
－坐坐坐  吖好嘢吓
－我自己就本身比较准时啲嘅

39
00:03:52,388 --> 00:03:55,049
唔好话做电影，我连睇电影呢都唔迟到嘅

40
00:03:55,275 --> 00:03:58,615
因为你睇戏呢你自己迟到你就睇少一截啫

41
00:03:58,616 --> 00:04:02,172
但系你行过个位嗰阵时呢，你遮到人哋后面吖嘛，仆街

42
00:04:03,430 --> 00:04:06,042
啊呵呵，咁我哋等啲同学坐齐就开始罗

43
00:04:06,143 --> 00:04:08,367
几有型噃  迟过嗰阿Sir

44
00:04:08,667 --> 00:04:11,312
好啦好啦，各位同学，都七七八八嘞啊

45
00:04:11,313 --> 00:04:12,341
咁我哋开始嘞噃

46
00:04:12,518 --> 00:04:16,232
今日呢我哋好开心啊，我哋请到呢个电影监制

47
00:04:16,272 --> 00:04:18,582
我老友嚟嘅——杜惠彰监制

48
00:04:18,643 --> 00:04:20,712
大家畀啲掌声先

49
00:04:23,257 --> 00:04:27,288
仲有，将你哋嗰啲电话校震机，一喺熄咗佢

50
00:04:27,289 --> 00:04:28,467
唔好骚扰到我哋呢个分享会

51
00:04:28,944 --> 00:04:31,662
－嗱，阿杜，你唔介意我叫你阿杜吖嘛？
－最钟意啦

52
00:04:32,085 --> 00:04:34,652
啫冇，我哋就好多同学来自唔同系嘅

53
00:04:35,463 --> 00:04:38,295
咁欸，但佢哋都好有兴趣修读监制

54
00:04:38,596 --> 00:04:41,054
－不过读书同实践喺两回事嚟嘅，系咪？
－系嘅系嘅

55
00:04:41,066 --> 00:04:43,088
今日就请你嚟同大家分享下

56
00:04:43,089 --> 00:04:44,977
我哋今日录影嘅，你唔介意嘛？

57
00:04:45,486 --> 00:04:46,764
－唔介意
－咁就好嘞

58
00:04:47,690 --> 00:04:49,804
嗱咁我嚟发问第一个问题先，好冇？

59
00:04:49,805 --> 00:04:52,896
其实，监制系一样乜嘢工作嚟嘅呢？

60
00:04:52,947 --> 00:04:55,235
教授呢个问题有水准嘞

61
00:04:55,607 --> 00:04:57,958
啫好多人都想知，监制做啲咩嘅呢？

62
00:04:58,844 --> 00:05:02,332
如果你想知道一个监制做啲咩嘅时候，你首先要搞清楚

63
00:05:02,333 --> 00:05:05,675
电影监制系电影制作里面系负责一个咩嘅岗位

64
00:05:07,281 --> 00:05:09,862
－教授我可唔可以问你一个医学上嘅问题？
－好

65
00:05:10,163 --> 00:05:11,968
你知唔知㞗毛爱嚟做咩㗎？

66
00:05:11,969 --> 00:05:13,090
咩毛？

67
00:05:13,392 --> 00:05:14,552
㞗毛啊

68
00:05:15,833 --> 00:05:18,711
我哋有啲同学喺度啊，同学··· ···

69
00:05:18,893 --> 00:05:20,439
啊系，唔好意思啊

70
00:05:20,940 --> 00:05:22,649
－踭啲唔记得咗有女仔喺度添
－系嘞

71
00:05:23,439 --> 00:05:26,174
咁我问清楚啲啊吓，你知唔知道阴毛系爱嚟做咩嘅呢？

72
00:05:26,982 --> 00:05:28,804
啊你冇理由唔知㗎

73
00:05:28,805 --> 00:05:30,262
阴毛呢，好鬼怪嘅

74
00:05:30,718 --> 00:05:34,383
生得丑，又易甩喎，你偶然罨住佢呢，又会臭

75
00:05:34,918 --> 00:05:37,281
如果你选港姐啊亚姐啊咁呢

76
00:05:37,282 --> 00:05:39,172
你哋去到泳衣环节就惨嘞

77
00:05:39,173 --> 00:05:42,324
因为呢佢可能会兵分几路咁叉出嚟，唉，好尴尬

78
00:05:42,900 --> 00:05:45,772
但点解咁核突嘅嘢都有存在嘅价值呢？

79
00:05:46,285 --> 00:05:49,664
有！喺发生性行为嘅过程当中

80
00:05:50,128 --> 00:05:52,685
身体同身体系会发生碰撞

81
00:05:53,474 --> 00:05:55,634
有碰撞就会有摩擦

82
00:05:56,129 --> 00:05:58,547
阴毛喺呢个时候就发挥最大嘅功效

83
00:05:58,548 --> 00:06:01,127
爱嚟缓冲呢一种摩擦，你试下剃嗮佢吖？

84
00:06:01,728 --> 00:06:04,487
下次到你发生性行为嘅时候，你就会好痛

85
00:06:04,968 --> 00:06:10,897
电影监制，就系负责缓冲人与人之间、岗位同岗位之间嘅摩擦

86
00:06:11,092 --> 00:06:15,266
普通嘅电影监制，即系等于两三条阴毛

87
00:06:15,267 --> 00:06:18,949
一个好嘅电影监制，就系一撮阴毛

88
00:06:21,454 --> 00:06:26,140
咁系咪即系话我阿爸阿妈供我读四年，其实系学点样做一撮阴毛？

89
00:06:26,281 --> 00:06:27,800
Exactly！

90
00:06:27,801 --> 00:06:31,512
都唔系嘅唔止嘅，你仲有张Cert嘅，系呵呵，有张Cert嘅

91
00:06:32,047 --> 00:06:35,083
－咁我哋入番主题嘞好唔好吖？
－我一路都喺嗰主题入面嘅喎

92
00:06:36,061 --> 00:06:41,307
嗱监制，除咗嗰撮···唔系，啫我意思系仲有其他嘢嘅，监制

93
00:06:41,308 --> 00:06:44,207
譬如话点样搵···搵投资吖咁样

94
00:06:44,840 --> 00:06:47,250
呢个系好问题嚟，搵水好紧要

95
00:06:47,251 --> 00:06:48,746
－拍戏吖嘛系咪先？
－系系，冇错

96
00:06:48,767 --> 00:06:51,186
有水就会湿，嗱一湿就可以搞嘢嘞喎

97
00:06:51,556 --> 00:06:52,894
一搞嘢又有摩擦嘞

98
00:06:52,895 --> 00:06:55,571
到时，我呢一撮阴毛又可以发挥最大嘅效用嘞

99
00:06:56,170 --> 00:06:59,266
啫，可唔可以唔好下下都“阴毛”咁吖

100
00:06:59,489 --> 00:07:01,248
唔好意思，我都系用咗两下啫，唔好意思吓

101
00:07:01,541 --> 00:07:03,610
高尚学府吖嘛？我明我明

102
00:07:03,611 --> 00:07:08,083
啫我哋可以讲下···譬如话，筹集资金难唔难吖咁呢？

103
00:07:08,651 --> 00:07:10,085
搵钱呢其实有好多方法

104
00:07:10,086 --> 00:07:12,442
－咁当然啦，老板畀钱就系其中之一啦
－嗯，冇错

105
00:07:12,988 --> 00:07:15,739
咁另外近年呢，好兴呢个广告植入嘅喎

106
00:07:16,232 --> 00:07:19,314
冇错嘞各位同学，嗱，关于广告植入呢我知好多

107
00:07:19,315 --> 00:07:20,435
我同大家分享一下

108
00:07:21,019 --> 00:07:22,920
广告植入而家好流行嘅

109
00:07:22,921 --> 00:07:26,090
就系喺个电影入面呢，嗰啲客户就好软性咁推广佢哋嘅产品

110
00:07:26,712 --> 00:07:28,415
然之后呢就畀钱呢个电影公司

111
00:07:28,416 --> 00:07:29,464
咁咪一举两得罗

112
00:07:30,464 --> 00:07:31,464
有问题，有问题

113
00:07:31,962 --> 00:07:35,123
但系而家嗰啲戏呢，啲广告植入呢成日都好拣咁噃

114
00:07:35,124 --> 00:07:38,285
咁作为监制嘅你，你系咪系人畀钱你都收嘅呢？

115
00:07:38,751 --> 00:07:41,566
原则上系，但系你知道啦呢个世界，吓

116
00:07:41,957 --> 00:07:45,218
客嘅嘢，就梗系想你九十分钟呢，都净系拍佢嗰个产品

117
00:07:45,689 --> 00:07:47,745
而导演呢，就一个镜头都唔想拍

118
00:07:48,175 --> 00:07:51,224
咁我作为一撮···唔系，作为一个监制呢

119
00:07:51,225 --> 00:07:52,902
我就要平衡两方面嘅谂法嘞

120
00:07:53,811 --> 00:07:54,819
你讲到自己咁叻

121
00:07:54,820 --> 00:07:56,459
咁你有冇试过失去平衡呢？

122
00:07:59,059 --> 00:08:00,659
Hey, Morning！

123
00:08:02,019 --> 00:08:03,514
点吖你，吓？

124
00:08:04,055 --> 00:08:06,608
我真系冇谂到，朝头早中环都仲咁塞车嘅

125
00:08:06,609 --> 00:08:07,806
It's crazy man.

126
00:08:08,833 --> 00:08:13,107
我啊够冇谂过有人做Presentation，着对人字拖嚟啦，大佬

127
00:08:13,549 --> 00:08:17,476
我今晚去做Yoga，我咁样着呢换衫会方便啲㗎

128
00:08:17,856 --> 00:08:19,977
不过唔紧要，你唔钟意嘅话我返屋企换吖？

129
00:08:20,977 --> 00:08:21,777
You're not rush !

130
00:08:22,419 --> 00:08:24,308
哦，一系我去嗰度即刻买过对鞋

131
00:08:24,309 --> 00:08:25,946
嗰间啲鞋OK···

132
00:08:26,738 --> 00:08:28,010
Oh Shit ！

133
00:08:28,210 --> 00:08:29,610
Fucking cheaper with VIP

134
00:08:29,618 --> 00:08:32,609
冇VIP卡咁样咪冇折罗

135
00:08:32,749 --> 00:08:34,723
阿VIP啊，不如你即刻消失啦

136
00:08:35,091 --> 00:08:37,072
你畀阿导演嗰个故事大纲我啦，唔该你

137
00:08:38,772 --> 00:08:39,783
嗱你揸住呢啲先

138
00:08:39,872 --> 00:08:41,640
佢呢，寻晚Email咗畀我

139
00:08:41,662 --> 00:08:46,142
所以呢，我将所有嘢都摆嗮落呢一个Hello Kitty USB

140
00:08:47,127 --> 00:08:48,386
啊系啦，你使唔使我呢

141
00:08:48,387 --> 00:08:50,256
详细咁样讲一次畀你听，因为今···

142
00:08:50,556 --> 00:08:52,072
喂，唔使啦，系咪同上次差唔多？

143
00:08:52,452 --> 00:08:53,031
改左少少

144
00:08:53,258 --> 00:08:54,060
咁我自己讲得啦

145
00:08:55,499 --> 00:08:56,949
今时今日

146
00:08:56,950 --> 00:09:02,350
软性广告植入对一间国际大企业嘅Brand Building嚟讲，非常重要

147
00:09:02,894 --> 00:09:07,290
联通，作为全球第四大嘅保险公司

148
00:09:07,441 --> 00:09:11,187
更加需要喺客户心目中建立国际形象

149
00:09:14,223 --> 00:09:15,072
导演呢个古仔

150
00:09:15,278 --> 00:09:20,242
正正系要表现出，联通喺国际社会上面嘅地位同埋重要性

151
00:09:20,272 --> 00:09:23,062
周杰伦，联通保险公司员工

152
00:09:23,063 --> 00:09:25,382
有幸福家庭，工作前程乐观，吓

153
00:09:25,622 --> 00:09:26,929
嗱大家谂下

154
00:09:26,930 --> 00:09:28,609
Jay Chou

155
00:09:29,110 --> 00:09:30,848
一个咁有型嘅男人

156
00:09:31,249 --> 00:09:34,512
不停系你哋公司嘅Logo前面走嚟走去咁样

157
00:09:34,512 --> 00:09:36,612
哇···作为一个女性观众

158
00:09:36,613 --> 00:09:39,377
系点忍得住唔帮衬你哋买保险吖，真系

159
00:09:40,431 --> 00:09:41,210
冇错啦

160
00:09:41,211 --> 00:09:46,470
佢意外发现咗呢，每年有一笔呢数以千万美元计嘅款项呢，吓

161
00:09:46,471 --> 00:09:47,445
不知所踪嘅

162
00:09:48,550 --> 00:09:50,572
周杰伦呢经过一番嘅追查呢

163
00:09:50,622 --> 00:09:54,930
原来系牵涉一单国际社会嘅大阴谋

164
00:09:55,277 --> 00:09:56,362
因为联通保险有限公司呢

165
00:09:56,372 --> 00:10:02,575
每年都会将一笔巨款呢，透过海外离岸户口直接转赠畀···

166
00:10:05,579 --> 00:10:07,257
阿尔盖达？！

167
00:10:10,338 --> 00:10:11,959
咪就系阿尔盖达罗

168
00:10:13,042 --> 00:10:17,323
因为啊，如果帮衬咗联通保险公司嘅航机，吓

169
00:10:17,324 --> 00:10:18,952
发生坠机意外嘅话呢

170
00:10:19,278 --> 00:10:21,453
贵公司呢就会要求···

171
00:10:21,454 --> 00:10:26,116
恐怖组织出嚟向媒体承认发动袭击

172
00:10:26,805 --> 00:10:29,655
嗱，由于恐怖袭击呢系豁免赔偿嘅

173
00:10:29,656 --> 00:10:36,246
咁联通保险呢，就可以籍此逃过向死伤家属赔款嘅责任？！

174
00:10:37,276 --> 00:10:39,316
嗱，大家冷静啲

175
00:10:39,317 --> 00:10:42,644
成间公司呢就唔系话个个都系坏人嚟嘅，吓

176
00:10:42,645 --> 00:10:43,920
衰嘅呢都系啲高层啫

177
00:10:44,022 --> 00:10:46,572
作为基层嘅周杰伦呢，爲咗揭发真相，吓

178
00:10:46,622 --> 00:10:47,272
继续查探

179
00:10:47,472 --> 00:10:49,535
但系被高层阻挠

180
00:10:49,736 --> 00:10:51,257
高层爲咗制止周杰伦

181
00:10:53,064 --> 00:10:54,898
哇···我仆你个臭街吖

182
00:10:55,829 --> 00:10:58,180
买凶杀咗佢老婆同埋屋企人

183
00:11:03,426 --> 00:11:06,733
嗱佢哋一家人呢就喺联通买嘅保险呢

184
00:11:06,734 --> 00:11:09,040
仲被啲高层修改咗电脑纪录，全部取消

185
00:11:09,872 --> 00:11:11,176
周杰伦爲咗社会公义

186
00:11:11,177 --> 00:11:13,272
佢自己同埋屋企人嘅保险

187
00:11:13,274 --> 00:11:17,272
不惜同联通保险有限公司嘅高层对抗

188
00:11:17,273 --> 00:11:19,877
向国际社会揭发阴谋

189
00:11:22,649 --> 00:11:23,644
好嘞，我唔兜嘞

190
00:11:25,116 --> 00:11:27,388
不如咁讲啦，我保证呢，吓

191
00:11:27,389 --> 00:11:30,290
你哋公司嘅Logo会喺套戏入面呢，出现超过十分钟

192
00:11:30,291 --> 00:11:31,742
Sorry, Sorry

193
00:11:32,142 --> 00:11:34,460
咁咪即系唔work？咁咪即系失败嘅嘞喎，呵？

194
00:11:34,672 --> 00:11:36,731
的而且确系失败

195
00:11:36,732 --> 00:11:40,561
但每一个失败，亦都系爲下一个成功而作出铺路嘅

196
00:11:40,571 --> 00:11:44,268
作为一个监制，就要经常有被拒绝嘅能耐

197
00:11:44,499 --> 00:11:44,799
Next

198
00:11:45,772 --> 00:11:49,360
咁讲嚟讲去，其实做监制都系吹下水嘅啫

199
00:11:49,361 --> 00:11:50,683
唔使做实务㗎

200
00:11:50,783 --> 00:11:52,095
嗱你可以咁讲

201
00:11:52,096 --> 00:11:54,321
但系如果净系吹水都做到监制嘅话

202
00:11:54,322 --> 00:11:55,990
咁郑Sir就唔使踎喺度啦

203
00:11:57,299 --> 00:12:00,373
诶出面风大雨大吖嘛，吓？

204
00:12:00,483 --> 00:12:02,282
冇错，既然咁大风大雨嘅话

205
00:12:02,643 --> 00:12:06,486
作为一个监制，就要有随时爲电影做牺牲嘅准备

206
00:12:06,536 --> 00:12:07,764
説得那麽好听

207
00:12:07,765 --> 00:12:10,334
那你到底爲电影付出什麽牺牲啊？

208
00:12:10,652 --> 00:12:13,473
你想知道我爲电影做过什麽牺牲？

209
00:12:15,438 --> 00:12:18,081
郑Sir，你可唔可以唔录住先？

210
00:12:18,082 --> 00:12:20,020
如果你唔录嘅，我讲出嚟

211
00:12:20,117 --> 00:12:22,461
诶，诶诶，Cut咗佢 Cut咗佢，停机

212
00:12:25,331 --> 00:12:27,901
你真的想知道我爲电影做过什麽牺牲？

213
00:12:28,102 --> 00:12:29,765
我讲给你听，吓𡳞死你

214
00:12:29,866 --> 00:12:30,319
你听着

215
00:12:30,767 --> 00:12:35,200
你真系离谱㗎！大佬吖，佢改呢啲嘢你话畀我听吖嘛

216
00:12:35,273 --> 00:12:37,302
有啊，我今朝早话过畀你听㗎

217
00:12:37,303 --> 00:12:38,397
你话改咗少少咋

218
00:12:38,598 --> 00:12:42,774
唉你，做嘢可唔可以唔好咁乸西吖？吓？

219
00:12:42,775 --> 00:12:45,702
唉，畀你激死，有冇人搵过我吖？

220
00:12:46,150 --> 00:12:48,586
有冇人搵过我吖？

221
00:12:48,687 --> 00:12:50,255
边个吖？

222
00:12:50,272 --> 00:12:52,222
－肥威
－讲咩吖？

223
00:12:53,459 --> 00:12:56,464
你个仆街，张票弹咗三次，你卤味个臭···

224
00:12:56,591 --> 00:12:57,828
得，唔使，下一个

225
00:12:58,054 --> 00:12:58,964
曾律师搵过你

226
00:12:59,164 --> 00:13:00,528
个边曾律师吖？

227
00:13:01,024 --> 00:13:01,724
你前妻

228
00:13:03,852 --> 00:13:05,532
佢话你三个月都仲未畀赡养费佢

229
00:13:05,533 --> 00:13:08,972
如果你唔立刻过数嘅话，你唔使旨意见你个女

230
00:13:09,354 --> 00:13:09,938
仲有呢？

231
00:13:10,530 --> 00:13:12,668
广州嗰雷永成搵过你

232
00:13:12,684 --> 00:13:13,344
系？

233
00:13:23,852 --> 00:13:27,006
永成哥，你搵我吖？有乜好关照吖？

234
00:13:27,172 --> 00:13:28,191
呢排搞紧乜？

235
00:13:28,472 --> 00:13:30,951
冇啊，咪阿黑仔达嗰部动作片吖嘛

236
00:13:30,952 --> 00:13:33,520
吓？仲黑仔达啊，唔系啩？

237
00:13:33,521 --> 00:13:35,356
喂，有个老细，广西嘅

238
00:13:35,357 --> 00:13:36,858
有冇兴趣上嚟倾倾？

239
00:13:36,889 --> 00:13:38,643
广西啊？有冇做过电影㗎？

240
00:13:38,781 --> 00:13:41,691
冇㗎，广西大哥，社团富二代

241
00:13:41,692 --> 00:13:43,699
走私金钱龟起家嘅

242
00:13:43,772 --> 00:13:46,748
我同你一世人两兄弟，呢单嘢拍住上啦

243
00:13:46,749 --> 00:13:48,498
喂，呢两日有冇时间上嚟倾一倾吖？

244
00:13:48,759 --> 00:13:51,022
嗱，佢有现金，一倾掂，即过水

245
00:13:51,038 --> 00:13:51,772
系咪真系有钱㗎？

246
00:13:52,695 --> 00:13:56,409
喂大哥，金钱龟吖，你估金钱鸡吖？

247
00:13:56,410 --> 00:13:57,835
啲钱多到泻吖！

248
00:14:01,259 --> 00:14:04,982
－喂，嗱
－喂哇，喂，唔该嗮，唔该嗮

249
00:14:05,153 --> 00:14:06,945
而家做埋走水货咩？吓？

250
00:14:07,275 --> 00:14:10,005
唔系，帮啲领导同老板攞吖嘛

251
00:14:10,006 --> 00:14:12,348
－我一双手攞得几多啫？
－咁又系

252
00:14:12,349 --> 00:14:14,791
你知唔知而家啲场奶粉系几抢手吖？

253
00:14:15,535 --> 00:14:18,299
喂，你嗰个老细，靠唔靠得住㗎？

254
00:14:18,300 --> 00:14:21,214
约埋嚟啲咁嘅地方，好似窄窄哋咁嘅

255
00:14:21,465 --> 00:14:24,521
你放心喎，老死嚟嘅喎，我识佢嗰阵知佢猛料嘞

256
00:14:24,767 --> 00:14:27,366
－吖，系咩？咁你点识佢㗎？
－GaGa罗

257
00:14:28,047 --> 00:14:30,379
广州湾GaGa？好多女吖嘛?

258
00:14:30,542 --> 00:14:32,690
咪就系多女都同我争女喎

259
00:14:32,691 --> 00:14:34,007
结果我畀佢打镬甘嘅

260
00:14:34,008 --> 00:14:35,587
仲要送返几围和头酒畀佢吖

261
00:14:35,588 --> 00:14:36,273
你话佢猛唔猛料吖？

262
00:14:36,322 --> 00:14:38,314
－阿成！
－喂，暴龙哥

263
00:14:38,334 --> 00:14:40,314
－诶，嚟嚟嚟嚟
－暴龙哥

264
00:14:40,819 --> 00:14:42,581
－我介绍
－坐坐坐坐···

265
00:14:43,912 --> 00:14:46,090
呢位我哋香港电影监制杜惠彰

266
00:14:46,630 --> 00:14:48,058
－大监制大监制
－暴龙哥，你好

267
00:14:48,272 --> 00:14:50,846
唔好意思，今日我应该亲自去接你嘅

268
00:14:51,177 --> 00:14:54,785
不过咁啱就今日有个仇家打靶

269
00:14:55,266 --> 00:14:56,426
大佬着得几靓仔

270
00:14:57,272 --> 00:14:59,964
睇打靶唔着靓啲点得吖？

271
00:15:00,272 --> 00:15:02,372
呢啲咁开心嘅嘢我哋唔好讲住嘞

272
00:15:03,279 --> 00:15:04,809
你唔好睇呢处罯罯耷耷

273
00:15:05,009 --> 00:15:09,350
全广西至惹味嘅野味呢，都喺嗮呢处㗎嘞

274
00:15:09,351 --> 00:15:11,013
哈哈，等我整啲好嘢你食

275
00:15:11,887 --> 00:15:14,730
豪仔，叫厨房里面起菜

276
00:15:15,622 --> 00:15:17,326
－啊，大监制吖
－系

277
00:15:17,376 --> 00:15:18,863
嗱，我哋呢处北海呢

278
00:15:18,864 --> 00:15:21,448
就唔兴嗰啲咩卡拉OK吖

279
00:15:21,449 --> 00:15:22,956
嗰啲咩冲凉洗脚

280
00:15:22,957 --> 00:15:25,414
完全唔兴，我哋就直接入主题嘅

281
00:15:26,278 --> 00:15:27,626
所以而家就同你洗尘

282
00:15:27,627 --> 00:15:30,596
乜都唔好讲，补补佢，吖？

283
00:15:31,057 --> 00:15:34,272
补完就去···使肾，啊，哈哈哈哈

284
00:15:34,472 --> 00:15:37,024
嗱，你哋嚟得我哋呢度呢

285
00:15:37,025 --> 00:15:38,851
就一定系我暴龙嘅朋友

286
00:15:38,852 --> 00:15:40,608
恭敬不如从命，吓

287
00:15:40,634 --> 00:15:44,069
嗱，我哋饮咗呢杯茶呢，就大家好朋友嘅嘞喎

288
00:15:44,304 --> 00:15:45,506
诶，好啊好啊好啊

289
00:15:46,190 --> 00:15:49,260
咁我哋疏扶完嘞，就襟兄弟㗎嘞喎

290
00:15:49,491 --> 00:15:50,874
哈哈哈哈··· ···

291
00:15:51,104 --> 00:15:54,244
－饮杯 饮杯
－多谢嗮 多谢嗮 吓

292
00:15:54,592 --> 00:15:57,064
－饮胜 饮胜
－胜咗

293
00:15:57,549 --> 00:15:59,408
请问呢几味系咩嘢餸呢，吓？

294
00:16:00,120 --> 00:16:02,985
等我介绍你识啦，嘿，你唔閪识嘅

295
00:16:03,086 --> 00:16:05,366
呢味叫做红烧兔仔头

296
00:16:06,421 --> 00:16:07,745
呢个炸田鸡

297
00:16:07,845 --> 00:16:10,607
哇！呢个巴閪闭啦，哈哈哈哈···

298
00:16:11,296 --> 00:16:12,952
呢个冚家炸田鼠

299
00:16:13,037 --> 00:16:15,015
吖，老窦、老母、细妹、家姐

300
00:16:15,016 --> 00:16:17,144
吖，留佢老母你食

301
00:16:17,272 --> 00:16:21,822
呢个红烧全体野生水鱼！呵呵呵

302
00:16:21,823 --> 00:16:24,536
你睇个龟头，几似你

303
00:16:25,075 --> 00:16:27,467
诶，讲笑咋，嘿嘿，饮汤！

304
00:16:27,468 --> 00:16:29,207
－饮汤 饮汤
－啊，好好好好

305
00:16:31,743 --> 00:16:34,777
－都好彩吖，有粒栗子食下
－哦，斋嚟吓···   系啊

306
00:16:35,111 --> 00:16:39,760
咩栗子吖？牛眼嚟㗎呢一只，好补㗎

307
00:16:39,972 --> 00:16:43,055
诶，嘿嘿，主角嚟啦，我介绍你啊

308
00:16:43,445 --> 00:16:46,509
呢个叫做龙虎凤大杂烩

309
00:16:46,510 --> 00:16:49,652
嘿嘿，好閪补㗎，哈哈哈哈

310
00:16:50,819 --> 00:16:54,513
－龙虎凤即系咩啫吓？
－即系蛇猫鸡

311
00:16:54,876 --> 00:16:56,323
哇，猫吖？

312
00:16:56,324 --> 00:16:59,019
唔好嘞啩？我唔啱嘅喎

313
00:16:59,474 --> 00:17:01,663
你唔好搞事，入乡随俗

314
00:17:03,022 --> 00:17:03,440
啊！

315
00:17:04,646 --> 00:17:07,111
我叫咗你班閪仔几閪多次

316
00:17:07,112 --> 00:17:10,088
有客人系度就唔閪好丢我架吖嘛

317
00:17:10,089 --> 00:17:13,226
你系閪要系咁閪样嘅，你话系唔系？

318
00:17:13,628 --> 00:17:16,062
客人系处，就老閪畀人夹先

319
00:17:16,063 --> 00:17:18,122
我平时点閪样教你哋㗎？

320
00:17:18,576 --> 00:17:20,031
对唔閪住，大佬

321
00:17:20,400 --> 00:17:24,314
你对住我讲有閪屎用咩？同大监制讲！

322
00:17:25,059 --> 00:17:26,023
对唔閪住！

323
00:17:26,192 --> 00:17:27,502
冇冇冇冇，冇嘢冇嘢

324
00:17:27,507 --> 00:17:29,043
－冇冇冇冇···
－咪咪咪咪···

325
00:17:29,108 --> 00:17:31,275
唔得唔得，有规有矩吖嘛

326
00:17:31,276 --> 00:17:33,721
你哋客人，你先！

327
00:17:35,424 --> 00:17:37,259
其实我就少食，吓

328
00:17:37,980 --> 00:17:39,658
即系唔畀面啦

329
00:17:39,759 --> 00:17:42,870
我大佬搞咁耐，你系咪唔閪畀面先？

330
00:17:43,241 --> 00:17:45,339
唔系，之不过呢，就——

331
00:17:45,598 --> 00:17:47,354
系吖，我要揸车

332
00:17:47,375 --> 00:17:50,052
咁呢，呢啲餸一定系有酒煮过㗎嘛

333
00:17:50,173 --> 00:17:51,440
咁我，我又易醉喎

334
00:17:51,509 --> 00:17:53,069
惊閪咩！

335
00:17:53,270 --> 00:17:56,915
你系北海，饮醉酒片车，撞死人

336
00:17:56,916 --> 00:17:59,962
你响我暴龙个朵，一啲事都冇

337
00:18:00,377 --> 00:18:05,517
啊不过，最好就唔好撞啲太过出名嘅人就得嘞，哈哈哈

338
00:18:05,980 --> 00:18:08,063
我都话佢喺广西好猛啦

339
00:18:08,064 --> 00:18:10,147
呢镬冇得避㗎嘞，夹啦！

340
00:18:12,266 --> 00:18:15,183
－夹吖
－随量啦吓，随量随量随量

341
00:18:33,324 --> 00:18:35,595
好惹味喎！

342
00:18:36,338 --> 00:18:40,725
屌你老母閪，你真系，你即系落閪我大佬面啫？

343
00:18:40,785 --> 00:18:43,399
啫我，唉，我系唔习惯食呢啲嘢啫

344
00:18:43,588 --> 00:18:45,106
因为，我哋啲普通人

345
00:18:45,307 --> 00:18:48,742
净系食到啲普通嘢嘅之嘛，有冇啲普通啲㗎？

346
00:18:48,928 --> 00:18:53,997
哦，大监制食唔惯，我哋唔好勉强佢

347
00:18:54,148 --> 00:18:55,787
牛啱唔啱吖？

348
00:18:56,016 --> 00:18:57,911
－喂，牛，牛
－牛啱吖，啱啱啱啱

349
00:18:58,019 --> 00:18:59,975
最钟意食牛㗎嘞，大佬，哎吔

350
00:18:59,976 --> 00:19:03,578
叫厨房里面，炒我最钟意嘅招牌菜出嚟

351
00:19:03,619 --> 00:19:05,361
嚟，饮杯，暴龙哥

352
00:19:05,362 --> 00:19:07,297
对唔住，唔好意思，吓

353
00:19:07,398 --> 00:19:10,239
－唔好意思，华头哥，唔好意思，咁多位兄弟
－饮杯 饮杯 饮杯

354
00:19:11,972 --> 00:19:13,360
哗，真系好正！

355
00:19:13,961 --> 00:19:16,509
系香港呢，食唔到咁得意嘅牛㗎，吓

356
00:19:16,516 --> 00:19:20,826
系罗，啲牛又滑又有噍头，佢又唔韧喎唔起边喎

357
00:19:20,832 --> 00:19:24,492
同埋呢，估唔到呢，咸酸菜同牛系咁夹嘅吓

358
00:19:24,493 --> 00:19:27,710
佢有潺得嚟呢，滑得嚟又唔核突咁样喎

359
00:19:27,902 --> 00:19:29,520
－好甘嗰只
－好嘢吖，真系

360
00:19:29,540 --> 00:19:30,493
仲好食过九龙城嗰只

361
00:19:31,094 --> 00:19:33,750
我觉得呢，啲咁靓嘅牛，系咩部位呢？

362
00:19:34,011 --> 00:19:37,546
佢系，啫，牛颈脊吖，定系面猪趸呢吓？

363
00:19:38,228 --> 00:19:39,743
呢只咪系，“牛欢喜”罗

364
00:19:40,028 --> 00:19:41,810
“牛欢喜”即系边个位吖？

365
00:19:42,405 --> 00:19:44,081
“牛欢喜”咪即系牛閪罗

366
00:19:44,082 --> 00:19:46,093
唔系成日有㗎，而家当造吖

367
00:19:46,918 --> 00:19:50,758
你谂下，一只牛得一只閪，煮完佢就缩㗎嘞

368
00:19:50,759 --> 00:19:54,707
你谂下佢要几多只牛，先至可以炒埋一碟“牛欢喜”吖？

369
00:19:55,320 --> 00:19:57,965
你咪执閪到啦，今日我大佬喺度

370
00:19:57,966 --> 00:20:01,881
如果唔喺，呢碟嘢？咸酸菜多过牛閪吖！挑···

371
00:20:04,542 --> 00:20:07,898
你系咪又唔閪畀面我大佬吖？同我饮閪咗佢！

372
00:20:09,075 --> 00:20:11,559
你唔饮閪嗮佢，唔好同我讲嘢！

373
00:20:18,175 --> 00:20:21,080
暴龙哥，系我唔着

374
00:20:21,371 --> 00:20:22,569
我饮！

375
00:20:32,983 --> 00:20:36,240
冇事嘞冇事嘞，哎，咁咪好罗，吓

376
00:20:37,015 --> 00:20:40,096
大家都饮到㷫㷫哋，咁样吖

377
00:20:40,097 --> 00:20:43,638
不如我哋一齐去屌骡仔閪罗，好唔好吖？

378
00:20:43,677 --> 00:20:44,913
好吖，屌骡仔閪好！

379
00:20:45,980 --> 00:20:49,368
喂，骡仔閪啫咩嚟呢，吓？

380
00:20:49,372 --> 00:20:53,837
呢瓣真系考起我，不过咁，你听佢讲嘢就知嘞

381
00:20:53,838 --> 00:20:56,050
咁钟意閪，应该靠得住嘅

382
00:20:56,521 --> 00:20:59,940
阿暴龙哥吖，算我哋啲港灿孤陋寡闻

383
00:20:59,941 --> 00:21:02,600
请问，“屌骡仔閪”，系咩嚟嘅呢？

384
00:21:03,405 --> 00:21:07,815
你哋冇理由唔识广东话㗎？骡仔閪咪骡仔閪罗

385
00:21:08,596 --> 00:21:13,553
点会吖？嗱，你龙虎凤呢就蛇猫鸡吖

386
00:21:13,554 --> 00:21:15,595
－牛欢喜就牛閪嘞
－系吖

387
00:21:15,785 --> 00:21:17,266
骡仔閪又点会系骡仔閪呢？

388
00:21:17,642 --> 00:21:18,814
点会唔会啫？

389
00:21:19,979 --> 00:21:22,531
大佬，搵咗半日，搵到嘞

390
00:21:22,848 --> 00:21:25,402
喂，入来入来，搞咁閪耐嘅

391
00:21:25,972 --> 00:21:28,789
识屌呢，就一定系屌骡仔閪嘅

392
00:21:28,790 --> 00:21:30,514
屌完屌唔返转头㗎！

393
00:21:30,559 --> 00:21:33,528
系啊系啊大佬，上次我屌完只骡仔閪

394
00:21:33,529 --> 00:21:34,926
好閪耐冇掂条女嘞

395
00:21:35,325 --> 00:21:37,145
－嘿嘿嘿嘿···
－哈哈哈，系咪吖？

396
00:21:38,117 --> 00:21:40,422
喂，搞乜閪咁閪耐吖？

397
00:21:40,472 --> 00:21:42,477
大佬，搵只骡就易吖

398
00:21:42,478 --> 00:21:44,543
我谂住搵个綉球，同佢冲喜下

399
00:21:44,544 --> 00:21:46,127
搵个綉球难吖

400
00:21:46,366 --> 00:21:48,195
你想屌边只？

401
00:21:49,172 --> 00:21:51,297
屌你卤味閪！你班𡳞样！

402
00:21:51,298 --> 00:21:53,617
成晚逼我食埋啲唔知乜𡳞嘢

403
00:21:53,972 --> 00:21:56,381
牛閪系嘛？牛閪人食嘅咩？

404
00:21:56,382 --> 00:21:57,987
哈，我都算𡳞数嘞

405
00:21:57,988 --> 00:22:00,050
仆你个臭街吖，吓？

406
00:22:00,051 --> 00:22:02,801
睺我饮醉酒，要我屌动物？

407
00:22:03,272 --> 00:22:06,717
你老母，边个要我屌骡仔，我杀边𡳞个！

408
00:22:07,001 --> 00:22:09,298
－我都忍咗你成晚嘞！
－暴龙哥

409
00:22:10,228 --> 00:22:14,621
你唔好以为自己踩过两三套映画喺度巴屎闭

410
00:22:14,622 --> 00:22:17,969
我招呼你成台野味你唔欣赏，算！

411
00:22:18,165 --> 00:22:19,352
你话你钟意食牛肉

412
00:22:19,353 --> 00:22:24,521
我专登喺下面搵人炒碟牛出嚟，你又唔欣赏，算！

413
00:22:24,522 --> 00:22:26,508
我畀个良心你当狗肺？

414
00:22:26,703 --> 00:22:30,541
仲喺我啲僆面前落我面？你两个今晚一定有个交待！

415
00:22:30,658 --> 00:22:33,918
暴龙哥，你听我讲先，放低枪，放低枪先，OK？

416
00:22:34,805 --> 00:22:37,812
我哋呢出嚟求财啫，唔系求气吖嘛？

417
00:22:37,813 --> 00:22:41,156
冇理由爲咗两只骡仔，系度求气吖？嘈交冇意思吖？

418
00:22:41,472 --> 00:22:43,044
我Friend，佢饮醉咗，唔好怪佢

419
00:22:43,245 --> 00:22:47,627
嗱最多咁，GaGa咁，老规矩，我摆返几围和头酒

420
00:22:48,421 --> 00:22:53,566
我同你两个讲，我暴龙由细到大都未畀人落过我面嘅

421
00:22:54,048 --> 00:22:58,697
我招呼得你哋，呢餐骡仔閪你就屌硬㗎嘞

422
00:22:59,326 --> 00:23:00,481
你食得呢餐嘅

423
00:23:00,482 --> 00:23:03,288
你唔同我屌镬劲嘅，唔准出去呢个门口

424
00:23:06,474 --> 00:23:09,413
阿彰你听我讲，阿彰，我对你唔住！

425
00:23:09,450 --> 00:23:10,662
－唔系，唔系
－你听我讲！

426
00:23:10,793 --> 00:23:11,733
嗱，暴龙哥

427
00:23:11,734 --> 00:23:16,533
咁样，我带得佢嚟，我同佢顶，我——

428
00:23:16,734 --> 00:23:18,114
起双飞！

429
00:23:18,255 --> 00:23:22,325
你以为而家闹新房吖？吓，兄弟帮手顶酒吖？

430
00:23:22,326 --> 00:23:24,067
你两个，一人屌一只！

431
00:23:24,337 --> 00:23:26,420
－系咪玩到咁大先？
－你唔好讲嘢，唔好讲嘢！

432
00:23:26,862 --> 00:23:28,459
你听我讲，嗱你唔好讲，你听我讲

433
00:23:29,433 --> 00:23:32,282
－嗱，我呓你一样嘢啫
－讲

434
00:23:32,283 --> 00:23:35,116
－我可唔可以食支事前烟？
－食啦

435
00:23:37,897 --> 00:23:41,308
彰，一场兄弟，我对你唔住

436
00:23:42,663 --> 00:23:45,405
雷，唔好讲啲咁嘅嘢

437
00:23:46,206 --> 00:23:48,533
睇嚟我哋今晚，走唔甩㗎嘞

438
00:23:51,145 --> 00:23:53,772
不如咁，一阵我掩护你，你走先

439
00:23:53,980 --> 00:23:56,947
屌你啦！我系啲咁嘅人嚟嘅咩？

440
00:23:56,948 --> 00:23:59,123
我出嚟行，系讲义气嘅！

441
00:24:00,979 --> 00:24:03,483
咁，不如你掩护我，我走先

442
00:24:03,672 --> 00:24:04,847
我屌你咩！

443
00:24:05,550 --> 00:24:07,001
点𡳞样都好啦

444
00:24:07,302 --> 00:24:09,398
总之我应承你，今晚呢镬嘢

445
00:24:09,399 --> 00:24:12,072
全世界只有你知，我知

446
00:24:13,863 --> 00:24:15,356
嗰班人都知

447
00:24:15,972 --> 00:24:17,434
哦，仲有嗰两只嘢都知

448
00:24:17,526 --> 00:24:18,924
我一定唔会同人讲出去嘅！

449
00:24:18,929 --> 00:24:21,048
你咁𡳞大声做乜𡳞嘢啫？

450
00:24:21,049 --> 00:24:22,447
而家好𡳞馨香咩？

451
00:24:22,719 --> 00:24:24,762
啊喂，你两个屌得未吖？

452
00:24:27,559 --> 00:24:29,082
屌只骡仔搞咁閪耐

453
00:24:31,572 --> 00:24:33,828
我从来未曾试过觉得一支烟

454
00:24:35,629 --> 00:24:36,988
系食咁短嘅

455
00:24:38,838 --> 00:24:40,738
如果可以畀我食耐啲嘅话

456
00:24:41,239 --> 00:24:42,372
咁就好嘞

457
00:25:44,826 --> 00:25:45,826
各位

458
00:25:45,927 --> 00:25:47,465
嗱如果你去过一啲呢

459
00:25:47,466 --> 00:25:51,627
有前座、后座、超等嘅戏院睇午夜场嘅时候呢吓

460
00:25:51,628 --> 00:25:53,828
好可能会有同样嘅经历

461
00:25:54,872 --> 00:25:55,872
就系部戏放到一半

462
00:25:56,223 --> 00:25:58,222
放映机由于过热嘅关系呢

463
00:25:58,460 --> 00:26:02,970
令到菲林烧熔咗，我哋俗称：断片

464
00:26:03,978 --> 00:26:05,148
冇咗画面

465
00:26:06,681 --> 00:26:08,812
嗱，人有时饮大咗都会断片嘅喎

466
00:26:09,413 --> 00:26:12,293
你会唔记得咗自己做过啲咩嘢

467
00:26:12,294 --> 00:26:14,100
发生过啲咩事

468
00:26:15,266 --> 00:26:16,846
当然啦，如果嗰单嘢

469
00:26:16,847 --> 00:26:19,605
你系特别唔想记得嘅话呢，就会强迫自己嘅大脑断片添

470
00:26:22,222 --> 00:26:24,352
嗰一晚发生过啲咩事？

471
00:26:25,722 --> 00:26:27,829
我净系记得我自己食过一餐饭

472
00:26:29,722 --> 00:26:31,820
去到食烟之后

473
00:26:32,820 --> 00:26:33,811
我唔记得咗！

474
00:26:38,392 --> 00:26:45,130
但而家我偶然见到一啲四只脚嘅动物，好似诶

475
00:26:45,430 --> 00:26:50,828
马吖，牛吖，羊吖

476
00:26:52,784 --> 00:26:55,229
我都不禁咁缩一缩

477
00:26:57,972 --> 00:27:01,456
我好努力去令自己忘记呢一件事

478
00:27:02,475 --> 00:27:03,767
因为··· ···

479
00:27:03,868 --> 00:27:08,241
What Happens in Vegas, Stays in Vegas

480
00:27:09,854 --> 00:27:13,348
What Happens in 广西 ··· ···

481
00:27:13,349 --> 00:27:14,647
谂嚟把閪！

482
00:27:15,708 --> 00:27:16,680
喂，搞掂嗮

483
00:27:16,681 --> 00:27:21,057
阿暴龙哥话，上次同你啱嗮嘴型，而家肯投资拍嗰部戏嘞

484
00:27:21,165 --> 00:27:22,940
吓？咁拍乜得㗎？

485
00:27:22,972 --> 00:27:24,311
咪佢讲嗰部戏罗

486
00:27:24,312 --> 00:27:25,891
唉，今次仆街料嘞

487
00:27:25,892 --> 00:27:27,867
我梗系断咗片嘞，我完全冇印象喎，大佬

488
00:27:27,972 --> 00:27:30,210
屌吖，你唔系吖嘛？你应承嗮人㗎嘞喎

489
00:27:30,222 --> 00:27:32,274
唔系咁大镬吖嘛？咁拍咩？

490
00:27:32,583 --> 00:27:35,873
好兄弟！嗱，系咪正嘢吖？

491
00:27:35,972 --> 00:27:41,023
话咗你听，返唔到转头嘞系咪吖？哈哈

492
00:27:41,238 --> 00:27:44,172
仲使讲嘅？睇两条閪佬，喺度回味紧咁吖

493
00:27:44,332 --> 00:27:45,802
嘿嘿嘿嘿嘿嘿

494
00:27:45,805 --> 00:27:47,218
啊喂，大监制

495
00:27:47,219 --> 00:27:50,854
嗱横竪大家都做咗襟兄弟啦，我讲啲嘢你听

496
00:27:51,526 --> 00:27:55,358
其实我由细到大呢，都好仰慕啲拍电影嘅人㗎

497
00:27:55,359 --> 00:27:57,972
又有才华啦，想像力又丰富啦

498
00:27:58,236 --> 00:27:59,397
吓？点及你吖？

499
00:27:59,819 --> 00:28:01,331
嘿，讲埋啲咁嘅嘢

500
00:28:01,332 --> 00:28:04,825
呢我细个时呢就已经好钟意去广州嗰啲录像厅呢

501
00:28:05,126 --> 00:28:07,003
睇港产片㗎嘞

502
00:28:07,004 --> 00:28:09,461
吖，我最钟意嗰套叫咩呢？

503
00:28:09,786 --> 00:28:12,650
大佬，你睇亲嗰啲全部咸片嚟嘅喎

504
00:28:12,855 --> 00:28:16,469
使閪你讲咩，咁梗系啦，我谂紧套戏叫咩名嘛

505
00:28:16,790 --> 00:28:19,881
吖系啦，叫做《官人我要》

506
00:28:19,882 --> 00:28:22,972
哈诶，嗰个女主角嗰个脱星呢

507
00:28:23,174 --> 00:28:23,972
邵音音吖嘛

508
00:28:24,082 --> 00:28:27,512
系罗系罗，嘿，我由细到大都好钟意佢㗎

509
00:28:27,513 --> 00:28:31,133
一谂起佢呢，就即刻马上要去打飞机㗎嘞

510
00:28:31,393 --> 00:28:34,920
而家讲起都有些少硬硬哋，嘻嘻嘻···

511
00:28:35,126 --> 00:28:40,972
你话呢，有冇可能搵佢复出，出山拍套戏咁嗱？

512
00:28:41,172 --> 00:28:42,173
你有冇钱吖？

513
00:28:42,233 --> 00:28:43,137
咁梗系有啦

514
00:28:43,261 --> 00:28:44,319
我同佢好熟吖！

515
00:28:44,505 --> 00:28:47,959
咁啱嘞，直头重拍《官人我要》

516
00:28:47,960 --> 00:28:52,066
嗱，戏名我都谂埋㗎嘞，叫做《官人我又要》

517
00:28:52,166 --> 00:28:55,719
嗱，如果卖得好呢，我唔理，马上再开

518
00:28:55,720 --> 00:28:58,680
就叫做《官人我再要》，哈哈哈哈

519
00:28:58,952 --> 00:29:03,074
如果又卖得好好呢，咁就唔使讲嘢啦，一定要拍番第三出

520
00:29:03,075 --> 00:29:05,383
叫《官人我仲要》，哈哈哈哈哈哈

521
00:29:05,972 --> 00:29:08,118
嗱，你话系咪好噱头先？

522
00:29:08,119 --> 00:29:10,265
一于咁话，你搞，我投资

523
00:29:11,975 --> 00:29:13,084
你有钱咪得罗

524
00:29:13,326 --> 00:29:17,723
你搞，咪，你投资，我哋搞，一定好睇

525
00:29:17,937 --> 00:29:21,255
－一于咁话！嚟，饮杯饮杯饮杯！
－成支饮！

526
00:29:23,265 --> 00:29:26,499
点解我头先留系处畀你啲，你唔攞去用嘅？

527
00:29:26,530 --> 00:29:28,800
你自己带咗袋嚟吖？

528
00:29:32,457 --> 00:29:34,962
屌骡仔閪，要戴袋嘅咩？

529
00:29:35,458 --> 00:29:39,266
大佬吖，乜屌骡仔閪，可以唔戴袋咩？

530
00:29:39,627 --> 00:29:45,453
咁梗系唔可以啦，你睇下啲香港人，几乱几咁放纵吖

531
00:29:45,644 --> 00:29:47,139
诶，污糟邋遢

532
00:29:47,140 --> 00:29:51,459
诶，咪嘞，你入厨房里面叫佢攞几双公筷出嚟嘞

533
00:29:51,643 --> 00:29:53,568
嗯，咁就稳閪阵嘞

534
00:29:54,972 --> 00:29:59,257
电影，同其他潮流系一模一样嘅，都系一个circle嚟嘅

535
00:30:00,478 --> 00:30:02,517
啫好似喇叭裤咁

536
00:30:02,518 --> 00:30:06,822
七十年代咪好兴嘅？咁隔咗几廿年，佢又返嚟

537
00:30:07,987 --> 00:30:12,780
我哋做人呢，第一次做一样嘢嘅时候呢，总会有啲遗憾

538
00:30:13,931 --> 00:30:18,110
但唔紧要，好快呢，佢有第啲机会嘞

539
00:30:19,111 --> 00:30:20,072
生命真系趣致吖

540
00:30:21,131 --> 00:30:23,875
当你有第二个机会嘅时候你就会谂

541
00:30:23,876 --> 00:30:26,704
如果畀我再做一次嘅话

542
00:30:26,705 --> 00:30:31,332
今次我应该点样，改善我自己嘅表现呢？

543
00:30:31,532 --> 00:30:33,980
今日，你嘅机会嚟嘞

544
00:30:36,189 --> 00:30:37,212
屌你啦，阿彰

545
00:30:37,562 --> 00:30:40,732
玩𡳞谢我咩？你搵我拍戏呢，我真系好多谢你

546
00:30:41,057 --> 00:30:43,987
吓，但系我几十岁嘞，叫我去除衫喎

547
00:30:44,588 --> 00:30:46,174
丢那妈你都short short 哋嘅

548
00:30:46,574 --> 00:30:48,365
你唔好屌我住先啦

549
00:30:48,766 --> 00:30:51,832
我哋老板呢，就好Love你嘅

550
00:30:51,862 --> 00:30:54,399
佢细细个就睇你嗰套《官人我要》长大嘅

551
00:30:55,146 --> 00:30:58,655
咁如果你拍我呢部《官人我又要》呢，一定爆

552
00:30:59,316 --> 00:31:00,401
细细个吖嘛？

553
00:31:01,002 --> 00:31:05,248
叫我除衫喎，就算我肯剥吖，吓屌死啲僆仔吖！

554
00:31:05,389 --> 00:31:08,253
嗱，你搵我饮茶食饭我真系好开心嘅

555
00:31:08,254 --> 00:31:09,897
你搵我拍戏我亦都好𡳞开心嘅

556
00:31:10,113 --> 00:31:12,222
但系唔该你吖，系我临老嗰阵时

557
00:31:12,223 --> 00:31:15,367
你唔好拍埋咁嘅𡳞屎戏叫我去畀人丑啦

558
00:31:15,368 --> 00:31:17,022
畀人唱𡳞死吖，仆街

559
00:31:17,787 --> 00:31:22,045
老板而家呢，话一定要有邵音音三个字先肯开呢部戏

560
00:31:22,499 --> 00:31:25,543
你话你喺影坛系几有影响力，好嘞，你话你冇

561
00:31:25,581 --> 00:31:28,410
至少你影响到一个人，就系我

562
00:31:29,706 --> 00:31:32,666
嗱，你唔帮我唔紧要，咪当系帮自己罗

563
00:31:32,866 --> 00:31:34,714
好趁青春留倩影吖嘛

564
00:31:35,586 --> 00:31:38,399
唉，呢餐我嘅，我求下你

565
00:31:38,702 --> 00:31:42,090
你要玩呢，玩啲𡃁妹，你唔好嚟玩我呢个阿婆

566
00:31:42,692 --> 00:31:43,619
食嘢吖

567
00:31:46,636 --> 00:31:49,105
爹哋，你拗咩嘢吖？我又拗

568
00:31:49,369 --> 00:31:50,509
No, Jacklyn！

569
00:31:50,659 --> 00:31:53,399
好冇礼貌嘅人，先会喺街嗰度做啲咁嘅嘢㗎咋

570
00:31:55,762 --> 00:31:56,452
嗱，杜先生

571
00:31:56,453 --> 00:32:00,192
今次我畀你见个女，最主要嘅原因系因为我呢几日要去上海嗰度开会

572
00:32:00,251 --> 00:32:02,235
唔可以同个女返学校见家长

573
00:32:02,936 --> 00:32:04,014
咁你始终都系佢老窦嚟嘅

574
00:32:04,367 --> 00:32:06,060
你同佢返学校见完家长之后呢

575
00:32:06,374 --> 00:32:07,870
工人会嚟接返佢㗎嘞

576
00:32:09,077 --> 00:32:09,901
吓？唔得

577
00:32:09,902 --> 00:32:13,527
咁咪由佢自己一个人喺屋企吖？喺我度过夜咪得罗

578
00:32:13,772 --> 00:32:14,532
工人会睇住佢㗎啦

579
00:32:14,547 --> 00:32:16,212
点解要个宾妹睇住佢啫？

580
00:32:16,613 --> 00:32:18,532
咁边个陪佢瞓吖？佢自己瞓吖？

581
00:32:18,556 --> 00:32:19,203
Aunty Li陪佢瞓罗

582
00:32:19,299 --> 00:32:20,896
点解要陪个宾妹瞓吖？

583
00:32:21,254 --> 00:32:23,213
个女又唔系练马师

584
00:32:23,226 --> 00:32:26,068
爹哋，点解练马师要同宾妹瞓吖？

585
00:32:26,175 --> 00:32:29,079
嗱，练马师叔叔呢，好惨㗎

586
00:32:29,180 --> 00:32:31,478
佢半夜起身就要返工嘞喎

587
00:32:31,528 --> 00:32:33,824
咁放工返到嚟屋企呢都仲系朝头早

588
00:32:33,825 --> 00:32:36,247
－屋企人又未瞓醒···
－够嘞！

589
00:32:36,699 --> 00:32:38,612
你可唔可以唔好再同个女讲埋啲咁嘅嘢啫？

590
00:32:40,558 --> 00:32:42,648
我一阵间send Aunty Li嘅电话畀你

591
00:32:42,649 --> 00:32:43,576
你见完家长之后呢

592
00:32:43,635 --> 00:32:45,837
我想去爹哋度住吖

593
00:32:46,809 --> 00:32:51,292
周律师，希望你尊重下你当事人嘅意愿

594
00:32:52,293 --> 00:32:52,991
唔该！

595
00:32:55,995 --> 00:32:56,754
嗱，Jacklyn

596
00:32:57,555 --> 00:33:00,618
妈咪呢，畀你喺爹哋屋企嗰度住呢，可以嘅

597
00:33:00,728 --> 00:33:02,414
不过你要应承我一样嘢

598
00:33:02,615 --> 00:33:05,634
你去到爹哋屋企呢，掂过任何一样污糟嘢嘅话呢

599
00:33:05,829 --> 00:33:08,265
要即刻洗手，捽梘液要捽15秒

600
00:33:08,266 --> 00:33:10,601
唱嗮成首《Happy Birthday》，OK？

601
00:33:10,602 --> 00:33:13,486
有啲咩问题，可以即刻打畀妈咪

602
00:33:13,497 --> 00:33:15,554
或者打畀Aunty Li都得，好唔好？

603
00:33:15,731 --> 00:33:17,232
－OK
－嗯

604
00:33:18,572 --> 00:33:19,433
拗完未啫？

605
00:33:19,440 --> 00:33:21,043
我，我都唔知拗乜？

606
00:33:22,044 --> 00:33:22,604
好鬼痕

607
00:33:22,991 --> 00:33:25,517
嚟，走啦，去食雪糕，Yeah！

608
00:33:26,455 --> 00:33:28,658
杜小娟啲成绩呢，就真系好差嘞

609
00:33:28,922 --> 00:33:33,650
我睇返啲纪录呢，佢转校过嚟之前呢，就年年都考第一嘅

610
00:33:33,851 --> 00:33:35,609
而家就几乎次次都包屘

611
00:33:35,811 --> 00:33:39,362
你作为父母嘅，应该尽量畀佢focus喺学习方面先啱

612
00:33:39,522 --> 00:33:40,439
Miss Cheung 吖嘛？

613
00:33:40,840 --> 00:33:43,032
我觉得佢嘅focus已经好sharp㗎嘞

614
00:33:43,056 --> 00:33:45,547
我谂你哋系咪应该限制一下佢嘅课余活动呢？

615
00:33:45,548 --> 00:33:47,263
等佢可以专注佢嘅学业呢？

616
00:33:47,673 --> 00:33:47,873
例如呢？

617
00:33:48,492 --> 00:33:49,792
好似养狗咁吖

618
00:33:49,843 --> 00:33:52,277
冇可能！我系唔会逼我个女放弃佢只狗嘅

619
00:33:52,469 --> 00:33:55,168
我细个读书，都唔系好似佢哋而家咁样样㗎，吓

620
00:33:55,222 --> 00:33:58,972
我老母冇逼我去补习吖，系佢老母咁衰㗎嗻嘛

621
00:33:59,372 --> 00:34:01,529
阿杜生，你做边行㗎？

622
00:34:01,722 --> 00:34:02,793
我系一个电影监制

623
00:34:02,920 --> 00:34:03,753
咁你太太呢？

624
00:34:04,552 --> 00:34:05,558
佢系一个资深大律师

625
00:34:06,016 --> 00:34:07,025
咁咪系罗！

626
00:34:08,426 --> 00:34:11,823
其实我哋学校呢，最注重嘅就系我哋嘅reputation

627
00:34:12,052 --> 00:34:14,972
如果啲同学上唔到个standard呢，好影响我哋学校

628
00:34:15,812 --> 00:34:19,359
以杜小娟而家咁嘅成绩，系好唔乐观㗎

629
00:34:19,905 --> 00:34:22,948
虽然，阿曾律师呢，就喊住咁呓校长要收佢

630
00:34:22,948 --> 00:34:25,864
嗱，系佢老母呓咋，我冇吖嗱

631
00:34:25,872 --> 00:34:27,422
你系咪踢佢走先？系就快，唔好等下个礼拜吖

632
00:34:27,563 --> 00:34:29,847
趁我呢个礼拜得闲，我搞佢入牛津

633
00:34:30,972 --> 00:34:31,572
牛津？

634
00:34:31,822 --> 00:34:33,115
牛头角津贴小学

635
00:34:33,773 --> 00:34:35,854
喂，我不嬲都好唔满意佢老母搞咁多㗎嘞

636
00:34:36,628 --> 00:34:37,823
普通人IQ120

637
00:34:37,834 --> 00:34:41,413
吓，我个女多两点啫，122，有几咁巴闭吖？

638
00:34:41,838 --> 00:34:45,491
点解一定要由普通学校嘅学生呢，变为你哋天才学校嘅学生？

639
00:34:45,858 --> 00:34:47,459
天才学校有几咁巴闭吖？

640
00:34:47,472 --> 00:34:50,642
咪最叻吖谂到，吓，一个月收我万五蚊学费？

641
00:34:50,747 --> 00:34:54,185
点解唔可以喺一间普通学校做一个No.1学生，唔得嘅？

642
00:34:54,386 --> 00:34:57,740
一定要嚟你呢啲咁嘅天才学校，要做箩底橙至开心？

643
00:34:58,197 --> 00:35:01,537
阿杜先生，你咁讲呢就唔正确嘞

644
00:35:02,125 --> 00:35:05,972
每个父母，都希望自己嘅仔女比自己优秀，出人头地

645
00:35:06,083 --> 00:35:09,005
希望佢哋识返啲聪明嘅朋友，upgrade自己

646
00:35:09,145 --> 00:35:12,567
当然有啲loser系比较习惯群返自己level嘅人

647
00:35:13,500 --> 00:35:15,066
咁佢feel comfortable啲嘅

648
00:35:15,122 --> 00:35:17,085
杜生，你自己系咁啫

649
00:35:17,988 --> 00:35:22,112
唔代表阿杜小娟以后都要系咁吖嘛，right？

650
00:35:22,178 --> 00:35:24,574
Miss Cheung, I don't know what 七 you saying ！

651
00:35:35,244 --> 00:35:38,188
Sorry ，监制返嚟嗱？

652
00:35:40,150 --> 00:35:41,389
搞咩里面？吓？

653
00:35:41,638 --> 00:35:42,749
肥威带咗啲人上嚟

654
00:35:43,057 --> 00:35:43,557
肥威？

655
00:36:00,008 --> 00:36:05,179
喂嗱，阿威，搞乜𡳞吖？我争你钱啫，吓？

656
00:36:05,637 --> 00:36:08,993
喂，你唔系净系争我一个吖，成班手足吖

657
00:36:09,090 --> 00:36:12,106
我嗰份你唔畀就算嘞，家阵人哋等开饭㗎啲姑

658
00:36:13,143 --> 00:36:14,660
咁佢哋咩人嚟㗎？喺度做紧乜吖？

659
00:36:14,772 --> 00:36:18,405
咁你呢度地方咁大，你又冇戏开罗，我咪帮你租一半地方出去

660
00:36:18,565 --> 00:36:19,842
畀啲龙友，影下𡃁模

661
00:36:20,047 --> 00:36:22,203
你唔系点筹返啲钱畀人吖？

662
00:36:24,208 --> 00:36:26,591
有戏开嗰阵，监制前监制后

663
00:36:26,592 --> 00:36:28,425
冇戏开，屌到我爆开

664
00:36:31,972 --> 00:36:34,872
嗱，姐姐想同你讲嘅呢，就系

665
00:36:35,373 --> 00:36:38,914
呢个世界呢，有阵时呢，大呢就未必系大嗮嘅

666
00:36:39,515 --> 00:36:41,872
但细呢，有细嘅可爱噃

667
00:36:42,472 --> 00:36:45,344
－睇下姐姐，系咪好可爱？
－唔···

668
00:36:49,973 --> 00:36:53,758
写乜𡳞吖？唉···

669
00:37:00,772 --> 00:37:03,288
大监制，认唔认得我吖？

670
00:37:03,702 --> 00:37:04,801
唔认得

671
00:37:05,042 --> 00:37:05,907
爆炸糖吖

672
00:37:07,974 --> 00:37:09,462
-爆炸糖？
-嗯

673
00:37:09,529 --> 00:37:11,275
讲落又好似识你嘅喎

674
00:37:13,902 --> 00:37:17,628
你唔止识我吖，你仲食过我添

675
00:37:18,927 --> 00:37:22,605
哗！咁我真系完全唔记得你喎，大佬，吓，你喺副搞咩吖？

676
00:37:23,265 --> 00:37:27,294
冇吖，上次听你讲，冇接嗰部戏

677
00:37:28,288 --> 00:37:31,809
跟住冇乜嘢做，咪嚟客串下，畀啲龙友影下罗

678
00:37:32,189 --> 00:37:34,092
－你公司嚟㗎？
－系吖

679
00:37:34,292 --> 00:37:36,458
但点解你间office会变咗studio嘅？

680
00:37:36,526 --> 00:37:39,272
系吖，咪阿肥威吖嘛，我结拜大佬嚟㗎

681
00:37:39,772 --> 00:37:43,932
咁佢又话要搞嗰啲咩影友会，咁又冇地方，咪起势呓我

682
00:37:44,372 --> 00:37:46,063
你知㗎啦，呢度咁大，有乜所谓吖？

683
00:37:47,990 --> 00:37:49,307
爹哋爹哋

684
00:37:50,979 --> 00:37:52,744
姐姐，你着衫好得意喎

685
00:37:52,998 --> 00:37:56,785
呵，其实姐姐呢，系护士嚟㗎

686
00:37:57,196 --> 00:37:58,181
靓唔靓吖？

687
00:37:58,241 --> 00:38:02,323
好得意吖，我都未见过呢种护士衫嘅，爹哋，我又要

688
00:38:02,550 --> 00:38:06,522
诶，等你大啲吖···大个女啲先啦

689
00:38:19,683 --> 00:38:20,443
搵边个吖？

690
00:38:20,472 --> 00:38:21,752
黑仔达

691
00:38:21,853 --> 00:38:22,823
－入嚟啦
－唔该

692
00:38:31,225 --> 00:38:31,725
监制

693
00:38:33,025 --> 00:38:33,515
导演

694
00:38:34,472 --> 00:38:35,172
你喺度搞咩吖？

695
00:38:36,524 --> 00:38:39,173
档嘢，Hamsun搞嘅，叫我过嚟帮下手咁嘞

696
00:38:39,578 --> 00:38:42,430
呢档咩嚟㗎？儿童乐园吖？

697
00:38:43,098 --> 00:38:44,747
家下啲大档user friendly㗎嘞

698
00:38:45,097 --> 00:38:48,972
啲师奶嚟打牌，咁边个睇住啲细路仔吖？咁我咪搵啲宾宾嚟帮佢睇住罗

699
00:38:49,027 --> 00:38:51,561
呢，秋姐你识㗎？刚刚离开咋嘛

700
00:38:51,672 --> 00:38:54,487
－秋姐上咗嚟咩？
－系吖，诶诶，唔好意思唔好意思

701
00:38:55,628 --> 00:38:58,675
梁太啊梁太，唔好打嘞，够钟嘞

702
00:38:58,822 --> 00:39:00,472
我打埋呢圈先啦

703
00:39:00,526 --> 00:39:02,322
－老公仲有半个钟头返
－吓？

704
00:39:02,573 --> 00:39:04,932
－系吖系吖，唔好打嘞，唔好打嘞
－我唔打嘞，我走嘞

705
00:39:05,490 --> 00:39:07,772
－和仔，B仔走嘞，B仔
－B仔走嘞，快啲快啲

706
00:39:07,972 --> 00:39:08,472
嘿，行行行行

707
00:39:08,576 --> 00:39:09,772
喂，我啲餸呢，我啲餸呢？

708
00:39:09,974 --> 00:39:11,648
Maria煮好嗮㗎嘞，放心啦

709
00:39:11,679 --> 00:39:12,449
呢度真系服务周到嘞

710
00:39:12,629 --> 00:39:15,675
客咩气吖，我哋以人为本，尽量帮尽量帮，下次早啲嚟吓？

711
00:39:17,884 --> 00:39:20,479
唔好啦，唔好唔好唔好……

712
00:39:20,828 --> 00:39:23,573
记住，星期四你老公休息㗎，呢两日，吓

713
00:39:23,574 --> 00:39:26,319
醒目啲嘞，好唔好？OK，Bye-bye

714
00:39:26,667 --> 00:39:26,967
Thank you, thank you

715
00:39:28,005 --> 00:39:30,125
阿达，你喺度做紧咩吖？

716
00:39:30,327 --> 00:39:32,272
有乜办法啫，市道低迷，咪搞下呢啲嘢罗

717
00:39:32,312 --> 00:39:34,860
喂，我上次叫你sell条桥，唔知sel成点呢？

718
00:39:35,498 --> 00:39:38,620
点会sell到呢？你不嬲钟意拍咩，我从来都冇过问

719
00:39:38,622 --> 00:39:41,679
但你冇理由吖，离谱到，捐钱畀阿尔盖达㗎，大佬

720
00:39:42,885 --> 00:39:43,996
做咩有部机喺度？

721
00:39:44,111 --> 00:39:45,392
喂，你不可不知喎，慎防万一……

722
00:39:46,079 --> 00:39:51,323
警察！全部咪喐！而家怀疑你哋经营非法赌档，边个系keeper？

723
00:39:51,373 --> 00:39:54,479
诶诶，我哋呢度冇keeper嘅，我系呢度制片，我哋而家拍紧戏

724
00:39:54,587 --> 00:39:56,947
嗱，呢个我哋导演，我有camera啦

725
00:39:56,948 --> 00:39:58,936
我有一大班临时演员，我哋仲有灯添

726
00:39:59,448 --> 00:40:02,614
拍戏？你玩阿sir吖？我喺对面已经及咗你哋成两个礼拜㗎嘞

727
00:40:02,929 --> 00:40:05,589
日日都拍同一场戏？日日都讲埋同一集对白？

728
00:40:06,483 --> 00:40:07,484
嗱，我已经mark低咗㗎嘞

729
00:40:07,684 --> 00:40:11,150
分别有：“碰”、“上”“杠”、“哎吔出冲”

730
00:40:12,061 --> 00:40:14,995
同埋，“我屌你老母，咁生章都打？”

731
00:40:15,573 --> 00:40:17,480
你等我哋导演嚟解释一下

732
00:40:17,517 --> 00:40:19,948
阿sir,我哋呢部呢就系赌片嚟嘅

733
00:40:20,079 --> 00:40:24,257
咁所以嗰啲“碰吖”“上吖”“哎吔出冲”呢啲对白重复出现嘅次数多呢

734
00:40:24,558 --> 00:40:25,453
系合情合理嘅

735
00:40:25,653 --> 00:40:28,009
至于，阿sir“我屌你老母，咁生章都打”呢

736
00:40:28,010 --> 00:40:32,041
我系为咗表达嗰个赌客嗰种不满呢，所以咁写嘅

737
00:40:33,022 --> 00:40:33,697
咁啲钱呢？

738
00:40:34,057 --> 00:40:35,124
道具银纸罗

739
00:40:37,072 --> 00:40:38,522
道具银纸咁真嘅咩？

740
00:40:38,561 --> 00:40:41,398
拍出嚟假又话我哋港产片唔认真㗎嘞

741
00:40:44,080 --> 00:40:45,381
你，你做咩㗎？

742
00:40:46,380 --> 00:40:48,402
我最惨，我系呢部戏嘅监制

743
00:40:49,350 --> 00:40:51,576
全部同我踎低，攞嗮身份证出嚟

744
00:40:53,028 --> 00:40:56,524
身份证吖，快啲啦，你吖，望

745
00:40:58,729 --> 00:41:02,184
黑仔达，你成世都系咁，咁唔掂嘅

746
00:41:02,953 --> 00:41:04,887
有乜计啫？而家开唔到戏吖嘛

747
00:41:05,364 --> 00:41:07,881
我叫黑仔达，呢几年运滞吖嘛

748
00:41:07,948 --> 00:41:11,426
嗱，你黑仔达呢单嘢呢，就唔系呢几年嘅事㗎嘞

749
00:41:11,722 --> 00:41:13,499
不过，你机会嚟嘞

750
00:41:13,500 --> 00:41:18,042
而家有老细肯开戏畀我，我想搵你拍，重拍一部经典

751
00:41:18,327 --> 00:41:19,557
重拍？咩戏嚟㗎？

752
00:41:20,349 --> 00:41:22,461
－《官人我要》
－《官人我要》？

753
00:41:22,561 --> 00:41:24,812
－喂，嘈咩吖？
－Sorry, sorry, sorry……

754
00:41:39,972 --> 00:41:41,471
乜得你一个人嘅？阿Cream呢？

755
00:41:41,972 --> 00:41:45,591
阿Cream姐姐话要赶住去上Yoga堂，要走先喎

756
00:41:45,972 --> 00:41:47,357
有冇搞错吖？

757
00:41:51,815 --> 00:41:55,560
“Hey Hi，我而家屈埋咗只脚，只手上唔返嚟听电话

758
00:41:55,761 --> 00:41:59,982
请你喺“Bi”一声之后留低你嘅口信，Call you back，bye”

759
00:42:00,332 --> 00:42:03,712
喂你唔好屈埋嘞，你直头成个摺埋嘞你，你有冇搞错？

760
00:42:03,913 --> 00:42:06,548
我同你讲过几多次，你做嘢可唔可以唔好咁乸西吖？

761
00:42:06,572 --> 00:42:10,437
嗰个我个女嚟㗎，你由得佢一个人喺公司，有咩事点算呢？

762
00:42:11,138 --> 00:42:12,015
你打返畀我！

763
00:42:12,113 --> 00:42:15,122
爹哋，唔系得我一个㗎，仲有姐姐陪住我㗎

764
00:42:15,623 --> 00:42:16,054
边个姐姐吖？

765
00:42:16,988 --> 00:42:18,420
我净系搵到包饼干咋

766
00:42:18,989 --> 00:42:20,379
咦？你返嚟啦？

767
00:42:21,069 --> 00:42:21,663
你喺度好耐嗱？

768
00:42:22,335 --> 00:42:27,738
系吖，我见你做嘢走咗，咁我影完相咪留低陪佢罗

769
00:42:28,519 --> 00:42:30,748
我本身都想落去买嘢食㗎

770
00:42:30,749 --> 00:42:33,036
不过，我又唔放心佢一个人喺度喎

771
00:42:37,048 --> 00:42:39,287
唔好食呢啲嘢嘞，同你落去食嘢啦

772
00:43:00,950 --> 00:43:04,002
喺呢一刻，我承认我睇错咗“爆炸糖”

773
00:43:05,103 --> 00:43:07,977
我曾经觉得佢最多系一个好奶妈

774
00:43:09,721 --> 00:43:12,080
而家我觉得佢好可能系一个好妈妈

775
00:43:12,395 --> 00:43:14,932
爹哋，我好耐冇喺你衣度瞓嘞

776
00:43:15,133 --> 00:43:17,478
其实，我好想喺你屋企瞓㗎

777
00:43:17,629 --> 00:43:18,895
咁你同妈咪讲吖嘛

778
00:43:19,419 --> 00:43:23,944
妈咪话，唔畀我成日见你，唔系就会似嗮你㗎嘞

779
00:43:24,125 --> 00:43:29,620
佢话，你啲戏全部都三级嘅，小朋友唔啱睇喎

780
00:43:29,930 --> 00:43:35,778
你之前拍嗰啲戏，我都同嗰啲同学讲㗎嘞，但系佢哋都话未听过

781
00:43:36,199 --> 00:43:40,468
佢哋屋企人净系畀佢哋睇《魔戒》吖，《无间道》咁咋

782
00:43:41,212 --> 00:43:44,483
系呢，爹哋，你对上一套戏叫咩名吖？

783
00:43:44,707 --> 00:43:47,053
《苏丹红大战孔雀石绿》

784
00:43:47,434 --> 00:43:49,513
我啲同学都未听过

785
00:43:49,772 --> 00:43:53,302
呢个世界上呢，系有好多种电影嘅，吓

786
00:43:53,303 --> 00:43:57,249
咁有啲戏拍得贵啲啦，有啲戏拍得冇咁贵喎

787
00:43:57,422 --> 00:44:00,680
爹哋暂时拍嗰啲呢，系属于冇咁贵嗰种

788
00:44:01,297 --> 00:44:03,953
啫平啲啦，平啲啫少啲钱

789
00:44:04,154 --> 00:44:08,514
少啲钱做宣传，少啲戏院上，咁咪少啲人知罗

790
00:44:08,714 --> 00:44:16,001
但系坐隔离嗰个Marry话呢，每套戏要首映都会喺《东张西望》度介绍嘅喎

791
00:44:16,637 --> 00:44:21,389
所以我每次趁妈咪OT嗰阵，都偷偷哋开电视睇㗎

792
00:44:21,390 --> 00:44:24,489
但系都见唔到有介绍你嗰啲戏嘅？

793
00:44:25,017 --> 00:44:29,609
爹哋，可唔可以下次叫《东张西望》度介绍下你啲戏

794
00:44:29,720 --> 00:44:35,467
就算我睇唔到部戏，都可以叫啲同学睇下《东张西望》度有冇你啦

795
00:44:37,472 --> 00:44:38,822
好吖，我应承你啦

796
00:44:39,388 --> 00:44:40,564
讲过要算数㗎

797
00:44:46,193 --> 00:44:46,929
瞓啦

798
00:45:00,269 --> 00:45:03,636
嗨，sorry 吖，冇带衫罗

799
00:45:04,622 --> 00:45:07,318
我喺衣柜耖出嚟㗎，你唔mind哦呵？

800
00:45:08,299 --> 00:45:13,159
－唔mind，我以前个老婆留低嘅，你唔怕窄咪着罗
－OK吖

801
00:45:15,582 --> 00:45:17,444
吖，你都几钟意打机喎

802
00:45:17,875 --> 00:45:21,027
系㗎，冇嘢叻，最叻就系打机

803
00:45:21,072 --> 00:45:22,404
咁又唔系

804
00:45:23,023 --> 00:45:26,531
我以前细个呢，系谂住第时做游戏机程式设计员

805
00:45:27,232 --> 00:45:30,212
不过原来呢，数学要好叻㗎，我都唔得嘅

806
00:45:30,252 --> 00:45:34,834
唔好玩啦，你系游戏机程式设计员？请问你设计啲咩game吖？

807
00:45:39,655 --> 00:45:43,807
你唔觉得呢，仂住个遥控喺度打game呢，好似喺度帮人打飞机嘅咩？

808
00:45:46,057 --> 00:45:50,693
所以呢，我成日喺度谂，应该要设计一个game，系专门帮人打飞机嘅

809
00:45:53,186 --> 00:45:56,291
请问，打飞机点能够成为一个game呢？

810
00:45:56,297 --> 00:46:00,793
咩唔得吖？讲个玩家屋企人争人贵利数，咁咪要卖佢落骨场度做罗

811
00:46:00,877 --> 00:46:02,637
哇，咁𡳞惨，有乜好玩吖？

812
00:46:02,738 --> 00:46:07,186
咩唔𡳞好玩吖？人哋要打飞机还贵利喎，咁梗系要打得快啲㗎啦

813
00:46:07,600 --> 00:46:11,486
如果你chok嘅节奏快而准嘅话呢，就可以升level留住啲客

814
00:46:11,796 --> 00:46:17,023
但系如果手势唔好嘅话呢，咁就会生骨刺，接少咗生意嘅嘞

815
00:46:18,222 --> 00:46:21,621
你有你嘅道理嘅，不过呢个游戏唔会有人玩

816
00:46:22,304 --> 00:46:23,005
点解吖？

817
00:46:23,305 --> 00:46:26,219
钟意打机呢，就唔代表钟意打飞机嘅

818
00:46:26,320 --> 00:46:30,120
钟意打飞机嘅不如去骨场嗰度真系帮人打飞机啦，使乜打机吖？

819
00:46:30,544 --> 00:46:31,797
咩喎？都唔一定㗎

820
00:46:32,122 --> 00:46:36,390
我有啲friend吖，佢阿妈喺厨房度，喺度煮紧饭，佢都唔帮手㗎

821
00:46:36,791 --> 00:46:38,659
佢喺个厅度喺度玩Cooking Mama

822
00:46:39,633 --> 00:46:42,965
或者呢，啲男朋友买返屋企，train啲女朋友呢？

823
00:46:43,782 --> 00:46:45,080
好似好有研究咁喎

824
00:46:45,499 --> 00:46:48,859
系㗎，我第时如果有钱呢，我实开发一个咁嘅游戏吖

825
00:46:52,290 --> 00:46:55,364
系喎，你系咪真系开戏畀我㗎？

826
00:46:57,286 --> 00:47:00,652
嗱，你啲咁嘅新人呢，成日以为同人瞓过，就会有演出嘅机会

827
00:47:00,689 --> 00:47:01,809
我想问下你嘞

828
00:47:02,710 --> 00:47:06,152
你吖够同副导演Sunny Look啊瞓过啦，咁有冇演出机会吖？

829
00:47:07,121 --> 00:47:09,075
佢话未有角色啱我喎

830
00:47:09,125 --> 00:47:10,650
屌佢啦，佢都做导演啦

831
00:47:11,800 --> 00:47:13,458
佢同你瞓过，佢最惊系乜嘢吖？

832
00:47:13,959 --> 00:47:15,972
就最惊你喺现场唱佢吖嘛，咁点算吖？

833
00:47:16,635 --> 00:47:19,327
唔畀你喺现场咪得罗，咁点会搵你拍戏吖？

834
00:47:20,906 --> 00:47:21,968
咁你呢？

835
00:47:22,873 --> 00:47:25,075
我系监制点同啫，我惊咩人讲吖？

836
00:47:25,594 --> 00:47:28,339
但系开戏好𡳞难㗎

837
00:47:29,628 --> 00:47:31,299
我有咪预埋你罗

838
00:47:33,277 --> 00:47:38,988
其实我想话呢，你都唔系第一个话开戏畀我，然后车咗我去唔知边鬼度嘅人

839
00:47:40,086 --> 00:47:44,821
不过，你系第一个肯同我讲真话嘅人

840
00:47:51,179 --> 00:47:52,276
不好意思啊

841
00:47:53,577 --> 00:47:55,872
我没兴趣听你讲你的感情经历

842
00:47:56,340 --> 00:47:58,072
我想知道，你到底有没有干那头驴？

843
00:47:58,394 --> 00:48:02,257
这位同学，你咁问，就证明你没有留心听我讲

844
00:48:02,361 --> 00:48:06,295
嗱，骡仔同驴仔呢系有唔同嘅

845
00:48:06,464 --> 00:48:12,817
骡仔，系由马屌驴屌出嚟嘅，你明白嘛？

846
00:48:13,084 --> 00:48:15,777
大家真系对于我同呢个女仔嘅嘢，一啲兴趣都冇？

847
00:48:15,920 --> 00:48:18,358
讲返骡仔啦，嚟啦

848
00:48:19,189 --> 00:48:21,581
系罗系罗，就下大家，讲返骡仔吖？

849
00:48:21,952 --> 00:48:25,910
唉，咁你都冇理由唔想知道，爆炸糖点解叫爆炸糖㗎？

850
00:48:26,578 --> 00:48:28,350
哦，系，点解呢又？

851
00:48:28,894 --> 00:48:33,580
爆炸糖之所以叫做爆炸糖，因为佢有一样独门秘技

852
00:48:33,797 --> 00:48:34,676
系咩嘢吖？

853
00:48:36,755 --> 00:48:39,965
爆——炸——嘴！

854
00:48:49,878 --> 00:48:50,710
－监制吖
－嗯？

855
00:48:50,850 --> 00:48:53,430
今日呢，好多谢你餐饭吖

856
00:48:53,972 --> 00:48:55,072
客咩气吖？

857
00:48:55,967 --> 00:48:57,943
头先呢，你教咗我好多嘢吖

858
00:48:58,544 --> 00:49:03,092
好彩我听咗你讲咋，如果唔系呢，我可能真系接咗部戏㗎

859
00:49:04,659 --> 00:49:08,825
咁人哋系新人嚟㗎嘛，好多嘢都唔识

860
00:49:08,826 --> 00:49:11,112
佢哋话呢系3D

861
00:49:11,913 --> 00:49:15,665
咁我以为3D，应该系大片嚟㗎嘛

862
00:49:15,672 --> 00:49:17,037
嗱，你咁谂就搞错嗮嘞

863
00:49:18,196 --> 00:49:22,542
因为呢，3D呢就唔一定系3D嘅

864
00:49:22,843 --> 00:49:30,184
况且听佢个名就知啦，《葡萄成熟时之33D》吖嘛，咁都诋毁你啦

865
00:49:36,282 --> 00:49:38,986
如果冇咗你呢，我都唔知点算

866
00:49:41,069 --> 00:49:45,099
嗱，作为一个新人嚟讲呢，你咁样已经满足到最低嘅要求㗎嘞

867
00:49:47,766 --> 00:49:49,272
口甜舌滑吖嘛

868
00:49:50,184 --> 00:49:51,911
你又知我口甜舌滑？

869
00:49:53,489 --> 00:49:55,472
嗱，做我哋呢行呢吓

870
00:49:56,024 --> 00:50:00,991
最紧要就三个字，就系靠把口，你睇我就知啦

871
00:50:01,539 --> 00:50:04,167
嗱，不过靠把口呢，又分好多种㗎喎

872
00:50:08,087 --> 00:50:13,800
有一种，如果你叻嘅话，做嘢就事半功倍㗎嘞

873
00:50:15,221 --> 00:50:17,741
咁我把口，都学得几快㗎

874
00:50:17,841 --> 00:50:21,381
我作为一个监制之外呢，其实我都成日指导啲新人㗎

875
00:50:26,572 --> 00:50:27,231
哎，等等

876
00:50:27,931 --> 00:50:28,815
吓，等咩吖？

877
00:50:29,407 --> 00:50:30,978
等我拎返包爆炸糖先

878
00:50:31,008 --> 00:50:33,332
无啦啦拎包爆炸糖做乜嘢，吓，我而家冇嘢畀你食咩？

879
00:50:34,384 --> 00:50:36,630
都唔系for我，系for你㗎

880
00:50:37,231 --> 00:50:39,166
我有糖尿病㗎喎，我唔食得糖㗎

881
00:51:08,607 --> 00:51:11,909
喂，我平时唔系咁㗎，我不嬲都耐好多㗎

882
00:51:13,443 --> 00:51:15,609
哦，你算唔错㗎嘞

883
00:51:16,810 --> 00:51:19,844
咁耐以来呢，得一个人可以捱到一分钟㗎咋

884
00:51:20,544 --> 00:51:23,176
咁犀利？佢系点忍嘅呢？

885
00:51:23,440 --> 00:51:26,521
佢吖？其实都唔可以话系忍到嘅

886
00:51:26,844 --> 00:51:29,456
事关呢我帮佢吹咗五分钟

887
00:51:29,457 --> 00:51:33,040
咁我见佢又冇乜反应，咁谂住赞佢啦

888
00:51:33,707 --> 00:51:36,732
点知呢，原来佢马上风死咗喎

889
00:51:38,603 --> 00:51:39,727
咁我条命都算唔错喎

890
00:51:42,925 --> 00:51:46,961
咦喂，又硬嘞喎

891
00:51:47,662 --> 00:51:49,150
有冇多包爆炸糖喺度吖？

892
00:52:01,714 --> 00:52:02,899
Aunty，你搵边位吖？

893
00:52:03,685 --> 00:52:07,055
你叫边个吖？杜惠彰喺唔喺度吖？

894
00:52:07,970 --> 00:52:10,748
监制，诶，有人搵你吖

895
00:52:13,052 --> 00:52:14,856
唔好意思吖，要除鞋㗎

896
00:52:16,487 --> 00:52:19,702
－喂，你要唔要面㗎？
－咩吖？

897
00:52:20,203 --> 00:52:22,480
个女面前你带啲唔三唔四嘅女人返嚟屋企嘅？

898
00:52:22,840 --> 00:52:25,583
喂，你可以閙我，但系唔可以喺度侮辱人

899
00:52:26,028 --> 00:52:28,682
咩唔三唔四嘅女人吖？佢系我朋友，佢叫做爆…你叫咩名？

900
00:52:29,023 --> 00:52:30,515
－徐家欣
－徐家欣

901
00:52:31,065 --> 00:52:34,096
个女喺度㗎，你带啲咁嘅死𡃁妹返嚟

902
00:52:34,097 --> 00:52:36,281
你有冇搞错吖？佢大得你个女几多吖？

903
00:52:36,361 --> 00:52:38,275
所以呢我同Jacklyn呢系冇代沟罗

904
00:52:41,507 --> 00:52:41,897
Jacklyn

905
00:52:43,699 --> 00:52:46,868
好叻吖你，资深大律师都畀你窒到

906
00:52:50,709 --> 00:52:52,298
Bye-bye，爸爸

907
00:52:53,379 --> 00:52:54,372
下个礼拜嚟探你啦，吓

908
00:52:55,086 --> 00:52:56,911
我封律师信写得好清楚

909
00:52:56,912 --> 00:53:01,655
如果你唔畀返三个月之前嘅赡养费嘅话呢，我可以向法庭申请唔再畀你见个女

910
00:53:03,003 --> 00:53:03,908
走啦，Jacklyn

911
00:53:04,795 --> 00:53:08,084
－Bye-bye，姐姐，Bye-bye
－嗯，Bye-bye

912
00:53:08,301 --> 00:53:10,512
Jacklyn，过嚟吖

913
00:53:12,986 --> 00:53:15,276
记唔记得妈咪同你讲过啲咩嘢吖？

914
00:53:15,694 --> 00:53:20,975
唔记得吖呢？喺爹哋屋企，摸过任何一样污糟嘢都要即刻洗手嘛

915
00:53:21,871 --> 00:53:22,975
攞只手出嚟吖

916
00:53:27,574 --> 00:53:28,609
唱《Happy Birthday》啦

917
00:53:29,620 --> 00:53:41,100
“Happy Birthday to you. Happy Birthday to you. Happy Birthday to you…”

918
00:53:44,541 --> 00:53:45,399
唔使理佢

919
00:54:07,971 --> 00:54:09,568
我谂紧嘢吖

920
00:54:10,186 --> 00:54:11,429
我知吖

921
00:54:19,320 --> 00:54:24,829
喂，我谂紧正经嘢，你唔好搞我，得唔得吖？吓

922
00:54:26,915 --> 00:54:30,380
我都唔系搞你个脑，上下半身都唔关事嘅

923
00:54:30,544 --> 00:54:33,797
你咪有你上半身继续谂，我有我下半身继续爆

924
00:54:38,686 --> 00:54:41,135
哎喂，你头先讲咩吖？

925
00:54:43,118 --> 00:54:46,621
“你咪有你上半身继续谂，我有我下半身继续爆”罗

926
00:54:47,697 --> 00:54:49,323
唔系呢句，上一句

927
00:54:51,316 --> 00:54:53,180
“上下半身都唔关事”？

928
00:55:04,604 --> 00:55:07,138
唔好意思，我平时冇咁快㗎

929
00:55:07,308 --> 00:55:09,758
咁即系欺骗观众喎

930
00:55:09,958 --> 00:55:14,341
嗱，音音姐，啫你讲到话欺骗，我又觉得严重咗啲吓

931
00:55:14,789 --> 00:55:17,900
科技发展可以讲得上系日新月异嘅

932
00:55:17,901 --> 00:55:21,415
连阿凡达，都可以将一条友变为一嚿蓝色嘅嘢

933
00:55:21,501 --> 00:55:26,363
我将你个头，key落佢个新人个身嗰度，有咩问题呢？

934
00:55:27,150 --> 00:55:32,515
况且你个样咁销魂，佢嘅身又咁诱人

935
00:55:33,006 --> 00:55:35,353
哎吔，死嘞，讲都扯旗添

936
00:55:36,086 --> 00:55:37,472
得唔得㗎？

937
00:55:38,026 --> 00:55:39,827
仲扯到旗㗎，梗系得啦

938
00:55:40,467 --> 00:55:43,157
唓，人哋讲部戏吖

939
00:55:43,450 --> 00:55:46,366
部戏点会唔得啫？你加埋佢，咁索！

940
00:55:46,510 --> 00:55:50,264
咁男主角呢？男主角搵边个吖？

941
00:55:50,464 --> 00:55:51,751
你有冇咩谂法吖？

942
00:55:52,202 --> 00:55:53,779
发仔吖？

943
00:55:56,696 --> 00:55:58,936
－发仔呢，系最好嘅
－嗯

944
00:55:59,651 --> 00:56:03,489
不过我问过佢呢，就三年后先有期

945
00:56:03,927 --> 00:56:06,292
嗱，我有个人选谂过嘅

946
00:56:06,793 --> 00:56:12,344
佢同阿发哥呢，系同level，而且有香港三级片发哥之称

947
00:56:12,808 --> 00:56:13,853
边个嚟㗎？

948
00:56:17,725 --> 00:56:19,381
叶山豪！

949
00:56:25,241 --> 00:56:26,631
－咖啡，唔该
－好吖，知道

950
00:56:26,769 --> 00:56:28,089
唔好咁大声嗌我得唔得吖？

951
00:56:28,272 --> 00:56:30,886
你个朵响过我把声几多吖，我唔大声啲，点掂吖？

952
00:56:31,172 --> 00:56:31,889
我怕丑吖

953
00:56:33,269 --> 00:56:35,460
你都怕丑，咁我咪自闭症？

954
00:56:35,620 --> 00:56:37,793
我仲有人体恐惧症吖，食紧药吖

955
00:56:38,594 --> 00:56:40,575
你唔好再搵我拍三级片

956
00:56:43,945 --> 00:56:46,572
嗱，今次嘅情况呢，同你上次系好唔同嘅

957
00:56:47,483 --> 00:56:51,608
第一，我哋冇雷凯欣，所以唔会无埕埕人体爆炸

958
00:56:51,872 --> 00:56:56,972
第二，我担保你条啫由头觇到落尾唔使切

959
00:57:00,244 --> 00:57:01,529
系咪冇人体爆炸先？

960
00:57:02,306 --> 00:57:05,910
保证个个正正常常，心地善良

961
00:57:08,222 --> 00:57:09,994
－咁就有得谂
－系吖

962
00:57:10,283 --> 00:57:15,619
咁我对手有几多个吖？如果群P，多嘅话要加钱嘅喎

963
00:57:16,946 --> 00:57:19,247
嗱，今次嘅情况系有少少吊诡㗎，你唔好讲出去住吓

964
00:57:19,647 --> 00:57:25,532
我哋系有两个女主角嘅吓，第一个系好红嘅邵音音

965
00:57:26,265 --> 00:57:29,676
－第二个···
－等等等等，邵、邵音音？边、边个嚟㗎？

966
00:57:30,523 --> 00:57:32,053
邵氏第一艳星喎！

967
00:57:32,054 --> 00:57:36,436
未见到个样，打个名出嚟，半间乐宫戏院扯旗

968
00:57:36,561 --> 00:57:40,267
我一讲都有少少硬吖，以前佢真系好红

969
00:57:41,229 --> 00:57:43,019
以前？即系几时吖？

970
00:57:43,261 --> 00:57:45,887
即系大大百货公司仲喺旺角嗰阵

971
00:57:46,028 --> 00:57:47,088
我都未嚟香港

972
00:57:47,288 --> 00:57:51,805
咁你就惨嘞，见识唔到音音姐叱咤风云嘅年代

973
00:57:51,806 --> 00:57:55,033
我话畀你听，讲得上系香港饭岛爱

974
00:57:55,703 --> 00:58:01,946
嗱，但你真真正正嘅对手呢，系新人徐家欣

975
00:58:02,335 --> 00:58:04,648
爆炸糖？

976
00:58:05,621 --> 00:58:08,167
哦原来你都同佢熟？

977
00:58:08,468 --> 00:58:09,865
咁就好交流啦

978
00:58:23,665 --> 00:58:24,905
－喂，杜生
－吓？

979
00:58:25,606 --> 00:58:28,863
点解觉得我哋PlayBoy嘅避孕套要sponsor你套戏呢？

980
00:58:29,600 --> 00:58:36,862
咁我哋系三级片嚟㗎嘛，可以讲得上系呢，啫床上大战连场㗎吓，换套吖多过换衫

981
00:58:37,464 --> 00:58:40,561
咁试问，你哋PlayBoy唔sponsor我哋，真系唔知sponsor边个

982
00:58:40,801 --> 00:58:44,604
你当我傻㗎？《官人我又要》呢啲古装片嚟㗎嘛，边有套吖？

983
00:58:45,267 --> 00:58:50,005
佢系古装片啫，但系佢有一啲情节呢，系而家最流行嘅——穿越

984
00:58:50,606 --> 00:58:52,093
咁所以呢，加咗入去就fit嗮嘞

985
00:58:52,231 --> 00:58:56,658
穿咩越，咪又系咸片，最紧要边个系女主角先？

986
00:58:57,239 --> 00:59:03,151
暂时唔公布得住，但系我畀个惊喜你，一线女星，金像奖得主

987
00:59:03,487 --> 00:59:04,848
金像奖都肯剥？

988
00:59:04,849 --> 00:59:07,960
啊嘿···咁、咁对手系边个？男主角边个吖？

989
00:59:08,170 --> 00:59:08,996
阿叶山豪吖嘛

990
00:59:10,047 --> 00:59:16,936
唓，最近好似话形象麻麻喎，佢分手，畀佢个𡃁模女友话佢系快枪手喎大佬

991
00:59:17,215 --> 00:59:19,100
怕唔怕影响我哋个product吖？

992
00:59:19,776 --> 00:59:23,183
我就系睇中咗佢快枪手呢个身份，所以先够胆sell你

993
00:59:23,283 --> 00:59:24,137
咁得意？

994
00:59:24,172 --> 00:59:25,938
嗱你谂下，嗰啲记者首映会问佢

995
00:59:25,939 --> 00:59:29,706
梗系问佢，“阿叶山豪，听讲话你好快出嘢喎？”咁你点答？我教佢咁答

996
00:59:30,106 --> 00:59:35,924
因为我系用咗PlayBoy嘅避孕套，一戴咗落去，哇，好似冇戴咁

997
00:59:36,296 --> 00:59:38,531
咁太舒服，忍唔住，咪快罗咁

998
00:59:39,056 --> 00:59:43,143
咁试问啲麻甩佬听到佢咁讲嘅话吖，唔仆街咁仆去买？我切

999
00:59:43,332 --> 00:59:49,251
切吖？唔系唔系，男人我明吖，咁但系啲女性顾客会唔会反感吖？

1000
00:59:49,569 --> 00:59:54,481
嗱，女性顾客我谂我唔理得咁多嘞，因为买避孕套嘅都系男人啫

1001
00:59:54,772 --> 00:59:57,215
你有冇喺七仔见过有女人买避孕套吖？

1002
00:59:57,772 --> 00:59:59,096
一个都未见过

1003
01:00:02,650 --> 01:00:03,542
Excuse me，杜先生

1004
01:00:04,951 --> 01:00:05,472
嗯，你讲吖

1005
01:00:05,658 --> 01:00:08,998
啫，我哋全部人呢闩嗮手机，你就不停喺度发SMS

1006
01:00:08,999 --> 01:00:10,223
你觉唔觉得好唔尊重我哋呢？

1007
01:00:10,389 --> 01:00:11,749
嗱，等我打埋呢句吓

1008
01:00:13,777 --> 01:00:15,439
嗱，呢位同学你咁讲就唔啱嘞

1009
01:00:16,084 --> 01:00:18,559
郑sir呢，佢系收足人工嚟同你讲嘢嘅

1010
01:00:19,039 --> 01:00:23,560
嗱，我系义务嘅，我冇理由摆低嗮啲生意同你讲嘢啩，吓？

1011
01:00:24,628 --> 01:00:27,877
啊，冇事冇事吓 ，细路仔细路仔，冇好怪佢

1012
01:00:28,012 --> 01:00:30,472
唔系吖，啲细路系咁㗎，你要教佢㗎

1013
01:00:30,473 --> 01:00:32,497
佢细个唔教呢，大个就好恐怖㗎嘞

1014
01:00:32,498 --> 01:00:34,958
即系好似我助手咁，我就系对得佢太好嘞

1015
01:00:35,058 --> 01:00:36,621
－咁点吖？
－咪领嗮嘢

1016
01:00:39,532 --> 01:00:40,011
Hi!

1017
01:00:43,072 --> 01:00:44,452
黑仔达呢？几点上嚟吖？

1018
01:00:44,672 --> 01:00:45,969
－唔知喎！
－吓？

1019
01:00:46,772 --> 01:00:48,073
唔紧要，我帮你打电话去问啦

1020
01:00:48,264 --> 01:00:51,791
喂，你唔系咁吖嘛？我叫咗你好耐话约佢上嚟倾嘢㗎啦

1021
01:00:51,792 --> 01:00:53,344
你做嘢可唔可以唔好咁乸西吖？

1022
01:00:53,879 --> 01:00:56,492
我赶住同佢倾㗎大佬，你寻日打畀佢唔得嘅？

1023
01:00:57,170 --> 01:00:58,122
吖，你仲望喎？

1024
01:00:58,663 --> 01:01:02,128
我请你返嚟呢，就叫你arrange啲嘢嘅

1025
01:01:02,129 --> 01:01:05,101
我想问下你，你而家arrange咗啲咩嘢吖？

1026
01:01:06,179 --> 01:01:08,360
其实我系有帮你arrange咗啲嘢㗎

1027
01:01:08,361 --> 01:01:12,779
我帮你arrange咗个meeting，同Miss Leung，喺嗰度

1028
01:01:14,408 --> 01:01:15,520
乜Leung吖，咩嚟㗎？

1029
01:01:15,622 --> 01:01:19,123
哦冇，系一啲政府嘢嚟嘅啫，冇咩嘢㗎冇咩嘢㗎，好简单㗎咋

1030
01:01:19,412 --> 01:01:22,920
够钟收工嘞喎，我唔同你讲嘞，我要去睇戏，Bye-bye

1031
01:01:23,043 --> 01:01:23,695
睇咩戏吖？

1032
01:01:23,976 --> 01:01:27,946
哦系西片嚟㗎，叫诶……Have a nice meeting，Good-bye.

1033
01:01:32,541 --> 01:01:33,720
乜𡳞嘢吖？

1034
01:01:34,042 --> 01:01:37,297
杜生，你好啊，我姓梁㗎，系平机会嘅专员

1035
01:01:37,298 --> 01:01:38,925
你唔介意我录音吖嘛？

1036
01:01:39,168 --> 01:01:39,913
唔介意

1037
01:01:40,026 --> 01:01:43,398
今次嚟呢，就系调查一宗办公室性骚扰案嘅

1038
01:01:43,399 --> 01:01:47,836
咁你嘅下属刘倩儿小姐呢，两个礼拜前就嚟咗我哋嗰度求助

1039
01:01:48,247 --> 01:01:52,404
根据佢嘅口供呢，就话杜生你曾经两次对佢进行性骚扰行为

1040
01:01:52,834 --> 01:01:55,274
你讲咩，我几时有性骚扰过佢吖？

1041
01:01:56,390 --> 01:02:01,405
嗯，第一次发生呢就系喺今个月八号嘅晏昼三点

1042
01:02:01,406 --> 01:02:04,364
杜生你去完保险公司开会返嚟

1043
01:02:04,365 --> 01:02:08,859
由于倾赞助商失败，所以你就言语abuse咗佢

1044
01:02:09,546 --> 01:02:11,581
第二次呢，就系十九号晚嘅九点

1045
01:02:11,787 --> 01:02:16,646
你喺放工之后专登留言畀佢，重复嗰个过分嘅要求

1046
01:02:16,876 --> 01:02:21,234
言辞之间呢，亦都涉及咗女性生殖器官同埋口交性行为嘅

1047
01:02:21,434 --> 01:02:23,390
喂，我讲过啲咩嘢吖？

1048
01:02:24,192 --> 01:02:26,119
呢度系阿刘小姐嘅口供

1049
01:02:29,265 --> 01:02:31,175
我几时有叫佢攋閪吖？

1050
01:02:32,066 --> 01:02:35,614
屌！啲竹升妹真系好麻烦！中文唔识又唔去学

1051
01:02:35,876 --> 01:02:38,572
我系话佢做嘢——“乸西”吖！

1052
01:02:38,763 --> 01:02:42,410
阿杜生，我想提醒你，而家我哋呢个对话呢，系录紧音嘅

1053
01:02:42,610 --> 01:02:45,230
咁你讲嘅所有嘢呢，都会成为呈堂证供

1054
01:02:45,231 --> 01:02:47,875
咁你唔好再讲啲误导同埋歧视嘅说话

1055
01:02:48,205 --> 01:02:51,772
头先你嗰句呢，已经系暗示咗你同刘小姐有暧昧关系嘞

1056
01:02:51,940 --> 01:02:53,194
喂，你又讲咗去边吖？

1057
01:02:53,195 --> 01:02:55,077
我有讲过啲咩吖？我边有咁讲吖？

1058
01:02:58,772 --> 01:03:00,912
“屌啲竹升妹真系好麻烦”

1059
01:03:01,750 --> 01:03:04,636
阿杜生，呢一句呢，就已经系明显暗示咗

1060
01:03:04,637 --> 01:03:09,165
今次嘅指控呢，就系你同刘小姐发生咗性行为之后嘅手尾嚟嘅

1061
01:03:09,629 --> 01:03:14,378
我系话呢，“屌，啲竹升妹真系好麻烦”

1062
01:03:14,772 --> 01:03:18,163
你又嚟嘞，“屌啲竹升妹真系好麻烦”

1063
01:03:18,263 --> 01:03:20,368
喂大佬，你呢部咩机嚟㗎吓？点解会······

1064
01:03:21,646 --> 01:03:28,748
我真系话，“屌，停一停，expiration mark！啲竹升妹真系好麻烦”咁讲㗎喎

1065
01:03:29,047 --> 01:03:31,047
我真系听到你连埋一齐讲㗎

1066
01:03:31,457 --> 01:03:33,772
But anyway，我已经录咗音㗎嘞，所以我再一次提醒你

1067
01:03:33,972 --> 01:03:35,991
你要谂清谂楚先好讲

1068
01:03:40,177 --> 01:03:42,980
亲爱的梁小姐，我作为一个男性

1069
01:03:42,981 --> 01:03:46,158
又如何无故叫一个女性“攋X”吖？

1070
01:03:46,359 --> 01:03:48,902
就算系，都叫佢“含X”啦

1071
01:03:49,804 --> 01:03:53,972
嗱，你望一望，我又喺边度搵块

1072
01:03:54,573 --> 01:03:57,627
女性生殖器官嚟畀佢攋吖？

1073
01:03:57,801 --> 01:04:01,513
我，系真系话佢做嘢“俹—簁”吖！

1074
01:04:03,772 --> 01:04:08,948
根据刘小姐嘅口供呢，阿杜生你系知道佢一直有练瑜伽嘅习惯嘅

1075
01:04:09,246 --> 01:04:12,608
而你都喺电话录音里面呢要求过佢摺埋

1076
01:04:12,609 --> 01:04:14,476
所以我绝对有理由相信

1077
01:04:14,782 --> 01:04:17,831
你系觉得佢嘅身体柔软程度比正常人好！

1078
01:04:18,232 --> 01:04:19,841
所以，自己可以做到嗰个动作

1079
01:04:21,275 --> 01:04:23,010
阿杜生，我想提醒你呢

1080
01:04:23,011 --> 01:04:26,112
喺调查期间呢，你系唔可以接触我当事人

1081
01:04:26,113 --> 01:04:27,745
同时，亦都无权解雇佢

1082
01:04:27,746 --> 01:04:30,428
否则，我会将呢个case转介劳工处

1083
01:04:32,964 --> 01:04:35,327
屌，啲竹升妹真系好麻烦

1084
01:04:56,472 --> 01:04:57,951
俹——簁 ！

1085
01:04:59,472 --> 01:05:04,848
广州语本字啊。俹簁者，作事苟且而不精细也。

1086
01:05:05,059 --> 01:05:11,671
“俹簁，即系轻率，冇责任感，求其，是但”咁解吖

1087
01:05:09,371 --> 01:05:14,070
－你唔可以解雇我，你唔可以接触我······

1088
01:05:14,305 --> 01:05:17,349
－“俹簁”吖，唔𡳞系粗口嚟㗎！
－你唔可以解雇我，你唔可以接触我······

1089
01:05:17,762 --> 01:05:20,630
听你说来说去，监制就是找到钱跟演员

1090
01:05:20,631 --> 01:05:24,932
等电影开拍了，监制就没什麽事做了，剩下的责任都是导演了吧？

1091
01:05:25,032 --> 01:05:28,259
你看事情未免看得太轻松了

1092
01:05:29,133 --> 01:05:31,891
电影开工，监制才忙着呢

1093
01:05:35,436 --> 01:05:37,256
－监制
－导演

1094
01:05:38,662 --> 01:05:39,935
搞咩，咁多阿差嘅？

1095
01:05:40,362 --> 01:05:41,780
巴基斯坦人吖

1096
01:05:41,887 --> 01:05:45,684
啫阿差，你拍古装嘅咸片，整两个阿差返嚟做咩？

1097
01:05:46,227 --> 01:05:48,872
黑工嚟㗎，帮你悭budget吖嘛

1098
01:05:49,088 --> 01:05:50,065
你个𡳞样会帮我悭budget？

1099
01:05:50,265 --> 01:05:53,155
我个𡳞样唔同咗㗎嘞，我保证呢部戏一定唔会O-bu

1100
01:05:53,808 --> 01:05:55,137
－唔系啩？
－一定唔会！

1101
01:05:56,010 --> 01:05:57,620
－诶，演员嚟咗
－边个吖？

1102
01:05:58,302 --> 01:05:59,663
你过去睇知边个㗎嘞

1103
01:06:13,254 --> 01:06:13,761
Hi

1104
01:06:14,904 --> 01:06:16,170
直接讲啦

1105
01:06:19,197 --> 01:06:22,492
我呢，就最近搞紧部戏呢，哇，呢镬劲吖

1106
01:06:23,115 --> 01:06:25,585
我觉得吓，起码有五千万票房

1107
01:06:25,586 --> 01:06:26,820
啫我觉得啫，吓

1108
01:06:27,003 --> 01:06:33,129
不过呢就，中间就出现咗啲阻滞，咁我要垫住少少钱出嚟先

1109
01:06:33,997 --> 01:06:36,601
但你知我啦，吓，平时冇乜钱剩㗎啦

1110
01:06:37,002 --> 01:06:39,171
所以我，有样嘢想同你商量下

1111
01:06:40,793 --> 01:06:45,396
你觉得嗰啲赡养费可唔可以hold住一年先呢？

1112
01:06:45,397 --> 01:06:48,117
你咁掂，我觉得你冇乜所谓嘅

1113
01:06:48,617 --> 01:06:51,772
嗱，我唔系唔畀吖，我畀㗎，不过我想一炮过畀

1114
01:06:51,857 --> 01:06:54,280
系嘞，到套戏上嗰阵呢，我有钱分呢

1115
01:06:54,281 --> 01:06:56,553
咁我就，计埋“P+2”畀你添，吓

1116
01:06:57,597 --> 01:06:58,785
仲想问你借多卅万

1117
01:07:03,510 --> 01:07:04,344
我哋识咗几多年吖？

1118
01:07:04,596 --> 01:07:05,196
吓？

1119
01:07:05,781 --> 01:07:06,772
廿年嘞

1120
01:07:07,388 --> 01:07:09,824
我细个嘅时候钟意饮麦精唔代表我钟意饮一世

1121
01:07:10,367 --> 01:07:14,041
中学嗰阵你因为睇戏搞到自己冇钱食晏，过嚟隔离班问我借钱

1122
01:07:14,551 --> 01:07:17,035
过咗咁多年嘞，你都依然系为咗电影冇钱开饭

1123
01:07:17,136 --> 01:07:18,632
你唔觉得有问题嘅咩？

1124
01:07:18,992 --> 01:07:20,376
唔系吖，根本就系

1125
01:07:20,377 --> 01:07:23,272
唉，嗰个仆街导演衰之嘛，又over-budget

1126
01:07:23,932 --> 01:07:25,273
咁唔系都唔使嚟求你啦

1127
01:07:26,014 --> 01:07:29,360
好，嗰一年嘅赡养费你可以hold住先

1128
01:07:29,361 --> 01:07:31,122
嗰卅万我亦都可以借畀你

1129
01:07:31,322 --> 01:07:34,292
不过你要应承我一样嘢，一年之内唔可以见个女

1130
01:07:34,894 --> 01:07:35,886
我点解唔可以见我个女吖？

1131
01:07:36,033 --> 01:07:38,369
如果你真心为个女好嘅，就唔应该见佢

1132
01:07:39,048 --> 01:07:40,501
你自己知自己事吖

1133
01:07:40,502 --> 01:07:44,055
个女而家呢个年龄，父母好嘅嘢坏嘅嘢佢都会学嗮

1134
01:07:44,890 --> 01:07:48,525
你先天已经影响得个女好紧要㗎啦，佢生得咁矮

1135
01:07:48,526 --> 01:07:50,013
IQ亦都畀你扯低嗮

1136
01:07:50,673 --> 01:07:54,089
好嘞嗱，先天冇得改变嘅嘢我唔同你计

1137
01:07:54,090 --> 01:07:56,248
但系后天你唔好影响佢咁大吖

1138
01:07:56,516 --> 01:07:58,543
你带个女去群埋你自己啲朋友？

1139
01:07:58,544 --> 01:08:01,874
嗰啲人佢唔应该见㗎，我亦都唔想畀佢见，好唔好？

1140
01:08:01,993 --> 01:08:03,592
我几时有影响过佢吖？

1141
01:08:03,772 --> 01:08:07,180
嗱，我唔同你詏，你要票嘅就嚟问我攞

1142
01:08:08,279 --> 01:08:10,152
喂，咁啲麦精点吖？

1143
01:08:10,295 --> 01:08:11,262
留返畀你啲𡃁妹！

1144
01:08:14,846 --> 01:08:18,442
点吖音音姐，吓，件蠄乸件衫几啱身吖

1145
01:08:18,514 --> 01:08:20,870
噷噷，阿彰啊，你好嘢吖

1146
01:08:21,586 --> 01:08:23,318
唉，咁嘅嘢都畀你谂到嘅？

1147
01:08:23,443 --> 01:08:27,092
有冇办法吖？我老细咁钟意你，我死都谂掂佢吖

1148
01:08:27,429 --> 01:08:29,472
你放心吖，接你个身嗰个徐家欣呢

1149
01:08:29,522 --> 01:08:33,901
哗，身材玲珑浮凸，堪称，背住两个沙煲返工

1150
01:08:34,325 --> 01:08:35,247
见咗面未吖？

1151
01:08:35,564 --> 01:08:38,088
见咗啦，不过，人哋鬼得闲招呼我咩？

1152
01:08:38,245 --> 01:08:38,545
点解吖？

1153
01:08:38,837 --> 01:08:43,423
咁嘅后生女吖，得闲吖，都陪阿男主角喺入面咿咿挹挹啦

1154
01:08:44,461 --> 01:08:45,494
哦，系咩？

1155
01:08:48,823 --> 01:08:52,800
－Ya-Me-Te
－Ya-Me-Te

1156
01:08:53,181 --> 01:08:54,772
－Mo-Do
－Mo-Do

1157
01:08:55,129 --> 01:08:56,357
系，就系咁嘞，系吖

1158
01:08:56,463 --> 01:08:57,283
YaMeTe，MoDo

1159
01:08:57,598 --> 01:09:03,722
系吖，即系舒服，跟住唔要、再要嗰啲，嗰啲好难做㗎其实

1160
01:09:04,433 --> 01:09:06,401
－你知啦，你知点做啦？
－嗯

1161
01:09:07,121 --> 01:09:08,227
－啊，监制你好
－喂

1162
01:09:08,518 --> 01:09:09,706
－咦，你嚟嗱？
－系吖

1163
01:09:09,812 --> 01:09:11,677
等你成朝嘞，而家先到

1164
01:09:11,772 --> 01:09:14,600
我一早嚟咗啦，不过你喺度忙紧咋嘛

1165
01:09:15,190 --> 01:09:17,603
山豪哥演戏真系痛苦吖，吓

1166
01:09:18,204 --> 01:09:21,729
为咗入戏，真系戏里戏外都要疏住只手㗎，吓

1167
01:09:23,772 --> 01:09:24,824
剧情需要之嘛

1168
01:09:25,519 --> 01:09:27,390
系吖，叶山豪教我点样入戏吖

1169
01:09:27,391 --> 01:09:29,530
佢话呢，咁样可以帮我开阔多啲戏路

1170
01:09:30,864 --> 01:09:34,085
我惊佢开阔嘅唔系净系戏路呢

1171
01:09:34,931 --> 01:09:38,025
－诶，我去化妆先，你哋慢慢倾
－嗯，好，Bye-bye

1172
01:09:46,153 --> 01:09:50,913
喂吖，我真系好多谢你呢，畀咗呢个机会我吖

1173
01:09:51,714 --> 01:09:57,274
虽然咁多床戏，又要蒙面，但系大家都对我好好吖

1174
01:09:57,568 --> 01:10:02,010
我觉得呢，呢个系我嘅新开始嚟㗎，好多谢你吖

1175
01:10:04,774 --> 01:10:08,108
使乜多谢我吖，你喺呢度咁多熟朋友，吓

1176
01:10:08,609 --> 01:10:10,566
嚟到好似返自己屋企咁添啦

1177
01:10:16,425 --> 01:10:17,691
过咗去㗎嘞

1178
01:10:18,774 --> 01:10:21,761
我而家心入面，只系得你一个㗎咋

1179
01:10:23,929 --> 01:10:24,778
真㗎！

1180
01:10:26,270 --> 01:10:29,022
唉，再讲啦，吓

1181
01:10:33,698 --> 01:10:35,251
喂，监制，顺利嘛？

1182
01:10:35,450 --> 01:10:38,747
－顺利吖，做咩啫？
－哈，喂，咁，有单嘢同你商量下

1183
01:10:38,772 --> 01:10:42,058
阿暴龙哥就话，吓，佢第一次投资拍电影

1184
01:10:42,059 --> 01:10:44,134
就想安排佢条女呢，客串个角色

1185
01:10:44,296 --> 01:10:48,583
边个老细冇条女㗎？边个老细，唔想趸条女落部戏嗰度㗎？

1186
01:10:49,038 --> 01:10:51,298
唉，呢啲嘢我明吖，但可唔可以早啲呢？

1187
01:10:51,299 --> 01:10:53,057
部戏都拍到一半嘞，边有角色啫？

1188
01:10:53,157 --> 01:10:56,493
喂，我明我明，唔紧要㗎，角色大小冇所谓

1189
01:10:56,772 --> 01:10:59,371
暴龙哥都明嘅，意思意思嘅啫，过景都唔区喎

1190
01:10:59,554 --> 01:11:00,852
咁麻烦㗎？

1191
01:11:01,280 --> 01:11:02,381
咁着咩衫？我叫佢安排下

1192
01:11:02,471 --> 01:11:04,195
－唉，冇𡳞着衫嚟啦
－哦

1193
01:11:10,199 --> 01:11:11,906
What the fuck ？！！

1194
01:11:13,197 --> 01:11:14,399
喂，监制

1195
01:11:15,079 --> 01:11:16,733
What the fuck is that ？！！

1196
01:11:17,900 --> 01:11:20,269
吓？阿嫂吖嘛，你咪见过罗

1197
01:11:22,081 --> 01:11:24,263
嗰日咪同你讲咗罗，阿暴龙哥话畀个角色佢吖嘛

1198
01:11:24,763 --> 01:11:27,639
你几时有讲吖？你叫我畀个角色，阿暴龙哥条女吖嘛？

1199
01:11:28,244 --> 01:11:30,369
我系话，暴龙哥头骡

1200
01:11:30,773 --> 01:11:34,106
咩头骡吖？你话，暴龙哥条女吖！

1201
01:11:34,206 --> 01:11:35,306
我系话头骡

1202
01:11:35,501 --> 01:11:36,323
咩吖？

1203
01:11:36,520 --> 01:11:39,589
我唔理你听错好，我讲错好嘞，你知暴龙哥taste㗎啦

1204
01:11:39,821 --> 01:11:41,409
佢条女，咪即系佢头骡

1205
01:11:41,609 --> 01:11:41,972
吓吖？

1206
01:11:42,432 --> 01:11:44,003
仲有吖，我听嗮你吩咐吖

1207
01:11:44,104 --> 01:11:47,146
你嗰日话“咪𡳞着衫”吖嘛？剥𡳞嗮衫啦？我剥嘅

1208
01:11:47,845 --> 01:11:50,343
喂，咁你同导演呢，就讲畀个好啲角色佢

1209
01:11:50,715 --> 01:11:51,806
嗱，要有对白

1210
01:11:52,597 --> 01:11:56,319
不过，嗰啲对白唔好太多，因为佢讲嘢有啲困难

1211
01:11:56,422 --> 01:11:58,477
佢会“骡”吖，会“骡”吖

1212
01:11:59,079 --> 01:12:00,196
阿雷生啊

1213
01:12:01,197 --> 01:12:03,326
吖究竟我做错啲乜𡳞嘢呢吓？

1214
01:12:04,371 --> 01:12:06,040
我系前世呢，杀咗你全家吖？

1215
01:12:06,041 --> 01:12:07,838
定系屌𡳞过你屎窟窿呢？

1216
01:12:11,995 --> 01:12:16,688
屌你卤味，屌你，哈哈哈哈，屌你

1217
01:12:17,158 --> 01:12:18,589
诶，嚟啦，嚟嚟嚟嚟

1218
01:12:26,772 --> 01:12:29,665
导演，等我嚟介绍，超级新人

1219
01:12:30,584 --> 01:12:31,976
影坛必有巨变吖

1220
01:12:38,909 --> 01:12:39,329
点吖？

1221
01:12:39,426 --> 01:12:42,028
喂，爹哋，你系咪去咗坐监吖？

1222
01:12:42,681 --> 01:12:43,640
我做咩要坐监吖？

1223
01:12:43,705 --> 01:12:49,506
妈咪话你去外国一段时间，下年都见我唔到嘞

1224
01:12:50,110 --> 01:12:54,310
阿Mary话呢，如果喺戏入面都见到咁嘅话

1225
01:12:54,311 --> 01:12:56,510
即系爸爸你真系去咗坐监

1226
01:12:56,953 --> 01:12:59,463
爸爸吖，你犯咗咩事要去坐监吖？

1227
01:13:01,014 --> 01:13:04,111
你唔好听你老母讲嘢吖，佢黐线㗎

1228
01:13:04,412 --> 01:13:07,596
我坐咩监啫？我要出埠拍戏吖嘛

1229
01:13:08,060 --> 01:13:10,700
爹哋吖，我虽然唔系好聪明

1230
01:13:10,701 --> 01:13:13,544
但系我唔系蠢㗎，你唔好呃我啦

1231
01:13:13,773 --> 01:13:17,098
你咁耐唔见得我，一定系去咗坐监嘞

1232
01:13:17,099 --> 01:13:20,228
阿Mary话，佢睇好多坐监戏㗎

1233
01:13:20,638 --> 01:13:25,772
佢话如果你真系去咗坐监，叫我要提醒你，要小心一样嘢吖

1234
01:13:26,504 --> 01:13:27,651
我要小心啲咩吖？

1235
01:13:27,990 --> 01:13:33,760
就系你冲凉如果跌咗一嚿番梘嘅话，你千祈唔好“痦”低身落去执吖

1236
01:13:33,761 --> 01:13:36,546
唔系，会出现一样好可怕嘅嘢㗎

1237
01:13:36,950 --> 01:13:41,141
但系我问佢系咪有鬼出现，佢又唔肯答我喎

1238
01:13:41,142 --> 01:13:44,075
所以，我估呢様嘢真系好恐怖㗎

1239
01:13:44,511 --> 01:13:49,272
所以，记住记住，千祈唔好“痦”低身落去执番梘吖！记住嘞！

1240
01:13:49,353 --> 01:13:52,702
嗱，爹哋应承你两样嘢

1241
01:13:53,003 --> 01:13:56,772
第一，我系唔会坐监嘅，我一定唔会见唔到你嘅

1242
01:13:57,063 --> 01:14:00,772
第二，就算我万一要坐监，我唔“痦”低身执番梘

1243
01:14:00,892 --> 01:14:04,054
－就算跌咗嚿番梘，我唔冲凉，OK？
－好

1244
01:14:05,146 --> 01:14:05,846
Bye-bye

1245
01:14:23,586 --> 01:14:27,971
“我系周丽芬律师，而家唔得闲接听你嘅电话，请你喺'Bi'一声之后留低口信”

1246
01:14:28,864 --> 01:14:32,383
三件事。第一，我之前同你讲过嗰件事

1247
01:14:32,384 --> 01:14:34,772
唔使嘞，当我冇讲过，赡养费我会搞掂

1248
01:14:35,476 --> 01:14:38,474
第二，我系唔会放弃见我个女嘅

1249
01:14:38,775 --> 01:14:40,874
第三，个女其实唔系咁矮

1250
01:14:59,636 --> 01:15:00,462
山豪哥

1251
01:15:01,992 --> 01:15:04,656
军火刘？点解你会喺度吖？

1252
01:15:05,126 --> 01:15:09,478
好耐冇见喎，冇吖，泽仔呢，叫我嚟开工咋嘛

1253
01:15:10,117 --> 01:15:14,772
－喂，自从上次《肉蒲团》之后，我哋真系好耐冇见嘞喎，吓？
－都几个月

1254
01:15:15,098 --> 01:15:16,826
唉，而家好寡吖

1255
01:15:17,127 --> 01:15:20,500
啲道具手足呢，就成日掹我去dup骨

1256
01:15:20,887 --> 01:15:23,728
我话dup咩骨吖？咪又系dup邪骨，吓

1257
01:15:23,978 --> 01:15:26,089
去畀人打飞机有咩瘾啫，系咪吖？

1258
01:15:26,172 --> 01:15:28,049
哇，打飞机个个都识啦

1259
01:15:28,534 --> 01:15:32,387
你话你唔识爆破，就搵我军火刘嚟㗎啫，啱唔啱先？吓

1260
01:15:32,696 --> 01:15:36,260
咁我咪问嗰啲道具手足罗，“喂，点解你要搵人打飞机吖？”

1261
01:15:36,362 --> 01:15:43,079
唉，佢哋话，打飞机用人哋只手，哇，感觉真系唔同吖

1262
01:15:43,387 --> 01:15:49,408
自己打，都知道嗮嗰啲方位吖，拨去边吖，几时起机吖咁，觉得闷喎

1263
01:15:49,772 --> 01:15:52,111
诶，大佬吖，你系道具嚟㗎嘛

1264
01:15:52,312 --> 01:15:55,237
遇到有啲问题，梗系自己解决啦，啱唔啱先？

1265
01:15:55,673 --> 01:15:58,417
不过呢，我谂到个方法喎，好掂吖，想唔想知吖？

1266
01:15:58,628 --> 01:15:59,932
－山豪哥
－Hi，Poling

1267
01:16:00,154 --> 01:16:03,700
早晨吖，嗱，其他茶水知你系日本人呢，肯定整绿茶畀你嘅

1268
01:16:04,171 --> 01:16:07,313
我谂过啦，如果你真系咁钟意日本，点会嚟香港发展吖？

1269
01:16:07,493 --> 01:16:08,970
所以，我冲普洱

1270
01:16:10,528 --> 01:16:11,886
－嗯，唔该
－慢慢吖

1271
01:16:13,618 --> 01:16:15,236
点吖，想唔想知？想唔想知先？

1272
01:16:15,596 --> 01:16:16,341
想喇嘛？

1273
01:16:17,722 --> 01:16:19,529
嗱，我系friend呢我先推介你㗎吓

1274
01:16:20,124 --> 01:16:22,613
呢个方法好简单，搵张硬板櫈，吓

1275
01:16:22,614 --> 01:16:25,726
然之后呢，将你只手，摆系上面，攞个箩柚碛实佢

1276
01:16:25,900 --> 01:16:26,984
十分钟，跟住点吖？

1277
01:16:27,254 --> 01:16:28,988
啲血唔到吖嘛，血唔到会点吖？

1278
01:16:29,175 --> 01:16:33,029
啲手痹，啲手好似唔系你咁吖，呢个时候就攞嚟打飞机

1279
01:16:34,819 --> 01:16:36,572
哇，个感觉真系好过瘾㗎

1280
01:16:36,666 --> 01:16:38,076
你谂下，只手又系你嘅

1281
01:16:38,077 --> 01:16:40,128
但系其实又唔系你嘅，但系都系你嘅

1282
01:16:40,559 --> 01:16:41,682
哈，系咪好过瘾吖？

1283
01:16:41,912 --> 01:16:42,885
你觉得得唔得吖？得吖？

1284
01:16:43,242 --> 01:16:44,951
我试过呢，谂过

1285
01:16:44,952 --> 01:16:47,302
攞呢个方法，去申请专利

1286
01:16:47,503 --> 01:16:50,156
我问过律师嘞，律师都话冇问题吖

1287
01:16:50,792 --> 01:16:54,720
我话畀你听啦，而家问题就系呢，之后我点收钱呢吓？

1288
01:16:54,830 --> 01:16:58,242
你知啦，啲打飞机嗰啲友仔呢，会匿埋打㗎嘛

1289
01:16:58,343 --> 01:17:01,422
打完飞机唔会话畀人知㗎嘛，系咪吖？有冇计呢你觉得？

1290
01:17:03,109 --> 01:17:04,897
－我唔知吖，我做嘢先
－啱唔啱？

1291
01:17:05,097 --> 01:17:07,870
唔系，你，你谂唔到，你试下先啦，好唔好吖？

1292
01:17:07,871 --> 01:17:10,244
你试下，好唔好吖？今晚你试下，吓

1293
01:17:10,435 --> 01:17:12,386
你试到嘅，我先收你钱，好唔好吖？

1294
01:17:12,486 --> 01:17:17,455
有冇搞𡳞错吖？有乜理由下午茶餐，嗌切鸡饭走翼㗎，吓？

1295
01:17:17,803 --> 01:17:19,154
喂，你呃㞗我吖？

1296
01:17:21,129 --> 01:17:22,332
我，呃你咩吖？

1297
01:17:22,663 --> 01:17:24,773
你应承过我，唔会搞嗰啲咩人体爆炸㗎

1298
01:17:25,120 --> 01:17:27,296
无端端，点会有人体爆炸吖？

1299
01:17:27,470 --> 01:17:29,261
如果唔系爆炸，点解要搵军火刘啫？

1300
01:17:29,594 --> 01:17:32,480
吓？今日有军火咩？点解我唔知㗎？

1301
01:17:32,867 --> 01:17:35,031
仲扮嘢吖？我唔拍吖，我走嘞！

1302
01:17:35,121 --> 01:17:36,771
你唔好走住，你听我讲先啦

1303
01:17:37,072 --> 01:17:37,972
走开吖！

1304
01:17:49,943 --> 01:17:54,045
喂，彰吖

1305
01:18:00,772 --> 01:18:02,036
醒嘞，醒嘞

1306
01:18:02,798 --> 01:18:05,982
彰！彰！听唔听到吖？

1307
01:18:06,769 --> 01:18:08,744
听唔听到吖？彰！

1308
01:18:09,911 --> 01:18:10,594
听日拍咩吖？

1309
01:18:10,694 --> 01:18:12,378
拍咩啫？部戏拍嗮嘞

1310
01:18:12,773 --> 01:18:14,956
吓？拍完，咁快？

1311
01:18:15,780 --> 01:18:18,189
唔好㗎嘞，你已经晕咗三个月嘞

1312
01:18:18,321 --> 01:18:19,378
咁㞗耐？

1313
01:18:19,736 --> 01:18:21,860
系吖，你知唔知你几危险吖？

1314
01:18:21,861 --> 01:18:24,783
几次心脏停顿吖，死鱼咁吖

1315
01:18:24,961 --> 01:18:26,500
医生叫我哋刺激下你

1316
01:18:26,501 --> 01:18:29,734
畀啲音乐喺你耳边听，又叫啲人喺你耳边讲下嘢

1317
01:18:29,995 --> 01:18:32,758
但你全部都冇反应，好在家欣喺度咋

1318
01:18:35,094 --> 01:18:37,046
咁你喺我耳边讲啲咩吖？

1319
01:18:37,838 --> 01:18:43,368
我咪含住啲爆炸糖，跟住喺你耳边，bulubulubulubulu，咁罗

1320
01:18:43,515 --> 01:18:46,684
系吖，哗，呢招掂嗮，一听到啲爆炸糖声呢

1321
01:18:46,685 --> 01:18:48,707
你个心呢，迸迸迸迸，砰砰声吖

1322
01:18:49,059 --> 01:18:50,235
嘿嘿，医生都话冇见过

1323
01:18:50,826 --> 01:18:55,506
怪唔得知嘞，我好几次发梦呢，梦见你呢，食咗爆炸糖嚟帮我含

1324
01:18:56,028 --> 01:18:58,786
哦原来你食咗爆炸糖，喺我耳边bulubulubulu

1325
01:18:59,194 --> 01:19:00,195
吓？唔系㗎

1326
01:19:00,196 --> 01:19:03,533
我有时趁啲姑娘行开咗呢，我真系有帮你含㗎

1327
01:19:06,296 --> 01:19:07,310
你对我真系好嘞

1328
01:19:07,833 --> 01:19:09,116
我点解对你唔好吖？

1329
01:19:11,167 --> 01:19:15,307
喺呢个圈度呢，你系我唯一一个，真心想帮佢含嘅人嚟㗎

1330
01:19:17,272 --> 01:19:18,955
咁叶山豪呢？

1331
01:19:19,000 --> 01:19:20,155
我同佢冇嘢㗎嘞

1332
01:19:20,525 --> 01:19:21,683
咪点阿叔吖？

1333
01:19:21,684 --> 01:19:26,122
我成日见到你两个喺片场嗰度，行得好埋嘅，讲嘢阴啲阴啲咁

1334
01:19:26,409 --> 01:19:28,822
唉，你慌唔系又有路咩？

1335
01:19:29,022 --> 01:19:31,691
咩吖？我同佢倾偈㗎咋

1336
01:19:31,692 --> 01:19:34,637
佢，佢义务帮我做嗰份日文嘅proposal吖

1337
01:19:36,762 --> 01:19:37,594
咩proposal吖？

1338
01:19:38,290 --> 01:19:41,488
咪我成日都讲嗰份打飞机game罗

1339
01:19:42,534 --> 01:19:47,083
我都讲咗咁多年啦，终于都畀我做咗份计划书出嚟

1340
01:19:48,043 --> 01:19:49,779
咁佢咪帮我翻译做日文罗

1341
01:19:50,704 --> 01:19:52,981
仲sell埋畀日本公司啲客

1342
01:19:52,982 --> 01:19:56,887
咦，佢有兴趣吖，所以我下个礼拜呢，就会飞去东京开会嘞

1343
01:19:57,055 --> 01:19:58,477
唉呦，咁就好罗

1344
01:19:59,340 --> 01:20:00,774
嗱，阿彰，你醒返就好嘞

1345
01:20:01,161 --> 01:20:03,429
嗱，部戏呢，黑仔达剪好嗮㗎嘞

1346
01:20:03,430 --> 01:20:05,633
听日，暴龙哥特登由广西落嚟睇添

1347
01:20:06,329 --> 01:20:06,891
哎吔，咁就好罗！

1348
01:20:06,991 --> 01:20:07,957
掂嗮！

1349
01:20:08,156 --> 01:20:10,245
正吖！哎吔，我好开心吖！

1350
01:20:10,246 --> 01:20:12,264
一醒返，乜𡳞都搞掂嗮！

1351
01:20:14,021 --> 01:20:16,341
吓？晕咗你都拍得完，咁使乜用你啫？

1352
01:20:16,764 --> 01:20:17,695
拍吖，梗拍得嗮㗎

1353
01:20:18,096 --> 01:20:21,189
但系，拍完之后，问题先开始吖嘛

1354
01:20:53,072 --> 01:20:55,727
好吖！好睇！

1355
01:20:56,046 --> 01:20:59,549
究竟系边个天才谂到，将我女神个头

1356
01:21:00,050 --> 01:21:03,052
接咗落去嗰个𡃁妹嘅身上嘅呢？

1357
01:21:03,385 --> 01:21:04,485
系我吖，暴龙哥

1358
01:21:05,555 --> 01:21:06,394
－监制
－系

1359
01:21:07,107 --> 01:21:08,496
－你边处人吖？
－客家

1360
01:21:08,911 --> 01:21:10,458
掉你阿尾个臭膣bag

1361
01:21:11,005 --> 01:21:14,540
我要睇嘅，系睇我女神邵音音嘅乳头

1362
01:21:14,541 --> 01:21:18,312
你要换吖，你都换个𡃁妹个头上去吖

1363
01:21:19,247 --> 01:21:20,131
食得咁偏？

1364
01:21:20,331 --> 01:21:22,294
暴龙哥吖，唔紧要㗎，而家科技唔同嗮

1365
01:21:22,295 --> 01:21:25,090
电脑执，成套戏应用电脑执过嗮

1366
01:21:25,784 --> 01:21:27,848
我搵个电脑执你阿妈一镬，好唔好？

1367
01:21:28,048 --> 01:21:30,470
明明讲咗系《官人我又要》

1368
01:21:30,771 --> 01:21:33,297
点会变咗呢啲咩阿尔盖尔达嘅啫？

1369
01:21:34,341 --> 01:21:35,336
嗱，啫咁嘅，暴龙哥

1370
01:21:36,337 --> 01:21:39,640
我呢，就系拍拍下过程当中就晕咗吖

1371
01:21:39,641 --> 01:21:42,324
咁导演呢个创作上又有尐咁多······

1372
01:21:42,424 --> 01:21:42,824
仲有！

1373
01:21:45,018 --> 01:21:45,418
我女人！

1374
01:21:48,979 --> 01:21:50,511
大佬，你都唔好咁难过嘞

1375
01:21:50,611 --> 01:21:54,527
暴龙哥吖，关于阿嫂嘅事呢，我哋系深表遗憾嘅

1376
01:22:00,272 --> 01:22:01,081
我好记得

1377
01:22:03,507 --> 01:22:09,867
嗰日系你哋跪喺度呓我，叫我畀我女人帮你哋拍一场戏

1378
01:22:11,776 --> 01:22:15,982
估唔到，我嗰日送佢去搭车，就系我见佢最后嘅一面

1379
01:22:16,182 --> 01:22:19,985
你哋话，边个人睇住佢，你哋点拍戏？

1380
01:22:20,185 --> 01:22:22,291
其实，当其时呢，我已经设计好嗮㗎嘞

1381
01:22:22,498 --> 01:22:25,513
啫系，唔知点解，嗰只驴仔会走过去啲爆炸堆度，bong···

1382
01:22:25,777 --> 01:22:27,341
佢唔系驴嚟！

1383
01:22:27,672 --> 01:22:28,622
“骡”吖！

1384
01:22:28,825 --> 01:22:31,946
－唔系，系阿嫂！
－阿嫂！

1385
01:22:33,537 --> 01:22:35,390
呢啲咁嘅閪戏，冇人睇㗎嘞

1386
01:22:35,710 --> 01:22:38,635
我、我觉得呢，我用咗个手法呢叫后置手法呢

1387
01:22:38,636 --> 01:22:42,743
系将呢个现实同埋虚幻呢穿梭嘅，我相信啲九十后呢会好受㗎

1388
01:22:42,931 --> 01:22:43,931
你冇𡳞再讲嘢啦

1389
01:22:44,131 --> 01:22:46,672
九十后九十后，九十岁后吖？

1390
01:22:48,906 --> 01:22:49,606
销片！

1391
01:22:50,030 --> 01:22:53,734
我唔能够容忍啲人，日閪日咁睇住我老婆爆炸

1392
01:22:53,961 --> 01:22:56,159
阿强，我哋即刻返广西

1393
01:22:56,783 --> 01:23:00,480
Call齐各路人马，我哋摆返几廿围啲解秽酒

1394
01:23:01,281 --> 01:23:03,938
记住叫个酒楼留返多啲牛欢喜

1395
01:23:04,342 --> 01:23:05,142
荷兰豆呢？

1396
01:23:07,108 --> 01:23:10,647
荷兰豆攞嚟炒猪閪㗎嘛，呢个定律嚟㗎嘛

1397
01:23:12,311 --> 01:23:14,021
咁咩炒牛閪吖？

1398
01:23:14,781 --> 01:23:16,096
咸酸菜！

1399
01:23:16,853 --> 01:23:18,380
你记閪住嘞！

1400
01:23:22,024 --> 01:23:22,524
那怎麽办？

1401
01:23:22,907 --> 01:23:24,027
系罗，咁、咁点算吖？

1402
01:23:24,351 --> 01:23:25,433
系罗系罗，咁点呢？

1403
01:23:25,529 --> 01:23:27,675
要改变暴龙嘅谂法，好简单

1404
01:23:27,676 --> 01:23:30,960
只要能够令到观众留意呢一部戏，我哋有机会嘞

1405
01:23:31,060 --> 01:23:33,892
咁暴龙都话销咗条片罗，咁观众点会留意吖？

1406
01:23:33,992 --> 01:23:36,934
嗱正如我所讲啦，喺呢个时候你就要问下自己

1407
01:23:37,733 --> 01:23:39,718
你究竟可以为电影牺牲啲咩嘢？

1408
01:23:40,103 --> 01:23:42,502
咁监制，你可唔可以讲下，你为电影牺牲咗啲咩嘢吖？

1409
01:23:45,081 --> 01:23:46,825
今日我牺牲咗我自己

1410
01:23:47,876 --> 01:23:49,697
为咗呢一部戏

1411
01:23:49,698 --> 01:23:53,541
我将我一生人，最不可告人嘅秘密

1412
01:23:53,542 --> 01:23:55,943
最羞耻嘅事，挖嗮出嚟

1413
01:23:56,377 --> 01:24:00,570
监制，呢度现场得嗰几百人，都帮你唔到咩嘢咋噃

1414
01:24:00,770 --> 01:24:04,984
嗱，郑Sir，咁你有所不知嘞，你太过睇小你嘅学生嘞

1415
01:24:05,725 --> 01:24:08,413
由我一叫你熄咗部DV机开始吖吓

1416
01:24:11,194 --> 01:24:14,826
已经有好多学生，攞部手机出嚟拍短片

1417
01:24:20,772 --> 01:24:23,477
而且仲有几个，不停send上网添

1418
01:24:23,773 --> 01:24:25,276
诶，我唔觉喎

1419
01:24:25,774 --> 01:24:27,316
因为净系呢一个钟头

1420
01:24:27,317 --> 01:24:31,018
我已经不停收到呢，杂志嘅记者send SMS畀我

1421
01:24:31,772 --> 01:24:35,388
而且我个导演黑仔达，即刻将我哋嘅预告片，掟咗上网

1422
01:24:35,772 --> 01:24:37,736
净系呢一个钟，就已经有几万个点击率

1423
01:24:39,823 --> 01:24:42,541
犀利吖，呵呵，好嘢吖？哈

1424
01:24:45,388 --> 01:24:48,698
吖，啫咁，啫话时话

1425
01:24:49,699 --> 01:24:53,283
头先讲到，嗰个骡仔呢，你记唔记得吖？

1426
01:24:54,262 --> 01:24:56,776
你都系想知我，有冇屌到只骡仔啫，系咪吖？

1427
01:24:57,352 --> 01:25:01,511
－系罗，系罗
－讲啦，讲啦

1428
01:25:03,679 --> 01:25:06,402
好，我讲个真相出嚟

1429
01:25:10,074 --> 01:25:11,056
我真系断咗片！

1430
01:25:11,312 --> 01:25:13,111
屌！！！

1431
01:25:14,270 --> 01:25:20,313
{\fscx85\fscy85\1c&HC08080&\i1\be1}【请静待后续··· ···】{\r}

1432
01:25:20,313 --> 01:25:26,313
{\fscx85\fscy85\1c&HFF00FF&\i1\be1}♪So you think you can beat me down inside the blackhole♪

1433
01:25:26,723 --> 01:25:29,381
{\fscx85\fscy85\1c&HFF00FF&\i1\be1}♪What you try to equip with♪

1434
01:25:29,451 --> 01:25:31,281
{\fscx85\fscy85\1c&HFF00FF&\i1\be1}♪What you neglected♪

1435
01:25:31,311 --> 01:25:36,612
{\fscx85\fscy85\1c&HFF00FF&\i1\be1}♪It's almost doing nothing and nothing to me♪

1436
01:25:53,999 --> 01:25:56,699
{\fscx85\fscy85\1c&HFF00FF&\i1\be1}♪Yeah I'm going to say♪

1437
01:25:56,749 --> 01:26:01,499
{\fscx85\fscy85\1c&HFF00FF&\i1\be1}♪that this is the real thing here♪

1438
01:26:01,499 --> 01:26:06,049
{\fscx85\fscy85\1c&HFF00FF&\i1\be1}♪and I really enjoy you tongue♪

1439
01:26:06,882 --> 01:26:11,389
喺互联网上面，《官人我又要》终于被炒红咗

1440
01:26:11,390 --> 01:26:14,394
暴龙哥亦都回心转意，畀我哋部戏上

1441
01:26:15,070 --> 01:26:20,945
而凭住我哋嘅声势，首映会可以讲得上系有声有色，够响够抢

1442
01:26:21,772 --> 01:26:23,772
喂，签名啦，快啲吖，等你啊

1443
01:26:42,093 --> 01:26:45,144
其实呢出戏，我付出咗好多吖

1444
01:26:46,772 --> 01:26:55,852
我好想，将佢献畀我嘅爱人，啊··· ···

1445
01:27:05,076 --> 01:27:05,652
唔好伤心嘞，大佬

1446
01:27:08,371 --> 01:27:10,876
喂，入场入场，够钟够钟，快快快快

1447
01:27:10,877 --> 01:27:12,055
喂，够钟入场嘞喂

1448
01:27:12,248 --> 01:27:13,227
－转头过嚟，好快
－快喎

1449
01:27:15,973 --> 01:27:18,383
我从来都唔会错过自己嘅首映

1450
01:27:18,384 --> 01:27:20,449
因为电影系一种虚荣嘅工业

1451
01:27:21,397 --> 01:27:24,772
做得咁辛苦，无非都为咗一阵间熄咗灯之后

1452
01:27:24,773 --> 01:27:25,954
接受大家嘅掌声

1453
01:27:26,772 --> 01:27:28,225
诶，杜监制，可唔可以倾几句吖？

1454
01:27:28,772 --> 01:27:29,874
唔好意思吖，我从来都唔迟到㗎

1455
01:27:30,076 --> 01:27:32,418
诶，倾几句就得㗎嘞，我哋《东张西望》嗰边㗎

1456
01:27:42,394 --> 01:27:43,584
What 七 you wanna 倾

1457
01:27:45,139 --> 01:27:46,733
正所谓，骡死骡还在

1458
01:27:46,734 --> 01:27:50,632
暴龙喺几个礼拜之后，就另结新欢，唔再嬲我哋

1459
01:27:51,359 --> 01:27:56,010
而由于《官人我又要》嘅成功，令到我同黑仔达长拍长有

1460
01:27:56,272 --> 01:28:00,372
终于，我哋凭住《官人我又要》系列第七集之《官人放题》

1461
01:28:00,522 --> 01:28:06,478
成功勇夺意大利乌甸尼斯电影节，最受观众欢迎色情片嘅季军

1462
01:28:06,479 --> 01:28:07,853
可谓吐气扬眉

1463
01:28:09,472 --> 01:28:14,426
日本人除咗买爆炸糖设计嘅骨场game——《幸福起航》之外

1464
01:28:14,427 --> 01:28:16,989
仲搵埋佢做代言人，去埋日本发展添

1465
01:28:17,272 --> 01:28:18,762
你睇下佢，搞咩呢？

1466
01:28:18,763 --> 01:28:21,412
打飞机啫，使乜千手观音咁呢，吓？

1467
01:28:21,570 --> 01:28:25,230
而我，只要一得闲，就会带埋Jacklyn过去日本探佢

1468
01:28:25,536 --> 01:28:29,102
当然啦，唔少得带埋几包爆炸糖添啦

1469
01:28:30,777 --> 01:28:34,192
但系有一件事，我一路都好想搞清楚

1470
01:28:35,377 --> 01:28:40,762
幻想一切变得，好慢，好慢

1471
01:28:42,559 --> 01:28:50,725
你回忆返嗰一晚，所有嘢都变得，好慢，好慢

1472
01:28:53,390 --> 01:29:01,170
你回忆下嗰一晚，一切都变得，好慢，好慢

1473
01:29:05,331 --> 01:29:07,513
你而家，见到啲咩吖？

1474
01:29:28,016 --> 01:29:31,413
－－－－ THE END －－－－

1475
01:29:33,711 --> 01:29:40,711
{\fscx85\fscy85\1c&HC08080&\i1}特别鸣谢碟友周松弛，对字幕制作提供了宝贵意见和帮助

1476
01:29:41,711 --> 01:29:46,711
{\fscx85\fscy85\1c&HC08080&\i1}没有他的友情挎刀，这条字幕将会逊色不少

1477
01:29:48,711 --> 01:29:55,711
{\fscx85\fscy85\1c&HC08080&\i1}还要特别鸣谢小儿伊莎·贝拉，他是彭导的粉丝，对此次制作投入了极大的关注

1478
01:29:56,711 --> 01:30:03,711
{\fscx85\fscy85\1c&HC08080&\i1}希望本影片没有给他带来负面的影响，亦衷心希望他对电影的热情能够转化为事业

1479
01:30:06,711 --> 01:30:13,711
{\fscx85\fscy85\1c&HC08080&\i1}字幕制作：君侯

