博偉國際
三星影片公司
試金石影片公司
發行
星 際 戰 將
聯邦電視網
加入 軍隊
全世界的青年男女
為全人類的未來奮戰
- 我要出力 - 我要出力
- 我要出力 - 我也要出力
他們全在出力 你呢?
加入機動部隊 拯救世界
入伍就能獲得公民權
"你想知道更多嗎?"
"蟲族隕石"
蟲族隕石再度侵犯地球
這次我們有所準備
地球的防衛日益精良
"你想知道更多嗎?"
蟲族隕石來自克蘭達夫星球
環繞著雙子星系統運行
附近的帶狀行星群帶來
大量的蟲族隕石
克倫達蘇系
為了捍衛太陽系
必須消滅克蘭達夫星球
現在從克蘭達夫星球現場
轉播這場大戰
衛星連線 2...1...開始
- 我們剛降落在... - 快 快 快!
- 被稱為大K星的戰場 - 快! 走! 走!
- 第六機動部隊正展開攻擊 - 快!
這醜陋的星球全是大蟲
威脅人類的生存
救命啊!
- 快走 快 快 - 快!
快離開這裏
基頓 不!
"一年前"
瑞哥...瑞哥...
瑞哥!
專心點
對不起 瑞斯加科先生
總而言之
今年我們談過民主制度失敗的原因
- 壞傢伙 - 社會學家...
讓世界陷入混亂
我們談到退伍軍人終於接管統治...
長久以來使得地球得以安定
這些是事實
讓你們學到了什麼?
我問你為何只有公民才能投票？
這是一種獎賞
那是為聯邦政府服務得到的獎勵
不對 不對
賜與的權利沒有價值
投票權是政治權
那就是力量 力量就是暴力
暴力是所有權力的來源
我媽媽說暴力解決不了問題
真的?
我真好奇廣島的先民會說什麼
你來回答
他們什麼都不能說，因為廣島被炸了
沒錯
歷史證明赤裸裸的...
暴力解決許多問題
暴力解決不了問題的論調...
...只是自欺欺人的想法
忘記歷史教訓的人將付出代價
瑞哥 在道德上...
公民和平民有何不同?
公民接受政府賦與的責任...
並且誓死捍衛地球
- 平民則不然 - 標準答案
可是你瞭解嗎? 你相信嗎?
- 不知道 - 那是當然的
就算是死到臨頭
你們都不瞭解公民的責任
第三節下課 第四節五分鐘後上課
別在這裏
來吧 咱們去看數學課的成績
- 瑞哥 贏得了泰斯拉隊嗎? - 我們會痛宰他們
記住 畢業生都得填寫710表格
星艦軍校最重視數學成績
祝我好運
艾邦妮茲 數學 97%
- 好傢伙 - 幹得好
該你了 等一下
我去找馬可 他姐姐在星際艦隊
- 馬可 - 嗨 卡門
- 你姐有消息嗎? - 她當上飛行員
瑞哥
數學
35%
35% 真棒
大伙看 35%
分數真高
- 卡爾 - 抱歉
你們還沒上床吧 別騙我
我並不急
- 有人在等你 - 那麼?
- 你能猜到她在想什麼? - 不必猜
她在想什麼很明顯
是呀 我要的是卡門
- 你想得要死 - 再見 馬可
別忘了下午的事
他老是為了親你芳澤耽誤正事
快走開
- 馬可的姐姐當上飛行員 - 你也會的
想想看 如果要駕駛五十萬噸重的星際戰艦
你就得勇氣十足
當然 你有沒有種呢?
開始吧
這只是一隻蟲 戴上護鏡
只是一隻蟲?
人類自以為是大自然主宰者
其實並不然
這只甲蟲遠比人類優良
它的繁殖力很強 沒有私心...
不會恐懼 絕不怕死
它是蟲族社會完美的一份子
人類創造了藝術數學...
和星際旅行
沒錯 不過千萬別自大
就拿阿瑞克尼蟲族來說
那是高度進化的社會
以人類的標準來說它們的智慧很低
它們卻有數百萬年的進化史
- 現在 - 這兒 拿著
它們能夠把胚種
送入太空佔領別的星球
應該找到了
這是心臟
這是胃囊
這算勇氣十足?
不 符 合
別費力去想 憑你的直覺想像畫面
試著將它形象化
我看到黑桃A
統計學上的概率上來說
到現在你就算瞎猜也該不小心猜到了吧!
- 再試一次 - 我不會心靈感應 而且運氣也很背
這跟運氣無關
有些人就是特別靈敏
誰知道? 也許這是人類下一步的進化
所以才有這種研究
西哈諾 該死 暫停
它只是不甘寂寞
你從不陪它玩
西哈諾...
去煩我老媽去
你是怎麼做的?
我讓它覺得我媽腳上有食物
它非吃到不可
滾開 別碰我
你最好別在我身上用心靈感應這招
別怕 對人類我沒轍...暫時不行
好啊
好!
- 好啊! - 老虎隊得分
現在的比數是41比38
老虎隊領先 只勝兩局
這裏是布宜諾斯艾利斯球場
巨人隊喊暫停
- 你還好吧? - 好多了
- 現在 - 好
好 上啊!
嗨 你的頭盔
球賽後你要幹嘛?
大家都要參加舞會 你去嗎?
不清楚 今晚是我當平民的最後一夜
- 上 12號! 沖! - 明天我就要去特雷斯卡瓦
- 你要去星艦軍校? - 嗯
我也想去
十二號 上場了
別打我女友的主意
情場如戰場
- 巨人隊! 巨人隊! - 強尼 加油
嘿 好啊!
巨人隊以43分領先 離終場只剩22秒鐘
老虎隊的時間所剩不多
艾文 拉森 擋住攻擊
派瑞做假動作 勃迪跑遠點
瑞哥 空翻六,三洞 懂嗎?  瑞哥?
- 嘿! - 什麼?
專心點 空翻六,三洞  懂嗎?
- 儘管把球傳給我 蒂絲 - 準備好了?
好! 走 走!
好!
耶!
得分了 比賽結束
你一下子就長這麼大了
媽 別這樣
這是今天寄來的
是你要的吧?
我有很多朋友都要服役
你不是想報名入伍吧?
你瘋啦?
我就算是要挨鞭刑也不准你去自毀前程
這是志願服役
不是從軍
我只想一個人出去...
見識一下銀河系風光
強尼 當兵會死人的
是誰把你說動的? 是那個老師 對吧?
他叫什麼? 你應該知道
- 瑞斯加科先生 - 瑞斯加科?
這名字真可笑 法律應該...
禁止學校召募新兵
瑞斯加科不會這麼做
其實他反對學生從軍
那就好
你得上哈佛 沒什麼好說的
這是我的決定 不是你的
- 你真這麼想? - 別吵了
我和你父親要給你個驚喜
你猜得到嗎?
猜不到
你想見識銀河系風光
到土星外環旅行如何?
西格瑪海灘
我一直想去那兒
很好 就這麼說定了
∮Into,it,into,your,head∮
∮Leftover,waste∮
別走開
我想找瑞斯加科先生
瑞哥 想跳舞嗎?
蒂絲 我答應卡門
真可惜 她不在
真傷心 過了今晚...
我們恐怕不會再見面
Rio de Janeiro 里約熱內盧
你要替巴西隊打球嗎?
是呀,除非東京隊要我當開球手
誰搶到你就走運了
我們怎麼沒成為一對?
我們不能只當朋友嗎?
好
- 謝謝 - 晚上好
蒂絲 我想找瑞斯加科先生
你最好趕快去
你是我最好的朋友
瑞斯加科先生
- 什麼事? 瑞哥 - 我要謝謝你
我最喜歡你的課
我只希望你能有所收穫
我想入伍
我覺得我有成為公民的勇氣
很好 去試吧
我父母卻反對
我知道這是我的選擇
我在想...
你若是我 你會怎麼做?
能決定自己的前程
才是真正的自由
珍惜這自由
自己決定吧
∮Ah-oh∮
∮But,I,have,not,been,to,paradise∮
∮Ah-lay-oh∮
∮No,I,have,not,been,to,paradise∮
∮Watch,the,days,go,by∮
∮All,is,well∮
別亂講
是真的 你的眼睛好美
- 你瞭解? - 強尼
這是山德
我們在球場上較過勁
- 你不介意吧? - 不介意 我們贏了
來吧 卡門 最後一支舞
也許我在軍校會見到你
是啊 也許會吧
祝你好運
山德也要當飛行員
你們真是絕配 卡門
強尼·瑞哥 你在吃醋嗎?
也許吧
你不必吃醋
嗨 嗨...快分開 你們兩個
要親熱就到別的地方
我考慮好了 我要入伍
我要加入聯邦軍隊
太好了
我和卡爾明天登記 和我們一起去吧
我會的
∮Walk,about,watch,the,days,go,by∮
我父親今晚不在家
∮All,is,well∮
∮Talk,about,watch.the,days,go,by∮
∮Twenty-third,century.guys∮
∮All,is,well∮
我莊嚴宣誓
我們已被告知這一宣誓的意義和責任
這一切完全出於自願
我志願入伍
至少服役兩年
若是聯邦需要我時
繼續在部隊效力
- 完了? - 謝謝
又來一批新兵
- 你們的成績如何? - 我要當飛行員
很好 我們很需要飛行員
- 你被分派到研發部門嗎? - 沒有
- 不是吧? - 我要到戰略理論部
戰略理論?
- 那是軍事情報部 - 嗯
好傢伙 卡爾
下次見面我就得向你敬禮
嗯
你呢 孩子?
- 機動部隊 長官 - 很好
機動部隊讓我成為現在這個樣子
新兵必須在二十四小時內到聯邦運送站報到
歡迎加入聯邦軍隊的行列
咱們一起發誓
不管怎樣 我們永遠是朋友
我同意
我們恐怕不會再見面
分隔幾百萬光年的距離
不過 好呀 有何不可?
你給我去辦退役
雖然很沒面子 不過也只能這樣了
- 我不要退役 - 你一定要
你不能入伍 你要去渡假
我不去渡假
我要當公民
這是我的決定
你走出去我就不認你這兒子
懂嗎?
好吧 我不要你了
你這是何必呢?
當公民這麼重要嗎?
當然重要
希望如此
希望你別為了以為穿制服很美的蠢姑娘...
而葬送了自己的前程
- 別以這種方式談論卡門 - 強尼
請注意 13-A現在出站
東西都帶好了?
好了
強尼
- 你遲到了 - 我父親幫我收拾行李
他突然怕再也見不到我
他真好 不過很費時間
不管怎樣我猜我準備好了
我也是 我的行李都在身上了
我很遺憾你的父母反對
管它呢 反正...
這兩年軍隊會養我 對吧?
- 你和卡爾聯絡過嗎? - 有 他早上就走了
- 他不能說去哪裏 - 能夠入伍我好興奮
我也很害怕 你不會嗎?
我會很想你
我也會想你
我愛你
前往特雷斯卡瓦的新兵準備啟程
我該走了
說一次 試試看
我愛你
別忘了寫信給我
我不會忘的
聯邦 電視網
全 世 界
團 結 一 致
全自動步槍 誰想拿?
我! 我! 我...
公民萬歲 人民創造美好明天
"你想知道更多嗎?"
殺人犯今天被捕後接受審判
有罪
處以死刑
今晚六點行刑 實況轉播
"你想知道更多嗎?"
你能心靈感應嗎?
如果你覺得能
也許是真的
各地都在進行這項研究
"你想知道更多嗎?"
警告
每個小學生都知道阿瑞克尼蟲很危險
不宜觀賞
摩門教徒卻罔顧聯邦警告
在蟲族隔離區建立教會
不料該地區早就被別人佔領
阿瑞克尼蟲族
"你想知道更多嗎?"
- 一 二 三 四! - 你們大半都...
熬不過魔鬼訓練
因為你們都不夠強
手放好
抬頭挺胸
我是你們的教官辛姆中士
小腹縮緊 雙腿併攏
我並不情願教你們 你們這群猿人
算了,忘了剛才那句話
你們連猿人都不如
在我的生活中還從來沒有...
你覺得很好笑?
- 你覺得我是小丑嗎? - 對不起
你們隨時都要尊稱我為長官
- 明白嗎? - 長官,明白 長官
看到那個軍械庫了嗎? 圍著跑一圈
我叫你跑就跑
- 布隆斯基 讓他保持住! - 快! 快!
什麼時候你們覺得我太狠
什麼時候你們覺得我太不公平
什麼時候你們想媽媽了，那就退出
填好表格、簽名、拿上行李
走上失敗者的路
明不明白?
- 長官,明白，長官! - 可悲
全是一群孬種 不知道這裏有沒有好漢
誰認為他有辦法打倒我?
長官!我覺得我能 長官
哦! 天哪! 天哪!
- 你沒事吧? - 長官,沒事 長官
我的手好像斷了
- 醫官! - 天哪
痛只是是心裏想的
- 下一個是誰? - 長官
新兵弗洛斯報到 長官
你特別要求從克倫凱特要塞轉到這部隊？
長官,我聽說這裏是最棒的,長官!
的確是最棒的
你憑什麼以為自己夠資格?
這女孩有種當班長
當班長的活是我的
我很想宰了辛姆中士
- 你的態度很不好 - 小心
- 這樣會被踢出去 - 再見吧
你肯定會走上失敗走路
沒種就是沒種
- 我們在排隊 - 你也要等 王牌
別緊張 小兵 反正菜都很爛
乖乖去排隊
你這闊少爺真有種
咱們交個朋友 如何?
- 真是榮幸 - 當然 我最夠朋友了
每個人都應該有個像我這樣的朋友
王牌 到後面排隊吧
- 真是個混蛋 - 討厭鬼
瑞哥 跟我一起吃飯
不 謝了
你有什麼問題?
你就是問題
我想一個人入伍 你卻硬要跟來
你以為我為你入伍?
你敢說不是?
嗨
想都別想 王牌 你不行的
難道你就能當班長?
- 我比你有料 - 哈!
- 有錢少爺只會裝闊 - 才不
- 這得靠能力 - 嘿!
第三班
長官 我不懂
在核戰爭中何必用刀?
只要按下按鈕就行 長官
暫停
手放在牆上 傘兵
把手放在牆上
該死
敵人的手掌受傷就不能按鈕
醫官
我們有一個共同點
我們都蠢到要參加機動部隊
- 佈雷肯瑞奇 你為何加入? - 我全家都是農夫
我討厭務農 而機動部隊...
比起來就像是在野餐
鄉巴佬真是又蠢又壯對不對?
- 而且帥! - 我就愛壯漢
- 蒂嘉娜 你呢? - 我想要從政
想從政就得成為公民
- 所以我就來了 - 你想負起責任
- 對 - 蘇傑米 接著說吧
我被哈佛大學取錄
可是我老爸嫌學費太貴
只要服役
就能賺取學費
我想生孩子
公民比較容易申請執照
- 然後呢... - 我要當職業軍官
按步就班升上去
未來的星際元帥 瑞哥 該你了
不要多管閒事
怎麼? 我是壞人嗎? 我想當作家
當然能管閒事
弗洛雷斯 你和瑞哥都來自布宜諾斯艾利斯
- 他為什麼入伍? - 哦
他是為了一個女孩子
瑞哥 大情聖
- 他讓我感到興奮 - 他一定會打你
為了你嗎?
這是我們的宿舍 很簡陋 不過是我的家
這是我的床鋪 我每晚都夢到你
訓練很辛苦
有時我很灰心
不過我一想到你就會更努力
- 嘿 你介意嗎? - 努力點 寶貝
誰知道? 也許我會成為班長
我得上床了
我愛你 寶貝 我愛你!
- 寫信給我 - 我是如此愛你
- 我要殺了你 - 我是如此愛你
- 再見 記得寫信 - 再見!
五分鐘後繞行月球 艾邦妮茲
先到先飛
- 關閉艙門 - 等一下
別讓艾邦妮茲駕駛 她太瘋狂了
準備 發射
好!
伸出機翼
你幹嘛這麼開心?
今天我要開戰艦
飛行受訓人員艾邦妮茲報到
坐在副駕駛座
- 是的 女士 - 看見啦?
辨識身份 艾邦妮茲 T325A 正確
你在這兒幹嘛?
我要教你駕駛這艘戰艦
助理教官
我該尊稱你長官嗎?
- 我下命令才要 - 準備起飛
真奇怪,沒想到我們會再見面
- 也許是命中注定 - 也許不是
我聽說有個女孩很優秀
她是天生好手 只是有點野
我知道是你
就安排和你見面
楊羅傑號可以起飛
好了 艾邦妮茲
- 開出去吧 - 是的 女士
系統正常
進行模擬飛行時老師都跟不上我
這不是模擬飛行
小心點 軍校生
是的 長官
距離五米
距離三米
通過
- 別超過起飛速限 - 否則呢?
你的飛行權會被取消 還有我的
你的前途掌握在我手上
慢慢來 副駕駛
- 準備超光速飛行 - 是的
一號 計算木星航道
準備轉換超光速引擎
五...四...
準備 穩定...
啟動
快進攻 快!
我們衝不破防線
- 空翻六,三洞 - 什麼?
你做翻跳動作就能得分
- 掩護我 - 好
上吧
- 謝了 哥們 - 雜種
嗯!
那小子很靈活
讓他當班長 看看他的能耐
凱蒂 凱蒂
我得教你們打檯球
瞧他
那副得意樣 真自傲
辛姆一定得選個乖乖牌
沒有你我就辦不到
朋友?
朋友
- 信來了 李維 - 我就是
- 蘇傑米 - 在
- 瑞哥 - 在
- 佈雷肯瑞奇 - 嗯 在
- 泰勒 - 我在這兒
沒了 大伙
嗨 強尼
抱歉沒早點寫信給你
噢...瑞哥 你配不上她
- 噓 噓 - 他們真的在這裏
你一定當上班長
沒有的話 叫他們來找我
你瞧 找到好女人就不用愁
- 看這兒 - 別看了
不是很美嗎?
我好愛這兒
這就是問題
因為 我想當職業軍人
我要指揮戰艦
這樣一來...
我們就沒時間
交往 強尼
我知道你會很失望
可是
我得把握機會
對不起
寫信給我
讓我們永遠當好朋友
- 咱們還是打球吧 - 我覺得很對不起強尼
她們總是傷透你的心
之後還想做好朋友
我是活該
什麼意思?
我會入伍全是為了她
沒有她我就不會來
你在說什麼? 你是靠自己當上班長
至少你還有我差遣
好日子結束了
今天要進行
實彈的模擬戰鬥
你們千萬要小心進行
- 你們都明白了嗎? - 明白 長官
瑞哥 帶隊出去
第一組跟我來 第二組十秒鐘後出發
最高分是280
- 你們一定要更好 - 上吧
蘇傑米 趴下來
該死 佈雷肯瑞奇 別擋住我
我的頭盔壞了
你會礙事的
- 蠢蛋 - 媽的!
快前進 怎麼了?
- 頭盔有問題 - 給我
每次出錯都是你的問題
那是因為我又蠢又壯
沒錯
醫官
瑞哥 你被解除班長職位
是你准許新兵脫下頭盔嗎?
是的 長官 佈雷肯瑞奇說他的頭盔壞了
我要他拿給我看
你會修理M-3型頭盔嗎?
長官,不會 長官
那麼你為何在實彈演習時...
叫他脫下頭盔?
我需要每名隊員盡全力
我想要獲勝 長官
繼續
軍士 我們因為此事失去兩名新兵
你認為這個人還有前途嗎?
有的 長官
好吧
讓他接受行政處罰
囚犯 站住
用力咬
很有用 我很清楚
因為他指揮無能
在實彈演習中...
違反安全規定...
因為他的疏失導致一名士兵死亡
新兵強尼·瑞哥
必須受刑...
十下鞭刑
開始行刑
一...
二...
三...
四...
五...
六...
七...
八...
九...
十!
謝了 你猜中我的心意
下半夜更最難熬
不一定
這得看你和誰一起值班
出了問題
- 那兒 - 我重新設定航道
- 這樣更有效率 - 你才來了三個星期...
就想跟我比?
儘管查
我和達拉第艦長談過
她說...
別轉移話題
我是對的嗎?
"新航道最佳"
是,你是對的
那麼艦長怎麼說?
她說我們應該正式搭檔...
為她服務
- 你和我? - 我們是好搭檔 卡門
各方面都領先
我們很有默契
你知道我要什麼
我不知道 你要什麼?
太空中有重力場
- 進行掃瞄 啟動 - 那兒
- 重力225 繼續增加... - 報告
船長 前方有不明物體
向我們快速衝來...
根據資料應該是小行星
"撞擊警告"
- 六秒後撞擊 - 緊急閃躲動作
三...二...
啟動
關閉21號艙門
從哪兒來的?
從蟲族隔離區來的
通訊官通知艦隊小行星接近中
通訊失效 全都被摧毀
- 估計損失 - 艦身受損
我們沒死掉真走運
這不是靠運氣
我們的飛行小組很優秀
你不能離開
機動部隊沒有我也一樣
我不懂 瑞哥 你接受了懲罰
如果他們不想要你 可以把你踢走
嘿...
我不該入伍 我害死人...
這就證明我沒有能力
瑞哥 電話接通了
去接
- 喂? 強尼 - 嗨 媽媽
比爾 快接電話 是強尼
- 強尼? - 爸爸
- 你的制服呢? - 比爾...
見到你真好
你好嗎? 兒子?
我不適合這裏 爸爸
我在想...
不知道我能不能回家
當然能 馬上回來
對不起 我太傻了
別這麼說 你先回家...
咱們再好好談談
我們很愛你 兒子
- 那是什麼? - 好像要下雨
- 這時候? - 外面好暗
大氣干擾導致...
通訊中斷
請稍後再試
再見了
嘿, 你就這樣退出...
只證明一件事,強尼
什麼事, 蒂絲?
你沒有資格當公民
∮ sound off  stand by ∮
什麼事?
嗨 發生什麼事?
發生什麼事?
- 嗨 基頓 怎麼回事? - 戰爭 我們要去參戰了...
這次的災難前所未有
根據估計有數百萬人喪命 一座城市全毀
那是日內瓦嗎?
強尼 是該死的大蟲攻擊我們
蟲族從大本營克蘭達夫星球...
發射電漿把隕石撞離軌道
這個曾被稱為拉丁樂園的城市片瓦不留
強尼 那是我們...
布宜諾斯艾利斯完全消失
...我們的家
剛才聯邦委員會一致表決...
全體動員消滅蟲族大敵
"8 764 608人死亡"
- 我是認真的 我要去 - 辛姆 你得留下來
- 我要打仗 - 只有一種方法能讓你去打仗...
被降為二等兵!
- 明白? - 我明白 長官
- 長官 - 你要做什麼? 瑞哥
我要收回退出的要求
你已經簽好表格
- 那是非法的 - 少校 我不該退出
我沒吸取教訓 反而又犯錯
你做出決定
長官 我全家都在布宜諾斯艾利斯
瑞哥 這是你的簽名嗎?
長官,是的 長官
看起來不像
- 去吧 二等兵 - 是的 長官
聯邦電視網
"戰爭"
看到布宜諾斯艾利斯市的殘骸先是悲痛
接下來是憤怒
只有死蟲才是好蟲子
聯邦委員會在日內瓦開會
我們必須誓死...
勇敢面對挑戰
捍衛人類文明
別讓蟲族永遠統治銀河系
狄恩元帥...
向蟲族隕石來源...
克蘭達夫星球宣戰
"你想知道更多嗎?"
聯邦科學家每天不斷研究新方法消滅蟲族
一般的蟲族戰士很笨...
可是打斷它的一隻腳...
它卻能保留八成戰鬥力
有一個竅門：瞄準神經干 把它撂倒
"你想知道更多嗎?"
人人都出力 你呢
戰爭需要每個人貢獻力量
家庭 工作和社區...
"勝利倒數"
這裏是...
位於蟲族隔離區的...
提康德魯加星際戰艦基地
英勇的星艦戰將準備出擊
準備連線...開始
這裏沒人知道何時開始...
進攻克蘭達夫星
大家都在猜
覺得也許是明天
看來機動部隊想大嚼蟲族
- 好吃 好吃 好吃 - 大兵
你不怕大蟲嗎?
只要發射一枚核彈 大蟲就死翹翹
希望全炸死之前 我能打死幾隻蟲
- 得了 - 有人說蟲族生態...
遭到了破壞才對人類反擊
我們該和平共處不該對蟲族開戰
我告訴你
我是布宜諾斯艾利斯市人 我要消滅它們
- 對 - 繼續
- 對! - 對啊!
狠角色
咱們要去紋身
- 一起去吧 - 好
- 紋身幹嘛? - 什麼?
你的皮膚太嫩嗎?
強尼
強尼·瑞哥
卡門
稍息
我休假 最好別戴軍帽
- 嗨 蒂絲 - 卡門
我媽說得對
你穿制服很好看
你也挺帥的
你有什麼消息?
布宜諾斯艾利斯有沒有人生還?
我試著不多想
假裝是別人的事
可是突然覺醒時就哭個不停
我們還活著 這值得高興
你看到我好像不高興
我該高興嗎?
強尼
現在不同 我們在打仗
我們分開對你我都好
沒事吧 中尉?
山德 記得強尼嗎?
我和山德是飛行搭檔
艦隊最好的小組
我懂了
這樣對你我最好
- 別再裝了... - 強尼 等等
算了 他是機動部隊
他們只會殺人
不懂得禮貌
你對機動部隊有意見嗎?
你聽得很清楚
你想打架嗎 二等兵?
我不跟軍官打架
- 機動部隊不是蠢蛋 - 我就撇開官階
山德 別這樣
聽到嗎? 這無關官階
- 別這樣 - 他敢怎樣?
來呀 臭大兵!
我要宰了你
我要你好看
住手 快
- 他不值得 - 快 快
瑞哥 算了 機動部隊和艦隊一向不合
來吧 走吧
臭大兵
- 機動部隊萬歲 - 耶!
痛死了
我有辦法讓你更痛
我們要打仗 一定會贏
"死神降臨"
我是艦長
全體人員準備降落
倒數三分鐘
我們是先鋒部隊
敵人最多
徹底消滅敵區
殺死所有長兩隻腳以上的東西
- 明白嗎? - 我們明白 長官
- 星球表面射出電漿 - 蟲族炮火
軍事情報說威力應該不強
- 部隊狀況? - 情況是...
35%降落到地面
慢慢來 副駕駛
記住你的訓練 你會活著回去的!
電漿威力很強 情報有誤
部隊全都降落了 女士
有人犯了大錯
快往上飛
走 走 走!
強尼!
核彈待命
- 核彈小組 利維 瑞哥... - 把它們炸死
- 好了 - 發射
- 跟我來 - 上吧
第一排 左翼!
分散! 第一 二班 跟我來
第二班掩護 第一班跟我
一邊到另一邊
開火
它們來了
- 王牌 我們該怎麼辦? - 我...不知道
- 我不知道 - 把它們全幹掉
上呀
找死嗎?
我要你們死!
吃子彈吧
我的天!
蘇傑米
不 不 不!
救命! 救命! 救命!
不! 天哪!
快走吧
撤退
怎麼了?
收到訊號嗎?
全體撤退
- 回運兵船上! - 快!
快 我們走!
這裏是被稱為
大K星的戰場
第六機動部隊展開攻擊
這醜陋的星球全是大蟲
威脅人類的生存...
救命啊!
快向右
快走 快 快 快...
快離開這裏
- 小心點! - 小心你的側面! 小心你的側面!
我們被擊潰
基頓 不!
哦 天哪
哦 天哪 哦
聯邦電視網
"一小時內十萬人喪命"
人類面臨空前危機
艦隊官員承認他們...
低估蟲族的防衛能力
因為克蘭達夫星的慘劇
狄恩元帥引咎辭職
新任的元帥馬休...
宣佈她的戰略
我們必須
瞭解蟲族才能致勝
我們絕對不能再重蹈克蘭達夫的覆轍
"你想知道更多嗎?"
聯邦科學家想...
解釋蟲族的軍事智慧
蟲族經過三百代
進化一定會變聰明
- 聰明的蟲子? - 快...
你遇到過嗎? 難以置信...
- 這種想法太荒謬了 - 請你聽我說
- 這是我聽過的最荒謬講話 - 可能 可能
也許有一種蟲我們沒見過
領導階級 蟲族首腦
蟲族首腦? 蟲子也會思考? 才怪...
星艦基地 楊羅傑號請求進入
收到 楊羅傑號
座標l00951
歡迎回來
我的天
怎麼會這樣?
我們自以為比蟲族聰明
"傷亡人數：308 563"
很奇怪 幾乎沒有人被俘
蟲族不抓俘虜
強尼·瑞哥 陣亡
哦...不...
看
- 卡門... - 這裏
- 他在那兒 - 我們會把他叫醒
嘿 強尼
- 瑞哥 - 強尼 醒醒
- 瑞哥 醒醒 - 你好嗎 小魚兒?
看 你死了
你陣亡了
- 再過三天就能出來 - 三天
- 你出局了 - 再見
回頭見
新的部隊怎麼樣?
硬漢部隊消滅的大蟲比誰都多
聽說中尉很嚴厲
士官長是誰?
你想當嗎?
我不介意
我很介意
我只想出力
命令
你的呢?
你還到哪裏打過仗?
- 土星外環 西格瑪海灘 - 西格瑪海灘
- 我一直想去那兒 - 好運氣
- 不用去了 那裏不存在了 - 聽說你們的中尉挺麻煩的
別批評中尉 他救我一命
- 他救過我 - 也救過我
- 我也是 - 還有我
聽起來他人很好
你以為是誰救了你?
待命 立正
新來的聽好
我只有一個規則
全力以赴 不能退縮
明白嗎?
明白 長官
- 歡迎到硬漢部隊 - 瑞斯加科的硬漢
稍息 聽好
新的元帥有新的戰略
先一一消滅克蘭達夫...
周圍的星球
明天攻擊探戈幽靈星
先進行轟炸然後再消滅殘留的敵人
繼續吧
好吧 分散開來
核彈小組 找到蟲穴就炸掉
華肯 帶上弗洛斯和瑞哥
收到 走吧
第一排 我們到山谷
- 利維 跟我來 - 我要跟著瑞哥
給我閉嘴
你喜歡那個?
吃屎的大臭蟲
華肯 它死了
死了就沒什麼可怕的
發現蟲穴 那兒
炸掉它 瑞哥
準備射擊
我們受到攻擊 快來支援
- 快去! - 快!
- 你需要除蟲嗎 小姐? - 閉嘴 大兵
大甲蟲
- 媽的! - 快走吧
趴下來
跟我來
通知救援隊
呼叫檢索
- 醫官 - 好身手
你在哪兒學來的?
學校裏 你不記得嗎?
- 我是球隊隊長 - 瑞哥
- 長官 - 我需要一名下士
在你陣亡之前你就當下士
謝謝你 長官
- 好了 結束了 - 幹得好 下士
- 我要一名班長 - 不行 找搞砸過
我只想殺敵
你呢?
看來就是我了
- 待會兒見 - 好
聽好
最好的士兵要有最好的享受
這是啤酒
這是娛樂的東西
玩得開心點 這是命今
這是我的
謝了 中尉
瑞哥
你很會除蟲
謝了
你在戰前認識中尉了吧
他為人如何?
他是個老師 什麼都懂
總是帶著微笑
現在他可笑不出來
死這麼多人怎麼笑得出來
- 來吧 下士 - 我不跳舞了
我記得你以前跳 來嘛
我得下令嗎?
抱歉 長官
瑞哥 你問過我的意見 想聽嗎?
- 想 長官 - 中尉 總部來電
看到好機會就要把握
華肯 喝啤酒嗎?
瑞哥 跳完舞你打算幹嘛?
有什麼好笑?
世事真是難以預料
我們終於在一起
我愛你 強尼
瑞哥
準備出動 歐文將軍在P星遇難
穿好軍服 十分鐘後報到
是的
誰在那裏?
弗洛斯 長官
二十分鐘吧
是的 長官
二十分鐘?
應該來得及
威士忌哨站 收到嗎?
這是硬漢部隊201 請回答
威士忌哨站 威士忌哨站
這是硬漢部隊201
- 將軍有消息嗎? - 沒有 長官
連發送訊號都沒有
被山谷擋住 到高處去
威士忌哨站
這是硬漢部隊
把你的槍給我
救救我
如果我落入敵手 你們也要殺了我
- 瑞哥 - 長官
你是代理士官長 帶隊
你們聽到了 快走吧
天哪 有人血洗這地方
- 華肯 - 長官
檢查哨站 檢查死屍
是的 長官 三個人上塔架 快點
這裏和那裏建立監視哨
檢查死屍
裏頭好臭
- 瑞哥 - 是的 長官
我們需要救援 這地方都是大蟲
再找人修好通訊連線
是的 長官 蒂絲 去吧
- 知道了 - 指揮小組跟我來
天哪
中尉
他們吃飯時遭到大蟲偷襲
它們從這裏進來
中尉
你最好來看看
什麼事 弗洛斯?
這地方真可怕
你覺得這是什麼? 瑞哥?
看來蟲鑽進他大腦
它們吸光他大腦
打開來
立正
- 把將軍扶起來 - 走了?
安全嗎? 我們得快走
- 將軍 長官 - 我們...
謝謝你 謝謝你們
你們都是英雄 你們全都是
- 把洞穴封起來 - 好的
我得逃命 聯邦秘密太重要
我知道這地區的攻擊戰略
- 趕快連線 - 我正在努力
你看
它們鑽進你的大腦
- 你看法利的下場 - 你知道嗎?
它們鑽進你的大腦 逼你做事情
它們逼法利聯絡指揮部
求救訊號是個圈套
它們也想知道我們的底細
摸清我們的弱點 這樣才能消滅我們
敵人會來襲 準備迎戰
- 我們會被攻擊 - 救援機在哪呢?
緊急狀況這是硬漢部隊 收到嗎?
哦 天哪
天哪 我們死定了 懂嗎?
我們都要死了
第二陣容 跟我來!
- 克制一下自己 將軍 - 不行
我不行 我做不到
你乾脆殺死我
中尉 他的腦袋不清楚
大蟲
好吧
準備好 全力開火
- 快 - 大兵們 拚命吧
你們想一直活著吧?
- 這兒! - 我得到了蟲子!
開火吧
飛蟲來襲
瑞哥 連線好了嗎?
- 蒂絲 連線呢? - 再等一分鐘
我們沒有一分鐘了
艦隊 這是硬漢部隊
- 這裏是楊羅傑號 請說 - 我們受襲 請來救援
P星球沒敵人
到處都是 快來接人
- 說出位置 - 追蹤無線電訊號
哨站? 太瘋狂了
希望飛行員也瘋狂 完畢
中尉
救援機正趕來
退進去 快撤
全力抵擋敵人
彈藥快沒了
我沒了
拿去 省著點
掩護救援機 撤
快 快 快
快登機 撤
- 我的天 - 哦
- 把他拉上來 - 快
瑞哥 瑞哥
- 你知道該怎麼做 - 是的 長官
快下手 瑞哥
- 嗯! - 蒂絲!
不!
王牌 幫我拉住她
把她抬上機
蒂絲 千萬別死
把她抬走 快
快上去
你們 快點...
快來吧
升空
- 強尼 我快死了 - 不
不 你不會有事的 蒂絲
沒關係
因為我愛過你
別放開我
強...強...
別放開...別放開...
我要你知道
你的朋友瑞哥在後面
快通知艦隊轟炸這星球
誰下的命令 下士?
我的命令 任務由我指揮
楊羅傑號 我正式代表
機動部隊要求轟炸P星球
我以為你死了
我沒死 很多戰友都死了
不行
元帥另有安排
歡迎回來
機動部隊負責死 艦隊負責飛
等等 有動靜了
艦隊要進行大規模行動
立正
有人曾問我...
公民和平民...
有何不同
我現在知道了
公民有...
捍衛人類安全的勇氣
蒂絲是我朋友
她也是戰士
更重要的是
她是聯邦公民
敬禮
放下
向左轉
- 立正 - 繼續
治葬隊伍解散
稍息
- 你好嗎 卡爾? - 我很好 卡門
強尼 我很遺憾你們被派到P星球
那次任務的生還率很低
蟲族設下圈套 對吧?
證明它們有智慧
我早就猜到P星球上有蟲族首腦
你早就知道卻派他們下去?
我們找不到首腦就不能進行攻擊
你不茍同 很遺憾
事關人類存亡
它們數量眾多
我每天都得決定...
派你這種人去送死
難道你不知道嗎 中校?
機動部隊專門送死
希望你還能再戰
我們要回去活抓首腦
硬漢部隊隨時備戰
他們需要一名中尉 想當嗎?
好的 等我陣亡你再換人
全體人員報到
75分鐘後降落
你要小心 強尼
後會有期
立正
- 這些孩子是誰? - 支援部隊
多半是菜鳥
我們算是老兵
新兵聽好
我只有一個規則
全力以赴 不能退縮
不盡力我就親自宰了你
明白嗎?
明白 長官
- 歡迎加入硬漢部隊 - 瑞哥的硬漢部隊
今天要進入蟲穴
找一隻沒見過的大蟲
一隻聰明的蟲子
它可能知道我們要去 來吧
快! 跑 跑 跑
快閃躲
準備進行超光速飛行
五秒後 四...三...
- 開始轉換超光速引擎... - 三...五
楊羅傑號被擊中 就快墜毀
- 快離開這裏 - 棄艦...
卡門!
- 山德! - 這!
- 快趕去逃生艇 - 來吧
艦長
快棄艦 這是命...
她死了 卡門 她死了
這兒
跟我來
好了嗎?
B63逃生艇 兩人在艇上
搜尋降落點 掃瞄地形 這兒
- 你行嗎? - 小意思
- 我們失去了楊羅傑號 - 你們在什麼位置?
經過確實 楊羅傑號墜毀
強尼
楊羅傑號遭擊毀
在救援
有沒有生還者?
情況很糟
B63逃生艇
收到嗎?
- 有人收到嗎? - 收到
這裏是硬漢部隊
訊號中斷 請重覆
- 卡門? - 請重複 信號中斷
卡門!
準備降落
反向推動器 三...
二...一...啟動
卡門 卡門
- 你沒事吧? - 嗯
快下來
這是硬漢部隊 收到嗎?
- 卡門 你收到嗎? - 強尼 是你嗎?
是我 你的位置和狀況如何?
我們在蟲穴 地下二十米
位置是...南42 東118
狀況...
重複 南42 東118
狀況呢?
卡門
狀況很危險
快派小隊救援
- 方向? - 西南方三公里
小心
- 怎麼辦? - 大伙聽到了
救援隊 第三班跟我來
取消命令
我們都知道她已經死了
很遺憾 老兄
硬漢部隊 前進
好
它們為何不殺死我們?
它們要活捉我們
我們應該走這邊
A連前往這方向
沒錯 可是卡門在這兒
恕我直言 老兄 她已經死了
她還活著
你怎麼知道?
- 別問我 我就是知道 - 聽著
指揮官違反命令的...
罪名很重
你會被判吊刑
硬漢20部隊繼續前進
我要兩名自願者
有一天
像我這樣的人...
會消滅你們...
整個臭蟲族
你知道這是什麼嗎?
你當然知道
你是肥大的聰明蟲
對吧?
來吧
這是硬漢部隊
蟲族首腦往西五區前進
快跑
快 快
- 核彈給我 - 你想當英雄嗎?
我想要除蟲
你們快走
快走吧
走吧
想死嗎? 吃子彈吧
來呀 來呀
走吧
來吧 卡門
我們成功了!
- 怎麼回事? - 逮到它了
來呀
它在想什麼 中校?
它很害怕
怕得要命
- 快 - 好!
卡爾! 卡爾!
你們還活著 很好
你教我的 是你教我去找卡門
這是機密
我們三個在一起就...
能無往不勝
希望你說的對 卡門
我們逮到蟲族首腦 很快就知道它們的弱點
這樣一來就能擊敗它們
有一天戰爭會結束
大家會忘記這場奮戰的功臣
回想之時
不是強大的艦隊或是犀利的武器
而是逮到蟲族首腦的辛姆教官
- 好 - 辛姆?
辛姆逮到大蟲
- 幹得好 中士 - 謝謝你 長官
- 我是二等兵 - 繼續 二等兵
- 是的 長官 - 好
蟲族首腦將透露什麼秘密?
科學家日以繼夜 探索它的奧秘
一旦瞭解蟲族就能消滅它們
我們有艦隊
我們有武器
我們需要戰士
像絲黛克中尉這種戰士
抵達目標區 艦長
- 還有卡門·艾邦妮茲艦長 - 我是艦長
準備降落
二等兵利維和瑞哥中尉
給我上，你們這幫猿人，想他媽活
一輩子老不死嗎？
我們需要你
服役就有公民權
繼續奮戰
勝利在望