当我想起利萨的时候 我想到的是天边的云彩
还有所有的工作 她的一颦一笑还有她说过的话
我想到了一种味道，一种滋味
在意识里和她肌肤的接触
情欲九歌 / 九首歌
我第一次遇到她 是在布里克斯顿音乐节
一，二，三
你想要我的一部分
你想要所有的东西
你想要感受那些多于 我能带来的东西
你想要得如此迫切 你想要它如此纠缠
你想要感受的
即使我被勒死都不够
我爱上了这种甜蜜的感觉
我把我的心交给 一种简单的情绪
我把我的心交给 一种新的宗教
随便你变成什么样
随便我们的摇滚
变成什么样
随便我们的摇滚会变成什么样
她想要它神圣
她想要它有污点
她想要的即使连自己赤裸了身体都不够
你想要藏起来，你想要逃避
我想要的比我能带走的还要多
我爱上了这种甜蜜的感觉
我把我的心交给了 一种简单的情绪
我把我的心交给了 一种新的宗教
随便你会变成什么样
随便我们的摇滚
会变成什么样
她无法飞翔
随便她依赖什么
这是她的归宿
她永远都和她的宗教在一起
你们很喜欢这首歌，是吧！
你要去哪儿？
今天早上我有个会要开，这是任务
和我主管一起
南极洲
13.800.000平方公里的冰面
一个充满冰的大洲
这是一个在20世纪之前 从未有人踏足过的土地
又是新的一天，来吧，来吧
我绑紧的绳子 让我们不会犯错
现在我们悲伤 因为现在已经消逝不见
我们年轻的时候 事物都很美好
紧咬着牙关
我能看见
千万人的鲜血 他们来了又消逝了
现在我们悲伤因为 现在已经消逝不见
我们年轻的时候 事物都很美好
说出来安全吗？来吧，来吧
离开是正确的吗？来吧，来吧
我能学会吗？
来吧，来吧
来吧，来吧，来吧…
我走我自己的道路，来吧，来吧
更美好的夜晚似乎很漫长
现在我们悲伤
因为现在已经消逝不见
我们年轻的时候事物都很美好
我能看见千万人的鲜血
他们来了又消逝了
现在我们悲伤因为 现在已经消逝不见
我们年轻的时候 事物都很美好
说出来安全吗？来吧，来吧
离开是正确的吗？ 来吧，来吧
我能学会吗？
来吧，来吧
说出来安全吗？来吧，来吧
离开是正确的吗？来吧，来吧
我能学会吗？
来吧，来吧
知道这些日子 这些深深的伤口
不会这么快痊愈
听不到我的低声歌唱
千万个谎言毫无真相
随着时间的流失 现在已经消逝
噢，宝贝，关心关心我吧
谁来做早餐呢
哎呀
快干我吧
-干你？ -求你了
-再说一遍 -求你了
坐下吧
来吧
干我吧
操我吧
我已经进入你身体了
再快一些
插快一些
进入我身体吧
要咖啡吗？
好啊
-为什么不呢？ -你等一下
你认为我像个男孩子吗？
我觉得那很好啊
男孩儿
女孩儿
我可不在乎
好像一对翅膀
你看起来像天使
这真的很爽不是吗
只有我才能跳这么好
-那是美国的玩意儿吗 我跳得像吗？
转过来点 是这样吗？
我喜欢巴西的风格
其它地方不可能有的
好像今晚有个锐舞聚会
我们在英国是这么跳的
那太棒了
你说我能不能不用避孕套呢？
不行
那又怎么啦？我又很干净
我知道
我比较喜欢这种方式
我去洗个澡
你应该好好考虑一下
啊，是娜塔莎啊
我很好 我就是做完工作之后就回家
你怎么啦？
你总是能找到好男孩子 他叫什么名字？
那你做爱去吧
好的，再见 再见，拜拜
娜塔莎给我说了她和 她遇到的那个男人的非常荒诞的故事
真的，真他妈的奇特
尽是些稀奇古怪的家伙
某某的儿子啦 某某的女儿啦 什么男朋友啦 女朋友啦，
只有神女才知道
我以前认识一个家伙 老是拿着一个公文包
有谣言说里边 总是放着20000欧元
你看到过那些钱了吗？
我看到过10000块
所有的堕落天使
栖息在
这个地方
回来几个礼拜
怀着忐忑的心
处女之母
她是什么模样
你不必
独自安睡
你拆掉那个房屋
选择你最喜欢的鞋
让你的忧郁
随帆远航
所有被阉割了的杂种狗
用锋利的牙齿对着你
拖着你的羽毛
穿过走廊
扔掉了你忧郁的形态
你不必
独自安睡
你拆掉那个房屋
选择你最喜欢的鞋 让你的忧郁
随帆远航
-女人 -男人
-蓝色 -白色
大海
海浪
沙漠
风暴
爱情
我们
是啊
性感
你很性感 一起跳舞吧
你长的很丑
还是说你长得很丑吧
你看起来真蠢
好吧，我看起来很蠢
贴紧我 一起跳舞吧
一起跳舞吧 一起跳舞吧
迈克尔 你是男孩啊
屁股扭起来
粘粘的头发湿湿的胯 热热手臂硬硬的胡茬 迈克尔 你是我的啦
我和一个哥伦比亚人
一个巴西人，一个阿根廷人
我在高中的时候 还和一个德国人做过
然后我就有了个英国男朋友
难道这不浪漫吗？
阳光真猛啊
这很不错啊
哎呀...我不想...太吓人了
我想结婚 唯一原因就是我很爱你
你真是无聊
这又不是天体浴场
马特，不要泡在海里，很冷的
我哪儿都不能带你去
我爱你！
我也爱你！
我过去看不见
可现在我能看见
你让我充满了信仰
我过去看不见可现在能看见
你让我
充满了信仰
我现在继续前行
离开这片黑暗
我的光明在闪耀
我曾经迷失
我又找回自我
我相信你
没有局限
我曾经迷失
我又找回自我
我相信摇滚
我超越极限
我现在继续前行
离开这片黑暗
我的光明在闪耀
在闪耀
在闪耀，在闪耀
我的光明在闪耀
这里的冰来自4公里深的地方
找到的冰可能已 经有50万年的历史了
我们找到的冰
在冰形成的时候 就已经是这样了
它们有着这个星球的记忆
那些在人类出现之前的记忆
她21岁，很漂亮 我想她就是我的梦中情人
激情而又疯狂
嘿
听听这个
“我立刻脱掉了衣服 有一点点尴尬地发现有些难堪”
“可随即又放松下来躺到床上”
“他们之中有一个人很有情调地”
“抚弄着对方，用嘴唇轻吻着”
“我真的愿意喜欢插入 这样的阴道，还发出低吟声”
“要确定她的手指都被绑住了”
“让她躺下来 这样我就能舔她的那个甜美的私处”
“我希望能赶快开始这一切 我又能闭上眼睛了”
你的皮肤好像很热
别把那个弄到我脸上
你知道我有一次受过伤
就是在我们玩游戏的…时候
噢，不，别把那个弄上来
不，我看不见了
忘记你是谁
忘记你在哪里
你现在在一个岛的海滩上
你紧闭着双眼
所以你看不见他们
感觉到他们在看着你
有几个人在我的后面
盯着我
我能感觉到他们能听到我
我把手放到我的两腿之间
很快
她就躺在她男朋友的怀里
她发出动人的喘息声
她享受着
她油滑滑的
她贴近
她的男朋友
抓着他的球
把他肉棒含进口里去
操我
快点，操我...马特
快点，操我
马特
操我
快点操我
快点
操我
操我，快点
操
操我
我很孤单，但我被人崇拜
千百次
当你是最后一个
我感到罪过
我的爱那么贱
至少
千百遍
我发誓，当你是最后一个
我们在昨天晚上
啊，啊，啊
你还醒着
我应该留下
但我不知道
我只是出来玩一天
玩一天
只是出来芝加哥
玩一阵子
出来
巴黎和伦敦
玩几天
我很孤单
但我被人崇拜
千百次
我发誓
你是最后一个
因为我们有过昨天晚上
吃点东西
没问题
明天感恩节
我知道
我们应该做点什么
有个美国的朋友约会餐
你觉得呢
觉得这样不错
来嘛
抚摸我的私处
有时你吻我的时候 我就想咬你
当然并不是想咬伤你
只是想使劲咬你
是吗
等我一下
好的
别太久了
夜幕已经降临
音乐在响起
我在哭泣
但你知道
我还依旧
你从来不在乎
你还能说什么
说出来
你的爱
是什么
你的爱是什么
为爱干杯吧
没事吧
丽莎今晚不想去
所以我得去找一个
成千上万的人都是独身
动起来
卖了你自己
吓倒你自己
人群
毁灭你
挥舞你
分离你
大家来操你
我们压碎你
岩石是缓慢的生命
岩石…
是缓慢的生命
我茶里加了糖吗
可能吧
我不喜欢茶里加糖
感觉舒服吗
我不想那样做
你把茶喝了
太烫了
而且又加了糖
你好无聊
无聊
你应该认识一个叫无聊的
你他妈的怎么这么 喜欢这个时候吃药
我根本就不喜欢 这个时候吃药
我吃的是处方药
每天都吃，你他妈的有在意吗
我讨厌吃这些药了
你看到我吃药吗 你有注意到我吗
嗨
我给你买了个礼物
看着我
系紧点
别把你性感的脸
搁在枕头上
别把这封信
放在你心灵的口袋
把它放在
你埋藏性感的地方
我为你祈祷
我
知道
你
隐藏着
我的乳头好玩吗？是的
是吗
杰奎林17岁
在一张桌子上干活
在从眼镜上面偷窥他
忘了他在折磨一个女孩
有时这些眼睛
忘了他们窥视的脸
那些上面窥视的脸
你知道
像我这样的脸
在回视的目光中
她可以给你偷看的脸
同样的回视
假日是那么美好
假日是如此美妙
所以只有当我们 需要钱的时候
我们才工作
假日是那么美好
假日是如此美妙
所以只有当我们 需要钱的时候
我们才工作
格力克有下来了
他说
“再来踢我吧”他说
我很醉了
不介意就杀了我
来吧，胆小鬼
我还活着
我怎么知道
只为钱和自由我才会去死
假日是那么美好
假日是如此美妙
所以只有当我们需要钱的时候
我们才工作
假日是那么美好
假日是如此美妙
所以只有当我们 需要钱的时候
我们才工作
探索南极
就像探索太空
举步唯艰
举目无人，无动物
也无植物
一望无际的都是大陆
如此广阔
我们必须保持在同一个地方
就像两个人在床上
我的生日是在酒店过的
丽莎给了我一本关于南极的书 作为我的礼物
到处都是冰
延伸到你眼睛的尽头
延伸到地磁的那一头
整个干燥的高地上
地理形势非常简单
锻炼也在退化
冰山只是南极的一个小宇宙
大陆上的结构都很简单
眼前的一切都是冰在连接着
这是多么惊人的宇宙的现象
大部分的远海都是险恶的
看我屁股
就是这样摇动就可以了
你跟着我动就行了
喜欢吗？ 转一圈
再转
什么时间了
不知道
感觉怎么样
再舒服不过了
来，过来
救救我们自己
这是麦克尔.耐门的60岁音乐会
那天晚上她看到我的时候 她跟一个美国人在一起
你不喜欢帮派分子吧
约翰是个帮派分子
你看起来好丑
约翰很丑
我是在说你
有时你比别人温柔
－你想我吗？ －经常
在这之前只有一个星期
她喜欢去伦敦旅行
她喜欢收集圣诞节礼物
她活得很幸福
－准备好了吗  －对
一，二，三
你看这个
对 我看到你的未来
嘿
她走的那天是第一次 邀请去她的住处
她不想我去机场送她
她不喜欢告别仪式太长
飞在大陆上空的时候 看到了我们回来的路
大海，冰山，冰架
还有冰原
从整个大陆到海边
看不到分界线
体验一下我们自己
你们会喜欢这首歌的
从来没想到我要送她远去
她知道我今天爱她
从来没想过我会看到她苦
我知道今天该怎么去爱她
从来没想过我宁愿死
努力把她
留在我身边
现在她走了
爱在我心中燃烧
现在他走了，爱在我心中燃烧
现在没有什么 可以伤害我了
没有损失， 我们的爱挂在十字架上
什么都好像没有声音
什么原因一切都这么清楚
什么
都不重要
现在我们都在离去的路上
现在她走了 爱在心中燃烧
她划破我的皮肤 咬紫我的唇
她是我的一切
她的眼泪润湿了我的衣服
燃烧了我的眼睛
她是我想看到的一切
她给我的灵魂 带来了寒冷和疤痕
她的天堂送给了我
现在她走了，爱在心中燃烧
现在她走了
爱在心中燃烧
从来没想过要这样离开你的
亲吻我的爱，希望你已
远去
你可以亲吻我的爱 希望你已远去
从来没想过要这样离开你
现在她走了 爱在心中燃烧
马特：柯瑞安・奥布瑞恩 丽莎：玛戈・斯蒂雷
导演/编剧：迈克尔・温特波顿
本片全部由DV拍摄完成，未采用任何额外光效
9首风格迥异的灵魂颤音 9次水乳交融的肉欲高潮
一段没有时间与方向的探险
爱情的内涵究竟是什么，是弗洛伊德还是柏拉图
生活就是日复一日的做饭、吃饭、睡觉、做爱
一如《九首歌》