當我想起利薩的時候 我想到的是天邊的雲彩
還有所有的工作 她的一顰一笑還有她說過的話
我想到了一種味道，一種滋味
在意識堜M她肌膚的接觸
情慾九歌 / 九首歌
我第一次遇到她 是在布塈J斯頓音樂節
一，二，三
你想要我的一部分
你想要所有的東西
你想要感受那些多於 我能帶來的東西
你想要得如此迫切 你想要它如此糾纏
你想要感受的
即使我被勒死都不夠
我愛上了這種甜蜜的感覺
我把我的心交給 一種簡單的情緒
我把我的心交給 一種新的宗教
隨便你變成什麼樣
隨便我們的搖滾
變成什麼樣
隨便我們的搖滾會變成什麼樣
她想要它神聖
她想要它有污點
她想要的即使連自己赤裸了身體都不夠
你想要藏起來，你想要逃避
我想要的比我能帶走的還要多
我愛上了這種甜蜜的感覺
我把我的心交給了 一種簡單的情緒
我把我的心交給了 一種新的宗教
隨便你會變成什麼樣
隨便我們的搖滾
會變成什麼樣
她無法飛翔
隨便她依賴什麼
這是她的歸宿
她永遠都和她的宗教在一起
你們很喜歡這首歌，是吧！
你要去哪兒？
今天早上我有個會要開，這是任務
和我主管一起
南極洲
13.800.000平方公里的冰面
一個充滿冰的大洲
這是一個在20世紀之前 從未有人踏足過的土地
又是新的一天，來吧，來吧
我綁緊的繩子 讓我們不會犯錯
現在我們悲傷 因為現在已經消逝不見
我們年輕的時候 事物都很美好
緊咬著牙關
我能看見
千萬人的鮮血 他們來了又消逝了
現在我們悲傷因為 現在已經消逝不見
我們年輕的時候 事物都很美好
說出來安全嗎？來吧，來吧
離開是正確的嗎？來吧，來吧
我能學會嗎？
來吧，來吧
來吧，來吧，來吧…
我走我自己的道路，來吧，來吧
更美好的夜晚似乎很漫長
現在我們悲傷
因為現在已經消逝不見
我們年輕的時候事物都很美好
我能看見千萬人的鮮血
他們來了又消逝了
現在我們悲傷因為 現在已經消逝不見
我們年輕的時候 事物都很美好
說出來安全嗎？來吧，來吧
離開是正確的嗎？ 來吧，來吧
我能學會嗎？
來吧，來吧
說出來安全嗎？來吧，來吧
離開是正確的嗎？來吧，來吧
我能學會嗎？
來吧，來吧
知道這些日子 這些深深的傷口
不會這麼快痊癒
聽不到我的低聲歌唱
千萬個謊言毫無真相
隨著時間的流失 現在已經消逝
噢，寶貝，關心關心我吧
誰來做早餐呢
哎呀
快干我吧
-干你？ -求你了
-再說一遍 -求你了
坐下吧
來吧
干我吧
操我吧
我已經進入你身體了
再快一些
插快一些
進入我身體吧
要咖啡嗎？
好啊
-為什麼不呢？ -你等一下
你認為我像個男孩子嗎？
我覺得那很好啊
男孩兒
女孩兒
我可不在乎
好像一對翅膀
你看起來像天使
這真的很爽不是嗎
只有我才能跳這麼好
-那是美國的玩意兒嗎 我跳得像嗎？
轉過來點 是這樣嗎？
我喜歡巴西的風格
其它地方不可能有的
好像今晚有個銳舞聚會
我們在英國是這麼跳的
那太棒了
你說我能不能不用避孕套呢？
不行
那又怎麼啦？我又很乾淨
我知道
我比較喜歡這種方式
我去洗個澡
你應該好好考慮一下
啊，是娜塔莎啊
我很好 我就是做完工作之後就回家
你怎麼啦？
你總是能找到好男孩子 他叫什麼名字？
那你做愛去吧
好的，再見 再見，拜拜
娜塔莎給我說了她和 她遇到的那個男人的非常荒誕的故事
真的，真他媽的奇特
儘是些稀奇古怪的傢伙
某某的兒子啦 某某的女兒啦 什麼男朋友啦 女朋友啦，
只有神女才知道
我以前認識一個傢伙 老是拿著一個公文包
有謠言說媄 總是放著20000歐元
你看到過那些錢了嗎？
我看到過10000塊
所有的墮落天使
棲息在
這個地方
回來幾個禮拜
懷著忐忑的心
處女之母
她是什麼模樣
你不必
獨自安睡
你拆掉那個房屋
選擇你最喜歡的鞋
讓你的憂鬱
隨帆遠航
所有被閹割了的雜種狗
用鋒利的牙齒對著你
拖著你的羽毛
穿過走廊
扔掉了你憂鬱的形態
你不必
獨自安睡
你拆掉那個房屋
選擇你最喜歡的鞋 讓你的憂鬱
隨帆遠航
-女人 -男人
-藍色 -白色
大海
海浪
沙漠
風暴
愛情
我們
是啊
性感
你很性感 一起跳舞吧
你長的很醜
還是說你長得很醜吧
你看起來真蠢
好吧，我看起來很蠢
貼緊我 一起跳舞吧
一起跳舞吧 一起跳舞吧
邁克爾 你是男孩啊
屁股扭起來
粘粘的頭髮濕濕的胯 熱熱手臂硬硬的胡茬 邁克爾 你是我的啦
我和一個哥倫比亞人
一個巴西人，一個阿根廷人
我在高中的時候 還和一個德國人做過
然後我就有了個英國男朋友
難道這不浪漫嗎？
陽光真猛啊
這很不錯啊
哎呀...我不想...太嚇人了
我想結婚 唯一原因就是我很愛你
你真是無聊
這又不是天體浴場
馬特，不要泡在海堙A很冷的
我哪兒都不能帶你去
我愛你！
我也愛你！
我過去看不見
可現在我能看見
你讓我充滿了信仰
我過去看不見可現在能看見
你讓我
充滿了信仰
我現在繼續前行
離開這片黑暗
我的光明在閃耀
我曾經迷失
我又找回自我
我相信你
沒有局限
我曾經迷失
我又找回自我
我相信搖滾
我超越極限
我現在繼續前行
離開這片黑暗
我的光明在閃耀
在閃耀
在閃耀，在閃耀
我的光明在閃耀
這堛漲B來自4公里深的地方
找到的冰可能已 經有50萬年的歷史了
我們找到的冰
在冰形成的時候 就已經是這樣了
它們有著這個星球的記憶
那些在人類出現之前的記憶
她21歲，很漂亮 我想她就是我的夢中情人
激情而又瘋狂
嘿
聽聽這個
「我立刻脫掉了衣服 有一點點尷尬地發現有些難堪」
「可隨即又放鬆下來躺到床上」
「他們之中有一個人很有情調地」
「撫弄著對方，用嘴唇輕吻著」
「我真的願意喜歡插入 這樣的陰道，還發出低吟聲」
「要確定她的手指都被綁住了」
「讓她躺下來 這樣我就能舔她的那個甜美的私處」
「我希望能趕快開始這一切 我又能閉上眼睛了」
你的皮膚好像很熱
別把那個弄到我臉上
你知道我有一次受過傷
就是在我們玩遊戲的…時候
噢，不，別把那個弄上來
不，我看不見了
忘記你是誰
忘記你在哪
你現在在一個島的海灘上
你緊閉著雙眼
所以你看不見他們
感覺到他們在看著你
有幾個人在我的後面
盯著我
我能感覺到他們能聽到我
我把手放到我的兩腿之間
很快
她就躺在她男朋友的懷
她發出動人的喘息聲
她享受著
她油滑滑的
她貼近
她的男朋友
抓著他的球
把他肉棒含進口堨h
操我
快點，操我...馬特
快點，操我
馬特
操我
快點操我
快點
操我
操我，快點
操
操我
我很孤單，但我被人崇拜
千百次
當你是最後一個
我感到罪過
我的愛那麼賤
至少
千百遍
我發誓，當你是最後一個
我們在昨天晚上
啊，啊，啊
你還醒著
我應該留下
但我不知道
我只是出來玩一天
玩一天
只是出來芝加哥
玩一陣子
出來
巴黎和倫敦
玩幾天
我很孤單
但我被人崇拜
千百次
我發誓
你是最後一個
因為我們有過昨天晚上
吃點東西
沒問題
明天感恩節
我知道
我們應該做點什麼
有個美國的朋友約會餐
你覺得呢
覺得這樣不錯
來嘛
撫摸我的私處
有時你吻我的時候 我就想咬你
當然並不是想咬傷你
只是想使勁咬你
是嗎
等我一下
好的
別太久了
夜幕已經降臨
音樂在響起
我在哭泣
但你知道
我還依舊
你從來不在乎
你還能說什麼
說出來
你的愛
是什麼
你的愛是什麼
為愛乾杯吧
沒事吧
麗莎今晚不想去
所以我得去找一個
成千上萬的人都是獨身
動起來
賣了你自己
嚇倒你自己
人群
毀滅你
揮舞你
分離你
大家來操你
我們壓碎你
岩石是緩慢的生命
岩石…
是緩慢的生命
我茶堨[了糖嗎
可能吧
我不喜歡茶堨[糖
感覺舒服嗎
我不想那樣做
你把茶喝了
太燙了
而且又加了糖
你好無聊
無聊
你應該認識一個叫無聊的
你他媽的怎麼這麼 喜歡這個時候吃藥
我根本就不喜歡 這個時候吃藥
我吃的是處方藥
每天都吃，你他媽的有在意嗎
我討厭吃這些藥了
你看到我吃藥嗎 你有注意到我嗎
嗨
我給你買了個禮物
看著我
繫緊點
別把你性感的臉
擱在枕頭上
別把這封信
放在你心靈的口袋
把它放在
你埋藏性感的地方
我為你祈禱
我
知道
你
隱藏著
我的乳頭好玩嗎？是的
是嗎
傑奎林17歲
在一張桌子上幹活
在從眼鏡上面偷窺他
忘了他在折磨一個女孩
有時這些眼睛
忘了他們窺視的臉
那些上面窺視的臉
你知道
像我這樣的臉
在回視的目光中
她可以給你偷看的臉
同樣的回視
假日是那麼美好
假日是如此美妙
所以只有當我們 需要錢的時候
我們才工作
假日是那麼美好
假日是如此美妙
所以只有當我們 需要錢的時候
我們才工作
格力克有下來了
他說
「再來踢我吧」他說
我很醉了
不介意就殺了我
來吧，膽小鬼
我還活著
我怎麼知道
只為錢和自由我才會去死
假日是那麼美好
假日是如此美妙
所以只有當我們需要錢的時候
我們才工作
假日是那麼美好
假日是如此美妙
所以只有當我們 需要錢的時候
我們才工作
探索南極
就像探索太空
舉步唯艱
舉目無人，無動物
也無植物
一望無際的都是大陸
如此廣闊
我們必須保持在同一個地方
就像兩個人在床上
我的生日是在酒店過的
麗莎給了我一本關於南極的書 作為我的禮物
到處都是冰
延伸到你眼睛的盡頭
延伸到地磁的那一頭
整個乾燥的高地上
地理形勢非常簡單
鍛煉也在退化
冰山只是南極的一個小宇宙
大陸上的結構都很簡單
眼前的一切都是冰在連接著
這是多麼驚人的宇宙的現象
大部分的遠海都是險惡的
看我屁股
就是這樣搖動就可以了
你跟著我動就行了
喜歡嗎？ 轉一圈
再轉
什麼時間了
不知道
感覺怎麼樣
再舒服不過了
來，過來
救救我們自己
這是麥克爾.耐門的60歲音樂會
那天晚上她看到我的時候 她跟一個美國人在一起
你不喜歡幫派分子吧
約翰是個幫派分子
你看起來好醜
約翰很醜
我是在說你
有時你比別人溫柔
－你想我嗎？ －經常
在這之前只有一個星期
她喜歡去倫敦旅行
她喜歡收集聖誕節禮物
她活得很幸福
－準備好了嗎  －對
一，二，三
你看這個
對 我看到你的未來
嘿
她走的那天是第一次 邀請去她的住處
她不想我去機場送她
她不喜歡告別儀式太長
飛在大陸上空的時候 看到了我們回來的路
大海，冰山，冰架
還有冰原
從整個大陸到海邊
看不到分界線
體驗一下我們自己
你們會喜歡這首歌的
從來沒想到我要送她遠去
她知道我今天愛她
從來沒想過我會看到她苦
我知道今天該怎麼去愛她
從來沒想過我寧願死
努力把她
留在我身邊
現在她走了
愛在我心中燃燒
現在他走了，愛在我心中燃燒
現在沒有什麼 可以傷害我了
沒有損失， 我們的愛掛在十字架上
什麼都好像沒有聲音
什麼原因一切都這麼清楚
什麼
都不重要
現在我們都在離去的路上
現在她走了 愛在心中燃燒
她劃破我的皮膚 咬紫我的唇
她是我的一切
她的眼淚潤濕了我的衣服
燃燒了我的眼睛
她是我想看到的一切
她給我的靈魂 帶來了寒冷和疤痕
她的天堂送給了我
現在她走了，愛在心中燃燒
現在她走了
愛在心中燃燒
從來沒想過要這樣離開你的
親吻我的愛，希望你已
遠去
你可以親吻我的愛 希望你已遠去
從來沒想過要這樣離開你
現在她走了 愛在心中燃燒
馬特：柯瑞安·奧布瑞恩 麗莎：瑪戈·斯蒂雷
導演/編劇：邁克爾·溫特波頓
本片全部由DV拍攝完成，未採用任何額外光效
9首風格迥異的靈魂顫音 9次水乳交融的肉慾高潮
一段沒有時間與方向的探險
愛情的內涵究竟是什麼，是弗洛伊德還是柏拉圖
生活就是日復一日的做飯、吃飯、睡覺、做愛
一如《九首歌》