基斯科山 纽约
马歇尔改装车行 始于1974年
两年后
注意 基斯科山治安办公室 已查封 禁止进入
法院拍卖房屋 禁止租赁 不日将售
上传
迪诺・布鲁斯特车行 旧金山
帝王 里昂杯参赛登记 明晚8点于旧金山
赛事地点届时公布 赢者所有车入囊
营业费用 人员费用
二手汽车配件 库存和出租
发票总金额 客户授权 迪诺・布鲁斯特
浏览库存
浏览B单位库存 红色科尼塞克阿格拉R
邦尼维尔盐湖城 国际快速路
欢迎来到加州
帝王 欢迎来到里昂杯 赛车手登记已截止
C&L 二手汽车配件
开始时间 早上9点 比赛地点 门多西诺市85号高速路
普莱臣谷州立监狱
178天后
我做了不少功课
基斯科山那个叫托比・马歇尔的小子
是个人才 他曾经称霸当地赛道
他和他爸爸还真是很有冠军样
当然 基斯科山还有个人物 迪诺・布鲁斯特
你们都知道
他后来进入印第大联盟赛车去了
而托比则销声匿迹了
告诉你们个新消息 傻小子们
托比又开始飞起来了 极速飞驰
真是超快 把福特GT发挥到了极限
托比 你想和鹰比赛翱翔
那你就得有更大的翅膀
孩子 我现在想跟你们说的是
如果托比・马歇尔找到一辆配得上他的赛车
他就能去里昂杯上重塑辉煌
麻烦给我调成四段压缩
没问题
我觉得三段就好
不 两段 两段就完美了
你决定好了没有 到底多少 三还是四
- 这个嘛 - 哥们儿
你小子找打是不是
- 两段吧 - 谢了
哥们儿 乔 乔 快看看这个
- 什么 - 帝王火大了
继续说
帝王 我是戴瑞
你竟然会让一个农村信用社资助的乡巴佬进入里昂杯
他根本不配参加这种冠军争霸赛
这种百万豪车赛
- 省省吧 帝王 - 观众
我说 我能说句话吗
戴瑞 你爸妈是不是把你打傻了
这情况正好说明有时候小屁孩就是欠打
戴瑞 这是我的节目 我可以
给我闭嘴 听我说
戴瑞 问你个重要的问题
你自己有没有开过赛车
果然如此
那我就为你们大家
把这件事情再解释一遍
这是我的比赛
这是里昂杯 我创造了它
像太空有了微薄的氧气 妙不可言
由我来决定
谁来参加 谁不能参加这场比赛 懂吗
我很爱你父亲
他是银行三十年的老顾客了
三十年了
你们在聊什么
夏威夷飞人在亚利桑那沙漠赛中
- 干掉了史蒂夫重型雪佛兰 - 什么
外卡赛的邀请 这很重要
外卡赛 也许吧
我没说他参赛了 我说他可能参赛了
那人是谁啊
那个人是我父亲的一个老主顾
我怎么不认识他
是啊 他周五可能把他的车送过来
他的车什么问题
我们就是要找问题的
我在想今晚比赛的事 我们该早点过去
五辆车 选手满员 奖金多少来着
五千块
- 托比 - 皮特
- 你好吗 - 挺好
- 准备好了吗 - 好了
知道吗 帝王说到你了
他说你的车很烂
我知道 我听说了
别往心里去
帝王说到你的时候我就有预感
好吧 好吧 又来了
别吵吵 好吗 我挺喜欢他的预感
皮特 接着说
我看见了水 太阳 还有
- 你姐姐穿着比基尼 - 闭嘴
我看见托比 看见一座灯塔
我预感你 一定会赢得里昂杯
真的吗
皮特 谢谢你的预感 给了我信心
不过 我首先要全力
对付吉米・麦肯塔什
不是吧
我姐姐和迪诺来了
她没告诉我他回来了
托比 对不起
没事
跟迪诺来就不行
这个白痴他回来又想干什么
没准他想回来见识一下正宗的赛车手
那家伙是印第大联盟的车手
没什么比那个更正宗了
我们走吧 托比 犯不着看着他心烦
我没事
好了 兄弟们 比赛马上开始了
你得先出发
我跟你说我去 哥们儿 是因为我想去
不是因为你叫我去
- 清楚了吗 - 好
你总算说了句人话
皮夹克不错 哥们儿
大家好 皮特
还好吗
- 还好 你怎么样 - 挺好的
- 你今晚要比赛吗 - 是的
- 注意安全 - 放心
好
托比
阿妮塔
你爸爸的事我听说了
收到我送的花了吗
收到了
谢谢你一直那么关照皮特
他就像是我自己的弟弟
车行怎么样
车行嘛 还不错
不错
是吗
城里不错吧
跟我想的不太一样
但总归 好过这儿
你还是不喜欢基斯科山吗
其实这次是迪诺有些事情 他想要跟你谈谈
有什么可谈的
当然赛后再谈了 我不想打扰你
想不打扰我 就不该来
你越来越漂亮了
- 感觉怎么样 - 不错
你把路都封锁好了吗
赛道畅通
我们在终点线 本尼在飞机上
骗子一号 准备好了吗
能别这么称呼我吗
我可以不这么称呼
你别再说你是开阿帕奇直升机的
我坐过阿帕奇兜风 行吗
这是我说的原话
我知道你是这么说的 可我们不信
虽然我是地勤预备役的
并不代表我不会开飞机
我干过的牛事 足以亮瞎你的钛合金狗眼
所以请对我放尊重些 尊重的尊 尊重的重
不和你闲扯了 情况怎么样
骗子一号
叫我 壮志凌云怎么样
叫我壮志凌云
不然我直接开飞机撞爆你
不介意我旁观吧
听着 先生们 请注意
前方有交通状况
重复 前方有交通状况
好惊险 他运气不错
不是运气 是本事
抱歉 小兄弟
我的家 混蛋
本尼
你把那家伙的推车给撞飞了
你们疯了 人渣
爽歪歪
我说神父 记得给我留杯啤酒 哥们儿
回话
这是我们的本事 我们的本事 对吧
本尼 我的老兄
我以为你能赢了他
可是 我弯道比他牛
你去哪儿了 我们好想你啊 兄弟
什么我去哪儿了
我在天上给你们望风呢
- 你在天上飞 - 天上飞
- 我没看见他在天上飞 - 你们就拿我开涮吧
- 我真没看见他在天上飞 - 我也没看见他在天上飞
应该问问那个流浪汉
是不是看见空中飞人了
向我开炮吗 嘣 嘣
我一边帮你们看有没有警察
一边确保前方赛道畅通
还得盯着有没有流浪汉蹦出来
牛人是人不是牛 好不好
开得不错
我非常欣赏
托比・马歇尔
基斯科山赛道之霸
你老爸的事我很难过
我知道你们感情很好
你是不是 迷路了 迪诺
什么
你很久没有回来过了
所以我说你是不是 走错地方了
看来一切都没变
十年过去了你还想准备跟我干一架吗
有何贵干
打造出一辆真正的赛车了吗
何止一辆 数不胜数了 迪诺
是吗
看起来不像你说的
我不是来挑衅你的
我有一桩生意想跟你谈
能够让你起死回生
你改做慈善了 迪诺
自从我离开这儿后 见过数百家改装赛车行
但没见过像这儿技术这么好的
是这些哥们儿的功劳 不是我
我有辆非常特别的车需要改装
你说的是什么车
福特野马
野马赛车
这台是卡罗尔・谢尔比去世前正在打造的野马赛车
你怎么弄到手的
谢尔比先生跟我叔叔关系很铁
如果你能打造好我的野马 就像你重造福特GT一样
我就把那辆车收入的四分之一给你
四分之一
车价值两百万美元
往少说
也就是有五十万进了你的口袋
忘掉过去吧 托比
那都是历史了
我是来求和的
顺便求财
不用急着答复我
好好想想
我不需要再想了
我干
我明天就把车送来
我说 我想问问你 代表我们大家来问
你是不是脑子进水了
居然为迪诺那孙子干活
为什么
你怎么想的 托比
你不会想跟那个烂人有什么关系吧
如果是因为阿妮塔
你要想让她回心转意什么的
可以用点别的招
给她写首诗也行啊
不如我来教你
亲爱的 我为你歌唱 阿妮塔
阿妮塔 我的阿妮塔 阿妮塔
这是我的即兴之作
学着点
别跟那个穿高领衫的白痴一般见识
好吗 你告诉他不干
不接他的活儿 我们照样很好
我们不好
对吗 我们并不好
听着
我已经好久没有 还贷款了
之前 那个人
就是银行来要账的人
而且 他还会一直来找我要钱
托比 只要你说需要
我就跟你干
我们今晚就挣了五千块
这些钱够付账单了
下个月怎么办
我们能解决
不会被难倒
这一次不一样 知道吗
如果你们大伙儿明天不来
跟我一起改装那辆车
这车行就完了
来吧 哥们儿
是卡罗尔・谢尔比的车
一生中难得的机遇
我们干吧 为了托比
明早9点半 别迟到
你这是作弊 小子
你就是跟不上我
不许这样
干活了
好 很好 很好 真棒
剩下的在哪儿
我们有不少活儿要干了
没错
你喜欢那辆车吗
- 当然 真漂亮 - 是啊
我们打造的
那你是个机械师
泡妞有两下子
你们喜欢那辆车吗
行了 先失陪了
是我们打造的
我们是机械师
我们的手活儿相当好
懂我的意思吗
你喜欢那辆车吗
它跑起来能有多快啊
很快
非常快 皮特
所有的野马都很快吗
这辆是由福特打造 卡罗尔・谢尔比重新设计的
他是美国史上最伟大的跑车制造者
她可能不是美国人 皮特
她也许根本不知道卡罗尔・谢尔比是谁
为什么它那么快
它有900马力呢 亲爱的
算是很多吗
- 你是在说笑吗 - 皮特
我说 小姐 这可不是你进销售店就能买到的那种车
相信我 它是独一无二的
我能看看引擎吗
没问题
5.8升排气量 全铝缸体
福特特种车辆组机械增压和跑车排气管
确实相当厉害
我真是万万没想到啊
是啊 我也一样
为什么
因为我是女人 还是因为我是从英国来的
谢尔比先生第一辆眼镜蛇跑车
用的可是英国制造的AC车身
配备了福特260CID V8引擎
当然 你们是知道这些的
生活真是处处有惊喜
我以为有些人看起来很了不起
实际上什么都不懂
不是说你
我当然知道
我很喜欢皮尔斯・摩根的主持
你们都对我有偏见 对吧
你一言不发 假装很酷
你负责一直说一些没有品位的笑话
朱莉娅
这辆车三百万太多了
它值这个价钱
听听英格拉姆的意见
我的意见就是他的意见
他觉得最多两百万
三百万一分不能少
太离谱了 难怪没有人肯出价
这是印第赛后我开过最好的车
你没开过 迪诺 钥匙一直在托比这儿
要不要我转过身去把耳朵堵住
你们先把词对一对
极速是多少
- 290公里 - 370公里
370公里
他说的是理论上的极限速度
你不太喜欢说话
我想沉默的硬汉先生可不可以不那么沉默
它能跑到370公里
纳斯卡赛的最高纪录是367
这辆车更快
明早8点 谢普顿赛道
你如果能接近370公里
英格拉姆当场就把车买走
三百万美元
三百万以下
两百万以上
晚安 小伙子们
再见
370公里
你到不了那个速度怎么办
也许你开不到
但是 我可以
我来开
你想开这辆车 门儿都没有
托比
你们俩在干什么
停下 停下
你这混蛋 想死啊
这车不是你的 你别想开着它狂飙
极速刚过370公里
用这个测的
开得真不赖 孩子
这车也好得让人受不了
它要花掉我三百万美元吗
货真价实
二百七十万
你们高兴什么呢
我们卖掉了这车 迪诺
你永远别想开到370公里 哪怕在你的赛道上
你凭什么觉得你比我厉害
大家都知道他比你厉害
告诉你 我正打算教训你 皮特
小心点 迪诺
无论是赛道 泥道
还是公路 我都能赢你
你了不起 好吗
你是个专业车手
没必要向我证明什么
不
不然我们赛一场
如果你赢了我 卖野马的那75%就归你了
如果你输了
你的25%就归我
这可有点意思了
我还从没见过这么大的房子
这是我叔叔家
不用担心 他人在摩纳哥
这些在美国都不是合法车辆
欧洲专供跑车
理论上讲 它们在美国是不存在的
这些 都是法拉利系列吗
科尼塞格阿格拉R
极速每小时可达435公里
可是 迪诺 我以为你开不过290公里呢
你这个外行的话还真多
是吗 有本事让我来赛啊
荣幸之至 皮特
太好了 我加入
我说 你就别掺和了
算了 别把他当小孩子
三台一模一样的阿格拉
你们先挑
终点线就在桥的尽头 穿过684号公路
最先跑到终点的车 获胜
托比
这就是我的预感
我预感到你开着它赢下里昂杯
你打败了迪诺 用他的车赢他
谢谢了 小兄弟
别客气 老哥
好样的
快点
你赢了 皮特
不
不 不 不 不 不
皮特
不
你不要害怕 因为我与你同在
不要惊惶 因为我是你的神
凡向你发怒的
必都抱愧蒙羞
与你相争的
必如乌有 并要灭亡
因为我 耶和华 你的神 必搀扶你的右手
对你说
不要害怕 我必帮助你
我们再来确认一遍 马歇尔先生
有一对目击证人说 他们应该看到了三辆车
可我们找不到第三辆车
为什么不画张图告诉我们
你说的第三辆车是怎么开的
我的车大概领先两个车身 在前面
这个位置
这儿 是皮特的位置
迪诺就跟在他后面
他顶了皮特的后保险杠 很用力 而且有角度
有两个证人说 迪诺一整天都跟他们在一起
布鲁斯特汽车公司的老板
报警说 上周有两辆科尼塞格丢了
就在警方抵达车祸现场前的7分钟
那人是他叔叔
他们 在撒谎
明白吗 他在那儿
就在现场 迪诺就在现场
马歇尔先生
你是唯一一个指认迪诺在现场的人
这不可能是真的
这不是真的
皮特 这不可能
- 我是比尔・英格拉姆 - 在这里签名
英格拉姆先生 我是托比・马歇尔
我想借你的野马参加里昂杯
我没听错吧 孩子
你想借我的野马去参加里昂杯
你能给我什么
我要是赢了 我得到所有赛车价值的一半给你
也就是你能得到大概四百万美元
我会考虑你说的
我给朱莉娅打电话
往前走 都排好队
来吧 过来吧
我的好哥们儿
乔加入吗
开着他的野兽 在路上了
赛事启动了 我们都出发了
菲恩加入吗
我们还没说服他 但你知道 菲恩绝对没问题
现在当务之急是搞定赛车
一小时后见分晓
谢谢你亲自送来
替我谢谢英格拉姆先生 麻烦你了
怎么样 感觉好吗
这将是第一辆赢下里昂杯的美国车
这当然好了
可是你没有接到邀请
帝王会对这辆车感兴趣的
接到邀请前 没有人知道在哪儿比赛
所以你到底准备把这辆车开到什么地方去呢
这个 最起码知道是在加州
只是不知道具体位置
而且 我们 也知道其中一个选手就是
- 本尼 - 好吧 我闭嘴
加州 真是大了去了
而且你应该很清楚 我是一个数字至上的女孩
好吧 那么 你的数字是怎么说的
比赛前夜 会有场赛车手大会
也就是说 你应该有45个小时时间
从纽约出发到达加州 可惜不知道的是 在哪儿的某地
所以你想说的是
我们最好现在出发
45小时掰着手指数
等等 等等...
你不能跟我一起去
你需要有个副驾驶
而且 英格拉姆也不放心把他的车
留给一个有前科的人
况且这个人 还违法假释条例离开本州
我们还剩44小时59分钟了
走吧
本尼
我们可以把她扔在路上加油站之类的地方
哥们儿 只要你想她走人
我会让她滚蛋的
跟紧我 我会教你把车开得像没头苍蝇一样
她会尖叫着逃跑的
你没看出来她已经疯了
话多得不着边际
我说 看你的样子 从来没当过副驾驶吧
要是你觉得我做错了什么
就直接说吧
首先 你还穿着恨天高
我们管这叫高跟鞋
如果你真的觉得这是个问题 我可以换
我的过夜包里面有替换的鞋
好吧 没事
好了 作为副驾驶
你觉得还有其他什么需要我做的吗
保持安静
呼叫美女号 这里是壮志凌云号
全字宙最牛的飞行员
现在要给你提个醒
前方有一点塞车 交通不畅
情况并不严重
前面有点塞车 看来我们得改道了
我没看到什么塞车呀
那是本尼看到的 他可是什么都看得到
前方路口给我来个一美元
什么意思
向右急转进入第三道
三
二
不
开始
你们这车看上去脏得不行 美女号
- 得洗洗了 - 什么
向左急转 三 二 一
我的天呐
现在进入第三道
干净利索 亲爱的
你能看到前面那辆SUV了吗 我们快撞上了
你说哪辆 绿色那个
托比
- 你看到公交了吧 -  你说什么
公交车
公交公交 公交车
进入第二道
有点像生死时速的场景
向左急转 进第三道
原来你口吃 公交公交
我跟你直说了吧 你的朋友本尼 烂人一个
一秒向左急转
我的老兄
真有两下子 你太坏了
我太喜欢你了
美女号 从我这儿看 前面畅通了 我的朋友
再见了
我继续做我该做的了 我现在要
像鹰一样飞翔 向海洋
像鹰一样飞翔 让精神去为我领航
让我飞
我告诉你 我明白开快一点是必须的
但是像个疯子一样东闯西撞的就想把我赶下车
你趁早断了这个念头
你真的确定吗
你真是这么想的
迟早有一天 你会对我
刮目相看的
敬请赐教
就凭你觉得
我是做生意的 倒弄超速三倍的跑车挣钱
就凭你觉得我开的是玛莎拉蒂
告诉你 我车开得不错
就凭这些你就小看我 是吗
我保证 这会是你这辈子最漫长的
44小时再加上11分钟
我尽力不做卑鄙小人
你是尽力了
一个莫名其妙的男人 自称帝王
办了个神秘的赛事 真不可思议
据说他来自一个古老富有的大家族
他们在工业革命的时候发的财
- 没人知道他是谁吗 - 没有
传说他赞助了几个一级方程式赛车车队
但是总是以其他的名义参加比赛
一个神秘的男人
神秘 还有一颗坏心
他玩过一阵赛车
但有一天 他的心脏突然像手表一样停了
不玩了
那里昂杯的奖品到底 是什么
这个
风险越大 回报越大
那年我一次赢得所有车 总价值六百万美元
这回报听上去很值得
当然没错
听着 我不是想要逼你
我还有其他感兴趣的投资人呢
我只是对他们不是100%的信任而已
在你代理店里看到的东西我很喜欢
可我的问题是 你好像至今没赚到什么钱
我记得你说去年代理店是赚到钱了的
我就直说了吧
我怎么做才能换来你真心的投资
我也直说了吧 怎么叫真心投资
五百万美元
好吧 但是
你必须再次赢下神秘的里昂杯
还有这次参赛的所有车辆
你的位置
公路里程碑号417 我们还来得及
我知道我们来得及 就想问一下你怎么样
我在想皮特要活着的话
他会爱死这趟旅行
是啊
他最爱不可能的事情
最适合皮特了
今天怎么样 兄弟
那天看到的事 我永远铭记在心
我说你别心烦了
迪诺迟早会遭到报应的
别忘了我们是为什么而来的
我们在底特律见 野兽完毕
皮特的事 我也很难过
迪诺就把皮特丢在那儿
我永远也不会原谅他
你参赛的真正理由 就是找他复仇
早上好
老兄 别再打我电话了
这事我们都已经谈过了
- 你到窗边来 - 不
干嘛
到窗边就是了 别像个娘们儿似的嗦
你才像娘们儿
第四组警员 我接到一个噪音扰民报警
肇事车辆是一辆银色福特野马
你这是在干什么
- 让引擎保持热度 -  第四组接到指示
你知道这样招摇 会出麻烦的
该死
这是你的车吗 孩子
不不不 不是 不是 不是 不是
你高看我了 你知道这车值多少钱吗
把车开到前面拐角去
你看到我刚才开多快了吗
下匝道的时候 绝对有257公里
我说 你也该开开这个车 太棒了
- 真的很抱歉 - 爽爆了 真是爽爆了
我男朋友 就是爱显摆 他随时在想方设法地讨好我
给我把车开到前面拐角去 马上
男朋友
我是不想让我们俩都进监狱
好吧 那你可得整理一下头发了
拍犯罪记录照吗
不是
因为我就要让你成为明星了
你在听着吗
- 我听着呢 - 好吧
别理那警察 根本不是事儿
看那辆车起步时的倾斜角
那才是大事
走 走
开始追截福特野马改装车
伍德沃德大街向东行驶
车有点跑偏
我知道 谢谢了
这车的状态参加里昂杯 连赛程都跑不完
更别说赢了
他参赛了
说不定
听着 我们有计划
你什么意思
意思是你干点正事 快给我滚下来 娘们儿
菲恩 你干什么 没事吧
周五便装日
菲恩 怎么回事
杰姬
我早就想这么做了
工作愉快 你们这些悲催的上班族
菲恩 给我打电话
我朋友要开着世界上最快的福特野马参加里昂杯
可现在车的状况一团糟
我是会计部的
你没觉得自己内心快死了吗
没错
这里太冷了
野兽在哪儿呢
真见鬼
- 你的衣服呢  哥们儿 - 你很怀念这个吧
不 我才不怀念 别碰我 白痴
离我远点 我们该走了 快走吧
你想我了 对不对
不 给我滚
我接到白斩鸡了 这就上路
我们快迟到了 一定要在28小时内赶到加州
收到
- 早上好 - 我的天呐
我说 你到底为什么要光着
这是断我回来的后路
你一定还有别的招可以使
我先说清楚 你不许穿我的内裤
天呐 这架直升机竟然飞在马路中间了
WNKW电视台有个问题想请教托比・马歇尔
打分从1到10的话 你给车上的辣妹打几分
喜欢我的新座驾吗 给力吧
你的塞斯纳飞机呢
那玩意儿在市区限飞
这个可以 从我小老弟那儿借的
现在来个右急转
你们走运了 我差点就弄到
大湖空军基地的阿帕奇直升机了
贾丁上校看得太紧了
行了 你又来了
我没跟你说 野兽
收到 骗子一号
菲恩 你归队才刚满10分钟
居然就开始调戏我
你再敢这样 我一定让你悔不当初
几天不见 会拽成语了 白痴
你这话真是太无理了
没家教
这一路上都会是这样的吗
提醒各位观众 本周末的汽车城马拉松长跑越野赛
正在市中心紧张进行着
罗密欧 准备
随时待命
关于今天的交通 我们将转到
正在第10频道交通直升机上的记者
- 情况怎么样 罗密欧 - 切到二号
罗密欧在直升机上吗 怎么回事
看上去不错 乖乖
相当不错
切广告
快点切广告
骗子一号 眼睛看路况
抱歉 没看对地方
第五组 银色野马进入我的视野
展开追截 杰斐逊路向西
收到 第七组
我们在它进入第375号公路前截住它
美女号 也许有点疯狂
你得做个双车道蚂蚱跳 才能甩掉追你的家伙
- 收到 - 蚂蚱跳是什么
你最好还是先闭会儿眼睛吧
我是不是又该公交公交了
现在对准那些树
张开翅膀 美女号
刚才是怎么回事 你真厉害
真不敢相信我们还活着
哥们儿 我得闪人了 小飞机的时间到了
真是太厉害了 你们太厉害了
我们太厉害了
所有行动组请注意 银色野马最后目击地点 375号公路
需要联系州府 取得空中支援
飞箭一号 接受派遣命令
需要立即给予警官协助
嫌犯可能沿着94号公路向西行驶
飞箭一号出发 5分钟内到达
骗子一号 你有没有跟着那架去94号公路的狗熊机
如果被他找到 我就完蛋了
我要转换成B计划了
那会增加一个小时的车程
没办法 只能尽量找回些时间
明白 进行B计划
美女号在路上恐怕就得歇菜了
所以必须浇满新鲜热油
新鲜热油来了
出去吧 光屁股猴
你还惦记着我光屁股呢
怎么了
歇菜和新鲜热油是
我们要一边行驶一边加油
你就不能直接说吗
这个 倒也不是不行 可是
你要干什么
帮忙
什么
见鬼
抓稳
再近一点
好了
交给我吧
你快进去
你还真是能让人惊喜不断啊
别光凭古驰的靴子来评价一个姑娘
什么意思
高跟鞋
你就不能直接说吗
可以
怪兽 你走应急车道 我跟着你
收到 美女号
所有行动组请注意
我们正在搜寻一辆银色野马
车牌号ADT4619 正沿着94号公路向西行驶
飞箭一号请回答
我要你帮我盯着那架狗熊机 骗子一号
你在什么方位
还在地面 美女号
快点啊 苏珊号
别让我失望 亲爱的 加油
好姑娘
我是飞箭一号 预计1分钟到达
好了
搞定了
谢谢兄弟们
美女要去当村姑了
收到 野兽最爱村姑了
调度中心 我是飞箭一号 已到达指定区域
目前尚未发现目标
狗熊正沿94号公路飞行
美女号 你现在非常安全
村姑 所以要去南方乡下
所有行动组请注意
福特野马 纽约牌照ADT4619
最后目击时 正沿94号公路向西行驶
嫌犯姓名可能是托比・马歇尔
罪名为违反保释条款和偷车
同车人员据称为金发白人女性
身份不明
查明身份只是时间问题
是啊 看来你在底特律真弄出名堂来了
我必须这么做
为了召回菲恩
不仅仅是这个
孩子们 我现在正在关注一件令人难以置信的事情
我的邮箱都快塞爆了
一堆粉丝给我发了一些不可思议的画面
令我很兴奋
我正在看的画面上
有一辆据传已经消失了的汽车
这辆汽车 正是福特和谢尔比联手打造的
但卡罗尔死了
我看见的是一个优雅的鬼魅
我相信那就是托比・马歇尔 他就在车里
驾驶着众神的马车
所以向你致敬 托比・马歇尔
迪诺・布鲁斯特正在跟我通话中 迪诺
迪诺 旧金山之子迪诺
你真该看看我现在看到的画面
我在看托比・马歇尔的航拍影像
他在乡间公路上把警察甩在身后
那辆幽灵福特让人兴奋得肠子都抽筋了
托比・马歇尔又在做那些愚蠢又二的事情了吗
那家伙不是因为杀人入狱 最近刚出来吗
迪诺 迪诺 旧金山之子
赛车车祸是常有的事
这事没人比你更清楚了 记得吗 迪诺
我只是不想看见他出现在里昂杯上
事实上
我愿意送出我的
我愿意送出我的第六元素跑车
给那个阻止托比・马歇尔的人
等等
稍等一下 我没听错吧
那可是世界上仅有的三辆车之一
你愿意牺牲你的兰博基尼
来阻止托比・马歇尔吗
是的 我愿意
而且我会在网上发些照片
好让大家都明确知道
他们要找的人和车到底什么样
这真是太妙了
一边是一对悲情恋人
孤迹绝尘横穿美国
一边是迪诺・布鲁斯特
悬下巨赏要他俩的好看
天呐 圣诞节提前来到了 傻小子们
有件事你们必须理解 赛车就是艺术
有个人想跟你聊聊 挺横的
赛车充满激情
老兄 最高雅的艺术
我似乎感受到了爱恨情仇
与汽车机油混合在一起的味道
这里有神力附体的野马 这里有爱恨情仇的血光
我不知道结局会是怎样
我只知道我喜欢这个 非常喜欢
打电话过去 澄清自己
我的故事大家都知道
请说
帝王先生
我是坐在托比・马歇尔身边的那位金发姑娘
真的吗 好吧
有个假装英国口音的姑娘打进电话
声称就坐在托比・马歇尔身边
你们在喝茶吗 英国小姐
皮特出事那天有三辆车在参加比赛 这是事实
所有认为托比对皮特之死负有责任的人
请回答
他为什么要违反纽约的保释条例
明知自己会被再次羁押并加刑
除非这人孤注一掷 要纠正这个错误
他已经服了刑
他付出了代价 为什么还要铤而走险
下次您再跟迪诺通话时 请问问他这个问题
谢谢
不用客气
我喜欢这个姑娘
真棒 真不错
英国小妞很给力 我必须承认我很感动
真的 千头万绪一起涌上我这个老心脏
我得吃一颗
变得更有意思了
我相信你 你这个英国小疯妞
托比・马歇尔对迪诺・布鲁斯特
这可是一场惊天对决
好 我知道了 亲爱的
我知道了
你们这两个人
以生死时速横贯美国 证明清白的同时
将这个国家的公路撕裂开来
你们为飞车而生 为飞车而战
托比・马歇尔
欢迎参加里昂杯
好了 傻小子们
里昂杯满员了
如果你想要迪诺・布鲁斯特的兰博基尼
那就自己追上去拿吧
这就是赛前赛
爱死它了
美女号
恭喜拿到外卡赛入场券 我的朋友
通往内布拉斯加州边境的道路畅通
天色已晚
天上的眼睛也要稍微闭一会儿了
我先走一步 目的地等你们
你在什么方位 骗子一号
在剃你的头皮呢 贱人
吓着了吧
希望你们这些娘娘腔没有被吓得尿裤子
烦死了 我真想抽你
我也是 臭小子 有种你再损我试试
你还是原来的衰样 傻帽
听着 拜托你骂人用点新词儿
傻帽这词儿早过时了
知道吗 我的代号是壮志凌云
你们最好去打听打听
快点 我们比计划晚了两个小时
好的 交给我吧
一大杯咖啡
- 要奶和糖吗 - 不 要黑咖啡
听着 我不方便说话 等一会儿
抱歉 小姐
能问几个问题吗
当然可以了
勒琼警官
有什么我能帮你的吗
你住在本地吗
没有 长官 我们其实是在长途旅行
你们从哪儿来的
从南部往北去
我们的出发地点是在 路易斯安那州
你应该不会坐着外面的银色野马在旅行吧
银色野马
什么 那是种马吗
没有 长官 不是
我还想问你几个问题
能跟我去我的巡逻车一下吗 不会太久的
站住
你给我站住
托比 他在追我
我知道 你在哪儿
我在楼上的一个房间里
好的 那儿有窗户吗
我这是 我这是在二楼
快把门打开
你从窗户爬出来 我来接你
好的
我再警告你一次 赶快把门打开
呼叫其他行动组 完毕
女士 其他警察已经在路上了
你在哪儿
你快跳下来 快
不行 我不能 我不敢跳  我有恐高症
一点也不高 快跳
我做不到 我真的恐高
-  我不知道该怎么办 - 你要相信我 先坐下来
好吗 先坐下
现在闭上眼睛 数三个数 好吗
我数了
一 二
445行动组 附近暂时没有增援的警力
收到 开始追截银色野马
他在哪儿
他来不了了
你确定
相信我
你知道吗 刚才..
你刚才做得非常好 在加油站
我觉得 我应该告诉你
我说 你能不能来开几个小时
我们俩换个位置
就这样
好了 稳住
你过来吧
小心 别撞车
开得不错
能掌握了吗
- 当然 - 很好
不错
不错 不错
天呐
他肯定是有目的的
没错 为了迪诺的悬赏
他们朝你去了
收到
等等 你看 他们想要困住我们
漂移到应急车道去
不 我要冲着悍马过去
他只是虚张声势的衰货
什么衰货
那是辆改装车身的臭显摆车
为了掩盖驾驶者的自卑情绪
你疯了吗
等一下 等一下...
我的天呐
你真的疯了
太棒了 真棒 真棒
天呐 保持直线开
混蛋!
好了 拉瑞 该你了
明白 我们出发了
打爆车胎 别弄死他们
等我一声令下
你就松开油门 向左边急转
- 明白吗  - 明白
- 能行吗 - 能行
你的直觉可能告诉你应该
别废话了
左转
别松油门
开枪逼停他们 分头拦截
骗子一号 你耳朵没聋吧
该死的
我们要另找一条路
骗子一号 我们需要你
你要开得再快点
稳住 稳住
混蛋
骗子一号 是你吗
栓起来 栓起来
杰克逊中士 我们之前不是这样计划的
先生 放松点 行吗
我能搞定
我们好了
这次该相信我会开阿帕奇直升机了吧
- 什么 - 我是说真的
你们别再讽刺我了
快说你相信我会开
他让你说什么就快说
没错 你会开阿帕奇直升机
我是壮志凌云
叫我壮志凌云 让我听听
壮志凌云
真是太爽了
糟糕
本尼
我的天呐
- 我的天呐 - 朱莉娅
看着我
深呼吸 呼吸
好的
看着我的眼睛
看着我的眼睛 好的
我的眼睛是什么颜色的
好像是蓝色的
确实是蓝色的 好了 好了
我的眼睛比你的蓝多了
- 没有 - 当然是
- 才没有 - 有
根本没有我的蓝
- 快承认吧 - 我的更蓝
天呐
本尼 别把我们丢下去
什么
我开玩笑的 开玩笑的
我在开玩笑 我们没事
那是什么玩意儿
托比
本尼
我们都信你了
我们信你了 壮志凌云
看着我 坏蛋
我们可以了 好了
安全落地
走吧
你俩还好吧
很好
戴维斯少校 你违反了既定的飞行计划
抱歉 哥们儿
马上将直升机开回基地
伙计们 我要离开一阵子了
但是本尼总会回来的
上帝保佑你们 伙计们
你迟到了23分钟
- 您办入住吗 先生 - 我马上回来
真是太出乎意料了
我很钦佩你
你现在脑袋里在想什么 托比
你居然没有回去救他
我没在现场
忘了吗
我倒是在葬礼上安慰阿妮塔来着
真是个无辜可爱的女孩
想现在就干一架
咱俩有一个还在假释期呢
你应该懂的吧
这事我们用方向盘来解决
我才不怕握着方向盘的你
是吗
那你为什么要悬赏我
明天会更有意思
没错
你就在底盘朝天的车里待着吧
我绝不会回去救你
我们走着瞧 托比
明天见
你碰到他了 对吗
你应该忘掉这件事
你应该放下过去
我觉得你需要走下车去
还需要洗个热水澡 还需要大吃一顿
然后休息一会儿 然后再吃一顿
然后我会去给你订一间 酒店房间
我觉得你今晚最好还是跟我待在一起
我的意思是 你和我在一起
会安全一点
你明白吗 对吧
你看你 真是
野兽
我们被撞了
收到 马上过去
- 定位 - 找到了
在哪儿
加州路梅森路交叉口 左转
你还好吗
你快走 趁警察还没有来 快走
天呐
我来帮你 我来了
各行动组注意
有报警 诺布山115号发生翻车事故
一号收到 准备出发
我的老天
快点开门 让他们进来
- 快点 快点 - 明白
快上来 警察在路上了
我听到他们的无线电了
快上车
快走
托比 你们没事吧
我们得去医院
- 快找医院 快找医院 - 我正在找呢
希尔路有一家 左转
等一下 我们需要帮助
她叫什么 中途有没有失去过知觉
朱莉娅
是的 一会儿清醒 一会儿昏迷
- 你待在她身边 好吗 - 放心吧
- 一定照顾好她 - 快 我们赶快走
- 快点 快点 - 到了
阿妮塔
你为什么不离开他
已经离开了
我知道我弟弟死的那天 迪诺在现场
是的 他确实在
我真希望能把失去的时光还给你
阿妮塔
我需要一辆车
我对不起你 托比
我也是
为什么他没毁了这辆车
我也不知道
也许有些人就是不相信自己会有被抓住的一天
她怎么样
胳膊受伤了 正在等拍片的结果
你怎么样
我 很不舒服
但我没事
我发现
你真不是我之前想的那样
你跟别人一起被卡车撞了以后 就变得更了解对方了
明天的比赛你打算怎么办
我找到了一辆车
想告诉我 你从哪儿找到的吗
你先别管这些了
车很快吗
足够快了 放心
为了皮特
什么
你要赢 为了皮特
是的
这是我组织过的 有史以来最棒的里昂杯
这是我的大卫雕像 是我的圣母怜子像
是我的杰作
能给我弄台笔记本电脑吗
没问题 马上拿来
你好 宝贝儿 你叫什么
好吧
你有没有iPad 借我用一下 求你了
现在车阵已排好
每个赛车手都在起点线准备就位
在头排的是英伦保罗 他驾驶布加迪威龙
和迪诺・布鲁斯特驾驶的兰博基尼第六元素
第二排是古奇的萨林S7
和德州迈克驾驶的迈凯轮P1
第三排是约翰尼・维达 GTA斯帕诺
眼前是价值七百万美元的超跑
和数以千计的马力 赢了全拿走
输了 走路回家吧
没看到托比・马歇尔的影子
真不知道是出了什么情况
稍等 稍等
稍等
第六辆车刚刚开过来 可我不知道
托比・马歇尔现在走出了红色阿格拉
好吧 那个小疯妞说对了
看来皮特出事那天果然有 三辆科尼塞格
你喜欢我的车吗 我觉得警察一定喜欢
顺便告诉你
这玩意儿应该是你的
托比・马歇尔和约翰尼・V在争夺第五位
你能行 你能行
约翰尼・V被挤出路面了
加油
金门海峡分局一号机发现他们
128号路向西
托比・马歇尔要拼一把运气 他想把萨林和P1分开
-你们瞧 - 他做到了
那是我哥们儿 那是我哥们儿
- 女士们 先生们 - 你们快看呐 快看
马歇尔这小子长驱直入 威猛无比
真是相当相当的有种啊
德州迈克现在第五 托比排名第四
迪诺・布鲁斯特 你最好小心着点
嫌犯的时速接近241公里
我尝试截停他们
所有小组 暂停通讯
空中警察到了 美味浓汤勾来了苍蝇
我看到整个赛段上空都是加州高速巡警
警察掺和进来 人们只会说
车手飙得正爽
警察玩儿去吧
所有小组 放弃设置扎轮胎计划
他们速度太快了 马上就要经过设置点
尝试移动拦截方式
地面四号 收到请回答
地面二号 在你6点钟方向
移动拦截方式实施中
开萨林的古奇 彻底出局了
真不敢相信我眼前的一切
英伦保罗保持第一 迪诺排在第二
托比・马歇尔升至第三
加油 兄弟
好的 兄弟 继续追吧
调度中心 有警员遭遇车祸 需要立即救援
所有小组注意 他们撞击了我们两位警员
所有小组注意 五辆嫌疑车辆正在进入森林区
我考虑使用杀伤武器
现在位于27号里程碑
调度中心 又有一位警员发生事故
还有一名嫌犯受伤
地面五号 路障设置好了吗
地面五号已经就位
嫌犯倒数5秒到达
地面五号 倒数计时开始
地面五号 路障成功 嫌犯已被截停
我刚刚听到电台通讯
布加迪竟然被干掉了
稍等一下 稍等一下
托比・马歇尔 不知道怎么的 正在领跑
迪诺・布鲁斯特现在排在最后 第三位
- 没开玩笑吧 - 继续加油 保持领先
现在还有三辆车
在桥上设置拦截点
一号机 门多警局接到通知 正在前往纳瓦罗大桥
他们快到桥上的赛道标记点了
托比很明显正在第一位领跑 我真不敢相信
基斯科山的蓝领小子 正要穿上灰姑娘的水晶鞋
这是我兄弟 基斯科山的哥们儿
顺便提一句 那些警车最高时速也就130迈
干掉他们 宝贝儿 干掉他们
加油追吧 黑猫警长 我会告诉你们谁赢了
快点
调度中心 又一名嫌犯落网
还剩两名在逃
第六元素把P1给掀翻了
我们就剩下托比・马歇尔 和迪诺・布鲁斯特了
这不单纯是比赛了
别被他害了 托比 别让他害你
托比・马歇尔刚刚让第六元素超过自己了
- 好 干得漂亮 - 快点醒醒
醒醒吧 托比
闻一下你那辆价值两百万美元的兰博基尼超级跑车
别这么做 兄弟
不值得 你能打败他
皮特 我需要你 兄弟
我们上
天呐 迪诺想撞过去 但没撞到
第六元素翻车了
迪诺・布鲁斯特出局 迪诺完蛋了
谢谢 谢谢 谢谢
托比是剩下的最后一个赛车手
他马上就要赢得里昂杯了
他赢得里昂杯了
基斯科山的那个姓马歇尔的小子
正闲庭信步开向胜利
干得好 真是太棒了 我的好兄弟
太棒了 给我让一让 让一让 我要跳个痛快
托比是唯一剩下的车手
- 我左扭扭 我右扭扭 - 他赢得里昂杯了
真不敢相信我的眼睛
基斯科山的小子 蓝领小子
等会儿 等会儿
你要干什么
- 你要干嘛 - 为什么停下来了
出来 出来
出来
你没事吧
没事
我没事
那就好 我是为了皮特
从车里出来
举起你的双手
快
站起来 举起双手
地面七号 欧洲车牌号SMH228
车主名为迪诺・布鲁斯特
等一下 傻小子们
我听警方电台的通讯里说的科尼塞格
确确实实属于迪诺
是皮特之死证据链中缺失的一块
看起来 迪诺 迪诺 旧金山之子
要离开我们很久很久了
好了 孩子们 看上去托比自己
也要因为非法飙车到大墙里面享受牢饭去了
我真不懂 托比
为了证明无辜 又去蹲几个月
值得吗 孩子
好了 你可以走了
上车啊
我来开
我见过你开车 真的很吓人
走吧 小鸳鸯
我们还要去接本尼呢
壮志凌云表现好 提前放出来了
据说他为里面的囚犯搞了个健身项目
什么乱七八糟的
5小时后 犹他州见
出发
没错 宝贝儿
跟我一起摇摆
跟我一起摇摆 你最棒了
别再叫我壮志凌云 叫我摇摆本尼
没错 宝贝儿 干得漂亮 杰夫 我看着你呢 杰夫
你在干嘛 你在干嘛 杰拉德
扭屁股
你懂吗 你自己来跳 快出列
让我们看着你跳 快点 哥们儿
就这样 杰拉德 就这样 跟着我
就是这样 哥们儿 对了