- 叫约翰来  - 约翰 求你了! 约翰!
他不会为你来的!
约翰!
来救我 约翰!
求求你!
不! 救我! 救我!
救救我! 救救我!
他不会来的 不会来的 他不会来的
不!
- 他不会为你来的  - 求你了 停下! 求求你! 求你! 求你!
他不会打来的 他不会来的!
他为什么不会来? 他不爱你
- 求你了 约翰  - 婊子 你完了
约翰
- 叫他现在就来  - 约翰 约翰
来救我 约翰
不!
我的天啊! 我的天!
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 。沫
翻译: Mocha大魔王  晓笛  初见  RK翔  波特妹子
校对: 浅陷夜蓝 Uriana
破坏者
八个月后
还有三分钟 装好炸弹
不要炸掉你的蛋
不用担心 我的蛋是铜做的
他们跟你老婆的一样大吗?
谁他妈放屁了?
- 我  - 管好你的内裤
你吃的是小牛排 是吗? 小牛排吗?
快把窗户打开!
闭嘴! 集中精神! 今天是发薪日
我们明天转移它
对 很安全
钱就在隔壁
哇塞 好爽
看看你
里面就像个堡垒
没人进得去
打电话确认了吗?
布里彻和他的人都到位了
那里面有多少?
马上就知道了
华盛顿会非常开心的
准备就绪
明白
收到
滚出去 走开
把门关上
用那个! 不 我要直接干你
好吧 来吧 宝贝!
来吧
好吧 来吧
莉兹 无线电测试
你能听到我吗?
我什么都听不到!
你在说什么?
我只能听到你的心跳 来吧!
混蛋 莉兹! 听到请回话
老大 安插她进去不是好主意啊
放轻松
她知道怎么照顾好自己的事
有动静
二楼前面的窗户
瞄准
我要射击了
- 行动!  - 行动 动起来!
快点! 动起来! 跟上 跟上
婊子!
开火 呈扇形进入
- 奈克 跟紧我!  - 已经出发!
我的装备呢? 我要进去!
- 你不能进去!  - 我知道钱在哪! 你知道吗?
我们开始!
操 莉兹! 你看起来好热辣 宝贝!
跟上
- 皮罗 看好窗户!  - 明白
开始行动
特保德 闪开
布里彻 布里彻!
进去! 行动!
- 我在前面!  - 好的 我后面!
行动 伙计们!
右方安全!
剪断锁
莉兹 这有个门!
- 少废话 拿着  - 搞定它
- 有人受伤吗?  - 我没事
特保德! 德莫!
见鬼 我觉得我有个指甲断了
- 弯腰!  - 给我炸弹
- 老大 我们怎么做?  - 德莫 准备好
三 二 一!
皮罗 射死那个狗娘养的!
目标击毙! 好枪法! 死亡
前进!
进入内部!
- 散弹枪!  - 射击!
前进!
莉兹 钱在哪?
走廊尽头
天花板上有狙击手
目标击毙! 前进!
- 小心头  - 好枪法
- 爆头  - 血肉淋浴
有人
- 击毙  - 继续前进!
在伊拉克见过这情景
门在右边
站开!
动起来 所有人 不要挡我的路!
踢开它 特保德 我们走!
- 跟紧  - 我负责后面
皮罗 我在你后面
- 注意边路!  - 明白 老大!
安全 前进
安全 安全 继续前进
看看老娘给你们找了什么
老天 政府总拿到钱 是时候拿我们那份了
来吧 孩子们 领薪日
我猜你上了对的人
我想我是的
你真让我恶心 动手吧
来吧 怪兽 动起来!
开始了 老大
奈克!拿袋子来 绳子!
袋子在那
绳子 袋子!
我们有三分钟 绳子!
斯莫克 剪断它!
不会吧? 搞笑呢?
布里彻 是监视中心 为什么延误了?
我们在排除障碍 长官
- 需要点时间  - 明白
还在里面
- 需要帮助吗?  - 不需要 我们有射手
搞定之前先别轻举妄动
谁会擦过屁股之后把厕纸
放在那破便池外面?
把水位降到厕所下面
- 他妈的快点!  - 我们在弄了
- 今天 怪兽  - 来吧 快点 我们走
- 收入  - 三 二...
两分钟 我们就能穿过去了
两分钟 天啊!
什么让你用了这么久的时间? 快 快 快
开始吧 我想要更多钱
你已经拿到很多了
给你 宝贝
操!
- 操!  - 怎么回事?
- 有人受伤了!  - 谁?
斯莫克中枪了!
麻痹的! 怎么会出这种事?
斯莫克・詹宁斯受伤了! 开火! 狗娘养的!
医疗队 准备 我们有麻烦了
- 奈克  帮把手  - 扶住他了
- 把他的头放下  - 把你的人带出去
特保德 拿上装备! 跟紧我
- 了解!  - 怪兽 快点
- 怪兽!  - 我们走 我们要更多的钱!
布里彻 这伙计不行了!
拿到钱也帮不了他了
是吗? 我们现在就跟他们一样!
- 闭上你的嘴!  - 这不是我们要做的!
我会拿你的那一份
闭嘴! 干活!
挺住  宝贝 就是有点难看
让钱一直来!
快点 布里彻 快点 快点 快点
- 一分钟!  - 操 睁开你的眼!
- 情况怎么样了?  - 清理好了
- 老大 我们得把他抬走  - 现在就把他带出去 拉他起来
帮把手 格林德!
布里彻?  布里彻 汇报状况
已就位
我有人出来了 叫医生来
你是在装钱的房间吗?
我们走!
来吧 来吧 再多拿些 多拿些
莉兹 我们拿了多少了?
一千万美元左右
- 够了 去帮怪兽  - 收到!
- 特保德 动起来  - 约翰
来吧 来吧 来吧
把它放回去
最后一点
我们的人出去了 我们走
- 放进去了  - 走 前进!
混蛋 约翰! 回答我
- 打开了  - 好了 跟上
小分队 动起来
怪兽 在左边 保持警惕
向外移动
好了 谁放屁了?
见鬼!
操!
别喷了!
我们快到了
来吧 孩子们
最好值得!
太恶心了
操
- 该死  - 怎么?
钱他妈去哪了?
你是在跟我开玩笑吗?
- 什么?  - 我们最好看看水里面
- 她说什么?  - 看看水里
钱他妈没了
你什么乓馑 看看水里?
就在你身后
钱去哪了?
什么叫那里没有钱?
看这绳子
被割断了
检查这里 检查这里
妈蛋
还有谁知道这破事?
走吧
不在水里 伙计! 钱不在这该死的水里!
没他妈可能啊!
谁他妈割断了绳子?
为什么你们不能都闭嘴然后我们出去?
等下 汉子们 等下
着他妈是什么?
子弹
我们这辈子算他妈完了
就为了这垃圾 而且钱还不见了?
这不妙 我们走
看看水里
我们为了这出卖了自己
我们有麻烦了
一千万失踪了
听着 你们在这干得都不错
我们在这不讨论你们在缉毒局的优良记录
现在那些都不是重点
因为我们现在就要找到那一千万美元在哪里
这就是你在这的原因
这是一笔巨大 庞大数额的钱
你怎么会知道那个房间里到底有多少钱?
联邦调查局
做了个平行调查
你们见过那两亿美元吗?
你们听见我说我要见我的律师了吗?
你知道怎样洗清嫌疑吗? 如果你通过测谎测试
- 不用测谎仪  - 不用测谎仪?
那太差了 太可悲了
你要进监狱了
钱应该在这 但却不见了
在我们看来 是有预谋的
也许不是 但我们会找到真相
我知道你有个朋友死了
那很糟糕 但更糟糕的是
这跟钱有关
我朋友不是为了一千万死的
我们失去了个伙伴 失去了一个兄弟
你却一点都不关心这一点
那是沃顿的主意 对吗?
你只是追随令人尊敬的领导人
我是说 约翰就像是你的父亲
你只是做了你该做的事
滚你丫的 你不了解我父亲
这个机构会救你的小命 你哪都去不了
你来这就跟个问号一般
你比我们任何人都要好
你总是做得比别人好
我们试图挽救你的事业
这是你的家 乔 这是你的家
看吧 我不是个小偷
如果集团发现你拿了一千万美元
他们会从你的左耳割到你的右耳
我要去尿尿
- 什么?  - 我要尿裤子了
那就去尿
兄弟 他在所有地方装了摄像头 我哪都去不了
老兄 你是认真的?
尿尿 兄弟 怎么回事? 你在想什么?
我不要把我的小弟弟
塞进你的小弟弟塞过的地方 我不会把小弟弟塞进这里的
问题是 你的小弟弟可能会适合这个
我的不合适 我需要一个热水瓶或是什么的 看这个
你往我的膝盖上面丢了一瓶尿
那瓶子拧紧了已经
- 早上好 布里彻  - 早上好
早上好
老兄 谢谢 布里彻!
冠军的早餐 对吧?
你要的DVD 好好欣赏吧
不要再向我的灌木丛撒尿了 好吗?
我有监控摄像机 我都能看到
那是他 我有瓶子
我不会用哪个瓶子的
我不要把弟弟塞到你的弟弟塞过的地方 妈蛋
你不是在说丽贝卡吧
你什么时候上过丽贝卡?
我上过她们所有人 老兄
跟上那卡车 我要跟你定个约定
你认为是他做的?
我不知道是不是他做的 我只是听说过 仅此而已
他们在找些什么
但他们还什么都没找到
如果不是我们就不用像这样跟着他了
就是
为什么你不坦白?
反正你也没办法花这些钱了
为了你的团队
为了你的国家
为了你自己
退休吧 结束吧 结束痛苦
操你妈 布里彻
我跟你一样讨厌这样 先生
战术之神
你怎么不洗手?
那是新西装吗?
你明明买得起阿玛尼的衣服
可为什么还穿着彭尼百货的破烂货?
事实上 你怎么没在开曼岛上坐游轮?
我知道你想干嘛
这些抨击 这些笑话
告诉他们我不会反口
你和斯莫克・詹宁斯的妻子说了什么?
他为了伟大事业而牺牲 让你富有吗?
告诉他们是你让我把你枪缴了
他妈的把枪给我
来见我 弗洛伊德
进来
约翰 请坐
结束了
我去清理办公桌
我不是在开除你
调查结束了
没有人被宣判无罪
只是首府失去了兴趣
你在华盛顿认识谁 约翰?
可能是有议员干山羊的照片?
执法部门的人仅有的就是他们的诚信
它就像贞洁 一旦失去了 就再也不复返
你的贞洁是什么时候丢的呢?
我把你的团队还给你怎么样?
别和我开玩笑
没有人想要你 约翰
我找不到地方安置你
介意展示下领导风范吗?
枪
徽章
名声
好了 你回到游戏中了
他们不让我们训练 也不让我们射击
我是说 在这里我甚至不能带枪 兄弟
我们傻傻坐等 腐烂
这是惩罚 哥们
别想太多
接受它吧 我是接受了
谁赢了? 下来
别他妈挡道!
- 在游戏一半的时候!  - 我操!
狗娘养的!
你干嘛表现得像杰斯罗一样? 你要玩吗?
我们已经沦为玩具枪小队了 兄弟
我觉得自己像假释犯
为什么他在你身上纹了个鸡巴 皮罗?
你知道吗 兄弟 我现在是一个萎靡的战士 去你的 伙计
你能别这么激动吗?
我刚死了一个兄弟!
放松点 放松点 杀手 该死的!
它看上去是像鸡巴
专家发话了
兄弟 如果我转身
看到镜子里是鸡巴 你就死定了
它看起来不像鸡巴
下来 兄弟!
你也许想听这个
- 这是胡扯  - 去你的
美国禁毒署 NOYFB特别行动小组
因为她接触的人都影响到她了
妈的...
兄弟 你需要性药什么的
为什么你不回家操你妈?
算了吧 伙计
你在战场上有点意思 在这方面 你可糟透了
即使我状态最不好的时候
我打仗 做爱 工作也能超过你
听着 我不想和你做爱 莉兹
我不爱吸毒的妓女
嘿! 那是我老婆 好吧?
兄弟 你要了一个没用的奶牛
来啊 娘娘腔 走吧 咱们练练
如果你想要的话 就带上一个牙垫和护面罩
我也能拆吧了你!
现在我想操她了
太好了 贱人!
- 她赢了  - 唷!
这里怎么了?
这地方他妈像一个毒品站!
你不应该在这的 你在这干嘛?
调查结束了
- 我们又有活干了!  - 不是吧?
耶! 呼!
这些是你们的证件 终于结束了!
呼! 给我!
- 你是怎么做到的 老大?  - 这不是很好吗?
我告诉过你了! 我和你们这些混蛋说过了!
- 你 穿上衣服  - 走了
你是嫉妒我
老大 你能回来真好
那是鸡巴吗?
- 这是自画像!  - 镜子在哪里?
还没完成
走!
老大 早上好
早上好! 老大!
老爹 早上好
回来真好
你怎么这么久?
你没有体面的东西我很不好意思
谁有咖啡?
把灰尘去掉!
你逗我玩吗?
你承诺过用停工时间调整自己
我很好
武器给我
不
- 我可以训练...  - 莉兹
布里彻 我要训练
你干嘛不去别的地方扮演老爹 哈?
跟上
慢点!
闭嘴!
- 快点!  - 你太快了
- 亲爱的 闭嘴!  - 太慢了
你该减肥了 混蛋
把手臂移开
走你自己的路
你们走太快了
让开点 让开点!
给点空间 让开!
目标右方!
嗨! 我们到家了!
谢谢!
去你的 你们都没停 兄弟!
我一生中见过的最慢的冲门
只要你准备好!
来吧 开门 走!
快点决定!
该死的 让我射穿这扇门
如果里面有女人在那里 你早进去了
击毙
它不会自己开 用力推!
冲破这扇门!
你他妈在干嘛?
真的吗! 去你的!
进房间第一人? 就要这样等全队人
很好 很好 你不是这么做的
你每次都要挡我路吗?
好了 训练结束!
这个倒下了
是 我打中了
- 这个呢?  - 我去!
那是谁? 有人要去看墙角那里
该死的!
- 是 房间里的第二个人  - 是你!
我是三号! 是你负责的
- 是你负责墙角!  - 安静
- 他死了!  - 我是第三个进来的!
伙计们 闭嘴!
- 你应该要去墙角那里  - 闭嘴!
闭嘴 格林德
你要负责角落
你冲击
转身后立刻到墙角
这是你的责任 你负责墙角
训练时没有争议 再来一次
- 混蛋  - 早就说了
走吧 伙计们
去你的! 为什么不是我
我会告诉你们这些混蛋怎么做!
去你的!
结束
怎么了? 你们以前很擅长的
六个月来大家相互指责 指指点点
你没在身边 你没有挺我们
我也没办法
这就是你的理由吗?
你什么时候循规蹈矩了?
我们不再是一个团队了
只是一个团伙
没有信任可言 大家相互不信任
我们要重新互相信任 我知道
我们还是一家人
是 我希望可以相信你
训练地 眼观耳听
现在我们相互不信任了吗?
在我们做的事情里 只有信任
我信任你们!
你们中的每一个
我把生命托付给你们
我会证明给你们看 踢门
杀死坏人 不要杀我
你他妈和他说了什么?
目标!
我们做得怎样 老大?
很好 做得好
我猜我们还不差吧
是时候干活了
烈酒! 啤酒! 来吧!
好吧 这轮谁请?
我请!
亲爱的 他们干嘛叫你皮罗?
因为我在一个毒品实验室里勾住了一个闪关弹
整栋大楼都着火了
因此我们再也不让他带闪关弹了
你差点点着了我的屁股 你这混蛋
我们叫他皮罗 因为他屁股着火
好 无所谓 混蛋
出去 出去
我会同意! 耶!
敬莉兹 我最喜欢的恶女人
恶女人!
不 去你的!
让我们一起为Smoke Jennings干杯
那个混蛋因为我们的罪过而死
没错
敬斯莫克・詹宁斯! 斯莫克!
斯莫克! 斯莫克!
耶! 斯莫克!
这杯敬不能来这里的兄弟
敬斯莫克・詹宁斯
你知道 我们很想你
你是我们的心脏和灵魂
永远不要忘记这一点
他们差点就赢了
这是胡扯 你知道的
我们没事 不是吗?
我们作为团队
坚持下来了
只是我们做的事情
毫无意义
忘了吧
听到我的话吗?
放手吧
好...
知道吗? 我可以做得比你们都好
给我滚下来!
你给我下来!
放轻松!
来啊 混蛋!
回来!
晚安 混蛋
好了 走吧 走了!
呼!
对你的保镖感到抱歉 伙计!
谢谢你们的钢管舞!
- 晚安!  - 狗娘养的
操!
搞什么鬼?
不! 搞什么啊?
操! 操!
女士
嗨
汤姆为我工作
我是约翰・沃顿
卡洛琳・布伦特伍德 他杀
你能帮我通知他的近亲吗?
他有些前妻
出了什么事?
火车对战温尼贝戈
火车赢了
为什么是他杀?
有些人把那写上去的 我猜那就是我
我还能做什么?
动手清理尸体部分
卡洛琳 嘿 我找到躯干了
我来了!
哦 见鬼
看这里
在这都能闻到酒精味
是 没错
你的手下有喝酒
我们团队确实出去庆祝过
我一旦封锁了这个地方
你就需要给我一份陈述
你知道那是谁吗?
某个高傲自大的联邦警察
那可是约翰・沃顿
他是毒品战争之神
什么... 他看起来有点低落 大流士
你干嘛不去为他吹箫?
这不对
- 好吧 你爱慕他  - 这不对
- 脱衣女郎来了!  - 呼! 噢 耶!
你干这行不会太老吗?
卡洛琳・布伦特伍德调查员
我在找艾迪・乔丹
奈克！唷!
我给你带了件礼物
噢 该死的
看这水
不用 谢谢
为我朋友喝一杯吧 我们今天埋葬了他
这就是我来这里的原因 你想去个人少点的地方吗?
人少的地方?
去你的 这是家庭时间
你径直来这里
和老爹叔叔交欢
看看你 穿着联邦调查局的衣服
拿着徽章
你这傻子 这是皮罗案件的
首要调查员 我说的对吗?
这他妈是一个脱衣女郎
她不是脱衣女郎
她是一个APD调查员
- 该死  - 我们欢迎你
但是我只是想知道你他妈现在在这里干嘛
我很抱歉在你兄弟下葬时来访
我只想说两句话
奈克 闭上嘴巴! 别瞎说!
说得没错 休格!
哥伦比亚警察因为奈克没按时交税
差点把他打死 所以奈克讨厌警察
哥们 能不能不要每次都说这个!
这世界上我最讨厌的
就是穿着皮鞋的那帮家伙了
我给你跳段脱衣舞吧 亲爱的
搞定她 格林德
不用了 谢谢
把裤子脱了吧 亲爱的 拿着啤酒
来找点乐子吧
既然你这么说
我喜欢你这样 给我舔干净吧
再靠近一步 我就把你的蛋捏碎
- 哇!  - 哥们! 把她拿下!
嘿! 别说了!
老大 别这样!
都坐下 闭上嘴
这是我的地盘 明白吗? 她是客人!
- 客人个头  - 走吧 我们进去聊
上吧 布里彻! 去尝点甜头
调查个屁啊
该谁了?
该皮罗!
我追踪了他三天 只想问他几句话
你能不能帮帮忙?
你是个大人物?
嗯 小有名气吧
明天让我见见他 否则有你好看
我会尽力的
你朋友来了
我是你就不干 给钱太少了
酒馆已经查封了
- 周二把他交给尼克尔斯  - 不
犯人提出请求了
- 谁说的?  - 尼克尔斯手下说的
- 他们在电视上说的太有意思了  - 嗯
火车撞上了吉普 撞了个粉碎
但这可不关我们的事
这件事我得报道一下 今晚就做
意外事故 谁会关注呢?
哦 难道不应该采访一下最后见到他的人吗?
完美主义者
是布里彻 我得走了
布里彻 好吧
他发短信跟我调情
- 好吧 好吧 你快去吧  - 想不想看看?
你快走吧 哥们
他可有一头天生的金发
- 快走吧  - 好吧
我可不想听这些
你真猥琐
放荡啊
我了解警察的
但你们看起来不像是警察
太好了
他们是缉毒局最棒的卧底
工作认真 玩得疯狂 是吧?
干嘛这么说
你不也很喜欢那个吗
什么意思?
你的肌肤
哇
真是
奈克!
是我!
该死 没有电
来吧
不用这样的
我是个谨慎的人
奈克!
快醒醒 醉鬼!
你去右边 去吧
没人
也没人
抱歉
我先去看看
走吧
- 没人  - 好的
他到底去哪了?
我操!
能拉我一把吗?
能不能拉我一把?
非常感谢
好吧 我们找到他了
你会抽烟?
只有当看到我的证人被钉在天花板上的时候我才抽
好吧 我得走了
不行 你不能走!
这也有你一份
你在说什么呢?
我是联邦警察
再见
你个混蛋
好吧 我们把他弄下来
经过初步调查 我们判断出了死因
胸部右侧被刺伤
造成大出血
- 我手指的这里...  - 嗯
刀一直插到了这里
- 好吧  - 他们对他就像杀猪一样
嘿 医生 这个人可是被训练过的
谁能把一个训练有素的人弄成这样?
一个比他还有本事的人
他知道应该往那里下手
看! 发现了不是受害者的头发
- 给我看看  - 就在这
这里还有 这里
- 你能提取出来吗?  - 嗯
我要把它们送去化验
好了
- 谢谢了  - 不客气
- 谢谢  - 不谢
知道吗 在北爱尔兰 共和军把告密者钉在厨房地板上
你从哪听的这些乱七八糟的?
我做了点调查
好吧 所以你觉得凶手知道是他高密的
嘿 查一下嫌疑人 再搜一下吉普车的车厢
让我找什么?
联系
他们死了 我们还活着 现在怎么办?
我们表面装软弱 实际绝不屈服
就像穿着盔甲去洗澡
那我们需要一个线人
- 他们派谁去了?  - 你觉得呢 亲爱的?
看看板子上!
可能是索拖! 可能是罗梅罗!
也可能是... 可能是...
还可能是... 去他的吧...
这一切有什么惊讶的吗?
别纠缠了 好吧?
你觉得呢 休格?
我都不知道你在说什么
看来这里就我一个男人
都是因为钱
- 别纠缠了 好吧?  - 不!
我们得爆了那混蛋的菊花
你和那些集团作对会有危险的
是吗?
你看过别的联邦警察被烧成那样的吗?
- 这可能发生在任何人身上  - 胡说
你真这么想吗 老大?
还是因为这里有窃听器你才这么说?
隔墙总是有耳
所以你给我闭嘴
我不会反击你的 老大
你要去哪里?
出去
太无聊了
不要出去
不安全
他们正在找我们
我会小心的
- 给我...  - 不行!
还给我 还给我! 怪兽!
这是什么?
口香糖?
- 是吗?  - 嗯
你拿这个干吗?
- 让开  - 不 莉兹
脱衣舞娘来了
我能进去说吗?
你来干嘛?
我想知道一些你们组织的资料
让我能锁定几个嫌疑人
你知道我们是干嘛的吧?
特殊行动小组?
说实话 我不太知道
你们能告诉我吗?
我们秘密地
打入
贩毒组织
那你们一定树敌颇多吧?
有没有哪个人?
哪个人会把
特别探员乔丹钉在天花板上?
你真这么笨啊?
女士 我既不是你的朋友
也不是你的同事
别惹我
否则我会
拘留你四十八小时
那样的话
你就没办法磕着药混过一天了
所以我们好好说话 好吗?
好吧 就算我很笨
那就好好给我解释一下
谢谢
这是我在华瑞兹市拍的
他们是我们的朋友
谁惹了利奥家泽集团
就是这样的下场
亲爱的 你想的太简单了
你需要的不只是舒服的鞋和一把手枪
快走吧
我先走了 谢谢你们
不客气
为了送他上学
我们每人得打两份工
你想过去卖吗?
- 嘿 怎么了?  - 发现了更多的黑色头发
还有这个
吉普车方向盘上清晰无比的拇指指纹
- 不是死者的  - 好耶! 有线索了
你说"好耶"
我的习惯 不准学
实验室的技术员也这么说
我没听到
不可能 你听到了
就算她说了 也是学我的
根据特别探员乔丹尸体的情况
我们认为这个案子与利奥家泽集团有关
准确的说 是利奥家泽贩毒集团
我们不单说"集团"这个词
明白 长官
看来特别探员罗伯特的死
不是一个意外
我们已经发现了两个犯罪现场相同的物证
如果可以的话
能给我一份相关文件吗
- 没问题  - 今天给我可以吗?
- 好的  - 谢谢
布伦特伍德调查员 你要我们做什么呢?
研究被害人会帮助我找到凶手
也许凶手是要报复他们以前处理过的案子
你想查阅缉毒局文档?
那样最好了
你想让我们协助调查 还是查阅我们的文档?
都需要
可以派一个人
与我联络...
布伦特伍德调查员
你们局需要起草一份正式文件 要求我们的协助
你需要查阅那些文档 都要列清楚
- 写明白了  - 你需要哪些信息?
案件报告数量 文档编号
好吧
可是我们还没看
怎么会知道需要哪些文档?
你们连自己想要什么都不知道
还来这里干嘛呢?
在我眼皮底下
有两个缉毒局探员被谋杀
我的工作是调查清楚
我需要你的帮助
让上头签一份授权书 然后我们就照做
谢谢你们能来
祝你们愉快
去他妈的美国律师协会和那些顾问
他们怕了
嘿 你是布伦特伍德你是杰克逊 对吧?
嗯
你们在查探员被钉到天花板的案子?
你知道什么吗?
缉毒局内部攻心斗角
他们是不会告诉你们实话的
你是谁? 有名片吗?
自己想想怎么会这样
万事都有因 好好想想
别总是丢三落四的
不是我的
不是你私藏的那些黄片吗?
也不是我的
你们要去救的那些瘾君子
对当局一点用也没有
我会为他们赴汤蹈火的
哦 赴汤蹈火
你带一千万美元了吗?
钱在哪里?
别冲我吼!
- 钱在哪?  - 你个蠢货!
看看你!
全身都是肥肉
还有你 骨瘦如柴的小混蛋
- 都去死吧!  - 去你的健身房吧 约翰
骗子 骗子!
他是个骗子
怎么了? 卡洛琳 你要去哪?
你为什么要骗我说
你因为盗窃而被利奥家泽集团追查?
进来吧
我要喝一杯
你得跟我说实话 约翰
不 是你得跟我说实话
为什么有消息说
你与我手下的死有关?
确实有关 抱歉 该我问了
我的钱是你偷的吗?
不是
- 你竟然会问这个  - 别婆婆妈妈的了
你的局里这么认为 利奥家泽集团也这么认为
你为什么认为是他们杀了你的手下?
在江湖上混 总是要还的
废话
你是要出去吗?
我手下有人退出了 现在联系不上他
我需要去提醒他
那行 带上你的家伙 我开车
除非有我这样愿意弄脏手的人
不然的话 他们会他妈的继续杀下去
屠杀那些无辜的平民 不管大人小孩
- 不管墨西哥人还是美国人!  - 孩子!
- 事实就是如此  - 孩子!
操你妈的 我不干了
去年秋天 一个八岁的小女孩在自己床上莫名失踪
毫无线索可言
有的只是他老爸声称听到什么奇怪的声音
可他是个酒鬼 不过女儿失踪后倒是去戒酒了
对他也进行了分析
就类似家庭暴力的结果
最后没有足够的证据
让检察院逮捕他
你懂我的言下之意吗?
就算你没进监狱 并不代表你没有错
跟你搭车可带劲了
你知道吗?
好吧 的确有人提过
就是这里 就在那边
地方不错啊
注意脚下的陷阱
你就编吧
我说真的
这家伙直接能把你的腿卸了
拌线就在这里
他干嘛这么疑神疑鬼的?
也许他不想被人钉死在天花板上吧
特保德
麦克宁利在吗?
是我 约翰!
情况不对劲
我操
枪杀案
派两组法医和一名验尸官到我所在位置
AK弹爆裂陷阱
有人中招了
就这里
看上去 他流血过多致死
你拿着
这是什么图案?
他们是世界一流的混蛋
把枪给我 看你拿就心慌
随便你 反正这枪拿着越来越重
啊!
你还好吧?
你说什么?
现在你也算进了我们圈子了
他们是凯维尔
凯维尔?
危地马拉的特种部队
好的
利奥家泽组织擅长利用他们暗杀高级目标
跟麦克宁利 手下的海豹突击队一个性质
他们个个都能顶我十个
你觉得我还有多少机会?
他们可是能用钱买通的最厉害的杀手了
亲爱的 我在帮派圈子里打磨了八年了
道上也是有规矩的 懂吗?
你偷了别人的钱 不管你是谁
不管你是警察 还是上帝
他们照样打上门来
我是来帮你的
- 错了 你不是  - 是为了让你明白情况
你来找我 全因为你觉得自己就是下个目标
你来是想试探我 好吗?
如果你真心想帮我
如果你不想被钉死在天花板
或者被火车压碎
你就必须跟你那群狐朋狗友划清界限
还要告诉我一些我还没掌握到约翰・沃顿的消息
因为搞不懂他
说些我不知道的事情
两年前
我们在华雷斯城抓住埃德加・里奥
那可是个全权在手的大毒枭
可是一条大鱼啊
我们在移交给墨西哥方面的时候
有个条子抬手一枪毙了他
贩毒集团不希望他被我们情报机构审讯
杀了省事
但他们惹上了更大的问题
他们要解决能追查到任何人下落的那个人
约翰之后收到
一通威胁电话
有人从他位于湖边的家中掳走了他的妻子和儿子
他们就藏匿在华雷斯城
他们的条件是
"你要不为我们集团卖命 你一家人全完蛋"
家庭对约翰来说就是一切
约翰对婚姻始终如一
他的儿子雅各布是他最好的朋友
爱你 老爸
他们最终将凯伦和雅各布折磨至死
就是这些录像 没人性的家伙
不! 不! 不!
他们把他妻儿肢解成块送回他家 一连送了几周时间
我的天啊! 我的天啊!
所以约翰单枪匹马 一路追查
追捕那个杀害他妻子的罪人
约翰 我们进来了!
但他没有找到那人
我们带你回家去
这样他们也不能起死回生的
拜托 我们回家吧
约翰发誓要找到她的杀妻凶手
就像他灵魂的空缺一样
卡洛琳 他们死的时候 约翰就不再是约翰了
回家去
给我回家去
我只是想帮忙而已
对不起
真对不起
约翰
等等 我不知道你家庭的变故的 约翰 对不起 我...
那现在你知道了
他们把她的脸寄给了我
对不起
一点都不吓人啊
又有人死了?
我是来讲和的
给你看样东西
那些杀手 是危地马拉的特种部队
他们从华雷斯城用偷来的护照偷渡入境
移民和海关执法部门发现之后 展开跟踪调查
却在亚特兰大郊区跟丢
你说过你采集到指纹了
没错 我们在旅行车上找到一枚
麦克宁利木屋的外围也找到一枚
但指纹库没有吻合的档案
看看这些会不会吻合
求你了
移民和海关执法部门在他们居住的旅馆的酒罐中找到的
我能保留着吗?
不能
那你为什么要给我?
我不想你发生任何事
操嘞
不会吧
别说了
嗯嗯嗯
之前谁说 我绝对不跟警察约会的?
谁说这算是约会了?
你个骚货
你竟然说这种话
你个小淫娃
话说 给你的小礼物
看看这个
啊!
坏人哦
- 这家伙看起来大金刚版的马里奥  - 嗯嗯
这帅哥是... 你还有...
指纹 档案 一切尽在其中
他过夜的时候留下的?
何必知道这么清楚
见鬼
快上车吧 你还好吧? 这走路姿势有点怪啊
你就吃醋吧
他家伙大吗?
就是 大吗?
这太不合时宜了吧
- 感觉不错哦?  - 闭嘴 别说了
肌肉明显吧 六块腹肌的那种?
闭嘴
就是好奇嘛 因为他算是个传奇人物啦
有结果了
指纹是吻合
谢谢 蒂什 好了我去申请逮捕令
你去发布全境通缉 表明携有武器并十分危险
没问题 但你怎么跟法官说呢?
我们派小鸟把移民和海关执法部门的档案偷出来了?
我的确打算这么做
只要他们被抓起来 那指纹不是随便要多少有多少吗
只要能抓住他们 不用管怎么抓的
我们有他们的踪迹了吗?
没有
所以还是毫无目的咯?
那我们他妈的在这边坐着干嘛?
还不如去喝花酒 泡马子呢
我们在等
等什么?
很显然 我们老大把那女的妥妥的搞定了 她正为我们卖命呢
我没说错吧 老大?
是真的吗?
嘿 带上装备
怎么了 伙计?
你男朋友给你的海关资料里有张信用卡
我追查到了一部手机
那手机就在城里某个建筑里
缉毒刑警认出那建筑 那房子
是利奥家泽藏身的地方
好样的 悠着点 伙计
在你大展身手的时候 我已经写好申请书
我发给了办事员 法官已经签了
你估计会用得到
没错 我还真用的到 多谢了
你说的对 我是太上头了
你试试没这东西去抓人啊?
是我太上头了 不过反正有坏蛋抓就好
复式建筑 4层
砖砌墙 窗户钢筋加固
精铁保险门 三面铁栏杆包围
好的 老大 这次怎么说?
我们从后方突入
爆炸破门 单点多层覆盖
因为没里面布防情报
所以我们逐层检查
好的 我们这次好好把那边闹翻天 杀个痛快
还有两分钟
两分钟 明白
我们到火车轨道处了
到地方了 准备
明白
我们这次格杀勿论 对吧?
突入!
他们已经杀了两个联邦探员了 所以别以为他们是开玩笑的!
不管发生什么 今晚任务结束 我们一起回家
你知道怎么用你手上的家伙吗?
我可是参过军的
- 明明就反了啊  - 明明就没有反!
你要把枪栓拉到底才行
拜托啊
我知道怎么上膛的
往右
把手举起来 让我看到你的手
呆着别动
在床上别动 孩子
有暗阁!
安全!
安全! 好的! 下一个!
下一个!
继续!
- 我往左!  - 我往右!
我看后方
有间浴室 没人!
- 没人!  - 安全
- 检查完毕 老大!  - 下一间!
靠近点!
- 沙发上一个!  - 我往左
- 把手举起来!  - 我往左 老大!
- 衣柜 没人!  - 把手举起来!
家里还有人吗?
返回中
- 还有人吗?  - 只有我儿子
里面有小孩!
- 发现小孩  - 开门!
呆着别动!
别怕啊
有床 检查床底!
- 别动  - 安全
检查一下
安全!
这边没问题!
前进
呆在床上别动啊
- 这边安全!  - 下一个
集合!
准备好了?
好的 开门
- 打中了!  - 快快 速度突入
好的 上!
操!
我们没事 出发!
再见混蛋!
安全!
我操!
快! 快! 快!
- 目标击毙  - 走! 走! 快走!
安全!
休格 走着
哇哦 哇哦! 冷静 冷静!
- 好枪法 宝贝  - 快走!
- 救出一名人质  - 安全!
我走右!
- 没人!  - 安全!
- 我这边没人!  - 安全!
都是神枪手啊! 真准啊!
- 好啊  - 嘿 老大!
你最好进来看看!
怎么了?
快看!
有大收获啊 宝贝?
好了 建筑被清空 我去辨认这群家伙
所以你是哪个货?
莉兹 别他妈尝!
液态冰毒! 爽!
你还真天不怕地不怕
没错 是冰毒
跟书上说的一样
布里彻
不是他们
- 这不是凯维尔的人!  - 什么意思?
你说什么呢?
你说我们杀了六个人都白费了?
再核实一下!
好...
不是! 仍然不是他们!
活见鬼了! 我靠!
妈的
- 跟紧了  - 就在你后面呢 兄弟
好了 没有危险
快叫紧急救护
里面有很多尸体
你来这儿干嘛?
这是我的工作
你利用了我
布里彻 天啊!
这到底怎么回事?
清理现场 第三走廊
全能的神啊!
- 怎么了?  - 船被挂住了!
给我把刀 我砍了这孙子
别装了 那可是新锚
- 靠 真沉!  - 当然了!
好了 继续拉
什么东西?
天啊! 退后 儿子!
转过身去 别看
他们怎么死的?
像是交火时死的
知道种族和性别吗?
三个都是西班牙人
为什么用钢丝网?
尸体泡肿胀后 就被网割开 放出分解气体
他们永远也浮不到水面上
嗯 主意不错 我得记住这招
他们死了多久了?
- 一个星期  - 你确定?
- 什么?  - 至少一个星期
如果这是我们想的那些人...
- 他们死了可不止一周了...  - 慢着 他们是...
- 那些墨西哥毒枭士兵吗?  - 对
你觉得是他们? 那些危地马拉人
我觉得是
他说他们死了一个星期了
不可能是那些危地马拉人
所以我们需要找到那些刺青
小屋里的人在左肩上有个刺青
如果找到匹配的 那么他们就是同一个团伙的 对吧?
凶手变成了受害人?
不可能的 卡洛琳
刺青 左肩 有发现吗?
啊 太棒了!
找到了 大流士 快来看
这就是我们找的人
- 就这样了?  - 嗯哼
是谁杀了他们?
太棒了
找到了
什么?
拇指不见了
- 就在这  - 对了
这就解释了罗伯特车里拇指纹的出现 对吧?
看来我们得熬夜了
听着 如果他们已经死了一个星期了 是吧?
那肯定不是他们把乔丹钉到了天花板上
或者把罗伯特的车开到铁轨上
危地马拉人杀了特保德・麦克宁利 对吧?
然后有人杀了他们 当作掩护
快 大流士 想想吧
谁杀了集团的职业杀手
然后把他们的DNA散布到两个不同的犯罪现场
让我们以为他们还活着? 谁会这么干?
所有人! 谁都有可能!
约翰 救命! 约翰!
- 让约翰来救你!  - 约翰! 救我 约翰!
- 让他来救你啊!  - 约翰!
快救我! 约翰!
求你!
不!
我们玩得很开心 不是吗?
我爱你 约翰!
到底是谁在追杀我们?
你觉得呢 布里彻?
是我们当中的一个
是你!
或者是格林德!
或者休格! 或是我亲爱的丈夫!
是你吗 贱人?
不 我想杀的人都有数
奈克和皮罗不是我的目标
看到没 我觉得她是对的!
我觉得她对极了 说得好
到底是哪个狗杂种 哈?
真他妈疯了! 为了什么?
你知道原因 布里彻 因为那些钱
天啊
因为我们中有人被收买了
其余的都只有一死
放屁!
把手放到我们能看到的地方
这很有趣 但我不玩了
我再看到你们任何一个 我就杀了你们!
弹药很便宜 但我的命值钱!
都结束了
你把钱藏哪了 格林德?
我们要散伙了吗?
随风而散?
对 这主意不错
亲爱的
怎么了 宝贝?
我一直和休格有一腿
你他妈这是干嘛?
这不是我们讨论的重点!
听我说 哥们
听着 事已至此了 兄弟
你想让我说什么? 想让我道歉?
有什么用吗?
你个混蛋! 我杀了你!
怪兽! 住手!
我他妈以为你是我朋友!
老大 我要宰了他! 我宰了这狗操的!
快他妈给我滚!
你说出来是想干嘛?
快滚!
祝你们幸福 你这个婊子!
你们才是一对!
我警告过你的
我们玩完了
我们玩完了 对吧?
你想干嘛?
我们能谈谈吗?
是我们偷了钱
是布里彻的主意
我们以为这能让他开心
是一千万现金
当晚回去取
但我们到的时候 钱不见了
缉毒局 他们想把我们逼到绝境
然后让我们坦白
拿显微镜监视了我们六个月
没人松口
谁拿了钱?
是莉兹
或者怪兽或休格
我不知道
她在离间大家
你想怎么做?
去他们的 让他们自相残杀吧
我失去了家人后
我问自己在奋斗什么
答案很简单
为我的团队
我希望他们从这件事能得到好处
但相反的
我毁了他们
菲利普斯警官要去缉毒局
我不能告诉你一切都会好的
因为不可能
对你来说不会
- 嘿 约翰  - 嘿
抱歉
不必道歉
你不说我也会说的
你做的是对的
是我拖累了大家
是我造成的
但是你
你在此之后还能好好生活
还能干嘛 约翰?
去哪?
这是我的一切
而现在都结束了
我们可以保护你
趴下!
趴着
再说一遍
我们在街区 听到了枪声
我们见到了一个女缉毒警官
女缉毒警官?
她和一个黑人男性乘车离开了
缉毒警 你可是听到了枪声!
长官 她给我们看了警徽 是合法的
她离开了
这是你见到的女人吗?
对 就是她
你说"黑人男性"?
- 对 长官  - 红色的车
- 是休格  - 那也是你的人?
没人
这怎么回事?
她要潜逃了
不可能成功的 乔治亚所有的警官都在找她
她走不远
不 她会的
你觉得他爱你吗?
你的计划是什么? 跑路然后生儿育女?
好吧 你或许需要这个
把东西给我
别他妈玩了
别这样! 怪兽!
去死!
哦 天啊
宝贝 对不起!
宝贝 天啊
快躺下
对不起 怪兽 对不起
哦 天啊!
天啊!
我要杀了她
喂?
嘿 我搞砸了
我也不想那样的 我不知道该怎么办
- 你在哪?  - 市中心
- 一个人吗?  - 对 一个人
不然还能和谁一起?
- 我能见你吗?  - 在第四大街的停车场见我
谢谢 布里彻 待会儿见
这个老狐狸!
停车场?
嗯
这不是他第一次逞能了
既然他想当英雄
我们就找个人让他救
联邦探员! 从车上下来! 听到了吗?
- 把门打开!  - 把门打开!
快他妈给我下来!
她在那儿 趴下
他中枪了! 中枪了!
谁在车里呢?
靠!
是那个贱人!
快走 快走!
坐稳了 亲爱的! 开始了
老天啊!
拿着防弹衣!
放到仪表盘上趴下!
我就操了!
莉兹 搞定那个妈逼的!
哦 靠!
哦 宝贝 我打中那个贱人了!
好险!
靠!
快他妈闪开!
我们跟丢了 休格!
哦 靠
我们会成功的 宝贝 会成功的!
靠 他又来了!
给他来了180度大转弯!
靠!
掉头! 掉头!
不行啊!
宝贝
干掉他!
靠!
把发动机打掉!
去死吧!
小心!
快离开这儿!
操!
我看不见了!
什么也看不见了!
把枪放下 莉兹!
好 好
嘿 布里彻
你杀了我整个团队的人
为什么 莉兹? 为什么?
因为他们偷了钱! 哈!
他们抢了我的钱!
在我忍受了那么多以后!
那是我的钱 他们抢去了 而我找不到
我就说"都去死吧"
我拿了钱 是我拿的
你拿了钱?
什么意思?
为什么?
墨西哥
是因为他妈的墨西哥?
你家人永远也回不来了!
她说什么呢?
而不管你做什么
都无法改变!
听到了吗?
你这是干嘛?
别说话 赶紧走
嘿! 嘿!
这他妈...
我不行了
- 镇定点 你没事吧?  - 没事
- 好 受伤没? 有吗?  - 没 我没事
好 放松
- 布里彻呢?  - 他就在那儿
去哪了? 刚才还在这儿
有三个受害人
我们得找到他
靠!
找到布里彻!
你们听到了 分开找!
- 检查一下卡车!  - 马上 马上
没有! 什么也没有!
我没看到他 他人呢
到底怎么回事 卡洛琳?
你们干什么了?
他在哪?
告诉我
你我从未见过面 对吧?
嗯
你是我的了
你的妻子
我是最后一个上她的
这你不能改变
- 我可以杀了你全家  - 不要
但我不是你
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 。沫
翻译: Mocha大魔王  晓笛  初见  RK翔  波特妹子
校对: 浅陷夜蓝 Uriana