beAst
片名：骗中骗
“赌徒”
保罗纽曼饰演亨利康夫
劳勃瑞福饰演强尼虎克
罗柏萧饰演德利隆根
“伊利诺州﹐久力特市”
“1936年9月”
你有什么
我写信速度不够快
所以需要更多信差
你要见根吉
8720﹐是
是﹐等一下
快点﹐摩特拉
根吉先生﹐芝加哥打来的电话
根吉﹐我是康布
你怎么没消息
其他的人都到了
今天早上有些法律上的问题
市长为了展现铁腕作风
今早把所有的赌博站
关闭了几个钟头
没什么严重
只是让我们落后一些
有没有贿赂他们
当然有
他每年都会做做样子
别担心
马上把钱算好送来
我不想整晚在这等你
老大会很高兴
这个礼拜我们有一万多的收入
我们有两万二的收入
开什么玩笑
整个南芝加哥都是你们的地盘
我只有8个站﹐怎么跟你比
艾温顿进帐一万四﹐盖瑞
一万六千五﹐席西洛两万
你排最后
我才把钱算好
赶在4点15分交
我们等你
摩特拉
4点15分时
把这拿到芝加哥去
他们会在票据交换所等它
在7街叫部计程车
别到处乱晃
别这样
喂！你给我站住
把那个人拦下来
拦住他！他偷了我的皮夹
把他拦下！拦住他
他把我的钱都偷走了
拦住他！拦住他
同情黑鬼的混蛋
总有一天要你好看﹐混蛋
别让他走
他偷了我的皮夹
他偷了我所有的钱
我的皮夹
他拿了我的皮夹
皮夹在这儿
怎么回事
把它给我﹐求你了
有没有被刀刺到
你得看医生﹐我来叫警察
不﹐不要叫警察
难道你被通缉
不是﹐钱找回来就好
你疯了﹐哪有人在这区
会带这么多钱在身上
谢谢你﹐这份情我会记住
我得走了
你腿伤成这样﹐哪都别想去
我一定要到西区交钱给组织
我已经晚给了
他们以为我要赖帐
限定我在4点前把钱交出去
否则我就死路一条
老先生﹐情况不妙
已经要到4点了
我付你一百块
帮我把它送到指定地点
我不知道
那个揍你的人
已经对我很不满了
如果他找好朋友一块在
角落堵我﹐我就完蛋了
他不会知道你带着钱
拜托﹐帮帮我
抱歉﹐老兄
我是可以送你
到医生那儿
但要我挨刀子﹐门儿都没有
那你呢？你只要把它塞进
门上的收信口就好了
我会给你一百元
你怎么能相信他
他屁事也没做
闭嘴
我把皮夹还给他不是吗
那地方离这多远
梅森街1811号
把它投进3楼C座的箱内
不会有问题
这里是五千块
一百块是给你的酬劳
好﹐我替你交钱
别担心﹐相信我吧
喂！喂
如果那些流氓要搜身
钱一定会被他们拿走
那我该怎么办
有没有纸袋之类的东西
手帕可以吗
这里有条手帕
拿给我
把钱给我
快一点﹐行不行
还有吗？如果你想要的话
就全部交给我
他们以为我又想延迟付款
我太太病了﹐我得付医药费
把它塞在裤子里
像这样﹐懂吗
你能不能快点
连最凶悍的人
也想不到要搜那里
谢谢
去哪
梅森街怎么走
往南过20个红绿灯
再往北到久利特车站﹐快
好的
有什么好笑
我刚刚赚了世界上
最好赚的五千块
来吧﹐路德
快啊
发财了！
在这里
做的真漂亮
我以为他看穿了我们的诡计
从头到尾
你一直把他耍得团团转
路德
我的天啊
我们成百万富翁了
你原先就知道他身怀巨款吗
才不呢！是误打误撞碰到的
起先只是想骗双鞋
去当铺换钱﹐就满意了
喔！老天
来吧﹐我们该走了
今晚再来分钱
嘿！玛姬
嗨！虎克﹐她正在表演
嗨！虎克﹐要结婚啊
李奥纳﹐你少说风凉话
以后我每天都会这么打扮
艾德﹐你听到他的话了吗？
嗨﹐虎克
我想告诉你…
嘿﹐虎克
你是不是要结婚啦
我的老天爷
艾德﹐你听到了吗
在平时的固定表演中
哈里又漏了四拍
我还要忍受他多久
李奥纳﹐该你上了
克丽丝蒂
今晚一起出去好吗
我发了笔小财
不行﹐我10点有事
我需要五块钱
我给你五十块
真的
好
他把拉链拉开﹐鸭头伸了出来
一个女的问同伴说
有没有看到那个东西
同伴回答﹐怎样
它们长得全都一个样
她说﹐是没错
但这个在吃我的爆米花
哈里这个家伙老慢半拍
万一好莱坞的电影经纪人
刚好在那里
这些年的训练就全部泡汤了
几个月不见
还以为你避风头去了
是有点不顺﹐不过现在没事了
要不要玩轮盘
随便选十个下注
28街有许多活动
付你35…
红色下三千
三千
你疯了
不﹐我觉得很旺
虎克﹐我不能接受﹐赌注太大
赌场下注有金额限制
收下来
但是﹐虎克﹐这里…
叫你收你就收
黑色﹐22号
小子﹐运气不好是吧
出黑色﹐我真幸运
输这么多﹐有人会倒霉的
吉米﹐我们可不可以再来一次
别担心﹐我运气不好
赚得回来的
哦！他居然还说别担心
老兄﹐三千块耶
真得谢谢你
他本来要给我五十块的
结果连那个钱也都输光了
三千块
虎克﹐今晚谢谢你
还早的很
下次﹐你要是想花五十块
在我身上﹐请用寄的
等等﹐可不可以……
你听我说……
摩特拉喝的烂醉如泥
被人在久利特找到
他根本没上火车
他的事我没兴趣
葛尔
钱呢
他收了钱没多久﹐遇到
两个骗子﹐把钱全骗光了
多少
一万一
我最好打个电话到纽约去
看老大打算如何处置
我几乎可以猜到
德利﹐可以跟你谈谈吗
弗洛伊﹐我很忙
很重要的事
芝加哥方面出了点小问题
一个信差被人
拿走了一万一千块
你怎么能保证他没有黑吃黑
我们从告密者的口中得知
他被两个骗子骗了
他们替谁工作
还不晓得
正在查
叫我们的人把他们干掉
又不是多难的事
一定要杀鸡儆猴
听懂了吗
强尼虎克
名牌货穿在身上还真不一样
晚安﹐露薏丝
嗨！老妈
不知道底细的人
还以为你是上流社会的绅士呢
强尼﹐听路德说
你今天大显身手
还好啦！艾娃
我捆钞票的速度得更快才行
因为他们有太多的时间思考
少来﹐我的动作比你慢
都能够换牌
当然﹐上下百老汇
才是我的绝活
这个骗局如果不那么需要技巧
我们还可以赚更多
要是被他们逮到你出老千
你一定会被打的满头包
李洛伊﹐快点
上教堂要迟到了
妈﹐“枪手凯利”要下片了
你又在挖谁的资料
嗨！虎克
李洛伊﹐不是我不帮你
你必须遵守家规
混蛋
你何时开始晚上上教堂的
自从他们举办
晚间宾果游戏以后
既然上帝这么大方
我决定向他要求一些现金
路德﹐别忘记照顾宝宝
你也是﹐露薏丝
小孩要去祷告﹐待会儿见
嗨！艾瑞
给我！给我！给我
这是你的份
没想到他是个金矿
他往哪去
去北方﹐他想全部占为己有
那个卑鄙的家伙
一脸嚣张的样子
路德﹐这里是六千块
你迟到了﹐跑哪去啦
我有几个约会
你输了多少
全部
才一个晚上
你怎么敢在公共场所招摇
很可能会被人盯上
我查过﹐那里没有警察
你是个老千﹐可是
你的赌品却像个皮条客
没人教你不要像个皮条客吗
你脑袋有什么问题
我以前也会乱花钱
没水准的骗子才会豪赌
你认为我是没水准的老千？
我认为你是最好的
否则我不会考虑收山
你在胡说些什么啊
年纪大﹐玩不动这种游戏
你老跟着我
会妨碍你自己的发展
我们才刚做了有史以来
最大的一笔生意
虽然这些钱在行家眼中
根本不算什么
可是你是个高手
你自己说
这是给新手玩的笨游戏
天晓得﹐我从来都没当过高手
我只是边看边学
有钱人怎么……
会被穷黑鬼骗
不过﹐我要告诉你
强尼﹐一辈子我都期待
这天早点出现
我好不容易可以金盆洗手
别这样﹐那你以后打算怎么办
我有个兄弟在肯塔基州
经营货运出口
我可以跟他合伙
听起来很无趣﹐但至少合法
我有个朋友在芝加哥
叫亨利康夫
我要你去找他
他是最好的
他会把他知道的全交给你
我才不去
路德﹐我们是最佳拍挡
强尼﹐我不干了
好吧！如果你坚持的话
我已经决定了
气死人
我们合作五年了
他怎么能这样对我
他知道他妨碍了你的发展
那又怎样﹐我们是拍挡
要不是路德﹐我可能
还在甘尼利的撞球室骗人呢
我学的已经够用了
老是错失良机
最后将会一无所有
目前的经济不景气
废话﹐经济一直都不景气
如果你会存钱
就不用常常行骗
我喜欢骗钱
你也可以替自己买点东西
像是什么
新衣服﹐新车啦
我有衣服﹐而且我不会开车
还有其他要说的吗
好吧﹐当我没说
喂！虎克﹐你这个王八蛋
嗨！斯奈德
怎么回事？
诈欺部门不景气吗
有谁赌牌九输了吗
你今天刚削了一大票
总该找个朋友分享吧
去找个扒手做你朋友
老兄﹐你找错人了
我因为感冒﹐整天待在家里
欢迎你24小时监视我的行动
继续讲
小鬼﹐我不妨提醒你
你们在美心饭店对面的47街
攻击了一个酒醉的肥羊
你和柯曼玩金光党的把戏
接着在49街把他骗上计程车
一切都很很完美
只可惜他是德利隆根的信差
你疯了
我才不会笨到去动帮派的钱
也许你是无心之失
但是隆根绝对不会放过你
他会像拍苍蝇一样﹐把你打死
我会替你向调解人解释清楚
如果我去告密﹐你就死定了
我估计﹐你至少分到三千块
我不贪心﹐只跟你拿两千
我才分到一千
那你得想办法
去凑另外一千块
好吧
虎克﹐你很明理
没有必要为了两千块而送命
艾瑞﹐别紧张
我会寄帐单给你
我以为你全输光了
是输光啦
我给他的是假钞
他只要一花钱就会被抓
你疯了啊？敢给他假钞
走慢点！你要去哪
万一斯奈德去告密的话
你打算怎么办
孩子﹐你这是在找死
有什么差别吗
斯奈德的消息最不灵通
他知道﹐就表示大家都知道了
听我的话
今晚别回家
更别出现在那些常去的地方
听到了没
糟糕！路德家的电话没人接
你现在最好到外地去避避风头
喂！女士﹐女士﹐放手
女士﹐女士﹐嘿
把打电话的五毛钱还我
不﹐警官﹐不是这边的人做的
北布莱恩街1521号
路德
他死了吗
我不晓得
这里有剧烈打斗的痕迹
我不知道
一定有人推他
天啊
路德
老天爷
不﹐不﹐不﹐天哪
路德 路德
到底发生什么事？
老天
路德﹐是谁这么狠
路德
艾娃
别这样﹐走吧
我们到别的地方去
路德
别这样﹐如果斯奈德逮到你
你就死定了
你得快点离开
滚开
帮帮我﹐帮帮我﹐帮帮我
请问一下
你认识一个叫亨利康夫的人吗
我在找他
不认识
你确定
快滚
路德柯曼叫我来的
你是虎克
是的
你怎么不早说
我们昨晚听说了路德的遭遇
进来吧
我还以为你是警察
在后面的房间里
他没料到你这么快就到
谢了
伟大的亨利康夫
把它关掉
你清醒了吗
叫你关掉﹐听到没
小鬼﹐很高兴见到你
你真的是个大浑蛋
路德说我可以
从你这学到东西
我已经会喝酒了
路德的事﹐我很难过
他是我遇过
最好的街头工作者
你是他口中的行家
怎么回事
在一宗股票交易上
我骗了佛罗里达的参议员
一个大混蛋
以为他能接收奇异公司
某个女歌手提醒了他
害我被联邦政府通缉
也就是说﹐你搞砸了
路德没告诉我你很多嘴
他也告诉我你自身难保
从那次起有没有再行骗呢
我屈身于低层工人所在的城市
幸亏贝莉把我弄到这儿
否则仍在那儿
别担心﹐我的技术还是一流的
要不要留下来吃早点
或者要我教你怎么吃
沿途我听了一些消息
隆根在追你吗
我不晓得﹐我没见到任何人
孩子﹐你永远不会的
德利
干嘛
我们才刚跟芝加哥通电话
他们昨晚杀了一个黑鬼
另外一个呢
还在找
康布派谁去做的
怀利和柯尔
他们在另一个家伙的屋外监视
可是他一直没回家
估计他可能已经离城了
还要继续追他吗
看到那个穿红毛衣的人吗
他叫丹尼麦考
在等待机会的同时
他是其他组织的打手
我们六岁就认识了
弗洛伊再仔细看看那张脸
万一他知道
我被其他小混混打败
我就得杀了他跟那些
想瓜分我芝加哥地盘的人
听清楚了吗
是的﹐先生
好孩子
亨利﹐今天早上你觉得怎样
还不错
可以早点开放旋转木马吗
在开门前﹐会有其他生意上门
没问题
你去检查一下齿轮装置
昨天因为出问题
把一个小孩给摔了出去
那个贝莉是位女强人
在上面经营一家很棒的俱乐部
你打算在这里终老一生吗
可能更糟
到底我能不能从你那
学到更高明的骗术
急什么
我想整整隆根
你对那人了解吗
他杀了路德
还要知道什么
好吧
他在南区
有几家地下赌场
一间包装公司
几家银行
以及纽约和芝加哥区
半数以上的政客
如果他要整你
没人能帮你
我一定要治治他
为什么
因为我不是杀手
要杀他很困难
你一个人做不来吧
需要很多人
及一大笔钱才整得了他
我认识一大堆人
这与骗酒鬼不同
你逃不过他的追杀
我从不玩骗酒鬼的把戏
你必须拿了他的钱
还不被他发现
不能让他识破
你太怕他了
从头怕到脚﹐小鬼
我们在说一个人
可以为一笔很小的钱
而杀一个老千
你要对付他﹐对不对
我不想见到一个性急
一心只想报复的小鬼
在半途中发难
认为这样做无法弥补所失
你可以找到一群骗子吗
在路德的事发生后
我最多只能找到两三百人
路德说你学的很快
希望他是对的
赌场是隆根的收入来源
但他仍不停的把钱放入
他名下的银行及贷款公司
他会离开地下赌场这行吗
不
他拥有大多数的股票及交易
我认为他想建立
个人的社会形象
他来自贫民区
却告诉别人他出生上流社会
他对股市很熟悉
不能以股票对付他
托斯﹐赌场呢
他开设在14街的包装公司
由康布主持
隆根每三个礼拜巡视一次
为免被突袭﹐他不留在那
怀利和柯尔是他的得力助手
你见过他们吗
没有
就是他们杀死路德
他们还有几个信差
包括被你骗过的摩特拉
他的尸体在采石场被发现
隆根在往上爬的时候
干掉过七﹑八个人
模式是先接近上司
待学会了就把他一脚踹开
他以同样的手法对付柯曼
康尼及布曼
从沙克手中接手赌场
这四个人全死了
他有仇必报
为自尊而杀人
他绝不会放过虎克
你看到任何事
一定要告诉我们
如果被他逼的走投无路
就必须放弃计划﹐明白吗
你确定是这两人之一吗
不﹐但我们只认识这两人
时间到了
丹尼﹐再给我五瓶啤酒
你是老板
不错吧
我是斯奈德警官
那是久利特的警章
在这没什么用
我在找做假钞的混球
怀疑他可能来过这
没这个人
这里每个人我都认识
如有此人我马上认得出来
我到处看看行吗
不行﹐但在你走前
可请你喝杯啤酒
我并不需要你的许可
我真的拿这家伙没办法
他是一个不抽烟﹐不喝酒
不玩女人的爱尔兰人
一个标准的骑士
只出去玩玩纸牌
他与赌场对赌
可以玩上十几个钟头
赌轮盘或掷骰子吗
不玩
葛利赌场的总管说
他只玩他能赢的
运动
他喜欢被人看到与拳击手一起
但不看拳赛也不赌
天啊！有没有什么是他会与别人
一起做的事
只有扑克
而且他使诈
手段也很高明
他都在哪玩
门房说当他从纽约来这时
喜欢在火车上开个赌局
只赌扑克﹐底限一百元
很多人搭那火车就为与他赌钱
JJ﹐听来不错
房间在哪儿
谁告诉你那家伙在这
没人
但你这有他喜欢的女人
每个妓院我都要查
直到找到他
告诉我他的名字﹐也许能帮你
我不相信﹐哪一条是去房间的
过了那道门
但我劝你最好别进去
怎样﹐你想叫警察吗
不需要
只是你很可能在走廊上
会撞见警察局长
在这设圈套
用拳头太简单
要设下一个精密而庞大的陷阱
对他可能要用贿赂之计
这是最富挑战性的赌博
媒体还不知道
隆根是个性急的家伙
他绝不会老实坐在那儿玩
我们不可能用贿赂骗银行家
还能用什么呢
设赌马站
玩扑克的人都喜欢赌马
赌马站十年前就被淘汰了
所以他才不会知道
我也不太懂
要两个人做内线
虎克做第二个人选﹐如何
好
我们在火车上向隆根下饵
JJ﹐我能参加那赌局吗
只要装成有钱的呆子就没问题
我还得赢
提一下
你们有谁最近用假钞吗
如果他再来﹐拖一下
让我看看他是谁
“下饵”
六个月前是在史丹勒名下
但他得放弃
看起来不怎样
但你能修得很好
进来时小心点
左边有个洞
艾迪﹐看来如何
看起来还可以
这够大﹐而且远离大街
我不知道
时间很短
我不能保证
星期六前能完工
一定要﹐康夫与
来自纽约的目标一起下来
我们租下来
巷尾那栋楼也是你管的吗
管了15年
我要一间朝这边的角落房间
一个礼拜多少
只能月租
两个一起250元
我不希望再看到你来这
从没听过这地方
很久没做赌马站了
帮派份子现在也不玩了
现在只要把赌马站设好
所有仓库的东西都租给你
只要两千块
有电话﹑栅栏﹑黑板及收报机
如果要柜台跟
吧台得再加一千
太贵了﹐班尼
康夫仍被通缉中
如果他被捉我就完了
能给什么就给什么
我会让卡车来装货
你想怎么收？付清还是抽成
谁是目标
德利隆根
付清
就是戴花边黑帽子的人
他不像自己想像中的强硬
我们也不是
萧先生
是的
你要见我吗
听说火车上有场
扑克牌赌博友谊赛
嗯﹐知道一点
先生﹐谢谢你
你能把我弄进去吗
我不能保证
听说有一个候补名单
你是名单上第一个
没问题
托斯
贝提﹐好友﹐你好吗
托斯﹐你好吗
冠军﹐你看起来像个百万富翁
见到你真好
葛迪﹐太好了﹐这个老浑球
我在丹佛见到肯德
他叫我向你问好
裘纳﹐你仍在牌上做手脚吗
托斯﹐随便说个号码
真高兴再见到你
雷西﹐见到你真好
很高兴见到你
杜奇﹐你好吗
进来吧
你什么时候回来的
几天前
你听说了路德柯曼的事吧
听说了﹐大伙已经在
帮艾娃跟孩子筹钱了
从来没看过这些人如此激动
杜奇﹐别担心
我们要开始行动了
康夫正在设立一个赌马站
我立刻就需要一个20人的后援
今晚有许多合格的人选
随便你挑
这比较难
这些人要是行家
名单给我﹐看看谁在城里
贝提﹐把名单给我
好
康夫已经在…
托斯﹐你认识这个人？
从没见过
是个条子
你好﹐斯奈德
你来这儿干嘛
我在渡假
最近有看到你朋友吗
没﹐没有
他跑了
到侦探学校上课去了
如果你见到他
告诉他
最好在我找到他之前把钱付清
狗娘养的
雷西﹐谢谢你
看看这里有什么
从纽奥良来的李马脸
瘦子米勒
皮箱墨菲和大阿拉巴马
从丹佛来的哭脸琼西
跟彭恩小子
纽约来的糊涂伯克
以及陷阱胖子
这几个加上外面的
大约有30多人供你选择
杜奇﹐做的好
叫他们在6点前
到史丹勒的旧弹子房集合
今晚要开始选人
没问题﹐托斯
不过先说好
如果这次搞砸了
我也帮不上忙
联邦政府还在通缉康夫
杜奇﹐这次万一搞砸的话
我们得罪的人
会比联邦政府还难缠
请进
让你加入了吗
我想是没问题
我给了车长一些钱
扑克牌有什么发现
他不是用扇形花纹的牌
就是圆形花纹的牌
每种都帮你准备一副
他喜欢偷换
点数在8﹑9以下的小牌
JJ﹐做的真漂亮
喔！对不起
夫人﹐不要紧的
她的手脚干净俐落
他一点也不知道
他今天恐怕要大玩一场
这里有一万五到两万
他在玩牌室等你
让他等
把自己的事管好就行了
我没问题
对不起
你确实查过这家伙了
他看起来满好的
满口袋的钱
价值两百元的西装
贵重的行李
我愿替他担保
怎么还不来
别担心﹐他会来的
好吧
你在搞什么
跟目标在一起时只能喝琴酒
他分不出来是否加水
克莱顿先生﹐这里是两千块
谢谢
好了﹐各位先生
我们还要等他吗
不如先开始
我赞成
克里门先生﹐把牌给我
各位﹐对不起
我来晚了﹐刚才在喝酒
我叫萧
萧先生
这位是芝加哥的詹姆森先生
你好
费城的蓝柏先生
纽约的隆根先生
很高兴见到你
匹兹堡的克莱顿
你们想在芝加哥赌博
就来找我
只玩扑克牌
从底限一百元起﹐开始下注
萧先生﹐比赛是君子之争
你的信用没问题吧
萧先生要买多少
给我五千
萧先生
通常我希望大家都有打领带
如果你没有
我可以给你一条
嘿！罗门先生
你真是好心
隆根
我叫卷毛杰克森
替伯温市的痞子布莱恩做事
杰克森
杰克森﹐杰克森
哦！在这
卷毛﹐知道如何赌马吗
很久以前做过
我还会计分
当小贩﹐什么都可以
我不和流氓鬼混
而且只在周末喝酒
我的特长是扮英国绅士
好吧﹐卷毛
那边有一排的西装
去选一套苏格兰软呢料的西服
没关系﹐我自己有准备
德利
一张
比利
我也要一张
萧
三张
庄家拿一张
赌五百
我跟
我要跟﹐而且追加
三百
我不跟
出局
跟你三百…
再加
五百
一共是八百
跟
最上面一张是11点
赢我
三张十
罗尼翰﹐运气不好喔
没脑袋的人玩牌
就会有这种下场
再来几把
我们就可以回家睡觉了
我的名字是隆根﹐德利隆根
你最好记住
不然就去别的地方赌
听清楚了没
把它拿到这来
艾迪﹐我帮你带来一部电报机
它可以截听安柏格的电报
你会收到比赛结果﹑赔率
场次顺序﹐和闸门位置等
你们会和电信局同时收到
JJ﹐知道怎么用这个东西吗
他只要读过就会了
我叫乔艾瑞
乔艾瑞
你曾帮哪个组织做过事
没有
艾瑞﹐你会不会赌马呢
不会
我没做过什么大案子
但是…
路德柯曼是我的朋友
我想尽一点心力
你鼻子是不是今晚
在保卓店里被打的
是的
艾瑞﹐你很有胆量
自己拿套衣服
谢了
我下三百块
我跟﹐再加两百
跟
不跟
我不玩
跟
A最大
三张11
皇后同花顺
我输光了
朋友﹐别担心
不是呆瓜是进不来的
蓝柏几分钟后会加入你们
萧﹐听着…
我对这场牌局
跟你的忍耐力﹐已经到了极限
克里门﹐我不玩了
看来只剩下我们三个人了
不错﹐萧先生
只剩我们三个
克莱顿先生
不如先休息5分钟吧
这里的温度开始升高了
别这样
我才刚开始走运
给我一副扑克牌
再一个钟头就到站了
另一个家伙更惨
你的情况还算不错
帮我弄一副只有3和9的牌
我会在克莱顿发牌时换牌
你希望克莱顿拿到什么牌
烂牌﹐我要他快点出局
好让我赢光那家伙的钱
詹姆森先生﹐这里是四百元
你没输没赢
今天运气不佳
喔！我缺这张
你记得我们几点到的吗
我不知道
喂！你的赌金呢
每次我手上有好牌
半路就会杀出他这个程咬金
五百
跟你五百﹐一共一千
我盖牌
我跟
几张牌
两张
三张
五百
跟你五百﹐一共一千
跟你一千﹐我再加两千
跟你两千
克里门先生
另外给我一万
开牌
四条9
四条11
朋友﹐你欠我一万五
我把皮夹忘记在房间里
废话少说
哪有人赌钱不带现金的
我怎么晓得你不是想脚底抹油
不﹐不﹐不……
让我告诉你我打算怎么做
5分钟后
我会叫我的手下到你房间
你最好准备好钱
否则
全芝加哥都会知道你赖帐
你永远别想再玩扑克牌
把其他都换成现金
该你了﹐小鬼
最好先有心理准备
他很棘手
进行的如何
我们的活动经费搞定了
嘿
是的
他很愤怒
没错
自己小心
德利﹐我确定我给他四个3
他一定有换牌
我们绝不能放过他
我又能怎样
承认他骗术比我高明
我叫凯利
是萧派我来的
你老板是玩牌高手
凯利先生
他是如何办到的
他动手脚
既然如此﹐我不会给他钱
而且得再安排一次比赛
你根本就没钱了
这是你的皮夹
他雇了一个扒手偷它
萧计划了几个月
要在比赛中赢你
他就等你骗他﹐然后再整你
跑腿的﹐你在跟谁说话
没人能骗到我
把他弄到行李房
然后再干掉他
牌桌上有四个目击证人
那就一不做二不休
其他四个人也一块解决
再几分钟我们便到站了
你的债主离奇死亡
有点引人非议
有更好的方法可以整他
要是萧知道我跟你们说这些
我就死定了
好吧
为何要背叛他
我想取代他
但需要你帮忙打垮他
我的钱呢
萧拿走了
我没法把钱讨回来
我们到站了
我送你回家
我得和萧一块走
找个理由向他解释
可是他在等我
我送你回去
你来吗
是﹐当然﹐当然没问题
你凭什么打败他
我已经了计划两年
组织里里外外﹐我最了解
我需要一位受人尊敬
不过偶尔也会违法的人
凯利﹐我是个银行家
这是黑道漂白的最佳掩护
你只要替我在萧的赌场下注
其余的我会搞定
钱和……
资料由我来提供
那些你本来该收的帐呢
我会告诉他﹐你付了
帐目由我经手﹐他信任我
如果你帮我﹐我会自己拿钱
帖补你的损失
这值得你这么做吗
当然
绝对值得
还可以再赚个几百万
凯利﹐你从哪来
纽约东部的贫民区
很幸运我离开了那里
离开那里往上爬﹐是吧
喂！弗洛伊
你得离这家伙远一点
你必须为自己的主意负责
有兴趣的话﹐1点半
我会在克莱的药局
地址在660马薛南路
如果1点45分没见到我
就表示我不来了
虎克
艾德
进行的如何
令人满意
一切都没问题
当然罗！易如反掌
有任何状况出现吗
没有
隆根呢
我照你教的﹐分析给他听
然后呢
他居然威胁要杀我
他们如果想杀你
就表示他们上钩了
哈罗！德利
怎么了？怀利
到底出了什么事
让他逃跑了
不管他是谁
他的确把你耍得团团转
他不可能知道
我们在那个房间里
一定有人教他
柯尔怎么说
我不知道﹐他很沮丧
给我滚出去﹐怀利
叫萨利诺去查
萨利诺
这未免太小题大作了吧
德利﹐这个骗子只是个小角色
他们下次一定会抓到他
他们搞砸了
他们只会打草惊蛇
惊动警察而已
我要你让萨利诺去处理
可能会多花些时间
但至少不会有破绽
告诉柯尔﹐进来时要来见我
事情办砸了
他没脸回来
文斯﹐这是萨利诺的工作
他不肯放手是他家的事
不过﹐萨利诺
一定不高兴他坏了规矩
现在﹐把帐本给我
第三场的赌注不对
等一下﹐我马上拿来
别担心﹐一切都会没事
一开始先躲在后面
涂一些在你的鼻子上
凯利
小鬼﹐你要时常注意身后
我以为你不来了
我们没有太多时间
继续说下去
大概在2点以后
有人会打电话进来
告诉你一个马名
你只要拿着这两千块
到对街
去萧的地方赌那匹马
就这么简单
别等太久
接电话后﹐只剩3﹑4分钟
两千块的赌注
对他没太大影响
这只是试验
真正的好戏还在后头
小心点﹐这是我所有的钱
我以为你要自掏腰包还我钱
我会﹐等到赌完以后
我得赶回去
免的被萧发现
祝你好运
喂﹐说吧
赌“蓝纸条”赢
奈拉甘赛特马场的第四场
知道了
喂！
蓝纸条赢
奈拉甘赛特﹐第四场
女童军领先速度女皇一个马身
速度女皇超前信赖女士
和派翠娜小姐半个马身
形成拉锯战
女童军领先速度女皇
半个马身
到了终点线
最后是速度女皇获胜
女童军第二
跟着是派翠娜小姐
公布号码﹐2﹑5和1
在23号闸门﹐起跑
快看
他还带着那只猩猩
我们必须想办法对付
泡泡是一赔十﹐牛排是一赔七
选票男孩是一赔六
斑点凯瑞是一赔十二
蓝纸条是一赔七
林肯赛马场
第三场最后下注的机会
他们去起跑点了
想下注的请快
好戏上场了
底特律的比赛﹐速度皇后获胜
第一名付7块2
第二付4块6﹐第三付3块4
女童军第二名付7块4
派翠娜小姐付4块钱
奈拉甘斯特的闪电女士
席格斯小姐是五赔六
哈瑞根
你应该输到烦了吧
威廉先生﹐谢谢你
蓝纸条
两千块独赢
奈拉甘斯特马场﹐第四场比赛
艾迪﹐确定你看到现金才行
他赌博喜欢不带钱
结果马上就揭晓
各位先生﹐各位女士
我是阿诺罗威
第四场比赛﹐请快下注
罗德岛上的奈拉甘斯特公园
长1.16英哩的障碍赛马
三岁以上的马龄
获胜可得1万3千元
开始了﹐它们往前奋斗冲刺
泡泡领先在前
席格斯女士第二
其他依序为选票男孩﹑命运
牛排﹑斑点凯瑞…
蓝纸条垫后
经过一圈之后
目前是泡泡领先
超前命运半个马身
超过席格斯女士一个马身
紧跟在后的是选票男孩
牛排
斑点凯瑞和蓝纸条
第二圈是命运领先一个马身
席格斯女十紧追在后
再来是选票男孩
后面是泡泡﹑牛排
斑点凯瑞和蓝纸条
命运﹐快跑啊
席格斯女士领先选票男孩
一个马身
席格斯女士在拼命冲刺
命运必须展现实力
听过一匹叫蓝纸条的马吗
它没赛过几次
可能只是来充场面的
要想赢﹐就得赌命运
小鬼﹐你给的是什么消息啊
耐心点
命运领先一个马身
蓝纸条自外道切入
艾瑞﹐做的好！他爱你
它第三
命运被追上了
现在是席格斯女士和蓝纸条
它们现在并驾齐驱
是席格斯女士跟蓝纸条
席格斯女士和蓝纸条
蓝纸条领先一个马鼻
因而险胜
席格斯女士第二
命运第三
哪一匹是蓝纸条？
蓝纸条获胜付16元
第二付9块4﹐第三付6块
你想买命运赢不是吗
命运付3块8
1.16英哩比赛的结果
第一局是1分44秒
它们要前往贝蒙特的闸门
这是最新下注的情形
这些垃圾是你的吗
叫他们滚出去﹐别再进来
这可是个高级场所
喂！凯利
是的﹐先生
把这几个家伙赶出去
萧先生﹐我能不能…
别跟我耍嘴皮
立刻把他们踢出去
镇静剂获胜
芭芭拉跑第二
第四局﹐0.75英哩的时间
是1分11秒
镇静剂获胜﹐第一名付12块4
第二付8块2﹐第三付5块钱
芭芭拉跑第二﹐付6块2
第三付4块钱
迷路跑第三﹐付4块钱
成绩公布在
贝蒙特的38号计分板上
我们在等第一局的结果
我要开始报告下场比赛
好了﹐成功了
我要重复一下…
JJ﹐够了
朋友﹐你好吗
怎样
他上来了
嗨！姆特
杰夫﹐你好啊
我就说吧
你是运气好﹐靠运气是没用的
运气好个屁﹐我屡试不爽
那为何不赢给我们看
最好能见好就收
下星期﹐我们要下注四十万
机率是一赔五﹐也就是两百万
你能拿百分之二十
凯利﹐你有靠山吗
不﹐有靠山也有可能输
你是利用晚公布的方式﹐对吧
可能是
如何办到的
要算你一份吗
等我听完再决定
我有个合伙人在市中心
他在电报公司的总公司做事
全国的跑马结果
都会经过他的手
再传给那些庄家
他只需先透露比赛结果给我
等我下好注后
再把比赛结果
传给赌马站的庄家
我们预先知道比赛结果
这样绝对万无一失
除非电报公司查出来
你有四十万吗
还没有﹐不过…
这里只有一千
明天再试一次
我的钱呢？
我赢了一万六
你欠我一万五千块
如果真像你说这么利害
以后好处还多着呢
由我决定何时下注
除非你不想跟我合伙
我得先跟我的合伙人谈谈
透露太多内情是会惹来麻烦的
我要亲自跟他谈
不行
这机会是你期待以久的
别亲手搞砸了它
我明天三点来接你
听懂了吗
托斯﹐我告诉他这个故事
但他并不相信
他明天三点想要见我的合伙人
三点
是啊
没时间架设一间电报室了
能不能说服他别去
不可能﹐我尽量拖一下
但我没办法
好吧﹐只得赶快借个地方
我叫艾迪去找地点
有消息告诉我一声
没问题﹐小姐
逮到你了 虎克
拦住他
虎克 虎克
我一定会捉到你﹐这个混蛋
虎克
为何一开始
不告诉我斯奈德的事
我以为甩掉他了
找到他
我们必须想办法对付他
还有什么没告诉我的
没了﹐就这样
别动
你为什么搬出你的房间
那里太吵了
虎克﹐你必须诚心对待朋友
你知道隆根的手下
很容易就能找到你
我们只需要几天的时间
就能把这个狗娘养的
整得死去活来
你就是学不会﹐对吧
我特地来教你这些
难得一见的绝技
其中很多是一般老千
能力所不及的
可是你一心一意只想报仇
我只要求几天的时间
我保证在这段期间
不会出状况
老天爷﹐我真的会被害死
要点些什么
给我蓝碟子特餐
一个蓝碟子特餐
吃完了吗
是啊！
早知道就叫肉饼
反正都一样难吃
琼跑哪去了
她不干了
我先来代班几天
直到我有能力搭火车
离开此地为止
是吗？你要去哪
不知道
得看搭上那班火车再说
别找了
谢谢
走吧
对不起﹐小姐
我们在找一个…
赫曼
赫曼先生的办公室
赫曼先生？
对啊！
我们是来粉刷房间的
是赫曼先生的办公室吗
是的﹐小姐
请等一下
你好啊
上哪去
华许南路110号
华许南路110号﹐走吧
你的脸怎么了
在13街跟一个妓女打了起来
被她的戒指刮伤的
你该离女人远一点
我的手下
从来不和那些垃圾鬼混
的确是赫曼签的
真搞不懂﹐他为什么不告诉我
哎呀！他跟其他上司没有两样
总以为自己高人一等
他上次来时
觉得这里乱七八糟
我们会尽量快一点
你们就不用在外面等太久
为何不能留在办公室里工作
我们必需盖住家具和地板
才不会弄脏任何东西
如果你不介意头上罩一块布
欢迎你们留下来工作
要多久时间
大概一﹑两个小时
就能够搞定
我们从边门进去吧
嗨！雷西
雷西﹐这位是隆根先生
这位是雷西赫曼
你好
隆根先生
你干嘛把他带到这来
我想让他参观一下
我们不能在这儿谈
现在正好在粉刷房间
我们换个地方谈
不好意思﹐隆根先生
巴妮小姐﹐我得先走了
如果有人打电话找我
叫他们明天早上再打来
隆根先生
我要再看一次
办不到
到处都有电报督察
再搞一次不会怎样吧
下礼拜有人会从东岸
汇四十万来
你不会为了这一万五
坏了我的大事吧
如果明天一切顺利
我就愿意赞助你们
五十万元﹐我们六四分帐
你在说什么…
我们已经有赞助人了
他愿意跟我们五五分帐
我现在如何跟人家交待
随便找个理由打发他
我现在已经知道你们的内幕
你最好别惹我生气
他说的对﹐你怎么知道
你的赞助人开的不是空头支票
隆根先生是银行家
他有的是钱
我们不能
总是去萧的地盘上中小奖
迟早会被他发现的
好吧
那这次赢个大奖
但是这……
听懂了吗
你是威廉斯奈德警官吗
我不知道﹐干嘛
联邦调查局
伯克探员想跟你说几句话
有空吗
当然
不﹐不﹐不
一定在河的南面
也许这一带
31街﹑39街
摩根街和赫斯提街
就是这里
沿着35街把它分成两部分
你们在搞什么啊
我还有工作要做
闭嘴﹐给我坐下
别惹我生气
带两个人去
在31到35街﹐摩根街
和赫斯提街
这一带好好查查
一有发现﹐马上告诉我
我们听说你认识一个
叫强尼虎克的老千
你认不认识他
认识﹐但我不知道他在哪
我们知道他的下落
他与大老千
康夫过从甚密
有没有印象？
全国的警察都久仰他大名
听说他在
南区诈骗
我有佛州的通缉令
但不足以将他定罪
除非能人赃并获
否则他可以轻易的逍遥法外
只要你替我把虎克抓来
为什么你们自己不去抓
康夫要是知道调查局来了
一定会马上落跑
那不是太可惜了
那你就得搬出
这个漂亮的办公室
菜鸟﹐别跟我耍嘴皮
我花太多时间在这种地方
吃康夫的闷亏
而警察却因为他的贿赂
大发横财
这次不会再历史重演
我们不会通知警方我们的行动
少罗唆﹐快点去做事
事成之后﹐会有奖金可拿
你最好和我们合作
因为我能逼你免费替我们做事
虎克对你们有什么用
我们要利用他来捉康夫
他不会跟你们合作的
他会的
他来了﹐我们开始吧
电报上怎么说
一赔五
进行的如何
还没着落
本来林肯马场有匹马
看起来不错
可惜输了
上一个钟头内﹐最好的
是洛金翰的
爱之剂﹐一赔五
所有赔率大的马
今天都进场了
不得已时﹐就选一赔四
好
艾迪﹐不要用假钞了
一赔四﹐我们得给他一万五
我们没那么多钱
别让他下注
好
好啦！贝莉
我们开始吧
马场上﹐救护队领先五个马身
黑色风暴第二﹐飞翔第三
救护队是一赔三
就选它吧
亨利人呢
贝蒙特马场的救护队是
一赔三
喂！
好
贝蒙特马场的第六场比赛
救护队独赢﹐黑色风暴第二
飞翔第三
在这儿等我
先机获胜﹐第一名付7块钱
第二付5块4﹐第三付3块8
第二名是乐旗﹐付6块钱
第三付4块2
迅光第三﹐付3块8
在新罕布夏州的沙林马场
天公不作美﹐但场内活动热络
洛金翰马场第五场比赛
刚才突然更换骑师
史塔克骑小不点
五千元压黑色风暴全赢
贝蒙特第六场
拜托你﹐快一点
救护队是一赔三
4号眼泪
5号黑色风暴
6号飞翔
12号叶门酋长
20号独行侠
40号是马里多
现在是贝蒙特马场的第六局
这是场短程马赛
骑师们已经就定位
现在
比赛开始
贝蒙特的第六局﹐一万五
对不起﹐一开赛就不能下注了
你如果愿意的话﹐可以赌别场
目前救护队领先两个马身
飞翔超前半个马身
黑色风暴
眼泪紧跟在后
不用了﹐谢谢
怎么回事
我没来得及下注
天哪
接近终点了
救护队领先
六个马身
飞翔超前眼泪一个马身
排名是救护队
飞翔跟黑色风暴
救护队领先六个马身
黑色风暴第二﹐超前一个头
飞翔第三﹐眼泪紧追在后
你应该把钱押在救护队上
下雨的缘故
使得河滨公园的跑道泥泞不堪
有马退出比赛
变形虫决定退出
河滨公园的第五场比赛
在贝蒙特马场﹐救护队第一
独赢付6元﹐选第二付4块2
选第三付2块8
选黑色风暴第二﹐付4块6
选第三﹐付3块2
明天中场时﹐我会带五十万来
赌第一场﹐选一赔四或更好
这次要确定我有时间下注
我要如何办到
我不知道
凯利﹐你自己想办法吧
吃饱了吗
是的
肉饼﹑苹果派跟一杯咖啡
你今晚几点下班？
凌晨两点
你有什么计划吗？
有啊！我要睡觉
85元
这地方有后门吗？
前门有什么不好？
我没时间跟你开玩笑
外面有人要堵我
别回头看！
他要干嘛？
他要杀我！
帮个忙﹐到厕所去
打开窗﹐在哪等我
照我的话去做﹐就不会有事
拜托
谢谢﹐晚安
有人！
谢了﹐等会儿见
该死
萨利诺
嗨！我不是…
抓到你了﹐虎克
你好﹐斯奈德
好久不见
快去吧
强克
立刻把这送到局里去
是的﹐长官
哈罗！虎克
把手铐拿掉
联邦调查局探员伯克
坐下
你要喝点饮料吗
不要
我想跟你谈谈亨利康夫的事
是吗？我不认识他
再想想看
你绝不会想对我说谎
斯奈德警官说﹐你在他的辖区
做了许多不法勾当
哦！是吗
斯奈德警官懂个屁
我什么事都没做
真的吗
那假钞你又怎么解释
我们听说康夫
在南边成立个诈骗集体
你只要告诉我他
打算什么时候开始行骗
我们在适当时机临检
来个人赃俱获
我们不会起诉你
不！
你难道想从今晚起
到联邦监狱去服刑20年吗？
我可以申请假释
想得美
你不会有假释的机会
我愿意冒这个险
好吧！如果你决定这么做
等你到了牢里
我们甚至可以替你找个伴
路德柯曼的遗孀
叫什么来着
艾娃
对﹐艾娃柯曼
她年轻的时候
是一个很有名的女老千
斯奈德给我们很多她的资料
分开来看﹐没什么大不了
但全部加起来
足够她坐好几年牢
你真叫人恶心
别做蠢材
我不想找她麻烦
你笨到不想自救是你的事
但也没必要拖她下水
虎克﹐你已经无路可走了
如果你跟我们合作
可以省下我不少的麻烦
就算你不帮忙
我还是会逮到亨利康夫
骗局落幕再下手﹐好吗
当然
我们才不在乎那肥羊
他是罪有应得
你要是破坏我们的计划
我就杀了他
好吧！虎克
万一你想逃跑
我们会将你当场击毙
只要我能把戏演玩
有事吗？小鬼
怎么不说话
有点紧张罢了
进来
生意不太好
我想开放旋转木马给女孩子玩
没问题
放轻松点﹐他已经上钩了
十年前他决定出人头地时
就已经成为老千的目标
相信我﹐我见太多了
十点
二十点
三十点
继续
三十一点
亨利﹐你一生中骗过多少人
不记得了﹐两﹑三百人总有
当我替欧席亚组织做事时
有时一天得骗两个人
芝加哥本身就是个
充满陷阱的城市
然后开始整顿
警察也拿不到油水
我们落得要将骗局合法化
真令人讨厌
老千也得奉公守法
那做骗子就没意思了
我要收拾行李﹐过了明天
我又成了人人喊打的过街老鼠
如果不是为了路德
我绝不会拖你下水
逝者已矣
报复是笨人的行为
我行骗了三十年
才领悟这个道理
那为什么要行骗呢
这一切很值得﹐不是吗
明天见
看来他错过你了
是啊！这次侥幸逃过一劫
晚安﹐席拉太太
我在想……
你愿不愿意跟我出去
去喝杯酒什么的
你绝不放弃﹐是吧
我没什么恶意
只是我认识的女孩不多
你认为只要你一叫我
我就会出来吗
如果真想干嘛
我不会乖乖站在走廊上
我根本不认识你
你知道我
我和你一样寂寞
现在是早上2点
我实在是无处可去
亨利﹐别这样
你已经尽力了
我是伯克
伯克﹐是虎克
准备好了吗
是的﹐说吧
全都准备好了
到时会有两﹑三个人在门口
没有人会带枪﹐你不会有麻烦
好﹐待会儿见
小鬼﹐她本来要杀你
她叫萝莉塔萨利诺
隆根的人把她安排在餐厅里
快来
快点离开
快点
昨晚她本来可以杀我
太多人看见你去她房里
她是职业杀手
原先她替荷兰帮做事
你是谁？
康夫叫我来照顾你
斯奈德
我们刚接到线索
康夫的目标是纽约的名人
我们一进去
在记者没出现前
你就马上把他弄出去
我不要那些记者
把事情搞砸
好！我们走
各位﹐我们开始吧
好戏开锣了
JJ﹐他随时会进来
我正在找
贝莉﹐找到一个
我们开始吧
好
喂
河滨公园马场
第三场
买幸运丹…
1分11又3/5秒
他们在21号闸门那边
河滨公园第三场﹐最后下注
它们都在闸门
在哈迪葛丝马场
轻声细语夺得第一
付5块4﹐3块8
及2块4
下注五十万
买河滨公园马场
第三场﹐幸运丹
你听到了
等一下﹐我要叫经理来
贝蒙特马场第四场
杰史度会骑飞渡上场
看到那家伙了吗
他下五十万赌幸运丹赢
洛金翰马场
恩分独赢﹐付6块1
4块3和2块5
有什么问题吗
我买五十万河滨公园马场
第三场的幸运丹赢
那么大的赌注﹐没有准备
会使我们破产
你不只是个骗子
而且还是个没种的骗子
赔率多少？
一赔四
全收下
各位先生﹑女士
我是阿诺罗威
为您主持河滨马场
第三场的比赛
这是场合法的比赛﹐只要马龄
在三岁以上即可参加
因为下雨的关系
跑道泥泞湿滑
比赛开始
骑师全力冲刺
推博士领先
紧跟在后的有幸运丹
梦游者﹑欧金
杰西﹑奇奇和小星星
在俱乐部前﹐是幸运丹领先
超前推博士一个马身
欧金半个
接着是梦游者﹑杰西
奇奇和小星星
在往终点的跑道上
幸运丹领先推博士一个马身
推博士超前欧金半个
欧金领先梦游者一个
对不起﹐我等不及了
一切都还好吧
你不用担心
我全押在幸运丹身上
五十万﹐独赢
独赢？
我叫你买幸运丹第二名
买幸运丹…
那匹马会跑第二
梦游着领先推博士半个马身
依序是欧金和小星星
冲向终点了
我搞错了
把钱还给我
不行﹐对不起
我告诉你﹐我搞错了
快把钱还我
调查局﹐全都不许动
站好﹐把手放在头上
慢慢转过身来
斯耐德
靠墙站好
确定他们身上没有枪
哈罗！亨利
好久不见
一切都结束了
小鬼﹐你可以走了
手举起来﹐不准放下
把手放在头上
把他带走
把他带走！
来啊
得赶紧把你弄走
我的钱还在那里
那里还有死人呢
你别去跟他们穷搅和了
你不了解
我的五十万还在里面
他走了
好啦！亨利
安全了
真不敢相信
我们成功了
席克﹐演的真不错
连我都被你给唬住了
没问题﹐亨利
斯奈德也被我们骗的团团转
你该看看隆根气炸了的样子
小鬼﹐你终于报仇了
亨利﹐你说的没错
报仇的确无法挽回任何事情
但实在是过瘾
好啦！大伙儿
快把这里收拾干净
今晚到保卓酒店
找艾迪来分钱
JJ﹐干的好
哦﹐亨利
你不留下来拿你那份吗
算了！
反正又会被我输光！
beAst