-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: sharefans_笨
校对: 千欲
现在我来给你讲讲在你之前的故事
有些搭错筋的傻子
不是非常乐意向我俯首称臣
他们想抢我的生意
可是他们的业务水平不如我们
因为 我是有专业背景的
是这样 我为政府效力了很久
而且师从最顶尖的高手
后来带着一身的本领离开了政府
来到这里做自己的生意
他们派来过大概...
四五个打击小队
伙计 估计有12 或者13个人
不过 我们的人
把他们打包装在盒子里送回去了
其中有一些 砍了脑袋
打了漂亮的包装 搞了些艺术创作
这就算是表明立场了 你明白吗?
我记得那是我最后一次离开
从此以后 我就相信了这个小伙子的忠诚
只需要
一个蠢货混进来
就会把一切都搞乱
你坏了规矩 萨沙
你是个叛徒
求你
亚历山大先生 别杀我
给我一个挽回的机会
现在连我自己都扯上关系了
你明白吗?
我不得不杀一儆百
你想挽回?
这样吧
我不想提切腹自杀这个名词
因为那是有荣誉感的人们才能做的
你可没有
所以你个混蛋还是割喉自杀吧
或者让我来动手?
啊! 妈的!
啊!
我觉得我要换套衣服了 伙计
这个杂种弄脏了我的衣服 看这一身
相信吗?
暴力执法
看到这对枪了吗?
是我用命换来的
现在我把它们给你
因为你给我抓来了萨沙 我很感激
这就是上位并获得信任的方法
你现在是我们的人了 明白吧?
我有个任务要交给你去完成
会是个漫长的任务
不过你能行
可以吗?
小意思
我们告诉他们
做掉一个目标 丹特会让他的人埋伏好
他们在监狱里边
做完了给我个消息就可以
到时候他们会转移犯人
会有人看着你 听明白了吧?
做掉目标 完成任务就出来
看完把资料烧掉
你懂规矩
我说完了
别让我失望 赫斯特
来新犯人了
时间... 10点29分
A区安全 B区安全
C隔间安全
好了 你们这些坏蛋 30分钟放风时间
我还记得第一次捅他
那次是在北方的州立监狱 知道吗?
叫我去捅死那个叛徒 他叫怪物 对吧?
和今天差不多 对吧?
我走到这个黑鬼的身后 对吧?
其他人想先捅他的肺 对吧?
把他打倒
后来
他居然跳到我背上
我们就开始摔跤
我把那家伙扔出去 把那家伙摁在地上 知道吧?
我捅了他 大概 五六刀 可能有15刀
到时候了 宝贝
就这样
小黑鬼有苦头吃了
第一次用刀他妈地抹脖子
拔出刀来以后... 到处是血
很简单
因为我几乎没感觉 懂吗?
后来
他跳到他妈的我背上
我捅了那个黑鬼 大概 五六刀
我掐住这个黑鬼 知道吧?
推搡着这个黑鬼还有另外一个家伙过来过去的 知道吧?
亚历山大先生说抓亨利先生
接头人是冰人
内鬼... 布莱克・贝尼
赫斯特 你听着吗?
你去哪 伙计? 你去哪?
你怎么这么紧张?
不管他 我... 我摁着这个黑鬼 知道吗?
叛徒必须死!
来吃奶酪啊 你他妈的鼠辈!
他妈的鼠辈!
这他妈的混蛋想挑事 狱中大战
我去教训教训这个家伙
等等 运犯人的人走了
你他妈的鼠辈!
来吃奶酪啊
贝尼在哪?
伙计 那个傻蛋走了
我放风放够了 我一会就回来
要我说 那个J-博德很快就该死了
你怎么不过来 你他妈的鼠辈?!
不是他
是你后面那个
你死定了 贝尼
你他妈杀错人了!
你应该杀贝尼 混蛋!
赫斯特 说说吧
解决了
我30分钟就到
康斯坦丁
哦 你的手痒痒了吧
我师从顶尖高手
对吧?
不用客套了
你认识丹特
当然
带姑娘们走
让我放松一下
丹特知道我派你过去
是为了私下解决这件事
问题是你杀错人了
你是聋了吗 白人小子?
我这个暗影小子擅长做这事
所以我对他才有那种感觉
而且一直感觉良好
这是15年里他第一次失手
所以我正在关注里边究竟发生了什么
不过与此同时 你知道我们有规矩
而且要守规矩
我尊重你 我也尊重他
可是如果有人搞糟了 就要有人顶罪 所以...
我杀的就是联络人给我指的人
不过如果我失手了
那我甘愿承担后果
是这样 他还是没事
可是我不能容忍你失手
而且 我也不能在生意伙伴面前丢脸
所以一定要承担后果
你现在退休了
我要杀了他 亚历山大先生
你可以为所欲为
- 但是不能杀他  - 混蛋! 你妈的!
不能杀他
别晕了 混蛋!
- 醒醒 别晕了!  - 啊!
- 来啊 来啊  - 喔!
- 向我致敬 混蛋!  - 啊!
你妈的!
嗷!
很荣幸亚历山大先生给你准备了家伙
老大说要留你一条活命?
- 好吧 留你一条命  - 混蛋
还没玩完呢 他有一只手就够了
哦 对啊 哦 哈哈
你看见这家伙了吗? 看见了吗?
现在很干净 宝贝 很干净
这个才是我要用的 我要用这个
你猜呢 小跟班?
老大说可以伤你 就当自己是伤了吧 混蛋!
六个月后
我都晕了
他杀了德雷 我的内线
哦 我正想查出
他是为什么失手的
可是同时
我不能容忍你失手
而且 我也不能在生意伙伴面前丢脸
你退休了
嘿 奥索
哦 别懒了
你把垃圾丢进桶里一次吧
上楼去
滚蛋
麻利点 奥索!
你10分钟就休息一次
厨房忙不过来了
在跟醉汉聊天
好吧
喝够了吗?
嘿 嘿 伙计 你感觉怎么样?
是这样 过去
每次我们上战场的时候
我们总是并肩作战
你要为犯得错误付出代价
现在是时候该恢复了 是该找回你的力量的时候了
他们废了我的手
我不能再替你卖命了
是 呃 我也不是找你替我卖命的
我要给你些钱让你离开
离开这里 有多远走多远 开始新的生活
如果我度过这次难关 我们会再见面
你是我兄弟
就这么多了
我蹲了两年
现在我出来了
我好奇你们为什么杀了德雷
而不是那个说好了的鼠辈
那是陈年旧事了
不过现在 你最好
和我说说正事儿
你喜欢玩游戏吗?
不喜欢 先生
哦 我觉得我有个游戏你会喜欢的
跟叛徒贝尼一起玩"砸陶罐"
的游戏怎么样?
- 你说吧  - 哦 是啊 宝贝
是 我们抓到他了
算是我们60党送你一份礼物
表示敬意
- 可以吗?  - 可以
伙计 如果是真的话
你可以入伙了
冰人... 冰? 还是冰人?
你可以叫我冰
冰 冰先生
酷 哦 你可以叫我亚历山大先生
你们是什么?
60党 亚历山大先生
不用了
你跟我合作
哦 那就是我们的地盘
我们的地盘
还是先把那个礼物给丹特吧
别让他犯错误
哦 是的 他会听话的
我们会照60党的方式来做... 天天如此 每天都是
没问题
干活吧
谢谢你的时间 先生
我的荣幸 见到你们大家
你他妈的叛徒!
我给你这鼠辈准备了个好节目
不过还是为你对德雷的所作所为保留了一点
- 怎么他妈回事?  - 就这样... 怎么他妈回事?
我要是你 就把他放下来
让他像鼠辈一样死去 乞求一辈子
而不是像罐子一样绑起来
你知道自己在跟谁讲话吗?
把棒子交到我手里的人
贝尼 你看看
看啊 看看周围
看出来了吧 这里所有的人都有杀你的理由
我呢?
只是好奇怎么拿你补偿亚历山大先生
不说废话了
你还没玩够呢?
哦 哦 好吧
好了 来吧
对了 看到了吗?
来啊 可以了
解决了 小子
现在
让我和我的人来清理现场怎么样?
你可以回去告诉亚历山大先生
说他该管好自己的手下
不然他会像贝尼这样死得难看
我不干
给这个家伙点教训
来啊! 起来 站起来!
哦 来啊!
你他妈自己跟他说去
这是我们的地盘
我上周操的是你吗?
别浪费我老二的时间了
需要翻译吗 混蛋?
不用 不过我要你跑去告诉你老大
从现在开始 他在我俱乐部里走的所有货
我都抽1成
我们是60党 宝贝
不接受道歉
再见(西班牙语) 混蛋
我给你份工作... 扭扭屁股
扭扭屁股 给你份工作 贱人
扭屁股 跳脱衣舞吧 贱人
扭屁股
抱歉小屁股混蛋
喂 小子 我跟你说了货没走
就不要给我打电话
给你
还需要别的东西的话 告诉我好吧?
混球 我听不懂
讲英语或者西班牙语都行 别混搭着说
曼尼?
出事了
给我说说
我们跟凯撒有冲突了
康斯坦丁正在处理
收到
这就是我给你们说的最爱
一把好枪... 滑膛长 枪身宽
15发的点45口径 你能想象吗?
非常准 很好的手枪
这是我讲的点50口径
名家之作... 很美
平滑 快速 穿透力适中 射程远
其实 速度很快
这是我的一支点45胜利队长
用过很久的了
很漂亮的枪
柯尔特70系列
1938年国标
这是史上最小的点45口径
是我的备用枪... 私人备用枪
很好吧?
唯一让他留你在这个城市里的理由 伙计
是因为你为他吸引了很多注意力
如果他肯跟你合作就不是这个意思了
我说完了
我跟凯撒谈了 现在我们去处理一下吧
伙计 你包里装的什么?
食品 你想吃晚饭吗?
你看我像他妈的厨子吗?
嘿 别管闲事 小子
你把盒子给我怎么样?
不 不行 伙计
老家伙 我说把他妈的盒子给我
你怎么做到的?
你连手都没用
你这瘸子身手还不错
我他妈讨厌这地方
午夜以后就没地方能吃到好的汉堡了
还有15分钟闭餐
你们的汉堡好吃吗?
这里最好的
请自便
你丢了这个
谢谢
嘿
我认识你吧?
不认识
嘿 你认识那些黑人?
让他们离卡伦远点 好吗?
他老爸是我好哥们
她跟我女儿一样
让那些垃圾人渣离她远点
那你为什么不把垃圾丢进垃圾桶?
你那个盒子为什么那么重要?
是我做菜的秘方
那么 你的手是怎么弄的?
我会给你讲的
该关门了
不想丢了卖酒的执照
这是谁的地盘 知道吧?
姓亚历山大 名想都别想
那么压力山大先生 你也是他的?
你的账单
另加26块
作为我留奥索加班两小时的加班费
结了账 欢迎下次光临
我觉得她不喜欢我
我他妈非常肯定那个老家伙不喜欢我
操他妈的
别他妈跟我胡闹
如果亚历山大先生不同意
我就完蛋了
这就是生活
听起来你害怕他的名字
卡本先生
如果我们正面冲突的话压力山大先生的实力
非常雄厚
而且我今天也不想吃枪子
不知道 也许我就是这样
嗯
看着吧... 康斯坦丁看着这个车厂
对吧?
不会太久了
你明白了吗?
亚历山大先生想要你的货
不过他想悄悄得做 越安静 越好
这正是我这种黑鬼干的活
我要这么说而且只说一遍
吉米・法尔科内死了
我拥有这家具乐部
车厂也快成我的了
这是我们的地盘 明白了吗?
给你个礼物
你的未来可能会如此
还有一件事... 我们现在是搭档了
等我做了康斯坦丁
我们所有通过车厂走的货我也要抽1成
好的
我该溜了
嘿...
哦 你 你个贱人
奥索给你做了吃的
他想让我向你转达谢意
谢谢你的帮助...
罗曼
赫斯特
抱歉给你打电话 我只是...
你感觉怎么样?
还活着 可是康斯坦丁就不一样了
- 出事了  - 是 我听说了
听着 我只想警告你 如果连康斯坦丁都死了
那就意味着...
你不用警告我 伙计
我知道是谁干的 为什么
怎么干的 什么时候干的
他们都想抢我的生意
没事 伙计 我正在给他们准备个小惊喜
那么这次你要站在哪边 孩子?
你让我退休了 还记得吗?
好了 我们走! 我们10分钟就走 大家伙!
10分钟清场!
很高兴合作
好吧
你确定这些货都会进那些车里?
那些事不用你操心你习惯这样就好了
因为我当老大的日子就要到来了
亚历山大先生呢?
他时日无多了
疯狂的黑社会
那小子是谁?
- 那个?  - 是啊
不知道 没见过他
不是我们的人
让他长长记性别瞎转
我去尿尿
走 去看看! 走啊!
嘿 伙计 别在我的厕所里拉屎 行吗?
小子 你在这干他妈什么?
嗯?
你是餐厅那个人吧?
你他妈听见我跟你讲话了吗?
住手 李小龙
不是他
是你身后那个
呃
还以为你死了
亚历山大先生派你来的 是吧?
让你躲在康斯坦丁的地方
让他最得意的手下淡出视线来保护他 对吧?
听着 我不知道你出了什么事
不过现在我是这的老大
而且我的实力比你大得多
是啊 那些空手道的功夫? 确实身手不错
不过我们是60党 是黑鬼 我们可以毁灭任何人 明白吗?
你走运因为我答应妈妈今天不用枪打人
不然你他妈死定了
这是我们的地盘
别杀这贱人
嘿 赫斯特 你没事吧?
伙计 你该戒酒了
你想谈谈的话 我10分钟再回来
操! 啊!
嘿 伙计 怎么了?
你想干什么?
把那个婊子抓到俱乐部去
好的
你往哪跑?
抓住她的腿
快他妈起来
先生们 怎么了?
别 别 别 住手 别碰她 怎么回事?
你知道我们有老大我们也有任务
我明白 哦 你们不能执行任务了
因为这是我的地盘
而且那个是我女儿
那么 我猜只能硬来了
真利索
你没事吧?
- 你呢?  - 没事
有麻烦吗?
操 是啊
会很麻烦的
所以你听我的还有听我朋友的
- 我们来保你 听清了吗?  - 好
你们两个走吧 我来跟警察打交道
不 伙计 不行
这些是冰人的人
他会找你寻仇的
相信我 这是最好的办法
这个冰人 没什么
我一下午犯的事比那家伙一辈子犯得事都重
我不害怕他们 你也不用害怕 伙计
这里不仅仅是卡伦和冰的过节
让我来吧 站好我的岗位
确保照顾好卡伦
几个黑社会想找我姑娘的麻烦?
差得远呢
他们完蛋了
- 这把枪没有记录吧?  - 没有
行了 你们俩都滚蛋 马上离开这
- 你不能扯进来  - 你开玩笑的吧?
一个墨西哥佬
一个曾经是... 不管你叫什么吧...
跟警察解释为什么两个黑社会
会这样死在这里吗?
没人信
他们在我的地方袭击了我
而我用了我爸爸送给我以防不测的枪
我不知道究竟是怎么回事 不过为自己的所作所为自豪
怎么样?
行吗?
行
嘿 罗曼?
谢谢
这个娃娃脸的家伙是谁?
嘿 老大?
冰小子的三个手下刚刚被揍了
在哪?
525号的餐厅
他们在利用我们跟亚历山大先生胡闹
过去 做点什么... 什么都行
- 明白吗?  - 明白
我可以
杰克呢?
冰人
我可能需要他妈亲自对付这个混蛋 你听清了吗?
好的 老大 亚历山大先生
那个混蛋认为他可以对抗亚历山大先生
这下玩大了
走吧
- 冰在哪?  - 他认识你
不过你不能把这当做你自己的地盘那样到处跑
你让朱尼尔上去告诉他我来了怎么样?
我才不告诉他
我认为你该走了
你 别 别 别 住手 停 别冲动
冰说他要见你
好吧
我也觉得他可能会改主意
我干这行很久了 你明白吧?
而且 呃...
我有点厌倦了
我也知道你在打什么算盘
我不怪你 我喜欢你的方式
明白吗?
不过这可能会有两种结果
其中一种是 好像 比较蠢的
全面开战
开战对生意不利 对谁都不好
对政府来说 我们开战他们渔翁得利
不过我们是出来混的 伙计 人为财死鸟为食亡
所以我在想
我可以回到泰国的山区
那个我混出来的地方
把地盘留给你
可是你想过吗?
我要体面得离开 明白吗?
所以给我留点... 够我养老就够
是为了面子 为了面子
那样我就走了
我觉得过两天你可以去我那
找个晚上 咱们坐坐
好好谈谈生意
你是生意人
我说的不是生意
我说的是要体面得离开
你觉得呢?
飞天万能车 小孩子的东西 宝贝
嗯 我们会给你算好账的
我说的就是这个
为了地盘
我会把我的人也带走
这块地盘送给你了
我喜欢你 伙计
很好 傻瓜 回头见
吩咐大家准备好
为了地盘
你知道是怎么回事 埃里克... 开战的策略
你不算计别人 你就被别人算计了
你被别人算计 你就死定了
我们回去
装备好
准备开战
做我们最拿手的
- 赫斯特?  - 亚历山大?
- 我不能走  - 是 我知道
不过我想给你个机会 明白吗?
冰人和他的人想让我早点退位
你明白的话 你了解我 伙计
我不太喜欢那些告诉我
什么时候在哪该怎样做什么的人
所以我在想 伙计
我知道你退休了 不过我需要你回来
不管最后结果如何
我知道有结果了之后
你可以带着我给你的钱
分一部分给卡伦带着她离开
明白吗?
当然可以 可是奥索怎么办?
别担心奥索了
他有他自己要做的事 伙计
好的 先生
抱歉 兄弟
啊! 你他妈干什么? 哦!
放松 罗曼
我其实是传说中的巫医
- 墨西哥大夫  - 哦! 去他妈的
你放松点!
啊!
看 我给你都修复好了
你现在又生龙活虎了
你可以用两只完好的手去干了
现在...
这是个祖传药方
从远古的
玛雅人印加人或者什么玩意... 我也不知道 反正 很古老传下来的的
- 这是一只非常稀有的蝎子  - 啊!
世界上最稀有的... 也是最毒的
他们生活在这里的高地沙漠里
很少有人知道它们
现在这些...
现在这只可以让你死得更痛快
现在重要的是
要让它蜇在正确的部位上
所有的经脉...
所有的经脉汇聚的地方
你相信这东西吗? 经脉
我他妈怎么知道?
我就是个厨子
这些蝎毒会在你的体内反应
帮助你找回自己的手
我没让你帮我啊
其实 是亚历山大先生要的
因为我们是哥们
没问题了吧?
现在另一只手
贱人 滚蛋
别站起来
听好了
你妈的 黑鬼
你闹够了
你在跟墨西哥人做交易
你在违抗亚历山大先生的意愿做生意?
你觉得呢 丹特?
我觉得你这黑鬼疯了
你还没明白呢 宝贝
这是生意 丹特
这是凝聚力
我也不指望你能明白了
不过你知道跟我干能赚多少... 你和你的人?
你知道能赚多少吗?
你们有人想每周赚五千吗?
你觉得可以收买我吗?
黑鬼 你已经被收买了
要么是我要么是压力山大先生
有什么区别呢? 你总是赚钱的 汤姆
区别是尊重
其实 我对亚历山大先生只是尊重
你呢?
你滚回家操你妈去吧
60党
你为什么一定要那样说我妈妈?
这些小子们怎么了 伙计?
哦 这些没问题 这些伙计... 是我的人
好的 带他们去干活
你们带那个黑鬼... 拖那个死黑鬼出去
怎么了 黑鬼?
我要你找熊爪
还有无名氏来 两个小时内回来
- 抢地盘  - 抢地盘
好的 很好
毒药开始发挥作用了
你快死了 伙计
这能治好我的手?
蝎毒怎么他妈能治好你的手?
不过 可以毒死你
所以我们需要两种蝎毒... 减缓毒性
让它们修复你受伤的骨骼... 让骨头完好如初
等等 什么受伤的骨骼?
不 等等 停 住手... 稍等
我要再把骨头分开
让蝎毒帮助它们重组...
一起供血 强壮一倍
- 相信我  - 好吧 等等 等等
我说 等等... 你以前做过这个
- 哦 我以前看过做这个的  - 好吧 你说...
好吧 你至少可以先找个什么东西把我打晕吧
我觉得需要恐惧激发的肾上腺素
和毒药产生作用
我只是... 我觉得是这样
好了
有人来了
关上门 关上门
锁好 不能让人发现他这个样子
帮我搬他走 来
抬起来!
啊! 来啊!
走!
啊!
滚开!
我认识你 对吧? 你是亚历山大的女儿
来啊 来啊 接着推我
抓住这个婊子
把他扔到车上
卡伦对吧? 你是亚历山大的女儿
你去死吧
嘿 老大 我在楼上发现了打手
可是车里还有一个
喝多了... 要我说没什么用的
你来看看他的手 好吧?
不过你要离近点看
有点奇怪
奇怪?
- 他死了  - 啊?
他死了
妈的!
- 他他妈的是谁?  - 他只是个醉汉 住在楼上
嘿 看他的手 他肯定有病
跟猫爪子一样
看什么? 还站着干什么?
快把他处理掉 把他妈的传染病带到我家来了
他妈的蠢货! 把他拉到沙漠去
埋得越深越好别让野生动物给挖出来了
嘿 老大 这个怎么办?
小可怜 查理 把她吊起来
好的 我喜欢
操!
我要亲自逼问她
该死
- 什么?  - 链子在哪?
怎么了 伙计?
你今天给我带好消息了吗?
你他妈的神经病
其实...
曼尼可是很会说话的
飞机飞来了 说"啊" 混蛋
- 说"啊" 啊!
他妈的...
所以我在想 也许你和我
我们可以把生意做成 对吧?
你看 伙计 那个是误伤
你也知道亚历山大先生怎么做生意
只要没了亚历山大
一切都会好的 宝贝
我来配货 你全都卖给我 明白吗?
不 不 不 我觉得
应该是你要听我的
是这样 我抓了餐厅那个
亚历山大的女儿
正要亲手送过去
听我的吧...
你带上几个手下把她送过来
我来处理压力山大先生
如果你喜欢的话 我把他的舌头装在黄色的小盒子里送给你
你觉得呢?
哦
我喜欢跟你做生意
好了先生们
快要有车蠢货来了
开战之前
我要跟大家说任何人不许跟我抢冰的人头
其他人你们随便 明白了吗?
明白
好了 据我所知他们是要
直闯正门
然后他们会像一群傻蛋一样在这排成一排
向屋里射击
我在这个黑暗区藏着
派约什到阳台上去
向下射击
好的
等他们抬头看他的时候
我从侧面上来这里杀了他们
混蛋 你他妈快接电话啊
你刚给人吹箫呢?
嘿 听着
有个任务给你
还是一样 伙计 是啊 嘿
给这家伙带点工具来 我说的不是振动器
不是 你妈的 混蛋
蠢货
这是一只非常稀有的蝎子
这些蝎毒会对你的身体产生作用
帮助你找回你的手
怎么样 老不死的?
我都不给你机会说话
给她上手段
你来不及了
他会找到你的
暗影杀手... 他回来了
就他妈一把铲子? 一把铲子?
你个白痴! 你知道一把铲子我们要多久才能
挖出一个坑来吗?
你怎么自己不带铲子? 你他妈可是开车来的
该死 伙计 把他弄出来
安达尔 抓住他
来啊
呃 呃 啊! 你去拿你那根牙签
- 我来用电锯  - 你自己去找把铲子吧
蠢货
该死 喂?
凯撒说你处理那个家伙的时候小心点 明白吗?
为什么? 他都他妈的死了
他是亚力山大先生的人 小心点
好的 不过...
你他妈以为我拿电锯要干什么?
盖房子么?
去吧 去挖坑吧 就一把铲子
蠢货
啊!
该死!
给你三秒钟把一切都告诉我
今晚开战
真他妈冷
凯撒说小心点 伙计
奥索
别死得像我这样 兄弟
我给了你第二次机会
那姑娘呢... 把她交给我!
交给我
- 可能不好办  - 混蛋...
听着 我喜欢你做事的风格
行动派的 我觉得我们可以交个朋友 你觉得呢?
那姑娘在哪?
冰带走了 他们去亚历山大那要他命去了
别
亚历山大先生说在外边等着
嘿 需要帮忙吗?
你们去正面 普拉亚 你跟着我
剩下你们去后面 格杀勿论
这是我们的地盘
嘿 小子
混蛋们上去了
该死
来啊 伙计
来啊
准
出去 快 出去!
- 鼠辈来了  - 收到
这混蛋是个妄想狂
他修了这么多该死的密道
我们是60党 他会在这的 宝贝
- 哦 看看是谁来参加聚会了!  - 罗曼!
布置炸弹
布置好了
- 向40号位置集结 麦克 麦克  - 收到
我没子弹了
来啊
放开她!
卡伦?
快滚蛋
不然你想怎么样 混蛋? 我们有六个人!
你可以带走这个厨房的婊子
过来救她啊
自便吧
- 赫斯特 你去救她!  - 你没事吧?
- 追到你了 小子  - 跑 快跑!
上次见面你该杀了我 小子
这次你死定了!
是啊 我等很久了 来啊! 来
来吧!
杀猪一样宰了他
哦 你没子弹了 是吧?
亚力山大先生
我们来看看你有什么真本事吧
啊!
别跑 宝贝
过来
你去死吧 贱人!
啊!
我要去找卡伦
好的 听着 除了冰其他人都死了
我去找他 你去救人
我他妈怎么样才能出去?
想都别想 孩子
我怎么样能出去?
我问你们我他妈怎么样才能出去?
死了才能出去
啊!
亚历山大?
你真的要金盆洗手?
是
我觉得社会上会平静一段时间
你看 我是个老家伙
没人喜欢了 所以...
我知道如何以暴制暴
用这个赚了很多钱
可是这是罪恶的生活 而且我为自己所做的很多事情感到悔过
不过也有例外的
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: sharefans_笨
校对: 千欲