躲猫猫
不，不，不，不
我不是故意要吓你的，小宝贝
小吸血鬼宝宝别说话
爸爸帮你咬掉小鸟的头
亲亲小肚肚
很好，但是要设计大一点
要能容纳很多怪物
我来抓你喽，小宝贝
我来抓你喽
外面有什么
我们不可以去外面
绝对不行
后来怪物都逃去躲起来
可被人类找到了，被他们赶下床
- 好可怕
- 烧掉他们的衣服
咬他们的脚趾
抢他们的糖果
不要让他们抢我糖果
小宝贝，别怕
我答应妈咪会永远保护你
美丽的小梅
爸比保护你
人类都是坏蛋
待在爸比身边
如果人类想伤害你
我就会…
因为你是爸比的小宝贝
小宝贝
我是你爸比
脚弯曲，往前跳
相信爸比
我会飞了
看看你
飞快点，宝贝
成功了，我的小魔女
打扰了，伯爵
什么事
我没事
盖好了
看起来不错
只有怪物进得去吗
没错
设计完善
前面是400亩的幽灵森林
周围还有活尸禁区
如果人类看到，肯定拔腿就跑
不过请记住
不能点火，不要办烟火秀
不可以有火，我知道了
终于好了，亲爱的玛莎
我们以前说要帮梅菲丝盖城堡
这里无人能伤害她
片名：怪物旅社
抱歉弄脏你的车
欢迎光临怪物旅社
1898年以来从无人类出没
最安全的渡假地点
请拿节目表
我精心策划了许多精彩活动
明天是我女儿的庆生大会
我们每年都期待来渡假
这里让我们很安心
那正是我的用意
晚安
谢谢玛蒂
你也很白
伯爵，伯爵
马桶有突发状况
马桶，知道了
胡立根先生
348号房马桶堵塞
没关系，大脚先生，难免会拉肚子
小鬼们，安静点
别老是给爸妈惹麻烦
不可以，那样不乖喔
这里是旅馆，不是坟场
对不起，德古拉叔叔
德古拉，你好吗
韦恩，老友
超期待这个周末的
出来晒晒月亮真舒服
你们家人真可爱
我来帮他们清理善后
清洁人员
法兰克，老弟，看看你
又把自己邮寄过来，这个吝啬鬼
才不是为了省钱
我有飞机恐惧症
飞机引擎随时可能…
起火
因为你怕火
我们知道
装错了，笨蛋
那看起来像是科学怪人的头吗
德古拉，你的披风怎么了
什么意思
谁打我
是你太诱人
很好笑嘛，隐形人
哈喽，很高兴“见”到你
老掉牙的笑话
打不到
打不到，打不到
好吧，你赢了，拿着培根
为什么要拿培根
快走开，快走开
好戏上场喽
哈喽，墨瑞
德古拉，你好吗
沙子，墨瑞，沙子
你给我弄得到处都是沙
狼狼，汪妲，法兰克
我爱死这个家伙
他每次都大卸八块
而且看起来很苗条
只看头的话
好啊，我一定会报仇
德古拉，你好吗
旅馆看起来好极了
看好了
你告诉我的路线果然没错
很好
我照你说的走
都没有塞车
你开什么玩笑吗
在我大厅放屁
德古拉，我发誓，不是我放的
清洁人员
真的不是我
织好了
梅菲丝生日快乐
真希望玛莎还在
她永远在我们心里，汪妲
好了，朋友们
很高兴各位朋友齐聚一堂
来庆祝我女儿梅菲丝的生日
今年又是个平安年，成功躲过…人类
这是我们调查员搜集的人类近照
他们越来越胖，想藉此压倒我们
衣服越穿越少
才能身手矫健掐死我们
砍断我们的头，拿去装糖果
但他们绝对无法进来这里
邪恶的人类，休想赢过我们
精彩活动将于30分钟后开始
现在我要去看我的小女儿
她已经不小喽
她还小
现在是怎样
我们到旅馆了没
法兰克，有没有预约按摩
有没有跟钟楼餐厅订位
你到底有没有在做事
不客气
怎么回事
爸，你说过
等我118岁，就能出去见见世面
和其他正常的成年人一样
“小梅，这都是为你安全着想，给我血…”
爸，30年前你答应过我
当时我们一起吃着老鼠
你明确立下承诺
请勿打扰
- 请勿打扰
- 早安，阁下
阿姨，打扫这个房间
喔，是你，真的来了
- 她起床没
- 起床了
她准备要出发
我说的出发是指出去见见世面
你有何打算，怎么跟她说
我会应付，别紧张，管好你的工作
早安，小梅
生日快乐，小宝贝
谢谢，爸
我知道今天是我生日
我计划了好多节目
首先我们要一起去抓蝎子
只有我们俩喔
爸，让我说句话
有些事我们得谈谈
想出去见见世面，你可以去
我就知道你会那样说
但你曾立下承诺
我们都知道
德古拉的承诺是神圣的
等等，你说什么
我说你可以去
你只是在耍我
不，你已经到了可以开车的年纪
有能力自己做决定
你可以去
真的吗，太好了
等一下
等一下，宝贝
你这是要去哪
我要去天堂
这是我的行李，我会需要的
- 天堂
- 对啊
你和妈相遇的地方
汪妲阿姨说你们俩
一见钟情
我听不懂什么钟情的
那明信片在哪拿的
你抽屉
你都没说你们是怎么认识的
在夏威夷
夏…什么
听着宝贝，我知道你很兴奋
可是大家老远跑来帮你过生日
我知道，每年都这样
我都这么大了，还要开那种派对
我很爱他们，但我想体验新事物
想结交年纪相仿的朋友
好啦，别这样
不要装可怜
好吧，坟场再过一点是人类村庄
你可以去那边逛个30分钟
对新手来说应该绰绰有余
虽然比不上夏威威
但也算是出去外面
好吧，好吧
谢谢你信任我
当然，小宝贝
是我承诺你的
嗨，甜心
大家好
期待明天吗
没像现在这么兴奋
你们一定不信
爸让我单独去逛人类村庄
- 什么
- 不
借过一下，德古拉
你疯了吗
让你的宝贝女儿
陷入恐怖人类的威胁
你盖这座城堡是为了什么
人类恨我们，他们很恶毒
而且吵死人
尤妮丝阿姨，说不定他们已经变了
我只是飞到街上去观察一下
好吧，宝贝，注意安全
穿暖和一点，带把剑
小心干草叉
别被他们迷惑你的脑袋
待在阴暗的地方
躲在屋子底下偷看比较好玩
各位，她应付得来
她可是德古拉的女儿
不过，要小心火
火很可怕
大家再见
德古拉，真不敢相信你竟这么镇静
我以你为傲
德古拉
德古拉去哪了
太棒了
那就是老爸说的坟场
哈喽
有人在吗
- 吸血鬼
- 咬脚趾
嗨，人类
没事吧，我叫梅菲丝德古拉，我…
吸血鬼
- 烧衣服
- 烧我的衣服
- 真的
- 吸血鬼
- 我们要抢走你的糖果
- 糖果
我很友善，真的
- 大家冷静
- 糖果
我只是想打声招呼
拜托，我从来没有伤过人
我都在家自修
那是大蒜吗
天啊，你们着火了
需要帮忙吗
老爸说的没错
他说的没错
奏效了
这下我的宝贝就永远安全了
好了，大家快回去工作
嘿，不要拿那个模特儿
快把它放下，快点
你去哪了
干嘛偷偷摸摸
嘘，安静
宝贝，怎么这么快就回来
请进，爸
怎样，好玩吗
外面世界看起来如何
还好
你怎么了
爸，你说的没错
人类很恐怖
跟你说的一样
- 他们想咬我脚趾
- 你的脚趾
还拿大蒜吓我
什么，你看
我吓得都起鸡皮疙瘩
对不起，宝贝
让你经历这种事
对不起，我以前还怀疑你
我不会再踏出一步了
没事了，没事了
爸爸要帮你过一个史上最赞的生日
看我给你准备了什么
虫虫蛋糕
别难过了，记得吧
今年可以拆妈妈留给你的礼物
里面是什么
看了就知道
她说118岁生日才可以拆
我们等了这么久
先吃蛋糕
准备好了再下楼
你做了什么
父亲该做的事
她将来会感激我
把我头变小的那个人也这么说
你想要什么，饼干吗
你做的很好，快工作
吸血鬼，吸血鬼
人类
你是谁，你怎么找到这里的
我叫强纳森
我跟几个朋友来爬山
听说这里有个幽灵森林
有谁不想见识一下幽灵森林呢
后来我看到几个着火的奇怪家伙
我就尾随他们，来到这座雄伟的城堡
“请记住”
“不能点火，不要办烟火秀”
- 你们有几个人
- 就我一个
我都一个人旅行
住青年旅馆能认识很多厉害的人
说到“厉害”你这披风真是超杀
这里在办化妆舞会吗
完蛋了
这都是我的错
你必须离开
- 糟了
- 打扰一下
你们湖里的食人鱼很没礼貌
他把我小姑吃掉了
我马上回来
德古拉先生
我们订的是面向泳池的房间
房间没问题，我们想预约按摩
- 瑞典式按摩
- 指压
芳疗按摩
- 你们有提供热石吗
- 我们要按摩
我晚点跟你说，多头先生
希望是这样
赶快处理
我还没讲完
德古拉很高兴见到你，怎么回事
我快不能呼吸了
德古拉，梅菲丝怎么样了
嘿，你跑哪去了
哇
这么大的城堡，房间却这么小
虽然没床铺，不过这簸箕好酷
安静，笨蛋
背包里面装了什么武器
干草叉吗
我无法呼吸
快要死了
对啊，真的该洗了
这是什么
刑求工具吗
神秘大脑控制器
你想要读我的思想吗
决不让你得逞
这是放音乐的
听听看
我的灵魂快被吸走了
这首很棒耶，你不喜欢吗，阿公
你必须离开
人类不能进这座城堡
如果被发现了
这神圣的庇护所
以后大家就再也不会来了
喔耶，好传神
“再也不会来了”
你扮演的德古拉声音有够像
万一梅菲丝看到你
她就会知道我骗她，不行
梅菲丝是谁，这是她的房间吗
我不介意室友
我有6个兄弟，我很懂得分享
我不能杀他
这会让怪物文明倒退几百年
我在汉堡的时候
逮到一个室友偷我的洗发精
我说“天啊”结果他拿花盆丢我
不过他人不错
你在咕哝什么
哇
这些造型服超帅的
造型服
你干麻，别抢我背包
- 我全部家当都在里面
- 放这里
好吧，我很爱我的背包
嘿，你要干嘛
你把我头发怎么了
喔，等等，好痒
快来看，我是科学怪人
- 哈喽
- 看看我啊
一切都很正常，没问题，他是怪物
大家今晚请投我一票
为什么去大门，要走了吗
德古拉伯爵
嘿，长鼻子，怎么啦
我现在没空，钟楼怪人
你说什么
不可能
他不是人类，他是德古拉伯爵
真可笑，是我啦
- 蜥蜴脚趾点心
- 蜥蜴脚趾
我说要肝脏
你这笨蛋，早说过他不喜欢
蜥蜴脚趾
看看那身装扮
我真想问你是怎么办到的
看起来超逼真
感觉好像可以把手穿过去
你想干嘛
呃，你们是真的骷髅
我警告你，别碰我老婆
喔，不
我不知道你在家
我以为你还没回来
喔，真不晓得我干嘛想出去
人类超无聊
梅菲丝，你没事吧
应该没事，刚才好奇怪
我的头好痛
- 那是谁
- 你说谁
喔，他
只是个无名小卒
- 我是认真的，爸
- 爸
是啊，德古拉的女儿
每个人第一次听到都会吓跑
德古拉
我们该走了
拜托别杀我，我还年轻
我还有好多地方没去看
我已经买了演唱会的门票
我得离开这里
给我闭嘴
你这么吵我无法思考
抱歉，葛兰，你继续睡
你要吸我的血吗
标准的人类偏见
人类的血太油了
而且也不知道有什么病
那么，德古拉不会吸血
不，我喝人造血
有很多牌子，喝起来跟真的一样
所以你真的是德古拉，像这样…
“我是德古拉，给我血…”
我这辈子从没说过这种话
“给我血…”
不知道谁发明的
可以问问吗，这里到底是哪里
这地方吗
这是我为阴暗角落里的怪物
所盖的庇护所
躲避人类的迫害
他们可以全家一起来这里休闲娱乐
不必担心会有火把
甘草叉，暴民出现
一个宁静，放松
平和的地方
那就是怪物住的旅馆
对，怪物住的旅馆，可以这么说
好了，坐上蝙蝠，该滚蛋了
天啊，你变成蝙蝠
我早就想飞飞看，那是什么感觉
太疯狂了，等等，我想留下来
都化妆成科学怪人了
能介绍我认识隐形人吗
如果我把手伸进隐形人身体里
- 会不会消失
- 嗨
小梅，你在做什么，小宝贝
我们的朋友要走了
对啊，他从窗户把我撵走
这家伙真幽默
喔，你脸上有东西
配合我演戏
否则别想拿回你的宝贝背包
厉害，你刚才变成蝙蝠没穿衣服
难道是伸缩服
他到底是谁
嗯…宝贝
因为你生日
我想办一场永生难忘的派对
所以我，找人来帮忙
你找他帮忙
虽然我很厉害
但我想找个和你年龄相仿的人
来协助派对企划
- 我们年龄相仿
- 对啊
你几岁
118岁
一百…
我121岁
真的
看吧，一切都很正常
我要办派对，他来帮我忙
- 伯爵，有紧急状况
- 现在没空
没看我们正在讨论很正常的事吗
等等，怎么一回事
你心爱的旅馆有紧急状况
你却置之不理
为什么，是因为他吗
看看我的脸
不是，当然不是因为他
很好，那你快去处理紧急状况
我来陪他
- 不，绝对不行
- 什么
我的意思是，他要筹画派对
要是你陪他，他就没办法做正事
如果旁边有人
他会想不出点子
- 编的好
- 闭嘴
好吧，晚点你有空的话
我们可以一起玩
- 好啊
- 听到没
他答应了
你们可以一起玩，晚点见，宝贝
好了，你不会跟她一起玩的
因为你要滚蛋了
你刚才明明不是这样说
伯爵，紧急状况怎么办
跟我来
那个臭小子
我们要去哪
从秘密通道把你赶出去
免得被我女儿看到
我可以问问题吗
那个大蒜的传说是真的吗
对，我不能吃大蒜，喉咙会肿
在心脏钉木桩呢
对，那样就能杀死我
啊，到了
对不起，我迷路了
是，我知道你们在度蜜月
我郑重道歉
请继续
我很少下来这里
这是人类入侵时的紧急逃生通道
我是第一个来这里的人类，太酷了
这个嘛
应该是这里
啊，怎么了
非常抱歉，是我的错
你们这些人到底在搞什么鬼
这地方真是酷毙了
拜托你安静点
第三次尝试
德古拉
嘿，法兰克
老兄，你在干麻
你别动
没什么，你们在做什么
我们想排练派对上的表演
但是这些僵尸一直占据舞台
立刻把僵尸莫札特
巴哈和贝多芬放下来
僵尸贝多芬，你们还需要排练吗
德古拉，我们想表演一首曲子
像年轻时那样
你要不要跟我们一起唱
各位，自从玛莎过世后
我就没有公开演唱过
可是梅菲丝一定会很喜欢
我说不唱
别再提这件事
别欺负这些僵尸，大家和好吧
- 哇，你们吓到了吧
- 我没吓到
我只是有礼貌，好吗
嘿，你在这做什么
你不是要筹画派对
呃，我都还不知道你名字
我叫梅菲丝
梅菲丝，好美的名字
嗯，我妈取的
你不跟我说你的名字吗
我，我的名字，好问题
看得出来，我是科学怪人
才不是呢，科学怪人是我叔叔
抓住僵尸莫札特的那位
对，那是你叔叔
我不是那个科学怪人
我是他堂弟，科学强尼
- 科学强尼
- 嘿，梅菲丝
他是谁
这些怪物会不会杀了我
只要他们以为你是怪物，就不会
有点种族歧视
等一下再说
- 这家伙是在取笑我吗
- 不是
当然不是，那是因为他…
他是你堂弟，科学强尼
对，对，对
我没有堂弟
有的，是远房堂弟，你可以动了
我是你右手那边的亲戚
你有堂弟
既然你问起，我就告诉你
你右手的原始主人有个弟弟
他娶了一个女人
- 他…
- 他杀死了一头猪
我的手有杀猪的血统
感觉很酷
堂弟，很高兴认识你
什么风把你吹来的，强尼
- 那是什么鬼
- 抱歉
我应该先出点声再开始讲话
你来这做什么
来做…派对企划
对，我雇用科学强尼
帮我筹画梅菲丝的生日派对
等等，你请人帮忙你
你这个控制狂
是伯爵，没错
我觉得年轻人的观点可能有所帮助
没错，他的确需要来点清新的想法
强尼，那位先生想要…
让这些老抠抠在派对上演奏
我们觉得应该要炒热气氛
你们一起吗，让大家听听看
女孩
真不敢相信今晚就是你生日
你吃蚊子都还像是昨天的事
如今你已经能吃青蛙和老鼠
像只小蛀虫把他们嗑个精光
告诉我
时间怎么过得这么快，女孩
喔…各位
暂停一下
很好听，但是太老气了
没错，谢谢，强尼
节奏要轻快一点
我示范给你们看
狼人，来点旋律
二，三，四…
美丽的吸血鬼女孩
可爱又白皙的脸庞
小公主即将变女王
今天就要118岁
- 118
- 唱118
舞台跳水
好极了
太劲爆了
我堂弟一定会办一场惊世派对
也许他能帮我想想…
我们应该来个舞蹈比赛
不能更改活动
我们要按照计划表，好吗
好啦，爸，好啦
- 强尼，你要来参加
- 我不知道
强尼，一起来嘛
跟德古拉一起不是很酷吗
N行27列
G行61列
宾果，宾果
好大胆子
你知道我是哪个博士制造的吗
我什么也没做
圆圈
苍蝇
- 手
- 胶卷
- 呕吐
不是，刚才那个不是提示
虚无
- 空的
- 眼镜
- 眼镜晃动
眼镜左右晃动
戴着眼镜
唉，我比手画脚玩得超废
我什么也没做
拉回来，向上，往前推
扭腰，回来
向上，扭腰
往前推
不是，那个不要学
回来，向上，扭腰
给我一份麋鹿鼻子蛋卷
佐蟑螂酱和老鼠冻
还有…我要蛋白
你好，德古拉伯爵
要我帮你煎蛋卷吗
不用，不用，我不饿
什么，艾斯梅拉达，你又闻到了
- 人类
- 我不饿
强尼，你去过泰姬玛哈陵
从来没有怪物去过
我真想去
我要50个蛋卷
听到没，快点，做你的工作
你怎么应付那些人群
对，夏天真的很多人
不过…就那样，随机应变喽
他随机应变耶，真酷
对，很酷
宝贝，我帮你拿了你最爱吃的
尖叫起士
真好，谢谢爸
强尼，吃点尖叫起士，很好吃
酷
谢谢，但是我对尖叫起士过敏
还是你吃吧
对，你过敏
强尼，我们讨论一下派对的事情
你在干嘛
要是有人发现你是人类，你就死定
别紧张，没人怀疑我
你老是跟我讲悄悄话
反而引人注意
快点结束，跟大家说你要去游泳
假装做体操的时候闪到背
说你必须离开
好玩的来喽
喔，我的背
“坐你的背”
不是，他是说“喔我的背”
- 坐我的背
- 来玩吧
来喔，骑马打仗，谁要玩
我要
来吧，强尼，你输定了
看谁厉害，小梅
我们等着瞧吧
冷静，不准玩骑马打仗
大家别这么野蛮
法兰克，要是你敢跳…
我听到了，亲爱的
科学怪人可是最勇敢的
炸弹来了
孩子们，别调皮
我刚从水里上来
很冷的
别笑我
强尼，妆掉了
妆掉了
快点上来
喔
伯爵可能想要游泳
深水炸弹
你麻烦大了，这个死小子
我叫你把事情了结
你却把旅馆整个毁了
你只是嫉妒
大家玩得很“嗨”
那不是“嗨”
大家到处乱跑，乱跳，乱玩水
这完全不是“嗨”
你真的知道什么叫做“嗨”吗
这由我来定义
真是祸害遗千年
看着我
你将失去这里的一切记忆
你不记得这个地方和你遇到的怪物
现在离开，永远不要回来
等等，不要再回来这旅馆
你怎么没忘记旅馆
我明明用法力消除你的记忆了
我注视着你的眼睛
可能是隐形眼镜害的
- 什么鬼东西
- 一种迷你塑胶镜片
让我看得更清楚
我把它拔下来
真是太恶心了
- 快要拔下来了
- 给我住手
不要用手指戳你眼珠，我受够了
你听好，别再回来这里
滚得远远，不准告诉人类这地方
否则我一定会抓到你
吸干你的每一滴血
直到你变成一个干瘪的气球
快滚
简直不敢相信，大家原本很开心
全被他给毁了，吸干我的血
我应该回呛“谁怕谁啊，臭老头”
我会中国功夫
德古拉，别杀我，我马上就要走了
跟我来
不，梅菲丝，不可以，我必须离开
- 你确定吗，很好玩喔
- 好吧
不会被你爸看到吧
这上面视野超赞
- 几乎能看到布达佩斯
- 布达佩斯
离夏威飞很近吗
你说夏威夷，那地方令人永生难忘
我才刚去过那里的音乐节
人类的音乐节
呃…应该是
他们有没有咬你脚趾
对着你丢大蒜
没有，不过有个家伙偷咬了
我的口粮棒
我想是因为天气太热了
好神奇喔，你什么地方都去过
是啊，不然呢
每天宅在家里，当个井底之蛙
我们一生只有一次121岁
不是吗，要好好享受它
没错
哇，在这里看日出一定美呆了
对不起
你从来没看过日出吧
没有，怎样
来吧，我有办法
你看
我跟你们说过这里很好玩
是啊，我汗如雨下
强尼的派对企划何时才会做完
他真有两下子
没错，他充满活力
梅菲丝笑得好开心，他们很投缘
谁跟谁投缘，拜托
梅菲丝才不会和他们那种人交往
你说什么“他们那种人”
你是说我们家族配不上你
“伯爵大人”
不是啦，法兰克
我意思是，她才不会爱上那种…
红色卷发的人
红色卷发有什么错吗
- 你干嘛生气
- 我就是红色卷发
我怎么知道
我从没见过这么美的景色
强尼
各位息怒
现在说这些都没有意义
强尼已经离开了
什么，他离开了
对，他说他不喜欢梅菲丝和我们
嗨…
看来强尼改变心意了
我真不敢相信你还没走
听不懂吗，你就要倒大楣了
我得集中精神
好了
看到这些桌子了吗
你就一整天在这里排这些桌子
“派对企划”
了不起，把我困在这里
我终于理解你女儿的感受了
够了，停
去角落面壁思过
面壁思过，我是成年人了
好，57桌移动到23号位置
- 真酷
- 面向墙壁
17到48，16到47，90到50
- 好厉害
- 别打扰我做事
29到35
42到18，10到44
17，18，19，20，21，22，23
39到24
36号，上升
29到35
31到19
24号，上升
7到25，14到30
你到哪去了，阿公
吓死你，小白脸
你赢不了我的
56和43号，到我旁边
准备投降吧，小子
- 你抓不到我
- 等着瞧
继续闻
要是抓到人类，就可以做人肉馅饼
27，45，65，76，48，挡住他
挡住他的去路
喔，真有你的
太棒了
接住你了，老兄
请勿打扰
大家都在睡觉
哈哈，有没有看到
那家伙是谁
我承认，刚才真的很“嗨”
你说的“嗨”就是这样吧，抓到你了
强尼
钟楼怪人
梅菲丝，你怎么还没睡
太阳出来了，会晒死你的
我睡不着，你知道强尼去了哪
不知道，他…
你为什么问这个
- 你喜欢他
- 什么
喔，拜托，他又怪又笨
我和他，就是一朵鲜花插在牛粪上
等一下
- 你知道钟楼怪人的位置吗
- 是
他正穿过大厅进入厨房
立刻去拦住他
- 知道吗
- 是
我们会抓住他
哈，没抓到
这是什么意思，让我过去
钟楼怪人，你被捕了
为什么这样会痛
宝贝，你还不到谈恋爱年纪
妈当时就是这年纪
尤妮丝说是妈先亲你的
因为你不敢踏出第一步
对，对，对
别再说我和你妈接吻的事
爸，我总有一天会结婚
- 不会永远待在这里
- 为什么
你才刚换过牙…
又赢了
和厨师作对，就让你跌个屁股开花
你为什么突然感兴趣
以前讲到爱情你都说
“爸，那好恶心”
或是“人家不想听这个”
我也不知道
- 伯爵，他进去厨房了
- 什么
我白付你薪水了
抱歉，我有事先走
他没付我薪水
我死之前
可以跟我背包说最后一句话吗
我不想留下遗憾
你好，德古拉伯爵
快住手
你是在帮他吗
你为什么护着这个人类
他不是人类，他是科学家族的
没错，矮冬瓜，我是科学家族的
如果他真是怪物
叫他去吓吓艾斯梅拉达
老鼠
没问题
好吧
他是人类，有人类
德古拉让人类进来
谁来救救我
谢谢你救了我
那家伙疯了，他想吃掉我
上次去演唱会有个老兄也是这样
我给你看个东西
哇
现在要办丧事吗
喔我懂了，这是你的床
真是毛骨悚然
噢，我认得她
我在卢波城堡看过这张画像
那是我最爱的城堡
- 有好多关于她的传说
- 传说
卢波夫人
传说有位寂寞的伯爵
偶然邂逅了她
他俩命中注定要在一起
结婚后他们住在卢波城堡
生了一个孩子
后来发生了可怕的悲剧
一场神秘的大火，烧死了他们俩
我在那城堡里
还能感受到那股爱的力量
就像有灵魂困在城堡废墟里面
传说是错的
只有妻子死了
烧死她的不是什么神秘大火
而是你们人类
吸血鬼
亲爱的
快躲起来，我来解决他们
吸血鬼
玛莎
人类才是真正的怪物
我为她建了这座城堡
来保护我们的孩子
身为父亲，我必须不顾一切保护家人
即便会失去他们的信任
可是，梅菲丝已经对你产生感情
什么
我是说…
- 太好了
- 没关系
你是个好人
如果世界不是这样
你们或许能在一起
德古拉，现在是21世纪
人类和以前大不相同
你敢保证，外面世界的每个人
都能接受我们吗
每个人
你说的没错
这次我一定会永远离开
跟他们说我有急事
或是被怪物吃掉
不，不，不，不
我不想坏了她的生日派对
等结束后你再偷偷溜出去
对不起
我真的一点也不想伤害她
或伤害你
你知道吗，你扮科学怪人实在不像
但是扮吸血鬼应该会很棒
真的
我也觉得我模仿你一定很像
是吗，让我看看
警告，你逃不掉了
我命令你变成狼人
我生太多小孩了
帮我抓抓痒，我身上有跳蚤
因为他是狼人，所以有这些
是啊，不用解释了
你这么做一点也不好笑
我没有要求唤醒服务
德古拉伯爵帮大家安排的
要怎么设静音
没有静音设定，今天要开派对
真是完美
哇
你好美
谢谢，谢谢你办的派对
喜欢我做的布置吗
真是美极了
- 这派对超棒
- 办得很好
是我500年来参加过最好的
抱歉，大块头
梅菲丝
我现在好害怕
何尝不是件好事
你怎能这样
我都跟你说了我的伤心事
- 但是，不…
- 爸，只不过是接吻
不准你接吻
我可以做任何事
我已经不是83岁的小孩
我要谈恋爱，要再去外面闯荡
你不是去过了，你说你不喜欢
我想再去看看那个村庄
我需要学习
像强尼一样，随机应变
不，你不能再去那个村庄
说不定我能说服他们做朋友
这是不可能的
你怎么能确定，要看你怎么表现
- 那没有差别
- 你又知道
- 我就是知道
- 为什么
因为那个村庄根本不存在
你说不存在是什么意思
你干了什么好事
父亲该做的事
什么事
什么是父亲该做的事，你说啊
那村庄是我盖的
我派僵尸去扮成村民
拜托
要是你真的在外面发生意外
那我也活不下去
所以你就这样，骗我，设计我
把我永远绑在这里
明知道我很想出去
骗子，骗子
请讲英文
你那声音听了很讨厌
等等，我会说冷冻语
他说德古拉把人类带进旅馆
- 人类
- 抱紧一点
他说人类就在这里
他有法国腔
强尼才不是人类
他是我右手的堂弟
- 他说谎
- 没错
没错，他干嘛挖鼻孔
他说这说来话长
快走开
他说，小心，他就是人类
我不相信
真的吗，你是人类
对
真的很对不起
我不在乎，我还是想跟你在一起
不行，我不想跟你在一起
因为你是怪物，我讨厌怪物
再见
拜托别伤害我
都是你的错
我们要离开这里了
永远都不会再来了
我想我闻到人类味道了
“没有人类”太扯了
喔，德古拉伯爵来了
真庆幸我眼睛瞎了，我可不想见…
梅菲丝，你在里面吗
梅菲丝，梅菲丝
梅菲丝，你去哪了
梅菲丝
爸，可以帮我一个忙吗
好，当然可以
帮我消除记忆好吗
不行，有许多回忆我不希望你忘记
你说的没错，爸，人类讨厌我们
宝贝，有很多不错的怪物男孩
而且你还年轻
那是什么，你在看什么书
真爱，妈妈
118岁生日祝福
两只寂寞的蝙蝠，在夜里相遇
他们找到了真爱，一见钟情
那一瞬间他们就明白
会成为彼此的另一半
因为我们的人生，只有一次真爱
你也会找到真爱，亲爱的
好好珍惜
爱你的妈妈
- 我以为那是真爱
- 你和强尼
大概是我一厢情愿
不过爸应该很高兴
这样我就不会离开
我已经没有梦想，我变成你一样
玛莎，我做了什么好事
- 我的帐单呢
- 在这
- 我要退房
- 拿我的钥匙
为什么多一笔收费
孩子们把钥匙丢出窗外
- 那是我们的错吗
- 是的
抱歉，借过一下
借过一下，我有两件快递要寄
各位朋友，请听我说
太迟了，叛徒蝙蝠
求求你们
帮我找回强尼
那个人类，他可能会杀了我们
他碰过我的吉他
他把手伸进我嘴巴，看会不会消失
他害我吃掉他的滑板车
我知道我骗了大家
我错了
但你们一定要相信我
强尼不是坏人
其实我也不知道人类是不是还很坏
法兰克，拜托，老弟，你一定明白
他不想跟你说话
一会说人类很坏，一会又说很好
再来呢，上说成下，冷说成热
小妖精不会臭
嘿
我很喜欢强尼，就算不是我堂弟
他讲话很好笑
我想他们是真爱
真爱
是我从中阻碍
一生只有一次真爱
- 嘿，你短路了
- 我不在乎
我们还等什么，快去找强尼
- 对，找强尼
- 快点
要去哪
去人类的世界，阻止强尼永远离开
阳光要怎么办
我不知道，只能随机应变了
他要随机应变，好吧
跟踪他的脚印
这任务就交给你了，韦恩
- 我
- 看那里
耶，我就知道他背包一定会掉东西
唷，臭死人
快施展你的功力
你要我追踪他的气味
不，不，我的功力已远不如当年
你知道我换了多少尿布
那些便便早就毁掉我的嗅觉
不过…
别冲动，小心
坐下
闻这个，我叫你们闻
不是闻我，是闻衣服，衣服
你连一个尊重你的孩子也没有吗
我想想看，有耶，布兰妮，出列
他坐上一辆86年份的飞雅特
传动轴有点问题，但没有大碍
穿过城镇到机场，497号班机
上午8点起飞
只剩15分钟
座位是23A
他订了素食餐
谢谢你，小可爱
你们全部回去找妈妈
有羊
呼，击掌，没人理我吗
- 好多羊
- 让我来
怎样，现在没有羊挡路了，走吧
你真的很变态
你没吃过羊排吗，不是都一样
没时间抬杠，快点走了啦
看，人类
欢迎来特兰西瓦尼亚
那是幻觉
怪物嘉年华
是什么怪物嘉年华
最爱德古拉
高举火把，科学怪人
他们知道我们要来
我们很受欢迎
真的吗
请问，去机场怎么走最快
德古拉伯爵，只有一条路
给我血…
可是路堵住了，我们会来不及
你们该提早一小时出门，给我血…
我才没说“给我血…”
好吧，只好走路过去
戴这个防晒
要是那个人知道你是真德古拉
他早就逃之夭夭
等等
我有个主意
我们来露两手真本事
让大家知道谁才是本尊
说不定有效
要吓他们吗
我已经几千年没出来吓人
早就忘了怎么做
没办法，真的不行了
速战速决吧
火啊，火啊
火啊
我是在吓你们
我是真的科学怪人
没错，我们爱你
帮我在火把上签名
听我说，先别管其他事情
下面那位，是德古拉本尊
有什么证明
好吧，请继续
德古拉的女儿坠入爱河了
他必须赶去机场
但是这条路被游客挤爆了
他干麻不用飞的
因为吸血鬼怕阳光，你这白痴
没错，谢谢怪物迷的解说
各位，如果你们够义气
请为他让出一条路
好，德古拉全部排成一列
给我血…
另一侧的人请拉起披风
保护我们的朋友，给我血…
为你开的路，老哥
快去吧
- 祝好运
- 走吧
走吧，德古拉
德古拉，加油
我们爱你，德古拉
别无选择了
我一定要做到
强纳森，强纳森，听得到我说话吗
告诉我，你梦想变成吸血鬼吗
那就是人类扮演我们的样子
真是夸张
强纳森，强纳森
你听的见吗
哇，蝙蝠
等等，德古拉，是你吗
德古拉
我不懂什么意思
“吃你吗”
什么，吃羊肉
嘿，你身上在冒烟
抱歉，借过一下
借过一下
这什么鬼
蝙蝠怎么可能飞这么高
各位，即将亮起安全带指示灯
这是预防措施，因为…
因为我们要听一段
给强纳森的特别谈话
德古拉
孩子，我犯了一个严重错误
我想把宝贝女儿绑在身边
因为我知道我会永远保护她
但我现在明白了
孩子需要自己去探索这个世界
学走路难免跌倒，有欢笑也有泪水
这就是人生
事实上
你和梅菲丝注定成为彼此的…
真爱
如果她必须把心托付给某个人
我很欣慰那个人是你，强纳森
希望你听到这段话，并原谅我
好了各位，现在我们要迅速掉头
呃…回去加油
然后再重新起飞
你们抱怨个屁，我都快烧起来了
爸
我没事，只是一点小晒伤
宝贝
我一直以为是你要离开我
其实最令我难过的是你不快乐
小梅，我希望你能过自己的人生
我不知道要怎么过
妈咪已经给你生日礼物
现在可以换我了吗
我要那个做什么
喔，它还附一个赠品
- 是你
你回来干嘛
因为你是我的真命天女，梅菲丝
真命天女
你不是说你讨厌怪物
对…因为如果我不那么说
你爸会吸干我的血
我才不会那么做
好吧，他说的对，我会
- 爸
- 我知道错了嘛
你是认真的吗，老爸
去创造属于你的天堂
我们可以再亲一次吗
当然可以
抱歉，看来我得习惯这档事
请继续
停，停
德古拉，要开金嗓了吗
不，我只是想靠近些听比较清楚
来嘛，试试看
好吧，小唱一段
客房服务
不是我干的