躲
不，不，不，不
我不是故意要你的，小
小吸血鬼ef
爸爸湍阋У粜▲B的^
HH小肚肚
很好，但是要O大一c
要能容{很多怪物
我碜ツD，小
我碜ツD
外面有什N
我不可以去外面
^Σ恍
後砉治锒继尤ザ闫
可被人找到了，被他s下床
- 好可怕
- 掉他的衣服
咬他的_趾
他的糖果
不要他我糖果
小，e怕
我答咪永h保o你
美的小梅
爸比保o你
人都是牡
待在爸比身
如果人想害你
我就…
因槟闶前直鹊男
小
我是你爸比
_曲，往前跳
相信爸比
我w了
看看你
w快c，
成功了，我的小魔女
打_了，伯爵
什N事
我]事
w好了
看起聿诲e
只有怪物M得去
]e
O完善
前面是400的幽`森林
周有活平^
如果人看到，肯定拔腿就跑
不^住
不能c火，不要k火秀
不可以有火，我知道了
K於好了，H鄣默莎
我以前f要兔贩平zw城堡
@Yo人能害她
片名：怪物旅社
抱歉弄v你的
g迎光R怪物旅社
1898年以o人出]
最安全的渡假地c
拿目表
我精心策了S多精彩活
明天是我女旱c生大
我每年都期待矶杉
@Y我很安心
那正是我的用意
晚安
xx蒂
你也很白
伯爵，伯爵
R桶有突lr
R桶，知道了
胡立根先生
348房R桶堵塞
]PS，大_先生，y免拉肚子
小鬼，安oc
e老是o爸惹麻
不可以，那硬还脏
@Y是旅^，不是
Σ黄穑德古拉叔叔
德古拉，你好
f恩，老友
超期待@L末的
出裨铝琳媸娣
你家人真可
我退清理善後
清人T
法m克，老弟，看看你
又把自己]寄^恚@吝莨
才不是榱耸″X
我有wC恐种
wC引擎Sr可能…
起火
因槟闩禄
我知道
be了，笨蛋
那看起硐袷强W怪人的^
德古拉，你的披L怎N了
什N意思
l打我
是你太T人
很好笑嘛，[形人
哈D，很高d“”到你
老掉牙的笑
打不到
打不到，打不到
好吧，你A了，拿著培根
槭颤N要拿培根
快走_，快走_
好蛏D
哈D，墨瑞
德古拉，你好
沙子，墨瑞，沙子
你o我弄得到都是沙
狼狼，汪妲，法m克
我鬯肋@砘
他每次都大卸八K
而且看起砗苊l
只看^的
好啊，我一定蟪
德古拉，你好
旅^看起砗O了
看好了
你告V我的路果然]e
很好
我照你f的走
都]有塞
你_什N玩笑
在我大d放屁
德古拉，我l誓，不是我放的
清人T
真的不是我
好了
梅菲z生日快
真希望莎在
她永h在我心Y，汪妲
好了，朋友
很高d各位朋友R聚一堂
c祝我女好贩平z的生日
今年又是平安年，成功躲^…人
@是我{查T搜集的人近照
他越碓脚郑想藉此旱刮
衣服越穿越少
才能身手C健掐死我
砍辔的^，拿去b糖果
但他^o法M磉@Y
邪旱娜祟，休想A^我
精彩活㈧30分後_始
F在我要去看我的小女
她已不小D
她小
F在是怎
我到旅^了]
法m克，有]有As按摩
有]有跟遣d位
你到底有]有在做事
不客
怎N回事
爸，你f^
等我118q，就能出去世面
和其他正常的成年人一
“小梅，@都是槟惆踩著想，o我血…”
爸，30年前你答^我
r我一起吃著老鼠
你明_立下承Z
勿打_
- 勿打_
- 早安，w下
阿姨，打哌@房g
喔，是你，真的砹
- 她起床]
- 起床了
她湟出l
我f的出l是指出去世面
你有何打算，怎N跟她f
我付，eo，管好你的工作
早安，小梅
生日快罚小
xx，爸
我知道今天是我生日
我了好多目
首先我要一起去抓子
只有我z喔
爸，我f句
有些事我得
想出去世面，你可以去
我就知道你那诱f
但你曾立下承Z
我都知道
德古拉的承Z是神}的
等等，你f什N
我f你可以去
你只是在耍我
不，你已到了可以_的年o
有能力自己做Q定
你可以去
真的幔太好了
等一下
等一下，
你@是要去哪
我要去天堂
@是我的行李，我需要的
- 天堂
- Π
你和相遇的地方
汪妲阿姨f你z
一R情
我不懂什NR情的
那明信片在哪拿的
你抽
你都]f你是怎NJR的
在夏威夷
夏…什N
著，我知道你很d^
可是大家老h跑湍氵^生日
我知道，每年都@
我都@N大了，要_那N派
我很鬯，但我想w新事物
想Y交年o相仿的朋友
好啦，e@
不要b可z
好吧，鲈龠^一c是人村f
你可以去那逛30分
π率碚fbb有N
m然比不上夏威威
但也算是出去外面
好吧，好吧
xx你信任我
然，小
是我承Z你的
嗨，甜心
大家好
期待明天
]像F在@Nd^
你一定不信
爸我为去逛人村f
- 什N
- 不
借^一下，德古拉
你了
你的女
陷入恐怖人的威{
你w@座城堡是榱耸颤N
人恨我，他很憾
而且吵死人
尤妮z阿姨，f不定他已了
我只是w到街上去^察一下
好吧，，注意安全
穿暖和一c，О
小心乾草叉
e被他迷惑你的X袋
待在暗的地方
躲在屋子底下偷看比^好玩
各位，她付得
她可是德古拉的女
不^，要小心火
火很可怕
大家再
德古拉，真不敢相信你竟@No
我以你榘
德古拉
德古拉去哪了
太棒了
那就是老爸f的
哈D
有人在
- 吸血鬼
- 咬_趾
嗨，人
]事吧，我叫梅菲z德古拉，我…
吸血鬼
- 衣服
- 我的衣服
- 真的
- 吸血鬼
- 我要走你的糖果
- 糖果
我很友善，真的
- 大家冷o
- 糖果
我只是想打招呼
拜，我]有^人
我都在家自修
那是大蒜
天啊，你著火了
需要兔
老爸f的]e
他f的]e
奏效了
@下我的就永h安全了
好了，大家快回去工作
嘿，不要拿那模特
快把它放下，快c
你去哪了
致锿低得摸
u，安o
，怎N@N快就回
M，爸
怎樱好玩
外面世界看起砣绾
好
你怎N了
爸，你f的]e
人很恐怖
跟你f的一
- 他想咬我_趾
- 你的_趾
拿大蒜我
什N，你看
我得都起u皮疙瘩
Σ黄穑
你v@N事
Σ黄穑我以前岩赡
我不再踏出一步了
]事了，]事了
爸爸要湍氵^一史上最的生日
看我o你淞耸颤N
xx蛋糕
ey^了，得吧
今年可以拆留o你的Y物
Y面是什N
看了就知道
她f118q生日才可以拆
我等了@N久
先吃蛋糕
浜昧嗽傧
你做了什N
父H做的事
她感激我
把我^小的那人也@Nf
你想要什N，乾
你做的很好，快工作
吸血鬼，吸血鬼
人
你是l，你怎N找到@Y的
我叫{森
我跟朋友砼郎
f@Y有幽`森林
有l不想R一下幽`森林呢
後砦铱吹著火的奇怪砘
我就尾S他，淼竭@座雄サ某潜
“住”
“不能c火，不要k火秀”
- 你有人
- 就我一
我都一人旅行
住青年旅^能JR很多害的人
f到“害”你@披L真是超
@Y在k化y舞
完蛋了
@都是我的e
你必x_
- 糟了
- 打_一下
你湖Y的食人~很]Y貌
他把我小姑吃掉了
我R上回
德古拉先生
我的是面向泳池的房g
房g]}，我想As按摩
- 瑞典式按摩
- 指
芳按摩
- 你有提供崾
- 我要按摩
我晚c跟你f，多^先生
希望是@
s快理
我]v完
德古拉很高d到你，怎N回事
我快不能呼吸了
德古拉，梅菲z怎N恿
嘿，你跑哪去了
哇
@N大的城堡，房gs@N小
m然]床，不^@簸箕好酷
安o，笨蛋
背包Y面b了什N武器
乾草叉
我o法呼吸
快要死了
Π。真的洗了
@是什N
刑求工具
神秘大X控制器
你想要x我的思想
Q不你得逞
@是放音返
看
我的`魂快被吸走了
@首很棒耶，你不喜g幔阿公
你必x_
人不能M@座城堡
如果被lF了
@神}的庇o所
以後大家就再也不砹
喔耶，好魃
“再也不砹恕
你扮演的德古拉音有蛳
f一梅菲z看到你
她就知道我_她，不行
梅菲z是l，@是她的房g
我不介意室友
我有6兄弟，我很懂得分享
我不能⑺
@怪物文明倒退装倌
我在h堡的r候
逮到一室友偷我的洗精
我f“天啊”Y果他拿花盆G我
不^他人不e
你在咕什N
哇
@些造型服超的
造型服
你致椋e我背包
- 我全部家都在Y面
- 放@Y
好吧，我很畚业谋嘲
嘿，你要致
你把我^怎N了
喔，等等，好W
快砜矗我是科W怪人
- 哈D
- 看看我啊
一切都很正常，]}，他是怪物
大家今晚投我一票
槭颤N去大T，要走了
德古拉伯爵
嘿，L鼻子，怎N啦
我F在]空，枪秩
你f什N
不可能
他不是人，他是德古拉伯爵
真可笑，是我啦
- 蜥蜴_趾c心
- 蜥蜴_趾
我f要肝K
你@笨蛋，早f^他不喜g
蜥蜴_趾
看看那身b扮
我真想你是怎Nk到的
看起沓逼真
感X好像可以把手穿^去
你想致
呃，你是真的骷t
我警告你，e碰我老婆
喔，不
我不知道你在家
我以槟氵]回
喔，真不缘梦致锵氤鋈
人超o聊
梅菲z，你]事吧
]事，才好奇怪
我的^好痛
- 那是l
- 你fl
喔，他
只是o名小卒
- 我是J真的，爸
- 爸
是啊，德古拉的女
每人第一次到都跑
德古拉
我走了
拜e⑽遥我年p
我有好多地方]去看
我已I了演唱的T票
我得x_@Y
o我]嘴
你@N吵我o法思考
抱歉，葛m，你^m睡
你要吸我的血
实娜祟偏
人的血太油了
而且也不知道有什N病
那N，德古拉不吸血
不，我喝人造血
有很多牌子，喝起砀真的一
所以你真的是德古拉，像@印
“我是德古拉，o我血…”
我@子]f^@N
“o我血…”
不知道ll明的
可以幔@Y到底是哪里
@地方
@是我殛暗角落Y的怪物
所w的庇o所
躲避人的迫害
他可以全家一起磉@Y休f
不必心有火把
甘草叉，暴民出F
一o，放
平和的地方
那就是怪物住的旅^
Γ怪物住的旅^，可以@Nf
好了，坐上蝙蝠，L蛋了
天啊，你成蝙蝠
我早就想ww看，那是什N感X
太狂了，等等，我想留下
都化y成科W怪人了
能介B我JR[形人
如果我把手伸M[形人身wY
- 不消失
- 嗨
小梅，你在做什N，小
我的朋友要走了
Π。他拇舭盐f走
@砘镎嬗哪
喔，你上有|西
配合我演
否te想拿回你的背包
害，你才成蝙蝠]穿衣服
y道是伸s服
他到底是l
嗯…
因槟闵日
我想k一鲇郎y忘的派
所以我，找人兔
你找他兔
m然我很害
但我想找和你年g相仿的人
f助派ζ
- 我年g相仿
- Π
你q
118q
一百…
我121q
真的
看吧，一切都很正常
我要k派Γ他臀颐
- 伯爵，有o急r
- F在]空
]看我正在很正常的事
等等，怎N一回事
你心鄣穆灭^有o急r
你s置之不理
槭颤N，是因樗
看看我的
不是，然不是因樗
很好，那你快去理o急r
我砼闼
- 不，^Σ恍
- 什N
我的意思是，他要I派
要是你陪他，他就]k法做正事
如果旁有人
他想不出c子
- 的好
- ]嘴
好吧，晚c你有空的
我可以一起玩
- 好啊
- 到]
他答了
你可以一起玩，晚c，
好了，你不跟她一起玩的
因槟阋L蛋了
你才明明不是@诱f
伯爵，o急r怎Nk
跟我
那臭小子
我要去哪
拿孛芡ǖ腊涯阙s出去
免得被我女嚎吹
我可以}
那大蒜的髡f是真的
Γ我不能吃大蒜，喉[
在心K木赌
Γ那泳湍⑺牢
啊，到了
Σ黄穑我迷路了
是，我知道你在度蜜月
我重道歉
^m
我很少下磉@Y
@是人入侵r的o急逃生通道
我是第一磉@Y的人，太酷了
@嘛
是@Y
啊，怎N了
非常抱歉，是我的e
你@些人到底在搞什N鬼
@地方真是酷懒
拜你安oc
第三次L
德古拉
嘿，法m克
老兄，你在致
你e
]什N，你在做什N
我想排派ι系谋硌
但是@些僵埔恢舞_
立刻把僵颇特
巴哈和多芬放下
僵曝多芬，你需要排
德古拉，我想表演一首曲子
像年pr那
你要不要跟我一起唱
各位，自默莎^世後
我就]有公_演唱^
可是梅菲z一定很喜g
我f不唱
e再提@件事
e欺@些僵疲大家和好吧
- 哇，你到了吧
- 我]到
我只是有Y貌，好
嘿，你在@做什N
你不是要I派
呃，我都不知道你名字
我叫梅菲z
梅菲z，好美的名字
嗯，我取的
你不跟我f你的名字
我，我的名字，好}
看得出恚我是科W怪人
才不是呢，科W怪人是我叔叔
抓住僵颇特的那位
Γ那是你叔叔
我不是那科W怪人
我是他堂弟，科W尼
- 科W尼
- 嘿，梅菲z
他是l
@些怪物不⒘宋
只要他以槟闶枪治铮就不
有cN族歧
等一下再f
- @砘锸窃谌⌒ξ
- 不是
然不是，那是因樗…
他是你堂弟，科W尼
ΓΓ
我]有堂弟
有的，是h房堂弟，你可以恿
我是你右手那的H戚
你有堂弟
既然你起，我就告V你
你右手的原始主人有弟弟
他娶了一女人
- 他…
- 他⑺懒艘活^i
我的手有⒇i的血y
感X很酷
堂弟，很高dJR你
什NL把你吹淼模尼
- 那是什N鬼
- 抱歉
我先出c再_始v
你磉@做什N
碜觥派ζ
Γ我雇用科W尼
臀一I梅菲z的生日派
等等，你人兔δ
你@控制狂
是伯爵，]e
我X得年p人的^c可能有所椭
]e，他的_需要睃c清新的想法
尼，那位先生想要…
@些老冈谂ι涎葑
我X得要炒夥
你一起幔大家看
女孩
真不敢相信今晚就是你生日
你吃蚊子都像是昨天的事
如今你已能吃青蛙和老鼠
像只小蛀x把他嗑精光
告V我
rg怎N^得@N快，女孩
喔…各位
和Ｒ幌
很好，但是太老饬
]e，xx，尼
奏要p快一c
我示o你看
狼人，睃c旋律
二，三，四…
美的吸血鬼女孩
可塾职尊的
小公主即⒆女王
今天就要118q
- 118
- 唱118
舞_跳水
好O了
太疟了
我堂弟一定k一鲶@世派
也S他能臀蚁胂搿
我舞蹈比
不能更改活
我要按照表，好
好啦，爸，好啦
- 尼，你要⒓
- 我不知道
尼，一起砺
跟德古拉一起不是很酷
N行27列
G行61列
e果，e果
好大子
你知道我是哪博士u造的
我什N也]做
A圈
n
- 手
- z
- I吐
不是，才那不是提示
o
- 空的
- 眼R
- 眼R晃
眼R左右晃
戴著眼R
唉，我比手_玩得超U
我什N也]做
拉回恚向上，往前推
扭腰，回
向上，扭腰
往前推
不是，那不要W
回恚向上，扭腰
o我一份麋鹿鼻子蛋
佐蟑螂u和老鼠
有…我要蛋白
你好，德古拉伯爵
要我湍慵宓
不用，不用，我不I
什N，艾斯梅拉_，你又到了
- 人
- 我不I
尼，你去^泰姬哈陵
]有怪物去^
我真想去
我要50蛋
到]，快c，做你的工作
你怎N付那些人群
Γ夏天真的很多人
不^…就那樱SCD
他SC耶，真酷
Γ很酷
，我湍隳昧四阕鄢缘
尖叫起士
真好，xx爸
尼，吃c尖叫起士，很好吃
酷
xx，但是我尖叫起士^敏
是你吃吧
Γ你^敏
尼，我一下派Φ氖虑
你在致
要是有人lF你是人，你就死定
eo，]人岩晌
你老是跟我v悄悄
反而引人注意
快cY束，跟大家f你要去游泳
假b做w操的r候W到背
f你必x_
好玩的D
喔，我的背
“坐你的背”
不是，他是f“喔我的背”
- 坐我的背
- 硗姘
磬福TR打仗，l要玩
我要
戆桑尼，你定了
看l害，小梅
我等著瞧吧
冷o，不准玩TR打仗
大家e@N野U
法m克，要是你敢跳…
我到了，H鄣
科W怪人可是最勇敢的
炸砹
孩子，e{皮
我乃Y上
很冷的
e笑我
尼，y掉了
y掉了
快c上
喔
伯爵可能想要游泳
深水炸
你麻┐罅耍@死小子
我叫你把事情了Y
你s把旅^整Я
你只是嫉妒
大家玩得很“嗨”
那不是“嗨”
大家到y跑，y跳，y玩水
@完全不是“嗨”
你真的知道什N叫做“嗨”
@由我矶x
真是害z千年
看著我
你⑹去@Y的一切
你不得@地方和你遇到的怪物
F在x_，永h不要回
等等，不要再回磉@旅^
你怎N]忘旅^
我明明用法力消除你的了
我注著你的眼睛
可能是[形眼R害的
- 什N鬼|西
- 一N迷你塑zR片
我看得更清楚
我把它拔下
真是太f心了
- 快要拔下砹
- o我住手
不要用手指戳你眼珠，我受蛄
你好，e再回磉@Y
L得hh，不准告V人@地方
否t我一定抓到你
吸帜愕拿恳坏窝
直到你成一乾T的馇
快L
直不敢相信，大家原本很_心
全被他oЯ耍吸治业难
我回堋罢l怕l啊，臭老^”
我中功夫
德古拉，e⑽遥我R上就要走了
跟我
不，梅菲z，不可以，我必x_
- 你_定幔很好玩喔
- 好吧
不被你爸看到吧
@上面野超
- 缀跄芸吹讲歼_佩斯
- 布_佩斯
x夏威w很近
你f夏威夷，那地方令人永生y忘
我才去^那Y的音饭
人的音饭
呃…是
他有]有咬你_趾
χ你G大蒜
]有，不^有砘锿狄Я
我的口Z棒
我想是因樘馓崃
好神奇喔，你什N地方都去^
是啊，不然呢
每天宅在家Y，井底之蛙
我一生只有一次121q
不是幔要好好享受它
]e
哇，在@Y看日出一定美呆了
Σ黄
你]看^日出吧
]有，怎
戆桑我有k法
你看
我跟你f^@Y很好玩
是啊，我汗如雨下
尼的派ζ何r才做完
他真有上伦
]e，他充M活力
梅菲z笑得好_心，他很投
l跟l投，拜
梅菲z才不和他那N人交往
你f什N“他那N人”
你是f我家族配不上你
“伯爵大人”
不是啦，法m克
我意思是，她才不凵夏欠N…
t色泽的人
t色泽有什Ne
- 你致锷
- 我就是t色泽
我怎N知道
我]^@N美的景色
尼
各位息怒
F在f@些都]有意x
尼已x_了
什N，他x_了
Γ他f他不喜g梅菲z和我
嗨…
看尼改心意了
我真不敢相信你]走
不懂幔你就要倒大楣了
我得集中精神
好了
看到@些桌子了
你就一整天在@Y排@些桌子
“派ζ”
了不起，把我困在@Y
我K於理解你女旱母惺芰
蛄耍停
去角落面壁思^
面壁思^，我是成年人了
好，57桌移拥23位置
- 真酷
- 面向壁
17到48，16到47，90到50
- 好害
- e打_我做事
29到35
42到18，10到44
17，18，19，20，21，22，23
39到24
36，上升
29到35
31到19
24，上升
7到25，14到30
你到哪去了，阿公
死你，小白
你A不了我的
56和43，到我旁
渫督蛋桑小子
- 你抓不到我
- 等著瞧
^m
要是抓到人，就可以做人肉W
27，45，65，76，48，踝∷
踝∷的去路
喔，真有你的
太棒了
接住你了，老兄
勿打_
大家都在睡X
哈哈，有]有看到
那砘锸钦l
我承J，才真的很“嗨”
你f的“嗨”就是@影桑抓到你了
尼
枪秩
梅菲z，你怎N]睡
太出砹耍袼滥愕
我睡不著，你知道尼去了哪
不知道，他…
你槭颤N@
- 你喜g他
- 什N
喔，拜，他又怪又笨
我和他，就是一朵r花插在牛S上
等一下
- 你知道枪秩说奈恢
- 是
他正穿^大dM入N房
立刻去r住他
- 知道
- 是
我抓住他
哈，]抓到
@是什N意思，我^去
枪秩耍你被捕了
槭颤N@痛
，你不到勰昙o
r就是@年o
尤妮zf是先H你的
因槟悴桓姨こ龅谝徊
ΓΓ
e再f我和你接吻的事
爸，我有一天Y婚
- 不永h待在@Y
- 槭颤N
你才Q^牙…
又A了
和N作Γ就你跌屁股_花
你槭颤N突然感d趣
以前v到矍槟愣颊f
“爸，那好f心”
或是“人家不想@”
我也不知道
- 伯爵，他M去N房了
- 什N
我白付你薪水了
抱歉，我有事先走
他]付我薪水
我死之前
可以跟我背包f最後一句
我不想留下z憾
你好，德古拉伯爵
快住手
你是在退
你槭颤No著@人
他不是人，他是科W家族的
]e，矮冬瓜，我是科W家族的
如果他真是怪物
叫他去艾斯梅拉_
老鼠
]}
好吧
他是人，有人
德古拉人M
l砭染任
xx你救了我
那砘锆了，他想吃掉我
上次去演唱有老兄也是@
我o你看|西
哇
F在要k适
喔我懂了，@是你的床
真是毛骨悚然
噢，我J得她
我在R波城堡看^@像
那是我最鄣某潜
- 有好多P於她的髡f
- 髡f
R波夫人
髡f有位寂寞的伯爵
偶然邂逅了她
他z命中]定要在一起
Y婚後他住在R波城堡
生了一孩子
後戆l生了可怕的悲
一錾衩氐拇蠡穑死了他z
我在那城堡Y
能感受到那股鄣牧α
就像有`魂困在城堡U墟Y面
髡f是e的
只有妻子死了
死她的不是什N神秘大火
而是你人
吸血鬼
H鄣
快躲起恚我斫Q他
吸血鬼
莎
人才是真正的怪物
我樗建了@座城堡
肀Ｗo我的孩子
身楦赣H，我必不一切保o家人
即便失去他的信任
可是，梅菲z已δ惝a生感情
什N
我是f…
- 太好了
- ]PS
你是好人
如果世界不是@
你或S能在一起
德古拉，F在是21世o
人和以前大不相同
你敢保C，外面世界的每人
都能接受我
每人
你f的]e
@次我一定永hx_
跟他f我有急事
或是被怪物吃掉
不，不，不，不
我不想牧怂的生日派
等Y束後你再偷偷溜出去
Σ黄
我真的一c也不想害她
或害你
你知道幔你扮科W怪人在不像
但是扮吸血鬼很棒
真的
我也X得我模仿你一定很像
是幔我看看
警告，你逃不掉了
我命令你成狼人
我生太多小孩了
臀易プグW，我身上有跳蚤
因樗是狼人，所以有@些
是啊，不用解了
你@N做一c也不好笑
我]有要求拘逊
德古拉伯爵痛蠹野才诺
要怎NOo音
]有o音O定，今天要_派
真是完美
哇
你好美
xx，xx你k的派
喜g我做的阎
真是美O了
- @派Τ棒
- k得很好
是我500年⒓舆^最好的
抱歉，大K^
梅菲z
我F在好害怕
何L不是件好事
你怎能@
我都跟你f了我的心事
- 但是，不…
- 爸，只不^是接吻
不准你接吻
我可以做任何事
我已不是83q的小孩
我要郏要再去外面J
你不是去^了，你f你不喜g
我想再去看看那村f
我需要W
像尼一樱SC
不，你不能再去那村f
f不定我能f服他做朋友
@是不可能的
你怎N能_定，要看你怎N表F
- 那]有差e
- 你又知道
- 我就是知道
- 槭颤N
因槟村f根本不存在
你f不存在是什N意思
你至耸颤N好事
父H做的事
什N事
什N是父H做的事，你f啊
那村f是我w的
我派僵迫グ绯纱迕
拜
要是你真的在外面l生意外
那我也活不下去
所以你就@樱_我，O我
把我永h在@Y
明知道我很想出去
_子，_子
v英文
你那音了很
等等，我f冷稣Z
他f德古拉把人нM旅^
- 人
- 抱o一c
他f人就在@Y
他有法腔
尼才不是人
他是我右手的堂弟
- 他fe
- ]e
]e，他致锿诒强
他f@f碓L
快走_
他f，小心，他就是人
我不相信
真的幔你是人
真的很Σ黄
我不在乎，我是想跟你在一起
不行，我不想跟你在一起
因槟闶枪治铮我怪物
再
拜e害我
都是你的e
我要x_@Y了
永h都不再砹
我想我到人味道了
“]有人”太扯了
喔，德古拉伯爵砹
真c我眼睛瞎了，我可不想…
梅菲z，你在Y面
梅菲z，梅菲z
梅菲z，你去哪了
梅菲z
爸，可以臀乙忙
好，然可以
臀蚁除好
不行，有S多回我不希望你忘
你f的]e，爸，人我
，有很多不e的怪物男孩
而且你年p
那是什N，你在看什N
真郏
118q生日祝福
呻b寂寞的蝙蝠，在夜Y相遇
他找到了真郏一R情
那一瞬g他就明白
成楸舜说牧硪话
因槲的人生，只有一次真
你也找到真郏H鄣
好好珍惜
勰愕
- 我以槟鞘钦
- 你和尼
大概是我一情
不^爸很高d
@游揖筒x_
我已]有粝耄我成你一
莎，我做了什N好事
- 我的文
- 在@
- 我要退房
- 拿我的匙
槭颤N多一P收M
孩子把匙G出窗外
- 那是我的e
- 是的
抱歉，借^一下
借^一下，我有杉快f要寄
各位朋友，我f
太t了，叛徒蝙蝠
求求你
臀艺一尼
那人，他可能⒘宋
他碰^我的吉他
他把手伸M我嘴巴，看不消失
他害我吃掉他的滑板
我知道我_了大家
我e了
但你一定要相信我
尼不是娜
其我也不知道人是不是很
法m克，拜，老弟，你一定明白
他不想跟你f
一f人很模一又f很好
再砟兀上f成下，冷f成
小妖精不臭
嘿
我很喜g尼，就算不是我堂弟
他v很好笑
我想他是真
真
是我闹凶璧K
一生只有一次真
- 嘿，你短路了
- 我不在乎
我等什N，快去找尼
- Γ找尼
- 快c
要去哪
去人的世界，阻止尼永hx_
光要怎Nk
我不知道，只能SC了
他要SC，好吧
跟他的_印
@任站徒唤o你了，f恩
- 我
- 看那Y
耶，我就知道他背包一定掉|西
唷，臭死人
快施展你的功力
你要我追他的馕
不，不，我的功力已h不如年
你知道我Q了多少尿布
那些便便早就У粑业男嵊X
不^…
en樱小心
坐下
@，我叫你
不是我，是衣服，衣服
你B一尊重你的孩子也]有
我想想看，有耶，布m妮，出列
他坐上一v86年份的w雅特
虞S有c}，但]有大K
穿^城到C觯497班C
上午8c起w
只剩15分
座位是23A
他了素食餐
xx你，小可
你全部回去找
有羊
呼，粽疲]人理我
- 好多羊
- 我
怎樱F在]有羊趼妨耍走吧
你真的很B
你]吃^羊排幔不是都一
]rg抬杠，快c走了啦
看，人
g迎硖靥m西瓦尼
那是幻X
怪物嘉年A
是什N怪物嘉年A
最鄣鹿爬
高e火把，科W怪人
他知道我要
我很受g迎
真的
，去C鲈觞N走最快
德古拉伯爵，只有一l路
o我血…
可是路堵住了，我聿患
你提早一小r出T，o我血…
我才]f“o我血…”
好吧，只好走路^去
戴@防
要是那人知道你是真德古拉
他早就逃之夭夭
等等
我有主意
我砺墒终姹臼
大家知道l才是本尊
f不定有效
要他
我已浊年]出人
早就忘了怎N做
]k法，真的不行了
速鹚Q吧
火啊，火啊
火啊
我是在你
我是真的科W怪人
]e，我勰
臀以诨鸢焉虾名
我f，先e管其他事情
下I那位，是德古拉本尊
有什NC明
好吧，^m
德古拉的女入酆恿
他必s去C
但是@l路被[客D爆了
他致椴挥蔑w的
因槲血鬼怕光，你@白V
]e，xx怪物迷的解f
各位，如果你蛄x
樗出一l路
好，德古拉全部排成一列
o我血…
另一鹊娜苏拉起披L
保o我的朋友，o我血…
槟汩_的路，老哥
快去吧
- 祝好\
- 走吧
走吧，德古拉
德古拉，加油
我勰悖德古拉
eox窳
我一定要做到
{森，{森，得到我f
告V我，你粝胱成吸血鬼
那就是人扮演我的幼
真是F
{森，{森
你的
哇，蝙蝠
等等，德古拉，是你
德古拉
我不懂什N意思
“吃你帷
什N，吃羊肉
嘿，你身上在冒
抱歉，借^一下
借^一下
@什N鬼
蝙蝠怎N可能w@N高
各位，即⒘疗鸢踩е甘
@是A防措施，因椤
因槲要一段
o{森的特e
德古拉
孩子，我犯了一乐劐e`
我想把女航在身
因槲抑道我永h保o她
但我F在明白了
孩子需要自己去探索@世界
W走路y免跌倒，有g笑也有I水
@就是人生
事上
你和梅菲z]定成楸舜说摹
真
如果她必把心付o某人
我很欣慰那人是你，{森
希望你到@段，K原我
好了各位，F在我要迅速掉^
呃…回去加油
然後再重新起w
你抱怨屁，我都快起砹
爸
我]事，只是一c小
我一直以槭悄阋x_我
其最令我y^的是你不快
小梅，我希望你能^自己的人生
我不知道要怎N^
咪已o你生日Y物
F在可以Q我了
我要那做什N
喔，它附一品
- 是你
你回致
因槟闶俏业恼婷天女，梅菲z
真命天女
你不是f你怪物
Α因槿绻我不那Nf
你爸吸治业难
我才不那N做
好吧，他f的Γ我
- 爸
- 我知道e了嘛
你是J真的幔老爸
去造凫赌愕奶焯
我可以再H一次
然可以
抱歉，看砦业昧T@n事
^m
停，停
德古拉，要_金嗓了
不，我只是想靠近些比^清楚
砺铮看
好吧，小唱一段
客房服
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1332
不是我值
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer