《情迷朱古力》
很久很久以前
法国乡间有个静谧的小村落
那里的人们，认为宁静就是美
宁静就是美
若你定居于此
你会了解人们对你的期许
你会知道你的角色份量
若你碰巧忘了，会有人从旁提醒
四旬斋已至
这意味禁欲的时刻到了
希望它亦是反省的季节
最要紧的是
让吾人籍它诚心地忏悔
公开表明立场的时刻到了
在小村庄里
你若见着什么不该看的东西
你会懂得朝其它的方向看
基督已然来临
若你忏悔，基督知你的罪孽何在
若你的希望意外落空
你会懂得凡事莫强求的道理
他明了你有何罪孽应被宽恕
公元一九五九年
经历过欢乐与不幸，饥荒与丰饶
村民仍依传统，在四旬斋期禁食
直到某一天
一阵狡黠的北风南下
真理在何处？我们该从哪追寻？
真理在哪里？我们会找到它？
你们是谁啊？
我们是从着蛋糕店来的
我们想租下蛋糕店…
和楼上的公寓
你们打哪来？
我们在安达露西亚住过一阵子
我想想…之前还待过维也纳
在那之前呢？
之前是潘维雅(意大利)
潘特福讨厌那里
潘特福是一只袋鼠
可是它不会跳
它脚受伤了，不太方便
希望你们维持这房子完好如初
妈咪，这小镇好美，你说对不对？
是个可爱的地方
妈咪，潘特福想知道
我们会在这待多久？
告诉潘特福别担心
该睡觉了
今晚想听什么故事？
潘特福想听外公外婆的故事
今晚不行，阿努克
你每次都这样说
说外公外婆的故事嘛
今晚不行
来说公主与海盗的故事好吗？
好吧
准备发射
全员上甲板
准备，瞄准，发射
打扰一下，女士
这是我的荣幸
抱歉，先生，海盗在打仗
没问题，你叫什么名字？
阿努克，你呢？
我是雷诺伯爵，很乐意为你效劳
真的吗？象基督山伯爵一样吗？
喔，他是小说里虚构的人物
你大驾光临有何贵干呢？
身为兰斯昆尼特镇长
我竭诚欢迎二位迁入
并邀请你们参加周日弥撒
你真好心，不过我们不上教堂
但我们很高兴与教堂比邻而居
伴着钟声唱歌会很好玩
小亲亲，你说对不对？
夫人，这钟声可不是为了娱乐用
它是神圣庄严的象征
请称我小姐
请再说一遍？
请称我小姐，我没结过婚
不过你可以喊我薇安
小店下周开张，希望你届时赏光
在四旬斋期间开一家蛋糕店
这时机还真恰当
我开的不是蛋糕店
那么，你打算做什么？
这是一个惊喜
谢谢你专程过来
雷诺是历史系毕业的
所以他很有耐心
他相信先人的智慧结晶
如他的祖先般，繁荣这个小村庄
随心所欲的过日子
勤奋工作、谦虚、并自律
十八世纪这部份完成了
克莱蒙特夫人？
你给编辑的信…伯爵先生
关于家庭与传统的那一段
写得太好了
谢谢你
谢谢你的赞美
请问，你最近有跟令堂联络吗？
怎么了？
她好像把蛋糕店租出去了
我有一阵子没跟家母交谈了
好抱歉，我无意探人隐私
快别这么说，您我之间没有秘密
伯爵夫人在威尼斯玩的愉快吗？
夫人很好，谢谢
她喜欢威尼斯
听说她想法有点偏激
听说她是无神论者
那是什么意思？
我不知道
“巧克力，来自玛雅”
喂！你应该小心一点
夫人，真对不起
你没事吧？
我很好，没事
真是抱歉，要不要进来歇一下？
别麻烦了，我很好
一点也不麻烦，我是薇安・罗歇
卡洛琳・克莱蒙特，房东的女儿
这是我儿子路克
你好，这是我女儿阿努克
请进来，屋里暖和些
尝尝看
我猜你一定没喝过这个
用两千年前配方调制的热巧克力
谢谢，不必了
路克，放下
这是什么玩意？
夫人，你看到什么了吗？
什么？
它看来像什么？
只管讲出你首先联想到的东西
一个女人骑着野马
这答案真蠢
没有什么蠢答案
给你胡椒三角巧克力
有一点辣椒味，可以中和甜味
浓烈又大胆
你看到什么？
我看到牙齿…还有血
还有一副骷颅
够忧郁阴沉，给你苦巧克力
它是你最爱的口味
要等五个星期
四旬斋过后才能吃，谢谢你
我们得走了，很高兴认识你
我的荣幸
潘特福，来吧，海盗进攻了
这些辣巧克力要多少钱？
一盒四十五块
可以麻烦你绑上缎带吗？
我就可以假装是老公送的
没问题
她是约瑟芬・穆斯凯
总是独来独往
这些送给你先生
危地马拉来的魔法可可
你根本不了解我先生
那你一定没试过这个
别傻了
路克，第六题有个小地方写错了
没什么
血已经止住了
母亲，老师要我们自己改正错误
我只是告诉你，你写错一个地方
您不饿吗？伯爵先生
现在是四旬斋禁食期，里维夫人
总得吃点东西吧？
没关系，放着就好
你好，可以为你效劳吗？
真贵，我才不浪费钱
我很会猜别人的口味
这是你最喜欢的，对吗？
送你
这家店真的比较不一样
很不一样
你看看
对不起
日安，布列罗先生
奥德夫人，日安
不对，不是那边，查理
请进来吧
来吧，我有东西给你
你的大名是？
查理
它十四岁了，等于人类的九十八岁
不，我是指你的大名
朱里安姆・布列罗
你真善良
他没多少好日子过了
您愿意…买些特别的东西
送给你的女性朋友吗？
女性朋友？
就是你的狗喜欢的那位可爱女士
我猜她最喜欢贝壳巧克力
不可以，奥德夫人仍在为夫守丧
抱歉，她先生何时过世？
战争时被德军手榴弹炸死
战争已经过了十五年…
我确定…
不是二次世界大战
他一九一七年一月十二日遇害的
这对奥德夫人是个重大打击
显然如此
夫人们，日安
伯爵先生，日安
真希望所有房客都像你这么准时
朱尔夫人
伯爵夫人在意大利可好？
她可能会延长旅程
啊…太好了
你们见过广场对面新开的店吗？
巧克力店，有啊
真是不知羞耻啊
那女人真是胆大包天
她在四旬斋期间开巧克力店
脸皮真厚
我对他的“私生女”无限同情
日安
我在歌里补充了一些词句
我无法抗拒美国音乐
亨利师父，你到本地多久了
快满五个星期
你的前任麦可神父
照护我们足足有五十年
是的，我期许自己以他为榜样
我也如此期望
依你请托，我看了你的训词
改了一小部份
您人真好
这没什么
还有一件事
如果你还未看过新开的巧克力店
你或许该瞧瞧
知己知彼，才能百战百胜
你不认为吗？
不给我亲一个？
小心看路啊！
早安
这算哪门子装潢？
你在开墨西哥妓院啊？
如果我需要帮忙，我会开口
你看到什么？
什么都没有
好玩嘛！你看到了什么？
看到了一个又累又病
不能玩乐的老太婆
我知道你需要什么了
你那小女儿在意吗？
在意什么？
四处为家的生活
她适应得很好
这种生活对她有益
可以多看世界，认识朋友
那个肉桂怪怪的
这不是肉桂，是某种特别的辣椒
热巧克力里头掺辣椒？
会让你神清气爽
喝起来像…我不会形容…
我现在就是你的袋鼠
住手！住手
阿努克，学校里都是有教养的人
我们不跟别人打架
可是他们欺负潘特福
我不管！狄狄和迪多，过来！
乖乖安静！
潘特福呢？
嘘！
我妈妈说你没有爸爸
当然有，只是我不知道他是谁
我和他在外头厮混整晚
和赤身裸体的女子在一起
天亮了才回家躲进被窝
我母亲探头进来说
睡虫，该起床了
她根本不知道我偷溜出去
这里头真的没有加酒？
我加了更好的
或许你该送一点给我女儿
治一治她的坏脾气
你和卡洛琳
有什么问题吗？
她不让我见外孙，硬是拆散我们
阿曼黛，为什么？
因为我会带坏他
我讨厌他对待儿子这么坏
我相信他连小便都得经她许可
她丈夫过世后
她就变了一个人
为儿子庸人自扰小题大作
她应该让他自由奔跑，自在呼吸
让他过自己的生活
但她担心他会用力过度
其实哪有那么危险
她就是不让那可怜男孩骑脚踏车
你想他会想见你吗？
请问你还有那种豆子吗
当然有
你要买多少？
你还有多少？
红心杰克厉害多了
还会当着你的面吃掉王牌
你是塞吉・穆斯凯吗？
本人就是，有何贵干？
你太太在家吗？
约瑟芬吗？看情况
你找约瑟芬做什么？
她把这个掉在我店里
给我吧！我会交给她
我想自己拿给她
我得走了，会赶不上晚餐
可是牌局还没完
你想玩吗？你会玩吗？
当然
坐下吧
约瑟芬？
你要做什么？
你忘了带走这个
你到底想怎样？
做你的朋友
我没有朋友
塞吉知道你来吗？
这重要吗？
你帮我个忙
吃块玫瑰奶油巧克力
告诉我掺的橘味白酒是否有苦味
约瑟芬！
马上来
他提到了你
他那人真差劲
他说你会带坏别人
我不必把你先生的话当一回事
不是塞吉，不是他
是雷诺镇长说的
我们该走了
看我赢了什么
很乖，走了
能不能给我看一下？
这其实没什么
给我看看吧
我把头画得有点夸张
你画得很好
要卖多少钱？
什么？
画一副人像要多少钱？
不行，我不是职业的
五十法O怎么样？还算合理吗？
太好了
你几时要来我的店里？
很抱歉，伯爵禁止我们去
他今天早上找我妈谈过
还找很多人问过
随便你
但我很想去，真的
谢谢你让我看你的画
等等
我违法了吗？
告诉我！我有伤人吗？
你要问我的意见吗？
你到底怎么对别人形容我？
都是事实
若你以为
我会就这样逃走
那你恐怕会大失所望
让我把立场表明清楚
第一代的雷诺伯爵
把所有激进派新教徒全赶出本村
与你的巧克力店相较之下
实在好对付多了
复活节前你就会关门大吉
我跟你打包票
你在这里站多久了？
我那天是不是忘了付你钱？
对不起
不必给我钱了
不行，别人会说闲话
他们说我坏话
我不会故意去偷东西
我知道
见到你真好
想进来喝杯巧克力吗？
这个给你
你真好
谢谢你
真漂亮
我听说你不上教堂
对啊
你在这会待不下去
大家都爱说闲话
真抱歉
我今天过得糟透了
没关系
你不可以行为不检点
不然会没完没了，你知道吗？
如果你不去告解
如果不整理花园
如果你把自己的人生
看得比侍奉老公三餐重要
如果不为他生子，不和他做爱
那你就不正常
你一定觉得我很笨还和他在一起
不，我不认为你笨
我很笨，而且没用
我不爱我丈夫，又自欺欺人
一切会有所改变，约瑟芬
塞吉并不是世界的主宰
或许他真的是
你真这么相信吗？
我知道他是
那一定是…是真的，我错了
你做的巧克力棒极了
潘特福要听外公外婆的故事
别再说今晚不可以
你每次都说今晚不行
好吧
你外公乔治・罗歇
是奥乐斯本镇的年轻药剂师
这是阿努克最爱听的故事
每次总是一字不改地叙述着
乔治既诚实又有前途
顾客对他信赖有加
但他并不满足
他总觉得，生命里
应该还有比配药更重要的事
一九二七年春天，药剂师学会
组了一个团到中美洲
研究天然化合物的药性
乔治对参与自愿远征团十分热心
但这次冒险之旅，出现意外转折
某个夜里，他受邀饮用
加了一瓢辣椒的生可可
这是古代玛雅人
在宗教祭仪时喝的饮料
玛雅人相信可可能释放隐藏的渴望
并透露命运
而那天是乔治第一次见到琪萨
乔治向来是虔诚的天主教徒
但他与琪萨热恋时
甚至愿意稍微改变教徒的求爱方式
族中长老试着警告乔治
因为她是个四处流浪的人
她的族人随着北风迁移
从一个村庄到另一个村庄
配制古代秘方
从没想过安定下来
并不是理想的结婚对像
乔治对他人的警告不以为意
而好些日子过去后
他与琪萨在法国过得很美满
唉，但狡猾的北风又来生事
一天早晨，乔治醒来后发现
琪萨带着小女儿薇安走了
母女俩命中注定漂泊四方
配制着古老的可可秘方
伴着风一起旅行
就和历代琪萨的族人一样
会永远走下去吗？
晚安，妈妈
阿曼黛，谢谢你来
什么事那么要紧，要我延后午睡
我做了些巧克力蛋糕
外婆，日安，外婆
我可以
你想不想喝一杯
不，谢谢，我只是过来…来画画
画谁？
画你
她坐的地方光线够亮吗？
我有东西给你
你上次生日后我就一直带在身边
是一本诗集
谢谢
你不喜欢吗？
不不，我当然喜欢
我也不喜欢，但这本不一样
在脆弱的时候
我向圣母玛利亚祈求
希望在查理痛苦时抚慰它的心灵
那你应该了解动物的灵魂
不会永生不朽
我了解
但你仍违背上帝的法则
我很脆弱，而且是个罪人
还有什么？
思想不纯洁
我想着开巧克力店的那个女人
薇安・罗歇？
因为她已经守寡多年
想到她是寡妇我就情不自禁
可是你们俩年纪都这么大了
是啊
那你去她的巧克力店干嘛？
我是为了查理才去的
你又违背上帝的法则了
但若查理没有灵魂
那这么做也无伤大雅了
不是这样吗？
回去好好读经忏悔吧
那百万具尸体的食尸鬼之后…
我再度看见自己
皮肤溃烂满是泥巴与恶虫
毛毛虫在腋窝与头发中钻动
很下流吧
太棒了
想来点蛋糕吗？
我不该吃的
别老是操心该做不该做行吗？
活泼一点
喔，她头发快做好了
我得走了
我的画呢？
下次吧
谢谢你的蛋糕
少露出一副得意的样子
乖乖躺好
我办到了
他喝得烂醉
后来醒来…
看见我在打包，试着要追上来
可是我拿皮带绑住他的脚…
就在他面前，在他喝醉的红脸前
我很蠢是吧
我从没怪过他
有时甚至忘了…到底发生什么事
我救了他
你记得他父亲勾结德国人
没人愿意搭理她，除了我
这就是她给我的回报
你的怒气可以理解
生气？大家一定会嘲笑我
婚姻的神圣才是首要考量
先别担心这个
当然，婚姻的神圣
没错
在上面蘸一些白巧克力
像这样吗？
很好，摇一下
很好，放在羊皮纸上
做得很好
我马上回来
早安
想来点维纳斯的乳峰吗？
听说你收留穆斯凯夫人，真的吗
你把她形容得像逃犯似的
她是逃犯
逃避上帝认可的婚姻誓约
约瑟芬，出来一下
让这位光明先生看看你
打成这样还不够吗？
不是第一次了
我深感抱歉
你应该来找我才是
你丈夫将为此忏悔
叫他去找别人的脑袋忏悔吧
快点进去
伯爵先生
我会让你改头换面
进去…
他准备好了
若要告解得有悔过的精神
你有悔意吗？
悔意，有的
他准备好了
放纵，偶像崇拜，巫术
贪吃，与好酒
正确
导致人类大罪有哪三要素？
塞吉
人类大罪就是…
故意…造成…某种结果…
不对，狄狄
人类的大罪就是当你明知不对
还却刻意犯下的严重罪行
正确
要如何知道表皮已达恰当温度？
首先，检查实体的温度
再以调色刀测表皮是否均匀变硬
对了
再近一点
在小镇里时光飞逝
巧克力店并未关门大吉
雷诺伯爵深觉自己…
被卷入一场奇特的圣战
把赛吉改造为绅士
不单是纯粹的好意而已
它已变成贵族与巧克力店之间的…
检验与战争
每次我告诉自己，这是最后一次
但，接着我浅酌热巧克力
或者那些虚无的东西
贝克巧克力那么小，那么平凡无邪
我想，只嚼一口应该没关系
但它们却包藏的罪心…
香软的奶油满溢，溶化着…
在舌间慢慢溶解，充分挑逗着你
我若不管各位
等于让罪恶发生在你眼前
我生来罪孽深重
母亲怀胎时就是罪人
你渴求事实与内在的本质
因此请把智慧传授至我心
伯爵绝非傻瓜
虽然他希望拯救赛吉
他也知道，这样的救赎
不足以重拾对小镇的掌控
他深知应该给大众更大的训诫
必须把某些问题揪出来解决掉
伯爵没查觉到他所谓的大问题
竟会在某个宁静的午后
降临在暗绿色的坦河上
嘿！你们看
你从未告诉我
你和卡洛琳究竟有什么问题
不干你的事
我令她蒙羞
我骂脏话，我看黄色书刊
随心所欲大吃大喝
罪中之罪
我不肯去安养中心
我还小时都称那里为“墓地”
那是一所养老院
在吐鲁斯
卡洛琳喜欢护士带着本子
按时记录我排便
妈妈，快来
他们来了！到了兰斯昆尼特！
慢慢说，谁来了？
海盗
为什么不能留下来看？
一会就好嘛！
哈罗，你好吗？
想吃糖果吗？
我猜他就是船长
阿努克，不行
阿努克，别这样，拜托
你好吗？
对不起
我谨代表所有人诚挚道歉
为何道歉？
为你对我们的所有指控道歉
我干嘛那样做？
因为我们水上老鼠是社会败类
浑身带着可怕疾病和犯罪欲望
听起来很恐怖
是真的吗？
贵镇居民不都这么想吗？
我并非本镇居民，抱歉
那你来做什么？
来解救我们吗？
你是天主教救援协会会员？
法国家庭联盟还是共产党工人？
你葫芦里卖什么药？
巧克力
对不起，巧克力？
什么是水上老鼠？
跟海盗一样吗？
可以这么说
请看看我们的宝库
我猜这些都是要出售的
事实如此
一块只要三十法朗
好笑？在巴黎可以卖到五十块
那你去巴黎啊
我们要买两个
你们要买两个？
没错，麻烦你
不知道有没有零钱找
好漂亮
爱尔兰极品
谢谢
谢谢你听好
我该先警告你
你和我们做朋友
其它人可能会视你为敌
你确定？
我保证
他是怎么回事？
可能加入马戏班了吧
抱歉，我们打烊了
约瑟芬
你看来不一样了
你也是
我只想说都是我不对
但我已经改了
你看，上帝让我脱胎换骨
我求你 拜托你接受我道歉
我接受
我保证从今以后
一切都会不一样
人事早已全非了，塞吉
我是说，你回家以后
回家？
感谢你来道歉，花很漂亮
别这样，约瑟芬
在上帝眼中，我们还是夫妻
那他一定瞎了
议会没有权力强迫他们迁走
河岸是公有土地
镇长对大家说几句话
请容我说明，各位女士先生
这些人是不信上帝的流浪者
他们纵情享乐
会污染本镇的高贵情操
与孩童的纯洁天真
主席说的对，我们不能驱离他们
但我们可让他们明白
他们在此地不受欢迎
约瑟芬！约瑟芬
你以为你可以这样就甩掉我
笨女人！
没有我你根本就是废物
连平底锅也不会拿
甚至不会端菜上桌
他进来了
他在屋里！老天！
开门
妈妈
来帮我
开门！我只想和你谈谈
塞吉，去睡一觉消消酒
臭娘们，闭嘴！
你惹的麻烦还不够吗
开门
妈妈
你真大胆
给我过来
你这个婊子
谁说我不会拿平底锅？
日安，先生
好极了
给我起来
他的脑袋瓜没有想象中的硬嘛
跟海扁一只苍蝇差不多
最糟的日子过了
他知道你是怎样的人
我也知道了
嗨
这次我们有多少时间？
她会在美容院待一个小时
索菲！索菲！
不好意思，我得爽约了
怎么了？
没事，我自愿帮忙发传单
我答应伯爵今天要发完
我也加入
我可不希望他们来我这做头发
不只那样，伯爵要我们监守立场
不要相信他们，否则趁你未发现
他们就开始工作，或在门口乞讨
在这边，门都没有
太好了，索菲
再磨几下
用力点
眼睛要专心
哈罗，卡洛琳
要怪就怪我一个人
是我用可可收买他
你太过份了！母亲
他很快乐，他很好，你看他
妈妈！我…
那你呢，母亲？
你好吗？
我猜她刚好忘了告诉你
卡洛琳
为何不让她们看，你怕了吗？
打胰岛素的针孔
她有糖尿病，病情恶化很快
一年内可能失明
你干嘛不干脆说我有毒瘾
听起来比较光荣
还有你坐视不管，让她吃甜食
要死还有更惨的方法
你何不给她老鼠药算了
会死的更快
卡洛琳是编故事高手
她应该待在有人能照顾她的地方
去“墓地” ？
我宁愿下地狱
有朝一日你会的，母亲
路克，跟我走
我不要
他很快乐，这对他很好
我知道什么对他好，穆斯凯夫人
再给我一杯，这是我的人生
让我享受余生，倒满
阿曼黛，为什么不告诉我？
这里是巧克力店，还是告解室？
你们休想怜悯我
“全面抵制不道德”
抱歉，打烊了
她只想要一杯苏打水
本店不卖东西给畜生
好一
哈罗
嗨
我刚烤好巧克力，有兴趣吗？
我肚子痛
我有东西可以治，进来吧
那个抵制不道德的规定呢？
进来
这是古代秘方
从可可树上摘的
吃起来很怪
或许你爸爸想尝一口？
他不是我爸爸，他是我小马
给你，比那些叶子好吃多了
很好吃
来，潘特福想见你
他是我的袋鼠
请用，这是你最爱的口味
你凭什么这么确定？
吃吃看啊！
很棒！
谢谢，我对猜人很有一套
好吃，但不是我最爱的
什么？
没关系
非常谢谢你
若你不嫌弃，我可以修好它
虽然没玻璃
但用木头也很牢固
你真好，不过我坚持要付工钱
那就这么说定了
再见
谢了
她在嘲笑我们
有个船民为她工作
有关系吗？毕竟基督训诫我们
看这里
她在征求摊贩和街头艺人
竟然在复活节周日办一场庆典
她一定是在取笑我们
你何时才要采取行动？
那里
潘特福的家在澳洲哪里？
悉尼郊外的小镇
它吃什么？
叶子、小虫子
还有毛毛虫
巧克力呢？
袋鼠不吃巧克力
它吃过吗？
你吃过巧克力吗？
它没兴趣
没兴趣？潘特福先生
您太让我惊讶了
像你这样走遍天下的旅者
没兴趣尝新口味，真是丢脸
我这有很棒的松露，如果它想吃
你在浪费时间
喔，对不起
你怎知不喜欢巧克力
如果从没尝过
你喜欢毛毛虫吗？
什么？
如果你没吃过，怎知喜不喜欢？
口感细腻
风味绝佳
好恶心
去吧，我的小朋友
你自由了
你骗我！
撒旦，有多种分身
有时候，他是唱庸俗歌曲的歌星
有时候，他是猥亵小说的作家
有时候，他静静潜伏在校园里
问你的孩子可否一起玩游戏
有时候，他是甜食的制造者
那么微不足道
还有什么比巧克力更无害更无邪
还是吱吱嘎嘎
嗨，我有查理喜欢的新玩意儿
走吧，查理
都是因为我，我该走了
不是你的关系
你去哪了，我好担心
嘿，我在跟你说话
这里和别的地方都一样
阿努克
告诉我发生什么事
你是撒旦的分身吗？
要跟大家不一样并不容易
我们为什么不能上教堂？
若你想去我们就去
但事情不会因此变得容易
为什么你不像别人的妈妈穿黑鞋
我们的小镇长说话果真尖酸刻薄
难怪他太太到处闲晃不回来
她都去意大利好几个月了
阿曼黛，全镇的人都排斥我
我该怎么办？
帮我办个派对吧
什么？
星期三是我七十岁生日
让那些混蛋瞧瞧我们热舞狂欢
但派对
你身体不好，得面对现实
好啦、好啦
你替我办派对
我保证第二天就搬去养老院
不再有一丝留恋
若我开了派对，我担心没人会来
他们没必要知道谁是主办人
阿曼黛，你听好
不，你听好
我要这个派对
当我需要帮忙时，我就会开口
(邀请函）
我母亲常唱这首歌
在我睡不着时
有用吗？
我还是睡不着，但多少有用
大门如何了？
还是吱吱嘎嘎
是吗？
阿努克好吗？
好多了，她很好
很好，你呢？
我要开个派对
若有人愿意来的话
谢谢
你还请了谁？
一些镇上的人
告诉我，你为何想讨好…
这些心胸狭窄的家伙？
你并不怕他们，不是吗？
你到底来不来？
不行
他们正大力抵制不道德
我多少得尊重一下
这倒是个问题
那我就让你自己检视你的罪状吧
这是什么？
你最爱的口味
我的最爱，是吗？
谢谢不客气
我被融化了
但这不是我的最爱
我会再找时间把你的门修好
给你一大杯
大家尽情享用
万一伯爵发现的话…
伯爵不在这里，他并未受邀
路克会来吗？
我想他还有别的事要做
路克
怎么在睡觉呢？
身体不舒服…
生日快乐，外婆
请柬上写的是五点钟
我应该看仔细点
看得仔细点，就知道不必送礼
别担心该不该做什么…
喜欢吗？
你把我画得好年轻，真讨人喜欢
我要宣布两件事，第一…
如果大家还喜欢今天的大餐
一定会喜欢我周日的巧克力盛会
又在打广告了
饭后甜点呢
这就是我要宣布的第二件事
今晚这里没有甜点
没有甜点？
因为甜点在劳克斯的船上
谁要抱怨尽管找我
伯爵先生
是谁？
有事找你谈
伯爵先生，你看
约瑟芬那头笨母牛在那里
一定要有所行动，塞吉
一定要有所行动
忙完了吗？
差不多了
差不多…
来吧，就放着
来啊
巧克力…到处都是
大家是不是都玩得很愉快
嘘…
我累了
薇安，劳克斯
谢谢你
这一切…谢谢
我带你回家
不要大惊小怪
别毁掉这个完美颓废的夜晚
我可不喜欢感伤的道别
我会把碗盘洗好
我今晚就睡在椅子上好了
你喜欢这样吗？
带着家当四处流浪的感觉？
当然
但你的方法更辛苦吧
每次得从无到有建一个家
或许这次我会有所调整
你的意思是？
也许我会留下来
怎么了？
你从未想过也许你属于某地？
代价太大了
到头来会在意他人对你的期待
很可怕吗？
让别人对你有所期待？
阿努克觉得如何？
你指什么？
跟你这样流浪
她很好，适应得很好
很容易交到朋友
很难得…
她不喜欢
她讨厌这种生活
薇安
薇安，快来
快来
赶他们出去！
我们要更多！快些吧！
阿努克
不要
老天
回来
回来，薇安
回来不要
别这样
不要
别游了，回来
不
过来…
你干嘛拦住我
太迟了
老天，她在那儿
妈妈
阿努克，我来了
你弄痛我啦
我想确定你们…
我们很好
你呢？
我是过来…
来道别，我知道
怎么了？
你的船毁了家也没了
船只是交通工具
你以后…
我会想办法的
那…
薇安，我…
我知道，对不起…
你爸爸以前每天早上都会骑着它
他会希望你拥有它
但答应我你不会再跑掉，好吗
妈妈…
怎么了？
路克，什么事？
虽然我们不知阿曼黛临终的心愿
但盼她已知悔悟
盼她向主祈求赦免那加重她病情
加速她死亡的自我放纵
我们应该重新审视我们的人生
抗拒诱惑我们的事物
蔑视诱惑的人有福了
妈妈？
可以回家了吗？
当然，当然
妈妈，你高兴就好
薇安，要开始准备盛会的炸饼吗
薇安…
你在做什么？
离开
明天一早就走
是因为阿曼黛吗？那不是你的错
时候到了，就这样
我就是这种人
你相信所有你对我说过的话吗？
你相信我可以变得更好吗？
难道这些都只是玩笑？
我该打包了
如果你走了，一切都会回复原状
一切原本就是如此
我不是…
我了解你的感受
你说什么？
我想她的离去让你很难受
无论时光流逝，这是很难适应
但我…期盼她的归来
我不相信有人会看轻你
如果你说她不再回来了
晚安，保罗
卡洛琳
对不起，我得和你谈谈
进来
伯爵先生
没关系
抱歉打扰您，伯爵先生
这么做没有错，是吧？
当然，我知道
一切都是约瑟芬
塞吉，你在说什么？
那把火啊，伯爵先生
我知道那样做没错，但…
我忘不掉那些脸孔和尖叫声
那场火…
那场火是上帝的旨意
是我放的，伯爵先生
什么？
你叫我做的，记得吗？
你说一定要有所行动
你这么说的，不是吗？
有人可能因此丧命
你想手上沾满他们的血？
我…我的手？
我该找亨利神父求他宽恕吗？
你听好，塞吉
仔细听好
你要马上离开本镇
永远不要回来
为什么要我抛开家和咖啡馆？
因为我把你驱逐出境了
你的所作所为已让你孤立无援
众叛亲离
现在给我滚
还是要我告诉警方你做了什么？
滚出去！滚出去！
该走了
不要，我不走
我也不想这样
潘特福讨厌这样
别闹了，把斗蓬穿上
我恨你
你有权恨我，我说穿上
那你自己穿
我不要
起来
我跟潘特福一样脚受伤了
住口，站起来
潘特福不能走路，我也是
走…走
你弄痛我了别闹了
放开我，不要
这不公平
不准闹
我不要走住嘴
对不起，妈妈，对不起
不要担心，妈妈
下次会更好的，对不对？妈妈
一定的…
一定会很棒的
我准备好要走了
像这样吗，妈妈？
对
这样对吗？
不对，要这样切
停下吧
要高些
这些杏仁怎样？
切得还漂亮吗？
这样可以吗？薇安
基督复活了
我的朋友在我们俩出生前的复活节
想尽办法
不对，不对…
别忽略“重生”这两个字
大声地讲出来
在今日，让我们一起重生
瞧，我们恢复了信众的道德良知
很好，再来一次
我想够了，今天就到此吧
什么？
我很累了
没关系，让我来，我再修一下
谢谢，不过…
只是一点建议，修一下就好
我们都希望明天一切顺利，是吧
是的
我们必须抗拒…
我们必须抗拒肤浅世俗的诱惑
必须弃绝肤浅世俗的诱惑或肉身
卡洛琳…
我所有的努力都成一场空
我自愿吃苦受难
我禁食
几星期来几乎没吃
对不起…
我受的苦微不足道，但我好失落
我不知道该怎么办
告诉我该怎么做
喝了它
喝了可以帮你提神，我保证
喝下吧
我很抱歉…
我不会说出去的
最好清理一下，今天是复活节
训词…
还没写完
我会想办法的
我不确定今天的训词该谈什么
要来谈上帝超凡的转世奇迹吗？
不，我并不想
我并不想谈上帝的神性
倒想谈一谈他的人性
也就是他在人世间的生活
他的仁慈，他的宽容
听着，这是我的想法
我觉得我们不该以不知道的事
来评断善恶的标准
不应该否定自己
抗拒一切或排斥异己
我们应该要求自己多方了解
学习创造，并接纳异己
这并非亨利神父最严厉的布道
当然也不是最重人心弦的一次
但信徒们领受到前所未有的感动
如灵魂中的一道闪光
似古老静谧中释放出的自由气息
哗！太美好了！
雷诺伯爵，试试这个吧
谢谢！
甚至雷诺伯爵也奇特地感受到…
如释重负…
尽管又隔了半年
他才敢邀请卡洛琳共进晚餐
至于约瑟芬
她接收了原来的咖啡馆
为它起了新名字
“阿曼黛咖啡馆”
但狡诈的北风仍不满足
它对薇安谈起未曾造访的小镇
等着她去发现需要她的朋友
还有好多阵仗等着她
找别人吧，下回吧
所以北风等得不耐烦…
迳自走了
当夏天降临这个小镇
阵阵温暖的微风从南方吹来
只要再调整一下
应该会好一点
劳克斯
我母亲知道，劳克斯回来
和那扇破门无关
我也了然于心
我以为你猜不到
热巧克力是我的最爱
我知道
而潘特福呢
他不良于行的腿奇迹似痊愈了
蹦蹦跳跳地，找寻新的冒险
我一点也不想他