电玩巴士TGHD影音@真红
嘿，回来这里
注意
http://forum.tgbus.com/forumdisplay.php?fid=432
1590年发生了什么事？
Croatoan - 神秘的词
你忘了关你的灯！
- 什么？
- 对不起。
我是个白痴！
班机怎么样？
你知道的，有点颠簸... 但还可以
你怎么想的...
怎么样？你知道我喜欢什么.
我不会知道的？
电玩巴士TGHD影音@真红
也许有一天你该知道
。
欢迎
- 两个爆米花，请。
- 当然可以。
噢，该死！
怎么回事 ...？
哈尔？但到怎么回事...？
哈尔！
怎么回事？
金姆？
嘿，嘿.你？
每个人都消失了。
每个人！
还有人在这里吗！
没有.我连一个鬼影都没有看见
天呀.那边也是。
你知道发生什么事了吗。
我会来看看怎么回事呀？
我们被困住了。。
谁？
谁在那里
在这里等候。
谁在那里？
你看到什么？
在这里
喂？
这里有人吗？
大家都在那里？
喂？
救救我，请！
救救我！
天呐！
不。曼尼！我的宝贝
曼尼！
派奇？
我在等你。
电玩巴士TGHD
派奇！
这到底是怎么回事？
欢迎回来牛仔！
为您按摩服务。佩琪。
该死的20层！
真是糟糕透了！
耶稣，发生了什么事..？
这是昨天的。
佩琪？
佩琪。
有人吗？
在哪里？
哎呀！
该死？
喂 有人在吗？
72小时后
妈的！
嘿.快开门！
他妈的打开门，！
嘿，伙计。
我需要打火机。
！
给我打火机！
打开门。
给我打火机。求你了
该死！
桑尼的BAR
饮料
快乐的一天
世界新秩序...？
别动！
把枪放地板上。
-这是手电筒。放地板上
你是说这把枪？
我放在抽屉上！把该死的枪放地上
快.灯也是。
你要我关掉？灯也是.马上！
好的。
接下来是什么？
你把枪口放低点.咱们聊聊好吗
至少让我喝一杯
可以吗？
该死！
该死的.来吧，开枪！
来吧.射我呀！
你害怕。
我不害怕。是你怕
你杀我的话.就再没有其他人了。
好吗？
好。
你叫什么名字？
詹姆斯。
杰西詹姆斯一样。
有了枪就有了一切！
我的名字是卢克。
我见过你的脸。
哦，是吗？
在电视上。
正确的。我是7频道记者
TGBUS
你是拿麦克风的人。
你看，詹姆斯，真像是这样的
我很高兴看见你。
你知道我的意思吗？
你为什么不放下枪？我们喝一杯
来吧.我付钱。
我很乐意。
你在哪里找到这个的「/我」
是我妈妈的。
-她一直放在酒吧里。
这地方是你妈妈的？
不.不是.她走了。
她在吗。在几条街外
她去教堂了
- 是吗。
是的。有个人来说看见教堂有灯光
多久前？
已经消失了。
你通常都在这里吗。
你还有多少子弹？
我不知道。几小时前妈妈叫我留着的
你有多坚强，杰西詹姆斯？
足够坚强了。
- 非常好。
给。你会需要的
为什么呢？
电池还能用。
你要帮我离开这里。
我哪里都不去我要等妈妈。
她在几条街外的教堂。她叫我留在这里
我们必须离开这个城市。明白吗？
我哪里都不去！
会遇到坏人的。
什么人？那里还有人
。
没关系。她跟我说她会回来。
你去外面看看，詹姆士？
就像晚上11点.
但一片漆黑！
过去的三天我都在那里。
每天太阳升起但很快就下沉
每天都是白天很短。大部分人都消失了
你知道我是什么意思？
我不认为你妈妈会回来！
是的她会的。
不.她不会的..
我不知道这里发生什么事了。
但我不会留在这里？你想在这里等吗。
随便你！我离开这里
跟你交换。祝你好运！
我是认真的.我走了。
你走吧.快走狗娘养的，去吧！
他在哪里？
曼尼，亲爱的。
曼尼！是妈妈
你对我的曼尼做了什么？
女士！
你见到我的曼尼了吗？宝贝
我不知道！我的曼尼？
-曼尼，你在哪里？女士这里没有其他的人.好吗！
曼尼. 曼尼！
你带走了我的宝贝？我知道你带走了我的宝贝
你看，我非常抱歉.
我的宝贝在哪里！别用枪对着我
哎呀！该死的
帮帮我。
那么.没有灯？你怎么走这么远的.
没有其他人来这里.你几岁了？
十二岁半。
曼尼今天满9个月。
是你孩子吗？
是的
我的名字是詹姆斯。
他叫卢克。
罗斯.玛丽。
你是医生？
文森医生。文森医生.请来急救室
文森医生.请来急救室报道
TGHD影音
格罗利亚.不！
曼尼。
拜托，我的上帝！
你是医生？
临床医生。
曼尼的父亲来这里喝过酒，因此我想.
我想他把宝贝带这里来了。
我。
没事的。
我有手电筒。
我有很多。
它持续时间更长。
还有很多电池
这个给你。
这里用什么供电，备用发电机但不会持续很久.
你是这两天来我见到的第一个人。
- 为什么？
为何我们？
为什么我们是被抛下的人？
救命
靠近灯光.跟着我
快来救我
似乎他受伤了。
他运气不好。
- 什么？
-救命
我们不能留下他
-救救我，请！
那去找他。
- 我会去的。
-
不不.留在这里.我去
给我。
锁上门。
你听到我回来.再打开。
快点！
来吧，到里面去。
救命
- 妈的！
- 救救我！
好的。
没事了！
来吧。
他们来了.他们来了。
不.只有我！
- 妈的！
他们来了.他们来了。快点
他们来了.他们来了
。
他们在外面的。来了
来吧.没有时间了.
詹姆斯
妈妈。
你去哪里！
我要去找妈妈！
我要去.她在等我！
我们必须留在灯光旁边。
抱歉。
她没有回来.是吗？
快到了吗？
来吧。
快开门！
来吧。快点！
嘿.嘿。我在哪里.天堂吗
更好.在一间酒吧。
我得走。我得走
。
- 我得走。不
你叫什么名字？
你能告诉我你的名字吗？
我的名字是保罗。
- 保罗。那是我的名字。
- 好
你有幻觉。
-因此我们需要继续说话，好吗？
- 好。
那光...
你如何到那里的？
灯光.在费尔莱恩购物中心工作...
整个购物中心一片黑暗。
我就跑了。
因此.我就离开那里？..
我的电筒开始灭掉。
然后有人。出黑暗中出来打了我
我被带到某个地方。
然后我的电筒又亮了...
我在外面.我甚至不知道怎么到那里的.可是...
我就在那里巴士站。
被带走？
是的，他们带我。
我不知道是哪里。
但有个声音 ...
在低语 ...
没有身体.没有脸...
- 灵魂。
- 只有阴影。
然后我听到尖叫..
开始哭了起来...
没有人在那里。
我像是在对抗。对抗空气
好像
我在对抗温度。
看来像是高烧引起的幻觉。
不.我想是因为害怕。
我被带到某个地方有三天。
让你保持清醒。
是真实是时间。
那么你可以看到打你的人吗？
我跟你说了.根本不是人。
你也看到了是吗？
我就知道。
当我躺在那里...
...公交车站，
当时我昏过去前的那点点时间
每个人都消失了。
电筒也没有电了，
一切都在黑暗中
发生事故，
整个宇宙，
都变的荒芜，
原因是。
我想是黑洞...
-别说了！
- 但是一切都不正常了！
一切都不正常了。
我的孩子失踪了。
和他妈妈。
都不重要了。
这不是意外.是有原因的。
你现在知道了吗？
为什么你会在这里，卢克？
你知道吗？
不知道.我不在乎。
因此，你应该。
我们都应该。
我们为什么没有跟其它人一起消失呐？
- 因为 ...
- 为什么？
就像你根本放映机
不会立即停止。
最好的还会放完。
我知道这一生做了很多事。
糟糕的事。
我伤害了其它人。
犯错。
我们都会做。
你是什么意思，这是处罚吗？
- 为了什么？
那在你和..
和上帝？
我和上帝之间？
我不知道，我觉得上帝像其他人一样消失了
别那么说。
你想告诉我.他是应得的！
放开我。我想你很生气上帝背叛了你
别说了。
不！
我们不需要..
不
别怕！别怕
-什么.快没电了
- 降低发电机的负荷。
- 关闭一切不需要的。
詹姆斯，关闭点唱机。
关闭一切。
关了灯的霓虹灯。
关闭。
看来有人及时离开了酒吧。
是的。我妈
没有汽油了。
没关系。没关系
电也快没有了。
电池，汽油
.
汽车上所需要的一切。
那是不可能的。你还有电筒
是所有的能源。
要坚持一阵子。
好.那么还有用。
是的.试试看。
詹姆斯，这是去哪里的？
桑尼说：是下水道。
桑尼说到重点了。
好.锁上这个？
- 还有多久？
- 多少时间？
-我们还有多久？你要我说什么时候死
- 是的，是的。
几个小时.我不知道.几分钟.我不知道？
我不知道.他们没有行动。
我他妈的不知道？
我他妈的不知道！不
拜托，我的上帝！
救救我们！
保罗！
来吧，冷静下来。
好吗？
好的。
拜托，我的上帝！
请帮助我们！
有个岛 ...
叫罗诺克.卡罗莱纳州海岸北，。
在1587年
英国派遣一个传教士。
... 117男人，女人与儿童在那里生活
有一天，伦敦不再提供供给
...没有人再供给他们。
所有人全部消失了。
整个岛完全消失了。
没有任何食物，没有生命
他们派出的搜索队
寻找了几天，
他们只找到...
他们知道自己发现了什么？
只有.只有抓痕。抓痕
挂在杆子上有一块牌子刻着：
「Croatian。」
Croatian是什么？
「Croatoan。」
那是什么意思？
我不知道。
没有人知道。
是一个很大的迷。
也许因此才存在...
我们的世界... ...
妥詈蟮氖澜纭Ｃ扛鋈硕伎隙
但是，也许 ...
也许是一个警告。
像电脑崩溃前。
给你的警告？给谁的警告
这有什么关系？
某人打了我.我们被困在这里.
...这只是一个警告...
...在大灾难开始前的。
保罗！
我想我快崩溃了。
那是因为你想得太多。
詹姆斯，湿毛巾在哪里，。
。
我们需要冰块。
我要抬起你的头。
呼吸。
继续呼吸。
慢慢的。
好极了。
慢点。
我在这里和你在一起。
好了
有人吗？
斯蒂芬？
有谁在？
控制室。
新闻
继续报道
这是有关核能的
是的.你绝对不想错过这个.说起风暴.佩琪
没错，
Carolyn和斯蒂芬。
在我们的方向
有一个不寻常的风暴 ...
好消息是
这个系统.处于很大的压力下
因为事情
有关任何
你可以解释的
嘿嘿 你能看见邪恶
你不能说是人
或不是人.可是
我们必须怀疑.
昨晚半夜后
我听见我哥哥在黑暗中叫我
我哥哥8年前死了在一次车祸中
那让你害怕
要远离黑暗
不要尝试. 你握在手里
我是大卫.布莱顿.在芝加哥
如果你收到这广播
那么你还是正常的.请拨打这个号码
312-555-83 ...
该死！
哈罗
- 卢克。
好的。
我们得离开这里。
现在。
他哪里也去不了。
你不明白吗？
我们为什么在这里？
这个的地方
我们所有的人？
告诉我为什么？
因为光。
光在保护我们。
保护我们？
你见过飞蛾扑火吗？
他想说.他想说 这是一个陷阱？
一个陷阱，
一死路..
不管有什么东西在外面。
现在是在这里
当没有电时。
我们就要死
也许这就是应该的那样。
什么？
我们所有的人都到了。
没有灵魂，在外面黑暗中。
我们怎么知道
他们不是人？
我们怎么知道那边不是天堂？
这是。我的孩子
会去天堂...
如果他不。我会去找他
听着.有辆卡车。
我不知道，或许在5个街区外。
能启动。有能量
如果我们能启动。我们都有机会离开这里
或许可以带领你去医院。
是的医院？
在哪里？
在芝加哥。
事情发生后不久.我查过卫星。
那里有像我们一样的幸存者
。
那么救援队呐？
不.我已经3天没有看到任何救援队了。
我不知道？好吗
我只知道，我要开动那辆车
然后我会装个电池，
...我要启动那辆车。
我要离开这里.不管你们去不去
你怎么能启动卡车。我不知道
詹姆斯，我们有车。
我们可以去更多地方。
也许能找到你妈妈。
和你的儿子。
我们不能等到明天？
你确定会有明天吗？
开始的几天...
你知道，我：
一直问我自己
我为什么还在这里.为何我..
只是我跟自己说。
从一个地方跑到另一个地方
像个傻瓜一样大喊我的名字。
做任何提示我还存在的事。
也许我错了。
或许.或许这只是个风暴。
也许明天就会结束了？
你自己也说过，保罗，
是一场大风暴。
这意味着这会是新的开始。不是结束
但是，我们不能等在这里查明
楼下有这个。
你尽可能多拿点来。
并留意在充电器。
如果变黑了。你拿这个离开这里
那保罗呐.应该看着他
你听到我说。
给你。
拿着这个，好吗？
祝你好运。
我会回来的。
天呐，你太美丽！
有没有人说你天生就是明星吗。
我想是你说的。
是的。我不能错过这个机会
一切都会改变。
永远不。
好的.有一次。
告诉我，作为一个女人...
作为一个美丽的女人
你有什么想法？
你以为我有机会吗？
我的意思是，
我认为我很可悲。
现在和你一起...
只是普通的。你觉得 ...
我想...
我的上帝！
我是个大白痴。
我不怎么会说话 ...
嗨.我们要走了
嘿...
回来。
我们会的。
别让他睡，好吗？
勇敢点。
来吧！
完了。
我的电池用完了。
我们动手吧。就在这里.快
就在这里。
该死.这是唯一的电池。
但没用了
为什么这个能用。
其它的都不能用
雪佛兰。这个没有理由. 好吗？是随机的
-你知道。是巧合...
-我被困在这里
不知道！告诉我.要做什么
推！
继续推！
你很好。
你有没有女朋友？
- 什么？
- 你有女朋友吗
她名字叫布里斯
-她有妈妈吗。
- 她有...
当然她有妈妈。每个人都有妈妈
我们都有妈妈。
如果我能活下来
我要为她大叫。
1964年，凯瑟琳德纳芙 ...
音乐，色彩 ...
。
保罗？
保罗！
保罗！醒醒吧！
放...
放首歌。
- 什么？
-为我放首歌。
- 但路克说 ...
-我不管路克说什么。
给我放首歌。
快点
看看有什么
「永远」Marvelettes。
是的。
放吧。
亲爱的，永远 ...
您伤害了我的心y ..
永远的，如果你想...
我会愚弄自己...
与你同在
永远 ...
亲爱的永远 ...
您折磨我...
给我的爱的价值 ...
但我永远是
如果我能和你在一起...
我会是你的奴隶的 ...
其余的的日子...
我会爱你更多...
许多方面的 ...
和你一起它让我感动完全...
亲爱的，永远 ...
詹姆斯！
保罗！来吧，快醒醒！
-坚持。只剩下几个街区了
不。我要停一下。
我的脚.等等.不
詹姆斯！
都没有了。
你的孩子会说话吗？
曼尼？是吗？
他会说话吗？
她会发出一些有趣的声音。
他几乎可以说妈妈了。
有时他...
...他会打开灯光 ..
...并说开灯了
灯光。妈妈
那几乎像是。
芝加哥那里有什么吗？
安娜，我的妻子。
实际上我们分开了，。
我爱我的事业，
...她因为她留下了。
她还在那里吗？卢克。
最有趣的是
我想她不希望看到我。
即使是现在。
你们会在一起的。
你们会的。
我只是为了个错误的理由。
继续下去。
我的上帝！卢克！
嗨？
- 嘿，你。
-过来。
-没事的。来这里
妈的！
回来！
不！
卢克，起来！
灯.灯！
打开灯光!
打开灯！
打开灯!
离开这里！
詹姆斯。
不。詹姆斯。
詹姆斯！
都没有用。
只有这个可以用。
妈的！来吧！
都没有用。
我们该怎么办？
卢克，他们在这里。
你去哪儿？
过来。
。
看着我。
詹姆斯。
保罗
这样好多了。
拿着这头。
-对吗？好.给我灯
- 快点给我亮起来
- 什么？
- 在酒吧？
你去哪儿？
。
你搞什么？
跟着我。
-。
- 来吧！
保罗的
我们会成功的。
我们非常接近了。
詹姆斯？
快到了吗？
进去。
- 詹姆斯。
-
詹姆斯。
我来了。
詹姆斯！
- 在这里。
- 保罗！
詹姆斯？
不
谁在那里
滚开！
离我远点！
不。不
我存在
- 詹姆斯。
- 我存在。
我属于。
- 詹姆斯！
- 我存在！
保罗。
保罗！
电玩巴士TGHD影音。
你怎么知道火柴在那里？
我上班时会抽烟。
在这里工作了？
不。
曼尼救了我的生活。
让我戒掉了毒品。
这让我活下去吧。
我不能失去他，卢克。
不可以。
这火炬能持续多久。
得走了，罗斯.玛丽。
来吧。
后面有个储藏室。
有酒。
;可以做火炬的燃料，好吗
- 是的，来吧。
-你脚踝受伤了。
在这里等候。
我去。
曼尼。
- 罗斯玛丽？
- 我的宝贝？
不。不
罗斯玛丽！
我存在。
我存在
詹姆斯
詹姆斯！
-保罗在哪里？
- 他死了。
罗斯玛丽？
嘿！我们会成功
但我需要你的帮助，好吗？
好。
快多给我一些光。
这里。
好的。
我去那里拿那个东西。
-你要靠你自己。我不能单独一个人
- 听到你不是一个人。
别走.别走.你也会离开的
-不.我不会离开你的.好吗
听我说。我们会见到早晨的.我保证
风暴过去了，是吗？
没错。风暴过去了
好.就是现在开到最大。
好。
现在
来吧。
来吧！
快
来吧。
该死。
第7街
我要去关门
你要把脚放在油门上
不然和熄火.好吗。
好的。
你别放开。
好。好
-你做的很好
-你也是。
你准备好了吗。是
妈妈
詹姆斯 油门。
詹姆斯？
你搞什么？
妈的！
詹姆斯！
詹姆斯回来了！
妈的！
他妈的！
詹姆斯
妈妈。
妈妈，是我。
快上车！
- 我看到了我妈妈了。
-他妈的上车！
詹姆斯！ 不！
詹姆斯！
詹姆斯
詹姆斯？
詹姆斯.不
安娜！
卢克！
我的名字是詹姆斯。
我存在。
我存在！
我存在
这是我的床。
你不必走。
不要走！
我的名字是布里亚纳。
我的名字是詹姆斯。
能用？
不会灭的。
太阳能的。
是什么？
瞧！
我存在
电玩巴士TGHD影音@真红
http://forum.tgbus.com/forumdisplay.php?fid=432
听译 不准之处 请见谅