可以把灯…
哦,我傻了
影片讲什么?
亚当・桑德勒把房子搞得一团糟
他老婆生气死了,洗了一次又一次
想得出的剧情,模式化的场景和笑话,你不会喜欢的
你怎么知道我喜欢什么?
我不知道
总有一天你会知道的
麻烦我要爆米花
妈的
怎么…
海尔?
怎么了
到底发生什么事?
金?
嘿…你!
他们都不见了
剧场里有人吗?
没有,一个人也没
天啊,食品店也是这样
-你知道怎么回事吗?  -现在用后备电源
去维修室看一下
我们被耍了对吗?
对啊,阿伦随时会出来
-谁?  -算了
到底怎么回事?
你看见什么
呆这儿
-谁在那里?  -看见什么了吗?
有人吗?
喂
这儿有人吗?
大家都去哪了?
有人吗?
喂?
帮帮我
谁来帮帮我
不
曼尼,曼尼
宝贝!曼尼
佩姬?
我在等你呢
你在这吗,佩姬?
妈妈的!
到底这是怎么了?
23个未接来电
破垃圾
天啊,到底…
这是昨天的报纸
佩姬?
有人吗?
你在哪?
妈的
喂?
有人在那吗?
妈的
开开门!
你妈的开门
我要灯光
我用完了,给我灯光
开门
给我灯光,求你了
妈的!
*小男孩,你不记得我吗?
*我就是把你带来田纳西的人
*你来到这城市,假发戴的很高
*我说你来到这城市,假发戴的很高
*别忘了你爸爸,我是让你聪明的人
*别跟我拍掌,我不是嬉皮士
*你会发现我是嘻哈,你就疯掉了
*你在田纳西衣衫褴褛、垂头丧气
*光脚四处跑,喝了彼特茶
*别让我严肃,我知道怎么做
*要是你惹火我,我就毁灭你的世界
*小男孩,你不记得我吗?
*小男孩
别动
把枪放下
-这只是闪光灯而已  -放在地上
你说这枪吗?
放还是扔?
放下你的鸟枪
还有灯光
-你想关上它吗?  -也关灯
快点
好的
现在怎么样
*你曾否如此深爱一个人
你能把枪放下,我们好好谈谈吗?
至少我喝杯东西
可以吗?
妈的
来啊,开枪啊
开枪啊
你害怕开枪
-我不害怕  -你就是害怕
你杀了我就没人了,对吗?
对
你叫什么名字?
詹姆斯
詹姆斯…
像杰西・詹姆斯,枪炮片什么的主角
我叫卢克
我见过你
-对吗?  -在电视上
对
新闻7台,我是新的现场记者
你老冲麦克风喊骂人
听着,詹姆斯,我告诉你
我很高兴看到别人
你知道我说什么吗?
为什么不把枪放下,我们喝一杯?
来,我请客
我很荣幸
-你怎么找到这个的?  -我妈妈的
她放在酒吧楼下
-这酒吧是你妈妈开的?  -不,她是坐台的
她在这里吗?
在街上,检查教堂的灯光去了
灯光?
有人来说在教堂看见灯光
有人?多久之前的事?
走了
下面那发电机蛮不错
你剩下多少汽油了?
我不知道
妈妈让我每小时就加油
你很坚强对吗?杰西・詹姆斯?
-当然很坚强  -很好
喝吧,你需要的
为什么?
给你,有电池的
你要帮我们逃出去
我不去,我就等我妈妈
她上教堂去了
她叫我呆在这里
我们要离开这城市,懂吗?
我哪儿都不去
我们出去了,她和别人回来怎么办?
什么人?没有人
不要紧,她告诉我她会回来的
你看过外面的状况吗,詹姆斯
现在是早上11点
可天黑死了
我前三天都在外面
每过一天,日出的时间就越来越晚
日落的时间也越来越早,日光就更少
更多的人就会消失!
你懂我说的话吗?
你妈妈回不来了
-她会回来的!  -不会了
我不知道这里到底发生了什么鸟事
可我不想再在这废墟中待下去
你就一直在这里等发电机的油耗尽吗?
别傻了,我走了
很好的交易,祝你好运
我是说真的,我要走了
-我要走了  -走啊,混蛋
他在哪?
曼尼,我是妈妈
兰迪,他把曼尼怎么了?
-女士  -求你了
-看见我的曼尼了吗?  -我不知道
-我的宝贝  -我不知道
-兰迪,你在哪里?  -这里没人,女士
兰迪,兰迪
他带走了我的孩子
我知道他带走了我的孩子
我很遗憾
我的宝贝在哪?
-我的宝贝在哪?  -别把枪指着我
-我的宝贝在哪?  -妈的
帮帮我
你没有光怎么走那么远的?
你进来时没有带光来
-你多大了?  -12岁半
曼尼今天就满九个月了
你的孩子?
对
我叫詹姆斯,他叫卢克
罗斯玛丽
你是医生?
威廉森医生
威廉森医生,请向急诊室汇报
格罗尼亚?
曼尼?曼尼!
天啊
你是个医生
物理治疗师
曼尼的爸爸会来这儿喝酒,所以我觉得…
他带着孩子来了
我…
没关系的
我有光
你有光吗?我有很多光
我的手电筒快没电了
这是最后的了
为什么这里有电?
楼下有发电机
可也不会太久了
两天了,你是我第一个看见的人
-为什么?  -什么为什么?
为什么是我们?
为什么我们被抛弃了
救我
救救我!
离光近点
在灯光中
救我!
来人救救我!
他好像受伤了
那么他不好运了
什么?
我们不能抛下他
来人救救我!
那么去找他吧
-我来  -别
不,你呆在这,我去
我来,走开
锁门
听到我回来再开门
快点
我们快进去
喂!
-救救我  -别吵
救救我
-好了我来了  -别,别
跟我来,没事的
-别  -没事的,来啊
他们来了,他们来了
-只有我  -他们来了
-妈的!  -他们来了,他们来了!
不要现在啊
他们来了
他们在外面
-这里  -别离开我
-他们来了
起来,来吧
詹姆斯
-詹姆斯  -妈妈
你在做什么?不,詹姆斯
我要去找妈妈
她在等我
我们要留在光亮中
对不起
他回不来了,是吗?
快到了
来
开门
快来
你在天堂里吗?
更好的地方
在酒吧里
我要走了,我要走
-不,躺下来  -我要走了
你叫什么名字,告诉我你叫什么名字?
我叫保罗
-保罗,我的名字  -好的
你脑震荡了,要一直说话
-知道吗?  -好的
好的
那盏灯
你怎么去那里的?
我
我在美卷中心工作
突然整个大厅都变黑了
所有人都不见了
于是我离开那里
我的手电筒开始没电了
然后有人从黑暗中打了我一下
我就不知道被带到哪里
然后我的灯又亮了
我不知道怎么去到那里的
我一直走,直到找到那个公车站
被带来的?
被带来的
我不知道…
但有声音
像耳语一样的声音
没有身体,没有脸
-灵魂  -只有影子
我在其中迷失了
于是我开始尖叫
开始尖叫
但是没有声音
没有声音
就像我呼吸不了
我努力地生存下来
听起来想某个梦
不,梦要更断续一些
更朦胧一些
我被带往某处,呆了三天
你需要保暖
这是真实的
你看到打你的那个人吗?
我说过了,他不是人
你也看见,是吗?
我知道的
我躺在那里…
等公车的时候
想过所有人…
突然消失的原因
可能是食肉菌、
纳米技术的杀人方法、
粒子碰撞、
平行宇宙、中子炸弹
-伽马射线爆炸  -外星人绑架
虫洞、黑洞
-别说了  -问题是这些都不是
数学科学解释不了这些
我的孩子不见了
他的母亲…
解释不了…
这不是意外,这是有原因的
你要跟我说原罪什么的?
你知道为什么在这儿吗,卢克?
你知道?
不知道,我可不在乎
这是因为你应有此报
我们都应有此报
为什么我们不和其他人一起消失呢?
-因为…  -为什么?
就像关掉放映机
它不会马上停下来,它会走一段时间
我们就是最后的那段电影带,最终也会停下
我在这一生中做了许多错事
我伤害过别人
犯过错误
我们都有
你是说这是种惩罚?
为什么?
-这是你和…  -上帝之间的恩怨?
我和上帝之间的恩怨?他关上了世界
-就像关上了其他人的世界  -别这样说!
你想告诉我他也应有此报?
-别动他!  -你只是抓狂了
-因为耶稣没有救你  -别,停手
我不需要烦人的布道什么的
我们要做的是…别,别
慈爱的上帝…
-减少电量负载  -什么?
要减少发电机的负载
关掉不需要的东西
詹姆斯关掉墙上的彩灯,还有自动点唱机
都关掉
霓虹标志!
打开顶盖
-啊  -就像有人在…
主设备停电后重启了发电机
对,是我妈妈
至少我们还有许多汽油
没关系,没关系
电越来越少了
就像电池和烟火
还有车什么的
不可能
但那个公车站呢?
太阳能的,这是一次性实验留下来的
那时整个城市提倡环保
-我做过那方面的工作  -那就是可以用太阳能
可太阳不够猛
这条道是去哪的?
索尼说这是打到风扇时逃跑用的
他说得好
火箭专家,多长时间?
-什么多长时间?  -我们还有多长时间?
-灯光还有多长时间就会熄掉?  -对
几小时、几分钟,我不知道
这里的东西不能用物理定律解释!
我他妈的真的不知道!不知道啊!不知道!
-别别  -你疯了吗?
我不知道
救救我们,上帝救救我们
来,别紧张
好的,好的
救救我们,上帝
求求您了
就像那个…
在卡罗莱纳州的
罗阿诺克岛一样
1587年…
它是第一个英国在美洲的殖民地
117个男人、女人和小孩…
住在那里
有一天伦敦的供应船来了
但是没有人可以给他们供应
因为他们都不见了
整个殖民地完全消失不见
只剩下东西――家禽、食物和衣服
供应船的船员派出搜寻队
只找到了…
你知道他们找到什么?一个词
一个词
寥寥草草地…
写在栅栏上
"可奥图安"
什么?
这是什么意思?
我不知道,没人知道
这是一个大谜团
可能是当地印第安人的信息
或是一个词
最后一个词
没有人知道
但可能…
这是个警告
就像电脑当机时的蓝屏一样
是一个警告
谁给的警告?
这真的重要吗?
于是有人按了重启键
那些失踪的人就是在警告…
按下重启键会发生什么
-喂!  -保罗!
好像人打散了我的骨头!
是你胡思乱想了
詹姆斯,把毛巾弄湿
好了
我们需要点冰块
我要把你的头抬起来
呼气!
继续呼气…很好
慢点
喂!
有人在吗?
史蒂芬?
有人吗?
是个控制室
…记者卢克・赖德继续了他对…
位于西黑文市的核能工厂附近的
风暴及其安全问题的报道
是的,你千万不要错过
来讲讲这次风暴的情况吧,佩姬…
没错,卡罗琳和史蒂芬
我们发现有一个巨大的锋面向我们移动
这个风暴太不同寻常了
但庆幸的是这只是个低压系统
伴随着一个温和的高压锋面
这违背了一切合乎逻辑的…
和理性的解释
嘿!嘿!
你不可以说这很恐怖
你不可以说这是人是鬼
但是…
它是新的自然法则
我们必须适应它
昨晚断电之后…
我听到我哥哥在黑暗中叫我
我哥哥八年前就
死于一场车祸
你也许不信,你应该尽量靠近灯源
除了你手中的
不要相信任何光源
一定是你手里的
我是大卫・布来丹,来自芝加哥的报导
如果你收到了这则广播,并且你的电话还可以用
请给我电话或者发短信
电话是:312-555-83--…
该死!
你好?
卢克
好吧
我们要立刻出去!
他哪都去不了
你还不知道吗?我们怎么会在这?
我们所有的人都在这?
我告诉你吧
是灯光
是灯光保护了我们
保护我们?你看过飞蛾扑火吗?
你想说什么?你说这是个陷阱?
没错,死路一条
但是外面不是和这一样
关键就是如果电没了,我们也完了
也许就应该这样
什么?
我们都看过…
那些灵魂…
会在黑暗中出现
我们怎知他们不是
那些在呼唤我们的失踪者?
我们怎知那不是天堂?
我们怎知…
如果我儿子在那,我就要去那
如果他不在那…
我哪都不去直到找到他
听着,有一辆卡车…
好像在五个还是八个街区之外那
没电了,那是没坏
如果我们能把它启动
我们还有机会离开这
还能把你送到医院去
好啊!医院,在哪呢?
-哪呢?  -芝加哥
出事那天早上,我收到一个卫星的回复
那有像我们一样的幸存者
营救队伍在哪呢?
都三天了,我们看到任何营救人员
我不知道!
我们得把卡车弄过来
用一些电线让卡车有电
我来开车
我会离开这,不管你们是不是一起走
你怎么移动车?你真能走路啊
有人帮助会好点
詹姆斯,我们有车了
我们可以走更远的路了
也许还能找你母亲
还有你的儿子
明早再走
你觉得会有人来吗?
前几天…
我一直问我自己:"我还在这吗?
为什么是我?"
只是自言自语
像个傻子一样跑来跑去喊我的名字
找一些可以提醒我我还存在着的东西
我在这…
因为我还存在这
也许我错了
可能这只是个路过的风暴
明天就结束了
你也说了,保罗…
这是一次变迁
这会是一次崭新的开始
不是结束
我们不能坐以待毙
楼下有些吃的,尽量多的…
装进你们的袋子里,我们得带点食物
也留心发电机
没电了,你就拿着它离开这
那保罗呢?我要在这照顾他
我说过了
给
拿着它
这是幸运符
我会把真的拿给你
天啊,你真美!
和我聊聊,你是为电影而生的吧
你是没有机会而已
我总是错过机会
但我从来没漏换过片子
从来没有…好吧…有一次
作为一个女人…
一个如此美丽的女人,你怎么想的?
你觉得我还有机会吗?
你觉得我在胡说吗?
不是说和你在一起,是所有的…
你觉得我…
天啊!我太蠢了!
在这磨磨唧唧的
我们出发了
不!
回来!
我们会的
别让他睡,知道吗?
勇敢点
没电了!
我四分钟前刚放的电池
这个还能用,就在那,走吧
我都查看了500辆车了
希望这不是最后一个还有电车的车
为什么这一辆可以…
而其他的不行呢?
这是雪佛莱
没理由
随意的,就像抛硬币
为什么我在这,那些开船的不在这?
我不知道,我有灯,而他们没有
就说我们该做什么吧!
推!一直推!
你没事了
你有女朋友吗?
什么?
什么?不是什么,是女朋友
固定的女朋友
我有我妈妈
你有妈妈
你当然有妈妈,谁都有
我们是都有妈妈,不过…
我要为她放这部片子
1964年
凯瑟琳・丹妮芙演的
那些音乐,那些颜色
她一定会喜欢的?
保罗?
保罗!
你醒醒,保罗!
放首歌听
什么?
给我放首歌听
-但卢克说…  -我不管他说什么
给我放首歌,快点
那有马夫赖特斯的吗?
有
放给我
*亲爱的,永远
*永远
*你可以让我心碎
*我会做一个
*爱你的傻子
*只为和你在一起
*永远
*亲爱的,永远
*你可以呼唤我的名字
*把我的爱当作理所当然
*但我还是会当个爱你的傻子
*如果能和你在一起
*我愿做你的奴隶
*直到生命的终了
*这么多年来
*我一直爱你不减
*只为和你在一起
*任何危险我都不怕
*亲爱的,永远
*永远
詹姆斯!
醒醒!
坚持住!
就还有几个街区了!
我得停一会
我的脚踝,等我一下
詹姆斯?
詹姆斯!
都没电了
你儿子还在说话吗?
曼尼,是吧?
还在说话吗?
他在制造些奇怪的声音
好像在说:"妈妈"
有时候…
还会指着灯…
说:"等…
等…妈妈"
很像"灯",又不太像
芝加哥有什么?
安娜,我妻子
我们其实分开了
我为我的工作离开,她也坚持她的工作
她还在那,卢克
可笑的是，我觉得她不想见我
甚至在这一刻
你们会在一起的
会的
我只想有新电池
-他们一个接一个的没电  -天啊!
看,嘿!
-过来!  -嘿!那!
没事,过来吧!
别怕,过来
-该死!  -等等…不
回来
卢克!
卢克!起来!
把灯打开!
离开那!
詹姆斯?
不!詹姆斯!
-詹姆斯  -*你的魅力
*也将化为乌有
*不复存在
这是仅存的电筒
该死!
用不了
我们怎么办?
卢克,他们在这
你们去哪了?
他们在变暗
好的
詹姆斯?
保罗
-这样好多了  -拿稳了
-没事吧?  -没事,给我你的打火机
给我
-在吧台上  -什么?
-在吧台上?
你要去哪,罗斯玛丽?
啊!你要干嘛?
-离近点  -这不够亮
拜托!
保罗
我们行的
快到了
詹姆斯?
到了
-詹姆斯?  -保罗
詹姆斯,我来了
詹姆斯?
到了
保罗!
詹姆斯
不!
谁在那?
走开!
离我远点
不!
我存在着
詹姆斯?
保罗?
保罗!
*因为其他人会
*你不必爱我当我想…
拿着
你们知道火柴在那?
我以前背着护士讨过烟抽
你在这工作?
不是
曼尼救过我
这让我想报答他
让我想继续活着
我不能没有他,卢克
我不能
这火炬坚持不了太久
我们走吧,罗斯玛丽,走吧
后面有个仓库
有酒精
消毒用的
给火炬…
擦点酒精,当燃料
好,走吧
不,你的脚休息一下
在这等着,我去
曼尼?
-罗斯玛丽  -我的孩子
我…
不不!
罗斯玛丽!
我存在着
詹姆斯
詹姆斯…
保罗在哪?
他走了,罗斯玛丽呢?
我们没事的,是吧?
是的,没事的,我需要你的帮助?
-好的  -好的
快,给我些煤渣
给
好的
我要进去链接它
你得自己点着它,行吗?
别让我一个人
-听着,你不是一个人  -别走!
-你也要走了  -是我和你一起
-别走  -听我的,好吗?
我们能看到天亮,相信我
风暴会过去的
-是的  -真的?
真的,风暴会过去
好的,我说"开始"你就点火
好
开始!
-加油!  -开始!
拜托!
开始!
继续!
我把车篷关上了
你把脚放到油门上
不然你就没有能量
-好的  -别放下来
好的
-干的好!  -你也是!
-准备好了?  -是的
走!
妈妈
詹姆斯!油门!詹姆斯!
你干嘛?
詹姆斯!回来!
该死!
妈的!
詹姆斯
妈妈
妈妈,是我
上车!
-我看到我妈妈了  -快他妈的进车!
詹姆斯,不!
詹姆斯!
妈妈?
詹姆斯,不!
安娜
卢克!
我叫詹姆斯・里瑞
我存在着
那是我的床
你不要走
不要走
我叫布瑞娜
我叫詹姆斯
能用吗?
在白天…
就能用
那是什么?
看
我存在着
-我存在着  -我存在着
*我不必求你抱着我
*因为还有人愿意这样做
*当我需要爱的时候你不必爱我
*你的朋友说你不要
*他们一直努力得到它
*看看你的魅力
*都将化为乌有
*你的魅力
*那些夜晚我看着墙壁
*我不必一个人这样
*那些男人说要我
*我不必说我只属于你
*你拥有我所有的爱
*即使冰融化成水变热
*看看你的魅力
*都将化为乌有
*你的魅力
*想要重新振作
*我知道那会很难
*那是有对人说他要我
*你可以打赌我不会拒绝
*因为你的魅力
*将化为乌有
*你的魅力