可以把燈…
哦,我傻了
影片講什麼?
亞當·桑德勒把房子搞得一團糟
他老婆生氣死了,洗了一次又一次
想得出的劇情,模式化的場景和笑話,你不會喜歡的
你怎麼知道我喜歡什麼?
我不知道
總有一天你會知道的
麻煩你 我要爆米花
媽的
怎麼…
海爾?
怎麼了
到底發生什麼事?
金?
嘿…你!
他們都不見了
劇場裡有人嗎?
沒有,一個人也沒
天啊,食品店也是這樣
-你知道怎麼回事嗎?
-現在用後備電源
去維修室看一下
我們被耍了對嗎?
對啊,阿倫隨時會出來
-誰?
-算了
到底怎麼回事?
你看見什麼
呆這兒
-誰在那裡?
-看見什麼了嗎?
有人嗎?
喂
這兒有人嗎?
大家都去哪了?
有人嗎?
喂?
幫幫我
誰來幫幫我
不
曼尼,曼尼
寶貝!曼尼
佩姬?
我在等你呢
你在這嗎,佩姬?
媽的!
到底這是怎麼了?
23個未接來電
破垃圾
天啊,到底…
這是昨天的報紙
佩姬?
有人嗎?
你在哪?
媽的
喂?
有人在那嗎?
媽的
開門!
你他媽的開門
我要燈光
我用完了,給我燈光
開門
給我燈光,求求你
媽的!
*小男孩,你不記得我嗎?
*我就是把你帶來田納西的人
*你來到這城市,假髮戴的很高
*我說你來到這城市,假髮戴的很高
*別忘了你爸爸,我是讓你聰明的人
*別跟我拍掌,我不是嬉皮
*你會發現我是嘻哈,你就瘋掉了
*你在田納西衣衫襤褸、垂頭喪氣
*光腳四處跑,喝了彼特茶
*別讓我嚴肅,我知道怎麼做
*要是你惹火我,我就毀滅你的世界
*小男孩,你不記得我嗎?
*小男孩
別動
把槍放下
-這只是閃光燈而已
-放在地上
你說這槍嗎?
放還是扔?
放下你的鳥槍
還有燈光
-你想關上它嗎?
-也關燈
快點
好的
現在怎麼樣
*你曾否如此深愛一個人
你能把槍放下,我們好好談談嗎?
至少讓我喝杯東西
可以嗎?
媽的
來啊,開槍啊
開槍啊
你害怕開槍
-我不害怕
-你就是害怕
你殺了我就沒人了,對嗎?
對
你叫什麼名字?
詹姆斯
詹姆斯…
像傑西·詹姆斯,槍炮片什麼的主角
我叫盧克
我見過你
-對嗎?
-在電視上
對
新聞7台,我是新的現場記者
你老沖麥克風喊罵人
聽著,詹姆斯,我告訴你
我很高興看到別人
你知道我說什麼嗎?
為什麼不把槍放下,我們喝一杯?
來,我請客
我很榮幸
-你怎麼找到這個的?
-我媽的
她放在酒吧樓下
-這酒吧是你媽開的?
-不,她是坐台的
她在這裡嗎?
在街上,檢查教堂的燈光去了
燈光?
有人來說在教堂看見燈光
有人?多久之前的事?
走了
下面那發電機蠻不錯
你剩下多少汽油了?
我不知道
媽媽叫我每小時就加油
你很堅強對嗎?傑西·詹姆斯?
-當然很堅強
-很好
喝吧,你需要的
為什麼?
給你,有電池的
你要幫我們逃出去
我不去,我等我媽媽
她上教堂去了
她叫我呆在這裡
我們得離開這城市,懂嗎?
我哪兒都不去
我們出去了,她和別人回來怎麼辦?
什麼人?沒有人
不要緊,她告訴我她會回來的
你看過外面的狀況嗎,詹姆斯
現在是早上11點
可是天好黑
我前三天都在外面
每過一天,日出的時間就越來越晚
日落的時間也越來越早,日光就更少
更多的人就會消失!
你懂我說的話嗎?
你媽媽回不來了
-她會回來的!
-不會了
我不知道這裡到底發生了什麼鳥事
可我不想再在這廢墟中待下去
你就一直在這裡等發電機的油耗盡嗎?
別傻了,我走了
很好的交易,祝你好運
我是說真的,我要走了
-我要走了
-走啊,混蛋
他在哪?
曼尼,我是媽媽
蘭迪,他把曼尼怎麼了?
-女士  -求求你
-看見我的曼尼了嗎?
-我不知道
-我的寶貝
-蘭迪,你在哪裡?
-這裡沒人,女士
蘭迪,蘭迪
他帶走了我的孩子
我知道他帶走了我的孩子
我很遺憾
我的寶貝在哪?
-我的寶貝在哪?
-別把槍指著我
-媽的
幫幫我
你沒有光怎麼走那麼遠的?
你進來時沒有帶光來
-你多大了?
-12歲半
曼尼今天就滿九個月了
你的孩子?
對
我叫詹姆斯,他叫盧克
羅斯瑪麗
你是醫生?
威廉森醫生
威廉森醫生,請向急診室彙報
格羅尼亞?
曼尼?曼尼!
天啊
你是個醫生
物理治療師
曼尼的爸爸會來這兒喝酒,所以我覺得…
他帶著孩子來了
我…
沒關係的
我有光
你有光嗎?我有很多光
我的手電筒快沒電了
這是最後的了
為什麼這裡有電?
樓下有發電機
可也不會太久了
兩天了,你是我第一個看見的人
-為什麼?
-什麼為什麼?
為什麼是我們?
為什麼我們被拋棄了
救我
救救我!
離光近點
在燈光中
救我!
來人救救我!
他好像受傷了
那麼他不好運了
什麼?
我們不能拋下他
來人救救我!
那麼去找他吧
-我來
-別
不,你呆在這,我去
我來,走開
鎖門
聽到我回來再開門
快點
我們快進去
喂!
-救救我
-別吵
救救我
-好了我來了
-別,別
跟我來,沒事的
-別
-沒事的,來啊
他們來了,他們來了
-只有我
-他們來了
-媽的!
-他們來了,他們來了!
不要現在啊
他們來了
他們在外面
-這裡
-別離開我
他們來了
起來,來吧
詹姆斯
-詹姆斯
-媽媽
你在做什麼?不,詹姆斯
我要去找媽媽
她在等我
我們要留在光亮中
對不起
他回不來了,是嗎?
快到了
來
開門
快來
你在天堂裡嗎?
更好的地方
在酒吧裡
我要走了,我要走
-不,躺下來
-我要走了
你叫什麼名字,告訴我你叫什麼名字?
我叫保羅
-保羅,我的名字
-好的
你腦震盪了,要一直說話
-知道嗎?
-好的
好的
那盞燈
你怎麼去那裡的?
我
我在Fairlane購物中心工作
突然整個大廳都變黑了
所有人都不見了
於是我離開那裡
我的手電筒開始沒電了
然後有人從黑暗中打了我一下
我就不知道被帶到哪裡
然後我的燈又亮了
我不知道怎麼去到那裡的
我一直走,直到找到那個公車站
被帶來的?
被帶來的
我不知道…
但有聲音
像耳語一樣的聲音
沒有身體,沒有臉
-靈魂
-只有影子
我在其中迷失了
於是我開始尖叫
開始尖叫
但是沒有聲音
沒有聲音
就像我呼吸不了
我努力地生存下來
聽起來像在夢中
不,夢要更斷續一些
更朦朧一些
我被帶往某處,呆了三天
你需要保暖
這是真實的
你看到打你的那個人嗎?
我說過了,他不是人
你也看見,是嗎?
我知道的
我躺在那裡…
等公車的時候
想過所有人…
突然消失的原因
可能是食肉菌、
納米技術的殺人方法
粒子碰撞
平行宇宙、中子炸彈
-伽馬射線爆炸
-外星人綁架
蟲洞、黑洞
-別說了
-問題是這些都不是
數學科學解釋不了這些
我的孩子不見了
他的母親…
解釋不了…
這不是意外,這是有原因的
你要跟我說原罪什麼的?
你知道為什麼在這兒嗎,盧克?
你知道?
不知道,我可不在乎
這是因為你應有此報
我們都應有此報
為什麼我們不和其他人一起消失呢?
-因為…
-為什麼?
就像關掉放映機
它不會馬上停下來,它會走一段時間
我們就是最後的那段電影帶,最終也會停下
我在這一生中做了許多錯事
我傷害過別人
犯過錯誤
我們都有
你是說這是種懲罰?
為什麼?
-這是你和…
-上帝之間的恩怨?
我和上帝之間的恩怨?他關上了世界
-就像關上了其他人的世界
-別這樣說!
你想告訴我他也應有此報?
-別動他!
-你只是抓狂了
-因為耶穌沒有救你
-別,停手
我不需要煩人的佈道什麼的
我們要做的是…別,別
慈愛的上帝…
-減少電量負載
-什麼?
要減少發電機的負載
關掉不需要的東西
詹姆斯關掉牆上的彩燈,還有自動點唱機
都關掉
霓虹燈!
打開頂蓋
-啊
-就像有人在…
主設備停電後重啟了發電機
對,是我媽媽
至少我們還有許多汽油
沒關係,沒關係
電越來越少了
就像電池和煙火
還有車什麼的
不可能
但那個公車站呢?
太陽能的,這是一次性實驗留下來的
那時整個城市提倡環保
-我做過那方面的工作
-那就是可以用太陽能
可是太陽不夠猛
這條道路是去哪的?
索尼說這是打到風扇時逃跑用的
他說得好
火箭專家,多長時間?
-什麼多長時間?
-我們還有多長時間?
-燈光還有多長時間就會熄掉?
-對
幾小時、幾分鐘,我不知道
這裡的東西不能用物理定律解釋!
我他媽的真的不知道!不知道啊!不知道!
-別別
-你瘋了嗎?
我不知道
救救我們,上帝救救我們
來,別緊張
好的,好的
救救我們,上帝
求求您了
就像那個…
在卡羅萊納州的
羅阿諾克島一樣
1587年…
它是第一個英國在美洲的殖民地
117個男人、女人和小孩…
住在那裡
有一天倫敦的供應船來了
但是沒有人可以給他們供應
因為他們都不見了
整個殖民地完全消失不見
只剩下東西——家禽、食物和衣服
供應船的船員派出搜尋隊
只找到了…
你知道他們找到什麼?一個詞
一個詞
寥寥草草地…
寫在柵欄上
"可奧圖安"
什麼?
這是什麼意思?
我不知道,沒人知道
這是一個大謎團
可能是當地印第安人的資訊
或是一個詞
最後一個詞
沒有人知道
但可能…
這是個警告
就像電腦當機時的藍天白雲一樣
是一個警告
誰給的警告?
這真的重要嗎?
於是有人按了重啟鍵
那些失蹤的人就是在警告…
按下重啟鍵會發生什麼
-喂!
-保羅!
好像人打散了我的骨頭!
是你胡思亂想了
詹姆斯,把毛巾弄濕
好了
我們需要點冰塊
我要把你的頭抬起來
呼氣!
繼續呼氣…很好
慢點
喂!
有人在嗎?
史蒂芬?
有人嗎?
是個控制室
…記者盧克·賴德繼續了…
他對位於西黑文市的核能工廠附近的
風暴及其安全問題的報導
是的,你千萬不要錯過
來講講這次風暴的情況吧,佩姬…
沒錯,卡洛琳和史蒂芬
我們發現有一個巨大的鋒面向我們移動
這個風暴太不同尋常了
幸運的是這只是個低壓系統
伴隨著一個溫和的高壓鋒面
這違背了一切合乎邏輯的…
和理性的解釋
嘿!嘿!
你不可以說這很恐怖
你不可以說這是人是鬼
但是…
它是新的自然法則
我們必須適應它
昨晚斷電之後…
我聽到我哥哥在黑暗中叫我
我哥哥八年前就
死於一場車禍
你也許不信,你應該儘量靠近燈源
除了你手中的
不要相信任何光源
一定是你手裡的
我是大衛·布來丹,來自芝加哥的報導
如果你收到了這則廣播,並且你的電話還可以用
請給我電話或者發簡訊
電話是:312-555-83--…
該死!
你好?
盧克
好吧
我們得立刻出去!
他哪都去不了
你還不知道嗎?我們怎麼會在這?
我們所有的人都在這?
我告訴你吧
是燈光
是燈光保護了我們
保護我們?你看過飛蛾撲火嗎?
你想說什麼?你說這是個陷阱?
沒錯,死路一條
但是外面不是和這一樣
關鍵就是如果電沒了,我們也完了
也許就應該這樣
什麼?
我們都看過…
那些靈魂…
會在黑暗中出現
我們怎知他們不是
那些在呼喚我們的失蹤者?
我們怎知那不是天堂?
我們怎知…
如果我兒子在那,我就要去那
如果他不在那…
我哪都不去 直到找到他
聽著,有一輛卡車…
好像在五個還是八個街區之外那
沒電了,但是沒壞
如果我們能把它啟動
我們還有機會離開這
還能把你送到醫院去
好啊!醫院,在哪呢?
-哪呢?  -芝加哥
出事那天早上,我收到一個衛星的回復
那有像我們一樣的倖存者
營救隊伍在哪呢?
都三天了,我們看到任何營救人員
我不知道!
我們得把卡車弄過來
用一些電線讓卡車有電
我來開車
我會離開這,不管你們是不是一起走
你怎麼移動車?你真能走路啊
有人?明會好點
詹姆斯,我們有車了
我們可以走更遠的路了
也許還能找你母親
還有你的兒子
明早再走
你覺得會有人來嗎?
前幾天…
我一直問我自己:"我還在這嗎?
為什麼是我?"
只是自言自語
像個傻子一樣跑來跑去喊我的名字
找一些可以提醒我我還存在著的東西
我在這…
因為我還存在這
也許我錯了
可能這只是個路過的風暴
明天就結束了
你也說了,保羅…
這是一次變遷
這會是一次嶄新的開始
不是結束
我們不能坐以待斃
樓下有些吃的,儘量多的…
裝進你們的袋子裡,我們得帶點食物
也留心發電機
沒電了,你就拿著它離開這
那保羅呢?我要在這照顧他
我說過了
給你
拿著它
這是幸運符
我會把真的拿給你
天啊,你真美!
和我聊聊,你是為電影而生的吧
你是沒有機會而已
我總是錯過機會
但我從來沒漏換過片子
從來沒有…好吧…有一次
作為一個女人…
一個如此美麗的女人,你怎麼想的?
你覺得我還有機會嗎?
你覺得我在胡說嗎?
不是說和你在一起,是所有的…
你覺得我…
天啊!我太蠢了!
在這磨磨唧唧的
我們出發了
不!
回來!
我們會的
別讓他睡,知道嗎?
勇敢點
沒電了!
我四分鐘前剛放的電池
這個還能用,就在那,走吧
我檢查過500輛車了
希望這不是最後一個還有電車的車
為什麼這一輛可以…
而其他的不行呢?
這是雪佛萊
沒理由
隨意的,就像擲硬幣
為什麼我在這,那些開船的不在這?
我不知道,我有燈,而他們沒有
就說我們該做什麼吧!
推!一直推!
你沒事了
你有女朋友嗎?
什麼?
什麼?不是什麼,是女朋友
固定的女朋友
我有我媽媽
你有媽媽
你當然有媽媽,誰都有
我們是都有媽媽,不過…
我要為她放這部片子
1964年
凱薩琳·丹妮芙演的
那些音樂,那些顏色
她一定會喜歡的?
保羅?
保羅!
你醒醒,保羅!
放首歌聽
什麼?
給我放首歌聽
-但盧克說…
-我不管他說什麼
給我放首歌,快點
那有馬夫賴特斯的嗎?
有
放給我聽
*親愛的,永遠
*永遠
*你可以讓我心碎
*我會做一個
*愛你的傻子
*只為和你在一起
*永遠
*親愛的,永遠
*你可以呼喚我的名字
*把我的愛當作理所當然
*但我還是會當個愛你的傻子
*如果能和你在一起
*我願做你的奴隸
*直到生命的終了
*這麼多年來
*我一直愛你不減
*只為和你在一起
*任何危險我都不怕
*親愛的,永遠
*永遠
詹姆斯!
醒醒!
挺住!
就還剩下幾個街區了!
我得停一會
我的腳踝,等我一下
詹姆斯?
詹姆斯!
都沒電了
你兒子還在說話嗎?
曼尼,是吧?
還在說話嗎?
他在製造些奇怪的聲音
好像在說:"媽媽"
有時候…
還會指著燈…
說:"等…
等…媽媽"
很像"燈",又不太像
芝加哥有什麼?
安娜,我妻子
我們其實分開了
我為我的工作離開,她也堅持她的工作
她還在那,盧克
可笑的是，我覺得她不想見我
甚至在這一刻
你們會在一起的
會的
我只想有新電池
-他們一個接一個的沒電
-天啊!
看,嘿!
-過來!
-嘿!那!
沒事,過來吧!
別怕,過來
-該死!
-等等…不
回來
盧克!
盧克!起來!
把燈打開!
離開那!
詹姆斯?
不!詹姆斯!
-詹姆斯  -*你的魅力
*也將化為烏有
*不復存在
這是僅存的電筒
該死!
用不了
我們怎麼辦?
盧克,他們在這
你們去哪了?
他們在變暗
好的
詹姆斯?
保羅
-這樣好多了
-拿穩了
-沒事吧?
-沒事,給我你的打火機
給我
-在吧臺上
-什麼?
在吧臺上?
你要去哪,羅斯瑪麗?
啊!你要幹嘛?
-離近點
-這不夠亮
拜託!
保羅
我們行的
快到了
詹姆斯?
到了
-詹姆斯?
-保羅
詹姆斯,我來了
詹姆斯?
到了
保羅!
詹姆斯
不!
誰在那?
走開!
離我遠點
不!
我存在著
詹姆斯?
保羅?
保羅!
*因為其他人會
*你不必愛我當我想…
拿著
你們知道火柴在那?
我以前背著護士討過煙抽
你在這工作?
不是
曼尼救過我
這讓我想報答他
讓我想繼續活著
我不能沒有他,盧克
我不能
這火炬維持不了太久
我們走吧,羅斯瑪麗,走吧
後面有個倉庫
有酒精
消毒用的
給火炬…
加點酒精,當燃料
好,走吧
不,你的腳休息一下
在這等著,我去
曼尼?
-羅斯瑪麗
-我的孩子
我…
不不!
羅斯瑪麗!
我存在著
詹姆斯
詹姆斯…
保羅在哪?
他走了,羅斯瑪麗呢?
我們沒事的,是吧?
是的,沒事的,我需要你的幫助?
-好的
快,給我些煤渣
給
好的
我要進去鏈結它
你得自己點著它,行嗎?
別讓我一個人
-聽著,你不是一個人
-別走!
-你也要走了
-是我和你一起
-別走
-聽我的,好嗎?
我們能看到天亮,相信我
風暴會過去的
-是的
-真的?
真的,風暴會過去
好的,我說"開始"你就點火
好
開始!
-加油!  -開始!
拜託!
開始!
繼續!
我把車篷關上了
你把腳放到油門上
不然你就沒有能量
-好的
-別放下來
好的
-幹的好!
-你也是!
-準備好了?
-是的
走!
媽媽
詹姆斯!油門!詹姆斯!
你幹嘛?
詹姆斯!回來!
該死!
媽的!
詹姆斯
媽媽
媽媽,是我
上車!
-我看到我媽媽了
-快他媽的進車!
詹姆斯,不!
詹姆斯!
媽媽?
詹姆斯,不!
安娜
盧克!
我叫詹姆斯·裡瑞
我存在著
那是我的床
你不要走
不要走
我叫布瑞娜
我叫詹姆斯
能用嗎?
在白天…
就能用
那是什麼?
看
我存在著
-我存在著  -我存在著
*我不必求你抱著我
*因為還有人願意這樣做
*當我需要愛的時候你不必愛我
*你的朋友說你不要
*他們一直努力得到它
*看看你的魅力
*都將化為烏有
*你的魅力
*那些夜晚我看著牆壁
*我不必一個人這樣
*那些男人說要我
*我不必說我只屬於你
*你擁有我所有的愛
*即使冰融化成水變熱
*看看你的魅力
*都將化為烏有
*你的魅力
*想要重新振作
*我知道那會很難
*那是有對人說他要我
*你可以打賭我不會拒絕
*因為你的魅力
*將化為烏有
*你的魅力