片名：单车男孩
挂掉，希利
跟上次一样，电话暂停使用
挂掉
给我…
你拨错了！我来拨
好，但要打开扩音
如果是同样讯息就挂掉，好吗？
好
拨吧
「您拨的电话已暂停使用」
听见了吧？
去玩吧
我要打给管理员
我们打过了，你听过他说的了
你爸不告而别了，你要接受事实
他应该会把我单车拿来
你去问管理员他在哪里
他就说不知道呀！电话给我
放开我！
希利！
艾伦，拦住他！
希利，你下来，快！
放手，你会伤到自己
放手，希利！
冷静点！拜托冷静点
闹够了吗？
来…
你要去哪里？
去厕所
去用小便斗
我要上大号
有跟老师报告吗？    - 有
去吧
这是去佛波特的公交车吗？
不是，2号公交车在那里
好，谢谢
「管理室」
我是希利，我来找我爸
「哪个希利？」
希利卡图，五楼的
「你爸搬走一个月了」
他名字还在这里呀
「但他走了」
我不能上去吗？
没有人在那了
可是我想…
「诊所你好」
「喂？」
我刚骑车跌倒了…
「请进一楼，正对面的蓝色门」
爸！
爸，你在吗？
怎么了？里面没人住了啊
有，我爸在
这里早空了，去问管理员就知道
别待在这里，下去啦
快走呀！
请你下去，好吗？
希利！
等等！
你是骑车跌倒的那个？    - 是！
在大楼里迷路了？
有一点
很好找的
你伤到哪里？
我的腿
有流血吗？    - 没有
有撞到头吗？    - 也没
告诉我你的名字
我们是他辅导员，他刚从学校逃走
给我乖一点，跟我们走
你听见没？快点
放开这小姐！跟我们走
别抱那么紧，很痛耶
快放开这小姐
我要留在爸爸家！
他搬走了啊
但我单车也在这里！
你可以抱我，但不要那么紧
快点，希利    - 不要！
我可以让他看公寓里面
听见管理员说的没？
我们去看你爸住的地方，好吗？
很抱歉
可以走了吧，希利？
希利…
校长要见你
起来，我知道你在
其它人都已经去吃早餐了
要起来了吗？    - 几点了？
差十分钟就九点了
今天周六，我还可以再躺十分钟
但校长要见你啊，你得快去
你不快起来吗？
那我去告诉他说你不想见他
希利…希利
记得在诊所被你死抱着的小姐吗？
她来找你谈谈了
你听见我说的没？
我找到你的单车了
看见我爸了？    - 没有
那怎么找到的？
先穿好衣服
怎么找到的？
你不是有跟管理员说它是黑色
手把是深桔色
我就靠这样找到的
在哪里找到？
我看见一个男孩在小区骑着它
就跟他爸爸买来了
买？
他说你爸爸卖给他了
他骗人，是他偷来再转卖给
也可能那不是我的车
这边有刮伤，是我的没错
一定是他从我爸那里偷的
付他多少钱？
无所谓啦
也许是你爸需要钱缴账单
他绝不可能卖掉它
谢谢这位小姐啊
谢谢
看我！
好棒
看喔
再见    - 再见，谢谢
再见
快去吃早餐吧？
希利，小心！
希利…
希利，回来！
我周末可以住家吗？
呃…我必须问过你校长
他会答应的
他正帮我找寄养家庭，不信去问他
现在不行，我上班迟到了
我会打给他，再见
说说而已，一定不会打
我会的
再见
我不认识他
他告诉过我他会来这里
也许他有跟你说他要去哪里
我都不记得他了
更不会记得他说过什么
让我过去
他戴金黄色安全帽，很少见的
我不记得啦，别烦我了
喂
我在骑车呀
在小区附近
是
有个小子想偷我车
说不定就是卖给的那个
他头发什么颜色？
总之告诉我呀
那不是他
我再骑一下就回去了
你跟他来这里？
对，在某个周日早上
我记得他，但不知道他搬去哪里
我帮不上你忙
好吧，再见
你是他儿子？    - 对
那他没跟说他要去哪里？
他说了，但我忘了
他来过这里给机车打气
他戴金黄色安全帽
一辆老BMW750吗？
对，黄绿色的
他好像有贴张启事在橱窗上
那是哪时？
大概一个月前吧
那他搬去哪里了？
他干嘛告诉我？
也许那启事上会有地址
（出售：BMW750机车）
（和一辆儿童单车）
（洽：盖卡图，贝日里大楼五楼）
希利，请关掉水龙头
对不起…
我再5分钟就好了
谢谢
再见
希利，说再见啊
我不喜欢浪费水
你怎么了？
在气那个偷牵你单车的小孩？
还是有人跟你说了你爸的事了？
这算好的开始吗？
告诉我你怎么了，我猜不到的
希利…
记得精神科大夫跟你说
别再去你爸那里，你会太想念他
也许我应该让你每周日来
我们可以去郊外或是海边走走
然后再送你回去
你觉得如何？
看着我，希利
我想去找卖单车的那个人
要干么？指证他偷车？
不，是我爸卖掉的
我在加油站看到启事了
那你想跟他说什么？
我要问我爸的事
我还留着他电话，要打给他吗？
好
那关掉水龙头
别把储值用完了
古先生
04336…
嗨
希利，这是我朋友吉尔
你好
电话几号？
43366310
哈，古先生吗？
我是打来问我的单车
我叫希利卡图
我爸是哪时候卖给你的？
那他有说要搬去哪里吗？
对，盖卡图是我爸
他有说要搬去哪里吗？
他真的没说？
再见
干嘛不来玩？    - 我会怕
跟我一起不用怕呀
我看你们两个玩就好
走吧，希利
去呀
希利…
我要自己坐！
不行，太危险，我们要一起
坐这里！    - 我要自己坐
万一出事呢？    - 我不需要你
珊曼莎！
坐好，冷静点！
他想自己坐！
不行，不能自己坐！
坐好，希利！
坐下！
我可以坐下吗？
你怎么了？
我要我爸爸
好温暖…
什么？
你的呼吸
我来
车头要调过来
把书包给我，希利
再见    - 再见
周一见    - 周一见
谁给他地址的？
警察
那校长怎么说？
他说但愿事情进展顺利
可是他说他问不到地址
他可以的
但他希望让你爸先有动作
精神科大夫也这么说
可是我爸有跟说他想见我啊
不是他想，是他同意
还不是一样
不一样…
他如果想见你，早就打电话了
又没人拦着他
倘若一切不如你所望，请别难过
我没多想
再吃个三明治？
不了
喝水吗？
好
谢谢
什么？
我没看到他
他也许会从那边来
他不会来了
该把电话留给他的
我们去他家好了
万一他在来的路上呢？
他都迟到40分钟了
我们去他家
我再去那条街上找找
好，小姐
好
可以找盖卡图说话吗？
他不在，你们是谁？
他是我爸
他约好10点钟跟儿子见面
但他没去，所以我们来这里
知道在哪里可以找到他？
是哪位？
希利周末都跟我住的
认识盖吗？
不认识，为了约见面看过他一次
他正在我餐厅厨房里备菜
桥畔旁的「相思」餐厅
在河的这边吗？
对岸
谢谢，再见
太大声了，他听不见
他在那里！
爸爸！
他进去后面了
后门在巷子里，走
我爬上去
我看见他了！
他拿了箱子出来
爸爸！
爸爸，我在这里！
你在干嘛？
我来看你！
要我跳还是你开门？
从前门
去前门
我在这里等
进来
要喝东西吗？
要喝东西吗？    - 好
喝什么？    - 不知道
可乐、水蜜桃汁、鸭梨汁、水…
要什么？    - 水蜜桃
水蜜桃汁
那个阿姨好吗？
还不错
她周末都接你去住很好呀
你有想当美发师？
没有
我要开始忙了，来
她帮我把单车买回来了
很好，我不得不卖，我情况很糟
没关系
你哪时候要来接我？
去哪？    - 去教养院呀
他们不好吗？
是你说我只须离开一个月的
但我情况很糟
我是有想打电话
但不能去，打了有什么用？
没关系
你换了电话号码？
我手机卖了
我没法把你接回来
至少现在还不能
我得先赚些钱
好租个房子之类的
那要等到什么时候？
我也不知道
珊曼莎有给我一支手机
你周末可以打给我
要记一下号码吗？
等一下
说吧
0479…
69…
56…
你这边电话几号？
我这没电话，反正你不能打来
我老板会不高兴的
我会打给你啦
这是什么？
酱汁
修隆酱和迦勒比酱
你该走了，我要工作了
我可以搅拌吗？
来吧，小心，很烫
你走吧，店开前还有好多事得做
汤匙给我
你们几点开店？
中午，半小时之后
我会跟珊曼莎来
不行，客满了
你饿了吗？
对
你要吃什么？香肠？薯片？
辣味还是咸味？
辣味
走吧
你要吃吗？    - 不要
我哪时候可以见你？
我会打给你
下周六吗？
我尽量，我打给你，好吗？
要是你找不到我，我就来这里
等等…
我跟说几句好吗？
不，你在这里等
我没去是因为我没办法
我压力太大，我没法照顾他
他阿嬷死了，只剩我一个人
没办法，我承受不了
我可以周末带他来一小时
不行，看见他我就有压力
他喜欢，让照顾他吧
但他要的是你，不是我
他会忘记我的
我正在重新开始
有他在，我没办法
我没办法照顾他
就算一个月一次也可以啊
不，拜托照顾他吧
我不想再见到他
告诉他我没办法
你应该自己告诉他
我试过，但没办法
你爸跟你说什么？
他会打给我，也许周末
我有给他我手机号码
跟我来
干嘛？    - 来
他听见了
干嘛？
你自己跟他说，别让我代劳
跟他说呀
不要再想见我了
留在院里或跟她，你会好好的
你不会打电话给我了吗？
我不知道
不会了
不，希利！
不要那样！
没事的…
我们少一个人，你要玩吗？
等我把东西拿回去    - 好
我要去玩五人足球
还剩下…
4.6欧元
放到柜台上
谢谢
一共花了多少钱？
不知道
算一下，我给你10元
5.4元
对
还给我    - 你来拿啊
进攻！咬他，斗犬
快，扁他！
痛扁他！加油，斗犬
加油，咬他
很好    - 快，咬他
加油！
好，斗犬，你赢了！
我说够了！
够了！
下来，下来！
等等！
握个手吧
你够狠，斗犬，佩服
跟他握个手
佩服
我跟他走
罗根！
把我的车洗洗，纳伯有钥匙
你要回小区吗？
对
我也是
没气了
都扎满钉子和玻璃
我找修车工来修好它
我没钱
没关系，我有
有根钉子…
别拔，才知道洞在哪里
我抬去路上好了，免得又再被扎破
你住哪？
广场附近美容院的珊曼莎那里
你是她亲戚？
不是，我只有周末去
她对你好吗？
很好
抽烟吗？    - 不
所以你是从特镇的教养院出来？
你知道那里？
我在那里待过三年
我们注定要在一起
让我看看你的眼睛
帮我拿着烟
有一粒小沙子
不要揉！
你喜欢打游戏机吗？
喜欢    - 你有吗？
没，但我在教养院玩过第一代的
我有第三代
还有新的「刺客信条」
想玩吗？
好呀
怎么了？
遥控器掉了，我想检起来
斗犬，把遥控器检起来
爷爷呢？
说去药房
一定又跑去酒吧了
要看哪一台？
第四台
没问题吧？
谢谢
斗犬，来
斗犬…
坐下呀
坐这里，斗犬
你喜欢我叫你斗犬吗？
喜欢
我是「恶灵古堡」的威斯柯
戴墨镜的    - 我以前都有戴
等等
喂
别说你跟我在一起
对
没有
我没去跟他们玩
我碰到其它男孩，正在骑车
没…
好…好
待会见
那个美发师？
你若提到我，她会说我是毒虫
这里每个人都以为我贩毒
混蛋
你有看见我贩毒吗？
我有给你毒品吗？
没有
给你
是无线的？    - 对
要喝什么吗？
可乐、芬达、啤酒…
芬达
你要匕首还是剑？
剑
按R2选「剑」
又是她？    - 嗯
不要接，别管她
关机呀
很好
继续玩吧
快一点，不然我就干掉你了
躲开他
你要干掉那家伙
给你，斗犬
等等！
帮里可没人来过这里，只有你
为我们的认识举杯
继续玩吧
小心
好，这招不错
喔，坏斗犬
好了
谢谢
谢谢    - 再见
我会叫珊曼莎还你钱
不需要，能帮到你我很高兴
我饿了，你呢？
有一点
晚安    - 晚安
是什么？
跟你说过
是我们可以合作的工作
哪种工作？
我必须很信任你
你可以的
真的？    - 对
我不确定，斗犬
你看起来挺狡猾的
嘿，斗犬…
你其实挺狡猾的，是吧？
跟你开玩笑啦，我完全相信你
请你
要搬到我家住吗？
我住在珊曼莎家
换个寄养家庭呀
我家有空房，我爷奶也会同意
要我问他们吗？    - 好啊
是珊曼莎！
我来处理，我们周六见
我到处在找你！
他轮胎没气，我带他去修车
闭嘴！你单车拿来
我会骑回去    - 你现在跟我走
再见
不要跟那毒虫在一起！
他帮过我
那你为什么不回电？
为什么不接电话？
为什么不接？
告诉我们
我没听见电话
骗子    - 你才骗子
道歉！
跟我道歉！
快道歉，希利
你不准再去她家
不要这样说
这小孩是个坏胚子
他根本在耍啊！
上周他突然一阵发神经
今天又搞失踪
还顶撞我，这种小孩没救了
道歉，不然就别想回去…
你凭什么这样说！
他走还是我走？
耳聋？他走还是我走？
你走！
吉尔！
看，自动关机，踩踏板弄到的
算了，但你爆胎时可以打给我啊
去拿水
我不懂你为何不打给我？
难道你觉得我不会帮你？
还是怕我担心你？
忘了拿叉子…
回答我
我不知道，我没想到
等我…
请慢用    - 慢用
干嘛要我来这里？
当初是你要求我的
那干嘛答应？
我不知道…
答应我一件事，希利
别靠近那个人
别让他再接近你
你答应吗？
好
他关上铁门
锁上…
电话关机了吗？
我正要关
今晚我会把它留在珊曼莎家
好了
当他走到角落…
经过你
他拿着没卖完的报纸
把它们放下…
然后他会打开后车厢…
弯腰去拿它们…
不对！
不对，要先解他手腕上的袋子
对喔
倒出来
不对！
对了…
好
看着我
万一你忘了他袋子和他口袋
我不会忘    - 什么意思？
我知道钱在哪里
那表示什么？
他们会怀疑你
因为你在派报社工作
也就是你可能把我出卖给警察
你想害我坐牢吗？    - 不
第一个拿什么？
袋子
第二
他外套口袋
第三，他皮带上夹的
来吧…
用这个练习
这不会打死他吧？
不会，握下面一点
握紧，很好
斗犬！
绑在我手上
你要多少钱？五百欧元？
都不要
那你干嘛做？
为了朋友
住手！希利
你在干嘛？
我叫你不要出去！    - 为什么？
我不要你晚上独自在外面！
等下跟穆瑞去看电影
我只是出去骑车
跟谁？那个毒虫？
他没有单车
他老在附近，想拐骗其它小孩
他知道你是新来的
我要出去！    - 够了！
穆瑞来了
来…
跟他和他爸妈去看电影
穆瑞想跟你做朋友
他妈跟我说的
快来…
不要！
哈
我来接希利    - 请进
他不想去了
你来问他好了
你干嘛不去？
去吧…    - 不要
是3D的，会很有趣的
我不想去
去啦，希利
不要！
走吧
好吧，再见    - 再见
明天来看球赛？
好，几点
两点    - 好，到时候见
再帮我跟你爸妈道歉了
希利？
希利，下来
下来
你冷静点好吗？
又不是我父母！我想回教养院
你想回去，可以！
打给他们，我送你去！
我再也不想跟住！
希利…
开门！
希利，回来！
喂，你好，我是珊曼莎
希利的寄养家庭
我可以跟辅导员谈吗？
对
好的
爸，我锁不上铁门…
怎么回事？
他有看见你吗？
大概有    - 大概？
我有绕到他面前打他
拿去！
为什么？
抢钱是你的点子，你一个人干的
你要敢说跟我有关
我就宰了你，懂吗？
下车！
可是…    - 下车！
你忘了我跟你说的？
我有东西给你
这从哪来的？
我偷的，但没人知道
盖，一份肉丸，大份薯条…
来了
就算警察抓到我，我也不会说
回去！
我发誓
你会害我去坐牢的
我不会说…    - 闭嘴，爬上去！
跳呀！
你还好吗？
还好
别再回来这里了
警察因为派报社的事要找你
我们得去一下
单车放好，我去拿钥匙
珊曼莎…
对不起，我刺伤手臂
我想跟住一起
永远…
好
亲我一下
既然钱已经找到
苏勒先生和他儿子马丁
所要求的赔偿，是他们的医药费
和六天不能开业的损失
总共是1750欧元
至于共犯戴史提
因无法偿债将入狱服刑
攻击者希利卡图的监护人
珊曼莎小姐
愿以20个月的分期付款
全额赔偿受害人…
还有什么要加注的吗？
没有
呢？
你现在愿意跟苏勒先生
正式道歉吗？
愿意
你愿意接受他道歉吗？
那开始吧
我因为抢你的钱
还有打你的头向你道歉
打你和你儿子的
我接受你道歉
你可以站起来去跟苏勒先生握手
然后我们就来签署和解书
你儿子为什么不来？
他不接受你道歉
换档，换高一段的
在哪一段？    - 不知道
看握把上显示数字？
那比我高两倍耶
能让我骑骑吗？
可以
我好久没骑单车了
要吃三明治了吗？    - 好呀
鲔鱼的？    - 对
我爱吃起司的
我们晚上要干嘛？
不知道
我们请穆瑞和他爸妈过来烤肉
在哪烤？
后院
我仓库有整套设备
要我打给穆瑞吗？    - 好啊
哈，我是珊曼莎
希利和我想请你们来烤肉
穆瑞，你和珍娜都来
好，也带他们一起来
好的
就六点
对
他两个表兄弟也在
跟我一样大？    - 差不多吧
呢？    - 我什么？
怎不请朋友来？
你还好意思问！
对不起…
那里没有木炭了
要明天才有货    - 谢啦
他们没木炭了
我去加油站买好了
你给我钱
希望加油站那边还有
大概5、6欧元就够了
我们回家见    - 好
你好    - 你好
买一袋木炭
5.8欧元
给    - 谢谢
给你    - 再见
你好…
别管他，进去！
马丁！
你现在没球棒还能怎样？
来打我啊！来啊
我已经道过歉了…
道歉个屁！
来啊！来打我
我不想
打我啊
下来，混蛋！
嘿…
爸…爸…
他爬上去，我就向他丢石头
你确定他不动了？    - 对
你干嘛要追他啊？
他在哪？
从小路进去
等等…
万一他死了
我们就说他先侮辱我们
然后你才跑去追他
而他爬到树上后自己摔了下来
石头有打中他吗？
他手上有伤
但不一定是石头伤的
树枝也可能
没错
去车上拿我手机叫救护车
你刚昏迷了
最好叫一下救护车来
不用了
翻译：赵Q
海鹏电影处处真情