我想开车进城去
你想买点什么吗?
不用
猎人?
我以为他们都会结伴
过来!
怎么了
你有枪?
你怎么会有枪?
他死了吗?
- Jack - 进屋去报警
快去!
- 喂 - 我是Jack
我来了
- 来哪儿了? - 罗马
车站附近有个馆子
Cafe de Ghetto 在那等我
- Jack - 教皇
很久没见了
那姑娘是谁?
- 一个朋友 - 朋友?
那些瑞典人是谁?
我正在查 要花点时间
是她陷害你的?
她跟这事没关系
可惜
你不能留在这里
在我调查的时候 会安排你出城
出门右转 第二个路口左拐
Magenta附近有辆深蓝色菲亚特Tempra 上的Pescara的牌照
地点我标在地图上了 Castelvecchio
在那低调点 等我电话
不要和任何人说话
最重要的是
不要再交朋友了
你懂的
早上好!
你好
- 你从哪来? - 我?
哈 你是一个美国人
- 是的 一美国人 - 不是"一美国人" 是"一个美国人"
一 个 美国人
- 需要帮忙么? - 我不太擅长用机器
- 你是个美国人吗? - 对
- 会说意大利语么? - 会一点
- 来度假? - 工作休假
工作? 你做什么工作?
我是摄影师
- 拍照片 - 对
- 什么样的照片? - 建筑的 风景的
- 拍人不? - 不拍人
给杂志社拍的
杂志? 哪家?
- 很多了 比如 Casa Editrice - 噢
我得请你喝一杯
- 今晚吧 - 不行
你想更了解Abruzzo吗?
我可是对这了如指掌的神父
- 喂? - 我是Jack
你没用我给的手机
我不太擅长用机器
Jack 你这样会让我很难办
给你接了个活
客户定制 你都不用亲自开枪
我考虑一下
这白兰地质地很好
香滑
法国佬唯一的好东西
- 了解这的历史吗? - 不
你来意大利编纂旅游指南 却不关注历史?
- 我只拍照 - 我知道
你是美国人
你觉得可以逃避历史 因为活在当下
我试着活在当下 神父
你好
- 我要这个奶酪... - 羊乳干酪?
好的 马上 12欧元
- 给 - 谢谢
您的找零
- 谢谢 - 我也谢谢您
- 谢谢 - 别客气
- 您的咖啡 - 谢谢你
- 先生 您要点什么? - 来杯美式咖啡
请稍等
- 我是Edward - 我是Mathilda
- 射程? - 150到175米
- 射击周期? - 5秒 最多7秒
- 目标? - 1个
- 射速? - 高
- 弹匣容量? - 大 最好用5.56毫米的
武器要轻便小巧
多小?
尽可能小
你想把狙击装进钱包?
可以放进化妆箱的
小公文包还行
- 噪音? - 消音器
只能加个降噪器
可以降低分贝 干扰声音定位
减少枪口火花
虽然不能静音 但若愿意减点射程 我能保你不被发现
两点钟方向
淡蓝色上衣墨镜男 和你一起的?
没看到人啊
但是 我是一个人
- 您的咖啡 美式的 - 谢谢你
射程短点可以接受
你想要冲锋枪的火力加狙击的射程
能办到吗?
- Clark 一件包裹 - Clark 好的
我叫Clara
谢谢 今晚见
我的羊羔们都和我很亲近
但个别的会更亲近
尤其是迷途羔羊
Fabio 机械师 汽车的医生
但他的工作并非都是合法的
除了神父 你想过做别的吗?
除了...摄影师 你想过吗?
- 我只做我擅长的 - 你有一双工匠之手
不像是艺术家 你对机械很在行
但初见之时 你说了反话 嗯?
当记者不能让你变得富有
也许你已经很有钱了
只要上帝在心 人就能变得富有
我觉得上帝对我没兴趣 神父
Fabio 我的车有点问题
- 抱歉我很忙 - 我是Benedetto神父的朋友
- 那个美国人? - 对
我在山上拍照
好吧 来吧
你拍照需要漂亮模特吗? 可爱的意大利姑娘
不 我需要工具修理传动轴
- 你是机械师? - 业余爱好
我的车库就是你的车库
- 随便看看吧? - 好的 谢谢
- 这些多少钱? - 不要钱
谢谢你
- Clara在哪里? - 她今晚休息
- 想喝点什么? - 不 谢谢
谢谢
一个朋友给你的信
瑞典Dalarna叁人死亡
又见面了
这里游客多吗?
只有刚才的路能到这
检查过脚印和胎痕么?
叁天前检查过河畔两岸
我们再看一次
- 弹药? - 准备了两种
- 10发铜头弹 10发易碎弹 - 我每种要20发
- 还要10爆裂弹 - 没问题
- 水银可以么? - 可以 很好用
我带了靶子来
那里
降噪器拖慢了20英里
- 什么型号? - M14
从没用过
你会发现很好用
因为降噪器 我调整了平衡点 手柄前2cm
我想这不会有多大影响 因为你是定点狙击
后坐力也不大
最小的靶子一样能搞定
你去花那边 向这些芦苇开火
大概离我两步远
两连发 间隔5秒
降噪器很棒 无法找到射击源
我到下月1号才需要枪和弹药
此间你能调调瞄准镜螺丝么? 太松了
装枪的包呢?
黑色新秀丽公文包 密码锁 有喜欢的数字吗?
这些该怎么办?
你很周到
Asprinio 没听过
麝香葡萄酒 是种葡萄汽酒
野餐没有垃圾会说不过去的
- 冷藏过了 - 必须要冷藏
意大利条子们...
别动
真美
快绝种了
- 你常来这里 - 有事做的
从没带女人来过吗?
没有
也许你生活中没有女人
今天很愉快 谢谢 蝴蝶先生
Sergio Leone 意大利片
不行
慢点 天
很奇怪
奇怪?
对
就好像...
好像你总在想着某事
或某个人
Farfalla先生...
你不用故意这样
故意？
也许其他客人有要求 但我没有
我要真实的你
我是来找开心的 不是被开心
也许是我伪装得太好...
你给别的姑娘小费也这么多?
我没睡过什么别的姑娘
嗨  Farfalla先生
- 你怎么样? - 很好 谢谢
这是我的女友 Anna
幸会
幸会 Anna
要一起喝点咖啡吗?
算了 还是去看美国电影吧
Anna正学英语呢
我十分想去美国
我们大概很快就能见面 我周叁有空
好 我会去
去哪?
老地方
老地方 我记不清了 究竟是哪里?
那干脆换新地儿吧
你来选
- Locanda Grappalli? - 很棒的
Locanda Grappalli 很好吃
- Grappalli? - 可以吗?
- 好的 - 八点钟
八点
再见 Farfalla先生
Anna 很高兴认识你
又有两名妓女遇害
说话
瑞典佬找上我了
呆在那
完成任务
他们是怎么找到我的
因为你锋芒不在了 Jack
早上好 今儿挺早啊
出来透透气
我来想些事情
感谢上帝的恩宠
他赋予我这份权利
我请求他保佑我的朋友们
那些有罪之人
- 人皆有罪 - 一些人罪孽更深
历史上追寻安宁的人 往往背负着更多罪孽
大概吧
抱歉 我习惯性的神父腔
但你已罪孽深重了 Clark先生
而且还在继续
昨晚发生了点事
我做事一贯有因
你愿意告诉我么
- 你说忏悔? - 是的
因为什么?
你所谓的 原因
- 也许我能为你祈祷 - 可能吧
不知到这儿出了多少私生子
你对金属很在行
Fabio给了你些材料
那修车工
他是在这怀上的? 神父?
你问这干什么?
你俩有对方的照片
和一样的眼睛
他也像其他私生子一样 某天晚上 在树底下怀上的?
我记不清了 先生
太久之前的事了
到头来 反倒是我向你忏悔
你想我做同样的事?
为了你好
毋庸置疑 地狱是存在的
你身在其中
那里没有爱
或许我不配身着这长袍
但我内心
充溢着神父之爱
因而使我贴近上帝
所以 我既感激又很幸福
你有些什么呢?
我的朋友?
很准时
我不太确定 你是否会现身
我也不确定你是否真想我来
我当然想了
- 晚上好 - 晚上好
麻烦拿杯矿泉水和 Montepulciano红酒
英文菜单?
不必 谢了
德语版 或者荷兰?
这位先生的意大利语比我还好
再说一遍 一杯矿泉水和 Montepulciano红酒
- 带气吗? - 不带
乡下土老帽
能问你件事吗?
当然
你结婚了吗?
没有
我肯定这是你的秘密
我一定得有秘密?
你是好人 但... 你本身就是个谜
打搅了
不 不用 谢谢
不 他把我们当夫妇了
- 没关系 - 谢谢你
喂
我还需要些时间
你在挑战我的耐心
几天就好
最后两天 快点搞定
- 嗨 - 嗨
我们是去哪?
一个美丽的地方
我们去野餐?
- 野餐 - 是啊
看来我得练练英语
今天我们要去野餐
真是个好日子
- 我们要去哪儿? - 自己看吧
我看还是离公路近点好
别担心 我来过很多次了 来摄影的
- 你一个人来的? - 对
真像天堂
我要游泳去 你来不来?
很冷的
也许
来呀
来啊 Farfalla先生
很美是不是?
来水里做爱吧
怎么了?
该吃午饭了
看 是颗子弹 也许猎人来过
我不觉得
Edward... 这是你的真名?
能帮我擦擦背么?
怎么?
没事
- 谢了 - 我就不明白你带枪干什么
一个朋友给的
俩妓女刚被谋杀了
你没看到她们给弄成什么样?
警察给我看了照片
我接客时需要有安全感
和我一起的时候也是?
你不是客人
- 那你还带着它？ - 因为我今晚还要工作
有一场游行
- 游行? - 对 明天
想一起去?
大概
真的?
那之后呢 明天 然后后天...
我不可能永远都在 Clara
- 该走了 - 带我回家
我不能
喂?
我去交货 然后金盆洗手
教皇?
好吧 Jack
你走吧
你听好了
咖啡
我看到你带货来了
都在这儿 如你所咐
这又是?
路上吃的糖 你好像喜欢甜食
你真体贴
我猜我会从"Tribune"报上知晓一切?
应该吧
我去下洗手间 在这等我
- 还好吧? - 很好 你呢?
不错
你不需要带枪
谁知道呢
尾款
再见了 蝴蝶先生
喂?
什么情况?
没有机会下手
赶快找
我明白
我正找你
我来了
今晚上有事么?
我要工作
别
要是我让你和我一起走 你会么?
和你一起走?
为什么不呢?
- 一起? - 一起
- 一直? - 一直
你说呢
你拿上这个 去河边等我
- Eduardo? - 快走！
谁指示你的?
谁?
同一人...
和你一样的... Jack
是
我很遗憾 神父