-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译/校对：pizzamx
我可能进城一趟
你要不要买什么？
不用
猎人？
不是，他们一般都是结伴出行的
过来
快过来！
怎么了？
你有枪？
你怎么会有枪？
杰克？
他死了吗？
回屋去，报警
快去！
意大利 罗马
喂？
我是杰克，我在这里了
“这里”是哪里？
罗马
中央车站附近有个酒吧
利盖蒂咖啡屋
在那里等着
杰克
帕维尔
有阵子没联系了
那个女孩是谁？
朋友
朋友？
那些瑞典人是谁？
我正在查，需要一点时间
是她陷害你的？
跟她没关系
真可怜
你现在不安全，我安排好了
我这边摸情况，你先出城躲一躲
出酒吧右转
过两个路口再左转
深蓝色菲亚特，挂佩斯卡拉车牌
（佩斯卡拉：意大利东部城市名）
我在地图上标记了一个小镇
老城堡
呆在那里，别张扬，等我电话
别跟人说话
最重要一点，别再交朋友了，杰克
你以前不这样的
片名：美国人
（路牌：老城堡）
（路牌方向：蒙特堡）
（蒙特堡）
早上好
你是哪里来的？
美国
啊，一个美国人
对，一只美国人
不是一只，是一个，一个美国人
要帮忙吗？
我搞不定机器
- 你是美国人
- 对
会说意大利语？
一点
在休假？
工作假
工作？
什么样的工作？
我是个摄影师
- 摄影师？
- 对
拍什么样的照片？
建筑，风景之类的
- 拍人吗？
- 不拍人
平面摄影，给杂志的
杂志，什么杂志？
各种杂志，呃…
各种杂志（意大利语）
好吧
你一定得跟我喝一杯酒
- 今晚吧
- 谢谢，不了
想了解阿布鲁佐吗？
（蒙特堡位于阿布鲁佐地区）
牧师能洞悉一切
喂？
是我，杰克
你怎么不接我给你的电话
我搞不定机器
你让我很难做，杰克
我给你找了个活
很适合你
都不需要开枪
我会考虑
这白兰地很好
丝滑
法国就这点东西好
你研究过我们的历史？
没有
你来意大利拍导游照片
却一点不关心历史？
我只管照相
也难怪
你是美国人嘛
你觉得历史无足轻重
活在当下是吧
我会尝试的，神父
苏尔莫纳（蒙特堡往西的一座城市）
早上好
谢谢
不用谢（意大利语）
不用谢
您的咖啡
谢谢
先生，您要什么？
呃…美国咖啡
一杯美国咖啡
谢谢
我叫爱德华
玛蒂尔达
距离？
150到175米
时间？
五秒，最多七秒
目标？
一个
射速？
快速
弹匣？
大号的，最好是5.56
（指5.56毫米步枪的弹匣）
武器必须轻便
要多轻便？
尽可能轻便
想要能装进你钱包的自动步枪？
可以有小化妆箱那么大
可以做到小型公文包大小
噪音要求？
消音器
我只能搞到降音器
能降低分贝
让人无法定位声源
并且可以尽量减少火花
不能消音，但可以让你隐身
前提是必须靠近些
两点钟方向
浅蓝T恤，墨镜，跟你一起的？
没看见
不过我是一个人
您的美国咖啡
谢谢
距离拉近可以接受
你想要一把有着冲锋枪般火力
和步枪般射程的武器
能做到吗？
名字是克拉克
一个包裹
克拉克
我叫克拉拉
谢谢
今晚见
我的羊群对我来说都很宝贵
特别是那些迷途的
我最为关心
他叫法比奥，机械师
外号「汽车医生」
他干的活也许并不都那么合法
你有没有想过做别的工作，牧师以外的？
你有没有想过做别的工作，如果不摄影？
我只干我擅长的事
你有着一双工匠的手
不像是艺术家
你很擅长操作机器
但第一次见面时你却不这么说
摄影这一行
并不能让你富有
也许你已然富足？
只要心里有神
一个人就很富有
我不觉得主对我有兴趣，神父
法比奥
我的车受损了
对不起，我很忙
我是本那多神父的朋友
那个美国人？
对
我要去山区拍照
好吧，进来
你是找模特吗？
意大利美女？
不是，我需要修理轴承的工具
你是搞机械的？
有时玩玩
我的车库
就是你的车库
要不要我看看你的缓冲器？
好，谢谢
多少钱？
拿去吧
谢谢
克拉拉在吗？
她今晚不上班
要不要喝一杯？
不了，下次吧
朋友寄来的信
（三人在达拉纳被枪杀）
又见面了，爱德华
这里游人多吗？
只有这条路能进来
有查过脚印和轮胎印吗？
三天前我来过，两岸都走过
再查一下
子弹？
我准备了两种
10发被甲弹，10发扩张型
我每样要20发
还要10发爆炸型子弹
没问题，水银弹可以吗？
水银很好
我自己带了靶子
放那里
射击速度？
时速360英里
因为加了降音器，时速要慢20英里
鲁格（枪名）？
M14
我还没用过
很容易上手的
我重新调整了降音器的重量
枪托前移了两厘米
但不影响射击
假设你是静止时射击
没有后座力的问题
即使很小的目标也能命中
去花那里，朝这些芦苇开火
差不多我身后两步的地方
连发两次，间隔五秒
降音器很棒
我无法分辨声源
月底前我需要拿到子弹和武器
另外
能否加紧瞄准器上的螺丝？
太松了
箱子在哪里？
新秀丽的公文包，黑色，带锁
初始密码想设成什么？
- 014
这些怎么处理？
蛮心细的嘛
阿斯皮尼奥，没听说过
跟莫斯卡托差不多，不过是碳酸的
（莫斯卡托：意大利葡萄酒品种）
野餐盒没碰过是不正常的
你还冰镇了，我以为…
必须冰镇，防着意大利警察
不要动
真美
这种蝴蝶很少见了
你喜欢来这里
来这里是有目的的
你没带女人来过这里？
没有
也许你生命中的女人都是过客？
谢谢你，今天很开心，蝴蝶先生
瑟吉欧・莱昂内
（意大利默片时代名导演罗伯・罗贝堤的儿子）
意大利
不要
慢点
你有点不对劲
不对劲？
对
就像是…
感觉你好像一直在想什么东西
或者什么人
蝴蝶先生
你不必装
装？
也许跟其他客人时必须这样
但对我不必如此
我想要真实的你
我是来找乐子的，不是来服务你的
也许我演得太真了
你给的小费比给别人的多
我不跟别的女孩上床
(打磨弹头成平的，对人体接触大、伤害更大)
(虽然穿透力下降，不过对小口径短距离枪械来说 伤害更重要)
(手工制作违禁的达姆弹一种：水银弹)
(钻开子弹前端注入水银)
(子弹进入人体水银由于惯性冲出弹头大面积撕裂伤口)
你好，法法拉先生
- 你好吗？
- 很好，谢谢
这是我朋友，安娜
你好
你好，安娜
要不要一起喝咖啡？
我们要去看美国片，安娜在学英语
我想去美国
也许我们可以改日再见？
周三我有空
好，我去那里
哪里？
老地方？
老地方
我忘了，哪里是我们的老地方？
那去别的地方吧
你说了算
- Locanda Grapelli？（餐厅名）
- 太好了！
Locanda Grapelli，那里东西很好吃
嗯，Grapelli
- 到时候见？
- 到时候见
- 八点？
- 八点
再见，法法拉先生
很高兴认识你，安娜
(另2个妓女被杀害)
操
喂？
瑞典人找上我了
不要反应
做好工作
他们怎么知道我在这里？
因为你露马脚了，杰克
早上好！
很早啊！
呼吸新鲜空气
我来冥想
我感谢主对我的帮助
我希望他照顾我那些有罪的朋友
所有人都是有罪的
只不过有些人罪过多一些
但那些寻求内心平静的人
肯定是有过前科的
也许吧
原谅我，作为牧师我实话实说
你罪孽深重，克拉克先生
并且仍在犯罪
这里昨晚出事了
我所做的一切都是有理由的
想不想告诉我？
- 忏悔？
- 对
为什么？
为你自己
也许我能为你祷告？
也许吧
我不知道这里出过多少混蛋
你做了金属活
法比奥给了你一些材料，那个汽车医生
她母亲在哪里怀上他的，神父？
法比奥，汽车医生
你为什么问这个？
你们都有对方的照片，都有对方一样的眼睛
他是不是跟其他混蛋一样
在这些树下，在夜晚，被怀上的？
我不记得了，先生
这是很多年前的事了
到头来变成我向你忏悔
你想让我也这么做？
为了你自己
你无法质疑地狱的存在，因你身在其中
这是个没有爱的地方
也许我不配戴这罗马领
但我的确有一颗充满父爱的心
我和他心有灵犀！
对此，我既感恩，又幸福
你有什么呢，朋友？
你好
我不确定你会来
我不确定你想要我来
我当然想
- 晚安，晚安
- 晚安
谢谢
- 请
- 谢谢
谢谢
一杯白水，一瓶阿布鲁佐的蒙特普奇亚诺葡萄酒
要英文菜单吗？
不了，谢谢
德文的？荷兰文的？
他跟我一样说意大利语
再说一遍，一杯白水
一瓶阿布鲁佐的蒙特普奇亚诺葡萄酒
- 要带泡沫的吗？
- 不要
小市民
- 能问你件事吗？
- 当然
你结婚了吗？
没有
我想这是你的秘密吧
我为什么要有秘密？
你是个好男人，但是…
…你有秘密
打扰了
不，真的不要
谢谢，不要
他以为我俩是情侣
没事
谢谢
马上
我还要点时间
你这是在考验我的耐心
再给我几天
两天后交货
你好
我们去哪儿？
一个美丽的地方
我们是要去野餐吗？
野餐
噢，野餐
我也想练练英语
今天，我们要去野餐
今天天真好
这是去哪里？
到了你就知道了
我们最好还是别离开公路
别担心，我来过这里很多次，拍照片
只有你来这里？
对
哇
跟天堂一样
我要下去游泳
你来吗？
太冷
也许吧
来啊！
来啊，法法拉先生
这里真美，是吧？
我们在水里做爱吧？
怎么了？
该吃午饭了
看，弹壳
也许这里有猎人
不会的
我冷
爱德华
这是你的真名？
能帮我抹吗？
怎么？
干嘛？
怎么了？
没事
谢谢
我不明白你为什么带枪
一个朋友给我的
佩斯卡拉有两个妓女被杀了，知道吗？
你知不知道她们怎么死的？
警察给我看过照片
我想和客人在一起时有安全感
你觉得这样跟我在一起就安全了吗？
你不是客人
那你带这个干吗？
我今晚要上班
有个宗教游行（意大利语）
宗教游行？
对，明天
在蒙特堡
我们一起去？
也许吧
真的？
然后…
明天过后…
后天…
我不会一直呆在这里，克拉拉
该回家了
- 带我走
- 不行
那就留下
喂？
交货之后我就不干了
帕维尔？
好的，杰克
不干了
喂？
你听好了
一杯咖啡
再加一杯
我看到你都带进来了
跟说好的一样
这是什么？
给你旅途上吃的糖
也许你有蛀牙
你真好
看样子这事会上《论坛报》了
是的
希望如此
我去下洗手间，等着
没事？
很好，你呢？
没事
你不需要带着枪
谁知道呢
全部的货款
退休后好好享福吧
再见，蝴蝶先生
喂？
怎么了？
时机不好
再找
我现在跟着他
我在找你
我这不来了
你今晚干嘛？
上班
别去了
如果我让你跟我走，你愿意吗？
跟你走？
不好吗
- 一起？
- 一起
永远？
永远
我爱你
带着这个，河边等我
- 爱德华
- 快走！
你为谁工作？
为谁？
同一个人
跟你一样
杰克
对不起，神父
爱德华！
-=TLF字幕组=-
翻译/校对：pizzamx
TLF字幕组诚邀有识之士加盟！
电邮：tlf_subteam@hotmail.com
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net