-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用于商業途徑
-=TLF字幕組=-
翻譯/校對：pizzamx
我可能進城一趟
你要不要買什么？
不用
獵人？
不是，他們一般都是結伴出行的
過來
快過來！
怎么了？
你有槍？
你怎么會有槍？
杰克？
他死了嗎？
回屋去，報警
快去！
意大利 羅馬
喂？
我是杰克，我在這里了
“這里”是哪里？
羅馬
中央車站附近有個酒吧
利蓋蒂咖啡屋
在那里等著
杰克
帕維爾
有陣子沒聯系了
那個女孩是誰？
朋友
朋友？
那些瑞典人是誰？
我正在查，需要一點時間
是她陷害你的？
跟她沒關系
真可憐
你現在不安全，我安排好了
我這邊摸情況，你先出城躲一躲
出酒吧右轉
過兩個路口再左轉
深藍色菲亞特，掛佩斯卡拉車牌
（佩斯卡拉：意大利東部城市名）
我在地圖上標記了一個小鎮
老城堡
呆在那里，別張揚，等我電話
別跟人說話
最重要一點，別再交朋友了，杰克
你以前不這樣的
片名：美國人
（路牌：老城堡）
（路牌方向：蒙特堡）
（蒙特堡）
早上好
你是哪里來的？
美國
啊，一個美國人
對，一只美國人
不是一只，是一個，一個美國人
要幫忙嗎？
我搞不定機器
- 你是美國人
- 對
會說意大利語？
一點
在休假？
工作假
工作？
什么樣的工作？
我是個攝影師
- 攝影師？
- 對
拍什么樣的照片？
建筑，風景之類的
- 拍人嗎？
- 不拍人
平面攝影，給雜志的
雜志，什么雜志？
各種雜志，呃…
各種雜志（意大利語）
好吧
你一定得跟我喝一杯酒
- 今晚吧
- 謝謝，不了
想了解阿布魯佐嗎？
（蒙特堡位于阿布魯佐地區）
牧師能洞悉一切
喂？
是我，杰克
你怎么不接我給你的電話
我搞不定機器
你讓我很難做，杰克
我給你找了個活
很適合你
都不需要開槍
我會考慮
這白蘭地很好
絲滑
法國就這點東西好
你研究過我們的歷史？
沒有
你來意大利拍導游照片
卻一點不關心歷史？
我只管照相
也難怪
你是美國人嘛
你覺得歷史無足輕重
活在當下是吧
我會嘗試的，神父
蘇爾莫納（蒙特堡往西的一座城市）
早上好
謝謝
不用謝（意大利語）
不用謝
您的咖啡
謝謝
先生，您要什么？
呃…美國咖啡
一杯美國咖啡
謝謝
我叫愛德華
瑪蒂爾達
距離？
150到175米
時間？
五秒，最多七秒
目標？
一個
射速？
快速
彈匣？
大號的，最好是5.56
（指5.56毫米步槍的彈匣）
武器必須輕便
要多輕便？
盡可能輕便
想要能裝進你錢包的自動步槍？
可以有小化妝箱那么大
可以做到小型公文包大小
噪音要求？
消音器
我只能搞到降音器
能降低分貝
讓人無法定位聲源
并且可以盡量減少火花
不能消音，但可以讓你隱身
前提是必須靠近些
兩點鐘方向
淺藍T恤，墨鏡，跟你一起的？
沒看見
不過我是一個人
您的美國咖啡
謝謝
距離拉近可以接受
你想要一把有著沖鋒槍般火力
和步槍般射程的武器
能做到嗎？
名字是克拉克
一個包裹
克拉克
我叫克拉拉
謝謝
今晚見
我的羊群對我來說都很寶貴
特別是那些迷途的
我最為關心
他叫法比奧，機械師
外號「汽車醫生」
他干的活也許并不都那么合法
你有沒有想過做別的工作，牧師以外的？
你有沒有想過做別的工作，如果不攝影？
我只干我擅長的事
你有著一雙工匠的手
不像是藝術家
你很擅長操作機器
但第一次見面時你卻不這么說
攝影這一行
并不能讓你富有
也許你已然富足？
只要心里有神
一個人就很富有
我不覺得主對我有興趣，神父
法比奧
我的車受損了
對不起，我很忙
我是本那多神父的朋友
那個美國人？
對
我要去山區拍照
好吧，進來
你是找模特嗎？
意大利美女？
不是，我需要修理軸承的工具
你是搞機械的？
有時玩玩
我的車庫
就是你的車庫
要不要我看看你的緩沖器？
好，謝謝
多少錢？
拿去吧
謝謝
克拉拉在嗎？
她今晚不上班
要不要喝一杯？
不了，下次吧
朋友寄來的信
（三人在達拉納被槍殺）
又見面了，愛德華
這里游人多嗎？
只有這條路能進來
有查過腳印和輪胎印嗎？
三天前我來過，兩岸都走過
再查一下
子彈？
我準備了兩種
10發被甲彈，10發擴張型
我每樣要20發
還要10發爆炸型子彈
沒問題，水銀彈可以嗎？
水銀很好
我自己帶了靶子
放那里
射擊速度？
時速360英里
因為加了降音器，時速要慢20英里
魯格（槍名）？
M14
我還沒用過
很容易上手的
我重新調整了降音器的重量
槍托前移了兩厘米
但不影響射擊
假設你是靜止時射擊
沒有后座力的問題
即使很小的目標也能命中
去花那里，朝這些蘆葦開火
差不多我身后兩步的地方
連發兩次，間隔五秒
降音器很棒
我無法分辨聲源
月底前我需要拿到子彈和武器
另外
能否加緊瞄準器上的螺絲？
太松了
箱子在哪里？
新秀麗的公文包，黑色，帶鎖
初始密碼想設成什么？
- 014
這些怎么處理？
蠻心細的嘛
阿斯皮尼奧，沒聽說過
跟莫斯卡托差不多，不過是碳酸的
（莫斯卡托：意大利葡萄酒品種）
野餐盒沒碰過是不正常的
你還冰鎮了，我以為…
必須冰鎮，防著意大利警察
不要動
真美
這種蝴蝶很少見了
你喜歡來這里
來這里是有目的的
你沒帶女人來過這里？
沒有
也許你生命中的女人都是過客？
謝謝你，今天很開心，蝴蝶先生
瑟吉歐·萊昂內
（意大利默片時代名導演羅伯·羅貝堤的兒子）
意大利
不要
慢點
你有點不對勁
不對勁？
對
就像是…
感覺你好像一直在想什么東西
或者什么人
蝴蝶先生
你不必裝
裝？
也許跟其他客人時必須這樣
但對我不必如此
我想要真實的你
我是來找樂子的，不是來服務你的
也許我演得太真了
你給的小費比給別人的多
我不跟別的女孩上床
(打磨彈頭成平的，對人體接觸大、傷害更大)
(雖然穿透力下降，不過對小口徑短距離槍械來說 傷害更重要)
(手工制作違禁的達姆彈一種：水銀彈)
(鉆開子彈前端注入水銀)
(子彈進入人體水銀由于慣性沖出彈頭大面積撕裂傷口)
你好，法法拉先生
- 你好嗎？
- 很好，謝謝
這是我朋友，安娜
你好
你好，安娜
要不要一起喝咖啡？
我們要去看美國片，安娜在學英語
我想去美國
也許我們可以改日再見？
周三我有空
好，我去那里
哪里？
老地方？
老地方
我忘了，哪里是我們的老地方？
那去別的地方吧
你說了算
- Locanda Grapelli？（餐廳名）
- 太好了！
Locanda Grapelli，那里東西很好吃
嗯，Grapelli
- 到時候見？
- 到時候見
- 八點？
- 八點
再見，法法拉先生
很高興認識你，安娜
(另2個妓女被殺害)
操
喂？
瑞典人找上我了
不要反應
做好工作
他們怎么知道我在這里？
因為你露馬腳了，杰克
早上好！
很早啊！
呼吸新鮮空氣
我來冥想
我感謝主對我的幫助
我希望他照顧我那些有罪的朋友
所有人都是有罪的
只不過有些人罪過多一些
但那些尋求內心平靜的人
肯定是有過前科的
也許吧
原諒我，作為牧師我實話實說
你罪孽深重，克拉克先生
并且仍在犯罪
這里昨晚出事了
我所做的一切都是有理由的
想不想告訴我？
- 懺悔？
- 對
為什么？
為你自己
也許我能為你禱告？
也許吧
我不知道這里出過多少混蛋
你做了金屬活
法比奧給了你一些材料，那個汽車醫生
她母親在哪里懷上他的，神父？
法比奧，汽車醫生
你為什么問這個？
你們都有對方的照片，都有對方一樣的眼睛
他是不是跟其他混蛋一樣
在這些樹下，在夜晚，被懷上的？
我不記得了，先生
這是很多年前的事了
到頭來變成我向你懺悔
你想讓我也這么做？
為了你自己
你無法質疑地獄的存在，因你身在其中
這是個沒有愛的地方
也許我不配戴這羅馬領
但我的確有一顆充滿父愛的心
我和他心有靈犀！
對此，我既感恩，又幸福
你有什么呢，朋友？
你好
我不確定你會來
我不確定你想要我來
我當然想
- 晚安，晚安
- 晚安
謝謝
- 請
- 謝謝
謝謝
一杯白水，一瓶阿布魯佐的蒙特普奇亞諾葡萄酒
要英文菜單嗎？
不了，謝謝
德文的？荷蘭文的？
他跟我一樣說意大利語
再說一遍，一杯白水
一瓶阿布魯佐的蒙特普奇亞諾葡萄酒
- 要帶泡沫的嗎？
- 不要
小市民
- 能問你件事嗎？
- 當然
你結婚了嗎？
沒有
我想這是你的秘密吧
我為什么要有秘密？
你是個好男人，但是…
…你有秘密
打擾了
不，真的不要
謝謝，不要
他以為我倆是情侶
沒事
謝謝
馬上
我還要點時間
你這是在考驗我的耐心
再給我幾天
兩天后交貨
你好
我們去哪兒？
一個美麗的地方
我們是要去野餐嗎？
野餐
噢，野餐
我也想練練英語
今天，我們要去野餐
今天天真好
這是去哪里？
到了你就知道了
我們最好還是別離開公路
別擔心，我來過這里很多次，拍照片
只有你來這里？
對
哇
跟天堂一樣
我要下去游泳
你來嗎？
太冷
也許吧
來啊！
來啊，法法拉先生
這里真美，是吧？
我們在水里做愛吧？
怎么了？
該吃午飯了
看，彈殼
也許這里有獵人
不會的
我冷
愛德華
這是你的真名？
能幫我抹嗎？
怎么？
干嘛？
怎么了？
沒事
謝謝
我不明白你為什么帶槍
一個朋友給我的
佩斯卡拉有兩個妓女被殺了，知道嗎？
你知不知道她們怎么死的？
警察給我看過照片
我想和客人在一起時有安全感
你覺得這樣跟我在一起就安全了嗎？
你不是客人
那你帶這個干嗎？
我今晚要上班
有個宗教游行（意大利語）
宗教游行？
對，明天
在蒙特堡
我們一起去？
也許吧
真的？
然后…
明天過后…
后天…
我不會一直呆在這里，克拉拉
該回家了
- 帶我走
- 不行
那就留下
喂？
交貨之后我就不干了
帕維爾？
好的，杰克
不干了
喂？
你聽好了
一杯咖啡
再加一杯
我看到你都帶進來了
跟說好的一樣
這是什么？
給你旅途上吃的糖
也許你有蛀牙
你真好
看樣子這事會上《論壇報》了
是的
希望如此
我去下洗手間，等著
沒事？
很好，你呢？
沒事
你不需要帶著槍
誰知道呢
全部的貨款
退休后好好享福吧
再見，蝴蝶先生
喂？
怎么了？
時機不好
再找
我現在跟著他
我在找你
我這不來了
你今晚干嘛？
上班
別去了
如果我讓你跟我走，你愿意嗎？
跟你走？
不好嗎
- 一起？
- 一起
永遠？
永遠
我愛你
帶著這個，河邊等我
- 愛德華
- 快走！
你為誰工作？
為誰？
同一個人
跟你一樣
杰克
對不起，神父
愛德華！
-=TLF字幕組=-
翻譯/校對：pizzamx
TLF字幕組誠邀有識之士加盟！
電郵：tlf_subteam@hotmail.com
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net