（死也要毕业）
93/94学年毕业班
恍神啊 你嗨过头啦
你嗨过头 我没唬你
你的丑脸惹人厌
你的课超闷
我的蛋蛋在强碰
我是问27世代的定义
27世代
AK枪波音747
唉哟，轰你上天堂
没搞错
去你的 草包
放尊重点
莫德斯托 借一步说话
“莫德斯托逊爆了”
莫德斯托 你有进步了
当地的所有学校都炒我鱿鱼
但你不再看到阿飘了
我们仍得找出问题症结
死人埋在地底，在洞穴中
该接受它们的存在了
死人
不 洞穴
那才是你的恐惧来源
老兄 洞穴代表你的菊花
这难以启齿 你是同性恋
我不是同性恋
你肯定是 跟着我说
“我是GAY 根本没有鬼”
我让这小子白读大学了
不 等等
要死啦
鬼魂曾出现在…
莎士比亚的作品中
这令人想起一位
壮志未酬的主人翁
课本翻到“哈姆雷特”
第1幕第11场
艾莎 请朗读
“我是林老北的幽灵”
“注定要半夜趴趴走”
翻译得超斓
用英文朗读
才能欣赏莎剧的美感
“我是令尊的鬼魂”
“注定要午夜游荡片刻”
“一日复一日”
不对 记错了
找到了
艾杜
艾杜 被抓到了
你怎么偷吃零食
我答应你爸妈
要控制你的胆固醇
交出来
校长
奥特古
我不想烦你
但我担心黛西的母亲节图画
- 我画妈咪
- 给我看
好漂亮
她在吞云吐雾 口中叼着雪茄
那不是雪茄 是便便
是便便
我想找美术老师谈话
他上个月辞职了
- 又辞职了第几个了
- 不了
第八个 我有记录
教员不是辞职就出事
学生一直做恶梦
身为家长会仅存的唯一委员
我志愿协助拯救学校
不用了 一切都在我掌控中
校长
教委会主席在办公室等你
什么事
她一定是听说里特老师自杀未遂
第九个
艾斯隆尼女士
教委会非常关切…
蒙佛特高中的近期事件
别担心 我们有很多代课老师
许多家长对贵校的骚动
议论纷纷
你想必遇上一群爱闹事的学生
我了解
庭上 希望您能谅解
这不是法庭 况且我不认识你
荷西奥特古 家长会会长
兼艾斯隆尼女士的新助理
- 没错
我担保她在本校的绩效斐然
她父亲创校时我就是学生
你是指贵校过去的风光时代
真遗憾
- 因为出了一场意外
- 那时学校就该关门大吉了
我要贵校
在学期结束前恢复秩序
别担心 敝校很快会重现荣景
最好是咧
载我去赌场
掰
奥特古 谢谢拔刀相助
我是为蒙佛特着想
学校最重要
- 没错
- 甚至比你重要
你的履历很漂亮 经验丰富
但为什么频频换学校
因为那些学校都不够好
我懂 你属于这里
我们就需要这种人才
专业 负责 有能力的教师
而不是神经质的两光老师
你是神经质的两光老师吗
是 不是
是或不是
不是
- 你先说是
- 但后来我说不是
那你一定会如鱼得水
请问4B教室在哪里
我是新来的老师
我们鬼混哈啦了3小时
我唬得她一楞一楞的
请问4B教室在哪里
我教你走
红色门进去 走到顶层
楼梯在整修但不要紧
再一直走到底
有一间废弃的图书馆
那就是4B
- 谢了
- 甭客气
你们真是烂人
这是4B教室
在哪里上课
公主 拿书吓人
对 我想知道你们用哪本书
谢了
- 他没在怕
- 什么
豪尔 椅子
没反应
用骷髅模型
新老师呢
没来 能停课吗
他怎么没皮皮锉
他可能是公立学校来的老鸟
靠近点
你们在干嘛
他在跟我们说话
大伙儿 新老师刚才…
跟我说话
- 莫德斯托
- 我要走人了
这么快
- 我不教了
- 为什么
我说谎 我很神经质又不稳定
告诉我原因 别甩头走人
起码告诉我怎么回事
面试很顺利 不是吗
我有说错话吗
"悼念校友 1986年”
莫德斯托 告诉我你看到什么
- 瞧 他看得到我们
- 我啥都看不到
该死
你好
看来履历表上只有住址是真的
别走 等等
我们需要谈谈
请别烦我
你看到怪事 对吧
我要去找我的治疗师
我需要你的帮助
学校发生诡异事件
他很厉害 我指收费厉害
你不需要治疗师 我亲眼看到
你看到什么
不知道 你告诉我啊
这个挺着大肚子 像是怀孕
没错 玛莉薇死时有身孕
你相信我
当然 我无计可施了
找来灵媒和巫师都没辄
这些学生…
莫德斯托 这不是你的想像
他们是20年前的学生
是他们吗
不知道 我没看到
- 有人听到你吗
- 应该没有
我们在这里很安全
现在专心 我们要放尊重
你指要称呼他们先生或女士
它们来了
- 我要闪人了
- 不行
这样就围不成圈了
这样不好玩
把手指放在杯子上
有人在
有
你是人吗
不是
好 谁先
醒醒 罗密欧
啥米
赶快解决
- 长版或短版
- 长版
短版 长版斓透了
你是谁
我…
是...
死神
是死神
- 我还是处女不想死
- 你才不是处女
好 但我不想死
好 别吓人了
说真的 你是谁
你好 豪尔
我是艾莎
你好
你是以前的学生吗
你发生什么事
我爸当校长时
学校办圣诞趴
大家在体育馆庆祝
除了这五个学生
他们被罚留在图书馆
但发生一场原因不明的大火
警报器没响
音乐太大声听不到
他们都葬身火窟
学校从此就变调了
我爸也改变了
又是他们吗
我哪知
你能看到鬼 对吧
你得帮我摆脱他们
否则教委员会逼学校关门
你跟他们沟通 说服他们离开
跟他们沟通跟阿飘说话
你当我是起肖
你没有起肖
你正常得很
你不是唬我
我没有起肖
“绿灯键”
有人吗
我来跟你们谈话
我知道你们在 我看得见
我就说他看得见我们
同学们好
我知道你们是谁
我来帮助你们
你干嘛这样说话
咱们是阿飘 又不是智障
终于有人看见我们
结果是个笨蛋
- 你为什么看得见我们
- 你有超能力吗
- 你有同伴吗
- 摸我肚子 宝宝很开心
拜托一个一个来
- 你是玛莉薇 对吧
- 对
- 你…
- 被搞大肚子
怀孕
但我20年前就该生宝宝了
- 他不急着出来
- 你怎么怀孕的
简单 她很淫荡 男友很猪头
- 别污辱奇马
- 别吵 两位女生
我爱你 老兄 今晚去玩趴
他有什么毛病
他挂掉时喝醉
从此保持喝茫状态
玩趴不死
平佛洛伊 这兔崽子鬼话连篇
歹势 小鬼
现在不流行说“兔崽子”了
是吗
学生仍会请老师吃拳头吗
这一招更夯了 但先冷静
我只是来帮忙的
你们怎么会在这里
干嘛不走
这里很好啊
我们还能去哪里
我不清楚往生的过程
但不是隧道底会有一道光吗
没 只来个小丑来找值
好 或许我没把话说清楚
这是命令
救我
先去忙吧
把脚踝推回原来位置
不客气
“另一个世界的声音”
我需要你的帮忙
我洗耳恭厅
- 你在跟我说话吗
- 对
奇迹啊 你终于注意到我了
我有问题学生的烦恼
你指特定的人吗 是帅哥吗
问题学生是指哪方面
他们死了 死透了
你是说帅死了 坏透了
我儿子爱耍贱
但你确定不是同性恋
那你的菊花感到发痒吗
病人持续压抑自己的同志情欲
记得买脱脂奶
来这里白搭了
好 我们下次再谈
等等 莫德斯托 等一下
你终于跟我说话了 别走
我能帮你
我该听从
自杀治疗师的建议吗
我需要找人谈话
我受够听疯子说话了
我不是指你
告诉我 他们有什么问题
跟你一样
- 他们堵斓自己儿子
- 不 他们死了
他们有什么遗愿
某种遗愿
留在人间的鬼都有遗愿
那你的呢
种树 写书
儿子不要这么低能
有些人知道
有些人后来才会发现
但死人都要完成遗愿才能离开
高中生会有什么遗愿
他们必须毕业
这是干嘛
必读书单
作业表格 课程进度
这看起来像…
是高年级的课程大纲 好怀念
别闹了
不 我调查过你们的问题
人死了不走是因为
遗愿未了
这就是你们的遗愿
你们一定待腻这里了
才怪
无论死人或活人
没人会永远停留在高中
你们不想去别的地方吗
有 我想去玩趴
我要去找我的奇马
他可能郁卒到自杀了
是啊 他可能嗝屁了
不错 正面思考
- 所以我们的使命就是…
- 通过最后一年的考试
- 我们不想读书了
- 听着 大家别紧张
我想要帮你们
从最简单的开始 文学好吗
- 好
- 没问题
安琪拉
翻到第5页念课文
“20世纪文学 第1章序论”
“苦闷
是20世纪文学的中心主题”
请说 达尼
我有问题
你知道“阿鲁巴”吗
阿鲁巴 阿鲁巴
阿鲁巴
假如他是对的呢
什么
假如我们及格就能离开呢
书呆子说话了
安琪拉 我们哪里都不去
那个怪咖在唬斓
他不是怪咖 他看得见你
所以咧我们喜欢这里啊
看见那群美眉了吗
她们很辣吧
活着的话 她们才不鸟你
不过现在
看好了
你发什么呆
我想占有女人 拜托教我
我活着时就占有很多女人
- 怎样
- 棒呆了
- 第一次附身会痛吗
- 才不会
那活人吗那是他们的身体
活人干我屁事
这是旧档案
想要按摩吗会很爽喔
不 谢了 玛努拉
我记得这个叫达尼的男孩
真可惜
葬身火窟的孩子之一
阿弥陀佛
你不会以为有鬼吧
最近学校愈来愈令人发毛
我不知道该向谁祈祷了
我有圣母 耶稣圣子
长尾猴面具 黑暗破坏神
还有穆罕默德 可惜缺照片
我只是想比较
过去和现在的学生
比如这个达尼
霸凌同学 对工友无礼
不是盖的
青少无都很堕落
像我老姊的小孩爱跳嘻哈
老是穿垮裤哼饶舌歌
好 但我想那是特例
想得美
我看过三个
不同无级的学生走过
全是一副痞子样
整天听MP3的脑残小鬼
那是什么
- 给你们听音乐
- 卡带在哪里
不用卡带 里面有1千首歌
用笔倒带的玩意没了
能放点流行乐吗
- 你是乖女生吗
- 对
听听这一首
- 这是什么
- 这叫作雷鬼
类似骚莎 但更狂野
- 不爱
你们大概喜欢经典歌
这首呢
- 这才像话
- 好怀念
我和奇马常听这首歌跳舞
有WHAM二重唱吗
乔治迈可超性感的
他可能娶了环球小姐
不 他应该是单身
也是 他有睡不完的女人
小虎队呢
我喜欢他们 但解散了
霹雳虎的老婆跑了
- 那忧欢派对呢
- 解散了
- 麦可杰克森呢
- 嗝屁了
靠 难怪现在都是芭乐歌
最诺囊杖硕脊伊
我是麦可杰克森的死忠粉丝
我小时候
梦想住在他的梦幻庄园
还有什么改变
1986年到现在
对了 西班牙赢了世界杯
我们是世界冠军
想听看看吗
有个来自阿尔瓦塞特的小巨人
叫作伊涅斯塔
球传给伊涅斯塔
他穿过两名防守员后射门
又来了
讨厌
我错过西班牙赢得世界杯
还有棒球 网球 F1赛车
我们甚至主办过奥运
我茫到无法思考
知道我想念什么
去书店买新书
闻闻像新鲜面包的书页
我想念我的奇马
他有一头像唐强生的浓发
我想念再干一杯 一杯就好
两杯好了
你们头壳坏掉吗
我们是隐形人耶
我们能拿东西吓人 穿墙而过
- 那不算生活
- 当然算
不 才不算
生活是玛莉薇的男友
安琪拉的书 现在不叫生活
说的对 当阿飘闷爆了
我要毕业离开这里
- 算我一咖
- 我也是
太好了
不准 别碰我
你们真可悲
老师 身为班代…
你是班代谁说的
我从小当班代
还有其他候选人吗
我
随便你 平佛洛伊
但我当班代有哪里不好吗
- 酷喔
- 很好
老师 身为班代
我很荣幸代表全班告知你
我们乐于接受你的提议
这是在耍我吗
不是
我们想离开这里
好 我又想到了 教师休息室
那里也有
我发誓 高一 跟个嬉皮妹
羽毛头 垫肩 潮服
你呢
我没兴趣
学校男生看了就倒弹
我考虑过当蕾丝边
但女生更倒弹
对 你说的对
如果我活着
我早就跟你拍拖了
帅哥 如果你活着
我应该不理你
少来了
拜托 我是万人迷耶
我能看透你
那个M放错了 我早说了
我认为学校聘人时该谨慎点
我不喜欢那个新老师
莫德斯托吗
我看到他自言自语
他是上课前演练
不只 我还看到他自己阿鲁巴
照过来 有人挂了吗
挂个头
是创校人纪念日
每年最重要的活动
我是筹备人
创校人纪念日要做什么
开坦克车让学生四处游行
是向她过世的父亲致敬 白痴
想必是很隆重的派对
不 不是派对
只是每学年最后一天
向先父致意
学校应该办趴的
要我提醒你
上一次办趴的结果吗
甭提了
我们要邀请教委员主席
奥特古 别冒险了
要是弄巧成拙就完了
别担心 我会确保一切很完美
明年再说好吗
- 我要去接女儿了
- 奥特古
你的歌喉真棒
达尼 随你笑他们 但别糗我
是真的
你没加入合唱团太可惜了
那是我的梦想 但我父母反对
他们说会占掉我的读书时间
你父母管不着你了
况且没人听得到你
- 那是什么
- 你指什么
那个声音
糟了
是死神
请接教委员主席
安琪拉说了你干的好事
你哪根筋不对
不了 你告诉我啊
别把恶搞活人那套用在自己人
你懂啥
你们老是拍那老师的马屁
他只是想帮助我们
- 我以为我们很团结
- 团结
你还不是单飞
开把那个活人妹
- 才没有
- 没有
达尼 别乱来
达尼
达尼 不要
别担心 你们还是能用通灵板
你到底怎么了
“希望你活着 我就能吻你了”
“有时趁你不注意”
“我会溜到你身边
轻吮你的耳朵”
“我愿意付出一切跟你做爱”
“希望你活着…”
老天跟阿飘的咸湿对话
主 对不起 我太饥渴了
“有时…”
“我会溜到你身边”
“轻吮你的耳朵”
科学题
答对得1分
研究血液属于哪一种科学
- 玛莉薇
- “流血学”
还有谁
“血液学”
安琪拉再得1分 共8分了
下一题 专心 文学题
答对得2分
阿隆索称马德里是
百万尸首的城市
他是指什么
平佛洛伊
僵尸瘟疫
27世代跟僵尸无关
跟发现美国
或法国大革命也无关
- 根本没有僵尸这玩意
- 也没有鬼 搞屁啊
还有谁
他指马德里的战后生活
多么悲惨
收录在“愤怒之子”中
看三小
这题我在学校听20年了
各位 抱歉打断
借一步说话 有个问题
瞧主人一呼唤狗狗跑多快
你去哪里了
- 怎么了
- 信来了
主席确认
她会参加创校人纪念日
- 你干嘛邀请她
- 不是我
那是谁
奥特古
他们来一定会遇到状况
她会开除我
我爸的学校就得关了
别担心 不要紧
情况会好转
连达尼都开始用功
不够 纪念日前他们得消失
到时我会想办法让他们ALL趴
- 你保证
- 不保证
莫德斯托
我能怎样逗你开心呢
学校快倒了
我爸看到会从坟墓里爬出来
别说泄气话
他就坐在你旁边
他说他以你为傲
你看得到他
闹你的
但我相信他是这样想
再吃一块蛋糕
你认为他们快乐吗我指死人
我觉得跟活人没两样
有些快乐
有些悲伤
有些爱恶作剧
我想悲哀的不是死
是活得不痛快
比如你
你最近做过
最疯狂的事是什么
我接受心理治疗 挺瞎的
我指心血来潮
平常不会做的事
比如现在你愿意陪我跳舞吗
好嘛
陪我跳舞 莫德斯托
我们要温习了
我们还要温习
时间不够了
你们这些小浑球
我们只是想帮你
我们替你们配乐耶
你太娘了 女生喜欢MAN一点
MAN一点我MAN给你们看
“荡妇”
平佛洛伊
别玩月历了
有人
- 你待在厕所1小时了
- 换我们进去
我吃了一颗奇异果 胖死了
出来 我们很快催吐完就走
不行 我正在打海洛因
肖查某 海洛因过时了
我受够这鸟地方了
我也是
所以我要离开这里
我要闪人
干脆我跟你走
什么意思
我没有任何男生或女生朋友
又没男友 有够闷的
所以呢为了我自杀
我害怕许下承诺
别暗爽了 我又不是没经验
靠 我搞砸了
怎样何时进行
好 同学 考试了
很高兴担任你们的老师
教你们很开心
你们都尽力了
无论结果如何
我都以你们为傲
嗨
豪尔在吗
- 豪尔
- 什么事
我只是要祝他好运
豪尔
总归一句
我爱你
很快见 好吗
掰
她说“很快见”是什么意思
真心喜欢她就别做傻事
你懂什么
你才是校长一来就开溜
可以开始作答了
平佛洛伊 拿去
拜托专心点 快抄
我改完考卷并算完总成绩
安琪拉
是
95分
好耶
豪尔 70分
玛莉薇 85分
好耶
平佛洛伊
我想不通 但你70分
不过你的字迹…
- 我茫了写得潦草
- 达尼
达尼 我搞不懂
你完全不作答
你的答案都是空白的
你明知
阿隆索那题的答案却不写
你考试不及格
但你课堂表现不错
- 所以我给你70分
- 你们都通过了
你们成功了
我想你们要升天了
我感觉接近麦可杰克森了
错 错 错
这应该像是天使之声
你们听起来像鬼叫
这是天堂
怎么还是这斓地方
麦可杰克森呢
- 怎么回事
- 哪里搞错了
照理说你们都毕业了
照理说我们都拼了老命读书
- 你欺骗我们
- 别激动 等等
- 我早就说了
- 大伙儿冷静
我快吐了
有人告诉我这招有效
- 我发誓
- 闭嘴
你一直在耍我们
我们要让学校变成人间地狱
结果如何
还可以
是有点凸槌啦
歹势 我新装牙套
我病情好多了
我会替你办复课
好吧 我会延长你的病假
我们该怎么办
怎么回事
没事 奥特古 情况在控制中
后天就是创校人纪念日
是他的错 对吧
莫德斯托只是想帮忙
那敢情好
他来之后情况更糟了
我不确定…
你没事吧
都是你出的馊主意
- 你是最烂的治疗师
- 我知道
我老爸以前也这样说
况且我也分析了自己的心理
我是同性恋
抱歉 但你脑筋不太正常
我恨你
但我也爱你
菊花
- 老天
- 够了
谁来救我出去 我宁愿下地狱
你说他们毕业就会走人
我是说他们有遗愿
毕业是你的点子
那他们该怎么做
首先要有离开的意愿
他们都有意愿 达尼除外
或许你惹火他们了
死人可能超机车又超难搞
不 那是之前
他们信任我 达尼除外
那罪恶感呢
到头来死亡就像一场心理治疗
你得接受自己有问题
但又希望代价不会太高
罪恶感他们要忏悔什么
他们又没干坏事
除了…
我知道他们为何赖着不走了
大家好
莫德斯托 来得好
我们正谈到你
小女因为你想自杀
她想要去找她死掉的男友
我们不该让疯子教我们的小孩
等等 我没疯 绝对没疯
是咧 我看到你自言自语
别逼我告诉大家
撞树那档事
我有责任调查你
各位听好了
莫德斯托因行为不当
被七间学校开除
令人纳闷的是…
他怎么会在蒙佛特找到工作
好 你们想要知道真相
我老实说好了
真相就是我从小就能帮助…
特殊对象
跟我们不一样的人
穷人
不 被困在两个世界之间的人
- 西撒哈拉人
- 是死人啦
讲完了吗
你该卷铺盖滚蛋了
校长说了才算
她同意了
她刚接受我们的提案
这么用功都白费了
我就说这招没屁用
好 考试的事我弄错了
对不起 但遗愿的事是真的
你们完成遗愿才能离开
我不知道是什么
你们要自己找出
但如果你们一起被困在这里
一定是因为你们得一起离开
或许需要开始思考…
你们的共同点
你们应该都是好朋友 对吧
来瞧瞧你们麻不麻吉
有没有互相坦诚以对
因为你们可能有人守着秘密
会影响到所有人的秘密
若是这样 现在该全盘托出了
闭嘴
为什么
叫你闭嘴就闭嘴
达尼
你知道我佩服你
但不是因为你最强悍
或许你认为愤怒是勇敢表现
但我想勇敢并非如此
以我为例 我只是无名小卒
我了解你跟我一样会害怕
但他们是你的朋友
他们有必要知道
我只是想引发警报器
你引发警报器
是你
我希望学校让我们去玩趴
大家都在狂欢
我们却被关在这里
你这个骗子 我还把你当朋友
你为什么之前不说
- 我害怕
- 害怕什么
害怕离开这里的下场会更惨
你要去哪里
回家 我丢饭碗了
莫德斯托 对不起 原谅我
我别无选择
我不能失去我爸的学校
现在已经是你的学校
知道我和你的差别吗
一堆死人毁了我的人生
但光一人就毁了你的人生
看“霹雳游侠”时
我朋友都注意霹雳车“伙计”
但我注意李麦克
他有浓密的头发和胸毛
我爸没注意到 我瞒着怕他失望
我心知肚明
但我失望的不是他的性向
- 是他的猪脑袋
- 你爸以你为傲
真的我就知道
别太夸张喔
- 他有去我的学校音乐会吗
- 没有
- 他坐最后一排哭了
- 太超过了
是“真善美”他演褓姆
是“真善美”我演褓姆
我演得很妖娇
对 我看过最娘的“真善美”
知道我怎么想吗
如果他想离开 他早就走了
但他不想丢下你
他是你老爸 他爱你
所以他陪着你 就在你身旁
- 在右边
- 你右边或我右边
你右边
他留下来守护你
他永远不会离开你
兔崽子 被你说中了
我永远丢不下这笨儿子
我记不得了
“蒂娜来电”
莫德斯托 我是蒂娜
如果你听到这通留言
或是之前留的15通 请回电
玛努拉 广播这项宣布
全校学生注意
只要你不是活人
请到旧图书馆跟校长开会
重覆 所有不是活人的学生
谢谢
用点巫毒术就能立即驱魔
- 你是说要杀鸡吗
- 一只而已
那不要
你还不是每天吃鸡
我不知如何是好
我打给他几百次了 他不理我
我不怪他 我们让他失望了
尤其是我
我需要你们帮忙
帮助我
看吧 我们来迟了
你们慢吞吞的
我想念他
我知道你们也是
但我挽回不了他
她说的对
莫德斯托是唯一帮过我们的人
我们该怎么做
我有个点子
邪灵 别缠学校了
来缠我好了
谁快过去显灵一下
我来 这可能是我的遗愿
我怀疑
但请便
这是你的第一次
要挑一下人吧
光是第一次就够特别了
进去 发功一下就出来
我是巴比伦的娼妓
这肖婆吓到我了
没啥大不了吧
赶快 免得她把鸡给宰了
酷喔
喂
莫德斯托 我是办公室的阿桑
玛努拉
对 就是我
你没事吧声音怪怪的
我要通知你赶来学校一趟
有一些重要文件要签
离职书
离职书那是什么鬼
没错 离职书
我已经签过了
好 可是…
奶下垂了
是不同的离职书 更大张
如果是蒂娜要你打来
转告她我不会回去
不 跟蒂娜无关
只是她太害羞不敢打给你
因为她说她哈死你了
什么
她哈死我了
她真的这样说
她当着我的面说你好性感
你让她都湿了
确定是说我
对 打包票
你发誓
呼咙你的话我就是死人
好吧 我晚点过去 别张扬
水啦 待会见
我湿了
希望你很爽 因为我没感觉
我的鸡
要是行不通
我们永远都走不了
全是达尼的错
他干嘛瞒我们这么久
人有时就是有难言之隐
鬼扯蛋 我们都是被他害死的
或许他害怕我们反应太激烈
屁啦
安琪拉 你干嘛老是护着他
- 哪有
- 有 少来这一套
你也有事瞒着我吧
这是我的旧置物柜
我之前没把这封信交给你
因为你霸凌我好几年
开趴那晚
奇马不小心放到我的柜子
奇马我的奇马
对 但我没看
我放着想找机会给你
我的信
“我知道写信给你很怪”
“但有些事我不敢当面告诉你”
他很害羞
“我明年要去伦敦读书”
“我叔叔答应我
我回来时会有银行工作”
他很优秀吧
“现在结婚会毁了我的未来”
“我不能让爸妈知道
女友怀孕了”
平佛洛伊 给我
“我甚至不确定孩子是我的”
“我想你最好忘了我”
我不知道是分手信
“创校人纪念日”
校长
- 校长 赶快
- 我来了
- 快点
主席随时会到
我来了啦
开心点
昨天我搞定学校的问题了
别说你杀了鸡
更赞 我搞上一个阿飘
这开?了蒙佛特的崭新时代
主席女士
讨厌鬼先生
本校的庆祝会
一定让您宾至如归
由敝人亲自筹划
若您有任何需求
本校的高阶职员
会随时为您服务
容我代表…
玛努拉 我们的秘书
阁下
你来这里干嘛
她明知故问呢
别装傻了 玛努拉都告诉我了
告诉你什么
你不气我了
你看起来好正点
你在干嘛
你不是…
老师 欢迎回来
原谅我们
对不起 莫德斯托
- 留下来
- 求求你
他来这里干嘛
- 他回来帮我们
- 他疯了吗
他没疯 奥特古
学校发生不寻常的事
你比他还疯
奥特古 别铁齿了
学校根本安然无事
你还是不相信我
快停止
这全是你的错
你羞辱了教委会和令尊的名誉
别扯上我爸
我受够你老是拿他压我
他绝不会同意你乱搞 我也是
你早该认清事实
记住现任校长是蒂娜艾斯隆尼
不是我爸 也不是荷西奥特古
荷西
奇马是你吗
你怎么了 你的头发没了
你这个烂人 孬种 王八蛋
莫德斯托
转告他是烂人 孬种 王八蛋
主席会看到这场灾难
明天我会提案开除你
玛莉薇这个名字
有没有很熟悉
她就站在你旁边
你让她怀孕 然后甩掉她
教委会对这种丑闻会很有兴趣
他们会先听到
其他目无法纪的事
主席
我有话跟您私下谈
尊重一下这些学生唱歌好吗
先别烦我
场面hold不住了
我有个点子
- 你觉得怎样
- 很美
但下面睡成一片
你能炒热现场吗
你又要我出糗免谈
正好相反
我想大家应该更爱这首歌
我知道你不会来
我们曾拥有的一切
时间飞逝
我知道你不会回来
我们的情事
不会再有第二次
一千年不够
四小节 注意变化
抹去关于你的记忆
我在这里
试图扭转
将旷野转为城市
融合天空和海洋
我知道我让你离去
我知道我失去你
一切将不再相同
一千年够了
让你忘却
我在这里
爱着你
沉溺在照片 相簿和纪念品中
我无法了解
我爱得疯狂
用奔波换来相见
用夜晚换来白昼
我尽力而为了
闹够了
蒙佛特不准有这种音乐
这太离谱了
主席女士
最近发生一些怪事
全是校长一人的错
她已经有一阵子显示出…
只有重度精神病患才有的征兆
- 你没事吧
- 没事
因此我郑重提出…
本校需求的
一连串变革
我有个点子
首先
为了帮助学生成绩进步
校方会要求他们瞌药
考试时吸食古柯碱
大麻 兴奋剂
摇头丸 迷幻药
来者不拒 应有尽有
我知道哪里能买到便宜货
第二 开几门新的必修课
1生教育
绝不假掰
请来专业人士
找妓女和牛郎来示范
传授真枪实弹的招式
猛男舔玉 老汉推车
玉女品箫
喔 差点忘了 人兽交
还有靠便便助性
第三 改版制服
现在的制服太老套
我建议天体营模式
见笑了 大伙儿
接着献上本校的正式问候
晒菊花
所以明年该换我当校长
奥特古先生 谢谢你的提议
在家长会会长的
成人幽默之后
我想要感谢主席
今天的莅临
由衷感谢
还有一件事
本校会恢复传统 要开趴了
瞧这些美眉
怎么穿小裤裤就出门
我能看到你的内裤耶
靠 大咪咪
- 大家好
- 你来了
歌后
你真是深藏不露
我好喜欢 连我宝宝都在跳舞
- 你喜欢
- 爱死了
唱一首应景的热门歌
大家好
大伙儿 抱歉我做错许多事
你很棒了
我很自私
别自责了
这是人之常情
我得走了
- 平佛洛伊 别哭
- 我原谅他了
不要…
艾莎 看着我
莫德斯托
艾莎
艾莎 别死
豪尔
你比照片还帅
你为什么这样做
因为我爱你
我也爱你
但你有大好人生等着你
你要体验我无缘经历的一切
我想要跟你在一起
有朝一日 我保证
他会想念你的
豪尔 安琪拉 玛莉薇 达尼
如果你们真有遗愿
你们应该都完成了
- 剩下你了 平佛洛伊
- 我
我胸无大志 我只想玩趴
能玩趴了
莫德斯托
问题来了
我没有证件
别担心 我认识验票员
赞啦 跳个过瘾
死人都比你们嗨
嗨翻天啦
金发妞 可惜你看不到我
平佛洛伊不舒服
怎么了
我的头痛死了
好像快爆炸了
我的嘴巴好干
超干的 有人灌我烈酒
看着我 看着我
- 你还想玩趴吗
- 玩趴
我打死不喝酒了
我只想躺到酒醒
你进入宿醉了
靠 灯好亮
时间到了
大伙儿
我想这次你们要离开了
希望那里有产房
宝宝一直动
老师
谢了
老兄 谁给你这玩意的
莫德斯托
知道我和你的差别吗
不知道
我想没有
（剧终）