（死也要畢業）
93/94學年畢業班
恍神啊 你嗨過頭啦
你嗨過頭 我沒唬你
你的醜臉惹人厭
你的課超悶
我的蛋蛋在強碰
我是問27世代的定義
27世代
AK槍波音747
唉喲，轟你上天堂
沒搞錯
去你的 草包
放尊重點
莫德斯托 借一步說話
“莫德斯托遜爆了”
莫德斯托 你有進步了
當地的所有學校都炒我魷魚
但你不再看到阿飄了
我們仍得找出問題癥結
死人埋在地底，在洞穴中
該接受它們的存在了
死人
不 洞穴
那才是你的恐懼來源
老兄 洞穴代表你的菊花
這難以啟齒 你是同性戀
我不是同性戀
你肯定是 跟著我說
“我是GAY 根本沒有鬼”
我讓這小子白讀大學了
不 等等
要死啦
鬼魂曾出現在…
莎士比亞的作品中
這令人想起一位
壯志未酬的主人翁
課本翻到“哈姆雷特”
第1幕第11場
艾莎 請朗讀
“我是林老北的幽靈”
“注定要半夜趴趴走”
翻譯得超斕
用英文朗讀
才能欣賞莎劇的美感
“我是令尊的鬼魂”
“注定要午夜遊蕩片刻”
“一日復一日”
不對 記錯了
找到了
艾杜
艾杜 被抓到了
你怎麼偷吃零食
我答應你爸媽
要控制你的膽固醇
交出來
校長
奧特古
我不想煩妳
但我擔心黛西的母親節圖畫
- 我畫媽咪
- 給我看
好漂亮
她在吞雲吐霧 口中叼著雪茄
那不是雪茄 是便便
是便便
我想找美術老師談話
他上個月辭職了
- 又辭職了第幾個了
- 不瞭
第八個 我有記錄
教員不是辭職就出事
學生一直做惡夢
身為家長會僅存的唯一委員
我志願協助拯救學校
不用了 一切都在我掌控中
校長
教委會主席在辦公室等妳
什麼事
她一定是聽說里特老師自殺未遂
第九個
艾斯隆尼女士
教委會非常關切…
蒙佛特高中的近期事件
別擔心 我們有很多代課老師
許多家長對貴校的騷動
議論紛紛
妳想必遇上一群愛鬧事的學生
我瞭解
庭上 希望您能諒解
這不是法庭 況且我不認識你
荷西奧特古 家長會會長
兼艾斯隆尼女士的新助理
- 沒錯
我擔保她在本校的績效斐然
她父親創校時我就是學生
你是指貴校過去的風光時代
真遺憾
- 因為出了一場意外
- 那時學校就該關門大吉了
我要貴校
在學期結束前恢復秩序
別擔心 敝校很快會重現榮景
最好是咧
載我去賭場
掰
奧特古 謝謝拔刀相助
我是為蒙佛特著想
學校最重要
- 沒錯
- 甚至比妳重要
你的履歷很漂亮 經驗豐富
但為什麼頻頻換學校
因為那些學校都不夠好
我懂 你屬於這裡
我們就需要這種人才
專業 負責 有能力的教師
而不是神經質的兩光老師
你是神經質的兩光老師嗎
是 不是
是或不是
不是
- 你先說是
- 但後來我說不是
那你一定會如魚得水
請問4B教室在哪裡
我是新來的老師
我們鬼混哈啦了3小時
我唬得她一楞一楞的
請問4B教室在哪裡
我教你走
紅色門進去 走到頂層
樓梯在整修但不要緊
再一直走到底
有一間廢棄的圖書館
那就是4B
- 謝了
- 甭客氣
你們真是爛人
這是4B教室
在哪裡上課
公主 拿書嚇人
對 我想知道你們用哪本書
謝了
- 他沒在怕
- 什麼
豪爾 椅子
沒反應
用骷髏模型
新老師呢
沒來 能停課嗎
他怎麼沒皮皮剉
他可能是公立學校來的老鳥
靠近點
你們在幹嘛
他在跟我們說話
大夥兒 新老師剛才…
跟我說話
- 莫德斯托
- 我要走人了
這麼快
- 我不教了
- 為什麼
我說謊 我很神經質又不穩定
告訴我原因 別甩頭走人
起碼告訴我怎麼回事
面試很順利 不是嗎
我有說錯話嗎
"悼念校友 1986年”
莫德斯托 告訴我你看到什麼
- 瞧 他看得到我們
- 我啥都看不到
該死
你好
看來履歷表上只有住址是真的
別走 等等
我們需要談談
請別煩我
你看到怪事 對吧
我要去找我的治療師
我需要你的幫助
學校發生詭異事件
他很厲害 我指收費厲害
你不需要治療師 我親眼看到
妳看到什麼
不知道 你告訴我啊
這個挺著大肚子 像是懷孕
沒錯 瑪莉薇死時有身孕
妳相信我
當然 我無計可施了
找來靈媒和巫師都沒輒
這些學生…
莫德斯托 這不是你的想像
他們是20年前的學生
是他們嗎
不知道 我沒看到
- 有人聽到妳嗎
- 應該沒有
我們在這裡很安全
現在專心 我們要放尊重
妳指要稱呼他們先生或女士
它們來了
- 我要閃人了
- 不行
這樣就圍不成圈了
這樣不好玩
把手指放在杯子上
有人在
有
你是人嗎
不是
好 誰先
醒醒 羅密歐
啥米
趕快解決
- 長版或短版
- 長版
短版 長版斕透了
你是誰
我…
是...
死神
是死神
- 我還是處女不想死
- 妳才不是處女
好 但我不想死
好 別嚇人了
說真的 你是誰
你好 豪爾
我是艾莎
妳好
你是以前的學生嗎
你發生什麼事
我爸當校長時
學校辦聖誕趴
大家在體育館慶祝
除了這五個學生
他們被罰留在圖書館
但發生一場原因不明的大火
警報器沒響
音樂太大聲聽不到
他們都葬身火窟
學校從此就變調了
我爸也改變了
又是他們嗎
我哪知
你能看到鬼 對吧
你得幫我擺脫他們
否則教委員會逼學校關門
你跟他們溝通 說服他們離開
跟他們溝通跟阿飄說話
妳當我是起肖
你沒有起肖
你正常得很
妳不是唬我
我沒有起肖
“綠燈鍵”
有人嗎
我來跟你們談話
我知道你們在 我看得見
我就說他看得見我們
同學們好
我知道你們是誰
我來幫助你們
你幹嘛這樣說話
咱們是阿飄 又不是智障
終於有人看見我們
結果是個笨蛋
- 你為什麼看得見我們
- 你有超能力嗎
- 你有同伴嗎
- 摸我肚子 寶寶很開心
拜託一個一個來
- 妳是瑪莉薇 對吧
- 對
- 妳…
- 被搞大肚子
懷孕
但我20年前就該生寶寶了
- 他不急著出來
- 妳怎麼懷孕的
簡單 她很淫蕩 男友很豬頭
- 別污辱奇馬
- 別吵 兩位女生
我愛你 老兄 今晚去玩趴
他有什麼毛病
他掛掉時喝醉
從此保持喝茫狀態
玩趴不死
平佛洛伊 這兔崽子鬼話連篇
歹勢 小鬼
現在不流行說“兔崽子”了
是嗎
學生仍會請老師吃拳頭嗎
這一招更夯了 但先冷靜
我只是來幫忙的
你們怎麼會在這裡
幹嘛不走
這裡很好啊
我們還能去哪裡
我不清楚往生的過程
但不是隧道底會有一道光嗎
沒 只來個小丑來找值
好 或許我沒把話說清楚
這是命令
救我
先去忙吧
把腳踝推回原來位置
不客氣
“另一個世界的聲音”
我需要你的幫忙
我洗耳恭廳
- 你在跟我說話嗎
- 對
奇蹟啊 你終於注意到我了
我有問題學生的煩惱
你指特定的人嗎 是帥哥嗎
問題學生是指哪方面
他們死了 死透了
你是說帥死了 壞透了
我兒子愛耍賤
但你確定不是同性戀
那你的菊花感到發癢嗎
病人持續壓抑自己的同志情慾
記得買脫脂奶
來這裡白搭了
好 我們下次再談
等等 莫德斯托 等一下
你終於跟我說話了 別走
我能幫你
我該聽從
自殺治療師的建議嗎
我需要找人談話
我受夠聽瘋子說話了
我不是指你
告訴我 他們有什麼問題
跟你一樣
- 他們堵斕自己兒子
- 不 他們死了
他們有什麼遺願
某種遺願
留在人間的鬼都有遺願
那你的呢
種樹 寫書
兒子不要這麼低能
有些人知道
有些人後來才會發現
但死人都要完成遺願才能離開
高中生會有什麼遺願
他們必須畢業
這是幹嘛
必讀書單
作業表格 課程進度
這看起來像…
是高年級的課程大綱 好懷念
別鬧了
不 我調查過你們的問題
人死了不走是因為
遺願未了
這就是你們的遺願
你們一定待膩這裡了
才怪
無論死人或活人
沒人會永遠停留在高中
你們不想去別的地方嗎
有 我想去玩趴
我要去找我的奇馬
他可能鬱卒到自殺了
是啊 他可能嗝屁了
不錯 正面思考
- 所以我們的使命就是…
- 通過最後一年的考試
- 我們不想讀書了
- 聽著 大家別緊張
我想要幫你們
從最簡單的開始 文學好嗎
- 好
- 沒問題
安琪拉
翻到第5頁唸課文
“20世紀文學 第1章序論”
“苦悶
是20世紀文學的中心主題”
請說 達尼
我有問題
你知道“阿魯巴”嗎
阿魯巴 阿魯巴
阿魯巴
假如他是對的呢
什麼
假如我們及格就能離開呢
書呆子說話了
安琪拉 我們哪裡都不去
那個怪咖在唬斕
他不是怪咖 他看得見你
所以咧我們喜歡這裡啊
看見那群美眉了嗎
她們很辣吧
活著的話 她們才不鳥你
不過現在
看好了
妳發什麼呆
我想佔有女人 拜託教我
我活著時就佔有很多女人
- 怎樣
- 棒呆了
- 第一次附身會痛嗎
- 才不會
那活人嗎那是他們的身體
活人干我屁事
這是舊檔案
想要按摩嗎會很爽喔
不 謝了 瑪努拉
我記得這個叫達尼的男孩
真可惜
葬身火窟的孩子之一
阿彌陀佛
你不會以為有鬼吧
最近學校愈來愈令人發毛
我不知道該向誰祈禱了
我有聖母 耶穌聖子
長尾猴面具 黑暗破壞神
還有穆罕默德 可惜缺照片
我只是想比較
過去和現在的學生
比如這個達尼
霸凌同學 對工友無禮
不是蓋的
青少無都很墮落
像我老姊的小孩愛跳嘻哈
老是穿垮褲哼饒舌歌
好 但我想那是特例
想得美
我看過三個
不同無級的學生走過
全是一副痞子樣
整天聽MP3的腦殘小鬼
那是什麼
- 給你們聽音樂
- 卡帶在哪裡
不用卡帶 裡面有1千首歌
用筆倒帶的玩意沒了
能放點流行樂嗎
- 妳是乖女生嗎
- 對
聽聽這一首
- 這是什麼
- 這叫作雷鬼
類似騷莎 但更狂野
- 不愛
你們大概喜歡經典歌
這首呢
- 這才像話
- 好懷念
我和奇馬常聽這首歌跳舞
有WHAM二重唱嗎
喬治邁可超性感的
他可能娶了環球小姐
不 他應該是單身
也是 他有睡不完的女人
小虎隊呢
我喜歡他們 但解散了
霹靂虎的老婆跑了
- 那憂歡派對呢
- 解散了
- 麥可傑克森呢
- 嗝屁了
靠 難怪現在都是芭樂歌
最屌的藝人都掛了
我是麥可傑克森的死忠粉絲
我小時候
夢想住在他的夢幻莊園
還有什麼改變
1986年到現在
對了 西班牙贏了世界盃
我們是世界冠軍
想聽看看嗎
有個來自阿爾瓦塞特的小巨人
叫作伊涅斯塔
球傳給伊涅斯塔
他穿過兩名防守員後射門
又來了
討厭
我錯過西班牙贏得世界盃
還有棒球 網球 F1賽車
我們甚至主辦過奧運
我茫到無法思考
知道我想念什麼
去書店買新書
聞聞像新鮮麵包的書頁
我想念我的奇馬
他有一頭像唐強生的濃髮
我想念再乾一杯 一杯就好
兩杯好了
你們頭殼壞掉嗎
我們是隱形人耶
我們能拿東西嚇人 穿牆而過
- 那不算生活
- 當然算
不 才不算
生活是瑪莉薇的男友
安琪拉的書 現在不叫生活
說的對 當阿飄悶爆了
我要畢業離開這裡
- 算我一咖
- 我也是
太好了
不准 別碰我
你們真可悲
老師 身為班代…
妳是班代誰說的
我從小當班代
還有其他候選人嗎
我
隨便你 平佛洛伊
但我當班代有哪裡不好嗎
- 酷喔
- 很好
老師 身為班代
我很榮幸代表全班告知你
我們樂於接受你的提議
這是在耍我嗎
不是
我們想離開這裡
好 我又想到了 教師休息室
那裡也有
我發誓 高一 跟個嬉皮妹
羽毛頭 墊肩 潮服
妳呢
我沒興趣
學校男生看了就倒彈
我考慮過當蕾絲邊
但女生更倒彈
對 妳說的對
如果我活著
我早就跟妳拍拖了
帥哥 如果你活著
我應該不理你
少來了
拜託 我是萬人迷耶
我能看透你
那個M放錯了 我早說了
我認為學校聘人時該謹慎點
我不喜歡那個新老師
莫德斯托嗎
我看到他自言自語
他是上課前演練
不只 我還看到他自己阿魯巴
照過來 有人掛了嗎
掛個頭
是創校人紀念日
每年最重要的活動
我是籌備人
創校人紀念日要做什麼
開坦克車讓學生四處遊行
是向她過世的父親致敬 白痴
想必是很隆重的派對
不 不是派對
只是每學年最後一天
向先父致意
學校應該辦趴的
要我提醒你
上一次辦趴的結果嗎
甭提了
我們要邀請教委員主席
奧特古 別冒險了
要是弄巧成拙就完了
別擔心 我會確保一切很完美
明年再說好嗎
- 我要去接女兒了
- 奧特古
妳的歌喉真棒
達尼 隨你笑他們 但別糗我
是真的
妳沒加入合唱團太可惜了
那是我的夢想 但我父母反對
他們說會佔掉我的讀書時間
妳父母管不著妳了
況且沒人聽得到妳
- 那是什麼
- 妳指什麼
那個聲音
糟了
是死神
請接教委員主席
安琪拉說了你幹的好事
你哪根筋不對
不瞭 你告訴我啊
別把惡搞活人那套用在自己人
你懂啥
你們老是拍那老師的馬屁
他只是想幫助我們
- 我以為我們很團結
- 團結
你還不是單飛
開把那個活人妹
- 才沒有
- 沒有
達尼 別亂來
達尼
達尼 不要
別擔心 你們還是能用通靈板
你到底怎麼了
“希望你活著 我就能吻你了”
“有時趁妳不注意”
“我會溜到妳身邊
輕吮妳的耳朵”
“我願意付出一切跟妳做愛”
“希望你活著…”
老天跟阿飄的鹹濕對話
主 對不起 我太飢渴了
“有時…”
“我會溜到妳身邊”
“輕吮妳的耳朵”
科學題
答對得1分
研究血液屬於哪一種科學
- 瑪莉薇
- “流血學”
還有誰
“血液學”
安琪拉再得1分 共8分了
下一題 專心 文學題
答對得2分
阿隆索稱馬德里是
百萬屍首的城市
他是指什麼
平佛洛伊
殭屍瘟疫
27世代跟殭屍無關
跟發現美國
或法國大革命也無關
- 根本沒有殭屍這玩意
- 也沒有鬼 搞屁啊
還有誰
他指馬德里的戰後生活
多麼悲慘
收錄在“憤怒之子”中
看三小
這題我在學校聽20年了
各位 抱歉打斷
借一步說話 有個問題
瞧主人一呼喚狗狗跑多快
你去哪裡了
- 怎麼了
- 信來了
主席確認
她會參加創校人紀念日
- 妳幹嘛邀請她
- 不是我
那是誰
奧特古
他們來一定會遇到狀況
她會開除我
我爸的學校就得關了
別擔心 不要緊
情況會好轉
連達尼都開始用功
不夠 紀念日前他們得消失
到時我會想辦法讓他們ALL趴
- 你保證
- 不保證
莫德斯托
我能怎樣逗妳開心呢
學校快倒了
我爸看到會從墳墓裡爬出來
別說洩氣話
他就坐在妳旁邊
他說他以妳為傲
你看得到他
鬧妳的
但我相信他是這樣想
再吃一塊蛋糕
你認為他們快樂嗎我指死人
我覺得跟活人沒兩樣
有些快樂
有些悲傷
有些愛惡作劇
我想悲哀的不是死
是活得不痛快
比如你
你最近做過
最瘋狂的事是什麼
我接受心理治療 挺瞎的
我指心血來潮
平常不會做的事
比如現在你願意陪我跳舞嗎
好嘛
陪我跳舞 莫德斯托
我們要溫習了
我們還要溫習
時間不夠了
你們這些小渾球
我們只是想幫你
我們替你們配樂耶
你太娘了 女生喜歡MAN一點
MAN一點我MAN給你們看
“蕩婦”
平佛洛伊
別玩月曆了
有人
- 妳待在廁所1小時了
- 換我們進去
我吃了一顆奇異果 胖死了
出來 我們很快催吐完就走
不行 我正在打海洛因
肖查某 海洛因過時了
我受夠這鳥地方了
我也是
所以我要離開這裡
我要閃人
乾脆我跟你走
什麼意思
我沒有任何男生或女生朋友
又沒男友 有夠悶的
所以呢為了我自殺
我害怕許下承諾
別暗爽了 我又不是沒經驗
靠 我搞砸了
怎樣何時進行
好 同學 考試了
很高興擔任你們的老師
教你們很開心
你們都盡力了
無論結果如何
我都以你們為傲
嗨
豪爾在嗎
- 豪爾
- 什麼事
我只是要祝他好運
豪爾
總歸一句
我愛你
很快見 好嗎
掰
她說“很快見”是什麼意思
真心喜歡她就別做傻事
你懂什麼
你才是校長一來就開溜
可以開始作答了
平佛洛伊 拿去
拜託專心點 快抄
我改完考卷並算完總成績
安琪拉
是
95分
好耶
豪爾 70分
瑪莉薇 85分
好耶
平佛洛伊
我想不通 但你70分
不過你的字跡…
- 我茫了寫得潦草
- 達尼
達尼 我搞不懂
你完全不作答
你的答案都是空白的
你明知
阿隆索那題的答案卻不寫
你考試不及格
但你課堂表現不錯
- 所以我給你70分
- 你們都通過了
你們成功了
我想你們要升天了
我感覺接近麥可傑克森了
錯 錯 錯
這應該像是天使之聲
你們聽起來像鬼叫
這是天堂
怎麼還是這斕地方
麥可傑克森呢
- 怎麼回事
- 哪裡搞錯了
照理說你們都畢業了
照理說我們都拼了老命讀書
- 你欺騙我們
- 別激動 等等
- 我早就說了
- 大夥兒冷靜
我快吐了
有人告訴我這招有效
- 我發誓
- 閉嘴
你一直在耍我們
我們要讓學校變成人間地獄
結果如何
還可以
是有點凸槌啦
歹勢 我新裝牙套
我病情好多了
我會替你辦復課
好吧 我會延長你的病假
我們該怎麼辦
怎麼回事
沒事 奧特古 情況在控制中
後天就是創校人紀念日
是他的錯 對吧
莫德斯托只是想幫忙
那敢情好
他來之後情況更糟了
我不確定…
你沒事吧
都是你出的餿主意
- 你是最爛的治療師
- 我知道
我老爸以前也這樣說
況且我也分析了自己的心理
我是同性戀
抱歉 但你腦筋不太正常
我恨你
但我也愛你
菊花
- 老天
- 夠了
誰來救我出去 我寧願下地獄
你說他們畢業就會走人
我是說他們有遺願
畢業是你的點子
那他們該怎麼做
首先要有離開的意願
他們都有意願 達尼除外
或許你惹火他們了
死人可能超機車又超難搞
不 那是之前
他們信任我 達尼除外
那罪惡感呢
到頭來死亡就像一場心理治療
你得接受自己有問題
但又希望代價不會太高
罪惡感他們要懺悔什麼
他們又沒幹壞事
除了…
我知道他們為何賴著不走了
大家好
莫德斯托 來得好
我們正談到你
小女因為你想自殺
她想要去找她死掉的男友
我們不該讓瘋子教我們的小孩
等等 我沒瘋 絕對沒瘋
是咧 我看到你自言自語
別逼我告訴大家
撞樹那檔事
我有責任調查你
各位聽好了
莫德斯托因行為不當
被七間學校開除
令人納悶的是…
他怎麼會在蒙佛特找到工作
好 你們想要知道真相
我老實說好了
真相就是我從小就能幫助…
特殊對象
跟我們不一樣的人
窮人
不 被困在兩個世界之間的人
- 西撒哈拉人
- 是死人啦
講完了嗎
你該捲鋪蓋滾蛋了
校長說了才算
她同意了
她剛接受我們的提案
這麼用功都白費了
我就說這招沒屁用
好 考試的事我弄錯了
對不起 但遺願的事是真的
你們完成遺願才能離開
我不知道是什麼
你們要自己找出
但如果你們一起被困在這裡
一定是因為你們得一起離開
或許需要開始思考…
你們的共同點
你們應該都是好朋友 對吧
來瞧瞧你們麻不麻吉
有沒有互相坦誠以對
因為你們可能有人守著祕密
會影響到所有人的祕密
若是這樣 現在該全盤托出了
閉嘴
為什麼
叫你閉嘴就閉嘴
達尼
你知道我佩服你
但不是因為你最強悍
或許你認為憤怒是勇敢表現
但我想勇敢並非如此
以我為例 我只是無名小卒
我瞭解你跟我一樣會害怕
但他們是你的朋友
他們有必要知道
我只是想引發警報器
你引發警報器
是你
我希望學校讓我們去玩趴
大家都在狂歡
我們卻被關在這裡
你這個騙子 我還把你當朋友
你為什麼之前不說
- 我害怕
- 害怕什麼
害怕離開這裡的下場會更慘
你要去哪裡
回家 我丟飯碗了
莫德斯托 對不起 原諒我
我別無選擇
我不能失去我爸的學校
現在已經是妳的學校
知道我和妳的差別嗎
一堆死人毀了我的人生
但光一人就毀了妳的人生
看“霹靂遊俠”時
我朋友都注意霹靂車“夥計”
但我注意李麥克
他有濃密的頭髮和胸毛
我爸沒注意到 我瞞著怕他失望
我心知肚明
但我失望的不是他的性向
- 是他的豬腦袋
- 你爸以你為傲
真的我就知道
別太誇張喔
- 他有去我的學校音樂會嗎
- 沒有
- 他坐最後一排哭了
- 太超過了
是“真善美”他演褓姆
是“真善美”我演褓姆
我演得很妖嬌
對 我看過最娘的“真善美”
知道我怎麼想嗎
如果他想離開 他早就走了
但他不想丟下你
他是你老爸 他愛你
所以他陪著你 就在你身旁
- 在右邊
- 你右邊或我右邊
你右邊
他留下來守護你
他永遠不會離開你
兔崽子 被你說中了
我永遠丟不下這笨兒子
我記不得了
“蒂娜來電”
莫德斯托 我是蒂娜
如果你聽到這通留言
或是之前留的15通 請回電
瑪努拉 廣播這項宣佈
全校學生注意
只要你不是活人
請到舊圖書館跟校長開會
重覆 所有不是活人的學生
謝謝
用點巫毒術就能立即驅魔
- 妳是說要殺雞嗎
- 一隻而已
那不要
妳還不是每天吃雞
我不知如何是好
我打給他幾百次了 他不理我
我不怪他 我們讓他失望了
尤其是我
我需要你們幫忙
幫助我
看吧 我們來遲了
你們慢吞吞的
我想念他
我知道你們也是
但我挽回不了他
她說的對
莫德斯托是唯一幫過我們的人
我們該怎麼做
我有個點子
邪靈 別纏學校了
來纏我好了
誰快過去顯靈一下
我來 這可能是我的遺願
我懷疑
但請便
這是你的第一次
要挑一下人吧
光是第一次就夠特別了
進去 發功一下就出來
我是巴比倫的娼妓
這肖婆嚇到我了
沒啥大不了吧
趕快 免得她把雞給宰了
酷喔
喂
莫德斯托 我是辦公室的阿桑
瑪努拉
對 就是我
妳沒事吧聲音怪怪的
我要通知你趕來學校一趟
有一些重要文件要簽
離職書
離職書那是什麼鬼
沒錯 離職書
我已經簽過了
好 可是…
奶下垂了
是不同的離職書 更大張
如果是蒂娜要妳打來
轉告她我不會回去
不 跟蒂娜無關
只是她太害羞不敢打給你
因為她說她哈死你了
什麼
她哈死我了
她真的這樣說
她當著我的面說你好性感
你讓她都濕了
確定是說我
對 打包票
妳發誓
呼嚨你的話我就是死人
好吧 我晚點過去 別張揚
水啦 待會見
我濕了
希望你很爽 因為我沒感覺
我的雞
要是行不通
我們永遠都走不了
全是達尼的錯
他幹嘛瞞我們這麼久
人有時就是有難言之隱
鬼扯蛋 我們都是被他害死的
或許他害怕我們反應太激烈
屁啦
安琪拉 妳幹嘛老是護著他
- 哪有
- 有 少來這一套
妳也有事瞞著我吧
這是我的舊置物櫃
我之前沒把這封信交給妳
因為妳霸凌我好幾年
開趴那晚
奇馬不小心放到我的櫃子
奇馬我的奇馬
對 但我沒看
我放著想找機會給妳
我的信
“我知道寫信給妳很怪”
“但有些事我不敢當面告訴妳”
他很害羞
“我明年要去倫敦讀書”
“我叔叔答應我
我回來時會有銀行工作”
他很優秀吧
“現在結婚會毀了我的未來”
“我不能讓爸媽知道
女友懷孕了”
平佛洛伊 給我
“我甚至不確定孩子是我的”
“我想妳最好忘了我”
我不知道是分手信
“創校人紀念日”
校長
- 校長 趕快
- 我來了
- 快點
主席隨時會到
我來了啦
開心點
昨天我搞定學校的問題了
別說妳殺了雞
更讚 我搞上一個阿飄
這開敔了蒙佛特的嶄新時代
主席女士
討厭鬼先生
本校的慶祝會
一定讓您賓至如歸
由敝人親自籌劃
若您有任何需求
本校的高階職員
會隨時為您服務
容我代表…
瑪努拉 我們的秘書
閣下
你來這裡幹嘛
她明知故問呢
別裝傻了 瑪努拉都告訴我了
告訴你什麼
你不氣我了
妳看起來好正點
你在幹嘛
妳不是…
老師 歡迎回來
原諒我們
對不起 莫德斯托
- 留下來
- 求求你
他來這裡幹嘛
- 他回來幫我們
- 他瘋了嗎
他沒瘋 奧特古
學校發生不尋常的事
妳比他還瘋
奧特古 別鐵齒了
學校根本安然無事
你還是不相信我
快停止
這全是妳的錯
妳羞辱了教委會和令尊的名譽
別扯上我爸
我受夠你老是拿他壓我
他絕不會同意你亂搞 我也是
你早該認清事實
記住現任校長是蒂娜艾斯隆尼
不是我爸 也不是荷西奧特古
荷西
奇馬是你嗎
你怎麼了 你的頭髮沒了
你這個爛人 孬種 王八蛋
莫德斯托
轉告他是爛人 孬種 王八蛋
主席會看到這場災難
明天我會提案開除你
瑪莉薇這個名字
有沒有很熟悉
她就站在你旁邊
你讓她懷孕 然後甩掉她
教委會對這種醜聞會很有興趣
他們會先聽到
其他目無法紀的事
主席
我有話跟您私下談
尊重一下這些學生唱歌好嗎
先別煩我
場面hold不住了
我有個點子
- 妳覺得怎樣
- 很美
但下面睡成一片
妳能炒熱現場嗎
你又要我出糗免談
正好相反
我想大家應該更愛這首歌
我知道你不會來
我們曾擁有的一切
時間飛逝
我知道你不會回來
我們的情事
不會再有第二次
一千年不夠
四小節 注意變化
抹去關於你的記憶
我在這裡
試圖扭轉
將曠野轉為城市
融合天空和海洋
我知道我讓你離去
我知道我失去你
一切將不再相同
一千年夠了
讓你忘卻
我在這裡
愛著你
沉溺在照片 相簿和紀念品中
我無法瞭解
我愛得瘋狂
用奔波換來相見
用夜晚換來白晝
我盡力而為了
鬧夠了
蒙佛特不准有這種音樂
這太離譜了
主席女士
最近發生一些怪事
全是校長一人的錯
她已經有一陣子顯示出…
只有重度精神病患才有的徵兆
- 妳沒事吧
- 沒事
因此我鄭重提出…
本校需求的
一連串變革
我有個點子
首先
為了幫助學生成績進步
校方會要求他們瞌藥
考試時吸食古柯鹼
大麻 興奮劑
搖頭丸 迷幻藥
來者不拒 應有盡有
我知道哪裡能買到便宜貨
第二 開幾門新的必修課
1生教育
絕不假掰
請來專業人士
找妓女和牛郎來示範
傳授真槍實彈的招式
猛男舔玉 老漢推車
玉女品簫
喔 差點忘了 人獸交
還有靠便便助性
第三 改版制服
現在的制服太老套
我建議天體營模式
見笑了 大夥兒
接著獻上本校的正式問候
曬菊花
所以明年該換我當校長
奧特古先生 謝謝你的提議
在家長會會長的
成人幽默之後
我想要感謝主席
今天的蒞臨
由衷感謝
還有一件事
本校會恢復傳統 要開趴了
瞧這些美眉
怎麼穿小褲褲就出門
我能看到你的內褲耶
靠 大咪咪
- 大家好
- 妳來了
歌后
妳真是深藏不露
我好喜歡 連我寶寶都在跳舞
- 妳喜歡
- 愛死了
唱一首應景的熱門歌
大家好
大夥兒 抱歉我做錯許多事
你很棒了
我很自私
別自責了
這是人之常情
我得走了
- 平佛洛伊 別哭
- 我原諒他了
不要…
艾莎 看著我
莫德斯托
艾莎
艾莎 別死
豪爾
你比照片還帥
妳為什麼這樣做
因為我愛你
我也愛妳
但妳有大好人生等著妳
妳要體驗我無緣經歷的一切
我想要跟你在一起
有朝一日 我保證
他會想念妳的
豪爾 安琪拉 瑪莉薇 達尼
如果你們真有遺願
你們應該都完成了
- 剩下你了 平佛洛伊
- 我
我胸無大志 我只想玩趴
能玩趴了
莫德斯托
問題來了
我沒有證件
別擔心 我認識驗票員
讚啦 跳個過癮
死人都比你們嗨
嗨翻天啦
金髮妞 可惜妳看不到我
平佛洛伊不舒服
怎麼了
我的頭痛死了
好像快爆炸了
我的嘴巴好乾
超乾的 有人灌我烈酒
看著我 看著我
- 你還想玩趴嗎
- 玩趴
我打死不喝酒了
我只想躺到酒醒
你進入宿醉了
靠 燈好亮
時間到了
大夥兒
我想這次你們要離開了
希望那裡有產房
寶寶一直動
老師
謝了
老兄 誰給你這玩意的
莫德斯托
知道我和你的差別嗎
不知道
我想沒有
（劇終）