-=片名：尸物招领／女尸迷案=-
喂?
我马上到
不，我自己开车去
3个小时前刚到这，
我不介意开车去
呆会咱们在你那会面
好的，别发牢骚了
先这吧，待会见
我本没打算叫你的，只是你在值班…
发生什么事了?
我们也不太清楚
去柏林休假怎么样?
很好，我们现在有什么线索?
一个人被车碾了，正处于昏迷
伊娃还好吗?
她在柏林
说说你知道的线索吧
你已经有四年没见过你女儿了吧…
是两年半
你在柏林是不是遇到什么烦心事
没有，一切都很好
那干嘛拉长个脸
能别拿我开涮，好吗。
告诉我，咱来这干吗?
他的名字是安格尔．托雷斯，
受到颅骨损伤和颈椎骨折
医生已经使他的病情稳定下来，
但不知道他什么时候苏醒过来
肇事司机说看到他在马路上
却来不及避开了
- 司机酒测怎么样?
- 正常，没醉酒
我们勘察过林子留下的痕迹，
他当时应该在疯跑
从哪跑出来，
为什么大晚上要在林子里跑?
他是在检尸院上班
就是停尸房?
他是夜班警卫
托雷斯大概在八点半离开岗位的
他越过防护栏，穿过树林去了
停尸房的人告诉我们
如果冷冻间响起警报，
是个人就会被吓着的
但事实却不是这
托雷斯已经在这千了有三年了，
从没响起过警报
我们现在的线索是查到一个电话
在他跑前，他给我们打过电话
他想叫一辆巡逻警车过来看看，
他当时很恐慌，但却没有说什么
所以接警警察把他推给了正值班的卡洛斯
但再给他打电话时，却没人接
- 为什么?
- 我们也不知道
还有人在这幢楼里吗?
晚八点，停尸房就关门了
托雷斯是这唯一的夜班警卫
所以我们也不知道这到底他妈的发生了什么事情
唯一的解释就是这个警卫受到惊吓，跑出去了
可能是有人在搞恶作剧
冷冻箱里面丢了一具尸体
丢失的是一具女尸，叫玛卡.维拉芙尔德
死因：心脏病突发身亡，还没尸检
谁签署的这死亡证明的?
塔皮亚法医，除此之外，
没有人接触过这具尸体
我们已经通知她了
电线曾被切断过
除一个摄像头，其他的全坏了
当我暂停录像时，(发现)
肯定是有什么吸引了警卫的注意，
但却没有响警报
所以我们想这个时候应该是摄像头出故障了
他脱岗大概5分钟左右
这就是他返回来发生的情景
除了一个摄像头好的，其他的都坏了
为什么？
是谁在和我们玩捉猫猫?
你认为他还在这里?
我不知道，但我想了解这楼周围的情况
还有树林的
诺尔玛，把这些搞定，好吗?
应该是发生了什么事情，
才让这个警卫跑开的
除非我们真的相信有诈尸
一定是有人进来把尸体偷走了
- 你确定没有人进来吗？
- 不，我不确定
但是我们进不去警卫室
有人改了密码
技侦组
- 你可以和他们聊聊
- 好的
关于这女尸我们了解些什么?
她嫁给了阿历克斯．乌洛亚，
丈夫是法玛技术实验室负责人
她下属的一个制药实验室
她控股着一些些新兴科技公司
没有生育小孩
她和她两个姐妹还有其他的生意
露娜．维拉芙尔德和格罗瑞娅．维拉芙尔德
报告说她刚从洛杉矶办事回来
女强人
玛卡．维拉芙尔德．弗莱尔
你愿意嫁给阿历克斯．乌洛亚．马科斯
让他作为你的合法丈夫，相扶到老
不愿意
我不想嫁给你，马科斯
- 你什么意思?
- 不喜欢这样吗?
我家人可都在这!
玛卡…
亲爱的!
我当然愿意
只有她才会那样做，让我们为她喝彩
新郎可以亲吻新娘
我来接电话
喂?
你好，爸爸
别，你最好明早叫他
他现在在卧室，不想和任何人说话
他心情有点乱
当他从实验室回来，发现他妻子
心脏病突发死亡
妈妈的婚纱穿在她身上很漂亮
是玛卡漂亮
你可以亲吻新娘了
阿历克斯
爸爸来电话了，他让我向你问好
我们要出去了，好吗?
我要休息下
- 你到这干嘛来?
- 我再也承受不了
来前，你应该给我打个电话的
没有人看到我
出什么事情了吗?
- 一切还好吧?     - 还好
没事了，我已经为你做好了
不用再像以前那样躲躲藏藏了
我现在可以和你在一起了
我们自由了
- 我能帮你什么吗?
- 没什么，什么部可以
你在干什么?
没什么
思考
- 思考什么?
- 你在想什么?
为啥不接电话?
我不知道是谁打来的，
是匿名电话
电话响的真烦人
是现在这个吗?
是？
是的  是我
没事，我很没睡
- 今天下午，我和你的同事聊过了
- 是的
“失踪”，你这是什么意思
不可能…
好的，好的，谢谢
我马上就过去
- 是谁?
- 警察
- 你不是已经和他们谈过了吗?
- 玛卡失踪了
什么?
她的尸体从停尸房失踪了
- 失踪? 怎么可能?
- 失踪，我也不知道
- 她不是死了吗?
- 是的，死了
你确定？
我知道我是怎么做的
她确实死了
一定有什么人把尸体偷走了
我不知道，我只知道警察正在询查
也许搞错了，到时，
他们会向我道歉
- 你必须去吗
- 是的，必须去
别去了
可能会有危险，没准他们会起疑心了，
或许是个圈套?
他们没有理由起疑心
但是我不去，他们就会起疑心
过来
当心
走吧，你可以通过了
很抱歉，通知你这个坏消息
还让你跑到这来
非常感谢
究竟发生了什么?
我们第一个所能想到的假设就是…
有人偷走了尸体
这怎么可能?
难道这个地方就没有人看管吗
这到处都是人
还有24小时监视
但发生在夜班警卫身上的事，提醒了我们
他肯定是因为恐惧，才跑出停尸房的
恐惧?
他好像看到了什么，
和你妻子尸体失踪有关联
我们不知道他看到什么
他疯跑，却撞到一辆车了
他现在在圣心医院，
还处于昏迷状态
是在哪发生的?
以前发生过吗?
要么是有人故意搞破坏，
要么是贩卖器官
但我们都已经将这些排除了
搞破坏的人肯定会留下痕迹的
贩卖器官的人不可能只偷走一具尸体
恕我冒昧，通常来说，
贩卖器官的人更喜欢年轻的尸体
这让我们想到可能是一个宗教仪式
你妻子不像是秘密教派成员
不，当然不是
可能会牵涉到一些私人恩怨…
即使你妻子死了，
有人却还想伤害她
她和别人有过节，有仇家吗?
玛卡和任何人都没有过节
可她是个女强人，
她开公司做生意
你难道想不出一个吗?
会做这样恶劣的事，没有一个会
那你呢？
我怎么了？
听起来，很怪异
没准是有人想伤害你
干些可怕的事伤害你，
例如让你妻子尸体失踪
我不知道为什么会发生这事
我没有仇人啊
如果不是针对你的话，
可能是针对其他家庭成员的
你们可以问问玛卡的姐姐和妹妹
我们已经问过了
在叫我之前就问过了吗?
我们让她们呆在家里，
她们还不知道发生了什么
律师…
格罗瑞娅
给了我们一些文件
或许我们能找到些东西，
或许找不到
当然我们是想先找你的
但你不在家
所以我们给你打电话
格罗瑞娅给了我们你的电话
我头疼的厉害，
就出去买点止疼药
现在好点了吗?
是的，多谢
塔皮亚法医来了
我们很快会回来的
喂?
为什么你不接电话?
对不起，
我以为警察拿的你电话
没人拿我电话，没事的
找到她了吗?
没有，会找到她的
我需要你帮我做点事
你想让我做什么?
警卫看到了些什么，
然后跑出去，却被车撞了
他现在躺在重症监护室里，还在昏迷之中
警察说他们也不知道他看到了什么
可我不相信这些警察
你在圣心医院有认识的人吗?
阿历克斯，为什么这样问?
那警卫就在那医院
你在那有熟人吗?
我去年在那实习过
去那，你去找找看有什么可疑的地方
你不去吗?
你肯定认识他们实验室的人
我现在没法抽身离开这
你被捕了吗    当然不是
但是他们怀疑我， 方便的时候，
会给你打电话，我爱你，再见
我也爱你…
你不能在这抽烟
这种情况下，
你难道不能通融下?
法医她想见你
在你口述里，你说
你的妻子今早刚从洛杉矶回来，对吗?
是的，刚结束一个商业行程
我想她是晕机了
她有接受过治疗吗，
为什么会晕机?
长时间乘坐飞机后的压力过大，
引起的心搏停止
你觉得玛卡是因为这次飞行行程引起的心搏停止吗?
有可能
尽管我们没有查到有心血管风险的记录
可能是没有检测到
我不知道，你是专家
玛卡老是认为自己百病不侵，
也许这就是代价
也许
但没有经过尸检，一切未可定论
她有任何急性精神分裂症史吗?
没有
-  帕金森病呢?
- 也没有
癫痫症?
这些都应该记录在他的病历中，
可不在我手上
不是医生和她住一起，而是你
我不明白这跟我妻子尸体失踪有什么关系
我喜欢梳理排除
什么?
是强直性昏厥症
你说什么?
好吧，西尔维娅…
你真的认为尸体会自己跑掉?
我可以确认过她的死亡，我只是奉公行事
但现在的情形让我得重新考虑
她自己醒来，这可说不通
为什么不呼救，为什么要消失?
他是对的，有人偷走尸体，
这说法更具逻辑性
从医学角度看，也更可行
现在都21世纪了，假设死因是
心脏突发，你的初步报告是这么说的
问题是：为什么要偷走尸体?
法检规程里面有提到：
“任何死亡在没有证明之前都是谋杀”
心搏停止可能是
遭受极端压力所引起的
或者摄入某种物质，
也能造成同样结果
但没有死检，一定都只是推论
没有尸体，何来尸检
当你和他交谈，你有什么发现?
我只是惊奇他是会怎样谈及他妻子
当他谈论她妻子的过去，
没有丝毫犹豫，很冷静
我妻子露丝几年前死去…
但当我谈起到她时，
好像她仍然还活着
他的妻子今天下午才死掉
我会在他身上找出点什么的
很抱歉这么晚了，还让你来
还是在这样的坏天气
帕布洛告我，你今天刚休假回来
刚去看过伊娃
希望她一切都好
她很好
起码看起来是
你呢?
你怎么样?
他们告诉你一切了
我听说你被再次停职
你得接受治疗
我只是从货车上摔下来而已
现在我只喝咖啡
喝了七个月了，
我现在对咖啡很精通
那试着去喝喝茶
你的心脏会感谢你的
(说明：过量饮用咖啡会引起窦性心动过速)
我的心脏没这么脆弱
如果你试着去忘记你妻子，
这对你有好处
你什么时候才能停止自责?
事情已经过了好一段时间了
那是一个像今晚的夜晚
我现在是孤独一人，西尔维娅
不是
你不是
怎么了
- 其他人呢?
- 到里面去
- 你看过时间了吗?
- 是的
- 你知道我这一天是怎样度过的吗?
- 我们也正忙着…
听好，告诉你的头，我现在要回家
耐心点
我去看看怎么回事
请告诉你的头
乌洛亚先生，请回办公室好吗
谢谢
玛卡
你的(酒)呢?
- 现在是早上9点(还得去上班)
- 又不是在洛杉矶
我想为这次商业行程的成功庆祝下
还有
庆祝我的归来
- 这个庆祝怎么样?
- 不够
实验室找我有事，我得过去了
阿历克斯…
我们都分开三周了，
我们得好好聊聊
我还有个会
你是负责人，
你想怎么做就怎么做
没有人可以炒你鱿鱼
除了我
你知道吗?
我不喜欢这样的玩笑
我努力工作是因为我认为那样是值得的
我工作因为我喜欢
我知道
这就是为什么你选择在实验室工作，
而不是在大学教书
我不想离开前发火
待会见，好吗?
早上好，克里斯蒂娜
请告给他们阿历克斯不去开会了
不，他很好
玛卡…    你在做什么?
还有，他也不会去实验室上班了
给他准备好一份辞退书
玛卡…玛卡!
当然
- 你在做什么?
- 我是认真的
这是我的公司，我有权做出决定
谢谢
下午我们再去解决这事
但现在我们有一早上的时间
过来…
阿历克斯?
亲爱的
我不会和任何人说的
你就像个小孩
你上班后．我会定晚餐
你肯定是困了
刚长途飞行完
我现在不困
告诉我，你想去赴宴
今晚行吗…
今晚你是我的
- 为什么离开办公室?
- 你们在这做什么
我听到有响声
保险丝给烧了，但现在修好了
什么…?
这是死者生前装东西的盒子
都在这柜子里
但锁被撬开过
你是在找你妻子的东西吗?
不是，我没有翻任何东西
根据清单．丢了部手机
应该是在这里面
我没有拿任何东西
那会是谁
死人吗?
难道他们都腻烦了，
想在晚上活跃下气氛吗
把东西掏出来
为什么我会拿走我妻子的手机?
请吧，乌洛亚
不可理喻，不可理喻
我的手机
谢谢
就这些?
举起手
- 什么?
- 照我说的做?
- 为什么
- 因为我要搜你身
不
- 转过身去
- 你没有权利这么做
尼玛，转过身去
这是干什么，干什么?
- 你没有权利这样做
- 草，转过去
杰米!
这是神马？
它在地上，我想捡起来把它扔掉
废物回收吗? 这可不太好
上面有你实验室的印签
我们的产品会卖到这些地方．
任何地方都有可能会有
- TH-16是什么?
- 一种有毒物质
什么类型的?
我不知道，我和成千上百种有毒物质打交道
- 它是干什么的?
- 它的用途很广泛
- 比如什么?
- 那就不是我的专长了
有他电话
接电话
我妹妹的
喂?
我在医院。
那个警卫的名字是安格尔．拖雷斯
我很好，玛卡的尸体丢了，
但警察应该会找到的
你不方便说话吗，出什么事了。
我听你说话声音不对劲
谢谢，艾瑞卡，稍后联系你
我们结束没?
我们会考虑你的陈述，
然后你就可以回家了
我能先去下洗手间吗?
我就在这里等
阿历克斯…
我没有时间了，
你找到什么了?
警卫还在昏迷之中，
他们还只是知道你给他们的
我认识那层的一个护士
她以为我整晚上都是和一个亲戚呆在一起
20分钟后，她休息，
我会在附近酒吧和她见面
我觉得有人知道些什么了
- 谁? 警察吗?
- 我不担心警察
有人撬开了装玛卡东西的柜子，
拿走了她手机
草
我今天藏起的TH-16被警察找到了
这是个圈套
- 我说过，让你别去的
- 我能对付得了警察
别人怎么可能知道，
就只有你和我知道
你和别人谈起过吗?
- 什么?
- 我想知道
我没和任何人说起过，
我可不是傻子
事情有点不对劲。
我知道我在做什么
你和她住在一起，从你开始做决定起，
你的妻子可能发现了
是我们做的决定，
我计划好每一步的
可能你说梦话，说漏了
我不知道!
你打算怎么办
先离开这，
但考虑下我说的
我们得查出玛卡尸体发生了些什么以及原因，
对吗?
嗯，阿历克斯…
我爱你
我也爱你
塔皮亚法医告诉我
对不起，我记不清
有关露丝的事情了
为什么不回家? 我会替你兜着，
没人会知道
我之前迷惘过
但再也不会了
你上次也是这么说
8：30，蒂沃利酒店，
商业俱乐部年度庆典
闭上眼，你仍在我身旁
我还以为你会早点到家
别告我…
- 你忘掉晚宴
- 实验室里还有点事
我打过电话了，
克里斯蒂娜说一下午你都不在实验室
我去取一些样本了
所以离开实验室了，
也没告给克里斯蒂娜
我还打你手机了
手机在我公文包里，
我落车上了
对不起，没能看到你的来电
等等
有东西…
- 什么?
- 在这
以前我没看到这有斑点啊
穿上我给你买的灰西服
我要穿蓝色的那件
我先冲个澡，5分钟后出发
我知道这很难令人接受
因为我不再年轻
- 我们都在变老
- 是的
可先回家晚点的那个人是你
- 怎么了?
- 没事，这歌让我有点伤感
让我想起到了我们
让你伤感了吗?
一想到会失去你
…就让我伤感
- 这歌是关于些什么的
- 只是一首歌而已
只是一首歌
告给我，我还没有失去你
你不会失去我的
永远不会
闭上限，你仍在我身旁
乌洛亚先生?
- 你在干什么?
- 有点恶心
你得和我在一起，有消息了
你他妈的到底在干什么
草
你在吸烟吗?
- 我马上出去
- 我告诉你这不允许吸烟
给我赶快出来
来了
啥消息?
一个线索
- 搞定新密码了吗?
- 你不应该这样问，(还有我搞不定的锁)
杰米现在在里面，帕布洛还在屋顶
这边，乌洛亚先生
你想让我看什么?
探长在里面等你
我们是在哪?
整幢大楼部是由这里控制
监控摄像头也是
但这里有个漏洞
这空气管道可以通到屋顶
它两头都被打通过
有人到这把监控线路切断了
然后他到达冷冻间，偷走你妻子的尸体
- 帕布洛，能听到吗?
- 诺尔玛，发现什么了?
我在通往屋顶的紧急逃生梯这
我们找到些东西
2012年3月20号
这个日期对你有什么意义吗?
没有，为什么这么问?
有人动过日历表上的日期
可能是偷走你妻子尸体的人干的
从这里离开的唯一出口就是这个密码门
要出去，你首先都有输入密码
密码控制面板被动过
密码今晚也被改动过
猜猜是什么
2012年3月20日
允许通过
我在酒店等你，卡拉
吓我一跳，玛卡…
你在这干什么
想见你了
克里斯蒂娜给我开门的
你可别怪她
我以为你明早才回来
我把会议压缩在一天里开完了
我得记下了，免的忘了
我看到
你设的密码了
你在跟踪我?
为什么选那个日期?
你怎么知道那是个日期?
亲爱的…
你喜欢任何事都和日期联系起来
就算是晦气的日子
这是一种记忆方式
有些事情还是选择忘记的好
我喜欢记住它们
你能告诉我今天发生了什么了吗?
我们在拌嘴吗，我可不想和你吵架
我也不喜欢
一起去吃午饭吧?
- 我有约了
- 你可没告我
我可以陪你去吃午饭，至于你的约会
去酒店的路上，我可以把它们取消掉
- 坐你的车吗
- 不
相信我
你在干吗?
天气不错，对吗?
从现在起，我们要享受每一天…
就像这样
玛卡
那摩托车是你喜欢的
黑色，铬合金的
- 真漂亮
- 没错
克里斯蒂娜有安全帽
我想让你第一次骑它载我出行
现在吗
谁会偷走你妻子的尸体
从货梯进到停尸房
然后再坐同一样的货梯将尸体偷走
所以，(尸体如何失踪的)问题解决了
我们现在要做的就是查出是谁干的
你有线索吗?
刚有人告诉我，找到些脚印
就在通往屋顶的紧急逃生梯那
你鞋码是多大?
- 什么?
- 你鞋码是多大?
42码
马迪特斯在吗?
到底发生什么了?
马迪特斯，能听到我们吗?
楼里起火了，引发了警报
我擦
大家都从过道穿出去
快点，我草
草
快走
这边
卡拉，我现在不能多说
- 你还在那?
- 别再打电话，太危险了
为什么？
你在哪? 怎么这么吵?
在车里
我出去抽根烟，警卫还在昏迷之中
发生了什么?
我看见监控摄像头里的日期了
是我们俩见面的日子
申明监控摄像头，阿历克斯?
你在说什么，什么日期?
阿历克斯你还在吗?
草，跟我说一下
阿历克斯?
我能感觉到她
玛卡还活着
- 不可能
- 你是对的，我犯了个错误
她是在玩弄我们
- 你说计划是很完美的
- 是的，但我不知道她是怎么做到的?
她不可能还活的，阿历克斯
“闭上眼，你仍在我身旁”
玛卡看到我手机上，你发的信息了
你怎么知道?
如果玛卡知道是我们做的，那你就危险了
她这样做是想让人知道是我偷走了尸体，
她在栽赃于我
可她尸体被偷走时，你是在家的
我是一个人，我的妹妹晚九点后才回来的
玛卡不可能知道的
- 也许有人帮她
- 是谁?
我不知道，但她确实是“死”了，
她才这样做
没有人会追查她 ，你难道不明白?
为了钱吗
去他妈的，离开那，咱们一起走吧
阿历克斯，你能听到我说的吗? 阿历克斯?
我得走了，稍后联系你
当心，我爱你
让我猜猜
是你妹妹
她很担心
她想我该回家了
你的手机
请给我
我们在乌洛亚的手机没有找到任何东西
没有一点有用的东西
他删除了所以来去电记录
我和他公司谈过了，没有进展
他的来电是一个未知号码
所以不可能知道是谁打来的
诺尔玛那有什么消息吗
她刚回来
树林那一团糟
但有一队人带着警犬在那勘察
暴雨过后，他们就出发
有人拉响了火警
可能是我们找到的这个烟蒂引起的
是在洗手间，靠近烟火传感器
一定是他的，我找到他时，
能闻到他身上的烟昧
水把这里都淋湿了，
技侦组的人肯定会发疯的
不可能再追查到什么线索的
狗娘养的
没事的
Th-16的化验报告来了
是一种对心肺有害的物质，很少用于医药中
应该是从某种爬行动物毒液中提取的
并能溶解于血液当中
摄入8小时后，会引起心搏停止，
不留下任何痕迹
我们需要一辆押送车，
我要在局里面审讯他
我这就去办
把他锁起来，看管起来
好的
我去抽根烟，去去就回来
这家伙…
- 把他的烟搜走
- 好的
锁好了吗?
是的，那还有一扇门，
但我不会去那看守的
因为他根本出不去
今晚你是我的
玛卡?
是你吗？
是谁?
是谁在和我通话?
阿拉伯斯科酒店的帕特西亚
不，玛卡不在这，她忘拿手机了…
而且我很忙
- 等等，别挂掉!
- 真烦人
如果你能告给玛卡，让她联系我…
听着，你得告诉我你是怎么拿到这手机的
玛卡是我的妻子，
今天下午刚死了
我最后见她的时候，
她还拿着她的手机
对不起?
我的妻子死了，
但你去拿着他的手机
手机是今天晚上落下的
我想知道是谁落下的，
长的什么样?
我不知道，
手机是落在洗手间
你怎么知道那是我妻子的手机?
她有接打电话
看看她的通讯录，
告诉我下号码
是空的
听着…
很抱歉，你妻子的死
但我不能帮你什么，太晚了
我也累了
听着，帕特西亚
我妻子和我去过你们那很多次
如果我跟你描述她，
要是你看到她或者有认识她的人，
可以打电话告我
是谁落下这手机的
你刚说你妻子死了
是的，但…
别和我撒谎，
别把我扯到你们的麻烦之中
我没有撒谎
我妻子可能还活着，
事情有点复杂
看看手机有转接电话吗?
是的
嘿
喂?
傻逼
阿拉伯斯科酒店
准备好了没?
打算好告诉我，
咱们要庆祝什么没?
我刚签了份商业接收合同
过几个星期，我可能要去趟洛杉矶
- 你不是去过了
- 是的
为什么你不和我一起去
我们可以去圣卡塔利那群岛
再在阿瓦隆岛酒店定上间房子
我们正在测试一项新研发的专利
稍等会
你在等开胃菜吗?
不，谢谢，我很好
过会，我来取你的定菜菜单
他是谁?
谁也不是
你们在谈论我
你不喜欢
他是我的新律师
格罗瑞娅那怎么了?
她是我的妹妹，也是你的律师
我想重新修改我们的婚姻合同
财产分割的部分
你不会是认真的吧
我和你是认真的
虽然我一直都在开玩笑
你想所有人都拜倒在你脚下，是吗?
不是所有人
只有你而已
看看你!
把你的固态装到盘子里，给我吧
这一点都不好笑
他除了是你律师外，他是谁?
我的心理医生
我都不知道你去去看心理医生
有很多的…
事情，是你不了解我而已
你真的不来吗? 再重新考虑考虑这次行程?
- 喂?
- 卡拉，是我
你从哪打过来的电话?
我的手机在警察那
他们把我关在屋里，我
找到一个手机，这应该不是巧合
- 什么响声?
- 我要回家
我会在家一直等你，
等你出来后，咱们一起跑吧
不是巧合是什么意思?
通讯记录里只有一个号码：就是玛卡的
她的手机也给丢了
谁会拿那手机?
贾维尔．阿隆索，
我不知道他是谁， 不过几周前，
玛卡在酒店见过他，
就是我前面提到的那个阿拉伯斯科酒店
我不明白
手机通讯记录上面有玛卡的号码
打过去，手机确实是在阿拉伯斯科酒店
- 另一个落下的手机?
- 别管它
玛卡说那个人是他的心理医生
但她在撒谎
现在她想把我跟她
在阿拉伯斯科酒店落下的手机，
还有那男人联系起来
我想那男人就是贾维尔.阿隆索
但我不知道他到底是干嘛的
你得帮帮我，
你电脑上应该能查到他的信息
当我们找出谁是阿隆索的时候，
我们就能揭穿玛卡的把戏了
你从哪搞到的手机?
我正在找贾维尔.阿隆索的尸体
在他的尸体袋找到的手机
帮我查查阿隆索是谁
然后我们就能摆脱了
稍后再告诉你怎么做
伊娃在那?
还在监护观察中
你最好过去看看她
我这就去
她太可爱了． 看看你妈妈
哦，我的女儿…啥喽，伊娃
吹蜡烛，亲爱的
我要和他谈谈，然后告诉你情况
这是格罗瑞亚发过来的文件
翻到最后一页
她曾是玛卡的律师，
她做的这个账务
我们查过这发票了，
但没有发现他和这有什么关联
给他手机，家里电话都没有人接．
他的办公室就在他家中，
一会我带上人过去
我们现在就出发
我被捕了吗?
除非你妻子的尸体出现，
否则我可以一直拘押你
我需要个解释
我认为是你用TH-16杀死你妻子的
然后把尸体偷走，这样就无法做尸检
你这只是推断而已
你的行为举止，还有你藏在口袋里的小药瓶
- 那不是我的
- 可是你实验室制出来的
它能引起心搏停止
你是个化学家
你的妻子真死于心搏停止，
难道你认为我是个傻瓜?
我根本就没有毒死我妻子
如果是我干的，我干嘛带上小药瓶来这
用TH-16去毒死人，这太荒谬了
然后还去偷尸体
况且尸检是查不出来的
这之前不正是你的专长吗，
现在你是专家了
我之前是紧张
如果你想让我承认这案子是我做的，
还是算了吧
你也没有抓到我什么把柄
我要证明的是：因为事情败露，
你才去偷尸体的
但你需要找到玛卡，但我却帮不了你忙
我根本不知道她在哪
你是怎么认识你妻子的
- 这有关系吗?
- 好奇而已，你们相差太多
- 相差太多?
- 比如年龄…
…地位，还有其他的
回答我
是在阿瓦隆酒店
位于洛杉矶附近的圣卡塔利娜岛上
大学教了一年书后，
我去那休假呆几天
你教化学的
是的，可我不喜欢
我想通过旅行放松，好好考虑下
一天早上，在开车去山顶的时候，爆胎了
玛卡是在那三小时里，我唯一见到的人
她给我递水，还有她的手机…
还帮我换了轮胎．
- 在一个岛上一起迷失…
- 我们是住在同一家旅店
她父母刚去世，
她很失落，就像我一样
会失落，对于一个百万富翁，
她可是继承了一大笔财产
- 我们相爱了
- 真不错，和电影里面一样
但就是那样发生了， 就是那么幸运
幸运是你命中注定的…
还是你自己找来的
你怎么想?
你到底想从我这得到什么?
让我们再返回去，
谈谈你发现你妻子死亡时的情况
我已经告给来我家里的警察了
我想让你告给我
我回家的时候，
发现玛卡躺在沙发上，已经死了
我还以为她睡着了
但奇怪的是，她没有脱鞋
我摸了下她的脉搏，就叫来了救护车，
然后他们也叫来了警察
- 你最后见她活着是什么时候?
- 那天早上
刚分开三个礼拜，
她刚回来，你就走了
你到底要说什么?
我爱我的妻子
- 你爱她?
- 我爱她，至死不渝
当人死去，你还会爱着他们
你对你妻子的死很镇定，
这让我很惊奇， 没被吓着嘛。
我是个科学家，
我知道我们不是机器
我听法医说： 恐惧会让…
你有什么好的见解吗?
我确定你已经知道了
我两年前，心脏也不太好，
但之前也没有任何病症征兆
这些疾病都是悄然而来
你妻子的尸体丢失后，你都做了什么?
我给亲人打了好几个电话，我痛哭…
然后格罗瑞亚、露娜、我妹妹都过来了，
我们一起追念玛卡
然后呢？
然后她们都回家了
- 之后你都做了什么
- 什么也没做
我们派了辆巡逻车去找你，可你不在家
我出去买止疼药，不是告诉过你
- 止疼药
- 是的，我头疼
接到我们的电话，你就直接来了
正确
那把你的止疼药拿来让我看看
太荒谬了
相信我
你说的都是真的
作为回报，我给看看我的证据
你说我没有证据
你妻子三个月前雇了个侦探
他一直在跟踪你，乌洛亚先生
我们有那张发票
还有你的婚姻合同
我想你的妻子怀疑你对她不忠
要是那样的话
你就违反了婚姻主要条款
一旦你的妻子和你离婚，你将丧失一切权益
问题是：那个侦探抓到你的把柄没?
我想你应该知道答案
所以在她没和划清前，你就把他杀了
我们很快就会明白的
一辆巡逻警车正前往贾维尔．阿隆索家里
贾维尔．阿隆索?
就是你妻子雇的侦探
你还有什么要补充的?
看这名字
是狄戈．阿奎尔
你在做什么?
继续．帕布洛
我们在阿隆索家中的办公室，
里面没有他什么线索
也没有他调查的案宗
但有人拿走了他的电脑硬盘
有最近的电话记录?
最新的短信呢?
都没有，杰米
去乌洛亚的房子去
- 我会向法官要搜查证的
- 好的
押送车到哪了?
诺尔玛在吗，能听到我说话吗?
能，继续说
警局说你们正过来，
可怎么还没到?
道路给中断了
暴风雨把电线桩子刮倒了
还不知道多久能移开
有什么消息吗?
- 是的，亲爱的，我太累了
- 我去给你弄点咖啡?
- 阿历克斯，是你吗?
- 贾维尔．阿隆索是个侦探
我知道
- 你找的他了吗?
- 还没
当我在医院的时候，
有人在我门口塞了封信
里面有个随身存储卡
- 是贾维尔.阿隆索送来的吗?
- 不知道是谁送过来的
有一个以他名字命名的文件夹，
我把图片给你发过去
阿历克斯?
喂…
不光是这，他们在你身上放了个窃听器，你听
我明白了
玛卡马上要去洛杉矶了，她会很快回来
她讨厌坐飞机，这就是为什么她心脏病突发
玛卡知道所有的事
是她发过来的，她很快会过去找你的
- 你得赶快离开，就现在
- 是的
我们会马上见面
- 你都说了一晚上了，
可你还在那
现在最主要的事就是保证你的安全
- 那你呢?
- 我很好
你怎么可能会很好?
阿历克斯，他们不会放你走的
当然会的
- 他们会让你坦白一切事情
- 听我说，听着
如果玛卡还活着，
他们就不能指控我什么
她只是想让我们以她的方式去偿还她
她说到做到
她已经被证明死亡，
就可以逃避追究
但是，我向你保证。
你会没事的，好吗?
我不能再继续下去了
你和我从来就没有认识过
卡拉．我爱你
- 我也爱你，可是…
- 请相信我
什么声音?
电梯卡住了
你被困住了?
擦，卡住了
按警报器
现在怎么样了
又动了
你还好吧?
我不知道
我有种感觉，有人跟着我
卡拉，你还好吧?
赶快离开那，和我在一起
我保证会的
我们很快就会见面的，
一切都会没事的
- 别丢下我
- 别担心，我在哪能找到你
- 车里吧
- 好的，开车先避一避
别停下来，一切都会没事的
卡拉?
他在做什么?
- 你他妈的到底在干吗?
- 我要离开这
在这我说算，你现在在我的看管中
有人需要我的帮助
- 你的帮助?
- 是的
谁?
你他妈的以为你是谁? 你能拘住我吗?
你他妈的根本不知道我能干什么!
滚开
好的
是的，是这地址
有消息，给我打电话
一辆巡逻警车前去你给的地址了
现在告诉我所有事情
从头开始
她的名字叫卡拉，卡拉．米勒
八个月前认识的
那时我刚被调换去教B班
我正在给大学生们讲课
当时我正和玛卡闹矛盾，
我无法集中精神讲课
我根本就没有头绪，
我准备停止讲课
这时她来了，迟到了有20分钟
对不起
进来吧，进来
在这个过程中
蛋白质
起着协同因子的作用
比例大概是…
她过来问我，
有落掉什么重要内容吗
我骗她说有
她瞬间就吸引住了我
她是刚开始学药学，
对于化学不是很懂
我主动帮她补课
一切都很顺利，
一切是那么的自然
起初没什么．后来补课就成了一种借口
后来，我们每天都见面
我很想坦白告诉她我结婚了
她那时也有男朋友，所以也没什么
你在这干嘛?
就像做一个无害的游戏那样，
起初我们什么也没做，就是聊聊天而已
但我们相处的太久了
玛卡开始起疑心了
我还希望你早点到家
我试着不去找她
但不可能的，我满脑子都是她
最后，不可避免的XXOO发生了
和卡拉在一起，我好像获得新生
那晚，我告诉她我的所有事情
那些从没有告给别人的事
我们俩之前不应该有秘密
但我有妻子…
卡拉说她不想欺骗任何人
我也不想欺骗我妻子，说我爱上了卡拉
卡拉她离开了她的男朋友
但我还没准备好告诉玛卡真相
所以卡拉讨厌一直拖着
她开始拒绝和我见面
她选择消失掉
我都要发疯了
我的生活离不开她了，我要做点什么
已经没有回头路了，谁让我恋爱了
所以我决定我要见她
我告诉她，我和玛卡结束了，
我要和她在一起
我爱你
事情可没那么简单
玛卡一直纠缠着我，监视着我
我知道离婚就意味着战争，
而她会取得胜利
她会毁了我，让我一无所有
是她成就了我，她有着掌控权
你说你想和我在一起，
但你却不肯离婚
如果你还和她纠缠着，
我就选择离开你
我才不管
咱们还是结束吧．我再也承受不住了
不离婚，我也会摆脱玛卡的
我们会在一起的
她应该是出了什么意外了
我想知道卡拉是不是没事
还有些地方我不明自
如果是你精心策划你妻子的死亡
而毒药也绝无错误
为什么她还活着?
看见你了
你的妻子在三个月前雇佣了一个侦探
这有很多的事情，你根本不了解我
玛卡马上要去洛杉矶
她害怕坐飞机可以解释为什么她的心搏停止
当我在医院的时候，
有人在我门口放了封信
玛卡知道一切的事情
那她怎样避免死亡的?
你看见她喝下那酒了吗
她也许换了杯子
如果她喝了，你想接下来会发生什么?
她的神经会麻痹，
然后进入强直性昏厥状态
而药物会溶解在血液里
扩散到肺部，直至停止心脏跳动
一旦有解药到代谢到器官组织中
身体会又恢复正常
有点难懂，却很危险
对玛卡却不是
她喜欢这样的游戏
她憎恶失去
听着，我已经告诉你所有的事情了
请找找卡拉
杰米
我马上回来
- 是谁?
- 帕布洛，他在乌洛亚的房子里
请说
我们找到停尸房案件的一些线索，
这有一张线路图
还有如何修改安保系统的说明书
我们正在搜集资料
- 他应该熟悉大楼后面的环境
- 有关于尸体的线索吗?
没有，但我们
在乌洛亚车的后备箱发现了一把铁锹和运动包
里面有顶巴拉克拉法帽，还有运动鞋
和停尸房紧急逃生梯的脚印相吻合
还有别的吗?
还在一个盒子里找到一把点32式的手枪
没有登记过，但最近使用过
究竟是怎么回事?
呆会再给你打电话
是谁?
安格尔.拖雷斯醒来了
- 先等等
- 好的
警卫已经醒了
待会派人送你到医院去，我们正准备去树林那
- 杰米
- 他怎么样?
现在神志不清，但之前我和他谈过了
- 他怎么说?
- 我们不太确信他说的东西
开始吧
喂?
是的，我是安格尔.拖雷斯
这里是停尸房
我想... 我想让你们过来趟
好的，我等着，你们快点
然后他像只受了惊吓的老鼠跑出去了
直到他被车撞了
我们找到它们了，是点32式手枪的弹壳
和你家里的那把手枪一样
我没有枪，是玛卡的
你妻子要是死了，乌洛亚先生你也死定了
你无法证明，他们不可能找得到尸体，
永远找不到
- 那是因为你偷走了尸体
- 我没有
操你妈的! 是你杀了她，
把尸体偷走的
玛卡就是想让你这样想，
你难道还不明白?
是玛卡在后面捣鬼，
是她和别人一起搞的鬼
她伪造失踪，她肯定醒来了
她鸡巴还活着，还活着!
不可能，是你偷走了尸体!
停尸房的计划书都藏在你屋里
这些是你策划造成的
你引开的警卫，来迷惑我们
你知道他会混淆我们视线的，
可他出了车祸
所以你一整晚都在玩我们!
现在这些还重要吗?
只有发现玛卡的尸体
我才认供
今晚什么事情也没发生，
这些只是个巧合而已
相信我
玛卡她有钱．有能力消失的无影无踪
完美的计划，不留下任何踪迹
现在还不迟，卡拉会证实我说的话
你要如何证实这些不合理的事情?
难道你不累吗? 你不觉的恶心吗?
我需要你帮帮卡拉
有任何关于卡拉.米勒的消息吗?
这根本就没有人
- 有打斗的痕迹吗?
- 没有
嫌疑人声称那女孩受到威胁
她可能是跑掉了?
她不会的，看起来根本没有人会威胁她
一有消息．我就通知你
- 拖车过来帮忙了。
- 收到
我不知道我们会在那找到什么
我们在等待指示，
然后再报告给总部
拖车15分钟后到，
还有别的指示吗?
- 是的，我需要把道路给清除开
- 我会告诉他们的
杰米在这里，让我和他说，
稍后我会说明的
我们找到尸体了
告给诺尔玛和马尔特斯
你说的那个卡拉．
米勒根本不住在那里
这房子已经空了很多年了
周围邻居根本就记不起有个叫卡拉．米勒的人
我们也查过圣心医院
也询问过医护人员
你说的那个人
根本不存在
你知道我怎么想吗?
你编造的她
因为你是个胆小鬼，懦夫
是你编造的她
卡拉.米勒给了你勇气，
让你去杀死你妻子，为了得到她的钱
让法医把这尸体带走
再把道路清理干净，
这里看起来像个马戏团一样乱
大家都离开这吧，都走吧!
听到没，都离开
告给法官，我们找到尸体了
一旦他签署命令，
我们就可以起诉乌洛亚
起来
快点，起来，我们赶快走
你想跑哪去?
我知道
很难让你相信这一切
我是怎么了?
我们呆了近八个小时
在一个操蛋的停尸房
你有什么想法?
我需要帮助，求求你了
求你了
你知道吗?
这让我想起我的妻子来了
她死于10年前的今天
官方的版本是死于一起事故
其实是谋杀
当时我的女儿也在车里
你还好吧?
是的
露丝?
只要给医院打个电话，就能救活她的命
但是那车撞了之后，就给跑了
我想他们可能是嗑药了或者喝高了
他们把我们像狗一样抛弃了
救命! 救命!
她挣扎了一个小时才死去
露丝，我的爱人…
在有人发现我们的几分钟前，死去了
我努力去回忆车牌号
可什么也想不起
直到后来，我的女儿想起来了
是一家酒店的
就是阿瓦隆酒店
位于圣卡塔利娜岛
这有点像在大海里捞针
但我费劲了一切办法，终于找到了
快开车
有个小女孩
- 她看到你了吗?
- 没有
那快开走
你明知自己是凶手，是怎样度过这些年的?
我让你看样东西
来帮你好好梳理下头绪
我的女儿，她的名字叫伊娃
只要你和她在一起，我就不会和你在一起
我们会搞定的，她可能是出点意外了
你为什么不接电话?
- 喂?
- 是乌洛亚先生吗?
我是杰米，我在停尸房这里
你妻子的尸体失踪了
你说“失踪”是什么意思?
可能会牵涉到一些私人恩怨…
即使你妻子死了，还是有人想伤害她
我在车里
我出去吸根烟，警卫还在昏迷之中
我们在乌洛亚车的后备箱
发现了一把铁锹和运动包
里面有顶巴拉克拉法帽，还有运动鞋
和停尸房逃生梯那的脚印是吻合的
你该相信这一切了吧
特别是卡拉
我刚从酒店出来
我从洗手间出来，没有人看到我
- 什么声音?
- 电梯卡住了
我们很快会见面的
卡拉?
伊娃接近你，但我没有告诉她这些事情
她害担心她想起的那辆车
不是杀死她妈妈凶手的
认为你和你的妻子是无辜的
可我知道就是你
但她不相信，她想要确定得答案
唯一证明你是凶手的方法就是让你说出来
她做到了
你向她坦白了你内心最黑暗的秘密
伊娃知道我该行动了
她知道如果她告诉我，你已经坦白的话
我就会立刻开始对你和你妻子行动
她做到了(让你坦白)
亲爱的，我们必须这样做
她告诉我了一切
从那时起，你就是我们手中的玩物
我知道你在想什么
十年里有太多的时间让你去思考
那个侦探…
只是一场交易
是我把发票放到卷宗里的
之后我和伊娃把后面的事情都办妥了
他们给你身上放了窃听器，听
我已经把一切办妥了，
玛卡马上就要去洛杉矶了
她很快就会回来的，她讨厌坐飞机
这样就可以解释她为什么会心脏病突发
玛卡知道所有的一切事情
我在机场
除你之外，没有人知道我的位置
没有人知道我到过这
我马上要回柏林了
贾维尔.阿隆索当然也开始行动
当然．他什么也没有查到
唯一有记录的就是：玛卡雇佣的他
我偷走了你妻子的尸体，也知道你的坦白
没有什么可以改变我们行动的结果
不是不报，时候未到
你很快会和她相见的
- 什么是TH-167
- 一种有毒物质
哪种?
从某种爬行动物身上提取出来的
为什么不接电话?
喂?
是乌洛亚吗，我是杰米探长
我是在停尸房这
- 你妻子的尸体失踪了
- 你说失踪是什么意思?
今晚会有点小意外发生
- 是谁?
- 警察?
我两年前，心脏也有点毛病
我很好
我们在操蛋的停尸房里呆了将近8个小时
你有什么想法?
溶解在血液里
摄入8小时后，会引起心搏停止，
不留下任何痕迹
滴-答(阿历克斯生命进入倒计时)！