THE LAST FANTASY | TLF HALFCD TeaM
鼓舞激情 | 压制:xoogle | 字幕:蓝光原盘
仅供交流  严禁商用
《鼓舞激情》
紧贴着，对，紧贴着
对，紧贴着，对
我要走了
我要走了，我在走运，她没把我放在眼里
我在走运，她没把我放在眼里
全新面貌欢迎你，女士们起舞吧
为这晚，为这天，为自己尽情跳
弯下身吧，我在走运，她没把我放在眼里
为这晚，为这天
为自己尽情跳，全新面貌欢迎你
女士们起舞吧
全新面貌欢迎你，女士们起舞吧
是他了，那是我想看到的  怎样了？
你准备好了？   我准备好了
把观众带来，我就会跳
我要你顶尖水准   我会做场好秀
你好   等等，停下来吧
帮我找些观众来吧  好的
今日第一班旅游巴  好的
先生女士们，这边走
走过来
靠近些
特别为你们送上当尼布雷
他的精彩舞蹈，在这街头前所未见
他会展示正宗的新奥尔良风格
他们准备好了，来吧
他是我教出来的！
接得好！
来吧
多谢各位
好了，走吧，表演已经完结
表演已经完结！好啦，走吧
嘿
有什么不妥？我做错什么？
你不该出现在酒吧三十米范围内
或与那些坏人一起
你知道你的假释是有条件的
这是新奥尔良，每7米就有一间酒吧
女士们，请不要…
你为什么烦着我？
因为你不肯听我说
我说过你出来要找份工作，否则就违规
跳舞就是我的工作
我怎知这是否合法
你有工作证、税单给我看吗？
全是废话，你想我回去坐牢
你不像外表那样蠢
你未来六个月由我监管
现在告诉你，不能再做这事
收到吗？还有问题吗？
没问题
好，走吧
我们之间有问题吗？放过我吧
那假释官总在为难我，迟早教训他
本字幕OCR自原光蓝盘
ocr:xoogle@TLF
这地方看来酷毙了
什么，「沙迪」？
当然酷了，纽约第一地下夜店
我哥与搭档卡斯搞的
那就是他
看得出，你们一模一样
好明显我们只是酒肉朋友
他们正在请舞蹈员
是吗？对，工资还不错
你干吗？
他们不让我在这里跳舞，我去布克林
你还有六个月假释期
不能离开这州，甚至不能进入夜店
别担心，我有办法
听着，若我的假释官打电话来…
就说我去了输油管工作
行吗？
你傻了？
你打给我，我就回复他
我会飞回来报到
我为尼克跳舞会赚大钱，可飞头等
你真是乱来
你兄弟发现你违反假释，他会送走你
他不用知道吧
尽情开心吧
好的，迟些见
你还欠我五十元  寄出了支票
布克林，在布克林你才可这样
精彩布克林正有大事发生
在布克林你才可这样
最好的城市，大有影响力
本土思潮迈向国际化
闹上街头已成为年青人格言
在布克林你才可这样
正有大事发生…
我这样问…
跪在教堂座椅说
「你要祈祷吗？我的手要放上来了」
尼克，你在教堂跟她那样说？
诗歌班练习，六年班，她叫蒂芬尼
我们为圣经诗篇炮制了全新混音
我不知你怎做到？我总是说错话
你要投入，要有自信
你的金句是什么？ 不告诉你
来吧，你的金句 我的金句？
我的金句，科学堂，第十班
我看着那小妞说…
「在你或我的枱面搞？」
不是吧  我知道了
那是你的金句？ 够了
你多久没见弟弟？
两年，真的很久了
我们那时惹了麻烦
我是尼克
你说他们回来了？
差不多到了，让我处理
我说我会处理
是谁？
你猜一下
对不起
没事
脚跟到脚尖，踏步
好
继续跳！
你没事吧？ 没事
叫你别在我地盘出现
已发出逐客令，把鼓拿来
不！你在做什么？
别紧张，小猫咪
我会跟你像「卧虎藏龙」般过招吗？
你令人恶心
你滚出去吧
告诉你哥，我下次不会这样客气
你没事吧？没事
那是谁？
尼克，怎样了？你怎样了？
你脸上生了毛毛？闭嘴吧
扮小明星？从哪里得来的？
真会说笑话，你理我从哪里得来
还以为你已经完成发育  你真会说笑话
你为什么这样迟才到？
我有正经事要处理  正经事？
很高兴你终于打电话给我
我前阵子有点忙
回复自由，感觉如何？
我永不要再经历那些事
假释官每星期跟进我的个案
不准踏足夜店、酒吧，什么都不能做
我不要重蹈复辙
那你现在是奉公守法的市民？很好
早知道你是八十岁老头的耳朵，我没那样说
与心魔玩遨戏
顶住，撑住…
地方很偏僻
可保持神秘感
单程路，可避开警察巡查
我早知道这里适合你
欢迎来到「沙迪」
只设站位，一星期五晚
很正
尼克，你接了弟弟？接了
拉斐尔，这是当尼 你好
别说  我什么也没讲
这地方本是工场，制造船的引擎
移民局来捣破，遣返那班非法移民
那公司不愿支付工钱，申请破产
你就接手
我们是亲力亲为一代，我的房间在后面
我已处理好发票  很好
你是当尼吧，我是泰蒂安娜  你好
我在网上看过你的身体绘彩舞蹈
好正点，我喜欢
她帮我们搞电脑
以及令他不要惹上麻烦
你要去到尽，直至搞出事
搞出事？
不是我开始的
那做个真男人，来个了结吧
来吧，我带你四周参观
你与这人一起长大？
是的，由我六岁开始
这是卡斯以前的房间
我们就是在这里开始构想「沙迪」
我何时会见到他？
不可能了
什么？我以为你们是搭档
曾经是，你不会相信出了什么事
发生什么事？有个人，米高基云
当别人都套牢的时候，他却玩债券赚了大钱
这家伙一星期带三次客户来夜店
他成了VIP
老是添乱，然后她出现了
亚弥，卡斯的妹妹
我们让她和组员在夜店表演
米高为她着迷
一直在追她，视她为女神
她很漂亮
还行啦
卡斯画的，全是他画的
亚弥从不在乎米高
米高暗中跟卡斯说我在害他
说开间新夜店给他打理
答应让他妹妹在那里跳舞
新夜店？
他们现在是我们的竞争对手
我真是自投罗网
你会适应
当自己家里一样
很开心你来了
你没事吧？你没受伤吧？
我们没事 你肯定？
是的
夏美呢？ 我在这里
你不准进来，我的家不许有枪
等等…
我说过别去那里，要彩排可去「奥图」
我有期限要赶 什么期限？
工作期限
过几天我们要见一位女制作人
这次是谁？「火箭人」
她很有才  上次那个也是
银行要收回信用卡也是真的
我要帮你们买一套新鼓
我会自己处理问题
米高会投资你的表演 别说了
他在华尔街到处有门路，包括移民局
这制作人会资助我，不需要米高
他们真的跟你签约，制作和赞助才说
你的签证三星期后到期
那你说「祝你好运」吧
他们会把你遣返日本
知道我多艰苦才把你弄来？
花了三年时间才令你上到飞机
这样做是为了我们
我想用正当的方法
我要去洗手间！
厕所！
希望你不用取回那碗，他会用的
没所谓，米高给我的
你的租金
帮我劝劝她吧
你来真的？
是珍娜，她想知道我们的计划
叫她换衣服，我们要做场表演
每一个人
停下来
罗斯高今晚表演，会全场爆满
没问题，你不用担心巡查
我早知道你可靠
这是阿B，全纽约最好的 你好
这是当尼，这菜鸟会帮我
好
他会盯着，若有关当局来查酒牌
我要做什么？ 学习
负责酒吧、宣传、点货，跟我一年
一年？你一向心急，给点耐性吧
新店在曼哈顿、皇后区，或以你命名
你要我套上那围带…
卖鸡尾酒吗？
是你找我的，记得吗？
那给我办正经事吧
事情复杂，你不能随意插手
没人会尊重你，你要靠自己
我们在「沙迪」直播
一班纽约艺术家…
拍卖作品为学校买乐器和美术用品
装个笑容吧
我喜爱的博客作者好吗？
很高兴见到你  我也是
「沙迪」很开心能够作出回馈
最终我想与很多人合作
你们一定要来支持，很爱你们
好，大家听到他亲自说的话
现在来「沙迪」支持一下吧
你总是这样，永不给我机会
别跟我过不去
嘿，老伙计  嘿，华尔街
我不理别人怎说，你们应得那些花红
对，我们应得的，干杯
她或是你下一只债券  或者吧
你们知道了吧
看看手表，绑好鞋带，表演时间到了
有请各位舞王舞后
弄断它
我也跳得到
这与在新奥尔良街头跳舞很不同
但我做得到
我可跳不同舞步，带来新意
你在踩我？
我不是那意思
我不会让你破坏我辛苦建立的成绩
随便吧， 不，事实如此
我走近些看
别搞我的舞台
走吧！别拦着
走吧！退后！
什么事？这是谁？
来吧，别牵涉在内
这是我们的场…
好
天！太鼓回来了！
嘿，你要让我上场
她们怎样进来的？
我不知道
你不用上班了
一起开始吧
这夜店将会玩完
后备将会炸爆喇叭
轮到你疯狂，踩尽油去吧
女士扭臀男孩倒下，我们摇滚
让大家继续兴奋
我们失控了
你在做什么？
各位，有几次能见到这种场面？
大家搞啥？大声叫吧
亚弥！
给我胶纸  什么？
给我胶纸  等等
你的
真是出色的技巧
让开！
怎么了？
各位，她遇到对手了
好吧
对决一触即发
想欣赏传统比舞吗？
举手给我看！
你没事吧？
我有事
再来一次？ 嘿！
拉斐尔
起开
你想做什么？
给我啤酒  在你后面
好了
尼克，我们有点小问题
收起来
怎样了，尼克？ 你还不走？
你看什么？把她带走
我要取回你偷的鼓
叫你别搞我妹妹
让我来处理
带客人离开，不用客气
我给两星期解决这小事
走吧
不，放开我   你弄痛她了
你疯了？
卡斯，我们会杀死你
走吧！
亚弥！
尼克，你没事吧？
嘿！
亚弥！
来吧？
做什么？
开车吧！
好了，我们成功了
你是谁？ 什么？
你是谁？鞋底粘上啤酒罐，跳上吧枱
谁会那样做？你有与我一起跳
去哪里？
第十街地铁站
这里很挤，你觉得吗？
去投诉吧，我兼职做快递，打几份工
这是纽约
你没事吧？
他打到你
我试过被打得更劲，我是当尼
亚弥
我知道
你怎认识尼克？
他是我哥哥
你的哥哥？ 对
我们的妈妈曾一起工作，我妈走了
他们收留我，那时我还是小孩
于是他成为了我哥哥
真是离谱
是很离谱，但我们接受了
不，你见到刚才的事
尼克和卡斯要杀死对方
听着，我今天才到这
那些事与我无关
现在与你有关了
搞啥…
停！不要
我怎样找你？
给我你的电话
亚弥！
来吧！
我不知我的电话有这功能
走
走吧！
你疯了？会出人命的
不，停手！
若你想，我们可在此解决
一是开枪一是给钱，我的计程表仍在跳
立刻上车
上车
那算什么花招？
你搞什么？有人会受伤
明白吗？
我警告过你，你什么都不懂
你来了一天，就惹出这么多麻烦
你与她哥的恩怨不关我事
我叫过你别搞我的舞台
我上的是吧枱 下次我会请保姆凑你
现在立刻上车
走吧
算吧
你根本不知自己想去哪里
要我捉他回来吗？
不用了，让他自闭几天吧
找到尼克，你知道怎么做
我是当尼，你有时间就回我电话
我们会照亮这城市
若你与大队出动
我同情那班配不起这城市的傻瓜
若你们喝醉了…
我们会照亮这城市
若你与大队出动，我同情那班…
祝我们好运
配不起这城市的傻瓜，我们会照亮这里
我们为你制作这片段
谢谢
你用多少个女孩？六个，包括我
下一节较柔和
这样好得多
你下次何时表演？
我们没有自己的表演场地
但我要看你在观众面前现场表演
有一夜的演出，观众为我们疯狂
但当时我不在场
卡美，两点半那位来了
我们制作表演，为你找巡回拍档
替你找演出赞助者
但我们要知道你们有没有观众支持
祝你好运
给你的  谢谢
我不是你那唱流行曲的庸俗女人
我不是说我不可爱，但不要误会
我在尝试…当你出发
前去夜店
见到我别迷惘，我不要与人比较
若你要我抬举你
扭曲地抬举，直至你感觉良好…
承认吧，你昨晚是为了让尼克丢面
你像我一样讨厌认输 我没有输
你给了他电话号码
米高
晚安
他为了你学日文
我听得明白，是「我的日文很好」？
夏美，你好，亚弥，你好吗？
很好，谢谢
为「蓝图队」再一次欢呼吧
新音响听来不错
我觉得低音重了一点
又在说韩文了
或者他不想你听得明
来吧，这样做吧
周日晚，你们终于在此表演
你可表演至午夜
我们可邀请卡美
卡美？
对我们有兴趣的制作人
真的？
她要看我们在观众前现场表演
你想用我的地方来面试？
你和我哥的地方
我不认为那是可行的
你在这里表演，是独家的
这是在商言商
我是一个公平的人
那制作人给你多少，我照给
再加入场费的2%
是好价钱
谢谢，但不了 亚弥
我说谢谢，不了，不好意思
我要带客人参观后台
找技师调好那低音
各位，大力拍掌吧！
今晚的焦点，来自韩国
一英里外，我们独自在途上
一切平静，你问我们去哪里
你识路吗？两英里外，警告灯号亮起
我说车子过热了
今天够了，想起我们的旅途
当一切崩溃，没什么分别
我们在虚空上逃跑
嘿
你来做什么？若给卡斯见到你…
别提你哥，我是来见你
我们昨晚做的事，我很久没做了
很精彩
可以啦  只是可以？
若我说未尽全力呢？
我会说你骗我
那离开这里，找出真相吧
我不可以离开，我要工作  这么晚？
「沙迪」有事发生，但我不知是什么事
你也感觉到  我还没认识你
我们可解决那问题   我们解决不了
我哥会伤害你  我不怕他
门在那边，一起走吧，没人在看
这边
亚弥
阿丽、香织，我要你们帮忙
嘿
你做什么？戴着它
带他离开这里，快！
走呀！
我只是想你成功，你知道的
我不会为米高工作
我会在这里，没事的
你不能永远保护我
若尼克说真话？若你有盗用他的计划？
盗用？是他害了我
计划是没专利的
我开真正的夜店，不是地下私场
尼克要钻法律空子，他做不到我做的事
但你出卖了自己多少？
亚弥，你时间无多了
不是吧 嘿！
我不相信你付了入场费
你这地方收得太贵了
尼克派你来的？
不，我自己想来看这垃圾地方
你已经看过了，不要再来
这人用什么洗发水？
什么事？
你疯了？给人看到怎算
是尼克的弟弟
你是那华尔街人渣吧
他来找亚弥
来吧，走吧
他的弟弟？
这不是原本大计，我所在之地
永找不到落脚地，永找不到一团火
「你撇下我们，顺利出了去吗？」
我不会适应下来
「没事，怎样了结我们哥哥的恩怨？」
我们的梦想，离弃了我们
追得到，也要懂放下
它们比你想像中走得更快
「你不肯放弃吧？」
「我曾经，经常放弃」
我可否紧抱你像个秘密？
若我能坚强地守着秘密
我想为你倾倒，宝贝
不是什么新鲜事
为什么最近变得这样难
我想为你倾倒
来吧
「若你不肯约会，那可否再共舞？」
r我不知道」
为什么最近变得这样难？
我想为你倾倒
r我知道，不如明天吧」
「要在B一LIVE教跳舞」
「我来参加！」
「你永远跟不上！」
5、6、7、8
转身，跳！
右！
左！
很精彩，下一组
谢谢
我来了，开始吧
好的
你准备好？
你想加速吗？
好的
加速？来吧，5、6、7、8
转身，跳！
嘿！
不算差吧？
不算好，但也不太差
菜鸟  对不起
拜拜，晚安
很好的课堂
你识趣的吗？
未跳那一场舞，我不会走
好，只跳一次
你做什么？来吧
我从未想过伸出我的手
捉紧或放手吧
若你内心感觉到
双眼会流露爱意
有时候你总不经意
信念的界线
围墙倒下来
我会在等待
让我进来吧
绝不让你跌下
我们可以拥有一切
在我们梦里，一切都更美好
让我进来吧
绝不让你跌下
我们可以拥有一切
在我们梦里
一切都更美好，让我进来吧
老师，我表现如何？
我给你「F」
但有额外奖赏，我让你请我吃饭
让我进来吧
你不用那样做  你要看这个
我在跟「红牛」讲电话
他们要取消赞助
这是原因，刚放上网
网上已疯传，YouTube、Facebook都有
放开她，你弄痛她了  什么？
没理由那么严重，又没有开枪
「沙迪，布克林，千万不要去」
他想令我们倒闭
你要那房子，要付额外费用
罗伦斯，你去死吧
死英国佬，他们不让人说不
唱片骑师的样本，你得审批这些
谢谢
他们不会给她续发签证，你知道吧
她或许永不会对你有好感
或许她会，若她肯给我机会
为何是她？你想要任何人都可以
她不是任何人，她力争到底，不会放弃
我可在星期一搞妥文件，有律师候命
她会否在这里工作？
怎样？盗用了计划还不够？
退后  不要乱来
现在还想毁掉我？
你来不是为了喝酒
别装了，全个网络都看到
你也真够胆量 闭嘴
你喜欢那夜店？由卡斯一手打造
他为你找来宣传和赞助
将你的破烂夜店提升至另一层次
谁让你在我的VIP房，对他妹妹有性趣？
替她和这笨蛋扯皮条，感觉如何？
你没有遵守承诺
我只要求公平对待  你只是街头卖艺者
立即离开，否则我报警
报警吧，送薄饼的会来得更快
我们是搭档，你却垄断一切
你只是我聘请的人
除非你来喝酒，否则我还要做生意的
我也是做生意的，我只说这最后一次
叫你弟弟起开
我念念不忘你那些鼓，很精彩
是源自亚洲，叫做「太鼓」
鼓面的字是什么意思？
「鼓舞」，我们的队名
「鼓舞」？
意思是像打鼓般跳舞，像跳舞般打鼓
像跳舞般打鼓，我喜欢
有制作人感兴趣
但要先看我们现场演出
若有她支持我们，我就可以留下
留下？在美国
否则你要走？三星期后
真荒谬
若她跟你签约，你可获得工作签证吧
对，但租场地要钱，我身无分文
你打算怎做？
转个话题吧
那就是你的打算？
好，我不再问了
你下一步会怎样？
什么意思？
你会在「沙迪」演出吗？
尼克与我意见不合
我知他为我着想，但装大哥哥…
很土
我明白，我有很多事不能跟我哥说
有时候不说更好，大家都好过些
什么？你有话要说？
我喜欢跳舞，但以前是为了赚钱
我不明白
当我双脚跳动，人人都注意我…
而没留心四周
我负责令他们分心
我与不同人合作
扒手、信用卡窃贼，什么都有
游客身上可偷的，我们都偷过
我当时很年轻，但已知这样不对
有次跟人作奸犯科，结果被捕
蹲了两年
你还会再做吗？
不，我改过自新了
真的？
真的
我喜欢你说话的口音
别说了  我真的喜欢
那些口音很可爱
我在努力改善，我到了
日文”晚安”怎样说？
…什么？韩文这样说…
你两种语言都懂？
我是在日本出生的韩国人
我们的历史既悠久又复杂
或者因此令我喜欢这地方
好了…怎样说？
你的成绩有进步
晚安
你明天可教我讲  或者吧
老板 阿占，你怎样了？
有个麻烦家伙当尼布雷，帮我人肉他
从新奥尔良来的舞蹈员，回复我
好的
我是卡斯
你妹妹与尼克的弟弟一起
你得处理一下
这些是米高的英国客人，这是罗伦斯
是都柏林，不是英国
我等了一个小时，他在躲我
不好意思，米高有事耽误了
我一抓到他，他会吃惊到拉裤子
你们不如尽情享受吧，请他们饮酒
我会饮你的酒，但一点也不享受
大家来吧
我想向搭档卡斯祝酒
为他的努力、血汗和泪水
「沙迪」将会很成功，多谢大家光临
爱你
我的一切全赖有他
「沙迪」将会成为纽约最劲的夜店
今晚的帐目，这是亚弥留给你的
谢谢
嘿  嘿，当尼，是我
韦尼，怎么了？你的假释官不停查探
尽快搞定你的事
你自掘坟墓，愈踩愈深了
好了 和平万岁
收入少了15%，重灾区是贵宾级客人
可能只是今晚较平静
晚晚都平静，全因那短片
你打算怎做？
嘿
尼克，怎么了？
我们可谈谈吗？
你真够胆量
消失了四天，突然又冒头
我回来就行了
太迟了，我惹上更大麻烦
那让我帮忙，给我工作
好，随便吧，波比！
你有多一个帮手
不，我不做 你想怎样？
做我擅长的事
我说过新奥尔良的东西不适合这里
你说这夜店需要新鲜感
那混出新风格吧
来吧，我做得到的
给我一次机会
好，就当是面试
你今晚在外面表演
里面
里面，台上
你得一次机会
一场舞
别错失
我还需要夜店的乐队
拉斐尔今晚要借用你的相机
他有个舞步意念，不错的
我们可以试试
你应该在工作，但你一直在说这人
我没有  你有
你对现时的一切，肯定吗？
我知道，很不合理
你真的喜欢他，你从未喜欢过人
大部份男人只懂得需索，想控制我
就像米高 以及卡斯
加上我很忙，没时间拍拖
但这个，当尼
我想给他时间
别担心，你只认识了他几天
不会长久的，他是男人
今晚来看微尘飞舞？
「正在彩排」
他去了哪里？他真的会做吗？
可否借给我？
没问题  谢谢
为新奥尔良来的嘉宾欢呼吧！
不好意思
开始吧！
4/4节拍
来吧！
来吧，上来吧
所有舞林高手，来吧
来吧，宝贝！
对了
他是我弟弟！
是这里了，当自己的家吧
你要喝东西吗？ 不用了
这里的水咙头的水不错
不用了
抱歉，这里很乱，我很少回来
今晚我为你感到骄傲
谢谢
若不是为了你，我可能做不到
若我要返回日本，你会挂念我吗？
非常挂念
看看和注视
人群中，我在耐心等待
让我们自由吧
一起向音乐奔去，吸一口气
你找到了我
在人群之中
你抓住了我
在低音和我的心声之中
为你而舞动
你找到了我
在人群之中，你抓住了我
在低音和我的心声之中
为你而舞动
我想触摸你
吸一口气
来与我一起
你找到了我，在人群之中
你抓住了我
在低音和我的心声之中
为你而舞动
当尼，过来吃早餐吧
刚弄了烤肉块和煎饼
原来如此
难怪你跳舞时像处于兴奋状态
在这里等我吧
别那样过份  过份？
你在想什么？卡斯不会放过你
你们一起创立这里…叫他去死吧！
现在是你和我的天下
我们重上轨道，以为失去了的梦想…
经营自己的店、请人炒人、订立规矩…
现在实现了 不，那只是你
一直只是你的事
你只想跳舞，好得很
我聘请你跳舞
下一更是今晚十点，甩掉那女孩吧
没可能
她知道吗？
她知道你总是半途而废吗？
当你以为自己成功了…
总是得三分钟热度就放弃
我们退出  现在是「我们」了？
回来！我说我们退出！
我受够了
发生什么事？来吧
当尼，等等
尼克？
尼克
做妥了吗？什么？
你见到了，她在这里过夜
我问，做妥了吗？
你现在不能这样做
你不做，我就请别人做
十分钟，仍在上传中 谢谢
他竟那样说话  算吧，尼克就是那样
算吧？你见到他望着我的神情？
他眼里充满恨意  亚弥，算吧
现在只是我和你   接着怎样？
他是你哥，卡斯是我哥，我们改变不了
我刚在你面前叫我哥起开
若不是有他，我成长期间…
会被人欺负得更惨
我也不好受  你以为我不难受吗？
你没回电话 对不起，我关了电话
什么？
发生什么事？
请说英文
亚弥，走吧 我迟些打给你
的士！
好了，我们会联络你  谢谢
他们在后巷发现那部偷车
有人受伤吗？  幸好没有
但我们仍可能被检控
警方建议关门一星期
若事态那么严重…真的很严重
我有客人从城外来，这真影响生意
也影响我的投资   我会搞掂尼克
尼克？
我给过你机会，让我来处理
我不用你管「奥图」了 什么？
这是我的夜店   我们的夜店
我拥有51％股权
你没权那样做！我有
昨晚之后，有半场满已算幸运
你可专注创作，但别理运作
现在由我管
你说什么？他说什么？
让他留下
我要你看这个
大家看「奥图」昨晚的麻烦事
想玩得开心又放心，去「沙迪」吧
我不知情 我们凭什么信你？
我懒理你信不信
你哥慌话连篇  是你偷他的计划
你敢与我对质？
你去死吧
打断他双腿！
不是他做的  去后面！
放开我！我整晚跟他一起
不是他做的
当尼，你走吧
亚弥
求你
好吧
你回来了？
若你想的话，十二点有空档
那会搞出人命的
你利用我！
放开他
走开！
我被打倒，站起来，继续再打
我们都只懂得那样做
卡斯没害你
是你害死自己，因为你是混蛋
尼克！
尼克！我阻止不了他们
什么事？阿B呢？
阿B被停职，连同你收买的其他警员
这建筑物09年被查封
分租给你的管理公司连牌照也没有
现在这是他的物业，我们押送你离开
什么？你没权赶走我
我们有权，若你经营的是非法夜店
没酒牌供应酒水，违反消防安全条例
我创立这夜店，这里是我的
不再是了 全部人出去，走吧
我一晚就做过百万生意
这根本不值一文
你，低等白人搭上餐馆妹
一世送外卖吧
你个杂种！
当尼！
制伏那人！去吧
带走他，去吧
你看到吗？
那是袭击罪
开门
她没问题，是我的人
布雷，你真够运
有人来保释你
走吧
给我们五分钟，用不着那些吧
你没事吧？ 没事，你呢？
我知道了一切
你违反路易斯安那假释条例
什么？
你忘记了提起这事吧
亚弥，我…事情很复杂
警方还未知道
但他们一翻查你的案底，就会发现
你会因违反假释回新奥尔良坐牢
你还有六个月刑期
也就是要坐多六个月牢
但不必那样
我们来个交易，我们之间的小秘密
我不控告你，你马上获释
登上下班飞机、火车或巴士
我才不管…
回去新奥尔良，永不再回来
你来为我工作
亚弥，不要
可帮到你朋友不用坐监
别答应 闭嘴
你哥也可复职
我通常给客户两分钟作决定
由我提出交易条件起计
现在开始计时
他没权这样做，他以为自己是谁
对不起，那天在餐厅已想告诉你
不重要了，我甚至不觉得生气
你去哪里？
去接受他的建议
不，我不要你为我的错付出代价
没其他办法了，你不离开，就要坐牢
我不会让你坐牢 我不会有事的
别担心我 你看看四周
看看我们身处之地
我们有过美好时光，但你和我完了
他撤销控罪，你可以走了
在早上醒来，但愿黑夜不存在
躲在一角，静待光线变色
告诉自己，反应过激毫无作用
祝你好运，摆脱自己的困局
祈求你能停止追逐不可能
一犯再犯同样的错误
天堂总在我双臂间溜走
我的内心正在枯死
我知我能够坚持到尽头
时间会责怪我
背负着诅咒，把我困住了
但我会继续尝试
我会继续伸手，直至世界在我手
我在捕捉影子
天堂再一次在我双臂间溜走…
嘿，是我 尼克在找你
我知尼克在找我
我有事要你帮忙
坚持到尽头
我在捕捉影子
开始拍了吗？好了
我星期一晚离开新奥尔良
一天后，一切都变了
我遇上了亚弥，自此发生了很多事
事情颇为曲折，你可能已看过片段
今日，布克林两大最劲夜店消失了
他们关闭了「沙迪」
从尼克和所有员工手上抢走它
卡斯被降职，「奥图」永不一样了
尼克和卡斯为了面子，无法捖回了
但这两人创出了别具视野的风格
是谁拖垮了他们？
一个华尔街人渣，破坏了一切
一个除了钱，什么都没有的人
没视野，没道德，却大权在握
我们可以怎做？只是袖手旁观吗？
我不会，不再会
这次我不会认输
我要创造成功，搞搞新意思
像尼克和卡斯，把表演者集合一起
今晚我会搞一个即兴夜店
你们过来看看这地方吧
将会是尽兴的一晚，免费入场
还有，免费饮品供应
哇？免费饮品？
我们要逼爆全场，要吸引人来
若不成功怎算？一定要成功
听着，集合所有人
回去「沙迪」，掠夺所有藏酒
我们很多工作要做
暂时别让亚弥知道，时间要配合得好
我想找卡美
卡美杨格？是？
我是「鼓舞」的人，他们的经理人
你是谁？你在说什么？
我看过那班打鼓女孩的演出
你一定要来看她们，很精彩的
我来给你这个，正是今晚
她们会有现场观众
让你看到她们的真正表现
很好，谢谢
等等，你一定要来…
十点开始，到时见吧
或者吧
「火箭人娱乐」，有什么可为你效劳？
不好意思
谢谢
我知你会留下来，你是我唯一信任的人
这是公事，你别碰我，试也不要试
独家条款，我的移民律师是最好的
他会照顾你一切所需  那卡斯呢？
我打过给他，他没复我
不如你找他，劝劝他吧
你在指定地方签名
我不是有两分钟时间吗？
不如你细看一次吧
明晚你开工时带回来
我是当尼，尼克的弟弟
我需要你帮手宣传
今晚布克林有大事发生，大家…
走过这城市，我离开了太久
他在等你
不知我怎做得到？
那人真是呆子，以为我是英国佬
他以为我是日本人
他玩了我几个月，害我做不成交易
所以我的答复是，我有兴趣
已过了九点，他仍未接听电话
别理他了
走吧
等等！
你弟弟正在进行另一个计划
你在这里做什么？
我有东西给你看
我要进去了  求你？
我一会回来
这地方？  对，来吧
他在哪里？  等一下吧
他来做什么？
这是什么事？
我已告诉你，等一下吧
来吧
等等
你知尼克会在这里？  是
信我，卡美会来的
是她了
我很快回来
怎么了？
欢迎来到「奥图」，新人事新作风
我以为会有多些人 时间尚早，随便坐
你喝什么？威士忌
美女，给我朋友威士忌，谢谢
有人入侵我们的邮寄名单
我星期一晚离开新奥尔良
一天后，一切都变了
我遇上了亚弥
我整辈子都是没想清楚就冲动行事
做了很多蠢事，我想改过自新
这次我不会认输，不会放弃你
我星期一晚离开新奥尔良
一天后，一切都变了
难以置信你做了这些事
没跳最后一舞，我不会离开这里
立即终止！终止了
我卖了「奥图」的49％股份
什么？
见见新搭档吧
不是吧
谁敢与生气的爱尔兰人搭档？
什么？尤其他在生你气
卡斯，你不能这样做
别碰到，恤衫
请让开！
来了，请让开
若我抱紧些，你会否要我让你走
卡斯
我不会放开你，我俩注定一起
每当你看着我
庆祝时刻已至，豁出去尽情享受
我们继续全力以赴，像没有明天
现在你知道我并非在胡混
我永不会令你失望
你来完成吧
大家，来吧！
我们开始吧！
看到我们眼中的爱意吗
感觉到你的心，与我的一起在跳吗
现在我们知道了
大家一起走…
开始发讯息吧
我们在布希维克现场直播
目击一场前所未见的崭新表演
我不理人们会说什么
每个人，放任你的身体
我说每个人，放任你的身体去吧
让人认识吧，跳入潮流里
我们大展所长，放任你的身体去吧
跳入潮流里，我们大展所长
让人认识吧
看到我们眼中的爱意吗
感觉到你的心，与我的一起在跳吗
现在我们知道了
你很出色，我为你骄傲，刚才很精彩
当尼，以后怎样？
我回去服刑，完成假释
不要紧，我会熬得住
你在这里，我很喜欢你的表演
星期一来我公司见我
她可以留下来？
带护照来，我会处理
还有你！是你编舞？
是他  我也要你加盟
未来六个月我没空，要回路易斯安那
你会再回来？一定会
我们没事了？没事了
弟弟，做得好 谢谢
我带了你的色士风来，你要表演
大家走吧，来吧
我们现在知道了，大家一起走…
看到我们眼中的爱意吗
感觉到你的心，与我的一起在跳吗
我们现在知道了，大家一起走…
大家一起走…
就像我双脚永不触地
破损了又变新
你仍能听到心声
说不出来的梦想仍能实现
你触及我心深处
感觉如在梦中和呼吸着爱
像太阳照亮黑暗
是你了，你照亮了我
当心灵受罪，我仍能听到你的心跳
就像我双脚永不触地
破损了又变新
你仍能听到心声
说不出的梦想仍能实现
你让我相信，我会沉迷在这感觉中
我在呼吸着爱
你触及我心深处
感觉如在梦中和呼吸着爱