THE LAST FANTASY | TLF HALFCD TeaM
鼓舞激情 | 壓制:xoogle | 字幕:藍光原盤
僅供交流  嚴禁商用
《鼓舞激情》
緊貼著，對，緊貼著
對，緊貼著，對
我要走了
我要走了，我在走運，她沒把我放在眼裏
我在走運，她沒把我放在眼裏
全新面貌歡迎你，女士們起舞吧
為這晚，為這天，為自己盡情跳
彎下身吧，我在走運，她沒把我放在眼裏
為這晚，為這天
為自己盡情跳，全新面貌歡迎你
女士們起舞吧
全新面貌歡迎你，女士們起舞吧
是他了，那是我想看到的  怎樣了？
你準備好了？   我準備好了
把觀眾帶來，我就會跳
我要你頂尖水準   我會做場好秀
你好   等等，停下來吧
幫我找些觀眾來吧  好的
今日第一班旅遊巴  好的
先生女士們，這邊走
走過來
靠近些
特別為你們送上當尼佈雷
他的精彩舞蹈，在這街頭前所未見
他會展示正宗的新奧爾良風格
他們準備好了，來吧
他是我教出來的！
接得好！
來吧
多謝各位
好了，走吧，表演已經完結
表演已經完結！好啦，走吧
嘿
有什麼不妥？我做錯什麼？
你不該出現在酒吧三十米範圍內
或與那些壞人一起
你知道你的假釋是有條件的
這是新奧爾良，每7米就有一間酒吧
女士們，請不要…
你為什麼煩著我？
因為你不肯聽我說
我說過你出來要找份工作，否則就違規
跳舞就是我的工作
我怎知這是否合法
你有工作證、稅單給我看嗎？
全是廢話，你想我回去坐牢
你不像外表那樣蠢
你未來六個月由我監管
現在告訴你，不能再做這事
收到嗎？還有問題嗎？
沒問題
好，走吧
我們之間有問題嗎？放過我吧
那假釋官總在為難我，遲早教訓他
本字幕OCR自原光藍盤
ocr:xoogle@TLF
這地方看來酷斃了
什麼，「沙迪」？
當然酷了，紐約第一地下夜店
我哥與搭檔卡斯搞的
那就是他
看得出，你們一模一樣
好明顯我們只是酒肉朋友
他們正在請舞蹈員
是嗎？對，工資還不錯
你幹嗎？
他們不讓我在這裏跳舞，我去布克林
你還有六個月假釋期
不能離開這州，甚至不能進入夜店
別擔心，我有辦法
聽著，若我的假釋官打電話來…
就說我去了輸油管工作
行嗎？
你傻了？
你打給我，我就回復他
我會飛回來報到
我為尼克跳舞會賺大錢，可飛頭等
你真是亂來
你兄弟發現你違反假釋，他會送走你
他不用知道吧
盡情開心吧
好的，遲些見
你還欠我五十元  寄出了支票
布克林，在布克林你才可這樣
精彩布克林正有大事發生
在布克林你才可這樣
最好的城市，大有影響力
本土思潮邁向國際化
鬧上街頭已成為年青人格言
在布克林你才可這樣
正有大事發生…
我這樣問…
跪在教堂座椅說
「你要祈禱嗎？我的手要放上來了」
尼克，你在教堂跟她那樣說？
詩歌班練習，六年班，她叫蒂芬尼
我們為聖經詩篇炮製了全新混音
我不知你怎做到？我總是說錯話
你要投入，要有自信
你的金句是什麼？ 不告訴你
來吧，你的金句 我的金句？
我的金句，科學堂，第十班
我看著那小妞說…
「在你或我的檯面搞？」
不是吧  我知道了
那是你的金句？ 夠了
你多久沒見弟弟？
兩年，真的很久了
我們那時惹了麻煩
我是尼克
你說他們回來了？
差不多到了，讓我處理
我說我會處理
是誰？
你猜一下
對不起
沒事
腳跟到腳尖，踏步
好
繼續跳！
你沒事吧？ 沒事
叫你別在我地盤出現
已發出逐客令，把鼓拿來
不！你在做什麼？
別緊張，小貓咪
我會跟你像「臥虎藏龍」般過招嗎？
你令人噁心
你滾出去吧
告訴你哥，我下次不會這樣客氣
你沒事吧？沒事
那是誰？
尼克，怎樣了？你怎樣了？
你臉上生了毛毛？閉嘴吧
扮小明星？從哪裏得來的？
真會說笑話，你理我從哪裏得來
還以為你已經完成發育  你真會說笑話
你為什麼這樣遲才到？
我有正經事要處理  正經事？
很高興你終於打電話給我
我前陣子有點忙
回復自由，感覺如何？
我永不要再經歷那些事
假釋官每星期跟進我的個案
不准踏足夜店、酒吧，什麼都不能做
我不要重蹈覆轍
那你現在是奉公守法的市民？很好
早知道你是八十歲老頭的耳朵，我沒那樣說
與心魔玩遨戲
頂住，撐住…
地方很偏僻
可保持神秘感
單程路，可避開警察巡查
我早知道這裏適合你
歡迎來到「沙迪」
只設站位，一星期五晚
很正
尼克，你接了弟弟？接了
拉斐爾，這是當尼 你好
別說  我什麼也沒講
這地方本是工場，製造船的引擎
移民局來搗破，遣返那班非法移民
那公司不願支付工錢，申請破產
你就接手
我們是親力親為一代，我的房間在後面
我已處理好發票  很好
你是當尼吧，我是泰蒂安娜  你好
我在網上看過你的身體繪彩舞蹈
好正點，我喜歡
她幫我們搞電腦
以及令他不要惹上麻煩
你要去到盡，直至搞出事
搞出事？
不是我開始的
那做個真男人，來個了結吧
來吧，我帶你四周參觀
你與這人一起長大？
是的，由我六歲開始
這是卡斯以前的房間
我們就是在這裏開始構想「沙迪」
我何時會見到他？
不可能了
什麼？我以為你們是搭檔
曾經是，你不會相信出了什麼事
發生什麼事？有個人，米高基雲
當別人都套牢的時候，他卻玩債券賺了大錢
這傢伙一星期帶三次客戶來夜店
他成了VIP
老是添亂，然後她出現了
亞彌，卡斯的妹妹
我們讓她和組員在夜店表演
米高為她著迷
一直在追她，視她為女神
她很漂亮
還行啦
卡斯畫的，全是他畫的
亞彌從不在乎米高
米高暗中跟卡斯說我在害他
說開間新夜店給他打理
答應讓他妹妹在那裏跳舞
新夜店？
他們現在是我們的競爭對手
我真是自投羅網
你會適應
當自己家裏一樣
很開心你來了
你沒事吧？你沒受傷吧？
我們沒事 你肯定？
是的
夏美呢？ 我在這裏
你不准進來，我的家不許有槍
等等…
我說過別去那裏，要綵排可去「奧圖」
我有期限要趕 什麼期限？
工作期限
過幾天我們要見一位女製作人
這次是誰？「火箭人」
她很有才  上次那個也是
銀行要收回信用卡也是真的
我要幫你們買一套新鼓
我會自己處理問題
米高會投資你的表演 別說了
他在華爾街到處有門路，包括移民局
這製作人會資助我，不需要米高
他們真的跟你簽約，製作和贊助才說
你的簽證三星期後到期
那你說「祝你好運」吧
他們會把你遣返日本
知道我多艱苦才把你弄來？
花了三年時間才令你上到飛機
這樣做是為了我們
我想用正當的方法
我要去洗手間！
廁所！
希望你不用取回那碗，他會用的
沒所謂，米高給我的
你的租金
幫我勸勸她吧
你來真的？
是珍娜，她想知道我們的計劃
叫她換衣服，我們要做場表演
每一個人
停下來
羅斯高今晚表演，會全場爆滿
沒問題，你不用擔心巡查
我早知道你可靠
這是阿B，全紐約最好的 你好
這是當尼，這菜鳥會幫我
好
他會盯著，若有關當局來查酒牌
我要做什麼？ 學習
負責酒吧、宣傳、點貨，跟我一年
一年？你一向心急，給點耐性吧
新店在曼哈頓、皇后區，或以你命名
你要我套上那圍帶…
賣雞尾酒嗎？
是你找我的，記得嗎？
那給我辦正經事吧
事情複雜，你不能隨意插手
沒人會尊重你，你要靠自己
我們在「沙迪」直播
一班紐約藝術家…
拍賣作品為學校買樂器和美術用品
裝個笑容吧
我喜愛的博客作者好嗎？
很高興見到你  我也是
「沙迪」很開心能夠作出回饋
最終我想與很多人合作
你們一定要來支持，很愛你們
好，大家聽到他親自說的話
現在來「沙迪」支持一下吧
你總是這樣，永不給我機會
別跟我過不去
嘿，老夥計  嘿，華爾街
我不理別人怎說，你們應得那些花紅
對，我們應得的，乾杯
她或是你下一隻債券  或者吧
你們知道了吧
看看手錶，綁好鞋帶，表演時間到了
有請各位舞王舞後
弄斷它
我也跳得到
這與在新奧爾良街頭跳舞很不同
但我做得到
我可跳不同舞步，帶來新意
你在踩我？
我不是那意思
我不會讓你破壞我辛苦建立的成績
隨便吧， 不，事實如此
我走近些看
別搞我的舞台
走吧！別攔著
走吧！退後！
什麼事？這是誰？
來吧，別牽涉在內
這是我們的場…
好
天！太鼓回來了！
嘿，你要讓我上場
她們怎樣進來的？
我不知道
你不用上班了
一起開始吧
這夜店將會玩完
後備將會炸爆喇叭
輪到你瘋狂，踩盡油去吧
女士扭臀男孩倒下，我們搖滾
讓大家繼續興奮
我們失控了
你在做什麼？
各位，有幾次能見到這種場面？
大家搞啥？大聲叫吧
亞彌！
給我膠紙  什麼？
給我膠紙  等等
你的
真是出色的技巧
讓開！
怎麼了？
各位，她遇到對手了
好吧
對決一觸即發
想欣賞傳統比舞嗎？
舉手給我看！
你沒事吧？
我有事
再來一次？ 嘿！
拉斐爾
起開
你想做什麼？
給我啤酒  在你後面
好了
尼克，我們有點小問題
收起來
怎樣了，尼克？ 你還不走？
你看什麼？把她帶走
我要取回你偷的鼓
叫你別搞我妹妹
讓我來處理
帶客人離開，不用客氣
我給兩星期解決這小事
走吧
不，放開我   你弄痛她了
你瘋了？
卡斯，我們會殺死你
走吧！
亞彌！
尼克，你沒事吧？
嘿！
亞彌！
來吧？
做什麼？
開車吧！
好了，我們成功了
你是誰？ 什麼？
你是誰？鞋底粘上啤酒罐，跳上吧檯
誰會那樣做？你有與我一起跳
去哪裏？
第十街地鐵站
這裏很擠，你覺得嗎？
去投訴吧，我兼職做快遞，打幾份工
這是紐約
你沒事吧？
他打到你
我試過被打得更勁，我是當尼
亞彌
我知道
你怎認識尼克？
他是我哥哥
你的哥哥？ 對
我們的媽媽曾一起工作，我媽走了
他們收留我，那時我還是小孩
於是他成為了我哥哥
真是離譜
是很離譜，但我們接受了
不，你見到剛才的事
尼克和卡斯要殺死對方
聽著，我今天才到這
那些事與我無關
現在與你有關了
搞啥…
停！不要
我怎樣找你？
給我你的電話
亞彌！
來吧！
我不知我的電話有這功能
走
走吧！
你瘋了？會出人命的
不，停手！
若你想，我們可在此解決
一是開槍一是給錢，我的計程表仍在跳
立刻上車
上車
那算什麼花招？
你搞什麼？有人會受傷
明白嗎？
我警告過你，你什麼都不懂
你來了一天，就惹出這麼多麻煩
你與她哥的恩怨不關我事
我叫過你別搞我的舞台
我上的是吧檯 下次我會請保姆湊你
現在立刻上車
走吧
算吧
你根本不知自己想去哪裏
要我捉他回來嗎？
不用了，讓他自閉幾天吧
找到尼克，你知道怎麼做
我是當尼，你有時間就回我電話
我們會照亮這城市
若你與大隊出動
我同情那班配不起這城市的傻瓜
若你們喝醉了…
我們會照亮這城市
若你與大隊出動，我同情那班…
祝我們好運
配不起這城市的傻瓜，我們會照亮這裏
我們為你製作這片段
謝謝
你用多少個女孩？六個，包括我
下一節較柔和
這樣好得多
你下次何時表演？
我們沒有自己的表演場地
但我要看你在觀眾面前現場表演
有一夜的演出，觀眾為我們瘋狂
但當時我不在場
卡美，兩點半那位來了
我們製作表演，為你找巡迴拍檔
替你找演出贊助者
但我們要知道你們有沒有觀眾支持
祝你好運
給你的  謝謝
我不是你那唱流行曲的庸俗女人
我不是說我不可愛，但不要誤會
我在嘗試…當你出發
前去夜店
見到我別迷惘，我不要與人比較
若你要我抬舉你
扭曲地抬舉，直至你感覺良好…
承認吧，你昨晚是為了讓尼克丟面
你像我一樣討厭認輸 我沒有輸
你給了他電話號碼
米高
晚安
他為了你學日文
我聽得明白，是「我的日文很好」？
夏美，你好，亞彌，你好嗎？
很好，謝謝
為「藍圖隊」再一次歡呼吧
新音響聽來不錯
我覺得低音重了一點
又在說韓文了
或者他不想你聽得明
來吧，這樣做吧
週日晚，你們終於在此表演
你可表演至午夜
我們可邀請卡美
卡美？
對我們有興趣的製作人
真的？
她要看我們在觀眾前現場表演
你想用我的地方來面試？
你和我哥的地方
我不認為那是可行的
你在這裏表演，是獨家的
這是在商言商
我是一個公平的人
那製作人給你多少，我照給
再加入場費的2%
是好價錢
謝謝，但不了 亞彌
我說謝謝，不了，不好意思
我要帶客人參觀後台
找技師調好那低音
各位，大力拍掌吧！
今晚的焦點，來自韓國
一英里外，我們獨自在途上
一切平靜，你問我們去哪裏
你識路嗎？兩英里外，警告燈號亮起
我說車子過熱了
今天夠了，想起我們的旅途
當一切崩潰，沒什麼分別
我們在虛空上逃跑
嘿
你來做什麼？若給卡斯見到你…
別提你哥，我是來見你
我們昨晚做的事，我很久沒做了
很精彩
可以啦  只是可以？
若我說未盡全力呢？
我會說你騙我
那離開這裏，找出真相吧
我不可以離開，我要工作  這麼晚？
「沙迪」有事發生，但我不知是什麼事
你也感覺到  我還沒認識你
我們可解決那問題   我們解決不了
我哥會傷害你  我不怕他
門在那邊，一起走吧，沒人在看
這邊
亞彌
阿麗、香織，我要你們幫忙
嘿
你做什麼？戴著它
帶他離開這裏，快！
走呀！
我只是想你成功，你知道的
我不會為米高工作
我會在這裏，沒事的
你不能永遠保護我
若尼克說真話？若你有盜用他的計劃？
盜用？是他害了我
計劃是沒專利的
我開真正的夜店，不是地下私場
尼克要鑽法律空子，他做不到我做的事
但你出賣了自己多少？
亞彌，你時間無多了
不是吧 嘿！
我不相信你付了入場費
你這地方收得太貴了
尼克派你來的？
不，我自己想來看這垃圾地方
你已經看過了，不要再來
這人用什麼洗髮水？
什麼事？
你瘋了？給人看到怎算
是尼克的弟弟
你是那華爾街人渣吧
他來找亞彌
來吧，走吧
他的弟弟？
這不是原本大計，我所在之地
永找不到落腳地，永找不到一團火
「你撇下我們，順利出了去嗎？」
我不會適應下來
「沒事，怎樣了結我們哥哥的恩怨？」
我們的夢想，離棄了我們
追得到，也要懂放下
它們比你想像中走得更快
「你不肯放棄吧？」
「我曾經，經常放棄」
我可否緊抱你像個秘密？
若我能堅強地守著秘密
我想為你傾倒，寶貝
不是什麼新鮮事
為什麼最近變得這樣難
我想為你傾倒
來吧
「若你不肯約會，那可否再共舞？」
r我不知道」
為什麼最近變得這樣難？
我想為你傾倒
r我知道，不如明天吧」
「要在B一LIVE教跳舞」
「我來參加！」
「你永遠跟不上！」
5、6、7、8
轉身，跳！
右！
左！
很精彩，下一組
謝謝
我來了，開始吧
好的
你準備好？
你想加速嗎？
好的
加速？來吧，5、6、7、8
轉身，跳！
嘿！
不算差吧？
不算好，但也不太差
菜鳥  對不起
拜拜，晚安
很好的課堂
你識趣的嗎？
未跳那一場舞，我不會走
好，只跳一次
你做什麼？來吧
我從未想過伸出我的手
捉緊或放手吧
若你內心感覺到
雙眼會流露愛意
有時候你總不經意
信念的界線
圍牆倒下來
我會在等待
讓我進來吧
絕不讓你跌下
我們可以擁有一切
在我們夢裏，一切都更美好
讓我進來吧
絕不讓你跌下
我們可以擁有一切
在我們夢裏
一切都更美好，讓我進來吧
老師，我表現如何？
我給你「F」
但有額外獎賞，我讓你請我吃飯
讓我進來吧
你不用那樣做  你要看這個
我在跟「紅牛」講電話
他們要取消贊助
這是原因，剛放上網
網上已瘋傳，YouTube、Facebook都有
放開她，你弄痛她了  什麼？
沒理由那麼嚴重，又沒有開槍
「沙迪，布克林，千萬不要去」
他想令我們倒閉
你要那房子，要付額外費用
羅倫斯，你去死吧
死英國佬，他們不讓人說不
唱片騎師的樣本，你得審批這些
謝謝
他們不會給她續發籤證，你知道吧
她或許永不會對你有好感
或許她會，若她肯給我機會
為何是她？你想要任何人都可以
她不是任何人，她力爭到底，不會放棄
我可在星期一搞妥文件，有律師候命
她會否在這裏工作？
怎樣？盜用了計劃還不夠？
退後  不要亂來
現在還想毀掉我？
你來不是為了喝酒
別裝了，全個網絡都看到
你也真夠膽量 閉嘴
你喜歡那夜店？由卡斯一手打造
他為你找來宣傳和贊助
將你的破爛夜店提升至另一層次
誰讓你在我的VIP房，對他妹妹有性趣？
替她和這笨蛋扯皮條，感覺如何？
你沒有遵守承諾
我只要求公平對待  你只是街頭賣藝者
立即離開，否則我報警
報警吧，送薄餅的會來得更快
我們是搭檔，你卻壟斷一切
你只是我聘請的人
除非你來喝酒，否則我還要做生意的
我也是做生意的，我只說這最後一次
叫你弟弟起開
我念念不忘你那些鼓，很精彩
是源自亞洲，叫做「太鼓」
鼓面的字是什麼意思？
「鼓舞」，我們的隊名
「鼓舞」？
意思是像打鼓般跳舞，像跳舞般打鼓
像跳舞般打鼓，我喜歡
有製作人感興趣
但要先看我們現場演出
若有她支持我們，我就可以留下
留下？在美國
否則你要走？三星期後
真荒謬
若她跟你簽約，你可獲得工作簽證吧
對，但租場地要錢，我身無分文
你打算怎做？
轉個話題吧
那就是你的打算？
好，我不再問了
你下一步會怎樣？
什麼意思？
你會在「沙迪」演出嗎？
尼克與我意見不合
我知他為我著想，但裝大哥哥…
很土
我明白，我有很多事不能跟我哥說
有時候不說更好，大家都好過些
什麼？你有話要說？
我喜歡跳舞，但以前是為了賺錢
我不明白
當我雙腳跳動，人人都注意我…
而沒留心四周
我負責令他們分心
我與不同人合作
扒手、信用卡竊賊，什麼都有
遊客身上可偷的，我們都偷過
我當時很年輕，但已知這樣不對
有次跟人作奸犯科，結果被捕
蹲了兩年
你還會再做嗎？
不，我改過自新了
真的？
真的
我喜歡你說話的口音
別說了  我真的喜歡
那些口音很可愛
我在努力改善，我到了
日文」晚安」怎樣說？
…什麼？韓文這樣說…
你兩種語言都懂？
我是在日本出生的韓國人
我們的歷史既悠久又複雜
或者因此令我喜歡這地方
好了…怎樣說？
你的成績有進步
晚安
你明天可教我講  或者吧
老闆 阿占，你怎樣了？
有個麻煩傢伙當尼佈雷，幫我人肉他
從新奧爾良來的舞蹈員，回復我
好的
我是卡斯
你妹妹與尼克的弟弟一起
你得處理一下
這些是米高的英國客人，這是羅倫斯
是都柏林，不是英國
我等了一個小時，他在躲我
不好意思，米高有事耽誤了
我一抓到他，他會吃驚到拉褲子
你們不如盡情享受吧，請他們飲酒
我會飲你的酒，但一點也不享受
大家來吧
我想向搭檔卡斯祝酒
為他的努力、血汗和淚水
「沙迪」將會很成功，多謝大家光臨
愛你
我的一切全賴有他
「沙迪」將會成為紐約最勁的夜店
今晚的帳目，這是亞彌留給你的
謝謝
嘿  嘿，當尼，是我
韋尼，怎麼了？你的假釋官不停查探
盡快搞定你的事
你自掘墳墓，愈踩愈深了
好了 和平萬歲
收入少了15%，重災區是貴賓級客人
可能只是今晚較平靜
晚晚都平靜，全因那短片
你打算怎做？
嘿
尼克，怎麼了？
我們可談談嗎？
你真夠膽量
消失了四天，突然又冒頭
我回來就行了
太遲了，我惹上更大麻煩
那讓我幫忙，給我工作
好，隨便吧，波比！
你有多一個幫手
不，我不做 你想怎樣？
做我擅長的事
我說過新奧爾良的東西不適合這裏
你說這夜店需要新鮮感
那混出新風格吧
來吧，我做得到的
給我一次機會
好，就當是面試
你今晚在外面表演
裏面
裏面，台上
你得一次機會
一場舞
別錯失
我還需要夜店的樂隊
拉斐爾今晚要借用你的相機
他有個舞步意念，不錯的
我們可以試試
你應該在工作，但你一直在說這人
我沒有  你有
你對現時的一切，肯定嗎？
我知道，很不合理
你真的喜歡他，你從未喜歡過人
大部份男人只懂得需索，想控制我
就像米高 以及卡斯
加上我很忙，沒時間拍拖
但這個，當尼
我想給他時間
別擔心，你只認識了他幾天
不會長久的，他是男人
今晚來看微塵飛舞？
「正在綵排」
他去了哪裏？他真的會做嗎？
可否借給我？
沒問題  謝謝
為新奧爾良來的嘉賓歡呼吧！
不好意思
開始吧！
4/4節拍
來吧！
來吧，上來吧
所有舞林高手，來吧
來吧，寶貝！
對了
他是我弟弟！
是這裏了，當自己的家吧
你要喝東西嗎？ 不用了
這裏的水嚨頭的水不錯
不用了
抱歉，這裏很亂，我很少回來
今晚我為你感到驕傲
謝謝
若不是為了你，我可能做不到
若我要返回日本，你會掛念我嗎？
非常掛念
看看和注視
人群中，我在耐心等待
讓我們自由吧
一起向音樂奔去，吸一口氣
你找到了我
在人群之中
你抓住了我
在低音和我的心聲之中
為你而舞動
你找到了我
在人群之中，你抓住了我
在低音和我的心聲之中
為你而舞動
我想觸摸你
吸一口氣
來與我一起
你找到了我，在人群之中
你抓住了我
在低音和我的心聲之中
為你而舞動
當尼，過來吃早餐吧
剛弄了烤肉塊和煎餅
原來如此
難怪你跳舞時像處於興奮狀態
在這裏等我吧
別那樣過份  過份？
你在想什麼？卡斯不會放過你
你們一起創立這裏…叫他去死吧！
現在是你和我的天下
我們重上軌道，以為失去了的夢想…
經營自己的店、請人炒人、訂立規矩…
現在實現了 不，那只是你
一直只是你的事
你只想跳舞，好得很
我聘請你跳舞
下一更是今晚十點，甩掉那女孩吧
沒可能
她知道嗎？
她知道你總是半途而廢嗎？
當你以為自己成功了…
總是得三分鐘熱度就放棄
我們退出  現在是「我們」了？
回來！我說我們退出！
我受夠了
發生什麼事？來吧
當尼，等等
尼克？
尼克
做妥了嗎？什麼？
你見到了，她在這裏過夜
我問，做妥了嗎？
你現在不能這樣做
你不做，我就請別人做
十分鐘，仍在上傳中 謝謝
他竟那樣說話  算吧，尼克就是那樣
算吧？你見到他望著我的神情？
他眼裏充滿恨意  亞彌，算吧
現在只是我和你   接著怎樣？
他是你哥，卡斯是我哥，我們改變不了
我剛在你面前叫我哥起開
若不是有他，我成長期間…
會被人欺負得更慘
我也不好受  你以為我不難受嗎？
你沒回電話 對不起，我關了電話
什麼？
發生什麼事？
請說英文
亞彌，走吧 我遲些打給你
的士！
好了，我們會聯絡你  謝謝
他們在後巷發現那部偷車
有人受傷嗎？  幸好沒有
但我們仍可能被檢控
警方建議關門一星期
若事態那麼嚴重…真的很嚴重
我有客人從城外來，這真影響生意
也影響我的投資   我會搞掂尼克
尼克？
我給過你機會，讓我來處理
我不用你管「奧圖」了 什麼？
這是我的夜店   我們的夜店
我擁有51％股權
你沒權那樣做！我有
昨晚之後，有半場滿已算幸運
你可專注創作，但別理運作
現在由我管
你說什麼？他說什麼？
讓他留下
我要你看這個
大家看「奧圖」昨晚的麻煩事
想玩得開心又放心，去「沙迪」吧
我不知情 我們憑什麼信你？
我懶理你信不信
你哥慌話連篇  是你偷他的計劃
你敢與我對質？
你去死吧
打斷他雙腿！
不是他做的  去後面！
放開我！我整晚跟他一起
不是他做的
當尼，你走吧
亞彌
求你
好吧
你回來了？
若你想的話，十二點有空檔
那會搞出人命的
你利用我！
放開他
走開！
我被打倒，站起來，繼續再打
我們都只懂得那樣做
卡斯沒害你
是你害死自己，因為你是混蛋
尼克！
尼克！我阻止不了他們
什麼事？阿B呢？
阿B被停職，連同你收買的其他警員
這建築物09年被查封
分租給你的管理公司連牌照也沒有
現在這是他的物業，我們押送你離開
什麼？你沒權趕走我
我們有權，若你經營的是非法夜店
沒酒牌供應酒水，違反消防安全條例
我創立這夜店，這裏是我的
不再是了 全部人出去，走吧
我一晚就做過百萬生意
這根本不值一文
你，低等白人搭上餐館妹
一世送外賣吧
你個雜種！
當尼！
制伏那人！去吧
帶走他，去吧
你看到嗎？
那是襲擊罪
開門
她沒問題，是我的人
佈雷，你真夠運
有人來保釋你
走吧
給我們五分鐘，用不著那些吧
你沒事吧？ 沒事，你呢？
我知道了一切
你違反路易斯安那假釋條例
什麼？
你忘記了提起這事吧
亞彌，我…事情很複雜
警方還未知道
但他們一翻查你的案底，就會發現
你會因違反假釋回新奧爾良坐牢
你還有六個月刑期
也就是要坐多六個月牢
但不必那樣
我們來個交易，我們之間的小秘密
我不控告你，你馬上獲釋
登上下班飛機、火車或巴士
我才不管…
回去新奧爾良，永不再回來
你來為我工作
亞彌，不要
可幫到你朋友不用坐監
別答應 閉嘴
你哥也可復職
我通常給客戶兩分鐘作決定
由我提出交易條件起計
現在開始計時
他沒權這樣做，他以為自己是誰
對不起，那天在餐廳已想告訴你
不重要了，我甚至不覺得生氣
你去哪裏？
去接受他的建議
不，我不要你為我的錯付出代價
沒其他辦法了，你不離開，就要坐牢
我不會讓你坐牢 我不會有事的
別擔心我 你看看四周
看看我們身處之地
我們有過美好時光，但你和我完了
他撤銷控罪，你可以走了
在早上醒來，但願黑夜不存在
躲在一角，靜待光線變色
告訴自己，反應過激毫無作用
祝你好運，擺脫自己的困局
祈求你能停止追逐不可能
一犯再犯同樣的錯誤
天堂總在我雙臂間溜走
我的內心正在枯死
我知我能夠堅持到盡頭
時間會責怪我
背負著詛咒，把我困住了
但我會繼續嘗試
我會繼續伸手，直至世界在我手
我在捕捉影子
天堂再一次在我雙臂間溜走…
嘿，是我 尼克在找你
我知尼克在找我
我有事要你幫忙
堅持到盡頭
我在捕捉影子
開始拍了嗎？好了
我星期一晚離開新奧爾良
一天後，一切都變了
我遇上了亞彌，自此發生了很多事
事情頗為曲折，你可能已看過片段
今日，布克林兩大最勁夜店消失了
他們關閉了「沙迪」
從尼克和所有員工手上搶走它
卡斯被降職，「奧圖」永不一樣了
尼克和卡斯為了面子，無法捖回了
但這兩人創出了別具視野的風格
是誰拖垮了他們？
一個華爾街人渣，破壞了一切
一個除了錢，什麼都沒有的人
沒視野，沒道德，卻大權在握
我們可以怎做？只是袖手旁觀嗎？
我不會，不再會
這次我不會認輸
我要創造成功，搞搞新意思
像尼克和卡斯，把表演者集合一起
今晚我會搞一個即興夜店
你們過來看看這地方吧
將會是盡興的一晚，免費入場
還有，免費飲品供應
哇？免費飲品？
我們要逼爆全場，要吸引人來
若不成功怎算？一定要成功
聽著，集合所有人
回去「沙迪」，掠奪所有藏酒
我們很多工作要做
暫時別讓亞彌知道，時間要配合得好
我想找卡美
卡美楊格？是？
我是「鼓舞」的人，他們的經理人
你是誰？你在說什麼？
我看過那班打鼓女孩的演出
你一定要來看她們，很精彩的
我來給你這個，正是今晚
她們會有現場觀眾
讓你看到她們的真正表現
很好，謝謝
等等，你一定要來…
十點開始，到時見吧
或者吧
「火箭人娛樂」，有什麼可為你效勞？
不好意思
謝謝
我知你會留下來，你是我唯一信任的人
這是公事，你別碰我，試也不要試
獨家條款，我的移民律師是最好的
他會照顧你一切所需  那卡斯呢？
我打過給他，他沒復我
不如你找他，勸勸他吧
你在指定地方簽名
我不是有兩分鐘時間嗎？
不如你細看一次吧
明晚你開工時帶回來
我是當尼，尼克的弟弟
我需要你幫手宣傳
今晚布克林有大事發生，大家…
走過這城市，我離開了太久
他在等你
不知我怎做得到？
那人真是呆子，以為我是英國佬
他以為我是日本人
他玩了我幾個月，害我做不成交易
所以我的答覆是，我有興趣
已過了九點，他仍未接聽電話
別理他了
走吧
等等！
你弟弟正在進行另一個計劃
你在這裏做什麼？
我有東西給你看
我要進去了  求你？
我一會回來
這地方？  對，來吧
他在哪裏？  等一下吧
他來做什麼？
這是什麼事？
我已告訴你，等一下吧
來吧
等等
你知尼克會在這裏？  是
信我，卡美會來的
是她了
我很快回來
怎麼了？
歡迎來到「奧圖」，新人事新作風
我以為會有多些人 時間尚早，隨便坐
你喝什麼？威士忌
美女，給我朋友威士忌，謝謝
有人入侵我們的郵寄名單
我星期一晚離開新奧爾良
一天後，一切都變了
我遇上了亞彌
我整輩子都是沒想清楚就衝動行事
做了很多蠢事，我想改過自新
這次我不會認輸，不會放棄你
我星期一晚離開新奧爾良
一天後，一切都變了
難以置信你做了這些事
沒跳最後一舞，我不會離開這裏
立即終止！終止了
我賣了「奧圖」的49％股份
什麼？
見見新搭檔吧
不是吧
誰敢與生氣的愛爾蘭人搭檔？
什麼？尤其他在生你氣
卡斯，你不能這樣做
別碰到，恤衫
請讓開！
來了，請讓開
若我抱緊些，你會否要我讓你走
卡斯
我不會放開你，我倆注定一起
每當你看著我
慶祝時刻已至，豁出去盡情享受
我們繼續全力以赴，像沒有明天
現在你知道我並非在胡混
我永不會令你失望
你來完成吧
大家，來吧！
我們開始吧！
看到我們眼中的愛意嗎
感覺到你的心，與我的一起在跳嗎
現在我們知道了
大家一起走…
開始發訊息吧
我們在布希維克現場直播
目擊一場前所未見的嶄新表演
我不理人們會說什麼
每個人，放任你的身體
我說每個人，放任你的身體去吧
讓人認識吧，跳入潮流裏
我們大展所長，放任你的身體去吧
跳入潮流裏，我們大展所長
讓人認識吧
看到我們眼中的愛意嗎
感覺到你的心，與我的一起在跳嗎
現在我們知道了
你很出色，我為你驕傲，剛才很精彩
當尼，以後怎樣？
我回去服刑，完成假釋
不要緊，我會熬得住
你在這裏，我很喜歡你的表演
星期一來我公司見我
她可以留下來？
帶護照來，我會處理
還有你！是你編舞？
是他  我也要你加盟
未來六個月我沒空，要回路易斯安那
你會再回來？一定會
我們沒事了？沒事了
弟弟，做得好 謝謝
我帶了你的色士風來，你要表演
大家走吧，來吧
我們現在知道了，大家一起走…
看到我們眼中的愛意嗎
感覺到你的心，與我的一起在跳嗎
我們現在知道了，大家一起走…
大家一起走…
就像我雙腳永不觸地
破損了又變新
你仍能聽到心聲
說不出來的夢想仍能實現
你觸及我心深處
感覺如在夢中和呼吸著愛
像太陽照亮黑暗
是你了，你照亮了我
當心靈受罪，我仍能聽到你的心跳
就像我雙腳永不觸地
破損了又變新
你仍能聽到心聲
說不出的夢想仍能實現
你讓我相信，我會沉迷在這感覺中
我在呼吸著愛
你觸及我心深處
感覺如在夢中和呼吸著愛