他的名字叫裕达 乡下来的
让我帮你说明一下
它的局限性
以及它对于你的重要性
你的老板 塔玛 他早已名声在外 是的.
但他也要知道他应该停在哪儿 知道他应该能爬多高
这就是为什么班根得让他明白这一点
不要太在意
我是个讲道理的人
和你一样 我也有野心
但是你看 在我们这个世界
真的要“一步步来”
你应该也知道我们今天在这里相会
也是一步步走过来的
班根会 班根老了！
他要出局了
我给了你一个机会
而你选择了他
所以
我猜我们又回到了一开始的问题 野心
和它的局限
白乔 白乔！
请不要这样做 我已经告诉你了
不要担心 不 不！
不 白乔 等一下！
你叫什么名字？
拉马
我知道你是谁
我哥哥说
你是一个我可以信任的人
他说得对
他们抓到你的话就非常糟糕
是的 先生
带他走 让我来处理
一定要小心
不 等等！住手！
他妈的！不！
这他妈的是怎么回事？！没事 请放心
请坐 坐吧
把他的外套和证明他身份的所有东西给他.
把他扔得远远的
他黎明时会漂到岸边.
是的 先生.
相信我.
他从来没有活过
这是保证他不会泄密的唯一方法.
至于我们.
我们？
我管理一个单位 卧底警察
我想让你帮我们
我们是一个小部门
但我们小的一个原因就是：信任
我有证据
我可以为这个案子做证
不 你只有一些传闻而已
我之前一直做这行
一直以来只能消除一些小角色
如果我们要清理这个城市
我们得有更高的目标
不管你喜不喜欢这样处理事情 他们都会来找你
他们会想尽办法除掉你
如果我们不迅速采取行动
你就完了
还有你的家人
但它并不一定就会发生
只要我们能保持运作 而你闭上嘴巴
直到一切结束 我可以保护你
你
今天发生的事从来没有发生过 你从来没有来过这里
在他们眼里你还是个无名小辈
让一个名字从报告上消失 他们甚至不会眨一下眼睛
所有人都死了？
所有人
没有幸存者
你怎么看？
雷泽
我会继续关注
我会留意每个人
你不得不这样做
你想要什么？
我要你加入我们
你会被严格训练 使你拥有
更出色的技能
为了这个城市 你怎么说？
我不感兴趣
再试一下？ 先生
我现在所做的
就是为了让他们可以被绳之以法
我们牺牲了他 就为了保护你的生命！
睁开你的眼睛！在这个世界上 没有什么干净的战争
我的眼睛是睁开的 先生！
我们既然和要他们做同样的事
那我就不会跟随你
谁杀了他？
我的兄弟
他的名字是白乔
现在他一直在扩张
我知道这个名字.
拉马
你哥哥死得很惨
但相比未来的你 他们将什么都不是
我可以为你的妻儿提供保护
我可以让他们无法对付她们 但是我需要你
现在
这个城市被黑势力所瓜分
主要就是被班根
还有来自日本的加藤家族
塔玛的工作就是行贿
受贿人的名单就在他的办公室 没有人知道
如果我们让你足够接近班根
然后 我们就可以挖出那些混蛋警察
拉马
行动结束时
我需要这个名单
我需要证据表明 雷泽
与班根在同流合污
那么 下一步怎么做？
吴科 班根唯一的孩子.
他现在监狱里
这是一个完美的机会 进去与他接近
什么意思？
我要逮捕你
可能要几个月
你不能知道我在哪里
我也不能在任何地方见你或安佳
如果不这样做
我就不能保护你们
请理解
这是我唯一的选择
他从医院出来了 是吗？
我听说他出院了
闭上你的嘴！
你只要点头
是或否 明白了吗？
那么 他做了什么？
还有什么？
足够了
我需要的不止这些
他是个混蛋政客的混蛋儿子
你不能只是把我关起来吧？
为什么这小子会在监狱？
吴科在监狱里是因为他爸爸
如果我们成功了
你就成了我们在他身边的眼线
甚至可以把他们一网打尽
如果你真的想让我揍他一顿
我是说真的狠揍他一顿 我需要一个更好的理由.
他也是一个凶手
与白乔一样的凶手
拉马 听着
进去监狱还不够
你还要在里面做到最好
他在哪里？
我相信 本尼和他的手下昨天介绍了他们自己
哪一个是本尼？
那一个
现在 本尼和他的手下与我是一起的
哦 是吗？你是谁？
你以后会知道的
要在以前 也许我会告诉你 对我要多一点他妈的尊重
但现在 我比较宽容
那么 什么意思呢？
要我道歉？
这个
我把它叫做“以防万一.”
永远都没有足够的墙壁在背后的
就算是你
象在厕所里那样
我是一个可以竖起一道墙壁的人
这道墙壁可以在这里的任何地方
你现在可能不知道我是谁
但是 当你知道时 你就会明白我的力量
加入我们
和我在一起
我们可以让你与我们一起战斗
我受宠若惊 但
你知道 我讨厌被拒绝.
我想要得到尊重
我真的不喜欢象厕所里面那样强硬行事
对不起
听着
在这里 你会学会明智的选择的
独来独往活不长
清楚了
监狱长告诉我 你在这里得到了一帮人
我想得到谁都可以
我的工作是让人关照你
但我做这些时 你必须保持低调.
你不能相信这里的任何人 低调？
我是我父亲的儿子
这就是我在这里的原因
我所能做的就是用这个来保护自己
而你的工作是在这里保护我
如果你愿意冷静下来 我的工作就会轻松许多
你什么时候知道哪一次是最后的一次 依卡？
保持安静不是我的风格
除非我想每天早上醒来 屁股上插着把扫帚
你不要只是对我说教 帮我了解一次那个家伙
他因为什么在这里？
他？
他以前做过主持的 在富赞俱乐部
还不错
他叫裕达 乡下来的
他是个无名小卒 嗯 这个无名小卒
一个打我们十五个 所以他很能打
怎么样呢？
他很干净的 与外界没有什么联系
你他妈是谁？
我就是那个因为你要花5年时间整容
让你看到现在的我的人
自从你进了监狱
他们一直在观察你 想知道你是谁.
我坐在这里
只是让你好扮演某个人
你以后可以感谢我
哦 是啊 谁都要谢谢 他妈的三年来 我得到了什么？
布拿瓦说我会在这里呆几个月
而不是几年.
难道你真的相信他们？
他们会使一切变得公平吗？
不
你要紧跟着他的儿子
我要你跟布拿瓦
不 我只是在这里出现一下 而我已经做了
现在 你要做你该做的
站起来 不要他妈的趴下去
象我做的这样
那些瘀伤会愈合的
有什么感觉？
感觉很不同
给我拿 不用了
把它给我。如果我离开了 你可以再自己拿
但是 现在给我
你出来是件喜事 我很感谢你为我做的
我在里面你帮了我很多
还要你帮忙感谢你的父亲
你可以自己去感谢
我们要去他的办公室
他要亲自迎接你.
他不必这样做 他要这样做
好了吗？
你知道一个男人吗？名字叫白乔
听起来很熟悉
有阿拉伯血统 当脱离余第的组织时给自己起了这个名字
他一直在背地里兴风做浪
拥有一些餐馆
给我们的高端客户带来了麻烦
比如一些不能见光的事情
我认识他 有一次来找我
希望用抵押来开设店铺
我听到传闻他希望扩大他的业务
在哪里？
传闻没有讲
但是 我们会知道的
嗯 对
不好意思先生 他现在正忙
谢谢
要多少时间才能见我的父亲？ 他很快就好.
对不起
这可能也没什么
我只是想你也许想知道
我会留意的
我会要我的人
注意有关情况
如果他胡来 我们会处理的
你不用担心 谁说我很担心 混蛋？
谢谢你
应该是“谢谢你”
加藤先生
他们来了！
很高兴我们终于见面了
我也一样 先生.
你儿子对你评价很高
他肯定这样说了
你要知道 我们本想让你更早出来的
但你伤错了人
很难让你得到赦免
没关系
现在没事了
你出来了就好 我们继续前进
是的 先生 好的
现在把你的衣服脱掉
对不起？
按我说的做
没关系 裕达 只是按他说的做就行
吴科 不是吧？
听着
这并不是说我不信任你
我只是不相信任何人
如果这个让你觉得遭受了侮辱
其实不过就是一个老头看到了你的JJ
没什么大不了的 脱吧
全部
举起双臂
转身
检查一下
没问题
转身
都烧掉 给他新的
扔到焚烧炉
现在 事情是这样的
我将永远感激你为我儿子做的一切
我永远不会忘记
但它不是一个全免费的通行证
我亲自感谢你
我们会确保你在这里得到关照
但是 当事情涉及到工作
你比其他人没有更多的特权
如果你他妈的搞砸了 你就出局了.
我不会让你失望的
这是你的地方
你有你需要的一切
一切？
只要打个电话 他们会打扫
谢谢
班根给了我一切
就像他现在给你这些一样
我们来自同一个地方 你和我
我希望这不是我们唯一的相似之处
明天8点我来接你
你7点要准备好
是我
发生什么事了？我们与你失去联系了
你们想第一天我就他妈的被人杀了？
你在开玩笑吧？你不是刚从监狱出去吗？
是啊 他们他妈的彻底检查了我 还烧掉了我的衣服
他们知道了？
如果我开始没有扔了窃听器的话
不要再与我玩游戏了 我不需要更多的惊喜
如果再这样 我就不干了
你在哪里？
不 我不会告诉你 也不要你跟踪他妈的电话
我不想让你或你的人离这个地方在一英里之内
冷静下来 重要的是你是安全的
你们本来会害我被杀的
这家伙 任何气味他都会嗅出来
从现在开始 你按照我说的做
留一双鞋在我们的接头点
固定起来 一旦他们开始行动 我会去拿
你就会知道了
等一下 我需要时间 赶紧的
安佳 不要那样做. 我之前告诉过你了！
喂？
伊莎
拉马？你在哪里？
你还好吗？
我很安全
不要担心我
伊莎
一切都是
我很抱歉
你们都安全吗？
我们很安全
是安佳？
是的
请让我听听他讲话
不要把电话给他 我只是想听听他的声音
求你了
好吧
谢谢
嗯
要眼观八路 耳听四方
在这里的那些家伙 你无法预测他们的反应
我们可能在里面微笑 也可能会大打出手
反正一切都有可能
这些人相当鲁莽
我们要随时做到动手的准备
集中精神 不要让你的头脑放松
错了就不会有第二次机会
托潘
吴科
抱歉 还有什么事可以帮你吗？
一切都在信封里面了
这里面的还不够
还不够？
但我亲自数过的 不会错的
哦 是的 要在上个月 你就是对的
就像以前
但这个月 你还差5000
请坐
操 不要左右摇晃 它太大了
这他妈的什么狗屎 他妈的你在哪里找的这家伙？
是个搭便车的
你总是带给我搭便车的 他们没有经验
说真的 再找些其他人来吧
让我们来拍这个东西 你他妈的王八蛋！
滚去那边！对着摄像头 用力干那家伙的屁眼就行了 你这个婊子！
我等会儿就过去
抱歉
我不明白 你在开玩笑吧？
坐下
那么
20年来 我的父亲确保
没有一个警察找过你的麻烦
现在 你已经可以自由地走进我们的草坪
我们也一直和平共处
但在信封里面的这些钱
只是用来为你们现在做的提供保护
而不允许你们
在其它方面的扩展
我听到传言 托潘
人们都在谈论 看来你和你的伙计们在这里
贩卖毒品 就在我父亲的领地
不 不 谁说的
这只是 你不必解释什么.
我们已经知道了一切
现在 考虑到你的这个业务的扩展
你得付出更多
你肯定也不想警察找上门
只要你把所得交给我们一部分
那么我们可以原谅你 这次不检点的行为
现在 如果你觉得没问题 这个信封
它还需要再装满些
他做得很好
快速、利落地干掉了他们
你发誓他完全合格？
是的 他一步都没做错
好吧
吴科 给他
你今天处理得很好
他们活该 你做得对
继续保持！
谢谢你 先生 不用
先生？ 是的？
我想知道
各种状况我现在都遇到过了
也许是时候让我开始 承担多一点责任了
也许管理一些更多的
打住
时候到了 我会知道的 但不是现在
还没到时候
好吗？
还有别的事吗？
没有了
好的 谢谢 吴科
谢谢你
你想喝点什么吗？
不 不用了 谢谢.
来吧 伙计 喝一点
倒一杯 我很好 我已经喝够了
如果你不会喝酒 那么就唱歌吧 你打进来就一直不说话
不用担心我 我看看就行了
他妈的 你不喝酒
又不唱歌.你应该早点告诉我啊
我们就可以去酒吧泡乌兹别克女孩 而不是在这里干出汗
这里只有便宜货
嘿 谁他妈的是你的便宜货
我比你好很多 你应该已经知道的
混蛋！ 乔安娜 不要！
不 不 没关系
乔安娜
我是你应该害怕的那种人
你只要看看她就明白
哦 是吗？你他妈的是谁？ 这样说吧
你工作的地方 你居住的地方
你接客的地方
都是我父亲所拥有的
我的工作 就是确保大家能在这个城市工作
记得感谢我哦
所以 你是来收债的？
他妈的 我会唱这个 给我麦克风 不！
让她说话.她是个坚强的女孩
她可以说自己想说的
没错！
来吧 不停地喝. 一会儿就知道疼痛了
你刚才说什么？
我说
轮到你唱了
我不想唱 我想知道你在说什么
只是他妈的唱歌. 我想听你唱歌 婊子！
是的 就是你！来吧 唱！
我给钱你 要么唱歌要么被操 你要哪个？挑一个！
你想唱歌吗？ 好吧 让我们挑一首歌
要我挑一首歌？ 他妈的歌本在哪里？
马上 马上就可以唱了
嘿！不要他妈的碰那个！
你他妈的敢！
这就是这个国家的问题
大家承诺一切 一切都不错 不错 不错啊
但是当要兑现时 一切都变了
“哦 对不起 我做不到 不 不” 废话！
今晚不行！
现在给我唱
没事吧 先生？
我们都很好.
一切都很好
一切都好吗？
你看 我们都很高兴在这里 请让我走！
关上门 滚出去 让我走
让她们走吧
吴科
滚出去！
今晚
算我们的 先生.
谢谢
你还好吗？
我没事 我不会在乎妓女说什么
这些婊子什么都不懂 只会乱说
我不会象现在这样的
我要的远远超过现在
这是他妈的我的时代 裕达 我想我父亲知道这一点
现在这样的情况不会很长了 哦 是吗？什么时候结束？
在这里等一下
喂？
我见过许多人跌倒 本来他们应该能站得更久的
他们本可以站得更久
只要他们知道何时收手
但他们没有这样做
最后
他们都倒在了同样的地方
同样的阴沟
同一条河流
用石头装满它
这就是例子
如果你选择跟随我们 你就要一直跟着
就这么简单Simple as that.
有人的心头之火烧得很快
我看到它在吴科的心里燃烧
我试着忽略它 但是不能
我知道吴科有火
我的生活中之前已经失去了很多真正重要的东西
我不希望同样的事情发生在我的孩子身上
不会的 先生
我认识他以来 他总是在称赞你
我希望你是对的
但我有我的直觉
最近你与他形影不离
那就请你多多照顾他
如果你看到什么奇怪的事情 就告诉我
否则 就会像我刚才说的
倒在同一条阴沟 同一条河流
为你着想 那时希望你会游泳
扔了他 不要在这里留下气味
你和我之间的主要区别可以用一个字来定义
遗产
我前进的每一步都是为了我的帮派和家庭
你走的每一步
是隐形的 在你父亲的影子里面
在我的生活中
我从来没有跟随别人的规则.
我将成为谁不是某个人的期望
没有规则需要遵守
我的父亲
他是一个他妈的扫大街的
有一双闪亮的鞋子就已经算是一个成功的故事
所以 是的
你和我 我们完全不同
但在内心深处 我们的野心是相同的
毕竟 你来到这里 想签订你自己的协议
现在 我们已经吃好喝好了
你应该了解我
如果谁想强加意志给我
我将用枪指着他的头
但是 那并不是我
至少今天不是
今天我会为您提供一份礼物
一个机会
一个你父亲从来没有给过你的机会
请
当监狱大门打开时
你的人没有去迎接他们
我很惊讶
试想一下
他们也是多么惊讶 当他们发现是我
把他们带到这里
为了你
这是我的礼物
我给你的一个机会
让你报复
之后呢？
我们谈生意
只是让你知道
如果你需要经济上的帮助 我需要的人手
哦 那我可以帮忙
那么 你还想要什么？
我要有我的内线在这个地盘上
谁的地盘？
这就是为什么我需要你的帮助
只有两种可能
对不起
如果我想正大光明地
讨论关于内线的问题
我会去找你父亲
而不是你
他们是日本人那伙的
这是开始我们生意的完美场地
那你为什么还会见我呢？
这是我父亲的领地
我父亲绝不会允许的
他绝不会做破坏停火协议的事
我没兴趣了解你父亲的看法
我需要你的支持 坦率地说
看来你也需要我的支持
你是什么意思？
听说高层与你父亲的关系有些不愉快了
时代在变 加藤家族开始在活动
与顶层活动
当你的父亲离开了办公室 回家 睡觉
同时 加藤的手下正在雷泽的一个俱乐部开派对
只是让你知道
一个警察或者一个政治家很容易动摇 只要用一些现金和妓女
你想要什么？
我们结盟 我会打破休战
一旦战争开始 你的胜算是很大的
要让他们都看到
你是怎么让你掌权时的家族变得比以前更强大的
那你呢？你想要什么？
每个人都有他的极限
之后我要接手加藤的地盘 我只是想要一小块我可以自由掌控的地盘
无需给钱任何人
不被人追问任何问题
那你怎么看待我们之间的战争？
要知道没有一场休战能够维持10年
这个规律可以改变
好小子
如果你希望我父亲与加藤家族开战
那还需要更多的人手
我心目中已经有一个人选
好了 下月同一时间再见
杜威 等等
什么事？
卡里姆怎么样？ 他怎么样？
杜威
你答应过
我说过 在合适的时间
现在还不是
他的朋友经常来这里 柯索
你觉得他想向他们解释谁是他的父亲吗？
你这样做 我明白
但我还没有见过他 自从他 是啊 那是谁当初的选择呢？
是你的 对不对？ 没有人强迫你选择
我也是为了你们
现在有成千上万的父亲在为了他们的家庭
但是他们回家时手上没有沾满鲜血
你不知道你干了些什么他妈的恶心的事情？
我不是一个聪明的人 是的 你不是！
但你曾经是个好人
所以我还有权力见我儿子 对吧？
这就是我要说的 你没有
见不着
我不想再听什么你想改变
因为已经15年了 我几乎认不出你了
对不起 我得走了
一如既往
简直是疯了
似乎任何人都可以在这里
什么败类都有
你看那些家伙穿着白色的凉鞋走来走去
在洗手间喝啤酒 像他妈的动物
真是他妈的耻辱
一切都必须重新开始 从我们这里开始
回到从前那样
那时 如果我的父亲一开口 房间里会鸦雀无声
他们怕他
因为他们知道 他可以做任何事情
时代变了
他们可能不象以前那样怕他
但你的父亲并没有失去他的怒火
他只是学会了如何控制它 他们尊重他
他不需要害怕了
他得到了尊重 而这是最重要的
不是这样的
不是 不能再这样了
时代的变化比你想象的更快
我们的人如今只顾眼前利益
他们只关心现在
尊重？这并不意味着他们会忠诚
越来越多的小混混开始无法无天 不守规矩
相信我
他们不会长久
当轮到你掌权时 你会看到自己的怒火
他们会像尊重你父亲一样尊重你
你身上有同样的怒火
自从你还是个孩子时我就已经看到了
永远不要丢失它
要学会控制它
如果你这样做了 有一天你会成为 与你父亲一样伟大的人
柯索
你一直都是我们的好朋友
you've always been a good friend to us.
你的父亲始终照顾我
照顾我的家人
我马上就回来 我去小便
中国佬说 他们看到日本佬 在胡同里干掉了柯索
简直不敢相信
如今他们竟敢这样对付我们？ 我们要反击！
杀一两个人和开战 是两件完全不同的事情
他一直有很多敌人
不只是加藤的人 即使是中国佬也想要他的脑袋
这不是他第一次受到攻击
可悲的是这是最后一次
你他妈的去哪了？ 发生了什么事？
他所做的一切都是为了我们
这就是我们报答他的方式？
柯索在这个世界最爱的人 是他的妻子
和孩子
and kid.
但是他自己没有时间去照顾他们
所以 从现在开始 我们的职责 就是照顾好他的家人
但我们不会报复
你在开玩笑吧？
艾加 谈一些我对这件事的感受
我们在自己的地盘都不能保护他
先生
我们已经拥有这块地盘超过30年！
我的命令在这块地盘上也超过了30年！
退下
冷静下来！放松
你应该还记得
你的位置
嗯！
裕达
Yuda
看着他 带他出去走走
给他找个女孩 让他忘掉这些
他的头脑会慢慢清醒
是的 老板
令人难以置信
艾加
情况很糟
对大家没有一点好处
嗨！
怎么了？ 你他妈的以为你是谁？
你父亲是对的
如果你太过急躁 只会让事情变得更糟
嗯 你突然间已经长大了
这是一个糟糕的情况
但你要避免自己失去控制
并且看看我可以帮忙做些什么
看看你帮忙？你有一个他妈的复式套房 是我支付的
我只是想帮忙 我知道你父亲多么
闭嘴！
你他妈的以为你是谁？
你认为你知道我的父亲吗？
你什么都不知道
我们欠了你的 我们付钱买了回来
在这之后 我们只要你唯命是从
怎么样？你是否想得太多？
去操你自己吧
我们得到想要的结果吗？ 去他妈的结果
直接干吧
开搞
工作时间
要多长时间？
不长
求求你
把球给我
一定是搞错了
不 等等 不要！
不！
去哪里？ 塔纳阿邦
够了
现在
一切都要停止
加藤先生
班根先生
我们承认
你们帮派之间
这次的冲突
是10年里的第一次
有许多人员伤亡.
如果这种情况持续下去
我们将会解散双方的组织
我们只是报复
报复？那你怎么解释柯索的事？
我们没下过命令
那些人和我父亲的组织没关系
是吗 那他们是谁？
也许你知道
先生
无意冒犯
但是你谈论的这个男人 是我父亲的兄弟
是我的叔叔  他为我我家忠诚地服务了30年
如果你再说他坏话
我发誓
够了！
只有傻瓜
会为一个死人争取什么骄傲
加藤先生
我道歉
没关系
对所有已经发生的事情 我承担全部责任
什么？
事件完全因为我组织的成员
不太聪明
又经验不足
所以 我在此表示歉意
我将为过去的这个星期已经发生的损失
支付全部赔偿费用
以免再次发生流血事件
感谢您的迅速处理
应该的。现在 先生们 如果不介意的话
我要回去了
当然
对不起
我听说有事发生了 你没事吧？
他妈的这是怎么回事？
为什么警察会攻击我？ 谁他妈的安排这样做的？
冷静下来
到目前为止 一切都似乎在暗示 这是在争抢地盘
雷泽似乎支持加藤家族
让我离开！ 恐怕我不能这样做
你不能是什么意思？ 我全部都得到了
谋杀 勒索 贿赂
还有腐败
你从来没有调查班根 你是知道的
我们希望抓到他们贿赂警察.
你以为整件事只有你一个人？ 这不是你一个的表演
我们都不是英雄
我们都在一张网上
听着
你的身份是安全的
裕达 你他妈的哪儿去了？ 我一直在找你
现在给我滚到办公室来 带吴科离开
我也挡不住班根了
你知道有多少人死了 在你他妈的游戏里面？
一切我都已经建立好了
一切都是为你！ 而你把它全部曝光了
你完全毁了它
为什么？
为了什么？
告诉我为什么
来吧 告诉我
为了什么？
拜托 爸爸 不要 听我说 爸爸 不要
爸爸 听
为了什么？ 靠！
你说你感到羞耻 我真替你害臊！
什么叫他妈的回去？
你的自尊在哪里？
对他们道歉
还赔偿？
在我们的地盘！
你想知道是什么使我这样做？
我厌倦了 厌倦了等待
我已经厌倦了看着你 坐下来 什么也不做
你有你的辉煌 但是在哪儿？ 他妈的我又得到过什么？
坐下来等着改变？
这不是一个未来的老板的角色
那不是你让一个老板干的工作！
你已经毁了我们
你已经毁了一切
爸爸
爸爸 我们已经失去的一切
我们可以拿回
我们可以拿回这一切
爸爸 相信我 我可以做到
我可以做到
好了 够了
够了
艾加 准备一个和平方案
我们将分一些我们地盘分他们 门腾和沙璜
明白了吗？
是的 老板
你不能进来 他在里面..
原谅我
你他妈的叛徒
你怎么能这样做 吴科？
艾加 快跑！
你要如何处理他？
带上他
什么？
是的 我明白了
我会给你回电话
雷泽刚被人看到 走进了白乔的餐厅
我以为他保证只为我们服务
那是我的理解
那为什么他妈的他会去见白乔？
嗯？
白乔
是一个他妈的无名小卒 没人会在乎他了
至于雷泽那边 老大 等下
白乔并不孤单
他与吴科在一起
看来他们联手
干掉班根后
直接打在脑部
白乔
成了老大
他成为了真正的威胁
真是一切皆有可能
我们应该做些什么？
我们开战！
如果他能干掉自己的父亲
他会毫不犹豫地来干掉我们
我们重新洗牌
我想今晚与吴科和白乔会面
然后就是雷泽和那帮骗子了
等一下 你不是认真的吧？
他们已经不是警察了
他们来到了我的世界
艾加！艾加！
我知道你是谁
我知道你来自哪里
我之前告诉过你
我们来自同一个地方
我希望..
我们的命运结束时不会一样
我不在乎他们说什么
我不是一个叛徒
我不是他妈的罪犯
还没有结束
你要努力
逃脱他们的追杀
他们就象九头蛇
砍掉一个又会长回来一个
如果你想最终离开
你就把它们都记录下来
所有人
艾加 等下
他妈的你为什么不告诉我 你在班根那里有卧底？
你在说什么？
艾加
那块狗屎？
那块狗屎救了我的命
是啊 他还让我们丢了10条命 他给了我们错误的情报
他是两面派 拉马
我提起他时你就没有再想想？
现在想已经没用了 专员也已经死了
他妈的尸体堆积如山 遍布全市
没有一场战争是干净的
也许没有 但我们可以通过它追查雷泽
并且顺藤摸瓜抓到吴科
他们现在在一起？
据我所知是这样的
我们失去了信号 但我们正在赶过去
我要问你一个问题
它是我想得到的唯一的答案
我的家人安全吗？
当然安全
请继续保护好他们 等等 拉马 等等
保佑我
先生 要用纸吗？
你他妈的最好过来这里
是的 先生
对不起 先生
当然可以
我们不在乎与谁打交道
最重要的是价格
新的面孔 新的价格
新的价格？
试下吧 雷泽
把它看成一个试用期
加藤给你多少钱？
这不是一个聪明的问题
是吗？为什么？
因为我现在见到的是你 不是他
现在好好想一个数目
如果它能让我吃过晚饭后还留在这儿 那么它就够了
嘿 拍档
你不是很多嘴的吗？
老板
他从车上逃跑了
放话出去
谁要是能够抓到他的话
他在这里
他来了
抓住他 是的 老板
一切都还好吗？
去看下
雷泽
不要担心
一切尽在掌控
他们的能力
狗娘养的
把球给我
像往常一样
不！
雷泽！
不
我做完了