我一接到电话就过来了 怎么了?
抱歉这么晚了叫你过来
我们刚刚抓到犯人了
队副 这是我提到过的医生
- 是的 法证心理医师?
- 没错
很高兴认识你 Crane在哪里?
他已经在审嫌犯了
什么意思啊 Crane已经在审嫌犯了?
我们知道你并没有和盘托出你的所见所闻
告诉我们 我们无意伤害你
嫌犯显然在准备精神障碍辩护
她很聪明
- 她知道自己在干吗
- 她?
为什么?
为什么你要欺骗我们?
你看到了什么?
Abbie!
出什么事了?
我们终于抓住了Abigail Mills
这要归功于这里的这位好医生
抓住? 我不明白 她什么也没做错
- 对不对?
- 我觉得你知道答案
别撒谎了 Abbie
真相会让你重获自由
队长!
门锁上了!
长官!
放我出去! 有谁来放我出去!
放我出去! 放我出去!
放我出去!
- 我是Mills
- 我是接线员
紧急对应组要你到第3街和Main街的交叉口去
这就去
- 哪种梦啊?
- 很奇怪的那种
你在梦里
请务必告诉我 鄙人在你梦里做什么?
- 比平时更让我抓狂
- Mills
出什么事了 队长?
- 你认不认识Mara Vega医生?
- 不认识 我该认识她吗?
我们叫危机应对人员上去想要把她劝下来
但是她显然除了你 不愿和任何人说话
为什么要找中尉?
所以我才叫她来问问清楚
Vega医生?
我是Abbie Mills队副
你想和我说话?
都是我的错
她所看见的一切都是真的
我相信她 但是我撒谎了
我应该说出真相的
什么真相? 你在说谁啊 医生?
你的姐姐Jenny
都是我的错 Abbie
我活该
我这是恶有恶报
我们都是
等下... 别!
-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-==http://www.ragbear.com==-
断头谷 第一季第3集
-=破烂熊字幕组=-
翻译：菱子 高小博
校对：BS双马尾
时间轴：吓惨了的双马尾 茶泡饭
你没事吧?
- 嗯 没事
- 发生了什么?
我不清楚 太诡异了 真是太诡异了
Vega医生...就像是她在梦游 她心不在焉
还有她的眼睛...蒙着一层白色
蒙着白色?
或许她为了找乐子给自己开了点药
看起来不像 也不像我以前见过的任何情景
根本没有其他颜色
呃 医护人员 在你把尸体搬走之前我想要看一下
- 我想要看看她的眼睛
- 嗯 好的
就像是严重的白内障
没有创伤的迹象 没有瘀斑
除非我同意 没人可以查看或者接近这具尸体
明白吗?
到底他妈的出什么事了?
一个素不相识的人把Mills中尉召唤到近前
然后在梦游中终结了自己的生命
在这之后她的眼睛变成了纯白色的沙球
- 还发生了什么事 队副?
- 她提到了我的姐姐 Jenny
她一定认识她 或许她就是那样知道我是谁的
等一下
你姐姐有没有进过Tarrytown精神病院?
她入院治疗的第一年就是来的这里
- 这么多年来一直进进出出
- Vega医生是这里的住院心理医师
我会把所有她的档案给你
看看你能查出点什么来
与此同时 这事别传出去
我们现在最不希望看到的就是
又上演现实版的"阴阳魔界"
是 长官
能够分享一下你未向队长透露的信息吗?
你知道我做了恶梦对吧? 你在里面
那个梦中无脸怪当然也在 但是...
Vega也在
但这不可能 因为我以前从未遇见过她
我觉得我们对可能的定义
已经不可挽回地被拓宽了
你做了一个预知梦
警告你你将要遇到的事件
这看起来相当合理 鉴于这点 根据华盛顿的圣经...
启示录上预言了两个目击者 我知道
我不过是一个小镇警官
所以先别急着叫我是"预言中的目击者"
考虑到你刚才目睹的 这不是简单的自杀
这和七年苦难有关
(末日时义人先升天 恶人要在地上再受7年苦难)
- 你恶梦里的那个生物...
- 我没看清
或许它才是导致医生死亡的真正原因
邪恶大军派出一名士兵来追杀我们
追杀你 "预言中的目击者"
或许 但是除非你有一本梦中无脸怪兽大全
为什么我们不先着手于一点正常的
侦查工作呢?
再来一次 从头开始 Jenny
我看到一个恶魔
我听到一个声音说 "来看"
然后...我就不在森林里了
你觉得你在哪里?
听听这个... Vega的私人笔记
"Jenny没有表现出其他方面的幻觉"
你做了什么?
抱歉 请继续
"我对她越了解 我越相信她说的是实话"
还有其他三条类似的记录
Vega知道Jenny没有疯
然而她依旧由着她被关起来
很有可能是出于对外界非议的害怕
相信我 恐惧是相当强大的动力
恐惧导致怠惰 怠惰导致痛苦
因此 恐惧导致痛苦
我敢肯定这是三段论 但是你懂我的意思
Vega觉得Jenny被关起来都是自己的错
罪恶感强烈到她再也无法忍受
她来找我以求某种程度的赦免
然后就跳楼了 因此 结案
你忘了医生白色的眼睛
还有从她眼睛里流出的沙子
以及你对Vega医生的预知梦
还有Vega的遗言
在她跳楼前 她说她是自作自受
"我们"是自作自受
你觉得她的死和你的所见有关联?
好吧 就算这是树林里的恶魔派来
追杀我们的邪恶小兵 它到底要什么?
为什么要伤害Vega医生
还有我和这事有什么关系?
依我愚见 我们敌人的目的并无特别之处
就是阻挠对手
显然你和你的姐姐对他来说是威胁
- 我们必须立刻去见她
- 不 绝对不行
我明白你已许久没和你姐姐说过话 但是...
我们就是不往来 没有但是
时间无法改变的将由死亡来改变 不是么?
我宁可不给后者机会
好吧
你想见她? 那走吧
你自己去看
这完全就是无用功
撇开我们的私人恩怨不说
她也不会帮我的
因为我是警察她是罪犯
- 哦 她现在又是罪犯了?
- 你知道她为什么会被关进去吗?
她闯进了一家体育用品商店
偷了一堆野外生存用品
价值超过四千块
你们目前的法律系统
都会把小偷关进精神病院吗?
她告诉警察说她需要这些东西
因为她要为世界末日做准备
噢 这么说来她很正常嘛
Abbie Mills队副来见Jennifer Mills
- 我是她妹妹
- 我不知道Jenny有个妹妹
她有
稍等
请接49号分机
别怕49号 Abbie
你最后一次见你姐姐是何时?
抱歉 你是说见还是和她说话?
上次我见她是在郡法院的最后一排座位上
那是五年前她第一次因为非法入室被捕
我想要去帮她 说来话长
抱歉 Mills小姐 Jenny不想和你说话
谢谢
你是执法警官
她没有义务和你说话吗?
我可以强令Jenny见我 但是这样帮不到我们
你能否接受我和她见一面?
如果她肯接受的话 当然了 尽管去试吧
能否请你再次接通?
谢谢你愿意见我 Mills小姐
我很好奇
你谁啊? Abbie的新男朋友?
我们对彼此友好 还有我的确是男性
但是我猜测你另有别意
你叫什么名字啊 黑发英国帅哥?
我的名字叫Ichabod Crane
你朋友怎么叫你啊?
"Icky"(有讨人厌的意思)?
如果他们想和我保持朋友关系就不会这么叫
也很幽默嘛
我见过林中恶魔
那个你和你妹妹幼时见过的恶魔
你要说疯话的话 他们就会把你关起来
所以我在这里面 她在外面
她没告诉你 对不对?
去问她
让她把所有肮脏的细节都告诉你
我在想你知道以后会怎么看她
恐怕我给你带来了噩耗
你以前的医生 Vega医生
昨晚从楼上跃下 悲惨丧命
非常抱歉
你妹妹是她死前见到的最后一个人
医生说 "我们恶有恶报"
- 她是什么意思?
- 我不知道
但是你知道断头谷中有不属于现世之物
你认为杀死医生的是何物?
- 你该走了
- 四骑士要来了
- 你骗人
- 第一个已经来了
他在仓促逃离之前
砍下了Corbin警长和Knapp牧师的头
你不是Menteinsana Mills小姐
我不相信你是 你妹妹也不相信
如果你说的是实话...
那你知道我帮不到你的忙
你已经知道我做了什么
- 帮我们找到骑士的军队
- 帮你们?
我们除了哭 做不了其他事了
我扪心无愧
去问Abbie她是不是也敢这么说
中尉 拜托
你和Jenny小姐间的摩擦是如何造成的?
- 我说过了 一言难尽
- 我出生于两个世纪前
我的妻子被困于异世
我深谙复杂之事 Mills女士 停下
你们姐妹之间的事仅限于你们姐妹之间
但是你的秘密阻挡了我们寻求事实的路
隐忍不说的代价将会很惨痛
那我相信你 告诉你一件
我从未跟其他人说过的事
没和心理医师说过 没和牧师说过
没和Corbin警长说过
当Jenny和我在树林里看到那东西的时候...
我记得自己醒来
感觉自己睡了几分钟
但显然我们睡了四天
整个城镇的人都在找我们
搞什么...?
我找到她们了! 喂 这边!
他们问了一堆我不想回答的问题
还有人在树林里 能描述一下他的样子吗?
我告诉Jenny "什么也别说
看我的眼色行事" 她不听我的
一个人...
从地下站起来
- 她和他说了我们看到的
- 皮肤苍白的
- 她告诉他我看见了
- 他很瘦
找到我们的农场主也看到了
她说完以后 医生就开始问我
Abbie...
你是不是也看见了这个...东西?
不 我什么也没看见
- Abbie!
- 没关系的 Jenny
她撒谎!
- 我什么也没看见
- 你为什么要骗人?
- 我没有 我什么也没看到
- 为什么... Abbie 告诉他们你看到了什么
告诉他们... 别碰我!
告诉他们你看到了什么 Abbie!
告诉他们!
我叫Jenny别跟别人说我们看到的
我们的父母不会来烦我们了
我们终于被一个好人家收养了...
你们的父母..."不会来烦你们了"?
这事儿下次再说
重点是 如果他们发现我们在放学后
去小树林里偷喝啤酒的话
我们会惹上大麻烦的
但是如果我们告诉他们恶魔之类的话
我告诉她我们会被再次送回体系里的
- 所以你就什么也不说
- 她根本不该说的
所以你被允许留在寄养家庭中
但是她却被带走了
你害怕了 你撒谎是因为你害怕
不只是怕那生物 也怕你所言之事
会对你的生活造成的影响
但是你应该知道现在不需要害怕了吧
- 什么?
- 你那时很害怕 你现在依然害怕
- 怕什么?
- 怕承认事实
说你背弃了Jenny小姐
听着 你说得没错
我们姐妹之间的事仅限于我们姐妹之间
她告诉医生说你看见了恶魔
找到你们的农场主也看到了
Gillespie先生?
是的
他从没承认看到过任何东西
大概是因为说出来他就不会被当成
小镇英雄而受到人们15分钟的关注了
但是他知道 他只是没说
我们应该去拜访一下Gillespie先生
Paige?
是你吗?
谁把这东西挂我办公室的?
死了五个人 包括你们中的两个
你们却觉得 就因为你们听说
城里来了一个无头骑士
你们就能把这事当笑话?
呃 是我干的 长官 就是一个白痴恶作剧
你知道的 当新人加入的时候
我们会做的那种事
干得好
- 你是Morales 对吧?
- 是的 长官
- 以前和Mills队副交往过
- 没错 你怎么知道?
就当我无所不知吧
队长 松竹路的吉莱斯皮牧场发生枪响
- 战术小组正赶往现场
- 知道了
如果有事 去吉莱斯皮牧场找我
队长 发生什么事了?
你们俩怎么在这儿? 我没叫你们
看来是调查撞车了
发生什么事了?
接到报案 听到这家有枪声
从刚刚了解的情况看 屋内有人质
嫌疑人枪口对着自己的老婆 不肯与人交流
嫌疑人是Gillespie吧
队长 Gillespie先生想和Mills队副谈
- 看样子认识
- 你能行?
可以
谢谢
- Mills队副要进来了
- 知道了 已就位
Gillespie先生?
我是派出所的Abigail Mills
Gillespie先生
Gillespie先生?
别过来 他已经疯了
Gillespie先生 你要和我说什么?
Gillespie先生 我是来帮你的
让我帮你吧
你帮不了我
我当然可以
跟我说说吧
出动战术小组!
Crane!
等等 队长
- 别进来
- 撤退
- 正在撤离
这没事儿 对嘛 Gillespie先生?
Gillespie先生?
让我帮你吧
你帮不了我
下一个追杀的就是你
- 谁? 谁要追杀我?
- 睡魔
等你下次睡着的时候...
你就死定了
不!
怎么自己站在这儿?
- 离大伙那么远干嘛?
- 我在反省
这也不是你的错
我知道
但我总想做点什么
你已经尽力了
Jenny的事你说得对
她是整件事的关键
Vega医生 Gillespie先生 还有我
虽然我们都知道她说的是事实
却没人帮她
Gillespie说下一个死的就是我
等我睡着的时候...死期就到了
睡魔要来杀我了
- 睡魔是谁?
- 真不知道?
呃...
就是一个往孩子们眼睛里撒沙子的施梦人
- 令他们入睡
- 听起来还很久远
- 睡魔长什么样?
- 我不知道
那可是睡魔啊
也许... 你之前说过来着?
无脸的噩梦怪物?
你是说我梦见的那个
Crane 我找到有用的线索了
我从大厅的女佣那拿了点咖啡
但她说你喜欢喝这种
人家那叫接待 叫Wendy也行
没错
这种功能饮料会让人保持清醒
会让我保持清醒
有效果
我没事
呃... 你刚才说什么来着? 有发现
是也不是
通常来说 梦境伊始就有梦灵出现
如传统的梦魔一样
梦灵大都是善良的
但也有例外
也有恶毒的梦灵
想起什么没有?
源自18世纪莫霍克族一则关于梦魔的传说
- 梦魔Ro'kenhrontyes
- 你知道他?
在你梦中的怪物
眼睛是不是呈黑色空洞状?
- 没错
- 嘴唇处是一块整肉?
- 他是谁?
- 来自神话故事
传说变成了现实
在37团和摩霍克人一起抗战时听说的
你对抗过原住民?
抗战 谋划 执行各种秘密活动
大部分莫霍克朋友都是殖民者间谍
他们可以潜入高层 丝毫不会引起怀疑
他们是革命的无价宝
他们讲过一个神话故事
为了令孩子成为良善之人而杜撰的故事
"要友善对旁人 孩子们
"否则梦魔Ro'kenhrontyes会入梦惩罚你"
原住民会以我们做十字祈祷的方式
画象征物来驱逐恶魔
Wiroh说由于自己的父亲未对旁人伸出援手
所以 遭到梦魔的杀害以示惩罚
这么说 如果...
是梦魔...
杀了Vega和Gillespie
并且下个目标就是我 那怎么办?
我把象征物刻门上?
除非你相信十字祈祷会摆脱恶魔?
我不想为10年前的过错而死
好吧
咱们去找莫霍克族的巫师吧
- 说得容易
- 怎么说?
革命之后
新政府与原住民为了地盘不断争战
- 莫霍克族人已经所剩无几了
- 怎么可能?
他们的族人遍布欧洲大陆
我们统一13州
也是基于他们的治理方法
我们曾经是朋友
除了我 也许这个梦魔还会对付很多人
去哪儿才能找到巫师?
有一个人
可能和你想的有所不同
巫师卖机动车
卡车 摩托车
RV 船 一切与之有关产品
欢迎来到杰罗尼汽车之家
我是Seamus Duncan 店主兼经理 也是您的服务者
我是Abbie Mills队副
这是我的搭档Ichabod Crane
警长不是说给我90天的时间清理环境垃圾么
我们不是为那事而来
太好了
那是为了时空之旅而来?
我这儿有一辆全新的德罗宁跑车
我们需要你帮忙... 对抗梦魔
Ro'kenhrontyes
开什么玩笑?
让我扮傻子 施咒
再来段祈雨舞么? 滚出去 逗乐子呢
我们是认真的
否则也不会出现在这儿
梦魔已经找上门了
不知道你们说什么
想买车? 找我可以
其他的帮不上你们
你完全知道我在说什么
提到梦魔Ro'kenhrontyes时
我看到你眼里的恐惧了
他这次对付的是我朋友
如果下次轮到你怎么办?
我无愧于心
Edmund Burke曾经说过
"邪恶战胜正义的唯一要素
就是好人的无动于衷"
这种情况 偶有发生
如果你这次不帮Mills队副
一旦梦魔Ro'kenhrontyes出现在你的梦中
你又如何能自诩好人呢
来吧
虽然不知道你们从何而来
但你们不用再打"同类人"的招牌了
现在没有酋长 没人再住帐篷 也没有仪式了
知道了嘛?
你们不举行仪式了?
- 我还挺喜欢的
- 上车吧
- 去哪儿?
- 一段小旅程
先声明
梦魔Ro'kenhrontyes可不是普通的恶灵
- 还有普通的恶灵?
- 当然
反正 梦魔不止杀人那么简单
他会先奚落你
用你以往的所犯过错羞辱你
带给你无法想像的痛苦 使你情愿自杀
这也解释了...Vega医生和Gillespie先生为何会自杀
你们要去的是死亡之谷
好人上天堂 坏人入地狱
中间的灰色地带 就是Ro'kenhrontyes的地盘
如果没能得到救赎 灵魂会被他带入地狱
- 我不能阻止他么?
- 在他的地盘可以
喝了那杯茶 就可以进入他的梦界
然后 抗争开始
干杯
一旦进入梦境
梦魔会选择你所面对的挑战
在死亡之谷 你也是一活人
这么说...
- 如果她死在梦中?
- 那她也就死了
我知道了
Crane!
茉莉
樱桃根
还有蜱酒花?
不错
比起你的功能饮料好喝多了
你想干嘛?
肯定和你一起入梦了 这没什么好说的
此茶会使你们入梦
入梦后 梦魔不会控制你们的言行
这是毒液
什么毒液?
它们的毒液
有必要这样么?
这样才不会自残 被蝎子蛰...
它们...
有些痛
现在集中精力
一旦入梦 茶会将你们带到一起
但只有你们自己知道如何战胜梦魔Ro'kenhrontyes
还要敲么?
队副!
Crane?
你的品行...
不合格
幻想...是件很可怕的事情 Jenny
你看到的其实是动物 或是猎人
我们看到的是魔鬼!
说啊
你也看到魔鬼了么 Abbie?
是 她看到了
告诉他啊
你看到魔鬼了么?
我早该有这么一天
谁都不例外
下一个就是你
告诉他们你看见什么了
你看到魔鬼了么?
我什么都没看见
她说谎
你为什么说谎?!
- 我什么都没看见!
- 你说实话啊! Abbie?
你看见魔鬼了么?
为什么说谎?!
你说实话啊 Abbie!
别碰我!
告诉他们你看见了什么!
Abbie 你怎么了?!
住手 Ro'kenhrontyes!
你的罪不归我来惩罚
Ichabod Crane
放了她!
不要!
我看见...魔鬼了
我在森林里看到魔鬼了 我撒谎为了自保
我是懦夫 我背弃了我姐姐
她需要我的时候 我退缩了
我不会再让这种事发生了
是我的错 我来承担后果
我看到你了
我不会再怕了!
队副
- Mills小姐?
- 我在
感觉如何?
好多了
不要再被蝎子蛰了...
永远不要
七年灾难 呃?
- 圣经上是这么记载的
- 这件案子跟多久了?
习惯以后就会容易...
对不起 太累了 谎都撒不下去了
你待着吧
我还有事要办
- 你们怎么进来的
- 从原来的弹药隧道进的
我破了一面墙
进来干嘛?
是开展工作的好地点
既在楼内 又很安静
好
我也同意
但别再砸墙了
如果想进来 我给你钥匙
谢谢长官
队长 我们想探讨一下调查结果?
- 可以结案了?
- 是的
是我想要的结果就可以了
太晚了 回家吧
好好睡一觉
听着...
虽然我不擅长这类表达 但我...
不客气
你好歹让我把话说完吧?
一个人最想隐藏的 也是最显而易见的
所以 我想说
是的 你应该去看看你姐姐
我...想在了你前头
我刚才不是说还有事要处理嘛
- 祝你成功
- 嗯!
Abbie Mills 我要见Jennifer Mills
她的访客日志上标注拒绝见你
我跟你说 如果她不想和你讲话 是能很坚持的
她不用说 光听就可以了
Jenny? 你有访客
怎么回事?
熄灯的时候还在 能去哪儿呢?
门是电动锁 还有人监视
- 没办法出去的
- 她找到了
去叫管理员 把大楼封锁起来
她可真行啊
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入