我一接到就^砹 怎N了?
抱歉@N晚了叫你^
我抓到犯人了
副 @是我提到^的t生
- 是的 法C心理t?
- ]e
很高dJR你 Crane在哪e?
他已在嫌犯了
什N意思啊 Crane已在嫌犯了?
我知道你K]有和P托出你的所所
告V我 我o意害你
嫌犯@然在渚神障Kqo
她很明
- 她知道自己在
- 她?
槭颤N?
槭颤N你要欺_我?
你看到了什N?
Abbie!
出什N事了?
我K於抓住了Abigail Mills
@要w功於@e的@位好t生
抓住? 我不明白 她什N也]做e
- Σ?
- 我X得你知道答案
e撒e了 Abbie
真相你重@自由
L!
Ti上了!
L官!
放我出去! 有l矸盼页鋈!
放我出去! 放我出去!
放我出去!
- 我是Mills
- 我是接T
o急M要你到第3街和Main街的交叉口去
@就去
- 哪N舭?
- 很奇怪的那N
你在粞e
毡馗嬖V我 鄙人在你粞e做什N?
- 比平r更我抓狂
- Mills
出什N事了 L?
- 你J不JRMara Vegat生?
- 不JR 我JR她?
我叫危CθT上去想要把她裣
但是她@然除了你 不和任何人f
槭颤N要找中尉?
所以我才叫她清楚
Vegat生?
我是Abbie Mills副
你想和我f?
都是我的e
她所看的一切都是真的
我相信她 但是我撒e了
我f出真相的
什N真相? 你在fl啊 t生?
你的姐姐Jenny
都是我的e Abbie
我活
我@是河
我都是
等下... e!
-==破熊@A情奉I==-
本字幕H供W交流，澜用於商I用途
-==http://www.ragbear.com==-
囝^谷 第一季第3集
-=破熊字幕M=-
翻g：菱子 高小博
校ΓBSpR尾
rgS：K了的pR尾 茶泡
你]事吧?
- 嗯 ]事
- l生了什N?
我不清楚 太了 真是太了
Vegat生...就像是她在暨[ 她心不在焉
有她的眼睛...蒙著一影咨
蒙著白色?
或S她榱苏纷咏o自己_了c
看起聿幌 也不像我以前^的任何情景
根本]有其他色
呃 to人T 在你把企w搬走之前我想要看一下
- 我想要看看她的眼睛
- 嗯 好的
就像是乐氐陌日
]有的E象 ]有瘀斑
除非我同意 ]人可以查看或者接近@具企w
明白?
到底他的出什N事了?
一素不相R的人把Mills中尉召镜浇前
然後在暨[中KY了自己的生命
在@之後她的眼睛成了白色的沙球
- l生了什N事 副?
- 她提到了我的姐姐 Jenny
她一定JR她 或S她就是那又道我是l的
等一下
你姐姐有]有M^Tarrytown精神病院?
她入院治的第一年就是淼倪@e
- @N多年硪恢边MM出出
- Vegat生是@e的住院心理t
我把所有她的n案o你
看看你能查出c什N
c此同r @事e鞒鋈
我F在最不希望看到的就是
又上演F版的"魔界"
是 L官
能蚍窒硪幌履阄聪蜿L透露的信息?
你知道我做了Π? 你在e面
那糁o怪然也在 但是...
Vega也在
但@不可能 因槲乙郧奈从鲆^她
我X得我可能的定x
已不可挽回地被拓了
你做了一A知
警告你你⒁遇到的事件
@看起硐喈合理 b於@c 根A盛D的}...
⑹句上A言了目粽 我知道
我不^是一小警官
所以先e急著叫我是"A言中的目粽"
考]到你才目睹的 @不是蔚淖
@和七年苦y有P
(末日rx人先升天 喝艘在地上再受7年苦y)
- 你粞e的那生物...
- 我]看清
或S它才是е箩t生死亡的真正原因
邪捍筌派出一名士兵碜⑽
追⒛ "A言中的目粽"
或S 但是除非你有一本糁o怪F大全
槭颤N我不先著手於一c正常的
刹楣ぷ髂?
再硪淮 念^_始 Jenny
我看到一耗
我到一音f "砜"
然後...我就不在森林e了
你X得你在哪e?
@... Vega的私人P
"Jenny]有表F出其他方面的幻X"
你做了什N?
抱歉 ^m
"我λ越t解 我越相信她f的是"
有其他三l似的
Vega知道Jenny]有
然而她依f由著她被P起
很有可能是出於ν饨绶亲h的害怕
相信我 恐质窍喈大的恿
恐е碌《 怠惰е峦纯
因此 恐е峦纯
我敢肯定@是三段 但是你懂我的意思
VegaX得Jenny被P起矶际亲约旱腻e
罪焊烈到她再也o法忍受
她碚椅乙郧竽撤N程度的赦免
然後就跳橇 因此 Y案
你忘了t生白色的眼睛
有乃眼睛e流出的沙子
以及你Vegat生的A知
有Vega的z言
在她跳乔 她f她是自作自受
"我"是自作自受
你X得她的死和你的所有P?
好吧 就算@是淞盅e的耗派
追⑽的邪盒” 它到底要什N?
槭颤N要害Vegat生
有我和@事有什NPS?
依我愚 我橙说哪康Ko特e之
就是阻κ
@然你和你的姐姐λ碚f是威{
- 我必立刻去她
- 不 ^Σ恍
我明白你已S久]和你姐姐f^ 但是...
我就是不往 ]有但是
rgo法改的⒂伤劳砀淖 不是N?
我可不o後者C
好吧
你想她? 那走吧
你自己去看
@完全就是o用功
撇_我的私人恩怨不f
她也不臀业
因槲沂蔷察她是罪犯
- 哦 她F在又是罪犯了?
- 你知道她槭颤N被PM去?
她JM了一家w育用品商店
偷了一堆野外生存用品
r值超^四千K
你目前的法律系y
都把小偷PM精神病院?
她告V警察f她需要@些|西
因樗要槭澜缒┤兆
噢 @Nf硭很正常嘛
Abbie Mills副硪Jennifer Mills
- 我是她妹妹
- 我不知道Jenny有妹妹
她有
稍等
接49分C
e怕49 Abbie
你最後一次你姐姐是何r?
抱歉 你是f是和她f?
上次我她是在郡法院的最後一排座位上
那是五年前她第一次因榉欠ㄈ胧冶徊
我想要去退 f碓L
抱歉 Mills小姐 Jenny不想和你f
xx
你是谭警官
她]有x蘸湍阏f?
我可以令Jenny我 但是@筒坏轿
你能否接受我和她一面?
如果她肯接受的 然了 管去吧
能否你再次接通?
xx你意我 Mills小姐
我很好奇
你l啊? Abbie的新男朋友?
我Ρ舜擞押 有我的_是男性
但是我猜y你另有e意
你叫什N名字啊 黑英哥?
我的名字叫Ichabod Crane
你朋友怎N叫你啊?
"Icky"(有人的意思)?
如果他想和我保持朋友PS就不@N叫
也很幽默嘛
我^林中耗
那你和你妹妹幼r^的耗
你要f的 他就把你P起
所以我在@e面 她在外面
她]告V你 Σ?
去她
她把所有av的都告V你
我在想你知道以後怎N看她
恐怕我o你砹素耗
你以前的t生 Vegat生
昨晚巧宪S下 悲K拭
非常抱歉
你妹妹是她死前到的最後一人
t生f "我河"
- 她是什N意思?
- 我不知道
但是你知道囝^谷中有不凫冬F世之物
你J⑺泪t生的是何物?
- 你走了
- 四T士要砹
- 你_人
- 第一已砹
他在}促逃x之前
砍下了Corbin警L和Knapp牧的^
你不是Menteinsana Mills小姐
我不相信你是 你妹妹也不相信
如果你f的是...
那你知道我筒坏侥愕拿
你已知道我做了什N
- 臀找到T士的
- 湍?
我除了哭 做不了其他事了
我行o愧
去Abbie她是不是也敢@Nf
中尉 拜
你和Jenny小姐g的摩擦是如何造成的?
- 我f^了 一言yM
- 我出生於世o前
我的妻子被困於世
我深O}s之事 Mills女士 停下
你姐妹之g的事H限於你姐妹之g
但是你的秘密阻趿宋で笫的路
[忍不f的代r很K痛
那我相信你 告V你一件
我奈锤其他人f^的事
]和心理tf^ ]和牧f^
]和Corbin警Lf^
Jenny和我在淞盅e看到那|西的r候...
我得自己醒
感X自己睡了追昼
但@然我睡了四天
整城的人都在找我
搞什N...?
我找到她了! 喂 @!
他了一堆我不想回答的}
有人在淞盅e 能描述一下他的幼?
我告VJenny "什N也ef
看我的眼色行事" 她不我的
一人...
牡叵抡酒
- 她和他f了我看到的
- 皮wn白的
- 她告V他我看了
- 他很瘦
找到我的r鲋饕部吹搅
她f完以後 t生就_始我
Abbie...
你是不是也看了@...|西?
不 我什N也]看
- Abbie!
- ]PS的 Jenny
她撒e!
- 我什N也]看
- 你槭颤N要_人?
- 我]有 我什N也]看到
- 槭颤N... Abbie 告V他你看到了什N
告V他... e碰我!
告V他你看到了什N Abbie!
告V他!
我叫Jennye跟e人f我看到的
我的父母不┪了
我K於被一好人家收B了...
你的父母..."不┠了"?
@事合麓卧僬f
重c是 如果他lF我在放W後
去小淞盅e偷喝啤酒的
我惹上大麻┑
但是如果我告V他耗е的
我告V她我被再次送回w系e的
- 所以你就什N也不f
- 她根本不f的
所以你被允S留在寄B家庭中
但是她s被ё吡
你害怕了 你撒e是因槟愫ε
不只是怕那生物 也怕你所言之事
δ愕纳活造成的影
但是你知道F在不需要害怕了吧
- 什N?
- 你那r很害怕 你F在依然害怕
- 怕什N?
- 怕承J事
f你背了Jenny小姐
著 你f得]e
我姐妹之g的事H限於我姐妹之g
她告Vt生f你看了耗
找到你的r鲋饕部吹搅
Gillespie先生?
是的
他]承J看到^任何|西
大概是因檎f出硭就不被成
小英雄而受到人15分的P注了
但是他知道 他只是]f
我去拜L一下Gillespie先生
Paige?
是你?
l把@|西煳肄k公室的?
死了五人 包括你中的
你sX得 就因槟f
城e砹艘o^T士
你就能把@事笑?
呃 是我值 L官 就是一白V鹤
你知道的 新人加入的r候
我做的那N事
值煤
- 你是Morales Π?
- 是的 L官
- 以前和Mills副交往^
- ]e 你怎N知道?
就我o所不知吧
L 松竹路的吉R斯皮牧霭l生
- 鹦g小M正s往F
- 知道了
如果有事 去吉R斯皮牧稣椅
L l生什N事了?
你z怎N在@? 我]叫你
看硎钦{查撞了
l生什N事了?
接到蟀 到@家有
t解的情r看 屋扔腥速|
嫌疑人口χ自己的老婆 不肯c人交流
嫌疑人是Gillespie吧
L Gillespie先生想和Mills副
- 看幼诱JR
- 你能行?
可以
xx
- Mills副要M砹
- 知道了 已就位
Gillespie先生?
我是派出所的Abigail Mills
Gillespie先生
Gillespie先生?
e^ 他已了
Gillespie先生 你要和我f什N?
Gillespie先生 我是湍愕
我湍惆
你筒涣宋
我然可以
跟我ff吧
出鹦g小M!
Crane!
等等 L
- eM
- 撤退
- 正在撤x
@]事 β Gillespie先生?
Gillespie先生?
我湍惆
你筒涣宋
下一追⒌木褪悄
- l? l要追⑽?
- 睡魔
等你下次睡著的r候...
你就死定了
不!
怎N自己站在@?
- x大伙那Nh致?
- 我在反省
@也不是你的e
我知道
但我想做c什N
你已M力了
Jenny的事你f得
她是整件事的PI
Vegat生 Gillespie先生 有我
m然我都知道她f的是事
s]人退
Gillespief下一死的就是我
等我睡著的r候...死期就到了
睡魔要⑽伊
- 睡魔是l?
- 真不知道?
呃...
就是一往孩子眼睛e撒沙子的施羧
- 令他入睡
- 起磉很久h
- 睡魔L什N?
- 我不知道
那可是睡魔啊
也S... 你之前f^碇?
o的噩艄治?
你是f我粢的那
Crane 我找到有用的索了
我拇d的女蚰悄昧它c咖啡
但她f你喜g喝@N
人家那叫接待 叫Wendy也行
]e
@N功能料人保持清醒
我保持清醒
有效果
我]事
呃... 你才f什N碇? 有lF
是也不是
通常碚f 艟骋潦季陀綮`出F
如鹘y的裟б
綮`大都是善良的
但也有例外
也有憾镜綮`
想起什N]有?
源自18世o莫霍克族一tP於裟У髡f
- 裟Ro'kenhrontyes
- 你知道他?
在你糁械墓治
眼睛是不是呈黑色空洞?
- ]e
- 嘴唇是一K整肉?
- 他是l?
- 碜陨裨故事
髡f成了F
在37F和摩霍克人一起抗rf的
你抗^原住民?
抗 \ 绦懈鞣N秘密活
大部分莫霍克朋友都是殖民者g
他可以入高 z毫不引起岩
他是革命的or
他v^一神故事
榱肆詈⒆映榱忌浦人而杜撰的故事
"要友善ε匀 孩子
"否t裟Ro'kenhrontyes入土P你"
原住民以我做十字祈\的方式
像征物眚逐耗
Wirohf由於自己的父H未ε匀松斐鲈手
所以 遭到裟У⒑σ允土P
@Nf 如果...
是裟...
⒘Vega和Gillespie
K且下目司褪俏 那怎Nk?
我把象徵物刻T上?
除非你相信十字祈\[耗?
我不想10年前的^e而死
好吧
咱去找莫霍克族的巫吧
- f得容易
- 怎Nf?
革命之後
新政府c原住民榱说乇P不
- 莫霍克族人已所剩o琢
- 怎N可能?
他的族人遍W洲大
我y一13州
也是基於他的治理方法
我曾是朋友
除了我 也S@裟нΩ逗芏嗳
去哪翰拍苷业轿?
有一人
可能和你想的有所不同
巫uC榆
卡 摩托
RV 船 一切c之有Pa品
g迎淼芰_尼汽之家
我是Seamus Duncan 店主兼理 也是您的服照
我是Abbie Mills副
@是我的搭nIchabod Crane
警L不是fo我90天的rg清理h境垃圾N
我不是槟鞘露
太好了
那是榱r空之旅而?
我@河幸惠v全新的德_跑
我需要你兔... 抗裟
Ro'kenhrontyes
_什N玩笑?
我扮傻子 施咒
再矶纹碛晡椟N? L出去 逗纷幽
我是J真的
否t也不出F在@
裟б呀找上T了
不知道你f什N
想I? 找我可以
其他的筒簧夏
你完全知道我在f什N
提到裟Ro'kenhrontyesr
我看到你眼e的恐至
他@次Ω兜氖俏遗笥
如果下次到你怎Nk?
我o愧於心
Edmund Burke曾f^
"邪僬x的唯一要素
就是好人的o屿吨"
@N情r 偶有l生
如果你@次不Mills副
一旦裟Ro'kenhrontyes出F在你的糁
你又如何能自好人呢
戆
m然不知道你暮味
但你不用再打"同人"的招牌了
F在]有酋L ]人再住づ 也]有x式了
知道了嘛?
你不e行x式了?
- 我挺喜g的
- 上吧
- 去哪?
- 一段小旅程
先明
裟Ro'kenhrontyes可不是普通的红`
- 有普通的红`?
- 然
反正 裟Р恢⑷四屈N
他先奚落你
用你以往的所犯^e羞辱你
Ыo你o法想像的痛苦 使你情自
@也解了...Vegat生和Gillespie先生楹自
你要去的是死亡之谷
好人上天堂 娜巳氲鬲z
中g的灰色地 就是Ro'kenhrontyes的地P
如果]能得到救H `魂被他入地z
- 我不能阻止他N?
- 在他的地P可以
喝了那杯茶 就可以M入他的艚
然後 抗_始
乾杯
一旦M入艟
裟x衲闼面Φ奶
在死亡之谷 你也是一活人
@Nf...
- 如果她死在糁?
- 那她也就死了
我知道了
Crane!
茉莉
烟腋
有蜱酒花?
不e
比起你的功能料好喝多了
你想致?
肯定和你一起入袅 @]什N好f的
此茶使你入
入翎 裟Р控制你的言行
@是毒液
什N毒液?
它的毒液
有必要@狱N?
@硬挪自 被蝎子U...
它...
有些痛
F在集中精力
一旦入 茶⒛У揭黄
但只有你自己知道如何裟Ro'kenhrontyes
要敲N?
副!
Crane?
你的品行...
不合格
幻想...是件很可怕的事情 Jenny
你看到的其是游 或是C人
我看到的是魔鬼!
f啊
你也看到魔鬼了N Abbie?
是 她看到了
告V他啊
你看到魔鬼了N?
我早有@N一天
l都不例外
下一就是你
告V他你看什N了
你看到魔鬼了N?
我什N都]看
她fe
你槭颤Nfe?!
- 我什N都]看!
- 你f啊! Abbie?
你看魔鬼了N?
槭颤Nfe?!
你f啊 Abbie!
e碰我!
告V他你看了什N!
Abbie 你怎N了?!
住手 Ro'kenhrontyes!
你的罪不w我土P
Ichabod Crane
放了她!
不要!
我看...魔鬼了
我在森林e看到魔鬼了 我撒e榱俗员
我是懦夫 我背了我姐姐
她需要我的r候 我退s了
我不再@N事l生了
是我的e 我沓後果
我看到你了
我不再怕了!
副
- Mills小姐?
- 我在
感X如何?
好多了
不要再被蝎子U了...
永h不要
七年碾y 呃?
- }上是@Nd的
- @件案子跟多久了?
T以後就容易...
Σ黄 太累了 e都撒不下去了
你待著吧
我有事要k
- 你怎NM淼
- 脑淼隧道M的
我破了一面
M致?
是_展工作的好地c
既在 又很安o
好
我也同意
但e再砸了
如果想M 我o你匙
xxL官
L 我想探一下{查Y果?
- 可以Y案了?
- 是的
是我想要的Y果就可以了
太晚了 回家吧
好好睡一X
著...
m然我不擅L@表_ 但我...
不客
你好歹我把f完吧?
一人最想[藏的 也是最@而易的
所以 我想f
是的 你去看看你姐姐
我...想在了你前^
我才不是f有事要理嘛
- 祝你成功
- 嗯!
Abbie Mills 我要Jennifer Mills
她的L客日I上俗⒕芙^你
我跟你f 如果她不想和你v 是能很猿值
她不用f 光就可以了
Jenny? 你有L客
怎N回事?
熄舻r候在 能去哪耗?
T是渔i 有人O
- ]k法出去的
- 她找到了
去叫管理T 把大欠怄i起
她可真行啊
破熊字幕M
-==http://www.ragbear.com==-
g迎加入