-=TLF字幕組=-
榮譽出品
分享創作之樂 共賞字幕之美
《金剛狼2》
-=TLF字幕組=-
翻譯：小胖
校對：lydia萌
發現敵軍，敵軍來了！
快點！
敵軍，敵軍！
別走啊
救我！
不要開槍！不要開槍！
這邊！
走！
快走！
那是B-29轟炸機，傻子
你逃不過的
矢志田！
你在那幹什麼，快點過來！
快過來！
下邊更安全
是，我現在就來
你得趕緊了
快跑，快！
趴下！
別動，等等！等等
不行，還不安全
醒醒，醒醒，醒醒
你夢到哪了？
長崎
那麼遠啊
你在這兒
當然
能留下來嗎？
你明知我不能
琴，我對不起你
我知道
我絕不會再傷害你，或任何人
我發誓
莊嚴宣誓嗎？
你在取笑我
太遲了
不！不，琴！
不，不！求求你！
你無法躲避
你無法躲避！
不，琴！不！
不
都記賬上，謝了，美女
- 有箭？
- 有
記得買箭！
買了買了，埃迪！
你搞什麼？
差點把他腳打斷！
你不是獵人吧？
現在不是了
怎麼搞的？
別逼我
肯定有12英尺高
我們只聽見樹枝響
然後它就衝過來了
它抓住了萊利，內臟都掏出來了
還逮到了埃迪
撕裂了帳篷，一下就打翻了雪地車
你就是被灰熊襲擊的人？
我是倖存下來的人
我想請他喝一杯
先生您是哪位？
我叫羅根
箭頭有毒，聽說是非法的
來，問我從哪得來的
問我
你從哪得來的
問得好
從一隻灰熊的後背拔出來的
射箭的人，沒有速度和勇氣
繼續追蹤它
結束它的痛苦
毒量不足以致命
但毒素進入體內，讓灰熊發瘋
殺了五個人
我不知道你在說什麼
我的箭可沒浸過毒
那你就無須擔心了
該死的
好痛
對不起，琴
就別跟他們糾纏了
你不動手，他們也快死了
其中三個，一周後會一起死於車禍
這把劍有上百年歷史
它的初代主人給它起名叫「斷斬」
「斷斬」在日語是「分離者」的意思
分離頭部和四肢的理想武器
就像這樣
我的車停在後面
上車
抱歉，租來的車
你是誰？
我？我是雪緒
還有呢？
一年來我一直在找你
找我幹嘛？
把那個給你
我的僱主想要你拿著它
你的僱主是誰？
矢志田主公
他說這個屬於你，他在還債
矢志田主公快不行了
他想感謝你當年的救命之恩
他知道你是個…
大忙人
但他很想親自向你道別
好吧，他在哪？
東京
等等，我不去日本
拒絕他的請求很不尊重
我道歉，但我不去東京
好了沒？我還有事要忙
不用道歉
能見到金剛狼是榮幸
我不再是金剛狼了，明白沒？
有意思
要是你不想伸張正義
為什麼要去那個酒吧？
- 我不知道
- 你不知道
- 不知道！
- 我覺得你知道
- 停車
- 你是戰士
我不是，停車
你是戰士
馬上停車！
停車
你是戰士，你想像戰士那樣
哪樣？
光榮犧牲
終止痛苦
誰說我很痛苦？
天天做噩夢的人就是很痛苦
只去一天
跟矢志田道別後立即回來
好的
大約十五小時，視風力而定
十五小時？
你不喜歡坐飛機？
我喜歡
Kuzuri
什麼意思？
怪物
不痛嗎？
- 你沒有…
- 痛
非常痛
你多大了？
很大了
很多戰爭
明白嗎？
太他媽多了
快到了
你能預見未來？
我能看地圖
你說你知道酒吧裏那些混蛋的未來
我知道他們會死
每個人都會死
你說他們會一起死於車禍，一星期後
如果你說中了，那可真厲害
我們也不都靠爪子
那我會死在這架飛機裏嗎？
不會
不是這架飛機
不要被燈光蒙蔽你的雙眼
現在正是日本的黑暗時期
有人認為矢志田主公患病之時
陰影籠罩著我們
你覺得他是神嗎？
不，是人
是偉人
戰爭過後，他幫助重建國家
其家族產業成為全日本之首
他讓你背的台詞嗎？
矢志田主公就了我的命
休得無禮
很多槍
發生過襲擊事件
綁架未遂，暗殺未遂
誰幹的？
日本黑幫，山口組
政府衰退的同時他們發展壯大了
沒關係的，都說了沒關係
換過髖骨
太小了
這邊
那是誰？
信玄，矢志田大人的兒子
他很厲害
還行吧
怎麼不穿靴子耍酷了？
矢志田主公是傳統之人
一目看過去，一目觀未來
那是真理子，他的孫女
真理子
你怎麼了？
怎麼不回我郵件
現在不能告訴你
為什麼？好好跟我說啊
這個野人是誰？
是爺爺要我找的人
不能帶他這樣進去
小靜和清水會給你消毒
刮刮鬍子
我才不要
進浴缸
來真的？
還沒行，還沒行
好了
行了，行了
行了行了，我自己來
怎麼了？
你很帥氣
我感覺被侵犯了
給矢志田主公多準備兩個抑製器
檢測血壓
矢志田主公
那個人來了
金剛狼
你沒變樣
當然，這並不奇怪
格林醫生
請讓我們獨處一會
最多五分鐘
我的腫瘤醫生
幹得不錯
不用麻煩，我不需要這些預防措施
這麼多年，我一直想感謝你的救命之恩
那個…
你對我很好
你對很多人都很好
我從井裏都能看出來
這幅畫來自我出生的村莊
描繪了黑族人的驍勇善戰
忍者戰士
七百年以來他們一直侍奉著我的家族
我派人找你不僅僅是為了道謝，羅根
我想報答你
給你其他人無法給予的東西
可回饋你救命之恩的大禮
我什麼東西都不需要
不是一樣東西
永生是個詛咒
永生不死對你來說是個噩夢
你飽受失去的痛苦
最終會失去生存的意義
失去目的
變成一個浪人
也就是一個無主的武士
我可以結束你的永生
讓你變成普通人
他們對我做的一切，我的特異
不可能改變
矢志田產業能實現一切
我們有理由相信
你的自愈能力能轉移
轉移？
從你身上轉移到另一個人身上
你已經掙扎了很久，羅根
我懵了
我來這裏是為了跟一個舊相識道別的
我沒變
我只是不想死
我不想現在死
但是你想…
不是嗎？
- 你想殺死我？
- 不是
不是立刻死
你可以平凡長久地生活
墜入愛河，結婚生子…
慢慢變老
然後在某一天，自然地死去
可以實現的
很高興再次見面，對你的病深表遺憾
拜託，羅根，我需要你再次救我
我擔憂我的家族
我擔憂我所建立的一切
- 時間到
- 拜託了，羅根
- 你該走了
- 他們要殺她
殺誰？
真理子，我的孫女
她是我的掌上明珠，一定要保護她
你不會想像我這樣的
金剛狼
信玄君，你父親要見你
是時候了
父親，父親
我有話要和我父親說…
要趕在他跟爺爺談話以前，你走開，父親
他遲些會和你聊的，真理子
父親！我現在就要見你！
現在不行，真理子！
- 父親大人，請等一下
- 遲些再說
- 求你了，父親大人
- 閉嘴
- 請聽我說
- 不必多說
- 所以說…
- 到此為止
你總是這樣，所以爺爺才…
大小姐！
小心點，這裏很滑
放開我
你鬧夠了？
他只想道別？
你們一起長大的？
對
但你並不是她的姐妹
矢志田大人在南下的路上發現了我
那時他帶真理子去視察建造中的工廠
而我正在垃圾桶裏翻吃的
他們就這樣把你帶回來了？
真理子從小就很難交到朋友
我去準備明天的飛機
你睡這兒
不要這麼悲傷，信玄
我還沒死
有需要就來辦公室找我
這事實在難以啟齒
但是，這事從來都沒讓我們好受過，不是嗎？
我累了，父親
你已經盡你所能了
我一直想任你為繼承者
因此在過去幾年裏，作為測試
我允許你掌握更多權力
我很榮幸
現在我意識到那是個錯誤
你差點就把這個公司毀了
我死了以後，會由其他人繼任
父親，我很抱歉我令你失望了…
我們還是不要撕破臉吧
你不是領導矢志田公司的料
你不能把公司交給外人
這個你說對了
絕無可能
永生是個詛咒…
金剛狼
不痛嗎，金剛狼？
你多大了？
有趣的報答方式
你為什麼拒絕那個老人？
我以為你想跟我在一起
過來
他死了
我沒能預見
跟真理子在一起的人是誰？
他是茂呂升
司法部長，政治新星，前途大好
真理子的未婚夫
你要鞠躬
鞠躬啊
信玄大人，這是羅根先生
我知道他是誰
令尊是個好人
他以前也經常這樣說你
可是，他總是對你很著迷
你說他為什麼要派雪緒去接你呢？
為了道別
你已經道別了
是時候滾回洞裏去了
你還想讓我見誰？
我向你發誓
矢志田大人
我會時刻警惕
時刻準備犧牲自己
來保護真理子
那件盔甲屬於Shiruba
銀色武士
它會永遠矗立注視著大人
羅根？
有點不對勁
放手
回來！快回來！
羅根！
金剛狼
快走，起來，快走！
- 雪緒！
- 真理子！
快走！
真理子！
快走，快走
這邊，這邊！這邊！
這邊！
進來！
一直跑，一直跑
跑！
你在流血，需要治療
繼續跑就好
謝謝你所做的一切
- 那是山口組的人
- 我沒事
他們為什麼追殺你？
我沒事，從這開始我能自己走
你應該離開，找個醫生吧
好舒服
這就是子彈頭列車吧？
我說了不用你幫我
這車每小時有300英里？
這次怯懦的的襲擊
是山口組暴徒的所作所為
他們以暴力手段對抗
我擊垮集團犯罪的努力
他們離開了北門
她和一個陌生人在一起
你的金剛朋友在哪呢？
最後一次見到他，他正在保護你女兒
你只是個玩偶而已
孩子長大了就不需要玩偶了
給我記住了
我們現在去哪，真理子？
我們去哪？
我打算坐到終點站
我家在南方有座房子
別傻了
無意冒犯，但他們知道去那找你
他們不知道這個地方
- 但你想自己去？
- 對
- 我明白的
- 你明白？
是的，相信我
問題是，如果我那樣做
估計你就活不過今天了
你不能出事了還假裝風平浪靜，大小姐
這完全是在找死
見鬼
究竟怎麼回事？
你怎麼了？
我們在這下車，快走
認真聽我說，好嗎？得找個安全的地方
我不明白
你怎麼知道他們是山口組的人？
他們跟寺廟裏的人是一夥的
你怎麼知道他們要抓我？
我們要找個安全的地方
離開大街
- 我不明白
- 閉嘴！聽著
你來過這嗎？市中心在哪？
向前直走
熱鬧的市中心在哪？
沿那條路再走八條街
很好，我們就住這
走吧
這是一間情人旅店
一間啥？
情人旅店
給情侶的，懂了嗎？
呃…對
呃，兩間房，鄰近的，同一層
兩間房緊挨著，很近很近
同一層，同一層
她說什麼？
她說沒有鄰近的房間
她問我們喜歡哪種
有「地牢」「護士辦公室」
還有「火星任務」
湊合住吧
發射！發射了！
還挺舒適
你要睡哪？
我不睡
好多血
不是說不逞英雄了嗎
但這些人想…想殺她
隨她去吧
死並不難
跟我走吧
羅根
你走神了
快殺了他！
有臨終遺言嗎，老外？
沒事吧？
- 我好擔心啊
- 不用擔心
他醒了
這是旅店的美惠子和她孫子阿仁
他是醫生？
算是吧…
獸醫…
還是學生…
專治大型動物
謝了
他給你縫針時，你刺了人家好幾下
行了，行了，行了
已無大礙了，請讓他休息一下
好的
謝謝你
以前我從來不用
不用什麼？治療？
那個金髮的，你爺爺的主治醫生
她是誰？
他去年到美國治療時認識了她
你爺爺說我的自愈能力可以被取出
被轉移
我沒像以前一樣自愈
是她幹的
金髮妞！
等等，等等
不錯喲
多少錢？多少錢啊？開個價？
讓我等了兩小時，你不尊重我
你還沒發現他們？
別跟我耍花招，賤人，我會殺了你
能讓我嘗到苦頭就算你厲害
我會把你的小嘴給撕開
在你再多說一句蠢話之前…
我只要求一件事，小個子
帶那個變種人給我
我不為你賣命，我侍奉的是…
你侍奉的是矢志田一族，我知道
但你卻不能完成他的遺願
你知道你有多令他失望嗎
羅根在哪？我要他還有用
那個變種人有超能力
現在他只是個普通人，他的肉身很弱
我幹的
我抑制了他的力量來抓住他
你明白沒，我才是你要尊重的人
在山口組之前找到他們
我們在這下車
我們在哪？
長崎郊外
這邊
這是葬禮上那個人，那個弓箭手
他是你男朋友
他叫原田
那個夏天我們是村裏的冠軍
他是弓箭冠軍，我是飛刀冠軍
原田和我本來打算結婚
怎麼沒結？
爺爺
他說我們至少要到15歲
采自大山，捕自大海
- 我不客氣了
筷子豎直是壞兆頭
像葬禮上焚的香
萬事萬物皆有其意義
那晚在家裏
你衝出去淋雨
是什麼意義？
我爺爺快不行了
你知道他快死了
他已經病了好些日子
我不是害怕他去世
那是什麼？
那晚他跟你說了什麼？
真理子，為什麼你父親要打你？
我想先告訴他
告訴他什麼？
你爺爺跟你說了什麼？
他告訴我
三天後，當他的遺願公佈之時
我將成為日本最有權勢的人
他全留給了我
那間公司？
我不想要
他明知我不想
我不明白為什麼他留給了我
這公司是我父親夢寐以求的
就是因為這個
未婚夫又是怎麼回事？叫諾斯特羅莫？
是茂呂升
他知道這件事嗎？
他不知道
為什麼要嫁給他？
他不像什麼好人
我父親去年安排的
什麼？
這能讓他更好登上政治舞台
不遵從父親就是不尊重他
我不指望你會理解
你不是日本人
島嶼這麼狹長
火車只往兩個方向開
信玄大人，我向你保證
我的手下正全力
那他們就是飯桶
你浪費我夠多時間了
我還要處理我父親的事
滾出去找到她！
你的線人有好消息嗎
他們會在三天內公佈遺囑
我們沒時間了
很快，我希望
我正派人去南方
那是我們發現屍體的地方
如果山口組參加了葬禮
這表明他們有人在內部接應
他們不會找到我這裏的
你很危險
我要去那邊
他們會跟蹤你的
請等幾天
拜託了，我沒事
羅根在這兒
他受傷了，真理子
真理子？
有人來了
- 我要掛了
- 喂？
真理子？
一棵大樹倒在路中間了
那個男的可以幫幫忙
你還好嗎？
有點累
需要什麼嗎？
不用了
- 你好
吃這個會有幫助
是時候走了
幹嘛？
請收下它
謝謝你
不對
雙手
日本刀要用雙手握
- 這樣？
- 對
它很美，矢志田
但我不能收下它
請收下
謝謝你
保管好
替我保管好
以後我再來取
該走了
事件發生的時候我就在這裏
在此遇見了你爺爺
我們藏在那裏面
我聽過這故事
我的爺爺會說
這裏發生的一切
證明世界萬物皆能找到平靜
最終
人總可以恢復過來
也許你也可以
你睡得不好
你晚上會大喊
琴是誰？
該回去了，快下雨了
我去沏茶
給你
這樣不對
要綁得像真正的武士
你爺爺說我是個浪人
無主的武士
他說我注定永遠活著
卻沒有活著的意義
他說得對嗎？
對
現在還是對嗎？
你在幹什麼？
你們不會有好結果的
你愛的人都死了
金剛狼
知道那是什麼意思嗎？
是一種動物
帶著長爪和尖牙
它無所畏懼
小時候，我做噩夢
會醒過來跑去找父母
父親會很生氣
「回去睡覺，面對你的恐懼」
我爺爺就不一樣
他給我講金剛狼和他朋友的故事
他在井底遇見了他的朋友
他說金剛狼神奇地救了他一命
他說金剛狼也會在我睡覺時保護我
琴是誰？
她喜歡你嗎？
她怎麼了？
她死了
我殺了她
金剛狼也死了
羅根
真理子？
羅根！
不！羅根！
不！
羅根！
真理子！
不！
羅根！
真理子！真理子！
他們要帶她去哪？
哪？你這個廢物！
我不會說的，老外
我永遠都不會說
誰雇的你？
帶我去見茂呂升
- 羅根
- 帶我見他
我要告訴你一件事
帶我見他，馬上
你在車裏等著
- 羅根
- 怎麼了？
我預見你死了
什麼？
什麼時候？剛才嗎？
前一陣子
但我沒看到完整的畫面
就像是從鑰匙孔中看進去
但我總是對的
我只能見到一個人生命的某個部分
就是死亡
我預見了你的死亡
你看見了什麼？
我看見你背部到處是血
你正用手握著你的心臟
它不跳了
我沒時間廢話
我五歲時就知道自己的父母會怎樣死去
然後我就坐在後座眼睜睜看著它發生了
看著我
很多人都想殺我，可我還在這兒
對…
但現在不一樣了啊？
他們可以傷到你
他們可以殺了你
在車裏等著就好
- 我說了，在車裏等著
- 你需要支援
你很危險，在這種狀態下
把我當作你的保鏢就好
性感
- 快點！
- 我來了，等等嘛
好了，第四輪，開始啦
敬你一杯，我的寶貝
滾出去
不包括你
你可以說我老土…
但我以為訂婚就意味著
你不會再幹這種勾當了
我是司法部長
你知道我能把你怎麼樣嗎？
怎樣？你覺得穿紅內褲站在那
很適合裝強硬嗎？
准你用十個字
十個字
解釋下為什麼你這個司法部長
想讓山口組殺死你的未婚妻
還有，如果我不喜歡你的回答
就把你從那個破窗口扔出去
你根本不懂什麼情況
- 多少個字了？
- 九個
九個字，你還剩一個字
真不說？
是信玄，信玄！
繼續說
自從他病了
老矢志田在醫生和治療師上花了幾十億
在他北部的實驗室裏
大量囤積艾德曼合金
秘密嘗試延長壽命
把公司搞到瀕臨破產
他對你很著迷
說英語！
信玄撒了謊，為了保護老頭…
向股民和股東隱瞞了債務
他扮作孝順兒子，以為會有所回報
結果那老頭把一切都留給了他孫女
如果真理子得到了公司
就會踹了他
正是這樣
真理子絕不會和我結婚
她說過不止一次了
她從沒喜歡過我
真的嗎？就像你一樣
信玄答應給我一大筆錢，只要我幫他
所以你就去追殺他女兒？
政治生涯不可能長久
說的對
等等！等等！不要！
你想聽真話，我也說了真話！
可惜我不喜歡
你怎麼知道下面有泳池？
我不知道
知道我大學主修生物嗎？
基因學
有一種基因會隔代遺傳
叫做隱性基因
眼睛
頭髮
才能
脾氣
不是每個孩子得到的都一樣
我父親在我身上幾乎看不見他的影子
但在你身上
他看見了一面鏡子
你是怎樣說服我父親
讓你掌管
亞洲最大公司的？
癡人做夢
我確實剛睡醒
如果你殺了我，你將會失去
你僅有的少得可憐的尊嚴
住手吧
別怕，真理子
我不想傷害你
我想幫你
幫你結束你的痛苦
幫你完成上周那個變種人
阻止你去做的事
我從來都沒想過去死，父親
放開我
沒事的，真理子
跟我來
發生什麼事？！
事情多得你無法想像
是你
是我
抱歉打擾了，但我要讓你女兒活著
你到底是幹什麼的？
化學家，玄學家
資本家，變種人
毒蛇
保安都哪去了？
山口組
信玄？
羅根
過來接她
這地方
是哪裏？
矢志田主公的出生地
公司在山邊建了座工廠
有多遠？
離這兒500公里
我要把那個東西拿出來
怎麼拿？
不要，住手，羅根
我預見你會死，我從未出錯
- 我從未出錯
- 你不總是對的
你沒預見到老頭的死
我看見你在這樣的房間裏
手握著心臟死去
我不能任由她
落到那些變態和殺手的手上
我是她唯一的機會
但不能帶著這個東西
你會死的，羅根
可能吧，沒關係
不，聽我說，羅根！
不要，住手，羅根！
你不會想看這一幕的
不！聽我說！求你了，不要！
不，住手，聽我說
羅根！
走開！
離他遠點
他殺害你的主人
染指你的姐妹
你想讓他活命？
不行，我看不見了
你只是個乞丐
你瘋了
糟了
雪緒
羅根！
羅根！羅根！
不准傷害我的朋友
真理子在哪？
她不見了，那個毒蛇帶走了她
因為我父親對變種人的癡迷
對上帝的錯誤的癡迷
你和她就是這樣的錯誤
你們毀了這個家
你想殺死親生女兒
記住這個恥辱
你是什麼怪物？
金剛狼
起來，沒事了
我錯了
我說過的
讓我好好看看你
沒事兒
謝謝你
這是陷阱，羅根
為什麼帶我來這裏？
你在隱瞞些什麼？
你很快就會知道
歡迎，真理子
沒事的，真理子
她也是為矢志田家族做事的
她只為自己做事
她感染了羅根
我爺爺呢？
你對他動了什麼手腳？
我成全了他遺願
幫助他安息
現在，輪到你了
聽著變種人，不准傷害她
她會好的
只要你好好幹活
羅根很快就要到了，你該準備一下
引誘他來這很容易
要抓他可就難了
我們準備好了
他沒見識過黑族的厲害
對，沒錯
把你的箭浸在裏面
不會殺死他
但可以讓他變遲鈍
留著你的藥
現在他對我們來說不足為懼，他很弱
好吧
但是如果你失敗了
還有這一手
睡得好嗎？
我不知道你說了什麼或者做了什麼
來欺騙原田和我爺爺
冷靜冷靜
是你爺爺找上我的
現在我才是這個家的當家
那你覺得為什麼會挑中你呢？
你覺得為什麼那個老頭要選你？
因為你很強？
還是因為你很弱？
我知道你是來戰鬥的
沒用的
你很虛弱，又是單槍匹馬
黑族已保護矢志田家族700年
這就是你的全部人手？
我要帶走她
我們很感激你保護真理子
但是你還得為她的家族再做一次犧牲
滾一邊去吧，毛頭小子
摩托忍者，上！
快上！
雪緒，快跑！
羅根
凱拉
- 我愛你
- 凱拉！
羅根
- 羅根！
- 真理子
琴
救我
退下，不用這樣
她在哪？真理子在哪？
她在哪？
「真理子在哪？」
還在為伊人憔悴啊？
真甜蜜
很壯觀吧？
艾德曼合金做的，就像你一樣
羅根，我理解，你很沮喪
我知道她在這裏，我要見她
你想要答案？
對，我要答案！
不好意思，我也想告訴你
但是我奉命要保密
早知如此
還奉命…
發揮生物化學和玄學的才能
我的特長是高級毒藥
能從基因上對人類所知的各種毒藥
產生免疫，像我一樣
還對人類本身的毒也產生免疫
像我一樣
我告訴你，你這個惡毒的變種賤人
有種你就打開這些手銬
讓我看看你是個什麼貨色
爪子，現在可以開始了
我知道你很擔心他
你要放下他
你是矢志田的人
她背叛了我爺爺
你也一樣
不是的，真理子
我們從小一起長大
你要相信我
讓我去找他！
他救了我！我要…
隨他去，真理子！
這對我來說也不容易但是…
我是在完成你爺爺的心願
你在身體內發現的抑制性蟲子是我的
你自己拿出來了
我沒想到你能做到
那個毒蛇女是壞人
我們都知道
但她能實現你爺爺的遺願
她在哪？
別操心了
你很強
有勇氣
真正的勇氣
但現在沒多大用處
什麼東西？
你要相信我
可以嗎？
我們注定要在一起的
我們還可以在一起
也許吧
住手！
簡直瘋了
快走
走！
跑啊！
快點
真理子快走！跑！
真理子，走開！
快點
這樣不對
兩隻手
主公
嘿！老弟！
原田
對不起
去死吧
不是今天
羅根
不用太驚訝
憑著你的幫助，我在長崎逃過一劫
當然，我也能逃過這一劫
沒關係，不用花很長時間
格林醫生和我一直在等
只有這盔甲能維持我的生命
它給予我強大力量
來取走你不願獻出的東西
再把你不想要的自愈能力傳到
我身上
我的傳奇必須繼續
你錯在認為無盡的生命
沒有意義
只有無盡的生命才有意義
堅持住
就快成功了
平靜，你想要的平靜
你的回報
你知道的，我在賜予你
你想要的死亡
這種感覺
無與倫比
就像你一樣
你是個怪物
真理子
是我啊，我是爺爺
我爺爺已經死了
你叫我來道別
永別了
你沒事吧？
羅根
你在這兒
當然
留下來好嗎？
我不能
你可以的
這就是你想要的
不再是了
我在這兒很孤獨
是你讓我在這兒的
你在傷害別人，琴
我不得不
我愛你，琴
我永遠愛你
好傷心
你是我唯一的家人了
保重，姐姐
很快就會來看我，對嗎？
留下來吧
不行，大小姐
我是戰士
我已經躲避太久了
在我們今晚的商務人物節目中
矢志田真理子
完成了矢志田家族權力火炬的跨代交接
她爺爺建立起這個科技巨頭
而她將從他手上獲得掌舵權
我知道公司
都是為了盈利
但矢志田產業相信
公司能夠與社區攜手共進
你決定好了嗎？
決定什麼？
真理子說我們可以去任何地方
儘管說去哪
你在幹什麼？
我是你的保鏢啊
那你想去哪？
先出發吧
然後？
再說
有意思
~不要走開，彩蛋更精彩~
兩年後
憑借尖端技術
和世界先進思想
我們處於維護你的健康
保護你的安全的前沿
特拉斯克公司
今日解決明日之患
我自願接受搜身
搜身
你可以走了，先生
等等
你想怎樣？
有黑暗力量存在，金剛狼
人類正在製造武器
要滅絕我族
我想怎樣？我想你助我一臂之力
我為什麼要相信你？
你不需要
你好，羅根
這不可能
我很久以前就告訴過你
你不是唯一的異能之人
謝謝觀賞
TLF字幕組歡迎你
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs