威利
糟糕
我不喜欢坐办公室
我不爱穿西装
我喜欢骑车
死飞, 钢构, 无闸.
自行车不能滑行
踏板永不停止转动
停不下
我也不想它停下
纽约街上有1500名骑自行车的快递员
你可以通过电子邮件，联邦快递，
传真，扫瞄来发送东西
但这些都没用时
这东西就该闪亮登场了
你需要我们
我们中的一些人会遇难
行人是威胁
出租车就是杀手
我们时不时会被撞
有时我们会撞回去
如果你不用后视镜
我猜你就不需要了
我的后视镜!
我们团结一心
因大部分人希望我们滚出街道
"去剪个头 洗个澡 别挡道 "
停下!
注意!
他们想不通怎么会有人
为了一天最多80块钱
而在死亡迷宫中玩命
但如果你只想着钱
你就不会乐在其中
嘿!
嘿 我是瓦妮莎.
请留下信息我稍后回电
凯 我真要留言了 太掉价了
你怎么不回我电话?
嘿
- TVM的萨曼莎 哈里斯?
- 正是
请在这里签收
你需要单号吗?
- 你有东西要寄?
- 已经给你了
肯定没有
不 是你们公司的人
长什么样?
比我漂亮
小心后面
曼尼办公室 我是曼尼
伙计 你手伸到我的送货线了?
我刚才送份快递 地址就是那儿 伙计
伙计 那是我的地盘
那怎么会跑到我的包里?
我过来拿
别浪费时间了 我都快到了
我就在你后面
不是你的了 归我了 就像你女朋友
伙计 我真有点担心了
好几天了 曼尼可是绅士
但曼尼胃口很好 挂了!
混蛋
不 亲爱的 想想甘地吧 别想“坐牛”酋长
崩！
我在接了
亲爱的 我得挂了
这里是安全快运
- 用二线呼叫章鱼哥20次
- 收到
我在这儿 该死的无线电被压坏了
拉吉 搞什么鬼 曼尼手伸到我的线路了?
是吗?
就是 别扮禅宗 你可戴着金链子
蒂托 我的市中心怪物
终于慢慢吞吞地到了
你今天路过热狗摊了么?
踏板转 拉吉 不光左边转 右边也转
不知道他在讲什么
他说的话云山雾罩
不明但觉厉的样子
我没什么送的了 今天还有什么要送的么?
- 我需要另一份工
- 踏板转 朋友 踏板转
- 说啥呢
- 蒂托说的 不是我说的
哈罗?
嘿, 瓦妮莎, 希望你把轮子修好快回来
好
怎么不回我电话?
没什么可说的
好了 我知道你不会吻我的
为什么？你不想要?
保证不想
那你的背刚才怎么弓起来?
- 没有
- 就有
- 没
- 它总是这么反应的
- 瞧 又这样了
- 别闹!
- 真的？拜托
- 不
好吧 一路顺风
安全快运
喂 尼玛 怎么了?
对 他在 送去哪里?
好的
好的 很好 记下了
威利,你走运了
你母校的快件
116街入口 法学院办公室 送到唐人街
90分钟到佩尔城南 出发
你这单至少收50 我要40
拉倒吧 蒂托
算了
马可 波罗 给你们个远途单
- 不行
- 为什么?
- 我们要去买醉
- 理由充分
来吧 伙计 我又饿又累 今天倒霉透了
给我40
给你30 别搞砸了 这是急件
嘿, 威利.
你和我到中央公园赛一圈
就是比速度
不玩你那些夜猫式的花架子
我会打你个屁滚尿流
看到我粗壮的大腿了么?
你想干什么?
你穿的是弹力短裤么?
在你右边!
上帝 你能不惦记曼尼了么?
他只是帮我搬家
搬家？你们要搬家了？
- 不 我要搬家 她不搬
- 为什么?
我不想提这事儿 她让我今天搬出去
你跟她吵架了?
回头给你电话
糟糕
推着走 不能骑!
威利?是你
嘿 伙计
最近怎么样?
还不是闯闯红灯 杀杀行人
我听说你从没参加律师考试
还在计划中
别太大压力啊
据说吸点利他林（中枢兴奋药）
就易如反掌
真是高见呐 汉德先生
嘿, 尼玛. 他们没告诉我是你叫的服务
是这个么?
必须7点前到 只能交给陈姐本人
地址?
唐人街多耶斯巷（华人黑帮聚集地）147号
会不会很难?
肯定有些啦
- 街很窄 不容易找...
- 我会找到的 现在是5:33
请在这里签字
没事吧?
听说你跟室友闹矛盾 我感觉不好
跟你们都一起玩过
只能交给陈姐本人 必须7点前到
极度重要
一直都是
把信给我
谢谢 日安
嘿!
嘿 你在这里
嘿 劳驾 送快递的
你收的那封信 我得要回来
- 你是哪位?
- 弗雷斯特 J. 阿克曼.
校保安队长 给你信的那个女人
无权使用校方账号寄东西
这是我在调查的内部事务 不关你事
请把信给我?
问题是 东西到了包里就得呆在那儿
除非调度员给电话我
那好 给调度员打电话
这是快递回单
- 尼玛给你的?
- 谁?
尼玛.
你不知道你在调查的女人姓名?
啊 尼玛 对 抱歉
我刚没听清 你满嘴东西
问题是我工作的公司叫“安全快运”
“安全”意思就是
一旦人们把他们的玩意儿给我们
我们就不能随便把它交给街边路人 所以...
听着 我刚花7块钱买了都市美味
请闪一边让我吃完 谢了
你叫什么?
- 威利.
像兔八哥里的威利狼?
- 真可爱的名字
- 谢啦
有真名吗？有女朋友么？
家人? 还想再看到你的人?
你何方神圣啊 伙计?
我可是你惹不起的人
帮我拿着
嘿!
日安 卵蛋!
好吧
我只想道歉
那事对我很重要 也许对你不值一提
不 很重要的 我只是忘了
好的 我明白了
瞧 我都道三次歉了
只有两次
你挂过一次道歉电话 那次算你的
我不明白 真的？ 小心！
借过
我不明白
你头脑机会都不缺 却为何虚掷
我们说这些干嘛?
你明白的 你跟我一样送快递啊
不 我送快递 但原因跟你不同 威利.
我车上有闸 我也用到它
闸会害死你的 你得卸下来
我最倒霉的时候就是车上有闸的时候
闸是死神
你说的这事一点不可爱
你什么工作都找得到
我看到跟我一样年纪的人穿着灰色商务套装
感觉蛋都要缩到肚子里了
随你说吧
嘿 阿伦佐
骑车还有钱赚 哪里找这么美的事儿?
知道我为什么送快递么?
因为我讨厌端盘子伺候人 谢谢
我很抱歉没参加你学校活动
但你要我现在怎么补偿?
我的“学校活动”?
那可是毕业典礼 你为了赛车就爽约了
我知道我花了8年才拿到学位
但我准备找份体面工作 天天坐在桌子旁
我不需要人来说那样没意义
因为它对我有意义
我得知道我能指望你
喂?
- 我得挂了
- 当然了
我等会回给你
嘿, 搞什么?
卵蛋? 你犯什么神经?
孩子 别傻了 你膝盖都要磨破了
我没事 多谢关心
把车停在那里
快
你可真是不合作 你知道吗?
- 来吧 给我!
- 不!
你小心啦!
糟糕!
糟糕
我在追自行车
天哪
麻烦啊
- 笨蛋!
- 你说对了!
- 疯子!
- 抱歉 怪我!
嘿! 把信封给我!
什么?
- 你听得到 小混蛋
- 抱歉 听不到你说话!
对你也不是什么重要东西 得了
把他妈的信封给我!
那个啊？不
不
我不想他们在人行道骑车
我明白你也是为了工作
失陪!
嘿, 嘿!
嘿, 嘿, 嘿! 减速!
现在瞧见了吧
跟你说过你不会有好结果
（24小时禁止停车）
你去哪儿了?
嘿!
过来!
你疯了吗?
纽约警察 我要跟你谈谈!
这下好
嘿! 停到路边!
嘿!
二流子!
穿红衫骑车的!
纽约警察!
你刚引发了一场事故 停到路边!
快点
糟糕!
我的孩子!
糟糕
小混蛋
- 谢谢帮忙
- 我总是准备为你效劳
我一个人可干不了 谢啦
瞧 这不关我的事
但你和威利狼分手可免得你被他伤心了
说真的 他是个疯子
他也不是什么伟大的自行车骑手
他就是一心求死 那可不是什么技术
他在死飞赛里打败我唯一原因是
那家伙脑子不正常
什么狗屁死飞 没有闸 没有档
- 太荒谬了
- 我听着呢
想想吧 好么?
他的左锁骨断了两次 得了几次脑震荡
手腕还有钢钉
都是玩他的花样技巧时弄的
他不玩那些了
好吧 当然 但他骑车的样子
你看出什么了？
能看出他有多爱它吧 我猜
他搞不清什么对他最重要了 宝贝
是啊 不 曼尼
嘿, 我室友有麻烦了 她不回我短信
能让我在百老汇下车么?
拜托。我得找到她
- 好吧
- 谢啦
天呐
糟糕
- 有个卵蛋想要...
- 我能听到你说的
抱歉
有个家伙想要抢劫我 用车压我
- 你受伤了么?
- 没
- 你想填投诉单么?
- 不 我想他被逮捕
像是要驾车杀人什么的
是吧 法官大人？坐下
有人会来记录你所说的
我有他车牌号码
太棒了 坐下 有人回来找你的
多谢关心
哎呀
嘿. 你知道什么?
蒙代侦探赏光驾临了
抱歉迟到了
你妻子提了很多特殊要求
- 她还出着疹子?
- 嗯 我采取了应急措施
你的脸怎么了, 蒙代?
该死的牙肿了 小坏种 我去牙科
婊子养的让我在等候室呆了一个半小时
他终于让我躺在椅子上 看了一眼...
一家伙就给拔了下来 你能相信么？
这就是我迟到的原因
耶
这下你玩了 混账
怪兽牌通杀
天哪 开玩笑吧！
该死！不！
下次好运吧 鲍勃?
手气不差
差不多了 鲍勃
没事儿吧 鲍勃?
好着呢 我就是该上班了
老样子
蒙代先生, 周日先生
（“蒙代”意为星期一）
再拿筹码来
喂 再拿筹码来
- 给你拿罐可乐 鲍勃
- 不 谢啦
- 我要5千元 有什么问题?
- 都欠一万七了
17是我的幸运数字
这不是你玩的游戏
白人可不会算牌九
- 林先生认为...
- 林先生认为什么?
他不会被关门是因为警察欠他几块钱?
- 得了 你是言不由衷
- 72街. 布鲁克林玩家.
他们都歇菜了 陈查理
- 你该出去呼吸下新鲜空气
- 你到公园散步去!
我要再买筹码!
失礼 失礼
失礼
如果你真需要钱...
- 我不该跟你说的
- 什么?
你认识我妹妹给打工的那个蛇头婊子?
- 认识
- 她说她们今晚会从晨边的地下钱庄那里
收到一张大额票据
- 值多少钱?
- 五万
那票据和现金一样好使
如果你弄到票据拿来我们这里
你的欠账一笔勾销
我得拿点佣金 三成如何？
剩下的归林先生 你们就扯平了
你当我小毛贼么？我可是警察
我看着像个扒手还是抢匪?
我只是想帮你
你不想做这事 那就做个男子汉
找放高利贷的去借钱
- 林先生拿回他的一万七 你就可以继续赌了
- 好
- 利息多少?
- 20点
- 太荒谬了
- 那就别借
- 看在奥松公园的朋友份上?
- 想得美
- 布莱顿海滩
- 扯淡
说真的 别借了
给我
嘿, 你去哪里?
- 他拿着过街了
- 看到了
瞧那个变态杂种
快
你确定一把全押上?
确定
快
就靠这把了
看看怎么样
别偷看 伙计
还没好
6点加7点很糟糕!
6点加5点很糟糕.
8点加5点是6点...
7点... 很糟糕.
一把烂牌 不管怎么加
耶
不管了 谢了
- 那是中文电话簿么?
- 是
别停手啊
怎么 累了?
嘿, 等等
累个屁
什么...那个...
那个是我牙齿! 你这人渣!
我说过没什么会永垂不朽的!
嘿, 我跟你说话呢 过来!
这破事儿也得讲江湖规矩吧!
难道不守规矩了?
如果我过分 打个鼻青脸肿都可以
但我这年纪能长出新牙么?
- 林先生...
- 林先生!
嘿!
怎么？林先生话事么?
林先生是美国总统?
告诉你们 我是警察!
你不会这么做!
嘿. 得了 没挨这么惨吧
他没事的 得了
嗯 就这样了 瞧见没?
把你伙计弄到贝尔维尤
40分钟 我开始计时了
那段时间够你浸上汽油自焚了
你说过的那张票据?
我要地址
是啊 该死的牙医 这理由够好了吧?
在椅子上呆了两小时 你能相信么?
爷们儿就该做爷们儿的事
我去拿吗啡 很快回来
- 我一直想着消防员
- 他们怎么了?
他们一起混 一起工作 一起做意大利面
给日历搔首弄姿
- 你说什么呢?
- 我们也该那么做
我可不拍搔首弄姿的日历
没纸巾了?
郁闷
- 嘿,瞧是谁啊 兰斯 阿姆斯壮
- 嘿, 怎么样?
- 嘿, 伙计们
- 等等
- 什么事?
- 你怎么了?
我被一骑自行车的小孩撞了
- 天哪 你没事吧?
- 我好着呢
蒙代, 快 我们要见那人
好的
蒙代 说真的 我们该走了 走吧
这次你和他谈 他跟你谈得来
真的？我不知道为什么 我受不了那家伙
是啊 但他不知道
蒙代, 你来了么?
啊 我...
我忘带子弹了 到那里见 好吧?
谁会忘带子弹啊?
蒙代.
糟糕.
嘿, 穿红衫的!纽约警察!
不是吧 哥们儿
搞错 我正在办事
- 那人死了
- 什么?
你殴打的那家伙 没送到医院就死了
你真是有把事情搞得更糟的本事
该死
我会赔偿的
那就从钱开始
拿到票据
带到28号林先生的店子
你有一个钟
小心 让路
警察 在你左边 女士 小心!
耶稣基督啊
你要我咋办?
各位好 站着别动!
女士 站着别动 很好 就这样
警察 借光 女士 请让路
小心 伙计
哇哦 伙计!
天哪 已经停了!
你把事情弄得越来越糟了 我向上帝发誓
拦住那孩子 我是纽约警察!
不!
该死!
警官先生!
那边!
手别伸出窗外!
调度中心
你对我做了什么 伙计?
我送的是什么件?
威利? 你在哪儿?
我派送毒品 或者什么破玩意儿!
不是毒品 不可能是毒品
急件可是来自东岸著名学府
- 可能是毒品
- 是啊
听着 我过去20分钟差点死了三次!
都不是我的错!
有人找茬?需要支援么？
我 我只想摆脱这件事
我可没人接手了
只有蒂托在这儿
我可不能派他去北边那么远的地方
那家伙都快98岁了 恕我无礼
伙计 给大学打电话
告诉他们我把快递件送回去 我不干了
不 别拿回去 拜托 威利...
曼尼
正是我想见的人
怎么了?
你好 我致电问下你们刚取走的快递
快递号?
就在我手边 2231970.
就是那个
我要改下快件的送达地址
我是弗雷斯特 J. 阿克曼,教导主任
我要去赴约了 待会儿见
好的
- 嗨
- 嘿.
我快收拾完了 我朋友借了辆卡车搬家
我6点就会离开这里了
谢谢
抱歉这么匆忙 你会没事吧？
我跟婶婶住一起 直到找到新房子
好的
我还是不明白怎么回事
我哪里惹到你了?
不是的 跟你说了 是私事
好吧
失陪了 我有事要做
- 从哪儿弄那么多钱?
- 这是我的事
- 你最好别管
- 你带那么多钱出去?
这可是纽约 你不能带着一大笔钱上街
- 去哪里?
- 上街
- 哪里?
- 美甲沙龙
美甲沙龙?
我必须这样做 没得选择
我陪你一起去
不 谢啦
梁先生?
- 警察
- 啊?
有时间么?
点点数
年轻姑娘挣这么多钱啊
花了两年 打三份工
这就是美国梦吧?
就是打三份工?
今时今日 就是了
你说国语么?
是的
我梁先生从来不打包票 也不退钱
你明白么?
不管这张票子在谁手里
那都是钱
万一要是碰见什么事情
你不能去找警察
我给你个电话号码
要是地下钱庄有什么事儿 自己就能解决
这些钱都是给蛇头的么?
- 是
- 哪个蛇头?
陈大姐
我给她钱 她不要
她要我来找你
还有 你上我这儿来找我
你跟别人说过没有?
只有我的朋友
这可不是你们老家 没人照应你
要是有人知道你有这么多钱 早就来抢了
她应该不会告诉任何人的
他们不会盯着你么
那么这个事情有人替你送么?
最好是通过不认识的人?
我不知道
行了
你再好好想想吧 菩萨保佑你
嘿!
安全快运
哟 尼玛 什么事?
我办公室有个快件送 10分钟就准备好
威利有空么?
他在 送去哪里?
好的
好的 很好 记下了
威利, 你走运了 你母校的快件
快过!
也很高兴见到你
抱歉
该死
- 嘿. 劳驾
- 啊
警察
找一个年轻的亚洲女子 22,3岁
穿蓝衬衫 黑裤子
一分钟前刚走过
- 知道哪里能找到她么?
- 我想想 我知道
嘿 推着走 不能骑!
我知道
谢谢 日安
嘿! 嘿 你在这儿
嘿, 喂
我是弗雷斯特 J. 阿克曼
国税局电信欺诈调查组的
怎么了?
姑娘 你知道你参与的转钱
违反了美国18条银行条例么?
- 我不明白
- 放松
你不会坐牢的 至少我不这么认为
这些地下钱庄专黑没警惕性的非法移民
- 我不是非法移民
- 我们不用谈这个
- 我有学生签证
- 带了么?
在家
瞧 你该随时随身带着的
你放到家 可真是被驱逐出境的好办法
但我们不必去移民局说这事儿
完全没必要 就在这里搞定.
我就是要看看地下钱庄给你的信封 拜托
我不明白
你不明白什么?
自称是国税局干员的人
怎么会亮出纽约警察的徽章
过来
好的
你干什么 放开我
好吧 聪明鬼
你知道人事部的心理医生说我什么吗?
控制失序症
你得有大学学历才能搞懂是什么症
我这么跟你说 就是要你知道你最好...
别撒谎或者浪费我的时间
把该死的信封给我
拜托了 别让我失控扯出你的喉咙
够清楚了吧?
那是什么?
你干了什么?
该死
嘿!
劳驾!
快递员!
你刚取的信件 我需要拿回来
你在这儿干什么?
- 你怎么了?
- 没事
这可不像没事
是我的问题 我自己的事
那警察找到你了?
你见过他?
你跟他说了什么?
他说有人想打劫你 他要设法制止
他想帮你
- 是啊 他可帮我大忙了
- 什么情况?
- 你不是朋友 我们不是朋友
- 我们是
我就跟你说这么一件事 你几乎就搞砸了
我会自己照顾自己
尼玛 你得开始信任别人 请告诉我
什么情况?
威利? 你到这里干嘛?
尼玛.
你不可能已经送件了 没可能这么快
让一个快递员给你投递违法的玩意儿
可一点也不酷
- 我的信封呢?
- 街上已经够难应付了
- 在哪儿?
- 我放回前台了
刚有个快递员放了个信封在这里么?
有啊 另外有人取走了
谁让他们改地址了?
嘿.
拿回信封了?
别人来取件了?
但要送错地址了
什么?
为什么?
你操什么心?
我送的是什么东西?
是一大笔钱的收据
干什么用的?
给蛇头的
-那是什么?
- 算是进口商吧
好吧 你参与贩毒了?
不是
那你们“进口”什么?
我儿子
我用学生签证来的 他本该随后来
这不是非法的 可以用我的签证旅行
但我很久前写的一篇关于西藏的文章
被贴到网上
过去几年他们都不让他离开中国
我只好另想办法
因为我要我儿子
为什么找我?
瓦妮莎总是说你是最在行的
她说也许她永远不能指望你
但工作上 没人比你强
她这么说?
是真的么?
我能指望你么?
让我看看单子上的名字
为什么不回我电话?
因为我要打理生意 你想怎样?
你5:30从大学办公室的尼玛取了个信封
在哪里?
天哪 这个信封怎么了?
有人爱 有人恨 有人要 有人扔
简直像香烟或者民主党
开瓶器在哪儿?
谁取走了件 拉吉?
你男朋友威利吓坏了 他说要送回去
送回学校了?
错 有人致电改了送货地址
为什么这么多工具就是没有开瓶器?
- 男的还是女的?
- 是个男的
谁去取件?
我让曼尼去
糟糕.
“备选路线”
选哪条路 类固醇太多的变态?
曼尼 赶紧回我电话
混蛋 跟钱有关
真的?
嘿, 你在哪儿?
百老汇街角 亲我屁股 你想怎样?
我要你刚取的信封
真的么?
真的 你不清楚状况
我很清楚 7点到那里赚50块
什么 你赚50？拉吉才给我30!
速度就是费钱 娘们儿!
停到路边给我 伙计 我过后给你解释
好吧 娘们 我在这儿等
我停在112号街
扯淡 伙计 我能听到风声 你还在骑
曼尼骑得很快!
你该试试 爽极了!
喂？混账!
- 威利?
- 你现在想跟我说话了?
都是我的错
真是很难跟进你耶 我接受道歉
我稍后给你电话?
尼玛给你的信封是为了她孩子
她有个孩子
- 我知道 刚跟她谈过
- 还在你手里么?
我追到百老汇了 稍后给你电话
曼尼要把它送给错误的人了
我给他电话 他不接
我来 我追上他
不 是我的错 你不必插手
- 反正回家顺路
- 告诉我你在哪儿
宝贝 情况很糟 我不想你牵涉进来
嘿, 泽西,把你SUV车的大屁股挪一边去!
你这样说话时真性感
- 威利.
- 我投递完给你电话
- 等等!
- 放心
糟糕.
嘿, 威利, 我有个主意 不如赛一场?
你比我先到28街 信封就给你
我们穿过公园 上106道
没时间搞这个了 伙计
你的腿力根本不行 伙计
你骑的那头铁猪也帮不到你
跟我学 宝贝
Parlee牌定制的碳纤维自行车!
求你了
我的自行车跟顶级安全套一样合体 孩子
就听我说一下下
公园见
- 曼尼!
- 安静!
该死
好吧 你想赛车 那就赛车
调度中心
拉吉 我现在就需要你给曼尼的地址
曼尼? 拜托 你们三个玩不腻
这种真实世界游戏啦?
拉吉!
曼尼, 威利, 威利, 曼尼.
拉吉什么时候才能攀上瓦妮莎山峰?
地址 该死!
等着 我找找
垃圾
伙计们
曼尼!
我给你50块!
曼尼听不到
曼尼骑得太快了
得了伙计 你可不想
让你肌肉发达的屁股上这个坡
我没问题 我换下档就行
嘿, 死飞, 你现在肯定也想有变速吧?
重力 你又是我朋友了 宝贝
嘿, 威利, 有东西给你!
你喜欢么?
我知道你喜欢 小婊子
此路不准骑行
追上你了 弹力纤维 追上你车轮了!
我在你的牵引气流里了 伙计!
感觉你跟我是一组的!
- 慢行! 嘿.
- 伙计们 离开这条路!
21调度中心 回话
2-1 3号自行车 你在线?
是 我是罗西尼 请讲
你碰见的骑自行车的疯子
破烂白色车 穿红衫的?
怎么?
他又出现了 在公园道 朝南边7号路走
我去处理
小心走路 夫人
伙计 比赛何时开始的?
列位 小心点 注意点!
当心
上帝啊
真痛
你太慢了!
投降吧!
警察!
停车 你们两个!
倒后!
你真是混蛋!
干你, 威利!
比利 朝前开!
嘿!
你们是谁?
该死!
是那个么?
不 给我 给我 不!
瞧你
开玩笑吧 过来!
嘿, 你这儿怎么了 又用那该死的闸了?
是啊 我把那破烂卸了
感谢上帝
嘿!
他们!
这边
糟糕!
你干什么?
找票据
在这儿
卷起来 卷紧点
好的. 糟糕.
我是说 太糟了 是吧?
我知道
卷好了?
嗯
来吧 伙计们
来吧!
嘿!
不 别跑
糟糕.
威利!
威利? 你不怕死么?
你相信运气
气数到了可就到了
你不怕死么 就你骑车那样子
威利! 威利!
你不怕死么?
如果死亡来到 也会来得无影无踪
我害怕么? 当然 这是生命一部分
你知道么 没那种感觉
气数到了就是到了
- 可以这么说
- 那你是佛教徒了
欢迎雪橇铃乐队!
就是他们 雪橇铃!
你相信运气
道教徒才信运气
佛祖反对这些 他坚持因果
你是什么样的自行车快递员啊?
扯淡和迷糊大师那种的
你还没回答我最开始的问题
你怕死么?瞧你骑车的样子
我最怕的是
刚从法学院毕业的朋友发生的事情
那是集体发疯
跟那相比 时速50没有闸骑行在百老汇还好啦
听起来不错
听起来也像扯淡
自行车想要跑快 那样才能更稳
我全力以赴时从未受伤
犹豫不决会害死你
你是那些家伙中的一个 没有闸的
我讨厌闸
闸是死神
现在宣布第五届
纽约自行车快递员协会死飞赛冠军
大奖是100美金和Felipe的自行车
你喜欢么?
蝉联三届的冠军
减震器冲浪者
狼人威利!
威利! 我哥们儿 就在那儿!
来领奖
上来
掌声 掌声
耶!
你醒了?
我的自行车呢?
你醒了
- 说真的 我自行车呢?
- 放松
我得带着车离开
- 我陪他去
- 不行
- 你搞什么?
- 你呆在这儿
嘿,我需要帮助 这女人不听话
- 什么?
- 冷静
- 我什么都没做
- 放松
好的 好吧
是我的包么?谢谢 非常感激
希望没丢东西 这疯子...
我才不管发生什么 因为你撞倒我
- 我没想撞倒你
- 供你参考 我会起诉的
我没说我要起诉 但会有的 谢谢
好的 来拿你的东西
嘿, 警长 我要跟你谈谈
- 嘿, 怎么了?
- 我需要和你谈谈
- 他醒了?
- 他醒了 就是有点迷糊
肋骨有几处擦伤 但会没事的
- 听着 我要请你帮忙
- 尽管开口
我得马上和这家伙谈谈
瓦?
自行车
他的伙伴跑了 我得在他走远前找到他
我能跟车问他几个问题么?
- 什么 现在?
- 是啊
我在去医院路上坐他旁边?
- 这可不寻常
- 是吗?
- 是啊
- 纽约警察局需要帮助 行了吧?
好了吧 哥们儿?
- 好吧 跟车走吧
- 好的 谢谢
开车
嘿, 伙计?
他们不是你伙计 你是个骑自行车的混蛋
你知道他们浪费多少时间
要把你们这种人渣扫出大街?
整个城市都恨你们
嘿, 伙计 你去拘留所么?
是啊 怎么了?
好的 带上这个 到那里见
这混蛋来取车时 就归我收拾了
不扯淡了 孩子
你跟有大麻烦的人搭在一起了
真的最后期限 事关生死
这关你什么事?
那个亚洲妞给你票子时 讲了个伤心故事?
她福建有18个亲戚要到唐人街来
端盘子送荷兰豆配葱爆牛肉?
生命艰辛啊 结果他们来不了
是为了她的孩子 伙计
我用自己的问题烦她了么?
票据在哪儿?
听说你肋骨断了几根 会很痛的
最好小心
我可不想你在这里撞来撞去的
会戳穿你的肺
对不起 不舒服么?
卵蛋
我才不管"卵蛋"这个绰号呢
今时今日人们疯了一样张口就说
好像没事似的
你知道其他人说什么?"跪舔"
我前两天晚上8:30时看电视
正是黄金时段
小孩可能还在看呢
那些家伙说"跪舔"
大家都笑了
这怎么合适呢?
我要问你几个问题
用一个词回答
是或不是
送快递的都能回答
第一个问题 票据在哪里?
喂!
你最好回答 否则我像弄牙签一样
弄断你肋骨
票据在哪里?
你会给我么?
好孩子
把我的自行车给我
你还讨价还价?
是啊 你快没时间了
你对付这些混蛋可能手到擒来
但到了医院你可别指望能靠得住我
我的条件 把我的自行车给我!
我给你票据
怎么做?
曼尼. 把曼尼交给我.
你好 乔治
查理 停到那边!
放到那儿?
我正在通过
糟糕.
下车 快点
他们来了
如果他没有票据 我会踢你屁股到星期四
在他包里 要不我追他干嘛?
能拿回我的车了么?
嘿. 嘿, 伙计们.
怎么了?
- 带这孩子去找他的自行车.
- 好的
- 但要把他带回来
你好 警官 今天不好过吧?
是啊
得请你允许我搜查你的包
你没问题 但我相信有人...
趁你不注意放了些东西进去
好吧
- 嘿,你刚拉了辆车来?
- 最后面
好的
嘿, 你看到有人挂在我车后面么?
没看到 我刚到 长什么样?
像是个疯狂的快递小妞
我在西区高速时他一直挂我车后面
该死
我找了一整天的东西
- 我今天过得可惨了
- 你干什么?
拿到了
干得好!
还有装什么的暗兜么?
这边
我爱你可不止一个原因
该死
日安
就丢在那里 我会收拾的 没问题!
糟糕.
我会把那辆车用到残
等等
外面见
嘿! 小混蛋在哪儿?
留他在自行车后面了 路尽头
你留下他?
你想让我一直看着他?
我想要你把车钥匙给他 蠢猪
他去哪儿了?
该死
杂种!
来人帮忙啊
去另一边!
让开!
嘿! 过来!
拦住他!
耶稣基督!
嘿!关上门!
好的
快
嘿, 来人拦住她!
骑自行车的女孩!
快!
关门!
安格斯 抓住她!
快!
嘿!
知道么 我受够了
- 喂?
- 嘿, 你出来了?
靠! 那是我穿着衣服时最有趣的事儿了!
你知道怎么跟他说么?
我来处理
我五分钟前需要快闪族
24/7快运
- 慕斯 我是拉吉.
- 嘿,怎么了,拉吉?
我需要骑兵 哥们儿
不是盖的吧 去哪里?
这里是"走鹃"
跟你说过别给我电话了, 拉吉.
真的?
嘿 我是菲比 谁在桥上?
这里是自行车雄鹰
我是强尼
我拿到了
告诉他我拿到了
随便他派谁来
红军 周恩来 我怕个蛋!
我拿到钱了
佩尔交叉口 多耶尔街147号
五分钟到
- 瞧瞧这个
- 伙计 那是假复古
糟糕.快 我该走了
该骑车了!
注意了 各位!
我们走!
你知道他们说什么"海阔天空"
不是的
把票给我
你知道这些老乡么 他们从来不愿出庭作证
谁会作证你没冲向我?
把票给我
什么 这是你的援兵?
是的
他们也是
跪舔吧 卵蛋
别碰我!
别碰我 滚开!
陈大姐?
快递到了
糟糕
怎么?
我是警察 榆木脑袋 你们想怎样?
什么?
等等
等等 我需要...
好的
让我休息下 我得想想
感谢上帝
你没事吧?
我仍然在高峰时刻走第六大道
去风景优美的办公室
可能有时得穿西装 但现在还不行
死飞, 钢构, 无闸.
停不下
也不想
我们拍这个
这是逋薜淖孕谐
那是他撞车的地方
- 真苦啊
- 太酷了
孩子们在家可别尝试这样 但...
说真的 我们该送你去医院了