這堿O博克島
有像北極那樣12天絕望的嚴寒 也有南極酷冷的垂死之感
島就坐落在"悲劇子午線"上
這就是我的家鄉 簡而言之: 一成不變
現在這堿O第七代人了 但是房子都還很新
我們打漁 打獵 還可以欣賞迷人的夕陽
唯一的問題是害蟲
一般來說 害蟲都是老鼠或是蚊子
但我們的是
龍
大多數人選擇離開 但是不是我們
我們是維京人
我們擁有頑強
我叫Hiccup
我知道不是什麼偉大的名字 但是也不是最糟的
父母們相信一個難聽的名字可以驅趕地精和惡魔
好像我們維京勇士的壯舉還不如一個名字
早
你在這堸竣偵? 進去!
快回去!
Hiccup! 你又出來幹什麼  你出來幹什麼? 回去!
這是大塊頭Stoick 部落的首領
他們說他還是嬰兒的時候 他就能把龍頭從它的脖子上扭下來
我相信嗎? 當然信
有哪些龍?
哦 還有兇魘群龍
有沒有夜煞?
現在還沒有   很好
點燃火炬!
哦 很高興你也來參加這樣的晚會 我還以為你被抓走了
誰? 我? 得了吧  我肌肉太多 它們不喜歡
它們不知道怎麼吃所有的  這些
好吧 它們需要牙籤 是吧?
那個脾氣暴躁 還裝著義肢的傻瓜叫Gobber
我從小做他的學徒
嗯 比現在小一點
我們去空曠的地方防守 用投射器反攻
看見了嗎? 老村落 卻有很多很多新房子
著火了!
哦 那是Fishlegs
那是Snotlout
雙胞胎Ruffnut和Tuffnut
還有
是Astrid
喔 他們的工作酷多了
哦 拜託 放我出去 我要建功!
哦 你已經做了很多的貢獻了 但是都是錯誤的
就兩分鐘 我會殺了一條龍的 我的人生就將從此改變
我甚至能去約會
你連鎯頭都舉不起 連斧頭都揮不動
甚至這其中一個都扔不出
好 好 但是這個可以幫我扔
看見了嗎 就和我說的一樣
但是 它  它只要再稍稍校準下
Hiccup 如果你想去和龍戰鬥
你必須改變這些
這些
但是你指的是我的全身
是 就是全身
要脫胎換骨
哦    哦 是
先生 您這是在玩一個危險的遊戲
保持維京人這種原始的特質
後果會很嚴重!   我會承擔的
去磨劍 快走!
總有一天 我會到那堛
因為在這 殺死龍意味著一切
打倒一條Nadder至少可以讓我得到注意
Gronckles很強硬
打倒一條肯定可以找到一個女朋友
一條Zippleback:
不太現實 兩個頭 雙倍的難度
他們找到羊了!
向下面集中火力!
快!
開火!
還有 兇魘
只有最棒的維京人敢挑戰它們
它們有一個討人厭的壞習慣 把自己點燃
再次填裝!
我可以應付
但是最讓人覬覦的龍 還沒有人見到過
我們叫它
夜煞!   趴下!
跳!
它從不偷東西 從不現身 然而
從未失手
沒人殺死過夜煞
這就是我想成為第一個的原因
守住陣地 Hiccup 他們需要我
呆著! 別動!
就這
你知道我是什麼意思
Hiccup 你在幹什麼?   回來!
我知道 馬上回來!
自己小心!
那些惡魔還有些能量
來吧
給我些目標 給我目標
哦! 我擊中了? 是的 我擊中了!
有人看見嗎?
除了你
別讓它們跑了!   好的!
你等死吧
哦 還有一件事你要知道
抱歉 爸爸
但是我擊中了夜煞
和上幾次不一樣 爸爸!
我是說 我真的擊中了
你們正在忙 我很漂亮地擊中了
它掉在黑區 快派人過去搜
閉嘴!
給我閉嘴!
你一出門 災難就降臨
你沒發現我還有更大的麻煩嗎?
冬天臨近了 我還得餵飽全村人!
看這身材差距 如果都不像你們這麼碩大 村子也可以少負擔些口糧?
這不是在開玩笑 Hiccup!
你就不能老實一點?
我控制不住自己 每當我看到龍 就想
殺了它 爸爸 這就是我
哦 你可以勝任很多職責 但決不是捕龍者 Hiccup
回到屋子堨h 確保他回去
我還得收拾他的爛攤子
演出結束了
好厲害的敗家子啊 太帥了!
謝謝 謝謝 我一直在努力
我真的射中了一條   當然 Hiccup
他從來不聽我說的   哎 每個家庭基本都這樣
就算信了 也滿腹牢騷
就好像有人偷吃了他三明治中的肉
不好意思 女招待 我想你搞錯了吧
我要的是壯如牛的男孩 另外還得有勇氣和榮譽感
這個 你給我的分明是火柴棒!
不 你想錯了
他在乎的不是你的外表 他看重的是你的靈魂
謝謝你的總結
關鍵是別強迫自己做力所不能及的事
我只是想和你們大夥一樣
要麼我們趕走那群龍 要麼它們消滅我們
想要把龍趕走只有一招
如果我們找到並摧毀龍巢 它們就會離開
它們會去別處定居
在水面凍結前 我們再搜尋一次
以前派出的船都失蹤了
我們是維京人 冒險是維京人的天職
那麼 誰和我一起去?
好吧  留下來的人照看Hiccup
我去收拾行李了
不 我需要你留下來訓練新手
哦 太棒了 是的 我忙時 Hiccup可以來幫忙
他負責熔鐵 磨刀 有很多時間
會有什麼問題呢?
我該怎麼辦呢 Gobber?
讓他和其他人一起訓練
我是認真的   我也是
在你放出第一條龍之前 他就會被嚇死
你不瞭解   我瞭解
不 你不瞭解   我瞭解
不 你不瞭解   聽我說 你知道他是怎樣的一個人
從他會爬開始 我就發現他  和別人不一樣
他從來不聽我的話 他寧可盯著看麻雀
我帶他去捕魚 他卻跑去找  巨魔!
真有巨魔! 它們偷了你的襪子
但它們只偷左腳的 為什麼呢?
我小的時候    哦 又來了
我父親讓我用頭去撞石頭 我照做了
我覺得這很瘋狂 但是我沒問他為什麼
你猜怎麼著了?
你犯頭疼病了   石頭裂成了兩半
這讓我體會到一個維京人的潛力 Gobber
他能撞碎山脈 夷平森林
征服大海
在我還是個孩子的時候 我就知道我會變成什麼
可是Hiccup卻不能
你不能阻止他 Stoick 你只應該為他做好準備
我知道這希望渺茫 但是你不能總是保護他
他遲早會再出去 說不定就是現在
哦 上帝不喜歡我
有些人會弄丟刀子 杯子
不 不應該是我啊! 我弄丟了一條龍
嗷!
哦 哇? 這是我  我幹的嗎? 哦 是我幹的!
這玩意兒真是萬能的 是的!
我放倒了一頭大野獸!
我要殺了你 可憐的龍
我會  我會切出你的心臟 交給我爸
我是維京人
我是維京人!
是我做的
Hiccup啊
爸爸? 呃
我有話和你說 爸爸   兒子 我也正想和你說些事
我認為你該學習屠龍了   我不想屠龍
什麼?   什麼?
你先說   還是你先說吧
好吧 你如願以償了
屠龍訓練 明早開始
哦 早知道我就先說了
呃 我一直在想 你也知道 我們屠龍的人手過剩 但是
後勤的人手不夠
你需要這個   我不想屠龍
哦 來吧 你能行的   換句話說 爸爸 我殺不了龍
但是你會殺死龍的
不 我很確定 我不會
是時候了 Hiccup   你沒聽我說嗎?
這事很嚴肅 兒子
當你握緊這把戰斧 你就肩負起了我們整個維京族
也就是說: 你能像我們一樣走路 像我們一樣講話 像我們一樣思考
不再如此  懦弱   你只是在對我指手畫腳
就這麼定了?   一直是你在自言自語
就這麼定了?
定了
棒極了
好好訓練
我會回來的 大概吧
我也會在這媯尼A 也許
歡迎參加訓龍課程
沒有回頭路
我真希望我能被燒傷
我只希望肩膀或者後背有一些抓傷
是啊 傷疤什麼的 很有意思
是啊 這不是鬧著玩的 對嗎? 我喜歡疼痛
哦 天哪 誰讓他進來的?
開始吧 最棒的那個人
能得到在全村人面前殺死第一條龍的榮耀!
Hiccup都已經殺了一條夜煞了 這點小事對他不過是自降身份罷了吧 ?
我能轉到其他的訓練班媔?
別擔心 你又弱又小 被龍當成目標的概率也低
和你這樣的豆芽菜比起來 它們更喜歡一些強壯的維京少年
在這扇門後面的只是你們以後會遇到的所有龍
微不足道的幾種
致命Nadder  –速度8 防禦16
醜陋Zippleback   潛行11速翻倍
兇魘  –火力15
惡龍Terror   8攻12毒
給我住嘴!
還有Gronckle   咬合力8
喂 等一下 你不是應該先教我們嗎?
我一直堅信實踐是最好的學習方法
今天是龍穴生存日 如果你被火球噴個正著 就會當場斃命
快! 你們最需要的是什麼?
醫生?   加速魔藥?
盾?   盾牌! 盾牌在那
你們最重要的裝備就是盾牌
如果只能在劍和盾牌媬鴾@樣
盾牌會是你唯一的選擇
把你的髒手從我的盾牌上拿開!   那堣ㄛO還有一堆嗎?
拿那一個 這個上面畫的是一朵花 女孩子喜歡
哦哦 現在倒是又有了點血跡了
Tuffnut Ruffnut 出局
什麼?   什麼?
這個盾牌別有用處 噪音
用武器敲打盾牌發出噪音 讓龍無法識別目標
所有的龍能發出的火球都是有限的
一條Gronckle有幾個?
5?   不 是6發
沒錯 六發 你們每個人都剛好分到那麼一下
Fishlegs 出局
Hiccup 躲回去!
對了 我把我家的地下室改裝成訓練室了
你應該什麼時候過來玩玩 你一直都有在鍛煉的對不對?
Snotlout 出局
我想只剩下你和我了?   不 你還是孤軍奮戰吧
還剩下一發
Hiccup啊!
那麼六發都完了 你這個大香腸 滾回窩堨h睡覺吧
你還會有其他機會的 別擔心
記住 一條龍
只會為殺戮而行動
那你為什麼沒有這麼做呢?
哦 這真是太蠢了
你為什麼不飛走呢?
好吧 今天Astrid在訓練場有什麼地方做錯了?
我選錯了翻跟頭的時機 沒有做好 還摔倒了
是 我們都看到了   不 不 你太優秀了 一直這麼出類拔萃
她是對的 你們都應該對自己更加嚴格 那Hiccup又哪堸翕糷F?
呃 他就不應該出現   他該讓自己被吃掉
他從來不呆在該呆的地方
謝謝 Astrid 你們需要把這東西背得滾瓜爛熟
飛龍圖鑒  這上面記載了我們對所有龍的一切知識
今天晚上不會有偷襲了 別磨蹭
什麼? 你是說我們要讀書?   我們明明還活著卻要讀書?
我們明明可以直接把龍殺掉 為什麼還要讀這鬼東西?
哦 這本書我讀了7遍了
有一種水龍會把沸水噴你一臉
還有這一種 有時候會把自己埋起來一個星期
是啊 聽起來不錯 曾經我有機會讀這個書
但是現在
你們讀吧 屠龍的工作交給我就行了
喂!
看來我們要合用一本書了?   你看吧
嗯 看來只剩下我一個人了? 好吧 嗯 呃  明天見
龍族評級
衝擊級 恐怖級 傳說級
雷鼓 這種神出鬼沒的孤傲的龍藏逸在深海的洞窟或者黑暗的潮池
一旦被驚動 它們就會發出驚天地泣鬼神的咆哮 方圓數尺之內 全無活口
危險度高 見者斃命
Timberjack: 這種巨型生物的尖銳翅膀能將參天大樹攔腰砍斷
Skulldren: 向敵人亂噴沸水 極度危險
Changeling: 哪怕只是剛出生的幼龍也能噴射致命毒液 見者斃命
Gronckle Zippleback 還有Skrill
以及Boneknapper和Whispering Death
燒死 活埋 生吞
把內臟全都挖出來
危險度超高  危險度超高
見者斃命  見者斃命  見者斃命
夜煞: 速度未知 大小未知
閃電與死神的不潔之子
不要嘗試去戰鬥
唯一的選擇: 躲藏起來 祈禱別被找到
很近了 我幾乎能聞到它們了
慢慢來
讓我們進去吧   左滿舵
地獄犬之門啊
左滿舵
嘿 我剛注意到 書上沒有什麼關於夜煞的資料
還有另外的書呢? 或是續集? 也許是僅僅提到?
注意 Hiccup! 你在搞什麼
今天學的是攻擊!
Nadder又輕又快 你必須更輕更快
我開始懷疑這種教學方法了
找龍的弱點 每條龍都有
找到了 躲好 然後攻擊
你洗澡了嗎?   你不喜歡它 那就快找到盲點躲起來
我給你找一個怎麼樣?
盲點 不錯 致命弱點 還得努力
嘿 嘿 那麼怎麼才能接近夜煞呢?
甚至沒有人見到過 活下來做好記錄 現在 快進去!
我知道 我的意思是假設
小心 寶貝 我能處理
陽光太刺眼了 Astrid
你想讓我做什麼? 擋住陽光?
我可以 但是現在沒時間
有人看到過瞌睡龍嗎?   Hiccup!
Hiccup啊!
在戰場還能談戀愛   她能做得更好
讓  讓  我為什麼不讓我
喔! 喔! 喔!
幹得好 Astrid
這對你來說又是笑話嗎?
我們馬上要接過父母的武器 搞清楚你是哪一邊的
呃? 你沒有牙
我能肯定你有
牙
呃 不  不  不
我  我沒有更多的了
它一扭 咬下了我的一隻手 吞了下去
我看到它臉上的表情 一定在說美味極了
它一定回去大肆宣傳了 因為不到一個月
另一條咬下了我的一條腿
你的手在龍的肚子堣ㄦ|感到奇怪嗎?
就好比如果你還能控制你的手 你就可以由內攻外
通過捏爆它的心臟而取勝
我此刻真的非常生氣 我發誓
要為你那優雅的手和美麗的腿復仇
我要親眼目睹自己砍下打的每一條龍的  腿!
不 要砍下龍的翅膀和尾巴
如果它飛不了了 它也活不久了
一條不能飛的龍就是臨死的龍
是   是
好了 我要去睡覺了
你們也早點休息啊 明天還有大玩意兒
我們慢慢地逼近兇魘
但是誰能夠得到殺死龍的榮耀呢?   一定是我 命中注定的
你媽媽同意你文身?   這不是文身 這是胎記
好吧 我從出生就和你在一起 但是從沒有見到過
是的 這是胎記 因為你從不看我的左邊
嘿 無牙 我拿早飯來了
我希望  我希望你飢腸轆轆了
好吧 這確實很噁心
我拿來了一些鮭魚 冰島鱈魚 還有鰻魚
不 不 不 不  不  好吧
是 我也不喜歡鰻魚
就是這樣 這可是好東西 別管我
我馬上回來 忙我自己的事情
沒事的
好的 好的
好 這不糟糕 起作用了
不 不 不 不 不 !
哦天哪  成功了!
是的 是的 我做到了
今天的重點是團隊合作
如果龍頭濕了就不能點火了
醜陋Zippleback非常麻煩
一個頭放出氣體 另一個頭點燃
你們的任務是分清楚頭
剃刀般鋒利的牙齒 對獵物注入毒液幫助消化
喜歡伏擊 壓碎敵人
你就不能消停會兒嗎?!
如果龍露出它的任意一張臉 我就要
那!
嘿 是我 白癡!
你的屁股越來越大 我們還以為是龍呢
有個龍屁股也沒什麼不好
等等
哦! 哦 我受傷了! 我受傷了!
生存的機會越來越渺茫了
哦! 搞錯頭了
Fishlegs啊!
快 Hiccup!
哦 來吧
Hiccup啊!
後退 後退 後退!
別讓我再說一次!
好 這才是啊 回到籠子堨h!
好好反省你做了什麼
好 嗯嗯 可以了吧?
我還有事要做 呃  明天見
嘿!
那是怎麼回事?   你怎麼做到的?
我把斧頭忘在訓練場了 你們先走
我等下趕上來
見識一下惡龍Terror
哈! 它的個頭只有我的
哦! 滾開!
哦 我受傷了! 疼死我了!
哇喔! 他比你厲害多了
什麼?
哦 好吧
Hiccup啊
Hiccup? 你在嗎?
Astrid 嘿 Astrid 你好 Astrid
我一般不在乎別人在做什麼 但你的舉止有點詭異
呃 有點神秘
嗯 我相信 你們至少找到了老巢吧?
連影都沒見著
很好
我希望 你能把我比下去
嗯 說到成就 如果你是指沒有了家教方面的麻煩
那麼 是的
祝賀你 Stoick! 大家都感到很寬慰
舊的不去 新的不來 是吧?
沒有人會想念那個討厭鬼
村子堨蕊}派對在慶祝呢
他出去了?
嗯 是的 多數下午都有出去 但是何必責怪他呢?
我是說 名人的生活也不簡單
在村子 他總是被一群人追捧 讓他寸步難行
Hiccup?   沒有人能想到 啊?
對付那些怪獸 他有一套
好了 夥計 我現在得慢慢來
來吧 來吧 三號部位 不 四號部位
好了 是時候了 好戲上場了
加油 夥計 加油 夥計
太好了 成功了!
抱歉!
我錯了
嗯 好的 我正在努力 四號部位 呃 是三號
太好了! 寶貝!
噢 太神奇了! 這風在我
小抄!
不要!
不!
噢 糟了! 噢 天哪!
哦 不!
好了 你得讓自己控制方向!
好了 不 不 不  朝我飛過來
再近一點  啊!
太棒了!
不是吧
噢 我不用 謝謝了
體內不夠耐火啊 是嗎?
來吧
我們完全誤解你們了
爸爸 你回來了!
Gobber不在這兒 所以
我知道
我是來找你的
是嗎?   你一直鬼鬼祟祟的
我有這樣嗎?
你覺得你可以藏多久呢?
我  我不知道你在
這個島上發生的一切 我都瞭如指掌
噢?
所以 讓我們來說  說那條龍
噢 天啊
爸爸 我很抱歉 我
我本打算告訴你的 只是我不知道該怎麼
你  你不擔心了?   什麼啊? 這正是我期待的!
啊 你?   相信我
只會越來越好 就等你首次取出一條Nadder的內臟
用矛取下Gronckle的首級
多棒的感覺啊! 這就是我所期待的你 孩子
過去的那麼多年 維京人博克族中最差勁的人
主神啊 真不容易啊 我幾乎對你不抱期望了
而你卻一直緊隨我之後
噢 萬能的托爾神啊!
鑒於你在場上的優秀表現
我們終於有了共同話題
我 呃 我給你帶來了一個東西
讓你免受傷害
哇 謝謝
你母親希望你戴上它
這是用她的半個胸甲鑄造的
我們的是一套 你要知道 讓她  更靠近我們
戴上它吧 會你無比自豪的 這是你應得的
你履行了你的諾言
我得上床睡覺了
是的 好的 行 聊得很開心   是的
我會去找你的 好了 謝謝你來看我
呃 還有  胸帽   我希望你會喜歡 呃  這個頭盔
嗯 晚安
別擋道 勝利是我的!
好的 請吧 當然可以
就這次了 一次成功!
不! 不 妖娘養的 好吃懶做的飯桶 !
等等! 等等!
那麼  待會見哦
噢 噢! 還沒呢!   我快遲到了
什麼! 到底是遲到什麼?
好了 安靜下 前輩們已經做好決定了
小傢伙 你做到了! 你做到了 Hiccup!
你將殺死那條龍!
那才是我的兒子!
是啊! 是的 我迫不及待了 我太
走吧 我們要上路了
我們收拾東西吧
貌似你和我要一起度個假
沒有盡頭的假期
啊 老兄啊
什麼啊 ? 啊 你  在這幹什麼呢?
我想知道事情的真相
沒有人可以做的跟你一樣好
特別是  你
快說   我  我
是不是有人跟你一起訓練?
訓練? 我沒有
最好沒有
我知道 這看上去很不厚道 但你看 這是
你說對了 你說對了 說對了 我  我再也不想扯謊了
我一直在做  裝備!
所以 被你發現了 現在大家也該知道了
把我拖回去吧 來吧 來啊
啊 你為什麼這樣?
這是騙子的下場!
而這  是關於其他事情的了斷!
噢 老兄
趴下!
快跑! 快跑!
不! 不! 沒事 不要緊 她是一個朋友
你剛剛嚇到它了
我嚇到它了?
它是誰?
Astrid 這是無牙 無牙 這是Astrid
噠噠噠  我們死定了
哇啊 哇啊 哇啊 你要去哪?
噢 主神啊! 不要啊 噢 這
Hiccup 讓我下去!
我必須給我一個解釋的機會
你說什麼我都不會聽的!
那我不說話 讓我演示給你看
拜託了 Astrid
快放我下來!
無牙 輕輕地飛下去
看見了吧 沒什麼可怕的
無牙?
你怎麼了? 你這個惡龍!
它 呃 它一般情況是不會這樣的
噢 不!
無牙 你要幹什麼? 我得討她喜歡!
你還打轉轉!
太感謝你了 你這沒用的爬行動物!
好了 我很抱歉 抱歉 只要把我放下去就好了
好吧 我承認 這實在是太酷了
太神奇了 它太了不起了
然後呢?
Hiccup 下周就是你的最終考核了!
你知道 你必須得殺死一條
殺死一條龍
不用你提醒
無牙 怎麼了?
哇哦 是什麼?
趴下!
怎麼回事?   我不知道
無牙 你得把我們從這帶出去 夥計
它們貌似在搬運獵物
難不成我們也成獵物了?
我爸爸是不可能找到這堛
噢 真是令人欣慰 原來我們的糧食都傾倒在這堣F
它們自己沒有吃掉
那是什  什麼?
好了 夥計 我們現在必須離開這堣F 快!
不 不 完全是講得通的 這就像一個巨大的蜂巢
它們就是勞工 而那就是它們的女王
它控制著它們 我們現在去找你爸爸
不 不
不 現在還不行 他們會殺了無牙的
Astrid 我們得仔細想清楚
Hiccup 我剛剛發現了一個龍穴
這可是我們維京人定居此地以來一直尋求的
而你卻想保守秘密?
為了保護你的寵物龍? 你說真的嗎?
是的
好吧 那我們該怎麼做呢?
給我一晚上的時間 我會想出辦法的
好的
這是綁架我的懲罰
這是  其他所有事情的報答
你在看什麼?
嗯 我再次拋頭露面了
如果在幾周前 有人告訴我
Hiccup會從一個  呃 成為一個Hiccup
並在訓練中勇爭第一
嗯 以免他瘋言瘋語 我會把他綁在桅桿上 然後將他遣送出境
而你們也知道
但是 現在
沒人能比我更驚訝或者更自豪
今天 我的兒子成為了一名真正的維京勇士!
今天他成為了我們中的一員!
當心那條龍
並不是龍讓我擔憂
你打算怎麼辦?
平息這一切
我得試一試
Astrid 如果我遭逢不測 千萬別讓他們找到無牙
我會的 你得向我保證你會平平安安的
時間到了 Hiccup
放倒它們
我會選鐵錘
我準備好了
加油 Hiccup 給它點顏色看看!
他在幹什麼?
沒關係 沒事的
我並非他們那類人
他在想什麼?
停止打鬥!
不! 我需要大家來見證
它們並非我們想的那樣
我們不必殺死它們
我說了 停止打鬥!
讓開 別擋道!
Hiccup啊!
這邊!
夜煞!
好了 無牙 快走! 離開這
走 快走!
不 爸爸! 爸爸 它不會傷害你們的!
無牙 停下!
不 不!
捉住它!
不不 求求你們 別傷害它
拜託 別傷害它
和其他的關到一起
我早該明白
我早該注意到這些跡象
爸爸?   我們達成了協議!
我知道! 我們說好了 但是那是在我  哦 全都被搞得一團糟
那麼鬥獸場上的一切  是一場騙局? 一個謊言?
我搞砸了 之前我就該告訴你
都是我的錯 衝我發火吧 但是求求你 就是不要傷害無牙
那條龍? 那就是你擔心的?
而不是幾乎被你殺害的人?
它只是在保護我! 它並不危險
它們已經殺了我們幾百號人!
我們也殺了它們數以千計的同類 它們是自衛 僅此而已
它們襲擊我們也是萬不得已
如果它們沒帶回足夠的食物 自己就會被吃掉
它們的島上還有別的生物 是一種像龍的
它們的島? 所以說 你去過它們的巢穴?
我說了巢穴嗎?   你怎麼找到的?
不不 不是我 是無牙找到的 只有龍才找得到那個島
不不 爸 不要 求求你 那堣ㄛO你想的那樣
你不知道你會面臨什麼 那是你前所未見的
爸爸 求求你 我向你保證 你不可能獲勝!
爸爸 不!
這輩子 你就不能聽我一次嗎!
你已經成為它們中的一份子
你不是一名維京勇士
你不是我兒子!
備船!
啟航!
向地獄犬之門前進
帶我們歸巢吧 惡魔
真是一團糟 你肯定感到恐懼
你已經失去了一切 你的父親 族人和最好的朋友
謝謝你的總結
為什麼當我在樹林媯o現那條龍時 沒有殺了它呢?
那樣可能對大伙更好
嗯 其他人可能會這麼做
那麼 為什麼你不這樣做?
為什麼不這樣做?
我不知道 我做不到
這不算回答   為什麼突然間 這對你這麼重要?
因為我想記住你說的話 快說
啊 因為是愛  我是個懦夫 我很軟弱
我不願去殺龍!
你剛剛說 你不願意殺龍?
無論如何 我不願意!
300年了 我是第一個不願殺龍的維京人
卻是第一個騎龍的
所以?
我不願殺它 因為它看起來和我一樣受到了驚嚇
我看見它 就像看到了自己
我確信它現在很恐懼
那你打算怎麼辦?
可能會做些蠢事
很好 但是你已經做了
那麼做些瘋狂的事吧!
這才像話
測量船距! 保持在聽力範圍之內
聽著 Stoick 我剛剛偷聽到有人 嗯 你明白
有人好奇 我們這次來這的目的是什麼?
當然不是我 你知道你一向是個有計劃的人
但是有些人 不是我 想知道實際上是否有個計劃
還有 計劃大致是什麼?
找到它們的巢穴 並摧毀它
當然 讓它們四處逃竄 老一輩維京勇士沒有取勝 應該是小菜一碟吧
讓開
向左轉舵
如果你打算被吃掉 我更願意去陪著Gronckle
如果你明智地選擇 從世界上最致命的武器那尋求幫助
那就是我
我愛這個計劃!   我不
你太瘋狂了 我喜歡
那麼 有什麼計劃?
形勢不妙啊
哦 我很好奇它要去哪
保持警惕 準備武器
我們到了
等等 你要干  ?!
沒問題  沒問題
你去哪?
你還需要點東西 幫助你繼續下去
當我們砸開這座山時 所有畜生都會傾巢而出
那會嚇得尿褲子 好在我多帶了幾條
無論結局如何 一切將在今天結束
就這樣?
我們成功了!
還沒完!
整隊 團結一致!
撤退!
這是雷神托爾的鬍鬚嗎 ! 那是什麼?
主神奧汀(托爾之父) 救救我們吧!
彈弩!   發射!
上船!   不 不!
不是那艘    我傻了
帶大伙去島嶼的另一側
Gobber 和大家一起走
我想我決定留下來 以防你想做什麼瘋狂的事
如果我讓那東西有目標可尋 那麼還能爭取到一些時間
那我可以讓時間翻倍
到這來!   哦 不 到這來!
來打我啊!   不 打我!
Ruff Tuff 小心你們的後面!
前進 Fishlegs!
看我們! 我們騎著龍! 我們騎著龍! 我們所有人!
每個維京勇士都是固執頑強的 就像你一樣
Fishlegs 說明詳情!   好的
顱骨和尾部覆有厚重鎧甲 有助於猛擊和壓碎物體 要閃避這兩處
小眼睛和大鼻孔 它主要依靠聽覺和嗅覺
好的 Lout Legs 飛至它的盲區 製造噪音給它混淆試聽
Ruff Tuff 查明它是否有射擊次數限制 並激怒它
這是我的拿手好戲!   什麼時候開始?
大家都知道 我最讓人惱火 看
就照我說的去做 我會盡快回來
別擔心 我們為你做掩護!
好!
傻子!   蠢貨!
再見 白癡!
呃 這東西沒有盲區!
那!
去幫其他人!
好的 等等 等等
起作用了!   嗯 奏效了!
我已經沒法控制Gronckle了! Snotlout 看你的了!
我沒事!
勉強沒事
我不能錯失良機! 怎麼樣 夥計? 覺得眼睛埵釭F西?
是的 你是維京勇士!
嗚啊!
爸爸?
你成功了 夥計!
Hiccup啊!
對不起
我為  為所有事道歉
嗯  我也是
你不必到那去
我們是維京勇士 這是滲入進骨子堛澈_險精神
你是我兒子 我為你驕傲
謝謝 爸爸
他來了!
帶Snotlout離開!
我騎著它!   我先騎的!
嘿 讓我騎!
別推我!   我拔光你的牙!
你知道嗎 我無法相信這成功了
夜煞!   趴下!
你抓住她了嗎?
走!
這傢伙有翅膀 好吧 讓我們看看它會不會用!
你覺得它飛過嗎?
嗯 它會飛
好吧 無牙 沒時間了! 來吧 夥計!
它來了!
當心!
好吧 時間到 看看這樣是否有效
來吧! 這就是你全部的本事嗎?
陪著我 夥計 我們沒問題 只要再堅持一會兒
堅持住 無牙 小心!
不  不!
Hiccup! Hiccup啊!
兒子!
Hiccup啊!
哦 兒子!
我一手造成的
對  對不起
Hiccup啊!
他還活著! 你讓他重生!
謝謝你  救了我的兒子
呃 你知道 救了他的大部分
嘿 無牙
我也很高興見到你 夥計
啊 什麼  呃  我  在家
你在我家
我爸爸知道你在這嗎?
嗯 什麼 哦 好吧  好吧
無牙 不 無牙! 啊 別這樣
好吧 謝謝 夥計
無牙 留在這
大家來吧 準備好! 抓緊 我們走!
什麼?
我懂了 我死了
不 但是你給了它最棒的一擊
那麼 你覺得怎麼樣?
嘿 看 是Hiccup!
Hiccup啊!
事實證明 我們更需要的是  這樣的你
你剛指的是我的全部?
嗯 你的大部分 那小部分是我的作品
加入了一點Hiccup的光芒 你覺得怎麼樣?
我可能需要做幾次微調
這一下  是因為你嚇到我了
什麼  什麼 總要這樣嗎? 因為
我會習慣的
歡迎回家
夜煞!   趴下!
你準備好了嗎?
這堿O博克島
一年下九個月的雪 另三個月下冰雹
任何生長在這的食物都堅硬無味
生長在這的人們更是堅韌不拔
唯一的好處就是寵物
當別的地方飼養小馬或者鸚鵡時
我們卻擁有
龍