（本片根据真实故事改编）
（马萨诸塞州格鲁斯特
1991年秋）
快抬过来
好好干!
就这样
鲍比？
不! 鲍比？
（华纳兄弟电影公司出品）
乔治?克鲁尼
马克?沃尔伯格
《完美风暴》
都挂好了吗？
把那根拉紧
快把船尾的绳子系上
鲍比!
宝贝
我想你
小家伙，你还好吗？
- 墨菲
- 艾索
你好吗？欢迎回家
- 看见黛布和我儿子吗？
- 没有
妈妈
- 你好，美人
- 你好，鲍比
安全回家了
那是谁？
是本
可怜的家伙
- 琳达
- 老板
有多少鱼？
如我所望
本?普利死在渔船上
我很遗憾，你怎么样，比利？
不是特别好
人都有背运时可你的时间太长
你听见了吗？本?普利死了
那个老家伙是让酒精泡死的
琳达，本迟早会这样死
- 我来办他的丧事
- 我付钱
正合你的意
把你的鱼送来，不会花太多时间
95磅
352磅
高一点! 好!
101磅
好，就放这里
95磅
475磅
导演：沃尔夫冈?彼德森
墨菲
在单上签字
沙特弗
单上签字
怎么了？
怎么只有2,221元？
昨晚我们算了
我以为至少有3,000多
你们捕了21,000磅
每磅3.5元合计73,000元
减35,000元鱼饵和燃油费
剩下38,500元我拿走一半
因为我是船主
船长拿2份4名船员各拿1份
你是新手只能拿3/4份
也就是2,221元
就这么回事，签字吧
这个季节你还出海吗，船长？
怎么了？
你在佛罗里达看见鱼群了？
在布雷丹顿海岸外，塞西尔
收拾你的东西走吧
你喜欢佛罗里达？
10月那里胜过大浅滩
这边越来越冷你喜欢那里的阳光
还是觉得跟别的船长更好
我没有这么说
你说了
再见
你的钱一共5,923元，签个字
这是你的最低记录
下次跟着琳达她知道哪有鱼
你越来越不客气了
我喜欢你，比利，一向如此
可我更爱我的船
你无法让它赚钱我就得换人
你在用激将法激我
你近来太差了我想鼓励你捕鱼
我会捕很多鱼多得你做梦想不到
下次去大浅滩打鱼你等着瞧吧
你刚在那里打了败仗
那我就去更远的地方
这事你别想我要我的船平安回来
我要捕鱼我爱这行
最近不行
你想换人尽管换
- 墨菲
- 船长
你在这里干嘛？进去喝一杯
我在等我前妻和儿子
今晚好好和儿子亲热吧
这个不用你提醒
这里的女人真能喝你们好吗？
- 我请客
- 不用
怎么了？为什么？
新手，什么事这么高兴
跑一趟大浅滩收成不怎么样
昆廷，你早该上床睡了
巴格西，没人陪你喝？
没有
不知道是不是我有鱼腥味
换瓶新的除臭剂
也许我需要换新脸
你看皮埃尔
刚才上楼
下来休息一会又上去了
半小时前他在酒吧胡闹一通
上次她妹妹来你该见识一下
他怎么这么招女人喜欢？
也许他用长杆钓大鱼
怎么才来？
因为商店有童鞋打折
对不起
没关系
嗨
你好
一起喝点什么好吗？
就算看在以前的份上
以前的日子毁了我们
真那么糟吗？
给你钱，不多，这次没捕到多少
你拿一半
你肯定？
我有工作了
想和爸爸待一会吗？
打台球？
喝饮料？
- 一小时后送他回来
- 好的
苏利，考虑一下行吗？
巴格西
墨菲，过来
你们大无畏的船长比利?泰恩
看来大船长要发布坏消息
这位女士既漂亮又聪明啊
我们要出海了
我说什么来着？
- 什么时候？
- 几天后
'几天' 是两天？
没错，两天
船长，我们刚回来
谁不想去，打个电话就别人会去
跟不跟我去随便
本季"盖尔号"还可以再跑一趟
这次我保证会捕到很多鱼
失陪了，各位
- 你打算怎么办？
- 什么意思？
我要告诉他见他的鬼吧
我倒要听听
听什么？
听你跟他说见他鬼吧
去呀
下次回来我也这么跟他说
你这混蛋
我为什么要爱你？鲍比？
有答案告诉我也许我用得着
- 因为我有本事
- 说的容易
上楼去，别和我犯同样的错误
你又要走了？
是啊
带我一起去
别去了，鲍比
回去做以前的工作
焊船体包装鳕鱼修理索具
我干烦了
那些工作安全，薪水不错
还不够，我保证最后一次
我要再试一次，我们需要钱
永远为了钱
我找了离婚律师…
还有一屁股债
你有两个的孩子我们要争过来
你会爱他们吗？
他们是你的孩子,不是吗？
美人，我请你喝一杯？
我面前有两杯了，不用
我不善于观察，对吗？
我感觉到了，还有很多其他事
咱们重新开始吧？
知道什么最配你？我!
不好笑？
喝酒吧，你没那么糟
谢谢，敬倒霉鬼
你真可悲
你还想当渔夫吗？
谁说我想当渔夫？
你说想和我一起去
我想和你在一起可我不想当渔夫
知道吗，儿子
将来妈妈会给你找个新爸爸
我不想要新爸爸
我很抱歉可是
你妈妈不能永远一个人过日子
她不是一个人过日子
那人肯定是个好人
你妈看上的一定是好人
知道吗，儿子
重要的是你和妈妈过得幸福
我们能不能谈点别的？
我也想你，儿子
非常非常想
你叫什么名字来着？
艾琳，很难记吗？
对不起
我能不能送你回家？
恐怕不行
我来这里想看比赛
却跟一个叫巴格西的男人喝醉
巴格西代表什么？
迈克尔
这名字不错 为什么不用？
因为大家叫惯了巴格西
我得走了明天还有事
我能不能送你？
用手推车送？
你们船员买不起车
别这样，我也有自尊的
在哪？在你裤裆里？
天哪 你没激情吗？
在家里床上一个6岁一个8岁
看得出他们是幸运的孩子
他们有个好妈妈
你不是拿我开心吧？
我没时间后天我们要出海了
我很遗憾，迈克尔，我得走啦
什么意思？你要去哪？
- 这个送给你
- 谢谢
再见
动作快点
过来了
小心脚下
来吧
一股防晒霜味，就是说
有漂亮鼻子的琳达船长
就在我的操舵室里
是夏威夷防晒油
至少鼻子没有说错
你的人在装鱼饵和食品
你又要出海
疲劳奋战
又来了，你的职业道德
我没有职业道德只有工作
我必须赶上你
- 我喜欢看你研究海图
- 为什么？
因为你全能背下来
今天什么日子你拿我开心
我以为是在暗送秋波
我在找个人跟我一起回缅因州
买幢房子生几个孩子
然后你和那个人干什么？
不管干什么只要开心就行
我适合这工作但这行太不浪漫
你干得不错，相信我
许多人来来往往，第一次见到你
我就对自己说这女人能行
不爱这行就干不好
雾气刚散
松开单结套，后绳索
驶向南部海峡
经过洛基峡口，十磅岛
经过我小时溜冰的尼罗塘
拉响汽笛向灯塔守卫的孩子挥手
海鸟飞过来
黑背鸟、人字鸥、大矮鸭
太阳出来了
向北航行速度12节
乘风破浪
水手们忙着你是总管
知道吗？你是一船之长
世上还有比这更美妙的景像吗？
苏利
你怎么想？
最近忙吗？
反正够忙
我在安尼斯夸捕过鲱鱼
劳动节停工我去法尔海文补渔网
你现在干什么？
给一个朋友帮忙
- 他付钱吗？
- 他是我朋友
墨菲还干吗？
这份工作你干不干？
我干
三四天内不会有高压急流
今后五日天气晴好
天哪，是我干的？
对，不过我没全瞎
另一只眼睛还看得见
下次我该打断你的腿
让你待在家里领抚恤金
还能享用残疾专用车位
告诉我昨晚值得吗？
我不记得了
你都不记得了，混蛋
我当然记得你
昨晚很值得，和你在一起太好了
躺在你身边
又温暖又甜蜜
真希望早晨永远别来
得分
上帝，快看
闭嘴，墨菲
早上好，眼睛怎么紫了？
碰到厉害女人了
你可真厉害，这球也能进
除了玩球他还会点什么
除了用乌贼当诱饵你还会什么？
你的客人都是哪来的？
福利救济处？
那伤疤是谁给你的？
住手
现在就动手上了船怎么办？
好吧，大妈
船上见
- 皮埃尔，上路前来一杯吗？
- 不，谢了
不谢了，连句好话都不会说
算了，你们要吃点什么吗？
该走了
我在车里等你
去打鱼吧，多打一点
帮我们照看一下，昆廷
谢谢
我走了，妈妈
鲍比，大浅滩…
我知道
大浅滩十月份不安生，对吗？
多加小心
至少我们可以一起得癌症
不能不上船了
我不善于道别
别走，鲍比
我有不祥预感
我也有
看在上帝份上别走
我把车卖掉，晚上周末加班
我们慢慢会存下一笔钱
我得走了
迈克尔
艾…
艾琳
艾琳，我记得
我想来给你送行
以前从没有人给我送行
再见艾琳
希望现在是晚上
那我就可以说晚安艾琳
以后有机会
你该走了
好了，伙计们松缆绳
我永远爱你，克里斯蒂娜
开船了
你还是来了？
把甲板上的肉放到冰箱里
东西还多呢
鸡蛋都放好了？
让我捕到鱼让我能回家
给我好运
制冰机会坏吗？
绝对不会
介意吗？
这里好臭
你走了就好了
你好，鲍比
此刻你已在海上了
到深远的大海中
我靠在枕头包装盒上写这封信
是我悄悄为咱们买的
我心在微笑
想给你惊喜我买了好多东西
我是说离开这个鸟窝
搬进我们自己的家
没什么特别的
但凡事都要从小事做起对吗？
我爱你鲍比
我会在这里等你
我没打扰你吧？
没有，你来的正好
我很高兴，你是天生的好水手
谢谢，船长
你在海上很开心是吗？
今天是的
什么时候不开心？
返航回家的时候
家？大海不是你家吗？
你把我问住了
若非问到底的话
我想佛州潘萨科拉是我家
我前妻朱迪和孩子们住在那里
我的行为与他们的期望相差甚远
妻子孩子家里所有的事
那你为什么开心？
你碰上我今天心情好
我在做我最擅长的事
我觉得这次会做得更好
你呢？
有个女人我离不开她
恭喜你
可同时我也爱出海捕鱼
那你有麻烦了
我知道
（塞布尔岛）
给你
（波士顿九频道新闻室）
怎么样明星？晴天？阵雨？
还是老样子？
我也不知道
- 更好？
- 说的对
看来不太好
这里也很糟
帕姆
让伯尼拿两张图来
百慕大和塞布尔岛
（米斯特拉，航向百慕大）
好吃
我们走哪条航线？
我航海42年从没画过航线
定好指南针开船
我们很快就到达百慕大
（大浅滩 - 塞布尔岛东342哩）
开始捕鱼!
伙计们，动手
晚饭前投一千只钩
布满40英里
3哩浮标
可以下饵了
浮标下去了!
嘿，皮埃尔
愿力量与我们同在
别拿电灯棒当玩具
别这样，墨菲
这家伙酗酒吸毒十足的废物
你老婆没这感觉
别打了，别打了
住手!
再打我让前面岛民送你们进监狱
好吧，船长，拿灯来
行了，伙计们
握手和好吧
握手!
- 算了
- 你的末日到了
你等着，我随时奉陪
没有这废物我干活都没劲
起来!
走吧，我们去捞一把
开工! 开始行动
快! 快点
行了，船长
收线吧
有一条!
是条大的
准备好鱼叉
别让它跑了
拉进来
好了，好
钩住它
抓住
一、二、三!
是个大美人
把它放好
快点
拉进来
- 加油
- 再用点力!
你看怎么样？鲍比会喜欢吗？
他一定喜欢
他会搬来住吗？
现在你比我更了解他
我们想好好过日子
我对你有信心
你取笑我？
他是我心爱的儿子
你是他的好女人
这种事我不开玩笑
气流在百慕大活动急速增强
加上海湾暖热多变的洋流
热带风暴会转变成飓风
塞布尔岛的最新情况
（塞布尔岛西北83哩）
海上船只请注意海岸警卫队通知
东北风40-50哩海浪30-40英尺
（百慕大东北135哩）
我放了很多牛肉和香肠
足有20磅
比我们捕到的大多数鱼还重
船长有没有嫌鱼少？
他不敢说
船长不会不敢
他只是失望
知道这东西为何20磅重？
它的味道像你扔铅球
我曾和你这样的人共事过
他出了意外惨得很
海上意外事故多得数不过来
救护车也不好找
接着吃
下浮标!
皮埃尔帮我一把
过来帮个忙
你干你的，我干我的
大家别这样
出海一趟什么捕不到
快干活
苏利，把鱼饵拿过来
大家伙!
钓到一条大鱼
快点
- 上钩了
- 收线，拉上来
拿鱼枪!
别让它靠近我
扎它的头! 快!
-他咬住我腿了
-坚持住!
踢它! 把脚拨出来!
你退后!
好了! 把他的脚弄出来
把它弄走
- 拉过来
- 这边
没事吧？
你的一只鞋完蛋了，新手
比一条腿完蛋了好
（格雷丝飓风百慕大）
（WC-130，飓风猎手）
风速超过140哩
像是5级风暴
比利?泰恩不算好汉
白浪费我们的鱼线
东闯西撞，没头脑
一共得了多少分？
我们出局了
就这么多，谢谢各位
怎么不在下面看电影？
那3部影片我倒背如流
船长
你怎么对付那些人的抱怨？
我们来这里一无所获
大家说闲话了？
说我捕不到鱼？
比利捕不到鱼？
刚有点困难他们就埋怨
我以为你不会受他们影响
我出海是因为需要钱
我要开始新生活
上次出海我以为你会有作为
结果你只是个废物
你保证过会有很多鱼
是会有很多鱼!
我遇过各种险情最后都满载而归
你这种新手只配在码头打包
我会找到鱼群!
这次我也能!
别来惹我发火!
好吧，船长
再近一点!
让它们吃个饱
好的，船长
你们听见了？老板不高兴
大家快点
放饵
苏利文!
不揍你就不会干活吗？
快亮灯
闭嘴混蛋
鱼饵还在筒里呢!
你怎么搞的，真是个白痴
你是渔夫还是农民？
去帮他，别让船长看见
好吧我去帮他
- 你真没用
- 你没犯过错？
你这个拖后腿的废物
我乘过比这更好的船
这种事我见过
别吵了，只是个小意外
全船你的活最简单还弄干成这样
去你的，混蛋
墨菲!
船长，有人落水!
倒回去!
把住舵盘慢慢倒!
上来，墨菲
找到墨菲了!
拉上来
你没事吧？
上来，苏利!
醒醒，墨菲!
醒醒! 醒醒!
水下怎么样，墨菲？
欢迎回家，墨菲!
好了
等一下
好了，厥屁股
打破伤风针
是谁救我？
鲍比和苏利
苏利？
女士们先生们欢迎
来自佛罗里达的戴尔?墨菲先生
3天来"盖尔号"捕到的唯一的大鱼
好点了吗？
- 鲍比，谢谢你
- 别客气
苏利第一个跳下去
我想你是头号英雄
换了你也会这样对我
我是不是该这样说？
你想怎么说随便
不过我很高兴你会游泳
你过奖了
现在我只能说这么多
我会努力去做
你是条汉子
刚收到气象传真
伊迪，你快来看看!
必须立即靠岸! 我们去望山港
这种天气靠岸太危险
危险？
会撞上防浪堤周围的锚船
可飓风朝我们这边来了
我去收帆，全收起来
这是我的船我们能闯过去
不是好玩是为了安全
按我的经验咱们顺着水流走
见鬼! 有大浪!
小心!
人都在吗？
船长，大家有话跟你说
你来替我
开完会把这里收拾干净
想说什么？
我们觉得那是不祥之兆
墨菲落水、鲨鱼和巨浪
还有呢？
不管凶兆吉兆我们是来捕鱼的
以前也遇到过危险可这次不同
你们一副打了败仗的样子
我们感觉不好，想回家
鲍比，你想回家？
想码头上那个风流少妇？
我的女人你管不着
可我能管你! 不想干你们就滚
看你们一帮没用的孩子
坐在这里吓得不敢出去收获
收获？收获什么？
我们已走遍了大浅滩
大浅滩在西边我们在往东走
弗兰明什角
弗兰明什角？
干脆去葡萄牙好了
现在是较真的时候了
是区分男人和男孩的时候
怎么样？
你们是格洛斯特男子汉吗？
我们是男人可为何
要去弗兰明什角证明？
告诉他们，皮埃尔
- 因为…
- 因为那里有鱼
我们有别的选择吗？
有，爬着回家
好吧，船长
很好
WYC6681，听见了吗
我是"盖尔号"WYC6681，嗨 琳达
（"伯顿号" 塞布尔东南412哩）
泰恩船长，你那里怎么样？
不好，你在哪里？
在大浅滩尾我们遇到大风
不过还是撤了网
- 运气好吗？
- 还不错
第一网9条，第二网12条13条
有几条超过100磅
你现在炙手可热我能感觉到
我叫你一起合作
我不喜欢合伙这是生意原则
好吧，你现在的位置？
北纬46西经48
你要去弗兰明什角？
女人方位感不错 我正全速行驶
弗兰明什角快出海图了
你想要证明什么？
你看过预报百慕大有大风
萨布尔岛有暴风雨
我这里已波浪翻滚
这可能是超强级飓风
你和坏天气都在我后面
可你回来时必须穿过它
说得对
知道你不爱听可我还要说
你要小心
遵命，女士
我们以后再聊
- 你们需要有人作伴吗？
- 当然
- 咖啡？
- 好，谢谢
大西洋中部风暴快速向东北移动
浪高30英尺
有消息吗？
他们向弗兰明什角驶去
老鲍伯?布朗亲口告诉我的
对，弗兰明什角
62年我去过
鱼很多天气也多变
飓风、风暴、台风
别胡说了
对，是我胡说
（弗兰明什角）
快过来帮忙!
一条大鱼!
拉上来!
加油，伙计们
把船装满!
好了吗？
放下来
你要去哪？
把船首对着风暴
寻求救助!
帆都卷起来了船顺着波浪平行
标准程序
算了吧，这样不行
快发求救信号
我们能行
求救!
对讲机湿了发不出信号
我们到下面等风暴过去
记住，这是我的船!
这是我的生命! 快去!
求救! 求救!
这是32英尺帆船米斯特号
我们的位置…
北纬39.49西经69.52
求救! 求救! 完毕
船长
制冰机坏了，完了
检查蒸发器了？
氟里昂？
有很多但不流动
加点润滑油试试
我试过可它坏了
我让布朗换新的可他只修了修
对不起
制冰机坏了
我们还有不少冰把鱼封起来
如果运气好还来得及送到市场上
收鱼饵
我们回家
把鱼放到冰上，我们要回家了
我们遇到巨浪甲板损坏无法行驶
我们需要救助我们困在海上了
你们看看现在的海况
前面有40-50英尺浪8级风
回家必经之地，情况很糟
气象局又夸张了
这次没有
你怕了？
我没见你怕过
天气很坏这是肯定的
我们可以在这里停几天
等它平息或者…
船上有6万磅鱼
难道让它们烂掉喂海鸟？
我还想送到市场卖掉挣一大笔钱
或者我们横下一条心
从飓风中硬闯过去
你说过我们是格洛斯特男子汉
大家说怎么办？
闯还是不闯？
我们能行
来了就不能空手而归
- 这可是一大笔钱
- 我们要赚钱
大家齐心协力
我们回家
好吧，把东西都捆好
巴格西，放测浪鸟下水
知道了，放鸟下水
你看云图
格雷丝飓风向大西洋沿岸向北
越来越强越来越猛
第二股气流在萨博岛南一触即发
你看这个
第三冷气团从加拿大扑下来
顺着风暴气流强劲涌向大西洋
等等
若格雷丝飓风碰上冷气团
再加上塞布尔岛的气流
风力不断加强与加拿大冷气团
和格雷丝飓风三合一
这场灾难超乎寻常
它将是一场
完美风暴
大家到下面去
鲍比，你过来帮我
求救! 求救!
米斯特号我是海岸警卫队救护机
我们看见你们了
桑迪
他们听见了! 他们来了!
空军援救231号
我们已找到米斯特号
位置：北纬39.46西经69.52
那里的情形非常糟
最后的位置有多远？
大约20.3哩，船长
大副，叫水手长来
发现目标，他们在那里
- 伙计们，看你们的了
- 没问题
米斯特号，我是231号
我们从甲板拉你们上来每次一人
杰里米，情况不妙
- 没时间了
- 快，救他们上来
近一点
再近一点
准备放救生篮
两点方位
从5开始倒数
4、3、2…
等等，保持盘旋
见鬼!
稳住，稳住
糟糕!
人掉下去了
- 割断缆绳!
- 不，我放好了
见鬼
拉起救生篮，拉起来
桑迪!
坚持住!
我拉住你了
- 救生篮上来了
- 看来我得下水救人
好吧，去救他们
米歇尔关闭对讲机
可以下去了
我们不会有事
跳
保持高度
把它拉上来
他落水了
我下去救他!
不，等等!
乔西，等一等
在那里! 他没事
这样不行，他们都会掉进海里
来吧! 来吧
刚才那个浪够大的
- 你来试试？
- 不，我想看你开船
跟你学以后开自己的船
你自己的船？
来帮我，抓住加速杆
抓紧
- 太好了
- 7千，最少6千
- 最少8千
- 1万
我要买辆二手福特F150
带艾琳到迪格比兜风
我要和弟弟大吃一顿好好睡一觉
再低就太危险了，你得从这里跳
下午好，女士
我是杰里米?米歇尔军士
今天我是你的营救跳水员
你好吗？
还好
把你的手脚放进篮子
- 小心
- 好的
好了上去吧
下一个救你
这算什么!
来吧!
上帝呀
真的发生了
"盖尔号"! 我是"伯顿号"
比利请回答
呼叫"盖尔号"
"盖尔号"你听见了吗？
听见了吗？请回答!
快回答! 比利
风暴撞在一起在迅速扩大
是谁？
不知道
"盖尔号"请回答!
WYC6681，完毕!
回答我，比利! 完毕
重复一遍，我是WYC6681
快看传真，傻瓜!
我是WYC6681，完毕
- 你在哪里，比利？
- 琳达？
给我坐标
北纬44西经56.4
我们正向西航行
重复一遍北纬44西经56.4
琳达…完毕
比利，快离开那里
调头顺着风离开!
你究竟在干什么？
等一下，琳达
比利! 比利! 上帝啊
你正向炸弹驶去，快调头!
天线坏了
比利，你听见了吗？
你正向魔鬼驶去!
天哪
你来掌舵
不，我去
求救! 求救!
波士顿海岸警卫队
这是"伯顿号"渔船
为"盖尔号"旗鱼船求救
它的最后位置是北纬44
西经56.4，完毕
你们决定去下一个援护现场
怎么回事？
收到格洛斯特的
"盖尔号"旗鱼船求救
它在北纬44西经56.4向西行
天哪，那是地狱的入口
格洛斯特，总是格洛斯特人
这次任务非常危险，全靠我们
我觉得精神振奋
地狱里救人不容易
通知武装艇我们马上过去
各位，计划有变动
先送你们上塔玛拉海警船
还要去救一艘旗鱼船他们迷路了
也许鬼迷心窍
我是231号正向你靠近
231号，飞行甲板准备完毕
看见了，叫咱们靠近
距离30米还在靠近
25米，风速43
设中心线0-1-0
很好，我们过来了
注意看我的信号，机长
231，看来不错，随时可下来
放梯子
送他们下去
脚伸出去，伸左腿
把稳舵
注意甲板
第一个生还者到达甲板
- 油不够了
- 加油机马上就到
第二个生还者到达甲板
天哪
掉海里了
没天线没无线电
我们回到19世纪
船长，你想放弃，调头吗？
你说呢？
这是一艘好船
还有一好船员
和一个好船长
好吧，格洛斯特人
我们回家
你来掌舵
船长，别去!
你掌舵! 这是命令!
该死，什么也看不见
油还剩多少？
很少，加油机在哪里？
- 快到了
- 他们中途要停几站？
不!
怎么又坏了
喂？艾索，谢天谢地
我快疯了，天气预报员也疯了
有没有听到…喂？
喂？见鬼
加油机来了，感谢上帝
赶快加油救出那些白痴
然后快离开这里
金1-2，我们看见你了
空中救援231，油管已抛出
抓紧，别松手
他掉下去了
抓稳，船长!
拉起来
船长，挺住
割断它，船长!
好样的!
船长!
有消息吗？
没有船的消息
-我有4个9
-他瞎说
别吵，弗劳伦斯
本世纪最大风暴造成损失几百万
情况还在恶化本世纪最大的风暴
请居民待在家里用沙袋挡住门框
据报导开普安的渔业损失惨重
从格洛斯特至西图亚特的
捕龙虾网全部被毁
一艘格洛斯特的"盖尔号"旗鱼船
失踪船上有6名船员
空中救援直升机已开始寻找
洛根国际机场跑道被淹陷入瘫痪
我们成功了
- 把窗板安上
- 是，船长
快，上挡板
告诉他们算了，我们另想办法
怎么办，机长？
我们快没油了
金1-2，这样不行
我们的情况很糟
我们求救，与海岸警卫队通话
我们在水面迫降
空中救援231呼叫海警塔玛拉号
金1-2撤离
快! 把它安上
伙计们，准备好
抓住
把它安上
再拿一块
抓住它们
等一下，大浪过来了
大家尽量靠近
- 待在一起
- 明白
1号发动机熄火
跳! 快跳
- 给自己留够时间
- 我不会有事
跳，乔西，快跳!
该你了
等一下! 等一下!
跳，杰里米，快跳!
一会见，达尔
不! 不! 不!
在这里
我们在这里
看见米歇尔了吗？
没有
乔西呢？
没有，只看见你
我们一个都不能少
把它安上!
- 把它锁住!
- 快装好
这样不行
让他们等一会我掉转方向
可以了，再试试!
加油，你们能行
卡住了!
固定住!
我没法稳住船!
快装上
一定要安上
- 卡住它!
- 我正在安
松了! 可以了
有人落水!
- 什么？
- 两个人翻过船舷
来救我!
抓住! 我来了!
抓住绳子
天哪
巴格西掉下去了
巴格西!
抓住! 抓住它!
挺住!
游过来，巴格西，抓住它
抓住! 巴格西!
在那里!
我们过去!
杰里米，我们都来了
你说话呀
我受伤了，机长
喘不上气
- 看见乔西了吗？
- 没有
去找他，去找乔西
你们都看到了
我们闯不过去
我们调头回去
别后退，船长，我们行!
我们的鱼怎么办？
我们下次再来
这片水域属于我们
鱼还会聚集起来等着"盖尔号"
我们还会再来
任何时候我们都能东山再起
载入教课书
准备好
有好消息他早给我们打电话了
消息是救援直升机坠海
我们与"盖尔号"失去联系
这是什么意思？
我们还不知道
若有人能在这场风暴中幸存
那一定是比利?泰恩
你来干什么？
想证明你有胆量走过这里？
不错
我们知道了
你好吗，昆廷？
很好，大老板
你在忙着数你的钱
我的男人冒着生命危险
在海上捕那该死的鱼
这就是游戏规则
我恨这游戏规则
我恨这该死的游戏规则
你听见了吗？
听见了吗，大老板？
别这样
看见他了吗？
什么也没看见!
快看，警卫队的船
- 让他们放货网
- 是，放货网
把船靠近
派5个人拉住网
探照灯对准他们
上钩下网
抬起来
灯光照着水里的人
准备!
下网!
杰里米，用力游
游啊
关闭发动机
帮他一把
准备!
加油!
抓住货网!
上来!
伸手!
等一下! 救我们!
我们再来一次
他们过不来，我们就过去
上到浪尖再漂下来
横着走，船长？
这太危险了，浪太大
我不能让两个人淹死在海里
坚持住，杰里米
我说开始你就加速到底，明白？
我们只有一次机会
然后呢？
祈祷
等等
开始!
再快点!
我们成功了，船长!
兄弟们，我们死不了!
我们转过来了，我们成功了!
船长，我另找人吧
这是我最后一次出海
回去后我和克丽丝
马上去塞布尔海滩
我们推小车为生，推一辈子
怎么样，船长？
速度12节
保持这个速度到天亮
我们就能脱险
他们转回来了，杰里米
我上不去，机长，他们来救你
你错了，他们来救我们
我不能把你丢在这里
我们还有一次机会抓住货网
- 明白吗？
- 明白
- 全速后退!
- 后退全速!
你必须得快游，杰里米!
快过来! 加油!
抓住! 杰里米! 抓住!
快点!
爬! 用力爬!
快上来
掉下去一个! 把网拉上来
快拉住我的手!
你要用尽所有力气抓住货网!
坚持住!
拉上来!
好! 送他们进去，清理甲板
是，送他们进去，清理甲板
进去吧!
水里还有一个人!
乔西! 乔西!
船长，我们能行
它不让我们出去
不
来吧，畜生!
我们得出去
该怎么办，船长？
没有这种学校
从来没有
我儿子会很伤心
鲍比
我不该叫你来
船长，我们没做错任何事
我们必须试一试
差一点就成功了
这是场激烈的战斗对吗？
咱们想法出去好吗？
克里斯蒂娜
克里斯蒂娜，你能听见吗？
不知你能否听见
但我还是要告诉你
知道我有多爱你吗？
见到你那一刻起我就爱上你
现在爱你
永远爱你
没有分离
只有爱，克里斯蒂娜
只有爱
数支空中救援队尽各种努力
连续飞行整整一星期
日前海岸警卫队已正式暂停搜寻
空军救生员米拉德?乔西牺牲
留下妻子和3个女儿
空军搜寻了11,600平方英里海面
没有发现幸存者
寻找"盖尔号"的行动也宣告停止
稍后请继续收看新闻
我认识比利?泰恩
但对他的船员所知不多
但任何跟他一起航行的人
肯定个个都是好样的
罗伯特?夏福德
戴尔?墨菲
迈克尔?莫兰
戴维?苏利文
阿尔弗雷德?皮埃尔
原你们永远安息
在温和的风中在平静的海里
大海是海难者的无标识坟墓
却不能安抚我们这些活着的人
因为我们无法扫墓
无法献上思念的鲜花
唯一能去探望他们的地方
只是我们的心中或梦中
有人说旗鱼渔夫缺乏梦想
可那正是他们勇气的来源
让我们在梦里相见
比利
鲍比
墨菲
巴格西
苏利
还有皮埃尔
睡个好觉
晚安
（1991年遇难）
我睡着了
突然他来了
带着微笑
你知道他的微笑
我说 '鲍比，你去哪了？'
他不回答
只是笑说
记住我会永远爱你
现在爱你永远爱你
没有分离只有爱
说完就不见了
他走的时候总是很开心
所以我知道他会没事
一定会没事
我喜欢你的梦
雾气刚散
松开单结套,后绳索
驶向南部海峡
经过洛基峡口，十磅岛
经过我小时溜冰的尼罗塘
拉响汽笛向灯塔守卫的孩子挥手
海鸟飞过来
黑背鸟、人字鸥、大矮鸭
太阳出来了
向北航行速度12节
乘风破浪
水手们忙着你是总管
知道吗？你是一船之长
世上还有比这更美妙的景像吗？
（谨以此片献给自1623年至今
死于海难的1万名格洛斯特人）