（本片根據真實故事改編）
（馬薩諸塞州格魯斯特
1991年秋）
快抬過來
好好幹!
就這樣
鮑比？
不! 鮑比？
（華納兄弟電影公司出品）
喬治·克魯尼
馬克·沃爾伯格
《完美風暴》
都掛好了嗎？
把那根拉緊
快把船尾的繩子繫上
鮑比!
寶貝
我想你
小傢伙，你還好嗎？
- 墨菲
- 艾索
你好嗎？歡迎回家
- 看見黛布和我兒子嗎？
- 沒有
媽媽
- 你好，美人
- 你好，鮑比
安全回家了
那是誰？
是本
可憐的傢伙
- 琳達
- 老闆
有多少魚？
如我所望
本·普利死在漁船上
我很遺憾，你怎麼樣，比利？
不是特別好
人都有背運時可你的時間太長
你聽見了嗎？本·普利死了
那個老傢伙是讓酒精泡死的
琳達，本遲早會這樣死
- 我來辦他的喪事
- 我付錢
正合你的意
把你的魚送來，不會花太多時間
95磅
352磅
高一點! 好!
101磅
好，就放這裡
95磅
475磅
導演：沃爾夫岡·彼德森
墨菲
在單上簽字
沙特弗
單上簽字
怎麼了？
怎麼只有2,221元？
昨晚我們算了
我以為至少有3,000多
你們捕了21,000磅
每磅3.5元合計73,000元
減35,000元魚餌和燃油費
剩下38,500元我拿走一半
因為我是船主
船長拿2份4名船員各拿1份
你是新手只能拿3/4份
也就是2,221元
就這麼回事，簽字吧
這個季節你還出海嗎，船長？
怎麼了？
你在佛羅里達看見魚群了？
在佈雷丹頓海岸外，塞西爾
收拾你的東西走吧
你喜歡佛羅里達？
10月那裡勝過大淺灘
這邊越來越冷你喜歡那裡的陽光
還是覺得跟別的船長更好
我沒有這麼說
你說了
再見
你的錢一共5,923元，簽個字
這是你的最低記錄
下次跟著琳達她知道哪有魚
你越來越不客氣了
我喜歡你，比利，一向如此
可我更愛我的船
你無法讓它賺錢我就得換人
你在用激將法激我
你近來太差了我想鼓勵你捕魚
我會捕很多魚多得你做夢想不到
下次去大淺灘打魚你等著瞧吧
你剛在那裡打了敗仗
那我就去更遠的地方
這事你別想我要我的船平安回來
我要捕魚我愛這行
最近不行
你想換人儘管換
- 墨菲
- 船長
你在這裡幹嘛？進去喝一杯
我在等我前妻和兒子
今晚好好和兒子親熱吧
這個不用你提醒
這裡的女人真能喝你們好嗎？
- 我請客
- 不用
怎麼了？為什麼？
新手，什麼事這麼高興
跑一趟大淺灘收成不怎麼樣
昆廷，你早該上床睡了
巴格西，沒人陪你喝？
沒有
不知道是不是我有魚腥味
換瓶新的除臭劑
也許我需要換新臉
你看皮埃爾
剛才上樓
下來休息一會又上去了
半小時前他在酒吧胡鬧一通
上次她妹妹來你該見識一下
他怎麼這麼招女人喜歡？
也許他用長桿釣大魚
怎麼才來？
因為商店有童鞋打折
對不起
沒關係
嗨
你好
一起喝點什麼好嗎？
就算看在以前的份上
以前的日子毀了我們
真那麼糟嗎？
給你錢，不多，這次沒捕到多少
你拿一半
你肯定？
我有工作了
想和爸爸待一會嗎？
打檯球？
喝飲料？
- 一小時後送他回來
- 好的
蘇利，考慮一下行嗎？
巴格西
墨菲，過來
你們大無畏的船長比利·泰恩
看來大船長要發佈壞消息
這位女士既漂亮又聰明啊
我們要出海了
我說什麼來著？
- 什麼時候？
- 幾天後
'幾天' 是兩天？
沒錯，兩天
船長，我們剛回來
誰不想去，打個電話就別人會去
跟不跟我去隨便
本季"蓋爾號"還可以再跑一趟
這次我保證會捕到很多魚
失陪了，各位
- 你打算怎麼辦？
- 什麼意思？
我要告訴他見他的鬼吧
我倒要聽聽
聽什麼？
聽你跟他說見他鬼吧
去呀
下次回來我也這麼跟他說
你這混蛋
我為什麼要愛你？鮑比？
有答案告訴我也許我用得著
- 因為我有本事
- 說的容易
上樓去，別和我犯同樣的錯誤
你又要走了？
是啊
帶我一起去
別去了，鮑比
回去做以前的工作
焊船體包裝鱈魚修理索具
我干煩了
那些工作安全，薪水不錯
還不夠，我保證最後一次
我要再試一次，我們需要錢
永遠為了錢
我找了離婚律師…
還有一屁股債
你有兩個的孩子我們要爭過來
你會愛他們嗎？
他們是你的孩子,不是嗎？
美人，我請你喝一杯？
我面前有兩杯了，不用
我不善於觀察，對嗎？
我感覺到了，還有很多其他事
咱們重新開始吧？
知道什麼最配你？我!
不好笑？
喝酒吧，你沒那麼糟
謝謝，敬倒霉鬼
你真可悲
你還想當漁夫嗎？
誰說我想當漁夫？
你說想和我一起去
我想和你在一起可我不想當漁夫
知道嗎，兒子
將來媽媽會給你找個新爸爸
我不想要新爸爸
我很抱歉可是
你媽媽不能永遠一個人過日子
她不是一個人過日子
那人肯定是個好人
你媽看上的一定是好人
知道嗎，兒子
重要的是你和媽媽過得幸福
我們能不能談點別的？
我也想你，兒子
非常非常想
你叫什麼名字來著？
艾琳，很難記嗎？
對不起
我能不能送你回家？
恐怕不行
我來這裡想看比賽
卻跟一個叫巴格西的男人喝醉
巴格西代表什麼？
邁克爾
這名字不錯 為什麼不用？
因為大家叫慣了巴格西
我得走了明天還有事
我能不能送你？
用手推車送？
你們船員買不起車
別這樣，我也有自尊的
在哪？在你褲襠裡？
天哪 你沒激情嗎？
在家裡床上一個6歲一個8歲
看得出他們是幸運的孩子
他們有個好媽媽
你不是拿我開心吧？
我沒時間後天我們要出海了
我很遺憾，邁克爾，我得走啦
什麼意思？你要去哪？
- 這個送給你
- 謝謝
再見
動作快點
過來了
小心腳下
來吧
一股防曬霜味，就是說
有漂亮鼻子的琳達船長
就在我的操舵室裡
是夏威夷防曬油
至少鼻子沒有說錯
你的人在裝魚餌和食品
你又要出海
疲勞奮戰
又來了，你的職業道德
我沒有職業道德只有工作
我必須趕上你
- 我喜歡看你研究海圖
- 為什麼？
因為你全能背下來
今天什麼日子你拿我開心
我以為是在暗送秋波
我在找個人跟我一起回緬因州
買幢房子生幾個孩子
然後你和那個人幹什麼？
不管幹什麼只要開心就行
我適合這工作但這行太不浪漫
你幹得不錯，相信我
許多人來來往往，第一次見到你
我就對自己說這女人能行
不愛這行就幹不好
霧氣剛散
鬆開單結套，後繩索
駛向南部海峽
經過洛基峽口，十磅島
經過我小時溜冰的尼羅塘
拉響汽笛向燈塔守衛的孩子揮手
海鳥飛過來
黑背鳥、人字鷗、大矮鴨
太陽出來了
向北航行速度12節
乘風破浪
水手們忙著你是總管
知道嗎？你是一船之長
世上還有比這更美妙的景像嗎？
蘇利
你怎麼想？
最近忙嗎？
反正夠忙
我在安尼斯誇捕過鯡魚
勞動節停工我去法爾海文補漁網
你現在幹什麼？
給一個朋友幫忙
- 他付錢嗎？
- 他是我朋友
墨菲還幹嗎？
這份工作你干不幹？
我干
三四天內不會有高壓急流
今後五日天氣晴好
天哪，是我幹的？
對，不過我沒全瞎
另一隻眼睛還看得見
下次我該打斷你的腿
讓你待在家裡領撫恤金
還能享用殘疾專用車位
告訴我昨晚值得嗎？
我不記得了
你都不記得了，混蛋
我當然記得你
昨晚很值得，和你在一起太好了
躺在你身邊
又溫暖又甜蜜
真希望早晨永遠別來
得分
上帝，快看
閉嘴，墨菲
早上好，眼睛怎麼紫了？
碰到厲害女人了
你可真厲害，這球也能進
除了玩球他還會點什麼
除了用烏賊當誘餌你還會什麼？
你的客人都是哪來的？
福利救濟處？
那傷疤是誰給你的？
住手
現在就動手上了船怎麼辦？
好吧，大媽
船上見
- 皮埃爾，上路前來一杯嗎？
- 不，謝了
不謝了，連句好話都不會說
算了，你們要吃點什麼嗎？
該走了
我在車裡等你
去打魚吧，多打一點
幫我們照看一下，昆廷
謝謝
我走了，媽媽
鮑比，大淺灘…
我知道
大淺灘十月份不安生，對嗎？
多加小心
至少我們可以一起得癌癥
不能不上船了
我不善於道別
別走，鮑比
我有不祥預感
我也有
看在上帝份上別走
我把車賣掉，晚上週末加班
我們慢慢會存下一筆錢
我得走了
邁克爾
艾…
艾琳
艾琳，我記得
我想來給你送行
以前從沒有人給我送行
再見艾琳
希望現在是晚上
那我就可以說晚安艾琳
以後有機會
你該走了
好了，夥計們松纜繩
我永遠愛你，克裡斯蒂娜
開船了
你還是來了？
把甲板上的肉放到冰箱裡
東西還多呢
雞蛋都放好了？
讓我捕到魚讓我能回家
給我好運
製冰機會壞嗎？
絕對不會
介意嗎？
這裡好臭
你走了就好了
你好，鮑比
此刻你已在海上了
到深遠的大海中
我靠在枕頭包裝盒上寫這封信
是我悄悄為咱們買的
我心在微笑
想給你驚喜我買了好多東西
我是說離開這個鳥窩
搬進我們自己的家
沒什麼特別的
但凡事都要從小事做起對嗎？
我愛你鮑比
我會在這裡等你
我沒打擾你吧？
沒有，你來的正好
我很高興，你是天生的好水手
謝謝，船長
你在海上很開心是嗎？
今天是的
什麼時候不開心？
返航回家的時候
家？大海不是你家嗎？
你把我問住了
若非問到底的話
我想佛州潘薩科拉是我家
我前妻朱迪和孩子們住在那裡
我的行為與他們的期望相差甚遠
妻子孩子家裡所有的事
那你為什麼開心？
你碰上我今天心情好
我在做我最擅長的事
我覺得這次會做得更好
你呢？
有個女人我離不開她
恭喜你
可同時我也愛出海捕魚
那你有麻煩了
我知道
（塞布爾島）
給你
（波士頓九頻道新聞室）
怎麼樣明星？晴天？陣雨？
還是老樣子？
我也不知道
- 更好？
- 說的對
看來不太好
這裡也很糟
帕姆
讓伯尼拿兩張圖來
百慕大和塞布爾島
（米斯特拉，航向百慕大）
好吃
我們走哪條航線？
我航海42年從沒畫過航線
定好指南針開船
我們很快就到達百慕大
（大淺灘 - 塞布爾島東342哩）
開始捕魚!
夥計們，動手
晚飯前投一千隻鉤
佈滿40英里
3哩浮標
可以下餌了
浮標下去了!
嘿，皮埃爾
願力量與我們同在
別拿電燈棒當玩具
別這樣，墨菲
這傢伙酗酒吸毒十足的廢物
你老婆沒這感覺
別打了，別打了
住手!
再打我讓前面島民送你們進監獄
好吧，船長，拿燈來
行了，夥計們
握手和好吧
握手!
- 算了
- 你的末日到了
你等著，我隨時奉陪
沒有這廢物我幹活都沒勁
起來!
走吧，我們去撈一把
開工! 開始行動
快! 快點
行了，船長
收線吧
有一條!
是條大的
準備好魚叉
別讓它跑了
拉進來
好了，好
鉤住它
抓住
一、二、三!
是個大美人
把它放好
快點
拉進來
- 加油
- 再用點力!
你看怎麼樣？鮑比會喜歡嗎？
他一定喜歡
他會搬來住嗎？
現在你比我更瞭解他
我們想好好過日子
我對你有信心
你取笑我？
他是我心愛的兒子
你是他的好女人
這種事我不開玩笑
氣流在百慕大活動急速增強
加上海灣暖熱多變的洋流
熱帶風暴會轉變成颶風
塞布爾島的最新情況
（塞布爾島西北83哩）
海上船隻請注意海岸警衛隊通知
東北風40-50哩海浪30-40英尺
（百慕大東北135哩）
我放了很多牛肉和香腸
足有20磅
比我們捕到的大多數魚還重
船長有沒有嫌魚少？
他不敢說
船長不會不敢
他只是失望
知道這東西為何20磅重？
它的味道像你扔鉛球
我曾和你這樣的人共事過
他出了意外慘得很
海上意外事故多得數不過來
救護車也不好找
接著吃
下浮標!
皮埃爾幫我一把
過來幫個忙
你幹你的，我干我的
大家別這樣
出海一趟什麼捕不到
快幹活
蘇利，把魚餌拿過來
大傢伙!
釣到一條大魚
快點
- 上鉤了
- 收線，拉上來
拿魚槍!
別讓它靠近我
扎它的頭! 快!
-他咬住我腿了
-堅持住!
踢它! 把腳撥出來!
你退後!
好了! 把他的腳弄出來
把它弄走
- 拉過來
- 這邊
沒事吧？
你的一隻鞋完蛋了，新手
比一條腿完蛋了好
（格雷絲颶風百慕大）
（WC-130，颶風獵手）
風速超過140哩
像是5級風暴
比利·泰恩不算好漢
白浪費我們的魚線
東闖西撞，沒頭腦
一共得了多少分？
我們出局了
就這麼多，謝謝各位
怎麼不在下面看電影？
那3部影片我倒背如流
船長
你怎麼對付那些人的抱怨？
我們來這裡一無所獲
大家說閒話了？
說我捕不到魚？
比利捕不到魚？
剛有點困難他們就埋怨
我以為你不會受他們影響
我出海是因為需要錢
我要開始新生活
上次出海我以為你會有作為
結果你只是個廢物
你保證過會有很多魚
是會有很多魚!
我遇過各種險情最後都滿載而歸
你這種新手只配在碼頭打包
我會找到魚群!
這次我也能!
別來惹我發火!
好吧，船長
再近一點!
讓它們吃個飽
好的，船長
你們聽見了？老闆不高興
大家快點
放餌
蘇利文!
不揍你就不會幹活嗎？
快亮燈
閉嘴混蛋
魚餌還在筒裡呢!
你怎麼搞的，真是個白癡
你是漁夫還是農民？
去幫他，別讓船長看見
好吧我去幫他
- 你真沒用
- 你沒犯過錯？
你這個拖後腿的廢物
我乘過比這更好的船
這種事我見過
別吵了，只是個小意外
全船你的活最簡單還弄幹成這樣
去你的，混蛋
墨菲!
船長，有人落水!
倒回去!
把住舵盤慢慢倒!
上來，墨菲
找到墨菲了!
拉上來
你沒事吧？
上來，蘇利!
醒醒，墨菲!
醒醒! 醒醒!
水下怎麼樣，墨菲？
歡迎回家，墨菲!
好了
等一下
好了，厥屁股
打破傷風針
是誰救我？
鮑比和蘇利
蘇利？
女士們先生們歡迎
來自佛羅里達的戴爾·墨菲先生
3天來"蓋爾號"捕到的唯一的大魚
好點了嗎？
- 鮑比，謝謝你
- 別客氣
蘇利第一個跳下去
我想你是頭號英雄
換了你也會這樣對我
我是不是該這樣說？
你想怎麼說隨便
不過我很高興你會游泳
你過獎了
現在我只能說這麼多
我會努力去做
你是條漢子
剛收到氣象傳真
伊迪，你快來看看!
必須立即靠岸! 我們去望山港
這種天氣靠岸太危險
危險？
會撞上防浪堤周圍的錨船
可颶風朝我們這邊來了
我去收帆，全收起來
這是我的船我們能闖過去
不是好玩是為了安全
按我的經驗咱們順著水流走
見鬼! 有大浪!
小心!
人都在嗎？
船長，大家有話跟你說
你來替我
開完會把這裡收拾乾淨
想說什麼？
我們覺得那是不祥之兆
墨菲落水、鯊魚和巨浪
還有呢？
不管兇兆吉兆我們是來捕魚的
以前也遇到過危險可這次不同
你們一副打了敗仗的樣子
我們感覺不好，想回家
鮑比，你想回家？
想碼頭上那個風流少婦？
我的女人你管不著
可我能管你! 不想幹你們就滾
看你們一幫沒用的孩子
坐在這裡嚇得不敢出去收穫
收穫？收穫什麼？
我們已走遍了大淺灘
大淺灘在西邊我們在往東走
弗蘭明什角
弗蘭明什角？
乾脆去葡萄牙好了
現在是較真的時候了
是區分男人和男孩的時候
怎麼樣？
你們是格洛斯特男子漢嗎？
我們是男人可為何
要去弗蘭明什角證明？
告訴他們，皮埃爾
- 因為…
- 因為那裡有魚
我們有別的選擇嗎？
有，爬著回家
好吧，船長
很好
WYC6681，聽見了嗎
我是"蓋爾號"WYC6681，嗨 琳達
（"伯頓號" 塞布爾東南412哩）
泰恩船長，你那裡怎麼樣？
不好，你在哪裡？
在大淺灘尾我們遇到大風
不過還是撤了網
- 運氣好嗎？
- 還不錯
第一網9條，第二網12條13條
有幾條超過100磅
你現在炙手可熱我能感覺到
我叫你一起合作
我不喜歡合夥這是生意原則
好吧，你現在的位置？
北緯46西經48
你要去弗蘭明什角？
女人方位感不錯 我正全速行駛
弗蘭明什角快出海圖了
你想要證明什麼？
你看過預報百慕大有大風
薩布爾島有暴風雨
我這裡已波浪翻滾
這可能是超強級颶風
你和壞天氣都在我後面
可你回來時必須穿過它
說得對
知道你不愛聽可我還要說
你要小心
遵命，女士
我們以後再聊
- 你們需要有人作伴嗎？
- 當然
- 咖啡？
- 好，謝謝
大西洋中部風暴快速向東北移動
浪高30英尺
有消息嗎？
他們向弗蘭明什角駛去
老鮑伯·布朗親口告訴我的
對，弗蘭明什角
62年我去過
魚很多天氣也多變
颶風、風暴、颱風
別胡說了
對，是我胡說
（弗蘭明什角）
快過來幫忙!
一條大魚!
拉上來!
加油，夥計們
把船裝滿!
好了嗎？
放下來
你要去哪？
把船首對著風暴
尋求救助!
帆都捲起來了船順著波浪平行
標準程序
算了吧，這樣不行
快發求救信號
我們能行
求救!
對講機濕了發不出信號
我們到下面等風暴過去
記住，這是我的船!
這是我的生命! 快去!
求救! 求救!
這是32英尺帆船米斯特號
我們的位置…
北緯39.49西經69.52
求救! 求救! 完畢
船長
製冰機壞了，完了
檢查蒸發器了？
氟里昂？
有很多但不流動
加點潤滑油試試
我試過可它壞了
我讓布朗換新的可他只修了修
對不起
製冰機壞了
我們還有不少冰把魚封起來
如果運氣好還來得及送到市場上
收魚餌
我們回家
把魚放到冰上，我們要回家了
我們遇到巨浪甲板損壞無法行駛
我們需要救助我們困在海上了
你們看看現在的海況
前面有40-50英尺浪8級風
回家必經之地，情況很糟
氣象局又誇張了
這次沒有
你怕了？
我沒見你怕過
天氣很壞這是肯定的
我們可以在這裡停幾天
等它平息或者…
船上有6萬磅魚
難道讓它們爛掉喂海鳥？
我還想送到市場賣掉掙一大筆錢
或者我們橫下一條心
從颶風中硬闖過去
你說過我們是格洛斯特男子漢
大家說怎麼辦？
闖還是不闖？
我們能行
來了就不能空手而歸
- 這可是一大筆錢
- 我們要賺錢
大家齊心協力
我們回家
好吧，把東西都捆好
巴格西，放測浪鳥下水
知道了，放鳥下水
你看雲圖
格雷絲颶風向大西洋沿岸向北
越來越強越來越猛
第二股氣流在薩博島南一觸即發
你看這個
第三冷氣團從加拿大撲下來
順著風暴氣流強勁涌向大西洋
等等
若格雷絲颶風碰上冷氣團
再加上塞布爾島的氣流
風力不斷加強與加拿大冷氣團
和格雷絲颶風三合一
這場災難超乎尋常
它將是一場
完美風暴
大家到下面去
鮑比，你過來幫我
求救! 求救!
米斯特號我是海岸警衛隊救護機
我們看見你們了
桑迪
他們聽見了! 他們來了!
空軍援救231號
我們已找到米斯特號
位置：北緯39.46西經69.52
那裡的情形非常糟
最後的位置有多遠？
大約20.3哩，船長
大副，叫水手長來
發現目標，他們在那裡
- 夥計們，看你們的了
- 沒問題
米斯特號，我是231號
我們從甲板拉你們上來每次一人
傑裡米，情況不妙
- 沒時間了
- 快，救他們上來
近一點
再近一點
準備放救生籃
兩點方位
從5開始倒數
4、3、2…
等等，保持盤旋
見鬼!
穩住，穩住
糟糕!
人掉下去了
- 割斷纜繩!
- 不，我放好了
見鬼
拉起救生籃，拉起來
桑迪!
堅持住!
我拉住你了
- 救生籃上來了
- 看來我得下水救人
好吧，去救他們
米歇爾關閉對講機
可以下去了
我們不會有事
跳
保持高度
把它拉上來
他落水了
我下去救他!
不，等等!
喬西，等一等
在那裡! 他沒事
這樣不行，他們都會掉進海裡
來吧! 來吧
剛才那個浪夠大的
- 你來試試？
- 不，我想看你開船
跟你學以後開自己的船
你自己的船？
來幫我，抓住加速桿
抓緊
- 太好了
- 7千，最少6千
- 最少8千
- 1萬
我要買輛二手福特F150
帶艾琳到迪格比兜風
我要和弟弟大吃一頓好好睡一覺
再低就太危險了，你得從這裡跳
下午好，女士
我是傑裡米·米歇爾軍士
今天我是你的營救跳水員
你好嗎？
還好
把你的手腳放進籃子
- 小心
- 好的
好了上去吧
下一個救你
這算什麼!
來吧!
上帝呀
真的發生了
"蓋爾號"! 我是"伯頓號"
比利請回答
呼叫"蓋爾號"
"蓋爾號"你聽見了嗎？
聽見了嗎？請回答!
快回答! 比利
風暴撞在一起在迅速擴大
是誰？
不知道
"蓋爾號"請回答!
WYC6681，完畢!
回答我，比利! 完畢
重複一遍，我是WYC6681
快看傳真，傻瓜!
我是WYC6681，完畢
- 你在哪裡，比利？
- 琳達？
給我坐標
北緯44西經56.4
我們正向西航行
重複一遍北緯44西經56.4
琳達…完畢
比利，快離開那裡
調頭順著風離開!
你究竟在幹什麼？
等一下，琳達
比利! 比利! 上帝啊
你正向炸彈駛去，快調頭!
天線壞了
比利，你聽見了嗎？
你正向魔鬼駛去!
天哪
你來掌舵
不，我去
求救! 求救!
波士頓海岸警衛隊
這是"伯頓號"漁船
為"蓋爾號"旗魚船求救
它的最後位置是北緯44
西經56.4，完畢
你們決定去下一個援護現場
怎麼回事？
收到格洛斯特的
"蓋爾號"旗魚船求救
它在北緯44西經56.4向西行
天哪，那是地獄的入口
格洛斯特，總是格洛斯特人
這次任務非常危險，全靠我們
我覺得精神振奮
地獄裡救人不容易
通知武裝艇我們馬上過去
各位，計劃有變動
先送你們上塔瑪拉海警船
還要去救一艘旗魚船他們迷路了
也許鬼迷心竅
我是231號正向你靠近
231號，飛行甲板準備完畢
看見了，叫咱們靠近
距離30米還在靠近
25米，風速43
設中心線0-1-0
很好，我們過來了
注意看我的信號，機長
231，看來不錯，隨時可下來
放梯子
送他們下去
腳伸出去，伸左腿
把穩舵
注意甲板
第一個生還者到達甲板
- 油不夠了
- 加油機馬上就到
第二個生還者到達甲板
天哪
掉海裡了
沒天線沒無線電
我們回到19世紀
船長，你想放棄，調頭嗎？
你說呢？
這是一艘好船
還有一好船員
和一個好船長
好吧，格洛斯特人
我們回家
你來掌舵
船長，別去!
你掌舵! 這是命令!
該死，什麼也看不見
油還剩多少？
很少，加油機在哪裡？
- 快到了
- 他們中途要停幾站？
不!
怎麼又壞了
喂？艾索，謝天謝地
我快瘋了，天氣預報員也瘋了
有沒有聽到…喂？
喂？見鬼
加油機來了，感謝上帝
趕快加油救出那些白癡
然後快離開這裡
金1-2，我們看見你了
空中救援231，油管已拋出
抓緊，別鬆手
他掉下去了
抓穩，船長!
拉起來
船長，挺住
割斷它，船長!
好樣的!
船長!
有消息嗎？
沒有船的消息
-我有4個9
-他瞎說
別吵，弗勞倫斯
本世紀最大風暴造成損失幾百萬
情況還在惡化本世紀最大的風暴
請居民待在家裡用沙袋擋住門框
據報導開普安的漁業損失慘重
從格洛斯特至西圖亞特的
捕龍蝦網全部被毀
一艘格洛斯特的"蓋爾號"旗魚船
失蹤船上有6名船員
空中救援直升機已開始尋找
洛根國際機場跑道被淹陷入癱瘓
我們成功了
- 把窗板安上
- 是，船長
快，上擋板
告訴他們算了，我們另想辦法
怎麼辦，機長？
我們快沒油了
金1-2，這樣不行
我們的情況很糟
我們求救，與海岸警衛隊通話
我們在水面迫降
空中救援231呼叫海警塔瑪拉號
金1-2撤離
快! 把它安上
夥計們，準備好
抓住
把它安上
再拿一塊
抓住它們
等一下，大浪過來了
大家盡量靠近
- 待在一起
- 明白
1號發動機熄火
跳! 快跳
- 給自己留夠時間
- 我不會有事
跳，喬西，快跳!
該你了
等一下! 等一下!
跳，傑裡米，快跳!
一會見，達爾
不! 不! 不!
在這裡
我們在這裡
看見米歇爾了嗎？
沒有
喬西呢？
沒有，只看見你
我們一個都不能少
把它安上!
- 把它鎖住!
- 快裝好
這樣不行
讓他們等一會我掉轉方向
可以了，再試試!
加油，你們能行
卡住了!
固定住!
我沒法穩住船!
快裝上
一定要安上
- 卡住它!
- 我正在安
鬆了! 可以了
有人落水!
- 什麼？
- 兩個人翻過船舷
來救我!
抓住! 我來了!
抓住繩子
天哪
巴格西掉下去了
巴格西!
抓住! 抓住它!
挺住!
游過來，巴格西，抓住它
抓住! 巴格西!
在那裡!
我們過去!
傑裡米，我們都來了
你說話呀
我受傷了，機長
喘不上氣
- 看見喬西了嗎？
- 沒有
去找他，去找喬西
你們都看到了
我們闖不過去
我們調頭回去
別後退，船長，我們行!
我們的魚怎麼辦？
我們下次再來
這片水域屬於我們
魚還會聚集起來等著"蓋爾號"
我們還會再來
任何時候我們都能東山再起
載入教課書
準備好
有好消息他早給我們打電話了
消息是救援直升機墜海
我們與"蓋爾號"失去聯繫
這是什麼意思？
我們還不知道
若有人能在這場風暴中倖存
那一定是比利·泰恩
你來幹什麼？
想證明你有膽量走過這裡？
不錯
我們知道了
你好嗎，昆廷？
很好，大老闆
你在忙著數你的錢
我的男人冒著生命危險
在海上捕那該死的魚
這就是遊戲規則
我恨這遊戲規則
我恨這該死的遊戲規則
你聽見了嗎？
聽見了嗎，大老闆？
別這樣
看見他了嗎？
什麼也沒看見!
快看，警衛隊的船
- 讓他們放貨網
- 是，放貨網
把船靠近
派5個人拉住網
探照燈對準他們
上鉤下網
抬起來
燈光照著水裡的人
準備!
下網!
傑裡米，用力游
游啊
關閉發動機
幫他一把
準備!
加油!
抓住貨網!
上來!
伸手!
等一下! 救我們!
我們再來一次
他們過不來，我們就過去
上到浪尖再漂下來
橫著走，船長？
這太危險了，浪太大
我不能讓兩個人淹死在海裡
堅持住，傑裡米
我說開始你就加速到底，明白？
我們只有一次機會
然後呢？
祈禱
等等
開始!
再快點!
我們成功了，船長!
兄弟們，我們死不了!
我們轉過來了，我們成功了!
船長，我另找人吧
這是我最後一次出海
回去後我和克麗絲
馬上去塞布爾海灘
我們推小車為生，推一輩子
怎麼樣，船長？
速度12節
保持這個速度到天亮
我們就能脫險
他們轉回來了，傑裡米
我上不去，機長，他們來救你
你錯了，他們來救我們
我不能把你丟在這裡
我們還有一次機會抓住貨網
- 明白嗎？
- 明白
- 全速後退!
- 後退全速!
你必須得快游，傑裡米!
快過來! 加油!
抓住! 傑裡米! 抓住!
快點!
爬! 用力爬!
快上來
掉下去一個! 把網拉上來
快拉住我的手!
你要用盡所有力氣抓住貨網!
堅持住!
拉上來!
好! 送他們進去，清理甲板
是，送他們進去，清理甲板
進去吧!
水裡還有一個人!
喬西! 喬西!
船長，我們能行
它不讓我們出去
不
來吧，畜生!
我們得出去
該怎麼辦，船長？
沒有這種學校
從來沒有
我兒子會很傷心
鮑比
我不該叫你來
船長，我們沒做錯任何事
我們必須試一試
差一點就成功了
這是場激烈的戰鬥對嗎？
咱們想法出去好嗎？
克裡斯蒂娜
克裡斯蒂娜，你能聽見嗎？
不知你能否聽見
但我還是要告訴你
知道我有多愛你嗎？
見到你那一刻起我就愛上你
現在愛你
永遠愛你
沒有分離
只有愛，克裡斯蒂娜
只有愛
數支空中救援隊盡各種努力
連續飛行整整一星期
日前海岸警衛隊已正式暫停搜尋
空軍救生員米拉德·喬西犧牲
留下妻子和3個女兒
空軍搜尋了11,600平方英里海面
沒有發現倖存者
尋找"蓋爾號"的行動也宣告停止
稍後請繼續收看新聞
我認識比利·泰恩
但對他的船員所知不多
但任何跟他一起航行的人
肯定個個都是好樣的
羅伯特·夏福德
戴爾·墨菲
邁克爾·莫蘭
戴維·蘇利文
阿爾弗雷德·皮埃爾
原你們永遠安息
在溫和的風中在平靜的海裡
大海是海難者的無標識墳墓
卻不能安撫我們這些活著的人
因為我們無法掃墓
無法獻上思念的鮮花
唯一能去探望他們的地方
只是我們的心中或夢中
有人說旗魚漁夫缺乏夢想
可那正是他們勇氣的來源
讓我們在夢裡相見
比利
鮑比
墨菲
巴格西
蘇利
還有皮埃爾
睡個好覺
晚安
（1991年遇難）
我睡著了
突然他來了
帶著微笑
你知道他的微笑
我說 '鮑比，你去哪了？'
他不回答
只是笑說
記住我會永遠愛你
現在愛你永遠愛你
沒有分離只有愛
說完就不見了
他走的時候總是很開心
所以我知道他會沒事
一定會沒事
我喜歡你的夢
霧氣剛散
鬆開單結套,後繩索
駛向南部海峽
經過洛基峽口，十磅島
經過我小時溜冰的尼羅塘
拉響汽笛向燈塔守衛的孩子揮手
海鳥飛過來
黑背鳥、人字鷗、大矮鴨
太陽出來了
向北航行速度12節
乘風破浪
水手們忙著你是總管
知道嗎？你是一船之長
世上還有比這更美妙的景像嗎？
（謹以此片獻給自1623年至今
死於海難的1萬名格洛斯特人）