主演：凯文科斯纳
主演：惠妮休斯顿
趴着
片名：护花倾情
不准动，别动
法兰，你的手会抖吗？
有时候会抖
是因为肾上腺素
当然，你怎知道是刺客？
-我看见他在洗车
-我也看见了
没人在停车场洗车的
法兰，我要你干下去
我不适合干固定工作
那会使我的脚睡着
瑞雪
（瑞雪，我们爱你）
你拒绝了两千元的周薪
瑞雪玛乐是演艺人员，因此你不保护她？
-我不当名人的保镖
-两千五
这么多钱，很多高手愿意干，你可找过…
拉辛？费杰雷？
-波曼？
-波曼有兴趣
但我听说你是第一
没第一这回事
我们讲的是一个吓坏的女士，带着八岁的儿子
要不是真的危险，我不会来
法马，她恳求我来聘请你
-拜托
-好，我会过去
我会看看情形
如果我要接…
周薪三千
周薪三千，你一定是致命高手
看我露两手
妈的，不对劲…
抱歉
也不要站在背后
谁？
法兰法马要见玛乐小姐
什么？
发明电话的贝尔，要见玛乐小姐
有没约好？
锌的原子序是30
好吧
有何贵干？
对讲机里的是你吗？
不是，有何贵干？
发明家爱迪生，约好的
谁安排…？
狄万尼先生
请，爱迪生先生
怎么回事？
玩偶爆炸
亨利福特要狄万尼先生
-谁？
-汽车大王
进来
（排练）
大家注意，重来
那才是我要的
你来得正好，来，我给你介绍瑞雪
汤尼，我敢打赌你会喜欢
-伟大的艺术他不懂
-法兰法马来了
-你认为我穿这样好看吗？
-美极了
-法兰法马来了
-谁？
法兰法马，保镖
我以为罗利要当我的保镖
起来，见见他
好，我起来了
法兰法马…
瑞雪玛乐
你看起来不像个保镖
你指望是什么样的人？
也许是彪形大汉
外形是我的伪装
他幽默得正是时候
这是妮琪，瑞雪的姐姐兼私人秘书
幸会
这是汤尼西贝里
赛尔史毕持，负责宣传
你要喝点什么？
柳橙汁
纯汁吗？
是
这是比尔的主意，心血来潮要保护我
我的安全一向由汤尼负责，合作很愉快
比尔说得对，你应该更小心了
瑞雪每一次上杂志封面…
疯狂的崇拜信件就大增
-崇拜信不是这样的
-大家放轻松
我说过会请保镖就会请，你看我得应付多少事？
只要我们有共识，我会请保镖
-不准保镖改变我的生活习惯
-亲爱的，那不成问题
瑞雪的家居生活不拘泥，我们都是直呼名字
你跟大家会处得来…
家里要装什么警报系统由你选，加强大门的安全
还有什么？
我认为我在家里很安全
-要担心的是外出
-正是
汤尼会说明给你听，我不要你随时紧跟着我
但最重要的是，不能影响到弗勒加
这件事我会说明，我们会对他说你有其他的任务
我不要他有被监禁的感觉，所以宅院不能有任何更改
他甚至于不知道有你在
-玛乐小姐
-瑞雪
这件事有误会
怎么出去最快？彼此省得麻烦
后游泳池旁边出去
幸会，再见
-或是由入口出去
-闭嘴
等一下
我们不该苦求这家伙
这事我来处理，法马，等一下好吗？
我应该先告诉你的，我怕她不肯请保镖
-所以想让你们当面谈
-我们谈过了
她的人并不坏，尽管她不知厉害，但她需要你
你既然出来了就等一下
我必需带给你看些东西
-法马，拜托
-好吧
你好吗？
很好，你好吗？
我好呀，你喜欢船吗？
我不喜欢船
-为何？
-我不知道
你知道，只是你不想告诉我
你很聪明
有一次，我和几个人在船上受困四个月
是救生艇吗？
不是，是一艘白色的大游艇
你是当保镖的对吗？
你怎会知道？
我有耳朵呀
我会记住这句话
这些只是近六个月寄来的
你有没找情治人员评估过？
-我听说你在特务机关工作过
-不错
你当过总统侍卫？
跟卡特两年，跟雷根四年
雷根挨过枪子儿
不是在我值勤时
很好
这可能是线索
（你拥有一切，我一无所有）
这和放玩偶炸弹的是同一人吗？
你告诉玛乐小姐没有？
玩偶炸弹的事
我们骗她是电线走火，短路引起爆炸
不必让她为这种事担心，那会使她很忧虑
有没报案？
没必要，又没人受伤
司机受伤
伤得不重，只有我们的人在场
我认为应该带他看那个房间
这是她的卧房吗？
-对
-不对
她睡在弗勒加的隔壁，这是赛尔装潢，供杂志社拍照
“超级巨星的闺房”，你看过那篇专访吗？
没有
我们在这里发现那封信
有人进来过？
有人潜入房里，在床上自慰
-她不知道？
-开玩笑
这会把她吓坏了
你认为如何？
有人潜入屋里，在床上自慰
我认为这称得上是个问题
-我们不需要这种问题
-那要怎样？
-这座宅院门户开放
-什么意思？
这房子门户开放
什么叫安全，怎样维护安全，你们毫无概念
我会供应你的作业所需
-像这样我无法保护她
-像怎样？
如果她不明情况，我就无法为她的安全负责
我会跟她讲，我会让她明白
我来跟她讲
她不会有任何异议，我保证
她当然会有
哪种工作是十全十美的？你是保镖，对吗？
是呀，猜猜看什么事？又要颁奥斯卡奖了
今年的最佳女主角，瑞雪玛乐最有希望
加上主题曲《我一无所有》，仍然名列排行榜前茅…
这位影歌双栖的才艺巨星，结果也许会拥有一切
（你拥有一切，我一无所有）
（你的死期就要到了）
死
为何你要自称爱迪生？
试试看混进来有多困难
-结果不难吧？
-不难
拿去
-抹在手臂上
-这是什么？
它会止痛
你整天所做的，就是洗车和接送玛乐
那是我的工作
我们要增加你的工作量
我们要增加你的工作量，你是我的新任助理
谁说的？
我当保镖已很久了，发现有一点千真万确
无论刺客多么无能，无论狙击目标偏差多大…
总是有一个人挨枪子儿
谁？
自大的黑人司机
把这个放进池里
这扇大门下周要换，这里给我装两部摄影机
一部装在对讲机，另一部装在这根柱子上，俯瞰全景
给我修剪这行树，好让光线照射宅院
有人要进来，一定要问明底细
这排树全部修剪好吗？
她花很多钱买的宅院，应该能好好欣赏
-你在看什么？
-看法兰
这道栅栏由这一带围到大门
走，我们进去
没到时候，还没
现在刹车
踩油门…
停车
过来
懒狗挡门这一招虽然赖皮，但有效
要是你想参观，请便
-抱歉，打搅你
-不要紧，正好有借口休息
这是我的私人空间，只有我在此运动
墙上是我的成就，没有白金唱片
这是你和瑞雪吗？
少年时我组成一个小合唱团
在学校舞会一类的场合演唱
瑞雪加入表演，你可想而知，她表演相当出色
即使那么小，她已经抢尽锋头
于是…我退出了
-放弃了职业性表演
-从此没再从事表演吗？
我们家谁是明星，已经很明显
这封信很费工夫，下很多工夫
不过没留下指纹
-你说为这和玩偶有关联吗？
-她的经纪人认为是
“我一无所有”自然是冲着同名的唱片和电影
自华盛顿一别，就失去联络
做私人差使怎样？
很好
赚大钱是吗？
赚大钱，对吗？
这种工作你不会干的
能赚大钱，妈的，我就知道，你需要助手吗？
我快要退休了，我受够了那些浑蛋
我们目前保护的是个浑蛋
下流好色的参议员，他的名字说不得
-保守派的亨利肯特
-有人要干掉他
以他的言论，必然会惹杀身之祸
杀他是帮大家的忙
现在我们和政治一点瓜葛也没有
我会送到行为科学组，几天内会有答案
谢了
为何这么帮我？
-你爱说笑
-她是大明星
大人物关心她
这年头搞政治和搞演艺都一样
谢了
她来了
我可请你签名吗？
-当然可以
-我们是忠实影迷
可以拍照吗？她会高兴死了
她最喜欢你，你的电影我们都看过
好好拍一张
非常感谢你，她会感激的
你没射杀她们，出乎我预料
帮我签这些，你写“好多爱，瑞雪”你写…
我要你明白几件事
首先，我喜爱这位女士
我为她做事是出于爱
我不是来使她日子难过的枪手
我照她的意思做事
我一心只要使她快乐
没问题，我想知道你的做法
我做得很好，跟我学着点
右转
是他吗？
怎么回事？
抄捷径
要我180度回转？
不要，减速
直接开到里面
闭嘴…给我闭嘴
他休想再干扰我的生活
每次他惹你恼火就找我来，烦死了
法马，进来
-他是疯子
-你猜昨天谁进不了门？
-谁？
-《豪门生活》主持人李奇
真是笑话，他有两千万观众却进不了门
他有预约吗？
查理餐厅的早午餐之约呢？瑞雪每周日都去吃
她以往的习惯活动取消
“她以往的习惯活动取消”，他是狂人
-他所要防备的也是个狂人
-原谅我讲话不含蓄
那么为你儿子着想
你要怎样？
-我要一点宁静
-不错
我们快要完工了
我还要能够和朋友吃早午餐
那就改星期二
星期二吃早午餐，你从哪找来这个人？比尔
露意，你的好货真多
统统买下
我试穿这件
要不要跟我进来？
为了安全起见
说了你不会相信…
但我是出了名的难缠
我以前不是这样
但名声传了出去，被人认为是难缠的人…
不久你就会真的难缠
大概是身不由己
你不以为然吗？
你对有名的人很了解
-我见过一些
-你不同意吗？
你可以选择做哪种人
这是自律问题，可以做到
你常常换雇主…
是因为他们不够自律？
-或是因为你开始关心他们？
-对呀
你能不能老实回答一次
你太聪明了，我搞不过你
法马，你看着我
我的作风你不赞同
我可没资格表示不赞同
关心会误事吗？你不喜欢滋生情愫？
工作与玩乐从不混淆吗？
没错
请你递那件红外套给我
我是保全你的性命，不是帮你购物
谢了
-两分钟
-三分钟
等一下，我要使发型饱满
怎么了？
手电筒朝上照射
在那边
你必须拿稳
我们在找什么？
炸弹
别担心，我已经查过了
移到后面，深入一点，停
好，翻转过来，很好，那边，在那边
朝上面照一下
浑蛋
我以为是上馆子
-我们要去别处吗？
-上梅恩去
-那是什么地方？
-夜总会，我们走
-这种安排要先告诉我
-我刚才说了
法兰，好帅的西装
我要你拿着这个
好漂亮
它里面暗藏发报器，胸针会发出讯号
万一有问题就按它，我会知道你需要我
她会使用，我们去
我们走吧
你看
你看这大场面，歌迷爱死你了
进去，秀场在里面
亨利，往前开
大家好
他是从巴黎来的，很好的导演
表演艺术家，第一次拍录影带，瑞雪喜欢
这是赛尔的主意
-我以为她会和你谈…
-你说给我独家新闻
也许等一下，我能说什么？萝莉，你好吗？
-保罗，我待会跟你说…
-我知道她是谁
她不来这种地方表演，她认为能促销录影带
（你的死期就要到了）
他又寄一封信来了
“又寄一封”，什么意思？
什么意思？
-他们没告诉你吗？
-告诉我什么？
以前有一些信，作同样的恐吓
我们不想让你担心
-而且有人潜入屋里
-潜入我家里？
不要歇斯底里
弗勒加在家时有人潜入？
家里固若金汤
-是吗？
-我们应该走
-没人可以…
-可以什么？
大家冷静
我们看看她的感觉，你要紧吗？
“守门”的意思，就是不接受送糖果和鲜花
他在外面是吗？
-他在这里是吗？
-也许是
我们并不知道
你知道他到过我家里
我们回家，我们必须宣布取消
好，比尔，你去宣布
告诉他们，他们会拆掉这地方
瑞雪…
-各位女士先生…
-哦，天啊，瑞雪
我很抱歉，不过，由于情况不是我们所能控制…
等一下…
不要登台，不值得冒险
我不会被任何疯子吓得下台
拿录影带到前面放
走，准备表演了
-计划改变，我们不来了
-什么？
今晚恐怕瑞雪不能登台了
等一下，给我一个机会
大家给比尔狄万尼掌声鼓励
大家好…
我只是顺路来，也许唱首歌
希望你们别介意
好，非常感谢大家
比利汤玛斯最棒是吗？给他掌声鼓励
瑞雪，加油
要不要看我新的录影带？
我们沟通有困难吗？
-什么？
-我们沟通有困难吗？
这条走道保持畅通
我懂你的意思
你要尽保护之责
但要了解瑞雪也有职责，那就是她要做的事
登台
听着，现在她很红
如果她不上台去，她就完蛋了
先撇开那疯子的恐吓，如果她不去演唱…
还是死路一条
如果应付得当，等于做了百万元的免费广告
一个字…
只要报纸提一个字，关于这场秀…
让开
我来开路
跟我来
轿车在哪？
快走
亨利
是我，是赛尔
停车
他妈的
继续开
我没有这样冲撞过
今晚又长又辛苦
可知为何我有那些举止吗？
我知道为何
我不想再提这件事
吓你一跳是吗？
你一定纳闷，我在干嘛
你不知道我也慢跑
怕我穿着运动装挨冷枪？
不是，恐怕我得陪慢跑
陪我散步好吗？
我知道现在说嫌晚了…
但还是谢谢你
我很高兴你在此
我要尽量跟你配合
那就好
法马，我有个难题
一个小小的难题
我想出去玩一个晚上
有个男伴，就像是约会
可是，我不能…不能约会…
因为你要随身护卫
假如他请我去他的住处，你也会跟着来吗？
所以…
我想到唯一的办法…
就是由你陪我出去玩
我一直在想这件事
你知道吗？你认为如何？
除非你情愿陪我
瑞雪
天啊，好尴尬
由你决定好了
仙蒂哈里斯打电话来
说我会回她电话，我正在跟人约会
他的样子不像是想死
想死和不怕死，两者有很大的区别
由于他不怕死，所以无敌是吗？
你认为呢？
他的确把坏人杀光了
这是一部好片
你看过几遍？
-62遍
-62遍？
-我看过很多遍
-是可以这么说
-还要再一杯吗？
-不要了，谢谢
这是你喜欢的地方？
你喜欢的音乐？
正是
你认为，刺客过不了你这一关？
假如拚了命要杀一个人，什么也挡不住
那我要你干什么？
也许他会杀到我
你准备为我而死？
这是职责所在
你愿意这样做吗？
为何？
我不会唱歌
为了总统或政要而死很光荣，可是为任何人？
像你是吗？
对，像我
这是纪律
我不相信纪律
我在生死关头会退缩
是有这种事
但你不会，法兰，勇士
有这种事
你有喜欢过什么人吗？
什么？
就像我，一个女人？
有，很久以前有
怎么回事？你介意我问吗？
你介意我不回答吗？
我不是要探隐私
是啊，我看得出来不是
怎么回事？
她没有死，是吗？
她死在你的护卫之下，是吗？
天啊，不是这回事吧？
是这么回事吗？
没有人是十全十美
法兰，很抱歉
我很抱歉
没事
你已用尽想像力了
事情没这么戏剧化
是她不爱我了
你想得到吗？
想不到
那么…
这约会是不是全套服务？
我只是请你跳舞
来嘛
你会跳舞吧？
这是牛仔歌曲吗？
-笑什么？
-没什么，没事
在笑什么？
我是说有点哀怨，你有没听歌词？
-这歌有点哀怨
-是呀
这是那种某人跟某人离别的歌
别担心
别担心，我会保护你
这里很安静
你会将这些照片挂上吗？
这工作若能持续，或许我会
西维吉尼亚大学美式足球队
你看你
-你打什么位置？
-跑锋
你很剽悍是吗？
不是，我跑得很快
原来你干过特务
怎会离职呢？
为了钱
我看得出，你的品味很奢华
可以吗？
请便
当心
你这个人很难捉摸
保镖总必须是不解风情
看这个
我从来没有这么安全过
没人能过你这一关
现在要过我这关，不会太难
你在干嘛？
法兰？
我不想混淆我所做的事
我没有搞糊涂
你雇我保护你，这是我的工作
-我做错什么了吗？
-没有，没有错
那是怎么了？
-你要我恳求你吗？
-不要
法兰，怎么回事？
我要把我的职责分清楚
你的职责是什么？使我觉得自己贱吗？
对不起，是我不好
不要道歉，只管说我做错什么，我是大人了
你没做错什么，是我错了
-我和我的客户涉及感情
-你的客户？
-我犯了错
对你的客户不再感兴趣吗？
天啊，我已经告诉你了
这样子我不能保护你
到此为止是吗？
是不是？
是
我不敢相信
接受它，要不然把我解雇
就是不能跟你做爱？
她真的很生你的气
她说，不明白你为何把她当狗屎
不准你讲粗话
我花了许多时间，学习不同于一般人的应变能力
那是我的职责
但并非无往不利
并非无往不利
我不明白你在说什么
跟你比我算是老人了，我也不明白
我开始有种感觉…
我永远不会明白了
（入围最佳女主角）
我以为你想知道
大家都说她笃定入围
但你已经知道了
抱歉，我的话过份，这不干我的事
入围最佳女主角的瑞雪玛乐，今天前往迈阿密
她将在希尔顿饭店，举行两场爱滋病慈善演唱
入场券每张一千元
胆大包天的人，才敢说她没这个行情
机动一组呼叫二号站，技术二组
命令他们到总统套房，加强阳台，立刻展开行动
不要紧，他们没问题
机动二组呼叫厨房，厨房的走道保持畅通…
清检障碍物和交通，立刻行动
机动二组呼叫前厅
安全室要最新名单，详列持演唱会入场券者
名单上新添的人名，传真送来警卫室
保镖这种工作真愚蠢
好，我们开拍了
-各位，出场了
-这有必要吗？
有必要，我们走
不要抱怨，你做事有钱拿
-瑞雪，给我们两分钟好吗？
-当然好啊
-你喜欢我们的城市吗？
-我喜欢，我爱迈阿密
这是你一手安排的吗？
喂，那就是我
法兰，你好
波曼
好久不见
你在值勤吗？
原则上没有，不过州长可能会来…
所以我来看看
目前有别人护卫他
他在玩多大的幼齿？
大概18岁
谢谢
多谢大家，你们的掌声给得对
我要大家玩得痛快…
尽量地喝班史西勒的酒，谢谢大家
这比护卫总统更高一级
可能歌也唱得更好
-也更难缠
-没错
自那次雷根遇刺，你就失踪了
是呀
那不是你的错
你根本不在场
我要喝杯酒
柳橙汁
你是谁？
格雷波曼
你想必已见过我的保镖
我们以前是同事
好…
你现在做什么？
跟法马同行
两位大武士？
你现在有任务吗？
现在没有
很好
因为在场的人，只有我需要保护
我们去喝一杯，喝真的酒
先生，柳橙汁？
我在对面已经观察你一晚上
你何不回去继续观察？
不要，我不要跟你做爱
-你要
-不要
我不要
请你马上走
现在不走
波曼先生正要走
晚安，瑞雪
狗屎
你看什么？
你一辈子守纪律，可能没喝过这么多酒
要咖啡吗？
你是自命正直的浑蛋
不要笑，你敢批评我
别烦我，我可没有教你见人就上床
去你的，我不必吃这套
工业用清洁剂，与信上的胶水吻合
我们会捉到这混蛋
不要拖太久
干这行赚很多吧？
钱很多
瑞雪？
-她在哪？
-不知道
-汤尼呢？
-不知道，我以为你陪着她
屠林杰，我是法马，你那守房门的人呢？
守套房的人在哪？
马上派人上来
他不知道
你上哪去？
-嗨，比尔
-你上哪了？
我到巴尔港买东西
-这些要拿到卧室吗？
-放下来，我要先看一下
你使我们担心，你明知道不该这样做
我要做什么，随我高兴
而且…
我厌倦了靠我吃饭的人员
汤尼，不是说你
再这样我就走
你记住，你是在此为我做事
-你上哪去？
-去检查路线，老规矩
弗勒加有电话来吗？
高麦斯
-你在干嘛？
-关你屁事
走开
去你的
住手，不要打我老公，先生
拜托，不要打我老公，他没做坏事
对不起
-喂？
-妈咪？
弗勒加，是你吗？
不是…
法兰
听我说
-比尔，我不干了
-什么？
不干了，我送你们回洛城为止，弗勒加的保镖会接手
她又接到恐吓电话
-我不管
-是他，同一个人
-真把她吓坏了
她还以为是弗勒加打来
我知道她会讲理了
-答应嘛
-狄万尼，省省吧
雇我的人，不需要我费口舌劝她爱惜性命
等她准备好登台通知我
我们之间所发生的事并不重要
现在我明白了
你要相信我，我不想哀求你
可怕的不是恐吓的话…
而是他说那些话的口气
法兰，我需要你，我害怕
我也憎恨我的恐惧
请你保护我，保护弗勒加
万一他有三长两短…
我做不到
我不能…这样子我不能保护你
这样不可能，他占尽了优势
我一切都听你的
我要带你离开这里
我做得到
这表示要取消演唱会
好的
不要用赛尔
让狄万尼和汤尼休假
好的
这次你再不听话，我发誓会亲手杀了你
湖水水位很低
雪融时水位就会上来了
他们都有麻烦吗？
只有一个
他喜欢你
-这小东西要保护我们？
-他受过训练，有动静就会叫
-福斯特，过来
-正合我们的需要啊
我不喜欢大狗，大狗不认主子
这一只知道吗？
对，这一只知道
借过
是凯瑟琳布置的
她是法兰的妈妈
弗勒加不大会游泳
那么他只好待在船上
-法兰说你是歌星
-是的
我们这里与世隔绝，原谅我不知道
不要紧
你一定很有成就，才要法兰护卫
这里很静
雷根事件后，法兰回来住了半年
雷根事件？
雷根中弹那天法兰请假，他一直怪自己
那天…
我们下葬凯瑟琳
现在他变坏了，说给我们听
我从没打过他，从来没有
我们不流行打小孩
事情是这样，他十岁那年…
已经在怪我不打他，你说绝不绝？
爸，我要跟他们说，你在法庭上脱衣的事
我要听这件事
那件事我可得意得很
总之他开始打美式足球，当时十岁…
有一天他对我说，他很怕被撞击
他怪我不好，问我为何从不打他
绝不绝？
但他克服了恐惧，变成了很棒的跑锋
我儿子一向如此，就是无法忍受恐惧
有令他害怕的事，他偏做到一直不怕为止
他妈妈也是这脾气
你的家庭很美满
-你们吃饱没有？
-弗勒加，擦擦嘴巴
-你讲完没有？大嘴巴
-不要吃太饱，还有甜点
我要讲你13岁的时候，对女孩产生兴趣的事
法兰，你可以跑但躲不掉
我持黑子是吗？
你明知自己持白子，该你走
该我走？你确定吗？
上次下到我吃掉你的城堡
不错
这局棋下多久了？
三年
第一年你杀得我落花流水
你认为该怎下？
骑士走到王前四格
城市小孩
孩子，你来我这边坐
各位，我到此为止，要去睡了
你有麻烦了
福斯特，到这里，转身
晚安，瑞雪
晚安，法兰
晚安，福斯特
能听到你的笑声真好
留下来
你很细心
你和瑞雪怎么了？
她一会亲近你，一会恨你
我不知道是怎么回事
她一举一动，你都要关心吗？
这是我的生活方式呀
这样的生活方式不对
你认为我的生活方式有问题
-没有
-一定是
我是觉得不正常
那为何不改变呢？
说改那么容易吗？
你长得很漂亮
但你不要我是吗？
我很惊讶，像你这样细心
两姐妹都可以到手，为何只要一个？
我错了
但你并没有拒绝雇主
这是麋足印吗？
不是
-是鹿？
-对
大鹿
第一次在非周日听到教堂音乐
-嘿，小妹
-嘿，亲爱的
弗勒加呢？
弗勒加
弗勒加，停下来
他不会游泳
把他交给我
你刚才干嘛？
你疯了
你会害他溺死，你会溺死他
我很抱歉
是我疏忽
我们怎样把船拖回来？
衣服放进那箱里
有人切断电话线，可能是到市区途中的某一段
两辆车都发不动，我真不明白
有谁知道你们来此？
不知道，这地方跟她不相关
也许跟你有关系
-而且我们不能赶夜路
-我知道
我们过一宿，天一亮就走
昨夜我的举止好愚蠢
今天的事你认为如何？
我认为这人不是疯子
他做事很有把握
没错，他是很有把握
说给我听
是谁？
我们怎样阻止他？
-他差点害死小孩
-是谁？
我不知道
你可以取消这件事的
他根本不知道是谁雇他的
我不认识他，他也不认识我
你们是怎么搭上的？
你们怎么搭上的？
我到东洛杉矶一家酒吧
向人打听，有一个男子…
叫什么名字？
-阿曼度
-说出他的名字
阿曼度
他安排的，我只知道这些
钱都付清了吗？
付清了吗？
一点一点加，一直到事成
-直到杀了她为止是吗？
-是的
-酒吧名称是什么？
-我记不清楚，我当时神智不清
好吧，恐吓信是怎么回事？
先有恐吓信，我不知道是谁寄来的
可恶，但那信说中我的心事
那正是我的想法，我恨她
那信使我狠下心雇刺客
但我无心伤害小孩，我决不会伤害弗勒加
-你必须阻止杀人
-我们会的
你和我
你不想知道原因吗？
你说过了，她拥有一切
万一抓不到这个人，怎办？
留在这里不要动
是我…天啊
发生什么事了？
你守护她
-妮琪呢？
-不要，住手，我是雇…
-爸
-我们没事
-这说不通呀
-什么意思？
我们已经逮到他了
-什么意思？在哪逮的？
-这里，昨夜在洛城
你应该看看他的柜子，他迷死她了
-你确定是他？
-所有物证验明，正身百分百是他
他有一辆黑色四轮传动丰田车
雷正在问他口供
寄信给她的是你，我们不必等你承认
-我们知道
-不是…
-我们知道是你
你捉到的不是昨夜在这的那个人，此人是职业杀手
这把人搞糊涂了，你要怎样？
你能扣留他多久？
他只是写些恐吓信，最多48小时，你知道规定
我知道
音乐监制人妮琪玛乐的葬礼警卫森严…
上周她在湖边度假地，被神秘刺客枪杀…
妮琪是艺人瑞雪玛乐的大姐
这位奥斯卡奖入围者的发言人，说她深受打击…
对即将来临的颁奖典礼，自然是大为扫兴
玛乐小姐是否会出席奥斯卡颁奖典礼，目前并不确定…
你还好吧？法兰
我没事，弗勒加，你呢？
我睡不着
那件事光是想到就很可怕了
你怕不怕？
人人都有惧怕
所以我们才了解对某些事有所关切，因为我们怕会失去它们
你害怕什么？
我想你应该回房去睡了
是不是杀妮琪的人？
你怕他吗？
不怕
那你怕什么？
你害怕什么？
我害怕事情发生时…
我不在场
夜深了，要不要我送你回房？
不要
我可坐下吗？
可以
事情还没完，是吗？
他还会再来吗？
有可能
奥斯卡典礼时来吗？
也许是
我在家乡的时候…
跟那些朋友各打赌50元，说我将来会拿下奥斯卡
所以我要上台颁奖给他们看，这对他们很重要
那些小赌注累积起来，也是一大笔钱呢
瑞雪，这很难说
我还是认为很危险
我有今天，不是靠苟且偷安
你呢？
你在危险边缘生活
有没做过不理智的事？
在感情上却认为应该做？
我知道你有过
因为没有感情，成不了高手
而我知道你是高手
听着…
我不知道为何有人要我死…
但我知道这不是你的错
希望你听得懂，因为这是我道歉的方式
所以…
我要参加奥斯卡典礼，看我会不会得奖
而且我一点也不担心，因为…
有你护卫我
没错
A层14，27，29，移到抵达区域
我们直接到休息室，对吧？法兰，知道吗？汤尼
汤尼知道怎做
大家放轻松点，不会有坏事发生的
是吗？
除非我没得奖
真是的，你们好紧张
去它的，老是担心，烦死了
注定要死的时候…
跑也跑不掉
是吗？法兰
可能是个大牌到了，这位会是谁呢？
好像是…
奥斯卡最佳女主角提名之一…
正是，是瑞雪，瑞雪玛乐
-瑞雪玛乐，你好吗？
-很好，你好吗？
很好，你好漂亮
-谢谢你
-他们喜欢你是吗？他们发狂了
你真像个女王，当今夜的女王如何？
但愿我是今晚真正的女王
祝你好运，大家都帮你加油，各位观众，瑞雪玛乐
最佳音效奖…
颁给凯考芙琳…
和麦克史密斯的《冷与热》
非常感谢
我要感谢制片人…
左边有许多空位，EE，FF排，找人填满
嗨，瑞雪，我只是来交代你的任务
-好的
-好
现在颁音效奖，再来是歌曲奖，再来是你
8：07分，你将要和克莱福希里颁奖
你的台词
提词幕就在正前方，我们祈祷一切顺利
-谢谢
-没问题
瑞雪，和你同台是我的荣幸
对，我却一点也不喜欢，因为你比我苗条
我希望比你瘦
好莱坞最近有什么八卦？
广告快结束了，5、4、3、2、切入音乐
切入劳勃
劳勃独白开始
舞群，预备
我听说，纽约的经济很萧条…
黑手党裁员五名法官
汤尼
我要四下看看，然后回来保护她
别再顾吃了
你喜欢刚才得奖那一对吗？
见过那样的女人得音效奖吗？
她一定是靠色相迷惑评审
看来像个性感女郎
如果她搞音效，有谁会听？
30秒变换灯光
-20秒
-还有20秒
-波曼
-法兰，你好吗？
你怎么来了？
-出差呀
-护卫谁？
他
短期差使…
不过酬劳优厚
法兰，我为迈阿密的事情道歉
切入音乐
切入舞群
我得回去做事，州长的舞会上见
-声音不错
-她唱得好棒
我要把她赶出市镇
她必须走
汤尼，你在吗？
-汤尼？
-法兰
我有预感就是今夜，他会在她上镜头时下手
那真是疯狂
他要轰动全场，但他没疯，他很精明
听着，今夜我要你帮忙
你不能用无线电，会干扰
我必须关你的机
我来
法兰
散场后还给你
瑞雪
-怎么回事？
-准备上了吗？
-法兰？
-我们走了？
对不起，这有必要吗？门口也有我们的警卫
请
不要，我要他
好吧
提高警觉
我们让全场惊艳吧
请让路，我们还有多少时间？
把梯子移到后台
把布景移进来
30秒后换灯光
30秒，别慌，此区请清场
瑞雪，上楼梯右转出场
上楼梯左转出场…
你们下楼梯之后相会
下楼梯时当心，有人弄洒了水
瑞雪？
我们走吧？
尽量放轻松，我知道你很兴奋
谢谢你
颁最佳歌曲奖的是…
好莱坞最新的一对，他是盔甲耀眼的英国骑士…
她是今夜的美国女王
请欢迎克莱福希里和瑞雪玛乐
我知道你只是来颁这个奖，颁过了就要走
不对，今夜有一项奖我非常有兴趣…
最佳男主角奖
今夜我们听了五首歌，及创作人姓名
无论别人怎想，我知道你没有个人偏好
最佳歌曲入围的有…
《墙上的钟》，丹娜李与莎拉史普林作
《请你相信我》，大卫席格与笆笆拉戈登作
《夜之女王》主题曲《我一无所有》，南施葛柏作
《热与冷》主题曲《我心反射》，李丝莉摩瑞作
好，克莱福
我们来揭晓…
奖落谁家
信封，瑞雪，我来揭晓好吗？
得奖人是《我一无所有》…
南施葛柏作
法兰，她没事
我没事
我一直认为她不太正常
你害得我神经兮兮
天啊
-你还好吧？
-是的
他妈的女明星
-波曼呢？
-谁？
-波曼
-没听说过
颁最佳女主角奖你若想在现场，现在就回座
我马上赶去，你到别处去紧张吧
一切很好，没人注意到每个人都紧张万分
胡说，法马害得我神经兮兮
-事有蹊跷…你应该知道…
-你害得她抓狂
-我知道是谁了
-闭嘴…
你是疯子…
害我在几十亿人前出丑
等等法兰，求求你
你他妈安静
他到底来不来？
我知道是谁了，是波曼
记得吗？
记得在迈阿密的家伙吗？
-记得，那个长脖子
-有谁陪我去？
-今晚后由你接手负责
-什么？
他对演艺事业一窍不通
两分钟后颁最佳女主角奖
你是浑蛋
颁最佳女主角奖的有两位，是…
去年以《华哥之南》…
勇夺最佳男主角奖…
各位，请欢迎汤温斯顿先生
谢谢影艺诸公
-你看见他没有？
-没有
-到舞台那一端去
-我怎么做？
看到那一堆人没有？他们不必在那里
那个扛摄影机的也是
我去处理
《夜之女王》瑞雪玛乐
汤尼…
喂，你
瑞雪玛乐…
《夜之女王》
插播广告
他有枪
法兰，你在做什么？
波曼
她流血了
不是我流血…
他是我的保镖
法兰…
法兰，不要死啊
不要死啊，撑下去
天啊，快救人啊
（奥斯卡得奖人…）
嘿
情况如何？
都在掌握中
-少了你就不一样了
-嗨，法兰
你好吗？弗勒加
你要休养，不应该来
-你要离开演艺圈吗？
-是的
真可惜，你有才艺
弗勒加，上飞机
新来的怎么样？
他满头白发
他很精悍
你一定要推荐老头子给我吗？
我信不过你
我们话别了好吗？吻我一下
再见，瑞雪
再见，法兰
-你还好吧？
-好呀
等一下
今晚演讲的来宾，可谓威武不屈
他向本州的犯罪集团挑战…
揭发他们与合法企业挂钩
欢迎众议员
首先请牧师，领我们祝祷…
爱阿华长老教会的哈代牧师
天父啊…
请赐福给我们的友谊义务之会
主啊，无论要忍受任何危难…
都不要少了你的庇佑
我们心中明了…
虽然我们走过死亡的幽谷…
你与我们同在，指引和保护我们
阿们