主演：P文科斯{
主演：惠妮休斯D
趴著
片名：o花A情
不准樱e
法m，你的手抖幔
有r候抖
是因槟I上腺素
然，你怎知道是刺客？
-我看他在洗
-我也看了
]人在停鱿窜的
法m，我要你窒氯
我不m合干固定工作
那使我的_睡著
瑞雪
（瑞雪，我勰悖
你拒^了汕г的周薪
瑞雪肥茄菟人T，因此你不保o她？
-我不名人的保S
-汕五
@N多X，很多高手意郑你可找^…
拉辛？M芾祝
-波曼？
-波曼有d趣
但我f你是第一
]第一@回事
我v的是一牡呐士，е八q的鹤
要不是真的危U，我不
法R，她┣笪砥刚你
-拜
-好，我^去
我看看情形
如果我要接…
周薪三千
周薪三千，你一定是致命高手
看我露墒
的，不拧
抱歉
也不要站在背後
l？
法m法R要沸〗
什N？
l明的，要沸〗
有]s好？
\的原子序是30
好吧
有何F郑
χvCY的是你幔
不是，有何F郑
l明家鄣仙，s好的
l安排…？
狄f尼先生
，鄣仙先生
怎N回事？
玩偶爆炸
亨利福特要狄f尼先生
-l？
-汽大王
M
（排）
大家注意，重
那才是我要的
你淼谜好，恚我o你介B瑞雪
尼，我敢打你喜g
-ゴ蟮乃g他不懂
-法m法R砹
-你J槲掖┻@雍每幔
-美O了
-法m法R砹
-l？
法m法R，保S
我以榱_利要我的保S
起恚他
好，我起砹
法m法R…
瑞雪
你看起聿幌保S
你指望是什N拥娜耍
也S是彪形大h
外形是我的窝b
他幽默得正是r候
@是妮琪，瑞雪的姐姐兼私人秘
幸
@是尼西Y
史持，宣
你要喝c什N？
柳橙汁
汁幔
是
@是比的主意，心血沓币保o我
我的安全一向由尼，合作很愉快
比f得Γ你更小心了
瑞雪每一次上sI封面…
狂的崇拜信件就大增
-崇拜信不是@拥
-大家放p
我f^保S就，你看我得付多少事？
只要我有共R，我保S
-不时ｇS改我的生活T
-H鄣模那不成}
瑞雪的家居生活不拘泥，我都是直呼名字
你跟大家得怼
家Y要b什N警笙到y由你x，加大T的安全
有什N？
我J槲以诩已Y很安全
-要心的是外出
-正是
尼f明o你，我不要你Sro跟著我
但最重要的是，不能影到弗勒加
@件事我f明，我λf你有其他的任
我不要他有被O禁的感X，所以宅院不能有任何更改
他甚至於不知道有你在
-沸〗
-瑞雪
@件事有`
怎N出去最快？彼此省得麻
後游泳池旁出去
幸，再
-或是由入口出去
-]嘴
等一下
我不苦求@砘
@事我硖理，法R，等一下好幔
我先告V你的，我怕她不肯保S
-所以想你面
-我^了
她的人K不模管她不知害，但她需要你
你既然出砹司偷纫幌
我必需Ыo你看些|西
-法R，拜
-好吧
你好幔
很好，你好幔
我好呀，你喜g船幔
我不喜g船
-楹危
-我不知道
你知道，只是你不想告V我
你很明
有一次，我和人在船上受困四月
是救生艇幔
不是，是一艘白色的大[艇
你是保S的幔
你怎知道？
我有耳朵呀
我住@句
@些只是近六月寄淼
你有]找情治人Tu估^？
-我f你在特CP工作^
-不e
你^y侍l？
跟卡特赡辏跟雷根四年
雷根挨^子
不是在我值勤r
很好
@可能是索
（你碛幸磺校我一o所有）
@和放玩偶炸的是同一人幔
你告V沸〗]有？
玩偶炸的事
我_她是走火，短路引起爆炸
不必她檫@N事心，那使她很n]
有]蟀福
]必要，又]人受
司C受
得不重，只有我的人在
我J他看那房g
@是她的P房幔
-
-不
她睡在弗勒加的隔壁，@是b潢，供sI社拍照
「超巨星的|房」，你看^那篇ＴL幔
]有
我在@YlF那封信
有人M磉^？
有人入房Y，在床上自慰
-她不知道？
-_玩笑
@把她牧
你J槿绾危
有人入屋Y，在床上自慰
我J檫@Q得上是}
-我不需要@N}
-那要怎樱
-@座宅院T糸_放
-什N意思？
@房子T糸_放
什N叫安全，怎泳So安全，你毫o概念
我供你的作I所需
-像@游o法保o她
-像怎樱
如果她不明情r，我就o法樗的安全
我跟她v，我她明白
我砀她v
她不有任何h，我保C
她然有
哪N工作是十全十美的？你是保S，幔
是呀，猜猜看什N事？又要CW斯卡了
今年的最佳女主角，瑞雪纷钣邢Ｍ
加上主}曲《我一o所有》，仍然名列排行榜前茅…
@位影歌p的才巨星，Y果也S碛幸磺
（你碛幸磺校我一o所有）
（你的死期就要到了）
死
楹文阋自Q鄣仙？
看混M碛卸嗬щy
-Y果不y吧？
-不y
拿去
-抹在手臂上
-@是什N？
它止痛
你整天所做的，就是洗和接送
那是我的工作
我要增加你的工作量
我要增加你的工作量，你是我的新任助理
lf的？
我保S已很久了，lF有一c千真f_
o刺客多No能，o狙裟似差多大…
是有一人挨子
l？
自大的黑人司C
把@放M池Y
@扇大T下周要Q，@Yo我b刹z影C
一部b在χvC，另一部b在@根柱子上，俯瞰全景
o我修剪@行洌好光照射宅院
有人要M恚一定要明底
@排淙部修剪好幔
她花很多XI的宅院，能好好欣p
-你在看什N？
-看法m
@道谟蛇@一到大T
走，我M去
]到r候，]
F在x
踩油T…
停
^
泄蹰T@一招m然皮，但有效
要是你想⒂^，便
-抱歉，打你
-不要o，正好有借口休息
@是我的私人空g，只有我在此\
上是我的成就，]有白金唱片
@是你和瑞雪幔
少年r我M成一小合唱F
在W校舞一的龊涎莩
瑞雪加入表演，你可想而知，她表演相出色
即使那N小，她已Mh^
於是…我退出了
-放了I性表演
-拇]再氖卤硌幔
我家l是明星，已很明@
@封信很M工夫，下很多工夫
不^]留下指y
-你f檫@和玩偶有P幔
-她的o人J槭
「我一o所有」自然是n著同名的唱片和影
自A盛D一e，就失去j
做私人差使怎樱
很好
大X是幔
大X，幔
@N工作你不值
能大X，的，我就知道，你需要助手幔
我快要退休了，我受蛄四切蛋
我目前保o的是蛋
下流好色的⒆hT，他的名字f不得
-保守派的亨利肯特
-有人要值羲
以他的言，必然惹⑸碇
⑺是痛蠹业拿
F在我和政治一c瓜葛也]有
我送到行榭WM，滋有答案
x了
楹芜@N臀遥
-你壅f笑
-她是大明星
大人物P心她
@年^搞政治和搞演都一
x了
她砹
我可你名幔
-然可以
-我是忠影迷
可以拍照幔克高d死了
她最喜g你，你的影我都看^
好好拍一
非常感x你，她感激的
你]射⑺，出乎我A料
臀液@些，你「好多郏瑞雪」你…
我要你明白准事
首先，我喜圻@位女士
我樗做事是出於
我不是硎顾日子y^的手
我照她的意思做事
我一心只要使她快
]}，我想知道你的做法
我做得很好，跟我W著c
右D
是他幔
怎N回事？
抄捷
要我180度回D？
不要，p速
直接_到Y面
]嘴…o我]嘴
他休想再干_我的生活
每次他惹你阑鹁驼椅恚┧懒
法R，M
-他是子
-你猜昨天lM不了T？
-l？
-《豪T生活》主持人李奇
真是笑，他有汕f^sM不了T
他有As幔
查理餐d的早午餐之s呢？瑞雪每L日都去吃
她以往的T活尤∠
「她以往的T活尤∠」，他是狂人
-他所要防涞囊彩狂人
-原我v不含蓄
那N槟鹤又想
你要怎樱
-我要一co
-不e
我快要完工了
我要能蚝团笥殉栽缥绮
那就改星期二
星期二吃早午餐，你哪恼磉@人？比
露意，你的好真多
yyI下
我穿@件
要不要跟我M恚
榱税踩起
f了你不相信…
但我是出了名的yp
我以前不是@
但名髁顺鋈ィ被人J槭请yp的人…
不久你就真的yp
大概是身不由己
你不以槿幔
你τ忻的人很t解
-我^一些
-你不同意幔
你可以x褡瞿姆N人
@是自律}，可以做到
你常常Ql主…
是因樗不蜃月桑
-或是因槟汩_始P心他？
-ρ
你能不能老回答一次
你太明了，我搞不^你
法R，你看著我
我的作L你不同
我可]Y格表示不同
P心`事幔磕悴幌g滋生情愫？
工作c玩牟换煜幔
]e
你f那件t外套o我
我是保全你的性命，不是湍阗物
x了
-煞昼
-三分
等一下，我要使型M
怎N了？
手筒朝上照射
在那
你必拿
我在找什N？
炸
e心，我已查^了
移到後面，深入一c，停
好，翻D^恚很好，那，在那
朝上面照一下
蛋
我以槭巧橡^子
-我要去e幔
-上梅恩去
-那是什N地方？
-夜，我走
-@N安排要先告V我
-我才f了
法m，好的西b
我要你拿著@
好漂亮
它Y面暗藏l笃鳎胸l出
f一有}就按它，我知道你需要我
她使用，我去
我走吧
你看
你看@大雒妫歌迷鬯滥懔
M去，秀鲈谘Y面
亨利，往前_
大家好
他是陌屠淼模很好的а
表演g家，第一次拍影В瑞雪喜g
@是的主意
-我以樗和你…
-你fo我家新
也S等一下，我能f什N？}莉，你好幔
-保_，我待跟你f…
-我知道她是l
她不磉@N地方表演，她J槟艽黉N影
（你的死期就要到了）
他又寄一封信砹
「又寄一封」，什N意思？
什N意思？
-他]告V你幔
-告V我什N？
以前有一些信，作同拥目
我不想你心
-而且有人入屋Y
-入我家Y？
不要歇斯底里
弗勒加在家r有人入？
家Y固若金
-是幔
-我走
-]人可以…
-可以什N？
大家冷o
我看看她的感X，你要o幔
「守T」的意思，就是不接受送糖果和r花
他在外面是幔
-他在@Y是幔
-也S是
我K不知道
你知道他到^我家Y
我回家，我必宣讶∠
好，比，你去宣
告V他，他拆掉@地方
瑞雪…
-各位女士先生…
-哦，天啊，瑞雪
我很抱歉，不^，由於情r不是我所能控制…
等一下…
不要登台，不值得冒U
我不被任何子得下台
拿影У角懊娣
走，浔硌萘
-改，我不砹
-什N？
今晚恐怕瑞雪不能登台了
等一下，o我一C
大家o比狄f尼掌鼓
大家好…
我只是路恚也S唱首歌
希望你e介意
好，非常感x大家
比利斯最棒是幔拷o他掌鼓
瑞雪，加油
要不要看我新的影В
我贤ㄓ欣щy幔
-什N？
-我贤ㄓ欣щy幔
@l走道保持惩
我懂你的意思
你要M保o之
但要t解瑞雪也有，那就是她要做的事
登台
著，F在她很t
如果她不上台去，她就完蛋了
先撇_那子的恐，如果她不去演唱…
是死路一l
如果付得，等於做了百f元的免MV告
一字…
只要蠹提一字，P於@鲂恪
_
我黹_路
跟我
I在哪？
快走
亨利
是我，是
停
他的
^m_
我]有@有n撞^
今晚又L又辛苦
可知楹挝矣心切┡e止幔
我知道楹
我不想再提@件事
你一跳是幔
你一定{，我在致
你不知道我也慢跑
怕我穿著\友b挨冷？
不是，恐怕我得陪慢跑
陪我散步好幔
我知道F在f嫌晚了…
但是xx你
我很高d你在此
我要M量跟你配合
那就好
法R，我有y}
一小小的y}
我想出去玩一晚上
有男伴，就像是s
可是，我不能…不能s…
因槟阋S身ol
假如他我去他的住，你也跟著幔
所以…
我想到唯一的k法…
就是由你陪我出去玩
我一直在想@件事
你知道幔磕阏J槿绾危
除非你情陪我
瑞雪
天啊，好擂
由你Q定好了
M蒂哈里斯打
f我回她，我正在跟人s
他的幼硬幌袷窍胨
想死和不怕死，烧哂泻艽蟮^e
由於他不怕死，所以o呈幔
你J槟兀
他的_把娜⒐饬
@是一部好片
你看^妆椋
-62遍
-62遍？
-我看^很多遍
-是可以@Nf
-要再一杯幔
-不要了，xx
@是你喜g的地方？
你喜g的音罚
正是
你J椋刺客^不了你@一P？
假如拚了命要⒁人，什N也醪蛔
那我要你质颤N？
也S他⒌轿
你槲叶死？
@是所在
你意@幼幔
楹危
我不唱歌
榱丝y或政要而死很光s，可是槿魏稳耍
像你是幔
Γ像我
@是o律
我不相信o律
我在生死P^退s
是有@N事
但你不，法m，勇士
有@N事
你有喜g^什N人幔
什N？
就像我，一女人？
有，很久以前有
怎N回事？你介意我幔
你介意我不回答幔
我不是要探[私
是啊，我看得出聿皇
怎N回事？
她]有死，是幔
她死在你的ol之下，是幔
天啊，不是@回事吧？
是@N回事幔
]有人是十全十美
法m，很抱歉
我很抱歉
]事
你已用M想像力了
事情]@N』
是她不畚伊
你想得到幔
想不到
那N…
@s是不是全套服眨
我只是你跳舞
砺
你跳舞吧？
@是牛仔歌曲幔
-笑什N？
-]什N，]事
在笑什N？
我是f有c哀怨，你有]歌~？
-@歌有c哀怨
-是呀
@是那N某人跟某人xe的歌
e心
e心，我保o你
@Y很安o
你⑦@些照片焐幔
@工作若能持m，或S我
西S吉尼大W美式足球
你看你
-你打什N位置？
-跑h
你很剽悍是幔
不是，我跑得很快
原砟诌^特
怎x呢？
榱隋X
我看得出，你的品味很奢A
可以幔
便
心
你@人很y捉摸
保S必是不解L情
看@
我]有@N安全^
]人能^你@一P
F在要^我@P，不太y
你在致铮
法m？
我不想混淆我所做的事
我]有搞糊T
你雇我保o你，@是我的工作
-我做e什N了幔
-]有，]有e
那是怎N了？
-你要我┣竽幔
-不要
法m，怎N回事？
我要把我的分清楚
你的是什N？使我X得自己v幔
Σ黄穑是我不好
不要道歉，只管f我做e什N，我是大人了
你]做e什N，是我e了
-我和我的客羯婕案星
-你的客簦
-我犯了e
δ愕目舨辉俑信d趣幔
天啊，我已告V你了
@幼游也荒鼙Ｗo你
到此橹故幔
是不是？
是
我不敢相信
接受它，要不然把我解雇
就是不能跟你做郏
她真的很生你的
她f，不明白你楹伟阉狗屎
不准你v粗
我花了S多rg，W不同於一般人的能力
那是我的
但K非o往不利
K非o往不利
我不明白你在f什N
跟你比我算是老人了，我也不明白
我_始有N感X…
我永h不明白了
（入最佳女主角）
我以槟阆胫道
大家都f她V定入
但你已知道了
抱歉，我的^份，@不干我的事
入最佳女主角的瑞雪罚今天前往~阿密
她⒃谙D店，e行圩滩〈壬蒲莩
入鋈每一千元
大包天的人，才敢f她]@行情
C右唤M呼叫二站，技g二M
命令他到y套房，加台，立刻展_行
不要o，他]}
C佣M呼叫N房，N房的走道保持惩ā
清z障K物和交通，立刻行
C佣M呼叫前d
安全室要最新名危列持演唱入鋈者
名紊闲绿淼娜嗣，髡嫠砭l室
保S@N工作真愚蠢
好，我_拍了
-各位，出隽
-@有必要幔
有必要，我走
不要抱怨，你做事有X拿
-瑞雪，o我煞昼好幔
-然好啊
-你喜g我的城市幔
-我喜g，我圻~阿密
@是你一手安排的幔
喂，那就是我
法m，你好
波曼
好久不
你在值勤幔
原t上]有，不^州L可能怼
所以我砜纯
目前有e人ol他
他在玩多大的幼X？
大概18q
xx
多x大家，你的掌o得
我要大家玩得痛快…
M量地喝班史西勒的酒，xx大家
@比oly更高一
可能歌也唱得更好
-也更yp
-]e
自那次雷根遇刺，你就失了
是呀
那不是你的e
你根本不在
我要喝杯酒
柳橙汁
你是l？
格雷波曼
你想必已^我的保S
我以前是同事
好…
你F在做什N？
跟法R同行
晌淮笪涫浚
你F在有任幔
F在]有
很好
因樵龅娜耍只有我需要保o
我去喝一杯，喝真的酒
先生，柳橙汁？
我在γ嬉呀^察你一晚上
你何不回去^m^察？
不要，我不要跟你做
-你要
-不要
我不要
你R上走
F在不走
波曼先生正要走
晚安，瑞雪
狗屎
你看什N？
你一子守o律，可能]喝^@N多酒
要咖啡幔
你是自命正直的蛋
不要笑，你敢批u我
e┪遥我可]有教你人就上床
去你的，我不必吃@套
工I用清，c信上的z水吻合
我捉到@混蛋
不要拖太久
诌@行很多吧？
X很多
瑞雪？
-她在哪？
-不知道
-尼呢？
-不知道，我以槟闩阒她
屠林埽我是法R，你那守房T的人呢？
守套房的人在哪？
R上派人上
他不知道
你上哪去？
-嗨，比
-你上哪了？
我到巴港I|西
-@些要拿到P室幔
-放下恚我要先看一下
你使我心，你明知道不@幼
我要做什N，S我高d
而且…
我倦了靠我吃的人T
尼，不是f你
再@游揖妥
你住，你是在此槲易鍪
-你上哪去？
-去z查路，老矩
弗勒加有幔
高斯
-你在致铮
-P你屁事
走_
去你的
住手，不要打我老公，先生
拜，不要打我老公，他]做氖
Σ黄
-喂？
-咪？
弗勒加，是你幔
不是…
法m
我f
-比，我不至
-什N？
不至耍我送你回洛城橹梗弗勒加的保S接手
她又接到恐
-我不管
-是他，同一人
-真把她牧
她以槭歉ダ占哟
我知道她v理了
-答嘛
-狄f尼，省省吧
雇我的人，不需要我M口舌袼巯性命
等她浜玫翘ㄍㄖ我
我之g所l生的事K不重要
F在我明白了
你要相信我，我不想哀求你
可怕的不是恐的…
而是他f那些的口
法m，我需要你，我害怕
我也憎恨我的恐
你保o我，保o弗勒加
f一他有三L啥獭
我做不到
我不能…@幼游也荒鼙Ｗo你
@硬豢赡埽他妆M了
我一切都你的
我要你x_@Y
我做得到
@表示要取消演唱
好的
不要用
狄f尼和尼休假
好的
@次你再不，我l誓H手⒘四
湖水水位很低
雪融r水位就上砹
他都有麻幔
只有一
他喜g你
-@小|西要保o我？
-他受^，有屿o就叫
-福斯特，^
-正合我的需要啊
我不喜g大狗，大狗不J主子
@一b知道幔
Γ@一b知道
借^
是P瑟琳阎玫
她是法m的
弗勒加不大游泳
那N他只好待在船上
-法mf你是歌星
-是的
我@Yc世隔^，原我不知道
不要o
你一定很有成就，才要法mol
@Y很o
雷根事件後，法m回碜×税肽
雷根事件？
雷根中那天法m假，他一直怪自己
那天…
我下葬P瑟琳
F在他牧耍fo我
我]打^他，]有
我不流行打小孩
事情是@樱他十q那年…
已在怪我不打他，你f^不^？
爸，我要跟他f，你在法庭上衣的事
我要@件事
那件事我可得意得很
之他_始打美式足球，r十q…
有一天他ξ艺f，他很怕被撞
他怪我不好，我楹牟淮蛩
^不^？
但他克服了恐郑成了很棒的跑h
我鹤右幌蛉绱耍就是o法忍受恐
有令他害怕的事，他偏做到一直不怕橹
他也是@脾
你的家庭很美M
-你吃]有？
-弗勒加，擦擦嘴巴
-你v完]有？大嘴巴
-不要吃太，有甜c
我要v你13q的r候，ε孩a生d趣的事
法m，你可以跑但躲不掉
我持黑子是幔
你明知自己持白子，你走
我走？你_定幔
上次下到我吃掉你的城堡
不e
@局棋下多久了？
三年
第一年你⒌梦衣浠流水
你J樵怎下？
T士走到王前四格
城市小孩
孩子，你砦疫@坐
各位，我到此橹梗要去睡了
你有麻┝
福斯特，到@Y，D身
晚安，瑞雪
晚安，法m
晚安，福斯特
能到你的笑真好
留下
你很心
你和瑞雪怎N了？
她一H近你，一恨你
我不知道是怎N回事
她一e一樱你都要P心幔
@是我的生活方式呀
@拥纳活方式不
你J槲业纳活方式有}
-]有
-一定是
我是X得不正常
那楹尾桓淖呢？
f改那N容易幔
你L得很漂亮
但你不要我是幔
我很@，像你@蛹心
山忝枚伎梢缘绞郑楹沃灰一？
我e了
但你K]有拒^l主
@是麋足印幔
不是
-是鹿？
-
大鹿
第一次在非L日到教堂音
-嘿，小妹
-嘿，H鄣
弗勒加呢？
弗勒加
弗勒加，停下
他不游泳
把他交o我
你才致铮
你了
你害他溺死，你溺死他
我很抱歉
是我疏忽
我怎影汛拖回恚
衣服放M那箱Y
有人切嚯，可能是到市^途中的某一段
奢v都l不樱我真不明白
有l知道你泶耍
不知道，@地方跟她不相P
也S跟你有PS
-而且我不能s夜路
-我知道
我^一宿，天一亮就走
昨夜我的e止好愚蠢
今天的事你J槿绾危
我J檫@人不是子
他做事很有把握
]e，他是很有把握
fo我
是l？
我怎幼柚顾？
-他差c害死小孩
-是l？
我不知道
你可以取消@件事的
他根本不知道是l雇他的
我不JR他，他也不JR我
你是怎N搭上的？
你怎N搭上的？
我到|洛杉一家酒吧
向人打，有一男子…
叫什N名字？
-阿曼度
-f出他的名字
阿曼度
他安排的，我只知道@些
X都付清了幔
付清了幔
一c一c加，一直到事成
-直到⒘怂橹故幔
-是的
-酒吧名Q是什N？
-我不清楚，我r神智不清
好吧，恐信是怎N回事？
先有恐信，我不知道是l寄淼
可海但那信f中我的心事
那正是我的想法，我恨她
那信使我狠下心雇刺客
但我o心害小孩，我Q不害弗勒加
-你必阻止⑷
-我的
你和我
你不想知道原因幔
你f^了，她碛幸磺
f一抓不到@人，怎k？
留在@Y不要
是我…天啊
l生什N事了？
你守o她
-妮琪呢？
-不要，住手，我是雇…
-爸
-我]事
-@f不通呀
-什N意思？
我已逮到他了
-什N意思？在哪逮的？
-@Y，昨夜在洛城
你看看他的子，他迷死她了
-你_定是他？
-所有物C明，正身百分百是他
他有一v黑色四迂S田
雷正在他口供
寄信o她的是你，我不必等你承J
-我知道
-不是…
-我知道是你
你捉到的不是昨夜在@的那人，此人是I⑹
@把人搞糊T了，你要怎樱
你能扣留他多久？
他只是些恐信，最多48小r，你知道定
我知道
音繁Ou人妮琪返脑岫Y警l森馈
上周她在湖度假地，被神秘刺客…
妮琪是人瑞雪返拇蠼
@位W斯卡入者的l言人，f她深受打簟
即砼R的C典Y，自然是大吲d
沸〗闶欠出席W斯卡C典Y，目前K不_定…
你好吧？法m
我]事，弗勒加，你呢？
我睡不著
那件事光是想到就很可怕了
你怕不怕？
人人都有峙
所以我才t解δ承┦掠兴P切，因槲怕失去它
你害怕什N？
我想你回房去睡了
是不是⒛葭鞯娜耍
你怕他幔
不怕
那你怕什N？
你害怕什N？
我害怕事情l生r…
我不在
夜深了，要不要我送你回房？
不要
我可坐下幔
可以
事情]完，是幔
他再幔
有可能
W斯卡典Yr幔
也S是
我在家l的r候…
跟那些朋友各打50元，f我拿下W斯卡
所以我要上台Co他看，@λ很重要
那些小注累e起恚也是一大PX呢
瑞雪，@很yf
我是J楹芪ｋU
我有今天，不是靠且偷安
你呢？
你在危U生活
有]做^不理智的事？
在感情上sJ做？
我知道你有^
因]有感情，成不了高手
而我知道你是高手
著…
我不知道楹斡腥艘我死…
但我知道@不是你的e
希望你得懂，因檫@是我道歉的方式
所以…
我要⒓W斯卡典Y，看我不得
而且我一c也不心，因椤
有你ol我
]e
A14，27，29，移到抵_^域
我直接到休息室，Π桑糠ㄌm，知道幔尼
尼知道怎做
大家放pc，不有氖掳l生的
是幔
除非我]得
真是的，你好o
去它的，老是心，┧懒
注定要死的r候…
跑也跑不掉
是幔糠ㄌm
可能是大牌到了，@位是l呢？
好像是…
W斯卡最佳女主角提名之一…
正是，是瑞雪，瑞雪
-瑞雪罚你好幔
-很好，你好幔
很好，你好漂亮
-xx你
-他喜g你是幔克l狂了
你真像女王，今夜的女王如何？
但我是今晚真正的女王
祝你好\，大家都湍慵佑停各位^，瑞雪
最佳音效…
CoP考芙琳…
和克史密斯的《冷c帷
非常感x
我要感xu片人…
左有S多空位，EE，FF排，找人填M
嗨，瑞雪，我只是斫淮你的任
-好的
-好
F在C音效，再硎歉枨，再硎悄
8：07分，你⒁和克R福希里C
你的台~
提~幕就在正前方，我祈\一切利
-xx
-]}
瑞雪，和你同台是我的s幸
Γ我s一c也不喜g，因槟惚任颐l
我希望比你瘦
好R]最近有什N八卦？
V告快Y束了，5、4、3、2、切入音
切入诓
诓白_始
舞群，A
我f，~s的很l…
黑手h裁T五名法官
尼
我要四下看看，然後回肀Ｗo她
e再吃了
你喜g才得那一幔
^那拥呐人得音效幔
她一定是靠色相迷惑u
看硐性感女郎
如果她搞音效，有l？
30秒Q艄
-20秒
-有20秒
-波曼
-法m，你好幔
你怎N砹耍
-出差呀
-oll？
他
短期差使…
不^酬厚
法m，我檫~阿密的事情道歉
切入音
切入舞群
我得回去做事，州L的舞上
-音不e
-她唱得好棒
我要把她s出市
她必走
尼，你在幔
-尼？
-法m
我有A感就是今夜，他在她上R^r下手
那真是狂
他要Z尤觯但他]，他很精明
著，今夜我要你兔
你不能用o，干_
我必P你的C
我
法m
散鲠徇o你
瑞雪
-怎N回事？
-渖狭幔
-法m？
-我走了？
Σ黄穑@有必要幔块T口也有我的警l
不要，我要他
好吧
提高警X
我全鲶@G吧
路，我有多少rg？
把梯子移到後台
把丫耙七M
30秒後Q艄
30秒，e慌，此^清
瑞雪，上翘萦肄D出
上翘葑筠D出觥
你下翘葜後相
下翘r心，有人弄⒘怂
瑞雪？
我走吧？
M量放p，我知道你很d^
xx你
C最佳歌曲的是…
好R]最新的一Γ他是盔甲耀眼的英T士…
她是今夜的美女王
g迎克R福希里和瑞雪
我知道你只是眍C@，C^了就要走
不Γ今夜有一我非常有d趣…
最佳男主角
今夜我了五首歌，及作人姓名
oe人怎想，我知道你]有人偏好
最佳歌曲入的有…
《上的R》，丹娜李c莎拉史普林作
《你相信我》，大l席格c笆笆拉戈登作
《夜之女王》主}曲《我一o所有》，南施葛柏作
《崤c冷》主}曲《我心反射》，李z莉摩瑞作
好，克R福
我斫浴
落l家
信封，瑞雪，我斫院幔
得人是《我一o所有》…
南施葛柏作
法m，她]事
我]事
我一直J樗不太正常
你害得我神兮兮
天啊
-你好吧？
-是的
他的女明星
-波曼呢？
-l？
-波曼
-]f^
C最佳女主角你若想在F觯F在就回座
我R上s去，你到e去o吧
一切很好，]人注意到每人都of分
胡f，法R害得我神兮兮
-事有蹊E…你知道…
-你害得她抓狂
-我知道是l了
-]嘴…
你是子…
害我在资|人前出h
等等法m，求求你
你他安o
他到底聿恚
我知道是l了，是波曼
得幔
得在~阿密的砘幔
-得，那L脖子
-有l陪我去？
-今晚後由你接手
-什N？
他ρ菟事I一[不通
煞昼後C最佳女主角
你是蛋
C最佳女主角的有晌唬是…
去年以《A哥之南》…
勇Z最佳男主角…
各位，g迎厮诡D先生
xx影T公
-你看他]有？
-]有
-到舞台那一端去
-我怎N做？
看到那一堆人]有？他不必在那Y
那扛z影C的也是
我去理
《夜之女王》瑞雪
尼…
喂，你
瑞雪贰
《夜之女王》
插播V告
他有
法m，你在做什N？
波曼
她流血了
不是我流血…
他是我的保S
法m…
法m，不要死啊
不要死啊，蜗氯
天啊，快救人啊
（W斯卡得人…）
嘿
情r如何？
都在掌握中
-少了你就不一恿
-嗨，法m
你好幔扛ダ占
你要休B，不
-你要x_演圈幔
-是的
真可惜，你有才
弗勒加，上wC
新淼脑觞N樱
他M^白
他很精悍
你一定要推]老^子o我幔
我信不^你
我e了好幔课俏乙幌
再，瑞雪
再，法m
-你好吧？
-好呀
等一下
今晚演v的碣e，可^威武不屈
他向本州的犯罪集F挑稹
揭l他c合法企I煦^
g迎hT
首先牧，I我祝\…
郯⑷AL老教的哈代牧
天父啊…
n福o我的友xx罩
主啊，o要忍受任何危y…
都不要少了你的庇佑
我心中明t…
m然我走^死亡的幽谷…
你c我同在，指引和保o我
阿