SRT字幕OCR制作：bangawoyo
片名：性福疗程 / 亲密治疗 / 圣手回春
1978年之后
马克欧布莱恩开始上柏克莱大学
这就是躺在轮床上去上课的马克
他六岁就染上小儿麻痹症
虽然从此残障，心智依然清明
马克想成为作家才申请柏克莱
主修英文，学习写作技巧
以下这首诗是关于学校和毕业
毕业″
今天，我听到众人鼓掌
听到亲友纷纷道贺
今天，我自问是否有资格
和其他孜孜不倦阅读、写作
通过考试的同学一同披袍戴帽
今天，希望你们看到的是一个大人
马克欧布莱恩告诉我们
勇气和毅力可以克服难关
第五频道《目击新闻》
以上是希曼在柏克莱的报导
呼吸″
你看啊
空气，这顶壮丽的帐幕
以每平方15磅的重量压着我
这片沉重的蔚蓝海洋
唾手可得，无垠无涯地挑弄我
我却只能得到一息游丝般的空气
一指之粗的绳子
控制着我的生命
可恶
专心点
用心志抓痒
专心想
想像自己抓痒
早安
(1988年，加州柏克莱）
你迟到了
琼″
我发誓她是个疯婆子
她会用力推到我快飞出轮床
又会控制力道，才能接着说
叫什么？小儿麻痹病患就爱鬼叫
从以前就这样″
我不答腔
只在脑海中精心策划复仇大计
可以请你帮个忙吗？
要找人帮忙搬家具？
我想预先支薪…两周就够了
这个要求不过分吧
如果你两周内就不做了呢？
不能再用另一张轮床真讨厌
那张可以让我自己操控
不过那张床曾经造成几起意外
因为虽然附了一堆镜子
我还是看不清楚前后左右
马利亚的忧惧渐渐消褪
取而代之的是自豪和使命感
怀着圣约翰的以利沙白
感受到这名有福女子的力量
就是以利沙白和她坚定的信仰
让马利亚得到她所缺乏的勇气
马利亚道谢
她说，我心尊主为大″
我灵以神，我的救主为乐″
愿天主圣灵永远与各位同在
我绝对相信天主的存在
但是我心中的主有淘气的幽默感
这个天主按照自己的形象造出我
我们没见过，我是布兰登神父
马克欧布莱恩，席神父和我很熟
很遗憾他被调走了
大家都遗憾，我会继承他的志业
- 听说你要告解
- 是啊
我请看护半小时再回来，行吗？
- 我不赶
- 不会让你白白浪费时间
洗耳恭听，马克
好
其实不算告解，我还没做
只是想预先知道罪孽有多大
你想做什么？
最急迫的问题来自于看护琼
我想解雇她
虽然想法恶劣，我却挥之不去
- 她不老实？不能干？
- 不是
都不是，但是我不喜欢她的眼神
好像认为我需要她胜过她需要我
光是挫挫她锐气，我就想炒掉她
这算罪孽吗，神父？
你显然很困扰
对，万一我只想证明自己是老大
只想证明我能赢她？
证明我强过这个世界？
这个问题不大
重点是你喜不喜欢她照顾你
- 我受不了她
- 那就炒掉她吧
要是我，就换个和气一点的人
尽管只是权力角斗问题
所以你赞成我开除她？
私下说，是的
这就够了
（诗人）
（诗人兼记者诚征超幽默助理）
亚曼达″
亚曼达是美丽可人儿
能抚摸、拥抱、亲吻她该多好
你有经验吗？
完全没有
太好了
你在铁肺外可以待多久？
三或四小时
要看我玩得多开心
翩翩穿越芸芸众生的她
无法看我枯躺
如同泡泡糖般在世界底下干枯
她和男友与另一对带我去野餐
欲望在空气中哔啪响
她的情人作何感想？
认为我妨碍他们？
我永远碍着别人
一如阳光总照进我眼底
然后呢？
然后什么？
你会摸他吗？
你…当然，我什么都做
还有其他问题吗？
- 好恶
- 什么？
你说什么？
别气，我不是吃这家伙的醋
你该吃醋，他比你更有男子气概
你的男友对我有什么高见？
那个混帐！他的想法不重要
我对混帐的看法很有兴趣
他认为你有某种催眠能力
会催眠我加入你的邪教
他说得对
他说我已经变了
她那完美白皙的肌肤
那古典的美丽脸庞
那双浑圆、强壮的腿
在在逼我陷入绝望的狂喜中
要不要帮你按摩？
我只奢望双手能自由活动
只为了抚摸她
我生便足矣
她以温柔、无畏的心接纳我
她用友情灌溉我
但我要的更多
（二手服饰店）
衬衫…
这件你非买不可
- 我爱你
- 你说什么？
我爱你
她对你的感情有回应吗？
似乎没有
有时爱在心里口难开
我担心她第一次没听到
所以又说了一次我爱她
说我想娶她…以为关系会改变
- 有吗？
- 有
她离开了
亚曼达是个美丽的可人儿
多希望能抚摸拥抱、与她缠绵
真希望知道该说什么
欢迎见识人类本性
每天都有人伤了别人的心
我说过要帮你打气
也希望说些更有建设性的话
但神父对生死观只有模糊的概念
你考虑过找心理医生吗？
没有
- 神父
- 什么？
拜托抱我一下
抱抱？
对
抱一下
- 你是薇拉？
- 是
我是罗德
我通常负责四点到半夜
有需要也可以换班
你有经验吗？
有一些
麻烦帮我接电话
喂？
是太平洋新闻社的珊蒂
麻烦你按扩音钮好吗？
- 嗨，珊蒂
- 马克，你好吗？
我很好
我请了新看护
刚才就是她接电话，她是薇拉
欢迎你，薇拉
谢谢
马克，你可能对这次的专题有兴趣
主题是性与身障″
要采访柏克莱的居民
为什么挑现在？
因为我们拿到经费了
如果你手边有工作，我们就下次谈
不用
现在没问题
太好了
逃也逃不了
这扇门开了就关不上
门上用隐形漆写着，勿入″
那类姿势根本是高难度
不知道你能不能想像
名称是女上男下面对背
还OK啦
多数人认为这只是插得比较深
我的床伴就这么想，我倒觉得还好
只要他肯舔我奶头，我就爽翻天了
录音带没了
要我继续说吗？
可以了，卡门，你的资料够多了
谢谢
有需要就打来，我给你葛瑞的电话
他有一箩筐超诺木验
吹箫是品味″问题
常哈草对我有莫大好处
味蕾因此超迟钝
舌头敢到处乱钻如入无人之地
吹不吹得好就看你敢不敢
这些人从哪儿来的？
我就像研究猎头族的人类学家
嗨
很高兴见到你，最近好不好？
抱歉
我现在很混乱
希望你提出朋友的建议，你懂吧？
当然，我明白
记得你曾建议我去看心理医师？
记得
说来话长，我真的找了一个
某方面的专科治疗师
就是性爱治疗师
柏克莱大学你好
请转接性与身障中心″
抱歉，这个中心已经关闭
谢天谢地
- 打扰了
- 不会
先生，我可以给你以前员工的电话
你要吗？
- 进不去
- 可以
- 我不想去，算了
- 你到底想不想见她？
- 不想
来不及了，18楼
所以…
你觉得机率有多大？
实现你性幻想的机率？微乎其微
千万不要跟我客气
尽管直说
马克，我只是平凡的性治疗师
我想办法帮助说得出问题的患者
你的问题在于你从来没有经验
没错
我猜你应该无法自慰吧？
- 没错
- 有人帮你打过手枪吗？
- 没有
- 你请别人帮过忙吗？
不算有
我曾经开口求婚，对方拒绝了
这样算吗？
跟你爱的人发生性关系…
不是抒发性欲的唯一方法
有一种人称为性辅导师
神父，我的小弟有自由意志
有时看护帮我擦澡，我就会射精
我只觉得丢脸，其他男人却有快感
不好意思对你乱发脾气
没关系，继续说
这个治疗师…
建议我找专业人士
要我找性辅导师上床，因为她…
可以敏锐察觉我不寻常的需求
我已经考虑过了
慢着，上床″是什么意思？
就是男人和女人…
这个我明白
你是说性交吗？
- 应该是
- 婚前性行为？
我也努力想结婚
性辅导师和普通妓女有什么差别？
不知道，应该不一样吧
- 你几岁？
- 38岁
为什么非选现在？
主要原因就是以前我没有现金
而且我可能快过期″了
你就是要问我对私通的意见？
你…身为朋友的意见
可以说我有决定权吗？
应该说我也很看重你的高见
你是当真的？
性应该是严肃大事
也是《圣经》里不断出现的话题
所以…
我是不是…可以…和女人…
行《圣经》上的男女之实？
还有…
我真想了解吗？
你要我的意见？
麻烦你了
我衷心认为k会为你法外开恩
加油
加油吧
- 真的？
- 对
如果你想这么做，你想吗？
老实说…
我很害怕
那我们就该祷告
亲爱的主耶稣
马克和我坐在你的脚边
祈求你祝福这趟小小旅程
祝福他跨出这一小步
我真以自己为荣
竟然要求不熟的人让我在她家私通
拜托，这很正常
开
哇
如果你们想玩得更大
那个抽屉里有各种情趣用品
我会自己带床单和浴巾
不必，我都会准备
我很荣幸你找我，我家绝对有福报
她家绝对有福报？
天啊，我饱受压力，快受不了了
我是东尼
我是萝拉怀特，请问雪若在吗？
- 雪若
- 什么事？
电话
她来了
我不是你马子
如果有人…尤其是陌生人打来
请叫我妈″
我是雪若
我是萝拉
- 好久没联络，你好吗？
- 还不错
想问你愿不愿意辅导严重身障客户？
我…请等一下
用杯子喝
这是马克欧布莱恩的电话
我是雪若葛林，请问马克在吗？
请等一下
怎么样？接不接？
快决定
好吧
请说
我是马克
马克，我是雪若
萝拉介绍你给我，听说你想碰面？
对
我13日11点有空，你可以吗？
可以
你是哪里人？
波士顿，你呢？
榭冷
世界真小
我们先聊聊
等你准备好再进行身体感知练习
圣母马利亚啊
身体感知练习″是啥碗糕？
- 哪一件？
- 无所谓
不要一副大难临头的样子，好吗？
我真心害怕
紫色那件吧
想想其他事情，例如棒球
男生都听过这番话
棒球，意思是希望我能上二垒？
还真有帮助
要难过就随便你
她可能忘了
对，或是搞错日期，还是算了吧
我们回家吧
她没忘，看吧？
请进
嗨
谢谢你
我要走了
我大概一点回来
你们提早结束就自己离开
- 玩得开心点
- 谢谢，掰
再见
几点了？
- 11点12分
- 她很可能改变心意
马克！
就算来了，她也有权利转身就跑
她不会跑
我是雪若，抱歉迟到了
没关系，请进
我是马克的看护薇拉
- 幸会
- 我也是
嗨，马克欧布莱恩
嗨，雪若葛林
我大概两小时回来？
可以，很好
你的钱就放在旁边桌子上
我看到了，谢谢
我不该劈头就说这句话
没错，重新开始？
你先请
虽然目的是性交，但我不是妓女
你不必先付钱，我对娼妓没意见
但是我们不一样，这个以后再谈
对不起
还有，我们会面的次数有限制
萝拉提过这点吗？
不好意思，我不记得
最多六堂，也足够我们探索了
我知道你可以勃起
对，但不由我控制
你知道多少男人希望能自然勃起吗
- 这是你家？
- 是朋友家
我卧室的家具只有一具铁肺
我想过是不是可以买个沙发床
- 免得临时有需要
- 的确应该考虑
我的房间应该够大
不过沙发床可能不便宜
你觉得沙发床大概要…
马克，深吸一口气
然后吐气
我是不是很焦虑？
有一点
萝拉说你是诗人，说说诗人的生活
这样就能在脑海中徜徉
我大半的时间也只能想东想西
今天可不行
衬衫挺帅的
谢谢
- 接下来我会问你基本问题
- 好
请解释铁肺的作用给我听
铁肺让我可以呼吸
我依照状况好坏可用携带式呼吸器
在铁肺外待几小时
但是我工作和睡眠都要在铁肺内
你现在觉得怎么样？
配不上你
我是说你的呼吸
很好，而且比平常更好
那就好，现在脱衣服好吗？
当然
- 我很高兴…
- 小心！
会痛吗？
还不会
有特别敏感，不希望人碰的部位吗？
我全身的感官知觉都很正常
我不算瘫痪，只是肌肉功能不佳
你想碰我哪里都可以
很好
- 别动，好痛
- 怎么了？
圣母马利亚
手指卡住了
我帮你，别担心
拜托你小心点
马克
我会对你格外小心
我也不想弄痛你或伤害你
但是你吼我一点也不性感，懂吗？
我不会再大叫了
一觉得痛，你会镇定地告诉我？
会
我脱了
轻一点
衬衫很帅
你说过了
是吗？
好了
现在要脱掉你的裤子
请你小心我的脚
暂时停止呼吸
小心，不要这么快
准备好了吗？
那就当你准备好了
我和妓女的差别就是…
她们希望你再度惠顾
我不会，我帮你了解自己的性欲
以后就能和情人分享
我要你告诉我
我触碰你不同部位的感觉，好吗？
每次我裸体，旁边的人都穿戴整齐
现在有个裸女同床让我很困惑
为什么？
我总认为主…
或我爸妈一定会插手阻止这种事
这次可挡不了
觉得舒服就告诉我
觉得痒或不对劲也直说
我不要你忍着不说
现在就从你的头顶开始
你的头发好软
摸起来很舒服
- 舒服吗？
- 舒服
感觉很奇怪
喜欢还是不喜欢？
就是觉得怪
很舒服
- 这样呢？
- 除了耳朵都很好
这就是身体感知练习吗？
你很聪明
大家都说我感觉敏锐
你想知道我的感觉吗？
当然
摸了一边就要摸另一边，这是规矩
这规矩真不错
你擦了古龙水？
- 对
- 我通常不喜欢，可是你的很香
马克，我要顺着摸下去
摸到你的阴茎，如果你有感觉…
很好
我还以为会更久
但是我还是很开心
毕竟我和裸女同床共枕
她赞美我的衬衫、头发
捧着我的阴茎
我三十多年没看过我的阴茎了
我会不会说太多，神父？
不会，我习惯了
下周再见了
20号周五，同样时间？
我可以
下次我们会尝试性交
- 你想到要见我会怕吗？
- 我吓得半死
你应该自豪，你表现得很好
我们大有进步
- 可以问个问题吗？
- 当然，你说
什么都好，说说你的事情
什么都可以
这个嘛…
我很注重隐私
而且深居简出，这点要先告诉你
大概就这样，毕竟你才是主角
哈
欢迎回来
时间算得刚刚好
希望你们没叫得太high
下次见
怎么样？你觉得如何？
净化了…而且旗开得胜
这是最高境界了
你的第一次怎么样？
- 我想想喔
- 是什么感觉？
不太愉快
他没逼我，我也很爱他
但是我觉得他的老二超大
我觉得放不下，感觉好可怕
他人很好，这也怪不得他
他也是华裔？
别闹了，我高中只跟白人约会
- 为什么
- 故意和我爸妈作对吧
他们很高兴现在你有华裔男友？
皆大欢喜呢
他的老二是什么样子？
尺寸刚刚好
你为何说老二″不说阴茎″？
阴茎″好像是你不想吃的蔬菜
老二″才像是那个玩意儿
问题是…
一切结束得真他妈的快
还要你说吗
第一堂辅导
马克欧布莱恩下有三个弟妹
在天主教家庭长大
他非常紧张
我帮他宽衣时，他常大叫
但是应该出于恐惧而非痛苦
他不能自慰，只有少数接吻经验
他很容易就能勃起
但身躯异常弯曲可能严重妨碍性交
我刚开始辅导的这位几乎终生…
都被困在金属箱子里
你有听到吗？
有
有啊
你真是圣人
（挤压法）
有时龟头…
过大，无法顺利进入阴道口
此时就建议涂抹润滑剂
以避免可能的…″
天啊
今天的课程是什么？
我们要尝试性交
大课题啊
你对性交有什么看法？
虽然被高估，还是有必要
有许多方法都能达到相同结果
但是没冲到本垒好像就没做完整套
这次我要你看着我
试试看，张开眼睛
你喜欢看我脱衣服吗？
喜欢
从现在开始
你要留意身体发出的讯号
这样就可以控制…
天啊
可恶
讨厌
我又早泄了
这次就射在她的大腿上
我好像被诅咒
整件事都受到诅咒
所以我才受到这种惩罚
其实天主不是拒绝让我拥有性欲
只是明白指出它有多无能
我很惊讶性事竟然常扯到天主
就连不信教的人在高潮时最常说的
也是喔，天啊″
别再说什么天主诅咒你
应该归功于我，是我太过美艳
才让你惊讶地忍不住，上次上到哪？
什么意思？
我要开始抚摸你
我正在抚摸你
我们都觉得你性致昂然时…
比如说现在，我就会引导你进入我
我需要做什么吗？
只要闭上眼睛
感受身体的欲望，这样就行了
一定放不进去
马克，绝对没问题
- 太危险，太大了
- 放轻松
- 放不进，你会痛死
- 马克，别紧张
别慌
我保证
没有坏事会发生
趁你还勃起时，我们再试一次
可恶…
该死
我很抱歉
不要再道歉
也别看那些愚蠢的性爱指南
还有时间，我们可以聊聊
你也能吸我的乳头，刚刚做得很好
你想先做哪件事？
他焦虑的根源来自父母和宗教
他深信自己不值得体验性爱
认为妹妹七岁就过世是他的错
因为母亲只忙着照顾他
他聊到性幻想，多半是受虐倾向
又是和报应有关
他从没看过女性生殖器官
似乎光想到就很害怕
现在我担心永远不会成功
我永远无法和雪若或其他女人性交
也许性交会证明我是成年人
也许我不想长大
也许…
我根本不该走到这步
你想知道我的看法吗？
请说
丢掉心理学那套
我在农场长大
连牲畜都要试好几次才成功
我可以建议你好好享受吗？
不要管技术性的问题
你是诗人，浪漫一点
不要
也许
好，谢谢，这件好
- 紧张吗？
- 有一点
- 要不要喷一点？
- 当然要
我今天很有自信，信心十足
以前都认为不可能，今天应该成了
- 可以给个建议吗？
- 请说
别再想了
今天的天气真是太棒了
你没听进去，别想了
天气真好
天啊，马克
我对不起你，我忘了
她非常歉疚
先前我们可能没想到
不过两条街外就有家汽车旅馆
也许可以去看看
好啊
请问一楼有房间吗？
有间单人房
- 多少钱？
- 35元加税
轮床上那位是我的老板
他本来现在该接受辅导
但是教室那边搞错日期
用两小时可以只付现20元吗？
转角有汽水贩卖机和冰块机
应该用得到
非常感谢你
好了
我有带书，要找我就去大厅
谢谢
真有情调
有人认为旅馆更刺激
我也有可能喜欢吗？
当然
衬衫很帅
性感又老成吗？
都给你说完了
你的老板生什么病？
他只能转动头部
他们要进行哪种治疗？
正在上床
你唬烂
好吧，我唬烂
拜托老实告诉我
他们究竟在做什么？
在适当的前戏之后
今天要尝试完全插入
你还好吗？
我快窒息了
- 天啊
- 口罩
口...
谢谢你
看来要先划掉这项了
高兴点
漂亮丫头…
你愿意当我的漂亮丫头吗？
妹妹凯伦死前，我爸常唱这首歌
她很容易伤心，听了也高兴不起来
我很难过最后一次见面
我还和她吵架，把她弄哭
我爸妈大可以把我留在安养院
但他们发现小儿麻痹症患者
在那里的平均寿命只有18个月
结果又把我接回家
生下我
却赔上他们的人生
马克
我要去尿尿
等一下就尝试完全插入
但是我要你先闭上眼睛
- 这是玩游戏吗？
- 不是
听话，眼睛闭上
想像自己是沙滩上的六岁男孩
办得到吗？
可以
很容易
说说你的心情
我欣喜若狂
在大西洋岸边狂奔
和风吹来
湿漉漉的沙子包围着脚趾
你真觉得像他？
我真觉得像他
你可以想像他吗？
我不懂，我说我像他当然就能想像
以成人的角度俯瞰他？
用你现在的心态？
看着他，看着他的…
小平头和小脸蛋
好
你气他吗？
你怪他…染上小儿麻痹症？
这能怪他吗？
她不是忘了关门就是懒得关
她尿尿的声音令我性奋
撕卫生纸的声音也让我觉得很亲密
她回来时，我已经雄纠纠了
说下去
我要用阴道口摩擦阴茎顶端
等我准备好，就引导你插入
慢慢呼吸
想像美好的事情
他们进去好久了
你有男朋友吗？
有
我在榭冷长大，也受天主教薰陶
但是教会不太欣赏我的性心态
- 你对性有看法？
- 有，我很爱
他们以为我是被赶走的，刚好相反
我多年来都不信任何宗教
现在要改信犹太教
买个保险总是好
- 我倒没想到
- 那何必皈依？
我丈夫请我在他奶奶死前皈依
如果他们因此就开心，我也高兴
他们似乎不在意 我现在就很满足
你的丈夫做哪行？
他是哲学家
哇塞！大学教授？
不是，他自认为是
他负责家务，玩玩吉他
常常陷入沉思
时间晚了
今天非常顺利，你很棒
你是货真价实的现代成熟男性
天赋异禀，而且有成功纪录
你应该很高兴
我真的有插入吗？
你绝对进入我体内了
- 多久？
- 至少五、六秒
就这样？
对某些人而言已经够久了
你很兴奋，我不知道你想些什么
我也不知道
就是一连串的感觉
总之你绝对插入了
你长驱直入，高潮分数绝对甲等
雪若
你高潮了吗？
没，我没有
下次可以试试看吗？
你希望这么做？
对
我希望你能高潮
那就这么办
- 嗨，你好吗？
- 很好，请进
- 你好吗？
- 还是好累
- 来点啤酒？
- 不用，谢谢
- 要杯子吗？
- 麻烦你了
呃…
你回想起来觉得怎么样？
还好
其他前戏可能令我更舒服
但是我很庆幸跨过这关了
我也是，恭喜
谢了，罗德
辅导结束后，我要交篇文章
毕竟色腥膻最卖
真的
所以你只是为了稿费才做？
那当然
真是让我如释重负呢
雪若是什么样的人？你从没提过
她是世上最善解人意的人
- 怎么样？
- 他看太多书
他认为三次辅导之后就能性交
然后双方都有高潮，天经地义！
真好笑
可能吧
你对他有何看法？
雪若？
我喜欢他
你在想什么？
没啊
我不相信
好吧，我正在想皈依的事情
我还是不信
无论我想什么
总之我不想说
怎么样？
你觉得呢？
我是雪若
- 马克？
- 可以出来喝咖啡吗？
找个好地方，我请客
我下课后通常不见客户，你也知道
我们不需要谈公事
马克显然陷入典型的移情行为
这在初次成功性交后相当常见
但是他又格外多愁善感
他不禁把我当成全方位的万能女性
是母亲、姊妹、老师、情人、知己
但是他对性能力的焦虑渐渐消褪
你美极了
- 谢谢
- 不客气
可以帮我把杯子放在边缘吗？
就放在边边
麻烦你把吸管放进我嘴里
- 可以吗？
- 很好
最好等几分钟，咖啡很烫
- 谢谢
- 不客气
要聊什么呢？
不必拚命哈拉
我只想要大家看到我们在一起
人们会说，那个残废怎么把得到她
他怎么会这么幸运？
如果多年未见的同学现在突然出现
你会怎么介绍我？
说我是你男友吗？
就说是我老公，要演就演到底
真的？
毕竟这只是假装吧？
所以
当然
情诗献给…
献给…
随便那个谁″
告诉我
让我…
让我什么？
不会吧？你不老说别搀入私人情感
那是另外一回事，你为何拆我的信
信封喷了香水，我以为是垃圾邮件
那就更不该拆，信呢？拿来
绝对不给你
- 不关你的事
- 还是不给你
我丢了
- 不会吧？
- 我它妈就丢了
怎么了？
麻烦请你妈把盐传过来
雪若，麻烦你把盐传过来
听着，我…很抱歉
我知道我惹得你很生气
不…你没有，我很好
- 真的？
- 对
- 我保证
- 真的？
其实我也从你的角度想过
你说的对，这些事情通常都是你对
那首诗很美
没有夸张词藻，可是…
非常真诚，而且…
宝贝
我没生气
但是我需要睡眠
好吧
晚安
让我用文字轻抚你
因为我的手犹如空手套般瘫软
亚曼达
好久不见
我知道
对不起
我…
我要去德国了
我想在出发前来向你道别
为什么要去德国？
去学德文
去多久？
大概一、两年吧
我们保持联络
为什么选德国？
那是唯一禁止耍幽默的地方
怎么了？
你总能逗我笑
我爱你，马克
- 真的
- 是吗？
我爱你，不过不是男欢女爱
我爱你，但不是恋爱的爱″
总之就是这类陈腔滥调
我很抱歉
我很开心你去找性辅导师
本来找你就好了
对，本来可以…但不是
我本来…
希望她能有那么一丝嫉妒
你看看我多天真
我不再是处男
可以说我已经是个男子汉
但是对她而言都一样
要不要跟我约会？
不要吧
你怕男朋友生气？
不是，只是我很忙
在这里见面不好吗？
我们不是相处愉快？
还可以
如果你很忙，我可以去走走再回来
不用，留下来吧
得了，告诉我吧
她究竟是哪种治疗师？
我第一次就说了，她是性治疗师
今天的课题是同时达到高潮
那是什么鬼？
见到你真开心
你对所有女生不都这么说？
对，但我每次都是真心的
记得呼吸的问题吗？
专心吐气，而不是吸气
只要我的嘴一靠上他身体
马克就能勃起
他照我建议的呼吸
我可以骑到他身上
很容易就能引导他进入
可恶，真的进去了吗？
进去了
（寻求性辅导师）
我不敢置信
我终于性交了
我太快就射精
但是她还是要我留在她体内
然后她的脸庞轻拂过一丝欢愉
仿拂整天抓不到的痒处终于给搔着
她的手放在我肩旁，亲吻我的胸膛
这个充满情意的举动深深打动我
我几乎要哭出来
没有人做过这种事情
这个动作突如其来
如此自然
我爱你
你到了吗？
对
马克的呼吸没问题，他学着自制
其实他进行许多性行为都不太困难
只要情人懂他就行
但他的情感渴求已超乎我能力所及
以后会…
什么以后会怎样？
两人彼此依恋之后会怎样？
- 什么人？
- 随便
会有什么情愫呢？
两人彼此吸引有什么情愫？
- 你喜欢我？
- 当然没有
我只是问个假设性的问题
假设性啊…
他们会写诗
会上床
然后呢？
写诗又上床之后吗？
分手或继续交往
其他事情似乎都由两人协商
什么意思？
可以停留在彼此爱慕的阶段
也可以像多数人一样…把事情弄拧
你有吗？
有
然后…
突然觉得…
有种预感
预感悲伤即将泛滥
可以借用电话吗？
可以接到他们房间吗？
下次该做什么？有任何要求吗？
马克？
我正在想
还有两堂，对不对？
没错，也可以…
怎么样？
也可以现在就喊停
你是说当这是最后一堂？
对
- 你觉得呢？
- 不由我决定，一切都看你
我想知道你的感想
两者毫无关联
当然有关系
我不是随便写诗送人
你希望我说什么？
说我有多感动？
说你对我有多特别？
多说无益，只会害了你
你的意思就是…
就算上六堂也是这样？
就是这样
如果你听了舒坦点，我也很难受
也许就在这里划下句点吧
我有同感
你可以把钱省下来
买张沙发床
等一下
再见，马克
再见
一切都好吗？
他表现得很好，抱歉，我赶时间
你忘了拿钱
谢谢你
我希望相信雪若改变了我的人生
结果不然
我不断想着，就这样？
没了？
我觉得你做了一件很棒的事情
这是第一次？
对，我要皈依
太好了
来，我得看你的双手和手指、脚趾
你做哪一行？
你可能不了解
说说看
好吧
我是家庭主妇
为什么我不能了解？
可能是我误会了
请转身，浴袍脱到腰间
我要看你背上有没有落发
很好，浴袍给我，你可以松开头发
你赤身裸体很自在
我不顾忌这种事
有时新嫁娘会和母亲一起来
非脱不可吗？″能穿着吗？″
她们从未在人前宽衣
我总说要全部脱光
是吗？
没错，她们站在水池边缘
只有自己相伴
没有什么需要隐藏
这是你的身体
这是神为你打造的身体
马克，你可以张开眼睛了
这就是你的身体
其中…
今晚烛台球场有三万七千人
本地人发迹之后首次…
今晚是客队球员
跑者上一垒，一人出局
到了右边，左外野手…这一球
他将他三振出局，打者不可置信
现在还喃喃自语
你没问题的
他回到休息区…
无人接听，请留言
罗德
我需要你帮忙
停电了，铁肺也不动了
我大概还有三小时才会发紫
希望你及时听到留言
我是马克，我会打119试试看
可恶
原来这就是我的尽头
马克
可以张开眼睛吗？听得到吗？
马克？
醒醒啊，马克
他们今天就会让你出院
看护离开前会备妥充电的呼吸器
你就没有后顾之忧了
好吗？
这次有多惊险？
你是说…
你知道，就是离隧道有多近？
隧道尽头有光，还有个声音
不要接近那道光″
这就是你记得的景象？
不是，我应该昏过去了
昏过去之前只是自怨自艾
- 现在觉得解脱了？
- 没有
罗德及时赶来让我松了一口气
可是我还是怨天尤人
应该有解决方法
你想找人谈谈吗？
和你谈就觉得很舒坦
我只是义工，不是心理医生
我可以推荐医生给你
抱歉，我不是故意无礼，只是...
听到心理医生可以帮我
就觉得好笑
我的神父都帮不上忙
你有信仰？
对，否则我难以忍受
我总要找个对象来怪罪
你呢？
没有，我不上教堂
也不常想到神
但是我相信…
宇宙自有神秘逻辑
也相信生命有其诗意
我可能算是性灵派
是啊
应该算吧
需要我去探望你吗？
- 你已婚了吗？
- 没有
有固定交往的男友吗？
没有
那么请尽量常来看我
- 再见
- 保重
- 等一下
我有件事情要告诉你
什么？
我不是处男
可以走了
谢谢你和我分享这件事
我太惊讶了
她喜欢我，什么都肯帮我做
我有时可是吃重咸
我本以为要来安慰惨兮兮的人
这应该是我的专长
看来我不必发表小演讲了
别这样，请说吧
我很想听
那你听好
爱的意义
爱是一趟旅程
我喜欢
就这样，我说过很短
爱是一趟旅程
我过世前五年认识苏珊
她是我此生挚爱
我们重视的事情都差不多
都以棒球为重
我们会写芭乐情诗给对方
我们都没想到会走到这步，可是…
世事多半如此
苏珊费巴寄信来
人们说生命就像半杯水
有人说是半空，有人说半满
要看你乐不乐观
当然，水量绝不是刚好过半
至少就我而言不是
我忍受了那么多年的辛苦生活
大半人生都这么过去
在一丁点余生中，我能留下什么？
别的不说
至少有三个美女都爱着我
而且都会来参加我的葬礼
他是困在瘫痪躯壳中的活泼灵魂
这生过得充实，本来应该更早夭
马克本人也承认，尽管机率渺茫
他了解情爱
无论是性，或是灵
马克的人生是这么过的
多过一天是一天
多吸一口是一口
在这四十九年的岁月中
他爱人，也被爱
现在苏珊费巴要念马克最爱的诗
这首诗是…
献给随便那个谁的情诗″
让我用文字轻抚你
因为我的手犹如空手套般瘫软
让我的文字掠过你的秀发
抚过你的背部，轻搔你的肚子
因为我那犹如砖块般虚晃的双手
并不理会我的心志，也坚决不肯
完成我内心最深处的渴望
让我的文字进入你的心
让它们高举火把
请欣然接受它们进入你的身心灵
我的文字便能轻柔爱抚你心深处
（谨以本片纪念马克欧布莱恩）
（改编自他的《寻求性辅导师》）
译者：
林师祺