片名：亲密治疗
马克 奥布莱恩从1978年起在加州大学伯克利分校就读
这是上周奥布莱恩躺在机械床上去上课
他六岁时得了小儿麻痹症
疾病让他身体残疾但思维仍然敏锐
因为他想成为一名作家，他考入加州大学主修英国文学，学习写作技巧
他为我们写了这首关于学校
和毕业的诗
毕业……今天我听到欢呼鼓掌
接受朋友的祝贺
今天我想知道我是否是他人中的一员
和他人一起学习，读写，通过考试，穿着学士服
今天，我希望你们在讲台上看到一个人
马克奥布莱恩教会我们用勇气和坚韧对待生活中的障碍
这里是5频道新闻，我是Bill Hillman，在加州大学伯克利分校采访马克奥布莱恩
呼吸着
看着这盖子把空气
以15磅每立方寸的压力压给我
密集，沉重，闪着蓝光的海洋
巨大的海洋，近距离戏弄着我
而我只感觉到一点细流
一指宽的绳子
维系着我的生命
集中精力
思考
- 早上好
- 你迟到了
琼
我发誓这疯女人会把我晃荡的
吓死人
但还足够小心，所以她会说
叫什么叫？
你们这些小儿麻痹症患者，就知道叫
我什么都没说，但在脑子里
暗暗想着报复
- 能帮我个忙么？
- 你想让我帮你搬家具？
我需要提前付工资
两个星期的。不算高要求吧？
你要是待不了两个星期了怎么办？
我不能用另一张床真是拖累
能自动的那张。它引起几期事故
基本上，尽管有镜子
我也看不到我要去哪里
伊丽莎白，怀着圣约翰
感受到了这神圣的女人的力量
是伊丽莎白和她的信仰给了玛丽所缺少的勇气
她感谢道：我的心灵尊主为大
在我的救世主上帝中，我的灵魂充满愉悦
希望上帝的灵魂永远与你同在
我绝对是个真正的教徒
但我用幽默感来相信上帝
邪恶的幽默感
上帝用自己的形象塑造了我
我们以前没见过吧
我是布兰顿神父
我是马克奥布莱恩，我认识西莫斯神父
很遗憾他不在这里了
像别人一样，我会努力完成他的工作
我知道你想让我听你告解
是的
我让我的看护人半小时后回来，可以吗？
可以，我不着急
会费点时间的，但我值得你费这个时间
我听你说，马克
好
严格来说这不算告解，因为我还没做什么
我想先说出来
- 你在想什么？
- 最急的事情是我的看护人琼
我想甩了她
- 这想法很邪恶，但我控制不了
- 她不诚实？还是不认真工作？
都不是。她不正眼看我
是那种你需要我但是我不需要你的神态
我想让她知错，只为了满足我心中邪恶的满足感
这是罪吗，神父？
- 嗯很明显这困扰到你了
- 是，很困扰我
因为这真的像是仗势欺人
我和她，和世界，对着干
不要担心
问题是你喜不喜欢她在旁边
- 我受不了她
- 那就赶她走
如果我是你，我就找个好人
- 就算这是仗势欺人
- 那我得到你的允许可以炒了她了？
非正式地，是的
那就够了
阿曼达
阿曼达是个漂亮姑娘，可以触摸，拥抱
亲吻
有经验吗？
- 没有
- 那太好了
你能在呼吸机外面呆多久？
三四个小时
取决于我开不开心
她从人群中滑过，但她没有把我放在一边躺着不管
身下粘着干了的口香糖
她有一次带我去野餐
和她男友一起，还有另一对情侣
欲望在空气中裂开
她男朋友怎么想？
我挡着他了？
我总是挡着别人，我想
阳光照进我眼睛
还有呢？
还有什么？
- 你摸他吗？
- 对，我什么都干
有问题吗？
- 恶心
- 什么？
你不用这么激动好么？我没嫉妒
- 我一点不觉得被这家伙威胁
- 嗯？为什么？
天，你还不如他男人
你男朋友怎么看？
他是个混蛋。别管他怎么看你
我想知道混蛋怎么想
他觉得你是个催眠师
把我催眠了然后给我洗脑
他说得对
他说他已经发现事情不对头了
她完美的苍白的皮肤
美丽的脸
强壮有肉的腿
让我产生了兴奋的绝望
我只想让我的手能动
只是摸摸她
就够了
她用她温柔勇敢的心征服了我
我在她的花园里获得活力
还想要更多
一定要来这件
我爱你
她回应你了吗？
- 似乎没有
- 你知道有些人很害羞不愿表达感情
嗯
以防她第一次没听清
我又说了一次我爱她
想要娶她，以为能好转
- 有用吗？
- 有了
她走了
阿曼达是个好姑娘
可以触摸，拥抱，上床
我真希望我知道该和你说什么
你看，人就是这样。每天都会有人让他人心碎
我来帮你，我只希望我能告诉你更有用的事情
我只会抽象谈生死
牧师就会这些
你有试过和治疗师讲述你的经历吗
没有
- 神父
- 嗯？
我需要一个拥抱
- 拥抱？
- 嗯
来吧
- 嗨，薇拉？
- 是
- 嗨我是罗德
- 你好
我的班从四点到半夜
但如果必要我们可以换班
- 有经验吗？
- 有一点
接电话
喂？
我是桑迪，太平洋新闻
摁免提可以吗
嗨桑迪我是马克，你好吗
我很好
我有了个新护理，她叫薇拉，她接的电话
欢迎你薇拉
- 谢谢
- 我们在举办一系列
残疾人性行为的活动
我们想要你参与一些采访，就在伯克利地区
- 为什么现在？
- 因为现在我们有资金
但如果你现在很忙，我们可以过段时间再说
没有
- 现在就可以
- 太好了
没法反悔了
门已经开了，我关不上
门上用看不见的字写着
禁止进入
有些体位，像这样，做不到
我不知道你能不能想象得到。叫侧边式，或者侧边反牛仔式
不用担心这个。这只是问你知识渗透的程度
对有些人来说很重要比如我的伴侣。但对我没什么大不了。他舔我乳头的时候我就会兴奋
如果他这么做的话
录音带要用完了
要继续吗？
嗯，我觉得我已经有足够多
要学习的了，谢谢
如果还需要就再问我。对了，给你格雷格的号码
他知道很多你想象不到的事情
口交是味道的问题
有件事情对我很有效就是我吸大麻
使我的味蕾疲倦
而这让我的舌头很有耐力
而耐力是你给女人口交的关键
这些人都是谁？
我感觉就像人类学家访问部落首领
你好 很高兴见到你 你好吗
- 呃
- 抱歉
现在事情有些迷糊
我想要你作为一个朋友给我建议
如果你懂我的意思
当然 我懂
- 你记得你上次建议我去看治疗师吧？
- 嗯
嗯，不管怎样都说来话长
我打算去见治疗师
特别的 治疗师
性爱治疗师
早上好，加州大学伯克利分校
我能让残疾人性行为中心的人接电话吗
抱歉这个中心关闭了
- 谢天谢地
- 先生？
抱歉打扰了
没关系先生，你挂电话之前我可以给你之前在这里工作的治疗师的号码。
你愿意吗？
没问题 一切都会好的
- 我不想这样算了吧
- 马克你到底想不想见那女人？
- 不……
- 来不及反悔了
- 几楼？
嗯
- 你给我什么机会？
- 满足你的性幻想
很细微地测量
你没必要委婉
- 你可以直说
- 马克我只是个普通的性爱治疗师
我帮助人们解决性爱问题
你的问题是你从未做过爱
- 对
- 你这样不能自慰吧？
- 有人帮你这样做过吗？
- 没有
- 有让别人做过吗？
没有。有一次向一个姑娘求婚，她拒绝了我
这差不多算自慰了没？
你知道，和你爱的人在一起并不是完成性行为的唯一方式
有人会找性代理人
我的阴茎会表达，布兰顿神父
有时候我的看护给我洗澡的时候我当她面就射了
我直觉羞耻，但别人射的时候一定是很愉快的
- 抱歉我很生气
- 没关系，你继续
治疗师建议我找个性专家
和一个性代理人做爱
代理人会对我特殊的需求很敏感
- 我在考虑
- 等等
- 你说做爱是什么意思？
- 当男女相爱
不是！我知道……但是
我们在说性交？
- 对
- 婚姻之外的？
我在婚姻的问题上尽力了
性专家和普通妓女有什么区别？
我不知道，但我知道有区别
- 你多大了？
- 38
- 为什么非要现在？
- 之前我没钱
这是主要因素
而且我很可能快到死期了
这就是你想问我的事？
- 乱伦？
- 我需要你作为朋友的建议
我有决定性的一票么？
这样说，我珍视你的建议就像我珍视治疗师的建议
- 你是认真的吧？
- 我觉得性是严肃的事情
是圣经里最持久的话题之一
那
我可不可能从圣经的角度了解一个女人
还有，我会不会想发现她
- 想要我的建议？
- 请说
我内心觉得应该允许你这样做
做吧
- 做吧
- 真的？
- 对
你想这样做就去做吧
- 你想吗？
- 说实话
- 想
- 那我们祈祷吧
亲爱的耶稣，我和马克在您面前
我们祈祷您保佑他的旅程
他的一小步
我真的为我自己骄傲
和一个我几乎不认识的人，在他们家里上床
没关系。这很正常。
抽屉里有很多东西
如果你们想试试看
不用，我会自己带毯子毛巾什么的
没事，没事。什么东西都准备好了。我很荣幸你能让我帮助你
对这间房子也是因缘
房子的因缘？
天哪，我已经有压力了
我受不了了
- 嘿我是托尼
- 你好我是劳拉怀特，雪儿在吗
- 雪儿！
- 怎么了？
- 电话
- 马上来
我不是你女朋友，陌生人打电话的时候你该叫妈妈
- 你好我是雪儿
- 你好，劳拉
好久没听到你的消息了。还好吗
很好，我打电话是问你你愿不愿意治疗一位严重残疾的客户？
等一下
拿杯喝！
喂？马克奥布莱恩家
你好我是雪儿，能让马克接电话吗
呃，等一下
怎么办？我在这干什么？要不要？
快点，快做决定
嗯，好吧
- 呃我是马克
- 你好马克，我是雪儿
劳拉介绍你给我的，你想见面，对吗
呃，是
你可以13号11点来找我
可以吗？
- 可以
- 你是哪里人？
- 波士顿（马萨诸塞州）。你呢？
- 塞勒姆（马萨诸塞州）。世界真小
我们开始先聊一会
如果你同意，我们在第一个疗程可以做一些身体认知练习
我的妈呀
什么是身体认知练习？
- 要哪件？
- 都一样
你能别跟上刑场似的么
我没有
好吧紫色的
试着想想别的事情
比如棒球。一般他们都让男孩子想这些
棒球……你说我要和她上二垒？
有用啊
好吧
也许她忘了
也许她记错日期……我们还是算了吧
- 回去吧
- 她没忘
好的，我先走了，我大概一点回来，你们要是完成了就可以先走
- 好么？
- 好
- 治疗愉快
- 再见
拜拜
几点了？
- 11:12
- 我觉得她很有可能犹豫了
没有
她要是来了也会有权利随时反悔走掉的
不会的
- 抱歉我迟到了
- 很高兴见到你
你好啊马克奥布莱恩
你好，雪儿科恩格林
- 我两小时后回来
- 是
很好
你的工资在那边桌子上
是的，谢谢
不该这么开始
那我们能不能重新开始一次？
请，你来
尽管治疗的目的是要我们做爱，我不是妓女
你也不需要先付钱。我不反对妓女
但不一样，我们可以一会再说
- 抱歉
- 还有，疗程的数量有限制
- 你见劳拉的时候她和你说了吗？
- 抱歉，不记得了
限制是六次。这已经给我们足够时间来探索了
- 那么，我知道你能勃起
- 是，但不受控制
- 你知道多少男人倾其所有只为了能自然勃起？
- 这是你家？
- 不，朋友的
我家卧室只有一个铁肺（呼吸机）
有时候我觉得该买个蒲团
如果需要的话
- 很值得考虑
- 我觉得有足够空间
可以买个贵的，好蒲团。我是说，你觉得好一点的要多少钱？
马克，深呼吸
放松
我很紧张吗？
有一点
劳拉告诉我你是个诗人
- 当诗人感觉怎么样？
- 可以活在你自己的头脑里
- 我大部分时间都这样
- 但今天不行
- 还有，我喜欢你的衬衫
- 谢谢
我需要问你一些基本的问题，可以吗
当然
你的铁肺是干嘛用的？
维持我呼吸。我离开呼吸机可以呆几个小时，取决于我的感受
但我必须睡在舱内
- 现在什么感觉？
- 差远了
我是说你呼吸
- 哦，挺好的。比平常好
- 那太棒了
那我们脱衣服吧？
- 那么我可以……
- 小心
- 疼吗？
- 呃嗯
有格外敏感的部位吗？有不想让我碰的地方吗？
我的身体感觉是正常的
我严格来说不算残疾，只是肌肉不能正常活动。
- 你可以摸我任何部位
- 那就好
嗷！停下！疼！
- 怎么了？
- 妈呀！
我的手指！卡住了！
- 没关系
- 请小心一点
马克，我会很小心的
我不想伤害你
你那样冲我喊真的很不性感，知道吗？
- 我不会冲你喊了
- 你觉得疼的时候
就和我慢慢说好吗
好
来脱另一只胳膊
- 衬衫很漂亮
- 你刚才说过了
是吗？
- 我要把裤子脱下来
- 小心我的脚
- 屏住呼吸
- 哦小心点
准备好了没？
就当你准备好了
那么，我和妓女的区别就是妓女做爱为了挣钱
我不是，我是来帮你了解你的性感受
你可以和未来的伴侣分享
马克，我要你告诉我
每次我摸你身上不同部位的时候，你的感觉，好吗
你知道，当我被脱光的时候，别人都穿着衣服
而现在我和别人赤裸相见，我觉得很奇怪
- 为什么？
- 我总是期望上帝或我父母
会插手，让这一刻不会发生
这回不会了
如果感觉很好，或者觉得痒就说出来
不要强忍
从你的头开始
你的头发真软，摸起来很舒服
- 感觉好吗
- 好
- 有点奇怪
- 好还是不好？
就是奇怪
这样感觉好吗
除了耳朵，一切都好
这就是身体认知练习吗？
真聪明
别人说我感觉灵敏
马克你想摸摸我吗
好
你摸了一边就得摸另一边，这是规则
- 规则……
- 你喷了古龙水？
- 嗯
- 我喜欢
现在我要摸你的整个身体
到阴茎。如果你觉得
不错嘛
我以为会有更多内容的
不是不愉快
毕竟我和一个女人赤身裸体躺在床上
她称赞我的头发
抓住我的阴茎
我都三十多年没看见过自己的阴茎了
我是不是说得太多了，神父？
没有，我习惯了
那么，下周五？
- 下周五，20号，同样时间
- 可以
下次疗程是性交
你害怕见我吗？
- 我很兴奋
- 你该为你自己感到骄傲
- 你做的很好。很有进步。
- 我能问你些什么吗？
- 当然，你要问什么？
- 随便什么……讲讲你自己
随便
我是个内向的人，有自己的私生活，你要知道
- 就这些，治疗的是你
- 嗨
欢迎回来
- 时间正好
- 希望你们没叫太大声
再见
你觉得怎么样？
洁净了，胜利了
不能更好了啊
你第一次什么感觉
没那么愉快。我是说，是两边都同意的，我真的爱那家伙
但他的鸡巴太大了，不适合我
很可怕
但他很好。我猜他忍不住
- 他是中国人吗？
- 开玩笑吧？我只和高中的白人同学约会
- 为什么
- 不知道。可能是为了和我父母一样吧
你有中国男友他们高兴吗？
他们和我都高兴
那他的鸡巴呢？
大小正好
为什么要叫鸡巴而不是阴茎？
阴茎听起来就像蔬菜的某个部分
鸡巴听起来就是鸡巴
问题是，很快就完了
嗯，说说看
第一个疗程。马克奥布莱恩是四个孩子里最大的，在天主教家庭长大
他很紧张
在我脱他衣服的时候一直在喊，但更像是出于恐惧而不是疼痛
他不能自慰，只是偶尔有亲吻
他很容易勃起
但他身体严重弯曲，是性交的一大障碍
我刚开始治疗这位先生。他一生中大部分时间都呆在一个大箱子里
听见我说的没？
听见了。你真是
圣人啊
有时阴茎过大无法顺利插入
这时候就需要润滑剂
我的妈呀
今天要干嘛
我们在试着性交
- 厉害啊
- 你觉得怎么样
性交
被高估了，但确实有用
有很多其他方法达到同样效果
但你没有全进去，就不算做过了
这一次，你要看着我
来，睁开眼睛试试
你喜欢看我脱衣服吗？
喜欢
现在起，你要懂得身体发出的信号
这样你才能学会控制……
我天！
我又射了
这回射在她大腿上
我感觉被诅咒
整个事情都被诅咒
就像是惩罚
上帝不让我有性爱
他只是告诉我这是多么没用
我很惊讶上帝参与性爱的程度
我明白就算不信教的人
性高潮的时候都会说“哦上帝！”
我不想再听什么上帝诅咒你的话了
我想让你相信我。是我惊艳的美让你做到的
上次进行到哪了？
什么意思，上次进行到哪了？
我会抚摸你，当我们都觉得你被唤起了
- 我会引导你进入我的阴道
- 我需要做什么吗？
闭上眼睛，感受你的身体。
就够了
不合适。进不去的
不，马克，会合适的
- 太危险了 太大
- 不太大。放松
- 不行 会疼 太危险了
- 马克 停下
我保证不会有危险
趁着还硬，再试一次
该死
- 真的很抱歉
- 不要道歉
别看那些愚蠢的性爱指南了
我们还有时间，可以聊聊天
或者你可以吸我的乳头，你很喜欢这样的
或者你想干点什么？
我想他焦虑的根源在于他的父母和宗教
他觉得他不配享受性爱。他觉得他对自己七岁妹妹的死负有责任
因为他母亲忙着照顾他
我们讨论他的性幻想。大部分是受虐
又是关于惩罚。他从未看过女人生殖器，对此感到恐惧
我担心我永远没法做到
我永远没法和女人做爱，和雪儿，或者别人
也许性交可以证明我是个成年人
也许我并不想踏入成年世界
也许这不是个好主意
- 想知道我怎么想吗
- 请说
别瞎说了
我在农场上长大的，就算是动物也要试几次才成
我能建议你多试几次，享受一下吗
别担心技术上的问题
你是个诗人，要浪漫
不要
也许吧
这个可以，漂亮
- 紧张吗？
- 有一点
- 想喷香水吗？
- 当然
我感觉很好
很好
我感觉过糟糕的事情会发生，但今天会很好
- 我可以建议一下吗？
- 请说
不要想多了
- 今天天气很好
- 没在听我说话？
- 我说，别想了
- 天气不错
哦天，抱歉马克
我忘了
太抱歉了
和我们计划的不完全一样
但几个街区外有家不错的旅馆
可以试试看
好吧
- 有一张床的房间
- 多少钱
含税35
我的老板是床上的那个人。他现在要做治疗
但平常去做治疗的机构安排错了
我们只需要这房间两个小时
20块现金可以吗？
转角有汽水机
还有制冰机，如果需要的话
没问题这些足够了
太感谢了
好了
我看会书。如果你要找我，我就在前台
谢谢
很有气氛
有些人觉得旅馆很让人性奋
- 我能像他们一样吗？
- 当然可以
- 衬衫很漂亮
- 太活泼艳丽了？
你把我要说的给说了
你的老板怎么了？
基本上全身只有头能动
做的是什么治疗
做爱
- 你骗人吧
- 对，我是在骗人
说实话，他们到底在干嘛？
今天，前戏过后
他们要试试做到完全插入
你还好吧
我要噎死了
我的天
这一项在准备好之前还是别做了吧
放松
我爸爸总唱这首歌给我妹妹卡琳听
在她死之前
她是个忧伤的小女孩
真的很遗憾，我在她死前最后一次见她是和她打架。我把她弄哭了
我父母本可以把我放在看护家庭的
但他们发现那里的小儿麻痹症患者
平均活不过18个月
他们就带我回了家，给了我生命
放弃了他们的
马克，我要去浴室小便
当我们回来之后，做插入
我走之前我要你闭上眼睛
- 做游戏吗？
- 不是游戏
听我的，闭上眼睛
想象自己是在海边玩的六岁男孩
- 可以吗？
- 可以
- 很容易
- 说说你什么感觉
我感觉很兴奋
跑在太平洋岸上
感觉到风吹过
脚趾间湿润的沙子
- 你真的感觉像六岁孩子吗？
- 真的
- 你真的能想到他什么样子吗？
- 我不明白你什么意思
- 我当然能感觉到他什么样子
- 我是说从外部，从成年人的角度
就像你现在这样
看着他的海军头和小脸
嗯
你生他气吗？
你怨他得了小儿麻痹吗？
是他的错吗？
她要么忘了关浴室门，要么就是懒得关上
我感觉她撒尿的声音很激起性欲
她撕手纸的声音也极其亲密
她回来的时候我很好地硬了
我会在我的阴道周围摩擦你的阴茎
当你准备好，我会引导你进入我
慢慢呼吸，想象美味的东西
他们在那呆了好久
- 你有男朋友吗？
- 有
我在塞勒姆长大，天主教家庭，就像你一样
但教会不接受我对于性的态度
- 你对性的态度？
- 对，我喜欢性
他们觉得是他们抛弃了我，但是我抛弃了他们
我很长时间什么都不信仰，现在我转向犹太教
- 有某种保险是好的
- 我不这么认为
- 那你为什么这样？
- 我丈夫在他奶奶去世前让我这样做
如果让他和他奶奶都快乐，那对我也一样
但我现在也很快乐，所以没什么关系
- 你丈夫做什么的？
- 哲学家
- 哇哦，是在大学吗
- 不，在他自己脑子里
他经营家庭，弹吉他
思考
时间不早了
你今天做得很好
你是个完全成熟的男人
有可以正常发挥功能的阴茎
- 你应该高兴
- 我真的进去了吗？
你真的真的进去了
- 多久？
- 至少五六秒钟
- 就完了？
- 对某些人已经算很长了
你很兴奋。我不知道你在想什么
我也不知道
- 是混合的感受
- 你绝对做到插入了
一直是阴茎-阴道，还有你高潮能得A
雪儿
你高潮了吗？
不，马克 没有
下一次能试试吗？
如果你愿意的话
我愿意
那好
- 你好
- 你好，进来吧
- 感觉怎么样？
- 我还很疲惫
- 来瓶啤酒？
- 不用
- 要杯子吗？
- 太好了
那么……你做到了吗？
- 感觉怎么样？
- 很好
我同样喜欢其他事情，甚至更喜欢，但我很高兴我不是处男了
我也很高兴。祝贺你
做完之后我要写篇文章
关于性的都会大卖
说真的
- 你要拿这卖钱
- 绝对的
这让我觉得好多了
我能问问雪儿什么样吗？你从没说起过她
她是地球上最好的人
- 怎么样？
- 他读太多书
他觉得见了三次之后我们就能有插入的性
还能高潮，一下子就能有
- 有意思
- 是啊
你觉得他怎么样
- 雪儿？
- 我喜欢他
你在想什么？
没什么
我不信
我在想我改变教派的事
还是不信
管他是什么，我没心情说话
那，你怎么看？
喂
- 马克？
- 嘿我们能一起喝杯咖啡吗？
找个好地方，我请客
一般在工作时间之外我不和客户出去，你知道
不谈正事
马克似乎出现了典型的迁移行为
我们知道这在第一次成功性交之后并不少见
但我觉得这件事特别可疑
我无法不把自己看做多功能的女人
作为母亲，姐妹，老师，爱人，朋友
同时，他对性爱中自己表现的焦虑也减轻了
你看起来美极了
谢谢
- 能放在边上吗？
- 好的
放边上
能把吸管伸进我嘴里吗？
- 可以吗
- 好的
等几分钟，咖啡很烫
- 谢谢
- 不用谢
- 我们聊点什么
- 不用聊太多
我就是想和你一起出现在公共场合
我想让别人说，嘿这个和金发美女在一块的残废是谁？
怎么能这么幸运？
如果你以前的某个女同学突然出现在这里
你会怎么介绍我？
你男朋友？
我丈夫
要说就说到底
- 真的？
- 你在假装么？
那么，当然
一首情诗
送给
不是特别给谁的
告诉我
真的？不是你说这仅限身体接触么？
不是一回事……你私拆我的信？
哦抱歉我以为这是垃圾
这也没给你私拆的理由。信在哪？给我
- 不给
- 这不关你的事！
你还是拿不到，我都给扔了！
- 扔了？
- 我就他妈扔了！
能把盐递给我么？
雪儿，能把盐递给我么？
听着
对不起
- 我让你失望了
- 没有，我还好
嗯
- 确定？
- 嗯
- 我保证
- 真的？
我知道你看问题的角度
你对这些事情的看法总是对的
那诗真的很可爱，不惊人，但至少很有诚意
一切都好，我要睡觉了
晚安
让我用我的文字触摸你
因为我无用的手就像一双空手套
阿曼达
- 好久不见
- 我知道
抱歉
我要去德国了，走之前我想和你道别
为什么要去德国？
学德语
- 多久？
- 一两年
也许吧
我希望我们能保持联系
为什么要去德国啊？那是世界上唯一一个不允许幽默的国家
你总是能逗我笑
我爱你
马克
真的
真的？是，我爱你，但是不是用那种方式
我爱你，但我不是爱上了你
老生常谈了
对不起
我觉得你和那代理人做的事很棒
本可以和你的
是啊，本可以是我，但不是
我希望她会显出嫉妒
只显示出我有多幼稚
我是不是处男
没区别
想要约会吗？
- 不要吧
- 为什么？因为你男朋友？
不，我很忙，仅此而已
这有什么问题吗，我们过得很愉快不是吗
是
如果你还有事情要忙，我可以出去走走然后回来
别，别，留下
告诉我
- 这到底是什么治疗
- 我第一次就告诉你了，这是性治疗
今天做的是刺激性高潮
那是什么？
- 见到你真高兴
- 你对所有女生都这么说吧？
是，但都是真心的
记住呼吸
集中注意力呼气而不是吸气
我一亲吻他，马克就勃起了
他能按我说的控制呼吸，我也能到他身上，引导他进入
- 真的进去了？
- 是
我不敢相信。我终于做到了
我很快就射了，但她让我保持在她体内
她脸上闪过一丝愉快
像是痒了一天终于能搔痒
她把手放在床上，在我肩膀旁边，亲吻我的胸口
爱的感觉让我深深感动
我都快哭了
从没有人吻过我
太突然了
又那么自然
- 我爱你
- 我也爱你
- 你高潮了吗
- 是
马克呼吸很好，学会了慢慢来
他对一系列性行为都没有障碍
只要有合适的伴侣
他更深层次的情感需求是我的介入所不能给予的
会发生什么呢
- 什么？
- 当人们依恋上对方
- 什么人
- 就是人们
这是什么奇妙的反应呢
- 当人们互相吸引。
- 你喜欢我？
不，我就是打个比方
比方说，写诗
做爱
- 然后呢
- 写诗和做爱后
什么都没有 或者 什么都有
- 其余的就看两个人协调了
- 什么意思
可以只是爱和吸引
也可以像其他人一样把事情复杂化
你呢？
我也是
在那之后
某个时刻
我感到一阵悲伤
- 能借用下电话吗？
- 当然
下次要做什么？你有什么要求吗？
- 马克？
- 我在想
- 我们还有两个疗程吧？
- 是。要不……
什么？
或者就停在这吧
这次就算最后一个疗程了？
对
- 你觉得我们应该怎么办？
- 不是我们，是看你，马克 听你的
我想知道你的感受
- 和我无关
- 不，有关
我可不是随随便便就给人写诗的
马克你想让我说什么？我被你的诗感动了还是什么？
对我来说有多特别？
这只会让事情变得更糟
那你是说……六个疗程就完了？
对，我们见面的第一次我就这么说的
抱歉。如果这能起安慰作用的话。
我想到要结束了也很难受
不如我们现在就结束
留着钱买蒲团
等等
再见马克
再见
- 还好吧？
- 很棒
你看，抱歉，我赶时间
你忘了这个
我相信因为雪儿，我的一生都改变了
一切
我一直在想
只有这些
我觉得你做了一件伟大的事
- 这是你第一次来？
- 是，我改变了信仰
哦太棒了！过来，我看看你的手
指甲和脚趾甲
那么 你是做什么的
- 我觉得你不明白
- 试试说来听
- 我是个家庭主妇
- 我为什么不明白这个？
也许是我错了
转过身来，把你的袍子脱掉一半，看你的后背有没有伤疤
不错，我帮你拿着袍子，你把头发松开
- 你对裸体不介意啊
- 从来都不是问题
有时候新娘和她们的母亲一起来
不停问着我必须要脱掉这个吗，能不能穿着什么的
她们之前从未裸体。我说不行亲爱的，必须要脱掉
- 然后她们照做？
- 是的
她们站在池边赤身裸体
这是你的身体
这是上帝为你塑造的身体
现在，马克，你可以睁眼了
这是你的身体
您拨打的电话暂时无法接通
请留言
罗德！停电了，我的呼吸机也停了
我是说，可能还有三个小时时间
你快点来
我试着打911
妈的
就这么完蛋了
你今天出院
照顾你的人都得晚上把移动呼吸机打开，充满电
让你至少有一个备用系统
好的
- 我离死多远？
- 什么？
离那隧道，还有光芒
还有一个声音说着不要接近那束光
- 你记得这些？
- 我大概是晕过去了
这之前，我记得为自己感到遗憾
- 你现在放心了？
- 没有，罗德及时赶到救了我，但我还是觉得遗憾
我确定这可以好转的
想和别人聊聊天吗
和你聊天很舒服
我只是个志愿者，不是治疗师
我可以推荐别人，如果你愿意的话
抱歉我无意伤人，我只是觉得治疗师会有用这个主意好笑
- 我的牧师都不行
- 你信教？
是。我会觉得我变成这样没人可责怪让我不能忍受
你呢
不，我不去教堂
也不信上帝
但我相信
生命有种神奇的逻辑或诗意
我想这让我变得高尚
是的，会有用
- 你想让我来看你吗？
- 你结婚了吗？
没有
有正式的男友？
- 没有
- 那就尽量多来看我
好吧 保重
嘿等等
还有一件事要说
什么？
我不是处男
继续吧
谢谢你和我分享
我很惊讶
她爱我，愿意为我做任何事。我有时候也会很变态的
我是负责安抚你的，这应该是我的专业
我现在可以不用和你讲话了
别别
说吧
爱的意义
- 爱是一段旅程
- 我已经开始喜欢了
完了，我说了，很短的
爱是一段旅程
我死前和苏珊约会了五年
她是我生命中的爱人
我们有相同的爱好
第一是棒球
我们经常给彼此写诗
我们都没期待
但人生有时候就是这么神奇
人们说，人生中有那么一刻
你能否找到另一半
取决于你对人生的态度
当然了，两个人不可能完全相同
对我来说当然是这样
看看这么多年我要忍受这么多痛苦
大部分时间都是这样
但在剩下的一点里面
我的人生有什么价值？
至少
三个美丽的女人爱着我
都来了我的葬礼
他残疾的身体里发出强力的声音
他的生命在他本该死亡很久之后还充实着
面对所有困难
他懂得了爱，情感上，身体上也是
马克用这种方式生活着
一天一天
一次一次呼吸
49年来他爱也被爱
现在苏珊会朗读马克生前最爱的一首诗
这首诗叫做 不是给谁的情诗
让我用我的文字触摸你
因为我无用的手就像一双空手套
让我的文字抓住你的头发
滑过你的后背，挠挠你的肚子
从我的双手，轻盈自由地飞行
忽略我所有的梦想，固执地拒绝
完成我最安静的欲望
让我的文字进入你的心灵
埋葬火把，带领他们进入你的身体
于是它们温柔地
存在于你身体里
纪念马克奥布莱恩
根据他的文章《性代理人》改编
谢谢观赏