1805年4月拿破仑在欧洲所向无敌
只有英国舰队能阻止他
汪洋大海成为生死战场
‘惊奇号’
28管大炮、197名船员
巴西北海岸
海军部命令欧杰克舰长
拦截法国私掠船‘地狱号’
它想要航向太平洋掀起大战
击沉、烧毁或抢夺它
没事了
小威，醒醒
右舷有动静
-什么东西？
-我好像听到声音
好像是铃声
-也许是渔船
-或是警示浮筒
寇先生，测量水深
水深五浔
只有沙子和贝壳
怎么了？
-右舷22度半，浓雾中有东西
-什么？船帆吗？
-我不知道
-该击鼓备战吗？
-我不确定
-你是值星官耶
哈伦，你要做决定
击鼓备战！
起来，快起来
动作快点
快点，快呀
向那边快去
浓雾中有动静
-爬上船桅
-把小艇放下去
在哪里？
右舷22度半，不到一英哩
-你确定吗？
-确定
是战舰吗？
我不知道
它一闪而过，我只看到影子
-你有看到吗，寇先生？
-没有
你做得对，回到岗位
汤姆，你来指挥
是！
把小艇放下去
用力拉紧
-把它搬下去，回到岗位
-你们听到了
放下去
大家用力拉
敲钟
趴下，快趴下
全体备战
何先生，损坏报告
18磅重炮弹造成
我要逼近它，用右舷大炮迎敌
艾伦，迎风转向
逼近敌舰旁边
狙击手爬到制高点
带你的手下爬上主桅
抬头挺胸、英勇抗敌
-包威，升旗
-是，船长
记在船长日志
“第六声钟响时迎敌”
誓死奋战
直直冲过去，冲过去！
比尔
别拿剑，拿船长的银器
还没进入射程
等到接近了再开炮
-再靠近一点
-遵命
千万别弄掉了
稳住
-坚守岗位
-坚守岗位，勇敢一点
-稳住了，稳住了
-我们会让他们好看
你受伤了，长官
大伟、杰米，把他带下去
是，长官
小威通知船长
赶快清理
沙子多洒一点
乘着浪头，开炮！
趴下！
保护舵柄
来人，把伤者抬下去
-继续开炮
-重新装弹药
‘地狱号’
船长，快到船尾
方向舵损坏，无法掌舵
我们成了瓮中之鳖
怎么不开炮？
让我过去
这儿
快塞住
-他在左船首
-拿出手枪
准备抗敌
拿了枪等船长下令
请你下令
叫炮兵到甲板
船尾绑绳索，下去划小艇
把船拖进浓雾
用力划，拼命划
大家一起划
划进浓雾
大炮搬过来
开炮！
船身破裂，快塞住缺口
拿槌子和铁条
它追上来了
-我们快要摆脱了
-快划呀
-用力划呀
-进了那团雾就好了
开炮！
为杰克船长用力划
成功了
不要出声
他们不会找到我们
安静，不准大喊大叫
不要划了
干得好，各位
水只淹到两樟季屯Ａ
-干得好，蓝先生
-谢谢
有多少人伤亡？
9人死亡、27人受伤
老乔怎样？
他的头骨破裂
恐怕撑不过今晚
小威呢？
我只是断了只手臂
你不用担心
你跟他父亲是好朋友
我会尽力而为
他父亲一定会谅解
他的母亲就…
我看看你的伤口
什么？
他很厉害
突然冒出来进行偷袭
先开炮来个下马威
然后攻击船尾，把方向舵打断
对方的炮兵神准
起浓雾我们才能脱身
运气真好
他有上风优势，我有老天保佑
我不太明白你在说什么
不过他是蛮厉害的
我们航行了七个礼拜
他却知道在哪里偷袭我们
法军在英国和各地都有间谍
我们也一样
没错
他若知道我们在找他
就该闪避
也许他也在找我们
暗礁
暗沙
它不是战舰才有鬼
敌强我弱
输了并不丢脸
它是艘二重甲板船
你不禁对它的船身感到惊讶
从两百码外开炮都伤不了它
它有上风优势和犀利大炮
什么是上风优势？
-你要我画给你看吗？
-别在桌布上乱画
它的位置在上风处
所以能左右战局
它的大炮也射得比我们远
承认吧，我们一败涂地
-拿破仑在太平洋部署重战舰
-这样一来他就稳操胜算
跟这艘战舰比起来
‘惊奇号’太老了
-我说错了吗？
-你说我老了吗？
‘惊奇号’并不老
一点都不老
它的船首方正，船身线条优美
船坚炮利、迅速敏捷
看是谁操纵，可以非常快
它一点都不老
它正值黄金年华
主桅和后帆需要修复
前桅帆破裂，要用备用帆
蓝先生认为只要稍作修补
我们就能安全返航
我们还不回去
修船一定要靠岸
‘地狱号’可能还在找我们
我们可以在海上修船
这儿，有暗沙的浅水海域
地狱号要到南太平洋开战
我们必须阻止它
但是请恕我直言
它的实力比我们强太多了
等我们修好船它都到合恩角了
那就更不能浪费时间
最后一针是穿过鼻孔吗？
什么意思？
老乔说你死后
他们会在你鼻孔上面缝一针
确定你不是在睡觉
别缝我的鼻孔，好不好？
没关系，鸦片酊能止痛
你是最勇敢的病人
放心，我很快会把你修好
快去工作
两个人去修补前桅板
做得很好
这修不好的
这些给我更换掉
寇先生，你一定有兴趣
你看
这是船长当见习官刻的
他从小就待在这艘船上
这艘船上流了太多他的血
几乎算是他的亲人
我同意你的说法
你真是知识渊博
但是如果现在才去找木材
一定来不及
‘地狱号’早就到中国了
蓝先生会尽全力抢修船身
大家都要跟他一样
那是他的脑浆吗？
不，这是血浆
这才是他的大脑
他可是博学多闻的医生
把铜钱给我
他在陆地上不轻易替人看病
他也很了解鸟兽习性
他连甲虫在想什么都知道
回去做事吧，懒虫
吹哨子
赶快回去做事
别净在这儿打混
他还是没开口
小威，好点吗？
好多了，谢谢
那就好
医生说你很爱看书
所以我…
‘纳尔逊将军的胜仗’
有他打的胜仗和很棒的插图
谢谢你，船长
你见过纳尔逊将军吗？
我为他打过尼罗河战役
伟大的胜仗
这本书上有记载
如果我没记错是135页
他是什么样的人？
你只要看书就知道
我会的，谢谢
他们又在拉了
叽叽嘎嘎
没有一首能跳舞
喝得烂醉了也不行
这样如何？
你想来首激昂的曲子吗？
挚爱的苏菲
敬礼
脱帽
什么事？
-这是什么？
-那艘鬼船
大家都说‘地狱号’是鬼船
他看到它的建造过程
在波士顿，在战前
它是老美建造的
他在那里结婚
他老婆的表弟在船坞工作
带他看过那艘船
我看到那艘船有点古怪
所以就请小乔
我照他说的做了模型
-这个模型很准确？
-完全准确
谢谢两位
多给他们一份兰姆酒
谢谢船长
-那是留着过节喝的
-那就喝葡萄酒吧
那怎么行？
上宽下窄的船首
流线形的船身
所以船速才会那么快
船身虽重，船速却很快
这是未来的设计
这是现代的科技
它的船壳至少有两蘸
怪不得射不穿
船速最快大概能到12至14节
多亏有瓦利跟他老婆表弟
它一天能航行280哩
就算追得上它，想要击败它
比登天还难，它有44管大炮
它的罩门跟我们一样是船尾
亲爱的，一个吻多少钱？
一个吻多少钱？
-你的名字？
-我叫做玛莉亚
我要用斧头换箭，快点
谢谢
借过一下
拿去，这是重要的邮件
他说什么？
一艘法国战舰
10号在这里靠岸后往南航行
它在这儿
比我们快三星期
可恶
汤姆，赶快完成交易
何先生
尽快完成交易
准备起锚
别顾着泡妞
你不是来逛窑子的
大家动手把补给品搬上去
很好
各位
敬老婆和情人
愿她们永不相见
郝先生，把酒瓶拿来
船长
小威说
你为纳尔逊将军打过仗
没错，当年我是年轻上尉
年纪跟你差不多
卜先生只是个见习官
一直吵着想回家
你见过他吗？
能谈谈他吗？
我很荣幸与他共餐两次
他两次都有跟我说话
他是个有远见的战略家
他打仗时总是说：
别用什么战略，冲上去就打
他也许没谋略，却有领导才能
英国要靠他对抗拿破仑
请你说说他的趣事
他第一次跟我说的话
我永远也忘不了
好像是昨天一样
他从餐桌另一边看着我说
小欧，请把盐瓶递给我
我一直试着模仿他的口气
第二次他说了个故事
有人在寒夜里请他穿大衣
他并没有穿，他说他很暖和
他的爱国心让他全身暖呼呼
听起来很做作
如果是别人
我一定瞧不起他
觉得他很假
但出自纳尔逊的口
你知道那是真心话
-对吧，汤姆？
-没错
他是唯一没被权力腐化的人
敬纳尔逊将军
你看到这两只小虫吗？
-看到了
-你会选哪一只？
这两只其实一模一样
它们都是象鼻虫
如果你非选不可呢？
如果你硬要我选的话
我会选右边这只
它看起来比较凶恶
我赢了，你被我说倒了
你要知道在军中
有句话说：二恶相权取其轻
这笑话太冷了
逊毙了
二恶相权取其轻
上帝夺走我的命
也可以把它还给我
听到吗？他开口了耶
医生，他说话了
干得好，史蒂芬
哈伦的歌声真好听
是啊
海上有动静
好像是一艘船
它是怎么来的？
-我们一定要转过去迎敌
-但是它又有上风优势
它一定早就在等我们上钩
它吃定我们了，怎么办？
-逃得越快越好
-船帆不够用
有必要连手帕都要用
我们一定要逃走
快去吧
全体船员，扬帆
这是他第二次占上风
不会有第三次
那是一艘恶魔开的鬼船
你最好小心点
这砘锔我有仇吗？
我是不是杀了他的亲人？
他的爱子吗？
他的作风跟你很像
把太阳调到海平线上
当它碰到海平线
威廉森，注意看
当太阳不再动
它就达到了顶点
那就是正午
-船长
-汤姆
你会了吗？
那就去教他们吧
-正午了
-倪先生，中午十二时
还有六小时？
最多五小时
天黑前别被它追上来
它会跟我们一样
动作要快一点
风势太大
主桅不能做太高
-他们在做什么？
-你的第一艘船
快点，它要追上来了
放下吊在船桅上的木筏
把木筏推出去
放下去
我可不想失去你
那里有系索，把它拖到船艉
快，它十分钟后就追上来
用力拉
现在
卡力，熄灯
艾伦，准备好
我们钓到一条大鱼
你来掌舵，小邦
这很好玩吧
左满舵
叫大家下去休息，我来值星
小莫、艾伦，别出声
快去吧
干得好
它一定是艘鬼船
它突然就跟在后面
不晓得从哪儿冒出来
就像第一次在浓雾中出现
用大炮打它都没用
难怪
船长的绰号是幸运杰克
不管怎样它还是艘私掠船
幸运杰克会打败它
对付鬼船不能只靠运气
-那是海盗船吗？
-他们不是海盗
如果是的话
我们就能把他们吊死
法国佬给私掠船的命令是
只要看到英国船就开炮
他们也抢了不少商船
逮到他们就能分不少钱
船上一定有很多黄金、龙涎香
还有用不完的金银珠宝
就算发了财也得活着回家
死人可不会请我喝酒
你也没请活人喝过酒
你何必三更半夜挨寒受冻
最后一杯咖啡
谢谢你
-不必向东了，设定航向西南偏南
-遵命，西南偏南
前有船只
右舷船首22度半
幸运杰克万岁
万岁万岁万万岁
你赢了
升起高低前桅帆
叫人站在栏杆
他太神了
绕一百海里后咬住敌舰船尾
这才叫航海高手
我就说会成功
天黑就能追上去
-他们死定了
-风向对我们有利
话别说的太早
不过只要能追上去
就能逮到他们
老天保佑，快刮强风
转三圈
愿老天保佑我们
转过来
动作快点
快把救生索绑好
停
-船速十二节
-十二节，很好
还要更快，派人站到上风面
何先生
把大家都叫起来
全都站到右舷栏杆
迎风扬起左顶帆
-船帆全都升起
-超过极限船帆就会被吹走
船长知道这艘船的极限
把前后救生索绑好
别偷懒
前后救生索，把小艇绑牢
那是合恩角
快盖起来
这儿的水够多了
多谢了
船长还想追下去吗？
就算追到地狱他也要追上去
那艘恶魔船
要把我们带入陷阱
它要带我们冲向合恩角
我很怕船桅会被吹断
我会把你的话记在日志
掌帆员站好岗位
风太大了，快收帆
用力拉下来
就快追到了，我不会放弃
迎风转向
设定航向西南偏西
西南偏西
我们要去合恩角
把顶帆收起来
小强、小杜，收起后帆
都绑紧了
很好
帮瓦利把后桅顶帆拉下来
-我需要更多人手
-快去
哈伦，帮帮我
快去帮忙
爬上去把后桅顶帆收起来
救命啊！
有人落海！
后桅没有了，大伙到船艉
在那儿
快游过去，快点
我在这儿
快把木桶等等
能浮的东西都丢下海
船身在倾斜，就快翻船了
残骸把船身拖下去
不砍断救生索就会沉船
他就快游到了
-加油
-快游呀
快游呀，快游过去
就快沉船了
你行的
加油
1805年直布罗陀
瓦利
重返家园
-他又来了
-谁？
-瘟神
-什么东西？
打仗时战死比较能令人接受
死在我的手术刀下
或是因为感染而死的弟兄
我总是说他们是死在敌人手上
不是死在我手上
他是战争的牺牲者
你也说二恶相权选其轻
小虫
瓦利人缘很好
船员都会很难过
他们有向你反映什么吗？
我在回答之前要先问
我该把你当朋友还是船长？
我会跟船长
说我最痛恨内奸
-你活像个爱尔兰人
-我就是爱尔兰人
那就把我当朋友
身为你的朋友
我从没怀疑过你当船长的能力
有话就直说吧
也许我们早就该返航
跟随幸运杰克的弟兄们
都很有自信能打胜仗
这就是问题所在
你很少吃败仗
追逐这艘比我们更强的战舰
也许是你的自尊心作祟
这不是自尊，这是我的职责
职责
你说的好伟大哦
尽管嘲笑我吧
反正你只会在鸡蛋里挑骨头
这是艘战舰，为了尽好职责
我什么都愿意做
甚至不计代价？
不计代价
盲目地服从命令
这难道不是意气用事吗？
军人的天职就是服从命令
我奉命一定要追到巴西
我早就完成任务了
我抓住了
风向改变了
我们不能继续向西航行
不能直走就绕过去
往南航行
多远？
要多远就多远
-是，船长
-打起精神
往南航行
用力，稳住
很显然发生了很有趣的事
只是我完全不懂
我们往北转向
我们又朝着太阳航行
敬太阳
为了庆祝这件事
我请卡力做了好东西
-卡力，好了没？
-我早就好了
各位
这就是我们的目的地
那是加拉巴哥群岛
我们的捕鲸船队在那儿
它们的渔获量很值钱
拿破仑想抢来当战争经费
‘地狱号’一定在那儿
我敢打包票
卜先生，别客气
来一块艾贝玛小岛
至于你，医生
雷东达石
太好了
‘地狱号’是我的
经过大风和大浪
安全重返旧家园
勿忘你的老战友
同仇敌忾、并肩作战
你装弹药我开炮
打赢胜仗凯旋归
加拉巴哥群岛
拉斯安甘达斯，魔幻之岛
听说那儿充满了奇异生物
我们到了就补充粮水
我答应你
我们至少要待几天
你可以尽情搜集昆虫样本
你是第一个去那儿的自然学家
那就太好了
-这是一种昆虫吗？
-对
看起来不像
好像一根树枝
这就是重点
它必须伪装才能存活
这只蜘蛛伪装成一只蚂蚁
这种昆虫必须伪装成花刺
才不会被鸟吃掉
上帝改变了它们？
上帝改变它们是没错
但是它们自己会改变吗？
这问题才值得深思
加拉巴哥岛到了
我来了
-瞧，在岩石后面
-我看到了
那是什么东西？
海鸥吗？
-丑得要命
-好恶心，全身都长满疣
全都是丑八怪
没有女人
只有鸭子跟蜥蜴
没有女人？真是不自然
太不可思议了
什么？
那些鸟是鸬兹
但是它们却不能飞
它们的翅膀萎缩
这是新发现的物种
它们不怕那些恐龙耶
那是髭鳞蜥，素食动物
-你要抓一只吗？
-抓一对吧
它们生下后代
你可以送给国王
-有一只要游泳
-它们不会游泳
这些就会游泳
我的天啊
才刚来就发现两个新物种
太惊人了
各就各位
抛下缆索，准备救人
-我是欧船长
-我是信天翁号领航员霍格
老天保佑你
老天保佑大家
寇先生
给这些人食物和清水
-郝队长，解除戒备
-陆战队员，把枪放下
我们一星期前来补充装备
就遭到偷袭
臭海盗把我们的船烧掉
船员被囚，船长遇害
一艘黑色三桅帆船
损失惨重
一万两千英镑和上等鱼油
我们出海两年的收获
它的航向？
西偏南11度，跟着捕鲸船队
卜先生，记下他们的名字
艾伦，航向西偏南
全体船员，启航
不补充粮食吗？
一分一刻都不能浪费
-你忘了你的承诺吗？
-我必须完成任务
不能为了抓髭鳞蜥
延误时间
它们很有趣，但是没有用
有个方法能让我们两全其美
这是座狭长小岛
你一定要绕过去才能出海
我可以走到小岛另一边
你光是看空鸟巢就会看半天
我可以走快点
只做重要的测量
这些是自然历史的重大发现
如果风向允许我就会答应
可惜没有，我必须说不
我明白了
所以我只能委曲求全
乖乖参加这场无谓的追逐战
你错过自然的宝藏只为摧毁敌人
权力让你完全腐化
-别忘了你的身份
-不
你才忘了自己是谁
做人一定要信守承诺
我的承诺有条件
这是艘战舰，不是私人游艇
我们可没时间陪你玩
把他们带下去
小威
我在甲板上找到一只怪虫
我猜是加拉巴哥甲虫
一定是
你在岛上走半天可能都找不到
没错，很有可能
你可以拿去
小威，谢谢你
发射完毕
-时间？
-两分零一秒
各位，这太慢了
一定要比敌人快两倍
-你们想被法国佬打败吗？
-不想
想让拿破仑当国王吗？
想让小孩唱法国国歌吗？
准备到右舷开炮
动作要快、整齐划一
-瞄准目标
-快点
上弹药
哈伦，跟上去
-报告
-我们准备好了
好，右舷炮兵，开炮！
一分十秒
干得好，大家都有酒喝
让给船长过
进步很多，干得好
谢谢你
卡力，好了没？
今晚吃什么？
酒酿猪脸肉
-酒酿猪脸肉
-我最爱吃的菜
我们要把它轰回姥姥家
再过一礼拜他们就会被渴死
我不能造雨
我只能驭风，我不是万能
我从来没碰过这种霉运
“众人问他灾祸是谁造成的”
他从哪儿蹦出这句话？
圣经
旧约圣经约拿书
他们在船上发现
约拿触怒上帝
带来霉运
邪恶来自心存邪念
做坏事的人
老乔的确对邪恶略知一二
你有亲身经验，对吧？
卡力说的没错
那天早上他不敢击鼓备战
结果他的手下都挂了
他一爬上后桅，瓦利就落海
换他值星结果风就停了
你，站住
把他带下去铐起来
第八钟响时举行鞭刑
遵命
把哈伦带到我的舱房
你被他撞了一句话也不说？
我想说却说不出口
说不出口？
他这是以下犯上
我试着跟他们做朋友
他们却故意整我
老在我背后说我坏话
不停地给我白眼
以后我会对他们凶一点
你不能跟水手做朋友
他们会看不起你
你也不必当暴君
是，对不起
-你26还是27岁？
-下礼拜就满30了
30岁？
你两次考上尉都没过
你表现不差，也有航海知识
你不能一辈子都当见习官
是的，我会更努力
听好
他们需要的是领导与力量
找出自身那种特质
就会得到他们的尊敬
没有尊敬哪来的纪律
是的
力量、尊敬，还有纪律
这是件很遗憾的事
实在遗憾
下去吧
我也不喜欢鞭刑
大家都认为哈伦带来霉运
请你过来
他们都筋疲力尽
你把他们操得太凶
我是请你来跟我聊天
不是质疑我的命令
我是不是该等你气消了才来？
-你要我怎样？
-把船上的酒都倒掉
-不给他们喝酒？
-奈格当时喝醉了
你要我取消两百年的传统？
他们有酒喝就不会叛变
我倒能理解他们会想叛变
他们离乡背井
被困在监狱一般的船上
我很尊重你的意见
但是我不能容忍船员叛变
你看不起海军就是看不起我
你以为我想鞭打奈格吗？
他跟我切断绳子害他好友送死
那是我下的命令
没有纪律这艘船就会一团混乱
他只是没向长官敬礼
连大自然都有阶级之分
-大自然没有鄙视和羞辱
-不管他们是不行的
有时候管不好
但一定要管
这是史上每个暴君的藉口
从尼禄到拿破仑都一样
我反对独裁专制
那只会带来痛苦与迫害
你想搞革命来错地方了
十一
十二
把他放下来
轻声一点
把刀子放下来
-你没事吧？
-他跟以前一样只是想偷懒
闭嘴
别管他
-喝一点水
-谢谢你
哈伦生病了
他的身体没病
他认为自己受到诅咒
水手什么都不怕
只怕碰到瘟神
你也信怪力乱神这一套
不是每件事都有科学根据
就是他，对吧？
他是瘟神
都是他害的
鬼船是他召来的
他每次值星，那艘船就出现
等着瞧
今晚他值星
鬼船一定会出现
它会把我们带到十八层地狱
你吓了我一大跳
你好点了吗？
好多了，谢谢
船长说明天就会起风
一定会的
你一直都对我很好
再见了，小威
约拿书
不是所有人都能如愿功成名就
但我们都是上帝的子民
如果有人对哈伦有微词
说过他坏话
或是瞧不起他这个人
我们乞求上帝的原谅
还有他的原谅
赞美上帝
-有只鸟跟着我们
-什么鸟？
有点像信天翁，不然
就是臭海鸥，它又来了
那儿，它是我的
它在兜圈子
医生？
对不起，那只鸟冲下来
我没看到你
-寇先生，快去叫希根
-我没事
子弹把一块布打进去
不取出来就会生脓溃烂
你行吗？
我先得看医生的书
研究一些图片
研究图片？
先让我搞清状况
在陆地上会比较容易
不会摇摇晃晃
我行的，等着瞧
海平线有船帆，它往西
我们不确定，应该就是它
要去…
再见了，医生
就是那艘法国船
你要击鼓备战吗？
跟我说
这是不是为了我？
当然不是
我只想下来走走，伸伸腿
轻点
快点，准备好
每20码都有陆战队员驻守
-准备好了吗？
-好了
不
我要自己来
没事的话我就出去等
你的手很稳，我需要你
除非你见到血就会昏倒
亲爱的医生
我什么血腥的场面都见过了
那就好
把手放在我肚子上
我会叫你用力按
希根，手术刀
巴丁，镜子
探测器
擦血
好
你要帮我把肋骨撑开来
用力握住牵引器
插进去
往上扳
帮我擦血，我看不到
你还好吧？
夹到了
按用力一点
-全都在吗？
-对，能完全缝回去
谢天谢地
很好喝
-我跟巴丁替你采集样本
-真的吗？
我连甲虫栖息的植物也带回来
那只逃走了
你要是愿意看的话
我做了一些笔记
小威，你有当自然学家的料
我可以跟你一样文武双全
战争和科学不太搭轧
好
你还不能起来吧
-你也是医生吗？
-不是
没错
巴丁，扶我
你知道船长打算待多久吗？
一个礼拜吧
-我并不急
-不是该去马克萨斯吗？
我不确定
那是‘地狱号’
就算是，它也早就走远了
要找到它是海底捞针
趁英法和谈之前回家吧
你这份恩情我恐怕无法报答
用我的名字替灌木命名
全身带刺、难以消灭的那种
灌木？才不要
我要用你的名字替大乌龟命名
欧氏海龟
东西收一收，该走了
-回营地吗？
-不，到小岛另一端
-至少要走十哩路
-那就一刻也不能耽搁
我在那儿看到不会飞的鸬兹
走吧
长七
宽四
颈长十五
最宽处的宽度是六
用手抓，它们不会咬人
这只不错
小心抓
我们该回去了
在这儿军纪一点也没有用
我一定要找到鸬兹
要是它真的不会飞
你可以跟我列名为发现者
我们要快一点
你来背他
放下来，别管了
把笼子打开
-快上船，各就各位
-方向舵向右
帮忙把乌龟放好
小邦，方向舵向右
它往南航行了两个钟头
目的地一定是查理王岛
它在找清水
就算追得上去也无法偷袭它
除非我们能隐形
帆往右舷拉
史蒂芬，你发现那只鸟吗？
没有，有啦
只是没办法抓到
我最大的发现是那艘鬼船
没错
很遗憾你得把样本丢掉
其实呢
我跟小威有一样有趣的发现
是吗？
让我猜，这是一根树枝
告诉他
这是罕见的竹节虫
它为了躲避掠食者伪装成树枝
‘妖女号’
这也算是一种伪装
对敌人来说这是一艘捕鲸船
我打算多了解自然生物
没想到研究自然生态
也能有助于改善海上战略
我懂了
我要设下陷阱逮这个掠食者
你才是掠食者
在那儿，看不到船身
就是它没错
你的眼力真好
浓烟再多一点
这样就能把它引过来
擦干净才会射得更直更准
打火石要放进去
把左舷大炮后轮卸下来
放下来
卡力，你也要换衣服
-汤姆？
-一切准备就绪
很好，现在起
不准叫我长官、不准敬礼
是，长官
我们都不太习惯
地狱号上关了30名捕鲸船员
寇先生负责率人营救他们
他行吗？
当年你行吗？
也许他能扭转战局
没错
它上钩了，转向
装成捕鲸船员动作慌张
除了霍格以外
各就各位
快点，别让他们看到
别管了
快上来扮成捕鲸船员
恭喜了，彼得，你升了三副
听说我们要去营救捕鲸船员
你要在后甲板留守
很遗憾
我要你们把船开得歪七扭八
让它迎风追上来
-对不起
-把帽子脱下来
我想跟你谈谈
寇先生说我不能登船进攻
我知道你想说什么
我的答案是不行
你要率领你的炮兵
等我登上敌舰后指挥这艘船
-你明白吗？
-你要我指挥这艘船？谢谢你
回到岗位上
绑在右手，辨别敌我
绑在这只手，你的右手
-是你断的那只手吗？
-说话小心点
把领巾绑在右臂
船长来了
恭喜了，三副
我知道你们都很英勇
你们跟我一样很想杀敌报国
但是我们要先把他们引过来
这要考验我们的胆识
纪律跟勇气一样重要
地狱号不好对付
大炮和船员比我们多两倍
他们会顽强抵抗
掌帆员
你们要先装得笨手笨脚
等我下令就把帆一收
我们就会停下来
炮兵要迅速把大炮推出炮门
没有后轮能射得更高
但是却不能重新装弹药
所以左舷大炮只能开一次炮
瞄准主桅射击
一定要把它击倒
它就算动不了也很危险
就像受伤的野兽
陆战队员要用回旋炮跟毛瑟枪
攻击对方的露天甲板
先替我们解决一些敌人
他们把这艘船当成大肥羊
没有损坏会比较值钱
他们这么贪心会害他们送命
祖国受到入侵者威胁
这艘船就是我们的家园
这艘船就是祖国
大家都要坚守岗位
以迅雷不及掩耳之速进攻
杀他个措手不及、屁滚尿流
丢高一点
-抽根雪茄？
-不了，谢谢
这是你的
-我替你叫了咖啡
-谢谢
-我加了三块方糖
-你真好心
祝好运，小威
-待会见
-好
稳住，保持冷静
‘妖女号’捕鲸船
这是地狱号
你们已经无处可逃
这算是警告
不停船就把你们炸毁
英国捕鲸船，这是最后警告
大家上！
快点
开炮！
瞄准主桅
-让我过
-开炮！
向左急转
张起前桅帆和中桅帆
快到右舷
看到目标就开炮
被主桅挡住过不去
划小艇试着过去
我会尽量掩护你们
-跟卜先生一起去
-收起中桅帆
幸运杰克万岁
抛出勾绳
放下登船跳板
-跟我来
-为了祖国和这只大肥羊
别出声，安静
看来他们全军覆没
开枪！
小威，快开炮
来吧
开炮！
继续前进
丢炸弹
他们瞄准了我们
想把我们炸沉，炮管朝下
把后面抬起来
消灭敌人
让开
开炮！
拿武器，攻过去
跟我来
上啊
捕鲸船员，跟我来
快点跟上来
信天翁号船员，听到吗？
快阻止他们
把点火药浇熄
快点，快走
英勇杀敌吧
-他们降旗了吗？
-降了
-找到船长吗？
-还没有
继续吧
我是狄医生
我已经尽力了
船长死前要我把这把剑交给你
不，让我来
请你帮忙
我们在天上的父
愿人都尊你的名为圣
愿你的国降临
愿你的旨意行在地上
如同行在天上
赐给我们日用的饮食
免我们的债
如同我们免了人的债
不叫我们遇见试探
救我们脱离凶恶
因为国度
权柄、荣耀
全是你的，直到永远
阿门
贾罗伯，水手
骆詹姆，帆缆士
甘劳勃，水手
安约翰，舵工
杜迈可，水手
约瑟奈格，木工
约翰艾伦，领航员
寇彼得
三副
我们将他们的遗体抛入大海
让他们腐朽
等待大海让他们死而复生
在天国得到永生
以主耶稣基督之名
阿门
我们的老朋友
把油漆传过来
捕鲸船员和陆战队员都上船了
很好
我要回加拉巴哥岛
补充粮水，让医生找他的鸟
好的
你要带地狱号到法耳巴拉索港
卸下人犯后到波特茅斯会合
霍先生是很好的领航员
我让你自己决定
卜船长
这是你的指令
-谢谢你
-祝你一帆风顺
你也一样
-毛先生，我的荣幸
-祝好运
为卜船长欢呼
-祝你好运
-祝好运，船长
他们又来了
卡力，好了吗？
好了我就会叫你
等他们靠岸我才放心
这么多伤患
只有可怜的希根照顾
不过总比没医生来得好
-我见过地狱号的医生
-他几个月前就发烧死了
狄医生吗？
-我要见毛先生
-毛先生请到船长室
这是他们的‘医生’给我的
改变航向，东南偏东
我们拦截地狱号
并把它护送到法耳巴拉索
遵命，东南偏东
威廉
-击鼓备战
-好的
你必须完成任务，对吧？
史蒂芬，那只鸟不会飞
没错
它哪儿也不会去