神奇的绿巨人
拥有无穷的力量
然而却脾气暴躁
是由一次意外的伽马炸弹爆炸而创造的
毫无疑问，绿巨人是…
…地球上最强大的霸者
他的愤怒所产生的力量…
…正是我们所需要的
但是正因为他的愤怒天性
把他抓来可不是容易的事情，克鲁勒博士
这也正是我们雇佣…
…“憎恨”的原因
由于他暴露在伽马射线之下
他的外表不是很有魅力
但据称他的皮肤比绿巨人的还要坚硬
我怀疑憎恨是否能…
…和他的老对手一样强大
我想我们很快就能验证这一猜想了
是吧，范姆普博士？
嘿，丑八怪！
绿巨人…
你该露面了
你那张丑脸能吓跑很多人，憎恨
但是你吓不倒我
我劝你趁早滚蛋
这可不是和老朋友说话的方式
等我揍扁你的头，我就会离开的！
我就希望你这样说呢
这样我就可以把你打到城外去！
我来这里是为了追求和平和宁静
你在这里干什么？
只是来感受一下新鲜的山风
还有巨大的破坏！
这个镇上的好人不应该遭受这些
你会付出代价的
憎恨，你听到了么？
我们的样本在哪里？
绿巨人正在展示他那又大又丑的脸呢
给我五分钟
最好是十分钟
马克6型超高速钢铁侠盔甲
由方舟反应堆供电
这套盔甲拥有金钛合金复合外壳
四倍反重力喷射器
还装备了各种能源武器
这多亏了伟大的发明家，托尼・斯塔克
你忘记说“亿万富翁慈善家”…
…还有“女士们，先生们”了，你这糟糕的废料堆
侮辱是完全不必要的，先生
这些话既不会激怒、激励我，也不会伤害我的感情
真没幽默感，贾维斯
你没有对我的幽默感进行人工智能编程，先生
下次系统更新，我会编程让你少顶嘴
或许你的盔甲需要系统更新
这次训练已经接近它不可避免的结局了
是么，你是怎么推算出来的？
我已经完成了我的计算
你的盔甲可能更加迅速
但是反浩克装甲却要强大得多
因此，在一对一的较量中
力量型比速度型多拥有69%的胜算
别担心，我的技术克服过比这更糟糕的可能性
但这次不会，先生
你逃不掉了，先生
请投降吧
这次不会
激活电磁脉冲
爆炸
技术障碍
反浩克装甲已经丧失活动性
我认为你会活着的，贾维斯
是的，如你所说，先生
恭喜，证实你的技术比…
…你的另一项技术先进
贾维斯，没有人比我更聪明
即使是我
你让我发疯
越发疯我就变得越强大！
你越生气也就越愚蠢
现在，你给我听着
你要么就听我…
是什么？
你的声音太小了，我听不到
也许我做得过火了
是的
这些战斗让我很饿
那你为什么不尝尝这个？
现在是全垒打
现在我又饿又疯狂
机器人？无人战机？
九头蛇，我有种感觉，这绝不是巧合
（九头蛇是惊奇漫画旗下的知名恐怖组织）
这个小镇突然来了这么多坏家伙
看来我还破坏得不够
这么可爱，像睡着的婴儿
毕竟这不是太难么
特别是你不用做最困难的工作的时候
嘿，我抓住他了
无论如何
那些损坏的无人机费用要从你的工钱里扣
至少现在你可以把他带进来
我讨厌为九头蛇工作
我们听到了
这个地方需要打狗队
甜心，我回家了
退下，退下！
克鲁勒博士, 样本
我们的燃料供应终于到来了
非常好
方舟反应堆已经完成了运行阶段
好了，你们这些恐怖分子，我的赏金呢？
马上就送来，我们保证
你可以把绿巨人放进燃料容器室里
另一个是干什么的？
为什么，当然是为你准备的
把他放进另一个容器里
我还是不太确信我们有足够的屏蔽，克鲁勒博士
我的计算没有错，范姆普博士
反应核心能够吸收巨大的伽马能源
我们有协议的！
给你们带来绿巨人！
你们抓我干什么？
为什么，因为你也很特别
你们两个稀有的伽马怪物…
…可以给我们的新方舟反应堆增压充电
感谢你们，九头蛇将拥有…
…创造新式武器的能力
摧毁我们所有的敌人
是的，虹吸效应见效了
准备对反应堆线圈充电
一切准备就位，克鲁勒博士
听我的口令
启动
起作用了，起作用了！
能量水平已经超过我们的预期值了
它比我们想象得还要强大
不！我们正在失去控制
那是个反应堆么？
你们这些蠢货在干什么？
你们这么干会带来灾难的！
他是对的
我们必须关闭它，快！
失效保护关闭电路不起作用了！
不可能，极性逆转了
它不是在发电，而是在吸收电能
从哪里吸收？
每个地方！
又一套需要修理的盔甲
真让人吃惊
嗯，你的讽刺功能倒是挺不错啊
你为什么不干点正事，检查检查紧急警报系统？
先生，你应当也意识到目前的断电现象了
停电也没什么啊，贾维斯
人们用电越来越多
停电也就越来越多
停电来源信息是由你的伽马能量监测器所触发的
伽马能量？给我显示卫星视图
那个发电厂正放射出巨大的伽马能量，能使整个州陷于瘫痪
看来，你是对的
我当然是对的
是，你是对的，可是你是我造的
所以我更加正确
你等着下次更新吧
嘿，贾维斯，你最好收拾东西，跟我来
我到达那里后可能需要辐射防护装置
祈祷我不需要吧
虚拟祈祷
先生，我会一直在你后面
它正在创造临界物质，克鲁勒博士！
我什么都尝试了
无法把它停下来，范姆普博士
不要放弃，克鲁勒博士
傻瓜！我告诉过你们！
咱们走吧
对不起
把你救出来吧
你会为我做同样的事情，对吗？
是啊，会的
为什么…为什么我们还活着？
因为没发生爆炸
那能量都哪里去了？
一定是内爆进核心了
它看上去好像有生命似的
你知道这意味着什么么？
知道，一个很不友好的宠物
拥有1000亿瓦的能量
我们有了一个活的能量武器
我们必须抓住它
我知道为什么我喜欢和你一起工作了，克鲁勒博士
我们可以造能量枪，范姆普博士
是啊，快点
还活着吧，丑八怪？
离我远点
这么不讲礼貌？我刚刚救了你
好吧，你以为你是童子军啊
我应该得到一个徽章
绿巨人
我说了，离我远点
- 钢铁侠？
- 当然了
大老远飞来调查伽马值飙升
我发现了什么？
我最心爱的巨大、绿色、愤怒的麻烦
你想干什么，钢铁侠？
我没做任何事，这些是…
那是隐形人
胡说
嘿，现在你要去哪里？
别挡我的路
听着，绿巨人，我们是朋友
你需要放松，否则我…
或者什么，斯塔克
那只是轻拍一下
你需要平静下来我们才能交谈
还是我帮你平静下来？
或许我把你的盔甲捏成废铁罐子后可以平静！
你可能很强壮，但我可以飞
发射反重力光束，是啊
我就是飞行的堡垒
任何你能做的，我做得更好！
让我们测试一下吧，好么？
我也能制造噪音
掉了这么多零零碎碎的小零件
看来你也不怎么结实
我可以和你玩一整天，绿宝贝
你不能飞太可惜了
太慢了
给我下来！
不，谢了，我在这都能闻到你的口气
怎么了？你倒是继续说笑啊？
好的，我要说了
事情搞砸后你也不弄清楚就指责我
这些不是我造成的，是九头蛇
九头蛇？那些家伙总是想统治世界
他们要这么一个小发电厂干什么？
发电厂内仍然残留着大量的伽马能量
好吧，好吧，不玩了
我说不玩了
我听到了
就像我说的，我和另一个家伙的力量…
…被吸到发电厂里了
为什么起初你不告诉我？
我尝试了
我现在想揍你
嘿，绿大个
我们为什么不先问问题呢？以后再打架
那你就问吧
它在那，他妈的
它太快太强大
快，激活接地电路
它吸收了我的能量枪的能量
看，这火花球是新出现的
贾维斯, 对它进行扫描
我没有对这种能量的记录
不过，它的组成与原始生命形式是一致的
那些东西不是自己在飞行
打碎这些机器人会很有趣
我会把它们当成是你的
好，那么祝你好运
听见响声了么？
那是我的胃
你们竟然妨碍我吃东西
退后
看来你需要我帮一手
我不需要一手，铁疙瘩，我需要一脚
这可不是我想要的
为我工作吧
靠近点，我好砸碎你
绿巨人，在你后面
住嘴
欢迎使用
看起来它们是联合行动的
不要着急，我会把它们分开的
做点什么，斯塔克！
它正在吸收我的能量
贾维斯，激活电磁脉冲
先生？
电磁脉冲将释放能量
那些生物就以此为食
所以如果我们让它们吃多了，就可以让它们胃疼
火花球就这点伎俩么
看到了么？你需要我
是真的，你开了一个好俱乐部
看上去那两个九头蛇呆子逃跑了
我会找到他们的
这个反应堆是基于我的设计建造的
当然，他们犯的最大的错误就是…
…试图使用你的能量
怎么了？
伽马能量是危险、不可预测的能源
就是它造就了今天的我
正是我想说的
先生，你的设备已经运送到位
你非常准时，贾维斯，我们还有很多工作要做
绿巨人，我想说很高兴再次见到你
但事实却不是这样
贾维斯，盔甲运作不正常
那我运行诊断模式？
等一等
回来一点
你知道什么永不出故障么？
拳头
你的拳头什么时候能做到这点
混蛋
贾维斯，清理你的日程表
遵命，先生
第一步要进行的工作
我们使用飞船上的方舟反应堆来使电厂恢复运作
至少我们可以恢复几千户居民家的供电
好的，先生，现在启用机器人么？
你很了解我么
让它们抢修发电厂的反应堆
绿巨人饿了！
太好了
那么，这个飞行游艇的厨房在哪里？
你做完家务就有甜点吃
我需要你去清理下面的那些废墟
我唯一想清理的就是你冰箱里的食物
这是冰箱，对吧？
不，那是我的计算机安全系统的一部分
很好，绿巨人
嘿，可是看上去真像一个冰箱
好吧，我马上离开这里
绿巨人, 看，你本来就应该是一个英雄
你不能总是逃避
独自一人孤独地躲避
总比你成天一个人呆在飞行的铁罐子里强
那根本就不是一回事，相信我
我需要独自一人来进行发明，建造设备
下次，建一个厨房
好吧，如果你不想帮忙
不要让门挤到你那肥大的绿屁股
干完正事以后再扯蛋吧
警告，计算机系统遭到盗用
不
不，不，不
贾维斯, 马上关闭所有系统
贾维斯！马上关闭系统
对不起，先生，恐怕我做不到
什么？
人类生物！
我是扎克斯！
这下好，你这个呆子
你让火花球进到机器里来了
嘿，嘿，这不是我的错
这个狡猾的家伙是偷溜进去的
现在它正在以指数速度进行学习
扎克斯必须吃东西
吃能量！
所有的能量！
听着，小火花…还是贼克斯，扎克斯
无论你叫什么
人类也依赖能源生活
我们不能没有能源
人类不配
人类浪费能源
我们不想浪费能源
我们在尽力改善，变得更好
我们甚至已经创造了可再生能源
现在，从这里出来吧，像个乖火花一样
我会给你几节9伏电池吃的
少说话，多动手
绿巨人，等等，还不知道它到底藏在哪里呢
比如是否进了我的盔甲，防御盾！
绿巨人，用你的方式吧！
我看到你了
得尽快粉碎那个火花
人类阻止不了扎克斯！
绿巨人，不要让那个机器人逃掉
这东西得到了更大的力量，最终可能会不可阻挡
只有我才是不可阻挡
也许我不该造这么多机器人的
你说呢？
愚蠢的铁疙瘩
这是怎么回事？
天哪
绿巨人，该出来搞点小破坏了
砸碎你的这些玩具？
你不需要说两遍
弱小的机器人
“绿巨人粉碎”！
阿绿，在你后面
保持冷静，老兄
只剩一个了
需要更多能量
扎克斯必须吃东西
这个火花已经把我逼疯了
我要发疯这个火花就舒服不了了
贾维斯，你回来了么？
稍等，先生，现在完全好了
扎克斯想进入我的盔甲，启用防护模式
马上执行，先生
贾维斯，把它们密封起来
最后一个，快密封最后一个，贾维斯
天哪，它进入了马克2型
那是我第三喜欢的盔甲
这个外壳…
…将服务于扎克斯！
远程系统关闭失败，先生
我不知道你到底需要多少套这种东西
不过少一套无所谓吧
从我身上下来，你这个又大又绿的猩猩！
谢谢
我想你只弄断了两到三根肋骨
那东西得不到足够的能量
就会寻找反应堆的
你能关闭它么？
关闭方舟反应堆就会关闭涡轮发动机
会导致整个飞行船坠落摧毁
那先把它锁定起来
启动方舟反应堆防护力场
我来开个捷径
不要让它抢先到达
钢铁侠，轰它！
你要知道，这套盔甲非常具有收藏价值的
你个蠢货！
好吧，发射胸前激光
完美的拯救啊，绿巨人
如果那东西进入了反应堆
我们就不好办了
我会把它彻底粉碎的
等等，那是什么声音？
不！
贾维斯，关闭反应堆！
让我来吧
现在该怎么做？
它进化了
它正在复制我们
那意味着我们深陷困境
嘿，电人！
看你怎么对付反重力光束
看来你吃了它们
扎克斯
破坏！
贾维斯，给我提供些信息
这个生物是纯能量体
恐怕它没有弱点
一定有
等等，这东西的频率是多少？
扎克斯的频率是96.2兆赫
我有主意了
重新调整反重力匹配机制
是收拾这个高压怪物的时候了
钢铁侠！
贾维斯？
斯塔克，你还好么？
能量储备剩余12%，先生
推荐立即充电
感谢通知
绿巨人！它来了
绿巨人
现在
扎克斯破坏！
绿巨人，你…
你还好么？
什么都是黑的
我看不见了
没事的，那只是…那只是暂时的，阿绿
那是紫外线角膜损害
也就是焊工失明
我
我的盔甲的腿部伺服系统损坏了
我不能移动了
看来我们在一个公墓里
令人毛骨悚然、不安的墓地
不过我是不信邪的人
看来我下结论太早了
那是什么味道？怎么回事，斯塔克？
你最好保持警惕
我们遇到了一些想进食的野兽或是什么
贾维斯，我们面对的是什么？
根据我的扫描，这些生物似乎是温迪哥，先生
传说中的诅咒野兽
据说它们会毁灭任何阻挡它们去路的事物
不需要担心
温迪哥的传说是用来吓唬小孩子的
它们实际上不存在
你说的这些帮不上什么忙，贾维斯
到我后面
实际上我去不了任何地方
绿巨人，躲避！
向右出拳
在你后面
向后闪躲！
你在哪里，斯塔克？
在你的大脚丫下
你介意吗？我不想器官衰竭
有办法了
你可以做我的眼睛
我不是背包，绿巨人
好吧，它们过来了
- 从哪里？
- 从各个地方
绿巨人…
出拳，向左，向前…不，躲避！
重上钩拳
这可比视频游戏好玩多了
帮忙，斯塔克
好的，好的，向右抓
好极了
好的，好的，把它发泄出来
温迪哥都没了？
我的盔甲扫描仪坏了
不过我认为好像是没了
你知道，我们合作得还算不错
只要我们不互相拆台就行
可能吧
抢劫，我的飞船被开走了
发生什么了，斯塔克？
作为一个电力生物来说，扎克斯是非常聪明的
他将飞船定位到发电厂
他的杰作就是造成停电
所以我猜测他会利用一家电厂…
…来接驳整个电网，进而尽他全力吸取所有的能量
就像一个巨大的电动水蛭
但是为什么不在地面上操作呢？
直接从发电机上抽取
扎克斯只能停留在空中
什么？
当闪电击中地面会发生什么？
击中地面后会失去电荷
绿巨人，你是个天才
或者说，可以肯定，你知道，你比你看上去要聪明
是么？
但话又说回来，你千万…
…不要再让我踩到你
这么说，你有计划了，金属裤子？
我正在想，我正在想
我们必须到飞船上去
可以听到他的嗡嗡声
不会太远
你的大跳跃是否能够到达那艘飞船？
只要你做我的眼睛就行
太好了
放松点，阿绿
好的，我们要直接跳跃到飞船上，明白了么？
向你的左方转40度
40度，什么？
就算我能看见，我也不知道你在说什么
就向左转就好
再来一点
那…不，太多了，好了
好的，稳住
发射！
好的，好吧
咱们再试一次怎么样？
这下跳准了
你知道那些飞机花了我5000万美元么？
根本不值这些
现在告诉我往哪里走
好吧，好吧
大概向左100步
你的另一个左边，天才
尽量不要大声喧哗
你知道么，你鬼鬼祟祟走路的样子像霸王龙一样
帮点小忙
好了，你快要向左转了
三、二、一…
好了，我们终于到了
只花了半个晚上，但是我们做到了
好，下次你看不见时来带我
好吧，一言为定
好吧，听着，在你旁边有一条电缆…
…可以给我的反应堆充电
你只要把它插进我胸前护甲上的光束发射器里就行
那是我的头
低点，稍微低点
好的，我想你找到了
现在向左
我的左边
对，好吧，你的左边
我要换下衣服了
只要…
放松，绿巨人
斯塔克，你能治好我的眼睛么？
我会尽力的，大家伙
给我30秒换装时间，好么？
马克7型盔甲
你觉得怎么样，绿巨人？
你忘了我看不见么？
好吧，哦，我穿上了一套新盔甲
未经测试，可能小毛病会多一些
但是它有更好的防护能力来对付扎克斯
贾维斯，你重新调节反重力能源了么？
所有的能源武器都已经调准到96.2兆赫
能够击退那个生物的频率
好极了
现在轮到治疗你了，绿大个，视力怎么样？
一切仍然是模糊的
你熟悉激光眼科手术么？
现在不要动，这不会伤害你的
非常容易，一、二…
嘿！
眼睛已经足够好了
我不需要激光照射
我只是尽力帮你忙
听着，我们今天犯了不少错误
也惹了不少麻烦，但我们必须一起来应对这个家伙
明白么？
他比我们俩都强大，绿巨人
我知道，斯塔克
感谢你的帮忙
没问题
那好，这是我预计发生的情况
扎克斯会用我的飞船做天线
吸取地球上所有的能量
我们不能破坏电网
那将导致上百万人口陷入黑暗
但是我们可以将扎克斯带到地面上，使他接地
只要我们破坏掉我的飞船
砸碎你的钢铁城堡？
我喜欢
那我们还等什么？让我们开始破坏吧
等等，绿巨人
你希望那个火花再次亮瞎你的眼睛么？
我们先要把你绝缘化
你有什么东西可以让我免受扎克斯的电击？
我想我们可以，只要做些裁剪工作就行
我叫它反浩克装甲，是以你命名的
哦，你认为怎么样？
扎克斯毁灭一切！
毁灭这个吧！
我不喜欢这个
粉碎他？
粉碎他
愚蠢的小发明！
很容易的，愣头青
要先稳定自己
不如粉碎那么过瘾，不过也还不赖
我们降低你的电容量，看你还怎么吸收地球的能量
防护罩
小火花考虑得还挺周全
人类劣等！
扎克斯优等！
真是个狡猾的活闪电，我会让他吃这个
绿巨人，用你的铁手套…
…把他打回老家去
怎么打？
你的手套被调谐到与扎克斯相同的频率，尽管打就行了
非常愿意
最后，是使用“绿巨人粉碎”的时候了
坚持下去，阿绿
我来破坏涡轮发动机
将所有能量传送到胸前激光发射器
解决一个
胸前激光将于90秒后重新就位
加速进程，贾维斯
反重力能源重组分配，先生
我要去看看绿大个，看他干得怎么样了
别管我，继续做你的事情，斯塔克！
我正在努力！
什么也阻止不了扎克斯！
胸前激光怎么样了？
还有30秒就位，先生
人类都是寄生虫！
用我的飞船来对付我？
所有威胁消除，胸前激光已就位，先生
我犯了个错误，先生，更多的导弹来袭
看来要比我想象的难办啊
这样能缩小你的尺寸
你这个蠢货！
你就只有这两下子么，小火花？
坚持住，贾维斯，我们来了
但是，先生，所有的武器都对准了我们
我知道，但是我们必须摧毁第二个涡轮发动机
那就是它
那就是了，只要再接近一点
干掉两个涡轮发动机，还剩一个
先生，我不得不通知你…
仍然有导弹在追踪我们？
我知道，我正要利用它
这种危险行动第二次成功…
…的可能性是非常低的
我告诉你，贾维斯，我总是击败可能性
看来扎克斯又要电击绿巨人的脸了
是该关闭电源了
嘿，小火花
你没有付电费
不！
是！
我们还要做什么？
下落
绿巨人，我们要砸向大坝了
你要使这东西转向
我来了
这不是我想要的，绿巨人
现在怎么样，贾维斯？
先生，飞船的轨道已经改变
大坝安全了，但是飞船将被毁坏
我可以忍受
我的绿朋友在那里
你还好么？
我们打败他了么？ 扎克斯消失了么？
可能吧，我不知道
我们得找到他
那东西需要不断以能量为食
听到了么？
这是什么？
绿巨人，快离开那里
找到你了
阻止他
扎克斯！
你已经接地了
绿巨人！
我抓住他了，钢铁侠，退后！
耶，好的
绿巨人！
扎克斯…
绿巨人，你…
我没事，钢铁侠
我遇到过比这更糟的情况
火花人熄灭了么？
绿巨人，那是我所见过的最愚蠢、最疯狂…
…最勇敢的事情了
镇上仍然是漆黑一片
不会太久的
我会用绿色斯塔克反应堆来恢复沿海地带的电力的
在把这烂摊子收拾完之前
斯塔克工业可以提供免费服务
贾维斯，运送十二套移动设备…
…到整个州的各个关键位置上
我能做点什么，让你可以放松一下？
不，我很好
绿巨人？你需要点什么，大家伙？
哦，既然你问了…
好了，我知道你想说什么
和你合作让我意识到我不能总是依赖科技
不，我是想说，我需要…
独处，我知道，你总是喜欢那样
但是你也需要保持联系，是吧？
任何时候你需要朋友，大块头，我都在这里
为什么你那么瞪着我？
你根本就没有听我说的话！
我是说我饿了
我要吃的
是啊
哦，我知道沿这条路走30英里有家小餐馆
有这个州最好的草莓派
这是你整晚最好的主意了
谁后到谁买单
范姆普博士，克鲁勒博士
你们的失败是不可原谅的
指挥官会要了你们的脑袋
相反地
他们的尝试对于另一个更伟大计划来说是必要的
九头蛇将使全世界都臣服于脚下
美国队长和钢铁侠将会帮助我们
否则就被我们所毁灭