美国第二次内战
古老的民主制度被独裁组织“议会理事”推翻
全国所有城市都被独裁政权控制
除了钢港 最后的自由城市
一个日益遭受威胁的偏远小岛
这里龙蛇混杂 罪案横行
成为新一代雇佣兵的冒险家园...
来吧 亲爱的 脱光啊
来吧 让我硬起来
让我们看看你到底怎么样
来吧 亲爱的 来吧 脱光啊
来吧 来玩会儿
来吧 宝贝
没人能再叫我 宝贝...
山度先生 你的包裹到了
- 我的特别定单吗?
- 锁得很严实
- 新的舞蹈女郎怎么样?
- 谁?
金发大波妹
也许她能让你更满意...
这只是她的第一夜
我试试她的反应
但是这特别定单
你一定会很满意
她比德斯根的牛肉更幼嫩
观众反应如何 亲爱的?
色
- 她说什么?
- 她说中国话
跳得棒极了
他们爱死你了
我想跟你谈谈你回来的事
来我办公室
- 等着你哦
- 那你就等着吧
你在这里干什么
我想借个火
- 你有吗?
- 我不抽烟
我也不抽
- 你是谁?
- 我是带你离开这里的人 相信我
- 这边请 山度先生
- 该死 这边
快走
- 你要干什么?
- 看过蝙蝠侠吗?
不 我不行
闭嘴
该死
这是你的心肝宝贝
谢谢 太谢谢你了
我们还以为再也见不到她了 谢谢你
废话少说 我的钱呢?
亲爱的 给她钱
抱歉有个小问题
我只筹到一半的钱
一半?
那好吧 我给你半个女儿
等等 有话好好说
汽车加现金 今晚的活儿还不赖
美国二次内战时期 世界满目疮痍
现在是2017年 我最难熬的一年
只有一个城市是自由的
我在这里呆了三年
这里叫 钢港
糟糕透顶的地方
不如我们再来一次?
从头开始
我已经说了 我知道的已经全说了
- 我已经全说了
- 一号扫描仪开始扫描大脑 长官
影像呈现
影像录制中
公民 我讨厌用刑
但你的供词和你的意识不符
你隐瞒了太多的细节
意识思维是无法骗人的
意识追踪
科瑞娜・戴文夏博士在哪儿?
她去了钢港 自由之城
她为什么要去钢港?
她去见反抗军成员 他们会给她视网膜镜
帮助她偷渡去加拿大
她和一个叫艾克索的自由战士在一起
视网膜镜在谁的手上?
柯瑞茨 威廉・柯瑞茨
他们怎么送她进城?
她做了整容手术 改变了容貌
你们认不出她的
- 你找不到她的?
- 你真漂亮...我很抱歉
上校 执行理事在二线
告诉他稍等
接通吧
普莱泽上校 有叛徒科瑞・迪的消息吗?
我不会用这个无聊的称呼
戴文夏博士是议会理事的心腹大患
她的叛逃可能危及我们的防卫系统
我非常了解 公民
戴文夏博士掌握了议会理事
一些高度敏感的军事秘密
她的DNA里有我们终极生化武器的抗体
必须不惜一切代价抓住她
我会搞定的 公民
我会为你擦干净屁股
如果你能阻止她逃出华盛顿
我就不用收拾这个烂摊子
我没有这个行动的第一手资料
当然 这是我们对...
留着对联合国说吧
科瑞娜・戴文夏博士或是科瑞・迪...
她叫什么并不重要
她逃不出我的手心
她已经联系上反抗军接头人柯瑞茨
他有视网膜镜 会协助她逃离议会控制范围
他们会在自由之城钢港会面
我会马上联络当地官员
我会恪尽职守 公民
是他们 我们走吧
- 谁是柯瑞茨?
- 我们待会儿会见到他
快点
回去排队
先生们 我要拿走武器
别担心
加冰块的马爹尼和古巴雪茄
马上来
香槟
借过...克利
我还在等威尔小姐的答复
我向她说明了你的条件
一千五百块砍掉你前合伙人的双腿?
你一定在开玩笑 她拒绝了
威尔小姐不会接这种工作
请吧
什么?嫌我给的钱不够多吗?
我要亲自跟她说
- 我劝你别这么做
- 为什么?
威尔小姐的私人秘书卡米尔
她的预约表上没有你的名字
必要时她可是很凶的
- 你看到了?
- 现在发布一条消息
从哥连来的波比 验孕测试证明你没怀孕
萨曼莎・凯尔 你这卑鄙的贱女人
如果我再见到你 一定把你扒皮拆骨
那会大快人心
以下的歌送给各位苦命人
香奈儿五号 对不对?
你猜对了
我闻到香水味时在想:
"查理 这个女人想要生小孩"
不知道她是否愿意试试
生孩子你认为怎么样 美女?
你在跟谁说话?
某个女人
- 你的好姐姐呢?
- 为什么不去办公室找找
见到她时跟她说我只喝了两杯
好吧 随你怎么说 查理
这才像我兄弟
该死
边防警察
镇定一点 我们来应付
- 晚安 警官
- 你的证件
- 有点不对劲
- 这令我很紧张
好吧 我们按计划行事
计划变了
- 我们走
- 快离开
- 停止射击
- 妈的
该死
快把他们找出来
对不起 老板.现在谈工资问题是不是不合适?
- 是
- 今晚的粉丝来信
三个想洗黑钱 一个想买下酒吧
另一个急着联系反抗军
还有一个想求婚
我没兴趣谈情说爱 克利
别戴了
听着 老板,我真的不想旧事重提
但是明天就要发工资了
我用什么代替钱 一张笑脸吗?
放心 克利 我会搞定
- 我们要出去吗?
- 待会
- 这次要去多远?
- 我想呼吸新鲜空气
- 我想你昨晚已经呼吸过了
- 还不够多
现在也不够
如果有人问 就说我在洗澡
芭卜 我担心...
别让查理再喝酒了 他会出洋相的
我会的
去死吧
好吧 我们走
- 现在怎么办?
- 去找柯瑞茨
- 用什么办法?
- 只有一个
我要做兼职维持酒吧
世道艰难 一个女孩只能做女孩能做的
身处乱世 你要善于利用与生俱来的本钱
- 嗨 帅哥 需要人陪吗?
- 你是警察吗?
我有警徽吗?
- 你有健康证明吗?
- 完全健康 昨天体检的
妓女执照 奥利维亚・李维斯
2019年1月7日 身体健康
- 多少钱?
- 看你想怎么玩了
- 我喜欢野性的
- 我也是
公寓472房间 一名客人
视网膜扫描验证 鲁本・泰邦姆 10811
真浪漫
我有个提议
你去换套舒服点的衣服
怎么这套衣服不舒服吗?
我都快等不及了
找到你了 柯瑞茨先生
- 乖 你洗手了吗?
- 不 我不乖
我很高兴听到你这么说
现在 闭上眼睛 转身
怎么回事...?
如果我是你就不这么做 柯瑞茨
快 还傻楞着干嘛
妈的
往前 走
- 见到我就硬不起来了吗?
- 好吧 你可以带走他
很好
你是最后一个保释逃犯 柯瑞茨
醒醒 天亮了
- 求求你不要杀我
- 无影脚很够劲啊
你真厉害 宝贝
你叫我什么?
别叫我宝贝
该死的
24小时保释服务
柯瑞茨先生 见到你太好了
你知道 我们非常担心你
芭卜 见到你也很高兴
你今晚看起来心情不错
- 闭嘴 钱呢
- 一万块...
- 不 这次要加价
- 我们有言在先
你说柯瑞茨独自一个人
没带武器 但他不是
对不起 我怎么知道
赏金猎手的工作总是难以预料的
芭卜 你应该最清楚 多少钱
两万
- 加元
- 威尔小姐
光天化日 朗朗乾坤
居然有人趁火打劫
作为保释官 我要提出抗议
抗议无效
活的柯瑞茨是块宝
死了 就是一堆草
两万 加元 马上
很高兴和你做交易
如果你认为这是件高兴的事
我要再加价
- 一切顺利吗?
- 易如反掌
- 发工资吧 上帝赞助的
- 你不能低调点吗
对不起 威尔小姐
我明天就要回前线了
我想 你真是太美了
你 你能和我一起跳舞吗
来吧 芭卜 让他开心一下
来吧
我简直不敢相信
居然可以和芭卜・威尔共舞
你从哪儿来 当兵的
科罗拉多州斯廷博特温泉
那已经是一片废墟了
你听说了吗 议会刚刚占领了丹佛
没听说 在老家有女朋友吗?
- 有
- 你想她吗
想 每天都想
闭上眼睛
假装她就在你的怀里
好啊
所有人站在原地 我们是警察
威利斯 钢港警察头子
一个酒鬼 不过倒很诚实
他承认自己是骗子和小偷
- 检查证件
- 是 长官
视网膜扫描验证 劳伦斯・卡拉里  57239
本・琼斯
逮捕他
- 嗨 过来
- 祝你好运 当兵的
下一个
- 视网膜扫描验证
- 逮捕她
- 威利斯 怎么回事?
- 芭卜 见到你真好
- 什么事?
- 今晚发生了很多事 威尔小姐
一件非常令人不快的凶杀案
有两人在旧港区被杀
- 所以?
- 所以我们要检查证件
我们有理由相信 这事与反抗军有关
你的酒吧 三教九流什么人都有...
- 你还要查多久?
- 万事好商量
- 克利
- 音乐
这里的装修比以前华丽多了 芭卜
你从什么地方弄来的
- 我喜欢这套新音响 很贵吧
- 用的都是我的午餐钱
我不知道这里还卖午餐
买卖点儿军火 抓抓保释犯
偶尔在午夜做点黑活儿...
就足够你买这些高档玩意儿了
- 我不做兼职
- 我做
收入很可观
那为什么这次还跑来抓人?
有一半假证件是你卖出去的
你倒是清楚
我的两个手下死了
虽然他们也是杀人犯
但毕竟还是我的人
你为什么认为这事和反抗军有关?
是吗 难道你有什么情报
- 当然没有
我可以告你性骚扰 警长
听着 芭芭拉・考佩斯基
我们可以玩一整夜猫捉老鼠
但我有更重要的事
告诉我 该死的威廉・柯瑞茨在哪儿
从没听说过他
为什么你的人要找他?
这是警方机密
我可以告诉你他是反抗军
议会理事悬赏一百万捉拿他
如果有人能告诉我他在哪儿
我会重重有赏
再见 威利斯
好吧
顺便说一句 明天会有贵宾光临你的酒吧
一个来自华盛顿的议会代表团
包括首席理事维克多上校
- 我打算带他们来榔头酒吧
- 我很欢迎他们的钱
你不了解维克多
说到钱
我不想再抓人
就按老规矩收三千块吧
- 一千五
- 一千五?
我还是下去继续查证件好了
- 二千五
- 二千
- 亲爱的
- 这杯干邑三十块
记在我账上 考佩斯基小姐
考佩斯基小姐在战争中死了
我是芭卜・威尔
来根烟 来杯酒 我们没事了
给我一杯酒 你 你 或者你 给我一杯酒
- 先生 我们还没开门
- 我想你已经喝得够多了
看不起我啊
卡米尔 帮他醒醒酒
把它弄走 把它从我身边弄走
它是卡米尔 酒吧保安
卡米尔 坐下
- 你不想看它发飙吧?
- 不 不 不
很好 卡米尔 带他出去
- 祝你愉快
- 是 是
乔 去给查理弄点吃的
威利斯 今天衣冠楚楚啊
你知道 议会的人喜欢穿制服
代表团今天早上到 他们随时可能会来
- 打扰一下 芭卜
- 我的桌子呢
全场最好的位子 照你吩咐的
不要检查他们的武器
免得我们的盟军客人来找麻烦
你会发现这些华盛顿来客非常尊重我们
恐怕你把尊重和害怕搞混淆了
说曹操曹操到...
他们很有时间观念
最好待会来喝杯酒
当然算在我账上
我看机会渺茫
普莱泽上校 亚历山大・威利斯 本地警长
- 欢迎来到钢港
- 收起你的笑脸吧
你以为我想来这个鬼地方吗
如果不是你的无能
我根本不用亲自出马 不是吗
是 但我需要说明
我们本来打算捉拿柯瑞茨和科瑞・迪
然后移送到华盛顿的...
但是出现了意料之外的情况
仔细听着...
如果科瑞・迪逃脱了
我会亲手把你的心从屁眼里挖出来
然后塞进你的喉咙
这么做不太卫生吧
宝贝 你说太晚了
我说这只是你的感觉
可以的话 坐下来好好享受人生
听听音乐
先生们 今晚的牛排不错
普莱泽上校
请允许我介绍漂亮的老板娘...
即使在华盛顿 我也听过芭卜・威尔的大名
希望你赏光一起坐
- 你的客人都很特别
- 的确如此
听说你以前加入过反抗军
你不该相信这些谣言 我是中立的
- 我只是个生意人 上校
- 或许我们可以合作
我向你保证 芭卜很有商业头脑
那我就开门见山了
有一个叛逃者逃到了钢港
她企图偷渡到加拿大
她得到了一些神秘公民的帮助
我看起来很神秘吗?
我相信你的酒吧
会让你接触到很多三教九流的人
直接说重点吧
她的名字叫科瑞娜・戴文夏博士
你或许听过科瑞・迪
一个反抗军的化名
她不只是个传说
- 她长什么样子
- 我们不能肯定
她做过整容手术
这是她以前的照片
要知道确切样子才能找到人
她现在的外表并不重要
只要用视网膜扫描她就会无所遁形
那么 你会协助议会吗
对不起 老板 厨房出了点问题
需要你去看看
对不起 先生们
失陪一下
- 非常有趣的女人
- 令人印象深刻的天赋
先生们 请慢用
自然点
我想找芭卜或者查理・考佩斯基
查理在那边
议会的人
- 他们有我的照片
- 希望这里有反抗军
- 他们一定在到处找你
- 我们来这里见谁
我的老朋友
在这里等着
嗨 查理
我一定是创伤后遗症发作了
我听到了以前战场上的声音
见到我很意外吗
我看起来像是很意外吗
我猜你没听说过
议会的智能榴弹 跟踪我到散兵坑
我以为坑已经挖得够深了
结果我错了
- 我很遗憾
- 我也是
小姐 两杯波旁酒
你不用请我喝酒
我跟酒吧老板很熟
你居然敢来这里
我别无选择 芭卜在哪儿
我想你最好还是别找她
她比我更难接受西雅图的事
我需要她的帮助 查理
我要她帮我们联络本地的反抗军
你没听说吗
芭卜洗手不干了
在她看见你前赶紧走
否则没人知道她会干出什么事来
太迟了
三...
- 二...
- 嗨 芭卜
一
- 你还好吗
- 我罪有应得的
滚出去
- 听着 我需要帮助
- 下地狱去吧
我会的 至少我记得那些激情燃烧的岁月
我也记得 就像做了场噩梦
我要找一个叫柯瑞茨的人
我只有二十四小时时间
我不知道自己感受如何
我的心已经死了
- 相信我 求你了
- 相信你 就像在西雅图那样
西雅图的事你误会了
我从没想过伤害你
- 现在没时间解释了
- 你的解释迟到了三年 艾克索
- 滚出去 别再出现
- 你的零钱 先生
居然有钱不赚
谢谢你的热情款待
衷心希望你能考虑我的提议
我正在考虑
- 我知道 我们不该来
- 那女人还爱着你
科瑞 有很多事情我要告诉你
- 好吧 发生什么了...
- 艾克索 过来
查理
我可以帮你
一个瞎子给另一个瞎子引路
去旧工业区 有个地方叫钢港金属厂
是反抗军的大本营
后面有个楼梯 在码头附近
你们小心点
该死
你们是什么人
查理・考佩斯基让我们来的
我是谁不重要  但她是科瑞・迪
扫描
视网膜扫描验证
科瑞娜・德文夏博士 44791
科瑞・迪 幸会
我们到处找你
没想到能亲眼见到你这位传奇人物
我是这里的指挥官 他们叫我斯派克
- 你很年轻
- 或许吧 但我很强悍
幸亏找到了你们
希望你能帮助我们 斯派克
我们花了不少时间找到了柯瑞茨
视网膜镜不见了 还有他的眼球
他被扔进了退伍军人医院的废弃洗衣机里
是议会的人拿走了视网膜镜吗?
不 我们知道他们还在找柯瑞茨
本地警察也不知情
所有找他的人都在白费力气
那视网膜镜现在在谁的手上?
柯瑞茨被移交给了保释官史密兹
史密兹打算把他交给悬赏他的议会
- 他们知道视网膜镜的事
- 那副视网膜镜在黑市上值二百万
没有视网膜镜 我无法通过视网膜扫描验证
更没法上飞机
还等什么 去找史密兹
这很难 我们已经找遍了所有地方
- 飞往加拿大的飞机二十四小时后起飞
- 一定还有什么人可以帮忙
在钢港只有一个人跟各路人马都有联系
要想找到史密兹 只有找她
问题是 她不肯免费帮忙而我们又没钱
你知道我在做什么 亲爱的
别逼我说 好吗
我爱你 再见
你们在笑什么
- 是谁
- 你妈妈
- 三
- 多少
放下
- 给我两张
- 该你了
- 我准备好就下 等等
怎么回事?
立正
我不了解你们华盛顿的办事方式
但我只抓人不杀人
废物 我们需要审问他们
对不起 长官 他们反抗
哪一个是史密兹
看看是谁
柯瑞茨  科瑞・迪离这里不会远
我需要其中一具尸体
最好是头部没中枪的
嗨 嗨 需要人陪吗
好吧 你想听听建议吗
好吧
芭卜 这不是忘情水
你没法跟往事干杯
我会来的 我保证
我们走
- 我们必须马上撤退
- 不 他会来的
- 芭卜
- 艾克索
- 你是芭芭拉・考佩斯基
- 我是 艾克索在哪儿
他没有来
他说对不起 要你马上离开
快离开这里 快 快 快
这就对了 来吧 我们走
来吧 上来 上来
你骗了我的一百万 史密兹
我现在应该一枪打爆你的头
幸好你不是个记仇的人
真的吗
那一百万悬赏现在有了变数
我有笔生意和你商量
你人脉很广 人人都知道
我是中立的
没错 你跟所有人都交易
我也有笔交易
- 你自己卖不掉柯瑞茨吗
- 和柯瑞茨没关系
是视网膜隐形眼镜
从德国走私进口的 戴上它
你可以通过任何视网膜扫描
无论是议会的还是联合国的
我打算卖掉它 但是卖家改主意了
柯瑞茨是反抗军
视网膜镜是属于他战友的
就当是帮你自己
去说声对不起 还给他们
该死 芭卜 我不能那么做
他们会杀了我 你知道
议会的人闯进我的办公室 杀了所有的人
他们在找我
无论有没有这玩意儿我都死定了
放松点 史密兹 人生自古谁无死
芭卜...
我知道我骗了你
我错了 但是事情已经发生了
我想卖掉视网膜镜
- 我想卖给你
- 我用什么买?
安排我离开钢港 最好去加拿大
帮我离开 这个就归你了
你想离开 去学赖昌星吧
你可以卖掉它 你知道它值多少钱吗
你很容易就能卖到二百万加元
足够让你到欧洲了
你还可以给查理移植视网膜...
我不买 也不卖 滚吧
不跟我交易 你一定会后悔的
你一定会 非常 非常后悔的
我会记住的
尸体还很新鲜
但是可能只有几秒钟的可读记忆数据
认知印象 尤其是接近死亡的第一时间
然后剩下的 只有回忆和梦境
- 开始记录
- 是 长官 请后退
- 只有这些?
- 慢动作重播 上校
发出逮捕令 逮捕芭卜・威尔
逮捕令?这里不是华盛顿 派瑞泽上校
我需要证据
她与本案有关
你也听到他说了 这可能只是梦境
钢港的每个男人都会梦到芭卜・威尔
- 我需要更确凿的证据...
- 你什么时候尊重起法律来了?
威尔小姐可能知道视网膜镜的下落
- 我们去搜查她的酒吧
- 视网膜镜?
这一切都仅仅是为了一副隐形眼镜吗?
是为了捉拿共和国的敌人
一个名叫科瑞・迪的叛徒
如果科瑞・迪逃出了这座美丽的自由之城
你们和共和国的关系会受到严重损害
而且难以修补
我说得够清楚了吗?
你有发出逮捕令的权利
现在 找个理由去搜查榔头酒吧
是 上校 遵命
我没带武器
你怎么进来的 我的狗呢
嗨 我对所有雌性都有吸引力
谢谢 卡米尔
浴巾
- 你想朝我开枪吗?
- 我为什么要浪费子弹?
我警告过你别再回来
我来这里是执行任务
一生中最重要的任务
我准备好面对议会的一切挑战
只是没准备好和你重逢
你会习惯的 我习惯了
我来这里是迫不得已
如果知道你来 我就不会来
该死
现在不是做这个的时候
我打扰你们了吗?
好极了 你居然还有同伙
芭卜 这是我妻子 科瑞・迪
和你很配
我想你们的孩子一定健康又聪明
好吧 我知道大家都很尴尬
芭卜 我当时的确想回西雅图
打算和你一起退出江湖
- 但是战争改变了这一切
- 改变了一切
美好的一切
你不相信我 我能理解
但那次任务花了好几个月
我想我已经成为你的过去式
所以你没邀请我参加你的婚礼
芭卜 事实并不是你看到的那样
还记得堪萨斯州托皮卡的事情吗
整个城市是如何灰飞烟灭的 我可以解释
我是议会的首席医学研究官
我在不知情的情况下参与了全球性毁灭计划
一种由艾滋病毒变异的红丝带病毒
它可以在十二个小时内致你于死地
后来我知道堪萨斯州托皮卡是实验区
议会计划在所有自由城市释放红丝带病毒
所以我投奔了反抗军
艾克索带我逃出华盛顿
我们结婚只是掩人耳目 从那以后
- 我们一直逃亡到现在
- 好一个英雄的传奇故事
那现在你想要我做什么
科瑞体内有红丝带病毒的抗体
议会一直想得到
所以我们要护送她去加拿大
必须通知停战委员会 红丝带病毒可以治愈
我们必须告诉全世界 我们需要你的帮助
你的帮助可以拯救世界
- 这个世界最近帮助过我吗
- 芭卜 视网膜镜在哪儿?
- 如果我知道 你以为我会告诉你吗?
- 我们知道史密兹昨晚来过这里
如果你知道视网膜镜在哪儿 开个价吧
这就是你想做的 不是吗 价高者得
我开的可是天价
快
- 这里有别的出口吗
- 开玩笑 所有出口都被封住了
等三分钟 然后下楼
- 我们为什么要相信你
- 爱信不信
- 检查他
- 是 长官
- 嗨
- 过来
他没有视网膜 白痴
对不起 查理
- 我们不供应早餐
- 这是合法搜查 我们有搜查令
有点棘手
你们到底想找什么?
- 我们调查谋杀案
- 和议会有关的谋杀案
我向你保证 公民
如果我们发现你参与此案
议会很生气 后果很严重
- 他们是谁?
- 我的朋友
我是一个好客的人
回到后面去
扫描他们
开始扫描
故障
故障 故障 故障
长官 扫描仪坏了
废物
浪费我的时间 滚出去
还要折腾多久?
思想有多久 我们就折腾多久 公民
- 我希望你能看到这个烂摊子
- 就算这是干净摊子 我也看不见
他们在和谁躲猫猫
- 脑残的非主流美瞳
- 哦 是吗
史密兹来这里想用它交换偷渡到加拿大
- 我应该答应的
- 隐形眼镜
是的
像这样的吗
- 什么颜色
- 钱的颜色
应该给艾克索 帮他们逃走
不 这是我们去欧洲的支票
- 镜片不属于我们
- 谁找到就是谁的
我相信这是我的权利
开心点 亲爱的弟弟 我们发财了
你错了 芭卜
- 到巴黎再跟我说吧
- 大错特错
- 查理 你杞人忧天了
- 金钱不是万能的
我知道查理和反抗军一直关系密切
但不知道有多密切
- 你来干什么
- 他在等我
让她过去
大胖子 做地下之王感觉如何
爽  歪  歪
原来是御姐芭卜
小意思
哦 甜面包圈
我早猜到一定是你
我有笔生意
哦 真给面子
但是你知道 我只控肥女
商业交易
和视网膜镜有关
别这么一脸惊讶的表情
你知道我在说什么
你大老远来这个垃圾场
总不会是来看我是不是减肥了吧
你来是为了视网膜镜的事 对吗
- 我是中间人
- 实话实说多好
我想你已经见过史密兹先生了
- 他气色不错
- 我们交易吧
斯派克...
有人吗
我是查理 我在这里
- 史派克不在这里
- 那她在哪儿
她知道我要来
她派我来的
除了斯派克 我不和其他人谈
如果反抗军想知道视网膜镜的下落 让斯派克来
她下来了
- 斯派克
- 查理・考佩斯基
抓住他
你被指控隐瞒了重要情报
关于视网膜镜的
你可以选择跟我合作...
- ...或是选择和你的小朋友一样的下场
- 我宁愿去陪我的朋友
- 一百万加元
- 成交
我还没说完 我还要架飞机
在非占领区的旧机场
非占领区 不太好办
给我和查理安排直达非占领区的安全通道
我的意思是全程护送到机场
那边很危险 收费站的不好应付
我要派几个人过去
五十万加元怎么样
- 七十五万 一口价
- 成交 你带视网膜镜了吗
我看上去像是刚出来混的吗
天黑前一小时
我在进入非占领区的收费站等你
一手交钱一手交货
如果迟到五分钟 我就另找买家
画面有问题 获取不了他的意识
他没有这段时间的视觉数据
该死 视网膜镜在哪儿
现在说 小子 你还能少受点罪
让他清醒一下吧
我说 我说
- 有个家伙拿走了
- 什么人
他很胖 穿红色外套
白胡子 他叫克林格
克里斯・克林格（圣诞老人的别名）
五十美元就想打发我
- 一地鸡毛
- 这是你的烂摊子 克利
- 酒吧也是
- 出去
送给你了 我和查理将成为历史
什么意思
你要永远离开吗 不打算回来了
听着 芭卜 我没有管理酒吧的经验
- 我只是个酒吧招待 看在上帝的份上
- 克利 放松点 你有这个天赋的
卡米尔
好了 就这样吧
- 我会想你的
- 我也会想你的 克利
帮我照顾卡米尔 好吗
好的
我从没想过你会因为遇到麻烦而离开
- 查理呢 他应该在这里
- 他去看一个老朋友了
那人叫斯派克
斯派克 上车
上帝啊
查理
哦 上帝啊
- 发生什么事了
- 他们还都是孩子
谁在那儿
查理
我们听说议会发现了这里
- 我们赶过来警告他们
- 是啊 你总是迟到
听着 芭卜 我们需要你的帮助
时间不多了
飞机将在九十分钟后起飞
现在只有你能帮助我们 求你了
为了查理
我会料理查理的后事
我们走
- 视网膜镜呢
- 很安全
她不戴视网膜镜就无法离开
- 交给我们吧
- 我说过视网膜镜很安全
你们到底走不走
你会开这玩意儿吗
- 你在钢港飙过车吗
- 没有
那就闭嘴
- 那是什么
- 路障
那边是非占领区
那是收费站
- 你们俩留在车里
- 怎么回事
这是我们的护航工具
哇 看美女啊 造型挺别致啊
- 配饰不错嘛 芭卜
- 你带钱了吗
不聊两句吗 随便你
- 我说过要现金
- 我很赶时间
这是金卡 有七十五万的信用额
- 跟现金一样
- 协议不是这样的 胖子
我说过 时间紧任务重 视网膜镜呢
好极了
- 看着他们
- 你在干什么
- 退后 艾克索
- 哇  哈  哈
这不是自由战士艾克索吗
还有大名鼎鼎的科瑞・迪
我们这里真是星光灿烂啊
- 你怎么能这么做
- 我告诉过你多少次了
我是中立的 我只为我自己
对吗 大胖子
没错 我最欣赏你这点 芭卜
视网膜镜
好了 交易的第二部分
护送我们安全到达旧机场
计划有点小变化
狗娘养的胖杂种
包围她
干得好 大胖子
我太有才了 我太有才了 我太有才了
芭卜 我劝你还是放下武器
你会喜欢的 芭卜
我不仅得到视网膜镜
还有你的一百万 博士的一百万
都是议会买单
更不用说还有信用卡里的七十五万
一举四得的计划 你不喜欢吗
相貌可以骗人 但是眼睛不会
对吗 戴文夏博士
华盛顿因为你的叛逃鸡犬不宁
我可以告诉你 我们是多么热切盼望你的归来
婊子
威利斯警长 逮捕他们
查理的事跟我无关
我很遗憾
- 不许动
- 当心 她有手榴弹
快闪开
快走
坐稳
我们死定了
上帝啊
该死 威利斯 我要把你碎尸万段
- 我们现在怎么去搭飞机
- 如果我们能逃出去 我会杀了你
- 艾克索 你来开车
- 什么
少废话 快
情况危急时拉那个黄色操纵杆
为什么不让我开车
第二收费站到了
机场就在前面
他们冲过来了
那辆巴士 我们冲不过去的
- 这算是危急情况吗?
- 算
哦 妈的
来吧
你往哪儿开
该死
等等我
把你的枪给我
威利斯 送他们去机场 快 我拖住他们
- 不行 芭卜
- 我到机场跟你们会合 我保证
再见 艾克索
好了 我们走
带科瑞去机场 我要回去 走
- 他在那儿 抓住他
- 我们走
- 他在这里
- 好 我们追
追上他
你在哪儿 人渣
这是控制上下的吗
是啊 是 就是这个
- 哪一个是转动
- 这个
这个呢
让人感动的垂死挣扎
通常我工作时不会感情用事
不过看见你香消玉殒 这感觉实在很爽
芭卜 我们这么接近
难道你没有擦出火花吗
这就像我最喜欢的歌
我抓到你了 宝贝
别叫我宝贝
注意 注意
准备视网膜扫描识别
只有联合国授权人员才能通过
擅自闯关者将受到严惩
该死 威利斯 想想办法
我们可以声东击西
谢谢
他们在那儿
我们能赶得上吗
戴上它
通知 647航班
目的地魁北克 二号登机口
截住飞机
- 祝你好运 博士
- 谢谢你
- 目的地
- 魁北克
请上前一步扫描
视网膜扫描验证
各国政府批准进出的公民
她安全了 任务完成
- 你快赶不上飞机了
- 我想芭卜・威尔士是中立的
- 不能说的秘密
- 647航班 最后一次广播
再见 艾克索
再见
威利斯
你想去哪儿
听说巴黎这个季节不错
我想我坠入爱河了
去排队吧
无聊老生制作 谢谢各位观赏