美國第二次內戰
古老的民主制度被獨裁組織“議會理事”推翻
全國所有城市都被獨裁政權控制
除了鋼港 最后的自由城市
一個日益遭受威脅的偏遠小島
這里龍蛇混雜 罪案橫行
成為新一代雇傭兵的冒險家園...
來吧 親愛的 脫光啊
來吧 讓我硬起來
讓我們看看你到底怎么樣
來吧 親愛的 來吧 脫光啊
來吧 來玩會兒
來吧 寶貝
沒人能再叫我 寶貝...
山度先生 你的包裹到了
- 我的特別定單嗎?
- 鎖得很嚴實
- 新的舞蹈女郎怎么樣?
- 誰?
金發大波妹
也許她能讓你更滿意...
這只是她的第一夜
我試試她的反應
但是這特別定單
你一定會很滿意
她比德斯根的牛肉更幼嫩
觀眾反應如何 親愛的?
色
- 她說什么?
- 她說中國話
跳得棒極了
他們愛死你了
我想跟你談談你回來的事
來我辦公室
- 等著你哦
- 那你就等著吧
你在這里干什么
我想借個火
- 你有嗎?
- 我不抽煙
我也不抽
- 你是誰?
- 我是帶你離開這里的人 相信我
- 這邊請 山度先生
- 該死 這邊
快走
- 你要干什么?
- 看過蝙蝠俠嗎?
不 我不行
閉嘴
該死
這是你的心肝寶貝
謝謝 太謝謝你了
我們還以為再也見不到她了 謝謝你
廢話少說 我的錢呢?
親愛的 給她錢
抱歉有個小問題
我只籌到一半的錢
一半?
那好吧 我給你半個女兒
等等 有話好好說
汽車加現金 今晚的活兒還不賴
美國二次內戰時期 世界滿目瘡痍
現在是2017年 我最難熬的一年
只有一個城市是自由的
我在這里呆了三年
這里叫 鋼港
糟糕透頂的地方
不如我們再來一次?
從頭開始
我已經說了 我知道的已經全說了
- 我已經全說了
- 一號掃描儀開始掃描大腦 長官
影像呈現
影像錄制中
公民 我討厭用刑
但你的供詞和你的意識不符
你隱瞞了太多的細節
意識思維是無法騙人的
意識追蹤
科瑞娜·戴文夏博士在哪兒?
她去了鋼港 自由之城
她為什么要去鋼港?
她去見反抗軍成員 他們會給她視網膜鏡
幫助她偷渡去加拿大
她和一個叫艾克索的自由戰士在一起
視網膜鏡在誰的手上?
柯瑞茨 威廉·柯瑞茨
他們怎么送她進城?
她做了整容手術 改變了容貌
你們認不出她的
- 你找不到她的?
- 你真漂亮...我很抱歉
上校 執行理事在二線
告訴他稍等
接通吧
普萊澤上校 有叛徒科瑞·迪的消息嗎?
我不會用這個無聊的稱呼
戴文夏博士是議會理事的心腹大患
她的叛逃可能危及我們的防衛系統
我非常了解 公民
戴文夏博士掌握了議會理事
一些高度敏感的軍事秘密
她的DNA里有我們終極生化武器的抗體
必須不惜一切代價抓住她
我會搞定的 公民
我會為你擦干凈屁股
如果你能阻止她逃出華盛頓
我就不用收拾這個爛攤子
我沒有這個行動的第一手資料
當然 這是我們對...
留著對聯合國說吧
科瑞娜·戴文夏博士或是科瑞·迪...
她叫什么并不重要
她逃不出我的手心
她已經聯系上反抗軍接頭人柯瑞茨
他有視網膜鏡 會協助她逃離議會控制范圍
他們會在自由之城鋼港會面
我會馬上聯絡當地官員
我會恪盡職守 公民
是他們 我們走吧
- 誰是柯瑞茨?
- 我們待會兒會見到他
快點
回去排隊
先生們 我要拿走武器
別擔心
加冰塊的馬爹尼和古巴雪茄
馬上來
香檳
借過...克利
我還在等威爾小姐的答復
我向她說明了你的條件
一千五百塊砍掉你前合伙人的雙腿?
你一定在開玩笑 她拒絕了
威爾小姐不會接這種工作
請吧
什么?嫌我給的錢不夠多嗎?
我要親自跟她說
- 我勸你別這么做
- 為什么?
威爾小姐的私人秘書卡米爾
她的預約表上沒有你的名字
必要時她可是很兇的
- 你看到了?
- 現在發布一條消息
從哥連來的波比 驗孕測試證明你沒懷孕
薩曼莎·凱爾 你這卑鄙的賤女人
如果我再見到你 一定把你扒皮拆骨
那會大快人心
以下的歌送給各位苦命人
香奈兒五號 對不對?
你猜對了
我聞到香水味時在想:
"查理 這個女人想要生小孩"
不知道她是否愿意試試
生孩子你認為怎么樣 美女?
你在跟誰說話?
某個女人
- 你的好姐姐呢?
- 為什么不去辦公室找找
見到她時跟她說我只喝了兩杯
好吧 隨你怎么說 查理
這才像我兄弟
該死
邊防警察
鎮定一點 我們來應付
- 晚安 警官
- 你的證件
- 有點不對勁
- 這令我很緊張
好吧 我們按計劃行事
計劃變了
- 我們走
- 快離開
- 停止射擊
- 媽的
該死
快把他們找出來
對不起 老板.現在談工資問題是不是不合適?
- 是
- 今晚的粉絲來信
三個想洗黑錢 一個想買下酒吧
另一個急著聯系反抗軍
還有一個想求婚
我沒興趣談情說愛 克利
別戴了
聽著 老板,我真的不想舊事重提
但是明天就要發工資了
我用什么代替錢 一張笑臉嗎?
放心 克利 我會搞定
- 我們要出去嗎?
- 待會
- 這次要去多遠?
- 我想呼吸新鮮空氣
- 我想你昨晚已經呼吸過了
- 還不夠多
現在也不夠
如果有人問 就說我在洗澡
芭卜 我擔心...
別讓查理再喝酒了 他會出洋相的
我會的
去死吧
好吧 我們走
- 現在怎么辦?
- 去找柯瑞茨
- 用什么辦法?
- 只有一個
我要做兼職維持酒吧
世道艱難 一個女孩只能做女孩能做的
身處亂世 你要善于利用與生俱來的本錢
- 嗨 帥哥 需要人陪嗎?
- 你是警察嗎?
我有警徽嗎?
- 你有健康證明嗎?
- 完全健康 昨天體檢的
妓女執照 奧利維亞·李維斯
2019年1月7日 身體健康
- 多少錢?
- 看你想怎么玩了
- 我喜歡野性的
- 我也是
公寓472房間 一名客人
視網膜掃描驗證 魯本·泰邦姆 10811
真浪漫
我有個提議
你去換套舒服點的衣服
怎么這套衣服不舒服嗎?
我都快等不及了
找到你了 柯瑞茨先生
- 乖 你洗手了嗎?
- 不 我不乖
我很高興聽到你這么說
現在 閉上眼睛 轉身
怎么回事...?
如果我是你就不這么做 柯瑞茨
快 還傻楞著干嘛
媽的
往前 走
- 見到我就硬不起來了嗎?
- 好吧 你可以帶走他
很好
你是最后一個保釋逃犯 柯瑞茨
醒醒 天亮了
- 求求你不要殺我
- 無影腳很夠勁啊
你真厲害 寶貝
你叫我什么?
別叫我寶貝
該死的
24小時保釋服務
柯瑞茨先生 見到你太好了
你知道 我們非常擔心你
芭卜 見到你也很高興
你今晚看起來心情不錯
- 閉嘴 錢呢
- 一萬塊...
- 不 這次要加價
- 我們有言在先
你說柯瑞茨獨自一個人
沒帶武器 但他不是
對不起 我怎么知道
賞金獵手的工作總是難以預料的
芭卜 你應該最清楚 多少錢
兩萬
- 加元
- 威爾小姐
光天化日 朗朗乾坤
居然有人趁火打劫
作為保釋官 我要提出抗議
抗議無效
活的柯瑞茨是塊寶
死了 就是一堆草
兩萬 加元 馬上
很高興和你做交易
如果你認為這是件高興的事
我要再加價
- 一切順利嗎?
- 易如反掌
- 發工資吧 上帝贊助的
- 你不能低調點嗎
對不起 威爾小姐
我明天就要回前線了
我想 你真是太美了
你 你能和我一起跳舞嗎
來吧 芭卜 讓他開心一下
來吧
我簡直不敢相信
居然可以和芭卜·威爾共舞
你從哪兒來 當兵的
科羅拉多州斯廷博特溫泉
那已經是一片廢墟了
你聽說了嗎 議會剛剛占領了丹佛
沒聽說 在老家有女朋友嗎?
- 有
- 你想她嗎
想 每天都想
閉上眼睛
假裝她就在你的懷里
好啊
所有人站在原地 我們是警察
威利斯 鋼港警察頭子
一個酒鬼 不過倒很誠實
他承認自己是騙子和小偷
- 檢查證件
- 是 長官
視網膜掃描驗證 勞倫斯·卡拉里  57239
本·瓊斯
逮捕他
- 嗨 過來
- 祝你好運 當兵的
下一個
- 視網膜掃描驗證
- 逮捕她
- 威利斯 怎么回事?
- 芭卜 見到你真好
- 什么事?
- 今晚發生了很多事 威爾小姐
一件非常令人不快的兇殺案
有兩人在舊港區被殺
- 所以?
- 所以我們要檢查證件
我們有理由相信 這事與反抗軍有關
你的酒吧 三教九流什么人都有...
- 你還要查多久?
- 萬事好商量
- 克利
- 音樂
這里的裝修比以前華麗多了 芭卜
你從什么地方弄來的
- 我喜歡這套新音響 很貴吧
- 用的都是我的午餐錢
我不知道這里還賣午餐
買賣點兒軍火 抓抓保釋犯
偶爾在午夜做點黑活兒...
就足夠你買這些高檔玩意兒了
- 我不做兼職
- 我做
收入很可觀
那為什么這次還跑來抓人?
有一半假證件是你賣出去的
你倒是清楚
我的兩個手下死了
雖然他們也是殺人犯
但畢竟還是我的人
你為什么認為這事和反抗軍有關?
是嗎 難道你有什么情報
- 當然沒有
我可以告你性騷擾 警長
聽著 芭芭拉·考佩斯基
我們可以玩一整夜貓捉老鼠
但我有更重要的事
告訴我 該死的威廉·柯瑞茨在哪兒
從沒聽說過他
為什么你的人要找他?
這是警方機密
我可以告訴你他是反抗軍
議會理事懸賞一百萬捉拿他
如果有人能告訴我他在哪兒
我會重重有賞
再見 威利斯
好吧
順便說一句 明天會有貴賓光臨你的酒吧
一個來自華盛頓的議會代表團
包括首席理事維克多上校
- 我打算帶他們來榔頭酒吧
- 我很歡迎他們的錢
你不了解維克多
說到錢
我不想再抓人
就按老規矩收三千塊吧
- 一千五
- 一千五?
我還是下去繼續查證件好了
- 二千五
- 二千
- 親愛的
- 這杯干邑三十塊
記在我賬上 考佩斯基小姐
考佩斯基小姐在戰爭中死了
我是芭卜·威爾
來根煙 來杯酒 我們沒事了
給我一杯酒 你 你 或者你 給我一杯酒
- 先生 我們還沒開門
- 我想你已經喝得夠多了
看不起我啊
卡米爾 幫他醒醒酒
把它弄走 把它從我身邊弄走
它是卡米爾 酒吧保安
卡米爾 坐下
- 你不想看它發飆吧?
- 不 不 不
很好 卡米爾 帶他出去
- 祝你愉快
- 是 是
喬 去給查理弄點吃的
威利斯 今天衣冠楚楚啊
你知道 議會的人喜歡穿制服
代表團今天早上到 他們隨時可能會來
- 打擾一下 芭卜
- 我的桌子呢
全場最好的位子 照你吩咐的
不要檢查他們的武器
免得我們的盟軍客人來找麻煩
你會發現這些華盛頓來客非常尊重我們
恐怕你把尊重和害怕搞混淆了
說曹操曹操到...
他們很有時間觀念
最好待會來喝杯酒
當然算在我賬上
我看機會渺茫
普萊澤上校 亞歷山大·威利斯 本地警長
- 歡迎來到鋼港
- 收起你的笑臉吧
你以為我想來這個鬼地方嗎
如果不是你的無能
我根本不用親自出馬 不是嗎
是 但我需要說明
我們本來打算捉拿柯瑞茨和科瑞·迪
然后移送到華盛頓的...
但是出現了意料之外的情況
仔細聽著...
如果科瑞·迪逃脫了
我會親手把你的心從屁眼里挖出來
然后塞進你的喉嚨
這么做不太衛生吧
寶貝 你說太晚了
我說這只是你的感覺
可以的話 坐下來好好享受人生
聽聽音樂
先生們 今晚的牛排不錯
普萊澤上校
請允許我介紹漂亮的老板娘...
即使在華盛頓 我也聽過芭卜·威爾的大名
希望你賞光一起坐
- 你的客人都很特別
- 的確如此
聽說你以前加入過反抗軍
你不該相信這些謠言 我是中立的
- 我只是個生意人 上校
- 或許我們可以合作
我向你保證 芭卜很有商業頭腦
那我就開門見山了
有一個叛逃者逃到了鋼港
她企圖偷渡到加拿大
她得到了一些神秘公民的幫助
我看起來很神秘嗎?
我相信你的酒吧
會讓你接觸到很多三教九流的人
直接說重點吧
她的名字叫科瑞娜·戴文夏博士
你或許聽過科瑞·迪
一個反抗軍的化名
她不只是個傳說
- 她長什么樣子
- 我們不能肯定
她做過整容手術
這是她以前的照片
要知道確切樣子才能找到人
她現在的外表并不重要
只要用視網膜掃描她就會無所遁形
那么 你會協助議會嗎
對不起 老板 廚房出了點問題
需要你去看看
對不起 先生們
失陪一下
- 非常有趣的女人
- 令人印象深刻的天賦
先生們 請慢用
自然點
我想找芭卜或者查理·考佩斯基
查理在那邊
議會的人
- 他們有我的照片
- 希望這里有反抗軍
- 他們一定在到處找你
- 我們來這里見誰
我的老朋友
在這里等著
嗨 查理
我一定是創傷后遺癥發作了
我聽到了以前戰場上的聲音
見到我很意外嗎
我看起來像是很意外嗎
我猜你沒聽說過
議會的智能榴彈 跟蹤我到散兵坑
我以為坑已經挖得夠深了
結果我錯了
- 我很遺憾
- 我也是
小姐 兩杯波旁酒
你不用請我喝酒
我跟酒吧老板很熟
你居然敢來這里
我別無選擇 芭卜在哪兒
我想你最好還是別找她
她比我更難接受西雅圖的事
我需要她的幫助 查理
我要她幫我們聯絡本地的反抗軍
你沒聽說嗎
芭卜洗手不干了
在她看見你前趕緊走
否則沒人知道她會干出什么事來
太遲了
三...
- 二...
- 嗨 芭卜
一
- 你還好嗎
- 我罪有應得的
滾出去
- 聽著 我需要幫助
- 下地獄去吧
我會的 至少我記得那些激情燃燒的歲月
我也記得 就像做了場噩夢
我要找一個叫柯瑞茨的人
我只有二十四小時時間
我不知道自己感受如何
我的心已經死了
- 相信我 求你了
- 相信你 就像在西雅圖那樣
西雅圖的事你誤會了
我從沒想過傷害你
- 現在沒時間解釋了
- 你的解釋遲到了三年 艾克索
- 滾出去 別再出現
- 你的零錢 先生
居然有錢不賺
謝謝你的熱情款待
衷心希望你能考慮我的提議
我正在考慮
- 我知道 我們不該來
- 那女人還愛著你
科瑞 有很多事情我要告訴你
- 好吧 發生什么了...
- 艾克索 過來
查理
我可以幫你
一個瞎子給另一個瞎子引路
去舊工業區 有個地方叫鋼港金屬廠
是反抗軍的大本營
后面有個樓梯 在碼頭附近
你們小心點
該死
你們是什么人
查理·考佩斯基讓我們來的
我是誰不重要  但她是科瑞·迪
掃描
視網膜掃描驗證
科瑞娜·德文夏博士 44791
科瑞·迪 幸會
我們到處找你
沒想到能親眼見到你這位傳奇人物
我是這里的指揮官 他們叫我斯派克
- 你很年輕
- 或許吧 但我很強悍
幸虧找到了你們
希望你能幫助我們 斯派克
我們花了不少時間找到了柯瑞茨
視網膜鏡不見了 還有他的眼球
他被扔進了退伍軍人醫院的廢棄洗衣機里
是議會的人拿走了視網膜鏡嗎?
不 我們知道他們還在找柯瑞茨
本地警察也不知情
所有找他的人都在白費力氣
那視網膜鏡現在在誰的手上?
柯瑞茨被移交給了保釋官史密茲
史密茲打算把他交給懸賞他的議會
- 他們知道視網膜鏡的事
- 那副視網膜鏡在黑市上值二百萬
沒有視網膜鏡 我無法通過視網膜掃描驗證
更沒法上飛機
還等什么 去找史密茲
這很難 我們已經找遍了所有地方
- 飛往加拿大的飛機二十四小時后起飛
- 一定還有什么人可以幫忙
在鋼港只有一個人跟各路人馬都有聯系
要想找到史密茲 只有找她
問題是 她不肯免費幫忙而我們又沒錢
你知道我在做什么 親愛的
別逼我說 好嗎
我愛你 再見
你們在笑什么
- 是誰
- 你媽媽
- 三
- 多少
放下
- 給我兩張
- 該你了
- 我準備好就下 等等
怎么回事?
立正
我不了解你們華盛頓的辦事方式
但我只抓人不殺人
廢物 我們需要審問他們
對不起 長官 他們反抗
哪一個是史密茲
看看是誰
柯瑞茨  科瑞·迪離這里不會遠
我需要其中一具尸體
最好是頭部沒中槍的
嗨 嗨 需要人陪嗎
好吧 你想聽聽建議嗎
好吧
芭卜 這不是忘情水
你沒法跟往事干杯
我會來的 我保證
我們走
- 我們必須馬上撤退
- 不 他會來的
- 芭卜
- 艾克索
- 你是芭芭拉·考佩斯基
- 我是 艾克索在哪兒
他沒有來
他說對不起 要你馬上離開
快離開這里 快 快 快
這就對了 來吧 我們走
來吧 上來 上來
你騙了我的一百萬 史密茲
我現在應該一槍打爆你的頭
幸好你不是個記仇的人
真的嗎
那一百萬懸賞現在有了變數
我有筆生意和你商量
你人脈很廣 人人都知道
我是中立的
沒錯 你跟所有人都交易
我也有筆交易
- 你自己賣不掉柯瑞茨嗎
- 和柯瑞茨沒關系
是視網膜隱形眼鏡
從德國走私進口的 戴上它
你可以通過任何視網膜掃描
無論是議會的還是聯合國的
我打算賣掉它 但是賣家改主意了
柯瑞茨是反抗軍
視網膜鏡是屬于他戰友的
就當是幫你自己
去說聲對不起 還給他們
該死 芭卜 我不能那么做
他們會殺了我 你知道
議會的人闖進我的辦公室 殺了所有的人
他們在找我
無論有沒有這玩意兒我都死定了
放松點 史密茲 人生自古誰無死
芭卜...
我知道我騙了你
我錯了 但是事情已經發生了
我想賣掉視網膜鏡
- 我想賣給你
- 我用什么買?
安排我離開鋼港 最好去加拿大
幫我離開 這個就歸你了
你想離開 去學賴昌星吧
你可以賣掉它 你知道它值多少錢嗎
你很容易就能賣到二百萬加元
足夠讓你到歐洲了
你還可以給查理移植視網膜...
我不買 也不賣 滾吧
不跟我交易 你一定會后悔的
你一定會 非常 非常后悔的
我會記住的
尸體還很新鮮
但是可能只有幾秒鐘的可讀記憶數據
認知印象 尤其是接近死亡的第一時間
然后剩下的 只有回憶和夢境
- 開始記錄
- 是 長官 請后退
- 只有這些?
- 慢動作重播 上校
發出逮捕令 逮捕芭卜·威爾
逮捕令?這里不是華盛頓 派瑞澤上校
我需要證據
她與本案有關
你也聽到他說了 這可能只是夢境
鋼港的每個男人都會夢到芭卜·威爾
- 我需要更確鑿的證據...
- 你什么時候尊重起法律來了?
威爾小姐可能知道視網膜鏡的下落
- 我們去搜查她的酒吧
- 視網膜鏡?
這一切都僅僅是為了一副隱形眼鏡嗎?
是為了捉拿共和國的敵人
一個名叫科瑞·迪的叛徒
如果科瑞·迪逃出了這座美麗的自由之城
你們和共和國的關系會受到嚴重損害
而且難以修補
我說得夠清楚了嗎?
你有發出逮捕令的權利
現在 找個理由去搜查榔頭酒吧
是 上校 遵命
我沒帶武器
你怎么進來的 我的狗呢
嗨 我對所有雌性都有吸引力
謝謝 卡米爾
浴巾
- 你想朝我開槍嗎?
- 我為什么要浪費子彈?
我警告過你別再回來
我來這里是執行任務
一生中最重要的任務
我準備好面對議會的一切挑戰
只是沒準備好和你重逢
你會習慣的 我習慣了
我來這里是迫不得已
如果知道你來 我就不會來
該死
現在不是做這個的時候
我打擾你們了嗎?
好極了 你居然還有同伙
芭卜 這是我妻子 科瑞·迪
和你很配
我想你們的孩子一定健康又聰明
好吧 我知道大家都很尷尬
芭卜 我當時的確想回西雅圖
打算和你一起退出江湖
- 但是戰爭改變了這一切
- 改變了一切
美好的一切
你不相信我 我能理解
但那次任務花了好幾個月
我想我已經成為你的過去式
所以你沒邀請我參加你的婚禮
芭卜 事實并不是你看到的那樣
還記得堪薩斯州托皮卡的事情嗎
整個城市是如何灰飛煙滅的 我可以解釋
我是議會的首席醫學研究官
我在不知情的情況下參與了全球性毀滅計劃
一種由艾滋病毒變異的紅絲帶病毒
它可以在十二個小時內致你于死地
后來我知道堪薩斯州托皮卡是實驗區
議會計劃在所有自由城市釋放紅絲帶病毒
所以我投奔了反抗軍
艾克索帶我逃出華盛頓
我們結婚只是掩人耳目 從那以后
- 我們一直逃亡到現在
- 好一個英雄的傳奇故事
那現在你想要我做什么
科瑞體內有紅絲帶病毒的抗體
議會一直想得到
所以我們要護送她去加拿大
必須通知停戰委員會 紅絲帶病毒可以治愈
我們必須告訴全世界 我們需要你的幫助
你的幫助可以拯救世界
- 這個世界最近幫助過我嗎
- 芭卜 視網膜鏡在哪兒?
- 如果我知道 你以為我會告訴你嗎?
- 我們知道史密茲昨晚來過這里
如果你知道視網膜鏡在哪兒 開個價吧
這就是你想做的 不是嗎 價高者得
我開的可是天價
快
- 這里有別的出口嗎
- 開玩笑 所有出口都被封住了
等三分鐘 然后下樓
- 我們為什么要相信你
- 愛信不信
- 檢查他
- 是 長官
- 嗨
- 過來
他沒有視網膜 白癡
對不起 查理
- 我們不供應早餐
- 這是合法搜查 我們有搜查令
有點棘手
你們到底想找什么?
- 我們調查謀殺案
- 和議會有關的謀殺案
我向你保證 公民
如果我們發現你參與此案
議會很生氣 后果很嚴重
- 他們是誰?
- 我的朋友
我是一個好客的人
回到后面去
掃描他們
開始掃描
故障
故障 故障 故障
長官 掃描儀壞了
廢物
浪費我的時間 滾出去
還要折騰多久?
思想有多久 我們就折騰多久 公民
- 我希望你能看到這個爛攤子
- 就算這是干凈攤子 我也看不見
他們在和誰躲貓貓
- 腦殘的非主流美瞳
- 哦 是嗎
史密茲來這里想用它交換偷渡到加拿大
- 我應該答應的
- 隱形眼鏡
是的
像這樣的嗎
- 什么顏色
- 錢的顏色
應該給艾克索 幫他們逃走
不 這是我們去歐洲的支票
- 鏡片不屬于我們
- 誰找到就是誰的
我相信這是我的權利
開心點 親愛的弟弟 我們發財了
你錯了 芭卜
- 到巴黎再跟我說吧
- 大錯特錯
- 查理 你杞人憂天了
- 金錢不是萬能的
我知道查理和反抗軍一直關系密切
但不知道有多密切
- 你來干什么
- 他在等我
讓她過去
大胖子 做地下之王感覺如何
爽  歪  歪
原來是御姐芭卜
小意思
哦 甜面包圈
我早猜到一定是你
我有筆生意
哦 真給面子
但是你知道 我只控肥女
商業交易
和視網膜鏡有關
別這么一臉驚訝的表情
你知道我在說什么
你大老遠來這個垃圾場
總不會是來看我是不是減肥了吧
你來是為了視網膜鏡的事 對嗎
- 我是中間人
- 實話實說多好
我想你已經見過史密茲先生了
- 他氣色不錯
- 我們交易吧
斯派克...
有人嗎
我是查理 我在這里
- 史派克不在這里
- 那她在哪兒
她知道我要來
她派我來的
除了斯派克 我不和其他人談
如果反抗軍想知道視網膜鏡的下落 讓斯派克來
她下來了
- 斯派克
- 查理·考佩斯基
抓住他
你被指控隱瞞了重要情報
關于視網膜鏡的
你可以選擇跟我合作...
- ...或是選擇和你的小朋友一樣的下場
- 我寧愿去陪我的朋友
- 一百萬加元
- 成交
我還沒說完 我還要架飛機
在非占領區的舊機場
非占領區 不太好辦
給我和查理安排直達非占領區的安全通道
我的意思是全程護送到機場
那邊很危險 收費站的不好應付
我要派幾個人過去
五十萬加元怎么樣
- 七十五萬 一口價
- 成交 你帶視網膜鏡了嗎
我看上去像是剛出來混的嗎
天黑前一小時
我在進入非占領區的收費站等你
一手交錢一手交貨
如果遲到五分鐘 我就另找買家
畫面有問題 獲取不了他的意識
他沒有這段時間的視覺數據
該死 視網膜鏡在哪兒
現在說 小子 你還能少受點罪
讓他清醒一下吧
我說 我說
- 有個家伙拿走了
- 什么人
他很胖 穿紅色外套
白胡子 他叫克林格
克里斯·克林格（圣誕老人的別名）
五十美元就想打發我
- 一地雞毛
- 這是你的爛攤子 克利
- 酒吧也是
- 出去
送給你了 我和查理將成為歷史
什么意思
你要永遠離開嗎 不打算回來了
聽著 芭卜 我沒有管理酒吧的經驗
- 我只是個酒吧招待 看在上帝的份上
- 克利 放松點 你有這個天賦的
卡米爾
好了 就這樣吧
- 我會想你的
- 我也會想你的 克利
幫我照顧卡米爾 好嗎
好的
我從沒想過你會因為遇到麻煩而離開
- 查理呢 他應該在這里
- 他去看一個老朋友了
那人叫斯派克
斯派克 上車
上帝啊
查理
哦 上帝啊
- 發生什么事了
- 他們還都是孩子
誰在那兒
查理
我們聽說議會發現了這里
- 我們趕過來警告他們
- 是啊 你總是遲到
聽著 芭卜 我們需要你的幫助
時間不多了
飛機將在九十分鐘后起飛
現在只有你能幫助我們 求你了
為了查理
我會料理查理的后事
我們走
- 視網膜鏡呢
- 很安全
她不戴視網膜鏡就無法離開
- 交給我們吧
- 我說過視網膜鏡很安全
你們到底走不走
你會開這玩意兒嗎
- 你在鋼港飆過車嗎
- 沒有
那就閉嘴
- 那是什么
- 路障
那邊是非占領區
那是收費站
- 你們倆留在車里
- 怎么回事
這是我們的護航工具
哇 看美女啊 造型挺別致啊
- 配飾不錯嘛 芭卜
- 你帶錢了嗎
不聊兩句嗎 隨便你
- 我說過要現金
- 我很趕時間
這是金卡 有七十五萬的信用額
- 跟現金一樣
- 協議不是這樣的 胖子
我說過 時間緊任務重 視網膜鏡呢
好極了
- 看著他們
- 你在干什么
- 退后 艾克索
- 哇  哈  哈
這不是自由戰士艾克索嗎
還有大名鼎鼎的科瑞·迪
我們這里真是星光燦爛啊
- 你怎么能這么做
- 我告訴過你多少次了
我是中立的 我只為我自己
對嗎 大胖子
沒錯 我最欣賞你這點 芭卜
視網膜鏡
好了 交易的第二部分
護送我們安全到達舊機場
計劃有點小變化
狗娘養的胖雜種
包圍她
干得好 大胖子
我太有才了 我太有才了 我太有才了
芭卜 我勸你還是放下武器
你會喜歡的 芭卜
我不僅得到視網膜鏡
還有你的一百萬 博士的一百萬
都是議會買單
更不用說還有信用卡里的七十五萬
一舉四得的計劃 你不喜歡嗎
相貌可以騙人 但是眼睛不會
對嗎 戴文夏博士
華盛頓因為你的叛逃雞犬不寧
我可以告訴你 我們是多么熱切盼望你的歸來
婊子
威利斯警長 逮捕他們
查理的事跟我無關
我很遺憾
- 不許動
- 當心 她有手榴彈
快閃開
快走
坐穩
我們死定了
上帝啊
該死 威利斯 我要把你碎尸萬段
- 我們現在怎么去搭飛機
- 如果我們能逃出去 我會殺了你
- 艾克索 你來開車
- 什么
少廢話 快
情況危急時拉那個黃色操縱桿
為什么不讓我開車
第二收費站到了
機場就在前面
他們沖過來了
那輛巴士 我們沖不過去的
- 這算是危急情況嗎?
- 算
哦 媽的
來吧
你往哪兒開
該死
等等我
把你的槍給我
威利斯 送他們去機場 快 我拖住他們
- 不行 芭卜
- 我到機場跟你們會合 我保證
再見 艾克索
好了 我們走
帶科瑞去機場 我要回去 走
- 他在那兒 抓住他
- 我們走
- 他在這里
- 好 我們追
追上他
你在哪兒 人渣
這是控制上下的嗎
是啊 是 就是這個
- 哪一個是轉動
- 這個
這個呢
讓人感動的垂死掙扎
通常我工作時不會感情用事
不過看見你香消玉殞 這感覺實在很爽
芭卜 我們這么接近
難道你沒有擦出火花嗎
這就像我最喜歡的歌
我抓到你了 寶貝
別叫我寶貝
注意 注意
準備視網膜掃描識別
只有聯合國授權人員才能通過
擅自闖關者將受到嚴懲
該死 威利斯 想想辦法
我們可以聲東擊西
謝謝
他們在那兒
我們能趕得上嗎
戴上它
通知 647航班
目的地魁北克 二號登機口
截住飛機
- 祝你好運 博士
- 謝謝你
- 目的地
- 魁北克
請上前一步掃描
視網膜掃描驗證
各國政府批準進出的公民
她安全了 任務完成
- 你快趕不上飛機了
- 我想芭卜·威爾士是中立的
- 不能說的秘密
- 647航班 最后一次廣播
再見 艾克索
再見
威利斯
你想去哪兒
聽說巴黎這個季節不錯
我想我墜入愛河了
去排隊吧
無聊老生制作 謝謝各位觀賞