-不 放手 -闭嘴 听到了吗？
我现在要杀了你
闭嘴
该死 我会让你脑袋开花的
放开我
闭嘴
该死
救救我
-来人啊 救命 -闭嘴
该死 闭嘴
混蛋 你闭嘴听我说
警察 放下枪
后退条子 退后否则我轰开她的脑袋
救命 警官
好吧 放开她
放开她 我不想任何人受伤
我不想伤害你
别再靠近
好的 放开她
去死吧 条子
该死
先生们 下一个受害者
你杀死了丈夫 但妻子杀死了你 特纳
执行任务时得眼观六路
《霹雳蓝天使》
杰米・李・柯蒂斯
罗恩・西尔弗
祝贺同学们...
立正...齐步走
准备好 举手
我在此宣誓...
我将捍卫美国宪法...
以纽约州的法案
我将忠于...
纽约市警察局警官的职责
尽忠职守
准备好...放下手
好了
哦
亲爱的给我和梅根拍张合影吗？
他要给我和你妈妈拍张照片 好吗？
真不敢相信 你成为了一名警官
你站在法律正确的一边
感觉如何？
我需要抽支雪茄
梅根 我为你骄傲
我爱你
我也爱你特雷西 谢谢你能来
来吧 我们合张影 表现得像个警察
看看你啊
很不错吧？
是的 很像...
是的
亲爱的 是妈妈
祝贺你 还有...
希望明晚我们能见到你 再见
来些这个吧 不了 妈妈
你能来真好
我很高兴能来
是的 好的
听着 我放弃...
估计地铁工人都在进行罢工...
但我没在报纸上看到任何消息
公交车肯定全爆胎了
我想昨天也没有公交车过河 但是...
-我非常想参加昨天的毕业典礼
-闭嘴 雪莉
爸爸说出来吧
我没什么可说
弗兰克 不要
我想听
什么？
不要开始争吵
我想好好吃顿饭
我有个当警察的女儿
特纳 怎么回事？行动？
什么怎么回事？
为什么当警察？
我从小就想当
是的 我也是
我看着那些穿蓝警服的人
心想没人敢和警察过不去
从你小时起？
是的 我想开枪打人
说真的？
你真行特纳 真有你的
停一下 我得小便
嗨 两杯特饮
一袋这个
谢谢你
所有人 趴在地上
你把收银盒给我
什么？你想我生气 混蛋？ 那就快点
1.57美元 女士
该死
你以为我是白痴？
快点 伙计
低下头 婊子
我没点中国菜 把钱给我
很好 把零钱放那里
现在给我袋子
好啦
一个勇敢的混蛋不会搞砸
把袋子给我
你想脑袋开花吗？
警察 不许动
把枪放下
别挡我的路 宝贝
听着婊子 我不是来干你的
把枪放下 马上
你去死吧
该死 老天啊 特纳
该死
晚上好 亨特先生 嗨
我再说一遍
打出的唯一子弹是你的
你说嫌疑人有手枪 但现场没发现武器
收银员也说疑犯有武器...
但不能肯定
当被问到是否是一把刀时...
证人作证
霍伊特警长 我想补充几句
收银员当时很害怕
是的 毫无疑问
但事实仍是你发射了整膛子弹
你把一个声称持枪者的脑袋轰开了花
我认为你有些反应过度
你是位出色的警官 特纳
你可能会做一阵书面工作
斯丹利 听听这个
-听着尼克 我只给你一分钟
-你会把我气死的
这家伙是哈肯萨克市来的 对吧？
周六晚上
他叫的出租车后座上坐着个妓女
她的头埋在他大腿里
生活很美好 是吧？
出租车轧过一个水坑 她的头弹起 你怎么想？
她嘴里含着根阴茎
于是那家伙血流的到处都是
但他哪儿都不想去
不想去医院 因为他是个大人物
出租车司机很生气 因为车里全是血
妓女拿出针和线
斯坦利 她把他的阴茎缝了回去
不知他要怎样向老婆交待？
特纳警官
刚警队24小时 就轰掉一个可怜人的脑袋
24小时后 她离开警队
当时的情况有情可原
他拿什么对着你？
像是把点44
你为什么不制服他？
因为他在40英尺之外
那你怎知是把点44？
因为我知道
不介意吧？
现场没找到抢 特纳警官 死者身上什么都没有
我知道
我看到 枪就在他手上 我看到
我看到金属闪光 然后我才拔枪
然后我开火 他没有先开枪？
我让他放下枪 他不肯 把枪指向我
多快？什么？
好吧 听着 把东西放下
现在我是他
我只想给你看样东西 是把梳子
知道吗 特纳？
你能当36小时警察是你的运气
谁说的？
尼古拉斯・曼恩探员 凶杀组的
我们会再见面的
谁说的？
坐下 坐下 请原谅
特纳 你妈妈来了
什么？
妈妈？你来这儿干什么？
我必须来
我打电话 但你不在家
我想告诉你 我为上周的事抱歉
想喝杯咖啡吗？
好的 你在这里工作
是的 我就在这儿工作
我在这儿工作 就在那边
怎么回事 亲爱的？你知道他爱你
他只是不会表达
他还打你吗 妈妈？
不
不？
停下来？转身走另一条路
你有约会吗？
没什么特别的
好吧 没有 没有人
我想也是
我想介绍你认识个人
不 特蕾西
霍华德  特蕾西
霍华德 梅根 你们俩聊聊吧
很高兴见到你 对不起
梅根 是的
来杯啤酒吗？
好
-你是特蕾西的朋友？
-是的 我们从小就认识
特蕾西有个好朋友
谢谢你
你怎么认识她的？
我是她的CPA
不可能
是的
你看上去可不像CPA
她有个很不错的CPA
谢谢你
你做什么的？
我是个警察
少来吧
真的
你没事吧？
是的 当然 怎么了？
你看上去不好 好像吃错了东西似的
一个警察？
-带枪吗？ -是的
-但你没有执勤？ -是的
作为普通人 我能问你个问题吗？
当然
你很漂亮 我是说...
实际上是很美 你为什么要当警察？
我喜欢用别人的脑袋撞墙
很高兴和你聊天 我得走了 有很多事做
再见
等一下 霍华德 等等
你开什么车？
本田 怎么了？
是尾灯坏掉的银色车吗？
我正准备去修 那是...
我注意到尾灯是因为车过了注册有效期
是的 真有趣你提及这事 注册证就放在车盒里
今晚我就装上 不必给我开罚单吧？
-我驾照上的分数扣得够多了
-霍华德
放松
你怎么回事？瞎了吗？
先生 你没事吧？
听着
伙计
你想干什么 伙计？
什么？我的天
别激动 伙计？
请停下 停下 不不
请不要
非授权使用致命武器 特纳警官
我建议你休息一段时间
什么长官？你是说我被停职？
直到通知你复职
等等
我要这个
那个
出租车
-你想合租吗？你湿透了？ -不 谢谢
来吧 真的没什么 小姐 就在这里
我喜欢在雨里走
记得桃乐西不肯躲避风暴发生什么事吗？
来吧 进来吧 真的不要紧
小姐 我要得肺炎了 你想去哪儿？
市中心？很好
天气预报说 今天有雨 真的？
天气预报从来不准
我叫尤金・梅根
谢谢你载我一程
你要去哪儿？
第17大街8号
-你肯定不会耽误你？ -不会
随便说句 我不会养成习惯的
这是今天发生在我身上的最好的事
很好不是吗？
我不喜欢下雨 我喜欢冬天
我喜欢雪 因为它让城市变得安静
一切都变得静止
所有嘈杂声都停止了
感觉好像有事即将发生
我喜欢下雪时
让我感觉安全
安全
希望你不赶
不如避过高峰吧？你很赶吗？
真的？是的真的 来吧
给你 留着吧 谢谢你伙计
来吧 当然？是的 当然 来吧
谢谢
晚上好
两人晚餐
这边请
好像我们该去别处吃
亨特 我不知道说什么？说“不”
我不会
谢谢你
是先生
这里很好
我看到你站在那里 下着大雨 你又湿又冻
让我想起我曾养过的一只猫 我不忍心
有什么回报？
什么回报？你好？
没什么
好的
我不喝 喜欢香槟吗？
好 倒吧
很好 谢谢你
竟能遇到你
给我讲讲你吧
恐怕没什么可说的 我是...
一个交易所的交易员
商品 黄金 合同的买卖
是种不同人打交道的工作
人们买下黄金赌一切
都会变得一文不值
我不想说那些
我第一次看到你时...
今晚能和你在一起  对我来说很不寻常
我很高兴你能来
我希望能更了解你 希望你允许
很感谢你的晚餐 我过得很愉快
希望能再次见到你
毫无疑问
晚安 尤金
晚安 梅根
明晚你做什么？
是的？
你是梅根・特纳吗？
是的 我们是内务部的 请跟我们走一趟
能告诉我为什么吗？
请跟我们走
给我一分钟
这个可怜的家伙 在城西买的
如果不是过分大胆 就是太蠢
我希望所有凶杀案都这么容易破
告诉我答案吧
我没有头絮
找到头絮 多找些
想想 梅根 努力想
纽约还有别人叫梅根・特纳吗？
有一个梅根・奥古斯塔・特纳
86岁呆在布朗克斯的老人院
我们会查一下 但我说这只是练习
她不像那种把名字写在子弹上的姑娘
我也不认为 我是那种姑娘
每天都对自己有新认识
午夜时你在哪儿？
睡觉
警官把你叫醒
来吧 梅根 你是一个可爱的姑娘
也许你认识有暴力倾向的人 前男友什么的
-没有 -你没有男朋友？ -那是私人问题？
-好吧 那么熟人呢？ -听着
我不认识任何人 只认识特蕾西和她丈夫约翰 我是说...
-目前的男友？ -没有
有可能不是我
是的 可能是86岁的奥古斯塔
或者这个疯子对氧气瓶情有独衷 但我怀疑
我认为外面有人喜欢你？
这家伙一定认识你 你不认识他
她是我们唯一的线索
他被停职了 记得吗？
不再是了
尼克 我们得谈谈这件事
我比上司的麻烦更多
就是说 我要了解她的一举一动
我需要高可见度和最小的风险
当然理由要正常
停她的职让我没办法做到那点
别这样斯坦 你得支持我
-负全责？ -是的
在你的部门 老天
尼克 肯定有其它办法
什么其它办法？
老天啊
特纳 拿着这个
-是什么？ -探员徽章
只是名义上的 你一无所知 人们喜欢你伤人
-是的 但应该担心的人是我吧？
-那没关系
谢谢你 签字
特纳探员
我喜欢
感觉怎样？
好像过了一周似的
-听着  -什么？
我
你 你怎么了？
为什么选我？
为什么选你？
真是个愚蠢的问题  对不起
我很高兴在这里
谢谢
-感觉像站在世界最高处
-想站得更高吗？
你知道...
当你站在高处向下看时
人们变成小斑点 变得不那么重要
只有我们俩 全世界只有我们俩
想进来吗？
很快
很快？好的
你穿上长筒袜 我想知道
该死 你在这儿干什么？
晚宴 怎么样？
很好  好
我的也很好 吞拿鱼色沙 没有面包
你有购物吗？
-尼克他工作...
-在交易所工作 商品什么的
还有呢？
衣着光艳 薪水丰厚
你妈妈会赞成的
也许你还不清楚 特纳你生活的
每个方面都是我的责任 我欠你的
如果你想保持秘密 帮我个忙
什么？
购物
你好
哪里？
给我五分钟
和另一宗枪击案有关吗？
我们看看 给我条绳子
我需要条绳子
听着太多人在这里走动
起码让现场保存完整 好吗？
梅根 过来
认为这个人吗？
弹药灼伤胸口 他是在近距离被射杀
检查现场
看上去发生过挣扎
公文包在那边 尸体在这里
这家伙可能在逃跑
凶手追上他 让他转过身 然后开枪
为什么？
也许他喜欢受害者
看到死亡的来临 也许...
模式相符吗？
包括子弹刻字都一模一样
把死者运走
老造筑工人 警方相信第四个受害者
是被点44杀手所杀  他的身份正在调查中
什么？
你是谁？
为什么要和我说话？
你...是尤金上帝
你是独一无二的尤金
祈祷他们恐惧你的名字
正义的儿子即将飞升
用他愈合的翅膀
你不是孤军作战 尤金
上帝啊
停下来
不要再说啦
我听不到你
我听不到上帝的声音
想约会吗？
嗨
有什么情况？
目前有一个嫌疑人...
用右手 戴手套 光滑的皮鞋
-使用普通的铅笔刀
-范围收窄不少 继续找
事啊 只有六百万张脸要查
只要你有一分钟想不出谁认识你
外面就有一个人向死亡走进一分钟
让我歇歇吧
你以为我不那么想吗？
你以为每个清醒的一天
我会不那么想吗？
你以为我是吗？
过来
对不起
我不内疚
是点38吧？
不再是了 不
尤金 我必须摘下我的枪
不要摘下
早上 你的脸在那里
从我睁开眼睛开始
我认为你是我一生见过最美的女人
拿着枪
你想我拿着枪？
两只手...
用双手抓着枪
太让人难为情了
请用双手握着
像这样
好吧
太完美了
我不明白
我知道
我第一次看到你
什么？
我找到了我的光明
我在你身上看到光明
我的光明？
在超市里
尤金 我不是在超市认识你的
你眼都不眨地向他开枪
我知道
你在那里？
你是唯一能理解的人
他的枪？
它给了我光辉
梅根...
我们俩个
我们可以分享
你可以保持沉默...
-你不明白 -是吗？
可以用作呈堂证供
还不行
你有权请律师 如果负担不起
你比你更了解你自己
州政府会向你指任一名
特纳警官请示支援
1013警官 需要马上支援
东区61号公寓...
15楼1510  公寓号是1510
呼叫尼克 曼恩探员
不许动
我们是同一个人的两部分 你和我
你若能更了解自己 就该做我做的事情
你还来得及
它刚在你我之间开始
现在只是开始 不用担心
你看上去很担心
没有理由担心
我们有活下去的理由
我是说死亡...
是最精彩的开球
这一生是...
我的大衣 我的鞋子...
那么事实呢？现在用什么教新手？
这人是个商品交易所的交易员 他的成绩无懈可击
那不意味着他不需要顾问
那意味着我的朋友
你最好和探员有不寻常的关系
解开 我的客人
开始你为什么不听起诉 道森先生？
我已经尽可能和那些人合作
我甚至不能这样拉起领带
你是那个探员吗？
我是梅根・特纳探员 我拘捕了他
你有什么证据？
了解调查警察的消息
在我看来
探员安排见面的意图是拘捕我的当事人
那是诱捕 她在耍花招
我认为亨特先生 和本市发生的谋杀案有关
单凭想法就把这个人锁起来？
这难道不是笑话？
我知道
她很好 在哪儿找到她的？ 她会读掌纹吗？
媒体会对这件事大肆渲染
-我的当事人告诉你这个吗？ -没有
你找到凶器吗？ 没有
坦白讲你所有的只是垃圾
我们支持我们的警探
我以我的警徽做担保
探员 情况正是如此
我要求释放我的当事人
若我看到这里有人 靠近我的当事人15尺
我将起诉纽约市警局和政府
探员如果敢和我的当事人说话...
你这辈子就要在B.O.E指挥交通
释放他
你有和他约会吗？
警长 那不是私人的事
是的 她见过他几次
之前为什么不说？
因为我不相信是他
你说得对 没人会那么想
现在你凭什么那么肯定是他？
因为他亲口说了
他没说 只是暗示
他说他第一次见到我...
是我在超市开枪打死劫匪那晚
但他不是证人之一
警长 他一定离开了现场
他想看我拿枪
他说的话让我认为 他把我当成某种精神
我们应该盯住他
不 尼克 你离他远点 你也是
这家伙说的很清楚 我们靠近他就会有麻烦
警局和市长都会有麻烦
结婚有孩子就知道该怎么做了
是的 但我不会依靠你
我煮了水
约翰怎么样？
现在他可能在扯头发
他在照顾孩子
那很好
-好？你试试  -不 我是说
你有孩子 有约翰 有你的生活
是的 你也会的？
很高兴你是我的朋友
我也这样认为
周日我要下厨 我要做意大利宽面条和拿手的菜
约翰和孩子们都会在
你最好出现 我请了跟你提过的那个人
特蕾西帮我个忙 请别再给我当媒人了
他是个好男人 算了吧
特蕾西 上次的家伙也很好
特蕾西
什么？
深呼吸 很好 开始 很好...
继续呼吸 保持呼吸
来吧呼吸 呼吸 你就回家了
慢别 慢慢来
梅根 是尼克
特蕾西
她死了
我不能阻止他 我们会谈谈的
听着尼克 他必须死
他必须死
你要休息 好吗？
-这是浪费时间 必须阻止他
-我们要送你去医院
马上
好吧 我们走
你很可爱
站起来
什么？
把手举起来 然后转身
转身
你看上去很美
我喜欢你的骨骼
你有想我吗？
我想你时 能够看到我的生命
在眼睛闪动后 看到你死去
到底发生了什么事？
为什么要这么做 梅根？
做什么？
这个
她尖叫着死去
好吧 就这样
够了 探员 给我看你的搜查令
-发生了什么事？
-闯入 没有搜查令 骚扰
探员 你完了
特纳探员是谋杀案的目击证人
特纳告诉我 你看到什么？
我看到这个人...在我眼前开枪杀死我最好的朋友
我真的听够了 道森先生
我送她离开
他从后面上来 用枪指着我的背
但她继续向前走 没有看到他
我试图警告她
如果是在背后 你怎么知道是我？
探员？
你看到疑犯的脸了吗？
我说了 他从我背后走上来
你怎样确定身份？
老天啊 我想现在她知道是他
她说没看到他的脸
有吗？
没有
探员...
今天结束前 我会让你丢掉工作
而且我认为你需要帮助
道森先生 我个人希望 你的当事人应从地球上消失
道森会给警局找麻烦
你应该知道的  霍伊特不可能再帮我们
你相信我吗 尼克？
我们没有继续的理由 梅根
要有实际证据 不要以推断和预感为基础
你相信我吗 尼克？
是的 我相信你
听着 你明天休息一下吧？
你需要休息 如果你想去那儿...
告诉我 我保证让警局给你辆车
我们不会监视你
你是警察 不要乱来 记住吗？
她有两个孩子
知道
我很难过 梅根
妈妈？
妈妈
特蕾西的事 我很难过
-你的手臂怎么了？  -没什么
妈妈 什么都不再说 雪莉
是你干的吗？
她发生意外 掉下楼
妈妈 他打了你吗？
告诉我 不要说话 雪莉
闭嘴 爸爸 闭嘴
我受够你了
-你又打她 你这个混蛋  -这和你无关
你被铺了
你开玩笑吧？亲生女儿逮捕老爸
来吧 够了
马上让我下车
听到了吗？给我解开手铐
听着 我是你老爸
你觉得丢脸
给我个不逮捕你的理由
真不敢相信 爸爸
为什么？
我不知道
我很生气
如果再发生
来吧
我们回去
-弗兰克？  -雪莉
亲爱的梅根 你的朋友来了
弗兰克 这位是尤金
亨特 这位是我丈夫弗兰克・特纳
嗨 妈妈
怎么了 亲爱的？
没什么
我弄错了吗？
我以为我们该在别处见面
不
妈妈 爸爸 能不能去厨房说句话？
梅根 我们有客人
我和尤金单独谈谈
别这样梅根 我们不是小孩子
你们有什么话 不能在家长面前说
-把大衣脱下来吧  -不
我感冒了 最好还是穿着
我也是
好像好不起来
城市恐慌不安 警方又找到一具尸体
听这个
坐下
我不想看电视 我想了解你
不 不用关掉 没关系
我只想跟你谈谈
多了解你
特纳先生夫人
你们有梅根这样的女儿真是幸运
我告诉你们吧 和梅根在一起
是最大的快乐
我还有几件事要做
我在我们离开前做
所以也许我们该走了
我刚认识你的家人
好的
我明白
尤金留下来 你看上去好像要走了
是的
什么？
坐下 你看上去好像要走
是的 我必须走
对不起 希望你不会觉得我无理
我很难过 你这么快就要走
我们肯定会再见面的
-希望如此 很高兴你的到来
-我很荣幸 先生
能见见梅根的朋友很好
真是个惊喜
尼克想申请搜查令？
霍伊特正在申请
他得获得法官的签字
道森还会找他麻烦
该死
你在哪儿 梅根？
不 不要告诉我 让我猜猜
你在尤金住所外监视
我只是坐在这儿等车凉下来
记住不能惹这家伙
所以坐在那里别动 好吗？
怎么回事 尼克？
你不相信自己的搭档吗？
我完全相信你 梅根
慢点 混蛋 该死
该死
混蛋
在找什么？
没关系
我有一个
来吧尤金 抓住它
你猜不到 你可能在我拿起枪
你把脑袋轰到另一个州之前抓到枪
不要这么做 梅根
没关系 尼克
他会抓我的枪
然后怎样？
然后我回家睡觉
这家伙很麻烦 要记住
他的枪肯定在这里 他会回来的
他们说今年是产咖啡的好年境
从杯底的沉积物 就能看出
你为什么跟踪我？
你认为我处理不了？
我想看你如何处理
胡说
不是
知道我喜欢这城市的什么地方吗？
它会下来
在出租车或救护车上
老天
你必须放松 特纳
我们等在这儿守一阵
看看吧 很漂亮的夜晚
好吧 是很漂亮的夜晚
你为什么想当警察？
他
这份工作有它值得做的时候
那就是了
你肯定你妻子恨它
曾经是的
我很难过
我不
抬起头
你在干什么？
回来 梅根
该死 气人
该死  该死
钥匙在哪儿
不许动
他告诉我拿着这东西
但它只是个手电筒
你有烟吗？ 女士
看着我
我要看着你
我要看着你 看着它
看着你眼睛
敬畏
光明
然后是虚无
你已过了底线 伙计
1013 1013 警察需要支援 疑犯前往...
尼克 你没事吧？
是的 很快 走
白种高加索人
他可能在任何地方
有疑犯的消息就发到我的BP机上
听着梅根 你看上去很糟
我送你回家 你需要睡觉
听着APB医院 疑犯中枪
警长 能再帮我个忙吗？
谢谢
拦住那个小组一会儿 好吗？
有进展 你知道去哪儿找我
我需要这个
我差点让你被杀
是的
你不该把你置于那个位置
嗨
梅根 没关系
没关系
结束了 好吗？
我很害怕 尼克
那混蛋有支枪 来吧 我们走
他逃了
叫救护车
警长 几天前你注意到了吗？
梅根
你没事吧？
是他
你得休息 尼克
他不会有事
我晚些再来
-几点了？  -快5点了
太阳很快会升起
现在你睡一会儿
抱歉？你能过来一下吗？
给我支烟吧？
当然
你经历了不少事
警察 所有人趴下
趴下