-=伊甸园论坛www.ydy.com=-  荣誉出品  本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET小组工作室=-  翻译:Kingstones 校对:Kingstones
由Lee Yeung 将两段合并重新调校
片名：春夏秋冬又一春
春
醒醒呀
- 师傅! - 什么事呀, 孩子?
你要去哪里呀?
我要去采一些草药
我们一起去吧 来呀
我也要去采草药, 师傅
要小心蛇呀
- 等等我, 师傅 - 好
师傅,我可是采了一大堆草药哦
真的吗? 你采了很多呀?
小心!
别放进去! 这个要丢掉, 孩子
为什么呢? 看起来是一样的呀
即使看起来是一样的, 可是这种可是会要人性命的
另外的才是可以救人的
可是看起来却是一样. 我又怎么能知道呢?
靠近一点看. 在这个底下有一条白线
如果你吃了它, 就会被毒死的
下次你可千万不要再采这种了
- 这种吃下去就没事吗? - 是的, 这种才是对的
师傅,在我的背上有颗大石头. 你帮我把它拿掉吧
- 你觉得很难受吗? - 是的, 师傅
你不也是对鱼儿这样做过吗?
是的, 师傅
你不也是对青蛙这样做过吗?
你不也是对蛇这样做过吗?
是的, 师傅
站起来!
走一圈!
我走不动, 石头太重了
那你怎么会觉得鱼、青蛙还有蛇 就受得了呢?
我知道错了
去，找到那些被你绑在石头上的动物， 帮它们解开绳子
那我也会替你解下来的
但是如果那些动物, 鱼呀, 青蛙还有蛇死了的话,
在你今后的生命里， 心中都会背负着这颗大石头的
夏
你看起来真的是很健康
这棵树活了三百多年了
你也会像这棵树一样健健康康的
欢迎，欢迎
请进吧
她会好起来吗, 大师?
我知道她的灵魂正在受到折磨
等到她找回灵魂的平和， 她就会回复健康的,
请您好好照顾她!
对不起
你不可以坐在那上面
师傅会生气的
你为什么要祷告呢?
你想要一起来吗?
轻点! 要用心一点
喝吧!
会让你的头脑清晰的
船要漂走了!
住手!
你现在好了吗?
嗯, 我全都好了
真是奇怪了
如果见不到你, 我会发疯的
我到底是怎么了?
冷! 好冷啊!
我该怎么办?
我错了,师傅, 请你原谅我
发生了这种事也是人之常情
你还在生病吗?
没有了
这就是最好的药了
既然你已经康复了, 你也可以离开这地方了
不, 师傅! 她不可以!
淫欲唤醒了占有的欲望. 这会导致杀身之祸的
上来吧
秋
很累吧?
男性, 30, 杀死妻子之后在逃中
你长大了!
上来!
你现在过得还好吗?
告诉我，你生活中的一些有趣的事吧
俗世对你而言已经变得苦不堪言了，是吧??
别管我,师傅. 你看不出我很痛苦吗?
是什么让你这么痛苦呢?
爱就是我唯一的罪恶
我只是想要她
只是这样吗?
她跟另一个男人跑了
哦, 是吗
怎么会这样呢? 她说过，她只爱我的
- 然后呢? - 我再也受不了了
难道你先前就不知道俗世间的情形吗?
有时候我们必须放弃一些我们喜欢的东西
你喜欢的, 别人也喜欢的东西!
但是就算这样, 她怎么能这样对我?
那个贱人!
- 你真的无法忍受吗? - 是的!
师傅!
你这个蠢家伙!
虽然你能很轻易地杀人 可是却无法很轻易地杀了你自己
用小刀刻上所有的这些字
当你每刻一个字的时候， 你心中的愤怒就会少一点
善哉!
我们是来查案的
-把刀子放下! -否则我就开枪了!
你在做什么?  还在继续刻什么!
般若波罗密心经, 有助于恢复内心的平静
请让他刻完吧
那要多久呢?
到明天早晨
- 没有信号 - 没有?
这山谷还满深的,不是吗?
怎么了?
他们从这些蚌类中， 提炼出白色的染料
站起来
该走了
周警官, 这样子走就行了
齐警官,船前进不了
啊,现在又可以动了
冬
又是一个春天
“春夏秋冬又一春”  -=结束=-
--------------------------  本论坛字幕仅翻译交流学习之用  禁止任何商业用途否则后果自负  --------------------------
-=YTET小组工作室=-  翻译:Kingstones  校对:Kingstones