-=伊甸@www.ydy.com=-  su出品  本字幕H供W交流，澜用於商I途
-=YTET小M工作室=-  翻g:Kingstones 校:Kingstones
由Lee Yeung 啥魏阒匦抡{校
片名：春夏秋冬又一春
春
醒醒呀
- 傅! - 什N事呀, 孩子?
你要去哪e呀?
我要去褚恍┎菟
我一起去吧 硌
我也要去癫菟, 傅
要小心蛇呀
- 等等我, 傅 - 好
傅,我可是窳艘淮蠖巡菟哦
真的? 你窳撕芏嘌?
小心!
e放M去! @要G掉, 孩子
槭颤N呢? 看起硎且拥难
即使看起硎且拥, 可是@N可是要人性命的
另外的才是可以救人的
可是看起s是一. 我又怎N能知道呢?
靠近一c看. 在@底下有一l白
如果你吃了它, 就被毒死的
下次你可千f不要再采@N了
- @N吃下去就]事? - 是的, @N才是Φ
傅,在我的背上有w大石^. 你臀野阉拿掉吧
- 你X得很y受? - 是的, 傅
你不也是~哼@幼鲞^?
是的, 傅
你不也是η嗤苓@幼鲞^?
你不也是ι哌@幼鲞^?
是的, 傅
站起!
走一圈!
我走不, 石^太重了
那你怎NX得~、青蛙有蛇 就受得了呢?
我知道e了
去，找到那些被你在石^上的游铮 退解_K子
那我也替你解下淼
但是如果那些游, ~呀, 青蛙有蛇死了的,
在你今後的生命e， 心中都背著@w大石^的
夏
你看起碚娴氖呛芙】
@棵浠盍巳百多年了
你也像@棵湟咏〗】悼档
g迎，g迎
M吧
她好起, 大?
我知道她的`魂正在受到折磨
等到她找回`魂的平和， 她就回徒】档,
您好好照她!
Σ黄
你不可以坐在那上面
傅生獾
你槭颤N要\告呢?
你想要一起?
pc! 要用心一c
喝吧!
你的^X清晰的
船要漂走了!
住手!
你F在好了?
嗯, 我全都好了
真是奇怪了
如果不到你, 我l的
我到底是怎N了?
冷! 好冷啊!
我怎Nk?
我e了,傅, 你原我
l生了@N事也是人之常情
你在生病?
]有了
@就是最好的了
既然你已康土, 你也可以x_@地方了
不, 傅! 她不可以!
淫j拘蚜子械j望. @е⑸碇的
上戆
秋
很累吧?
男性, 30, ⑺榔拮又後在逃中
你L大了!
上!
你F在^得好?
告V我，你生活中的一些有趣的事吧
俗世δ愣言已得苦不堪言了，是吧??
e管我,傅. 你看不出我很痛苦?
是什N你@N痛苦呢?
劬褪俏椅ㄒ坏淖
我只是想要她
只是@?
她跟另一男人跑了
哦, 是
怎N@幽? 她f^，她只畚业
- 然後呢? - 我再也受不了了
y道你先前就不知道俗世g的情形?
有r候我必放一些我喜g的|西
你喜g的, e人也喜g的|西!
但是就算@, 她怎N能@ξ?
那v人!
- 你真的o法忍受? - 是的!
傅!
你@蠢砘!
m然你能很p易地⑷ 可是so法很p易地⒘四阕约
用小刀刻上所有的@些字
你每刻一字的r候， 你心中的怒就少一c
善哉!
我是聿榘傅
-把刀子放下! -否t我就_了!
你在做什N?  在^m刻什N!
般若波_密心, 有助於恢刃牡钠届o
他刻完吧
那要多久呢?
到明天早晨
- ]有信 - ]有?
@山谷M深的,不是?
怎N了?
他倪@些蚌中， 提出白色的染料
站起
走了
周警官, @幼幼呔托辛
R警官,船前M不了
啊,F在又可以恿
冬
又是一春天
「春夏秋冬又一春」  -=Y束=-
--------------------------  本字幕H翻g交流W之用  禁止任何商I用途否t後果自  --------------------------
-=YTET小M工作室=-  翻g:Kingstones  校:Kingstones