七子去，六子还
娘亲，看来金沙滩这场会战
大概对我们杨家不利
娘亲，照这支签的解法
可能我们将会失去一个兄长
是的
只要能够为大宋驱逐番奴
就算牺牲一个人也是值得
不过我七个儿子
不知道哪一个会尽忠报国
国丈驾到
女儿，这次糟了，你哥哥...
潘美参见西宫娘娘
平身
谢娘娘
爹，什么事呀？
你三哥潘豹
今天在擂台...被人打死了
三哥死了？是被谁打死的？
是杨业的第七个儿子，杨嗣
杨嗣？爹，我要...
娘娘
退下
是
爹，我一定要奏请皇上将杨嗣定罪
不行，这样做会打草惊蛇
杨业在朝廷的地位已经稳固
杨家一日不除，是我们的心腹大患
爹，我们应该怎么做？
金沙滩之战，要灭绝杨家
杀呀
冲
好勇猛的杨家枪法
真是天下闻名
你们的末日到了
卖国贼
五哥...
六弟
大哥
杀
番奴
三哥
我们杀呀
弟兄们，我们杀呀
三哥
慢着，捉活的
把他带回去
二哥
杨业
潘美
射箭
七郎
奸贼
射
忠烈，冲呀
冲呀
七弟，爹...
爹，我们杨门一代忠良
皇上怎么会受奸臣挑拨？
特地派我们杨家将进入金沙滩陷阱
灭我们杨门一家
奸臣，番奴
出来...
我找到了...
六弟
住手
不是，你们不是
杀呀，杀...
六弟
娘亲...
八妹向娘亲请安
九妹向娘亲请安
娘亲，其实你不用这么担心
爹亲领七位哥哥出战金沙滩
一定会打胜回来的
是呀，娘亲
以我们举世无双的杨家枪法
九妹，别这样
那班辽国番奴
见到都已经闻风丧胆了
但是到现在，一点消息都没有
潘美这次突然奏请皇上
调派我们杨家远征北朔
其中一定另有蹊跷
而且签词上面说，七子去六子还
是不是另有意思呢？
六哥 六郎
番奴出来
六郎他们打胜仗回来了
六郎，你爹呢？
潘美...
你哥哥他们呢？
奸贼，卖国贼
六郎，你弟弟呢？
六郎，你说呀
你说呀
六哥
你干什么？
六郎...
好孩子，你定一定神
告诉娘听
这场仗到底打成怎么样？
是呀，六哥，你快告诉娘亲
为什么只有你一个人深夜赶回来？
我回来了？
是呀，你回来了
六哥，你杀了多少个番奴呀？
孩子，你说呀
杀呀
杀了多少个？一个也没杀
告诉你，金沙滩是一个陷阱
潘美...你想灭我杨家
告诉你，大哥是给短剑刺死的
二哥是给乱钩贯腹，肚破肠流
三哥死得更惨了
他是给千军万马...踩死的
四哥给番将俘虏
五哥不知所踪
七弟...死于乱箭穿心
娘亲
你...你爹呢？
撞死于李陵碑，爹...
杨业
你们为什么下跪？我也要跪
潘美
六郎
七子去，六子还
原来这次出战金沙滩
就是剩下第六个儿子回来，天意
王爷，您这次来有什么贵干？
潘美，我们已经依照原定的计划
在金沙滩把杨家将歼灭了
王爷来问你，为什么不遵守诺言
把边关的宋兵撤退
让我们大辽国可以长驱直入？
我是绝对效忠王爷
但是有件事，难泄我心头之恨
就是杨五郎、杨六郎尚在人间
来人
王爷
我们的计划是万无一失的
我们的兵器是专门对付杨家枪的
怎么会让他们跑掉？
王爷，你应该给他们一个
将功赎罪的机会
我们要速战速决
如果五郎、六郎回报的话
这样一来会影响王爷进军中原大计
潘美，我们在关内关外分头追杀
一定要斩草除根
番奴
你这个强盗
你是不是杨家的逃兵？
不是，我不是逃兵
不是？这里这么偏僻的地方
你来干什么？
你别管那么多，你是什么人？
我是什么人？我是住在这里的
靠打猎维生，与世无争的猎人
壮士，刚才我一时草木皆兵
误会你是番奴
原来你是在打番奴
不错，金沙滩驱番奴一战
我们中了埋伏
难怪你要到这儿来避难了
不是，我们杨家将绝不贪生怕死
既然不贪生怕死
为什么不留在在沙场杀敌？
我们杨家将中了国丈的圈套
潘美跟杨业一向并肩作战的
是的，想不到金沙滩一战
他要毁灭我们杨家
杨家将，我告诉你
我本来是潘美麾下一名战将
他的为人我很清楚
他一向妒忌你们杨家
为大宋屡立奇功
他又怕自己在皇上面前失势
所以就暗中通番卖国毁灭你们杨家
潘美，你这个奸贼
我冒死回朝廷指证
我要你碎尸万段
你哪儿还有机会回朝廷？
不错
他还勾结番邦到处追杀我
他要斩草除根
是
壮士，我家兄弟全亡
家父杨业血洒李陵碑
余生者只剩下我杨五郎
杨五郎将军
是，希望壮士能助我一臂之力
一起指证潘美罪状
杨将军，没有用的
现在潘美得权之势
难道皇上会相信我一个区区末将吗
会信的，金沙滩惨痛的一战
我亲眼得见
现在活的只剩你一个
你有什么凭据？
我们杨家一代忠良，皇上会信的
杨将军，你太过自信了
就算潘美追杀不到你
他也会反过来咬你一口
说你弃战而逃，背叛国家
是
皇上已经下了圣旨
说我通番卖国
既然皇上都说你是卖国贼
你还回去干什么？
我不能眼看着大宋江山...
你要忠，国家不让你尽忠
那杨家的血海深仇...
你要报，潘美得势你势孤力单
五郎，常言道君子报仇十年不晚
你还是学学我，暂时抛开一切
不行
包围
由地洞走
我要杀出去
他由地洞...
杨五郎在哪里？
不知道
搜
是
你想活命就把杨五郎交出来
跑掉了
追
六哥
你们两个不要打扰他
尽量让他宁静一下
希望他可以早一点复元
敲门
是
开门，开门...
门外面是何方人士
竟敢乱敲我杨府大门
谁？
圣旨到
何人传读圣旨？
大宋国丈，潘美将军
潘美
奸贼
六哥
拉他进去，快拉他进去
我杀
我要杀潘美
开门
搜
是
放肆
潘大将军
杨府正有殉国忠烈之丧事
怎可以由你们这帮虾兵蟹将乱闯
我来抓卖国贼的
谁是卖国贼呀？
这次我率领杨家大军出战金沙滩
发觉杨家父子未尽全力失去边关
有通番卖国之嫌
圣上有旨，缉拿杨家父子朝廷问罪
好一个朝廷问罪
我们杨家是忠心报国，不叛之臣
皇上早已御赐满门忠烈
更赐老身龙头拐杖，儆恶除奸
有皇上圣旨，杨夫人你...
潘将军，你只管公事公办
杨家父子八人在金沙滩中伏
早已全军覆灭
你应该明察在先
你还要捉拿何人？
我们杨家忠勇殉国的灵堂
不准外人乱闯
据我所知，还有两个人畏罪潜逃
谁？
就是杨五郎、杨六郎
如果他们两个侥幸生还
只要一回杨府
老身就亲自押上朝廷面圣
请回禀皇上
龙头拐杖之下绝不徇情，送客
是
潘将军，请
好，杨夫人，告辞
娘亲
五郎，你究竟在哪里呀？
杀
壮士，你以死相救
无非是想保存我的性命
来报国仇家恨
你说得对
我要忠，国家不让我忠
我要隐姓埋名，等待时机
杀呀...
杀...
少爷...不要
六郎
你们这些番奴
六哥
你们两个退后
让他把内心的愤怒发泄出来
杀呀
六哥
你...
弟子诚心向佛
你是...
我要剃度，我要诚心向佛
五台山远离尘嚣，施主不辞劳苦
跋涉荒山来到敝寺
不知有何贵干？
大师，弟子四大皆空
决意削发为僧
阿弥陀佛
看你眼神忧郁但蕴藏杀机
所谓红鱼青磬只不过是一时的意气
大师停步
你既知我来意，反不问我是何人？
阿弥陀佛
贫僧乃佛门中人，不问尘世事
你我既无缘份，何须介怀？
施主
我就是身负通敌叛国的杨五郎
施主，在我佛面前请不要说谎话
大师，我是杨五郎
你不是
我是
没有枪头的枪
怎么称得起杨家枪呢？
不要再冒充杨家将了
我是杨五郎
杨五郎？
杨施主，请恕贫僧刚才无礼
大师
弟子五郎有国不能报，有家不能归
所以断枪头，决心皈依我佛
杨施主，你身在佛门心在尘世
怎么能进行剃度呢？
大师
我要剃度
你们不要拦着我
大师
各位大师，你们不要拦着我
我要忘我境界，皈依我佛
请答应我，给我剃度吧
不得无礼
施主，清凉寺是净身之地
你的威武之风应该用在沙场抗敌
不错，战胜沙场，享尽荣华富贵
不过，战败杀场又会怎么样？
死的不仁，活的不忠
阿弥陀佛
佛门四大皆空，不问尘世
弟子就是心怀此意，一心净身佛门
施主，你杀气未敛，而且心藏忧郁
未必与我佛有缘
施主，你太野蛮了
好一个杨家枪法
我要剃度
师弟，头发生在施主头上
如果他自己不要，谁能阻止他呢？
是，方丈
多谢方丈
无量寿佛
阿弥陀佛
方丈，你骗我
为什么不替我落发？
再不替我落发
我放火烧了你们这间清凉寺
五哥
娘亲，六哥到现在还是神志不清
怎么能上朝廷指证潘美呢？
娘亲，要是这样
我们杨家不是蒙上了不白之冤？
九妹
六哥，快点清醒
我们上朝廷指证潘美
我们去
六哥，我们现在有孝在身
怎么可以上朝面圣呢？
六郎
我一定要去
杀呀...六弟
杨将军，您醒了？
两位大师，这儿是不是清凉寺？
是呀，这儿是清凉寺的后院
那我就是出了家了
我做和尚了，我做了和尚了
杨将军，你还是不要到处乱跑
你几天没有吃过东西了
这么说我昏迷了好几天了
拿斋菜来
杨将军，方丈吩咐过
等您伤势好了之后，请您离开本寺
告诉你们方丈
我杨五郎剃了头做了和尚
是不会离开这里的
知道吗？知道吗？
师兄，难怪方丈说...
说什么？
说你不能做和尚
我不能做和尚？
杨五郎，你来干什么？
大师，弟子虽然不能够静心念经
可不可以让我做一个护院僧人
跟其他师兄一起练功？
狼牙棒练功房是普渡众生之地
你的心中无佛
怎么可以跟佛一起练功呢？
大师，请放心
五郎虽然心未平静但武艺尚存
而且沙场上我身经百战
何惧区区荒山野狼？
杨五郎
大师，打这些凶猛的野狼
一定要打得它四肢凌乱
让其他的闻到同类的血腥
就知道死亡的惨痛
以后一定不敢再回来
你错了
野狼虽然侵犯我们五台山的菜园
但是我们出家人有好生之德
我们不会杀生，只是打松狼的牙齿
就算野狼如何凶猛
都发挥不出它的威力
而且我们给它一个重重的惩罚
以后就不敢再侵犯我们五台山
在这个护院所练的棍
就是专打狼的牙齿
所以叫狼牙棒
大师，你这么做是不对的
你们只打松了狼的牙齿
而不杀死它们
等狼恢复元气之后就会成群结队
侵犯五台山
试问你们有多少僧人
来应付这些凶猛的野狼呢？
杨五郎，我早就看出你凶性未驯
大师，我的出发点
无非是想做一个护院僧人
我永远不会收你这种弟子
大师，五台山既然收留了我杨五郎
为什么不让我跟你们一起修练？
你敢顶撞我？
师弟，你说得对
但五郎有五郎的想法
他的出发点
也无非是为了本寺的安宁
师兄，五郎这种想法
已经触犯了我们佛门不杀生的戒规
两位大师，弟子出入佛门未受戒规
才会做出这种鲁莽的事
请两位大师准弟子从头修练
杨五郎，你的杨家枪法
每一招每一式都存有杀意
你想从头修练必须静其心守其戒律
才可以到狼牙棒房进修
杨五郎
大师
请放心，弟子会修练到心静如水
你以杨家枪法变为棍法
已经到达武功的化境
大师，那我可以跟各位师兄
进狼牙棒房从头修练了？
杨五郎，任你怎么样进修
五台山不是你的归道之处
您的意思...
希望你早日离开本寺
不行，我千辛万苦抛开一切
才能做佛门弟子
我绝不会离开五台山的
师兄，发生什么事了？
智弘大师下山去了
何人乱闯禁地？
阿弥陀佛
大师，你来这儿干嘛？
来天波府为杨家超渡亡魂
超渡亡魂？
大师，怎么就你一个人来做法？
不错，就是贫僧一个
你的袈裟道牒呢？
远道而来，不便带袈裟道牒
你从哪儿来的？
从边关来的
捉住他
是
放他进来
将军有令，放他进去
是
大师，你不能进去...
发生什么事？
大师
八小姐，这位大师本来在门口化缘
现在又说要拿斋菜还硬闯进来
硬闯进来
是呀
要斋菜？
这位大师，就算你要斋菜
也应该在外面等呀
阿弥陀佛，贫僧所要的斋菜
是要杨夫人亲手煮的
放肆
和尚，不是杨家的人
不可以踏进杨府半步，出去
阿弥陀佛
你是谁？
杨八小姐，贫僧是...
你是潘美派来的？
八妹，住手
娘亲，这个和尚太无礼了
他借口化缘闯进来
还说要娘亲手煮斋菜给他吃
岂有此理
九妹
阿弥陀佛
八妹，请大师上来
娘亲，这个和尚是潘美派来的
不准无礼，快点请大师上来
是
大师，请
杨夫人
贫僧远道而来只不过是化缘
特地跟杨夫人要点斋菜
怎么会认识朝廷大将军潘美呢？
六哥
施主
小儿多多得罪
大师，没有伤到你吧？
杨夫人，想不到贫僧这次来要斋菜
会冲撞到你们杨家的人
大师，杨家自从金沙滩被陷害之后
小儿直到现在，神志还没清醒
阿弥陀佛
六郎
杨夫人，令公子的武功非常勇猛
真可惜
如果不是他受到这么大的打击
令公子的武功，比得上杨五郎
五郎
施主
六哥
大师，你为什么提起我五哥
他在哪儿？在哪儿？你快说
不要这样
杨施主，休言善友不乱道
有缘一拨也会醒
杨夫人，贫僧不便久留，告退了
大师
六哥
六郎，不要再追问
大师，请问我亲手煮的斋菜
送到什么地方去？
五台山，清凉寺
大师
六哥，不要
原来五郎在五台山清凉寺
他为什么不回来呢？
我去找五哥
六郎，你神志还没有复元
而且四面都是潘美的人
万一有什么差错
将来怎么在朝廷上
指证潘美叛国的阴谋
让我去吧，娘
我自有主张
那个和尚来了，大家准备
施主，我被人暗算了
快救我
番兵混进城来了
你们这帮番奴
你到天波府干什么？
快说
杨五郎在哪儿？
番奴
聪明的就快点说
我不知道什么杨五郎
还不说？快说
此地不宜久留，带他回去
是
杨五郎究竟在哪儿？
你们快告诉我
你们这帮奴才
连一个老和尚都对付不了
我什么时候才能得大宋江山？
好，我们马上杀进天波府
看看佘太君她有什么法宝
可以不说出杨五郎在哪里
王爷千万不要这么冲动
大宋江山落在王爷手上
不过是迟早问题
贸然杀入天波府
会令朝中大臣团结一致
那对我们是有害无益的
潘美，你有何高见？
既然老和尚出现天波府
他们晚上一定有所行动
只要我们跟踪那个人...
那就可以一网成擒
八妹、九妹，这几年来
我们处处受奸贼潘美的迫害
无论如何都要把五郎找回来
替杨家雪冤
娘亲，我武功这么好
还是让我去找五哥回来
九妹，娘亲自有主张，不许插嘴
九妹，你野性未驯
五台山路途遥远
而且潘美又耳目众多
你去的话，只有破坏这件事
王管家
在
你打点一切，安排八妹出发
知道了，杨夫人
九妹，你负责看着六哥
一步都不许他离开杨府
是，娘亲
娘亲，五哥素来都很倔强
我怕他...
凭这个龙头拐杖的玉佩
谅他也不敢不念亲情
等一等
那么臭呀
那么晚了，你们上哪儿去？
两位大人，我们去倒剩饭剩菜
剩饭剩菜？
两位大人，如果这些东西再不倒
整个天波府都要臭了
不管你臭不臭，放下来
国丈吩咐，不要为难杨府家丁
是
好了，走吧...
看看有没有人
没有，过来
放下...
小姐
把马牵过来
是个小伙子
分散跟踪他
五郎师弟，你不能进去
五郎已经静心守戒律
今晚上我一定要见护院大师
五郎师弟
如果你想重修的话再多等几天
再等几天吧
再等几天？
是呀
各位师兄
你们为什么不练狼牙棒？
你们为什么在这儿静坐？
你们干什么？
护院大师呢？
师兄
大师圆寂了
大师是不是死于野狼之下？
你们说...说
他不是死于野狼之下
主持，护院大师是怎么圆寂的？
阿弥陀佛
智弘师弟一向知道
你身在空门心不向佛
所以不辞跋涉去天波府
到我杨家？那他...
他也是一片苦心
望你重振扬家声威
善哉，善哉
想不到他在半路被人暗杀了
潘美这个奸贼
杨五郎
你还是照智弘师弟的遗志下山吧
主持，我虽不杀伯仁
伯仁为我而死
我要完成护院大师最后一个遗志
善哉，善哉
你这个做法是不自量力
以五郎静心修练的棍法
足可以胜任有余
五郎，好棍法
多谢主持
二位慢走
有客到
客官，住店呀
鼠辈，光天化日之下
竟敢拦途打劫？
客官
客官，你腰带上那块玉佩是...
小二，我这块玉佩怎么了？
它是...
客官，你是怎么得来的？
你无权过问
你不说，那一定是偷来的
混帐
不是偷，是哪儿来的？
它是...
你是什么人？说
金刀？
杨家金刀
你是...
别动，你这把金刀从哪儿来的？
不知道
说
金沙滩
你这个叛将
你是谁？
排行第八
八小姐
末将当时为了保卫杨将军这把金刀
身受重伤，亏得这位掌柜的
末将才能够栖身在这儿
多谢这位老伯
哪儿的话
杨家一门忠烈
大宋子民无不景仰
杨小姐，在这兵荒马乱的时候
你一个人来到边关
有什么要紧的事吗？
我来找五哥
杨五郎将军还在人间？
是
不过在这儿附近没有发现他的踪迹
但是五台山的高僧来过我们天波府
听他的暗示，五哥可能在五台山
会不会杨将军出了家？
有这个可能
我们杨家这次受到那么大的打击
五哥会万念俱灰
所以娘亲就交了这块玉佩给我
命令他回家指证潘美
重振我们杨家的声威
好，我们马上去五台山
二哥，大队人马冲进来了
把客栈所有的人都叫出来
潘美，你这奸贼
潘美人多势众
现在杀出去
怎么都杀不上五台山的
杨小姐，千万不要轻举妄动
为今之计，只有暂时委屈你
小二，带杨小姐去厨房灶底
等到晚上，我自有办法
好
大爷，什么事呀？
你有没有窝藏朝廷的钦犯杨五郎？
钦犯杨五郎？没有...真的没有
没有？
是呀
我们在天波府
跟踪一个女孩子来到这儿
你跟她一定有关系
更加没有了，都没见过这个人呀
不怕他们不出来
来人，放火烧
是
等一等，王爷
杨五郎可能不在这儿
但是杨八妹一定在这儿
如果放火烧了
我们捉不到钦犯不是徒劳无功吗
他们两兄妹一定在这儿碰头
王爷，潘将军说得不错
把所有客人关起来，都不准出去
好
掌柜，包括你的伙计在内
一个都不准出去
是...
你去哪儿？
送宵夜给掌柜的
小三子，还不快送宵夜上来？
这么晚了还送宵夜？
是呀，掌柜的
各位大爷
我每天晚上都是这个时间吃宵夜的
放开他
谢谢大爷
多谢各位大爷
小三子，快点拿上来
店小二，你干什么？
各位大爷，我在这儿绑好这副棺材
三更半夜绑棺材？
是呀，大爷
这个尸体一定要在天亮之前
交给人家下葬的，要不然会诈尸的
诈尸？
是呀，诈尸
你别耍花样
过来，抬走...
是
站住
打开棺材
不能开的...
为什么不能开？开
大爷，真的不能开，臭得很呀
开
大爷，你已经看过了，盖棺...
这是什么？
是陪葬品
金刀？
杨家
杨八妹，你跑不了
小四子
杨八妹，你究竟想去哪儿？
你这个卖国贼，不配跟我说话
你一定是去找杨五郎
聪明的就快点说出来
我可以放你一条生路
要不然就把你吊得七孔流血
走呀
住手
不用追了
潘将军，他...
耶律连王爷，放了他吧
天亮以前，杨五郎一定会来这儿
好，来人
在
把杨八妹锁起来
是
杨五郎
快点...怎么回事呀？
一个人躺在那儿
浑身都是血呀
怎么了？浑身血呀
施主
杨五郎
五郎...
什么事呀？
主持，这位施主
是山下客栈的店小二
他说要找杨五郎
五郎...
施主，贫僧就是杨五郎
我跟你素昧生平
龙头拐杖
杨八妹
八妹
她...
她在客栈中伏
五郎
善哉，善哉，阿弥陀佛
主持，我要下山
阿弥陀佛
八妹虽是女儿身，也挺身动干戈
干戈尘世事，与我佛何干？
佛祖也握降魔棒
何况弟子杨五郎
你在出家时，应无归家念
举头佛光照，低头念亲情
在佛祖面前，岂能破戒？
主持
狼牙棒下，绝不徇私
无礼了
好棍法
和尚，你一早推那么多竹竿
是来投店，还是来问路呀？
两者皆非，贫僧是为送竹竿而来
什么竹竿？
这儿每根竹竿都是忠直不挠的
你破得了一根，破不了一捆
和尚，你从哪儿来？
五台山
五台山，一定跟姓杨的有关
你们这些可恶的番奴
捉住他
冲呀
杨五郎，就算你做了和尚也要死
出家人置生死于度外
我妹妹在哪儿？
你想找的杨八妹就在我的脚下
八妹
潘美，我要你血债血偿
杨五郎，你插翅也难飞
上
八妹
八妹，你...
五哥
五哥，回天波府
妹妹
不要管我，快走
不行
八妹
五哥
主持
杀
多谢大师
主持，您犯了清规了
没有，我们来赶野狼嘛
五郎，你报家仇国恨
各位师弟，痛打野狼
是
卖国贼
你这个奸贼
阿弥陀佛
杨八妹
五哥
你把他的尸体拿去朝廷指证
五哥，你不要回五台山了
他不会回去的
五哥...
杨八妹，四海是我家
五哥