建筑学概论
你自己可以吗
没事的
累了吧
你这小子
非得让满天下都知道你熬夜了是吧
你这人也真聪明
喂 你是不是改了一面
这是不是有点过了
给你弄好看了还不满意呢
好看就行吗
客户不都喜欢这种吗
不管设计的过不过头
去趟桑拿吧
两点还得开会呢
我见那些建筑商干什么啊
喂 设计师不得一起去啊
拜托让我也体验一下下班的感觉吧
两天都没回过家
真是的
说了别在办公室抽烟 吸二手烟很不好的
那我这个直接吸烟的该多不好啊
不是吗
来客人了
客人
谁
说是组长你的朋友
我朋友
哪个朋友
我怎么知道
好久不见
同学录上的地址还真难啊
我还半信半疑呢 原来对啊
过得怎么样
可是
您是 哪位
不认识 我吗
那个
大一的时候
杨瑞妍
我们还在贞陵 我是那个音乐大学的
啊 对了对了 音大的杨瑞妍
那个 对啊 是贞陵
来这有什么事啊
怎么能忘了我呢
怎么可能忘啊
就是太遥远了
这都过了多久了
我没怎么变啊
我们可都老了
在哪里住啊
开浦洞
啊 结婚没
三年前
老公干嘛的
医生
啊 医生啊
什么科啊
你在调查户口吗
是济州岛啊
什么时候能开始啊
什么
还能是什么
我来找你能干什么
你不就是盖楼的吗
我要盖楼
哈 我又不是...
我不行
为什么
我一次都没做过
正好 借这次练练手吧
别这样
我给你介绍个好公司吧
比起我
我有认识一个很厉害的前辈
怎么 没多少钱是吗
不是那意思
不是就好
公司也有规矩的
最上面是所长
然后是部长
我只是一个领工资的职员
专业术语叫小喽啰
我包办这么大的一个项目
对于公司来说 简直天理不容啊
有什么可不行的啊
反过来我们还得谢谢您呢
李胜民 这可是你的第一个作品哦
好好干吧
开始得快的话 天气转冷之前能结束吧
先和我去一趟吧　看看再说
先不管这些
你为什么要盖楼啊
什么为什么啊
住那繁华的江南的阔太太
为什么要在济州岛那小地方盖房子
到底是要干嘛
空气好呗
看来老公很能赚钱啊
在空气好的地方 盖楼玩
是投机吗
也是 最近济州岛因为Olle确实很出名了
要是弄好了会赚不少呢
你说话可真好听啊
是 就是烧钱玩
能烧钱玩 就不能盖房子吗
不乐意就别干了
我也不想花我的钱还求着你做
真令人厌恶
给
还有这个
盖房子的理由有那么重要吗
怎么 还怕我诈你啊
不是那个意思
知道为什么盖房子
才能知道想要什么样的房子啊
了解你才能盖好一个适合你的房子啊
哦 就是说
想多了解我 是吧
对我好奇
大学毕业后 去考播音员却落榜了
想想结婚得了 所以就结婚了
你呢 你还在贞陵那里住吗
对呗
有几个孩子了
还没
怎么
就是不知不觉
这样了
这里是我爸爸的房子
等他出院了 就想让他来这里好好休息
盖房子的理由很充分了吧
很乱吧
我看这骨架还挺好的
没有 这房子都有30多年了
30年以上的才算房子啊
这是怎么了
修了一半了吧
以前
爸爸想扩建 就自己动手做
但是生病了就没能继续
从那时候起就是这副模样了
总之
藉这次机会全都拆掉
盖一个全新的
要好的
这个还在这里啊
小时候还在这里量身高的呢
真是小啊
这个也是
我爸爸亲手做的
好像是我6岁的时候吧
还没干的时候我就踩进去了
害得我大哭一场
我长大了吧
考虑到这个Side Shape
我把这里设计的Flexible些
在房子里留了一块Space
这个Space会更有Dynamic的效果
用Skip Floor会让Level更加丰富
再添加点Rhythm
可以引导周围的Landscape
知道什么意思吧
我觉得这才是最终的Solution
把Space给Divided了
但是 嗯
为什么都是英语
能说人话吗
你是不知道行情 这种程度的设计的话
我不喜欢就不行呗
干嘛要教我
但是 今天的衣服还是不错的
衣服
那个领带的话 就有点那个
哦 是嘛
领带有点那个啊
我的设计就像这条领带了 对吧
到底什么样的才算成熟的领带啊
你给我看看呗
但比以前好多了
你真是咸鱼翻身了
组长以前怎么样啊
那时候可丑了
丑死了都
也没有女人缘
那个现在也一样
是吗
喂 你俩处对象呢
搭挡吗
啊 对了
你们两位刚开始是怎么认识的啊
不是吗
没有共同点 也不是一个系
是透过联谊吗
这个还没告诉你啊
就是他当时拼命追我了啊
这又是什么创意啊
我们在这里吃饭喝酒 上学校打撞球
进行所有的事情
但是我们对于这个城市 真的了解吗
比想像中的大哦
所以我准备了一个地图
那个 BB是谁啊
上课的时候就关掉吧
都注意了 是这样的
我呢 在这
从我家坐38路公车
在这里换乘143路
然后就是这里 到学校了
一个个上来标一下各自上学的路
你的家在瑞草洞吗
嗯 瑞草洞
那普光洞在哪
普光洞啊
是在首尔的吗
不就是这里吗
连隔条河的街道都不知道吗
那个江北我不太熟
你家是贞陵吗
是
贞陵是谁的陵啊
正祖吗
定宗
丁若镛
(丁若镛:朝鲜名侦探)
下周前完成个作业 就是写论文
在自己住的附近
进行一次旅行
平时漫不经心路过的胡同 道路 建筑
仔细地观察这些
拍下来当作记录
观察自己生活的地方
去爱它
理解它
这就是建筑学概论的开始
知道了吗
在旭哥 请我吃饭吧
你看我像饭票吗
天天看我就让我请吃饭
听说本来就是前辈请后辈吃饭的
谁说的啊 是谁说的
给我做家教的大学生哥哥说的
那个 哥哥
嗯 瑞妍
我走了
怎么样 能听懂吗 难不难
还行吧
嗯 要是难的话和我说 我请你吃饭
再见
嗯 走好
她是谁啊
啊 是广播班的后辈
是音大的
音大的听什么建筑课啊
本来概论就其他系学生都会来听
所以养眼啊
所以非得要给人家买饭啊
别整那没用的 下周都空一下时间
来展示一下模型
那就请我吃饭吧
喂 你妈妈在家不给做饭吗
你妈妈讨厌你吗
胜民啊
嗯 大明白
放学回来吗
嗯
怎么 认识吗
啊 没有
去哪啊
玩儿去呗 无聊死了
学习怎么样啊
重读就够冤的了 我还得认真学习吗
你呢
有了女朋友没
什么女朋友啊
这有点让我不能明白啊
大学生
就是为了让你谈恋爱才让做大学生的
谁啊 认识那小孩吗
都那么大的人了 还叫小孩啊
是你嫂子
那不是高中生吗
重读生当然交高中生了 还能和谁处
和初中生处啊
臭小子
还有你这发型到底是怎么回事
堂堂大学生 怎么了
去约会的时候省着点用
这是什么啊
你可怎么办啊 拿着
先摇一摇
然后挤出来 看着啊
就这么抹上去
就这样 allback
你个废物
谁是废物啊 你才是呢 赶紧把头发背过去
那样才像点样儿 走了
不丢人吗
我走了
真是的
妈
冰箱里的东西不能扔吗
少废话
过来给我搭把手
我得做作业啊
我出去了
胶卷怎么没了 真奇怪
是蚂蚁
你认识我吧
什么
听建筑学概论课吧
是1年级吗
是
建筑系吗
在这住的时间长吗
是
多久啊
从出生到现在
那这里就是故乡啊
那应该对这附近很了解吧
我刚搬过来没多久 所以一点都不熟
这是空房子
没人住
为什么
什么
就是啊 为什么会没人住呢
喂
喂 那是别人家
那是私闯民宅...
哇
好漂亮啊
这样真没事吗 这可是别人家啊
那又如何 只是给它重新赋予生命而已啊
等一下
坐啊
真好
那个
音大的为什么要听建筑学概论啊
你怎么知道我是音大的啊
啊 我是听在旭哥说的
一点点 偶然
哦 在旭哥啊
我们这样吧
我也不是建筑系的 这附近也不熟
但你是建筑系的 而且在这住了很长时间
所以 我们一起做作业怎么样
那就公平了吧
这哪里公平了
你为什么还用敬语啊
我们都是1年级的啊
你先用平辈语吧
我从刚才就用了啊
没听出来吗
你也放开点吧
是 知道了
说了让你放开了说
我说了 我知道了
就这么突然让我放开说 我真放不开
我放
这周去一趟远的地方吧
离我住的地方最远的地方是哪啊
远到底是什么意思
你们想过没有
妈 我得洗一下这个
你这孩子 这个现在洗了怎么穿啊
我得现在穿 我相信你
我洗澡了 帮我洗一下
我不管
从这里到开浦洞
一共是42站
最远的地方
从小坐这个车
非常好奇那里是什么样子
开浦洞
那不是导弹的名字吗
那不是大浦洞吗
不是吗
首尔确实好大啊
建筑也好大
你家乡是哪
济州岛
哇 济州岛
第一次看见济州岛人吗
嗯 第一次见
听说济州岛的生活环境超好
你去生活看看
好什么好
我为了来首尔不知道闹了多少次
首尔也好不到哪去
我感觉挺好的 首尔什么都好
狎鸥亭洞也很帅
嗯 那父母还在济州岛吗
爸爸在那
妈妈去世了
在这里是暂住在爸爸的一位朋友家里
对不起啊
你有什么对不起的啊
我妈妈也不是因为你去世的
我是很久以前爸爸去世了
一说起这事
我朋友们也都说对不起 他们对不起什么啊
是吧
其实就是因为没话说才那样的
就是啊
想听吗
“再也支撑不住了”
“为什么我用笑容”
这是谁的歌啊
你不知道展览会吗
记忆的习作
这首歌好听吧
嗯
要我借你吗
可以吗
看你表现
“现在终于能说出口”
“是你哀伤的眼神”
“让我这颗心 感到了痛楚”
我也不知道
这个也不是太满意
所以说到底不满意在哪里啊
我也不太清楚
就是感觉很陌生
新建的肯定是陌生 它还能亲切怎么的
重建怎么样啊
我看姐姐感觉陌生的原因
会不会是因为这个
现在的房子不要全都毁掉
稍微加以改动
屁大点儿的地方重建个屁啊
怎么了 Renovation（翻修）
那不就是修房子吗 我又不是农民工
那能便宜点吗
说了不行
连话都不让说啊
我在想这么重修怎么样
看
先把这前面尽可能的拉伸
再把这后面扩建出一个客厅
这边整理出一个厨房
这样的话 原先的门口
会出现这种新的客厅
怎么样 这样是不是不太陌生啊
我感觉还不错
会奇怪吗
客户说好就是好呗
需要帮忙吗
我要找领带
这里是这次的新款式
这里
我叫她一起来的
她也辛苦了嘛
我来也没事吧
当然了
坐吧
那我们叫吃的吧
这里的红酒很好的
施工要多久能结束呢
还得两个月
应该能结束吧
只要你不再改设计图
不过 你不谈恋爱吗
要我给你介绍对象啊
说说 你喜欢什么类型的
美丽善良的
哪有那样的女孩子
为什么没有 你看看
想像一下有十个漂亮的
其中最善良的一个
她就是美丽善良的了
那么稀罕的女孩子能喜欢你吗
真是的
你们两个真合得来啊
简直就是搭挡
稍等
是所长
我把图纸给承欢了
恩彩你没有男朋友吗
我要结婚了
真的吗 什么时候啊
今年年末吧 晚的话得明年年初吧
恭喜啊
不久之前才决定的
结完婚去美国
去了之后我学习
他工作
那个男的真是中头奖了
恩彩你又这么漂亮
是吧
什么事那么好笑
说了些你的事
我怎么了
说你中了头奖
那就是我 美丽善良的那个
是吧
什么啊
原来你们是那种关系啊
我都不知道
你真是的
居然有这么漂亮的女朋友还说没有
阴险
在公司也是秘密
没有人知道
不过觉得你应该知道
不过听说他在大学的时候有过初恋的
你知道是谁吗
很好奇 不过他不告诉我
好像说是一年级的时候
是谁啊
是我认识的人吗
不是
是谁啊
说说啊 多让人好奇啊
就是啊 快说啊
不是说是死女人吗
在这里戴什么领带啊
谁让你在这里戴了
出院以后回家戴着就行了啊
很好看 很适合你
这才像个家嘛
不过爸爸
我们家那个施工一半而停止的
好像说是因为我吧
听谁说的
遇到银河大妈了
是她说的
我死了以后
你也可以到那边去住
到时候至少也得摆一台钢琴吧
钢琴
因为家里没有钢琴
你从小受了多少苦啊
我以后都不弹钢琴了
那么好的才艺为什么要浪费啊
不知道 结束了
就是单间呗
在一个小房间里吃吃睡睡
怎么过日子啊
再怎么说也是新婚啊
我小姨说
在East Village那边生活会方便
那里离学校也近
恩彩 那事不是已经说过了吗
你不是知道吗
现在我的情况也就这样啊
刚开始也许会比较辛苦
所以我爸爸不是说会帮我们的吗
也不是敏感的话题啊
考虑一次有这么难吗
我不做了
在旭哥该有多好啊
在这种地方生活会有很多灵感吧
笨蛋
有房有车 再有个女的就全齐了
这是新买的吗
奔腾 1G硬碟
1G吗
那是1000M
1000M的可用一辈子都用不完啊
哥这是什么
喂
所以说 也没什么
女的就得先灌醉
然后呢
然后什么然后
喝醉了就背
放到床上 结束
那个丝袜也是那样吗
喂喂 吃你的面吧
哥 社团好玩吗
怎么了
没什么 只是好奇罢了
你知道瑞妍吧
她也是广播班的
谁啊
那个时候不是打过招呼的吗
建筑学概论一起听课的
那个音大的
就那个丁若镛啊
她还不错啊
她漂亮吗
我没什么感觉啊
她那程度就不错了
她就是没有化妆
那样的女孩子到了二年级
就会变很漂亮的
你们啥都不懂
那么 社团里
也有她男朋友吧
丝袜是她的吧
喂
干嘛
甜萝卜得省着吃
吃得跟猪似的
喂
你来铺子什么事
忘了带钥匙
进去把我的包拿来
包吗
知道了
你没吃饭吧
在这里吃完再走吧
嗯
别这样 就借我几天嘛
用几天就还了
真是的
服装店没人了都 赶紧去看店吧
赶紧走
要直接回家是吧
嗯 好
胜民长得好高啊
您
该结婚了吧
快走
别这样
烦死了 我都说了多少遍了
胜民
回家吗
嗯
你在这儿做什么
就是来买东西
好重
嗯
你吃饭了吗
没有 还没吃呢
正好
我不想一个人吃饭
快走 真是的
你喜欢吃米肠汤吗
啊
男孩子怎么连米肠汤都喝不了啊
首尔土人
不是
不是不能吃
只是不喜欢罢了
看
哇
我周末来把这里打扫过了
清理完再擦了一遍
以后这里是我家了
这里还种了花
秋天还能种花吗
是什么花
好奇吗
不告诉你
哦 不久前
去过在旭哥的工作室
哇 真的超好
你去过那里吗
没有
我去那里做什么
在旭哥说
你在社团超受欢迎
当然了
那 应该有男朋友了吧
没有 要那干嘛
喂 你去那边挖点土过来
哦
你都干嘛了 连个男朋友都没有
难道你有啊
我就算了吧
自己都没有还说我
最受欢迎的还是在旭哥啊
我们社团的女孩子没有一个不喜欢他
他为什么那么受欢迎
高 富 帅
再加上是建筑专业的啊
我觉得建筑专业的都超帅
我也是建筑专业的啊
是啊
对啊 是这样的啊
那 你也喜欢在旭哥吗
所以 为了他才听课的吗
干嘛 不行吗
即使这样
他对我也没什么心思
就我自己在这边单相思罢了
这小子上了大学就光学喝酒了吧
你女朋友还好吗
小慌啊
当然好了
小慌
那个也叫名字吗
图书馆有两个漂亮的女孩子
看到了小心肝就会很慌张
所以我叫她们小慌 小张
想不想我把小张介绍给你
算了 跟高中生玩什么啊
小张可是初三啊
喂
那个
我有一个认识的人
女的吗
不是
是男的
不过他
和一个女孩子
发生了点事
睡了吗
没有
只是关系好
不过
他们两个
是很快变熟的
作业也一起做
自己家里的事情也都会说出来
如果这样的话
那个女孩子和男孩子
为什么会变熟的呢
你在说什么呢
就是说
有一个女孩和一个男孩
本来是完全不认识
可是
可是那个人就是你吧
不是
只是我认识的人 是我们专业的
去屎吧 笨蛋
喂 想扯谎就扯得漂亮一点
是什么样的人 那个女孩子
吃你的鱼片糕吧
杨瑞妍
名字挺不错的嘛
笔划数也挺好
先买一瓶烧酒吧
然后到她家门口
将烧酒对瓶吹以后给她打电话 那她会接吧
我在你家门口
出来一下
说完就直接挂掉
直接挂掉啊
直接挂掉
那人呢就会觉得很好奇
突然怎么了
这么想着 她自然会出来的
但是你满身酒气
然后会如何呢
你说会如何呢 首先会胆怯
不明白啊 不明白
突然找来还满身酒气
这是什么意思啊
好陌生啊
这时候你靠近她
靠近她
刚开始她会害怕 会慢慢往后退
然后就会撞到墙上
在这瞬间你用右手把墙
那她会害怕到不行
你怎么了
这时候要突然
什么也别说就回去
要潇洒地 千万别回头
背影才是重点
无理由地感觉很悲伤的那种
什么也别说
那就完了吗
怎么 太含蓄了吗
OK 那么
对了 就说一句
我想要你 就这一句
跟我一起过日子吧
现在这样怎么一起过日子啊
连房子都没有
笨蛋 谁让你们真的一起过日子了
你真要跟她一起过啊
胜民
就是那么说说啊 只是说说
妈呀
谢谢 大明白
你最好了
这小子真是
居然还会喜欢女人
真长大了
挺懂事
瑞妍她吧 超可爱
超好看
知道了
瑞妍
丢不丢人你
你干嘛啊 丢死人了 笨蛋
瑞妍
笨蛋 我要被妈妈骂了
走吧 走吧
瑞妍
你个笨蛋
我想的不是这样的感觉啊
现在肯定看不出来
反正图纸又看不出什么来
没必要看图纸
这都是按你说的做的啊
可是
房间比预想的小很多啊
喂 不是小
客厅增加了3600
这边也会 Folding
沙发放这边 厨房那边
我不懂什么3600
首先窗户太小了
这个能不能再往前点
再往前就到海里去了
你看看
留下原来的屋顶 但拆了Ceiling
将高度增加600
那如你所愿 客厅的高度就会增高
会显得很宽敞
就是看照片的时候
干嘛 干嘛
你不是都看过图纸吗 不也说OK了吗
绝对不行 没法改
我说什么了吗
我觉得这样也挺好的啊
挺喜欢的
你说过
我没有
我真没有
你真说过
我真没说过
你明明说下第一场雪的时候
要跟我见面的
怎么可能 我不可能说那么幼稚的话
真烦人
早知道我就该录音
等一下 等一下
小时候看着那么大
现在一看 好小啊
今天是不是看什么都感觉小啊
你最近是在长个吗
可是
我有个好奇的
今天你好奇的也真多
你果然是在长个子
真是的 你就不能少说一句吗
知道了 是什么
又好奇什么
那个死女人 是我吗
什么
你的初恋
那个死女人是我吗
不是 不是你 你跟我又没什么关系
真是的
是吧 不是我吧
可我为什么觉得那个是我呢
那个死女人
真奇怪
为什么觉得是你
你这人可真奇怪
真不正常
都说不是了
那只是恩彩自己的想法
那些事妈妈你就不用管
现在忙着呢 以后再说吧
不是说市场的人都知道吗
开始了施工
反正以后也不能卖东西了啊
不管了 你自己看着办吧 反正是你的铺子
你爱卖不卖
挂了
真狠心啊 真狠心
你跟妈妈怎么能这个态度
妈妈做生意的市场要再开发
总之复杂得很 烦死了
那你要是去了美国 你妈妈就一个人了吗
是了呗
上了年纪的人真说不好
你得多费费心
如果真有事也没办法了呗
总之 养儿子都没用
瞧瞧你对妈妈的这态度
那我该怎么做
就在这里和妈妈过一辈子吗
一起老死吗
我只是因为担心
你担心那个干嘛
别让她孤独 多去见见她不就行了吗
你觉得我是去玩吗
房租 生活费
工资就刚好够吃住
好吧 知道了
知道了
你知道什么了
有钱有时间
一个人过
所以才说那些风凉话的嘛
你怎么知道
我是一个人过的
不是那个意思
知道了
你先走吧
喂喂 不是那个意思
是我嫌丢人
嫌丢人
生气了吗
你有多恶心难道我不知道吗
可是你怎么知道
我是一个人过的
就是设计的时候一次都没听你提起过老公
就感觉你们不一起过
就大概想的是这样
让你设计房子 居然暴露了这么多
但是也不是一开始就说的谎
一直是分居
上个月盖的章
拼命撑着 好不容易才成全他的
撑了干嘛
喂 那我吃什么
而且律师也说
撑越久得到的也越多
多亏了我撑了多么久
才能在这里这么盖房子
我是不是人品超差
真的是死女人吧
但是也没办法
这就是世间的道理
人活着都一样呗
辣汤好了
要趁热喝
辣汤
你不觉得这名字特奇怪吗
有蛋就是蛋汤
有排骨就是排骨汤
它却只是辣汤
是辣的汤
然后就没了
不管里面放了什么 都是辣汤
不喜欢
要不我是不是该点其它的啊
没什么 就感觉我活着就跟辣汤似的
也不知道里面放了什么
只是辣而已
办公室没别的事吧
现场突然发生了点问题
明天一大早会坐早班飞机回去的
这里再来一瓶吧
嗯 在一起呢
不是
嗯 知道了
你干嘛又点啊
阿姨 这边烧酒够了
不要 我还得喝一口
你已经喝得够多了
起来
哎呀 知道了
别再喝了
起来吧
喂喂喂 没事吗
你起来
起来
干嘛喝那么多
没事 这个
擦红药水很快就会好了
笨蛋
混蛋
我吗
真TM的去死吧
这周的课题是 想在那里生活
去好地方玩玩吧
最近天气不是很好嘛
什么啊 干嘛打我这么多下
不知道
真好
今天是我生日
今天
嗯 今天
11月11日
记住啊
今天是生日
就该跟朋友们
搞个派对什么的
不该那样吗
你不是我朋友吗
我们俩搞派对怎么样
干杯
我们10年之后会干嘛呢
我搞建筑 你弹钢琴呗
我不会弹钢琴的
为什么
钢琴弹腻了
讨厌它
知道我们系 我的外号是什么吗
是济州岛学习班出身
那是什么意思
对于首尔的孩子
我这样上钢琴学习班进了音大就会超丢他们人
只是对我爸爸是可炫耀的事
那你想干嘛
播音员
然后做电台DJ
赚好多钱
会变得特别有名的
播音员赚得很多吗
不是吗
最起码会和有钱人结婚吧
然后以后在这种地方盖房子住
到时候要由你来盖哦
要免费哦
知道了吧
免费
小气鬼
给 这是定金
行了吧
我要在什么样的房子住呢
我要住2层小楼
然后窗户也要很多
还要有个院子
院子是不是太大了
然后
这里是客厅 这里是卧室
然后我想生两个孩子
然后这里是孩子们的房间
我还要养只很大的狗
大门也要很大的
我想尿尿
哦
洗手间在哪
好好给我守着
你到那边去
但是也不要走太远
接吻吗
那算是接吻吗
胜民 那叫接吻吗
接吻吧
看着我
嘴唇接触后
她和你的舌头自然地进来
像蛇一样轻轻地
交错到一起
很自然地就这样
会混到一起
融到一起 然后搓
搓到一起 使劲搓
狠狠地交错到一起 前后左右
搓到一起
这才是接吻
你那是亲嘴 见面时很友善的亲亲而已 笨蛋
还偷亲睡觉的人
那是犯罪 坏小子
累死了
上次 跟她比走铁轨
那是什么
不知道吗 就是走在铁轨上
先从铁轨上掉下来的人输的
真幼稚
不是那样的
她居然说输的人被打手腕
一般关系的人不玩打手腕的游戏吧
还得牵手什么的呢
是吧
对吧
要不然做什么 难道玩打嘴巴吗 笨蛋
各位校友
秋天马上就要过去了
几天前 我在院子里种了花
朋友好奇地问我 秋天还种花吗
他问我什么花 但是我没告诉他
为抱着小小的希望等待春天也是件幸福的事
最后一曲是展览会的
记忆的习作
听到了吗 听到广播了吗
嗯 听到了
怎么样
你的声音真好听
喂 你来这干什么呀
坐公车回去就行的
没事 前辈送后辈回家那有什么
他还睡得挺香呀
可是 你跟他很熟吗
就是一般 还行吧
那两个人好好在一起啊
不是啦 才不是呢
你看他的衣服
应该是Guess吧
拼错了
真无语啊
还真是啊
geu
哥哥 哥哥住的公寓是多少钱的
怎么 你要搬来吗
嗯 爸爸让我找找房子
真的吗 真好
要多一个狎瑞方派的了
狎瑞方 那是什么
狎鸥亭洞 瑞草洞 方背洞 狎瑞方
你也有时间来我住的地方玩吧
来看看 我请你喝酒
真的吗
真的可以那样吗
当然 后辈要搬家嘛
打算什么时候来玩
哥哥有空就 随时都可以
我在这下
什么 走好
看他说再见的德性
随时是什么时候呢
这周末怎么样
随时都可以
这周六也行呀
回来了
又忘把东西放哪了
你在干嘛呢
你怎么了
有什么事吗
妈 我们
搬家吧 好不好
搬家
江南那边不是有公寓吗
搬到那里好不好
瞎扯什么呢
以后自己赚钱搬过去吧
突然瞎说啥呢
把那衣服扔了吧
干嘛要把好好的衣服给扔了
这孩子真是
你以为赚钱容易呢
今天就卖了2万块的 伤心死了
知道了 知道了
可不可以不要再说那话
卖两万块有那么值得骄傲的吗
真是
这小子
真是的
瞧瞧 瞧瞧 你这臭小子
都给撞坏得了
发什么神经呢
现在只有最后一个办法了
告白吧 小子
怎么告白
下第一场雪的时候约她出来
那算什么告白
她也有可能不把这个当作什么事情啊
不把这个当什么事的女人是女人吗
是熊 熊 是笨熊
那种连禽兽都不如的婊子还不如不见
什么叫婊子
行了行了
我居然在给连因数分解都不会的人教微积分
算了吧
行吧 算了吧
就这样吧
笨蛋 你也得有点行动才能算了吧
我只要 瑞妍幸福就行
那就行了
幸福 Happiness
你又抽风了吧
等一下
happiness是一个P吗
还是两个 肯定不是三个吧
也给我一根吧
行了吧 这是大人们抽的
给我啊 小子
这小子长得挺乖巧 脾气倒挺臭
往里吸才能点着啊
吸啊
快吸啊 把烟往里吸 咽下去
我说你抽风了吧
真是的
你这臭小子 简直是
沉吧
没事 我喜欢拿重的东西
快到了 就是这里 这就是我家
你应该感到荣幸
你是来我家的第一个客人
搬了家感觉好吗
当然啦 这可是属于我一个人的家呢
而且还是江南呢 江南狎瑞方
要看这个吗
都长这么大了
这是我爸
这个是我
这是济洲岛的家
这个吗
看这个 我最高呢
小时候很喜欢和朋友一起玩呢
我可以一个人回去的
没事 我就送你到公车站
你对这附近也不熟啊
之前都是每天一起坐公车 可现在变得远了
完全相反
我还是很喜欢之前住的那地方呢
那个 下第一场雪时
做什么
第一场雪吗 那个什么时候下
那个
就是啊
一般是到冬天就下了吧
那天我们见面吧
应该挺好玩的吧
那下第一场雪时在那个你家附近的空房子
见面吧
怎么样
嗯 也可以啊
说好啦
那个我是杨先俊的监护人
突然血压发生了问题 情况有点不好
那现在没事吗
是的 已经稳定下来了
先等明天的结果 然后再说吧
你好
你来啦
你在干嘛呢
擦擦洗洗
院子里的那个颜色好好啊
能不能再来扩大点
现在的才是最好的
往哪里再扩啊
一起吃饭啊
干嘛呢 你认识吗
嗯 我在这第一次学的钢琴
这里可一点都没变
去吃饭吧 有没有想吃的
一天到晚说吃饭啊
最近你饿着肚子吗
请你吃海带汤啊
什么海带汤
今天不是你生日吗
11月11号 1111
怎么
不是吗 你换生日啦
是啊 今天是我生日
那怎么了 怎么了
就那样
因为你可爱
真懂事呀
没有礼物吗
请个海带汤就完事啦
海带汤放海鲜可真好喝啊 喝着很爽
我想要个礼物
这汤可真好喝啊
可以说吗
又是什么 是什么啊
我需要放钢琴的地方
弄一个好的房间
考虑了很久
我想整理好一切 搬到这里来住
医生说我爸
住院也没有什么意义了
顶多一年两年左右吧
虽然时间不长
但是一起住着送他走的话
应该也不会很差吧
起码感觉我不会有遗憾
还有趁这机会 好好重新计划一下我的人生
在故乡的新开始
很酷吧
真心的吗
嗯
这是什么话
那女的真让人受不了
下周就要完工了 现在居然来这招
在开玩笑吗
追加的费用她说会负担的
有钱就了不起吗
要重新设计
起码得一个月 那我们的行程呢
你忘了下个月有我们的婚礼了吗
我不说了吗
瑞妍要回去
那是她的事
我不行
我不答应
行了 交给我吧
现在开始你别管 好好准备婚礼吧
我来做
我来完工
就让我做吧
按照法律法规
再扩展面积是困难的
所以钢琴就
放到这房间吧
那我的房间呢
你的房间在二楼 好好盖 盖成二层的
别动 会伤着的
没事 不会受伤的 别担心
因为你 我更累
高度3米应该就行了
可问题是这里要进光
稍不注意 就会感觉很乱
希望大家努力弄好看一些
爸再转一圈吧
栏杆也得装呢 估计得装到最里面
搬家公司预约在28号
一下要搬家 忙得不可开交
慢慢弄吧 慢慢来
听了一学期乏味的建筑学概论 大家辛苦了
怎么 现在感觉跟建筑熟了点了吗
今天结课
知道有聚餐吧 大家抽空来喝杯啤酒再走吧
下课
哥哥
听说 你搬家啦
嗯 没多久呢
是吗 那一起参加结课聚会吧 我送你回家
哥哥 今天有没有看到胜民
胜民吗 不知道啊
我不能再把你只当作是朋友了
我的心
实在是不允许
好冷
我 喜欢你
就这么说
你现在在哪
怎么一天都联系不上你
听到这个就马上给我打BP机
知道了吗
一定哦
一个人在这干嘛呢
没有啊 没什么
来
哥哥 我不太会喝酒
我也不太会喝
瑞妍 你没事吗
到了 瑞妍
瑞妍 走不动了吗
瑞妍 没事吗
瑞妍
进去吧
是这吗
小心点
去哪呀
贞陵
不去贞陵
为什么
现在怎么到江北啊 去不了的
去贞陵吧
不能去
把门关上吧
去贞陵吧
关门
TMD 去贞陵啊
TMD
这小子 你疯了吧
刚说什么了
TMD
喝多了就赶紧回家吧
去贞陵
这小子真是
给我走开 去贞陵
臭小子 这个时间怎么去贞陵
你小子疯了吧 喂喂
给我走开
死女人
臭女人
当忘了吧
女的又不只她一个 算了吧
那种死女人白给也不要
都忘了吧 等我明年上大学了
我负责给你找
可是 就算一起进了房间
也有可能什么事情都没发生啊
只是 喝醉了嘛
只是 把她送回家了而已啊
我把小慌小张全带来
下第一场雪的时候见个面
2对2 Double Date
就跟大学生似的
打雪仗啊
再堆个雪人啊
还有打手腕
打手腕
光是想想
就超开心了 胜民
加油 小子
到这边来
来得真早
好了
什么时候开始下来住
把首尔的房子处理好了之后
爸爸出院就过来
这下真的都完了
都结束了
屋主的感想如何
感觉当初决定盖房子是对的
盖房子是对的
你呢
你的感想如何
谁知道
什么啊 不喜欢吗
你以前不是说好了吗
说好给我盖房子的啊
不记得了吗
说说看
你当时为什么对我那么好
因为当时喜欢你
这是告白吗
这时间可真久
你当时知道吗
我是傻瓜吗 怎么可能不知道
你不是还亲过我吗
我睡的时候
那可是我的初吻
太晚了
我得走了
哦 好吧
我走了
好吧
要不 我帮你把这些给搬了吧
没事 我以后做也行
反正也没几个
要把这个放哪里
没事的 我自己来就行
为什么来找我
那么缺盖房子的人吗
到现在 为什么非得来找我
为什么来找我 因为什么
因为好奇
什么
你过得怎么样
现在是什么样子的
好奇这些
就为了这些
只是因为好奇
就这些吗
所以把这破东西留到现在吗
是
所以留到了现在
我不能留着这个吗
我是 因为我
因为你是我的初恋
我一直找你来着
可怎么都联系不到你
我家里没CD机
所以没法听
还有
别再找我了
为什么
没什么
你什么意思
能 给我
滚开吗
怎么样
这件是不是更好一些
我也觉得这件更好一些
我是不是胖了
感觉有点紧
可是 这礼服会不会太露了
好憋
憋吗　哪里憋　怎么憋
就是 很奇怪
憋死我了
要我怎么帮你 要我拍背吗
要不我们出去散步怎么样 爸爸
我想回家
知道了 我们回家吧 爸爸
房子都盖好了
我们只要进去住就行了
要看照片吗
这里是
客厅
这里是卧室
还有这里是
这个人是谁
只是
朋友
怎么是米肠汤
突然想起来了就做了
去了美国了就吃不到了
妈
要不我不去美国了
瞎说什么呢
我走了 妈妈就剩一个人了
担心你
得了吧
吃越贵的东西就越爱瞎说
疯孩子
这个
是妈妈
给你的结婚礼物
拿去贴补家用吧
卖铺子的钱干嘛要给我
干脆用这个钱搬到楼房吧
你也该过得舒服点了
居然忘拿泡菜了 瞧瞧我这记性
不用担心我
对儿媳妇好一点
这又怎么了 怪让人烦的
在这里都活了三十来年了
老都老了
还能去哪里过得舒服啊
我就想在这里继续过 直到死
别随便说那样的话
你干嘛要死
人老了谁都会死啊
你都没在这个房子待腻吗
在这里辛苦了一辈子
哪有待腻的房子啊 房子就是房子而已啊
这个怎么又系得这么紧
我要睡会
好
感觉后边就弹得有点快了
不要太快
把手指按得用力一点
再弹十遍吧
好
来 开始
再见
好 明天见
好
爸爸 进去吧 外面冷
没事
我喜欢这个
有人在家吗
是杨瑞妍小姐吗
是
在这里签个字
谢谢
李胜民