新线电影公司
你死定了，贱女人
看什么看？
可恶
你倒大楣了，美女
我来帮你剖腹生产
去你妈的…
多吃蔬菜有益健康
她在里面
快
她在那里
快离开
见人就杀
那是谁？
那女的咧？
宰了他
老天
我靠
火 线 保 镖
用力…
我的手
知道我不爽什么吗？
不知
我不爽中年瘪三还绑马尾
马尾俗搁无力又老气
好，快出来了，加油，死命再推一下
搞什么？
我中弹了…
不要乱动，我会失去准头
烂枪一把
我们走
抱歉搞得脏兮兮
让他安静下来
给他喝些东西
太赞了，英雄大哥，太赞了
为何追杀这个女的？
笑什么？
只是想起了一首打油诗
有个女人大肚子
生下三个小伙子
她说喂奶会爽死
只是老三没奶吃
把她活活给气死
你大伤我的元气
我要把它讨回来
老三没奶吃，对吗？
那可是最新科技
这枪只认枪主的指纹
帮枪主保命并降低犯罪率
宰了他
你是谁？
小姐，贵姓大名？
（华克货运）
好美的奶子
该死
（赶羚羊）
赶你的头
（你嘛赶羚羊）
老三没奶吃，英雄大哥
老三没奶吃
我本来要回去干掉她的，老大
我来就好
我可不是啥都不做的老大
愣在那看手下累个半死，分秒必争
怎么会变成这种局面？
本来没事，那女的突然拔枪
谁知道孕妇会突然拔枪？
跟她一起那男的是谁？
我不知道
我们追那女的出来
那家伙本来在公车站闲晃
我们想回头再做掉他
先去宰那个女人，他跟过来
拿把枪就跟我们对干
然后你就来了
慢慢讲
坐下
你还好吗？
你是说那个路人甲跑来救她？
了不起，真是惨爆了
我下次不敢了
我的屁股不想再中弹了
我可以体会
我的屁股
看你还敢不敢再失手
可恶
交出小孩，我就饶你一命
别跟来
老婆，这里快搞定了
我已经订好回程机票
好的
我也爱你，拜拜
枪为什么比女人还赞？
不知
枪可以装灭音器
他在3街跟杰佛逊街路口
掉头
别担心，小子
好心人会抱你走
我的天，你看
有弃婴
呕死
气死我了
欢迎再度光临，史密斯先生
昆塔娜在哪？
等等，她有恩客
慢着，你不能上去
史密斯？
玛丽比较合你胃口
你不能上去
过来
抱歉，老兄，奶水吧打烊了
别猴急，史密斯，奶水还很多
我不喝，谢了，我会吐奶
有何贵干？史密斯
怪招
我要你照顾这小子一阵子
五千大洋，可让你休个几周
没嗑药吧
我可是模范生耶
你愿意啰
（意大利语）
去你的，史密斯
我只知道你绑架了小孩
我不想当绑匪共犯
我没偷小孩，相信我
相信你？
我连你本名叫啥都不知
你到底是谁，史密斯？
超级英国奶爸加亡命之徒
帮我顾一天就好
钱你可以留着
休想，奶爸
拉倒
再见
奶味
走了
小宝宝需要喝奶
给我揪出全城的奶妈妓女
我说过了，史密斯
爱心妈妈不欢迎你
帮我的咖啡加奶，再帮我解惑
对不起
你们出去
我要单独和咖啡奶妈说说话
不要怕…
放轻松
不久前有个男人带着小孩来
对，混球一个
他要我帮他看小孩
他叫什么名字？
史密斯
史密斯先生
我哪知他本名叫啥啊？
我还是个体户时
他来捧场过几次
他一直自称史密斯先生
我不相信你
我觉得你知道更多
他给小费超小气
开越多枪就越烫
我知道的全都招了
越接近那里
越痛
啥事啊，大哥
你是奸巧的兔宝宝啊
可惜你不够奸巧
是喔
那是六弹枪
我帮你数过
你没子弹了
你也好不到哪去
你的九弹枪也空了
楼顶开八枪，厕所一枪
第二轮在游乐场打完了
拿我手下的枪也没用
那就像是我的枪，没指纹开不了
是喔
想赌一把吗？
打手枪最爽了
收拾行李
走人
我没有听懂，但我明白你的意思
我拒绝道歉
去你的，你差点害死我
你应该谢谢我救你一命
你为何那么久才进来？
坏女人应该受点惩罚
你想要哪部车？
什么？
我不想走路了
看看这个
豪华房车跟猪头有何关连？
放弃
这部车就是猪头的车
那还用说
喂，老婆
很高兴你喜欢我送的花
老婆，这里有点小状况
我可能会晚点回去
你放心
我发誓会赶回去帮儿子过生日
抱抱亲一下，拜拜
不然你要我怎样？
他们追杀孕妇，我不能不管
看到没？我最不爽有人那样
怎样？
变换车道不打方向灯
打个方向灯有多难？
你就对他们开枪？
没，我不带家伙的
我去救那女的，她有枪
他们开枪，我回击
他又来了
手指动一下就能打方向灯
这些杂碎怎么懒成这样
动根手指保平安都不肯
想知道为什么吗？
不太想
杂碎为了钱一定要冷酷无情
江山易改，本性难移
开车上路照样冷酷无情
这是他们的本性
何不把小孩送警察局？
我不能去警察局
为何？
我是邮件炸弹客
邮件炸弹客落网了
他们捉错人了
白痴
我受够了
你超火爆的
我没记错的话
你从前就爱我火爆
你找来多少个体户？
多少在地兄弟？
我需要人手
很多的人手
（枪）
（当铺）
我要四盒子弹
一盒9厘米147空尖弹
再一件50防弹背心
钱不太够哦
你诓我，你说你有五千大洋
用救济粮票补差额？
你想用粮票买子弹？
它可以抵现金
你真可悲，我们在外面等你
再给你捐血支票，绰绰有余
再加上捐精支票就成交
那支票周三才拿得到
你先拿半盒去
等你周三有钱，再拿半盒
成交
去你的，史密斯
你搞什么？
赚点钱
赚什么钱？
帮宝宝买东西的钱
买什么东西？
防弹背心报酬率高于摇篮
那你会怎么赚钱送他上好学校
我家到了
不算豪宅，但总是个家
还是老样子，肮脏龌齰
你喜欢就好
跟米奇问好
我送宝宝去警察局好了
不行，你送不到的
他们会监控所有分局
可能还有条子被收买了
我找了50个人
应该够了
停车
他来过这里
哪一点看得出来？
相信我，我识人甚明
一向可看穿人心
我从小就天赋异秉
玩剪刀石头布从没输过
停车
是谁想要这孩子的命？
谁知道谁想除掉这东西
不要叫他东西
他就是个东西
史密斯，你可曾喜欢过什么？
保有隐私
我想听隐私
我好爱听你讲意大利话
想吃点什么？
胡萝卜
有助视力保健
城里房子那么多
他怎知史密斯在这里？
又是幸运猜中的？
他不会乱猜的
他能见人所不能见
他待过调查局
犯罪行为顾问
天啊，要讲几遍你们才懂？
蛛丝马迹
就是破案关键
可是…
让手下杀头阵吧
畏缩不前者只能当跟屁虫
再说…
暴力美学是最赏心悦目的
不要哭，宝宝…
我们叫他奥立佛吧
奥立佛？
“孤雏泪”里的奥立佛
就因为他是孤儿？
因为我喜欢那本书
你喜欢那本书？
不讨厌
这倒是头一遭
我应该挑哪张生日卡？
可爱的？
还是恭喜你成为大人了，儿子
哈兹先生？
你儿子多大？
八岁
然后一定要又大又有力…
太夸张了
新闻完全没报导我们的事情
人行道炸弹伤亡…
我们相信…
你注意到了吗？
什么？
你看
政客鬼扯枪支管制
他就哭
换听重金属音乐
不哭了
超怪
他喜欢听重金属音乐
老大
他们在屋顶就定位了
很好
谁知道硬汉吉米最爱搞哪一招
让好人活下去
要是你们那样搞我
我就要你们的狗命
做掉那杂碎，走
奥立佛当然会爱重金属音乐
看他代理父母就知道了
不，我跟你说…
从后门走
老天爷，是我们太差劲
还是他太屌了
兄弟们，快
他还没逃出去
杀了狗…
不行
为什么？
我爱狗
等一下
杀千刀的
那是什么？
宝宝的尿布
这点子太烂了，史密斯
我只想到这个
他妈会住在摇滚夜店附近
他在子宫里，一直听重金属音乐？
所以他听鬼叫音乐才不哭不闹
太夸张了
他现在就没哭
这是出事处附近唯一的夜店
我还是觉得会白跑一趟
这堆尿布盒怎么说？
有人在采购
去看看是谁
你是老板吗？
谁想知道？
我想
请你喝一杯吧？
不必
果不其然
他真的很爱穿环
谁住在楼上？
去死啦
不要惹毛我
你没种
天啊
那些人是谁？
我11个月前租给一个穿西装的
他预付了一整年的房租
后来就没再见到他
他们可能都走后门出入
滚吧
天啊
惨爆了
长官，我是清道夫
所有孕母都遇害了
只有一个暂时逃亡在外
我们找到了她的遗体
确认她已生出小孩
这批货应该要保密的
把工厂设在夜店楼上可能不够保密
我们都变成优良保母了
清道夫先生一过，往左边走
是，长官，我打过电话了
支援随时会到
我们会清理好，查个明白
谢谢长官
感谢您的信任
各位，我们去找答案吧
小心走路
冰淇淋融化了
什么？
捐精部门不是你在管的吗？
冰冻柜里满是样本
这就怪了
全是同一个人捐的
同一个人？
对，超大方的一个
骨髓血，一定是治病用的
你怎么懂这些？
我可是得过诺贝尔奖的
要找到相容的骨髓很难
DNA相同，相容机率就高
他们为了骨髓移植生产婴儿？
没错，但有人不想让他如愿
所以才要除掉奥立佛
（旅馆）
乖乖，不哭
我通知了NBC电视台的朋友
很好
我又想到，知道我不爽什么吗？
又来了
好人遭救星背叛的烂动作片
像猎杀海豹宝宝一样残酷
所以我也找了ABC、CBS
报社、杂志社、当地新闻台
还有调查局
下一步呢？
待在这里看新闻
案情曝光，我们可能就没事了
看，他终于睡着了
等着吧
你一闭眼，他就开始狂哭
你就是没办法享乐？
什么都不爽
我没有不爽你
所以你才挑上我？
明知故问
你不知你对我做了什么
我们不会有事的，相信我
你就是不懂
什么？
你把这孩子带来给我
让我喂他、照顾他
一个随时会死去的宝宝
问都不问一下我的孩子怎么了
你说的对
真是不可原谅
不…
是我的错
就像我妈常说的
我道歉，解释给我听
自作孽、不可活
史密斯
我知道你最不爽什么了
你自己
你的宝宝怎么了？
别提了
跟我说
皮条客海扁我的肚子
我的宝宝…
胎死腹中
放开我
你喜欢啊
这叫做枪
枪把
滑动片
后膛
枪身
板机
这是完事工具
没事不要拿枪对着别人
这很重要，这叫保险
你得锁上保险，免得走火
不过说真的
这才是最重要的保险
饿了吗？
射得精光
看看这个
这是汉默生的夜兵枪
这些枪应该半年后才上市
怪了
这些人全都有
（汉默生）
我不想听
知道他摆平我们多少兄弟吗？
何必浪费聪明才智去想那些？
你一点都不火？
愤怒会释出色胺酸羟化酵素…
导致智商暂时性降低
我现在不能变笨
你怎么什么都知道？
我儿子爱看探索频道
载我去西城
我要回报状况
我大概知道英雄大哥是谁了
别跟我争，我得一个人去
确保你们平安，我才能放心
这是唯一能保你们平安的地方
坦克车？
M24坦克车
火枪炮弹都伤不了你们
你疯了
没错
我是认真的
他们不可能放我们进去的
放心
我闹事引开注意，你爬进去
婴儿食物可以撑好几天
胡萝卜口味最赞
你会用枪吧
会，万一你没回来呢？
不可能
你无法百分百保证
我可以
可是…妈，我想回家
别闹了，再不乖，就打屁股
我想回家
不要闹了
住口
我很不爽有人打小孩
放开我的手
除非你先放了孩子
我想怎样管教小孩都行
我打你屁股，你会怎样？
什么？
感觉很差吧
救命
你在搞什么？
不准笑
（汉默生）
这个超猛大兵什么来路？
这么行，一定从小就有练过
通常是老爸也很行
像麦克阿瑟他爸是将军
米奇曼德他爸是职棒好手
我儿子是电玩高手，我也不差
请试着了解，汉默生先生
1967年时，英国严厉管制枪支
很多制枪高手跑来美国
我在移民局的内线
正在帮我查那些人的儿子
看谁是那个神枪手
我看你是狗急跳墙吧
什么都没查到
女爵，你最乖了
坐下
好棒，吃点心啰
我的内线查过了人名
查到一个制枪匠的儿子
十岁就拿到全国射击冠军
奥运夺牌希望
陆军征召了他
之后就音讯全无
好像黑煞部队要他，训练他
因此我有个推论
推论只是个屁
你只找到了个无名小卒
身骑白马过三关
动用私刑，伸张正义
（我爱猫咪）
哈兹，美国人为何爱枪？
不是因为它会让人硬起来
哈兹，美国人爱枪…
是因为美国是机会之地
穷人可以变有钱人
娘儿们可以变硬汉
一枪在手，妙用无穷
但愿你不只是有枪的娘儿们
不是，老板
我不是
我是有娘儿们的硬汉
送这家伙跟那小鬼上西天
遵命，长官
立刻去办
别担心，爹地马上就回来了
不要开枪
了不起，免宝宝先生
你真是不见棺材不掉泪
彼此彼此
说出女人小孩的下落，我饶你一命
休想
天啊
是谁训练你的？
黑煞部队？中情局？陆军？
不管是谁，看来你宝刀未老嘛
你没见识过我在雪地上写名字
我老板认为你是个独行侠
但我更了解你的底细
我知道你的妻儿怎么死的
真惨喔！
有个人走进汉堡店
开枪疯狂扫射
我的天，太惨了
你老婆儿子正在那里吃鸡块
怎么了？不爱听这个故事？
那就说故事给我听啊？
请说童话故事
有了，跟我说我最爱听的
那个宝宝的故事
待会再说
等我哄你入睡
快追！
现在你赞成管制枪支了吧？
去你的
好了，老兄，放下武器
做掉他了吗？
该死，史密斯
我查到谁想杀宝宝了
谁？
汉默生
没天良的富家子
从老子手上继承军火公司
制造数百万量产武器
查到谁需要奥立佛的骨髓吗？
没有
没事的，小奥立佛
（洛里奇新罕布夏州大胜）
是他，洛里奇参议员
（枪支管制法为致胜关键）
他选上总统，汉默生会倒闭
有道理，但你如何确定？
清道夫先生说他们是优良保母
特勤单位对随扈都这么叫
洛里奇就是需要宝宝的人
所以联络他，我们就没事，结束了
你疯了吗？这表示政府也在追杀我们
你们俩得离开这里
还没查清楚前，你们都有危险
他们会监视车站跟机场
这是走人最安全的管道
我会去查个清楚
没事的话，我会跟你们一起走
万一你赶不上呢？
我应该在哪里下车？
最好别让我知道
为什么？　　　相信我
我不能知道
史密斯，这样行得通吗？
照计划做就没事了
快跑
系安全带有个屁用
那是什么鬼东西？
有够变态
丧心病狂
又被那病态狂摆了一道
该上路了，小家伙
帮我接保护洛奇里的人
就说带宝宝的人找他
喂，史密斯吗？
城里的烂摊子收得真漂亮
新闻完全没报导
我们是同一国的
不要敬酒不吃，吃罚酒
我要见参议员
好，他也想见你
他要去北卡罗来纳准备初选
你可以一起搭机去
两小时内，第七跑道见
你们敢乱来，我就昭告天下
你在里面干嘛？
清通枪管
是喔
我们并不想杀你
只想吓吓你，让你出面投降
难怪你们枪法都不准
洛里奇在民主党初选遥遥领先
下周的超级星期二即将到来
他领先对手至少…
你是我的救命恩人
你就是在这里召妓的
果然名不虚传
你的脸色比电视上差多了
神奇的化妆术
再加一大堆吗啡
所以…
你查到谁是幕后黑手了？
非常聪明，史密斯
非常聪明
简单，你是民主党准总统
枪支管制政见叫好，惹火了某人
等我选上总统，他们会更火
要求放松管制的游说团体太多
我们会设立更多的委员会
也许第一年就能通过管制法
很不幸，军火暴君发现你病重
砸毁你的宝宝工厂，永绝后患
杀掉宝宝就等于杀了你
正确
我的救星呢？
我的天，有枪
冷静…
我最不爽的就是骗子
你搞什么？
你跟汉默生狼狈为奸
没有，你疯了
是吗？你跟他上床沾了狗毛
看你裤子上那么多狗毛
女爵一定很喜欢你
我不知道你在说什么
等你选上总统再骗人吧
选得上才怪
知道我还不爽什么吗？
伪君子
你就是最虚伪的一个
有钱能使鬼推磨
他的宝宝计划起初就注定失败
他找上我们谈条件，求之不得的条件
用他的命，誓言保护我们…
用乌兹枪猎杀野鹿的权利
拜托，史密斯
枪是不会杀人的
但它们是帮凶
让开…
不然我轰了他
求求你
我没办法，我想活命
我应是总统
你不择手段，草菅人命
我可以在其他方面做弥补
你要如何取信于民？
这是宪法保障的人权
退开…
我想通了，他们也没错
想通了？他们会剥了你的皮
给你个忠告
勿信贪妄小人，就这么简单
他们是坏人
别傻了，一切都结束了
你赢不了的
放开他，你逃不掉的
也许，还有那个女的跟孩子
杀了他，没人会去追杀他们
他们会得救的
洛里奇，你遭到暗杀身亡
将会引起公愤
让公众极力支持你的法案
国会中的同情票
会让管制法获得压倒性胜利
你将会留名青史
不要开枪
那就开枪吧
让我重获荣耀…
天杀的
混蛋！
该死
不要动，英雄大哥
老婆，不方便说话，我在忙
拜拜
不要怕，女爵
你不会变成标本的
几年后才会
真是了不起啊
十年风水轮流转
终于轮到我占上风了
对，没错
因果轮回啊
轮你的头啦
你真是出口成脏
好了
快说那个女的跟孩子在哪里
不然我就让你痛不欲生
相信我
听你碎碎念才是最痛苦的
我再问你一次
那女的跟孩子在哪里？
那是你最后一次比中指了
说出我想听的话
说出来就不痛了
你为何要这么做？都结束了
很快就结束了，没错
我真的要感谢你
你帮我弄到更赚的买卖
我不只是帮汉默生办事而已
你又在碎碎念什么？
你真以为雇用我的人
会相信是你耍贱招杀了参议员
你们一定会穿帮的
是吗？你没看新闻哦？
参议员的飞机坠毁于东河
一直无法寻获他的遗体
杀了你跟那个女人就搞定了
所以我再问你一次
那女的跟孩子在哪里？
猜我要怎么折断你的手指？
儿子跟我说过，你会打我鼻子
我会踹你屁股
真好笑
让我想竖起大姆指
万一你赶不上呢？
我摸清你的底细了
那个在汉堡店扫射的疯子
枪就是在你的店里买的
杀害妻儿的凶枪是你卖给他的
我什么都不会招的
你在哪里？史密斯
真是了不起啊
来动侵入性手术吧
好样的
枪很赞吧，汉默生
现在谁最屌啊
没错，大哥，很荣幸认识你
永别前，请教一下
我死都没说错你的底细吧
再说一遍？
我说，我死…
停
这句说对了
你老婆找你
老婆
她不要我了
知道我最不爽什么吗？
我最不爽的…
就是拿枪的娘儿们
洛里奇参议员遗体今天寻获
调查局接获密报，查明真相
（梦后快餐店）
放心，小家伙
妈咪会一边工作一边照顾你
奥立佛
哈啰
你怎么那么慢？
这是抢劫
收银机里的钱统统拿来
其他人不准动，不然轰了你
他说不准动，你还吸
不准吸，没人会死，别动
我们赶时间，快点
知道我不爽什么吗？
闭嘴，不然干掉你
对，乖乖听话
编剧兼导演：迈克尔·戴维斯
制片：苏珊·蒙特福德
唐·墨菲　里克·拜纳塔
执行制片：道格拉斯·柯蒂斯
执行制片：托比·默里赫　凯奥·博伊特
摄影指导：鲍德熹
艺术指导：加里·弗特考夫
剪辑：彼得·阿蒙德森
共同制片：杰夫·卡茨
视觉特效：爱德华·J·伊莱斯托尔萨
服装设计：丹尼斯·柯南伯格
音乐：保罗·海斯林格
音乐监制：德纳·萨诺
选角导演：迪尔德利·鲍文
主演：克里夫·欧文
主演：保罗·吉亚玛提
主演：莫妮卡·贝鲁奇
史蒂芬·麦克哈蒂
格雷格·布瑞克
新线电影公司 出品
蒙特福德墨菲制片公司
摄　　制
beAst
片名：赶尽杀绝