(真实终剪电影公司出品)
安静！笑一个！开心点！
1,2,3,4！笑一个！把牙齿露出来！
我们拍戏拍的劲道很足！
在镜头前表现得漂亮些！
笑一个！1,2,3,4！
真心的笑一个,别假笑！
把最好的一面展现出来！我们活在现实世界里呢！
很好,安静！安静！安静！
片名:《杀戮演绎》
(1965年,印度军政府发动政变推翻政权)
(所有反对军事独裁政府的人员,都被冠上共产党人的罪名处死)
(他们中有工会成员,有丢了土地的农民,有知识分子,也有中国劳工)
(至少一年时间内,在西方政府的支持下)
(有超过一百万的共产党人,被军政府处死)
(军队利用社会流民和流民组织,对这批社会群体进行残忍屠杀)
(自那以后,这些行刑者开始身居高位,他们继续着各自的处刑历程)
(当我们再次遇到这些杀人凶手时,他们依旧对自己的过往吹嘘不已)
(为了更好地了解历史真相,我们为他们重现了诸多残暴事件的场景)
(本片记录的就是这个过程中,一些被无意中发掘的历史印迹)
(安瓦尔·冈戈,1965年行刑者)
快开门
我想找一个女演员
来扮演片中的一个母亲
你们这群女人年纪也不小了
你们不希望上电视吗？
这可是你们梦寐以求的啊
- 算了吧,我可不这么想 - 有何不可呢？
- 你们平日里又没什么事可做 - 谁说的,我可忙着呢
这些女人不肯接受我的提议,她们死也不肯扮演共产党人
你必须先拿出十足的诚意,把她们请到自己家里才行
可如果有人来她们这儿请她们,她们就怕的不行
人们一直都觉得,这些女人全都是共产主义者
我不这么觉得,在我住的地方,那些女人就不会这样
那我们去你住的那地方瞧瞧吧,反正这边是没可能了
这地方到处都是共产主义者
你,你叫什么名字？
快过来,过来
别怕
我们在找几位身边带着孩子的母亲
我们想让她们扮演片子里的共产主义者
你们只要假装阻止,那些想烧掉你们房子的恶徒就行了
到最后,她们还是会把你们的房子给烧掉的
然后你们就开始哭
大声哭,把这孩子抱在你怀里,就这个丑男孩儿好了
你就这么大叫道:妈妈,他们烧了我们的家！
好了,你照我这么演就对了
你碰到她胸脯也没事,你还只是个小男孩儿
准备好了吗？
把他们都杀了！
不要啊！
- 把屋子给我毁了！- 别这样,可怜可怜我们啊！
快烧了这屋子！
把他们都杀光！
放声叫出来吧！放声哭出来吧！
别烧了我们的屋子！
继续哭！
好了,暂停！
电影里的画面
或者说电视上的画面,都不是真实的
可我们要表现出,那些真实的故事
没错,我们就是我们
只有遵循了这个道理,后世的人才会记住我们
否则拍这样一部电影,又能有什么意义呢？
就像兰克电影公司,派拉蒙电影公司,又或者米高梅电影公司
我们每个人都有其独特的生存方式,一步一个脚印地走着各自的路
我们要讲述我们的故事
讲述我们的青春时期,发生的种种
抱歉…抱歉
这边一直有魂魄聚拢过来,很多人那时候都死在了这里
- 非自然死亡 - 对
他们当初来这儿的时候,身体都很好
到了这儿后,他们通常是被殴打致死的
然后我们就把他们的尸体拖过来…
一直拖到那边
一开始,我们会打到他们死掉为止
但是这样的话,地上就会沾满了血
那时候,这边满是血迹
我们时候打扫的时候,这边的味道简直让人难以忍受
于是我就想了个主意
我能示范给你们看吗？
那好
你们看到这根柱子了吗？
我先把铁丝缠在这根柱子上
你先坐下
看着那边
这圈数应该够了
当时我们就这么干
这就避免了满地是血的状况
那时候,为了忘记这些血腥的场面,所以我会露天放点音乐
一边听就一边跳
只有这样才能保持良好的状态
我还会喝点酒…
或者是抽点大麻…
再来点…那东西叫什么来着？对了,摇头丸…
只要我醉了,我就手舞足蹈起来,感觉特别好
恰恰…
这家伙心情不错！
(北苏门答腊总督:萨姆苏尔·阿里芬)
为什么要拍照？
跟我来,亲爱的
你有男朋友吗？
没有,先生
你身高多少？
1米63
这位是安瓦尔·冈戈,他是军政府组织派来的代表
你们都听说过他吗？他之前是在梅丹电影院那边上班
现在我成了地方总督,如果他敢威胁我,我就杀了他
安瓦尔很喜欢跳舞
他以前还在城里开过一家夜总会
他当时每天晚上都要去跳舞
那时候大家都很怕他
除了我以外
我小时候曾经受过他照顾
后来我去上了大学
那时候,我是唯一不怕他的人
对我来说,他可不是什么流氓
那些人听到他的名字,都会被吓的魂飞魄散
- 为什么？ - 因为他那时候也是行刑者之一
他小时候很讨人喜欢
他人长的圆鼓鼓的,就像个小球一样
现在那些共产党人的孩子们,又开始议论纷纷了
他们拒绝接受历史
有人还这么写到:我为自己能成为共产党人的孩子,而感到自豪
可这样的情况不会长久
政府那边的人,绝对接受不了这样的现实
共产主义在印尼,是绝不能被容忍的
现在有很多游民,这种局面还是比较有利的
“流民”这个词在英语里的意思,就是“具备自由意志的人”
那些地痞流氓总是想自由行动,即便他们的所作所为是错的
当我们知道该如何利用这个群体时
那他们就会静候我们的差遣了
我们那时候还是些地痞流氓,没正经工作
我们为了挣钱什么都敢干
我们也想给自己的买好看的衣服穿
这里就是电影院的所在地
我当时就在这边工作
我就站这边倒卖电影票
当电影开始上映后,我们就开始倒卖电影票
不过共产主义者,那时候要立法建立新秩序
于是他们禁播了所有美国产的电影
他们不希望引进美国影片
于是我们这些地痞流氓的收入,一下子就锐减了
群众都不来这边看电影了
好莱坞的电影,在这边其实很紧俏的
这些电影一消失,我们这些流氓的收入也就没了
我们当时就有,“食不果腹”这个说法
我当时看那些好看电影的时候,比方说埃尔维斯的电影作品
发现大家都是笑着离开影院的,还配合音乐手舞足蹈的
大家的手和脚
都跟着节奏在舞动
大家依然沉浸在影片的虚拟世界里
我们那时候会对着女孩儿吹口哨
那感觉很棒,我们才不管别人的眼光呢
这边就是军政府办公室,那些犯人就是在这边被处死的
我看着那些犯人,看着他们被审讯
我递进去一根烟给他,然后又开始边跳舞边大笑
那些人在杀人的时候
就好像很开心的样子
在我母亲还活着的时候
有时候我会在睡梦中大喊大叫
我母亲这时候就把我叫醒
她会说,睡觉之前,先把脚洗干净了！
然后再念祷文,千万别倒头就睡！
我知道这些噩梦,其实都是因为自己的所作所为导致的
我杀害了那些,在当时并不想死的人
是我强迫他们死去的
你在想什么呢,我的爱人？
你为何如此摇摆不定？
看呐,明星来了！
你现在还真成了明星啊！
难以置信！
这家伙真的很厉害！
这位是总统的岳父
(报社主编,伊布拉西姆·西尼克)
我一个个给你们介绍吧
这位也是总统
- 又是位总统！- 他当时还只是党内总统候选人
- 这三位都只是党内总统候选人 - 这位当时是军队的首领
这边也是位总统…
苏哈托总统…
伊布拉西姆·西尼克,在这个国家的名气都很响
不单单是在北苏门答腊
我们这些流民,一直都在保护他的安全
希望他长命百岁！
您可别忘了给点小费哦！
你问乔舒亚要小费去
他可是从伦敦来的
你们会在报社内部,审问这些共产党人吗？
他总是希望获取有用情报
只要我们抓到一个共产党人
那他就会说,有罪！然后我们就把那人拖出去杀了
您能和我谈谈,安瓦尔·冈戈这个人吗？
谁？
您觉得安瓦尔·冈戈,这个人怎么样？
当时干着活儿的不止他一个！
当时有上百个像他这样的人
为什么非要说他一个人呢？
他只是这个团体的一员而已
为什么我要浪费时间,跟你们谈安瓦尔？
在你的办公室里,审问那些共产党人的时候
你一般会问他们哪些问题？
不管问题是什么,我们事后都会篡改他们的回答
这样就能丑化他们的形象了
作为报社的主编
我的工作就是让民众,讨厌那些共产主义者
那你个人和军队,有着怎样的关系呢？
- 军队 - 一点正式关系都没有
一旦我们抓到年轻的共产党人
我们就会殴打他们
然后交给军队那边处置,可他们又不肯接收这些共产党人
然后他们就这么跟我们说,“把这群家伙扔河里去”
你对军队当时的说法有确切印象吗？
这活儿又不是我干的,我手下专门有人干这活儿的
为什么我要弄脏自己的双手呢？为什么我要亲手杀了他们呢？
我不会这么做的,我只要一个手势,那些人立马人头落地
(五原则青年团是印尼国内,极具势力的军政府组织之一)
(五原则青年团在1965年至1966年时期,曾占据着重要的历史角色)
五原则青年团！
(五原则青年团团长,雅普托·萨尔乔塞马洛)
安瓦尔,你好啊
这可是如假包换的安瓦尔·冈戈！
我把我们那时候,在一起的合照给带来了
太好了！我待会儿叫人把它刻在CD上
喂,我们可以把这些照片,转交给国民议会去
(五原则青年团)
五原则青年团,为国家效力
(五原则青年团)所有的伪装都将被揭开
我们将一往无前
(北苏门答腊五原则青年团)
(五原则青年团300万人)
- 五原则青年团！- 五原则青年团永在！
所有五原则青年团的成员都是英雄
他们是剿灭共产党人的先驱
他们是反对新共产主义的斗士,也是反极左势力的斗士
新共产主义的目标,就是摧毁整个国家
这不单单是军队和警察的责任
我们五原则青年团也必须行动起来
在民族危难之前行动起来
大家都说,五原则青年团是一个游民组织
如果你们都是游民
那我就是这其中,最厉害的那个游民！
哎呀,妈的！
五原则青年团是怎么剿灭共产党人的？
我们见一个杀一个
事实就是如此
我能击球了吗？
太纵容民主的话,社会就会发生动乱
去他妈的民主！
军政府统治下的社会,正走在康庄大道上
我们的经济更加发达了,社会也更安宁了
我吃晚饭运动的太剧烈了…我要休息一会儿
流民是一个自由的群体
他们想要享受生活,想要活的有尊严
放松下来,尽享荣华富贵
说真的,姑娘你真是漂亮啊
我说的是真话
该轮到我击球了,我感觉状态很好
别手滑抓不住球了！
- 看我来一盘 - 我会模仿你的动作的
怎么样,水平不错吧？
- 你真是个按摩好手 - 可不是嘛
我夸你呢,得了吧
这儿时常有很多魂魄聚拢在一块儿
我们就在这边殴打他们
打到死为止,然后我们就把他们的尸体拖过来…
你坐这儿…
我从来都不穿白裤子出门
这辈子从来没穿过白裤子
我出门只穿暗色系的裤子
我当时真是醉的一塌糊涂！
要干这样的肮脏活儿,你就必须先喝醉了
- 我要让自己看上去凶神恶煞的 - 你想说的是野蛮吧
不是这样的
看呐,我开玩笑的,这次事情算是黄了,对吗？
都是我不好
阿尔·帕西诺…,他是我最喜欢的电影明星
西部片里,我的偶像是约翰·韦恩…
你戴上这帽子一定会很帅的,完美！
- 吗的,你拿这玩意做什么呢？ - 我想给你装饰一下嘛
这顶帽子很适合你这头型戴
真的是完美！
- 这顶帽子是给“老大”准备的 - 是啊,我戴着可真不错
- 这顶留给我戴 - 还行吧？
戴着也很合适！
我当时会用这张桌子行刑
我就把桌子放在他脖颈处
- 你是说桌子脚吗？ - 没错,我当时就拿起…
…然后把桌子脚对准犯人的脖子
- 就这边吗？ - 没错,头就放这儿
桌子当时被我们放阳台上
所以说这家伙的嘴是蒙着的
然后我们慢慢坐上桌子,先是听到一阵喊叫…
- 我们那时就看着… - 大街吗？
我们这样看着大街和电影院
一边看一边得意洋洋的,就像我这样
大家都坐到桌子上吧,喂,你的拉链没拉好
一边唱歌…,一边拍节奏…
你好,你好啊万隆
这是个欢乐的城市！
你好,你好啊万隆！
一个充满美好回忆的地方！
我和你相处了这么久
敌人将你给淹没
我们终将战胜你！
哦！他终于死了！
快起身！他终于死了！
快把身体那部分拖走
大家一定会把我当疯子的
- 就现在？ - 没错
身体放松,用鼻子呼吸
我这幅牙齿看着真健康
当时这版有很多中国共产党人
我有一个小册子,上面记满了这些共产党人的名字
我经常会去看他们,我跟他们说,“你打算付我多少钱？”
他们就会回答我说,“大人！我已经年老体衰了,你可怜可怜我吧！”
我们会敲诈他们,我们一开始不会杀了他们
可他们偏不给钱,然后我们才把他们给杀了
鱼与熊掌不可兼得
要么交钱
要么偿命
(当地军政府领导,萨菲·帕萨德)
那些中国人都精明的很,有时候我真受不了这帮家伙
好了…,你中文说得可真好呢
我现在急需用钱,老朋友比什么都重要
如果换成其他人,我鸟都不会鸟他们
你好啊,梁先生,咱们握握手,真是好久不见啊
- 我最近急需用钱 - 为什么来找我？
我现在的姿态已经摆的很低了
换成其他人,我问都不问,上来就是一顿打
直接朝着太阳穴就是一拳
这笔钱是你真心想给我的吗？那真是多谢了
下一个是谁呢？
我们的组织要举行一次拉票活动,我们急着要用钱
我们比任何时候都需要现金
这次的活动要花掉我们好多钱
你最好比平时多拿点钱出来
这么点零钱是怎么回事？
你要么再多给点,要么干脆就别给
- 求你了… - 我从来没受过这么少一笔钱
我只有这些了
我告诉你,这些钱还不够
你怎么回事啊,锡克？
你简直跟你老爸一个样嘛,锡克？
好了,快点把钱交出来,我这么做是为了你好
数一下多少钱,然后把钱装进信封里
(印尼副总统,朱瑟夫·卡拉)
五原则青年团的精神
被人民控诉的这个流民组织…
流民就是体制外的群体
流民绝不会偏袒政府
“流民”这个词的意思,其实就是“具有自由意志的人”
这个国家需要这些“具有自由意志”的人！
如果大家都为政府干活
那这不成了独裁政府了,这个局面是很危险的
为了让国家进步,我们就需要这群自由而富有成效的流民
这群游离于体制外的群体,自由且富有成效
这群人
时刻准备着,为了自己的事业而冒险
他们懂得如何利用自己的力量！
当然了,他们的力量不是用来殴打群众的
虽然说有时候,有些人的确有点欠揍！
- 五原则青年团！- 青年团永存！
- 五原则青年团！- 自由万岁！
值此短暂的火车让行间歇,我们想提醒大家
交通法是在,保护你们和你们的家人
在此,我们通报所有人,根据现行法律…
我宣布在接下来的时间里
我党将勇于实践,不说空话！
政府制作了这部影片
为的就是要让民众,痛恨广大的共产党人
在小学里
所有的孩子必须得观看这部影片
(五原则青年团)每年我们都会带孩子去影院
我记得很清楚,当时我就是在影院里工作的
那些孩子们先被分为两组
年纪最小的坐在最前排看
有些孩子给这部影片给吓坏了
不过我从心底里感觉很骄傲
因为我亲手杀掉了那些共产党人,他们的眼神是如此凶残可怖
…尤其是在这部影片中
不过要是和影片中的那些行刑者相比,我的水准真是差远了
爸爸！
(共产党首领,布里吉恩)
(1965年行刑者一员,阿迪·苏卡德里)
- 阿迪！你家人可好啊？ - 很好,谢谢你的照顾
旅途还算顺利吗？
- 你好啊,安瓦尔？ - 好久不见
- 这座城市完全变了个样 - 你也这么觉得？
我本来想打电话联系你的,可是电话一直打不通
你从来都不接我电话
这地方还不错吧,是不是？
有人看到铁丝了吗？
没,一切顺利！
你看这边,阿迪,就是这里
- 我们以前的办公室就在这儿？ - 没错,我们就是在这儿行的刑
我们在这儿杀了一车子的人
我管这里的办公室叫“血之办公室”
(梅丹报社)这里是梅丹报社,是伊布拉西姆·西尼克办公室的驻地
这边是德里河
大家都知道德里河这边鬼特别多
当初我们把尸体运到桥上,然后往河里扔
我们就这样拖着死者的双脚…
然后一股脑把身体扔下去…1,2,3！
那场景妙极了,就像飞行员跳伞似得,崩！
我感觉你们每个人,都杀了几百个犯人
我想知道你们对于这部影片,都有些什么看法
对我来说,多亏了这部影片,我的罪恶感不见了
我只要看着他,然后心里就平静了很多
真的吗？不会是我吧,我觉得你这是一派胡言
即便是乌龟,也能爬上低矮的树丛
既然我们都把他们杀的差不多了,那诋毁共产主义者也不是什么困难事
这部影片不就是为了这个而拍的嘛
那些女共产主义者,脱光了衣服在跳舞…
当然了,这也只是我在胡说罢了
杀人,就是要动作快！你先把尸体扔了,然后若无其事地回家
我没说假话,你要是想杀人,就得速度快
而且是越快越好
我们杀人不是为了惹人注意
我们不该提起这事的,阿迪
我们不该说影片坏话的,好多外国人都看着呢
我们必须要说说这部电影
再说了,是他先问起这件事的
- 你还记得苏阿冬吗？ - 当然记得,他人呢？
他在那儿呢,苏阿冬·西里加尔
如今他看上去温和了许多,不过在那时候,他可是个恶棍
我还记得他
- 阿迪,这位是苏阿冬·西里加尔 - 我还记得你呢,老兄
他那时候是这儿的记者,在伊布拉西姆·西尼克手下干活
我们当时都这么说
阿拉伯那边的骆驼,可不会被主人带去麦加朝圣
你老板有没有钱,和你没有屁点关系
怎么像是在说我呢,来,坐
那些共产党人可没我们凶残
我们才是这地方最凶残的人
凶残和暴虐还是有区别的
- 不对,这两个词是同义词 - 不是的
暴虐的话,就是另一回事了
- 你别和我玩文字游戏了 - 我没啊
你就是在玩文字游戏
(第35场戏,第2次试拍)注意了,第二次试拍
我们把土地分给了农民
肥料,种子和耕作工作,我们也一并相送
你们这是想宣扬共产主义思想吗？
准确来说,我们是想证明,共产党是最优秀的党
那你为什么要让这些人,加入一个非法的政党？
因为在当时,我们的政党是完全合法的
- 真的？ - 你是指在1965年前吗？- 当然了！
- 它溜走了！- 没,抓到了
看我的
它把头给撞破了
有时候我会寻思,如果我父亲是共产党人,然后被杀害了
那我是不是会特别愤怒呢,嗯？
比方说,如果是你杀了我父亲,那我一定会来找你复仇的
我会想,为什么你要杀了我父亲？
之后你会不让我去上学,你会阻止我找工作
你会阻止我的婚姻,所有事情都会变样
这件事没有任何官方说法
为什么说句抱歉就这么难呢？
该抱歉的应该是政府,而不是我们！
就好像伤口在涂了药膏后,会治愈一样
- 宽恕 - 他们诅咒我们
他们在暗地里诅咒我们
因为如果他们,公开和我们对着干的话
那我们会把他们给抓起来,所以他们只能暗地里诅咒了
你看吧,阿迪,到最后
如果我睡眠质量不好的话,那大概就是因为
在我用铁丝勒死那些人的时候,我是亲眼看着他们死去的
即便是用其他杀人手法,你还是会看到那些人的
没错,不过在我睡觉的时候,这样的场面总是挥之不去
我的噩梦都是因此产生的
你感觉被鬼魂缠住了,只是因为你的意志力太薄弱了
那些被你杀的人都已经不在了
即便他们的身体还在,他们的灵魂也早就飞走了
而且他们的意志力很脆弱,又怎么会缠着你不放呢？
不过只要你的罪恶感还在,那你的防线就会自动瓦解
你去看过神经学家了吗？
如果我去看了神经学家,那只能说明我已经疯了
话不能这么说！那些心理医生的治疗对象,不单单是那些疯子
他们除了处理精神病类疾病外,还处理神经学领域的病例
就说我吧,我有次因为脑血管意外,也去看过一个神经学家
你之所以会做这些噩梦,一定是因为神经出现了问题
你就去看一次吧
你看心理学家的时候,你说完话,他也会说话
然后他就会针对病情,给你开维生素类的处方
受伤的那只鸭子呢？
是不是天生残疾的那只？
- 哪只？ - 就这只伤着的鸭子
就这只
- 可怜的小家伙 - 放开它,你弄疼它了
它的身体很脆弱,你把它的蹼给折断了
别动,这还只是只鸭宝宝呢！
- 你快跟它说,对不起,小鸭子 - 对不起,小鸭子
这就对了嘛,你跟它说,这只是一次意外
当时我好害怕,所以才失手伤着了你
- 就这样 - 对不起,小鸭子
你跟他说,“这只是一次意外”,再大声点
- 对不起,小鸭子 - 动作轻点
你还记得那次发生在1966年的,“杀死所有中国人”运动吗？
你把名单给了我,上面记满了中国共产党人的姓名
当时我走在苏迪曼大街上
杀了所有我遇到的中国人
我已经记不得自己杀了多少中国人了,不过肯定不止十个
记得当时我遇到一个中国人,拿刀把他给杀了
我一直走到了亚洲大道那边,那是我未婚妻的父亲住的地方
你还记得我未婚妻,她是个中国女人吗？
于是乎,“杀死所有中国人”的口号,变成了“杀死你岳父”！
我亲手把他给干掉了,只因为他是中国人！
他掉到一条小沟里
我用砖头敲死了他,于是他死了
杀人是你能犯的最重的罪
所以关键是找到办法
让自己不觉得内疚
这当中全靠找到正确的理由
比方说吧,如果有人叫我杀一个人
假如说这桩差事报酬丰厚的话
那我当然会干
从某种角度来说,我这么做也是无可厚非的
我们必须相信这种观点
不管怎么说,道义这东西都是相对而言的
一开始,我心里怕的很
就和你安瓦尔一样…
太可怕了！拍电影的时候,我简直被惊到了！
- 疼吗？ - 不疼
摄影机
你如果听到我的话,本来能拍得更好些的
否则我用镰刀砍死你！
我的镰刀满是铁锈！
你的双眼会沾满这把刀子上的铁锈！
很好,很好！
掌声呢？大家来点掌声吧！
你们大伙儿都想听真是的故事？我这边正好有一个
快说快说,这部影片凡事都必须是真实的
从前有一个商人
他是那地方唯一一个中国人
其实,那个人就是我岳父
他真的就是我继父…
(安瓦尔的邻居,苏里雅诺)
不过即便说他是我继父
其实我是被他一手养大的
那天早上三点左右,有人来敲我们家的门
他们一直在叫我父亲的名字,我母亲让他别出去
可他不听劝告,还是开门出去了
我们后来就听到他大喊“救命”,不一会儿喊叫声就没了
他们把他人带走了,那天晚上我们全家人都没睡
- 当时你几岁？ - 十一二岁吧
这件事我记得很清楚
一辈子也忘不掉
后来我们是在路边一个油桶下面,发现了他的尸体的
那个油桶被劈成两半这么盖着
尸体就这么被藏在下面
他的头和脚都被麻袋包着
不过当时他有只脚露出来了
那天早上,没人敢吱声帮我们家的忙
我们全家就像埋山羊似的,把他给草草在路边下葬了
当时还是我和我祖父两个人,把尸体给抬走的
父亲的墓地也是我们俩给挖的,没人来帮忙,我是家里的独子
后来所有窝藏共产党人的人家,全都被驱逐
他们把我们都挤在一个贫民窟里,那地方就在树林边上
就因为这样,我才一次学都没上过
我本来是可以识字和写字的
为什么我要帮你们,把他给藏起来呢？
人活着就是要识字的,是不是？
我发誓我没在批判,你们正在从事的事业
我只是针对这部影片才说的,我发誓,这番话不代表我在批评你们
挺好了,事情已经很清楚了
就算是电影也不能全都说吧,否则就没完没了了！
你这个故事很复杂,真的说的话,要好多天才能说完
- 我们还是总结一下好了 - 总结对演员的发挥很有帮助
给他支烟,他看上去很恐惧
给他支烟,再给他喝点水,他好像很惊恐的样子
我们觉得这个男人是共产党人
他们会表现出很多种反应,有些人这时候会祈祷上帝
- 快点,快祈祷 - 你就说,“上帝,救救我！”吧
还有些人会无故呻吟
快开导开导他啊
快呻吟几句啊,看着你周围的环境,心里感觉很恐怖
那你该怎么宣告他的死讯呢？来软的还是来硬的？
一般来说
- 来硬的吗？ - 没错
我想让他平静的接受,即将被处死的事实
安瓦尔,给我们示范一下,你是怎么折磨犯人的
你想让我动刀子吗？
- 我到底该不该吓唬吓唬他？ - 可以啊
快求饶啊
现在把他的眼睛蒙上,然后再塞住他的嘴巴
别蒙住鼻子了,否则他不能呼吸了
没关系的,反正他早晚要死的
- 别蒙太紧了 - 好了,我们赶紧杀了他吧
我们身上总是会带着铁丝,这是我们最主要的武器
我们用铁丝套出他的脖子,同时不让他知道发生了什么
突然之间,他就会感到一股窒息感
乔舒亚一直都在问我,你是不是也在他们办公室里上班？
你问我怎么会不知道,这些人的暴行
我已经说过了,我从来没见过这样的暴行
既然我今天看到了你们的暴行
我才意识到,你们这些人真的很狡猾
即使是我,一个在当时与当权者共枕的角色
即便那时候伦理全都被扭曲了,我也从没见过这样的罪行！
我很惊讶你会说这番话,因为我们从来没有掩盖我们所做的一切
如果你真的不知道我们做的事,那我真的会很震惊
说真的,我真的不知道
我们可是在一间办公室里的
- 我们可是光明正大地行刑的 - 我不知道你们干过这事
你们真的很狡猾,当初我很少到你们办公室去
- 那个主编才是幕后真凶 - 不可能的事！
- 他亲口这么跟我说的！- 一派胡言！
他和另外几个领导,决定让我们动手杀人
你当时工作的那间办公室,其实就是个参谋部
我没说你是骗子,可按常理来说…
- 你继续说啊,阿迪 - 我没把你当骗子看待,乔舒亚
这个男人身为一名记者,竟然远离事实真相…
一个再明显不过的真相,按理说,我们的行径都是很光明正大的
你怎么就会不知道呢？街上的邻居也知道的！
那些共产党人成百上千的死掉,说它是秘密,谁都会笑掉大牙的
- 快喝！- 快喝
- 快喝！- 里面没放毒药！
快喝啊！我叫你快喝
里面没放毒药
快喝啊,我就让你清醒清醒
先给他根烟
让他好好抽根烟
你这是在虐待犯人,阿迪
先让他抽根烟,之后我们再好好审问他
你放轻松,别紧张
把烟给扔了
把他的手给绑起来
你再重新问问他,到底干过些什么勾当
可怜可怜我吧！
求你了,达人
我们是不是该把他给放了？
先等等,你们能替我,给我的家人捎个口信吗？
可以啊
我要跟他们道一声别
没问题
好了,往后拉
把头低下
他死了
去把尸体处理掉
把人带走
听我说,如果这部影片取得成功的话
那就能击破所有关于共产党人残酷暴行的谣言了
- 最最残酷的人是咱们才对！- 最完美的残暴该由咱们来演绎
如果这部电影要取得成功,那这会儿的每个举动都要精益求精
这不是恐不恐惧的问题,这件事已经过去40多年了
大家都对此有所免疫了
这不是恐不恐惧的问题,而是画面震撼力的问题,民众会说
太可疑了,他们居然骗我们,说共产党人是残暴无比的
这已经不是我们本身的问题了,这是必须要直面历史的问题
所有的历史都将被颠覆,我说的是完全的颠覆
只要我们把这场戏给拍好了
不过既然你说这就是真相所在,那为什么还要掩盖我们的历史呢？
不对,决断就在于
共产党人其实并不残忍
- 不过这就是事实真相！- 我可以证明这一点
真相未必全都要公诸于众
我觉得即便是上帝,也是有秘密的
我觉得我们的确是挺残忍的
我要说的就这么多了
现在就看你的了
不是故意想让你觉得不舒服,我有个问题想问你
令人惊讶的是,你并没有像安瓦尔那样被过往困扰
《日内瓦公约》确认了你们这些人,犯了战争罪
关于这些国际公约,我不完全赞同这样的说法
小布什当政的时候,关塔那摩(战俘营)就是对的
萨达姆拥有大规模杀伤性武器,美国人也说这是错的
布什当政的时候还好,可现在时局不同了
《日内瓦公约》也许是现当今的道德准则
但到了明天,《日内瓦公约》可能就成了雅加达公约
只有战争获胜者,才能说谁是战争罪犯
我就是这样一个胜者,我有自己的一套定义标准
我绝不会向国际公约低头
最重要的是,不是所有真相都是正确的
不是揭开什么真相都有好处,比如说重提的这个案子
即便就算你找到的都是真相,也没什么好处
但对一百万死者的家人,公开真相是好的
如果有一天能真相大白,那还是有好处的
好吧,那你应该从人间第一桩谋杀开始查,该隐杀亚伯
干嘛只盯着杀共产党？
美国人还杀印第安人呢
印第安人为什么要受这样的罪？他们就该受这罪！
我看,重新搞这桩案子就是在宣战
要是世界想接着打,我可是准备好了
如果你想看到我们继续战斗,我可是时刻准备着！
那如果海牙人权法院指控你的罪行呢？
- 你说现在？ - 没错
那我就去啊,我没罪,我一定会去的
说不准我还一举成名了呢！我可是随时准备好了！
算我求你了,请让我去一趟海牙吧
天气要变热了
天气会变得非常热
别急嘛,嗯？
我喜欢看着你们跳舞！好养眼
对于像我这个年纪的男人来说,这样的画面多看看有益健康
为什么人人都要看詹姆斯·邦德？
因为他们想要看动作
为什么人们要看纳粹电影呢？因为他们就是要看权利和暴虐！
目前为止,我们做的都很好
我们可以比那些电影更暴虐
我们可以做得,比那些纳粹电影更绝
我很确信自己有这样的能耐
我们从来不看那种,有把人头砍下来的画面的电影
除非是小说,不过这就另当别论了
我喜欢来真的
说真的,没有哪部电影会真的用到我们的杀人方法
我们一定可以创造票房新记录
幽默感是第一要素
- 爱情故事呢？ - 有啊
因为如果公众始终都崩着神经
无从释放娱乐天性的话,那这个世界就乱了！
你闻起来好香啊,赫尔曼！
还好我带了香水,否则你一定很难闻
不过你用了之后要还给我,这香水可不是送你的
我出门都喷古龙香水的
喷香水的目的是为了散发那味道,而不是为了保有那味道
- 你把香水还给我,懂了吗？ - 懂了,我还你就是了
有一次我喷了香水
一款叫迪奥的香水,赫尔曼
走在街上,那些经过我身边的人
都会回头望望我
他们心里一定是在说,这家伙闻起来真香啊！
就像我现在这样？
你这个懒鬼,如果你我之间,只能有一个闻起来很香
那一定是我,总之不会是你就对了！
你看,这条河叫什么,赫尔曼？
我满眼都是血管
我的瞳孔里满是血管的影子
我看得见每根血管
我这次把手枪换成了刀子
小时候,我时常会模仿那些美国明星
我一直在观察他们的动作
我很相信那些明星的一举一动
我喜欢看那些流氓电影
那些暴力血腥的电影作品…所以我知道所有杀人的方法
然后我开始模仿这些犯罪手法
尤其是当那些流氓,用铁丝杀人作案的时候
(第12场戏,第1次试拍)
这就是我捕获并杀害共产党人的方法
当然了,我把他们带去的地方和影片中不尽相同
现在我身处丛林深处
我正在扮牛仔
好了,情况有些变化,你先坐下
请把头低下
把手放下,好孩子
你是个叛徒
你就是个叛徒
你是个可恨的叛徒
我这件红衬衫很不错吧,嗯？
- 我不太喜欢自己身上穿的这件衣服 - 你指这件黄衬衫吗？
- 好丑啊,这件黄衬衫 - 这要看穿在谁身上了
你这话算什么意思？
有些颜色只适合特定的人群穿
我们现在不是在看你的红衬衫嘛！
我知道自己适合穿什么颜色的衣服,因为我是个艺术家
- 你是说我不是艺术家喽？ - 当然了
这世上就你一个艺术家？
这边的风景真好,女士,注意看镜头…
- 1,2,3… - 啊！
- 再来一张…1,2,3… - 啊！
我主动联系上了印尼企业主工人党
他们让我去议会做演讲
这让我倍感吃惊
我就问他们:“为什么是我呢？”他们就说:“因为你可以！”
于是我对自己说,“有何不可呢？”
其实我是个很适合的候选人啊,大家都认识我
我们不是敌人,而是盟友
我们的热情和动力将永存于世
因为我们坚信,世上的邪恶势力终将被我们击垮
我们会让那些渴望得到和平的人们,得到期盼已久的世界
企业主工人党万岁！我是赫尔曼
我将会为工人的权益而战斗
请大家在大选日给我投上一票！
如果我当选议员的话,那我就可以坐稳住建部的头把交椅
我会从四面八方赚到钱财
比方说,一个房子比设计的小了10厘米
我可以下令,拆掉！
他们就会说,“别往上报,这些钱您收着”
哪怕房子盖的一点不差
我吓唬吓唬的话,他们也得给钱
一个街区十个楼
每个要收一万美金,你们自己算算吧
那就是十万美元啊
而那只不过是一个再小不过的街区而已！
其实,议会应该是这个世界上,最崇高的场所
然而在我亲眼目睹,当下发生的种种事件后…
我觉得议会里那帮人,也只能算是衣冠禽兽而已
你们五原则青年团,一般会对哪些非法活动进行干涉？
赌博
(北苏门答腊议员,马祖基)赌博算一个
赌场和夜总会
还有超市
超市其实是合法的,我们只是确保那边人们的安全
- 哪些活动才算是违法呢？ - 赌场
- 还有呢？ - 走私
非法垂钓,砍树木,赌博
如果他们不付钱,那我们就找他们的茬
这些经商的人都怕我
如果他们不付钱
那我就派打手找他们算账去
因为我能够接触到更高权利阶层
军队,警察,还有政府首脑
政府首脑需要五原则青年团
如果社会上光有警察执法,那就不可能有所谓的安全可言
那什么东西需要特别保护呢？
游民既然可以维持秩序,那他们也可以掀起暴动
在消灭共产主义的同时,也让人民看到了我们的能耐
那些高高在上的当权者,当然心里也很明白
如果他们不处理好社会上的游民群体,那会非常危险！
有请我们政党候选人,马祖基！
我党万岁！
五原则青年团！
我时刻准备着！
我现在该说什么好呢？
- 我待会的开场白该怎么说？ - 我是赫尔曼
- 我是赫尔曼！- 你人站起来的话,效果会更好些！
- 女士们先生们,然后呢？ - 我记不得接下去的讲话了
我是赫尔曼,我来自企业主工人党
- 这边还有免费的T恤拿吗？ - 没有,这是我的竞选卡片,女士
卖T恤咯！卖礼品咯！
别担心,我们这就去拿点礼品给你们
你们就保佑他竞选成功吧
我们只需要针对礼品的人群
你就跟他们说他们会拿到礼品的,只要你竞选成功
你告诉他们今天这边正在拍电影
给,女士,请您投我一票
- 就一张竞选卡片,没别的了吗？ - 我们的礼品呢？
- 礼品要过段时间才能给你们 - 只要你当选吗？
- 等一下,宝贝儿,这话你都信？ - 没错,只是…
有些政党会贿赂当地选民
其实他们所有人都干过这勾当
当你看到成百上千的人来到竞选现场
他们其实都是收受贿赂的人
对他们来说,这活儿跟上班没什么两样
假如你不给钱,他们压根儿就不会来替你加油助威
他们其实心里都在互相打量着,这家伙收了多少钱？
那些政客和领导也一样,他们也都收过不少钱
如今,没有哪个政党候选人,会完全相信自己捍卫的理念
大家都成了电视上的选秀明星
我们的灵魂,变得和电视连续剧一样浮躁
他们所有人都笑嘻嘻的,其实他们心底里充满了仇恨
他们会这样想“去他们的狗屁吧”
赫尔曼一直都是五原则青年团的成员
不过他有点不识时务,他想成为一个大人物…
即便是那些有钱的党内候选人,有时也不能聚拢人气…
那些人都投了好大一笔钱
赫尔曼手上只有一堆空话,他绝对不可能赢的
他这么做只是在白忙活
(赫尔曼未能当选国会议员)
菲比,你要心中有上帝
每天为你父亲祈祷
在我死后,你应该继承我的事业
你要变的勇敢…
所有的七情六欲…
你要鼓起勇气来
要敢于直面生活中的困境,直面现实
这是一部很美的家庭电影,全片很有幽默感
影片描述了一个很美好的故事,其中选取的风景也很漂亮
这部影片展现了,我们国家特殊的一面…
即便说这只是一部…
…讲述死亡的电影
那些共产党人的孩子,会不会唾弃这部电影呢？
- 我觉得吧… - 当然会了
这也是人之常情,不过…
如果他们看懂了,这部影片内容的话
那他们就不会往后看下去了
在我的梦里,他们的嗓音可怕的很
就好像这些魂魄都痛恨着我
大概是你1965年,杀害的那些共产党人吧？
我没怎么往细节处想
- 梦里的他们,笑的特别可怕 - 你笑笑给我们看
(第6场戏,第2次试拍),安瓦尔的噩梦
准备就绪
开始拍摄！
放烟雾
我还以为自己,已经把你给杀了呢
- 我说错什么了吗？ - 你先起身
然后说“为什么你还活着？”这有那么难吗？
(第6场戏,第6次试拍),安瓦尔的噩梦
我…我还以为你已经死了呢！
我记得我当时说了句“快给我下车”
那个人就问我“你们要带我去哪儿？”
然后他硬是不肯就这么走下去
然后我就朝他肚子上狠踢了两脚
我看到了罗氏曼,给我带了把大砍刀来
我下意识的就朝他走了过去,我一冲动,把他的头给砍了下来
那场面连我朋友,都看不下去了
他们几个人朝汽车跑去
我听到一声响…
那家伙的身体倒在了地上
他的眼睛还睁着…
回去后,我就问自己,为什么我没有把他的双眼给闭上
这个问题一直困扰着我,为什么我没能让他瞑目？
这件事就是我噩梦的根源所在
那双没能瞑目的眼睛,一直在暗处盯着我
我整天被这件事给困扰着
- 这颗头像我吗？ - 这颗还挺像的
- 轮廓怎么样？ - 简直是跟你一模一样
这完全就是你的面部轮廓
割了他的喉咙！
砍掉他的头！
好嘞！
喝光他的血！
把头放地上
快放地上！
现在给我哈哈大笑！快笑啊！
我想和你合一张影
很乐意效劳
你看过照片了吗？挺不错吧？
- 谢谢 - 谢谢你,先生
这么漂亮的姑娘,说谢谢的人应该是我才对
只可惜她把头发染成金黄色了,不然肯定是个做妓女的料
- 你到车上再跟他说这事吧 - 发生什么事了？
刚才有个姑娘…
她替六个男人口交过了
地上一点精液也没有
- 六个男人？ - 她把精液都吞下去了
当最后那个男人射完的时候,她还在不停的吸
就好像她还不够一样
上帝啊,愿我们广大的组织
成为这个民族的栋梁
愿五原则青年团,成为这个国家的模范代表
(军政府首长兼商人,哈吉·阿尼夫)
你想知道这片土地的价格吗？2亿美元
这些水鸟都是我放养的
我希望让它们开开心心的生活,就和我一样,我也一直都很开心
大家都害怕军政府
当一个商人窥视一片长时间被人居住的土地时
要是他掏钱买,那一定就是一笔巨款
我们可以通过军政府解决这些棘手问题
因为那些人害怕我们,当我们来到这儿时
他们就跟我们说,我们给你地,你们想干嘛干嘛
这是个特别限量版琉璃
因为是很稀有的品种,我才决定买下的
这东西很贵,很少有复刻品的
这是块玫瑰水晶
真的很稀有
大象水晶,这个版本也很稀有
我这人只收集限量版的藏品
我有时去国外,会带些纪念品回来
这个是我去匈牙利买的纪念品,差不多要2250美元
当时军政府是竭力禁止游行示威活动的
比方说当总统走上街头时,群众就展开反对总统的示威游行
军政府当时不能接受这样的事实
所以我们就利用武力,把群众给驱散了
你应该悲愤交加才对
快看呐！
你的心中应该充满了怒火,悔恨和暴虐
看吧,这就是你的鲜血
快看我找到了什么,这不是你的肠子和肝脏嘛！
看呐！我正在吞食你的内脏！
好臭啊！
你看啊…
看啊,这是你的阴茎！我把它放嘴里给咬碎了
星期六的夜晚,我去了趟电影院
哦！我再也不想拐弯抹角地说话了！
我和我女朋友去看了场电影
突然感觉人生好完整
我们买下了那群流氓倒卖的电影票座位
电影很精彩
当时电影院里就我们俩
我们就好像国王和王后,一起住在宫殿里一样
后来我想出去买饮料
可我身上没钱
好蠢呐,我该怎么办才好？
你想想看,如果电影以这段戏作为结尾的话…
观众就会觉得,我一定是遭了报应
可如果我们把这场戏,放到影片开头的地方
那我的过去的所作所为
就完全说的通了
完全说的通！
不过安瓦尔,你在这段戏里头死了
后来我又把你的头给割了下来
如果这段戏出现在电影开头
那被我砍头的也不是你,而应该是其他人
不对,因为这场戏…
- 不过这场戏没有明确发生的时间 - 没错
那个召集做祷告的家伙,他一定是个共产党人
那家伙吗？
- 他正在做祷告吗？ - 没错
他运气不错,没落在我手里,否则他早死了
化好妆后,他们说你长得就像埃塞俄比亚人！
- 坦桑尼亚吧,和伊迪·阿敏似的 - 伊迪·阿敏·达达
3号摄影机就位！节目马上即将播出
大家准备就绪,上节目片头！
(印度尼西亚国家电视台)《特别访谈》
欢迎大家收看今天的《特别访谈》节目
今天我们有请到的是,曾在梅丹电影院工作的游民
他们如今正在拍摄一部电影
以纪念那段针对共产党人的镇压历史
让我们从伊布拉西姆·西尼克先生,开始吧
根据总统岳父,也就是萨沃·埃迪将军的原话
二百五十万共产党人遭到屠杀
好吧,萨沃·埃迪将军说的没错
虽然我不直接参与杀害共产党人的活动
那我那时却在五原则青年团中,收买了一些人
今天我们还有请到了,五原则青年团的各位成员们
五原则青年团才是那次屠杀行动的主角
这位是安瓦尔·冈戈先生,他现在已经成了位电影明星
大家掌声有请安瓦尔·冈戈
您最喜欢的电影男演员是谁？
最像我的男演员…
应该就是那位黑人演员吧,他很知名…
西德尼·波蒂埃！
由大家投票决定安瓦尔·冈戈,到底像不像西德尼·波蒂埃！
五官不是特别像,但脸型很像！
当时电影院那边的流民们,可是相当出名的
那“流民”这个词的起源是什么呢？
其实流民的意思就是“具备自由意志的人类个体”
所以影片的主题曲
也是一首叫《生来自由》的歌曲
所以你们当时就直接把共产党人,带到你们的小黑屋去吗？
没错,在我们结束对他们的审问之后
由我们决定他们那些人,是不是该继续活下去
然后我们把该处决的都处决了
你们当时的行刑方式,受到了黑手党电影的影响？
你说对了一半
就好像是…
太不可思议了！这家伙竟然从电影作品里吸取灵感！
每种类型的电影都有其特殊的代码,在黑手党题材的电影里
里面的人物会在车里勒死该死的人,再把尸体给扔了
我们当时也一样,我们也会照电影里这么做
安瓦尔和他的朋友们
发明了一种独特而行之有效的独特手法,来处决当时的共产党人
这种行刑手法不残忍,不暴虐,不带任何血腥场面
其实你们早就忘了当时的场面吧
- 他一共杀了多少人？ - 差不多一千多人吧
那他晚上是怎么睡安稳觉的？他就不会做噩梦吗？
- 很多人后来都疯了 - 你真是让我感到很震惊
- 他们的人生阅历很丰富 - 没错
他们的阅历,因为各自的种种暴行而变得丰富
看他们在杀了这么多人后,一个个都疯了
你在影片中想要向年轻人,传达怎样的一种信息？
(军政府负责人,佩拉库·塞加拉)我要他们牢记历史
永远不能忘记那段历史
就算上帝他老人家,也是反共产主义的
这就是为什么他同意,去拍这样一部美妙电影的原因
我补充一句,历史上并不存在和解这一说！
(军政府负责人,佩拉库·塞加拉)因为历史上所发生的一切都已定格
这就是历史本身带有的意义,所以这世界没有和解这一说！
那为什么那些受害者的孩子们,从来都不宣称要替他们的父辈报仇呢？
不是因为他们不想这么做,是因为他们不敢这么做
因为我们会把出头的人都杀个精光！
这位是阿尔·帕西诺
正是他最令人唾弃的那副嘴脸
(议员,哈马·萨尔)
(尼库拉斯·凯奇,尚格·云顿)这些都是我在佳士得拍下的照片
迈克尔·舒马赫,迈克尔·乔丹,迈克尔·杰克逊…他们全姓迈克尔
你看,这是大卫·贝克汉姆穿过的球鞋
我把它们做成了标本…
我亲手射杀了这头黑犀牛！这全都是些濒危动物…
你大概猎杀了最后一头吧！
你想,如果这头雄鹿是个女人,而豹子是个男人的话…
- 这边站的是我,安瓦尔·冈戈 - 哦,原来是你啊！
你看那边,我拿着根大麻卷烟
你那时候抽这玩意啊
这是我去泰国拍的照,我去那边参加一个保龄球锦标赛…
不过这张照片里,一个保龄球也没有
这是我,穿着件花型衬衫,和迷彩裤
看到了吗？连鞋子也是平底的
很经典的一款鞋子,是不是啊？
- 这是在邦贡·克拉姆村… - 这是场大屠杀,那时候…
那时候的大屠杀也很正常,那天我穿着牛仔裤
大屠杀的时候,必须要穿很厚的裤子,就像这种…
- 方格子吗？ - 可以啊,不过格子要小点才行
别停下
安瓦尔,为什么你要千里迢迢来这儿？
这也是部长先生第一次来这儿,观摩我们的拍摄现场
他特意说今天要来这儿,鼓励鼓励大伙儿们
大伙儿应该感到自豪才对！
你们所有人到时候,都会出现在这部电影里！
全世界都能看到你们的身影,比方说在英国伦敦
忘了雅加达吧,雅加达只是世界的一个角落
(青少年和体育副部长 萨卡扬·阿斯马拉)太好了！所有行刑者都到齐了！
(青少年和体育竞技部副部长)(萨卡扬·阿斯马拉)
- 你好,赫尔曼,最近可好？ - 一切安好
赫尔曼是个真正的斗士,他人好像瘦了不少
大家要充分利用好,内心的那团怒火
你们应该大喊道,快杀了这群共产党人！
- 杀了那群共产党人！- 把他们都消灭光！
很好,咱们这就先拍拍看吧
(第1场戏,第1次试拍)袭击坎彭·克拉姆村
没有一个共产党人,逃得出我们的手掌心！
去死吧！去死吧,共产党人！
把他们都杀光了！
大家准备好投入战斗了吗？
现在安瓦尔要带领大家,走上抗击共产党人的道路
去死吧,共产党人！
我们不会奴役他们！
我们要把他们全杀了！
烧了他们的家园！
去死吧,共产党人！把他们碎尸万段了！
把他们都杀光了！
把他们的头砍下来！烧了他们的尸体！把他们全杀了！
去死！去死！
- 把他们全杀光了！- 快唱啊,赫尔曼,快唱《勇往直前》
勇往直前,无所畏惧！捍卫我们认为正确的理念！
大家团结起来！胜利终将到来！
杀头！杀头！杀头！
乔舒亚和你们的剧组团队,你们注意了,我今天只想说明一点
刚才的场面并不具有代表性
我们五原则青年团组织,并非像大家看到的那样残忍暴虐
我们并非那种双手沾满鲜血的禽兽
这对于我们的形象宣传没什么好处
共产党人是要杀
我们的目标是,彻底清除国内的残余共产主义势力
但我们的行径并不残忍
刚才你们拍的那段戏,让我感觉很不舒服
尤其是在杀戮的过程中,看到了自己那丑恶形象的时候
明白了吗,乔舒亚？
我们要讲述一个真实的故事,这才是我们大伙儿的夙愿
我明白
我们刚才拍完的那场戏
你把它保留着吧,这段戏,可以让观众知道我们也是可以变得残忍的！
其实我们可以变的更残忍些！
那是我们心中的怒火,完全释放出来的景象
只要有谁威胁我们的国家
这儿的环境真不错,祝你们好运
我走了
- 五原则青年团！- 五原则青年团永在！
如果她们长的很漂亮的话,我就把她们全部强奸
尤其是在那时候,那个法律由我们说了算的时候
我会做出轻蔑的手势！
然后把她们全部强奸,我会采用后插式的体位！
你是个女性共产党人吗？
你身上藏了什么？
很好,这就对了嘛！
如果你找到一个14岁的少女
美味！
我会跟她说,你待会儿会进地狱,而我会上天堂！
大家要学会抗争
这儿没人喜欢被折磨,对不对？
如果你们有办法自救,那就别再犹豫
如果你们有机会逃跑,那就死命跑！
你,站过来点
就这么绕…
要绕一圈…
- 要在脖子周围绕上一圈 - 大家都注意了！
你们在演戏的时候,别忘了留意摄影机的位置
好了,女士们,大家都想点开心的事！
如果大家都想点开心的事
那你们的演出就会很出色,而这场戏无疑会成为一个典范
想点开心事,想点开心的事！
把他带走
杀了他
暂停！
巴卡迪,拿水来！
先让她休息会儿吧
菲比,你演的很好,别哭了,别哭了
她们让我自惭形秽！这些女演员在戏里哭的很真实
说实在的,我唯一的遗憾
就是我从没觉得这样的场面,看起来会这么可怕
我那些朋友们,让我表现得再暴虐点
不过当我在此,看到这群妇女和孩子的时候
我想了想这群孩子的未来
他们从小就饱受折磨
现在我们要烧了他们的房子
他们的未来在哪里？
他们会一辈子诅咒我们这群人的
真的是非常,非常…
当你想到“报应”这个词时
你会有怎样的感觉？你会感到害怕吗？
“报应”这个词,就相当于是大自然的法则
我以后可能身患残疾…
我总是觉得,上帝会惩罚我
这股黑暗…
就像是来到了世界尽头
在我们周围,是无尽的黑暗
这感觉太可怕了
我们会把木头棒子插入他们的肛门,活活折磨死他们
我们会用木头打碎他们的脖颈,然后把尸体悬挂起来
我们会用铁丝勒死他们,或者是直接砍下他们的头颅
我们会驾驶汽车碾压他们
我们有权这么做
证据就是,我们杀了人却没得到任何惩罚
那些死去的人们,我们已无能为力
只好接受现实
也许我这是在给自己找借口,但我确实做到了这点
我永远不会心生罪恶感,不会抑郁,不会做噩梦
别把头摇来摇去的,你应该说,是,先生！
你就是共产党人,是吗？你奸污了其他男人的女人…
真好笑！你把他们的财物也给分光了
- 尤其是那些头头的财物 - 快把他给杀了
- 你想抽支烟吗,庞先生？ - 不想
那好,我给你一支新殖民主义时期的香烟
来,快吸一口吧
如果你不抽烟,那我就把它插你鼻子里
- 快看呐！- 快看我
快直视我的双眼！
你一定是眼红了
你羡慕我的领带,是不是？
我们也不想变成穷人,即便说我们不再是影院那边的流氓
我们也想和影片中的那些明星一样,拥有良好的自我感觉
混蛋！
你怎么就不知足呢？！
婊子养的
你最好照我说的去做
我们先歇会儿吧
- 你打算把你的孩子给我吗？ - 不要
别再羞辱我了,瞧瞧你女儿长的多丑,只有一只眼睛
你妻子长的还行,可你女儿,我实在不敢恭维,她只有一只眼睛
你这可陋的家伙！
- 你让我感到恶心 - 求你了,大人
快看着天花板
你好好羞辱了我一番
- 你想挨棍子吗？ - 求你了,别这样
把你女儿交出来
求你了,求你别伤害她
- 我不会伤害她的 - 别伤害我的女儿
- 你给我坐下！- 别伤害我的孩子
把她还给我！
- 放手,否则我…！- 好的,大人
你想靠你女儿收买我是吗？
你以为她收买得了我吗？
- 你这是在侮辱我！- 我可怜的女儿…
你看好了,就现在！
别这样！别这样！
你给我坐好！
给我坐好了！
你好好羞辱了我一把
看好了！
你看吧,她的眼珠还在
她漂亮的酒窝也还在
她的双腿…,你还记得她跑着奔向你的画面吗？
我要把这两条腿都砍了
这就是企图用自己的孩子收买我们的,叛徒们的下场
你看到没有？你才是那个没心没肺的
你才是那个野蛮人
一个真正的野蛮人
我什么都感觉不到,我看不到未来…
可风暴却是越刮越大
你最好照我们说的做！
听好了！
好好听他要问的问题！
- 好… - 你叫什么名字？
快回答啊！快点
贾拉卢丹·与瑟夫
你是那群共产党人的首领吗？
你这是想挂彩是嘛！
快说,快说！
我听到了,他说了“是”
快说话,快说话
快回话啊,否则打断你的双腿
快,抓紧了,否则我打断你的腿
达纳,你快问他问题啊
除了提蒂·库宁以外,你还在哪里从事过活动
杭帕朗·佩拉克
你这是在浪费我们的时间！
给我坐直了！
快把手举起来,否则我把你的两只手都砍了！
快看呐！这可是纯金的哦！
把手表还给我！
你把手放桌上,你身上还有什么？
这是戒指吗？
不是
还是金项链？
你安静点,给我听好了！
好了,快说话
把手帕给他,这家伙开始流眼泪了
- 好了,好了,不哭不哭 - 我的泪珠在眼里打转呢
好了,好了,这样才够真实嘛！
这样的话,我们就能在印尼国内禁播美国电影了
你说这能有什么鸟用？
住嘴！
- 你想干嘛？ - 求你了,大人…
别用这种献媚的口气跟我说话！我们不是朋友！
快回答问题！
快说话！
- 大人饶命啊… - 你说话,我就不伤害你
暂停
你的双手沾满了鲜血…
我现在要给你的脖子挂上奖牌
等等,我怎么觉得自己已经死了…
吸口气
- 你入戏太深了 - 不是的
别再想这事了
好,我回答
- 你没事吧？ - 不行了,我快撑不住了
拿水来
快喝了它
生来自由,像一阵风那样自由
像土地里茁壮成长的青草一样自由,生来自由,追逐一颗自由的心
自由的活下去,你被世间的美好所环绕
世界总会让你吃惊,只要你看着天上的星星
生来自由,没有哪堵墙可以剥夺你的自由
自由就像是山谷里的涓涓细流,没必要遮遮掩掩
感谢你处决我,并送我升天
总之,万分感谢
电影真的很棒,乔舒亚,真的很棒
我从来没想过,自己会参与到这么一个庞大的影片项目中去
如今我为我自己感到自豪
画面里的瀑布,代表的寓意很深
你也知道,这场我被铁丝勒住折磨的戏
你带来了吗？那场我被铁丝勒住的戏？
彦？
我希望他能过来看这段戏
- 彦？ - 他已经上床睡觉了
彦,快来看外公被折磨的电影画面
好孩子,过来看你外公,在电影里被折磨得有多惨
这里面的画面挺暴力的
把音量调高点
电影很暴力的,安瓦尔,你确定要这么做？
没错,没事的,你看过以后不会怕吧,彦？
这只不过是一部好电影,看好了
外公看上去很伤心,是不是？
你害怕了吧
外公好伤心啊,是不是？电影里的那个人就是外公
外公被那个胖子揍的流血了
他就差没有打爆我头了
- 我说,我说 - 就这样,很好
你听好,他问你的问题了
你准备好没有啊？
那些被我折磨致死的人们
你觉得他们当时的感受,是不是和我在片中受审时的感受一样？
我觉得自己当时的感受,和被我折磨的那些人的感受是一样的
因为我的自尊受到了亵渎
那时候的我,真的有一种无助感
突然间,恐惧笼罩了我的全身
恐惧包裹住我的全身
其实那些被你折磨过的人,他们当时的感觉更糟糕
因为你知道这次审讯是假的,而他们是亲身感受到自己即将死去
不过我真的是感觉到了,乔舒亚,那是我这辈子以来感触最深的一次
我这是在忏悔了,是不是？
我害死了这么多人,乔舒亚
这样的负罪感正占据着我的内心,是不是？
我真的希望自己不要这样,我不想看到这样的自己,乔舒亚
我们当初就是在这儿行刑的
我知道来现场的感觉很糟糕
为什么我要杀了他们？
因为我必须这么做…
我下意识里就是要这么做
这个…
这是了结他们生命最简单的方法
还有这个…
我们之后把他们的尸体运走…
那些受害者的尸体
如果没有这些袋子
那些人的尸体就会被认出来
(主演:安瓦尔·冈戈)
(赫尔曼·柯托)
(塞姆苏尔·阿里芬)
(伊布拉西姆·西尼克)
(导演:乔舒亚·奥本海默)
(2012年终剪 皮拉雅电影公司)
磁力链接地址：magnet:?xt=urn:btih:4debf831ad338f7efdd3d84c6d85a07c8ae1a584