索尼电影娱乐集团旗下哥伦比亚影业
哥伦比亚电影公司
出品
高蒙
制作
吕克·贝松
作品
主演
布鲁斯·威利斯
加里·奥尔德曼
伊恩·霍尔姆
米拉·乔沃维奇
克里斯·塔克
卢克·佩里
第
五
元
素
音效
艾瑞克·塞拉
服装
简·保罗·高提
视觉特效
马克·史泰特森
联合制片人
伊恩·史密斯
剪辑
塞尔非·兰巨
美工
丹·威尔
摄影执导
蒂埃里·阿伯加斯特
编剧
吕克·贝松 与 罗伯特·马克·卡门
改编
吕克·贝松
制片人
帕特里·斯勒杜
导演
吕克·贝松
1914年，埃及
来！快来
拜托！
阿奇，阿奇
阿奇，照明
很好
我们继续下去
“当三个星球暗淡无光时，黑洞像一扇门打开了...”
“恶魔钻了进来，散播恐怖，制造混乱”
看见那条蛇没有，比利？那个罪魁祸首
- 你一定要画那条蛇
- 好，我画了...
我画了很多的蛇，那条蛇几时要搞乱天下？
如果这是“五”，这是“一”
每隔五千年大乱一次
那么，我还有点时间
你拿水去给他们喝
好孩子，还是我去吧，愿神同在，远离邪恶
这是不同的民族或是人民的象征
聚集了四种生命元素
水、火、土、空气，围绕第五种
就是第五种...
元素
主啊！饶恕我，他们知道太多了
神父，你好吗？
很好，来喝点水
好啊！
见到你好高兴，这可是大发现
空前的大发现
对，你一定很渴
是，是，对不起
这像是打仗布阵，这边是善，这边是恶
这里有武器对抗恶魔
我要出名了
祝你扬名天下，我敬你
为名气干杯
干杯
干杯不能用水
比利，拿我袋子里的酒来
这一段我看不懂
有可能是...史前时代的事，真搞不懂...
不过，等一下，这里...
你们看！
他们来了
这个人，这个完美的种类...
我知道这是关键
象形文提到“神光”，什么是“神光”？
阿奇，照明
清楚多了，谢谢
主啊！
神父，这真不可思议，你是不是说...
你...你是德国人？
主啊！他几乎发现一切
但是不要紧，我及时阻止他了
教士，你和以前的人...
很忠心的服侍我们
但是战争要来了，连地上的石头也要遭殃
这玩意...真的很神奇
那就是第五元素
把石头带走
主啊！你拿走武器，万一魔鬼再来...
我们就无力抵抗
三百年后，魔鬼再来的时候
我们也会再来
教授
不要动！
- 比利！
- 我有枪
请了解，他们是朋友啊！
朋友？神父...
他们杀了教授，他们是怪物
我都可以解释，比利
- 你跟他们一伙
- 比利
你看我，我是你的朋友
- 不要，神父
- 比利，你看着我
把枪放下来
不要
比利，不要！
快点，墙壁要关上了
这是你的使命,把你的知识传给下一个教士
我愿顺服你，但是请快点
你还有时间
时间并不重要，只有生命才重要
我会完成使命，你放心
我会传这知识等你回来
300 年 之 后
- 有没有动静？
- 没有
连温度都没变吗？
温度计故障，一个显示超过沸点，一个突破冰点
我们来看看
它正在成形
派出探测艇
各位先生女士
纽    约    市            司    令    部
联邦地区总统
三十秒后，和史将军空中对话
神父，我帮你占了位子
总统在线上
我们就定位了
我要向最高议会报告事实
分子分析还没有结果
侦测核子来定形
这么说，你还不知道它是什么东西
只知道它越长越大
有什么建议？
我的作风是，先开火后问话，我不喜欢不速之客
就这么办
总统先生
什么事？
柯维多神父，天文学家
本人...有不同的理论谨呈
给你二十秒
想想看...
这东西之所以无法分析，是因为它不愿被分析
哪有生命，它就带死亡去
因为它邪恶，绝对邪恶
更有开火的理由了
因为邪恶会兹生邪恶，开火只会使它更强大
探测艇五秒内抵达
增长率是27%
很有道理，但是没时间分析了
时间不重要，人命才重要
你说得对，我要保护两千亿公民
准备好就开火
装120ZR飞弹，锁定目标
█
目 标 热 度 0%
表     面     活     动     为     零
表面结构转为坚固
它预期到攻击，这表示它有智力
可以想像，这智力好可怕
飞弹安装完毕
武器启动
进入战斗位置，飞弹安装完毕
- 史泰德
- 是的，长官
- 我有个疑问
- 我没有疑问
史泰德
怎么回事？快回答
怎么回事？摧毁目标了没？
正要摧毁
该星球直径暴长200%
向太空船逼近
有没有比240型更大的飞弹？
没有，将军
史泰德，听到没？快点撤退
我不想出事，听到没？
撤退，听到没？
了解吗？
注意，我是总统，我命令你
你明白吗？听到没？撤退
天啊！
纽   约   ，  布   鲁   克   林   南   区
凌晨
2263年3月18日
一天抽四根烟
闲  人  勿  近
我尽量
戒烟是我的目标
我醒了
天啊！
好了，我醒了
天啊
我是“手指”
小宝贝
我也爱你，少校，最近没有叫我宝贝了
我在叫猫儿
你爱猫胜过爱女人
猫至少还会回家
你还在恨那淫妇？天下有几百万女人
我不要几百万，我只要一个
一个完美的女人
没有这种女人
我知道没有
怎么了？
你的相片
- 好看吗？
- 死相
那是旧相片，你得送计程车来大检
- 免了
- 越快越好
我不需要
我跟你出过上千次任务，知道你爱飙车
我现在开计程车，不是战斗机
你的驾照还剩几点可以扣？
少校，还剩几点？
至少五十点
说谎也要打草稿，晚上见
欢迎光临“天堂乐园”
光临“失乐园”
我是鲁比，五点有现场转播超级美梦双子星大赛
优胜者陪我去失乐园玩两天，锁定“无线太空电台”
别整天看电视，看久了会变白痴
使世界完美
给我钞票
站很久了吗？
够久了，给我钞票
这枪是Z140型吗？
由钛金属制成，由念力控制的枪型
幸好没有上膛
没有上膛？
你必须...先按黄色钮上膛
你慢慢搞吧！
要我帮你？
上膛了
给我钞票
这把枪很危险，还是我帮你保管的好
- 你不介意吧？
- 不会
- 你确定？
- 不会，拿去
我不要了
帽子很好看
你喜欢？天啊
请输入驾照
好，等一下
欢迎，达先生
- 早安
- 睡得好吗？
我还好，又做恶梦了
前进，2X4
你的驾照只剩五点
谢谢你提醒我
祝你愉快
绝对愉快
还有48小时
正好够它调整到适应我们
- 然后呢？
- 从此，横行无阻
这东西不要钱，也不要权
只要终结生命，终结所有的生态
你是说，它势不可挡吗？
只有一物能克它
蒙度沙瓦人有降魔的武器
四种元素，围绕第五种元素
创造出至尊种类终极战士来保卫生命
这五种元素产生“创造之光”
能把生命带到宇宙的边陲
但是...假如...
恶魔站在这里
那会怎样？
光明变黑暗
生变死，万劫不复
蒙度沙瓦的太空船要求入境
准予入境，并且表示热忱欢迎
谢谢你
入境要求获准
该我上场了
我们完了
阿克诺，跟地球联络上了
- 卓格先生办公室
- 我是阿克诺
听到你的声音很高兴
任务完成了
再过几小时，你就能如愿了
好，到工厂来见我
来攻的战船都是无照的
封锁边界，全面警报
联络蒙度沙瓦人，解释清楚
苦等了三百年，白费功夫
- 去休息一下
- 不要
蒙度沙瓦的联络人，就是我，他们会来找我
这是政府的事，我会通知你
- 救援组在现场报告
- 有活口吗？
只有一个
纽   约   市   ，   核   研   所
- 这也算活口？
- 我只需要一点活细胞
- 验出是什么了吗？
- 我们尽力了
正常人有40组记忆DNA，足够物种生生不息
这东西有20万组
- 可说是异类了
- 对，我等不及想见他
- 要紧吗？
- 这边
对不起
将军，我给你看样东西
这是常人的DNA链，你、我，任何人都是
看这个
它的DNA成分跟我们的一样
但是却有无限的基因链
像是人工造出来的
- 有没有危险？
- 没有，没有
我们检疫过了，那细胞真是...完美无瑕
进行吧！
它最好懂礼貌，否则我拿它喂猫
进行重建
生肌长肉
█
初  始  化
状  态 : 正  常
█
启  动
十秒后完成紫外线保护层
这是最后阶段，细胞被原子轰炸
迫使躯体反应，就会长皮肤
真是奇妙
重建完毕
打开罩子
我说过，完美无瑕
系上热能带
我想...拍几张照片...
记录存档
她说什么？
不知道，进行语言解码
- 那东西坚固吗？
- 坚不可破
很好
你若想出来，得先学会沟通技巧
全面警戒
完美无瑕
（警察）
降十八楼的梯子
两个跟我走，其他人进通风管
往这边
小姐，别冲动，我们是警察
你无处可逃了，还是转身，趴在地上
你听得懂吗？
她听不懂
要飞行组支援
我们是警察...
要检查证件，举双手听从指示
搜                     寻
█
类    别    选    择
搜                     寻
无
档                  案
她没有档案
她跳楼了
- 你刚才肇事
- 我知道，不用你啰嗦
你的驾照只剩一点，当心！
左转！
自     动     化
想不到这么倒霉
有人生还吗？
嗨！
你要紧吗？
砰！我听得懂“砰”
好大声，好大声，霹雳啪啦砰
大声砰，啪啦砰
- 大声砰
- 对，大声砰
- 啪啦砰
- 大声砰，霹雳啪啦砰
你没死算命大
现在由警方掌控
双手放在方向盘上
你的乘客来路不明，我们要逮捕她
谢谢你的合作
抱歉，亲爱的，你得搭警车了
开门
照他们的话做
抱歉
（请帮助孤儿）
求你...救我
我只剩一点
现在要回厂做半年一次的大检，懂吗？
请你打开乘客门
求求你...
救我
我不能
再说一次，打开车门
是，好的，开就开嘛
谢谢合作
救救我
手指会杀掉我
自      动      化
警急！警急！
- 最后一点扣除
- 我知道
我真是蠢
支援追捕计程车
47组，我们在路上，午餐后支援
- 两客黄金特餐
- 谢谢
我老了、累了，还要饿肚子追飙车族
真是多谢了
我渴死了
小心！
也许我们运气好，跑一英里没人追就安了
也许要两英里
坐稳了
小姐，我只会说英语，而且是破英语
查司机的身份
扫 描 车 辆
扫   描   仪   禁   止   访   问
我虽然爱聊天，但是请暂时闭嘴
- 他有反扫描装置
- 那么他是车贼，轰掉他
攻      击      警      告
你闯了什么祸？
锁         定
发     射
他们火大了
坐稳！
暂时平安了
攻     击     警     告
你们吃硬不吃软，来狠的
老子陪你们玩
一进雾区就安了
希望到得了
这么大的雾怎么搜？
我们在这里避避锋头
惨了！
你要紧吗？
教士
你要看医生，不是教士
- 柯维多
- 什么？
教士
有事吗？
- 我要找一位教士
- 礼堂在楼下一楼，恭喜
她不是要嫁我，是要找柯维多
电话簿有记载他住这里
正是我，但是我不认识她
没人认识她，身份不明，她手臂上有刺青
刺青？
天啊
第...
第五元素
手指会杀了我
- 醒醒！
- 你是谁？
我带那女子来的，记得吗？
她从天上掉下，讲些怪语言
不是怪语言，是神国语言
是古时候通行宇宙的语言
他...
“他”是女的
你注意到了
是的
- 真是奇迹
- 她居然没死
叫醒她，但是要温柔，因为这女子是人类的至宝
她完美无瑕
完美无瑕
我要穿圣袍
小姐，醒醒
是我不应该
我错了，不应该吻你，他说温柔地叫醒你
你做得对
我以为你记得坐过我的车
记得吗？啪啦砰
霹雳啪啦砰
在车上霹雳啪啦砰，你看
我开计程车，这就是我
达·柯本
柯本，懂不懂？
看这个，拿去
等学会英语再打电话给我
开玩笑的
你叫什么名字？
名字？
我叫柯本
丽露米乃里卡芭拉蜜奈柴，伊巴克柏狄西柏
很好，你的名字那么长？
你有没有...短一点的名字？
短的
达·柯本
丽露
柯本，丽露，丽露，柯本
- 你确定她是神人
- 肯定是
你们是老朋友
对，你做得对，请她还我的枪
- 你叫什么？
- 达·柯本
谢谢你相助，真好，但是她需要休息
- 她长途跋涉  - 我知道，她降临我在场
等一下，神父
她说了一些我听不懂的话
- “伊克多格麦”？
- “我没同意，别乱来”
我猜也是
我不该吻她
抱歉，我忘了买猫食
来点泰国菜，好吗？来了，别急
干嘛？
伙计，我等了你一整天
- 手指
- 车子呢？
车子跑得很好
“很好”是什么意思？
你的字典没有“很好”，老实跟老朋友说吧！
你是救了地球...
还是又闯祸了，对吗？
我去你那里的途中，天降乘客
无法拒绝的大贵客
有多大？
身高五英尺九寸，蓝眼、长腿、细皮嫩肉
知道吗？完美无瑕
原来如此，这个完美的乘客有名字吗？
丽露
- 她在做什么？
- 温习她错过的五千年历史
她沉睡了好一阵
武 术
我知道进度落后，但是没时间了
没错
鸡肉，好吃
鸡肉
打扰你真抱歉，不过...
那个箱子，装石头的
在哪？
被偷了
谁会做这种事呢？
对不起
议会担心经济萧条可能裁掉五十万人吗？
我猜会从车行等小公司开刀
裁掉将近一百万人
可是五十万...
一百万，遵命，长官，恕我打扰
这是给神人...
对不起
我不知道你的尺寸，还有自动眼线机
只要戴上就好了
对，有个跛脚汉
四个月前来打听那些石头，自称是艺术品商
叫什么来的？
记名字我最差了
- 他们把她造得...
- 完美无瑕
她说什么？
她说知道石头的下落
阿克诺，你借的两架飞机呢？
阿克诺，是你吗？这张脸好丑
不适合你
变回来
好看多了，不要以长相为耻
你是战士，要引以为荣
如果联邦政府要放逐你，杀不死你，你会更坚强
你复仇的时候到了
ZF1型枪
轻便，枪把可调整
携带方便，可分解成四部，X光侦测不到
我来介绍火力
钛型枪，可装三千发，一次可发三至三百发
锁定更方便，卓格的发明
锁定一发
其他发都会射向同一处
卓格的发明越老越值钱
火箭发射器
弓箭发射器
箭头装有弹头
非常实用
抛网器
喷火器
我的最爱
最厉害的杀招，新急冻系统
四箱军火，准时交货
阿克诺，你呢？我要的带来了吗？
带来了
真可观
你听着...
这箱子是空的
空的？
空的，就是满的相反
这箱子应该是满的
谁要解释？
守护者把石头交给可靠的人了
此人改走别的路
她应该跟这人...约在饭店碰头
她在找那个地址，找石头，简单
天使星群
在这里
天使星群的失乐园星球
我们得救了
我完了
- 你要一箱，我们送到
- 我要箱里的四块石头
不是一、二、三，是四，四块石头
我要空箱子干什么？
- 我们是战士，不是商人
- 你会算术，看我的手指
四块石头，换四箱军火，没有石头，就没有军火
东西统统打包
我们冒死送来，相信会给我们一些补偿
你毕竟还是商人
那就留一箱军火给他
我不喜欢战士，死脑筋，专打没指望的仗
荣誉？
会害死几百万人，没救过人
告诉你，我喜欢杀手，杀人成癖，出手干净俐落
真正的杀手拿到ZF1会问底座红钮的作用
带教士上来
失乐园和饭店的情况打听好了
干得好，现在要想办法去
有困难，班机客满，明天有慈善晚会
因为名流云集，饭店会戒备
一定有办法
我去应门
要结婚？
不是吧？
- 卓格先生找你说话
- 谁？
卓格先生
尚巴迪斯
艾曼纽
卓格
很高兴又见面了
我想起来了，你自称是艺品商
你记起来最好，因为你需要它
那些石头呢？
不知道，知道也不告诉你这种人
为什么？我有什么不对？
我努力救生命，你却一心要毁灭生命
神父，你大错特错
听我解释
你侍奉的生命经由毁灭而混乱，譬如这空杯子
在这里它是平静的、无聊的，但是如果把它...
摧毁了
你看这些小东西，好忙碌，但每个都有用
多可爱的芭蕾舞，多采多姿
想想因这些机器人的制造
使技师、工程师得以养家活口
他们的子女长大后又生儿女，一直繁衍下去
为生命的大链子，贡献力量
水
- 水果
- 神父，你看
- 我经由毁灭...
- 一颗樱桃
来鼓舞生命
其实，我们是同行
干杯
这时帮你捶背的机器人呢？
或是那工程师？
或是他们的子女？在哪？
你看，所有的权利并不可靠
你那专搞毁灭的帝国即将垮台了
只因为一粒小小的...樱桃
你救我一命，为了回报，我也饶你
这一次
卓格，你好残暴
我知道
你就算把总统打死我都不在乎
只要拿石头来见我
限一个钟头
它在吞噬银河系里的卫星
为什么它要吞噬卫星？
我们正在找答案
蒙族人哀恸意外，但是接受道歉
那些石头，你找到没？
- 不在船上
- 什么？
蒙族一向不信任人类
把石头交给别人
她叫狄娃，歌剧名角
几小时后要在慈善晚会献唱，石头在她手中
蒙族会帮忙
我们只要派人去取回石头
好极了
这项行动要绝对保密，别动用军队
- 派头号干员秘密前去
- 我有最佳人选
你有信来
不看吗？也许重要
像前两封一样重要
一封是老婆通知要离开我
一封是律师说跟我老婆私奔
真倒霉
我爷爷常说“不会天天下雨”，这次会是好事
赌你的午餐
好
快拿给我
“你被解雇了”
我很抱歉
（卓格）
至少我赢到午餐
有道理
凡事往好处想，我喜欢
哈啰
手指断了吗？不会拨电话给我
- 妈，你好
- 我留了十七次话
别说机器坏了，它保用一千年
金先生，你先走吧！还要好一会儿
你给猫吃那么好胜过爱我
不是猫养大你的，是我
再见，达先生
祝你好运连连
你没有女朋友，我怎么抱孙子？
这会给你添福的
希望如此
我身体不行了，这一趟要带我
你说什么啊？
- 要我求你吗？
- 不，我要你说明白
我刚进门，今天又撞车、又失业、又遭强盗
此外，一切都好，谢谢你的关心
别急，慢慢说清楚
你不知道你中奖了？免费到失乐园玩十天
你想把老妈丢在月球上吗？
如果中奖我会知道，我会收到通知
电台广播你名字一个钟头了
我再打给你
将军，很高兴在贫民区见到你
这公寓很不错，少校，你过得很好嘛
听说你失业了
你也知道了？
安啦！我找得到工作
不必麻烦，我们给你工作
- 达少校，你被选中出任务
- 什么任务？
拯救世界
你到失乐园去，向狄娃拿四块石头回来
- 有问题吗？
- 为何找我？我退伍半年了
有三个理由
第一，你在特种精英部队精通各种武器和飞航器
第二，你的战功最多
- 第三呢？
- 你是贵单位唯一的生还者
- 听过答录机没？
- 今天的好事太多了
可能很要紧
你中奖了
你赢得比赛，可携伴游失乐园
- 这是你的机票
- 你们操纵比赛？
恭喜你
- 就这么公开吗？
- 这一招最有效
艾少校假冒你太太同行
我不去
为什么不？
将军，失陪
什么人？
是谁啊？
我太太
你再婚了？
对，不对，我要娶她，我爱她
但是她讨厌部队
她知道部队曾经毁了我的婚姻
她要是看到你们会杀了我
快躲起来
帮帮忙
我们很愿意，可是往哪躲？
- 少校，没时间了
- 只要一下子，拜托
你们帮了大忙，我会婚姻幸福
- 少校...
- 干嘛？
- 我们三个挤不下
- 可以
少校！
你踩到我的脚了...
- 真抱歉，华先生
- 是达先生
听说你中奖了，我们要你的机票
- 教士可以占别人便宜吗？
- 我们有使命
什么使命？
我们要拯救世界
- 凭你？要拯救世界？
- 是的
那一边，那一边
警方控制现场
这不是演习
快点进来，只待一分钟，好吗？
保证只要一分钟
警方控制现场
- 不要碰任何东西
- 这不是演习
两腿分开，双手按住黄圈
- 你要干嘛？
- 救你
这好像是一扇门，但是没有门牌号码
来看看
- 先生，你是人类吗？
- 不是，我是肉制品的
我找到他了
达柯本先生
请你双手按住黄圈
我要宰了你
答错了
警方撤除控制
谢谢各位合作，祝各位愉快
我们捉到他了，好不容易
- 谢谢你的情报
- 我很乐意帮忙
这个人因为走私铀被捕
现在我只要冒充他去机场
四小时后就可以到失乐园
没拿到石头不要回来
- 我们捉到柯本了
- 好极了
艾卡尼，你接手去失乐园拿石头
卓格要是真的想要，就会来谈判，我们就可以报仇了
真抱歉，我忘了自动洗
莲蓬有自动洗装置
我很抱歉
- 自...动...洗
- 自动洗，莲蓬有自动洗
奇怪，一天遇到你两次，两次你都落在我怀里
今天是我的幸运日
幸...运...日
- 你听到声音没有？
- 柯维多
自动洗
- 很抱歉
- 我不要你帮忙
- 喝杯咖啡？
- 好，谢谢
自动洗
我不擅长冲咖啡
神父喝咖啡这么凶
我知道不光彩，但是没办法
我接受这项任务
- 弄到没有？
- 有
- 达丽露
- 多国通行证
达柯本大卫，好
我冒充你丈夫嫌太老，大卫的身体...情况很好
找狄娃拿石头，再到埃及找我
现在就去，拜托
好
最后呼叫前往失乐园
最后呼叫前往失乐园，请快点
这是机票
请出示身份证
对不起
- 插进去
- 这里吗？
达先生
恭喜你赢得比赛
是啊！对
抱歉，一团乱
- 乱？
- 那些垃圾
赶上了
我怕赶不上，所以叫大卫帮我拿登机证
现在大卫可以走了，谢谢你，再见
我是达柯本
如有违规，请立刻报告
那这位是？
达丽露，多国通行证
- 多国通行证
- 多国通行证，她知道
我太太，刚认识就结婚
你知道，两个相撞会产生火花，她知道
总之我们相爱了
我知道她虽被造得很刚强
但她也有脆弱有人性，懂吗？
还要酒吗？
来两杯
- 丽露呢？
- 跟达先生登机了
什么？
抱歉，当时我没办法，我怕他杀了我
这不可能
- 怎么会这样？
- 再来一杯吗？
都怪我不好，不该把自己的使命交给你
我知道
- 这是庙门的钥匙
- 惨了
准备去埃及，我要面对命运
我不要去埃及
达先生？达柯本
我就是
请等一下
安全警告
非常危险
再等一下就好了
我们马上回来
达先生，我们现在需要你
鲁比罗要在现场访问你
小姐
多国通行证
告诉阿克诺，改用B计划
前面有异形，散开
支援单位，18区
危     险     禁     区
鲁比是广播巨星，上他的节目真光荣
他酷毙了
我相信你很兴奋
我是来度假不想被打扰，我宁可默默无闻
柯本，达柯本
双子星大赛优胜者来了
他火力十足，女士们融化吧！
他热上加热，他辣毙了
身材标准、发型出众，帅呆了
酷毙了，他有话要说
要对五百亿双耳朵说
说啊！酷哥
嗨
真是酷毙了
颤栗吧！他要在世界点火
从五点到七点，酷哥的事都要告诉你们
他的梦想，他的欲望
他最、最隐秘的私事
看起来，他令人迷恋
兄弟
你服役时紧张吗？
不紧张
注意，柯本在此上节目
昨天的青蛙会变成明天的王子
失乐园的王子
一千零一支棒棒糖
魔幻山有美酒、美女  以及通宵狂欢
彻夜不眠，通宵达旦
快告诉妈妈这里有帅哥
五点到七点，我为你报导
追踪今年度最性感的酷哥
我的伙伴
- 广播结束
- 明天五点见
节目怎么样？
我看你酷毙了
酷的像什么？
酷得透顶，要多酷有多酷
亲爱的，你觉得呢？太烂了，太无聊了
别死气沉沉，你正在上节目
一定要让人兴奋
明天上节目，不要打不出一个屁来
一定要酷，好吗？
借一步说话，好吗？
我不受你摆布
所以明天的节目你自己玩，酷不酷？
超级酷
- 达先生，达柯本
- 就是我
只有一位达柯本，已经报到了
不可能，我才是达柯本
抱歉，登机结束了
等一下，等等
我要抗议，真没道理
这不是演习，由警方控制
- 对不起
- 把双手放在黄色园圈中
是我弄错了，弄错了
为了缩短旅程，我们会开启催眠装置
让您在飞行中入睡
谢谢
- 嗨！
- 你会讲英语了
- 我学了
- 很好
我们不是来度假，我有重要任务，帮要人做事
我要是不来你会有麻烦，懂吗？
懂吗？大麻烦
懂
但是你，没麻烦
我，第五元素，是神人
我，保护你
睡吧！
- 达先生，祝你好梦
- 等等...
机长，第一区催眠启动
第二区启动了没？
第二区？
机长，都准备好了
- 罗先生
- 干嘛？
请维持坐姿
我会所有的姿势
罗先生
起落架有寄生虫
- 地勤人员，听到没？
- 听到了，起落架
伙计，给我火
我们这里需要火，弄点火来
弄点火来这里
天啊！弄点火来这里
警                 告
谢谢，真多谢
过来...给我...
你活该
罗先生
叫我鲁比
加油准备出发
我请你喝一杯
你已经起飞了？
我不在班机上
什么？
他本人取代我
我搞不懂
你在说笑吗？
不是，我发誓是真的
我跟人类从未有过这种感觉
真的吗？
对
我用尽办法也登不了机
- 地面清除
- 准备起飞？
确定
不要，求求你，不要碰那里
- 气压？
- 好了
- 防护盾？
- 确定
动力加强
十秒
我...有一点...
失望
五
我最不喜欢的事
三
就是...
二
失望
一
抱歉，下次不会了
我知道
起飞了
- 起落架还原
- 检查光速运作
（无线电通讯）
（计算中）
终于有联络了
它发出无线电波
它为什么发电波？
也许它正在呼叫
卓格办公室
我说过别打扰我
我知道，除非是影子先生，而影子先生正在线上
影子又来了
我是卓格
我打扰你了吗？
没有，我只是在...
你在哪？
在不远处
很好，很好
我们的石头怎么样？
好，还好
我随时可以取到你要的石头，但是不容易
我的开销增加三倍
钱不是问题，不要紧
我...要...那些石头
没问题，我会亲自去办
不久之后，我会到你们那里
- 断掉了
- 通讯断掉了
可恶
我们开始降临失乐园了
当地时间是下午3点20分，当地温度华氏85度
祝您旅途愉快，期待您再次搭乘
先生女士们，欢迎光临失乐园
对不起，谢谢
主通风管有寄生虫
又有？我去处理
我们到了没？
- 到了
- 好极了
本店有十二座游泳池，屋顶有两座
餐厅都在第二到第十层之间
园里有四百个沙滩，开放到5点
然后飞船会升高，带你看美景
- 狄娃来了没？
- 还没
还有票吗？
第一排留了你的位子，在鲁比旁边
他好有才艺，我爱死他了
他有你的票，廿分钟后会到
哪有衣服买？
达先生，祝你愉快
谢谢
找哪位？
小杂种，真不该把你生出来
妈？
我生你吃尽苦头，你这样回报我
还不如养电子鸡
别闹了
我比你更应该来，我要晒黑，我要喝鸡尾酒
把箱子拿进去
狄娃小姐，我叫雾
欢迎光临，我是...
安全人员，欢迎...
你真高
- 借一步说话
- 好的
- 你叫什么名字？
- 雾
狄娃小姐，很高兴你来了
散场后她会把东西交给你
无线太空台，现在是下午5点
- 舵转108度
- 是
主持人鲁比罗和幸运的优胜者，达柯本
双子星大赛的赢家
来在失乐园现场的直播
天堂
鲁比陪伴你两小时
还有柯本和饭店经理
以及双子星小姐和八千位幸运的赢家
在此欣赏狄娃出众的演出
现在我们堂堂进入宇宙最华丽的歌剧院
古典歌剧院完美的复制
没人在乎吧！
我右边坐一排大官，很神气
左边坐着影剧巨星，贝比雷
他耳聋，音乐对他没啥作用
要给谁？
还有雷射球王，洛方培根
柯达王和可爱的公主，最近她跟我说喜欢唱歌
对了，我录了她美妙的歌声
待会儿再放，现在请柯本讲话
伙伴，来到大世界高兴吗？
高兴死了
现在...开香槟酒
上广告！上广告！
休息三十秒
好戏登场了
有艘船拿不到停靠许可
停在船坞里，通知安全处
准许停泊一小时
绰绰有余了
什么事？
来为狄娃开香槟
来了！
我找到箱子了
捉住她
刚才中了埋伏
既然他们要打，就跟他们拼了
好精采，精采
精采，小姐，我佩服你
谢谢代劳，我做也不过如此
把石头交给我
不准动，我要这艘船
手举起来
这音乐我熟
来换个节拍吧！
我们被攻击了
到处都有他们，我看到一个战士了，好丑
头大如斗，还长獠牙，丑死了
是孟加罗人
政府派我来协助你
有人听到的话，来第一排找我
你要把石头交给她
- 谁？
- 第五元素
奉命来地球拯救宇宙的神人
- 丽露？
- 是的
可是她看起来软弱不堪
她需要你的帮忙，需要你的爱
要不然，她会死掉
不，醒一醒
救命
如果要把事情做好，就得自己动手
拜托，你不能死
醒醒，石头在哪？
- 什么？
- 石头在哪？
那些石头...
不在这里
石头在哪？
在我里面
什么？
我的天，柯本，又来一个
我们走吧！柯本...
等一下，再等一下
你！
我在叫你
- 我不是跟他一伙的
- 其他人呢？
我说等一下，鲁比，拿着这把枪
- 什么？你要我做什么？
- 拿着这把枪
用手拿着，拿好，明白吗？
- 我该怎么做？
- 他动，你就射他
我觉得不对劲，很不对劲，柯本
石头在我里面
我头好疼，不太对劲
鲁比？
对不起...
他要不要紧？
天啊！柯本，又来一个
惨了，来了三个
听好！
你要拼老命保护这些石头
否则会跟他一样，明白吗？
明白
- 你确定吗？
- 确定
这就是你说的万无一失？
放心，我了解我的人，他会平定天下
移动！快！
我的天，各位先生女士，真是奇观
让我来
我的天，我的优胜者柯本有难了
雷！
枪！
把枪丢给我，给我枪
我要过去，试着能不能靠近一点看
对，那把枪，对了
谢了，雷
别开枪，我没有武器
- 起来
- 你认错人了，别开枪
我没有武器
我的天
我是来度假的，不要开枪打我
我赢得...
有奖比赛
双子星提供的失乐园之旅
下来
等一下
他想说话
下来
对不起，伙伴
柯本...你在哪？
我的天！天啊！
柯本，他们来了，他们来了
柯本！
- 不要动
- 什么？
那是什么？
数到十
- 柯本
- 干嘛？
- 是不是炸弹？
- 闭嘴，快点数
一、二、三、四、五
六、七、八
九
十
我非常地失望
柯本，你在找什么？
控制室
（控制室）
- 就是这里
- 我走这边
一起来
安静，安静
- 你负责这里？
- 对
外面有几个？
- 不知道
- 数数看
左边七个，右边五个
右边四个，左边两个
找首领，没有首领就打不起来
再开一枪，我们就杀人质
- 那就是首领
- 派人来谈判
我...我不会谈判
不介意我试一试吧？
好啊！当然好
我们派人来谈判了
还有谁要谈判？
那...那种谈判在哪学的？
我也很想知道
鲁比主人？
我以为他死了
主人
小意思，举手之劳
各位，鲁比罗还活着
搞什么？会痛
我知道你一定很气我
我是替天行道
你要拯救世界，我想起来了
现在我只想救丽露
她有难？
丽露哪天没有难？
那里，那是哪？
狄娃的套房
丽露？
撑下去
你怎么弄得这么惨？
有我在，不要紧，没事了
听我说
我拿到石头了，别激动
伙伴，这东西怎么有号码？
是，是...
不对，不对...
如果这是炸弹，饭店的侦测器就会发警报
对吗？
这是紧急警报，基于安全理由，饭店内要疏散
- 请大家前往救生艇...
- 保持镇定
请镇定
小心
柯本，你一定会拆这种东西，对不对？
柯本？
两分钟内完成疏散
- 退回去
- 疏散，疏散
你不能留下来，饭店里有炸弹
我知道
我不想死！
拜托，别乱叫
快进去
一分钟内完成疏散
走这边
四十五秒
把她固定在位子上
柯本，柯本大哥
你会开这东西吧？
就像开计程车
有门我们怎么出去？
十五秒
十、九、八...
七、六、五...
吾族万岁！
完了！
坐稳了
就像开计程车
各位，现在是晚上7点
明天将会有更精采的冒险
广播结束
这是我最精采的报导
总统先生，达少校拿到五种元素了
教士直接带他们去那座寺庙
我们得救了
狄娃说我应该照顾你
人类行事好奇怪
什么意思？
你们造的东西都有毁灭作用
这叫天性，你从电脑学的吗？
还没学完，只看到V部
V是好字母，V部有些好字
什么字？
英勇的
脆弱的
非常美的
当然了，蒙洛
总统先生
现在又怎么了？
我...
我们有难题了
你说它在逼近是什么意思？
不但逼近，而且快的不得了，我们正在试图追踪
你知道它朝什么方向吗？
柯本，有将军打电话来
我帮你接总统
达少校，我首先要向勇士致敬
- 你是军人的楷模
- 总统先生
我代表联邦...
请说重点好吗？
直径一千两百英里的火球冲向地球
问题严重，我们束手无策
还有多少时间？
照这速度，1小时57分
我2小时后再回电
喂？喂？
战            争
他们降落在沙漠上了
大卫，干得好
- 把她放在中央
- 放哪？这里吗？
你想出来了没？
这块应该是“火”
你会摆石头阵吗？
- 理论上会
- 理论上？
四块石头应该在周围
第五元素应该在中央  武器就会有效
- 你没看过实际布阵？
- 没有
给我
武器都有手册，这个一定也有
对，跟图形吻合，快点
风
- 你在干嘛？老兄
- 什么？
你在干嘛啊？
想办法保住你的工作
火
- 成了
- 现在呢？
现在要打开石头
你会打开吧？
理论上...
不会
丽露，醒醒，你得帮我们
你怎么打开这些石头？
风吹
火烧
这我懂，可是怎么打开？
雨...
淋
丽露，丽露
什么意思？
我认为是...
也许是猜字谜
或者是某种游戏
五分钟内打不开，我们就会死
- 死？
- 对，死
来不及了
通讯中断了
三分钟
我的破了，为什么给我破的？
永远打不开了
柯本，它动了
- 你做了什么？再做一遍
- 什么都没做
别吵，别吵
冷静点，做给我看
- 我本来站在这里...
- 然后呢？
然后我手按在上面说
永远打不开了
就这样？
柯本？
风，她说风吹
每人选一块石头
水浇水、火点火、土撤土，快
土
- 去选另一块
- 好
柯本...
柯本...我没有火
我没有火柴，你有吗？
知道我就不戒烟了，神父，你抽烟吗？
有火柴吗？我们需要火
我们死定了
暂时屏气
火
一分钟
丽露，醒醒，快醒醒
该轮到你上场了
保卫生命
至死方休
丽露，听我说，听我说
听着，我知道你很累
办完事以后我带你去度假
真正的度假，就我们两个
你现在要是不出手的话，我们都会死
你们在杀生，拯救生命有什么意义？
四十秒后进入大气层
你说得对
但是有些事，美好的事值得拯救
美好的事，美好的...
像是爱吗？
对，对，爱！说得好
爱值得拯救
但是我不懂爱，我不懂
我只会保护，不会爱
除此以外，我一无是处
你错了，大错特错
我需要你，非常需要你
为什么？
因为...
告诉她啊！柯本
求求你...告诉我
为什么需要我
因为...
告诉我
因为我爱你，我爱你
十、九...
八、七...
六、五...
四、三...
二...
一
扫描确定，黑星球消失了
只差六十二英里就撞上了
你叫什么叫？
每隔五分钟就有新的状况
我不玩了
（核研所紧急入口，禁止停车）
总统先生，我来介绍，本所主任，麦教授
您大驾光临，荣幸之至
我们的英雄呢？
他们辛苦了，早上在反应炉休养
我还有十九场会要开
抱歉，我看他们恢复了没？
谢谢
一分钟后现场直播
他们...
还没恢复
他们需要...
再休息五分钟
给你廿秒
不是，女士，我试过了
谁啊？
一个女的，自称是柯本的母亲
还不给我
达女士，我是总统
我谨代表联邦感谢您...
骗人，这根本不像总统的声音
总统是白痴，你听起来不像
你不想理老妈就不要接电话
反正你老妈也不想活了
我自己去死好了
你不用管我...
Subtitle by Hómchāo @ beAst
剧终
谢谢观赏