--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: 水果哥 肥兔子 小染爱吃鱼
校对: 心仪
- 就搬一个箱子啊?  - 是易碎的办公用品
胆小鬼
嘿 伙计 摘掉耳机
你这么下去会聋掉的
亲笔签名?
- 我就是想...  - 开什么玩笑?
女士?
- 警长  - 你丈夫在吗?
艾希莉?
亲爱的
小甜心
- 你在做什么呢?  - 画画
看到了 你妈妈需要你帮忙收拾
我知道
那就出来吧 你可以晚点继续画
又不是我想搬到这儿来 我才不去搬箱子
我们必须搬到这里 而且每个人都应该搬箱子
- 呃 是你想搬来的  - 不 是我必须搬来
我的新故事以这里为背景
为什么不在老房子里写作?
因为我必须靠编写大学教材才能负担得起老房子
- 我不想那样  - 为什么呢?
- 因为不想  - 可是我很怀念我的学校
你知道吗? 这里的学校很漂亮
可是我喜欢以前的学校
这样行吗? 等我的书卖出去
要是我们还不喜欢这里 咱们就搬回老房子
前提是我们不喜欢这里
- 真的吗?  - 真的
你发誓?
我发誓 不过你要试着接受这里
- 一言为定  - 说定了? 我的艺术家
- 第一条规定是什么?  - 只许在卧室墙壁画画
- 哪里不许画画?  - 卧室以外的地方都不许
好了 现在我们去搬箱子吧
警长来了
- 这么快就到了?  - 这回客气点
- 我一直很客气的  - 我是认真的
我可不想每小时行驶5公里都被开罚单
一定要客气
下午好 请问有事吗?
没有 就是来问个好
非常感谢 我是埃里森・奥斯华
我知道你是谁
- 看来你不是我的粉丝喽  - 当然不是
请问我能为你做些什么呢?
也没什么 我只是想劝你
赶快收拾东西走人
我可不想这么做
不过 我还有一些"肯塔基州血案"的复本
如果你想要签名的话
- 谢谢 不必了 先生  - 是我的小说的原因?
是你写的内容 不太尊重我们的行业
你的同事也不尽然都是对的
我看过你的书 你也不是全对
- 听我说...  - 你在"肯塔基州血案"中判断是对的
这个我承认 那是本不错的书
但是在"丹佛清晨"中 你错了
- 血腥晚餐...  - 听我说好吗? 这不是我的错
你的谬论帮助了一个杀人犯逃脱 毁了别人的生活
现在 这个小镇不需要那些了 它需要的是忘记痛苦 恢复生机
我们不想你把我们的生活搅得一团糟
这里有个女孩失踪了
- 她没有失踪 她是死掉了  - 拜托 不是这样的
如果她还活着
我们怎么会一直找不到她
难道就这样坐视不理了吗?
你不觉得还欠小镇人民一个交代吗?
这样的事... 这样的事永远解释不清
就算你能解释 你也不太在乎得出的答案
我们工作很尽职 你会了解的
你现在是在浪费时间 就跟你的上两本书一样
记录真实的犯罪案件让我明白一件事
就是当警官告诉我是在浪费时间的时候
其实是他觉得在浪费自己的时间
聪明 你应该把这句写到小说里
我大胆的推测一下
你的人员是不会帮我一把了?
知道吗? 有时候你也可能判断正确
哦 我... 我觉得这里的真的不咋地
- 是什么事情啊?  - 没什么事
他想要签名 不过他忘记拿书了
- 他等一下再过来  - 这么糟糕啊?
- 嗯  - 他为何对着房子指指点点的?
埃里森 我们不会又搬进了案发现场附近了吧?
- 特蕾西...  - 不要告诉我
就算是 我也不想知道
- 没有  - 你发誓?
我发誓
帮把手 把这个搬到厨房
这里很不错 等着瞧吧
妈的
哦 靠
开什么玩笑
家庭出游 11分钟?
家庭烧烤 79分钟?
我还做了面条和幸运甜饼
好好享受吧 孩子们 我们不能像以前那样经常出去吃了
- 哦!  - 为什么?
- 你懂的  - 我不懂
我们还没把老房子卖掉
只有卖掉它 我们才有富余的钱
那就降低价格出卖呗
我们已经降的很低了
市场不景气 当我们不用付两份房贷时 就能好过一点
等我的新书大卖 我们就能走上小康之路了
- 这次的故事不错吧?  - 是的 当然不错
- 能告诉我故事发生在哪里吗?  - 特雷弗 别问了
我已经长大了 可以接受这些
不 还不可以 连我都还没强大到能接受这些
你父亲写的是非常 非常恐怖的故事
- 那我不应该写这些喽?  - 我不是这个意思
你就是这个意思
反正我也会在学校听到的
同学们都讨厌我 还会不停告诉我发生了什么
- 嘿 没人讨厌你  - 与其这样 我还不如听你说
- 你有听我说话吗?  - 我在听
要确保你的办公室是锁上的
听到是一回事 看见是另一回事
我不想他再进你办公室 他才12岁
- 老妈 爸爸知道我多大了  - 嘿 别吵了
- 第一条规则是什么来着?  - 不许进老爸办公室
那我们的规则是什么?
- 办公室一直锁上  - 没错
还有 我不希望再听到有人问我们为何搬到这里
好的
你还没刷牙呢
- 还没  - 还不睡觉吗?
不睡 我要去整理一下办公室 然后开工
- 要多久?  - 也就一两个小时
不 我是指... 我们要在这里住多久?
哦 我不知道 可能很久
我还是喜欢你写小说的日子
- 可是没人喜欢我的小说  - 或许你应该在尝试一次
没你的支持我无法继续
抱歉 我一直支持你
我只是希望你能开心工作
你开心... 我们就都开心了
我需要创造另一个巅峰之作 仅此而已
- 就一次  - 我只是...
什么?
- 你知道我支持你  - 我知道
但这不是你想说的 你想要说什么?
"肯塔基州血案"是10年前的事情了
然后呢?
要是... 那只是你短暂的人生高点呢?
就算是 那会怎样?
如果是 你也不能一辈子都想着超越它
如果你错过了这些年和孩子们在一起的时光 你是无法挽回的
我需要个机会 就一次
- 好吧  - 这次我很有灵感
不过 埃里 以后我可不想再过这样的日子了
- 亲爱的 以后不会再这样了  - 我是认真的
要是这回还像上次一样无果而终
我就把特雷弗和艾希莉带到我姐姐家去
- 这样不过分吧?  - 不过分
这次不会搞砸的
好的 好好干
什么情况? 放出来看看吧
好的
"是谁录下来的?"
"斯蒂芬妮 去哪儿了?"
你为什么要录下来呢?
老爸 我找不到浴室了
这边走 我领你去...
谢谢老爸
看看你的新作品 你画的越来越棒了
谢谢 也许有一天我能画出很棒的作品
- 然后我就能像你一样出名了  - 你会的 我的公主
- 好了 睡觉吧  - 好的
- 还有 老爸?  - 什么事?
你这次能写出很好的书 然后我们能回家吗?
我会写出最最棒的书
- 接线员  - 请转接国王郡警局
- 紧急事件吗?  - 是的 没错
国王郡警局 我如何帮您转接这个电话?
有人吗?
好吧
你回来并留下箱子
为什么?
该死 艾希莉?
艾希莉 是你吗?
特雷弗! 特雷弗 特雷弗 特雷弗 嘿 醒醒!
快醒醒 特雷弗 没事了? 嘿 快醒醒
快醒醒 没事了? 好了 快醒过来
天啊 他没事吧?
快醒过来 没事了 我们出来了
嘿 嘿 嘿 没事了? 嘿 快醒醒
快醒过来 醒过来
特雷弗 快醒过来吧? 嘿 嘿
快看天上有星星 特雷弗 特雷弗 特雷弗
- 我们怎么在外面?  - 没事了 孩子 没事了
你做噩梦了 是吧? 是夜惊导致的
- 回去睡觉吧  - 我还以为他好了
换新环境导致的 我发现他进到箱子里去了
可怜的孩子
过几个小时就好了
哦 特蕾西 我...
怎么了? 发生什么了?
我想... 我有话对你说
说吧
真的很抱歉
这不是你的错 进屋吧 外面冷
我在箱子里啊?
- 没错  - 我什么都不记得了
你还进过更离谱的东西呢
别再提烘干机那事儿了
是特雷弗想在烘干机撒尿那次吗?
- 天啊 老妈 别说了  - 抱歉 亲爱的
我以为你们在谈论这个呢
特雷弗又想到烘干机里撒尿了?
- 妈妈  - 不是 你哥哥是有些夜惊
- 是做噩梦吗?  - 差不多
哦 我觉得我也做恶梦了
不会的 夜惊是一种很特殊的噩梦
你有的话我们会记得的 别乱扔东西 坐好了
艾希莉 第一天到新学校上学兴奋吗?
- 你呢?  - 也许吧
真高兴你们很喜欢这次冒险经历
- 别闹了  - 嘿 你们两个别闹了
你送他们去学校吗?
是的 我还有些事情要办
我想得熟悉下地形 让你安心工作
- 快吃 你们要迟到了  - 听到老妈的话没
拿着早餐在路上吃吧
- 我给你煮了一壶咖啡  - 谢谢
祝你找到谋杀案头绪
- 会的 亲爱的  - 走了
- 特雷弗 你的笔记本呢?  - 应该在我的包里
包里有吗?
不是吧
没错 就是它
"超级8胶片1966年由伊斯门柯达制造"
好了
啊!
特雷弗 过来 艾希莉 关上门
特雷弗 你到底在想什么?
我重申一次 我什么都没想
这就是你的问题所在 你不思考
你想要我们把你当成人年 可你的表现很不成熟
你和老爸倒是思考很多 如果有用的话 我们也不用搬到这里了
你在胡说什么
- 我比你知道的多  - 马上回卧室!
- 晚饭前不许出来  - 好啊
- 嘿 嘿 嘿 怎么了?  - 老妈反应过火了
- 你儿子又出岔子了  - 他做了什么?
- 你总是站到她那边 不是吗?  - 嘿 你到底做了什么?
我画了一幅画
他在教室白板上用马克笔画了一幅画
- 天啊 不是吧 特雷弗?  - 告诉你老爸你画的是什么
- 我画了一棵树  - 还有四个人吊在上面
回你卧室去 特雷弗 我要和你老爸谈谈
这可是他第一天上学啊 埃里森
他听到你关于凶案的细节了吗?
- 他听说什么了?  - 他都画出来了
就是那本关于一家人被吊死在树上的书
- 上帝啊 埃里森  - 他也就听说了一点点?
还不够吗?
我很抱歉他发现了这些内容 好吗? 真的很抱歉
但是 事情已经发生了
什么? 你就是这么想的啊? 你觉得这无所谓?
不 怎么会无所谓?
没说他们发生这些事正常
但是好人多磨难
所以仍需要有人叙述他们的故事
- 这是他们应得的  - 你还真体恤人民啊
噢 别这样...
- 我要哄孩子们上床睡觉了  - 替我亲亲他们说晚安
- 你手上的活儿有进展了?  - 是啊
那不错 请把门关好
好 1998年 圣路易斯凶杀案
本周发生的这起可怕的本地凶杀案在
今天又有了新的线索
警方已发布了克里斯・米勒的照片
威廉和他13岁的儿子彭妮・米勒
米勒夫妇和其子
被人发现在家中被刺死
警方现寻求任何
可以找到任何关于本恶性循环杀人和诱拐儿童案件的信息
协助找到Chirstopher
一家人出游
糟糕的派对
烧烤
困乏时段
说真的呢 我没事
我宁愿带你去医院检查一下 你应该缝针
- 但是我不会强迫你的  - 好吧 我不准备去呢
现在已经止血了 要是它又开始流血
或肿了 立即叫医生
- 谢谢 十分感谢  - 没关系
- 往这走  - 那...来看看这个洞
你说你在停电之后在阁楼上
听到一声巨响和脚步声?
是的
- 但是梯子没放下来?  - 没 没有放下来
那没可能从里面关上阁楼?
没可能
那闯入者是怎么上来的?
我没说有过有谁在上面 我只是说他听起来像是有人闯进来了
- 虽然我的确有看到了一只小蛇  - 蛇可没脚
我...我估计你这有松鼠
你知道吗 你这没法进出
附近还都停电了
我赌他们被这一切突然停电的声音吓到了
- 你懂得  - 那不一定
- 我不是个松鼠迷  - 真的?
不过我刚搬来的时候倒是杀了只蝎子
所以我应该找个杀虫公司杀虫
蝎子是有脚 但是不会听着像松鼠这样的动静
好吧 长官 十分感谢
这... 我会... 如果还有什么其他我能为你做的...
事实上 有 我把那本"肯塔基州血案"放警局了
要是上面有你的签名的话 对我来说就意义非凡了
- 我办公室有一些额外的副本  - 谢谢 太棒了
哇 你知道吗? 这就像那些FBI分析师的办公室
你这还有个地脉图 上面连着各种图片和有关联的地点
副警 麻烦你到外面去 说真的 这是我的私人办公室
- 在外面等着   - 奥斯华先生 听着
就是在你书里有一页
你总是写关于帮助你的那些人的好话
- 致谢词?  - 是的...
但是有一行总是写着 你知道的
"如果没有某某警局副警们的不懈努力
我是无法完成此作"
没错
你懂得 我就能当...
你所说的某某副警 你要是没有的话 你懂得
是啊 事实上有些事你是可以帮到我的
- 真的吗?  - 是的 绝对是好事
- 你有记事本吗?  - 额...
- 有  - 那好 那你要笔吗?
要
我需要一起凶杀案的地址
1998年 圣德路易斯的一起一家被刺案
他们被割喉了 案件相当恶劣
我还需要另一起谋杀案的任何详情
1979年 一家被活活烧死在
自家车库自家车里的案子
- 在哪个城市?  - 我不知道
我只知道年份和作案手法
额 你觉得这两起案子有关联?
- 噢 不是 不是 我就是做个调查  - 好的 我一定能给你找到这些
我得等到警长离开办公室之后才能看 但是我会得手的
非常感谢你 某某副警
- 对不起  - 怎么了?
我今天生特雷弗的气了还把火撒到了你身上
没事 别自责 我知道这次搬家对你来说挺困难的
- 我正在尝试 埃里 我真的有  - 我知道
我只想你能和我在一起
我一直陪着你呢 正如现在
很荣幸能邀请到埃里森・奥斯华到我们的节目来
他的新书叫做"肯塔基州血案"
- 你能来真好  - 很感谢能让我来 真的很荣幸
我读过了 很血腥
那我就开问了? 你为什么要花那么多时间
调查这些恐怖事件
金钱和名誉? 当然不是 我开玩笑的
实话就是我被非正义之感所牵动
每当我想到发生在这些人身上的一系列可怕的事的时候
甚至连罪犯都无法确认 更别说抓罪犯了...
我的意思是 我知道当我开始调查的时候
我会发现一些其他人可能忽略的东西
可能? 不 你的确发现了警方
忽略的东西
好吧 听着 首先 在这有很多的好警察
我不想通过任何方式贬低他们的努力 好吧?
但是一旦警察工作有误那便会毁人一生
一部好的犯罪作品能够引导对的事情
所以 最后 那种感觉更好?
伸张正义亦或是你的书"肯塔基州血案"
位于纽约时报最佳销量排行榜之首?
毫无疑问 伸张正义
要是为了名誉和金钱而写书的话我宁愿自砍双手
- 你正给爸爸弄咖啡吗?  - 是的
我能帮你吗? 我想拿给他
当然可以啦 宝贝 但是我们得保质保量
他对咖啡可是很挑剔的哦
- 爸爸 我给你端来你的咖啡了  - 噢 谢谢你 小心肝
-噢
- 你好啊  - 嘿 奥斯华先生
嘿 某某副警
对不起这么晚才回给你
我不能从办公室打电话 警长 你懂得
- 是的 我懂  - 但是我找到了你要的
1979年有个马丁内斯一家在加州的萨克拉门托
死于自家车库 他们的车被点了
有一个9岁的儿子 但是再也没找到他
- 有地址吗?  - 在萨克拉门托比林顿8224号
那圣路易斯呢?
这家凶杀案的地址在
圣路易斯山麓上 2976号
太棒了 29... 等一下 你是说2976 像29-76?
是啊 有意义吗?
不 不 没有 谢谢 谢谢你 副警
在史蒂文森一家搬到这之前
他们住过米勒一家的案发现场这儿?
我去
艾希莉?
特雷弗?
我的天 他还好吗?
我在外面发现了他
我们得给他的门上个锁 这次比之前还糟糕
早上我会打电话给医生的
你和他待在一起 我把东西落在外面了
好狗狗 好狗狗
我没想着伤害你
我就想拿回我的棒球棒...
那如果你往我这来 我就打爆你的头啦 行吗?
好吧 你留着吧
- 你还好吗?  - 嗯 我没事 没事
特雷弗都这么大了 本应不会发病了
他这年纪本该不会再犯夜惊了
- 他很好 没事  - 你停止吧
- 停止什么?  - 放弃这本书吧
我们可以收拾行李 离开这里 再也不回这里
为什么 就因为他梦惊?
比这还严重 他从来没像现在这么糟
- 不也从来没像现在这么糟糕  - 你说什么呢?
你在这本书上花了还不到一个星期的时间就已经一团糟了
你从来没有这么早就开始喝威士忌
- 你的意思是说我是个酒鬼?  - 没有
我是说你有事儿瞒着我
有事让你纠结 但不管是什么事儿 它似乎也影响到了特雷弗
- 这次不一样  - 是啊 你想知道是什么吗?
- 你想知道多少?  - 我想知道为什么你现在不一样了
我现在是不一样了 那是因为我从来没有发现过这么大的事情
你还记得我写"肯塔基"的时候吗?
- 我记得  - 这次的困难比上次还要大! 大的多了!
我说的可能是一个非常重要工作
我说的是一个巨作 是我翻身的机会
一个电影制作 谈话节目 你说呢? 国家图书奖
能拥有比现在更多的钱... 到哪都不用愁了
- 我不在乎这些  - 你当然在乎 谁都在乎
- 我只是...  - 这是我的契机 特蕾西
你只是什么?
- 我只是担心你  - 好吧 别担心我 没事的
那为什么你进来的时候脸色惨白
因为我看到一只狗了 好吗?
- 一只狗?  - 一只巨大的狗 像狂犬库丘那么大
我是说 我从来没见过这么大的狗 他就好像...
- 你把他赶走了吗?  - 是的 他走了
听着 我只需要一点点的时间 好吗?
我保证它值得
我们在这待着的每一分钟 就离我们一直
憧憬的梦想更近
我们快要梦想成真了
好吗?
- 副警  - 奥斯华先生 这些是上午收到的
我传真给你了一些相关的文件
- 真的吗?  - 是的
- 谢谢  - 不客气
我能进来待一会儿吗?
额... 当然
- 谢谢  - 来 就这
听着 我...我知道你肯定对我有想法
一个小镇里的小副警追一个著名的作家的星
- 但是我不是一个小城镇里的白痴  - 我没说你是...
我有犯罪学学位
而且我上过一些法医学的课程
当我看到了一系列谋杀案的时候 我也知道有联系 奥斯华先生
- 听着...  - 我们忽略了一些东西 我知道
但是如果你想要我帮你继续完成这个工作
你必须让我知道一些头绪 一点儿就行
- 你真的想要帮我?  - 这是我的家 奥斯华先生
在这发生的事情也会在我们所有人身上发生
好吧 来这
那是谁?
我不知道 那就是我希望找到的
- 你认为这是起连坏杀人案吗?  - 有可能
与其说是连环杀人案不如说是更像个仪式 但是真的分布的太广了
不仅仅在地域上广 还有时间 第一起要追溯到60年代了
- 1960年代?  - 是的
那就可以推算这个人的岁数 等等 他70多岁了?
- 是啊 或者是60几岁  - 是啊 我...
- 我不知道  - 看看这手法
毒物学报告说 有可能凶手对受害者下药了
- 下的什么?  - 他们也没法确定
但是通过下药的话 凶手就不需要武力制服这些受害人
他在这用了一个树枝做重力
在萨克拉门托他烧死了一家人 在圣路易斯他割了他们的喉
- 他淹死了第一个家庭  - 淹? 你...
你从来没说过有谁被淹死了
这是这些谋杀案仅有的一个重要关联
那就是凶手杀了除了一个人以外的整个家庭成员
他带走了一个小孩
而且这个符号也出现在了这些犯罪现场
看起来好像来自超自然的东西
听着 你可以问问大学里的人
那有个教授 乔纳斯教授
他是个超自然犯罪的专家
而且州警要让他处理过一些... 一些奇怪的案子
我觉得这个也很奇怪
那你觉得淹死案是在哪发生的?
这就是我想知道的
好的
- 乔纳斯教授?  - 是的
你好 谢谢你这么快回我 十分感激
当然 我可是你的头号粉丝 你给我发邮件让我受宠若惊
我一看到你发的照片
我就知道你在调查哪些案子
等等 你怎么知道我在调查那些案子?
你给我发的符号... 不是一个五角星
也不是一个你可以看到的
某些年轻人或者是挪威黑金属乐队想要前卫而用羊血在墙上涂的画
- 好吧  - 或是为了惹怒那些基督教徒们...
不 这个比那更模糊
我知道在走廊的那一个
那是90年代后期在圣路易斯的
另外一个 这个...车盖上
那是大约30年前在萨克拉门托的
告诉我关于萨克拉门托的那一个
这个符号与一个异教神的崇拜有关
一个神? 哪种神?
非常模糊的一个 可以追溯到巴比伦时代
叫做巴格胡尔 吃小孩的神
- 你是说吃小孩?  - 是的 吃小孩 谢谢你 Jessica
你查的这些案子
他们都有一个关键因素就是有失踪的小孩 没错吧?
是的是的 没错
巴格胡尔吃小孩
现在 所幸存故事的片段
都围绕着为生存而吃小孩的灵魂
每一个故事都牵涉他以不同方式
引诱或骗小孩离开现实世界
然后把他们留在自己的冥府
并逐渐蚕食他们的灵魂
现在 任何一种对于这种神魔的崇拜都需要血祭
或者吃小孩
你的意思是留下这标记的人正在吃小孩?
是的 这很符合故事的发展
当然有时这个标志出现的时候
没有一种犯罪以任何形式与其有关
所以这更像是某个邪教的开启
而不是某个个人的行为
还有类似的事正在上演 是吗?
我想是的
告诉我你知道的一切
嘘
- 警官 非常感激你能过来一趟  - 哦 没关系的
- 我们现在是朋友 对吗?  - 我想是的
- 我的意思是我可以信任你 对吗?  - 是的 当然
那么如果我很认真问你一些事的话
你不会想得太多吧
额... 没问题
史蒂文森一家发生过什么奇怪的事情吗?
他们从没抱怨过一些奇怪的事情吗?
据我所知没有
调查人员有发现什么奇怪或者无法解释的事情吗
关于这个房子 没有什么奇怪的传言吗?
没有
奥斯华先生 你是不是想告诉我些什么?
好吧 听着 显然发生了一些事情并且你想和别人谈谈 对吗?
是的
好吧 那么你的妻子知道这件事吗?
等等
她知道这里以前是谁的房子吗?
哦 哥们 我真希望自己没进行过这次谈话
- 不 我也不想  - 我很抱歉
那么 你是在房子里看见了一些奇怪的事情 听到了一些毛骨悚然的声音 对吗?
- 是的 的确  - 那究竟是什么呢?
现在...
我并不相信有那种东西 你懂的
哪种东西? 你指的是超自然 抽象的 非正常的事物吗?
- 那一类的东西?  - 是的
好吧 当然你不会相信
如果你相信的话你也不会搬到一个犯罪现场去住
但是我们现在正在讨论它
是的 但是 有没有...
难道史蒂文森一家从没发生过类似的事情吗?
没有 史蒂文森一家只在这里待了很短的一段时间
他们从没报过警也没有被警察拜访过
在调查中也没有报道说发生过什么奇怪的事情
- 你想知道我是怎么想的吗?  - 想
我认为你搬进这个谋杀案受害者住过的房子
然后又很快开始将自己置身于他们当时的情境里
我觉得你开始发现了这案子中的一些蹊跷
但那比你所想象的黑暗的多
我也发现每一次我来你家
几乎毫无例外 你都在喝威士忌
- 不 不 不 我...  - 奥斯华先生 听着 我并不是
我并不是说是你在酗酒 我并不认为是这样
我也不认为你编造了这一切
- 当然不是  - 为了获得大众的注意
我认为你身上背负了太大的压力
你把自己置于如此大的压力之下
而你的大脑又试图一次性全部消化
所以你根本不相信超自然的事物 对吗?
你在开玩笑吗? 我相信那所有的一切
但我就算只有一晚 我也绝不会睡在这种地方 你疯了吗?
四个人在你的后院吊死
而那个小女孩现在只有上帝才知道她在哪
- 好吧  - 我很抱歉 你知道吗?
奥斯华先生 你应该试着多出去走走 这样可以让大脑清醒一点
你是认真的吗?
昨晚我感觉到房子里有东西
而我醒来的时候躺在沙发上手里拿着一支棒球棒
好吧 如果我大晚上的觉得我家里有什么东西的话
我也一定会吓坏的
但是听着 奥斯华先生 如果你继续睡在这个房子里
这只会让你的大脑变得更加糟糕
埃里森!
- 埃里森!  - 发生什么了?
你女儿觉得自己房间的墙上没有足够的地方再画画了
- 艾希莉!  - 不 不是那样的
我们不是说好了吗? 我们只给你定了一条规矩
我们让你在自己的墙上画画已经很不容易了
- 我们是怎么约定的 艾希莉?  - 只准在卧室画画
是什么让你觉得你可以在这外面画画了?
我想替她画画 但她不想我画在自己的房间里
因为那里以前是他哥哥的房间
什么? 你说的是谁?
- 斯蒂芬妮  - 谁是斯蒂芬妮?
她以前住在这里 她是爸爸书里面的一个人物
艾希莉 回你的房间把门关上
你究竟在想什么? 你觉得我不会发现吗?
嘘 我当然知道你最后一定会发现的 好吗?
但是不要怪我不告诉你 你从来也不想知道这些
你别把这一切都试图推给我
我问过你! 我问你我们是不是住在那所房子附近!
你是问我我们是不是住在离犯罪现场隔了两栋的房子里
- 你怎么能这样!  - 我说了不是
- 我们就不该来这!  - 特蕾西没有人死在这里
我们并不是睡在死过人的地方
我们也不需要清理墙上的血迹才能开门招待客人
- 你是说这里什么都没有发生吗?  - 不是 一切都发生在后院
哦 这太令人感觉恶心了 天哪 你认为这有什么不同吗?
- 当然不一样  - 不 埃里森 这没什么不一样
你过去就已经做了一些疯狂的事情
但没有比这一次再疯狂的事情了
我的天哪 究竟是什么让你要搬到这里来的?
- 我们以前并没有破产  - 这并不是理由
这个地方的市价我们简直就是捡了一个大便宜
哎 我想知道为什么
所以特雷弗上周画的东西的确在这里发生过?
是的
房子原先的主人在我们后院的树上吊死了?
- 是的  - 这太恶心了 特雷弗
你还让我们的小女儿在后院里玩?
为什么不呢?
我们的儿子总是夜惊
还在学校里画犯罪场景
而我们女儿则刚在自家墙上画了一个已经死掉的女孩
她失踪了 严格意义上来说她是失踪了
我不想听这种技术细节
你清楚自己做了什么吗
你知道你将你的孩子 你的婚姻置于何种危险之中吗?
是的 我知道
为了你那本该死的书 还有什么你干不出来吗?
显然没有 我想只有这本书才对你有价值
- 它的确有价值  - 值得让你将家庭陷于危险之中
- 有什么危险? 多了些画所以危险?  - 别说了 你的女儿...
我的女儿有个很爱她的父亲
他总是在她身边 鼓励她做自己
她身上发生最糟糕的事情
就是有一次她住进了一个全家被谋杀的房子
她发现了这桩谋杀案 她对于那个小女孩感到十分遗憾
所以她画了该死的那幅画
这就是她所做的 这也是她经常在做的
- 就这样了? 这就是你要说的全部?  - 你还想要我怎样?
埃里森 给我们一个让人感觉安全的家好吗?
让我们住在一个邻居不再厌恶我们的地方好吗
让我们去一个城镇 在那我可以去逛杂货店而不用忍受异样的目光好吗?
让我们过一种不会使我们的孩子受牵连的生活好吗
而不是画那些可怕的悲剧的恶心细节
也不需要为了消除他们深深的焦虑
而大晚上的做一些奇怪的事情?
- 那样如何? 那样行得通吗?  - 我可以给你那样的一切 我可以!
- 只要等我写完了这本书就行!  - 写这本书并不是为了我们 是为了你自己
特蕾西 不要那样说 那并不是真的
的确是这样 有很多方式去支撑这个家
做什么呢? 教书?
编辑新闻教科书?
你不明白吗 写作是我的人生意义所在?
这些书是我宝贵的遗产
埃里森 我一直都支持你做自己热爱的事情
但写作并非你人生意义所在
你和我 我们的婚姻才是你人生的意义所在
你的遗产则是艾希莉和特雷弗
你的孩子就是你宝贵的遗产
- 我是不是让老爸陷入麻烦了?  - 没有 亲爱的
你老爸自找的麻烦
- 对不起 我不该在墙上画画的  - 我晓得了
做个好梦
这就是我为证明这事所写的书 对吧?
的确是
言归正传 你是不是想要组建家庭了? 这事在计划中吗?
我不知道
如果一年前你问我 我很可能说不 绝不可能 我是一个有事业心的男人
但你也知道事情就是这样 你遇见了一个人 又到了一定的年纪
突然你的事业似乎不再那么重要了
你想要孩子了 你看见那些带着孩子的人们心想"我也想要那样"
接着你会猜想"儿子会像我吗?女儿会像她妈妈吗?"
你在大脑中替她们粉刷房间 接着...
该睡觉了
这是怎么回事?
该死
- 你到底在做什么  - 我们必须马上离开这里
怎么了? 发生什么事了?
你是对的
我犯了个错误 我们不该来这个房子的
- 我们现在必须离开  - 埃里 你吓到我了
带上孩子 把东西打包好放进车里 我们必须离开
快!
- 亲爱的 开慢点  - 我只是想快点上高速
我希望尽可能的远离这个城镇 好吗?
好的
- 爸爸 我们要去哪?  - 亲爱的 我们正在回家的路上
- 我们原先的家吗 就像您之前答应我的  - 是的 像我承诺的 回原先的家
我们的东西怎么办?
我们早上再叫搬家公司 好吗?
没关系的
- 晚上好 奥斯华一家  - 长官好
- 驾照和登记  - 哦 天哪
你不觉得大晚上的开得太快了吗?
有什么是我需要知道的吗?
我只是听从了你的建议 就这样
- 是怎样的建议呢?  - 离开小镇再不回来
- 你该不是被恐吓了才离开或这类似的吧?  - 你什么意思?
我的意思是我可不想日后读到你的书
书上写一群愤怒的小镇居民将你驱赶出这里
如果你受到了任何不平等的待遇 请告诉我
不会有什么书了
不出书了?
不了 长官
那么好吧 我也找不到任何理由要你的亲笔签名
就再帮我个忙 在跨过县界之前请限速60公里行驶
直到你进入别人的管辖区域
好的 长官
你真是那样想的吗?
关于那本书? 是的
你保证?
我保证
我们回家吧
这个就放在那里右边的办公室里
嘿 埃里 我赌十块钱特雷弗今晚一定能睡个安稳觉了
不 我才不拿那个打赌
奥斯华先生 很抱歉这么久再联系你
关于巴格胡尔的文献资料并不多
以前也没有人去查阅过这一类的材料
- 那么我现在看到的是什么?  - 你看到的是一幅雕板
一个是欧洲中世纪（黑暗时代）的一幅旧草图 另一个是一幅破损壁画的一些碎片
留下的并不多了 其它的都遭到了破坏
- 为什么?  - 是迷信的缘故
早期的基督徒坚信巴格胡尔实际上存在于图像中
那是通向他们领域的入口
- 入口?  - 是的
古代教堂认为巴格胡尔会附在那些看过图像的人身上
那些图像会驱使看过的人做出一些可怕的事情
或者有时他会诱使那些看过图像的人自己进入图像中
那些看过图像的孩子
尤其容易被巴格胡尔附身或者蛊惑
- 要是把图像都摧毁了呢?  - 不好意思 我没明白
如果你将那些图像付之一炬 会发生什么呢?
什么 你是指真实的还是在故事中?
在故事里如果图像被摧毁
那么入口就会关闭
巴格胡尔就没有机会进入这个世界 对吗?
奥斯华先生 你究竟是在写什么类型的书啊?
我不清楚 我甚至不确定是不是还会出书了
- 但还是很感谢您抽出宝贵的时间  - 随时愿意效劳
好吧
- 你知道现在几点了吗?  - 我知道 我很抱歉
但我给你打了一天的电话
- 出什么问题了?  - 问题是你搬家了
这有什么问题呢?
我将你让我收集的资料编排在了一起
我一把它们放在一起变成一份不错的可读包
我发现了很明显的关联
- 是怎样的关联?  - 日期 地址
每一个你让我调查的家庭
之前都住在上一次谋杀案发生的房子里
每一家都如此? 五家都是?
是的 如果你将它们按时间顺序排列的话
在几件谋杀案之间你可以画出一条线
好吧 我们知道史蒂文森一家原先住在圣特路易斯的房子里
在那里米勒一家被割喉
在米勒一家被杀之前
米勒一家住在橘子郡同一栋房子里
那里正是德・卢奇奥草坪屠杀案的案发现场
你猜德・卢奇奥一家在搬来橘子郡之前住在哪里吗?
住在萨克拉门托 在那里马丁内斯一家被烧死在车库里 对吗?
没错 这种模式可以一直追溯到1966年俄勒冈溺水案
听着 奥斯华先生 你刚刚搬出那个顺序里的最后一栋房子
如果那个家伙还存在的话
那你不仅是加快了他的日程 你也将自己置身其中
谢谢 副官
斯蒂芬妮
是那些失踪的孩子干的
晚安 爸爸
我很喜欢你将电影剪辑在一起 这样比以前更好了
不用担心 老爸 我不会让你感觉到任何疼痛的
--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/==--
协调: 景鲤
翻译: 水果哥 肥兔子 小染爱吃鱼
校对: 心仪