-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译: fzhang.cn 暗涌
校对：暗涌
《荒野大飚客》
哇…呼！
啊！
噢，伙计们，伙计们
刚才在那里我差点摔下来了
不知道怎么搞的
噢！
噢…
[道格]
嗯
- 哦，亲爱的，道格？
- 啊？
你可以送比利去学校吗？
我今天有点忙
可以可以，除非诊所里有急诊
喔，以前有过吗？
你知道的，牙医确实会碰上急诊
- 喔
- 有时候
- 啊
- 我们也是医生
嘿，不能吃，不能吃！等你的
低密度脂蛋白水平降到一百以下才行
帕特兰先生，今年夏天有什么计划？
什么…他说的什么？
他说我们要去非洲打猎旅行
非洲，我想我有12年没出过辛辛那提了
你应该出去走走，享受一下生活
你活着可不能光为了工作！得有激情！
别这样，不要像个孩子
这是…喔，得用东西吸一下，挺住
这玩意连斑点狗身上的斑点都能吸下来
配合一下，好了
知道他们把这叫什么吗？强力小吸管
那是牌子的名字，难以置信
看见没，我的生活里激情可不少
帕特兰太太
[鲍比]
鲍比？
凯伦，我说过别打扰我的
我要和你谈谈，鲍比
理论上讲，我现在是在办公室里面
理论上讲，你是在家里的客房里
瞧，我知道，老婆
我…只是得把这一章写完
我知道，可你知道吗
我得去干一份能给我们挣来钞票的活儿
我已经迟了，送我到门口
来，鲍比，我要去工作，好吗？
等一下，我落了手机
- 在这等着
- 嘿，老爸，听着！
- 啊
- 嘿，停下来，小声点
- 小声点
- 你不能闭上你的嘴吗
老天，家里就像住着一个会拉屎的汽笛
你穿成那样出去，是想去干嘛？
- 你看上去像个爱斯基摩妓女
- 老爸，你说到点子上了
- 你想让自己看上去像个妓女？
- 老爸，你太无趣了
想要孩子去尊敬一个
不去养家糊口的男人是很难的
我那个年代都是女人呆在家里
可不是啥事也不干的男人
你那个年代男人都得去修金字塔
你说的那是几百年前的事情了？
听着，我的家庭完全在我的控制之下…
别叫了
安静，来
为什么你说了一句话她就静下来了？
因为，亲爱的，她不在你的控制之下
老公，我知道你的指南书某一天
会成为盖世之作
不过你记得今天是什么日子吗？
不知道
一年前的今天我们立下合约
你可以放一年的假
去追寻你这个小小的作家梦
可是一年之期已经到了
现在我们的合约要兑现了
拜托，老婆，那个工作压力大
客户又不情不愿
我已经厌倦了一天到晚和大便打交道
还有，我们怎么知道
他们愿意让我回去继续干？
- 因为我打电话和他们谈过
- 你说真的？
你能回去公司十分高兴，鲍比
九点钟你就有个活儿
- 你打的电话要修马桶？
- 是的，男厕所
肯定是哪个卡车司机拉了牛那么大的
一坨屎在里面了，老兄
祝你好运
我不想把钥匙给他
不过我不相信我的直觉
我亲眼见过我爸开枪射人
不过直到今天我才真正地尖叫过
昨天我这里被劫匪光顾过
而且我现在知道
你要干的是个倒霉活
是的
[达德利]
- 达德利？
- 是的，早上好，苹果
情况如何？
现在是上午九点
谢谢你，苹果，请开启因特网
- 未知命令
- 开启因特网
因特网已开启
我想我得研究一下换什么眼镜好
- 搜索性爱
- 什么？不，我没说那个
GrannyLove.org
- 想要奶奶把假牙取出来？（性暗示）
- 关掉
农庄性爱网
- 非常抱歉
- 享受人畜性交的乐趣吧
奶奶要打你的屁股
无限性趣
我能把它修好
或许修不好
好吧，电子猫
看起来好像只剩我和你了
[伍迪]
好的，兰利，你想告诉我什么？
- 你破产了
- 哦，怎么破的？
你把你的家当全都花光了
还超支了一些
看这里，你什么也没有了，零
你知道吗
或许是时候让我的“超级名模”老婆
来为我埋单了
你们就要离婚了
- 为什么她要给你埋单？
- 离婚，马上还要破产…
你以为我就要崩溃了，是不是？
不是要破产了，是已经破产了
- 行
- 你可以出去了
不，不，你听我说，托比
我是不会任你摆布的
我们已经谈好价钱的
我也只会出那个价钱
你明白没？如果你不愿意，你可以不干
告诉你，你可以和你的这宗生意吻别了
如果你敢耍我伍迪・斯蒂芬
你不会有好果子吃的
什么？不，钱不是问题
不要侮辱我，不要侮辱我！
钱从来不是问题！
你只要兑现我们以前谈好的价钱就行
明白吗？
什么？
好，那回家去，托比！你让我恶心！
我不能为了十块钱就扫这么多叶子！
那要花几个小时！
那你为什么要在电话线杆子上贴个
“不管什么院子，十美元搞定”的广告？
你贴之前就应该想到这一点！
托比，来，我们谈谈
像男人与男人一样谈谈，好吗？
出了什么问题？
- 钱就是问题！
- 别小孩子气，托比
- 我讨厌你
- 我讨厌你！
笨蛋！
- 凯莉，是我
- 我马上下来
嘿，比尔
在我骑车出去前，你想不想
玩玩投篮之类的？
不想，谢谢
- 呃
- 嘿，老公，今天的工作怎么样？
- 很好
那就好
喂？酷，我现在就问问
- 我可以和斯图还有他爸爸一起玩球吗？
- 当然可以
酷，谢了
喂，伙计，我马上就来，好吗？
行，拜
我刚才问你想不想玩球你说不想的
是的，我是说，斯图的爸爸打球很牛的
他完全可以扣篮
那是什么样的篮筐？八英尺高？
- 那样的篮什么人都能扣进去
- 噢，再见
道格，我很抱歉，你知道的
我刚才不知道你问过他想不想玩
这不是你的错，你当时不知道
我要怎么做才能和儿子亲近一点？
嘿，伙计们
这个声音听起来是不是好些？
哇！
我没事！我摔到了屁股！
谢了，伍迪
坐你的车我感觉很安全
我注意到了，如果下次你坐在后排的时候
再把脑袋靠在我背上
我就把你丢到车轮子下面
我…我只是不想让风刮到我的脸
- 我感觉到你在闻我的脖子
- 伙计们，别吵了
你真的闻了他的脖子？
他身上的古龙香水太好闻了
麝香和橡木香的完美结合
他闻起来就像个律师牛仔
律师牛仔？
这里不欢迎你们野猪
- 嘿，保罗
- 最近怎么样？
- 嘿，伙计们
- 嘿，保罗
嘿，伍迪
我还在等你的材料，好给你填税务申报表
我们还得谈谈在国外组建公司的事情
嗯，我会打电话给你的
好的，到时候我来安排午饭
或许我们可以去泡一天温泉
很好玩的
- 啊？
- 我怎么不记得了？
- 给你冷酒器，老爹
- 喔，好的，谢谢
- 野猪们，地狱里见！
- 我们会的
- 说得好可怕，保罗，啤酒很不错
- 一会儿见
- 我以后再也不来这里了
- 可来这里是我们野猪的传统
我们不是野猪，我们更像野羊羔
野猪不过是道格老婆绣的一个徽章
我们再把它缝在夹克上，免得伤了她的心
- 你说的是真的吗？
- 是的
那好，你老婆为我们做过什么？
让我们勃起
- 嘿
- 是的，确实如此
- 我没别的意思，只是说她很漂亮
- 尊重一下
拜托，你老婆就是这样，她是个泳装模特
还是…她还是个不错的模特
我的意思是，她很性感
好，现在有个问题：我们在这里干什么？
喝…喝啤酒，我们每个星期都喝的
不不不，眼界开阔点，人生，兄弟们
我们的人生期待的是什么？
在劳动节游行的时候骑摩托车走方阵？
- 是吗？
- 我很期待劳动节游行
我可以向孩子们扔巧克力
巧克力
他还想一边骑车一边扔巧克力
兄弟，你打个转向灯都要费九牛二虎之力
瞧，让我们用摩托车大干一场
- 公路旅行？
- 是的，来一次公路旅行
就我们几个，没有限制，没有巧克力
只有我们，还有风和通往太平洋的公路
我们可以在帐篷里住一个星期
想什么时候住就什么时候住
想在哪住就在哪住
我的意思是，这就是自由，兄弟们
只要我们能在Wi-Fi热点停一停
- 那就可以算我一个，是的
- 你去？
我去不了，因为我得工作，没时间
- 你们知道的，我是个医生
- 你是个牙医
听着，要是上大学的时候
他早就收拾东西准备出发了
我不是在开玩笑，你知道的
在摩托车上，他就是个无畏的勇士
- 他是个无畏的勇士
- 是的，那是…
这个人，我们当初叫他“黄金骑士”
这个人现在去哪了？
- 我想再见见这个人
- 这个人已经结婚了
这个人以前很容易兴奋
- 克劳迪亚知道这个计划了会怎么说？
- 什么也不说
她在巴哈马为《体育画报》拍泳装照
想想吧，此时不去，更待何时？
你们都清楚我的
我总是第一个变得狂野
- 可是…
- 不，你只是怕和你老婆说
不错，不错，我说不错！
拜托！
我们正生活在危险的边缘！你们知道的
像《七个毕业生》
像《野战排》，你们知道的，解脱！
解脱？
- 呃，你们知道的…
- 解脱？
解脱？
嘿，兄弟们
今年我们要骑个美国国旗的方阵
我们这一队的每个人代表一颗星
- 一颗什么？
- 我要吐了
- 那谁要去代表条？
- 李曼高中的乐队指挥
噢，嘿，我说的吧
我们正生活在危险的边缘，对不？
希望我不会被一根乱来的指挥棒打到
你知道吗，我要离开这儿
不管你们去不去，反正我要去
你们知道我在说什么吗？
拿走你的臭T恤，晚安
- 我说过我要去的
- 回来
喔，差点忘了
到时候我们还要带着这样的\丝带
来纪念汤姆・皮特森，他上个星期去世了
轰轰！就那样不在了
不管怎么样，人们会想念他的
汤姆・皮特森，汤姆・皮特森
你们还记得这个人吗？
他和我们年纪差不多
- 妈妈，要不要肉汤？
- 嗯，好，谢谢
- 今天骑得怎么样？
- 我不知道
伍迪只做了一件事，就是对他
愚蠢的越野计划胡扯了一通
你想谈谈这个吗？
这样的越野旅行我去不了
我不能想什么时候离开工作就离开
是的，你很清楚，的确不能
公路旅行可能不适合像你那样年纪的人
我的意思是，旅行会很不方便的
许多中年男人每20分钟就得
从摩托车上爬下来
去小便一次…
我那样的年纪？你这是在挖苦么？
我这样的年纪怎么了？
她好像当我不存在一样，你知道吗？
道格，我是在开玩笑
不，你知道我怎么想？
我想你觉得我是个讨人嫌的家伙
我老了，讨人嫌了，还越来越无趣了
我想餐桌上的每个人都是这样觉得的
我很无趣！
- 承认吧！我很无趣！
- 道格，冷静点，没事的
不，我不冷静，你知道我怎么想的吗？
你说“冷静点”就是在说我“无趣”！
我很懂情趣！你知道
我野性十足，我自由奔放！
野性十足、自由奔放的男子汉，耶！
一个喜欢吃肉的男子汉
我厌倦了不吃肉的生活！
肉有多好！吃肉对男人很好！
还有马铃薯，我喜欢马铃薯
我喜欢就着肉汤吃马铃薯，好吃！
- 别动
- 我活得很自在，活得很爽！
- 这样感觉很好，宝贝！
- 不，老爸，你的低密度脂蛋白
见鬼去吧，低密度脂蛋白
你知道我为什么想念黄油吗？
法国人认为黄油和奶酪差不多，他们…
他们就是像我这样吃黄油的
整条整条地吃
法国人从没打赢过什么重要战役
可他们却知道什么叫吃！
我…
我活着，而且感觉超好！
道格，你还好吗？
道格，你没事吧？
- 没事！我很好…
- 老爸，吐出来就行了！
- 吐出来！来吧
- 呼吸，呼吸！
- 我感觉不好
- 嗯，麦迪森先生…
- 是麦迪森医生
是吗？那太好了，那我要说的就简单些了
你得的是儿茶酚胺引起的室上性心动过速
实际上我是个牙医
所以我还是不知道你说的是什么
- 压力引起的惊恐发作
- 我没什么压力
你的身体可不是这么说的
这在中年人群中很常见
- 我还没到中年
- 这样的话我们也听过很多
我们马上就让你出院怎么样？
我已经是个中年人了，是吗？
只在数字上是
我觉得你需要去减减压
你以前很喜欢旅行的
不，道格，你以前还对曲棍球很狂热
你甚至都不唱那些八十年代的烦人歌
现在和以前不一样
你知道，我不能再那样下去…
为了你和比利
这么说是我让你变成这样的？
我正躺在医院里
在医院里人们更喜欢把自己的问题
怪到别人头上
我觉得你应该去参加那个旅行
要是你不去，我就要生你这只野猪的气了
- 伍迪连个具体的计划都没有
- 的确，可他做事从不计划
感觉那是场漫无目的的旅行
或许那正是你所需要的
发生什么了？
你们迟到了！你们应该八点半到的
伙计们
嘿，听着，要是凯伦打电话来
我就在克利夫兰开一个马桶研讨会
嘿，别这样，我说认真的
我需要你们几个给我打掩护
好的，没问题
怎么了？怎么了？你在看什么？
我纹身了
- 来吧
- 太阳从西边出来了
- 让大家瞧瞧
- 我是个摩托手，兄弟！
我身上有个纹身！
- 是个苹果
- 达德利，你知道…
我知道：注册商标嘛
不过他们能说什么呢？
它在我的皮肤里面，婊子！
- 你们大家都不准备带头盔吗？
- 我不想带
可能我不想有什么东西隔在我和路之间
你的脑袋和公路亲密接触的时候你就想了
伍迪，62%的摩托车驾驶死亡事故
- 只要带上DOT认证的头盔就能避免
- 是吗？
你那个皮避孕套一样的玩意能有什么用
史努比？
让你不怕红公爵？还是不怕和女人约会？
（《史努比大战红公爵》是一款射击游戏）
- 你原来说你喜欢它的
- 伙计们，别争了
这次旅行没有任何限制
咱们只是向着太平洋走
- 我们也不要什么计划
- 那么，我们有一个星期的时间，对吗？
我算过，今晚之前我们会到伊利诺斯州
根据我的计算，太阳下山的时候
- 我们已经过圣路易100英里了
- 很好
我怎么说的？
我说这是一条自由之路，是不？
- 谁知道我们会到哪？
- 我知道我们会到哪
达德利介绍给我用的，看看这玩意
我的手机上现在有GPS了
- 看
- 你不是开玩笑吧？给我瞧瞧
- 真酷！
- 你在干什…
- 嘿，你为什么要那样做
- 为了我们的这次旅行
你不需要用GPS去发现美国
你需要的就是摩托车和公路，知道吗？
这就是自由，要是我们遇到什么紧急情况
就用我带的手机
- 不，不用
- 干什么？
嘿，你为什么要那样做？
我所有的数据都在里面！
现在感觉如何，伍迪？
感觉很好！喔！
这是我的特权！
- 不准带手机！
- 等等
- 来吧，把手机处理掉
- 不，道格，他是对的
- 不，不，等等…
- 喔！
耶！耶，野猪四人组
宝贝，野猪四人组！
你这样做凯伦打电话就找不到你了
- 说对了
- 来吧，扔掉它
- 那么我们以后再也不讨论这个话题了？
- 不，不要！
- 我们得留一个电话
- 自由，宝贝！
我们得走了
- 快，快！
- 给我回来！
- 嘿！
- 喔！
你们要去哪？
我爱你们！
你好性感！
- 失败者
- 看这几个家伙
嘿
你们要不要搭便车？
嗯，好了，睡袋都到位了
鲍比，送你四个字：脚踏气筒
伍迪，送你七个字：找个小屁股老婆
伙计们，这里面是大便，别不小心给吃了
- 噢，天啊
- 请原谅，硬盘先生
你该把那玩意埋了，而不是放在袋子里
这是个塑料袋，我可不会把塑料埋到土里
我明天去找个垃圾箱
那么，你想要带着那坨大便坐在我旁边
嘿，别这样，我从没感觉这么好过
和最好的朋友围火而坐，一起受冻
一起放松，一起享受…
对不起，你得…你得把那玩意给埋了
- 不然我就吐在你的大腿上
- …互相陪伴的乐趣
我去把它挂在树上，免得被熊吃了
- 不，别挂在树上！
- 为什么不？
因为熊可不会去吃屎！
怎么了？
你有过这样的时候吗，起床之后不知道
你的生活究竟是怎么了？
我有过这样的雄心壮志
以为我的生活我的工作会是一次冒险
你知道吗？
突然之间，我就变成了一个乡村牙医
嘿，听着，道格
我能感觉到你的痛苦，兄弟
听着，我发誓我再也不会回去
干一个要在脚上套着避孕套进行的工作
- 你还在干水管工？
- 是的
我还有个不知感恩的老婆
整晚对我大吼大叫
- 所有这一切让我成了个…
- 懦夫
我本来要说可怜人的
可是你真的觉得我是个懦夫吗？
不，我以为你要说懦夫的
所以就帮你先说了出来
你就是个懦夫，鲍比，我直言不讳
我是说，你怕女人
这是个很糗的事情
- 我怕女人
- 你是怕和女人说话
鲍比是怕她们会杀了他
在他睡觉的时候
哦，现在我是真的怕了
至少我们四个之中
有一个人是住在童话里的
对吗，伍迪？你这么有钱
一直都满世界跑来跑去
还有个泳装模特做老婆
至少我们之中有一个人混得不错
嗯，一个人的童话是另一个人的噩梦
你不觉得你的第一个棉花糖做好了吗
道格？
嘿，看这个，谁想要第一个棉花糖？
越来越像达德利的头盔了
好吧
- 我想我吹到一半了
- 噢，半个小时吹了一半？
嘿，鲍比，你确定你想那么做吗？
你可以用帐篷里多余的一个…睡袋！
达德利，快去把我包里的那个水壶拿来！
我想要…踢！踢！踢！把泥踢到火上去！
水壶来了！
那是便携炉子的燃料！
不！
你装错壶了！
你以为呢？
噢，上帝啊
这个帐篷本来该是用阻燃材料做成的
我猜那肯定不是“阻达德利”材料
我所有的内裤都被烧没了
噢，糟糕透了！
你在干什么？
啊？不让风吹到我的脸
嘿，噢，伙计们，我的屁股都疼了
我的也是
都怪伍迪，昨天让我们骑得那么累
人的身体可不是设计来
跨骑摩托车那么大的玩意的
你们知道的，是会有一点点疼
可是这也是我们体验的一部分
这也是为什么我们不把老婆带来的原因
怎么…究竟怎么回事？
有没有人给我解释一下
为什么是我一个人睡在地上？
我喉咙疼，因为吹了三个小时的…
看在上帝的份上，请你把话说完
让我瞧瞧，这里，呃…
这里到底是什么状况？
这儿有…
…一个、两个、三个男人在床上…调情？
事实不是看上去那样的
这是，我们，呃…这是什么，伍迪？
这是在露营
我来告诉你们这里是什么状况，讨厌鬼
这里有四个露阴狂
两个色情狂，还有…
一个…嫉妒狂
- 啊？
- 你们过得如何？
- 嘿，瞧
- 喔，我们不是…
谢谢你叫我们起床，警长
- 噢，实际上…
- 我明白了，你们得走了
太棒了
五个人一起如何？我加入进来怎么样？
五…是个奇数，想想吧
你们感觉不到是不是？
你们是身在福中不知福
你们还没意识到能和彼此在一起有多幸运
噢，我的妈啊，太幸运了
- 我向来都有这种感觉
- 我知道你的感觉
我也有
- 你穿了裤子没？
- 没有
你能不能把裤子给穿上
看在老天的份上！
达德利！
多好的一个人
嗯，噢，是的
喔！有没有人想去撒尿？
- 我不去
嘿，伙计们，到下一站还得花不少时间
我又得去尿了
喔，我在这里就能问到他们的味道
先生们，这才是真正的公路旅行
啊
怎么了？
现在的确是有野味了！
喔！噢，走开！
摩托手有难！
太爽了！
谢谢你们等我，混球们！
哟活！
噢，水…哇，水好冷！
- 你怎么了？
- 为什么要脱光？
我们在游泳，你们几个都还穿着内裤？
水里说不定有咬人的乌龟什么的
我不想搞得像我们在这里拍断背山似的
所以就穿着
我不知道
我只是觉得我们是来追寻野性与自由
哦…
现在感觉起来
更像是追求老套和无趣，是吗？
兴奋的人会毫不犹豫地把内裤撕烂
要是…要是在以前的话
- 可是这不是在以前，对吗？
- 没必要吧
耶，来吧，来吧！啊？
现在看见你引起的后果了吧？
连道格都把内裤给脱了
管它呢，你知道我的意思吗？
不过大家都保持点距离
我可不希望
有什么暧昧事情破坏了我们的友谊
我要发射内裤了，从你头上飞过去，宝贝
你们几个疯了
拜托！嗯？
好吧，我来和我的同性恋朋友一起裸泳
要是谁敢偷窥我，我就杀了谁
先生们，这将成为我们的美好回忆
来吧，孩子们，来吧！
- 噢
- 喔，不是吧
谁最后下水谁就是小狗！
噢，不是吧
希望你们不会介意我们和你们一起游
我们的小货车有点儿挤
峡谷上有个浅得多的小河，正适合孩子
噢，不用了，我的孩子喜欢潜水
马克，让这个人看看你的潜水技术
要是你把手臂围成一个圈
他能倒翻跟头从圈里穿过去
不！别那样做！这不是个好主意！
噢，你们好
你们几位喜欢土豆沙拉吗？
我们这有多的
呃，或许你该在那边吃
呃，这里恐怕有蚂蚁还有蛇
孩子来了，孩子来了
不…噢，伙计们，你们不能在这里游
这里有龙虾，大龙虾，会咬人的…啊！
龙虾！
让我看看能不能抓到一只！
看见了吗？他在抓龙虾！
- 我告诉过你的！
- 他肯定会抓到一两只的！
他到哪去了？
马克！库柏！艾瓦！
我们，呃，我们上岸去
- 找个别的地方
- 为什么，雨果？
这里这么好…
噢，我的天
- 我也不想这样的
- 上岸去！马上！
孩子们，听爸爸的
- 不！
- 我们才刚刚来！
从那该死的水里出来
马上！走！走！走！
拿着，拿着！这几个人有什么毛病？
跟上，走！
我敢打赌，她的土豆沙拉一定很棒
- 或许我们也该走了
- 嗯，我们走
为什么？他们不会回来的！
伙计们，忘了他们吧！
他们一走我们的地方就更大了，是不？
来吧！
喜欢吗？啊？让我们一起寻欢作乐吧！
噢！被我料到了！
喔！
我在那边看见了你们的车，我就…
伙计们，来玩斗鸡？
没兴趣？那好，执行第二个作战计划…
- 马可…波罗
（一种在游泳池玩的游戏，类似捉迷藏）
马…马可…
马可！
太感谢你了！
我开了一扇窗，行吗？
喔，耶，这里是个摩托手酒吧
我请客，进去吧
希望这里有麸皮松饼，我有点喜欢小吃
我的腿麻了！
这辆车上也有个徽章，FLH的徽章
这很少见，伙计，很少见
- 你看见了吗？
- 噢，伙计，很漂亮
- 你怎么了？
- 我的腿麻了
坐这里怎么样？
好
你们几个要啤酒吗？
我要看看那辆'55到底是谁的，伙计们
那辆车太美了
纹身不错，你在哪里纹的
利文物，你呢？
牧场山购物中心
我想我以前在附近从没见过你们几个
你们的…呃
- 嘿嘿嘿
- 野猪
你们这个小帮派的名字？
不是帮派，我们几个是朋友
正从辛辛那提骑到海岸去
嘿，伙计，我们坐的是你们的位子？
- 不是
- 不，因为我们才刚刚…
不不不，不不不不不不
- …我们可以换个地方坐
- 不不不，不要换，给我坐下来
- 坐下来？
- 是的，给我坐下来
我要和你们坐一起
事实上，我们还有一个…
是的，和他们坐一起
认识几个不错的新朋友
- 背上的徽章不错
- 是的
你让你的老奶奶为你们绣的？
嗯，你怎么了，呃，科奇斯？
（Cochise是美国的一个印第安人领袖）
你怎么了？
这是什么意思？他是瞎子吗？
他刚刚进门的时候都还不是
嘿！我在和你讲话！
- 你听见了吗？
- 他听得很清楚
听着，我们只是…我们完全不想找麻烦
我想找
实际上，找麻烦是我最期待的事情
找麻烦是他最期待的！
我听到他说了，我听到了
闭嘴
好吧
你们想找麻烦？
那你得小心这里的鲍比了
他的脾气就跟罗马焰火筒差不多
伙计…这完全是扯淡
从另一方面来说，坐在这里的伍迪
要是惹毛了他，大家都没好果子吃
道格能把小孩吓哭
- 什么？
- 不错，你确实能把小孩吓哭
你就把我的孩子弄哭过
我碰到你的孩子之前她就已经在哭了
不错，可是我叫你给她一根棒棒糖，因…
- 那样能让她静下来
- 你不能拿一根棒…
- 够了，闭嘴！
- 你们知道吗？
我觉得我们最好离开这儿
不，我们日落的时候再走
等我们喝了饮料之后
日落，猛男？为什么？
这些我请客
昨天的摩卡和拿铁是你们请的
- 哈…
- 嘿，兄弟
- 另一头野猪！
- 是的
不错，野猪是我们的名字
嘿，外面的那辆哈雷平底锅头48是谁的？
啊，那是我的48
那是辆好车
我已经厌倦它了
我们来换换怎么样，兄弟？
- 达德利，达德利，达德利
- 噢，我想换
我骑的只是一辆Sportster
价钱只有你那辆的一半
一辆Sportster？
我就是在Sportster上面长大的！
我一直都想再要一辆Sportster！
噢？不不不，那比Sportster还要好
油箱里有一根我的鞋带
我捞手表计算器的时候不小心掉在里面了
- 达德利？
- 是的
达德利，我要和你换
- 真的吗？你说真的吗？
- 用脑子想想吧，他不会真的和你换的
达德利，我想看看
你坐在那辆车上面是什么样子
现在就去
啊！达德利，不，等等
想想这个
有没有谁感觉到咱们即将被打劫？
我感觉到了
噢，噢，太棒了！
不不不，不是这一辆，这一辆是约克的
我以为我们谈好的是这一辆
嘿，你的平底锅头在那边
噢，我原来以为…
不不不，我有辆更好的给你
就在那，红色的那辆，平底锅头
- 哪里？
- 就在那
这里只有一辆平底锅头，就是这一辆
- 这个？
- 是的
那是一堆垃圾
不错，这堆垃圾现在是你的了
- 这家伙在和你说笑话
- 我来给你们讲个真正的笑话
一群乡下来的垃圾买了套皮衣穿着
就自以为是真正的摩托车手
这是最让我恶心的一个笑话
知道谁才是真正的摩托手吗？
达明・布莱德
他一手成立了飞车党
为真正的摩托手建了这个俱乐部
而不是为你们这样的鸟人！
嘿，我们有资格做摩托手！
你们什么资格也没有！闭嘴！
我一看见你们四个垃圾
就知道你们是什么货色
也不撒泡尿照照镜子！
- 你不了解我们
- 你觉得我不了解吗？
哼，你可能是一个…脚病医生
或者是一个耳鼻喉科医生
- 我倒希望我是
- 矫牙医生？
噢，相当接近了
还有你，鲍比，我敢肯定你是个妻管严
- 是不是？家里你老婆说了算
- 你认识我老婆？
还有你，你是个
连拉屎都拉得不爽快的懦夫
我敢肯定你连自己拉的屎都装在袋子里
噢，你简直是个算命先生
- 猜猜我心里在想什么颜色？
- 闭嘴！
你是你们几个之中最会装酷的
是吗，斜眼男？
回家去，回家去吧
总之这样的自由旅行你们搞定不了的
离开这，回到你们的安乐窝去
好吧，我们骑上车，离开这里
你没听清楚吧？你朋友的车现在归我了
而你们几个马上上路
滚回你们的那个鬼地方去，明白吗？
那我们得想个法子回去
好，我们就来想个法子
嘿！怎么了？抛锚了吗？
- 怎么了，伙计？出什么事了？
- 胡扯
我们应该回去把达德利的车抢回来
这就是你为什么你停下来的原因？
你疯了吗？
我们得报警
你们谁把手机借给我
爱因斯坦让我们把手机都扔了
想起来没？
嘿，听着，伙计，让那辆车见鬼去吧
他坐在那个小边车里面就行了
- 不错
- 我们离开这，伙计们
别这样
因为几个纹身猛男我们的旅行就结束了？
是的
你去哪我就去哪
好样的，看见没？他才真的有种
不，我的意思是
我的边车是挂在你的车上的
我宁愿回家去，不过说实话
这样我能走多远？
我不会让他的车白白被人抢去的
照我说，我们回去把他的车再抢回来
- 照你说？
- 不错
你什么时候变成老大了？
达德利都不说什么了，你在没事找事
都是你，整个高中都是你在没事找事
- 我已经受够了！
- 噢，去你的
你讨厌你的生活，这可不是我的错
- 我喜欢我的生活，你为什么那样说？
- 我来告诉你！
这次旅行本来应该是我们的一次冒险！
可是结果没有，就因为你前怕狼后怕虎！
好，谢谢你，弗洛伊德教授
听着，我不会为了满足你受伤的自尊心
就和你跑回去把车抢回来
你们同意我说的吗？
- 噢，我同意
- 是的，我也同意
明白了吧，伍迪，我们不会和你回去的
我们要不要跟在他后面？
大概吧
- 我们去吗？
- 不去
来追我们吧，垃圾们
- 好家伙！
- 噢，小菜一碟！
你成功了！你把她骑回来了！
- 喔呼！
- 哈哈！
谁是你老爸？！
- 你是！
- 耶，说得对！
噢，伙计！
- 谢了！
- 你是怎么做到的？
是这样，他们本来已经很不耐烦了
所以实际上我想了个别的方法
我跟他们说
“行，动手吧，尽管来
虽然我们或许不是真正的摩托手
可是我们认识几个真正的律师
只要你们敢动我们一根毫毛
我们就到法庭上新仇旧恨一起算”
这样他们就不敢动了
完全不敢动了，真是太帅了
- 你真的那样说的吗？
- 是的！
了不起！
- 太爱你了！
- 耶！
嘿，知道吗，旅行继续！
- 继续！
等等，我们还是沿着原来的路走？
是的，他们不会介意的
在他们改变主意之前我们得赶紧走
- 太平洋，我们来拉！
- 喔！
狗娘养的，快来！
谢了，伙计们！
算这几个混球有种
我要把他们的鸟蛋放在嘴里嚼烂！
你要把什么放到你嘴里？
来吧，烈火族，我们去宰了那几只野猪！
- 走！
- 来吧！
怎么回事，啊，该死的
起火了！大家小心！
嘿！起火了！赶紧下来！
起火了！离开这！
快点！
快走！快走！
噢，该死的
噢，天拉，噢，不
走吧，我们继续往前走！
你干嘛这么急？
我连脚跟都还没站稳
大路…大路朝天，伙计
我不是在急着走，我是在奔往自由！
这里可不是自由之家
这是个加油站！
人建的加油站！囚禁我们灵魂的监狱！
可我的灵魂需要喝东西
我需要汽油
我们到下一站再加油
来吧，野猪们，我们走！
喔呼！尽情地骑吧！
我已经错过了咖啡馆了吗？
他走了
呀呼！
[距离下一个加油站200英里]
伍迪，你是个垃圾！
他们应该立块牌子
写上“距离下一个加油站X公里”
我得喝东西
我口渴！再不喝我就要死了！
你们知道吗，我一直都在节约口水
所以我一直都有水喝
只是尝起来全是一股口水的味道
别人说可以从仙人掌
找到可以解渴的东西，是吗？
哪里有仙人掌？
我们在一个
连该死的仙人掌都没有的沙漠里
是的
说实话，我觉得用复数的时候要说“cacti”
- 我要杀了他
- 你要杀了他？
其实大家都是这么想的
我们得把他宰了吃了
我们几个之中他是最容易对付的了
- 别挡路
- 你下不了手的
都是太阳惹的祸，太阳在让我们抓狂
说得对，伙计，我…我的错，达德利
你了解的，我不知道自己到底怎么了
是脱水，你的血液正在变浓
你的心脏得更卖力地工作
才能把血液压进动脉里
以免流进你的脑袋里
从字面上来说
我们的身体也在喂自己喝水
好吧，我去杀了他
等一下，那里有个标志牌
在转弯那，看！
- 马德里？西班牙？
- 不，是马德里镇
本地人就是这样叫它的，我在谷歌上查过
这里肯定有喝的，吃的和汽油
- 我们要得救拉
- 我们要得救拉！
我们得救拉，宝贝！
这里关门了！
啊，伙计！关门了！
不过这个餐馆…
餐馆是开的！来吧！
给我一杯喝的，快！
- 我们需要水！
- 快点！
- 嘿，来吧！
- 就坐这儿！就这！
喔！
- 噢！这里有！给我喝点！
- 给我喝点！
- 你？
- 我喝！
- 嘿！
- 你！
他们三个星期前来过的
他们越来越暴力了
没事，有我在
- 几位要不要坐下来慢慢喝？
- 这里有没有货摊营业的？
- 我们走！
- 哦，呃，怎么了？
- 快走
- 快走！
- 呃，这个小镇真不错
那么，我，呃…
呃…
- 她太完美了
- 你喜欢那个女招待？
噢，伙计，我本来想和她说个笑话的
可我想起来的只有荤段子
- 哪样的荤段子？
- 我忘了
你怎么不讲那个结尾是
你被人用鞭子打屁股的？
- 那个很好笑吗？
- 我听了会笑
噢，我会笑得喷饭的
噢，执法者来了
- 你们几个是来参加辣椒节的？
- 怎么，有什么问题吗？
你看上去好像这里发生了爆炸案什么的
我们只是路过这里
镇上的人不想找麻烦
至于我，只要你们烈火族冷静一点
我也不会来找你们的麻烦…
不不不，我们和那些垃圾毫无瓜葛
- 毫无瓜葛？
- 是的
- 真的？
伙计们，他们不是烈火族飞车党的
烈火族在这里是一个祸害吗？
他们吃霸王餐
喝霸王酒
- 我们不会惹麻烦的
- 不会
- 那样的话，欢迎来到马德里镇
- 不好意思，警长？
- 呃，关于烈火族
- 嗯
问你，他们大概多久到这里来一次？
噢，隔几个月来一次
- 是吗？
- 是的，是的
还有…加油站，加油站的营业时间？
他们星期天关门，所以要到明天早上才开
噢，天啊
也许你们该考虑在这里呆一晚
因为我们在举办世界最热门的辣椒比赛
辣椒节你可不能错过
去年有人喉咙都出血了
见鬼！有人喉咙出血？
是的，导致生活起了变化
很不错的，考虑一下吧
我们得离开这镇子，它是个累赘
我们要一往无前
- 得想个办法离开这里
- 放松点，伍迪老兄
我们终于有机会放松了
是的，还有浴室可用
- 这主意不错
- 我也能清空大便袋了
你还要用这袋子？
伍迪，记得这次旅行的主题吗？
随便，记得吗？随便
很好！好吧
我们住一晚，早上去加油，行了吧？
冷静，搞不懂你急什么急
我没着急，伙计，我只想飙车
我只想飙车，明白吗？
飙车，塞莉，飙车
你真莫名其妙，他问…
你的话太莫名其妙了，老兄
你就象在说“我们在挖根，买房，拉屎”
是的，你干嘛不…
什么？！什么？
行了，大家靠拢过来
快来
好吧
我们在这里，对吗？
他们去哪个镇子都有可能，对吗？
我们要找到他们，要抓到他们
我不知道，杰克
根据我的计算，我认为…
如果他们比我们早出发4小时，我们能…
闭嘴！还有谁想给我打退堂鼓的？
还有谁反对吗？
很好，我要你们分成两人一组
发现他们就通知我
看哪，垒球场
你…我得为家里的姑娘们赢点什么回去
等等，你认为自己对这个在行？
哦，我稳操胜券
以前在少棒队人们都叫我“神投手鲍比”
- 是吧
- 因为我能精确定位
好吧
144次击球，没让击球手胜场过
看我的，孩子
- 我来
- 你好
- 祝你好运
- 谢谢
好吧，看神投手鲍比的，伙计们！
神投手鲍比，孩子
大概都…过了28年了吧，神投手？
- 嗨
那么…
- 你说什么？
- 没什么
- 这么说你喜欢辣椒？
- 是的，但要不辣的那种
可你在我前面放了份
色浓味淡的土耳其辣椒？
没错，我会吃了它
真遗憾，我还想让你尝尝我的呢，可…
- 它很辣
- 没关系，我要尝尝！
我喜欢你那热辣的…辣椒…辣的美食
我就想亲吻…品尝这种辣味
好吧，如果你确信自己能行
能行？我是摩托车手
- 你叫他什么？
- 神投手鲍比！
神投手鲍比，亲爱的
是的，神投手，没错
- 我猜这次队方可以自动上垒了？
- 我得坐下来
香滑美味
有点儿…辣
进到喉咙的时候会更辣一些
你还好吗？
要来点这个吗？可以帮你降降火
别担心，你喉咙不会真的出血
我理解
天哪！我咽下了火热的岩浆！
144次投球！
你从没击中过别人胯部？
不是故意的，行了吧？你还好吗？
- 嗨，这…快球很精彩
- 嗨，我希望给你们引见
副警长厄耳和巴克・都博尔
- 你好，厄耳？
- 我是厄耳，他是巴克
- 厄耳，巴克
- 现在记着
名字带“耳”的人脑袋上双耳齐全
我这么说是因为我站在他右边
你们能看到他的右耳几乎被轰掉了
- 你说什么了吗？
- 没有
不用说，我们再不随身携带武器了
我是说，有时候你拔出家伙
以为没上膛，结果有时…
轰掉了副警长的耳朵？
没错
你们怎么会想到旅行的？
首先，我们得逃离生活，对吗？
其次，你永远不知道
还能经历多少个夏天
- 对吗？
- 哇！这话真是意味深长
我选择旅行
只是想找回昔日的风采，你明白吗？
我完全清楚你的意思
生活不能总静如止水，过于安逸
时不时你得
干些我们当地人
所谓的“掴牛”这样的事儿
“掴牛”？
不过是我们这儿一个小小的游戏
确保你的生活不为恐惧所左右
是的，我想干这个
得了吧，伙计们，我们精疲力尽了
我觉得该把车停到酒店后边的
棚子里，关上门，然后
拉下百叶窗，在房里玩拼字游戏
听着，毕大妈
也许你想在梅伯利干别的事
是的
- 鲍比，试试“掴牛”怎么样？
- 感觉这我能赢
- 是的
- 我要稍微玩点“掴牛”
大家都去掴牛吧
- 我们就去小玩一把掴牛吧
- 我们去玩！
这么说，我们真的要掴牛？
是的，打它屁股，然后迅速逃开
- 为什么？
- 因为他会杀了你
- 嗯
- 好极了
老兄，我还以为是某种喝酒比赛
是的，我可以掴很多动物
小鸡，比如小鸡或者山羊
我也愿意掴雪貂，知道吗？
我可不…我可不会去掴牛
来吧，道格，你的主意，你去！
我不知道我们…看那家伙的坚背！
快上！
- 这不安全
- 不安全，知道吗？
- 一不留神，机会就失去了，我去
- 准备好了？
- 是的!
- 哦!
白痴，去吧，伍迪，希望你戴着胸罩
- 直接拍屁股
- 他看起来信心十足
放松
哇！
快，马上回来！
该回来了！
我刚抽了匹大肥牛的屁股
太厉害了！下一个谁来？
- 嗯，道格？
- 道格?
不，是你，没错
去吧，道格，去拍它！
这…你能…
这真的…是…
道格，上去
- 去嘛，老兄
- 好好干
- 易如反掌
- 我不会…
是的，加油！好玩得很！
想想昔日吧，道格，昔日好时光
好吧好吧，我去掴牛
- 我要去掴牛了
- 去吧
- 这才是我的好道格！
- 他去了
就在后面拍一下对吗？
就拍它后臀
要知道，这对道格有好处
- 实际对我们大家都有好处
- 没错
谢谢你带我们来这里
不用客气，很高兴能帮上忙
是的，我们从没见过它被连掴两下
- 嗯
- 什么？
很想看看牛被掴后怎么反应
- 现在它很警觉
- 嗯
警觉？
回来！
- 快！
- 嗨！来吧
他往回冲了！
牛！
他往回冲了！他往回冲了！哦！
哦！哦！他差点顶到我！
来呀！这混蛋想干嘛？冲我来呀，混蛋！
别嘲讽它！起不了作用！
牛仔有难！
也许你可以跟它理论！
- 他还真没完了！小心！
- 哇！
他比你怕他更怕你！
小心！
小心，小心，快！
- 来吧，我们走，我们走！
- 哦！
什么？！
- 是的，老兄，这就是生活
- 我们抽了头牛的屁股！
- 是的，长官!
- 没错！
是的，你们做到了
- 你们的确做到了！
- 嗨，看到我怎么移动的吗？
就象国家橄榄球联盟的队员一样
身体一闪过人得分！
你在听我说吗？
直接带到底线得分！
- 看看他
- 把鲍比抛到十英尺的高空
老兄，那头该死的牛对我紧追不舍
- 你觉得是我的香水吸引了他吗？
- 你喷的什么香水？斗牛小丑？
- 等等…
- 现在你会讲笑话了？
嗨，伍迪，要知道
我为说你自大向你道歉，可以吗？
很抱歉我叫你娘娘腔
你没叫我娘娘腔
不，不是当面叫你，可心里这么想的！
我们得说，这场旅程其乐无穷
这一次我差点成功了！就差那么一点点！
怎么了，达德利？
女招待，我认为她喜欢我
- 好事
- 不，不好
她邀我去舞池见面
- 那么？
- 那么？去跳吧
我进不得舞池，你知道我会出丑
音乐使我浑身来劲，可我扭得很难看
那就象你在我婚礼上那样玩洒水舞
- 是的
- 我不能跳洒水舞
我要…我得…
- 不
- 行
我说了不行
为什么不学点简单的，为什么不…
跳林迪舞，我跳男步，你跳女步
好了，只要…记住了？
- 好的，好的
- 一，二
三，四，让她转一圈
- 再来一遍
- 转两次，然后…
- 随你便
- 我来跳男步
- 就你跳男步吧，我跳女步
- 好了，准备
一二三四
一二三四，让我转圈…
- 没错！现在我们要…
- 哦，行了，够了
- 那…真是个不错的教训
- 什么？不，等等，就这样？
- 是的，够了
- 那不过是把小刀
她来了，你准备好了，去吧
- 是的，去跳吧
- 我准备好了
你准备好了，加油，去吧
好！
- 哇！
- 看哪
他慌了
嗨！这是我的电话！
你使用到期了
- 孩子！亲爱的，我是默多克
- 告诉我你找到他们了
是的，他们在马德里镇
很好很好很好！我喜欢马德里！
泥土够松软，方便埋葬他们
想让我们先教训教训他们吗？
不！不！听我的！
你保证他们呆在那里，行吗？
别碰他们，他们是我的
我要感觉他们的骨头在我手掌中碎裂
听起来很不赖，杰克
那我们就把他们留给你来处理
还有谁想拿野猪当早餐的？
你想让我为这尿温的啤酒付钱？
给，还给你
如果我们要喝尿，也得喝冷的！
什么？！
等等，伙计们，听着…
我们不喝尿！
嗨，伍迪，也许是时候
再次动用你的三寸不烂之舌了
我们还是避开他们，行吗？
这事我已合法解决，我们该走了
知道吗？这次让我跟这些混蛋谈，伍迪
你犯不着两次出面
上次你料理他们，我就干坐在那儿
可这一次，知道吗？
他们想看人发怒？那就看我的
- 鲍比，鲍…
- 哇!
嗨，混蛋！
你们有得麻烦了，知道吗？
我再跟你们说一遍
正如我朋友跟你们这些
蠢蛋杂种白人垃圾说的…
他刚说白人垃圾？
- 白人垃圾
- 哦，太好了
你们敢碰我们，我们就狠狠地起诉你们
诉得你们屁滚尿流
如果还不清楚
我告诉你们，就象这样泼你们
明白了吗？嘴巴里尝到了吗？
嘴里尝到了吗？
你有些过分了
不不不！不值得，老兄
如果我们碰他，杰克会杀了我们的
- 所以就…
- 就挤点这玩意儿出来
给你们点小甜点尝尝
啊？挤点儿出来
听到了吗？听到了吗？
- 这并非什么讨论
- 不是，这是诉讼
- 看哪
- 什么？！
这下要弄花了
哈！你们看起来活象热狗
现在
如果还有哪个烈火党想重听我的话
告诉他们，野猪…
…就在马德里，孩子…
随时恭候
明白了？
我说你听明白了吗？
我的天哪！
他不要，他不要，我可饿了
我们闪人吧！快
- 给，啤酒！
- 野猪，我得跟你们说
你们不知道
让这个小镇少打破多少玻璃窗
警长，举手之劳而已
为了马德里的新朋友们
- 对吗，鲍比？
- 野猪！
野猪！
你干得很不错
谢谢你，警长
听着，如果有事要帮忙，尽管找我
知道我的意思吗？我会狠狠教训他们
比如如果是花生让你烦
我不想听！我不想听！
警长怎么跟你说的？
镇上的人怎么跟你说的？
怎么说的？你知道我的意思吗？
我对花生没啥意见，没啥意见
是的，没错
很好，对吗，伍迪？
- 什么？
- 你没事吧？
没事…
- 我得给凯利打电话
- 好的
提醒她她嫁了个什么样的人物
好的，去吧
嗨，鲍比！
下次让我来料理这些莽汉，行吗？
达德利的怒火！野猪！
野猪！
龙舌兰，野猪请
在新墨西哥，我们真的
掴了牛屁股
要知道你让我很兴奋
- 不过小心安全
- 我们就象名人一样
- 好吧，鲍比算是名人
- 我要把他们碾成坚果
- 夏威夷果仁？
- 哦，夏威夷果仁？
我会在公园外狠狠踹它
嗨！猜猜谁过来了
凯伦，我觉得她有点儿孤单
- 谁在电话上？
- 道格
说他们一路玩得很起劲
凯利，别跟她说…
公路旅行？！
达德利，你不进来吗？
我很好，我只是
想在这儿坐一会
好的，你还好吗？
我很好，我…
不，其实我不好
实际我很喜欢你，麦琪
我也很喜欢你
听着，我就怕这个
你喜欢我，但不知道…
我没有告诉你…
我不是什么酷酷的飞车党，麦琪
我干什么都不行
我是个计算机程序员
只是个书呆子
很抱歉如果你没看透我
你不是书呆子
你很风趣
很诚实
很体贴
你是那种难以寻觅到的人
对不起
再来，再试一次
好了，鲍比，油加好了！
- 都加好油了，孩子们！
- 好了，叫上达德利，我们出发！
- 克里夫，怎么了？
- 嗨！我的英雄！
你知道吗？不好？好的好的
我们要去海拔高的地方
得检查下轮胎气压
不不，小家伙
我们得出发了，准备好了吗？
我们要去新地方体验新事物，对吗？
我们不能走，我就象是这儿的镇长
- 人民需要我
- 我说走了！
嗨，伙计们
我们打算在这里用早餐
快来！牛仔！准备出发了好吗？
你在浪费光阴，我们走吧！
多留会儿你有意见？
我看起来象有意见吗？象吗？
- 是的
- 象
又来了，最莫名其妙的屁话
烈火族！把车藏起来！快！
- 为什么，为什么？
- 照做就是！相信我！
怎么了？我们为什么要躲起来？
- 怎么了？
- 我不知道
- 哦，天哪！
- 嗨！我们为什么要躲起来？
这事你已经解决了，不是吗？
不，不是你们想的那样，知道吗？
我在想什么？
我实际没跟他们交涉，行了吧？
- 当真？
- 我就知道有问题
达德利，你感觉象在说：“我真蠢…
这不是达德利的错！
…抢我的车，给我堆垃圾，我很高兴”
你们都象在说：“我怕，我们走吧”
- 随你怎么说
- 这是我们的错？
烈火族一副“你们一无是处”的腔调
- 我们是真正的摩托车手
- 这与我们无关！
- 你干了什么？
- 你干了什么，伍迪？
我…
我剪断了他们车上的输油管线
然后我…
- 什么？
- 也许炸掉了他们的酒吧
- 哦！
- 啊，太好了！
- 我们死定了！
- 得了！
等等！等等！
也就是说他们来这里是为了干掉我们
没看到他们，杰克
野猪！
出来，不管你们在哪里，给我滚出来！
我终于遇见了心上人，现在却死路一条
这么说动用那些调料…
…都没什么帮助，对吗？
你们不出来？我们就等着！
离开小镇只有一条路
这条路是我们的！
我和手下就呆在这个漂亮的小餐厅
滚出来！你们让我们等得越久
和平宁静的马德里就会越不太平
杰克！我劝你罢手
你说什么？你这个卑鄙小人？
- 他说什么？
- 他叫他卑鄙小人
我们走！
好好享用
好吧，我犯了个错
伍迪，我们本该回家安享天伦
要知道，也许我没有家
克劳迪亚抛弃了我
三个月前她弃我而去
我崩溃了，客户也丢掉了
接着又失业了
现在我不得不卖房售车
甚至都请不起人清扫草坪
我只剩下车和你们了，我仅有的一切
这么说这次行程是为了让你
逃离悲惨、糟糕的现实生活？
而你把我们的生活也搞砸了？
混蛋！
我为你的境况难过，伍迪
可你是个满嘴谎话的混蛋
- 混蛋中的混蛋
- 我以为…
做个野猪很有意义，但显然毫无意义
你们不关心我，很好，我不在乎
这毫无意义，伍迪！
记着，这不过是我老婆缝的徽章！
我们该换个没有性命威胁的地方
相互嚷嚷
嗨，麦琪
谢谢你让我们躲你家里
是的，谢谢
你们大喊大叫把门踢倒，不接纳你们都难
嗨
你还好吗？
是的，餐厅是我唯一的所有
如果被毁，就…
可你们很安全，你们很安全
现在别轻举妄动
谁都别出去逞英雄
你说得对极了
- 你们不会出去吧
- 你是警长，你为什么不出去？
一个掌管500个镇民安全的警长
我上网络课程拿到的资格证
武器训练我们就玩“毁灭战士”
我们就等事情过去吧
他们一旦失去兴趣就会离开
我同意，等事情过去
达德利呢？
噢，达德利，别干傻事
好了，你们这些烈火族…
嗨！
我们来做个了断
至少你们中有个人出来承担责任了
很勇敢
可很愚蠢
我不是来承担责任
我来阻止你们毁坏餐厅
它恰好属于我的挚爱
如果事情会很难看，我就让你们难看
它从我手套里滑出去的
如果我告诉别人是你们干的行吗？
我该回去了，很晚了
他们会担心我的，稍后再聊
伙计们！伙计们！
不不，你不能跟我们躲在一起
你该去外面
跟那些想杀死我们的疯子躲一起
- 他们抓住了达德利，看窗外
- 什么？
好吧，听着，野猪！
你们要支付1万美金的违抗费
再加上重建这个酒吧的4万美金
否则别想你们的朋友活着见到你们
不许报警！
如果半小时内不出来解决问题
我就打断你们朋友的腿做为处罚
就用这根轮胎撬杆！
别付钱！
我是计算机程序员，不需要腿！
很好！那我就废掉他的双手！
- 没错！
- 哦，该死
把钱带来！
一定！一定带钱来！
- 把他带走！
- 现在！拿钱来！
达德利想去挽救餐厅
现在他们要打断他的手了
不，他们不会，我们会…
我们会把他带回来
我通知了公路巡警，他们两小时后会到
他们说了不许报警，否则就拿达德利出气
在从他们手里救出达德利前别激怒他们
他不完全在他们手里，行吗？
为什么不是？他就坐在…
- 怎么回事？
- 把我放下来！
为什么？你吊在上面样子很好看！
真象红毛皮纳塔！
我觉得…得把你一直吊到你朋友赶来！
如果他们不来，我就把你开膛破肚
看能掉出些什么东西来！哈！
鲍比！伍迪！道格！
- 我们怎么办？
- 不知道
我知道该怎么办，我们去救他
你又说疯话了
- 他们会杀了你
- 不，我没说疯话
我生命中只剩下三个我关心的人了
可我让你们大失所望
不，我宁愿出去，将错事弥补
这么死也好过把一切都搞砸
嗨，伍迪，你去哪里？
伍迪！
难道不知道野猪是集体行动的吗？
我们还是野猪？
- 野猪，伙计
- 野猪
好，那就这么做，我加到时速30英里
那根绳子不过由导管牵着
我会抓住他躯体
- 我去救下达德利
- 需要有人分散注意力
一起干，伙计们，我们一起干能成功
我准备好了
- 怎么？
- 怎么了？
- 听起来有点傻
- 什么？
我走前，需要你们呐喊
“黄金骑士！”这能调起我的情绪
好的！
- 能激励我
- 他回来了！
黄金骑士
可是很气派
- 现在？
- 现在！
天哪，是黄金骑士！
把他们消灭干净，伙计们！铲除他们！
飞车党！出来玩吧
玩上一整天！孩子！
35，时速刚好35！
野猪！小儿科！野猪！
好了，伙计们，减速，你们会…
不，不，哦…哇！
杜…达德利
好了，抓住你了，抓住了你
- 玩得开心吗？
- 真令人大开眼界！
胶带应该断的！
哦…
这下断了
- 有问题吗？
- 来呀，来呀！
- 得了，来呀！
你们烧掉了达明的酒吧
还在这里做马戏表演
现在让你们瞧瞧跟我们做对的下场
- 没错
- 烧掉餐厅！
- 点火！
- 哇，哇！听着！
我们拿钱来
我还存了一小笔钱
是我的错，是我剪断了输油管道
一人做事一人当，放他们走
不！我们不付钱，也不报警
我们要站在这里斗争
你们不要钱
你们要钱干什么？你们很自由
你们不过一直想从镇民这里看到恐惧
因为你们是凶神恶煞
人们为求安全会不惜一切
包括付出生命中最重要的部分：冒险
我们来点小小的冒险
打一架，就当跳跳舞吧？
- 来吧
- 够了
- 让我们狠揍飞车党
- 等等
你们谁带了刀或剪刀吗？
指甲钳呢？
好吧，我们怎么做？
象中学时一样，围成一小圈？
默多克，瑞德，泰尼，四对四
- 身体还是脸，帅哥？
- 别打脸
嗷！
- 我来撂倒他
- 谢谢！
- 换回来！换回来！
- 我来收拾他！我来收拾他！
这不公平，要知道，我可五花大绑着
见过钩子不带刺的吗？放马过来吧！
我们来玩玩，孩子
我们玩吧
这可是金手套，孩子
你打到我头盔了！
你还好吗，伙计？弄疼手了吗？
这真的很疼
哇！
不错！放开！
哦！
哦，不，别…
- 撒沙子！
- 什么？
- 好的
我没想瞄准这地方…
哈！哇！很好…
见鬼！我打到自己人了！
来吧，你还好吗？
这很简单
- 来吧
- 烧掉餐厅
- 好哦！
- 来吧！
- 很好，还揍得不够？
- 是的，我没什么可以失去的
没老婆，没工作，没房子
可我有朋友，友谊天长地久
- 哦！
- 好极了！
你知道这事傻在哪里吗？
我们想学你们，可现在只看到一帮子
成人，生命中最重大的决定无非是
“要光膀子…还是…光膀子…？
我去岩石后还是去灌木丛里大便？”
对于成人而言，这真是可悲
你继续揍我们好了
因为我们才不装腔作势
你们才装腔作势
嗨！别难为自己了，别起来！
25年来我被人吼惯了
老兄，我再也忍受不了了…
我有女朋友，冲我来呀，婊子
嗯？
我们要这么干吗？
- 就这么干
- 好
来吧
- 起来
- 加油
你开玩笑吧？
你们发什么神经？
好吧！你想继续？
我不这么认为
你们完了，杰克，你们这些飞车党！
你们玩完了
我们要你们现在滚出镇子
- 我们指谁？
- 我们所有人
如果四个人能直面一帮飞车歹徒
我们也能！
我们会跟你们斗
连玉米田的小孩也会
因为烈火族决不妥协！
这是我们的高速公路
我们要保护自己的高速
错了，杰克
这是我的高速公路
刀锋
嗨，麦琪
- 酒吧烧没了
- 是的
就是这四个装腔作势的家伙干的
4个人避开50个摩托车手…
- 这也叫装腔作势？
- 没错
他们烧掉了你开的酒吧
那不过是个烂摊子
我投保的价格是它的两倍
这些人不过是帮了我的忙
我们只是追随你的信条
你说我为什么不戴徽章呢，杰克？
为什么我独自飙车？
因为你们再也不懂信条
你们都应该开车去公路飙上一圈
直到回忆起飙车的全部意义
算了，杰克
好的
象他妈
老兄，这就象“毁灭战士”的第12关
装腔作势
- 你们叫什么名字？
- 我是伍迪
- 我是鲍比
- 我是道格
不不不，你们一起飙车？
- 你们称呼…
- 猪！野猪
野…对…野猪
野猪，要么尽情飙车，要么呆在家里
- 是的
- 伙计们，别戴手表
- 自由，亲爱的
- 我们成功了，亲爱的
这一整天
嘿！我们是野猪！继续着传奇！
究竟怎么回事？
这里到底发生了什么？
管道工会议？
你疯了吗？
闭嘴，道格！
鲍比，这些是什么人？我们这是在哪？
显然我没去克里夫兰参加什么水管工会议
真的？
亲爱的，我都跟烈火族斗了一天了
这个中国小矮子打中了我的鼻子
我掴牛的…
鲍比，我才不在乎你跟牛斗！
现在，我要你赶紧上车
我们回家去
真不敢相信你居然这么骗我！
- 凯伦…
- 不，鲍比，我要！
凯伦！
别急
听着，我爱你，知道吗？
可我厌倦了老被训话
我没有教训你，鲍比！
- 我跟你谈…
- 似乎现在你就在训我
来吧，你能感受我的感受吗？
好的，很好，我感觉到
现在，我要你给我点爱的表示
就一点点爱
哦…嗯…
妙不可言
你真的跟飞车党大打出手了？
一大群人，我们把他们赶出了镇子！
足足50个人
- 真了不起
- 50个人？
我得宣扬一下，太了不起了！
我马上回来，行吗？
道格，你肯定自己没事吗？
哦，你的肋骨
- 你踩在我脚上了！
- 我，对不起！
那么回去后再见？
好吗？
- 我爱你
- 我也爱你，亲爱的
好了
开房去吧，亲爱的
可以吗？我们有时间吗？
你什么时候回来？
摩托车手永远都不知道
也许一周
也许一个月
6天10小时27分钟
再加减6分钟的风阻
我当然希望你们能够逗留
我们还要飙车，警长，谢谢了
我得说
你们为这个地方造福
我是说，我不想表现得多愁善感
就象老汉堡脑袋常说的…
你刚叫我什么？
我们走着的时候，你就在…
你个杂碎！
巴克，我发誓这是第一次！
- 我不要听！
- 老实说，你听不到
我听到了
- 准备出发了吗？
- 准备出发
让我们一览西海岸的风光
沿途还会有麻烦吗？
但愿如此
我喜欢你的想法
我很好！只是脸弄伤了
哇
嗨！我们成功了！
你能相信吗？
- 你好！
- 哇！我的天哪！
对不起，对不起
两千英里，我终于达到了
是时候了，菜鸟！
- 太让人分神了！
- 加州，宝贝！
欢迎回到改头换面的家庭版
我们这里有几个不可思议的家庭
这可能是我们听过的…
最悲惨的故事了
这个家失去了一切
失去了房子，历史
遗产
可这个星期，我们有所行动
让我们欢迎烈火一族的回归！
杰克，两个月前
你失去了你唯一的家
可谢谢你的朋友野猪的电话
我们为你重建家园
好极了
他们…用不到提起我们…这…
那么你们有什么话要说吗？
- 跟我一起说！
- 司机，把车开走！
通常我们会看到感人肺腑的场面
但是，杰克，你知道
我不知道杰克怎么了
哦…
感谢西尔斯和地方酿酒厂
为这里提供了一年免费的优质啤酒！
我的天！太酷了！
太酷了！
就象用真皮革铺成的停车场一样酷？
- 哦
- 太酷了！
真是酷毙了！
酒吧是我的家，当它灰飞烟灭时…
我感觉…无家可归
烈火族，看看你的新家！
事情是这样的，你在讨论一群
在破碎家庭成长的人，他们实际没有家
现在他们有了家，里面还有浴盆
谢谢！
我们爱酒吧，谢谢美国！
野猪！
欢迎再次光临
谢谢观赏
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net