-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=TLF字幕組=-
翻譯: fzhang.cn 暗湧
校對：暗湧
《荒野大飆客》
哇…呼！
啊！
噢，夥計們，夥計們
剛才在那裡我差點摔下來了
不知道怎麼搞的
噢！
噢…
[道格]
嗯
- 哦，親愛的，道格？
- 啊？
你可以送比利去學校嗎？
我今天有點忙
可以可以，除非診所裡有急診
喔，以前有過嗎？
你知道的，牙醫確實會碰上急診
- 喔
- 有時候
- 啊
- 我們也是醫生
嘿，不能吃，不能吃！
等你的低密度脂蛋白指數降到一百以下才行
帕特蘭先生，今年夏天有什麼計劃？
什麼…他說的什麼？
他說我們要去非洲打獵旅行
非洲，我想我有１２年沒出過辛辛那提了
你應該出去走走，享受一下生活
你活著可不能光為了工作！ 得有激情！
別這樣，不要像個孩子
這是…喔，得用東西吸一下，挺住
這玩意連斑點狗身上的斑點都能吸下來
配合一下，好了
知道他們把這叫什麼嗎？ 強力小吸管
那是牌子的名字，難以置信
看見沒，我的生活裡激情可不少
帕特蘭太太
[鮑比]
鮑比？
凱倫，我說過別打擾我的
我要和你談談，鮑比
理論上講，我現在是在辦公室裡面
理論上講，你是在家裡的書房裡
瞧，我知道，老婆
我…只是得把這一章寫完
我知道，可你知道嗎
我得去幹一份能給我們賺來鈔票的活兒
我已經遲了，送我到門口
來，鮑比，我要去工作，好嗎？
等一下，我落了手機
- 在這等著
- 嘿，老爸，聽著！
- 啊
- 嘿，停下來，小聲點
- 小聲點
- 你不能閉上你的嘴嗎
老天，家裡就像住著一個會拉屎的汽笛
你穿成那樣出去，是想去幹嘛？
- 你看上去像個愛斯基摩妓女
- 老爸，你說到點子上了
- 你想讓自己看上去像個妓女？
- 老爸，你太無趣了
想要孩子去尊敬一個
不去養家餬口的男人是很難的
我那個年代都是女人待在家裡
可不是啥事也不幹的男人
你那個年代男人都得去修金字塔
你說的那是幾百年前的事情了？
聽著，我的家庭完全在我的控制之下…
別叫了
安靜，來
為什麼你說了一句話她就靜下來了？
因為，親愛的，她不在你的控制之下
老公，我知道你的指南書某一天
會成為蓋世之作
不過你記得今天是什麼日子嗎？
不知道
一年前的今天我們立下合約
你可以放一年的假
去追尋你這個小小的作家夢
可是一年之期已經到了
現在我們的合約要兌現了
拜託，老婆，那個工作壓力大
客戶又不情不願
我已經厭倦了一天到晚和大便打交道
還有，我們怎麼知道
他們願意讓我回去繼續幹？
- 因為我打電話和他們談過
- 你說真的？
你能回去公司十分高興，鮑比
九點鐘你就有個活兒
- 你打的電話要修馬桶？
- 是的，男廁所
肯定是哪個卡車司機拉了牛那麼大的
一坨屎在裡面了，老兄
祝你好運
我不想把鑰匙給他
不過我不相信我的直覺
我親眼見過我爸開槍射人
不過直到今天我才真正地尖叫過
昨天我這裡被劫匪光顧過
而且我現在知道
你要幹的是個倒霉活
是的
[達德利]
- 達德利？
- 是的，早安，蘋果
情況如何？
現在是上午九點
謝謝你，蘋果，請開啟網路
- 未知命令
- 開啟網路
網路已開啟
我想我得研究一下換什麼眼鏡好
- 搜索性愛
- 什麼？ 不，我沒說那個
GrannyLove.org
- 想要奶奶把假牙取出來？（性暗示）
- 關掉
農莊性愛網
- 非常抱歉
- 享受人畜性交的樂趣吧
奶奶要打你的屁股
無限性趣
我能把它修好
或許修不好
好吧，電子貓
看起來好像只剩我和你了
[伍迪]
好的，蘭利，你想告訴我什麼？
- 你破產了
- 哦，怎麼破的？
你把你的家當全都花光了
還超支了一些
看這裡，你什麼也沒有了，零
你知道嗎
或許是時候讓我的「超級名模」老婆
來為我埋單了
你們就要離婚了
- 為什麼她要給你埋單？
- 離婚，馬上還要破產…
你以為我就要崩潰了，是不是？
不是要破產了，是已經破產了
- 行
- 你可以出去了
不，不，你聽我說，托比
我是不會任你擺佈的
我們已經談好價錢的
我也只會出那個價錢
你明白沒？ 如果你不願意，你可以不幹
告訴你，你可以和你的這宗生意吻別了
如果你敢耍我伍迪·史蒂文
你不會有好果子吃的
什麼？ 不，錢不是問題
不要侮辱我，不要侮辱我！
錢從來不是問題！
你只要兌現我們以前談好的價錢就行
明白嗎？
什麼？
好，那回家去，托比！ 你讓我噁心！
我不能為了十塊錢就掃這麼多葉子！
那要花幾個小時！
那你為什麼要在電線桿上貼個
「不管什麼院子，十美元搞定」的廣告？
你貼之前就應該想到這一點！
托比，來，我們談談
像男人與男人一樣談談，好嗎？
出了什麼問題？
- 錢就是問題！
- 別小孩子氣，托比
- 我討厭你
- 我討厭你！
笨蛋！
- 凱莉，是我
- 我馬上下來
嘿，比爾
在我騎車出去前，
你想不想玩玩投籃之類的？
不想，謝謝
- 呃
- 嘿，老公，今天的工作怎麼樣？
- 很好
那就好
喂？ 酷，我現在就問問
- 我可以和斯圖還有他爸爸一起玩球嗎？
- 當然可以
酷，謝了
喂，夥計，我馬上就來，好嗎？
行，拜
我剛才問你想不想玩球你說不想的
是的，我是說，斯圖的爸爸打球很屌的
他完全可以扣籃
那是什麼樣的籃框？ 八英尺高？
- 那樣的籃什麼人都能扣進去
- 噢，再見
道格，我很抱歉，你知道的
我剛才不知道你問過他想不想玩
這不是你的錯，你當時不知道
我要怎麼做才能和兒子親近一點？
嘿，夥計們
這個聲音聽起來是不是好些？
哇！
我沒事！ 我摔到了屁股！
謝了，伍迪
坐你的車我感覺很安全
我注意到了，如果下次你坐在後排的時候
再把腦袋靠在我背上
我就把你丟到車輪子下面
我…我只是不想讓風刮到我的臉
- 我感覺到你在聞我的脖子
- 夥計們，別吵了
你真的聞了他的脖子？
他身上的古龍香水太好聞了
麝香和橡木香的完美結合
他聞起來就像個律師牛仔
律師牛仔？
這裡不歡迎你們野豬
- 嘿，保羅
- 最近怎麼樣？
- 嘿，夥計們
- 嘿，保羅
嘿，伍迪
我還在等你的資料，
好給你填稅務申報表
我們還得談談在國外組建公司的事情
嗯，我會打電話給你的
好的，到時候我來安排午飯
或許我們可以去泡一天溫泉
很好玩的
- 啊？
- 我怎麼不記得了？
- 給你冷酒器，老爹
- 喔，好的，謝謝
- 野豬們，地獄裡見！
- 我們會的
- 說得好可怕，保羅，啤酒很不錯
- 一會兒見
- 我以後再也不來這裡了
- 可來這裡是我們野豬的傳統
我們不是野豬，我們更像野羊羔
野豬不過是道格老婆繡的一個徽章
我們再把它縫在夾克上，免得傷了她的心
- 你說的是真的嗎？
- 是的
那好，你老婆為我們做過什麼？
讓我們勃起
- 嘿
- 是的，確實如此
- 我沒別的意思，只是說她很漂亮
- 尊重一下
拜託，你老婆就是這樣，
她是個泳裝模特兒
還是…她還是個不錯的模特兒
我的意思是，她很性感
好，現在有個問題：我們在這裡幹什麼？
喝…喝啤酒，我們每個星期都喝的
不不不，眼界開闊點，人生，兄弟們
我們的人生期待的是什麼？
在勞動節遊行的時候騎摩托車走方陣？
- 是嗎？
- 我很期待勞動節遊行
我可以向孩子們扔巧克力
巧克力
他還想一邊騎車一邊扔巧克力
兄弟，你打個轉向燈都要費九牛二虎之力
瞧，讓我們用摩托車大幹一場
- 公路旅行？
- 是的，來一次公路旅行
就我們幾個，沒有限制，沒有巧克力
只有我們，還有風和通往太平洋的公路
我們可以在帳篷裡住一個星期
想什麼時候住就什麼時候住
想在哪住就在哪住
我的意思是，這就是自由，兄弟們
只要我們能在Wi-Fi熱點停一停
- 那就可以算我一個，是的
- 你去？
我去不了，因為我得工作，沒時間
- 你們知道的，我是個醫生
- 你是個牙醫
聽著，要是上大學的時候
他早就收拾東西準備出發了
我不是在開玩笑，你知道的
在摩托車上，他就是個無畏的勇士
- 他是個無畏的勇士
- 是的，那是…
這個人，我們當初叫他「黃金騎士」
這個人現在去哪了？
- 我想再見見這個人
- 這個人已經結婚了
這個人以前很容易興奮
- 克勞蒂亞知道這個計劃了會怎麼說？
- 什麼也不說
她在巴哈馬為《體育畫報》拍泳裝照
想想吧，此時不去，更待何時？
你們都清楚我的
我總是第一個變得狂野
- 可是…
- 不，你只是怕和你老婆說
不錯，不錯，我說不錯！
拜託！
我們正生活在危險的邊緣！ 你們知道的
像《七個畢業生》
像《日落黃沙》，你們知道的，解脫！
解脫？
- 呃，你們知道的…
- 解脫？
解脫？
嘿，兄弟們
今年我們要騎個美國國旗的方陣
我們這一隊的每個人代表一顆星
- 一顆什麼？
- 我要吐了
- 那誰要去代表條？
- 李曼高中的樂隊指揮
噢，嘿，我說的吧
我們正生活在危險的邊緣，對不？
希望我不會被一根亂來的指揮棒打到
你知道嗎，我要離開這兒
不管你們去不去，反正我要去
你們知道我在說什麼嗎？
拿走你的臭Ｔ恤，晚安
- 我說過我要去的
- 回來
喔，差點忘了
到時候我們還要帶著這樣的黑絲帶
來紀念湯姆·皮特森，他上個星期去世了
轟轟！ 就那樣不在了
不管怎麼樣，人們會想念他的
湯姆·皮特森，湯姆·皮特森
你們還記得這個人嗎？
他和我們年紀差不多
- 媽媽，要不要肉湯？
- 嗯，好，謝謝
- 今天騎得怎麼樣？
- 我不知道
伍迪只做了一件事，
就是對他愚蠢的越野計劃胡扯了一通
你想談談這個嗎？
這樣的越野旅行我去不了
我不能想什麼時候離開工作就離開
是的，你很清楚，的確不能
公路旅行可能不適合像你那樣年紀的人
我的意思是，旅行會很不方便的
許多中年男人每２０分鐘
就得從摩托車上爬下來
去小便一次…
我那樣的年紀？ 你這是在挖苦嗎？
我這樣的年紀怎麼了？
她好像當我不存在一樣，你知道嗎？
道格，我是在開玩笑
不，你知道我怎麼想？
我想你覺得我是個討人嫌的傢伙
我老了，討人嫌了，還越來越無趣了
我想餐桌上的每個人都是這樣覺得的
我很無趣！
- 承認吧！ 我很無趣！
- 道格，冷靜點，沒事的
不，我不冷靜，你知道我怎麼想的嗎？
你說「冷靜點」就是在說我「無趣」！
我很懂情趣！ 你知道
我野性十足，我自由奔放！
野性十足、自由奔放的男子漢，耶！
一個喜歡吃肉的男子漢
我厭倦了不吃肉的生活！
肉有多好！ 吃肉對男人很好！
還有馬鈴薯，我喜歡馬鈴薯
我喜歡就著肉湯吃馬鈴薯，好吃！
- 別動
- 我活得很自在，活得很爽！
- 這樣感覺很好，寶貝！
- 不，老爸，你的低密度脂蛋白
見鬼去吧，低密度脂蛋白
你知道我為什麼想念奶油嗎？
法國人認為奶油和奶酪差不多，他們…
他們就是像我這樣吃奶油的
整條整條地吃
法國人從沒打贏過什麼重要戰役
可他們卻知道什麼叫吃！
我…
我活著，而且感覺超好！
道格，你還好嗎？
道格，你沒事吧？
- 沒事！ 我很好…
- 老爸，吐出來就行了！
- 吐出來！ 來吧
- 呼吸，呼吸！
- 我感覺不好
- 嗯，麥迪森先生…
- 是麥迪森醫生
是嗎？
那太好了，那我要說的就簡單些了
你得的是兒茶酚胺引起的室上性心動過速
實際上我是個牙醫
所以我還是不知道你說的是什麼
- 壓力引起的驚恐發作
- 我沒什麼壓力
你的身體可不是這麼說的
這在中年人群中很常見
- 我還沒到中年
- 這樣的話我們也聽過很多
我們馬上就讓你出院怎麼樣？
我已經是個中年人了，是嗎？
只在數字上是
我覺得你需要去減減壓
你以前很喜歡旅行的
不，道格，你以前還對曲棍球很狂熱
你甚至都不唱那些八十年代的煩人歌
現在和以前不一樣
你知道，我不能再那樣下去…
為了你和比利
這麼說是我讓你變成這樣的？
我正躺在醫院裡
在醫院裡人們更喜歡把自己的問題
怪到別人頭上
我覺得你應該去參加那個旅行
要是你不去，我就要生你這隻野豬的氣了
- 伍迪連個具體的計劃都沒有
- 的確，可他做事從不計劃
感覺那是場漫無目的的旅行
或許那正是你所需要的
發生什麼了？
你們遲到了！ 你們應該八點半到的
夥計們
嘿，聽著，要是凱倫打電話來
我就在克利夫蘭開一個馬桶研討會
嘿，別這樣，我說認真的
我需要你們幾個給我打掩護
好的，沒問題
怎麼了？ 怎麼了？ 你在看什麼？
我紋身了
- 來吧
- 太陽從西邊出來了
- 讓大家瞧瞧
- 我是個摩托手，兄弟！
我身上有個紋身！
- 是個蘋果
- 達德利，你知道…
我知道：註冊商標嘛
不過他們能說什麼呢？
它在我的皮膚裡面，婊子！
- 你們大家都不準備帶頭盔嗎？
- 我不想帶
可能我不想有什麼東西隔在我和路之間
你的腦袋和公路親密接觸的時候你就想了
伍迪，６２％的摩托車駕駛死亡事故
- 只要帶上ＤＯＴ認證的頭盔就能避免
- 是嗎？
你那個皮避孕套一樣的玩意能有什麼用
史努比？
讓你不怕紅公爵？ 還是不怕和女人約會？
（《史努比大戰紅公爵》是一款射擊遊戲）
- 你原來說你喜歡它的
- 夥計們，別爭了
這次旅行沒有任何限制
咱們只是向著太平洋走
- 我們也不要什麼計劃
- 那麼，我們有一個星期的時間，對嗎？
我算過，今晚之前我們會到伊利諾斯州
根據我的計算，太陽下山的時候
- 我們已經過聖路易１００英里了
- 很好
我怎麼說的？
我說這是一條自由之路，是不？
- 誰知道我們會到哪？
- 我知道我們會到哪
達德利介紹給我用的，看看這玩意
我的手機上現在有ＧＰＳ了
- 看
- 你不是開玩笑吧？ 給我瞧瞧
- 真酷！
- 你在幹什…
- 嘿，你為什麼要那樣做
- 為了我們的這次旅行
你不需要用ＧＰＳ去發現美國
你需要的就是摩托車和公路，知道嗎？
這就是自由，要是我們遇到什麼緊急情況
就用我帶的手機
- 不，不用
- 幹什麼？
嘿，你為什麼要那樣做？
我所有的資料都在裡面！
現在感覺如何，伍迪？
感覺很好！ 喔！
這是我的特權！
- 不准帶手機！
- 等等
- 來吧，把手機處理掉
- 不，道格，他是對的
- 不，不，等等…
- 喔！
耶！ 耶，野豬四人組
寶貝，野豬四人組！
你這樣做凱倫打電話就找不到你了
- 說對了
- 來吧，扔掉它
- 那麼我們以後再也不討論這個話題了？
- 不，不要！
- 我們得留一個電話
- 自由，寶貝！
我們得走了
- 快，快！
- 給我回來！
- 嘿！
- 喔！
你們要去哪？
我愛你們！
你好性感！
- 失敗者
- 看這幾個傢伙
嘿
你們要不要搭便車？
嗯，好了，睡袋都到位了
鮑比，送你四個字：腳踏氣筒
伍迪，送你七個字：找個小屁股老婆
夥計們，這裡面是大便，別不小心給吃了
- 噢，天啊
- 請原諒，硬碟先生
你該把那玩意埋了，而不是放在袋子裡
這是個塑膠袋，我可不會把塑膠埋到土裡
我明天去找個垃圾箱
那麼，你想要帶著那坨大便坐在我旁邊
嘿，別這樣，我從沒感覺這麼好過
和最好的朋友圍火而坐，一起受凍
一起放鬆，一起享受…
對不起，你得…你得把那玩意給埋了
- 不然我就吐在你的大腿上
- …互相陪伴的樂趣
我去把它掛在樹上，免得被熊吃了
- 不，別掛在樹上！
- 為什麼不？
因為熊可不會去吃屎！
怎麼了？
你有過這樣的時候嗎，起床之後不知道
你的生活究竟是怎麼了？
我有過這樣的雄心壯志
以為我的生活我的工作會是一次冒險
你知道嗎？
突然之間，我就變成了一個鄉村牙醫
嘿，聽著，道格
我能感覺到你的痛苦，兄弟
聽著，我發誓我再也不會回去
幹一個要在腳上套著避孕套進行的工作
- 你還在幹水管工？
- 是的
我還有個不知感恩的老婆
整晚對我大吼大叫
- 所有這一切讓我成了個…
- 懦夫
我本來要說可憐人的
可是你真的覺得我是個懦夫嗎？
不，我以為你要說懦夫的
所以就幫你先說了出來
你就是個懦夫，鮑比，我直言不諱
我是說，你怕女人
這是個很糗的事情
- 我怕女人
- 你是怕和女人說話
鮑比是怕她們會殺了他
在他睡覺的時候
哦，現在我是真的怕了
至少我們四個之中
有一個人是住在童話裡的
對嗎，伍迪？ 你這麼有錢
一直都滿世界跑來跑去
還有個泳裝模特兒做老婆
至少我們之中有一個人混得不錯
嗯，一個人的童話是另一個人的噩夢
你不覺得你的第一個棉花糖做好了嗎
道格？
嘿，看這個，誰想要第一個棉花糖？
越來越像達德利的頭盔了
好吧
- 我想我吹到一半了
- 噢，半個小時吹了一半？
嘿，鮑比，你確定你想那麼做嗎？
你可以用帳篷裡多餘的一個…睡袋！
達德利，快去把我包裡的那個水壺拿來！
我想要…踢！ 踢！ 踢！
把泥踢到火上去！
水壺來了！
那是便攜爐子的燃料！
不！
你裝錯壺了！
你以為呢？
噢，上帝啊
這個帳篷本來該是用阻燃材料做成的
我猜那肯定不是「阻達德利」材料
我所有的內褲都被燒沒了
噢，糟糕透了！
你在幹什麼？
啊？ 不讓風吹到我的臉
嘿，噢，夥計們，我的屁股都疼了
我的也是
都怪伍迪，昨天讓我們騎得那麼累
人的身體可不是設計來
跨騎摩托車那麼大的玩意的
你們知道的，是會有一點點疼
可是這也是我們體驗的一部分
這也是為什麼我們不把老婆帶來的原因
怎麼…究竟怎麼回事？
有沒有人給我解釋一下
為什麼是我一個人睡在地上？
我喉嚨疼，因為吹了三個小時的…
看在上帝的份上，請你把話說完
讓我瞧瞧，這裡，呃…
這裡到底是什麼狀況？
這兒有…
…一個、兩個、三個男人在床上…調情？
事實不是看上去那樣的
這是，我們，呃…這是什麼，伍迪？
這是在露營
我來告訴你們這裡是什麼狀況，討厭鬼
這裡有四個露陰狂
兩個色情狂，還有…
一個…嫉妒狂
- 啊？
- 你們過得如何？
- 嘿，瞧
- 喔，我們不是…
謝謝你叫我們起床，警長
- 噢，實際上…
- 我明白了，你們得走了
太棒了
五個人一起如何？ 我加入進來怎麼樣？
五…是個奇數，想想吧
你們感覺不到是不是？
你們是身在福中不知福
你們還沒意識到能和彼此在一起有多幸運
噢，我的媽啊，太幸運了
- 我向來都有這種感覺
- 我知道你的感覺
我也有
- 你穿了褲子沒？
- 沒有
你能不能把褲子給穿上
看在老天的份上！
達德利！
多好的一個人
嗯，噢，是的
喔！ 有沒有人想去撒尿？
- 我不去
嘿，夥計們，到下一站還得花不少時間
我又得去尿了
喔，我在這裡就能聞到他們的味道
先生們，這才是真正的公路旅行
啊
怎麼了？
現在的確是有野味了！
喔！ 噢，走開！
摩托手有難！
太爽了！
謝謝你們等我，混球們！
喲活！
噢，水…哇，水好冷！
- 你怎麼了？
- 為什麼要脫光？
我們在游泳，你們幾個都還穿著內褲？
水裡說不定有咬人的烏龜什麼的
我不想把這裡的水弄黑，所以就沒穿
我不知道
我只是覺得我們是來追尋野性與自由
哦…
現在感覺起來
更像是追求老套和無趣，是嗎？
興奮的人會毫不猶豫地把內褲撕爛
要是…要是在以前的話
- 可是這不是在以前，對嗎？
- 沒必要吧
耶，來吧，來吧！ 啊？
現在看見你引起的後果了吧？
連道格都把內褲給脫了
管它呢，你知道我的意思嗎？
不過大家都保持點距離
我可不希望
有什麼曖昧事情破壞了我們的友誼
我要發射內褲了，從你頭上飛過去，寶貝
你們幾個瘋了
拜託！ 嗯？
好吧，我來和我的同性戀朋友一起裸泳
要是誰敢偷窺我，我就殺了誰
先生們，這將成為我們的美好回憶
來吧，孩子們，來吧！
- 噢
- 喔，不是吧
誰最後下水誰就是小狗！
噢，不是吧
希望你們不會介意我們和你們一起游
我們的小貨車有點兒擠
峽谷上有個淺得多的小河，正適合孩子
噢，不用了，我的孩子喜歡潛水
馬克，讓這個人看看你的潛水技術
要是你把手臂圍成一個圈
他能倒翻跟斗從圈裡穿過去
不！ 別那樣做！ 這不是個好主意！
噢，你們好
你們幾位喜歡馬鈴薯沙拉嗎？
我們這有多的
呃，或許你該在那邊吃
呃，這裡恐怕有螞蟻還有蛇
孩子來了，孩子來了
不…噢，夥計們，你們不能在這裡游
這裡有龍蝦，大龍蝦，會咬人的…啊！
龍蝦！
讓我看看能不能抓到一隻！
看見了嗎？ 他在抓龍蝦！
- 我告訴過你的！
- 他肯定會抓到一兩隻的！
他到哪去了？
馬克！ 庫柏！ 艾瓦！
我們，呃，我們上岸去
- 找個別的地方
- 為什麼，雨果？
這裡這麼好…
噢，我的天
- 我也不想這樣的
- 上岸去！ 馬上！
孩子們，聽爸爸的
- 不！
- 我們才剛剛來！
從那該死的水裡出來
馬上！ 走！ 走！ 走！
拿著，拿著！ 這幾個人有什麼毛病？
跟上，走！
我敢打賭，她的馬鈴薯沙拉一定很棒
- 或許我們也該走了
- 嗯，我們走
為什麼？ 他們不會回來的！
夥計們，忘了他們吧！
他們一走我們的地方就更大了，是不？
來吧！
喜歡嗎？ 啊？ 讓我們一起尋歡作樂吧！
噢！ 被我料到了！
喔！
我在那邊看見了你們的車，我就…
夥計們，來玩鬥雞？
沒興趣？ 那好，執行第二個作戰計劃…
- 馬可…波羅
（一種在游泳池玩的遊戲，類似捉迷藏）
馬…馬可…
馬可！
（歡迎來到密蘇里州）
太感謝你了！
我開了一扇窗，行嗎？
（歡迎來到新墨西哥州）
喔，耶，這裡是個摩托手酒吧
我請客，進去吧
希望這裡有麩皮鬆餅，我有點喜歡小吃
我的腿麻了！
這輛車上也有個徽章，ＦＬＨ的徽章
這很少見，夥計，很少見
- 你看見了嗎？
- 噢，夥計，很漂亮
- 你怎麼了？
- 我的腿麻了
坐這裡怎麼樣？
好
你們幾個要啤酒嗎？
我要看看那輛'５５到底是誰的，夥計們
那輛車太美了
紋身不錯，你在哪裡紋的
利文物，你呢？
牧場山購物中心
我想我以前在附近從沒見過你們幾個
你們的…呃
- 嘿嘿嘿
- 野豬
你們這個小幫派的名字？
不是幫派，我們幾個是朋友
正從辛辛那提騎到海岸去
嘿，夥計，我們坐的是你們的位子？
- 不是
- 不，因為我們才剛剛…
不不不，不不不不不不
- …我們可以換個地方坐
- 不不不，不要換，給我坐下來
- 坐下來？
- 是的，給我坐下來
我要和你們坐一起
事實上，我們還有一個…
是的，和他們坐一起
認識幾個不錯的新朋友
- 背上的徽章不錯
- 是的
你讓你的老奶奶為你們繡的？
嗯，你怎麼了，呃，科奇斯？
（Cochise是美國的一個印第安人領袖）
你怎麼了？
這是什麼意思？ 他是瞎子嗎？
他剛剛進門的時候都還不是
嘿！ 我在和你講話！
- 你聽見了嗎？
- 他聽得很清楚
聽著，我們只是…我們完全不想找麻煩
我想找
實際上，找麻煩是我最期待的事情
找麻煩是他最期待的！
我聽到他說了，我聽到了
閉嘴
好吧
你們想找麻煩？
那你得小心這裡的鮑比了
他的脾氣就跟羅馬火焰筒差不多
夥計…這完全是扯淡
從另一方面來說，坐在這裡的伍迪
要是惹毛了他，大家都沒好果子吃
道格能把小孩嚇哭
- 什麼？
- 不錯，你確實能把小孩嚇哭
你就把我的孩子弄哭過
我碰到你的孩子之前她就已經在哭了
不錯，可是我叫你給她一根棒棒糖，因…
- 那樣能讓她靜下來
- 你不能拿一根棒…
- 夠了，閉嘴！
- 你們知道嗎？
我覺得我們最好離開這兒
不，我們日落的時候再走
等我們喝了飲料之後
日落，猛男？ 為什麼？
這些我請客
昨天的摩卡和拿鐵是你們請的
- 哈…
- 嘿，兄弟
- 另一頭野豬！
- 是的
不錯，野豬是我們的名字
嘿，外面的那輛哈雷平底鍋頭４８是誰的？
啊，那是我的４８
那是輛好車
我已經厭倦它了
我們來換換怎麼樣，兄弟？
- 達德利，達德利，達德利
- 噢，我想換
我騎的只是一輛Sportster
價錢只有你那輛的一半
一輛Sportster？
我就是在Sportster上面長大的！
我一直都想再要一輛Sportster！
噢？ 不不不，那比Sportster還要好
油箱裡有一根我的鞋帶
我撈手錶計算器的時候不小心掉在裡面了
- 達德利？
- 是的
達德利，我要和你換
- 真的嗎？ 你說真的嗎？
- 用腦子想想吧，他不會真的和你換的
達德利，我想看看
你坐在那輛車上面是什麼樣子
現在就去
啊！ 達德利，不，等等
想想這個
有沒有誰感覺到咱們即將被打劫？
我感覺到了
噢，噢，太棒了！
不不不，不是這一輛，這一輛是約克的
我以為我們談好的是這一輛
嘿，你的平底鍋頭在那邊
噢，我原來以為…
不不不，我有輛更好的給你
就在那，紅色的那輛，平底鍋頭
- 哪裡？
- 就在那
這裡只有一輛平底鍋頭，就是這一輛
- 這個？
- 是的
那是一堆垃圾
不錯，這堆垃圾現在是你的了
- 這傢伙在和你說笑話
- 我來給你們講個真正的笑話
一群鄉下來的垃圾買了套皮衣穿著
就自以為是真正的摩托車手
這是最讓我噁心的一個笑話
知道誰才是真正的摩托手嗎？
達明·布萊德
他一手成立了飛車黨
為真正的摩托手建了這個俱樂部
而不是為你們這樣的鳥人！
嘿，我們有資格做摩托手！
你們什麼資格也沒有！ 閉嘴！
我一看見你們四個垃圾
就知道你們是什麼貨色
也不撒泡尿照照鏡子！
- 你不瞭解我們
- 你覺得我不瞭解嗎？
哼，你可能是一個…腳病醫生
或者是一個耳鼻喉科醫生
- 我倒希望我是
- 矯牙醫生？
噢，相當接近了
還有你，鮑比，我敢肯定你是個妻管嚴
- 是不是？ 家裡你老婆說了算
- 你認識我老婆？
還有你，
你是個連拉屎都拉得不爽快的懦夫
我敢肯定你連自己拉的屎都裝在袋子裡
噢，你簡直是個算命先生
- 猜猜我心裡在想什麼顏色？
- 閉嘴！
你是你們幾個之中最會裝酷的
是嗎，斜眼男？
回家去，回家去吧
總之這樣的自由旅行你們搞定不了的
離開這，回到你們的安樂窩去
好吧，我們騎上車，離開這裡
你沒聽清楚吧？
你朋友的車現在歸我了
而你們幾個馬上上路
滾回你們的那個鬼地方去，明白嗎？
那我們得想個法子回去
好，我們就來想個法子
嘿！ 怎麼了？ 拋錨了嗎？
- 怎麼了，夥計？ 出什麼事了？
- 胡扯
我們應該回去把達德利的車搶回來
這就是你為什麼你停下來的原因？
你瘋了嗎？
我們得報警
你們誰把手機借給我
愛因斯坦讓我們把手機都扔了
想起來沒？
嘿，聽著，夥計，讓那輛車見鬼去吧
他坐在那個小邊車裡面就行了
- 不錯
- 我們離開這，夥計們
別這樣
因為幾個紋身猛男我們的旅行就結束了？
是的
你去哪我就去哪
好樣的，看見沒？ 他才真的有種
不，我的意思是
我的邊車是掛在你的車上的
我寧願回家去，不過說實話
這樣我能走多遠？
我不會讓他的車白白被人搶去的
照我說，我們回去把他的車再搶回來
- 照你說？
- 不錯
你什麼時候變成老大了？
達德利都不說什麼了，你在沒事找事
都是你，整個高中都是你在沒事找事
- 我已經受夠了！
- 噢，去你的
你討厭你的生活，這可不是我的錯
- 我喜歡我的生活，你為什麼那樣說？
- 我來告訴你！
這次旅行本來應該是我們的一次冒險！
可是結果沒有，就因為你前怕狼後怕虎！
好，謝謝你，佛洛伊德教授
聽著，我不會為了滿足你受傷的自尊心
就和你跑回去把車搶回來
你們同意我說的嗎？
- 噢，我同意
- 是的，我也同意
明白了吧，伍迪，我們不會和你回去的
我們要不要跟在他後面？
大概吧
- 我們去嗎？
- 不去
來追我們吧，垃圾們
- 好傢伙！
- 噢，小事一件！
你成功了！ 你把她騎回來了！
- 喔呼！
- 哈哈！
誰是你老爸？！
- 你是！
- 耶，說得對！
噢，夥計！
- 謝了！
- 你是怎麼做到的？
是這樣，他們本來已經很不耐煩了
所以實際上我想了個別的方法
我跟他們說
「行，動手吧，儘管來
雖然我們或許不是真正的摩托手
可是我們認識幾個真正的律師
只要你們敢動我們一根毫毛
我們就到法庭上新仇舊恨一起算」
這樣他們就不敢動了
完全不敢動了，真是太帥了
- 你真的那樣說的嗎？
- 是的！
了不起！
- 太愛你了！
- 耶！
嘿，知道嗎，旅行繼續！
- 繼續！
等等，我們還是沿著原來的路走？
是的，他們不會介意的
在他們改變主意之前我們得趕緊走
- 太平洋，我們來啦！
- 喔！
狗娘養的，快來！
謝了，夥計們！
算這幾個混球有種
我要把他們的鳥蛋放在嘴裡嚼爛！
你要把什麼放到你嘴裡？
來吧，烈火族，我們去宰了那幾隻野豬！
- 走！
- 來吧！
怎麼回事，啊，該死的
起火了！ 大家小心！
嘿！ 起火了！ 趕緊下來！
起火了！ 離開這！
快點！
快走！ 快走！
噢，該死的
噢，天啦，噢，不
走吧，我們繼續往前走！
你幹嘛這麼急？
我連腳跟都還沒站穩
大路…大路朝天，夥計
我不是在急著走，我是在奔往自由！
這裡可不是自由之家
這是個加油站！
人建的加油站！ 囚禁我們靈魂的監獄！
可我的靈魂需要喝東西
我需要汽油
我們到下一站再加油
來吧，野豬們，我們走！
喔呼！ 盡情地騎吧！
我已經錯過了咖啡館了嗎？
他走了
呀呼！
[距離下一個加油站２００英里]
伍迪，你是個垃圾！
他們應該立塊牌子
寫上「距離下一個加油站Ｘ公里」
我得喝東西
我口渴！ 再不喝我就要死了！
你們知道嗎，我一直都在節約口水
所以我一直都有水喝
只是嚐起來全是一股口水的味道
別人說可以從仙人掌
找到可以解渴的東西，是嗎？
哪裡有仙人掌？
我們在一個
連該死的仙人掌都沒有的沙漠裡
是的
說實話，我覺得用複數的時候要說「cacti」
- 我要殺了他
- 你要殺了他？
其實大家都是這麼想的
我們得把他宰了吃了
我們幾個之中他是最容易對付的了
- 別擋路
- 你下不了手的
都是太陽惹的禍，太陽在讓我們抓狂
說得對，夥計，我…我的錯，達德利
你瞭解的，我不知道自己到底怎麼了
是脫水，你的血液正在變濃
你的心臟得更賣力地工作
才能把血液壓進動脈裡
以免流進你的腦袋裡
從字面上來說
我們的身體也在餵自己喝水
好吧，我去殺了他
等一下，那裡有個標誌牌
在轉彎那，看！
- 馬德里？ 西班牙？
- 不，是馬德里鎮
本地人就是這樣叫它的，
我在Google上查過
這裡肯定有喝的，吃的和汽油
- 我們要得救啦
- 我們要得救啦！
我們得救啦，寶貝！
這裡關門了！
啊，夥計！ 關門了！
不過這個餐館…
餐館是開的！ 來吧！
給我一杯喝的，快！
- 我們需要水！
- 快點！
- 嘿，來吧！
- 就坐這兒！ 就這！
喔！
- 噢！ 這裡有！ 給我喝點！
- 給我喝點！
- 你？
- 我喝！
- 嘿！
- 你！
他們三個星期前來過的
他們越來越暴力了
沒事，有我在
- 幾位要不要坐下來慢慢喝？
- 這裡有沒有貨攤營業的？
- 我們走！
- 哦，呃，怎麼了？
- 快走
- 快走！
- 呃，這個小鎮真不錯
那麼，我，呃…
呃…
- 她太完美了
- 你喜歡那個女服務生？
噢，夥計，我本來想和她說個笑話的
可我想起來的只有葷段子
- 哪樣的葷段子？
- 我忘了
你怎麼不講那個結尾是
你被人用鞭子打屁股的？
- 那個很好笑嗎？
- 我聽了會笑
噢，我會笑得噴飯的
噢，執法者來了
- 你們幾個是來參加辣椒節的？
- 怎麼，有什麼問題嗎？
你看上去好像這裡發生了爆炸案什麼的
我們只是路過這裡
鎮上的人不想找麻煩
至於我，只要你們烈火族冷靜一點
我也不會來找你們的麻煩…
不不不，我們和那些垃圾毫無瓜葛
- 毫無瓜葛？
- 是的
- 真的？
夥計們，他們不是烈火族飛車黨的
烈火族在這裡是一個禍害嗎？
他們吃霸王餐
喝霸王酒
- 我們不會惹麻煩的
- 不會
- 那樣的話，歡迎來到馬德里鎮
- 不好意思，警長？
- 呃，關於烈火族
- 嗯
問你，他們大概多久到這裡來一次？
噢，隔幾個月來一次
- 是嗎？
- 是的，是的
還有…加油站，加油站的營業時間？
他們星期天關門，所以要到明天早上才開
噢，天啊
也許你們該考慮在這裡待一晚
因為我們在舉辦世界最熱門的辣椒比賽
辣椒節你可不能錯過
去年有人喉嚨都出血了
見鬼！ 有人喉嚨出血？
是的，導致生活起了變化
很不錯的，考慮一下吧
我們得離開這鎮子，它是個累贅
我們要一往無前
- 得想個辦法離開這裡
- 放鬆點，伍迪老兄
我們終於有機會放鬆了
是的，還有浴室可用
- 這主意不錯
- 我也能清空大便袋了
你還要用這袋子？
伍迪，記得這次旅行的主題嗎？
隨便，記得嗎？ 隨便
很好！ 好吧
我們住一晚，早上去加油，行了吧？
冷靜，搞不懂你急什麼急
我沒著急，夥計，我只想飆車
我只想飆車，明白嗎？
飆車，莎莉，飆車
你真莫名其妙，他問…
你的話太莫名其妙了，老兄
你就像在說「我們在挖根，買房，拉屎」
是的，你幹嘛不…
什麼？！ 什麼？
行了，大家靠攏過來
快來
好吧
我們在這裡，對嗎？
他們去哪個鎮子都有可能，對嗎？
我們要找到他們，要抓到他們
我不知道，傑克
根據我的計算，我認為…
如果他們比我們早出發４小時，我們能…
閉嘴！ 還有誰想給我打退堂鼓的？
還有誰反對嗎？
很好，我要你們分成兩人一組
發現他們就通知我
看哪，壘球場
你…我得為家裡的姑娘們贏點什麼回去
等等，你認為自己對這個在行？
哦，我穩操勝券
以前在少棒隊人們都叫我「神投手鮑比」
- 是吧
- 因為我能精確定位
好吧
１４４次擊球，沒讓擊球手勝場過
看我的，孩子
- 我來
- 你好
- 祝你好運
- 謝謝
好吧，看神投手鮑比的，夥計們！
神投手鮑比，孩子
大概都…過了２８年了吧，神投手？
- 嗨
那麼…
- 你說什麼？
- 沒什麼
- 這麼說你喜歡辣椒？
- 是的，但要不辣的那種
可你在我前面放了份
色濃味淡的土耳其辣椒？
沒錯，我會吃了它
真遺憾，我還想讓你嚐嚐我的呢，可…
- 它很辣
- 沒關係，我要嚐嚐！
我喜歡你那熱辣的…辣椒…辣的美食
我就想親吻…品嚐這種辣味
好吧，如果你確信自己能行
能行？ 我是摩托車手
- 你叫他什麼？
- 神投手鮑比！
神投手鮑比，親愛的
是的，神投手，沒錯
- 我猜這次對方可以自動上壘了？
- 我得坐下來
香滑美味
有點兒…辣
進到喉嚨的時候會更辣一些
你還好嗎？
要來點這個嗎？ 可以幫你降降火
別擔心，你喉嚨不會真的出血
我理解
天哪！ 我嚥下了火熱的岩漿！
１４４次投球！
你從沒擊中過別人胯部？
不是故意的，行了吧？ 你還好嗎？
- 嗨，這…快球很精彩
- 嗨，我希望給你們引見
副警長厄耳和巴克·都博爾
- 你好，厄耳？
- 我是厄耳，他是巴克
- 厄耳，巴克
- 現在記著
名字帶「耳」的人腦袋上雙耳齊全
我這麼說是因為我站在他右邊
你們能看到他的右耳幾乎被轟掉了
- 你說什麼了嗎？
- 沒有
不用說，我們再不隨身攜帶武器了
我是說，有時候你拔出傢伙
以為沒上膛，結果有時…
轟掉了副警長的耳朵？
沒錯
你們怎麼會想到旅行的？
首先，我們得逃離生活，對嗎？
其次，你永遠不知道
還能經歷多少個夏天
- 對嗎？
- 哇！ 這話真是意味深長
我選擇旅行
只是想找回昔日的風采，你明白嗎？
我完全清楚你的意思
生活不能總靜如止水，過於安逸
時不時你得
幹些我們當地人
所謂的「摑牛」這樣的事兒
「摑牛」？
不過是我們這兒一個小小的遊戲
確保你的生活不為恐懼所左右
是的，我想幹這個
得了吧，夥計們，我們精疲力盡了
我覺得該把車停到旅館後邊的
棚子裡，關上門，然後
拉下百葉窗，在房裡玩拼字遊戲
聽著，畢大媽
也許你想在梅伯利幹別的事
是的
- 鮑比，試試「摑牛」怎麼樣？
- 感覺這我能贏
- 是的
- 我要稍微玩點「摑牛」
大家都去摑牛吧
- 我們就去小玩一把摑牛吧
- 我們去玩！
這麼說，我們真的要摑牛？
是的，打它屁股，然後迅速逃開
- 為什麼？
- 因為牠會殺了你
- 嗯
- 好極了
老兄，我還以為是某種喝酒比賽
是的，我可以摑很多動物
小雞，比如小雞或者山羊
我也願意摑雪貂，知道嗎？
我可不…我可不會去摑牛
來吧，道格，你的主意，你去！
我不知道我們…看那傢伙的堅背！
快上！
- 這不安全
- 不安全，知道嗎？
- 一不留神，機會就失去了，我去
- 準備好了？
- 是的!
- 哦!
白癡，去吧，伍迪，希望你戴著胸罩
- 直接拍屁股
- 他看起來信心十足
放鬆
哇！
快，馬上回來！
該回來了！
我剛抽了匹大肥牛的屁股
太厲害了！ 下一個誰來？
- 嗯，道格？
- 道格？
不，是你，沒錯
去吧，道格，去拍它！
這…你能…
這真的…是…
道格，上去
- 去嘛，老兄
- 好好幹
- 易如反掌
- 我不會…
是的，加油！ 好玩得很！
想想昔日吧，道格，昔日好時光
好吧好吧，我去摑牛
- 我要去摑牛了
- 去吧
- 這才是我的好道格！
- 他去了
就在後面拍一下對嗎？
就拍牠後臀
要知道，這對道格有好處
- 實際對我們大家都有好處
- 沒錯
謝謝你帶我們來這裡
不用客氣，很高興能幫上忙
是的，我們從沒見過牠被連摑兩下
- 嗯
- 什麼？
很想看看牛被摑後怎麼反應
- 現在牠很警覺
- 嗯
警覺？
回來！
- 快！
- 嗨！ 來吧
牠往回衝了！
牛！
牠往回衝了！ 牠往回衝了！ 哦！
哦！ 哦！ 牠差點頂到我！
來呀！ 這混蛋想幹嘛？
衝我來呀，混蛋！
別嘲諷牠！ 起不了作用！
牛仔有難！
也許你可以跟牠理論！
- 牠還真沒完了！ 小心！
- 哇！
牠比你怕　牠更怕你！
小心！
小心，小心，快！
- 來吧，我們走，我們走！
- 哦！
什麼？！
- 是的，老兄，這就是生活
- 我們抽了頭牛的屁股！
- 是的，長官!
- 沒錯！
是的，你們做到了
- 你們的確做到了！
- 嗨，看到我怎麼移動的嗎？
就像國家橄欖球聯盟的隊員一樣
身體一閃過人得分！
你在聽我說嗎？
直接帶到底線得分！
- 看看他
- 把鮑比拋到十英尺的高空
老兄，那頭該死的牛對我緊追不捨
- 你覺得是我的香水吸引了他嗎？
- 你噴的什麼香水？ 鬥牛小丑？
- 等等…
- 現在你會講笑話了？
嗨，伍迪，要知道
我為說你自大向你道歉，可以嗎？
很抱歉我叫你娘娘腔
你沒叫我娘娘腔
不，不是當面叫你，可心裡這麼想的！
我們得說，這場旅程其樂無窮
這一次我差點成功了！
就差那麼一點點！
怎麼了，達德利？
女服務生，我認為她喜歡我
- 好事
- 不，不好
她邀我去舞池見面
- 那麼？
- 那麼？ 去跳吧
我進不得舞池，你知道我會出醜
音樂使我渾身來勁，可我扭得很難看
那就像你在我婚禮上那樣玩灑水舞
- 是的
- 我不能跳灑水舞
我要…我得…
- 不
- 行
我說了不行
為什麼不學點簡單的，為什麼不…
跳林迪舞，我跳男步，你跳女步
好了，只要…記住了？
- 好的，好的
- 一，二
三，四，讓她轉一圈
- 再來一遍
- 轉兩次，然後…
- 隨你便
- 我來跳男步
- 就你跳男步吧，我跳女步
- 好了，準備
一二三四
一二三四，讓我轉圈…
- 沒錯！ 現在我們要…
- 哦，行了，夠了
- 那…真是個不錯的教訓
- 什麼？ 不，等等，就這樣？
- 是的，夠了
- 那不過是把小刀
她來了，你準備好了，去吧
- 是的，去跳吧
- 我準備好了
你準備好了，加油，去吧
好！
- 哇！
- 看哪
他慌了
嗨！ 這是我的電話！
你使用到期了
- 孩子！ 親愛的，我是默多克
- 告訴我你找到他們了
是的，他們在馬德里鎮
很好很好很好！ 我喜歡馬德里！
泥土夠鬆軟，方便埋葬他們
想讓我們先教訓教訓他們嗎？
不！ 不！ 聽我的！
你保證他們待在那裡，行嗎？
別碰他們，他們是我的
我要感覺他們的骨頭在我手掌中碎裂
聽起來很不賴，傑克
那我們就把他們留給你來處理
還有誰想拿野豬當早餐的？
你想讓我為這尿溫的啤酒付錢？
給，還給你
如果我們要喝尿，也得喝冷的！
什麼？！
等等，夥計們，聽著…
我們不喝尿！
嗨，伍迪，也許是時候
再次動用你的三寸不爛之舌了
我們還是避開他們，行嗎？
這事我已合法解決，我們該走了
知道嗎？ 這次讓我跟這些混蛋談，伍迪
你犯不著兩次出面
上次你料理他們，我就乾坐在那兒
可這一次，知道嗎？
他們想看人發怒？ 那就看我的
- 鮑比，鮑…
- 哇!
嗨，混蛋！
你們有得麻煩了，知道嗎？
我再跟你們說一遍
正如我朋友跟你們這些
蠢蛋雜種白人垃圾說的…
他剛說白人垃圾？
- 白人垃圾
- 哦，太好了
你們敢碰我們，我們就狠狠地起訴你們
訴得你們屁滾尿流
如果還不清楚
我告訴你們，就像這樣潑你們
明白了嗎？ 嘴巴裡嚐到了嗎？
嘴裡嚐到了嗎？
你有些過分了
不不不！ 不值得，老兄
如果我們碰他，傑克會殺了我們的
- 所以就…
- 就擠點這玩意兒出來
給你們點小甜點嚐嚐
啊？ 擠點兒出來
聽到了嗎？ 聽到了嗎？
- 這並非什麼討論
- 不是，這是訴訟
- 看哪
- 什麼？！
這下要弄花了
哈！ 你們看起來活像熱狗
現在
如果還有哪個烈火黨想重聽我的話
告訴他們，野豬…
…就在馬德里，孩子…
隨時恭候
明白了？
我說你聽明白了嗎？
我的天哪！
他不要，他不要，我可餓了
我們閃人吧！ 快
- 給，啤酒！
- 野豬，我得跟你們說
你們不知道
讓這個小鎮少打破多少玻璃窗
警長，舉手之勞而已
為了馬德里的新朋友們
- 對嗎，鮑比？
- 野豬！
野豬！
你幹得很不錯
謝謝你，警長
聽著，如果有事要幫忙，儘管找我
知道我的意思嗎？ 我會狠狠教訓他們
比如如果是花生讓你煩
我不想聽！ 我不想聽！
警長怎麼跟你說的？
鎮上的人怎麼跟你說的？
怎麼說的？ 你知道我的意思嗎？
我對花生沒啥意見，沒啥意見
是的，沒錯
很好，對嗎，伍迪？
- 什麼？
- 你沒事吧？
沒事…
- 我得給凱莉打電話
- 好的
提醒她她嫁了個什麼樣的人物
好的，去吧
嗨，鮑比！
下次讓我來料理這些莽漢，行嗎？
達德利的怒火！ 野豬！
野豬！
龍舌蘭，野豬請
在新墨西哥，我們真的
摑了牛屁股
要知道你讓我很興奮
- 不過小心安全
- 我們就像名人一樣
- 好吧，鮑比算是名人
- 我要把他們碾成堅果
- 夏威夷果仁？
- 哦，夏威夷果仁？
我會在公園外狠狠踹它
嗨！ 猜猜誰過來了
凱倫，我覺得她有點兒孤單
- 誰在電話上？
- 道格
說他們一路玩得很起勁
凱莉，別跟她說…
公路旅行？！
達德利，你不進來嗎？
我很好，我只是
想在這兒坐一會
好的，你還好嗎？
我很好，我…
不，其實我不好
實際我很喜歡你，麥琪
我也很喜歡你
聽著，我就怕這個
你喜歡我，但不知道…
我沒有告訴你…
我不是什麼酷酷的飛車黨，麥琪
我幹什麼都不行
我是個電腦程式員
只是個書呆子
很抱歉如果你沒看透我
你不是書呆子
你很風趣
很誠實
很體貼
你是那種難以尋覓到的人
對不起
再來，再試一次
好了，鮑比，油加好了！
- 都加好油了，孩子們！
- 好了，叫上達德利，我們出發！
- 克里夫，怎麼了？
- 嗨！ 我的英雄！
你知道嗎？ 不好？ 好的好的
我們要去海拔高的地方
得檢查下輪胎氣壓
不不，小傢伙
我們得出發了，準備好了嗎？
我們要去新地方體驗新事物，對嗎？
我們不能走，我就像是這兒的鎮長
- 人民需要我
- 我說走了！
嗨，夥計們
我們打算在這裡用早餐
快來！ 牛仔！ 準備出發了好嗎？
你在浪費光陰，我們走吧！
多留會兒你有意見？
我看起來像有意見嗎？ 像嗎？
- 是的
- 像
又來了，最莫名其妙的屁話
烈火族！ 把車藏起來！ 快！
- 為什麼，為什麼？
- 照做就是！ 相信我！
怎麼了？ 我們為什麼要躲起來？
- 怎麼了？
- 我不知道
- 哦，天哪！
- 嗨！ 我們為什麼要躲起來？
這事你已經解決了，不是嗎？
不，不是你們想的那樣，知道嗎？
我在想什麼？
我實際沒跟他們交涉，行了吧？
- 當真？
- 我就知道有問題
達德利，你感覺像在說：「我真蠢…
這不是達德利的錯！
…搶我的車，給我堆垃圾，我很高興」
你們都像在說：「我怕，我們走吧」
- 隨你怎麼說
- 這是我們的錯？
烈火族一副「你們一無是處」的腔調
- 我們是真正的摩托車手
- 這與我們無關！
- 你幹了什麼？
- 你幹了什麼，伍迪？
我…
我剪斷了他們車上的輸油管線
然後我…
- 什麼？
- 也許炸掉了他們的酒吧
- 哦！
- 啊，太好了！
- 我們死定了！
- 得了！
等等！ 等等！
也就是說他們來這裡是為了幹掉我們
沒看到他們，傑克
野豬！
出來，不管你們在哪裡，給我滾出來！
我終於遇見了心上人，現在卻死路一條
這麼說動用那些調味料…
…都沒什麼幫助，對嗎？
你們不出來？ 我們就等著！
離開小鎮只有一條路
這條路是我們的！
我和手下就待在這個漂亮的小餐廳
滾出來！ 你們讓我們等得越久
和平寧靜的馬德里就會越不太平
傑克！ 我勸你罷手
你說什麼？ 你這個卑鄙小人？
- 他說什麼？
- 他叫他卑鄙小人
我們走！
好好享用
好吧，我犯了個錯
伍迪，我們本該回家安享天倫
要知道，也許我沒有家
克勞蒂亞拋棄了我
三個月前她棄我而去
我崩潰了，客戶也丟掉了
接著又失業了
現在我不得不賣房售車
甚至都請不起人清掃草坪
我只剩下車和你們了，我僅有的一切
這麼說這次行程是為了讓你
逃離悲慘、糟糕的現實生活？
而你把我們的生活也搞砸了？
混蛋！
我為你的境況難過，伍迪
可你是個滿嘴謊話的混蛋
- 混蛋中的混蛋
- 我以為…
做個野豬很有意義，但顯然毫無意義
你們不關心我，很好，我不在乎
這毫無意義，伍迪！
記著，這不過是我老婆縫的徽章！
我們該換個沒有性命威脅的地方
相互嚷嚷
嗨，麥琪
謝謝你讓我們躲你家裡
是的，謝謝
你們大喊大叫把門踢倒，
不接納你們都難
嗨
你還好嗎？
是的，餐廳是我唯一的所有
如果被毀，就…
可你們很安全，你們很安全
現在別輕舉妄動
誰都別出去逞英雄
你說得對極了
- 你們不會出去吧
- 你是警長，你為什麼不出去？
一個掌管５００個鎮民安全的警長
我上網路課程拿到的資格證
武器訓練我們就玩「毀滅戰士」
我們就等事情過去吧
他們一旦失去興趣就會離開
我同意，等事情過去
達德利呢？
噢，達德利，別幹傻事
好了，你們這些烈火族…
嗨！
我們來做個了斷
至少你們中有個人出來承擔責任了
很勇敢
可很愚蠢
我不是來承擔責任
我來阻止你們毀壞餐廳
它恰好屬於我的摯愛
如果事情會很難看，我就讓你們難看
它從我手套裡滑出去的
如果我告訴別人是你們幹的行嗎？
我該回去了，很晚了
他們會擔心我的，稍後再聊
夥計們！ 夥計們！
不不，你不能跟我們躲在一起
你該去外面
跟那些想殺死我們的瘋子躲一起
- 他們抓住了達德利，看窗外
- 什麼？
好吧，聽著，野豬！
你們要支付１萬美金的違抗費
再加上重建這個酒吧的４萬美金
否則別想你們的朋友活著見到你們
不許報警！
如果半小時內不出來解決問題
我就打斷你們朋友的腿做為處罰
就用這根輪胎撬桿！
別付錢！
我是電腦程式員，不需要腿！
很好！ 那我就廢掉他的雙手！
- 沒錯！
- 哦，該死
把錢帶來！
一定！ 一定帶錢來！
- 把他帶走！
- 現在！ 拿錢來！
達德利想去挽救餐廳
現在他們要打斷他的手了
不，他們不會，我們會…
我們會把他帶回來
我通知了公路巡警，他們兩小時後會到
他們說了不許報警，否則就拿達德利出氣
在從他們手裡救出達德利前別激怒他們
他不完全在他們手裡，行嗎？
為什麼不是？ 他就坐在…
- 怎麼回事？
- 把我放下來！
為什麼？ 你吊在上面樣子很好看！
真像紅毛皮納塔！
我覺得…得把你一直吊到你朋友趕來！
如果他們不來，我就把你開膛破肚
看能掉出些什麼東西來！ 哈！
鮑比！ 伍迪！ 道格！
- 我們怎麼辦？
- 不知道
我知道該怎麼辦，我們去救他
你又說瘋話了
- 他們會殺了你
- 不，我沒說瘋話
我生命中只剩下三個我關心的人了
可我讓你們大失所望
不，我寧願出去，將錯事彌補
這麼死也好過把一切都搞砸
嗨，伍迪，你去哪裡？
伍迪！
難道不知道野豬是集體行動的嗎？
我們還是野豬？
- 野豬，夥計
- 野豬
好，那就這麼做，我加到時速３０英里
那根繩子不過由導管牽著
我會抓住他軀體
- 我去救下達德利
- 需要有人分散注意力
一起幹，夥計們，我們一起幹能成功
我準備好了
- 怎麼？
- 怎麼了？
- 聽起來有點傻
- 什麼？
我走前，需要你們吶喊
「黃金騎士！」這能調起我的情緒
好的！
- 能激勵我
- 他回來了！
黃金騎士
可是很氣派
- 現在？
- 現在！
天哪，是黃金騎士！
把他們消滅乾淨，夥計們！ 剷除他們！
飛車黨！ 出來玩吧
玩上一整天！ 孩子！
３５，時速剛好３５！
野豬！ 小兒科！ 野豬！
好了，夥計們，減速，你們會…
不，不，哦…哇！
杜…達德利
好了，抓住你了，抓住了你
- 玩得開心嗎？
- 真令人大開眼界！
膠帶應該斷的！
哦…
這下斷了
- 有問題嗎？
- 來呀，來呀！
- 得了，來呀！
你們燒掉了達明的酒吧
還在這裡做馬戲表演
現在讓你們瞧瞧跟我們作對的下場
- 沒錯
- 燒掉餐廳！
- 點火！
- 哇，哇！ 聽著！
我們拿錢來
我還存了一小筆錢
是我的錯，是我剪斷了輸油管線
一人做事一人當，放他們走
不！ 我們不付錢，也不報警
我們要站在這裡鬥爭
你們不要錢
你們要錢幹什麼？ 你們很自由
你們不過一直想從鎮民這裡看到恐懼
因為你們是凶神惡煞
人們為求安全會不惜一切
包括付出生命中最重要的部分：冒險
我們來點小小的冒險
打一架，就當跳跳舞吧？
- 來吧
- 夠了
- 讓我們狠揍飛車黨
- 等等
你們誰帶了刀或剪刀嗎？
指甲鉗呢？
好吧，我們怎麼做？
像中學時一樣，圍成一小圈？
默多克，瑞德，泰尼，四對四
- 身體還是臉，帥哥？
- 別打臉
嗷！
- 我來撂倒他
- 謝謝！
- 換回來！ 換回來！
- 我來收拾他！ 我來收拾他！
這不公平，要知道，我可五花大綁著
見過鉤子不帶刺的嗎？ 放馬過來吧！
我們來玩玩，孩子
我們玩吧
這可是金手套，孩子
你打到我頭盔了！
你還好嗎，夥計？ 弄疼手了嗎？
這真的很疼
哇！
不錯！ 放開！
哦！
哦，不，別…
- 撒沙子！
- 什麼？
- 好的
我沒想瞄準這地方…
哈！ 哇！ 很好…
見鬼！ 我打到自己人了！
來吧，你還好嗎？
這很簡單
- 來吧
- 燒掉餐廳
- 好哦！
- 來吧！
- 很好，還揍得不夠？
- 是的，我沒什麼可以失去的
沒老婆，沒工作，沒房子
可我有朋友，友誼天長地久
- 哦！
- 好極了！
你知道這事傻在哪裡嗎？
我們想學你們，
可現在只看到一幫子成人
生命中最重大的決定無非是
「要光手臂…還是…光手臂…？
我去岩石後還是去灌木叢裡大便？」
對於成人而言，這真是可悲
你繼續揍我們好了
因為我們才不裝腔作勢
你們才裝腔作勢
嗨！ 別難為自己了，別起來！
２５年來我被人吼慣了
老兄，我再也忍受不了了…
我有女朋友，衝我來呀，婊子
嗯？
我們要這麼幹嗎？
- 就這麼幹
- 好
來吧
- 起來
- 加油
你開玩笑吧？
你們發什麼神經？
好吧！ 你想繼續？
我不這麼認為
你們完了，傑克，你們這些飛車黨！
你們玩完了
我們要你們現在滾出鎮子
- 我們指誰？
- 我們所有人
如果四個人能直面一幫飛車歹徒
我們也能！
我們會跟你們鬥
連玉米田的小孩也會
因為烈火族決不妥協！
這是我們的高速公路
我們要保護自己的高速
錯了，傑克
這是我的高速公路
刀鋒
嗨，麥琪
- 酒吧燒沒了
- 是的
就是這四個裝腔作勢的傢伙幹的
４個人避開５０個摩托車手…
- 這也叫裝腔作勢？
- 沒錯
他們燒掉了你開的酒吧
那不過是個爛攤子
我投保的價格是它的兩倍
這些人不過是幫了我的忙
我們只是追隨你的信條
你說我為什麼不戴徽章呢，傑克？
為什麼我獨自飆車？
因為你們再也不懂信條
你們都應該開車去公路飆上一圈
直到回憶起飆車的全部意義
算了，傑克
好的
像他媽
老兄，這就像「毀滅戰士」的第１２關
裝腔作勢
- 你們叫什麼名字？
- 我是伍迪
- 我是鮑比
- 我是道格
不不不，你們一起飆車？
- 你們稱呼…
- 豬！ 野豬
野…對…野豬
野豬，要麼盡情飆車，要嘛待在家裡
- 是的
- 夥計們，別戴手錶
- 自由，親愛的
- 我們成功了，親愛的
這一整天
嘿！ 我們是野豬！ 繼續著傳奇！
究竟怎麼回事？
這裡到底發生了什麼？
管道工會議？
你瘋了嗎？
閉嘴，道格！
鮑比，這些是什麼人？ 我們這是在哪？
顯然我沒去克里夫蘭參加什麼水管工會議
真的？
親愛的，我都跟烈火族鬥了一天了
這個中國小矮子打中了我的鼻子
我摑牛的…
鮑比，我才不在乎你跟牛鬥！
現在，我要你趕緊上車
我們回家去
真不敢相信你居然這麼騙我！
- 凱倫…
- 不，鮑比，我要！
凱倫！
別急
聽著，我愛你，知道嗎？
可我厭倦了老被訓話
我沒有教訓你，鮑比！
- 我跟你談…
- 似乎現在你就在訓我
來吧，你能感受我的感受嗎？
好的，很好，我感覺到
現在，我要你給我點愛的表示
就一點點愛
哦…嗯…
妙不可言
你真的跟飛車黨大打出手了？
一大群人，我們把他們趕出了鎮子！
足足５０個人
- 真了不起
- ５０個人？
我得宣揚一下，太了不起了！
我馬上回來，行嗎？
道格，你肯定自己沒事嗎？
哦，你的肋骨
- 你踩在我腳上了！
- 我，對不起！
那麼回去後再見？
好嗎？
- 我愛你
- 我也愛你，親愛的
好了
開房去吧，親愛的
可以嗎？ 我們有時間嗎？
你什麼時候回來？
摩托車手永遠都不知道
也許一週
也許一個月
６天１０小時２７分鐘
再加減６分鐘的風阻
我當然希望你們能夠逗留
我們還要飆車，警長，謝謝了
我得說
你們為這個地方造福
我是說，我不想表現得多愁善感
就像老漢堡腦袋常說的…
你剛叫我什麼？
我們走著的時候，你就在…
你個雜碎！
巴克，我發誓這是第一次！
- 我不要聽！
- 老實說，你聽不到
我聽到了
- 準備出發了嗎？
- 準備出發
讓我們一覽西海岸的風光
沿途還會有麻煩嗎？
但願如此
我喜歡你的想法
我很好！ 只是臉弄傷了
哇
嗨！ 我們成功了！
你能相信嗎？
- 你好！
- 哇！ 我的天哪！
對不起，對不起
兩千英里，我終於達到了
是時候了，菜鳥！
- 太讓人分神了！
- 加州，寶貝！
歡迎回到改頭換面的家庭版
我們這裡有幾個不可思議的家庭
這可能是我們聽過的…
最悲慘的故事了
這個家失去了一切
失去了房子，歷史
遺產
可這個星期，我們有所行動
讓我們歡迎烈火家族的回歸！
傑克，兩個月前
你失去了你唯一的家
可謝謝你的朋友野豬的電話
我們為你重建家園
好極了
他們…用不到提起我們…這…
那麼你們有什麼話要說嗎？
- 跟我一起說！
- 司機，把車開走！
通常我們會看到感人肺腑的場面
但是，傑克，你知道
我不知道傑克怎麼了
哦…
感謝西爾斯和地方釀酒廠
為這裡提供了一年免費的優質啤酒！
我的天！ 太酷了！
太酷了！
就像用真皮革鋪成的停車場一樣酷？
- 哦
- 太酷了！
真是酷斃了！
酒吧是我的家，當它灰飛煙滅時…
我感覺…無家可歸
烈火族，看看你的新家！
事情是這樣的，你在討論一群
在破碎家庭成長的人，他們實際沒有家
現在他們有了家，裡面還有浴缸
謝謝！
我們愛酒吧，謝謝美國！
野豬！
歡迎再次光臨
謝謝觀賞
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net