（法国巴黎）
（罗浮宫）
都没问题吧？
只要你别靠我太近就好
下次你想吃大蒜
麻烦你等我们 干完抢案之后再吃，多谢
没问题
我怎么跟你说的？
你得事先确定 这玩意儿没问题，懂吗？
谁是你的同伙？
这我就不知道了
你是说你不知道 你和谁一起工作？
我不知道
你计划这次抢案多久了？
六个月前在罗马 是你企图偷走
那些莎乐美雕像吗？
我不知道耶
你知道得不多，是不是？
我不知道，不清楚
也许你想坐六个月的苦牢
你想不想啊？
我不知道
这个我知道
你一点也不会喜欢的
也许我们可以 无限期延后你的审判日期
你觉得怎么样啊？
随你关，我会在星期五 3点以前走人的
为什么？
因为我在星期五 4点钟约了人
路易斯安那州雪福港
你还好吧，妈？
妈？你还好吧？
好啊，好啊
我死了吗？
你没死啦，妈
该死！
哦，亨利
我知道你… 我知道你得走了
说真的，儿子，我为你感到骄傲
我会非常想念你的
我知道…不行…
别再抽烟了，拜托
亨利，我也只有这件事可做
才不是这样
等一下
干嘛，干嘛？
不行…妈
可以，亨利
你要你的汽水吗？
好，谢谢
你真是个好儿子，亨利
我的天啊
我不敢相信你要离开了
你爸会为你感到非常骄傲的
这点我可不确定
干嘛这么说，亨利？
因为我是FBI的特务 而他死在监狱里
说得也对 但他还是会以你为荣的
你知道我可能无法和你连络
也许…进行这个任务期间 都完全无法连络
但我要你知道我不会有事的
最好如此，亨利 我就只有你这个亲人了
拿去吧
三年后
哈？
妈？
你是什么人？
抱歉
抱歉…小姐？
我的天啊
亨利！
妈？
小心木板很滑
我看到了 你何时盖了泳池？
亨利，我在股市 大赚了一笔，真的
你绝不会相信我赚了多少钱
我的股票长虹，不断地分红
太好了，好，很好
听我说，好了，好了
拿去，听我说，这个给你
把它们包起来
亨利，老天爷 我才不要包起来
它们可是很贵的
我有好多事要告诉你
是吗？  是啊
慢慢来
好，好
我送你上飞机之后 我去喝了一杯咖啡
里面放了什么？
老实说，加了很多糖 但那不是重点
有人在我杯里丢了个硬币 我真该好好亲他一下
妈  是的
他救了我一命 他以为我是捡破烂的
于是我说 “玛蒂，你得改头换面”
谁是玛蒂？
我不叫玛莎了
好
妈，我也有个惊喜要告诉你
什么？
我订婚了
你订婚了？
我和一个很棒的女人订婚 她叫艾蜜莉
也在调查局工作
她的班机下午到
亨利！我的天啊！
妈？
这位是艾蜜莉
哦，艾蜜莉！
杜兰太太
叫我玛蒂
哦，我有个女儿了
亨利
哦，她真可爱
天啊，好香哦
对，我在做 亨利最爱吃的火鸡烤面
别把它想得太好吃 我很久没做这道菜了
不会啦，我相信很好吃的
我根本不在乎吃什么
我只是很高兴 我们终于聚在一起了
亨利跟我说了好多你的事
事实上，他都只谈你的事
本来担心他像着魔似的 但现在我明白了
希望你喜欢大蒜 因为我还做了…
菠菜饼点心
它要沾很辣的红蒜酱
真好吃，亨利 你一定要吃一个
这是我跟之前的 意大利厨师男友学的
你…你交了一个男友？
一个男友？不是
拜托，我才不要重蹈 我和你父亲的覆辙
那就好  我有好几个男友
及时行乐啊，玛蒂
你没事吧？
没事，我很好
艾蜜莉，你在FBI做什么？
你和亨利一样是外勤特务吗？
对，我也出外勤 但我主要是负责心理分析
了不起… 像“沉默的羔羊”女主角
没那么有趣啦，但差不多
妈，你根本没碰你的食物
我并不想对你们无礼
不过我晚一点有事要做
有件事需要我去处理一下
晚餐时间？
对，但我可以改计划
不，别傻了 别为了我们改计划
你要去哪？都9点了
我的约会对象在10点半来接我
亨利，别担心 我不会在半夜以后变成南瓜
聊聊你的那些男友吧
好啊…我要从何说起呢？
一个是安利可，那个厨师
他真可爱 他根本不愿意分手
他会坐在外面
晚上坐在草皮上 哭得像个小孩子
实在是令人心痛
真可怜
对不对？
我一点也不想念他
艾蜜莉知道我的意思
总之，我花了很长的时间才明白
里面少了什么东西
屋里少了什么东西？  不，亨利
是心里少了东西，心灵上
于是我开始追寻灵性的开悟
内在的平静和喜悦
寻找那个被埋没在
尼古丁和蛋糕下的人
真是太好了
是啊，是啊
你做了什么？
我跑去印度
你跑去印度？
对
你以前根本不出门的
然后我跑去西藏 我还研究佛教
我研读可兰经 然后研究犹太密教
然后我懂了
什么？
这整个世界是个 追寻真理的有机体
所以不管你的科学是宗教
或你的宗教是科学都没关系 因为我们都在寻找意义
我们都在寻找存在的理由
说得太好了
我们存在的理由是…？
开心啊
因为一切都结束得太快了
玛蒂！
我来收拾就好
甜心，可以去开门吗？
好啦，我来了
有什么事吗？
老弟，我来找玛蒂的
老弟？
怎样？
不是…
你刚才说“老弟”
是啊
妈，有个小孩子 他叫我老弟
你要我…  那是艾迪！
我可以在外面等
好，麻烦你跟我说艾迪是来
收报纸的钱
或是来推销杂志的好吗？
他人呢？  他在门外
真无礼，亨利
艾迪，嗨  嘿
对不起，我儿子不知道你是谁
没关系
这年头不能随便让人进门 对不对？
对，老弟
哦，我的手套 我马上来
回来和妈妈一起住啊？
对
你之前在进行 什么秘密任务，对吧？
可以告诉我吗？
如果说了就不是秘密了
也对
真了不起
你有杀过人吗？  还没有
找到了
晚安，亨利
拜妈
艾迪，那是什么？
那是机械兽，亲爱的
今晚骑机械兽
你知道啊
谢谢你特别开机械兽来，艾迪
你只值得最好的，亲爱的
不必等我，亨利！
是哈雷机车的声音吗？
这儿每30秒就有车经过，亨利
回来睡吧
她可以照顾自己  玛蒂！
她是大人了  玛蒂！
她还把你养大成人  我爱你！
等一下
怎么了，甜心？  没事，继续睡
从来没有一个女人 让我有过这种感觉
你开玩笑吧
我知道你也要我！
老天，真的吗？
我知道！ 我的骨子里都感觉得到
这家伙在干什么？
我想要和你做爱爱
我想要…
现在做！
有什么好笑的？
你妈在床上一定很猛
艾蜜莉！
干嘛？你无法接受吗？  对，我无法接受
人人都有性欲，亨利
就是因为压抑它 人才会有问题
我要叫警察来抓你！
玛蒂！
可以去拿我的枪吗？
天啊，别管他了
来吧，不要管他，亨利
来嘛，上床嘛
我们来玩一玩
你…这个疯子在外面 你却想玩一玩？
对啊
我自己去拿
如果我们分手 你会对我这样做吗？
怎样？开昂贵轿车 到你的草皮上喝个烂醉？
不，别管他了 亨利，上床来吧
我们有好几个星期没见面了
等等，你为何那么说？
你为什么会想到分手？
我们才刚订婚
艾蜜莉，有点同情心好吗？
这是我回到家里的 第一个晚上
却有个喝醉的意大利厨师 在外头对我妈唱情歌
而她根本不在家…她在哪？
她跑去约会了 骑着小伙子的机械兽
至少今晚有人开心
哈，安利可，我叫亨利
我是玛莎…
玛蒂的儿子
我会住在这里一阵子
在FBI工作的那个
就是那个
告诉你妈妈 没有她我活不下去
好，我会传话的
再见
你来我的餐厅 我罩你，很好吃的
我做的宫宝鸡丁很棒 你可能会喜欢
我现在就移车了
你快走吧
不了，谢谢
你妈像看到蛇的猫鼬，告诉你
是吗？
不可思议
我们吵到你了？
对
真对不起
我得回到楼上去了
早安，甜心
早安，妈，艾迪呢？
他一早就得离开
他有期末考
希望咱们的小艾迪考高分
葡萄坚果？
不用，谢谢
有什么问题吗？
听我说，妈…
我一直在想这件事…
我很高兴你改变你的人生
而且你变成一个
很有魅力的女人，真的
但你不觉得你应该 放慢一点速度吗？
亨利，我已经不是20几岁了
可以给我牛奶吗？
对…不是，我明白
只是…你就不能 和同年龄的人约会吗？
亨利，听着 我和艾迪不是认真的
我们只是…
我们只是玩玩开心
不过你明白 我一直想跟你说的吗？
我认为你找到艾蜜莉 是你有福气
我知道
我希望你知道你有多幸运
因为我从未有过 你们的这种幸福
我认为你不该 视之为理所当然
一点也不要
我不会的
我今天早上 听到你和你妈的谈话
她似乎有点寂寞
寂寞？她搞不好 和雪福港一半的居民要好过
我们应该替她找个好男人
我们又不是媒婆 那是老女人的工作
你看，比方说那个人
他可能在替孩子买玩具 他也长得不错
你怎么不说他要用玩具 诱拐公园的小男生？
（指压按摩）
我的天啊
嗨，妈，你玩得开心吗？
感觉好像嗑了药！
我要假装我没听到这句话
妈，我们可以走了吗？
我觉得好丢脸  什么？
我们可以走了吗？ 我觉得好丢脸
真希望你能体验到 这种乐趣，儿子
这种事逼不来的
老天爷，妈，你没事吧？
这是什么东西？妈？  玛蒂？玛蒂！
这是我的错 我只是随便玩玩
真的很抱歉
嗨
你好，真对不起
你这把年纪玩什么玩具？
你可能害死她的
是啊，那就…太不幸了
没关系
妈，你可能受伤的  亨利，没关系
关系可大了！
她说没关系了
好，来吧
在加勒比海东部有个小岛
叫做安地卡
你是说安地瓜吧
不…安地卡
安地瓜是给观光客去的
不，我每天早上都待在半月湾
这是个美丽的新月型小湾口
有一片堡礁 将它和加勒比海别处隔开
你站在那儿看着大浪打来
浪花的后方是日出的景象
那是世界上最令人神迷的地方
听起来真完美
没错，但同时也很不幸
大约在一世纪前 飓风摧毁了这座岛
把整个城市淹没了
在湾口的水面下 还隐约看得到建筑物的顶瑞
当地人会在每天晚上庆祝
宴请各式各样的海鲜
他们唱着民谣
头上的星空 可以看到上亿颗星星
可以说是世界上最浪漫的地方
对不起
没关系，很多文化 会把它视为一种恭维
你瞧？  抱歉，您的帐单
好的  不…
我来，我来
不用找了…
我喜欢交新朋友
听我说，如果你们 今天下午没有事…
我想和你们 一起分享一个体验
不了，我们有事，贵姓…
快别这样，叫我汤米就好
好的，汤米 我想…我们有事
也…也许没事
太好了
好，就是这个
这座雕像今年在全世界巡D展览
是最近发现的艺术品
这是有史以来 出自艺术家手中最珍贵
最美丽的雕像之一
许多艺术专家 认为雕像代表的是
贝里尼的母亲 和他最小的弟弟
了不起…真美
很美吧？ 我想请你看一样东西
你看…均衡无比
很均衡
他们两个好像 很喜欢对方，是不是？
是啊
至少他成年了
真好
那是什么？
那是雷射侦测装置
这座雕像在这几年来一直是
艺术品大盗的偷窃目标
事实上在过去三年 已有两次窃盗未遂纪录
汤米，这实在是… 有趣的经验
没有理由 让一切这么早结束
听我说，我知道一家 很棒的阿尔巴尼亚餐厅
我去光顾好多年了
可是我们才吃过饭
不，当然了 我是说这个周末
星期六晚上如何？
玛蒂？亨利？艾蜜莉？
你们将是我的贵宾
好啊
玛蒂，这些花是送你的
我有花要送你
它们是要送你的 我要送你12朵玫瑰
它们根本比不上你的美
真准时
我可以提出我的观察吗？
只要让我射杀安利可就好
好，这么久以来 根据你告诉我的
你一直是家里的父亲角色
对
你溺爱你的母亲
因为你的父亲遗弃了她
对
然后你就成了代理丈夫
好
所以我在想也许…
你有一点迷恋你的母亲
哦，真恶心！
我并不是指在性方面
太好了，希望不是
不过…
母子关系中 确实有很多性元素存在
老天
好啦，算了
我们做爱的时候 你曾想到你妈吗？
我的天啊！
只是一个问题
让我回答你的问题 没有，从来没有
感谢老天从来没有 但是你知道吗？
从现在开始 我可能没办法不想到她了
真感谢你，晚安
玛蒂！你在想什么？
你在睡觉吗？
玛蒂杜兰？
我就是
请你在这下面签名好吗？
这些花真美
是啊，很美 快，我们得走了
“期待再见面，汤米”
我喜欢这个汤米 我喜欢他，玛蒂
好了，咱们走  好啦，好啦
再见  再见，妈
再见
你妈是大人了 你得让她过她的生活
好  亨利
对，不… 我了解你的意思
我真幸运 娶了一个心理医生
我爱你  我也爱你
晚点见
你迟到了  可不是嘛
我们要做简报  什么时候？
现在  老天
关于在本市展出的 那座贝里尼雕像
国际刑警在昨晚通知我们
他们有理由相信
企图在巴黎 把它盗走的同一帮
手段高明的艺术品大盗
会来雪佛港 再一次对雕像下手
我们同意他们
国际刑警相信有三个人涉案
一个法国人，一个希腊人 一个国籍不明
尼可伊凡杰拉图 是个职业罪犯
他只偷高级货
两次失败的窃案发生时
他人也在罗马和巴黎
我们已经确认
他现在就在美国
强恩伊塔图 也是职业罪犯
我们相信他有参与 2001年的巴黎银行抢案
共失窃600多万美元
至于第三个人 我们知道的不多
我们相信他是首领
要命！
坐着，坐着
特务华格纳已经跟我说了
你确定他就是 你档案中的那个人？
你右边那个女人 是你的母亲吗？
是的，长官
她长得不错
她长得真漂亮
艾历士，男人会为她心碎吧？
她是个大美人呢
她真美，我喜欢
你母亲和这家伙约会多久了？
和我同样时间
和你同样时间？
我们…我们没有…
她和他出去一天
我刚好也在… 我们才刚认识
我要知道你们去过的每个地方
我们去了博物馆  什么？
去看那座雕像
然后呢？  然后…
我们看了那座雕像
他一直说个不停 只是我没什么兴趣
所以我没仔细听他说了什么
他知道你是特务吗？
应该不知道  很好
你尽可能保持现状
我要你鼓励你母亲 继续和他见面
这不由得你
哦，还有一件事
这件事不能告诉任何人
你的未婚妻也不可以
汤米
你好吗，豪伊？
亨利  亨利，亨利
很高兴你能来  谢谢
这儿…很漂亮，舒适
你知道这间屋子 是何时盖的吗？
不知道
哦，你会弹钢琴？
不会
小手鼓？  不会
好
嗨  艾蜜莉，你好吗？
嗨，汤米，真高兴再见面
谢谢，我也是
我也是  真好
真令人屏息
我知道！我也不敢相信
嗨
很高兴我们再见面
我也是，我也是
我会那么说 是因为我以前很胖
胖
胖到吓人
真令人难以相信
你想看以前的照片吗？
汤米，你想喝点饮料吗？
好啊  太好了，你喝什么？
威士忌
哦，你加冰块还是喝纯的…
我喝纯的
甜心，你喝啤酒就好了吗？
很好，谢谢
你想把我灌醉啊，亨利
然后吐露我所有的秘密？
我只是开玩笑 我不想被警察拦下来
别担心，和我们在一起 你不会被开罚单的
真的？为什么？
我想敬个酒…
210磅
我的天啊
敬新的友谊
对，敬新的友谊
来，好耶  敬新的友谊
你们怎么不会被开罚单？
哦，她在开玩笑  我才不是
好吧  我们在FBI工作
对不起，抱歉
它沾到…  你还好吧？
好，抱歉，没事 真…真不赖
是啊，我们是特务 所以才认识的
那不是很完美吗？
是啊，两个都…
亨利和艾蜜莉 刚从一个秘密任务回来
真了不起
听起来蛮危险的
并不危险  这时185磅
185磅
那是在追踪一个洗钱的案子
那么你是在做刑事会计调查？
对
真了不起 你似乎对FBI有点了解
是啊，知道一点
好，可以走了吗？
等一下，汤米，还有一张
170磅
愈来愈好…  是啊
我的标竿，170磅
咱们走吧，豪伊
亨利  亨利
210  了不起吧？
250减到170 然后又回到230
真的很有趣
你要来吗？  来了
餐厅在哪里？
就在那儿，来吧，各位
请相信我 其他餐厅并不稀奇
没错，长官  就在光线下面
有没有看到那辆绿色轿车？
谢谢  太棒了
菜单呢？  不用菜单
维克多直接从厨房上菜来
我喜欢
哪种食物？
我通常不会问
会是你这一生吃到 最好吃的东西
你开心吗？  太开心了，汤米
听着，我妈和我 是从纽约搬来的
所以我们不喜欢吃 任何有袋动物
所以你确定这是一家餐厅？
你是问他们有没有供餐吗？
有的，不过应该 没有卫生检查员来过
你是做什么维生的，汤米？
我是国际商业顾问
亨利，可不可以请你帮个忙？
因为我猜测
这儿半数的客人 可能都有点来路不明
你想呢？  是啊
也许我们不该 让别人知道你的职业
我只希望他们端来的鳄鱼香肠
里面没加别的东西 明白我的意思吧？
-鳄鱼香肠  是啊
这是阿尔巴尼亚私酿酒
来了，太好了
在我卧室的浴缸里酿的
在你的浴缸里？谢了
我还以为是水呢
哦，不是 这玩意儿不能喝太快
好，倒满吧
我不是开玩笑 这玩意儿会让你做蠢事
那来双份吧！
好，来…
什么意思？  让你大开眼界
别丢杯子！
各位，你们都是好人
我很高兴我们相遇
特别是你，玛蒂
我不想太直接，可是…
我觉得我们好像认识好久了
那是件好事吗？
是的
有些人就是让你觉得 熟悉，可以信任
哦，说得真好，汤米
你的眼睛…
你的眼睛不会说谎，是吧
人生苦短，说谎太浪费了
我想那是你的手机
有趣的是…
我没听见
好，但也许你该接一下 也许很重要呢
不管你是谁 你挑错时间打来了
你旁边那些人是谁？
我现在有点忙耶
你在哪里？
看一下你的右边
敬你
混球
很重要吗？
我马上回来，去洗手间
哦，我也得去洗手间
哈
你是有钱的医生吗？
不是
没关系
一起喝吧
好  干杯
洗手间？厕所？
洗手间
亨利，别想太多，放松
你要和我一起去洗手间吗？
洗手间…
洗手间，厕所？  他得去洗手间，抱歉
我很抱歉
怎么用阿尔巴尼亚语说洗手间？
那个女人是谁？
一位朋友
她很漂亮
对，她很漂亮
她还看起来 像是坠入爱河了
你觉得？真有趣
嗨  嗨
你的朋友吗？  是啊
强恩伊和尼可 这位是亨利
洗手间？
在那儿  好的
座位上见？  好
咱们走
非走不可吗？
我需要现金
没关系，甜心，没关系
所以…
玛蒂，跟我谈谈你的人生
好啊，我觉得 我好像过了三个人生
第一个是和我丈夫
我们在高中认识的 我17岁的时候怀了孕
另一个人生是和亨利
还有现在这个人生
那你呢？
我…我非常期待
退休，安定下来
我经常必须到处出差
住饭店…  为了你的生意
是啊，我现在 在谈这最后一笔生意
然后我可能会去航海
好啊，好啊！
想航海就去航海 转变你的人生
我相信我们应该 只做让我们开心的事
但愿所有想像得到的傻事
我们都已经做完了
我想还有时间再做几件
（政府广场）
你可明白这对我们 和你的前途而言
是个多棒的机会吗？
长官，这名嫌犯 到底有多危险？
因为我妈好像 真的很喜欢他
老实说，长官 我爱我的母亲
你母亲会获得最佳的保护
24小时都有人监视
无论出什么差错 都会有人保护
那么这对我的前途 有什么帮助，长官？
你将负责指挥专门小组 杜兰特务
你手下会有五名特务
不行，长官 我不能指挥专门小组
我不能负责窃听 自己的母亲在…
我说过，她真的很喜欢这家伙
我的天啊
我从来都没有 考虑到你的感觉呢
我是说我完全不想
让我的特务感到不自在
谢谢长官  你知道吗…
我们在阿拉斯加的安哥拉治 北边有个前哨基地
我不知道，也许，也许呢…
你可能在那儿 会觉得比较自在一点？
好，等你们把这儿弄完
接下来是厕所 还有主嫌犯的卧室
卧室  我找到性感睡衣的抽屉
哦，真是太棒了！
可以把麦克风 稍微往右移吗？
很好
老费，别这样 我们不需要这么做
亨利，拜托，枕边细语耶
秘密总是在这儿泄露的
就是在性交的时候
“我们在星期二晚上抢了那里”
她可是我妈耶！
听着，我们需要追踪
所有从这个地点 打出去的电话
只要监听对象的卧室 有电话打出去
我就可以在45秒内追踪到
不是监听对象…她是我妈！
好，亨利
我们还需要 你妈咪的手机号码
以便进行三角测量定位
那叫做三角测量，亨利
三角测量，亨利
好吧
有电话进来
喂？
玛蒂？是我汤米
中奖了
我们今晚还是有约吗？
我们约好啦 我大约一小时内到
哦，好极了
待会见
（318） 555-1000
他在…黄金国大饭店
哦，那儿很棒
你何时去过那儿？
哦，我去过
他们会在枕头上 放薄荷糖，还有…
哦，算了
打电话给 辛普森和西斯奈吧
就说他在黄金国饭店 去他房间装窃听器
如果他有车 也在车上装窃听器
我知道了
很好
安全带系好了吗？
为什么问？
你想不想开心一下？
想
你有什么主意？
咱们全力加速 看它能开多快
该死，我们被耍了
不要出动！不要出动！ 我妈在车上
走，走，走
这首歌很美吧？
任何东西和你相比都会逊色
我，天啊！
我可不可以问你一个问题？
好啊，问吧
你不是要问我问题吗？
我只是在想…
怎么会有人把你放掉？
拜托，别上当 老掉牙的台词了
我的前夫有很多问题 可是我们没离婚
如果你是问这个 他过世了
对不起
没关系啦
我们当时不理对方了 他人在牢里
你向来都喜欢不良份子吗？
也许吧
哦，宝贝
嘿，住口
你看着我的时候看到什么？
当我看着你
我只看到麻烦
是啊
我坏得很 就像禁药一样
拜托，别听他的！
不得不佩服这家伙，很会说话
对，很会说话
告诉我…告诉我亨利的事
对，亨利
亨利呢…
他实在是个最完美
敏感，聪明，可爱…
有爱心的儿子…  天啊，亨利
不过虽然我这么爱他
他有时候还真麻烦
怎么说？
他有时就像只看门狗
闭嘴！
我可能要负这个责任
我想我可能害到他了
他以前什么事都好害怕
我想是我 把恐惧转移到他身上的
他整天忙着照顾我
害他错过一大段童年时光
我觉得我要负很大责任 我想要弥补一点
你妈是个很特别的女人，亨利
对，很特别
他的工作一定很辛苦
我可以想像做那种工作
你会开始相信 每个人都别有用心
对，就像你这个艺术品大盗！
我只想让他知道我是好人
对我没什么好担心的
我的意图是…
很高尚的
你的眼睛不会说谎，是吧
无法说谎吧，我不知道
别表现得太高尚
因为别忘了 我喜欢一点危险
哦，宝贝
哇，她真是火辣！
老费！够了！
我不会再说第二遍
真是太棒了
我喜欢
你会饿吗？  不饿
咱们离开这儿
我好久都没这么开心了
在河滨步道上往东走  真的吗？
我以为生活刺激的人是你
刺激和开心是不一样的
哦，所以你不觉得刺激？
你很难搞哦
哦，不行…
汤米…
汤米，我想我们之间 得放慢速度
对！聪明  为什么？
等一等，不是要放慢吗？
因为我需要
你的行为不像是个 想慢下来的人
我想我爱上你了
天啊
你一定要回家吗？
对，她要！
对，我要  你不一定要
要，她要！
听我说…
我住在黄金国饭店 一间很棒的套房
我们在那儿可以完全独处
不，她说不了！
我赌十块她会去  伦道，不准你赌
好吧
真好赚
你真的好性感
我知道！
你看…你看看
看你那些动作 你是从哪学来的？
真是不可思议  我知道
你知道  而且…
看我的臀部
哦，就像一头野兽
奥运选手，过来
我现在就颁发金牌给你
哦，汤米
啊，你还学了这个姿势
是啊，我什么都学了
我有第四台
那是…什么？等一下…
那是什么？卡嗒一声？
那是我的下巴啦 我有咬合障碍
那是什么？
别担心，不会传染的
闭上眼睛  好
张开你的嘴
好，汤米
准备好了吗？
哦，汤米，好大颗哦
好多汁哦
是啊
告诉我…
一只迷你小蜘蛛
慢慢爬上排水口
好，来啊
一场大雨下下来
把蜘蛛冲出来
好了，够了
伦道，把它关掉
不行…这是工作
工作个屁，老费
…下大雨
天啊
这只迷你小蜘蛛
再次爬上排水口
继续唱  好
这样很好
不行，不行
别这样，亨利  怎样？
不，不要…  怎样？
你想听“迷你小蜘蛛” 的结局吗，老费？
把你的手拿开！
真是的
亨利吗？  对
你可以进来帮个忙吗？
好
亨利，屋里只有我们两个
哦，老天
甜心，对不起
我今晚没办法，可以吗？
我知道…
我已经辛苦忙了一整天
来嘛，亨利
咱们玩一玩
好，不行…
完了  没关系，亨利，我…
这是什么？
那个是…
窃听器？
对
我的天啊！
亨利，这已经疯狂到 另一个境界了
不是…
什么？不是
亨利，你在窃听你的母亲
对
（政府广场）
然后窃听对象 回到黄金国饭店休息
展开非常激情的一夜
之后并没有发生 任何与案情有关的事
我忍不住想到…
真希望我老婆 会玩迷你小蜘蛛的游戏
是啊
火鸡，选的好
好了…
亨利
我知道你在做什么
在做什么…？
你在保护你的母亲
我不知道你在说什么
听着，我并不想 取代你的父亲
很好，我们都知道 他的结局是什么
我也不想把你的母亲偷走
那不是我想要的
那你想要什么？
我想要我们成为朋友
我很快就会有 很多的空闲时间
怎么说？  你母亲…
她让我对事情 产生不同的看法
我不想继续我的生活方式
我要做些改变
你觉得国际顾问的 工作太无聊吗？
我猜我只是厌烦了 提心吊胆的日子
听起来你不信任 你做生意的对象
没错
他们是小偷
是啊
亨利，你会介意 我和你一起吃午餐吗？
不会啊
请来一份火鸡三明治
没有找到  你确定？
百分之百
哦，嗨
什么事？
午餐如何？
午餐？
对，你和汤米吃午餐
很好啊，你怎么…
老费的大嘴巴
太好了，真高兴 有他这个组员
好，请告诉我
那个玻璃杯上的指纹 不是汤米的
亨利？
好，跟我来
那是男厕  我知道
好，听我说，好吗？
上面命令我不准 告诉任何人这件事
什么事？
你们出去
什么？
调查局在盯汤米
我们在调查汤米？为什么？
因为妈这次中奖了，艾蜜莉
她真的中了大奖
汤米是国际艺术品大盗
我忍不住了
我不在乎
出去！  出去！
你得告诉她
对，然后辞职
天啊
亨利，我很抱歉
去你的，亨利
汤米，要来点什么吗？
咖啡？  咖啡就好
听着…
大厅的墙上有四个栏框
每个24寸长，12寸宽
所以我们的意大利面应该…
少吃一点
汤米…
谈谈你这个新朋友吧
我希望…
你有打算用这把枪，尼可
因为如果你不用
我会把它抢过来
然后把它塞进你的屁眼
喂，汤米
别那么太粗鲁，好吗？
我们想好好谈
好
他是我约会对象的儿子
我们发生关系
我完全不知道她儿子是特务
如果现在把她甩了 会更令人起疑
我们今天晚上就要动手了
我没有道理 去找FBI的人吧？
也许你之前干别的事被捉
你决定出卖你的朋友
我一直对你有疑心，汤米
你从没说过 你如何逃出巴黎监狱的
好…
我们要当文明人
还是我今晚 得自己一个人动手？
汤米，如果你没有问题
我们想继续维持合作关系
我们半夜见
这里好臭
业务服务部
亨利，我要出门了
你在做什么？
妈，我们需要谈谈
好
去外面泳池边
怎么搞的，亨利？
我们为什么得在外面谈？
你到底一直在担心什么？
你就好像只是在听 扩音器里的杂音
就是听不到音乐
你是怎么搞的？
妈…
我现在要说的话 可能会让我丢掉工作
我的前途 我努力获得的一切
但我要你知道 我不在乎那些东西
我只在乎你
我真的很感动，亨利
可是你到底在说什么？
和汤米有关
什么？什么事？
FBI在调查他
为什么？
为了什么并不重要
当然重要，亨利
原因很重要
他是窃盗犯
他是窃盗犯？ -艺术品大盗
唉…
我真会挑人啊
对不起
这…整间屋子都装了窃听器
有人在监视你
完全由不得我决定
等一下，等一下，你在说什么？
你是说这里发生的一切
我的每一段对话 都有人在听…
你也在听吗？
对
我只是想让你知道
还有很重要的一件事
你不能告诉汤米这些话
那我到底该怎么办？
他十分钟之内就要来了
表现正常就好
记住不管发生什么事 你并不是一个人
你还好吧？
我的眼睛怎么样？
你的眼睛美极了
美极了
嘿，玛蒂
我可以敬杯酒吗？
当然
举起你的杯子
敬我们
我爱你，玛蒂
你知道嘛… 我对你知道的真少
你还需要知道什么？
我为你疯狂
我们来谈一谈 你的工作是什么
不要  要，要
不要，好无聊  要，我不觉得无聊
我对你的工作非常感兴趣
好吧，玛蒂，好
我在进行一个案子很多年了
对我而言蛮重要的
我以为重要 直到我遇见了你
现在我的想法都乱了
那些我以为重要的事 现在都看来微不足道
等等，什么意思？ 到底什么意思？
不管你现在在做什么 你都决定不干了吗？
不，我没办法
可是明天之后
这个案子就结束 我就解脱了
玛蒂，请你给我48小时
好，逮到他了
通知各单位队员
明天晚上动手
到了
那么…
我会再见到你吗？
那就看你了
玛蒂，怎么回事？
没事，我自己进去就好
别这样，别这样！
玛蒂，你到底怎么了？ 别这样嘛！
我不知道你以为你是谁
随便闯进别人的生活 让别人爱上你
就像在玩什么病态的游戏
你在说什么？
你知道我在说什么
我发誓我不知道你在说什么
你没有跟我说实话！
我以后会的
天…杀的！
我真…
天啊！
该死
你还好吧？
你开心了吧，亨利
老天
去他的
喂
我是辛普森
他晚上回来睡了
在门上放了 “请勿打扰” 的牌子
请人在早上6点叫醒他
好，继续留守
亨利，他已经上床睡觉了
我说继续留守
妈？
亨利
我现在感觉 非常空虚又愚蠢
回去工作了  好
不，放开他！ 你放开他！
放开他！靠在那台车上！
靠在那台车上！
你没事吧，先生？
现在没事了
准许进入
喂
杜兰，我是华格纳
博物馆的警报器刚才响了
市警已经出动了
不过你最好去看一下
好的，我会过去
什么事？  那是华格纳
博物馆的警报器响了
我和你一起去
不行，你并没有办这个案子
不管正式手续了 这是家务事
好，来吧
我们受够你了！
这里谁在负责？
是我，吉姆卡纳尔
有发现什么问题？
警报器响了，警官  我听得到
我们不知道是谁弄响的
警报响的时候 有人在看监视器吗？
有的，警官
把它关掉！  是的，警官
关掉！
关掉？  关掉警报
关掉警报！
杜兰特务
看来是虚惊一场 你在哪里？
我快到了，你要我怎么做？
你最好回去睡个觉吧
看来明天会很漫长的
好，好主意
虚惊一场
又来了？
杜兰特务
警报器又响了，快过去
我马上过去
你不会相信的
又怎么了？  警报器又响了
亨利杜兰特务  艾蜜莉拉克，FBI
警察局长马龙
发现什么问题？
这里的保全系统 好像故障了
它自己会一直响？
不然就是这些雕像复活了
警报器开了吗？
你要打开？  没错
启动警报  启动警报！
立刻找一名电脑技师过来
对，我也这么说
他快到了
好
关掉！
关掉警报！
哦，不要整个晚上都这样！
你说得一点也不错
好，我要你们 在这里安排五名警卫
把警报关掉等技师来
明白吗？  没问题，长官
你在想什么？
咱们去看看汤米
别开太远，引擎别关
是的，先生
晚安，先生，有什么事？
我要你派一名清洁员 到927号房
927号房？
你说中了，房间里没人
他在博物馆 他要我们关掉警报器
你在说什么？  待在这儿！
警卫室，卡纳尔
我是FBI特务亨利杜兰
我要你关闭整间博物馆
立刻把警察叫回来
为什么？我可以 清楚看到雕像还在
是啊，你们的警卫呢？
他们不在那儿
他们在，很可能被打昏了
听着，他们闯入 你们的保全系统了
荧幕上的画面 并不是房间里的情形
快把警察叫回来
该死
汤米，请听我说
我们的合作关系
已经结束了
再见
快点，尼可
有了
这是在干什么？
真是一大错…
好，咱们分头进行，小心
博物馆警卫室
喂，有人受伤了 立刻叫救护车
撑着点  好
撑着点
不要动，汤米！ 双手举起来！
算你厉害，亨利
精彩的办案
我相信你很兴奋 把双手放在头上
我没有武器  把双手放在头上
亨利，你母亲有危险
不，现在没有了
嗨，艾蜜莉
安静，汤米
亨利，请听我说
我差不多从一开始 就知道你在跟踪我
所以我才会在今晚误导你
我知道你在偷听
可是我必须确保计划进行
是哦…汤米
随便你怎么说 那不是你的真名吧
是，那是我…
不…我不姓路其洛
我的真名是 汤玛斯马丁尼兹
要我宣读你的权利吗 马丁尼兹？
不用，我蛮清楚我的权利
那就省掉无趣的…  亨利，亨利！
强恩伊和尼可 隶属一个欧洲的集团
重点不是偷什么雕像
是哦
他们用卖高级货赚来的钱 资助恐怖行动
你怎么会知道呢？
亨利…艾蜜莉…
我是CIA的人
好，我听够了
有人在欧洲介绍我们认识
我当时在办另一个案子
当他们来找我，我无法拒绝
我必须加入
是哦  不，我一直…
跪在地上！
如果我拒绝…  跪在地上
不…亨利，我要说的是 你的母亲有危险
那两个家伙知道我们是情人
立刻给我跪在地上！
听我说！听着！你看
他们开枪打我 显然他们有怀疑！
只有我知道 他们今晚会怎么出境
如果他们疑心 我跟你妈说了什么…
说得真好听，汤米
给我跪在地上！  如果他说的是真的呢？
好，我会派一组人马去家里
不行…那肯定 会害她被杀的，不行
我们必须出其不意 我们必须自己来
好了，孩子们！
你要我给你一把枪吗？
是的，我是CIA的人
好，如果他是特务 他就会有联邦号码
我们已经将他的指纹入档
比对指纹，好主意
可是等一下…
你从哪拿到我的指纹？
我在快餐店偷取的
漂亮，亨利，漂亮
好，好
如果他说的是实话
我们就会查到资料
太好了 我们可以在路上查吗？
亨利？你母亲？
好，对…
比对成功
谢谢，感激不尽
看来你母亲是中奖了 指纹比对成功
汤米的身份和他说的一样
好，置物箱里有一把枪
拿给他  麻烦你
谢谢
尼可！
喂？
喂？  老费，是我亨利
我家都没问题吗？  我想是吧
你妈好像在看电影
电影？
我听到说话 和东西打破的声音
完了
伦道，起床了
你来管仪器，我上场了
怎么回事？什么？
好像有两个人在屋里
我可以听见你妈 跟他们说话
她不是我妈 但感谢老天她没事
他怎么会拿着一把枪？
他是CIA的人
我相信你听过这个组织
CIA
草皮上那家伙是谁啊？
救命，救命啊！
有没有听到？
他唱得不错
那是安利可
他还爱着我 我能拿他怎么办？
安利可，闭嘴…
你得离开这里
怎么，你要射杀我吗？
因为我恋爱了而射杀我？  闭嘴
爱情不是罪！它不是罪！
女士，我要你很安静地 慢慢站起来
你敢偷看 我就让你脑袋开花
我现在要进去
我现在就要去和你妈做爱爱！
我还要说…
要命
谢谢！
这家伙是谁？
说来话长，来吧
我们不能把她杀了走人吗？
如果汤米的身份是骗我们的
我们回去也是死路一条
死路一条！
打她！
等一下…
强恩伊，把她弄上车就好
她儿子在FBI工作 你想看到他吗？
你想屋里有装窃听器吗？
对哦
又没有人…在外面！
我们距离前门十英尺！  准备好了吗？
咱们走
我们站在沙发前面
你们这两个坏人在威胁我
CIA，把枪丢掉！你们两个！
现在！你们被捕了！
你没死
我没死 而且我不是开玩笑
立刻放下你们的武器！
放下武器 从我妈身边走开！
你别拿枪指着我的未婚夫
天啊
你又是哪一位家属？
我没有亲属关系
我只是认为她很性感
玛蒂
哦，来得不是时候吗？
你们派来真多人 一票成群结队
你们总是成群结队吗？
嗯…  谢谢协助
乐意之至，长官 非常乐意
你的表现很好 我知道并不轻松
谢谢长官
妈
你确定你没事吗？
哦，亨利，哇
我觉得你非常厉害
很具攻击性
有人帮我
亨利  汤米
谢谢你
嗯…
你是CIA的人
是的
曾经是，我不干了
很有庞德的感觉
我想是吧
我有好多事要跟你解释
是啊
告诉我实话就好
我爱你
好
好  好
过来，拜托  好，好
真美好，对不对？
不要打扰他们
玛蒂！
我爱你！
我知道你也爱我！
我知道！我知道！
我全身都感觉得到
我想要和你做爱爱
我现在就要做！
1，2，3，好
我打扰到你们了吗？
开派对啊，我可以做些…
那不是门啊
嘿，有收到我的花吗？
你饿了吗？ 我可以做些吃的
那是窗户
我的背！ 我的背，我的背！
鼓打得真好
我弹断了一根弦
好耶！
好，玩够了 我们得开工了！
我们得开工了，各位
你相信吗？ 我们正在拍电影呢