法國巴黎
羅浮宮
都沒問題吧？
只要你別靠我太近就好
下次你想吃大蒜
麻煩你等我們 幹完搶案之後再吃，多謝
沒問題
我怎麼跟你說的？
你得事先確定 這玩意兒沒問題，懂嗎？
誰是你的同夥？
這我就不知道了
你是說你不知道 你和誰一起工作？
我不知道
你計劃這次搶案多久了？
六個月前在羅馬 是你企圖偷走
那些莎樂美雕像嗎？
我不知道耶
你知道得不多，是不是？
我不知道，不清楚
也許你想坐六個月的苦牢
你想不想啊？
我不知道
這個我知道
你一點也不會喜歡的
也許我們可以 無限期延後你的審判日期
你覺得怎麼樣啊？
隨你關，我會在星期五 3點以前走人的
為什麼？
因為我在星期五 4點鐘約了人
路易斯安那州雪福港
你還好吧，媽？
媽？你還好吧？
好啊，好啊
我死了嗎？
你沒死啦，媽
該死！
哦，亨利
我知道你… 我知道你得走了
說真的，兒子，我為你感到驕傲
我會非常想念你的
我知道…不行…
別再抽煙了，拜託
亨利，我也只有這件事可做
才不是這樣
等一下
幹嘛，幹嘛？
不行…媽
可以，亨利
你要你的汽水嗎？
好，謝謝
你真是個好兒子，亨利
我的天啊
我不敢相信你要離開了
你爸會為你感到非常驕傲的
這點我可不確定
幹嘛這麼說，亨利？
因為我是FBI的特務 而他死在監獄裡
說得也對 但他還是會以你為榮的
你知道我可能無法和你連絡
也許…進行這個任務期間 都完全無法連絡
但我要你知道我不會有事的
最好如此，亨利 我就只有你這個親人了
拿去吧
三年後
哈囉？
媽？
你是什麼人？
抱歉
抱歉…小姐？
我的天啊
亨利！
媽？
小心木板很滑
我看到了 你何時蓋了泳池？
亨利，我在股市 大賺了一筆，真的
你絕不會相信我賺了多少錢
我的股票長虹，不斷地分紅
太好了，好，很好
聽我說，好了，好了
拿去，聽我說，這個給你
把它們包起來
亨利，老天爺 我才不要包起來
它們可是很貴的
我有好多事要告訴你
是嗎？  是啊
慢慢來
好，好
我送你上飛機之後 我去喝了一杯咖啡
裡面放了什麼？
老實說，加了很多糖 但那不是重點
有人在我杯裡丟了個硬幣 我真該好好親他一下
媽  是的
他救了我一命 他以為我是撿破爛的
於是我說 「瑪蒂，你得改頭換面」
誰是瑪蒂？
我不叫瑪莎了
好
媽，我也有個驚喜要告訴你
什麼？
我訂婚了
你訂婚了？
我和一個很棒的女人訂婚 她叫艾蜜莉
也在調查局工作
她的班機下午到
亨利！我的天啊！
媽？
這位是艾蜜莉
哦，艾蜜莉！
杜蘭太太
叫我瑪蒂
哦，我有個女兒了
亨利
哦，她真可愛
天啊，好香哦
對，我在做 亨利最愛吃的火雞烤面
別把它想得太好吃 我很久沒做這道菜了
不會啦，我相信很好吃的
我根本不在乎吃什麼
我只是很高興 我們終於聚在一起了
亨利跟我說了好多你的事
事實上，他都只談你的事
本來擔心他像著魔似的 但現在我明白了
希望你喜歡大蒜 因為我還做了…
菠菜餅點心
它要沾很辣的紅蒜醬
真好吃，亨利 你一定要吃一個
這是我跟之前的 意大利廚師男友學的
你…你交了一個男友？
一個男友？不是
拜託，我才不要重蹈 我和你父親的覆轍
那就好  我有好幾個男友
及時行樂啊，瑪蒂
你沒事吧？
沒事，我很好
艾蜜莉，你在FBI做什麼？
你和亨利一樣是外勤特務嗎？
對，我也出外勤 但我主要是負責心理分析
了不起… 像「沉默的羔羊」女主角
沒那麼有趣啦，但差不多
媽，你根本沒碰你的食物
我並不想對你們無禮
不過我晚一點有事要做
有件事需要我去處理一下
晚餐時間？
對，但我可以改計劃
不，別傻了 別為了我們改計劃
你要去哪？都9點了
我的約會對像在10點半來接我
亨利，別擔心 我不會在半夜以後變成南瓜
聊聊你的那些男友吧
好啊…我要從何說起呢？
一個是安利可，那個廚師
他真可愛 他根本不願意分手
他會坐在外面
晚上坐在草皮上 哭得像個小孩子
實在是令人心痛
真可憐
對不對？
我一點也不想念他
艾蜜莉知道我的意思
總之，我花了很長的時間才明白
裡面少了什麼東西
屋裡少了什麼東西？  不，亨利
是心裡少了東西，心靈上
於是我開始追尋靈性的開悟
內在的平靜和喜悅
尋找那個被埋沒在
尼古丁和蛋糕下的人
真是太好了
是啊，是啊
你做了什麼？
我跑去印度
你跑去印度？
對
你以前根本不出門的
然後我跑去西藏 我還研究佛教
我研讀可蘭經 然後研究猶太密教
然後我懂了
什麼？
這整個世界是個 追尋真理的有機體
所以不管你的科學是宗教
或你的宗教是科學都沒關係 因為我們都在尋找意義
我們都在尋找存在的理由
說得太好了
我們存在的理由是…？
開心啊
因為一切都結束得太快了
瑪蒂！
我來收拾就好
甜心，可以去開門嗎？
好啦，我來了
有什麼事嗎？
老弟，我來找瑪蒂的
老弟？
怎樣？
不是…
你剛才說「老弟」
是啊
媽，有個小孩子 他叫我老弟
你要我…  那是艾迪！
我可以在外面等
好，麻煩你跟我說艾迪是來
收報紙的錢
或是來推銷雜誌的好嗎？
他人呢？  他在門外
真無禮，亨利
艾迪，嗨  嘿
對不起，我兒子不知道你是誰
沒關係
這年頭不能隨便讓人進門 對不對？
對，老弟
哦，我的手套 我馬上來
回來和媽媽一起住啊？
對
你之前在進行 什麼秘密任務，對吧？
可以告訴我嗎？
如果說了就不是秘密了
也對
真了不起
你有殺過人嗎？  還沒有
找到了
晚安，亨利
拜媽
艾迪，那是什麼？
那是機械獸，親愛的
今晚騎機械獸
你知道啊
謝謝你特別開機械獸來，艾迪
你只值得最好的，親愛的
不必等我，亨利！
是哈雷機車的聲音嗎？
這兒每30秒就有車經過，亨利
回來睡吧
她可以照顧自己  瑪蒂！
她是大人了  瑪蒂！
她還把你養大成人  我愛你！
等一下
怎麼了，甜心？  沒事，繼續睡
從來沒有一個女人 讓我有過這種感覺
你開玩笑吧
我知道你也要我！
老天，真的嗎？
我知道！ 我的骨子裡都感覺得到
這傢伙在幹什麼？
我想要和你做愛愛
我想要…
現在做！
有什麼好笑的？
你媽在床上一定很猛
艾蜜莉！
幹嘛？你無法接受嗎？  對，我無法接受
人人都有性慾，亨利
就是因為壓抑它 人才會有問題
我要叫警察來抓你！
瑪蒂！
可以去拿我的槍嗎？
天啊，別管他了
來吧，不要管他，亨利
來嘛，上床嘛
我們來玩一玩
你…這個瘋子在外面 你卻想玩一玩？
對啊
我自己去拿
如果我們分手 你會對我這樣做嗎？
怎樣？開昂貴轎車 到你的草皮上喝個爛醉？
不，別管他了 亨利，上床來吧
我們有好幾個星期沒見面了
等等，你為何那麼說？
你為什麼會想到分手？
我們才剛訂婚
艾蜜莉，有點同情心好嗎？
這是我回到家裡的 第一個晚上
卻有個喝醉的意大利廚師 在外頭對我媽唱情歌
而她根本不在家…她在哪？
她跑去約會了 騎著小伙子的機械獸
至少今晚有人開心
哈囉，安利可，我叫亨利
我是瑪莎…
瑪蒂的兒子
我會住在這裡一陣子
在FBI工作的那個
就是那個
告訴你媽媽 沒有她我活不下去
好，我會傳話的
再見
你來我的餐廳 我罩你，很好吃的
我做的宮寶雞丁很棒 你可能會喜歡
我現在就移車了
你快走吧
不了，謝謝
你媽像看到蛇的貓鼬，告訴你
是嗎？
不可思議
我們吵到你了？
對
真對不起
我得回到樓上去了
早安，甜心
早安，媽，艾迪呢？
他一早就得離開
他有期末考
希望咱們的小艾迪考高分
葡萄堅果？
不用，謝謝
有什麼問題嗎？
聽我說，媽…
我一直在想這件事…
我很高興你改變你的人生
而且你變成一個
很有魅力的女人，真的
但你不覺得你應該 放慢一點速度嗎？
亨利，我已經不是20幾歲了
可以給我牛奶嗎？
對…不是，我明白
只是…你就不能 和同年齡的人約會嗎？
亨利，聽著 我和艾迪不是認真的
我們只是…
我們只是玩玩開心
不過你明白 我一直想跟你說的嗎？
我認為你找到艾蜜莉 是你有福氣
我知道
我希望你知道你有多幸運
因為我從未有過 你們的這種幸福
我認為你不該 視之為理所當然
一點也不要
我不會的
我今天早上 聽到你和你媽的談話
她似乎有點寂寞
寂寞？她搞不好 和雪福港一半的居民要好過
我們應該替她找個好男人
我們又不是媒婆 那是老女人的工作
你看，比方說那個人
他可能在替孩子買玩具 他也長得不錯
你怎麼不說他要用玩具 誘拐公園的小男生？
（指壓按摩）
我的天啊
嗨，媽，你玩得開心嗎？
感覺好像嗑了藥！
我要假裝我沒聽到這句話
媽，我們可以走了嗎？
我覺得好丟臉  什麼？
我們可以走了嗎？ 我覺得好丟臉
真希望你能體驗到 這種樂趣，兒子
這種事逼不來的
老天爺，媽，你沒事吧？
這是什麼東西？媽？  瑪蒂？瑪蒂！
這是我的錯 我只是隨便玩玩
真的很抱歉
嗨
你好，真對不起
你這把年紀玩什麼玩具？
你可能害死她的
是啊，那就…太不幸了
沒關係
媽，你可能受傷的  亨利，沒關係
關係可大了！
她說沒關繫了
好，來吧
在加勒比海東部有個小島
叫做安地卡
你是說安地瓜吧
不…安地卡
安地瓜是給觀光客去的
不，我每天早上都待在半月灣
這是個美麗的新月型小灣口
有一片堡礁 將它和加勒比海別處隔開
你站在那兒看著大浪打來
浪花的後方是日出的景象
那是世界上最令人神迷的地方
聽起來真完美
沒錯，但同時也很不幸
大約在一世紀前 颶風摧毀了這座島
把整個城市淹沒了
在灣口的水面下 還隱約看得到建築物的頂瑞
當地人會在每天晚上慶祝
宴請各式各樣的海鮮
他們唱著民謠
頭上的星空 可以看到上億顆星星
可以說是世界上最浪漫的地方
對不起
沒關係，很多文化 會把它視為一種恭維
你瞧？  抱歉，您的帳單
好的  不…
我來，我來
不用找了…
我喜歡交新朋友
聽我說，如果你們 今天下午沒有事…
我想和你們 一起分享一個體驗
不了，我們有事，貴姓…
快別這樣，叫我湯米就好
好的，湯米 我想…我們有事
也…也許沒事
太好了
好，就是這個
這座雕像今年在全世界巡迴展覽
是最近發現的藝術品
這是有史以來 出自藝術家手中最珍貴
最美麗的雕像之一
許多藝術專家 認為雕像代表的是
貝裡尼的母親 和他最小的弟弟
了不起…真美
很美吧？ 我想請你看一樣東西
你看…均衡無比
很均衡
他們兩個好像 很喜歡對方，是不是？
是啊
至少他成年了
真好
那是什麼？
那是雷射偵測裝置
這座雕像在這幾年來一直是
藝術品大盜的偷竊目標
事實上在過去三年 已有兩次竊盜未遂紀錄
湯米，這實在是… 有趣的經驗
沒有理由 讓一切這麼早結束
聽我說，我知道一家 很棒的阿爾巴尼亞餐廳
我去光顧好多年了
可是我們才吃過飯
不，當然了 我是說這個週末
星期六晚上如何？
瑪蒂？亨利？艾蜜莉？
你們將是我的貴賓
好啊
瑪蒂，這些花是送你的
我有花要送你
它們是要送你的 我要送你12朵玫瑰
它們根本比不上你的美
真準時
我可以提出我的觀察嗎？
只要讓我射殺安利可就好
好，這麼久以來 根據你告訴我的
你一直是家裡的父親角色
對
你溺愛你的母親
因為你的父親遺棄了她
對
然後你就成了代理丈夫
好
所以我在想也許…
你有一點迷戀你的母親
哦，真噁心！
我並不是指在性方面
太好了，希望不是
不過…
母子關係中 確實有很多性元素存在
老天
好啦，算了
我們做愛的時候 你曾想到你媽嗎？
我的天啊！
只是一個問題
讓我回答你的問題 沒有，從來沒有
感謝老天從來沒有 但是你知道嗎？
從現在開始 我可能沒辦法不想到她了
真感謝你，晚安
瑪蒂！你在想什麼？
你在睡覺嗎？
瑪蒂杜蘭？
我就是
請你在這下面簽名好嗎？
這些花真美
是啊，很美 快，我們得走了
「期待再見面，湯米」
我喜歡這個湯米 我喜歡他，瑪蒂
好了，咱們走  好啦，好啦
再見  再見，媽
再見
你媽是大人了 你得讓她過她的生活
好  亨利
對，不… 我瞭解你的意思
我真幸運 娶了一個心理醫生
我愛你  我也愛你
晚點見
你遲到了  可不是嘛
我們要做簡報  什麼時候？
現在  老天
關於在本市展出的 那座貝裡尼雕像
國際刑警在昨晚通知我們
他們有理由相信
企圖在巴黎 把它盜走的同一幫
手段高明的藝術品大盜
會來雪佛港 再一次對雕像下手
我們同意他們
國際刑警相信有三個人涉案
一個法國人，一個希臘人 一個國籍不明
尼可伊凡傑拉圖 是個職業罪犯
他只偷高級貨
兩次失敗的竊案發生時
他人也在羅馬和巴黎
我們已經確認
他現在就在美國
強恩伊塔圖 也是職業罪犯
我們相信他有參與 2001年的巴黎銀行搶案
共失竊600多萬美元
至於第三個人 我們知道的不多
我們相信他是首領
要命！
坐著，坐著
特務華格納已經跟我說了
你確定他就是 你檔案中的那個人？
你右邊那個女人 是你的母親嗎？
是的，長官
她長得不錯
她長得真漂亮
艾歷士，男人會為她心碎吧？
她是個大美人呢
她真美，我喜歡
你母親和這傢伙約會多久了？
和我同樣時間
和你同樣時間？
我們…我們沒有…
她和他出去一天
我剛好也在… 我們才剛認識
我要知道你們去過的每個地方
我們去了博物館  什麼？
去看那座雕像
然後呢？  然後…
我們看了那座雕像
他一直說個不停 只是我沒什麼興趣
所以我沒仔細聽他說了什麼
他知道你是特務嗎？
應該不知道  很好
你盡可能保持現狀
我要你鼓勵你母親 繼續和他見面
這不由得你
哦，還有一件事
這件事不能告訴任何人
你的未婚妻也不可以
湯米
你好嗎，豪伊？
亨利  亨利，亨利
很高興你能來  謝謝
這兒…很漂亮，舒適
你知道這間屋子 是何時蓋的嗎？
不知道
哦，你會彈鋼琴？
不會
小手鼓？  不會
好
嗨  艾蜜莉，你好嗎？
嗨，湯米，真高興再見面
謝謝，我也是
我也是  真好
真令人屏息
我知道！我也不敢相信
嗨
很高興我們再見面
我也是，我也是
我會那麼說 是因為我以前很胖
胖
胖到嚇人
真令人難以相信
你想看以前的照片嗎？
湯米，你想喝點飲料嗎？
好啊  太好了，你喝什麼？
威士忌
哦，你加冰塊還是喝純的…
我喝純的
甜心，你喝啤酒就好了嗎？
很好，謝謝
你想把我灌醉啊，亨利
然後吐露我所有的秘密？
我只是開玩笑 我不想被警察攔下來
別擔心，和我們在一起 你不會被開罰單的
真的？為什麼？
我想敬個酒…
210磅
我的天啊
敬新的友誼
對，敬新的友誼
來，好耶  敬新的友誼
你們怎麼不會被開罰單？
哦，她在開玩笑  我才不是
好吧  我們在FBI工作
對不起，抱歉
它沾到…  你還好吧？
好，抱歉，沒事 真…真不賴
是啊，我們是特務 所以才認識的
那不是很完美嗎？
是啊，兩個都…
亨利和艾蜜莉 剛從一個秘密任務回來
真了不起
聽起來蠻危險的
並不危險  這時185磅
185磅
那是在追蹤一個洗錢的案子
那麼你是在做刑事會計調查？
對
真了不起 你似乎對FBI有點瞭解
是啊，知道一點
好，可以走了嗎？
等一下，湯米，還有一張
170磅
愈來愈好…  是啊
我的標竿，170磅
咱們走吧，豪伊
亨利  亨利
210  了不起吧？
250減到170 然後又回到230
真的很有趣
你要來嗎？  來了
餐廳在哪裡？
就在那兒，來吧，各位
請相信我 其他餐廳並不稀奇
沒錯，長官  就在光線下面
有沒有看到那輛綠色轎車？
謝謝  太棒了
菜單呢？  不用菜單
維克多直接從廚房上菜來
我喜歡
哪種食物？
我通常不會問
會是你這一生吃到 最好吃的東西
你開心嗎？  太開心了，湯米
聽著，我媽和我 是從紐約搬來的
所以我們不喜歡吃 任何有袋動物
所以你確定這是一家餐廳？
你是問他們有沒有供餐嗎？
有的，不過應該 沒有衛生檢查員來過
你是做什麼維生的，湯米？
我是國際商業顧問
亨利，可不可以請你幫個忙？
因為我猜測
這兒半數的客人 可能都有點來路不明
你想呢？  是啊
也許我們不該 讓別人知道你的職業
我只希望他們端來的鱷魚香腸
裡面沒加別的東西 明白我的意思吧？
-鱷魚香腸  是啊
這是阿爾巴尼亞私釀酒
來了，太好了
在我臥室的浴缸裡釀的
在你的浴缸裡？謝了
我還以為是水呢
哦，不是 這玩意兒不能喝太快
好，倒滿吧
我不是開玩笑 這玩意兒會讓你做蠢事
那來雙份吧！
好，來…
什麼意思？  讓你大開眼界
別丟杯子！
各位，你們都是好人
我很高興我們相遇
特別是你，瑪蒂
我不想太直接，可是…
我覺得我們好像認識好久了
那是件好事嗎？
是的
有些人就是讓你覺得 熟悉，可以信任
哦，說得真好，湯米
你的眼睛…
你的眼睛不會說謊，是吧
人生苦短，說謊太浪費了
我想那是你的手機
有趣的是…
我沒聽見
好，但也許你該接一下 也許很重要呢
不管你是誰 你挑錯時間打來了
你旁邊那些人是誰？
我現在有點忙耶
你在哪裡？
看一下你的右邊
敬你
混球
很重要嗎？
我馬上回來，去洗手間
哦，我也得去洗手間
哈囉
你是有錢的醫生嗎？
不是
沒關係
一起喝吧
好  乾杯
洗手間？廁所？
洗手間
亨利，別想太多，放鬆
你要和我一起去洗手間嗎？
洗手間…
洗手間，廁所？  他得去洗手間，抱歉
我很抱歉
怎麼用阿爾巴尼亞語說洗手間？
那個女人是誰？
一位朋友
她很漂亮
對，她很漂亮
她還看起來 像是墜入愛河了
你覺得？真有趣
嗨  嗨
你的朋友嗎？  是啊
強恩伊和尼可 這位是亨利
洗手間？
在那兒  好的
座位上見？  好
咱們走
非走不可嗎？
我需要現金
沒關係，甜心，沒關係
所以…
瑪蒂，跟我談談你的人生
好啊，我覺得 我好像過了三個人生
第一個是和我丈夫
我們在高中認識的 我17歲的時候懷了孕
另一個人生是和亨利
還有現在這個人生
那你呢？
我…我非常期待
退休，安定下來
我經常必須到處出差
住飯店…  為了你的生意
是啊，我現在 在談這最後一筆生意
然後我可能會去航海
好啊，好啊！
想航海就去航海 轉變你的人生
我相信我們應該 只做讓我們開心的事
但願所有想像得到的傻事
我們都已經做完了
我想還有時間再做幾件
（政府廣場）
你可明白這對我們 和你的前途而言
是個多棒的機會嗎？
長官，這名嫌犯 到底有多危險？
因為我媽好像 真的很喜歡他
老實說，長官 我愛我的母親
你母親會獲得最佳的保護
24小時都有人監視
無論出什麼差錯 都會有人保護
那麼這對我的前途 有什麼幫助，長官？
你將負責指揮專門小組 杜蘭特務
你手下會有五名特務
不行，長官 我不能指揮專門小組
我不能負責竊聽 自己的母親在…
我說過，她真的很喜歡這傢伙
我的天啊
我從來都沒有 考慮到你的感覺呢
我是說我完全不想
讓我的特務感到不自在
謝謝長官  你知道嗎…
我們在阿拉斯加的安哥拉治 北邊有個前哨基地
我不知道，也許，也許呢…
你可能在那兒 會覺得比較自在一點？
好，等你們把這兒弄完
接下來是廁所 還有主嫌犯的臥室
臥室  我找到性感睡衣的抽屜
哦，真是太棒了！
可以把麥克風 稍微往右移嗎？
很好
老費，別這樣 我們不需要這麼做
亨利，拜託，枕邊細語耶
秘密總是在這兒洩露的
就是在性交的時候
「我們在星期二晚上搶了那裡」
她可是我媽耶！
聽著，我們需要追蹤
所有從這個地點 打出去的電話
只要監聽對象的臥室 有電話打出去
我就可以在45秒內追蹤到
不是監聽對像…她是我媽！
好，亨利
我們還需要 你媽咪的手機號碼
以便進行三角測量定位
那叫做三角測量，亨利
三角測量，亨利
好吧
有電話進來
喂？
瑪蒂？是我湯米
中獎了
我們今晚還是有約嗎？
我們約好啦 我大約一小時內到
哦，好極了
待會見
（318） 555-1000
他在…黃金國大飯店
哦，那兒很棒
你何時去過那兒？
哦，我去過
他們會在枕頭上 放薄荷糖，還有…
哦，算了
打電話給 辛普森和西斯奈吧
就說他在黃金國飯店 去他房間裝竊聽器
如果他有車 也在車上裝竊聽器
我知道了
很好
安全帶繫好了嗎？
為什麼問？
你想不想開心一下？
想
你有什麼主意？
咱們全力加速 看它能開多快
該死，我們被耍了
不要出動！不要出動！ 我媽在車上
走，走，走
這首歌很美吧？
任何東西和你相比都會遜色
我，天啊！
我可不可以問你一個問題？
好啊，問吧
你不是要問我問題嗎？
我只是在想…
怎麼會有人把你放掉？
拜託，別上當 老掉牙的台詞了
我的前夫有很多問題 可是我們沒離婚
如果你是問這個 他過世了
對不起
沒關係啦
我們當時不理對方了 他人在牢裡
你向來都喜歡不良份子嗎？
也許吧
哦，寶貝
嘿，住口
你看著我的時候看到什麼？
當我看著你
我只看到麻煩
是啊
我壞得很 就像禁藥一樣
拜託，別聽他的！
不得不佩服這傢伙，很會說話
對，很會說話
告訴我…告訴我亨利的事
對，亨利
亨利呢…
他實在是個最完美
敏感，聰明，可愛…
有愛心的兒子…  天啊，亨利
不過雖然我這麼愛他
他有時候還真麻煩
怎麼說？
他有時就像只看門狗
閉嘴！
我可能要負這個責任
我想我可能害到他了
他以前什麼事都好害怕
我想是我 把恐懼轉移到他身上的
他整天忙著照顧我
害他錯過一大段童年時光
我覺得我要負很大責任 我想要彌補一點
你媽是個很特別的女人，亨利
對，很特別
他的工作一定很辛苦
我可以想像做那種工作
你會開始相信 每個人都別有用心
對，就像你這個藝術品大盜！
我只想讓他知道我是好人
對我沒什麼好擔心的
我的意圖是…
很高尚的
你的眼睛不會說謊，是吧
無法說謊吧，我不知道
別表現得太高尚
因為別忘了 我喜歡一點危險
哦，寶貝
哇，她真是火辣！
老費！夠了！
我不會再說第二遍
真是太棒了
我喜歡
你會餓嗎？  不餓
咱們離開這兒
我好久都沒這麼開心了
在河濱步道上往東走  真的嗎？
我以為生活刺激的人是你
刺激和開心是不一樣的
哦，所以你不覺得刺激？
你很難搞哦
哦，不行…
湯米…
湯米，我想我們之間 得放慢速度
對！聰明  為什麼？
等一等，不是要放慢嗎？
因為我需要
你的行為不像是個 想慢下來的人
我想我愛上你了
天啊
你一定要回家嗎？
對，她要！
對，我要  你不一定要
要，她要！
聽我說…
我住在黃金國飯店 一間很棒的套房
我們在那兒可以完全獨處
不，她說不了！
我賭十塊她會去  倫道，不准你賭
好吧
真好賺
你真的好性感
我知道！
你看…你看看
看你那些動作 你是從哪學來的？
真是不可思議  我知道
你知道  而且…
看我的臀部
哦，就像一頭野獸
奧運選手，過來
我現在就頒發金牌給你
哦，湯米
啊，你還學了這個姿勢
是啊，我什麼都學了
我有第四台
那是…什麼？等一下…
那是什麼？卡嗒一聲？
那是我的下巴啦 我有咬合障礙
那是什麼？
別擔心，不會傳染的
閉上眼睛  好
張開你的嘴
好，湯米
準備好了嗎？
哦，湯米，好大顆哦
好多汁哦
是啊
告訴我…
一隻迷你小蜘蛛
慢慢爬上排水口
好，來啊
一場大雨下下來
把蜘蛛衝出來
好了，夠了
倫道，把它關掉
不行…這是工作
工作個屁，老費
…下大雨
天啊
這只迷你小蜘蛛
再次爬上排水口
繼續唱  好
這樣很好
不行，不行
別這樣，亨利  怎樣？
不，不要…  怎樣？
你想聽「迷你小蜘蛛」 的結局嗎，老費？
把你的手拿開！
真是的
亨利嗎？  對
你可以進來幫個忙嗎？
好
亨利，屋裡只有我們兩個
哦，老天
甜心，對不起
我今晚沒辦法，可以嗎？
我知道…
我已經辛苦忙了一整天
來嘛，亨利
咱們玩一玩
好，不行…
完了  沒關係，亨利，我…
這是什麼？
那個是…
竊聽器？
對
我的天啊！
亨利，這已經瘋狂到 另一個境界了
不是…
什麼？不是
亨利，你在竊聽你的母親
對
（政府廣場）
然後竊聽對像 回到黃金國飯店休息
展開非常激情的一夜
之後並沒有發生 任何與案情有關的事
我忍不住想到…
真希望我老婆 會玩迷你小蜘蛛的遊戲
是啊
火雞，選的好
好了…
亨利
我知道你在做什麼
在做什麼…？
你在保護你的母親
我不知道你在說什麼
聽著，我並不想 取代你的父親
很好，我們都知道 他的結局是什麼
我也不想把你的母親偷走
那不是我想要的
那你想要什麼？
我想要我們成為朋友
我很快就會有 很多的空閒時間
怎麼說？  你母親…
她讓我對事情 產生不同的看法
我不想繼續我的生活方式
我要做些改變
你覺得國際顧問的 工作太無聊嗎？
我猜我只是厭煩了 提心吊膽的日子
聽起來你不信任 你做生意的對象
沒錯
他們是小偷
是啊
亨利，你會介意 我和你一起吃午餐嗎？
不會啊
請來一份火雞三明治
沒有找到  你確定？
百分之百
哦，嗨
什麼事？
午餐如何？
午餐？
對，你和湯米吃午餐
很好啊，你怎麼…
老費的大嘴巴
太好了，真高興 有他這個組員
好，請告訴我
那個玻璃杯上的指紋 不是湯米的
亨利？
好，跟我來
那是男廁  我知道
好，聽我說，好嗎？
上面命令我不准 告訴任何人這件事
什麼事？
你們出去
什麼？
調查局在盯湯米
我們在調查湯米？為什麼？
因為媽這次中獎了，艾蜜莉
她真的中了大獎
湯米是國際藝術品大盜
我忍不住了
我不在乎
出去！  出去！
你得告訴她
對，然後辭職
天啊
亨利，我很抱歉
去你的，亨利
湯米，要來點什麼嗎？
咖啡？  咖啡就好
聽著…
大廳的牆上有四個欄框
每個24寸長，12寸寬
所以我們的意大利面應該…
少吃一點
湯米…
談談你這個新朋友吧
我希望…
你有打算用這把槍，尼可
因為如果你不用
我會把它搶過來
然後把它塞進你的屁眼
喂，湯米
別那麼太粗魯，好嗎？
我們想好好談
好
他是我約會對象的兒子
我們發生關係
我完全不知道她兒子是特務
如果現在把她甩了 會更令人起疑
我們今天晚上就要動手了
我沒有道理 去找FBI的人吧？
也許你之前幹別的事被捉
你決定出賣你的朋友
我一直對你有疑心，湯米
你從沒說過 你如何逃出巴黎監獄的
好…
我們要當文明人
還是我今晚 得自己一個人動手？
湯米，如果你沒有問題
我們想繼續維持合作關係
我們半夜見
這裡好臭
業務服務部
亨利，我要出門了
你在做什麼？
媽，我們需要談談
好
去外面泳池邊
怎麼搞的，亨利？
我們為什麼得在外面談？
你到底一直在擔心什麼？
你就好像只是在聽 擴音器裡的雜音
就是聽不到音樂
你是怎麼搞的？
媽…
我現在要說的話 可能會讓我丟掉工作
我的前途 我努力獲得的一切
但我要你知道 我不在乎那些東西
我只在乎你
我真的很感動，亨利
可是你到底在說什麼？
和湯米有關
什麼？什麼事？
FBI在調查他
為什麼？
為了什麼並不重要
當然重要，亨利
原因很重要
他是竊盜犯
他是竊盜犯？ -藝術品大盜
唉…
我真會挑人啊
對不起
這…整間屋子都裝了竊聽器
有人在監視你
完全由不得我決定
等一下，等一下，你在說什麼？
你是說這裡發生的一切
我的每一段對話 都有人在聽…
你也在聽嗎？
對
我只是想讓你知道
還有很重要的一件事
你不能告訴湯米這些話
那我到底該怎麼辦？
他十分鐘之內就要來了
表現正常就好
記住不管發生什麼事 你並不是一個人
你還好吧？
我的眼睛怎麼樣？
你的眼睛美極了
美極了
嘿，瑪蒂
我可以敬杯酒嗎？
當然
舉起你的杯子
敬我們
我愛你，瑪蒂
你知道嘛… 我對你知道的真少
你還需要知道什麼？
我為你瘋狂
我們來談一談 你的工作是什麼
不要  要，要
不要，好無聊  要，我不覺得無聊
我對你的工作非常感興趣
好吧，瑪蒂，好
我在進行一個案子很多年了
對我而言蠻重要的
我以為重要 直到我遇見了你
現在我的想法都亂了
那些我以為重要的事 現在都看來微不足道
等等，什麼意思？ 到底什麼意思？
不管你現在在做什麼 你都決定不幹了嗎？
不，我沒辦法
可是明天之後
這個案子就結束 我就解脫了
瑪蒂，請你給我48小時
好，逮到他了
通知各單位隊員
明天晚上動手
到了
那麼…
我會再見到你嗎？
那就看你了
瑪蒂，怎麼回事？
沒事，我自己進去就好
別這樣，別這樣！
瑪蒂，你到底怎麼了？ 別這樣嘛！
我不知道你以為你是誰
隨便闖進別人的生活 讓別人愛上你
就像在玩什麼病態的遊戲
你在說什麼？
你知道我在說什麼
我發誓我不知道你在說什麼
你沒有跟我說實話！
我以後會的
天…殺的！
我真…
天啊！
該死
你還好吧？
你開心了吧，亨利
老天
去他的
喂
我是辛普森
他晚上回來睡了
在門上放了 「請勿打擾」 的牌子
請人在早上6點叫醒他
好，繼續留守
亨利，他已經上床睡覺了
我說繼續留守
媽？
亨利
我現在感覺 非常空虛又愚蠢
回去工作了  好
不，放開他！ 你放開他！
放開他！靠在那台車上！
靠在那台車上！
你沒事吧，先生？
現在沒事了
准許進入
喂
杜蘭，我是華格納
博物館的警報器剛才響了
市警已經出動了
不過你最好去看一下
好的，我會過去
什麼事？  那是華格納
博物館的警報器響了
我和你一起去
不行，你並沒有辦這個案子
不管正式手續了 這是家務事
好，來吧
我們受夠你了！
這裡誰在負責？
是我，吉姆卡納爾
有發現什麼問題？
警報器響了，警官  我聽得到
我們不知道是誰弄響的
警報響的時候 有人在看監視器嗎？
有的，警官
把它關掉！  是的，警官
關掉！
關掉？  關掉警報
關掉警報！
杜蘭特務
看來是虛驚一場 你在哪裡？
我快到了，你要我怎麼做？
你最好回去睡個覺吧
看來明天會很漫長的
好，好主意
虛驚一場
又來了？
杜蘭特務
警報器又響了，快過去
我馬上過去
你不會相信的
又怎麼了？  警報器又響了
亨利杜蘭特務  艾蜜莉拉克，FBI
警察局長馬龍
發現什麼問題？
這裡的保全系統 好像故障了
它自己會一直響？
不然就是這些雕像復活了
警報器開了嗎？
你要打開？  沒錯
啟動警報  啟動警報！
立刻找一名電腦技師過來
對，我也這麼說
他快到了
好
關掉！
關掉警報！
哦，不要整個晚上都這樣！
你說得一點也不錯
好，我要你們 在這裡安排五名警衛
把警報關掉等技師來
明白嗎？  沒問題，長官
你在想什麼？
咱們去看看湯米
別開太遠，引擎別關
是的，先生
晚安，先生，有什麼事？
我要你派一名清潔員 到927號房
927號房？
你說中了，房間裡沒人
他在博物館 他要我們關掉警報器
你在說什麼？  待在這兒！
警衛室，卡納爾
我是FBI特務亨利杜蘭
我要你關閉整間博物館
立刻把警察叫回來
為什麼？我可以 清楚看到雕像還在
是啊，你們的警衛呢？
他們不在那兒
他們在，很可能被打昏了
聽著，他們闖入 你們的保全系統了
螢幕上的畫面 並不是房間裡的情形
快把警察叫回來
該死
湯米，請聽我說
我們的合作關係
已經結束了
再見
快點，尼可
有了
這是在幹什麼？
真是一大錯…
好，咱們分頭進行，小心
博物館警衛室
喂，有人受傷了 立刻叫救護車
撐著點  好
撐著點
不要動，湯米！ 雙手舉起來！
算你厲害，亨利
精彩的辦案
我相信你很興奮 把雙手放在頭上
我沒有武器  把雙手放在頭上
亨利，你母親有危險
不，現在沒有了
嗨，艾蜜莉
安靜，湯米
亨利，請聽我說
我差不多從一開始 就知道你在跟蹤我
所以我才會在今晚誤導你
我知道你在偷聽
可是我必須確保計劃進行
是哦…湯米
隨便你怎麼說 那不是你的真名吧
是，那是我…
不…我不姓路其洛
我的真名是 湯瑪斯馬丁尼茲
要我宣讀你的權利嗎 馬丁尼茲？
不用，我蠻清楚我的權利
那就省掉無趣的…  亨利，亨利！
強恩伊和尼可 隸屬一個歐洲的集團
重點不是偷什麼雕像
是哦
他們用賣高級貨賺來的錢 資助恐怖行動
你怎麼會知道呢？
亨利…艾蜜莉…
我是CIA的人
好，我聽夠了
有人在歐洲介紹我們認識
我當時在辦另一個案子
當他們來找我，我無法拒絕
我必須加入
是哦  不，我一直…
跪在地上！
如果我拒絕…  跪在地上
不…亨利，我要說的是 你的母親有危險
那兩個傢伙知道我們是情人
立刻給我跪在地上！
聽我說！聽著！你看
他們開槍打我 顯然他們有懷疑！
只有我知道 他們今晚會怎麼出境
如果他們疑心 我跟你媽說了什麼…
說得真好聽，湯米
給我跪在地上！  如果他說的是真的呢？
好，我會派一組人馬去家裡
不行…那肯定 會害她被殺的，不行
我們必須出其不意 我們必須自己來
好了，孩子們！
你要我給你一把槍嗎？
是的，我是CIA的人
好，如果他是特務 他就會有聯邦號碼
我們已經將他的指紋入檔
比對指紋，好主意
可是等一下…
你從哪拿到我的指紋？
我在快餐店偷取的
漂亮，亨利，漂亮
好，好
如果他說的是實話
我們就會查到資料
太好了 我們可以在路上查嗎？
亨利？你母親？
好，對…
比對成功
謝謝，感激不盡
看來你母親是中獎了 指紋比對成功
湯米的身份和他說的一樣
好，置物箱裡有一把槍
拿給他  麻煩你
謝謝
尼可！
喂？
喂？  老費，是我亨利
我家都沒問題嗎？  我想是吧
你媽好像在看電影
電影？
我聽到說話 和東西打破的聲音
完了
倫道，起床了
你來管儀器，我上場了
怎麼回事？什麼？
好像有兩個人在屋裡
我可以聽見你媽 跟他們說話
她不是我媽 但感謝老天她沒事
他怎麼會拿著一把槍？
他是CIA的人
我相信你聽過這個組織
CIA
草皮上那傢伙是誰啊？
救命，救命啊！
有沒有聽到？
他唱得不錯
那是安利可
他還愛著我 我能拿他怎麼辦？
安利可，閉嘴…
你得離開這裡
怎麼，你要射殺我嗎？
因為我戀愛了而射殺我？  閉嘴
愛情不是罪！它不是罪！
女士，我要你很安靜地 慢慢站起來
你敢偷看 我就讓你腦袋開花
我現在要進去
我現在就要去和你媽做愛愛！
我還要說…
要命
謝謝！
這傢伙是誰？
說來話長，來吧
我們不能把她殺了走人嗎？
如果湯米的身份是騙我們的
我們回去也是死路一條
死路一條！
打她！
等一下…
強恩伊，把她弄上車就好
她兒子在FBI工作 你想看到他嗎？
你想屋裡有裝竊聽器嗎？
對哦
又沒有人…在外面！
我們距離前門十英尺！  準備好了嗎？
咱們走
我們站在沙發前面
你們這兩個壞人在威脅我
CIA，把槍丟掉！你們兩個！
現在！你們被捕了！
你沒死
我沒死 而且我不是開玩笑
立刻放下你們的武器！
放下武器 從我媽身邊走開！
你別拿槍指著我的未婚夫
天啊
你又是哪一位家屬？
我沒有親屬關係
我只是認為她很性感
瑪蒂
哦，來得不是時候嗎？
你們派來真多人 一票成群結隊
你們總是成群結隊嗎？
嗯…  謝謝協助
樂意之至，長官 非常樂意
你的表現很好 我知道並不輕鬆
謝謝長官
媽
你確定你沒事嗎？
哦，亨利，哇
我覺得你非常厲害
很具攻擊性
有人幫我
亨利  湯米
謝謝你
嗯…
你是CIA的人
是的
曾經是，我不幹了
很有龐德的感覺
我想是吧
我有好多事要跟你解釋
是啊
告訴我實話就好
我愛你
好
好  好
過來，拜託  好，好
真美好，對不對？
不要打擾他們
瑪蒂！
我愛你！
我知道你也愛我！
我知道！我知道！
我全身都感覺得到
我想要和你做愛愛
我現在就要做！
1，2，3，好
我打擾到你們了嗎？
開派對啊，我可以做些…
那不是門啊
嘿，有收到我的花嗎？
你餓了嗎？ 我可以做些吃的
那是窗戶
我的背！ 我的背，我的背！
鼓打得真好
我彈斷了一根弦
好耶！
好，玩夠了 我們得開工了！
我們得開工了，各位
你相信嗎？ 我們正在拍電影呢