== 霜花店   ==
何谓天下之至忠?
成为伟大将军,收复辽东故土
勤练武艺,保护殿下
愿为殿下牺牲生命,在所不惜
时值受元朝统治的高丽末期
年轻高丽王从亲信的子弟中
遴选出36名俊美的少年
培养他们成为自己的精锐护卫队
住在宫内,随侍於身边宠爱有加
他们被称为『健龙卫」
“赵寅成”
“朱镇模”
“宋智孝”
殿下
元朝公主已抵达江口
恭请殿下起驾迎接王后
大臣们正候着
演奏还没结束
出去等着
制片“李泰铉”
编剧、导演“柳河”
霜花店:朕的男人
停下来!
站住!
翰白!
就为了这名女子,你疯啦!
竟敢逃跑?
队长
我只求您一次
请让我们走
你一定得走的话,就先杀了我
朕没有胃口
至少吃一口吧
这样才能快点恢复元气
都说不用了
一口就好嘛
你这砘镎媸恰
行了…
把这些拿出去吧
殿下
嗯?
真的不行吗?
朕不想再听这件事
殿下,翰白会如此
身为队长的微臣也无法卸责
如果殿下坚持要杀了他
也请治微臣的罪
朕不是说够了
殿下…
队长,您来啦
进来
大哥
翰白
好好听清楚我讲的话
殿下宅心仁厚,饶了翰白
但是…
不会再有下一次的
若再有人败坏健龙卫的名誉
将予以处决,绝不宽待
我等铭记在心
感谢您…大哥!
真是万幸啊
队长
真是令人钦佩
您是怎么救了这砘锏?
他是同甘共若的兄弟
犯了错怎能见死不救?
普天之下哪还有什么国法
能赦免这个与宫女通奸的砘?
我是奉殿下之命
奉殿下之命?
那也难怪?
什么?
别再利用你的枕边细语
让殿下收回成命
站住
尔后你胆敢再轻蔑殿下
我就要你的脑袋
忍冬草煎的汤药真有效!
朕似乎很快就退烧了
那就好
微臣再为殿下煎一帖药
你怎知忍冬草的解热效果?
以前先父感染伤风时
都是煎此药饮用
原来如此
换作是你的话,会怎么做?
什么…?
换作你是翰白的话
你也会逃出宫去吗?
十多年来你都身在宫中
难道你不想摆脱这里吗?
殿下身居宫内
微臣岂能有二心?
王后娘娘驾到
殿下昨晚睡得可好?
快请进
臣妾带了解热效果不错的汤药
怎好劳驾王后亲自送来
微臣先行退下
这是太医特别煎制的汤药
请殿下趁热服用
有劳王后,谢谢
臣妾听说元朝派使臣来了
是的
不知此次藉口子嗣问题
又要提出什么要求?
真是令人忧心
忧心也无济於事
虽然提起此事深感惶恐
殿下可得多费心子嗣问题了
难道要徵选新的后宫吗?
您找微臣吗?
这次你帮内务部解决了问题
什么…?
与健龙卫私奔被逮捕的宫女
听说是你的福才保住一命
你替本宫解决了难题
本宫要向你致谢
微臣不敢
是殿下考量到娘娘才做此决定
真是如此吗?
不过,请你铭记一件事
现在朝廷对子嗣问题议论纷纷
愈是这样,你服侍殿下的善意
也就更会让人曲解
希望你能自重
春天的暖阳真舒服
嗯…我们早该出来走走
来到宫外,感觉真好
那香盒…
好久没看到了
哦,是吗?
殿下还记得?
这不就是王后从元朝来时
带在身边的香盒
至今仍香气四溢,真神奇啊!
王后
为朕唱首歌吧
啊…?
王后在燕京时
不是有爱唱的高丽歌谣吗?
只是一些小曲,难登大雅之堂
洪队长,你呢…?
想听王后唱歌吗?
是的…臣当然想听
你看,洪队长也想听
来,唱一首吧
这…
『君将远行去』
『留我独一人』
『我何以为立』
『君将远行去』
『盼君消离意』
『吾自悲望君归』
『望君归』
挡住他们
保护殿下!
赶快保护殿下离开
把剑拿过来
殿下…
你在等什么?
殿下!
保护王后
快!
洪麟
还好吗?
是…殿下
殿下!
殿下…殿下!
现在怎么样了?
还没醒过来
再过几天使臣就要到了
这下可好…
这砘铩
你还有什么脸坐在这里?
到底是怎么保护殿下的
竟然发生这等事情?
你还有脸说是健龙卫的队长吗?
我要将你及相关人等治罪处死
洪队长
殿下要见您
你还好吗?
你的伤有请太夫看过吗?
请殿下赐臣死罪
臣无能,未能好好保护殿下
说什么…
没有你的话,朕早已…
不在这人世间了
殿下
您来了…
找到了吗?
正如我们所料
你知道为什么以前
我们不曾大规模讨伐倭寇?
枢密院好像想将此次事件
归究於当时败走的残党所为
众臣们怎么说?
那些蠢材怎么说?
好像大家在看赵大人的反应行事
朝廷百官只是一群乌合之众
我们藉此机会奏请殿下
将赵大人拘捕审问如何?
赵大人是元朝庇护的人
没有具体事证,无法动他
我们暂将此事当作是倭寇所为
你们一面像平日一样正常作息
一方面暗中查明事证
(蒙古语)高丽王请行臣民之礼
跪接皇帝诏书
吾皇万岁万万岁
元皇帝颁予驸马国高丽王诏书
自我世祖皇帝统一天下以来
顺应天命
治理全国,全民臣服
并为此缔结联姻迄今百年
虽缔结联姻,结盟友好
惟高丽王迄今未立世子
长久以来,百姓为此所忧
元朝甚为关切,因此
决定策封目前人在元朝的
高丽王┒庆源君为世子
以正高丽王室之法统
同时,近来睥睨元朝的夷狄等族
日益蠢动
请即派高丽兵三万
以及宫女两千
以尽驸马国之礼制
派遣兵力及宫女满足元朝的要求
此等绥靖政策还要忍到何时?
元朝定会再以子嗣问题
提出更多要求
因此,立即封庆源君为世子
乃稳定朝廷的最佳良策
众卿意见如何?
臣妾有句话想说
众臣是殿下的臣子…
还是庆源君的臣子?
臣妾无德,未能为殿下生世子
不过…
殿下还年轻
怎能策封非嫡系之人为世子?
那不是要殿下放弃王位!
这并非你们想说的吧!
殿下不要再喝了
今晚臣妾在此陪殿下
回元朝去吧
你应该了解
朕是无法接受女人的
所以不可能有子嗣
不管何时
都无法达到元朝的要求
若策封庆源君为世子
我就变成有名无实的王了
在朕身边的人,下场可想而知
在这一切发生之前
请回故乡去吧
臣妾已是高丽人
这宫里就是臣妾的家
殿下叫臣妾去哪里?
难道王后想因子嗣问题
长久遭受屈辱吗?
王后
嗯…
不是没有方法
为了将来,别无其他方法
殿下
微臣不明白殿下的意思
除了你,我还信得过谁呢?
你替我好好侍候王后
殿下,万万不可!
万万使不得
皇上驾到
亥时
进去
你有好好侍候王后吧?
请殿下原谅
你是说你做不到…?
现在只剩下两次机会了
你快拿定主意
微臣冒味请问殿下
你说
殿下何必要选择我呢?
将来王后生的孩子
也要像你一样温柔才行
子时
我自己脱
早
殿下睡得可好?
嗯…睡得很好
你呢?当男人的感觉如何?
第一次抱着女人是什么感觉?
没有什么好说的
微臣只是遵从殿下旨意而已
微臣想去碧澜渡几天
为什么要去碧澜渡?
这段期间有愧队长职守
微臣想亲自调查殿下遇刺之事
一位本地的富商突然失踪
他说晚上要去见一位重要人物
之后不知道为何就失去音讯
那您知马行守的家眷在哪吗?
殿下,微臣有事禀奏
什么事情?
昨天发现一具
走私倭人武器的商人铺
他叫马荣吉
很可能是行刺主谋杀人灭口
你可曾打听
是否有朝中大臣与此人来往?
正在调查中
顺利的话,或许可找出什么线索
洪队长什么时候回来?
他离开好一阵子了
夜深了,请殿下入内休息吧
他不会发生什么事情吧?
承基,你去打听一下
是…
洪麟?
殿下怎么来这里?
无聊,出来走走
这么晚了你在忙什么?
我还以为你遭遇不测,非常担心
有什么事吗?
殿下,没有
你好像吃了不少若头
天一亮,随我回宫去吧
大哥
干嘛,藏什么东西怕我看到?
宴席准备得如何,怎么来了?
嗯…今日宴会取消了
为什么?
刚才殿下到王后那儿去了
什么事?
王后娘娘说身体不舒服
好烫啊
你一定是勤於礼佛,累坏身子
等等…
听说女人怀孕也会全身酸痛
会不会是怀孕了?
请原谅臣妾
事实上…
臣妾几天前月事才来
你是说没有怀孕?
是的
灯会时将举行怀孕祈福法会
现在暂时先保守这个秘密
是…
那么,我将圆房的日子往后延
王后发烧得这么厉害
忍冬草解热效果佳,煎给王后喝
是的,殿下
但也不宜服用过多
怎么说?
洪队长白天不是才煎了一帖
忍冬草送到王后殿来吗?
这么晚了,你要去哪里?
殿下还没睡着?
嗯…
有些事情微臣回房处理一下
之前,你不是煎了一帖忍冬草
是的…
对伤风的疗效极佳
这次怎么不给王后呈上一服?
想必御医定会调理上好的汤药
那倒是
但怎样也没有你煎得好
这段日子,让两位费心了
但是…问题还是没有解决
令人感到遗憾
今日太医重算了圆房的日子
但是…
朕真的是不得已的
此事似乎让王后身心俱创
若再行圆房,恐有不当
所以过一阵子再说吧
王后觉得如何?
臣妾能说什么?
谨遵殿下旨意
你的意思如何?
微臣遵照殿下的旨意行事
冒然求见,请王后原谅
别这么说,有什么事吗?
王后这段时间身体不适
微臣特来探望
谢谢你差宝德送来的汤药
这是臣下应该做的
这是…
这是什么?
是一个香盒
香盒?
我听说前些日子遭刺客袭击时
王后丢失了心爱的香盒
这段日子在宫外
我终於找到一个相似的香盒
你真有心
没什么
那么,不打扰王后了
王后怎么找到这香盒的?
不…是臣妾皇弟
从燕京带了个相似的给臣妾
哦…原来如此
看样子好像白忙了一场
如果这样真的能怀孕
那就不得了了
要是举行法会能得子嗣的话
不早就该生了
你看看这些后宫嫔妃
可曾受到老天爷的恩宠?
无论如何得尽快策封庆源君
那样总要有一个确切的理由
这不就是吗?
将王后弟弟扯进来如何?
太安公吗?
大哥
菊花e很好吃,您看
不用了
剑舞都准备好了吗?
都准备好了
走吧
队长
请…
欢迎…
-是
殿下,微臣敬殿下一杯
请尽情享用盛宴
殿下
先王在如此的良晨吉日
也喜欢把酒歌舞
-是啊…
殿下要不要高歌一曲?
收下这个吧
这是什么呢?
这是哀家亲自绣的头巾
希望爱卿能随身携带
明日子时哀家会再来此地
『原本去霜花店买糕饼』
『却被蒙古人抓住我的手』
『如果这事传出去』
『店小二会在私下说闲话』
『说我曾去那里睡过』
『原本去三藏寺点个灯』
『却被庙住持抓住我的手』
『如果这事传出去』
『小沙弥会在私下说闲话』
『说我曾去那里睡过』
此乃从济州岛送来的方头鱼
真是美味
微臣自己来就行
爱卿难道不这道美食吗?
快看
是
这套新衣真适合你
喜欢吗?
喜欢
大食国明天会再进贡新礼
爱卿一定会很高兴的
殿下,副队长来了
有什么事吗?
微臣有要事禀报
什么事?
微臣已查出走私贩马荣吉
死前贩卖武器的人是何人
是谁?
是左侍中纪元鸿大人的管家
纪元鸿?
庆源君想要取得
高丽众臣们署名的状书
以为这应该就能
让皇上改变心意
我们和庆源君的想法一致
但是光靠我们就够了吗?
正所谓灯下不明
现在完全符合那种情况!
┒的生日,王后不去行吗?
快去吧
谢谢殿下允许臣妾出宫前往
此次本想邀请殿下前往同欢
可惜未能如愿
王后打算待多久呢?
内宫不能久日无人坐镇
臣妾速去速回
您来了呀
回娘家后无须挂虑内宫事务
好好休息再打道回宫
快去准备吧
臣妾告退了
微臣也告退了
微臣前来向殿下报告
昨日追查案情一事
副队长已向朕回报了
承基说爱卿早已返回宫内
为何迟至此时才向朕禀报?
微臣该死
微臣回宫已是深夜时分
微臣担心会吵醒殿下
爱卿进出朕的寝宫十多年了
何时开始变得如此拘束?
就是这匹良驹吗?
是的,殿下
长得真俊俏
洪队长看到一定会很欣喜
恕奴才直言
虽然同是来自大食国的马匹
但此马似乎胜於殿下的爱驹
快去请洪总管来
朕想看他骑马的英姿
真不知道太安公在外面干什么
娘娘久久才回来一次
这样会不会太过份了
奴婢刚才听说
最近他似乎有些心事
洪队长
恕微臣让娘娘吓了一跳
你先退下
是,娘娘
爱卿怎么会到这里来?
除了此刻
我们何时还能这样见面呢?
喝完这杯再走吧
你知道哀家刚从元朝过来时
有多讨厌爱卿吗?
那时我能依靠的只有殿下一人
但殿下心思却全在爱卿身上
所以哀家怎能不怨恨你呢?
这是哀家亲手做的
看吧
怎么会有霜花饼呢?
元朝有将此糕饼送情人的风俗
哀家早就想和其他人一样
如此做了
来,快看
怎么了?不好吃吗?
不是的
很好吃
殿下移驾前来有要事吗?
你整晚跑哪儿去了?
朕问你去哪里了?
微臣在书库阅读兵书
爱卿读了哪些兵书?
微臣读了『六道」
那么『六道」当中
最有趣的是哪一篇呢?
是文韬和豹韬
豹韬的内容是什么?
是谈论在荒山野岭等地遇敌时
能使用的战术和伏兵术
既然爱卿会彻夜研读兵书
想必也会勤於习武
现在立刻取剑到健龙宫
拔剑吧
微臣的实力未能与殿下匹敌
此非攸关胜负
朕只是测试爱卿担任队长期间
武术是否有所进步
快点拔剑
莫因朕是王而剑下留情
你这样要如何对付逆贼?
朕说过,用剑首重心剑合一
而非技巧
彻夜研读兵书并非良方
问题就在於你的心
你是朕的健龙卫队长
日后盼能让朕见到
爱卿发自内心的忠诚
纪大人和赵大人的人马
正聚集在元兴寺
什么?
看来他们似乎在密谋些什么
听说太安公也在那里
万分感谢各位的帮忙
更感谢太安公也参加
此事若上呈给皇上,想必…
对庆源君能形成一大助力
太安公
您为了国家立下汗马功劳
什么人?
乖乖下马
请快离开吧
殿下
这究竟是怎么回事?
他都招供了
这名单上署名的
全都是企图谋害朕的人吗?
是的,殿下
皇舅呢?
太安公也加入拥立庆源君的计昼
朕身边竟然无人可信
起身恭迎殿下
众卿们请入坐
朕今日召开此宴,其因是…
我国派到遥远元朝的士兵们
传回捷报
虽然他们人在异乡作战
但一直以来都担任先锋
向全天下夸示高丽军的勇猛善战
这也让朕感到些许欣慰
来
让我们举杯
为英勇将士平安归来乾杯吧
圣恩浩荡
检查武器
并确实记住自己所负责的人
殿下
微臣…
在这可喜可贺之日,想恭贺殿下
祝殿下早生龙子,万寿无疆
谢谢,朕也希望纪大人长命百岁
殿下圣恩浩荡
来,举杯敬祝殿下万寿无疆
祝殿下万寿无疆
停止奏乐!
众卿听好
朕在这段日子
沦落为元朝宗属国的高丽王
忍辱负重至今
相信众卿与朕一样心有同感
但是,此时此地
却有人以追随元朝为傲
将我国青年在蛮族战场上的牺牲
视为乐事
今日
朕要处决那些逆贼们
扶正我国风纪!
动手!
别留下活口,全都给我杀了!
让开,浑帐!
殿下,饶了我吧!
王后仔细听清楚
朕是说要处决逆贼们
而太安公也加入那班逆贼当中
什么?
你的兄长
加入了逆谋计昼
您…您说什么?
太安公
会交由洪队长亲自负责处置
洪队长
我可是皇舅呀
就算我做错事情
殿下怎能命人取我性命呢?
你就像个皇舅,乖乖听从王命吧!
洪…队长
要不是担心王后的将来
我…我怎么会署名呢?
我怎么可能做这种事情呢?
就算看在王后娘娘的份上
请饶了我这次吧
我哥怎么了?
快回答哀家
你真的亲手杀了哥哥吗?
太安公还活着
什么?
太安公现在应该是和家人
逃往元朝的路上
真的吗?
是的
盖起来
无需特地将他的人头给朕看
请恕罪微臣
洪队长真的…
放了太安公吗?
是微臣亲眼看到的
朕找你们前来的原因是
想处理这段日子延缓的事情
现在朝政安定许多
朕考虑重启先前中断圆房一事
王后不知意下如何?
为何突然重提此事?
朕只想继续原本的计昼
为何如此震惊?
但此次对象不是洪麟
而是朴承基
和洪麟圆房的结果并不理想
承基也是朕的爱卿之一
希望王后能够谅解
您是不是疯了,殿下?
您怎么能够这样侮辱臣妾?
万万不可行
殿下怎能说出这种话?
洪麟…
你真不知朕为何会
做出如此决定吗
这是圣旨
朕迟早会选定日子
最好心里有个底
什么人?
我们离开王宫吧
只要能离开王宫,哪里都好
我们离开,好吗?
娘娘您怎么了?冷静点好吗?
若回元朝,哀家跟爱卿一块去
若是要隐身山林
哀家也愿意追随你
洪麟,拜带哀家离开这里吧
请快回寝宫去吧
您到这里的事万一传了出去
性命可能不保
哀家不在乎
事已至此,哀家已经无所惧
但微臣却是戒慎恐惧
请别再来找微臣了
微臣眼下只想戮力效忠而已
殿下
微臣罪该万死
微臣因为盲目追求肉欲
才会背叛殿下,让殿下受辱
这是殿下赐予微臣的刀剑
请用此剑了结微臣性命吧
微臣愿以死谢罪
爱卿背叛了比性命更重要的事
就算取你性命又有何用?
洪队长回房了吗?
他人还在后院
幸好王后平安无事
殿下无需忧心
朕问爱卿一事
你与王后只是一时男欢女爱…
一时贪图欲念享乐吗?
真的只是一时贪欲而迷失?
是的
殿下
那就调到红海津守备队几周吧
只要爱卿调走
朕应该就能忘记这些日子的不快
想必爱卿应该彻夜未眠
快去休息吧
爱卿的音色变得相当浑浊
你知道朕所绘之地是哪里吗?
是哪里?
其实数天前,朕梦到和爱卿
在辽东土地上奔驰狩猎
因为梦境过於真实
所以朕想要昼出来
那么在后面奔驰的人是微臣吗?
怎么了?爱卿不喜欢吗?
既然如此,微臣也要拿弓射箭
应该比较好吧?
听爱卿这么说
朕也觉得可能那样会更好
明天就要调离宫中了吗?
是的
几周后外派军队就要调回来了
届时朕想举行盛宴欢迎将士
爱卿可否留待到那时才走呢?
不了,殿下
微臣将依原订计昼明天就走
什么人?
队长,是我宝德
有什么事?
有急事禀报
你回去吧
我不能见娘娘
你走吧
队长
王后娘娘怀孕了
真是久违
恕微臣无能
是否该让明日即将离宫的人
知道怀孕之事,让哀家若恼良久
殿下知道了吗?
哀家尚未禀告殿下此事
事到如今
殿下还会在乎哀家是否怀孕吗?
我还担心殿下会对这孩子不利呢
不会的,娘娘
殿下一定会将孩子视如己出
请娘娘一定要坚强
微臣要告退了
洪麟
黄内侍
是,殿下
收藏兵书的地方在哪?
大胆狂徒!
你们二人怎能这样戏弄朕?
爱卿这样做还算是人吗?
爱卿不是曾对朕承诺过?
说你不会再见娘娘了
但是…
你怎能如此对待朕呢?
王后
朕该如何处置此人呢?
这低贱淫荡的奸夫
到底朕该如何处置他?
为何沉默不语?
都是臣妾的错
是臣妾引诱洪队长
请惩罚臣妾吧
不,殿下
此非娘娘罪过
是罪臣无法忍住爱慕之情
才来找娘娘的
请赐罪臣死罪吧
什么?
你方才是说『爱慕之情」?
是说爱卿爱慕王后吗?
是的
罪臣爱慕王后
再说一遍
爱卿说爱慕王后?
是的
罪臣爱慕王后
显然爱卿真是因贪欲_昏了头
副队长
臣在,殿下
把他给我阉了!
什么?
立刻让这砘锶ナ,后继无人!
殿下
还在磨蹭什么?快点动手!
殿下请杀了罪臣吧!
请原谅他吧
臣妾永不再与他相会
请殿下直接杀了罪臣!
求求殿下原谅他吧
臣妾永不再与他相会
殿下
不要,不要啊!殿下!
殿下,请杀了罪臣吧!
罪臣宁愿一死!殿下!
立即让他去势!
殿下!
不要啊!
不要啊!殿下!殿下!
殿下!
微臣有急事禀报
什么事?
殿下
恭喜殿下!贺喜殿下!
王后娘娘已怀了龙种
殿下盼望许久的事终於实现了
王室可是洪福齐天呀,殿下
朕命令你去做一件事
是,殿下
王后怀孕了
嗯?
你也清楚王后怀的是谁的种
如果那孩子真的成为我的龙子…
该怎么做呢?
趁着夜深人静
将他们全都灭口吧
看来得让洪队长去避难才行
你知道殿下为何召见哀家吗?
殿下说愿意接纳这孩子为后嗣
天底下岂能容忍一个孩子
有两个父亲这种事情?
当孩子成为殿下后嗣的那一刻
所有知道此事的人都会被灭口
快将这个交给翰白
你也跟着洪队长逃到隐静寺去吧
娘娘,奴婢办不到
既然殿下承认这孩子是龙种的话
王后娘娘应该就能免於难呀?
为何娘娘要一直自讨若吃呢?
再不走就来不及了
快点去吧
娘娘
请饶了我吧
大哥
恕微臣该死
大哥,你没事吧?
快扶大哥进去
王后娘娘呢?
啊?
我问你娘娘在哪?
娘娘人呢?
你们没有将娘娘带来这里吗?
这话是什么意思?
王后娘娘不在这里
你说什么?
请恕罪,我们隐瞒了实情
洪麟人在哪儿呢?
哀家不知道
王后不想让肚里的孩子出世吗?
快告诉朕洪麟人在哪里
哀家真的不知道
殿下您就杀了哀家吧
队长,你在干嘛?
请听我说
队长,您要去哪里?
队长!-队长!
快让开
大人难道不知娘娘的用意?
为什么还要这样做?
滚开
大人真以为能救得了娘娘吗?
我是跟随队长来到这里的
请快下马吧
叫你们滚开,没听懂吗?
如果你执意如此,就去吧
但是
救出娘娘后,你打算怎么做?
终生VV的望着她吗?
请问是这样吗?
你可以给娘娘幸福吗?
队长
洪麟人到底去哪了?
看来你似乎还挺能忍的
还不快说洪麟人在何方
人头示众了,人头示众了
今日…
为慰劳赴元将士的辛劳与牺牲
朕才会举行此次盛宴
日后高丽士兵只会为高丽而战
希望你们记住今日宴会的意义
尽情畅饮享乐吧!
吾皇万岁万岁万万岁
殿下似乎已经累了
请回殿内休息吧
洪总管真的会回宫里来吗?
殿下
请将挂在墙上的头颅拿下来吧
此事与王后无关
退下
天下事都要照殿下之意才行吗?
就放了洪队长吧
副队长
臣在,殿下
护送王后娘娘返回寝宫
遵命
那么微臣先告退了
现在只剩下你一人了
啊?
知道这件事的人都死了
存下来的只剩你一人
娘娘的意思是?
殊不知翰白跟宝德为何会死吗?
知道秘密的人,最后也难逃一死
如今已经无人能阻止殿下
这种疯狂的行为了
爱卿赶快让他解脱痛若吧
哀家是元朝公主
如果庆源君成功登基
哀家至少可保证爱卿的生命安全
让开
罪臣参见殿下
你犯了滔天大罪怎还入宫?
让开
不行
趁还无人发现你赶快离开吧
我不想伤害大家
滚开
不行
你说洪队长、翰白都不是叛徒?
如果你说的都是实情
我们也会受到牵连吗?
为何现在才告诉我们?
如果我没有保守这秘密…
你们会相安无事吗?
洪队长!
副队长,洪队长回来了!
什么?
目前正在永寿殿和健龙卫交手
爱卿去哪了,到现在才回来?
这段时间爱卿脸上多了沧桑
变得憔悴
为何一直站着呢?
过来坐下吧
罪臣是来取殿下性命的
殿下取剑吧
这是罪臣对殿下最后的礼敬
为何殿下一定要这么做?
为何要对王后娘娘这么做?
快取剑吧!
你这愚蠢的砘
请恕罪臣失礼了
起身吧
好
如果杀了朕可以泄爱卿心头之恨
那就杀吧
爱卿真的认为可以打败朕吗?
反正我已去势了,后继无望
又何惧於死在殿下的剑下?
你这去势的太监
爱情有如此重要吗?
是殿下让罪臣感受到爱情
罪臣已了无遗憾
殿下!-别过来!
谁敢插手,朕绝对饶不了他!
殿下!
没有我的命令,谁都不准动!
朕给你最后一次机会
扔下刀剑投降
朕就饶你一命
为时已晚
杀了我吧
好
朕就杀了爱卿
发生了什么事?
娘娘,您不能进去
请回吧
朕只问你一件事
你是否曾经…
爱过朕呢?
你有吗?
即使只爱过一次也好
你曾将朕当做爱人吗?
没有
一次都没有!
还不要动手
娘娘!娘娘!
让开!快让开!
放开我!
洪麟!
快送娘娘回寝宫!
放开我!你们这些浑帐!
洪麟!洪麟!
快带娘娘走!
快放开我!洪麟!
洪麟!洪麟啊!
先皇不幸横死在逆贼刀下
我们也杀死了逆贼
大家速速处理地上的铺
这件事千万不能走漏半点风声
是!
电影中文主题曲『惯性背叛」
蔡依林主唱收录於
『J世纪新歌精选」