n髅郊F公司 W普斯影公司u作
雅E影I合影公司 出品 字幕：Lunarsky
l是王最忠\的臣子？
成ゴ蟮④,收复故土
擅L武g，保o王
意王牺牲生命,在所不惜
因槭苤旗对朝
高王在国民+的子弟中
遴选出36名俊美的少年
培养成自己的皇家ol
他允S@些孩子住在皇me
一直在自己身
w仁成
朱模
宋智孝
殿下
元朝公主已抵江口
陛下，你的王后了
me的大臣都在等著，陛下
我]有完呢?
在外面等著
u片人：李泰
/а荩⒑
霜花店:朕的男人
站住！
站住!
翰白!
你榱女孩子就l了幔
竟敢逃跑?
L
我只求您一次
放我走吧!
如果想走，先打∥
我]有胃口
就吃一勺，陛下
你得恢复体力恢复元气
就吃一勺也没用
求你就吃一勺吧?
你这家伙真是…
行了…
把这些拿出去吧
殿下
嗯?
你能不能再考虑一下？
这件事我不想再听了
殿下,作为队长
他的行为我也有责任
如果你一定要杀他的头
那也杀我的头好了
我说够了
求你了，陛下
队长
进来
大哥
翰白
都听清楚
国王大发慈悲，放了韩白一条命
但是…
绝对不许再犯第二次
如果谁再给健龙卫蒙羞
格杀勿论
是，大人
谢谢你
真是万幸啊
队长
你真是厉害，大人
你用什么办法免他一死的？
他是同甘共若的兄弟
不能因为一个错误就弃之不顾
戒律说如果与宫女有染
一定要杀头
我是奉殿下之命
奉殿下之命?
当然了
什么意思？
不要再吹枕边风
让国王混淆视听了，大人
站住
如果你再胆敢诬蔑陛下
我就杀了你的头
忍冬茶效果很神奇
朕马上就退烧了
那就好
微臣再给殿下煎一帖?
你怎么知道忍冬茶能退烧？
我父亲在世时如果感冒
就会喝忍冬茶
原来如此
如果换作你，你会怎么办？
陛下，你指的是什么？
如果你是韩白
你也会离开皇宫吗？
你也在这里生活了很多年
你不想逃离这里吗？
陛下，你在这里
我怎么会想走？
陛下，王后驾到
殿下昨晚睡得可好?
欢迎你来，我的王后
陛下，我端来一些药帮你退烧
你不必亲自送来嘛
微臣先行退下
陛下，我的太医特别为你准备的
请殿下趁热服用
谢谢你这么大方
臣妾听说元朝要派使者来
是的
关于皇室继承人的事，
他们还有什么要求？
这件事也让我很担心
担心不会解决任何问题的
陛下，请恕我直言
也许你为了继承人，应该更加努力…
还要我再纳一个皇妃吗？
您找微臣?
我听说你做了一些本来应该是我做的事
什么？
我的侍女因为和一个皇家卫士逃跑而被抓
听说她是托你的福才保住一命
你替本王解忧了
我想谢谢你这么做
微臣不敢
我肯定殿下在做决定时
是考虑到了娘娘您才做此决定
真是如此??
不过, 跟你说一件事
关于皇室继承人的事
引起了很多喧嚣
在这个时候，你服侍国王会被人曲解
希望你能自重
春天的太阳太美了，陛下
我们应该早点出来走走
离开宫里感觉真好
这个香囊…
我很久没看到了
这个吗？
你还记得吗，陛下？
你刚从元朝来的时候就载着它
带在身边的香囊
至今仍香气四溢,真神奇啊!
王后
给朕唱首歌吧
啊…?
王后在燕京
你总是唱的那首高丽歌曲
只是一些小曲, 难登大雅之堂
你呢，洪队长？
你愿意听王后唱歌吗？
是的，陛下
看，他也想听
唱一首吧
哦…
『君远行而去』
『空留我一人』
『我何以此立』
『君勿远行去』
『盼君消离意』
『吾自悲望君』
『望君归』
抓住他！
保护殿下!
赶快保护殿下离开
把剑拿给我
殿下…
你在等什么?
殿下!
保护王后
快!
洪麟
你没事吧？
是…殿下
殿下!
殿下…殿下!
他怎么样了？
他还是昏迷不醒，大人
元朝使者再过几天就来了
这下可好…
你这家伙…
怎么还敢在这里平静地坐着？
到底是怎么保护殿下的
竟然发生这等事情
你还说自己是健龙卫的队长？
我要让你和其它人为此事承担责任
洪队长？
陛下找你
你没事吧？
你的伤口处理了吗？
我该死，陛下
臣无能,未能好好保护殿下
请殿下治臣死罪
不，好兄弟
如果当时没有你救我,朕早已…
不在人世了
殿下
你们有所发现了吗？
找到了
正如我们所料
你知道不久以前
我曾大规模讨伐倭寇吗?
枢密院声称此次事件
是上次几个残兵败将逃跑了
策划了这次袭击
各位大臣怎么说？
那帮蠢货能说什么？
好像大家在看周大人的反应行事
朝廷百官只是一群乌合之众?
我想藉此机会奏请殿下
将周大人拘捕如何?
周大人是元朝庇护的人
没有确凿的证据，我们不能惹他
暂时就说是倭寇所为的吧
你们一面像平日一样正常作息
一方面暗中查明此事?
高丽国王
跪接皇帝旨意
吾皇万岁万万岁
元皇帝写给女婿高丽国王的信
自元太祖统一世界以来
一直恭奉天命
治理全国,全民臣服
并与高丽联姻，迄今百年
两家联姻, 结盟友好
惟高丽王迄今未立世子
长久以往,百姓无此所盼
元朝甚关切, 因此
拟定策封目前人在元朝的
高丽王侄儿园王为太子
以正高丽王室朝纲
与此同时，为了击溃蛮夷
他们威胁到了元朝…
立即派高丽兵三万
以及侍女五千
敬献给你们的父母国
派遣兵力及侍女满足元朝的要求
此等绥靖政策究竟要忍到何时？
元朝定会再以子嗣为借口
提出更多要求
因此,立即封园王为太子
乃是稳定朝廷的最佳良策
众卿意下如何?
臣妾有句话想说
你们是殿下的臣子…
还是园王的臣子？
臣妾无德，没有子嗣
不过
殿下还很年轻
怎能策封非嫡系之人继承王位
那不是要殿下放弃王位!
这并非你们想说的吧？
殿下不要再喝了
今晚臣妾在此陪殿下
你回元朝去吧
你们了解
朕是无法接受女人的
所以不可能有子嗣
不论如何
最终一切都会按照元朝的意思来
若策封园王成为皇太子
我只能是名义上的国王了
在朕身边的人,下场可想而知
在这一切发生之前
你回故乡去吧
臣妾已是高丽人
这里就是臣妾的家
殿下叫臣妾去哪里?
难道王后想因子嗣
长久遭受屈辱??
王后
嗯…
不是没有方法
为了未来，只有这一个办法
殿下
微臣不明白殿下的意思
除了你我还能信任谁？
你替我好好侍候王后
殿下,万万不可!
万万使不得
皇上驾到
十点
进去
你有好好侍候王后吧?
请殿下原谅
你是说你做不到…?
现在只剩下这次机会了
你快拿定主意
微臣冒味询问殿下
你说
殿下何必要选择我呢?
王后生的孩子
也要像你一样出色才行
午夜
我自己来
早
殿下睡得可好?
嗯…睡得很好
你呢？成为男人的感觉如何？
第一次抱住一个女人什么感觉？
没什么可说的，陛下
微臣只是遵循殿下旨意而已
微臣想去碧渡几天
为什么要去碧渡?
这段时有愧职守
微臣想亲自调查殿下遇刺之事
一位本地的富商突然失踪
他在晚上要去见一位重要人物
之後不知道为何就失去音讯
那您知道行守的家眷在哪?
殿下,微臣有事启奏
什么事情?
昨天发现一具铺
走私倭人武器的商人铺
他叫马永吉
很可能是行刺主谋杀人灭口
你可曾打听
是否有朝中大臣与此人来往?
正在调查中
这可能是我们需要的线索
洪队长说他什么时候回来？
他离开好一阵子了
夜深了,请殿下入内休息吧
他不会发生什么事情吧?
承基,你去打听一下
是…
洪麟?
殿下怎么在这里?
无聊,出来走走
这么晚了你在忙什么?
我还以为你遭遇不测,非常担心
有什么事情?
殿下, 没有
你好像吃了不少苦?
天一亮,w我们就回去吧
大哥
干嘛,藏什么东西怕我看到?
宴席准备得如何,怎样了?
嗯…今日宴席取消了
为什么?
方才殿下到王后那儿去了
什么事?
王后娘娘的身体不舒服
好烫啊
你一定是勤於拜佛,累坏身子
等等…
听说女人怀孕也会全身酸痛
要不就是怀孕了?
请原谅臣妾
事实上…
臣妾几天前月事才来
你是没有怀孕?
是的
我们需要尽快举行宴会祈祷王后怀孕
暂时先保密
是…
那么, 我们圆房的日子往後延
王后病得厉害
忍冬草退烧效果佳, 煎给王后喝
是的,殿下
但也不宜服用太多
怎么?
洪队长白天不是才煎了一帖
忍冬草送到王后殿下处?
这么晚了,你要去哪里?
殿下还没睡?
嗯…
有些事情微臣回房整理一下
之前,你不是煎了一帖忍冬草
是的…
帮我治好了感冒
你为什么不给王后送点?
我肯定太医会照顾好她的，陛下
那倒是
你给她送看起来不太好
这段日子, 各位费心了
但是…虽然你们努力了
结果还是不尽如人意
今日太医重算了圆房的日子
但是…
朕真的是不得已的
此事似乎让王后身心俱疲?
若再行圆房,恐有不妥
所以过一阵子再说吧
王后觉得如何?
臣妾能说什么?
谨遵殿下旨意
你的意思如何?
微臣遵照殿下的旨意行事
冒然求见,请王后原谅
没关系,有什么事情？
王后这段时间身体不适
微臣特来探望
谢谢你通过伯笃送的忍冬茶
这是臣下应该做的
给你…
这是什么?
是一个香囊
香囊?
我听说前些日子遭刺客偷袭
王后丢失了心爱的香囊
前段日子在宫外
我终於找到一个相似的香囊
你真有心
没什么，娘娘
那么,不打扰王后了
王后怎么找到这香囊的?
不…是臣妾皇弟
从燕京找了个相似的给臣妾
哦…原来如此
看样子好像白忙了一场
如果王后真的能怀孕
那就不得了了
要是举行法会能得子嗣的话
不早就生了
看看那些皇妃
佛祖发慈悲她们也怀不上
不管怎么样
我们必须马上让园王登基
那么就要有一个确切的理由
我们需要打牢基础
让王后的弟弟…加入怎么样？
太安公?
大哥
菊花e很好吃,您看
不用了
准备好表演剑舞了吗？
都准备好了
走吧
洪队长
这个…
欢迎…
-是
殿下,微臣敬殿下一杯
尽情享用盛宴
殿下
先王在如此的良晨吉日
先王也喜欢一边唱歌一边跳舞
-是啊…
殿下要不要高歌一曲?
收下它吧
这是什么呢?
这是哀家我自己绣的手帕
希望你一直带在身上
明天午夜我还会在这里
『原本去霜花店买糕点』
『却被蒙古人抓住我的手』
『如果这事传出去』
『店小二在私下谈论』
『说我曾去那里睡过』
『原本去三藏寺』
『却被住持抓住我的手』
『如果这事传出去』
『小沙弥在私下谈论』
『说我曾去那里睡过』
尝尝济州岛的鲜鱼
真是美味
微臣自己来就行
你总是故意不吃好的食物
快看
是
这套新衣真适合你
你喜欢吗？
喜欢，陛下
明天我有个礼物送给你
爱卿一定会很高兴的
殿下,副队长要见你
你来有何贵干？
微臣有事报告，陛下
什么事？
微臣已查出走私的马商人
死前买武器的人是何人
是?
柯万洪大人的下人，陛下
柯万洪？
园王想得到
各位大臣签字的契约
那样肯定会
改变皇上的想法
我们都会支持园王
但光是我们够吗？
就在我们的眼睛底下
这帮奸人！
侄儿的生日,王后不去行吗?
快去吧
谢殿下允许臣妾出宫前往
此次本想邀请殿下前往同庆
可惜未能如愿
王后打算待多久呢?
陛下，我不敢出宫太久
臣妾速去速回
回娘家後不要牵挂国事
好好休息再打道回府
快去准备吧
臣妾告退了
微臣也告退了
微臣前来向殿下禀告
昨日追查案情一事
副队长已向朕回报了
他说你早就来宫里了
为什么这么晚才向我汇报？
微臣该死
微臣回来已是深夜时分
微臣担心会吵醒殿下
多年来你一直出入我寝宫
你什么时候开始注重礼节了？
就是这匹马？
是的,殿下
长得真俊俏
洪队长看到它一定很高兴
恕奴才直言
虽然同是来自大食部的马匹
但此马似乎胜於殿下的坐骑
快去把洪队长找来
朕想看他骑马的英姿
真不知道太安公在外面干什么？
娘娘久久才回来一次
这样是不是太过份了
奴婢方才听说
最近他似乎有些心事
洪队长！
恕微臣让娘娘吓了一跳
你先退下
是,娘娘
爱卿怎么到这里的？
除了此刻
我们什么时候还能这么见面？
喝完这杯再走吧
你知道我曾经多恨爱卿?
哀家刚从元朝来
那时我能依靠的只有殿下一人
但殿下心思却全在爱卿身上
所以哀家怎能不怨恨你呢?
这是哀家亲手做的
看吧
怎么会有霜花糕呢?
元朝有将此糕点送情人的风俗
哀家早就想和其他女人一样
如此做了
来,快看
怎么了?不好吃吗?
不是的
很好吃
陛下，你怎么来了？
你整晚跑哪儿去了?
朕问你去哪了?
微臣在在图书馆里读一本兵书
爱卿读了哪些兵书?
微臣读了『六道」
那么『六道」之中
最有趣的是哪一篇呢?
政治和突袭战术，陛下
突袭战术是关于什么的？
是关于什么的？
是关于在荒山野岭等地遇敌
能使用的战术和伏兵
既然爱卿彻夜研读兵法
想必也会勤於练武
把剑带到练兵场
拔剑！
我不是你的对手，陛下
我们不是为输赢
我想测试一下你作为护卫队队长
技艺是否有提高?
快拔剑！
莫因朕是王而手下留情
你这样怎么抵抗敌人？
剑一定要随心动
而不是一招一式
彻夜研读兵书并非良方
问题就在於你的心
你是朕的健龙卫的队长
日後盼能让朕看到
爱卿发自内心的忠诚
柯大人、周大人还有其它人
都聚集在元兴寺
什么？
我想要出大事了，大人
听说太安公也在那里
我很感激你们所有人的帮助
更感谢太安公也愿意加入我们的行列
此事若上呈禀皇上,想必…
会对园王有很大帮助的
太安公
你为我们国家做出了很大贡献
什么人?
乖乖下马
快跑，大人
殿下
这究竟是怎么回事?
他都招供了
在上面署名的人
全都是企图害朕的人?
是的,殿下
皇舅呢?
太安公也参与了扶正园王的阴谋
朕身边竟然无人可信
起身恭迎殿下
爱卿入坐
朕今日召开此宴,其因是…
是为了庆祝派到元朝的军队
传回捷报
虽然他们为了他国而战斗
但在前线英勇奋战
向全天下夸示高丽的勇猛善战
这也让朕感到些许欣慰
现在…
让我们斟满酒杯
为英勇将士平安归来乾杯吧
圣恩浩荡
检查武器
记得分给每个人的是谁?
殿下
微臣…
在这可喜可庆之日,想恭祝殿下
祝殿下早生贵子,万寿无疆
好,朕也希望众大人长命百岁
殿下圣恩浩荡
来,举杯敬祝殿下万寿无疆
祝殿下万寿无疆
停止奏乐!
众卿听好
朕在这段日子
沦落为元朝的附属高丽王后
忍辱负重至今
相信你们和我一样有同感
但在这间屋子里
有些人以做元朝的傀儡为荣
我们的士兵在蛮夷之地垂死挣扎
他们认为应该得到庆祝
今日
朕要除掉所有叛徒
肃清朝廷!
拔剑!
不留下活口,全都给我杀了!
让开,让开!
殿下,饶了我吧!
王后仔细听清楚
朕是刚刚处决了一群阴谋造反的人
而太安公也加入那班逆贼中
什么?
你的兄弟
也是同谋者
你在说什么，陛下？
太安公
洪队长现在正要去处决他
洪队长！
我是皇舅呀
就算我做错了事情
殿下怎能命人取我性命呢?
你就像个皇舅,乖乖听从王命吧!
洪队长
要不是担心王后的未来
我…我怎么会署名呢?
我怎么可能做这种事情呢?
就算看在王后娘娘的份上
饶了我这次吧
我哥怎么了?
快回答哀家
你真的亲手杀了哥哥??
太安公还活着
什么?
太安公和他的家人现在在
逃往元朝的路上
真的?
是的
盖上
你不用把他的脑袋带来给朕看
恕罪微臣
洪队长真的…
放了太安公??
是微臣亲眼看到的
朕找你前来的原因是
想梳理前段日子延迟的事情
现在朝政安定很多
我想重提圆房的事
王后不知意下如何?
为何突然重提此事?
朕只想原本就拖延了很久
现在提起来有何惊讶的？
但此次对象不是洪麟
而是朴承基
和洪麟圆房的效果并不理想
承基也是朕的爱卿之一
希望王后能理解
您是不是疯了,殿下?
您怎么能这样侮辱臣妾?
万万不可行
殿下怎能做出这种事情？
洪麟…
你真不知朕为何
做出这个决定？
这是圣旨
朕马上就安排圆房时间
最好心里有个底
什么人?
我们离开宫里吧!
只要能离开这里，去哪都行
我们从这里逃跑吧!
冷静一下，皇后娘娘
若回元朝,哀家跟爱卿一起去
若是要藏身山林
哀家也愿意追随你
洪麟,拜托带哀家离开这里吧
请你回去吧!
您到这里的事万一传了出去
性命可能不保
哀家不在乎
事已至此,哀家已无所惧
但是我害怕
不要再来找微臣了
微臣眼下只想戮力效忠而已
殿下
微臣罪该万死
微臣因为盲目追求肉j
才会背叛殿下,令殿下受辱
这是殿下赐予微臣的剑
请用此剑了结微臣性命吧
微臣愿以死谢罪
爱卿背叛了比性命更重要的事
就算取你性命又有何用?
洪队长回房了??
他人在後院
幸好王后平安无事
不用担心，陛下
朕问爱卿一事
你与王后只是一时冲动
纯粹的欲望吗？
真的只是因j而迷失?
是的
殿下
那就到海津守卫几周吧
只要爱卿出走
朕应该就能忘记这些日子的不快
想必爱卿一定彻夜未眠
快去休息吧
爱卿的音色不得相和
你知道朕所梦之地是哪里?
是哪里?
其实几天前,朕梦到和爱卿
在辽东土地上奔马狩猎
因为梦境十分真实
所以朕想要画出来
那么在後面奔马的人是微臣吗?
怎么了?爱卿不喜欢吗?
既然如此,微臣也要拿弓射箭
这样比较好吧?
听爱卿的意见
朕也觉得可能那样会更好
明天就要离开了?
是的
几周後外派士兵就要回国了
朕想举行盛宴迎接将士
爱卿可否留待到那时才走呢?
不了,殿下
微臣依原计划明天就走
什么人?
洪队长，我是伯笃
有什么事?
有急事
你回去吧
我不能见娘娘
你走吧
但是
王后娘娘怀孕了
我已经知道很长时间了
我很抱歉
我不知道
该不该在你走之前告诉你
殿下知道了吗?
哀家尚未禀告殿下此事
事到如今
殿下还会在乎哀家是否怀孕?
我担心殿下会对孩子不利呢
不会的,娘娘
殿下一定会对孩子视如己出
娘娘一定要坚强
微臣要告退了
洪麟
黄侍官
是,殿下
收藏兵书的地方在哪?
大胆狂徒!
你们二人怎能如此戏弄朕?
你还说自己是个男人？
你是怎么跟我保证的？
你说过再也不会见娘娘了！
但是…
你怎能如此对待朕呢?
王后
朕该如何处置此人呢?
低俗淫贱的奸夫
到底朕该如何处置他?
为何沉默不语?
都是臣妾的错
是臣妾引诱洪队长
杀了臣妾吧
不,殿下
此非娘娘罪过
是罪臣无法忍住爱慕之情
才去找娘娘的
请治罪臣死罪吧
什么?
你方才是说『爱慕之情」?
是爱卿爱慕王后?
是的
罪臣爱慕王后
再说一遍
爱卿爱慕王后?
是的
罪臣爱慕王后
显然爱卿真是因j昏头了
副队长！
臣在,殿下
把他给我阉了!
什么?
立刻拿家伙去!
殿下
还在磨蹭什么? 快动手!
殿下杀了罪臣吧!
请原谅他吧
臣妾永不再与他相见
请殿下直接杀了罪臣!
求求殿下原谅他吧
臣妾永不再与他相见
殿下
不要,不要啊!殿下!
殿下,杀了罪臣吧!
罪臣宁愿一死谢殿下!
立即把他去阉了!
殿下!
不要啊!
不要啊!殿下!殿下!
殿下!
微臣有急事?
什么事?
殿下
恭喜殿下!恭喜殿下!
王后娘娘已怀了龙种
殿下盼望已久的事终於如愿了
王室可是洪福齐天呀,殿下
朕命令你去做一件事
是,殿下
王后怀孕了
嗯?
你也清楚王后怀的是谁的种
如果那孩子真的成为我的儿子…
该怎么做呢?
趁着夜深人静
把他们全都灭口吧
看来得让洪队长去避难才行
你知道殿下为何召唤哀家?
殿下说愿意接受孩子为後嗣
天底下岂能容忍一个孩子
有两个父亲这种事情?
当孩子成为殿下後嗣的那一刻
所有知道此事的人都会被灭口
赶快把这个交给韩白
你也跟洪队长逃到恩静寺去吧
娘娘,奴婢做不到
既然殿下承认这孩子是龙种
王后娘娘应该就能幸免於难呀
为何娘娘要一直自讨苦吃呢?
再不走就不及了
快去吧
娘娘
杀了我吧
大哥
赐微臣一死
大哥,你没事吧?
快扶大哥离去
王后娘娘呢?
啊?
我问你娘娘在哪?
娘娘人呢?
娘娘在哪里?
这是什么意思?
王后娘娘不在宫里
你说什么?
请恕罪,我说了假话
洪麟人在哪儿呢?
哀家不知道
王后不想你肚里的孩子出世?
快告诉朕洪麟人在哪里
哀家真的不知道
殿下您就杀了哀家吧
你在干嘛?
你听我说
您要去哪里?
队长!-队长!
不要走
大人难道不知娘娘的用意?
为什么要这么做?
让开
大人真以为这能救得了娘娘?
我们是跟你到这里的
快下马吧
叫你下马,听懂了吗
如果你执意如此,就去吧
但是
救出娘娘後,你打算怎么做?
一生痴痴的望着她?
你一无所有
你可以让娘娘幸福?
队长
洪麟人到底去哪了?
看来你似乎挺能忍的
还不快说洪麟人在何方
看木桩上的脑袋！
木桩上挂着脑袋！
今日…
为了表彰我们派到元朝的士兵
朕才安排了这次盛宴
日後高丽士兵只为高丽而战
希望你记住今日宴会的意图
尽情畅饮，开怀享受吧！
吾皇万岁万岁万万岁
殿下似乎已很累了
回殿休息吧
你觉得洪队长真的会来吗？?
殿下
请把城墙上悬挂的头颅摘下来
这与你无关
退下
天下事都要照殿下之意才行
就放了洪队长吧
副队长
臣在,殿下
送王后娘娘返回寝宫
遵命
那么微臣先告退了
现在只剩下你一人了
啊?
知道这件事的人都死了
幸存下来的只剩你一人
娘娘的意思是?
殊不知翰白跟伯笃为什么会死?
知道秘密的人,最後也难逃一死
如今已没有人能阻止殿下
这种疯狂的行为了
爱卿赶快替他解除痛若吧
哀家是元朝公主
如果园王成功登基
哀家至少可保证爱卿的生命安全
让开
罪臣求见殿下
你犯了滔天大罪怎么还敢来？
让开
不行
趁还没有人看到你，你快离开吧
我不想连累大家
让开
不行
队长，韩白和其它人是不是叛徒？
如果你们说的都是实情
那我们也受牵连了
你为什么现在告诉我们？
如果我不是把秘密保守到现在
你觉得你们还能活命吗？
洪队长！
大人！洪队长回来了
什么？
目前正在永昌殿和健龙卫交手
爱卿去哪了,到现在才回来?
这段时间爱卿受了很多苦，是不是？
变得憔悴
为何一直站着呢?
过来坐下吧
罪臣是来取殿下性命的
殿下取剑吧
这是罪臣对殿下最後的恭敬
为何殿下一定要这样做?
为何要让王后娘娘这样做?
快取剑吧!
你这愚蠢的家伙
请恕罪臣失礼了
起身吧
好
如果杀了朕可以泄爱卿心头之恨
那就杀吧
爱卿真的为可以打败朕?
反正我已被阉割了, 以后也没希望了
又何惧於死在殿下的剑下?
你这个被阉割的傻瓜！
爱情有如此重要?
是殿下让罪臣感受到爱情
罪臣已了无所憾
殿下!
谁敢插手,朕饶不了他!
没有我的命令,谁都不准动!
朕给你最後一次机会
扔下刀剑投降
朕就饶你一命
为时已晚
杀了我吧
好
朕就杀了爱卿
发生了什么事?
娘娘,您不能进去
请回吧
朕只问你一件事
你是否曾经…
爱过朕呢?
你有过吗？
即使只有一次也好
你曾把朕当做爱人吗?
没有
一次都没有!
不要停手
娘娘!娘娘!
快让开!
放开我!
洪麟!
快送娘娘回宫!
放开我!你们这些家伙!
洪麟!洪麟!
快送娘娘走!
快放开我!洪麟!
洪麟!洪麟啊!
先皇不幸死在逆贼刀下
我们也杀死了逆贼
大家速速清理地上的铺
这件事千万不能走漏半点风声
是!
影片中文主题曲『?性背叛」
Lunarsky字幕修改校对，错误之处，敬请谅解！