我看得到你们
…开到加油站,那个人说
"喂,你有问题"
好像在说:"你以为
我开到这里干嘛啊?"
所以你开车去验血的时候
车子抛锚了
对,还冒烟,一大堆问题
我很想相信你,杰佛尔
但法官不会信的
我只不过错过几次会面
有那么严重吗?
我不知道我来这里干嘛
你来这里是因为
你儿子每天上学都跟人打架
最后一次还把同学打伤到进医院
华妮塔自愿来这里求助
免得法庭介入变成强制执行
所以你才来这里
他的未来堪虑
你的过去、暴力、愤怒
就会是他的未来
除非你打破常规
-林区太太,我听到了
-你想夺走我儿子!
没人要夺走你儿子
-那你为什么想…
-因为我们发现瘀青
-香菸烧痕…
-我说过了
他在玩烟火
林区太太,我看了诊疗报告
我要跟我的医生谈,我要找律师
如果你觉得需要法律代言人
-那是你的权利…
-我不用你帮
林区
法律途径
-你管得已经够多了
-你…喂?
-你手上有几件案子要办?
-38件
-好
-韦恩,拜托!
-我都忙不过来了!
-抱歉,艾蜜莉,大家都一样
教育!
支持本地教师
39号特案
-你有一通新留言
-嗨
嘿,我是苏丝
上次瑜伽课你没来,回我电话
嘿,艾蜜莉,我是洁琪
只想知道你好不好,祝你顺利
疲惫、对事业感到怀疑
对人类的信心动摇
她抗拒自我反省的j望
决定跟她魅力无边的朋友道格
一起去喝一杯
-我太了解你了
-说真的
那段心理对话只是为了要找人约会吧?
很可惜,没错
两杯
我们今晚要敬什么?
永无休止的社工事业?
对
我跟那些家庭面谈
我是权威
但我有时却想,也许我完全错了
大家都错了
你是孤单无依的人唯一能倾诉的对象
这不可能是坏事
总之,我做了一些内省
我只想说
如果你觉得无法负荷
真正的两人关系
我也愿意考虑纯肉体的
-干嘛?
-没事
-干嘛?你可能会很乐哦
-对,应该会
-只是…
-我知道,工作
你回到家,累得没时间理别人之类的
我给你一个月,怎么样?一个月
-然后呢?
-我不知道
也许再给你一个月吧
但就这么多了
顶多再多两个月,然后就真的结束了
你会是我第一个考虑的对象…
孤僻、没胃口
什么都没吃
课堂上一直在睡觉
不跟同学玩
他们把你怎么了?
宗教信仰:罗马天主教
姊妹:无
-什么事?
-我是艾蜜莉詹肯,儿童服务?
我们在电话上谈过?
-你不是说17号吗?
-今天就是17号
-才不是
-很抱歉,但就是
17号星期一,我们约好的日子
嗨
下来,我想看看你
我叫艾蜜莉,你呢?
-莉莉
-好美的名字
有没有哪里可以让我们谈谈?
你先生什么时候会回来?
我们发现全家人都参与的效果较好
他不在,所以…
你能联络上他吗?
但我不知道他在哪里
那是…
你是否可以请他也加入我们?
-他没什么好说的
-请你问问他,好吗?
爱德华
州政府的那位女士来了
她想跟你谈谈
告诉她,我没什么好说的!
我说过了,她还是想跟你谈
不会有事的
嗨,我是艾蜜莉
好
我过来是因为接到电话
莉莉有严重的忽略徵兆
目前我们只能假设
这是家庭问题造成的
爱德华说我们没有家庭问题
很多家庭都不认为他们有问题
等发现的时候已经迟了
所以我们才介入
我们帮助家里的人沟通
学习用更健康的方法解决争端
爱德华说我们不需要你帮忙
苏利文先生,你不肯直接跟我说话
有什么特殊原因吗?
你先生不肯直接跟我说话
有什么原因吗?
爱德华不喜欢在生气的时候开口
艾蜜莉,表现怪异又没违法
我没说怪异,我说吓人
那男人坐在那里瞪我
那个母亲是他的情感奴隶
等等,你没有飞到纽约
去找我爸妈吧?
韦恩?
好吧,好吧
有没有刀伤、瘀青
任何遭受家暴的徵兆?
没有,身上看不出来
但那女孩有麻烦了,我感觉得出
想知道我的看法吗?
如果我们没有他们做错事的证据
他父母会告我们侵权的
好,韦恩,是你把这个案子
放在我桌上的
是你要我告诉你怎么回事
我告诉你了,我的工作做完了
你要怎么样都随你便
我们知道我们不是完美的父母
我们认为如果孩子知道
你多爱他们
那其他的事情就会迎刃而解
她知道我们对她的感觉
请告诉我,苏利文先生
既然你突然有了说话能力
难道你都不担心
莉莉的学校成绩在三个月内
从甲降到丁?
当然担心,她是我们的女儿
所以你不知道你女儿
为什么每天上课都在打瞌睡?
她为什么在家不能睡?不知道吗?
也许做恶梦?
拜托别说你信了
"爹地的好女儿"那套说词?
我也不喜欢他们,好吗?
但我们不能保障每个小孩
都有快乐的童年,我希望我们可以
让我跟她谈谈,她想单独谈
-艾蜜莉,这不构成案件
-五分钟就好,行吗?
你跟他们谈
他们有多么爱小孩
嘿,慢一点!
我小时候也希望有个妹妹
可以一起玩、一起说一些
你不会告诉别人的事,懂吧?
你是不是也希望有个妹妹?
这么做好呆哦
你怎么了?
你知道我可以帮忙,让我帮你
甜心,怎么回事?
他们恨我
他们不会恨你的
是真的,我听到了
他们在地下室说话
他们说些什么?
要送我进地狱
你听到他们这么说?
你可以告诉他,他会帮你,不用怕
莉莉,你听到爸妈说
他们会伤害你吗?
我正好想到你
刚接到珊蒂赫金森写来的推荐信
哎呀
这东西摆我面前
就表示我们的好朋友韦恩
认定这不符合危害儿童的标准
而且叫你绝对不要插手
-了不起
-抱歉,艾蜜莉,我做不到
拜托,麦克,我真的没办法了
艾蜜莉
你很清楚我多么敬重你的工作
但当局并没付我薪水
要我监视有可能对儿童施暴的人
上次我差点丢了饭碗
这个小女孩听到她爸妈说
他们要把她送进地狱
虽然很令人厌恶
但你是社工系统中处理这些情况的人
我不是
但有时候社工系统没有用
也许你该罢手
哇,我好像在跟韦恩说话
好,你不想插手,没关系
但别跟我说废话,麦克
我快没有值得尊敬的人了
好,不说废话,给我犯罪证据
我就展开行动,在那之前…
走吧,快!
莉莉!莉莉!
嗨,我来告诉你
我并没有忘记你
我在尽一切力量
如果我失踪了,你会来找我吗?
-你不会失踪的
-如果会呢?
我得走了,我错过校车他们会生气的
莉莉,等一下
来,这是我家电话
害怕的时候就打给我,好吗?
我会把你救出来的,我保证
好
嘿,这是道格,请留言
嘿,是我,猜你或许没睡
我打来是因为…
我也不知道我干嘛打电话
听到留言就打给我,好吗?
…莫顿镇不少居民…
高尔夫球玩家和买家…
来看看可丽饼面糊吧
要做出可丽饼面糊…
-太迟了,我有新对象了
-艾蜜莉
莉莉?你还好吗?
-我好怕
-亲爱的,你怕什么?
他们等着要抓我,我听得到
-对不起
-干嘛说对不起?
-我要睡着了
-你听好
去把窗户打开,可以吗?
-对不起
-莉莉?莉莉?
-喂,我是拜伦
-麦克,我是艾蜜莉
我跟你提过的那个女孩
我想她出事了
-艾蜜莉,你这是…
-不,我知道你说过
麦克,你没听懂!帮帮我!
-艾蜜莉,我们在这里做什么?
-救她的命!
-他们一定也在睡,我们也该去睡
-他们没有睡
-听到没?
-我什么都没听到
放开她!
不!
让我出去!
-听到没?
-警察,开门!
住手!
把门踢开!破门进去!
救我!救我!
-警察!
-莉莉!
莉莉!
天啊!噢,天啊!
不!救我!
请救我
没事了,没事了…
好了,你没事了
你们到底怎么回事?
你没事了
甜心,没事了
没关系,没事了
本案骇人的程度
使作证能力更显重要
我在此判定被告接受心理评估
是否心智健全到可接受审判
偷披萨就关进圣昆丁监狱
企图杀死亲生小孩
却只判佛洛伊德梦境分析
你一定不会喜欢我这么说
但我打赌他们疯了
谁会把自己的小孩放进烤箱?
坏人,记得以前有坏人的年代吗?
那时候没有诊断,没有辩护
这是人性
我们刚才谈到
你必须记住的最重要事情是什么?
发生的事不是我的错
没错,知道吗?真的不是
好,待会见
-嘿
-嗨
那可是极端前瞻的社工行动
-你没事吧?
-对,我很好
-她怎么样?
-标准反应
但她责怪自己,我们会治疗她的
我准备让她加入小组
看看能不能让她敞开心房
儿童小组治疗
我永远都无法习惯
-待会见罗
-再见
嗨
好消息,医院说你明天就可以出院了
道格说我可能得去育幼院
对,但这只是暂时的
到我们替你找到好人家为止
为什么我不能跟你住?
甜心,这是不准的
为什么?
事情很复杂,有很多程序
而且我也不是寄养父母,所以…
不会有问题的
-嗨,芭比
-嗨,艾蜜莉,小朋友,这边走
我过几天再来看你,好吗?
我不想留在这里,我想跟你住
拜托,我会很乖的
莉莉,这是不可能的,我说过了
你会试试看吗?
亲爱的,即使他们答应了
还是不行的
我整天都要上班,经常不在家…
对不起,我不是当妈妈的料
你从没试过哪会知道?
直到我们能替她找到适合的家庭
直到我们帮她找到一户好人家
你知道这样你就得放弃这个案子
因为有利益冲突
知道
我问你一件事好吗?你为什么要这样?
莉莉现在最需要的
是一个安全、支持她的环境
还有一个她能信任的人
社工系统做不到这点
但我认为我可以
比任何人都还要好,因为我受过训练
我们花那么多时间搞官僚程序
如果能细看这个单一情况
细看这个孩子
就会很清楚什么对她最好
寄养服务什么时候
能替她找到永久的家?
三周、三个月,很难说
不会再来探访了
-什么?
-他们答应了
这是你的新开始
我喜欢往好处看
浴室、厨房、鱼
这是你房间
没问题吧?
-你一个人住?
-只有我
只有我们
-这是什么?
-是甘菊茶
能帮我入睡
这些事情原本都不该发生的
如果我能让你免受这些痛苦
我会去做的
你已经做到了
来,上床吧
晚安
-好啦
-请进
-我得拿点她的东西
-好
-这是钥匙
-你不进来?
我还得跑15个地方
出来时别忘了锁门,再见
学校同学都说
我妈是婊子
我知道我们不能回家
但我很想家
有时候,如果我们的父母处不好
让他们分开一阵子会比较好
禁制令就是这个意思
她开始敞开心房了
很好,但还是会有些小障碍
没办法在六周内抚平十年来的创伤
上学呢?太快了吗?
不,我认为让她回去上学不是问题
只要她觉得自在就好
我去过她家了,她爸妈晚上
会把自己锁在房间里
真是变态
恐惧和憎恨出自同一根源
-再见,狄亚哥
-下次见,莉莉
-但我忘了
-再见
-你不认为他们疯了
我快这样想了
-我爱你
-我也爱你
-韦恩在找你
-好
-韦恩想见你
-知道了
狄亚哥怎么了?
噢,嘿,我们去我办公室谈
不,告诉我怎么回事
我们不…不知道原因
但他昨晚把亲生父母杀了
-抱歉…去吧
-警官,让她过去
怎么回事?
从车库拿了撬胎棒,回到家里
把门窗全都锁上
然后趁他们睡觉时杀害
用"屠杀"形容比较正确
天啊!
10岁的小孩做的?不可能
他们带他到局里时我也在场
要三个大男人才能把他制住
那孩子还爬墙
人类的好朋友?哼
怎么回事?告诉我怎么回事
我杀了我爸妈
你每天面谈的每个家庭
都有家庭危机
这是偶发事件
这是你的工作,要想办法克服
艾蜜莉,你只是一个人
不可能拯救全世界
我知道你救了谁
对
-你好吗?
-嗯
只是工作上的事,别担心
-我觉得你的工作很困难
-我也觉得
夫妻生了小孩
然后决定他们不想当父母
小孩长大后就认为是他们的错
你爸妈就是这样吗?
你说过你一个人住
对
我从没见过我爸
我妈…我妈有些问题
-你一定很怕她
-为什么这么说?
你不想多谈
你是个聪明的女孩
甜心,吃早餐了
那是什么?
我看看
你翻了我的东西?
对不起,我想多认识你
那是你妈吗?
她怎么了?
我在你这年纪时,她过世了
-怎么死的?
-意外
那天下雨,她开车开得太快
就发生意外了
你生我的气吗?
不,我没生你的气
但你不能再这样了,好吗?
没先问就翻我的私人物品
好吗?那好
蛋卷快凉了,快去吃
看着吧,只要六个月
他们的律师就会请专家
说他们已经恢复正常
然后一出来就跟你抢监护权
她不会回去的
我会带她去别州
就是不让他们接近她
我没听到
你们没事吧?
我们很好,她很可亲
对什么事情都凭直觉
你想谈什么?
我们找出罗麦瑞的电话纪录
谋杀发生前的那天晚上
有一通电话
-谁打去的?
-电话来自你家,艾蜜莉
什么?
我不是怀疑你
我只想知道你们说了什么
但绝对不可能
我也许一星期以前有打给他们
但我…
我是以朋友身分跟你说话,懂吧?
麦克,你没听清楚吗?
以朋友的身分,我也告诉你
我并没有打电话给那家人
他在我小组里
发生什么事了吗?
我们想弄清楚怎么回事
上星期四晚上
狄亚哥接到从这里打去的一通电话
我只是好奇他有没有说什么
-不是我打的
-你没打?
莉莉,有时候说真话并不容易
但我知道你会说真话
因为你是好孩子
我说的是真话
我的备份档案在柜子里
狄亚哥的资料也在
也许你好奇跑去翻
然后就拨了电话?
不是我,我发誓
那通电话是凌晨两点打的
你有没有那么晚睡过?
-我没打给他
-你有没有那么晚睡过?
麦克,她已经说没有了
也许有人弄错了
对,也许是这样
狄亚哥为什么要这么做?
他很爱他爸妈啊
千万别想成是你认识的人
做出那种事
你要想成是个没有名字
没有脸的东西干的
有时候,这城市里多得是这种东西
但他们跟你我一样,其实只是平凡人
她在撒谎
你相信我吗?
我相信你
我要问你一件事
发生事情的那天晚上
你有没有接到一通电话?很晚的时候?
没有
狄亚哥,我知道你有
那通电话是从我家打去的
怎么了?
你在怕什么?狄亚哥
没关系,深呼吸
你不会有事的
拜托谁来帮忙好吗?
谁打给你的?是不是莉莉?
她说了什么?你听了会怕?
-他说
-"他说"?
为什么说"他说"?
-是个男的
你
喜欢在这里上班吗?
影印可不好玩
-干嘛?
-敲门,抱歉我迟到了
准备好了吗?
-学校怎么样?
-很好
有没有同学欺负你?
没有,他们都很好
你晚上睡得怎么样?
道格,这不是你真正想问的吧?
被猜中了
第16题,我怕黑吗?你回答不怕
第23题,我怕孤单吗?你回答不怕
第26题,我怕我爸妈吗?不怕
这个项目里的每一题你都回答否
但有些题目的答案应该是肯定的
每个人都有害怕的东西
找出恐惧的根源,克服恐惧
我们才会更坚强
说说看,你怕什么?
你先告诉我你怕什么
我就告诉你
很公平
小时候,我去爬树
不小心碰到一个蜂窝
蜜蜂很生气,我被螫了好几百下
我被紧急送到医院
从此就很怕蜜蜂
我也不爬树了
每个人都有害怕的事
你怕什么?
-我自己
-你怕你自己?
-有时候
-为什么?你自己有什么好怕的?
我有坏念头
-对什么有坏念头?
-人
-一般人还是特定的人?
-特定的人
-比方说谁?
-你
你对我有坏念头?
-为什么?
-就是有
我做了或说了什么
让你不开心吗?
只是你这个人的作风
我怎么样?
-轻率
你知道这个字什么意思吗?
容易为人所了解,缺乏诚恳或深度
你也很自以为是
要我告诉你这个字什么意思吗?
-如果我看起来自以为是或轻率…
-不要道歉
为什么?
你是大人,这样很丢脸
第12题,我担心以后会发生的事
-是或否?
-你要我回答?
-否
你该回答"是"的
要不要谈谈学校的事?
我的成绩变好了
我跟很多小孩谈过
从没有人给我这种感觉
什么感觉?
被威胁
我认识一个专家
我明天早上就打给他
你生我的气吗?
不,没有,我只是很累
-要不要我帮你梳头?
-不了,谢谢
-确定吗?
-下次吧
你会觉得很舒服喔,我去拿梳子
我说不要,谢谢
道格说了什么,对吧?
道格?没有
道格说你表现得很棒
-他说了什么?
-没有
喂?
再试一次,抱歉
人格异常类型
万能的神非常喜悦
t以大慈悲亲自接迎
我们死去兄弟的灵魂
我们因此将他的身体埋入地下
尘归尘,土归土
确信复活后得到永生
经由我们的神,耶稣基督,阿门
你认为是我的错,对不对?
这不是谁的错,这是意外
没有暴力侵入的迹象
他独自在家,门也都上了锁
我知道他没有自杀,他被吓到了
他跟她一起走出房间的,麦克
而他被吓到了
他说她威胁他
艾蜜莉,你受了打击
别胡思乱想
狄亚哥说电话里的是个男的
家里没有别人
你以为我不知道
这一切听起来有多疯狂吗?
那种心智状态下的小孩
不能当成可靠的证人
但他为什么会进入那种心智状态?
道格为什么会那样?
查我的电话纪录,看是不是她打去的
我查过了,艾蜜莉,没有纪录
你是说你经历过这种事
有人不明不白的就死了?
老实说,我每天都因为
别人对自己的残暴行为而害怕
他爸妈在卧房门上加了好几道锁
大型的那种
不知什么东西从那个门进去过
他们不想再让那东西进去了
-嘿,走吧,好了没?
-好了
-准备动身?
-好
玛格丽特,说说你们的对话
有关烤箱的那段
爱德华说:"我们要烧了她"
我说:"好"
所以是爱德华的主意?
只有烤箱的点子,但我们都想要她死
你为什么说你要杀掉女儿
是上帝的旨意?
-有什么好笑的?
-因为她不是我女儿
你认为你女儿是邪神?
邪神转世?
你爱怎么称呼都行
但你曾说过她会杀人?
她没有亲自动手,但是他们死了
我曾经有两个兄弟
爱德华有三个姐妹
她一出生,他们就接二连三的死亡
我猜我和爱德华
还没有出事
是因为她还没找到别人
值勤的护士说听到尖叫声
发现苏利文太太躺在地上
猛抓自己皮肤
坚信自己着了火
你也看到了,她绝对不适合会客
但如果你想,我可以让你见苏利文先生
好
我知道我大概是你最不想见的人
但我现在只能跟你谈了
谁死了?
-一个朋友
-你害怕了
本来就该怕
她…
-她到底是什么?
-我可以告诉你她不是什么
她不是我女儿
不是在学校有问题的10岁小孩
她也不是什么无辜的受害者
被你破门而入
救回一命的小孩
女士,她还不会这么快就走
除非她先把你解决
-怎么解决?
-随她高兴
你以为她跟你同住是巧合?
她早就知道你会来了
为什么是我?我什么也没做
你人好,慈悲又有礼,这样就够了
她就靠这些而活
先把你榨乾,然后去找下一个人
我们以前是个大家庭
她一个一个把我们解决掉
就像她什么都看得见
她看不见的,就凭感觉
就像打电话给朋友
铃还没响朋友就接起来那样
听说人出生时,会得到永恒的灵魂
那部份的你会活下来,重生
无论她是什么邪魔
都不是来自我们
而是原本就有的
她一出生,就带来了某些东西
某种古老、具毁灭性的
恶魔的灵魂
她要什么?
要知道对你来说,地狱是什么
再让你活在其中
-嗨
你没来接,所以我搭校车了
抱歉,工作太忙,我忘了时间
没关系,我知道你很忙
反正没差别,校车就停在街尾
就算你没来接
我也可以自己回家
真幸运
电话呢?
坏了,所以…
哇,那一支也坏了
我们今天有体育课,我去洗澡了
-他们对她好吗?
-谁?
我妈
我怎么会知道?
我以为你说过今天要去看她
我从来没说过
那一定是我梦见的
-南西
-艾蜜莉
道格的事我很遗憾
我知道你们很要好
你现在有空吗?
不知道帮莉莉找新家的事
你进行得怎么样了?
还在找,目前小孩比收养家庭多
你觉得会需要多久呢?
老实说,她不是我优先处理的案子
她在安全的环境
跟一个懂得她需要的人在一起
南西
如果有什么办法能够加快
-这个程序…
-你是说真的吗?
艾蜜莉,你请求监护她,也成功了
她现在是你的责任,想办法照顾她
怎么照顾?如果根本不可能
我要怎么照顾她?
就拿你每周教导其他父母的办法去做
说到做到,艾蜜莉!说到做到
下次见,加油
她为什么伤害…
嘿,等一下
你怎么可以这样冲进来?
没关系,黛安
艾蜜莉最近压力很大
但她真的对我很好
希望我能在她身边待久一点
下次不要再这样了
黛安,下周见
别担心,这全是误会
-你不会再回去了
-为什么?艾蜜莉
为什么?艾蜜莉,为什么?艾蜜莉
为什么?艾蜜莉
我下星期能不能再回去?
你再也不会回去了!
你确定?
不,不
-我知道
-你做得很棒
神父,讲得很好,谢谢
-麦克
-艾蜜莉
她的父母没有疯
他们说得没错
你想成为他们那样吗?
那就继续这样说下去
艾蜜莉,你还因为道格而伤痛
你对狄亚哥的事仍觉困惑
-你不会吗?
-狄亚哥生长於破碎的家庭
他经历过暴力,所以也照着做
这是恶性循环
-你应该比谁都清楚
-她为何对打电话给他的事说谎?
因为她爱说谎
但这并不表示是她叫他做的
我来告诉你莉莉是怎样的人
她个性不正,喜欢骗人
而且很有心机
但个性不正、爱骗人
有心机的孩子并不是恶魔
你以为我疯了
你刚才在里面还相信神
现在就全盘推翻了?
麦克,你知道我没有疯
别因为你害怕了就逃跑
我告诉你我怕什么
我怕认不得我的朋友
-说真的,去找精神医生吧
-麦克…
我不想举报你
晚安
林区太太,我说过…
你以为我是白痴?
你以为我都是编的?
-你原本不是这么说的,我不笨
-对,不
你没说过不受监视的探访
不,我并没有那么说
你说我先生寻求援助
我儿子就会回家
-我并没有说,没有
-没有言外之意
你从来没说…
你凭什么教我怎么养儿子?
-林区太太…
-你根本不了解我
你不了解我儿子和我家人
让我说句话好吗?
我要怎么养小孩是我家的事
你能不能…
我儿子和他爸怎么相处跟你无关
给我他妈的闭嘴
你这个可悲的女人
免得我揍你
就像你打儿子那样!
我有你家地址!
下次打电话来骂我的时候
最好先想清楚!
你目前的状况显然不适合待在这里
很晚了,你好像很累,回家吧
我不想回家
喂?
找你的
艾蜜莉詹肯
艾蜜莉,你不该把我一个人留在家
韦恩?
你回来了,我做了晚餐
别不理我,我妈以前也不理我
艾蜜莉?我能不能进来?
我好怕
艾蜜莉?拜托?我知道你在里面
拜托,艾蜜莉
让我进去、让我进去
别管我
拜托,请救我
拜托!不,请开门好吗?
快开门,她来了!
-快开车
-外面没人
-开车!
-外面没有人,你看
外面没有人
没事的
把小孩一个人留在家
可是会坐牢的
你必须照我的话去做
如果我说我想去小组
你就照做
如果我说我要买新洋装
你就去买
如果我说我想每天放学后吃冰淇淋
你也要让我吃,好吗?
别难过,这是你的新开始
艾蜜莉
我试过要打给你
好消息,我们帮莉莉找到新家了
克罗福镇的一个家庭
他们人都很好
他们星期五放学后就会来接
怎么了?他们很棒
-如果他们收养她…
-整件惨事又会重演
你不能让她走,你也不能让她留下
你只有一个选择
-我做不到
-非做到不可
-你不懂
-别跟我说我不懂
你跟她才相处两个月吧?
我养了她十年!
十年耶
-就当成这是信仰测试
-我不想有什么信仰
那愤怒呢?你有愤怒吧?
-怎么做?我该怎么…
-杀她?
趁她睡觉时
她睡着是你唯一处於优势的时候
但她几乎从来不睡
我们一连三个月
每天晚上都偷看她房间
她头一次睡着
就是你破门而入的那天晚上
我告诉你我有什么法子
就把自己当成已经死了
接受这点
把这当成你的优势
如果你不怕,她就伤不了你
没有钱,没办法联络她
回程时速一定有130公里
一路开
中途没有停
我们到家时
她在门口等我们
她现在在哪里?
某地方的某个人家?
爱德华说:"我们要烧了她"
我说:"好"
他们照我说的做了一阵
后来就不听话了
开始有秘密
但这些不是真的秘密
因为我总知道他们在想什么
-别留下我
-玛格丽特,没关系,我待会再过来
很高兴你得到需要的帮助了,爹地
快点叫人过来
-快叫人
-总部,这是山查斯监狱
我们需要医疗人士立刻赶来餐厅…
-爱德华苏利文…
-我知道
我想让你听听一件事
这个今早送来的,大约凌晨两点
你还是先坐下吧
…在想该怎么
对付你和你家人,麦可
我每次想到,脑子里都有声音
在说:"杀了他们"
请问哪位?
只是个小女孩
-这么晚了还没睡
-莉莉?
你说得对,她的确打电话给道格了
她是用你的手机
查你的手机纪录花了我几天
但她的确就是用你的手机
-她快把我逼疯了
-艾蜜莉,你没疯,这是真的
爱德华说我必须杀掉她
我会帮你
让她留在家里
你的身体没有问题,压力大吗?
我睡不着
希望你能给我一点安眠药
吃一颗,你就会睡着了
莉莉?
什么?
噢,天啊
来电
未显示号码
哪位?
艾蜜莉,我是韦恩
我接到电话,麦克死了
-不,他…
-艾蜜莉,听好
据说他是自杀的
-艾蜜莉?
-不…
艾蜜莉?你没事吧?
给我出去!
别对我吼!
艾蜜莉,对不起,我不是故意的
能不能进来跟你说说话
把事情谈清楚?
艾蜜莉?
离我远一点!
别生气,我说了对不起了
我会帮你梳头发
离我远一点!
不!不、不
艾蜜莉,艾蜜莉
我们必须学习用更健康的方法
解决冲突,艾蜜莉
多数家庭根本不知道他们出了问题
等知道时已经太迟了
你好呆哦,你在干嘛啊?
你不会要我爬进去抓吧?
-不
-我数到三
-一、二…
-不
二点五、二点七…
三,我来罗
-不!你要什么?
-跟你想从母亲身上得到的一样
我要你爱我
好,我会爱你
来帮我盖被子
噢,天啊
艾蜜莉
甘菊茶
也许应该你喝,你好像压力很大
我待会也会喝
真对不起,我让事情变成这样
-我们从现在起会变好的
-我们一定要
别人可能会受伤
我们明天要做什么?
-给我惊喜
-我不太会给人惊喜
慢慢练习
大家都出来了?
女士,里面有人吗?有还是没有?
那样好坏哦
跟我们去市区
我们会找个地方让你们过夜
小姐?你没事吧?
我没事
也许我们可以找一家
有游泳池的旅馆
-我们要去哪里?
-你说我应该给你惊喜
她讨厌自己
也讨厌你
他们说那是意外,但你知道不是
你妈
所以你不生小孩
因为你害怕,对不对?
你跟她一样的那个部分
你到底是什么?
-开慢点!
-你到底是什么?
你在生气,不应该开车
妈
妈,开慢点,你吓到我了
妈!拜托开慢点!
小心!
-这不是真的
-是真的!
不是真的!
你怕吗?
我不怕
去死吧!
不!不!
不!
Mandarin