（影片制作人在此谨向
海军部以及战事局表示谢意）
（感谢他们的建议和慷慨相助）
（并向以下部门表示感谢）
（希腊皇家陆军、海军和空军）
（以及希腊政府众多其他部门）
（并感谢希腊人民的帮助和合作）
（感谢他们的热情与友好）
（使影片在希腊得以顺利拍摄）
希腊与爱琴海
诞生了许多神话与战争故事
这些残留的石柱
这些破烂不堪的石庙
见证了文明的兴起与衰落
也见证了神与英雄
在这片海与这些岛屿上的事迹
而我们要讲述一段现代传说
虽然地点相同
但是主角不是神，而是普通人
故事开始于1943年
2000名英国士兵被困克洛斯岛
疲惫无助
只有一星期可活
在柏林，轴心国决定…
在爱琴海一展实力
强迫保持中立的土耳其
加入他们的阵营
这一幕就发生在克洛斯岛
克洛斯岛本身没有军事战略意义
但是距离土耳其只有数英里
德国军队的精英部队
已经做好准备
等待发动攻击
克洛斯岛上的士兵已经命悬一线
只能希望在袭击发动之前
逃离这个岛
但是进出克洛斯岛
唯一的通道…
被两门大炮守卫着
是由雷达控制的新型大炮
位于邻近的纳瓦隆岛
这两门大炮威力巨大，而且精准
爱琴海的同盟国舰队不敢靠近
同盟国的情报人员
在突袭发生一周前才收到情报
接下来六天里发生的事
将成为纳瓦隆岛的传奇
（第一天，凌晨两点）
（中东某地一个同盟国机场）
有什么事吗？
我要找简森准将
我就是简森
进来吧，马洛里
你迟到了
抱歉，我们的飞机一小时前
在克里特岛遭到袭击
-损坏了其中一个引擎
-德国人悬赏你的人头
还有安德雷斯塔沃，每人一万
你怎么知道？
我当然知道，我是你的上司
你已经为我工作了一年半
很高兴能见到你
他们说你可以放假？
是的，他们说了
恐怕放不了假了
暂时还不行
这位是你的老朋友，来打声招呼吧
自从雅典一别，你还是老样子
你好，罗伊
两位，请跟我来
巴恩斯比
他们想了解纳瓦隆的情况
我们在无线电上谈过了
但是现在可以说得具体些
那我就说得具体些
正如你眼前所见，情况很糟糕
巴恩斯比中队长是澳大利亚人
我们很乐意回去
对不对？各位
-对
-希望能尽快回去，但是…
有一个条件
想出这个主意的家伙
要跟我们一起去
一到那里
我们会在一万英尺的高空将他推下
不给他降落伞
没错
-有这么糟糕吗？
-糟糕？
根本不可能
至少从空中不可能
你确定吗？中队长，这很重要
我的命也很重要
至少对我很重要
还有这里的这些家伙
以及今晚死去的18个人
长官
首先
在那个该死的悬崖上
有一个堡垒
而且，悬崖很高
根本看不到山洞
更不用说那两门大炮
而且我们没有足够的炸药
炸毁那个山头
事实就是如此，长官
我知道如何炸掉那两门大炮
是吗？
没错，长官
用一辆载满炸药的飞机
用自杀式袭击的方式冲进山洞
只有一个问题，长官
找一个人当飞行员
明白了，或许你可以考虑一下自己
谢谢，中队长，以及各位
我知道你们已经尽力了
没有人能做得更好
我很抱歉
你应该猜到了
我就是他们要从一万英尺高空扔下的人
我不能怪他们
一开始我就知道希望不大
但是必须尝试
总之，这就是我们
把你从克里特岛找来的原因
把这个拿好，可以吗？
好
我们时间不多了，走吧，两位
（卡斯特罗索）
（纳瓦隆）
-有什么问题吗？
-只有一个
为什么是我？
找会开船的人就行了
很多人比我更了解这片水域
没错，但是你有特别的长处
富兰克林会跟你解释
一切都是他的主意
首先，你会希腊语和德语
其次，你在被占领地生活了一年半
重要的是，在战争爆发之前
你是世界上最好的攀岩高手
人称苍蝇人基斯马洛里
说重点，罗伊
重点就是
我们在纳瓦隆岛的情报人员
告诉我们海岸线上
只有一个地方没有德军把守
南部悬崖，400英尺高
任何人或者动物都爬不上
所以我们才找你
这也是你的主意？
没错
我要你帮我和我的士兵
爬上那个悬崖
完成任务之后
你可以尽情地休假
并得到迟来已久的晋升机会
明白了
能做到吗？
不行
恕我直言
我觉得这次行动太疯狂了
但是那不关我的事
我要做的是攀岩
而我已经五年没攀岩过了
那是很长的一段时间
一时之间要我爬这段悬崖，太难了
而且你要我晚上行动
连白天我都很难做到
那我自己去吧
我也会一点攀岩
别傻了，你会害死自己
害死我们的士兵
-那计划取消了？
-不，没有取消
不能取消
情况太紧急了
马洛里
这是我们最后的希望
德军不会料想到
这个时候还有人去破坏大炮
克洛斯岛上的2000人
下周三就会死
除非有人能爬上那段悬崖
此时此刻
我们没有其他人可以指望
如果有的话，也不会找你来了
我想这时候要求
安德雷斯塔沃来帮我，已经太迟了
恰恰相反
他已经在你的旅馆里等你了
你考虑得很周到
必须如此，这是我的职责
-谢谢，基斯
-荣幸之至
有人帮我安排一切
我最乐意不过了
我给你介绍一下队伍的成员吧
希妮，冲几杯咖啡给我们，好吗？
富兰克林说，没有一支队伍
比他们更出色，我同意
他自己也十分适合
经验丰富，能力极强
不必脸红，罗伊
最重要的是，他的运气很好
对吗？罗伊
-你说是就是吧，长官
-当然是
拿破仑曾经对想当将军的人说
"我知道他很出色
但是他的运气够不够好？"
连拿破仑都知道运气的重要性
罗伊就一向运气很好
-那就让我当将军吧，长官
-要有耐心，我的老伙计
这位是米勒下士
从军之前是一名化学教授
对爆炸物质深有研究
曾经炸毁隆美尔的总部
隔壁的孤儿院却毫发未损
他是最出色的
我们试过给他升官，他拒绝了
这位是屠夫布朗，我们的机械专家
对发动机、机械、无线电等等
都极具天赋
而且我没见过
用刀用得比他更好的人
他是在西班牙受训的
人们称他为巴塞罗那屠夫
斯派罗帕帕蒂莫列兵
他的特长是什么？
他是天生的杀手
像这样的任务，必须有这样一个人
他的父亲刚好就是
我们在纳瓦隆岛上的联系人员首领
这个年轻人到美国求学
结果学到了这些
这些就是我们的队员了
每一个都杀人不眨眼
当然了，还有我们的幸运星
还有名声显赫的斯塔沃和你自己
每个人都是天才
还有失败的理由吗？
不容失败
我们下周二会派六艘驱逐舰
通过纳瓦隆海峡
将2000名士兵带离克洛斯岛
如果到那个时候
那两门大炮还没被炸掉
又将有六艘船会沉入爱琴海的海底
你们的车来了
意外吗？
没想到这么快又再次见到你
你以为有必要去找我吗？
时候一到，自然会见到你
什么事？
我们要护送一队士兵
到一个叫纳瓦隆的岛
-你知道了吗？
-我知道
我还知道我在克里特岛有事要做
-这事谁负责的？
-我以前认识的一个少校
名叫富兰克林
不像你，他还需要证明自己是英雄
我要跟富兰克林谈谈
他在哪里？
他来了
你可以在路上跟他谈
你觉得他们有机会成功吗？
老实说，没有
一点机会都没有
就算他们能靠近纳瓦隆
我已经十分意外
浪费了六个人才
但是，六条人命算不了什么
已经牺牲了那么多人
我很庆幸，这不是我的主意
我只是中间人
然而，他们可能真的能到达
真的能成功
在战争里，一切皆有可能
疯狂的事情每天都在发生
人们展现出惊人的潜力
才智、勇气、无私奉献
只可惜在和平的日子里
我们不能这样解决问题
否则就容易多了
我从未有过这样的想法
-你真是位哲学家
-不
是我派人去执行这样的任务
（第一天，下午六点）
（卡斯特罗索）
肯定有事耽误了，他应该很快就到
-富兰克林少校？
-是的
我叫贝克，很抱歉，我迟到了
请跟我来
这里太舒服了，真不想离开
如果你们准备好的话
真惬意，这里就像英国的乡村旅馆
其他人睡哪里？
谁也不能睡，教授
起来吧，我们有功课要做
听你的，少校
你在干什么？朋友
找尘埃吗？
不是，朋友，找窃听器
这里是英国军事驻地
你对任何人都信不过吗？
不，这是我活这么久的原因
斯塔沃先生是上校
隶属希腊第19摩托化兵团
-军阶比我们都高
-目前已经不是了
19团已经不存在了
-你说什么？上校
-安德雷
请继续
下士，你准备好了吗？
是的，准备好了
随时待命
全部告诉我吧
马洛里和安德雷
负责送我们到目的地
我将告诉你们具体地点
和我们为什么要去
前提是，你真的想知道，教授
我洗耳恭听…
我们必须避开海岸线
这意味着要绕行12英里
去到圣亚历克斯
位于曼德拉克斯的军队
会在那里与我们会面
如果我们能到达那里的话
有问题吗？
我有一条更好的线路
把铅笔借给我一下，好吗？
少校认为，这是否可行？
（继续讲话）
这样子的话…
确实也是个办法
我们重新看看我们的计划
看看还有没有其他路线
当心
-他在门外多久了？
-我十分钟前就听到有动静
我以为是听错了
但是后来又听到了
十分钟？布朗，去找贝克少校
是，长官
你叫什么名字？在这里干什么？
少校在问你问题，快回答
像是库尔德语，我听不懂
我试试希腊语
-请翻译一下
-他不懂英语
他为什么要偷听？
-你们捉住他干什么？
-你认识他？
他叫尼克拉，是洗衣服的工人
专门找我来就是因为他吗？
我很忙
他的工作包括从钥匙孔偷听吗？
-我不信
-他被我们当场捉住
他仅仅是好奇而已，他不懂英语
他为什么要偷听？
而且还想拿刀捅我们的人
我想他只是想自卫而已
在这种地方
身上带一把刀不算犯罪
放开他
贝克少校，把他关起来
一周之内不能与任何人接触
在那之后
我建议你将他踢出卡斯特罗索
你以为你是谁？少校
想要给我提建议？
我是在请求你帮忙
我会考虑
真受不了这所谓的秘密行动
我说了，放开他
帕帕蒂莫，你带了消声器吗？
-带了，长官
-装上，把这洗衣服的杀了
你疯了吗？
如果少校阻碍你，把他也杀了
这是命令
上尉，他疯了
你当然不能让他这样做
我阻止不了他，他说了算
而且我也赞同他
当然了，他不必杀了你
他可以打电话给总部
将你送回家，当一名列兵
除非，你按照他刚才所说的去做
好吧
既然你们如此坚持，我答应你们
带他走，中士
自以为是的家伙们
你可以这样想
但是我救了你的命
（土耳其）
（第二天，早上七点半）
我很抱歉，各位，真的很抱歉
太丢人了，你看
不，我们要的就是这样的船
他们说你们要一艘不引人注意的船
没想到是这样子的
给我36小时，我可以弄到…
一艘德国鱼雷艇，设备精良
我保证那条船顶多是二手
而且保养得很好
我可以去罗德岛帮你们拿到
德国人不会不同意吗？
要是他们知道的话
应该不会同意
但是我在那里有特殊的人脉关系
怎么说？
-不用了，谢谢，我们不能等
-很遗憾
我让我的手下
帮你们把装备弄好
不用了，谢谢
我明白
特殊货物，对吗？祝你们好运
布朗？
是，长官？
怎么样？
它很难驾驭，长官
但是我控制住了
-舒服吗？教授
-是的，谢谢
他们快准备好了
能谈一谈吗？
-谈什么？
-这艘船的事
找马洛里吧，他是负责接送的
好，长官
我在船上看了一眼
我想有必要让你知道
我不会游泳
我会记住的
十点整，长官
你好，幸运星…
请告知信号强度…
乔治麦克威廉…
三格信号，三格信号，完毕
你好，幸运星
高空侦察兵报告
有敌军进入你们的海域
请做好准备
另外，你们所在的海域
今晚会出现暴风雨
重复，高空侦察兵报告
有敌军进入…
（炸药）
嘿
有船
继续工作，他们会有望远镜的
降帆
我们要上船
（纳瓦隆，南部悬崖）
底舱进水了，但应该能撑住
要休息一下吗？
好
德国兵居然对我们说英语
好像一看就知道我们是谁
我也这样想
我想我们的朋友贝克
需要解释一下
我不应该那样做
什么？
把你拉进来
很抱歉
没关系，反正我已经吃厌了
克里特岛的食物
不，我有时候很愚蠢
小时候我总是让朋友
跟我玩我喜欢的游戏
他们不玩，我就很生气
现在我们没得选择
那还何必去想？
热咖啡
真不错
很抱歉，上尉
这艘船上，杯子紧缺
我早提到过，这艘船上物资紧缺
我记得
-谢谢
-不客气
要是还想谈一谈这艘船
随时来找我
好
我依然不会游泳
别在乎他，他没有别的意思
我没在乎
倒是他一直挺在乎我
你们在一起很久了吗？
从这里的战争爆发开始
他是我在这里最好的朋友
你自己也有个很好的搭档
对
-我们也在一起很久了
-你很幸运
战争结束后，他要杀了我
-你不会是认真的吧？
-是的
他也是
大约一年前
我给一名德国士兵通行证
让他把伤兵带回医院
当时我还觉得，打仗也要讲人情
总之，他们当时就很想捉住安德雷
他们杀了伤兵
把安德雷的屋子炸了
当时安德雷外出执行任务
但是他妻子和三个孩子在家
全都被炸死了
我帮他埋葬了他们
他没跟我说一句话
甚至没看我一眼
最后，他跟我说，在他看来…
要负责的不是德国人，而是我
是我的妇人之仁害死了他们
他告诉我他将会怎么做
以及什么时候
你觉得他还打算这样做吗？
他是克里特人
那里的人言出必行
我本打算离开
请求被调到另一个地方
找个地方思考一下
准备迎接他的到来
结果计划被我打乱了
很抱歉
没关系
战争还要持续很久
你如何确定他会等那么久？
我也不确定，他只需要一个好机会
我只能希望
他现在只想杀德国人
只要在这一点上我能帮他
他就会尽力保住我的命
希望如此
他是个好人
我能理解他
在战争中获胜的诀窍
就是变得跟敌人一样无耻
我只担心有一天
我们发现自己比敌人更无耻
我倒是觉得没什么可担心的
你很幸运
我得去看看底舱
在米勒让我去之前
救命
我们保住了炸药
枪支
和大部分的弹药
但是食物和医疗用品都丢了
如果我们能与军队
在圣亚历克斯会合
他们会给我们提供
这两样东西
我们尽快离开这里吧
我们轮流抬担架
帕帕蒂莫，米勒，由你们开始
现在由你说了算，对吗？
是的，怎么了？
问一问而已
今天下午，在船上
你失手了
怎么回事？
我不知道，长官
那个家伙离你只有一英尺远
你只把他打伤
你怎么会失手？
我应该是犹豫了，长官
你犹豫了？
像你这样身经百战的人？
巴塞罗那屠夫？
怎么可能犹豫？
我累了
我累了，我也受够了
这场仗我已经打了很久
从1937开始
我就在杀德国人，没停过
如果是射杀200码外的人
只是一个目标而已
但是，用刀杀一个人
你甚至能闻到他的气味
我睡觉都闻得到他们的气味
自从上一次之后
我跟自己立下约定，我会完成任务
但不会再杀人
能不杀就不杀
谁准许你私自立下约定？
你以为只有你一个人累吗？
我会完成任务的，长官
你的任务就是杀死敌方士兵
肯定会有暗号的
如果不接的话，巡逻兵马上会来
快收拾东西，离开这里
走吧
怎么了？
少校的腿有两处骨折
内脏可能也受伤了
他必须接受治疗
你建议我们怎么做？
-把他留给德国人
-他们会送他去医院的
如果不给他使用磺胺药剂
他就活不成了
当然，你们都为富兰克林少校考虑
我也一样
我们有两个选择
我们带上他
如果他得不到治疗，就会死
或者，我们把他留在这里
他会把一切告诉德国人
罗伊？不可能
他可能无法控制自己
除了磺胺药剂，他们还有其他药物
只需对他使用东莨菪碱
他就会把全盘计划告诉他们
当然，还有第三个选择
一颗子弹，对他好，对我们也好
带着他，我们都会陷入危险
不如把他推下悬崖，省了这颗子弹
不如你闭嘴
对，有第三个选择
有必要的话，我们会那样做
有必要的话
否则提也别提
走吧
布朗，从现在起
你的任务是照顾富兰克林少校
我说了，快走吧
（科斯托斯山）
（第三天，早上九点半）
早上好
很抱歉
别傻了，只是运气不好
我们现在怎么办？
我们在哪里？
我们在路上
-我会拖累你们的
-不会
教授扔硬币扔赢了
他抢着要抬你
没错，你没有想象中那么重
听着
你们必须丢下我
别傻了
是时候用无线电了
现在都由你指挥了
要怎么感谢我？
我一直想担任指挥
你好，幸运星
请告知信号强度
你好，乔治麦克威廉…
四格信号，完毕
你好，幸运星，有紧急情况
帕丁顿站将会在午夜关闭
提前一天
收到了吗？提前一天
我们失去了一整天
德军将会提前一天攻击克洛斯岛
后天午夜是最后期限
明白了，完毕
我想跟少校单独待一会
罗伊，这太蠢了
你差点酿成大错
我们刚得知，计划取消了
取消了
什么？
他们要在后天进行强行登陆
在东面的海岸
土耳其方向
土耳其方向？
会有大批人马
所以，我们不必背负压力了
我们只需尽可能地制造一些麻烦
今晚，我们就将你送到
地下军那里
他们会照顾好你的
如果再想用枪乱来
我就让安德雷把你另一条腿也打断
祝好运
放心
今晚在圣亚历克斯见
（圣亚历克斯遗址）
（第三天，晚上八点）
晚上好，各位
很明显，这里有人来过
附近有食物吗？
很遗憾，没有
你不担心吗？
怎么知道来的人是我们？
我五分钟前就听到你们的脚步声
不
帕帕蒂莫，是时候与安德雷换岗了
我来
不
帕帕蒂莫
你去
-他身上可能有食物
-等等
他可能是装的
我收起来了
不要动
把手举起来
把手举高
所有人
拿着食物的那个，说话
你们不是德国人
你们哪一个是富兰克林少校？
担架上的那个人，你是谁？
我叫玛丽亚帕帕蒂莫
可以把手放下了，各位
帕帕蒂莫？
他们说帕帕蒂莫是个男人
我父亲，两天前被带走了
被带走了？
他什么都没说
死也不会说
-你有兄弟姐妹吗？
-有一个哥哥，斯派罗，在美国
没有那么遥远
就是那边的那位帅小伙子
斯派罗
你干嘛打我？
提醒你要偶尔写信回来
-现在在打仗
-我是说打仗之前
我向我自己保证
见到你之后先打你一巴掌
对不起，哥哥
这是谁做的？
这个…
恐怕是我
-她是谁？
-我的朋友安娜，自己人
你们不应该这样对她
德军来之前
她是曼德拉克斯的一名老师
去年她被捉住了
德军折磨她，逼她背叛我们
他们鞭打她，直到皮开肉绽
有些夜里，我们能听到她的惨叫
他们把她关在堡垒里六个月
当她回来的时候
她已经无法说话
从那以后，她再也没说话
连梦话都说不出
连我都不准看她背后的伤痕
但是她是个出色的战士
不比你们任何人逊色
她能如鬼魅一般，在任何地方出没
这些枪是她弄来的
而且她杀起人来毫不犹豫
你很幸运，哥哥
不，他们是朋友，我们的朋友
（第四天，早上八点）
（纳瓦隆）
（曼德拉克斯）
这是坏疽，长官
如果脚再不切除，他会死的
他知道吗？
应该不知道
长官
抱歉，长官
我希望跟你单独谈谈
我不想被排斥在外
我想再次成为队伍的一员
请给我一个机会，你可以信任我
我会考虑的
那是坏疽
我们还有什么选择？上尉
-是谁跟你换岗的？
-她
-以后只听我的命令
-请回答我的问题，长官
我听到了，下士
去吃点东西，这是命令
谢谢，长官
下面有不小的动静，我能听到
他们在曼德拉克斯到处搜查
他们一走，我们就进去
我们会找医生来看你的
布朗说你情况良好
布朗是个骗子，你也是
我的嗅觉还在
只希望医生做手术能利落一些
不知道简森会怎么说
看来我的运气用完了，对吧？
恐怕我当不了将军
富兰克林
是个好伙计
对，没错
-你确定那里有一条通道？
-在那里他们不会发现我们的
他们在这里发现我们了，走吧
抱歉
-通道在哪里？
-上面
通往哪里？
一出来，就到曼德拉克斯后面
好
继续走吧
安娜？
你怎么一瘸一拐的？受伤了吗？
需要帮助吗？
（第四天，下午三点）
谢谢，伙计
起来
这里有没有防火通道？
他们是好人
投降吧，伙计们
不要让自己和这些无辜群众
受到伤害
（第四天，晚上九点）
请转过身
马洛里上尉，你们的努力值得称赞
只可惜，一开始就注定失败
你能告诉我们
炸药藏在哪里吗？
不
作为你们的指挥官
马洛里上尉肯定是你们眼中的英雄
你们不需要背负这样的责任
你们已经承受了不少痛苦
为什么要让痛苦继续下去？
对你们而言，战争已经结束了
另一名军官将会来审问你们
一名特勤处的军官
老实说，他的审问手法很残酷
你们都没穿军服
所以将会被作为间谍对待
你们应该知道间谍的下场
但是如果你们有人有足够的勇气
和智慧告诉我们炸药在哪里
我保证，不仅你自己会得救
你们的战友也会得救
这将是你们唯一的机会
希望你们考虑清楚
求你了，我不是间谍
我跟他们不是一伙的
该死的…
继续说
我发誓
我只是一个普通的渔夫
两天前，他们杀了我的水手
抢了我的船
强迫我跟他们一起走
军官大人，我是他们的囚犯
你的英语是从哪里学的？渔夫
在塞浦路斯
我发誓，是真的
你不是安德雷斯塔沃吗？
斯塔沃上校
我叫农达塞隆尼克斯
我刚才说了，我是塞浦路斯的
一名渔夫
那你为什么佩戴着肩部手枪套？
他们强迫我戴上
以此来愚弄我
炸药在哪里？
我发誓…
我知道的话，我会告诉你的
但是他们没说
老实说，他们不相信我
这也难怪
指挥官会打电话来向你道贺
穆塞尔
谢谢
我审问了他们关于炸药的事
他们不肯回答
这个希腊人声称
自己不是跟他们一伙的
你说自己不是跟他们一起的
对吗？
对，我不是
你说谎
-但是，军官大人…
-说谎
别这样，这一点也不痛
-炸药在哪里？
-我不知道，军官大人
我发誓，我不知道
我不是跟他们一起的
他们逼我加入他们
我已经跟上尉解释过了
我只是…
塞浦路斯一名可怜的渔夫
我名叫…
农达塞隆尼克斯
我发誓
这些人抢了我的船
接着逼我加入他们
军官大人
我是他们的囚犯
炸药在哪里？
马上回答我，否则我就扯开
这位军官的夹板
很好
我不行了
-起来
-我病了
-求你了，我发病了
我发病了，不，求你了
我发病了
我病了
把哨兵叫进来
中尉
打电话
告诉他们你不想被打扰
让他们等待你的命令
记住
我懂德语
识相一点
必须说，不是很卫生
选内裤的品味也很糟糕
好了
大家好
罗伊
我们要把你留在这里
我明白
我们会让他们到处追杀我们
但是不能让他们知道的是…
明天晚上的登陆行动
知道了
放心吧
谢谢
祝好运
等等
我们要把富兰克林少校留下
他受伤了
你们必须医治他
受伤的军人不是敌人
我们不是所有人
都跟霍普曼塞斯勒一样
营地里的无线电站在哪里？
我不会告诉你的
不论因为任何原因
你们会毫不犹豫地杀了我
除了这个之外
无论如何，我不会告诉你
-再见，罗伊
-祝你好运，基斯
幸运星，我会想你的
记得要做一个难缠的病人
知道吗？
不断地向他们要便盆
把他们逼疯
我会记住的
这一切都结束之后
你要请我吃午餐
烤牛肉，布丁，一小杯红酒
牛排和腰子馅饼
你说什么就什么，由你付钱
上校，演技不错
好了
把富兰克林留给德军
希望是个好主意
先生？
-怎么了？
-不，不是你，斯塔沃先生
跟我讲一讲你自己
-你想知道什么？
-你结婚了吗？
我结过婚
我的妻子和儿子被杀害了
你杀过很多人吗？
只杀过德国人
还有几个意大利人
-马洛里上尉？
-怎么了？
你很幸运
我知道
-斯塔沃先生？
-怎么了？
我喜欢你
我也喜欢你
我不知道
娃娃脸，我快认不出你了
抹一抹鼻子下面的东西
我是一名军官，记得吗？
你穿错制服了
五分钟后熄灯
我希望你们都得到充足的休息
明天一早
我们要丢掉卡车，找另一辆车
接着我们找到炸药
进入纳瓦隆
我们必须在明天晚上十点前
进入堡垒
能透露一下方法吗？
我们走进去
就因为这身制服？
不
因为我告诉富兰克林
我们的计划改变了
跟他说，我们的目标不是大炮
我告诉他，我们是在调虎离山
为一次袭击做准备
明天晚上，土耳其方向的海岸
如果我没猜错
德军会对他使用东莨菪碱
他会将这一切告诉他们
他们可能会怀疑，但在他们看来
他说的是实话，所以不信也得信
我猜，他们会将纳瓦隆的军队
派到海岸上驻扎
真聪明
但是还是需要对付
堡垒里面的士兵
想要把他们引出来
必须让安德雷，帕帕蒂莫，布朗
在纳瓦隆各地制造混乱
只要足够混乱
米勒和我就有机会闯进去
与此同时，两位女士
找一艘尽量快一点的船
以便完事之后我们能尽快逃离
非常聪明，实在佩服
如果没有东莨菪碱，那怎么办？
如果他们用传统的逼供方式
如果你那位固执的战友
死也不肯说
因为他心存良知？
他不会轻易屈服
他可能要受到可怕的折磨
才说出我们的计划
或者什么都不肯说
而被折磨致死
你有想过吗？
有，我想过
当然有
你肯定在悬崖上就想好了
你那所谓的…
三个选择
这肯定是你一直带着他的原因
即使他活得下来
也无法恢复过去的自己
你知道自己做了什么吗？
你在利用一个活生生的人
我看错你了
原来你也是个无情的人
马洛里上尉
这不是我在悬崖上想好的
就算是
我也会这样做
这是完成任务的唯一机会
让这任务见鬼去吧
我已经完成过一百次任务
没有一次能改变战局
还会有一千次，一万次战争
直到全部人都死光
我已经不在乎什么战争
我只在乎罗伊
如果土耳其加入轴心国怎么办？
那又怎么样？让整个世界灭亡吧
一切都是咎由自取
那么克洛斯岛上的两千人呢？
我不认识他们
但是我认识纳瓦隆岛上的这个人
米勒先生，他摔下去的一刻
他的一生就已经毁了
你说得倒容易，坐在这里喝咖啡
奇怪的是
我很庆幸你今天把他留下了
我只希望任务结束之后
我能有机会像你利用他一样
利用你一次
很抱歉，我想不出更好的办法
大家都好好休息吧
不管明天情况如何
都需要有精力
我第一个去站岗
你好
告诉我，老师
从单纯的道德角度上看
在一个有良知的人眼中
我所做的这一切，是不是正确的？
东莨菪碱
（最后一天，早上六点半）
他们要烧了曼德拉克斯
作为惩罚
镇里这一部分的人被疏散了
大炮引起的震荡让房子不稳当
（最后一天，晚上九点）
袭击地点是哪里？
土耳其方向
什么时候？
时间顺序都明白了吗？
有问题吗？
祝你们好运
我不需要这个，你拿着
斯派罗
安德雷
全部人听着
游戏结束了
有人动了手脚
一号示例，时钟定时引信
简易而古老，但是很实用
但是这一个已经没用了
知道为什么吗？
时钟没问题
但是接触臂已经断了
一直走到圣诞节
也没办法引燃一根爆竹
二号示例，二号示例不见了
所有的缓然导火线都不见了
消失得无影无踪
三号示例，条形炸药
每一根有75格令雷汞
足够把我的手炸掉
非常易燃，需要小心处理
这意味着，这屋内有叛徒
你疯了吗？肯定是在基地发生的
我没疯，我离开基地之前
已经检查过了
是在这里
这里
这里的某一个人
是谁呢？
谁？
这些东西只离开过我的视线两次
一次是安德雷和玛丽亚拿去藏起来
我们拿回来的时候还完好无损
另一次是我们放到卡车里的时候
在我们搜查关口的时候
我们所有人
除了她
我们把她留在卡车内
一个人
你疯了吗？先生
我想一想
自从我们来到这里之后
就一次又一次地陷入麻烦
想一想
我们躲进树林里的时候
她爬到了树上，记得吗？
可以轻易地用镜子向飞机打信号
接着我们在那里被发现了
不是吗？
接着，在隧道里
她突然间一瘸一拐，走在后面
什么时候见过她一瘸一拐？
留在我们后面，她可以留下信号
所以，当你带罗伊去看医生
德国人已经在那里等着了
接着她带我们去她那里
德军也马上到了
但是她帮我们脱身了
当然了，否则她要和我们一起死
她做了什么？
她消失进卧室里，换了衣服
留下一张纸条
接着她带我们参加婚礼
而我们被捉住了
因为我们没有拿枪
就算拿得到
也会害死曼德拉克斯一半的人
你疯了
我？
也许吧
我已经一点也不意外
我有个办法可以轻易证明
我们看一看德国人鞭打她的伤痕
那些可怕的伤痕
怎么样？玛丽亚
你不是一直想看这些伤痕吗？
真相大白
你不敢相信吗？
相信吧
我受不了折磨
当你们没被抓住，跟朋友一起
勇敢对你们来说轻而易举
但是我被抓住了
其他人没被抓住，但是他们没帮我
我孤身一人
我孤身一人落在他们手中
他们说会把我送入妓院
他们说会折磨我
我看到他们对其他人的所作所为
很抱歉，我受不起折磨
我们来这里的时候
你为什么不向我们坦白？
你可以弃暗投明
这是你唯一的机会
能够摆脱他们
永远摆脱不了他们
永远都摆脱不了
从一开始就如此
你们永远都无法离开这里
我昨晚试着告诉你
还有办法吗？
我不知道
要点燃炸药，总会有办法
只是爆炸的时候，要离得越远越好
但是你没有忘了什么吗？上尉
这位女士
在我看来，我们有三个选择
第一，我们把她留在这里
但是她可能会被发现
对她而言，不必用药
也会全盘托出
第二，我们可以带她一起走
但是事情会变得困难
第三
就是安德雷的选择，记得吗？
你就是不肯放过她
对
没错
我昨晚根本睡不着
-如果你很想杀她，动手吧
-我不想杀她
我谁也不想杀
我不是天生的军人
我别无选择
有时候我显得很滑稽
但是如果我不时常开一两个玩笑
我会发疯的
我宁愿把杀人的事留给你
军官，绅士，领导，英雄
你以为我会享受其中吗？
我没想过要这样
我跟你一样，别无选择
任何穿军服的人都一样
你想这样做，你是军官，不是吗？
我从来都不喜欢
承担一名军官的责任
那么你一直在占便宜，一直都是
必须有人负责，你以为很容易吗？
我不知道
我在想，做这种事
需要由谁负责？
是下命令的人，还是动手的人？
-我们没时间了
-等等
如果我们想要完成任务
她必须死
我们都知道你多么想完成任务
我从没杀过女人
不管是不是叛徒
我很挑剔
为什么你不动手？亲力亲为一次？
来吧，像一个男人一样
展示自己的威望
别再犹豫了，闭上眼睛
扣动扳机
怎么样？长官
你们都知道该做什么，行动吧
布朗，你跟玛丽亚一起
当你穿上军服，学会杀人
要杀一个人已经不难了
有时候不杀人更难
你以为在一旁看着
就不用负责任吗？
孩子
这样的日子结束了
你已经深陷其中，无法自拔
据说你是个炸弹专家
那就证明给我看
你让我恨不得快点用这东西
如果你不快点想办法
我会用在你身上
我是认真的
走吧
（大炮山洞入口）
待在这里，有需要我会叫你的
听你的，长官
斯派罗
把引信给我，长官
大概30秒后就装好了
米勒？
米勒
-米勒
-怎么了？
你在干什么？
他们会先搜大炮，会发现我的东西
他们不蠢
但是如果他们鲁莽地拿开
结果也会是一样的
我要依靠这个，这是我们的保险
-这是什么？
-把升降机降下来好吗？
够了，停
看到这个轮子了吗？
当他们把升降机降下来的时候
一到这里，就会连接两条线
形成一个电路
就会引爆这里的炸弹
还有这个东西
是我借来的
他们不会看到这些线
我会用油污遮挡住
你确定会奏效吗？
我不敢保证，但是理论上完全可行
但是，如果真的爆炸
这些东西也会跟着爆炸
要是接触不到怎么办？
那么其中一艘驱逐舰可能会沉
也许全部都会沉
很抱歉，长官
这是完成任务的唯一办法
正如你所说，我已经深陷其中
不能自拔
快点
-去吧
-你先
记得吗？我不会游泳
你不希望我淹死吧？
坚持不住了
我的胳膊
快点，抓住
抓住它
斯派罗死了，对吗？
出什么事了？
他忘了我们来这里的目的
你要回克里特吗？
对
跟我们一起走吧
跟我们？
跟我
我必须回去
你看到德军对曼德拉克斯做了什么
你今晚完成的任务
将使纳瓦隆付出很大的代价
来，我拉你
我要回去
任务完成了
你的任务完成了
你觉得你回去还活得成吗？
我没那么容易被杀死
嘿
克洛斯的孩子们很快会幸福的
会有很多人
但是海上旅行再美妙不过
新鲜空气，美味的食物
甲板运动，漂亮的女孩
我想跟你道歉
并且恭喜你
其实，我没想过我们能成功
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1088
其实，我也一样
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer