首批载运英国伞兵部队
最后一架飞机已经起飞
联合轰炸行动
预估动用一百万人
（1944年圣诞节
联军控制西部前线）
（俄军从东部推进）
（许多士兵以为战争已经结束）
（面临即将来到的失败
希特勒发动困兽之斗）
（重新夺回安特卫普
这被称为凸出阵地之役）
（他跟他的人民保证
德国会启用一项新超级武器）
（摧毁他们的敌人
把他们从失败中拯救出来）
（这次他没有说谎）
（1944年12月16日）
（比利时，阿登森林）
狙击手，快找掩护
趴下
躲好，大伙们
瑞佐，快到那边去
-快点
-奈特，掩护他
我没看到他，他在哪里？
好歹朝这个家伙开两枪啊
奈特，找掩护
是的，长官
瑞佐，后退，拿枪
轻轻地扣板机
别用力
轻轻往下压
-来吧，各位，动作快，该走了
-我们得在八点整出发
（前线，伯恩山脉，冬鹰营区）
巴特勒，轮到你了
动作快
兰斯，轮到你了
-你害怕吗？
-怕什么？
-我不知道，对着头部开枪？
-快收拾一下
我没有去想
我害怕我会打不中
那是什么鬼话？
你没有去想，完全没去想？
没错
无知是福气啊
那一枪准得很
第一队，该吃饭了
你觉得上帝与我们同在？
-瑞佐
-什么事？
-上帝与我们同在吗？
-教宗是天主教徒吗？
对
就我所知，熊会在树林里大便
如果我不信呢？
那么你就完了
-对吧？强尼
-一点都没错
天啊
康提中尉来了
过来，快把，把它搬起来
那一包搬到这里来
-该死
-马特森中士
第九步兵团表现如何？
我们拿下第九区
歼灭德军155部队
坐下来吃东西
-休息一下
-德军怎么对待你们的？
-你们真的得动手？
-他们从不肯乖乖离开
这是场硬杖
-所以我们得派你们守住阵地
-谢谢长官
这次我有份轻松的差事要派给你
你准备好了吗？
圣诞火腿
我要你把它们送到前进指挥站
在非战斗任务中阵亡很丢脸
你是好士兵，但战争结束了
看一下四周
几周前我们拿下这个国家
我派你跟你的弟兄们做苦差事
这次是既简单又轻松
今天早上我有名弟兄遭到狙击
敌人还在
对，你知道什么还在吗？
带着破步枪的14岁男孩
没有弹药或食物
你确定？
一半食物放在这里
剩下来的送到前进指挥中心
-笑着出任务
-是的，长官
-对了
-动作快
陆军打败了海军，23比7
我常说那些海军军官没什么腰力
-快去工作吧
-动作快
张伯利斯，你喜欢圣诞火腿吗？
那当然，中士
我会配马铃薯、包心菜
跟一杯爱尔兰威士忌
今天是你的幸运日，跟我来
我们得送圣诞火腿到前进指挥中心
我能带朋友去吗？
大家一起去
好吧，我们走
拿着装备，走吧
（美国陆军外勤配给）
-快点
-来了
-他是兰森
-谁？
兰森中尉
-外套写着他是厨师
-没错
那家伙在登陆日指挥一整天
他带着他的手下通过奥玛哈海滩
他们活了下来
以为之后的任务很简单
但他在执行下一个任务时…
在半小时内几乎失去所有弟兄
事实上是15分钟
他们拔除我的军阶，要我当厨师
你是好厨师吗？
我是非常好的厨师
-奈特巴洛斯
-嘿
-这个大嘴巴是邓肯张伯利斯
-我们得喂饱很多人
张伯利斯，你开车
瑞佐、巴洛斯、兰森、米勒
你们搭这辆车
巴洛斯，过来一下
帮我搬沙包
-长官
-听说你今天解决掉一个狙击手
我猜我是运气好
-是吗？
-我在州博览会上打过玩具鸭
在茂密森林里，离目标一百码？
我不知道有几码
我习惯用英亩当计算单位
你应该帮你女朋友
赢得不少粉红色泰迪熊
-我没有女朋友
-大家都有女朋友
是女孩们，长官，复数
-两个女孩等我回家
-花花公子
-不知道如何选择？
-差不多是那样的
你是精力充沛？
我不知道，长官
我听不懂那是什么意思
体力
-就我所知，我是个男子汉
-你够带种吗？
非常带种
你是我的新狙击手，来吧
怎么了？
-没事
-真的吗？看起来不像
-你要回CP师？
-我是从那里调过来的
-他们说战争真的结束了
-他们是那么说的？
-我是那么听说的
-你是来代班的吧？
-我来这里三星期了
-三星期就能当狙击手
风光升官，三星期，该死
对，你当了多久的厨师？
-三星期
-味道的确很像
（离纽约6355公里）
-下车
-动作快
-来吧，动作快
-趴下，找掩护
快到那边
-来吧，快点
-找掩护
到雪堆去，快点
-动作快
-炮火来袭
医护兵
快点
-瑞佐
-朝他们开火吧
等我开枪
-就像在游戏中心打鸭子
-动作快，我们得离开这里
动作快
收集一下武器跟弹药
邓肯
来吧，邓肯
救命啊
-嘿
-邓肯，坚持住
-来吧，我们走
-架着一只手臂
-他死了
-他没死，架着一只手臂
我们得离开这里
我们得去追迫击炮小队
来吧
来吧，动作快
-来吧，大伙们
-医护兵
-太迟了，他死了
-他没死
-不，他死了
-来吧，我们还有事要做
-可以开枪吗？
-树太多了
兰森，跟我来
龙卷风战斗轰炸机
保持队型，找掩护
好吧，我们得往南走，回到总部
巴洛斯，你带头
奥斯波恩、戴维斯、威尔斯
越过空地，掩护左翼
我们负责右翼，在尽头会合
趴低一点，张大眼睛
-动作快
-你们都听到了，趴低一点
是的，长官
注意那座山脊
保持队型，各位
聪明一点
史密斯，跟着我
来吧，我们走，快点
-找掩护
-快点
-动作快
-趴下
动作快，趴下
（党卫军第十二装甲师）
不要开火
我们惹上大麻烦了
没错
那条路通往营总部
让他们过去，他们会被痛宰的
大炮怎么办？
-巴洛斯
-什么事？长官
-发射器
-奥斯波恩可以的
-奥斯波恩死了
我来了
掩护我
该死
嘿，掩护我
掩护炮火
该死
你能打左边履带上方的弹药室吗？
-我可以
-你可以吗？
-对
-起来，我们走吧
我们走吧
预备
你真的很幸运，孩子
天啊，那是坦克群
火力太猛了，快离开
快点
进散兵坑
-快点
-炮火来袭
趴下，快进去
这本来只是简单的运送食物任务
我们得离开这里，回到营区
走吧
有发现吗？巴洛斯
只有静电干扰信号而已，长官
-路易斯，地图
-是的，长官
我需要帮忙
坦克群在这里做什么？
我不知道，但我们得离开
敌军阵线后方，立刻回营区
我们在山丘西边
在那边的空地遇到坦克
那条路是从东往西
所以我们是往南
东南
我们在德军第七大军后面
那是什么鬼东西？
我们得去看看那是什么声音
德国人不会自己打自己
再度开火
德国坦克能打败我们吗？
-对，我们离开这里吧
-巴洛斯，你来带路
（德国，列登菲德）
如果这些数字是真的
这次任务是大失败
所有的努力跟承诺只换来这个
爆炸应该波及数平方英里的范围
抱歉，指挥官先生
看起来引爆器有问题
引爆器有问题？
懦夫才会说抱歉
我们容不下懦夫
元帅要求成功
问题是你能修好引爆器吗？
快把它修好
我们得结束这场战争
-看起来像是被轰炸过
-因为雾太浓，空军无法起飞
-这不可能是迫击炮干的
-那么到底发生了什么事？
巴洛斯，这边
你隶属哪个单位？
战略局特战部队
这里发生了什么事？
带着这个上火车
火车？什么火车？
斯图加特，今晚
你得到那里，那是命令
如果你失败了
发生在这里的事将会重演
遭殃的是我们，纽约、华盛顿
你们必须完成这项任务
国家都靠你们了
红隼
找…
-轰炸美国本土？
-听起来是的
那是新武器测试地点
-奉命观察，不能介入
-确定武器真的能用
预定搭火车到斯图加特
将文件交给联络人
-红隼
-上面什么都没提
-我们必须赶到会面点
-什么？
不，我们不能那么做
我们得把这个交给情报处
让他们来处理
我们不适合这份任务
这里只有我们
我们得那么做
地图显示几英里外有个火车站
可以搭火车到斯图加特
-如果我拒绝呢？
-由不得你选择
我们得搭上那班火车
-这是自杀任务
-别担心，我会在你的坟墓做记号
是吗？我会在你的坟墓尿尿
就这么说定
对，树枝跟石头做的记号
兰森
你觉得他怎么样？
兰森中尉是职业军人
他爸爸跟爷爷都是的
很多士兵不尊敬他们的指挥官
他的手下乐意听从他的指挥
如果你得找人并肩作战
你会希望他是你的伙伴
他到底是怎么了？
我没资格说这些事
兰森
他在我们后面
有看到他往哪边跑吗？
-没有
-找到他，巴洛斯，动作快
兰森
找掩护
就定位
我们得守住这条路
快离开这里，走吧
那边
-你不是德国人
-你也不是
苏联人？
我以为你是村子里的士兵，纳粹
-不，他不是德国人
-快离开，通通都是
走那条路会回头遇到他们
你要去哪里？
-火车站
-往这边，来吧
（列登菲德火车站）
就是这里
-好吧，你是谁？
-波兰裔，伊凡伊瓦诺维奇
我是红军中士
想跟我走，就得听我的命令
懂吗？
当然
-快走
-趴低一点，贴着墙壁
我们得找到七号列车
那是到斯图加特
跟海格尔洛赫的火车
你知道什么事？
他们带我来这里前
我被关在劳役营里
离这里两站
安静
他们一定在附近
散开来，找到他们
搜索车厢
动作快
找到一个了
战略局特战部队
-他是我们的联络人
-是我们带着德军找到他
了不起
你有同伴吗？
他们在哪里？
你的任务是什么？
你想玩游戏吗？
再问你一次，你的任务是什么？
听着
我被奉命来杀你
我不喜欢这些命令
但我发誓效忠国家
回答我的问题
我能破例饶你一命
你觉得呢？
太可怜了
命令就是命令
中士，如果他是我们的联络人
他应该搭上到斯图加特的火车
所以我们也得上火车
该死
动作快，搭上那班火车
就是这里，七号火车
-锁住了
-马特森在哪里？
-我不知道
-我得回去找他
马特森，来吧
我们得离开了
就是现在，各位
-你来指挥
-中士
我只相信你
确定他们能做出正确的事
-我没办法，长官
-你可以的，也得那么做，快去
-上火车
-我不会丢下你
不，你得那么做
我会自己想办法回家
你也是，快去吧，大伙们
动作快
上火车
敌人会一路追到斯图加特
我们得准备好迎战他们
你听到了吗？
-你没事吧？
-没事
我没想到美国人
会从天上掉下来救我
-威洛夫比
-嗨
英国空军
-嘿
-我们要做什么？
你是什么意思？
我们得离开这里，杀了纳粹
我请你们到英格兰喝啤酒
那真的太棒了，好吧
听着，马特森将指挥权交给你
好吗？年轻人
这家伙是行动负责人？
-我的内裤都比你老
-太棒了，拜托你闭嘴
拜托
听着，我们离法国边界很远
我们得给这些囚犯一个机会
解救这些囚犯
这班火车绝不能抵达斯图加特
你们是认真的吗？
你们来这里做什么？
我知道你很害怕，孩子
但你得振作一点
我们是军人，每天都有弟兄死去
但我们得继续前进
直到他们要我们停下来
你得立刻做出决定，坚持到底
我们要做什么？
中士
我只相信你能完成这份任务
确定他们能做出正确的事
我会自己想办法回家
对不起，不
你是说你们不是来救我们的？
我们的任务在斯图加特
我们得到那里去
好吧，你听到他的话了
我就知道，该死的美国人
死了多少人？
有五十个人
从斯图加特的工厂被带走
就我所知，只有我逃出来
现在我要回那个鸟地方
就希特勒所知
战时没有法律可言
战时法律默不出声
波兰佬跟英国人讲莎翁名言
你相信吗？
-那是西塞罗的名言
-对，是莎士比亚先说的
-对，他说得更好
-谢谢
他根本没说过
他们在工厂里做什么？
大炸弹，我不知道是哪一种
炸掉那座村子的炸弹
他们要用它来攻击曼哈顿
村里的炸弹很大
我们动用所有人手
才把它拖到测试场
我逃过爆炸浩劫，听说测试失败
如果那叫做失败
我真的不想看到成功的模样
计划很简单
我们搭火车到斯图加特
到歌剧院跟叫红隼的人会合
告诉他讯息，取得目标
-炸弹设计图
-我们得不计代价拿到它
-离开时摧毁工厂
-简单的事反而让我担心
为什么？
对，坐下
-我觉得有个大问题
-什么问题？
你们要怎么离开？
你们跑到纳粹城市
被七千万德国人包围
那倒容易
战略局特战部队会准备卡车待命
计划逃脱路线，送我们到安全处
好吧
工厂里只有苏联囚犯？
不，有美国人、英国人、加拿大人
跟实验室的白老鼠一样
听起来你们需要帮手
你想加入？
去他的，我没别的事可做
我们去打杖吧，各位
你何时才会放手？
我猜得等我死掉那天
嘿
56位母亲永远失去了儿子
我失去那么多弟兄
你救了多少人？
我不知道，你呢？
像这样的夜晚
前一天，我埋葬三位好兄弟
他们驻守在圣洛的一座桥梁
部队重新整军
我奉命摧毁一门机关枪
被包围的敌人锁定我
我命令炮兵开火攻击
一排陆军游骑兵刚好在目标侧翼
直接命中
一整排的人
都死了
那让人很难受
俗话说子弹不会说谎
如果那是真的
为什么子弹还没有找到我？
你应该非常幸运
休息一下，好吗？孩子
他们会在那里等我们
（斯图加特）
发生了什么事？
火车停了下来
我们在斯图加特
-你怎么知道？
-相信我
我不会忘记这个臭味
奈特，快点
好吧，数到三，一、二、三，上去
（斯图加特火车站）
德国士兵一个车厢一个车厢
杀了所有人
-我需要枪
-我呢？
我要把它拿回来
排好队型，武器检查
一开门就扫射
趴下
-什么？
-别打偏了，孩子
趴下，找掩护
找掩护，开火
手榴弹放在这里
快点
趴下
离开，快点
（德国，斯图加特）
-我们得到歌剧院
-歌剧院在市中心
我们没办法像这样
带着步枪走到那里去
他说的对，我们得脱掉军服
我们得通过那个小队的防线
不掀起第三次世界大战
刀子给我
我没穿军服，最适合这份任务
-对
-我会杀了他们
我的手枪还在吗？
探照灯
有烟吗？我得抽根烟
你打算怎么办？薰死或刺死他们？
两者皆是
那边有四名武装人员
不是两个，是四个
我们可能是势均力敌
再见
-那个波兰佬蛮带种的
-不怎么聪明，但很带种
（斯图加特国家歌剧院）
（格若波斯豪斯）
抱歉我迟到了
有火吗？
孩子，真的有两个女孩
在等你回家？
你怎么游走在两个女人之间？
我光一个老婆就够头痛了
对，有时候并不容易
没错，我相信
情人节
-很难应付吗？
-大家太重视情人节了，孩子
你得送她们红玫瑰、巧克力
带她们去吃烛光晚餐
花掉男人一星期的薪水
至于打了领结，带着弓箭的邱比特
听说他也是脚踏两条船
跟波兰佬一样
嘿
你的腿是怎么了？
没事
-看起来不像没事
-你何时受伤的？
被迫击炮打到
张伯利斯遇袭的时候
波兰佬回来了
那不是场公平的战役
但是我找到一些军服
-他们有武装吗？
-手枪在枪套中，步枪没在手里
他们醉醺醺的，喝了不少啤酒
我先上
在酒吧打架是我的专长
-请便
-我负责右边那三个
-我掩护左边
-不，你休息
-两边实力差不多，我们搞得定
-我不需要那么做
准备好了吗？
快出来，来吧，动作快
看来你真的不需要
没错
边看边学，孩子
或许你能活着回去过情人节
你看起来很饿的样子
请坐
-我会喂饱你
-波兰佬，过来
快把他们的衣服脱了
做些炸鱼跟薯条
你太太长什么样子？
好吧
我的高中女朋友
开心时她蛮漂亮的
笑的时候会露出一口白牙
那给我希望，你知道吗？
生下女儿后，她变胖了
但我也不是帅哥
她处处容忍我
所以她是全世界最勇敢的女人
也可能是最疯狂的
或许两者皆是
对
跟我谈谈你爸
他是什么样的人？
你口袋里放着他的紫心勋章吧？
法国圣米耶勒
1918年9月16日
他在蓬阿穆松掩护前线时战死
所以你这么认真？
是吗？
我从来没见过他
我们完成这里的任务后
你该去看看他
我没进过歌剧院
是吗？那里真的很棒
小心点
请出示门票
谢谢你帮我拿外套
我一直在等你
红隼
跟我来
我们带来情报
已经加密
这里不行
“我们？”
我只同意带一个人进实验室
我们一共有四个人
我们不是战略局特战部队
我们是步兵
你知道光是跟你说话
他们会做出比杀了我
更可怕的事吗？
我们不会让那种事发生
在这里我们很安全
（战略局特战部队避难所
斯图加特西边）
火车工厂蓝图在桌上
我标记你们会用到的资讯
好的
你们打算怎么办？
当地反抗军
并非所有德国人都支持希特勒
多数人知道我们已经战败
每天我们继续战斗
只是让更多人无意义地死去
该重建的事更多
葛鲁尼华德博士会准备好材料
-等一下，葛鲁尼华德是谁？
-你的任务
我跟美国人说好引渡他跟我
我们的任务是炸弹
葛鲁尼华德就是原子弹
-原子弹？
-对
第一个样本测试失败
今天早上葛鲁尼华德博士
修正了他的引爆器设定
明天早上武装党卫军
要测试第二枚原子弹
如果测试成功，他们就不需要他了
他们会杀了他？
对
他被关在工厂里好几个月
只有他的研究能让他继续活着
其他囚犯呢？
我们只准备了一部卡车
一旦你们陪他过了警卫那一关
我们没办法救其他人
别担心，孩子，囚犯就交给我
你怎么会被卷入这场战争？
这是我该做的事
这样子讨生活太辛苦了
对，我可以选择装甲师或空降师
但我在乡下长大
我想那让我成为当步兵的材料
你说你有情报要告诉我
上面写了什么？
我没有随身携带解码手册
葛鲁尼华德是你的什么人？
我是他的助理
-你为他冒着极大风险
-你也是
那么做是对的
没错
好了，跟新的差不多
谢谢
这间房子太恶心了
这比我住过的房子都好
有一股铜臭味
你是共产党，我忘了
有多少德国人饿死
而其他人却过着这样的生活？
我看你倒不介意享受一下，波兰胖子
这对我来说是个例外
-你要跟我一起抽雪茄吗？
-我不要
随便你
我相信我们有计划
渗透到火车工厂里
没错，小红隼都打点好了
都在这里
很好
你要去哪里？
奈特，我劝你最好别跟我对着干
去睡吧
我睡不着
总是要担心一些人跟一些事
别动
我会杀了你
你到底是谁？
当一切都结束后
你会把葛鲁尼华德交给苏联吗？
我们曾是贫穷的民族
现在不一样了
这枚炸弹拥有力量
能带来繁荣
它能让世界听我们说话
它能让世界恨你们
你以为我们总能做出正确的事
不该违反道德标准
那是幼稚的想法
你一直在骗我们
我们只是你的另一次任务
别动
我们都一样
我跟你一样，也是在为国效忠
我解码了情报
今天盟军轰炸工厂前
炸弹会进行测试
我们不能让那种事发生
必须解除炸弹，营救葛鲁尼华德
-蓝图不见了
-波兰佬把它们带走了
什么？
-他的目标是葛鲁尼华德
-我们得先找到他
美国及英国轰炸部队已经出发
我们没办法休息了？
来吧
（纳粹核弹测试场）
（德国，海格尔洛赫）
葛鲁尼华德的实验室在哪里？
穿过囚犯营房，最后一间
我去救囚犯
祝你好运
葛鲁尼华德博士，访客来了
对，这边请
美国人说它是分离同位素电磁装置
事实上它是…
它是粒子加速器
分离铀235跟238
无害的铀跟有害的铀
它非常昂贵
跟我来
臭纳粹
-炸弹呢？
-怎么了？
如果轰炸机过来时
它还在工厂里呢？
我们无法预测结果会怎么样
它在哪里？
就在隔壁
-你能解除它吗？
-可以
它不见了
他们已经把它运走
我相信他们要把它搬到火车上送走
走吧
来吧，我们走，快点
我们得离开这里
博士，来吧
五点钟，找掩护
快点
最后的机会，奈特
给我讲一下在家等你的两个女孩
我妈妈跟姐姐在等我
-就那样？
-就那样
你耍我，骗得我团团转
我没子弹了，孩子
快点
放下武器
孩子，抱歉
我无法把你送回她们身边
我真的很抱歉
停火
我一直在等你们
放下武器
把他们带到那边去
你们来偷元帅跟德国人的东西
不只是武器，还有我们的人才
-你以为你们是谁？
-我们谁都不是
你说的对
我知道，我是美国人
我不是傻瓜
你们拿下瑟堡时
就打输了这场战争
现在你们得为你们入侵的
每座村庄、每座桥梁
每寸土地付出代价
我们需要资产，迈向未来
葛鲁尼华德先生
你的行为让人无法接受
我得处罚你的背叛
我能想到许多创新方法
事实是国家仍需要你的服务
但国家不需要你女儿
不，求求你
求求你
不
不，你去死吧
放下枪
-我救了你
-放下枪
带走葛鲁尼华德
他的资料在我手上
我们都能安全逃走
得走了，是侦察机
轰炸机马上就到
快走，来吧
快离开，我们走，快点
-再见，波兰佬
-嘿
威洛夫比，该走了
指挥中心，这是B17
预估两分钟抵达目的地，完毕
收到，B17，准备空袭
收到，指挥中心
朝向路线，147度
拿着无线电，红隼
我们得通知那些轰炸机
看一下地图，我们得知道确实地点
最近的安全地点是法国
史特拉斯堡，一百公里
奈特
谢谢
任务还没有结束，解除炸弹
我正在弄
敌人跟来了
抓紧了，宝贝
这趟路不会太平顺
B17，缩小队型
我们被强大火力攻击
取得目标，武器待命
机关枪，小心
杀了这个混蛋
B17，开始轰炸
-你找到位置了吗？
-是的，已经准备好了
这是AC7
狙杀区是FQ62WD3
目标是黑色纳粹吉普车
车上有机关枪
请从北边低飞进场
收到，我们立刻赶到
祝你们猎杀愉快
你那边怎么样？博士
快好了
小心右边
炸弹已经解除
来吧
来吧，你们这些纳粹混蛋
做得好，各位
杀了他们，回营区见
收到，这只是我们的工作
兰森
我没事
（盟军战斗医院）
（法国，史特拉斯堡）
奈森尼尔巴洛斯，欢迎回来
喝吧
我是康提中尉
我带来师指挥官写的一封信
它非常重要
“言语无法形容我们的感激
你跟你的弟兄们在那种情况下
所做出的成就
今天我们跟英雄连队一起作战”
你们带回来的装置
真的是无价之宝
我跟你承诺
历史会证明牺牲这么多人
一切都是值得的
也就是说
你们所做的事，看到跟听到的事
从德军进行轰炸的早上
到你回到这个营区
都不曾发生过
没有奖章、褒扬令或升官
你不能告诉家人
你甚至不能告诉你的牧师
这一切不曾发生过
你懂吗？
-是的，长官
-很好
私下讲…
我非常荣幸
在法国时跟你父亲一起
服役在潘兴将军的麾下
他是个大好人
大家都那么说
我能回家吗？长官
我会安排你搭下一班车离开
谢谢你的效力，孩子
你父亲会非常以你为荣
跟我谈谈等你回家的两个女孩
借个火，兄弟
我的美国好友
有个伟人曾说过
天下没有不散的宴席
我就知道那个孩子能赶上情人节
（圣米耶勒美国墓园）
（法国，蒂奥库尔）
（奈森尼尔巴洛斯
1918年9月16日）
（北卡，夏洛特，请安息）