我不是基督徒
也不是无神论者
不信犹太教
也不信伊斯兰教
说起我的宗教信仰
我所信仰的
名为“美国宪法”
- 等下
- 你听到那声了吗？
让我把灯打开
好了 继续
如果我不合你的信仰
那就别投我的票
要是你觉得我
缺乏经验阅历
那也别投我
反正不管怎样
别投我的票
千万别投
不管怎样 就是别投我
效果怎样？
- 挺好
- 那就好 谢了
可不可以把监听器往上抬点？
我想让州长可以听见自己的声音
好了
还有 我们之前讨论过
要在讲台下放个提升台
我知道
我们昨晚视察过
有人会在那安装滑块
那就好 谢了
只是这个讲台稍微高了一点
这样他念起演讲稿来不太方便
知道了
多谢你们了 一会儿见
没想到州长视力有问题？
他干嘛不戴副眼镜？
不是视力问题 是身高问题
他不到1米8
讲台太高会显得他很矮
片名：总统杀局/选战风云/三月十五日（THE IDES OF MARCH）
中字译者：又又、Mixx@豆瓣
转载时请保留译者信息 严禁用于商业用途
记者：
这一天终于即将到来
离俄亥俄州长预选仅剩一周了
候选人中两名民主党狭路相逢
分别是
来自阿肯色州的Pullman议员
和来自宾夕法尼亚州的Morris州长
Morris州长的票数遥遥领先
共有2047名议员为其投票
远超新罕布什尔州、加州
纽约州和密歇根州的州长票数
然而Pullman议员不甘落后
共有1302名议员为其投票
看来胜负还未定
Pullman的票数也超过了
弗罗里达州、田纳西州
弗吉尼亚州和密苏里州
对这位来自阿肯色州的议员来说
在俄亥俄州大胜即能扭转形势
周二开始的这一周
这161位俄亥俄州的议员
将决定最终胜负
再重复一次
“俄亥俄州的形势将代表全国的形势”
此言不虚
Pullman议员：
但你说自己是基督徒
- 那又怎样？
- 听我引用的这句话
“我对死后的世界一无所知
也许什么都不会发生
就像我们出生前一样”
这句话一定要写上去
听我详细说来
说吧
我生于天主教家庭
但我并不信奉天主教
我也不知道我们死后会怎样
要是议员知道的话
或许可以当总统了
这就是你所说的详细说来？
继续听下去
谢谢
我不是基督徒
也不是无神论者
我不信犹太教
也不信伊斯兰教
我所信仰的是
我的宗教信仰写在一张
叫做“美国宪法”的纸上
也就是说 我会誓死I卫你们
自由信仰的权利
只要你的宗教信仰对他人无害
我认为 我们应当将
国家如何对待那些不能自理的人们
作为评价标准
这就是我的信仰
如果我不合你的信仰
那就别投我的票
要是觉得我缺乏经验
或是个子不高
也别投我的票
因为这都是我无力改变的事实
我只想让你说清楚
你到底信不信《圣经》？
这是民主党初选
还是最后的普选？
赢了这场竞选的州长
将会参与总统选举
要是你觉得这些问题
不可能出现在普选中
那你是在发白日梦呢
我只是指出了显而易见的事实
我们是在选美国总统
可不是学生会主席
去他的国家安全
- 很精彩
- 大满贯哦
我在想民主党以前有没有选过无神论者？
我只知道那帮人以前选了个白痴
一定是你帮手准备的吧 Steven
Paul没那么聪明
你老是鄙视我的智商
别小看我
哟 看来你现在也有点脑子了嘛
当心 我会来偷走哦
真讨厌
Paul 跟我说说我不知道的事
15号那天会发生什么事？
怎么了？
你觉得呢 Steven？
我觉得我们会胜 你们说呢？
你说呢 Ida？
是我在问你
你说了我再告诉你
要让我说 我觉得
两边形势相当啊
不过你们还是能勉强占上风
勉强？
你看 她故意惹我生气呢
到底结果会怎样？
我们以九票取胜
所以你们确信一定会赢？
确信？不 是自信
你刚说你们会以九票取胜
我是这么想的
但我也不能跟你打包票
我是说 选举那天
要是有人吹起号角
让四名骑士来操控Pullman的选票箱
我也不会觉得意外
我筹划过六次总统竞选
但从没像这次感觉那么好
但我不会就这么坐着说
嘿 我们赢定了
才不会呢
过去30年间 有72名民主党竞选总统
有几个成功的？
3个
也就是说 70个人都以为自己有机会
结果都输了
你是说 你们很有可能落选？
别曲解我的意思 Ida
我的意思是
我不能跟你承诺一定会获选
但自从第一次海湾战争以来
他就得到了老布什的授勋
他反对第二次海湾战争
后来离开了宾州
离开时政府收支平衡
教育覆盖率更是名列第四
那些共和党
没人敢动这家伙
所以 现在看来
眼下这次选举
初选即普选
Ida 这就是所谓的“国情”
说到这个
我要去拉屎了
Steven
Ida
Steven, Steven..Steven.
Ida, Ida..Ida.
要去机场？
恩
去坐飞机？
去机场坐飞机 对啊
那飞机飞往哪？
好吧
给你三次机会让你猜
不是飞向总部吧？
不是
不是去德州吧？
没必要去
我们得远离德州
所以根本不可能
那北卡罗来纳州呢？
我只能说这是一种猜想
原来是去北卡罗来纳州
我没法给你确切答案
明白了
告诉我为什么？
我不能说
我恨你
我看你是爱我吧
我爱Paul
我恨你
你爱他因为他对你爆料了
我用身体换来的
你订婚了么？
如果确实是个独家爆料
我的未婚夫会理解我的
你还真信我开的玩笑啊
让人想起以前在农村时的那些废话
Ida
我可不傻不天真
我比大多数40岁的人
经历过的选举次数还多
我告诉你 这一次很重要
你真的喝过苦艾酒了？
喝过 很好喝
听着
我不管他会不会碰巧在选举中获胜
我不管他是不是碰巧安排好了一切
我关心的只是
只有他才能
真正为人们生活作出改变
即使是为那些恨他的人
要是Morris当选了总统
关系到的是我们自己
和他本身并多大关系
他要是输了 我根本不在乎
他必须获胜
否则呢？
世界就要毁灭？
根本没什么影响
一点也没
人们还是过着日常生活
起床工作吃饭睡觉
然后继续工作
要是他获胜了
你就能在白宫工作
他还是输了 你就得回到华盛顿K街
为咨询公司工作
这才是事实
你还没对这家伙投入这么多感情前
肯定很清楚这一点
Morris是个政治家
他是个好人
那些人本性都不坏
他也会让你失望
早晚的事
这事千万得保密
啥？
Franklin Thompson...
不是吧？
你得保密
除了州长、Steven
还有我之外没人知道
我绝对会保密
明天我在Thompson家开会
他会支持我们？
我都和他说得这么清楚了
还有什么好怀疑的
这可不是小事啊
那是
有356名预备议员
都跟在Thompson身边呢
这样都超过我们的目标了
Thompson不是公开说过
不会支持任何人的么？
这个嘛
这都是人家说说的 谣言罢了
那这事是真的咯？
恩
别泄密了就行
啥时宣布啊？
你暂时只能知道怎么多
好了 听着
这些是你们的新手机
Shelley为你们预设了号码
谢谢你Shelley
不准打私人电话
Kevin
要是谁不见了手机
民主党全国委员会要找上门哦
把新手机给那帮人吧
过会儿去
Morris在电视上演说：
我相信我们能做到
有一点必须认识到
我们也有对手
为什么那些人是我们的对手？
再来看看我们能对此做些什么
除此之外 只有用武力解决
要知道
从历史上看 对付极端主义的办法
不应该是另一种极端主义
你就吹吧
这从哪弄来的？
他在宾州的时候
谢天谢地 不会出现在国内
搞掉它
但既然事实已经很清楚了
我们干嘛还要为此操心
你脑子不清醒啊？
共和党在普选时一定会
针对这个来攻击他的
我们不必到处吹嘘
“Hi 我叫 Neville Chamberlain
我愿意做你的最高统帅
但这早晚都要曝光的
是啊
可是不能最后由我们来买单
你认为Pullman在利比里亚投资钻石矿
这事有可能？
还在查证中
但我们是从一个自称
了解内情的博客上得知的
我不管 就算是真的
我也要听他亲口否认
如果是真的 好吧
如果是谣传
那就和邮报说清楚
澄清Pullman在利比里亚
并没有投资钻石矿
这样就双赢了
很好
我们得想法子对付昨晚出现的
那道“基督教”难题
得搞个新的半分钟演说
下午的员工会议时让他出现一下
- 嘿
Ben让我叫你在员工会议开始之前
在这上面签下字
谢了 我一直在等这个呢
有什么有意思的么？
都是些今晚要分发出去的白皮书
什么是白皮书？
都是些废纸
手下的人做些研究
我们爆料给媒体 然后看看哪些有用
什么样的废纸？
你明天就能在报纸上读到了
哪份报纸？
随便哪份
就是说很重要咯？
我希望能再重要些
只不过这些
运单号搞得我头疼
这不就是你擅长做的事么？
或许吧
告诉他没问题
拿到新手机了吗？
恩
很刺激 不是么？
怎么 你这么精力充沛啊？
什么？
你从辛辛那提来的么？
哦不是
其实我跟你在衣阿华州共事过
对哦
你变了
发型？
你变发型了？
没啊
哦
我现在看起来是不是很二？
哪有
你是公司的大人物
而我不过是个实习生
不是这样的
你住在大酒店
我们只能住在河对岸的一家小旅馆
好吧 我的确是大人物
你现在才发现啊
恩
我们这倒是有家不错的酒吧
听说过
你得抽空过来瞧瞧
和工人阶级们一起喝喝酒
我会的
哪天合适呢？
- 今晚就可以啊
- 今晚？
- 今天是周二
- 对啊
周二人不多
不错
你有我电话吧
是么？
预先设定在你手机里了
哦
我叫Mary
我知道你叫Mary
骗你的 我叫Molly
这就是我听说的
初选日过后我突然就变得很受欢迎
选票形势怎样？
Pullman的否决票很高
差不多40票了
议员 白宫有个空缺职位
共和党自以为是
那帮人没组织没纪律
没人提名 糟糕透了
跟民主党一个样
共和党都不会来投票的
不过要是有民主党来给Pullman投票
共和党肯定会来投反对票的
你觉得要是共和党不来投票的话
Morris会变成无党派人士？
肯定会的
我有点搞不懂
我们需要你的议员代表
需要你
以及你的资金筹措
我觉得
我是这么看的
你对我们的支持
能帮我们获胜
谢了
Stella
给我拿个冰桶
这是Paul的主意还是你的？
Paul知道这事 他也同意
Ben 我的国内业务的内地部分呢？
要出售并不困难
在这呢
给我打一份出来
我不要对着电脑看
- Molly 能帮我打一份出来么？
- 好的 稍等
- 州长 要是你想改动一下
- 稍等一下
你的国内业务拉到的票
可没剩余的国内政策拉的多
我才不管票数多少呢
Steven 我不在跟你开玩笑
你是在和Paul演红脸白脸呢
红脸白脸
我不会改变的
来了
来看看
上面写道 我们要
为人们争取教育机会
创造国家统一
让年轻人学学贸易
让人们还清大学贷款留下的欠债
这有什么不对的？
州长 这一切都是该做的
只要你想做 就去做好
让这些东西变成强制性
而不是义务性
这对选票有利
变成强制性
年满18岁或高中毕业就必须
为祖国服两年兵役
可以在军队里 或是和平队里
种种树什么的 随便
大学教育完全免费 就这样
这些我们都在做着呢
不是这样的
不是每点都做到了
一定要强制实施
- Paul同意这点？
- 恩
你真是我的智囊团
这样做的好处是
只要年满18岁
或是拥有选举权的人
都会支持的
何乐而不为呢？
那其它人呢？
没权投票
要么太年轻
要么人品差
你赢定了
Steven?
三号线找你
是你父亲
就这样了
你和Ben给我准备演说稿
然后打印出来
我会自己写点话的
别忘了六点还要和白宫新闻秘书见面
知道了
要做些什么呢？
没什么正式的
他不过路过而已
Paul会去吗？
Paul去不了
不过我和Ben会带你去
别告诉有谁挂了
嘿 Steven？
哪位？
Tom Duffy
抱歉让你以为是你爹
我只是觉得你不会想
在Morris选举办公室听到我的名字
有何贵干？
有时间吗？我们好好聊聊
作甚？
重要的事
要是那么重要的话
干嘛不打给Paul？
我也不跟你废话了 Steven
就听我讲几分钟
我没法跟你说话
你不正说着呢
要是你能抽个空
我在Hadfort运动酒吧这儿等你
我时间多着呢
我来不了 Tom
没别人的
好吗？
要是你能来的话
我有东西要给你看
Paul 给我回电话 有重要的事
Tom：你跟错了人
- 你跟错了人
- 才不是呢
你就是跟错了人
不过你真的与众不同
是么？
对啊 到底哪里与众不同呢？
不是魅力问题
就是魅力问题
不对 不仅仅是魅力
你身上有种不一样的感觉
很吸引人
记者都喜欢你
恨你的人也喜欢你
大家都爱你
因为你把大家都当做棋子一样
让一切都看上去不费吹灰之力
我们都知道
整天小心翼翼有多累
衡量着每句话 每个场合
外行人看来好像一切都很容易
人们其实很怕你
因为不知道你心里在想什么
却又因为这点而爱你
这就是这行最厉害的本事
有能力赢得别人的尊重
让人们把害怕误认为喜爱
你应该可以猜到我要说的了
猜不出
我想让你为我们工作
开玩笑呢吧
我说正经的呢
俄亥俄选举赢不了
不会的
你们得领先6%的选票
民主党所有投票中的6%
8%
不 是6%
随便了
俄亥俄初选是公开的
无党派和共和党都会
为民主党候选人投票
你觉得那帮人会投你们么？
就凭你们支持女性堕胎权的那些政策？
怎么会 人家讨厌还来不及
那帮人没把我们看在眼里
可是却视你们为对手
从明早开始
那帮人将迎来一场突击
所有那些右翼人士
会组织一场投票动员运动
已经开始了
俄亥俄州的每个该死的保守派
会在街区排队 在我们的选票上打孔
这还只是第一步
俄亥俄完蛋了
最后票数毫无意义
明早大家都会知道一切
这就是我找你帮忙的原因
帮忙处理媒体那里带来的冲击
我手上还有Thompson
我知道Thompson不会听你的
我们承诺给他国务卿的职位
俄亥俄选举该告一段落了
早就该结束了
至于Thompson手下的议员代表？
事实就是这样
所以我需要你
我没法帮你
不需要你立刻给答案
我以前使过不少坏手段
不是吧
不过如今我不再需要使手段了
你知道为什么吗？
我有Morris
这和民主党进程无关 Steve
要让Morris下台
这就是共和党的目的
对啊 这就是那些
该死的共和党人的目的
还有就是时间问题
那帮人很卑鄙 很强横
比我们有纪律多了
我在政界混了25年
我见过太多民主党
一败涂地
就是因为那些人不肯从泥潭中走出来
Paul是我朋友
你是想为你朋友工作？
还是为总统工作？
好好想清楚吧
想好了打给我
Paul?
我们还在做些什么？
就我所知没什么了
Thompson那边怎么样了？
呃他有所求
没关系的
什么事那么急？
没什么 我搞定了
好吧
有事打我电话
我明天去华盛顿 明晚回来
好的
我会努力的
很好
查查那些博客
看看传着什么风声
风声？哪种风声？
不知道 就去看看人家在聊些什么
Steven 你有对象了么？
州长 我永远为竞选服务
为竞选服务 不错的答案
华尔街日报上说我们的票数稳步增长
Pullman掉了些票数
是么？
- 什么时候的事？
- 我来查查
州长 华尔街日报上说
Pullman的票数下跌了
看来我们的方向没错
Ben 你有对象了么？
州长 我也永远为竞选服务
真是支不错的队伍
记得让白宫新闻秘书知晓这数字
我们自己也要搞一份备份
这个决策很艰难么？
恐怕是的
我会这么做么？
不会 但是
我自己或是其它任何人
都没权干涉女性自由控制她们的身体
当然政府也没权
- 就是说你会指定一种评判标准？
- 我们认为评判他人是种妄自尊大的行为
除非亲身经历过
但你反对死刑？
恩
因为这对整个社会有重大意义
州长 假如那人是你老婆
假如我老婆被谋杀
我会怎么做？
涉及到私人感情时事情就变复杂了
当然
要是我能抓到那个人
我会想方设法杀了那人
也就是说你这个州长会采取死刑？
不是 我会自己犯罪
并且不会后悔因此而坐牢
那为什么不让社会处决那人呢？
因为社会总要比个人优秀
我要是那样做的话 就是错事
那关于枪械的管制呢？
还没到广告的时间么？
这是公共电视台 没有广告的
真遗憾
你离开衣阿华州后去了哪儿？
加州 那时正是总统竞选初选日
我得去纽约了
明白
你们在那儿肯定需要更多帮忙
说说怎么会来政界的？
很明显啊 报酬这么丰厚
这职业似乎
不太配你
我父亲是Jack Stearns
他是个好人
他是个混蛋
可他是你老板啊
他不是我老板
他是民主党全国委员会的头
你不在那里工作？
不 我为Paul工作
Paul为Morris工作
要是Morris赢了 他就是你爸的老板了
别和我爸说这个
我什么都不会和你爸说的
永远不会
你明早几点开工？
早上九点
我要教那些新来的实习生怎么接电话
因为我很有经验
看得出么？
看得出
你多大了？
你觉得我多大了？
三十
我有那么老么？
抱歉
说吧
是三十
你呢？
你觉得我多大呢？
二十一？
二十
很年轻啊
和三十岁的上床是不是太年轻了？
呃
不同的州法律不同
在这
在你肯塔基州的酒店里
肯定是不允许的
但是
我们到桥对面的俄亥俄州去
哦 那是你的酒店
是啊 很奇怪
那边的青少年保护法很松
你开车么？我没开
咱打的吧
我有竞选大巴车上的钥匙
电视记者：
这样的公平以前也试过
Russ Limbaugh称之为“混局”
共和党为民主党投票
觉得能在普选中获胜
让我们来听听Pullman议员
的竞选筹划人的看法
看他是否满意右翼人士的投票？
那些人的投票能起决定性作用？
别开玩笑了
但我们确信票数在误差范围之内
也确信Pullman会获胜
Paul什么时候到？
靠
我们要和谁谈选票的事？
我得去找点无党派人士来搞内部投票
要我去吗？
等下
华尔街日报那家伙叫啥来着？
看来你挺忙 我得走了
等我一下 我有话要跟你说
Adler？把电话给他
没人 清洁工而已
把电话给他 跟他说
我们会坐老位子的
比赛比投票更紧张
别那样说
把我的话转告给他
让他回我 我会搞定一切的
抱歉
清洁工？
恩
你叫我清洁工？
你不会生气了吧？
怎么会
那就好
哦 嘿 看啊
你说的没错 你爹真是个混蛋
我正要说呢
一点不错
你有什么要跟我说的？
我只是想说清楚
不想产生什么误会
昨晚的事没人会知道的
一定要保密 你知道那帮人的德行
我知道
睡了个实习生可不是什么光彩的事
不是那样的
我又不是酒醉乱性
我喜欢你
我只是不想让你抱有什么期待
Steven 你什么都不用解释
好吧
我只是不想让你觉得我玩玩而已
你不就是玩玩而已么？
我昨晚可是很有绅士风度的
放屁
你不过是想把我搞到手
没有
那么明显
是么？
恩
我还以为我小心着呢
没有 你用意很明显
你在酒吧问我的时候也很明显
那是
我一直想和你上床
哇
我是不是有点放荡？
不知道
我只能尊重你的想法
很好
你是不是根本不知道
怎么系领带？
是啊 完全不知道
你很成熟
不太像青少年是吧
你什么时候回来？
我要晚到一会儿
那帮蠢货 真他妈恶心
Thompson那边进展如何？
啥都没
我操
妈了个逼的
你那边呢？
不清楚
我还在算票数
我三小时后到
我要准确的数字 还有策略
知道了
挂了
你还好么？
没事 我不过想让脑子清静清静
到了那儿后
天气也会对我们有影响
没事的
会成功的
我们没做错
不做亏心事 不怕鬼敲门
这是你的座右铭？
对我可不管用
我可没那么人道主义
哎 每条道理
总会有些例外的
现在情况如何？
不错啊
我是说竞选 情况如何？
Steven 你和Paul不一样
Paul和我说“不错”
而你则要告诉我事实
我觉得我们很有把握
好吧 还是Paul那一套
州长 我和Paul还是有很大区别的
Paul一心求胜
他会不顾一切来赢得胜利
你不会么？
我只会为我相信的东西拼命
但我首先要相信一切的动机
哦 你要是出了这一行
肯定没法混咨询公司
先生 只要你还在
我就不会丢饭碗
那你最多也就是待上八年
然后就在一家小咨询公司度过余生
一年赚75万美元
在大酒店里就餐
再和前任议员套套近乎
娶个沙特公主？
是和前任总统套近乎吧
我最好能赢
恩
我结婚已有
十一年
我的婚姻生活很平凡
也就是说 当我们有分歧时
我都听她的
然而我们从未产生过分歧的是
我们当为下一代留下怎样的世界
是更好的世界
亦或是更糟的
有钱人财富不能公平分享
要让那帮人分享的话
还以为是社会主义呢
国家用一些诸如
“财富重新分配”的词语
吓得有钱人都逃走躲起来了
我郑重申明
我将竭尽全力抗议
政府对有钱人财富的重新分配
我一定会坚守到底
我昨天和Tom Duffy见面了
什么？
他打我电话时你在飞机上
他问我能否见面 我问为什么
他说有急事 我就去了
- 我应当早告诉你的 抱歉
- 慢点 慢点
我没听错吧 你去见Tom Duffy了？
恩
他想干什么  Steven？
主要就是想聘用我
他想让我跳了槽为他们工作
真他妈讨厌
他告诉我他们控制着票数
Pullman会以四票领先
更大的麻烦是
他还给我列了他们的策略
洗劫电话 制造堵车
假装离开 还有Thompson
他让Thompson做国务卿
怎样对付恐怖主义？
不就是石油么 不用就是了
不用石油 那帮人就不会来找麻烦
根本不用发动什么战争
不用侵略任何国家
我现在只想说
我现在的血压急剧上升
抱歉 Paul
相信我
- 我觉得肯定不是真的
- 你信不信有个屁用
你的所作所为才最要紧
因为要是这些都是真的
我在Thompson那边还被人家耍着玩呢
我还透露了我们的策略
请相信我 我知道你一定会回来的
你之前告诉我Thompson会支持我们
我没反应过来
真是抱歉
让我清静清静
我要是当了总统
我第一件要做的事就是
自我上任后的十年后
我国再也不会生产
需要内燃发动机的汽车
我们要创造成千上百的新职位
我们要发动下一次科技革命
然后重新引领世界
和过去一样
等州长吹完牛后我们去找他
告诉他一切
- 还有谁？
- 就你、我、还有州长
就这么定了
他手中还有什么？
- 他还有个资金筹措人
- 我们落后了
我们得告诉他
要是他不给Thompson提供内阁职位
他不会得到提名的
他会支持我们吗？
肯定不会了
给我们找间房
现在票数怎么样？
我们这边或许能增长点
但还是会输3-4%
胜负还未定呢
但不能冒险
你怎么看？
继续俄亥俄的竞选
让共和党耍手段去吧
咱们去参选北卡罗莱纳州吧
来不及撤出了
那帮人非杀了我不可
只要得到Thompson的支持就好办了
他开的什么条件？
食药局的职位么？
他要内阁职位
具体点呢
国务卿
你他妈开什么玩笑？
那家伙还想把联合国炸了呢
还让他做国务卿？
Paul 我们一开始搞竞选的时候
我就说过我不会搞这种交易的
州长 要是我们赢不了俄亥俄州
那些人得到Thompson手下议员的投票
他们就能赢北卡罗莱纳州
然后就远远领先我们了
要是那样我们就追不上了
不过要是我们放弃俄亥俄州
给Thompson那该死的内阁职位
这样就能搞定北卡罗莱纳州
再搞定宾夕法尼亚州
只需做个简单的加法
Mike
获得他的支持 这比赛就可以结束了
Paul 我尊重你
我尊重你的意见
但我不会答应这事
所以我建议
我们另寻他法搞定俄亥俄州
还有其它事么？
我操 Jess 我过会儿打给你
- 全部？
- 是
天哪
目前为止我得到的消息是
无党派人士不买共和党的账
不会投民主党的票
好吧 我也打了个电话
我要从肯塔基州北部搞100辆货车来
要货车干什么？
一开始就知道我们没多少把握
然后一直就处于劣势
马上就周二了
票数肯定会越来越接近
我们不是在放低期待
我有跟你保证过一定会赢吗？
那就至少拿出勇气来
把那印在专栏上
你写什么呢？
有史以来关于氢能的最佳演说
那可不容易哦
我知道
Mitchel的老婆来找我了
邀请你参加“美国革命女儿会”的午宴
Mitchel是谁？
第一区的国会议员
一定还记得吧
去他妈的国会议员
每两年就要搞一次 烦死了
就是
就再去一次吧
然后四年就轻松了
是啊
说定了
你觉得俄亥俄我们赢得了吗？
不知道
要是能得到Thompson议员的投票
这场比赛就结束了
俄亥俄就让它去吧
Paul做你工作了？
是Steven
真不错
Thompson有那么糟么？
那人就是坨屎
比Pullman还恶心？
是啊 Steven
我会告诉他们
我不可能先做出承诺
之后又反悔
做不到
找筹资人 联盟交易
什么事都可以
负面宣传？
这个就不行
我没法搞定Thompson
告诉Mitchel夫人 我会去赴宴的
乖乖地让人拍拍头
- 你头发也不错
- 你也是啊
同性婚姻呢？
这问题太蠢了
半数的美国人可不这么想
大多是五十岁以上的人吧
可还是有人
投反对票了啊
会改变的
我们的论点也会有变化的
但人们会说 性别和种族之间
还是有挺大区别的
也不一定啊
以前异族禁止通婚 女性无选举权
Paul
是宝洁公司的人
注意着州长
行
不知道外面出什么事了
等下 等下 她有话要说呢
没关系 继续说下去
我的观点是
两性平等 但男女可以有别
但种族问题就不同了
怎么个不同法？
公厕有男女之分
但若有种族之分的话
就不合法了
你是说当下？
是啊
发布会在几点？
- 九点
- 表现如何？
不错
Molly：要我今晚来打扫你房间么？XOXO
嘿 你电话响了
你电话响了
谁会在半夜两点半找你？
不知道
他还提了你的名字
你接了？
我还以为是我电话呢
谁啊？
不知道
是不是又是哪个喝醉了的实习生啊？
从没有过的事
给我看下号码
- 才不呢
- 给我手机
才不信你呢
- 我现在就打过去
- Steven 别闹了
- 我说了 一定得打
- Steven 这不好玩
还我手机
挂了
Steven 把电话挂了
州长怎么会半夜两点半找你？
Molly
州长到底找你什么事？
我有麻烦了
和州长有关？
到底怎么回事？
当时我在衣阿华州搞竞选
当时在Ben家参加派对
你和Ben 还有州长
参加了一个派对？
州长不在那儿
他在哪？
我给他打印了一份选票数
派对过后？
差不多半夜的时候
我当时就和他站在门口
只是聊了很长时间
他就朝我靠过来 关上了门
我勒个去
你当时喝醉了么？
也不是很醉
你们有过几次？
就一次而已
有谁知道这事么？
没人
- 有人看见么？
- 没有
你怎么这么肯定？
我很确定
那他现在为什么又来找你？
我先打给他的
为什么？
因为我不知道还能找谁
我急需900块
做什么？
我没法问父亲要
我家信天主教
你说我还能怎么办？
Steven
什么事？
我们的小额现金援助最多有多少？
大概五百块
怎么了？
我要动用这笔钱
出什么事了么？
需要帮忙么？
别记进账里就行了
没什么了
那我怎么记呢？
什么都别记
一百块以上的我都得记啊
找我的话做
Molly
中午在楼梯间那见我
好的
把那还我
怎么了 Ida？
Stevie 透点料给我吧
我没法告诉你北卡罗莱纳州的事
我不是在问这个
那你要问什么？
你居然和Duffy见面了？
谁告诉你的？
有人告诉我的
谁？
你真和他见过面？
你在哪
我知道两天前
你在Cinci的某个酒吧和他碰过面
就在新闻发布会之前
Duffy点的是水牛城炸鸡翅
谁说的？Duffy？
匿名
你怎么和Duffy扯上了？
Ida 我以为你是帮我的
为什么用这么个破事来捅我刀子
你把我当朋友？
之前我给了你所有你想要的
所有消息 所有独家爆料
- 你对Paul了如指掌
- 没错 你是给过我很多信息
但是 Steve
你对我客气的唯一原因是
我在《泰晤士报》工作
并非因为你当我是朋友
你给我想要的
我为你们写更好的报道
不要假装我们有真友谊
你为什么要和Duffy见面？
滚你妈的
那好 说点别的 不说Duffy
那么Paul和Thompson的见面又如何？
能不能小点声
你应该知道这会对我造成什么影响
我当然知道
所以我才在这儿给你一次机会
我会因此被开除
就是说他们见面很顺利是吧？
我明天下午三点截稿
你最好在那之前下定决心
你他妈真不要脸
你说什么？
你泄露了消息
泄露了什么？
少装蒜了Tom
装蒜？我根本不知道你在说什么
我刚见过Ida Horowicz
然后呢
她威胁我说出来
说什么出来
我们见过面
我们他妈的见过面
她是怎么知道的
别装傻 Tom
你认为是我透露的？
对 除了你还有谁
听着 Steve 不是我告诉她的
反正不是我 那就只可能是你
那么
她到底知道些什么
你告诉她什么 她就知道什么
我发誓 我没跟她说过 Steve
我比你更不想让这事公开
是么 已经太迟了
她是怎么跟你说的
她知道我们见面的地点
她知道我们见面的时间
她还知道你他妈点的是水牛城炸鸡翅
她有个线人?
对 她有个线人
那你知不知道这线人是谁？
当然 就是你
正式声明下
不是我干的
而且我没有点什么水牛城炸鸡翅
所以 是另有其人
你跟谁提起过没？
没有 你呢？
没有
你有承认和我见过面？
没
那就好
那么 我们只要防着她点
她什么也得不到
她准备把这事抖给Drudge或是RollCall
或是别人
你就不能阻止她？
她想勒索我 她想得到关于Thompson的信息
这样的话 告诉她她想要的
我不能这么做
可你不能让这事被抖出来
我可不想被威胁 Tom
可你没有选择的余地 Steve
如果我告诉她Thompson的事
那我就得让她知道Thompson在支持你
让她知道
我这边准备准备 可以处理
没门
Paul跟她说过我们拿下了Thompson
这样的话 Paul就成了个蠢蛋
反正Thompson迟早会支持我们的
所以不管如何Paul都会成为蠢蛋
我不能这样做
听着 你现在自身难保了 Steve
告诉她她想要的
及早抽身出来
到我们这边来
我们能控制局面
- Steve
- 我要挂了
我在这儿
吓我一跳
给你 这差不多有1800块
我们得约定好
就像今天这样
通过公用电话联系
我带你去诊所 我来接你
不能让别人知道
明白了么
嗯
把剩下的钱带上 回家去
你不能继续待在这里 我们赔不起
下周要发生的事 不能再有变故
这种状况下 不能在这里
你是说 我不能在这里
是的
Steven 我不会跟任何人说起
我也不想
那是为什么
因为 你搞砸了
你和我都搞砸了
这倒是
但我得尽对他的责任 更重要的是
我对这场竞选的责任
我能到北卡罗莱纳 继续参与竞选
Molly醒醒吧
这是玩真的
意味着
犯了错 你就出局
预约好
告诉我去的时间和地点
听这个
我得到泰晤士报的布局配置
差不多准备600篇报道
Tom Duffy 2008
这是一场希望与敬畏的角逐
十之八九 令人敬畏的候选人会大获全胜
但在当今这场角逐中 希望渺茫的竞选者
基本上总是在赢
肯尼迪VS尼克松
卡特VS福特
布什VS乔治
我喜欢新来者带来的改变
作者：他妈的Thomas Duffy
他像中风了一样
我恨这样
我会回来的
到时候这一切都会结束
真的么
我们得在这人给予有力的打击
回想下所有的事
嗯 我知道怎么处理
听着 Steve刚到
我等会给你回电话
好的 拜
州长和我
在回来的路上聊了很久
他现在忙着加速所有的事情
他还好吧？
比我预料的要好
还是没得到Thompson的支持
Paul我得告诉你一些
我不知道怎么说的事
怎么了？
Ida 知道我和Duffy见过面
我不知道她是怎么得知的
但她知道了
她试图勒索我
她说 她会把这事公诸于众
除非我告诉她
你同Thompson会晤的全部细节
所以这事会捅到媒体那？
有可能
不管她告诉谁 都会找到我确认
要是我否认这整件事
Duffy却承认的话 还会更糟糕
而且 要是我
说无可奉告 他们会追着不放
是我告诉Ida
这件事
我没明白
我们做了个交易
Paul 那些人
会把这事印在明早的报纸上
我知道
那你为什么这样做？
为什么要这样扰乱这次竞选？
竞选不会有事
为什么你要这样对我？
让你尽早离开
什么？
你为什么要和Duffy见面？
我一时犯浑
我犯了个愚蠢的
不
错误
不 Steven 你没犯错
你只是做了个选择
你给我留言让我回你电话 这很重要
可我回过去的时候 你又什么都不说
你选择了不告诉我
你为什么下这样的决定？
因为 Paul 我当时以为这并不重要
天啦 不 你认为这相当重要
你说不重要 你因为你好奇
因为你觉得被奉承了 自己很特别
因为
你觉得 自己很特别
你觉得Duffy找到了你而不是我？
因为 你想到了你自己
或许能从中得到什么好处？
因为 这让你觉得自己是个大人物？
知道么
我筹备的第一次竞选
是在肯塔基州的超小型竞选
竞选国家参议员职位
为名不见经传的人工作
Sam McGuffry
没有雇员 没有薪水 没有办公室
即便如此 我们还是以失败告终
不可能完成的任务 对吧
而这一次 这个人
参与国会竞选 隔着几个州 打电话给我
他说：“我很看重你为老Sam做的一切
但事实是 他已经没有希望
为什么不来帮我呢？”
我怎么办的呢？
听着Steven
这就是你我的不同之处
我告诉Sam这通电话
Sam对我讲：“Paul
要是你认为这个人有赢的希望
能支付给你比我能给出的更高的报酬
你要是觉得
你应该这样做 那么 我不会阻拦你”
我说：“Sam 是你给了我机会
在我一名不值的时候雇佣我
没有其他人这样过”
如果我离开的话 我就是个混蛋
仅是因为 互相看重
那场竞选我们没赢
三年后 当Sam准备竞选州长
你猜他找的是谁？
我们赢得了竞选 20年过去了 我还是我
现在
我衡量这世界的标准 只有一个
那就是忠诚
没有忠诚 你什么都不是
你不会有任何盟友
在政界里
在这混蛋的政界里
这是你唯一可以倚靠的
这也是为什么我让你走
并不是说你不够优秀
也不是因为我不喜欢你
而是忠诚对我来说比技巧更重要
我已经不再信任你
你信任我与否并不重要 Paul
重要的是州长本人是否信任我
州长已经知道了
而且他认为应该这样做
他这样认为?
是的 你猜怎么着
如果我是你
我会去好好睡一觉
因为明早你会被媒体的电话吵死
Ben: 嘿 你今天在哪？
呃
有点不舒服 Ben
你挑了这样重要的一天 请病假
今天那儿都疯掉了
为什么？发生了什么事？
Steven离开了竞选
Paul说了一通关于忠诚的话
把他给炒了
而且看起来 Steven好像已经
在Pullman的竞选上和Duffy合伙
当时我就坐在房间里
当Paul炒掉他 Steve
问谁来取代他的位置
Paul说 是我
我懂
我知道 我就像
捡便宜的小人 接着 Steven激动起来
Paul跟他说什么关于忠诚的话
教训了他一通 从没见他发那么大火
嘴里不断骂人
这是什么时候的事？
Molly 听我说
我将跟随Paul经营这次竞选
Steven会去帮Duffy 我的话
一下子跃进了三年
所以 从明早开始
我们将掌控全局
而且听我说
Steven完全失控
他说他会把阻挠他的人全部打倒
所有人 包括Morris
我得听电话
你需要什么不
不
- Duffy在哪？
- 您有预约么？
Joe你先出去下
多谢
招摇过头了
你这样走进来
我入伙
我来为你工作
今天中午有个RollCall的记者来过
是么 我知道是谁泄露了消息
谁？
- Paul
- 你跟Paul提起过？
我跟他说过 而且他泄露了消息
天啊Steven
你不该跟他说的
可我觉得我应该
我同Paul一起工作过 他有妄想症
很明显
接着 他把你炒了?
- 我请辞
- 不 你在骗我
- 说实话吧
- 是我请辞
我能给你所有一切
我能给你他的全部策略 我能给你所有的
我不需要他的全部策略 我已经知道
Paul 已经全部告诉了 Thompson
要是我还有另外的信息呢？
你会这样对付Morris和Paul？
- 是的
- 我不相信
复仇能让人做出任何事
Steven 我不能要你这么个不靠谱的人
我很靠谱
要是你在这事捅破之前
离开Morris的话 这还在掌控之下
但是现在
Paul炒掉你在前 接着你来我这儿工作
这看起来像是我在捡拾Morris遗弃的破烂
我不能这样
要是 我告诉你一些很重要的事
比如？
非常重要
重要到能直接打倒Morris
是什么？
让我为你工作
这不可能
不好意思
去度个长假吧
你是个聪明人
我说过的话 总是会成为现实
但是 你知道么
或许政治并非适合你
政治是我的生命
听着
行行好 给我滚出去
立刻
趁你还走得出去
搞娱乐或经商
哪怕到哥斯达尼加开个餐馆
随便你做什么
做点让自己开心的事
因为你要是在这一行待得久了
你会变得厌倦和愤世嫉俗
就像你一样？
对 就像我
你明知道我会告诉Paul 对吧
不 我不知道
我想 你可能会 但是 我不确定
你知道我会告诉他 你明知道
而且你知道他会炒掉我
这确实是Paul的作风
他看中忠诚
这个我知道 我刚听了他的一番说辞
你绝不会雇我?
替我想想 Steve
你的对手拥有最好的媒介头脑
在对方的团队里工作
你会怎样？
要么你让他为你卖命
要么想点办法 若是他不能为你所用
那对方团队也不能
这对我来说是双赢的状态
你来为我工作 非常好
Paul失去了你
但是 如果是这样
Paul炒掉你 我也不想要你 好啊
Paul还是不能拥有你
不管怎么说 是我赢
这时候 我会到那边的椅子慢慢躺下
我知道 我赢了
这是
你所说的是我的生活
做这样的事并不会让我开心
不要以为这会给我带来愉悦
是的 我为你感到遗憾 真心的
你自己保重
你认识她么？
她已经离世
Molly：你在哪儿？
现在快四点 这儿过几分钟就要关门
Steven 我是Ben
听着 到底怎么了？
你准备怎么办？
Steven 我刚听Ben说了
千万 千万别做傻事
天啊 你这混蛋
快接电话
别这样
我不会消失的
电视记者：验尸官陈述
根据警察在酒店房间里找到的证据
这是一次意外的服药过量
一杯混着处方药的致命鸡尾酒
辛辛那提警官长已经召开全面调查
毒理学报告将在两周后给出
这对前任参议员而言 处境很不妙
现任DNC主席Jake Sterns和他的家庭成员
我想加入
你需要我的加入才能利用我手中的选票
而且在周二之前你就需要
我会编个完美的说辞透露给周日的新闻圈
所以 明天中午之前 希望你能给我答复
若不然我就会支持Pullman 得到内阁职位
你想谈点别的什么不 Steven？
此次事件
举国震惊
我们已向Jack和Joanna Sterns
以及全部家属表示慰问
当然 我们的心会伴随着他们
难以想象 他们接下来要度过的难关
我们仅能确定 这一切
是一场服药 意外
服用处方药过量导致
记者：自杀的可能已经被排除了么？
我们没理由这样推测
而且我们还没有获得任何相关信息
而且 会有一场全面调查
我们只能这样 送出我们的心意
送出我们的祈祷
给予她的家庭一点点安慰
她早已 早已成为我们家庭的一员
长官 您很了解她么？
不是特别了解 但我知道她
在我眼中 她是个勤奋工作的年轻姑娘
很有思想
这是竞选途中令人伤心的一天
这是令我们之中认识Jack的人伤心的一天
州长，她为你实习了多久？
她不过才来了几周而已
好像 是四个星期
我可以查一查
您会继续今天的日程安排么？
看起来你有事对我说
这样啊
你知道一些事 你认为你知道一些事
你既然想说出来 为何不呢
要不这样 我说 你听
可以
从明天起 你的竞选会发生一点点改变
Paul出局
我成为你的首席竞选经理
我会为你起草声明
竞选抵达关键点 我们需要做出改变
你可以加入自己的想法
我为什么要那样做？
因为 你想要赢
因为 你破坏了政治的唯一规则
你想要当总统
你能发起一场战争
你能欺 你能骗
你能让国家破产
但你不能做的是 搞上你的实习生
你会因此而倒台
你有什么证据 Steven？
碰到麻烦的小女生告诉你的小故事?
碰到麻烦的已经怀孕的小女生
她这样跟你说?
需要一笔钱去流产
你怎么做的 给了她钱?
或许她仅仅是想要钱
而你就是合适的索求对象
你就这点能力编谎言么？
你需要一份优渥的工作 Steven
你这样肆无忌惮的走进来
你什么也不会得到
是么 那我是怎么进到这儿的
你说得对 Mike 确实什么都没有
没有语音留言
没有短信 没有邮件
没有图片 没有磁带 但是
我在这里
回家去吧
她留下一条留言
你怎么知道？
我给你处理烂摊子的时候
我拿了她的电话 发现的留言
我认为这是一场意外
我可不知道 Mike
你得解释解释
为什么她最后一通电话是打给你的
留言里说 她怀孕了
做了流产
而且不想带给你麻烦
她为什么只留下这样一通留言？
她才20岁
你想怎样？
Paul今天就得离职
我会安排你和Thompson见面 你许诺他入场券
你会得到356张选票
你能赢取北卡罗来纳州 你成功就职
你成就其他人都无法达成的结果
我们都坚信的是
我不会向勒索妥协 我也不会把接下来的八年
同你联系到一块
四年 先别这么自信
你当时在她房间做什么？
整理房间 在你开始演讲之前
不 你被开除了 你当时在外面
你怎么会去她的房间？
我正在处理这问题
宾馆有人联系我 让我去看看
他们给我打的电话
你都被踢出竞选了
还会去处理这些
你认为非常重要的事？
那天晚上电话里是你的声音
你在她的床上
你做了什么 Steven？
我借给她一些钱 我送了她一程
你最好这样做了
根本就没有留言
是啊 Mike 根本没有留言
拿给我看
你觉得我会带来这儿？
我不会这么笨
行啊
你还有什么底牌
你没有证据 你所有的指责都属非法
而且你不会在联邦监狱过得太好
你上了她的床 她才告知你她的处境
我们之间没有对话 没有记录
即便 她去流产
也没有DNA证据
所以根本就没有留言
这是你用来对付我的谎言
你编造的谎言
来自一个被炒的 不满的雇员
出自现任州长的手下
根本就没有留言
但她的确打给你了 州长
- Paul 你有空不？
- 好的
电视记者：还有什么样的震动能像这样
俄亥俄州大选之前的几天 动摇一场竞选
我问Paul Zara 他的动作怎样才能真正帮到候选人
州长和我都认为 鉴于目前变动的支持率
最好能在竞选中加入一张新面孔
Steven有才华
而且非常聪明
常听人们这样说起
超出常理的意外
事物的秩序
没有什么比白发人送黑发人更悲伤
她只是个小姑娘
在这纷繁的世界里想获得成功
在这所有错误都被放大的世界
她聪明又漂亮
如此 如此年轻
神父 你让我们接受上帝的安排
不要质疑上帝的裁决
恕我直言
我无法接受这样的裁决
她让这世界更加美好
不仅是对我
更是对她接触过的每一个人
你应该雇佣Jack当演讲撰写人
我会考虑
你来这儿找我？
不 作为她家庭的朋友
我让她当的实习生
我看着她长大
很遗憾
州长没有搭乘那艘航班?
他正和Thompson碰面
看看你
成长得如此迅速
我有最好的老师
或许有一天我会拿着一瓶啤酒
你会告诉我 你是怎样令州长赶我出局
你怎么就确定我手里没有你的把柄？
你最好走吧
你还有一场竞选去经营 而我要去照看办公室
北边的？
K街之外的一家不错的咨询公司
年薪百万
没人会来给你捣乱
听起来如释重负
是么
Thompson：领导我们国家之人
在这充满挑战的时代
让我们
让我们有请下一任
美利坚合众国总统
Mike Morris
有件很重要的事
我们所有人站在一起 肩并着肩
手握着手 作为民主党人
我强烈要求向这满怀忠诚的
356位代表 致以敬意的勋章
没有他们的支持 我们不可能获取现在的成就
从而为宾法尼亚大道继续努力
感谢你们 愿主保佑你们 愿主保佑美国
谢谢你
投票刚结束
我向Pullman参议员以及共和党成员表示祝贺
他们成功赢得了俄亥俄州
Thompson参议员 很荣幸能和你一起站在这里
你的话让我获益匪浅
谢谢你
在场诸位 今天我们将开始
两个重要职位的角逐
我们是去追逐新的辉煌还是追忆过往？
我们是去引领世界技术潮流还是将他们的头颅
埋葬在沙里？
沙特阿拉伯的沙粒 伊拉克的沙粒
我们是让贪婪和腐败
毁掉我们的工业和我们的海岸线？
还是拿回我们的国家？
我们国家从未屈居第二
更何况第三？
你好 Ben
有人告诉我来找你拿个新电话
你是？
Joe Morris
（和总统）没关系
你来自辛辛那提？
不 我来自哥伦布 是俄亥俄州人
你让我看起来很坏
怎么会
我写了你会离开竞选的报道
并且说Thompson会倒向Pullman
你不能相信你看到的全部
我希望你能在我的下个报道中发表评论
表明你和Thompson没关联
你得到了那365张选票
你递交了任命 而你所要的全部是Paul的离职
- 你现在承认不
- 关于这点没什么好说的
别让她进来
我会在娱乐小报中看到这报道
别这样 Steven
难道我们不是好朋友么
你是我最好的朋友 Ida