翻译： RioLiv @ 围脖
水平有限 欢迎捉虫
"第二个问题，
"描述一次在你生活中
经历过的
"挑战，困难，
或者不幸
"描述你从中得到的教训
并说明它为你的未来积累了什么"
亲爱的招生主任先生，
我叫Sutter Keely,
直到昨天，我都拥有
这世界上最他妈棒
的女朋友
我知道我在这里爆粗不太合适
但还是抱歉啦，我必须用粗口
我们之间，真心的，
紧密联系在一起
大家都认识我们
大家都喜欢我们
走到哪儿人们都
想着我们
我并不是吹嘘
我们俩个是每个
聚会上的灵魂人物
我们确实是
每个聚会有我们才好玩
跟Cassidy交往之前,
我并不是一个擅长
恋爱关系的男生
但是我们开始暧昧的时候
一切都发生了改变
真他妈欲火焚身呀
我喜欢她
特别喜欢她
在我的世界里，一切都
在完美运行，我自己都搞不清原因
我目前的目标是给我最好
的哥们儿Ricky
争取一点女生
火辣湿热的目光
好吧，你看
Colleen Marshall.她挺不错的
她个子也太高了
看着跟我妈似的
得了，兄弟
我听你的借口都听烦了
就今晚吧...
就是今天晚上了
今晚要怎样？
今晚我必须让你行动起来, Ricky
绝对的
哦也，来点爽爽的行动
我不确定诶, Sutter
咋了？
她们只是女生而已，兄弟
放轻松，没事的
怎么回事？
看起来机会来了
我们刚才还正找你呢！
Tara, Bethany!你们怎么样？
姑娘们都还好吧？
你知道哪里能顺来几瓶啤酒吗？
当然，我可以帮你们弄
好呀，我们走吧！
走咯！
机会呀，这就是机会
-你真是大英雄
-没什么，我就是干这个的
Bethany,你认识Ricky对吧？
我朋友
糟糕，我把手机落在车上了
Sutter,我来...
不用了，你们俩先走吧，我们-
我们待会跟上
-拜拜
-拜
-说你手机那话是瞎编的吧
-没错
我真想赶紧离开这里
我们能换个音乐吗？
你不喜欢这个？
听着听着就爱上了
我喜欢，让人特别放松
听着歌词就好多了
这谁啊？
我只是来帮
朋友而已，完全无害的
热心肠还有错了？
接下来的事情
就是我被指责出轨劈腿
说真的，这完全就是
个大误会
直到现在
我都不明白我们俩是怎么掰的
-我是在帮Ricky，我送他跟个姑娘划船...
-你真让人失望，Sutter!
-Cassidy,你干嘛...你不是认真的吧
-咱俩完了！彻底完了！
不过说真的
我并不是那么担心
我们之间有过起起落落
这是肯定的
但是哪对模范情侣不吵个架什么的，对吧？
对不起啦
我需要做的就是
让她冷静下来，好好解释一下
告诉她
她对我来说有多么重要
我们过去在一起多么幸福
我们的关系意义深重
Sutter.
你来这里干什么？
你今天穿的裙子可真漂亮
太漂亮了，这裙子
-看看这裙子，哇哦！
-谢谢夸奖
-他喝多了还是怎么的？
-可能是吧
好吧，我们假设“喝多了”
是A选项
其他随便什么是B选项
答案肯定不选B
-Sutter.
-兄弟，我知道现在这样大家都挺尴尬
-我们出去谈谈...
-没关系，一点都不尴尬啦
Marcus West跟我搭话啦！
多荣幸呀
-兄弟，我们去外面车上聊
-荣幸之至啊！
-Sutter!
-我现在彻底明白那句话什么意思了
"晾在路边"
所以我还是祝你们俩今晚过的愉快吧
-Sutter,到底怎么了?
-让他走就行了，他这样开车开得好着呢
谢谢你自信的投票，美女
你在各方面都特别善解人意
除了不理解我的爱
再会 草泥马
你想知道我的痛苦和不幸？
好吧，我给你说说
我就沉浸在痛苦中不能自拔吗？
我不会的，亲爱的主任
不是我Sutter Keely的风格
再者说来
凭什么只有她才出去鬼混？
今晚夜色不错
我才刚刚开始玩呢
-哥们，我要看一下身份证
-最近怎么样啊，兄弟？
-我得看身份证
-我忘了...
我已经有身份证了，但是我忘带了
可能丢在里面的厕所里了
抱歉，没身份证不能进
我认识你们经理啊
-没身份证不能进
-John? Big John?个子特矮的那个？
那个Big John，就是你们经理吧？
姑娘们，你们怎么样？
我今年18岁
刚刚被女朋友踹了，得来点喝的
所以你们哪位行行好
陪我喝一杯呀？
看啊，红红的！
你们要去哪儿啊？
等等我呀！
我们不是说一起的吗？
我们说好之后一起去玩的啊
拜托了，别这样
我不想...
我可不要求你哦
我真的求你了哦
算了吧
姑娘你真漂亮！
你真是倾国倾城啊！
真他妈倾国倾城啊！
喂？
喂
起来
你好
天啊，你还活着
刚才有那么一会
我觉得你挂了
我还没挂呢
我这是在哪儿?
你现在躺在一家院子里
你知道这是谁家吗？
不知道
苍天啊，我一定是睡过去了
我拉你起来吧
我的车去哪儿了?
我不清楚
你在这附近住着么，Sutter?
你怎么知道我叫什么？
我们是学校同学
你肯定没注意过我
我认识你的，你是那个...
-那个...
-我是Aimee，Aimee Finicky.
这名字就在我嘴边来着
很高兴见到你， Aimee.
我也很高兴见到你
现在几点了，Aimee?
大概早晨6点吧
也刚从通宵聚会上回来的吗？
不是的，我在沿路送报纸呢
其实这也不是我的活
是我妈妈的
不过她昨晚跟我继父去赌场了
所以他们还没回来，我就来送了
你需要帮忙吗？
-送报纸吗？
-是啊
不需要啦，我一个人很好
不过还是谢谢你
我来帮你吧
不用啦，谢谢
Aimee,我是说
你开着车在这一带转
我不知道自己的车子在哪里
我们一起送，就当你也帮我个忙
你说怎么样？
尽量瞄准车道扔
我真不知道扔报纸这行业
已经发展的这么壮大了
-做这个很赚钱吧
-嗯，我是说，我妈妈赚钱啦
-你什么得不到？
-也不是，我也会拿到一点
不过赚来的钱大多数都要付账单的
所以...
这不太公平啊
累活都是你干的，不是吗？
我只做一些...基本上都是我做
Aimee,她是你亲妈啊！
她应该给你付所有账单的
我是认真的，这真的不公平
你在扔报纸这个行业里
倍受剥削啊
没关系的
我觉得现在自己扔出点感觉了
你应该看看我以前的样子
-我在打青少年棒球联赛的时候臂力惊人
-是吗？
是的，我爸说...
他说如果我坚持练下去
能当职业棒球手
没错，你挺有天赋的
扔的很好
诶呀，糟糕，打中一只狗
-我说真的呢
-Sutter!
不过它还能走路
哇哦，一路开往市区！
你知道吗，Aimee Finicky?
昨晚我过的浑浑噩噩
今天一早就遇见了你
我们应该约个时间吃午饭
好啊
-周一怎么样？
-好的，那就周一
你起这么早
是的
他们又让我连上两班
真该死，Sutter
我不是让你帮我把它挂起来吗？
看看都皱成什么样了？
两秒钟就能做到的事儿
对你来说真的那么难吗?
抱歉啊，我忘了
你整天又不忙，什么也不干怎么会忘
嗨！我每天做很多事的
哦，真抱歉
打断你忙碌的早餐了
对不起，妈妈
有时候你真是让我想起你爸爸
好吧，冰箱里有剩菜
我就不回家吃晚饭了
或者你可以给你姐姐打电话去她那里
-Sutter...
-嗯？
下次我再让你做什么事的时候...
我爱你爱得心痛
想到我多么爱你
我的心就一阵刺痛
你知道啥叫真正的刺痛吗？
谁知道吃个饭看个电影
要花三十块钱啊？
所有约过会的人都知道
不过好的是她倒是不太在意
她把账都付了，爆米花什么的
她真是...
怎样？
-亲亲了吗？
-亲了
-有没有来点舌吻小动作？
-也有
不错嘛
谢谢你
待会午饭吃什么？
我要饿死了
你不是跟那个谁约了午饭吗？
糟糕，我都给忘了
Sutter，我得给你提个醒
Aimee Finicky?
对于恢复情伤来说
你选她真是太奇怪
她不是创可贴而已
拜托，根本不是那么回事
我看起来像是会跟Aimee Finicky
那种女生约会的人吗?
她是个好姑娘
她妈妈让她每天早晨五点钟
起床送报纸
一周干六天，还不给她付全部账单
-Aimee一点不抱怨
-真倒霉啊
简直就是胡搞
那你的出发点是什么？
我只是想帮帮她
如果两架飞机路线交叉
他们会相交于_____
回答我
A 一架飞机 B 一个点
C 一条线...
哦，该吃午饭了
你们这群幸运的混小子
别忘了做作业
Sutter,留下来说句话？
-怎么？
-Keely,坐下来，我有话和你说
-我赶时间
-再见，Hannah.
明天别再迟到了，谢谢
你扣子给我系好
-怎么了？
-什么怎么了？
你没交作业
没什么啊
因为我...
我昨晚做了但是...
行了，不要再说了
行行好，别说了
好吧，怎么了？
你告诉我啊, Sutter
我只想看你成才啊
-你知道的，对吧？
-我明白
如果你最后不及格，那就是我的失败
我喜欢当老师，我也喜欢你
我不想失败
我知道，我也不想让你...
我也不想不及格
我不会让咱俩都失败的
我要振作起来
-我要感受自己...
-让我相信你把
我想相信你
-我现在已经觉得很智慧了
-好吧，考考你
如果一个锐角比另一个
锐角大两倍
这两个锐角的大小分别是多少？
-作业里可没这题
-这就是我留的作业
-根本不是的吧！
-坐着别动，我给你看
我们一起做作业咯
一起做作业咯，真棒
太疯狂了！你开的多快？
大概20, 25公里的时速吧
-你就跳下车了？
-没错
真的吗？
当时地上都是雪
我觉得不会疼的
虽然确实好疼
太惊人了
真棒
你很会听人讲话
-不算啦...
-好啦，你来说
我记得我们高二的时候
你来上体育课的时候
带着吉祥物的头套
而且坚决不取下来
-没错，挺有意思的
-超有趣的
我是要你说说你自己的故事
-我自己？
-是
我没什么故事
你在说什么啊？每个人都有故事的
我没有吧，我想
好吧，就像这样
每个人都有专属的东西，你的是什么？
-专属的?
-对啊，每个人都有个人的爱好
比如Larry Rourke，喜欢嗑药
比如Greg Jacoby是家里有钱的土豪
你呢？你是什么？
我不知道
我认为一个人
用某一种东西来认定
很难解释的清，明白吗？
-嗯
-你好，Aimee
-这家伙终于来了哈？
-这是Krystal
-你好， Krystal. Sutter Keely.很高兴见到你
-我知道你是谁
Aimee,该去法语俱乐部活动了
他们都在等我们，快点
真抱歉
天啊，我把法语俱乐部忘得一干二净
-真对不起
-没关系的
你有上Aster先生的几何课吗?
有的，新生那一年
你学的还不错吧？
还好，我不清楚...
我觉得你也是
你愿意辅导我一下吗？
每天他在上面讲课
我好像听天书一样
当然了，没问题
你可以给我打电话
打电话就好
棒极了
也很高兴见到你
-待会见
-好的，再见
-您可真会挑领结
-谢谢
我最喜欢那个领结了
如果你不买的话我就拿走了
我们家里见
-你意见如何？
-你生意越做越好了
-真的很不错，我见过的最棒的了
-好吧
你什么时候正式收养我？
抱歉
-两张嘴要喂，已经是我的极限了
-好吧
不过你还是有机会的
-我们之前说什么来着？
-Cassidy
啊
-我还挺喜欢她
-我也是啊
还以为她会让你洗心革面呢
洗心革面？Dan，你在说什么啊？
我一直都是勇往直前的啊
怎么？
-Aimee!
-Shane, 闭嘴！
-你好
-你怎么样？
-不错
-那就好
-好吧
快进来
-这是我弟弟，Shane.
-你好, Shane.
-他刚学会那个
-霸气
-我们可以去我房间做功课
-好的
哇哦，这真是...
真不错
谢谢，我努力保持整洁
哪里都有好多东西
你爱看书吗？经常看？
算是吧，我喜欢看书
大多都是科幻小说
一些神秘小说
还有其他的
-这本怪怪的
-很怪吗？
-你正好拿了本怪怪的
-怪怪的不错啊
咱们来看看这本怪怪的
真的超怪
-这书是倒着看的？
-嗯，就是按照这样顺序看
我看看，你应该从这里...
最后这边是开始
-就这样
-酷
闪烁...
星球
闪烁星球
-这张画上在太空中飞的是你吗？
-不是
只是这些书里的一个角色
其实说起来蛮傻的
不傻啊，如果你喜欢就不要说傻
好吧...
她有什么特别的地方吗？
她掌管着Neexo方舟
逃出黑暗星系
拯救闪烁星球的重任
都在她肩上
我不知道...听起来或许很奇怪
但是她真的很棒，她是我的英雄
如果你能帮我学几何
你就是我的英雄啦
我什么都不懂
-我书拿对了吗？
-对了
你上课研究到哪儿了？
研究这词用的太重了
角C和角B是...
-辅助角...
-辅助角，明白了
（译者数学盲，关于数学的东西啥也不懂，翻错抱歉噜）
Finicky小姐，你真是个好老师
-你明白啦？
-嗯
我不明白的是，为毛我一定要学几何
我说真的，有哪个人平时工作的时候
会算共面线，角度这些东西的？
谁用得着这烂玩意？
Aimee!你现在能出来一下吗？
你不是该去买牛奶了吗？
-我会去买的
-你现在就去吧，老天啊
-真抱歉
-没关系的
我该走了...
嘿，周六的有个聚会
你应该跟我一起去
-我？
-是啊
-真的？
-真的，我会来接你
-听上去如何啊？
-呃...
好吧...?
-你是在回答我还是在问我？
-不是问，是回答
-不想去也没什么...
-不是，我想去，我想去的
我愿意去，谢谢你
（没时间轴没法翻T T
大概就是前女友Cassidy来勾搭Sutter说想他了，
Sutter说明天跟她在聚会上见面）
需要我帮你拿着吗？
-我自己拿就好
-你没问题吗？
-没事
-好吧
-看到那边水塘了吗？
-嗯
-千万不要进去
-不能进吗？
超级恶心的
人们都在那里面排泄
我不要啦
我不怎么喝酒
拿着就行，要营造一副
你玩的很开心的假象
不喝也没关系的
嗨，你们大家都好吗？
这位是Aimee Finicky.
不知道你们认识她么
Cody,你不是很爱看书吗？
你看过
闪烁星球那个系列吗？
-一两本吧
-一两本？
我忘记告诉你了
昨天晚上我也开始看了
-真的吗？
-是的，还挺好看的
-哪一本？
-就是那本Shirei Migoto...
跟宇宙超级天王对抗
马上就要把他打趴下了
-AIMEE:跟你说了嘛，她超棒的
-SUTTER: 确实很棒
我很迷这些书
你看过太阳金牛座吗？
看过，太阳金牛座很好看
书里有很多很有趣的部分...
不好意思打断一下，
咱们还没见过吧？我是Sutter Keely.
-我是Cassidy.
-你还好吧？这握手多友好啊
-谢谢
-你想来点啤酒吗？
我正跟别人聊天呢
她会等你的
你会等她的，对吧？我们马上回来
喝杯酒就回来，来吧
-你真是不可理喻
我马上回来
-来吧，谢谢
-别那样对着我笑
-忍不住嘛
-我一直都忍不住的
-Sutter!别这样
就来一点点，这样就好
-Cassidy.
-嗨！
-嗨
-Sutter.
我就要走了，你跟我一起来吗？
-好的
-那走吧
-很高兴见到你
-下次再见
就闪一下手腕，很管用的，真的
-怎么样，哥们，一切都好吧？
-你好，Sutter
-我想去散散步，你要一起来吗？
-好的
-好吧，那就这样
-好吧
-干杯
-幸会
-也很...很高兴见到你
混球
-真不好意思，让那人烦你这么久
-没事，他人不错
喝完了？
-我可以喝一口吗？
-这个么？
-是的
-我不确定哦，这里面装的是真家伙
-就尝一口
-你确定？
-确定
-好，给你，喝吧
很烈的酒
-天啊！
-对吧
-这味儿！
-我明白
-哇哦
-你怎么喝得下去？
-我不知道，喝习惯了而已吧
你知道我的第一瓶啤酒是谁给我的吗？
-谁？
-我爸
-真的吗？
-是的，我当时大概只有六岁
以前每周六他都会带我去看棒球
顺便让我尝一口啤酒
-你喝醉了吗？
-没有醉，但是那种感觉...
喝起来很棒，暖暖的
你爸爸现在在做什么？
-他是一名飞行员
-真的吗？
-是的，他在全国各地飞来飞去
-Sutter,真棒啊！
没错，他很棒的
我都不知道他为什么曾经
会跟我妈在一起那么久
-他们离婚了吗？
-是的，我妈把他逼走了，很久以前的事了.
-还想再喝点儿吗？再喝点儿吧，为什么不呢？
-好吧
-我们俩个的妈妈还真挺像的
-是吗？为什么？
嗯...比如说
我今天收到大学录取通知
但是我妈妈绝对不会让我去，所以...
-你收到大学录取通知了？
-嗯
-太棒了！
-谢谢
-恭喜你
-大学在费城
正巧我也有个姐姐住在那边，但是...
Aimee,我不知道该怎么说了，真是太棒了
-恭喜！
-谢谢
也没什么的，不是什么大事
-我又没法去念，所以都无所谓了
-你在说什么呀？
我妈妈啊，我得帮她送报纸
你妈妈干嘛管你？就因为送报纸？
-送报纸是她的工作，她又一个人
-因为送报纸？
-她一个人，需要帮助啊
-Aimee, 你的妈妈
她是一个成年女性了
送报纸她自己可以的
你一定要到费城去
100%要去的
-我知道，但是...
-不要，没有什么但是。你知道吗，Aimee?
你是一个超级有才华的人
但是你周围有一大群人告诉你
不该做这个不该做那个
不能再这样下去了
你得自己为自己站出来说话
-我该怎么做？
-我教你
再来喝一口
多喝点，喝干了！
好吧，现在跟我说
"妈妈，你他妈别多管闲事！"
-什么？
-就这句！
-不要吧！
-要的
-我说不来
-说出来
-妈妈，别管闲事了
-不对
-必须加上粗口
-我说不出
你做得到的，快说
-妈妈，你别多管闲事
-一定要说他妈的
-艹！艹他妈的！
-就这样！
-你他妈的别管我闲事了，妈妈！
-天啊！
-就是这样！他妈的！
做的不错
你还要说啥，继续来
我不知道...别他妈管我闲事,Krystal.
-草泥马, Krystal.
-没错，草泥马啊Krystal...
有什么想对前男友说的吗？
加上你前男友的名字进去
-我没有前男友
-没有惹你火大的前男友吗？
-特别恨，他们特别...
-我没恋爱过
-什么？
-真的
你一个都没有吗？
你17岁了，都没有前男友吗？
-没有
-真的吗？
-没有，男生不会那样注意我的
-我刚才就看见两个人对你有意思
Erik Wolff和Cody Dennis百分百迷上你了
-没有吧，我们只是聊天
-我保证，百分之百
-绝对不可能的
-真的
-你为什么觉得他们对你没那种意思？
-因为我....
-他们就是没有
-因为你怎么样？
-Aimee,你漂亮极了
-别这样说！
你一定要去毕业舞会的!
我约你一起去
请跟我去舞会吧，Aimee!
好的
-这么说，你真的要跟她一起去舞会？
-对啊，没什么大不了
Sutter，你在制定计划，这是大事
放松点！我只是在帮助她而已
-对哦，我忘记了，活雷锋Sutter
-没错
她要是爱上你了怎么办？
闭嘴吧你
你开玩笑嘛
嘿，Sutter, 我是Aimee.
我不知道我们今天要不要一起学习
但你一直没打电话来，所以...
昨天跟你在一起真的很开心
谢谢你
好了，等下再聊，再见
仿佛雷电交加...
就在屋顶上
很不错
我跟别人在一起从没有这种感觉
-是啊，这感觉不常有
-除了跟你在一起
我现在就很有感觉了
现在感觉起来了
-别这样
-Cass,说真的，在一起的时候
我们两个就像无所不能
当我跟你在一起的时候
世界上所有的烦心事，责任什么的
全部都消失了
我们也不能总是享乐
总应该严肃认真起来
-我可是100%认真的
-哪方面认真？
我对于不准备严肃认真可是很认真的
你申请大学了吗？
我才不上大学，谁上那烂玩意？
我需要的东西现在我都有了
我有工作，我有车，
还有你这样的美人坐陪
你认为美就是上课教的
或者什么书里写的那样
其实不是的
现在在我面前的这一切
才是美
所有这一切...
你就需要这些了
你喝醉了
我确实醉了，你也醉了
这都无所谓
无论怎样，我说得对，你也对
我只是说你应该活在当下
活在当下? 我想要的...
我想...
我想要的不只是当下
-我想要...
-什么？
我要的是未来
你不能给我
哇
好吧
-你还是走吧，Sutter.
-别这样
你走吧
好的
你跟Cassidy怎么回事?
-听着，哥们，我不想惹麻烦...
-跟我说实话
没什么，哥们
她向前看了，我也向前看了...
-你向前看了？
-我们刚刚一起聊了聊...
不要这样！不要激动
我们在一起挺高兴的
但是我保证，没做什么对不起你的事
-我能问你件事吗？
-好吧
她为什么不能跟我高高兴兴在一起？
-什么？
-跟她高兴的人为什么不是我？
我跟你不一样，Sutter.
我不知道怎么逗她开心之类的
你可是Marcus West,哥们
你是体育健将，班级代表
你整个人棒呆了
你创办的那个慈善协会叫什么来着？
-希望中队
-就是他妈的希望中队,多棒啊，哥们！
-说真的，你不需要我的建议，你已经很好了！
-不是，这不一样的
你知道吗，她说起你时候那种语气...
我希望她能像喜欢你一样喜欢我
但是她不会
Marcus,相信我
你不会想像我的
我会说俏皮话，这没错
但是你是做实事的人
你将来是要改变世界的
你和Cass在一起很完美，相信我
你就是太紧张了，有点太紧张
你要放松下来，明白吗？
好吧，大概明白
-不是任何事都必须严肃认真的
-好的
哥们，我就是告诉你
你可以冷静放松一点
你超棒的，要享受自己，活在当下
-张开双臂迎接生活
-好
对了，谢谢你...
谢谢你跟我说这些, Sutter.
我很感激
-没问题，哥们，我很乐意
-我真的很感激
-没关系
-之前对不起了...
没关系，没事的
-嘿，Sutter?
-嗯？
他们都看错你了
看错我什么？
你并不是人人眼中的笑柄
你觉得自己算哪颗葱啊?
墨西哥王葱
开玩笑可不能解决问题, Sutter.
Aimee跟我说了你们在湖边的小聚会
然后呢？
-然后你就开始故意躲着她了
-我没有躲着她
真的吗？你最近跟她见过面吗？
自从聚会之后？打过电话吗？
听着，你给我点个人空间，不要管我的事，好不好？
-我就知道她是跟你学的，你俩腔调一模一样
-不错啊，对她有益
根本就没益
Aimee她跟你不一样，Sutter.
她是很好的女生
她不需要你给她的人生制造混乱
Aimee不需要的是你在她身边指指点点
好像她是你的小助理似的
-你不能这样对她
-谢谢，聊天结束
-嗨
-最近怎么样？
还行，你呢？你怎么样？
我不知道你今天要过来
我也没计划来要，我开着车瞎转
就想，我自己的忙事都要扔在一边
我得去看看Aimee
那么...最近过的好吗， Aimee?
我很好，你呢，Sutter?
我也很好
听着，我姐姐今天有个不错的友人晚宴
她一定要我去
-你有个姐姐？
-是的，不过我们不亲近
你愿意跟我一起去吗？
-去晚宴？
-对
-当然愿意
-好啊
-什么时候？
-10分钟
-从现在开始10分钟？
-对
好吧
之后呢，我就回到桌子那边说
"你们还要点别的吗？"
然后他说...
-好吧，我还是让你说吧
-我靠在我的椅子上，大喘一口气，说
"我想要你的电话号码，美女."
就是那么说的
我都不知道他是个有钱的大律师
我只是把电话给他了
我很高兴我做了那个决定
从那天起她再也没去上过班了
说得对，没错
哇哦，你们两个真是清新宜人
谢谢你，Sutter.
现在真的很难看到这么幸福的情侣了
感觉人人都在离婚
可不是这样的哦
不是吗？我父母离婚了Isn't it? Well, our parents,
Aimee父母也离婚了，我很多朋友的父母...
-这孩子说的有道理
-谢谢你， Joe.
-我父母没有离婚
-我记得你说过他们离婚了呀？
-没有
-看看，Sutter，没有吧？
并不是所有事都那么糟的
-我爸爸过世了
-什么？
真抱歉...
没关系
-没事的，又不是你的错
-真是...怎么回事？
我爸他人还不错
只是在用药上，主要是止疼片上
有点小问题
一切都挺疯狂的
他试着戒掉几次
不过有天我姐姐回到家里
看见他在厨房地板上躺着，已经不行了
姐姐还得帮他闭上眼睛什么的
听起来挺恐怖的
不好意思，说的太阴暗了
总之呢，我希望...
我希望自己能嫁个好人
-是吗？
-嗯
我都想过了
我跟我丈夫会住在牧场上
我为宇航局工作
而他做的事跟我完全不同
这样我们就能此消彼长地平衡
同时又能给对方带来不同的空间
这样生活就不会太无聊啦
我们一定会幸福美满
听上去像做梦
我觉得人有梦想是很好的，不是吗？
敬梦想
-我想问你一件事
-说吧
你在聚会上说的话是真心的吗？
什么？
什么啊？
-你知道啊
-我不知道啊
你知道！就是开玩笑说
参加舞会啊什么的
我当然记得了，我怎么会忘？
这么重要的事情怎么能忘了
我是说
如果你改主意了，或者不想去
我理解的
-你在说什么啊？
-我只是...
如果我会不想跟你去，我就不会问你了
-我知道的...
-我压根不会问的
好吧
我只是说，我知道人们经常会改主意
-也没什么大不了
-我不会
如果你不想去了，我会很理解的
听我说
我如果不想跟你一起去舞会
我不会开口问你的
-真的吗？
-真的
好吧
过来
拜
怎么了？
哥们，一切都在控制之中
控制什么啊？
-你真的没想过说不定我们真是彼此喜欢呢？
-没有，完全没有
那是因为你没有认真看过她
我告诉你，只要跟她认真谈一次
我不知道，她真的很漂亮
漂亮？你可不是这样的人，Sutter.
-怎么了？
-你会伤她的心
好吧，目前最坏的情况
我也就只是给她一次“前男友”的经验
那就是最坏情况？不可能的
这可不好说...
你我都清楚
最多一个月，她就会跟我分手
然后奔向下一个男生
如果她没有呢？
-那怎么办？
-如果她没有的话，那就是破天荒第一次了
我好喜欢你
我也喜欢你
我们要不要把上衣脱掉？
好的
你先来
好吧
-不错吧？
-你太棒了
太棒了
该你了
-脱掉我的上衣吗？
-对
不要笑，好吗？
好的，保证不小
-哇哦
-不要这样，你说过你不会笑的
-怎么了？
-什么都不要说
-你开玩笑嘛？你真漂亮
我好喜欢你
特别喜欢你
我们开始吗？
好的
-你呢？
-准备好了
-给你
-哇哦
你从哪儿搞到这个的？
我不知道
还是安全点好
等我套好套套
-你好了吗？
-好了
-需要帮助吗？
-不用
确定吗？你一切都好？
我很好
-哦，天啊！
-怎么了？
没事
-你要开始吗？
-好的
遇见你我真开心
我也是
好吧
慢点，慢点，慢慢来
-抱歉，这样就可以
-抱歉
-这样可以吗？
-嗯
-我告诉你个秘密
-什么？
-我爸爸不是飞行员
我不知道他是做什么的
也不知道他在哪儿
-什么？Sutter!
-真的
我都是编的
因为他都走了很久了
我人生中的一半时间他都不在
我还是挺想他的
天啊！
没人知道他在哪儿吗？
我妈知道，但是她不告诉我
-真的？
-真的
她不能这样对你，他毕竟是你爸爸！
我明白啊，但她就是一直不告诉我
Sutter, Sutter,这可不像...
-不可能啊
-真的
我们来定个约定
你如果去问你妈妈这件事
我也会去跟我妈妈说上学的事
你觉得怎么样？
我觉得你真是太好了
我能看了吗？
-对不起，我没给你弄来豪华轿车
-没关系啦
不过这是补偿
你不需要给我带东西的啊
我知道，我只是想送你这个
-我自己包的
-我能打开吗？
-可以
-等下，你自己包的？
-用报纸
-很好看
谢谢
花了我一辈子的时间
-谢谢你
-不用谢
我都不知道这是什么，不过还是谢谢你
-真的吗？
-是啊
-真的吗？过来亲下
-你喜欢吗？
-我爱死了！
-真的喜欢吗？那挺好
-这上面是我的名字吗？
-是的
-最好的是...
-你真的不用破费的
没事啦...最好的部分是，它是满的
-满的哦
-对啊，基本上是满的
-你先喝过一口
-对，我喝过一口，确定它能用
-祝好运？
-好的
-准备好了吗？
-好了
干杯
-敬你，Aimee Finicky.
-敬你, Sutter Keely.
Ricky,哥们你真帅！
真帅！
-来坐下，我的大小姐
-谢谢
-这儿可真不错
-是啊
-你要喝点吗？
-好的
-行了吗？
-好了，谢谢
-她跳得真不错
-嗯？说谁呢？
-Cassidy.
-哦，我都没看见她
干杯
你们怎么不跳舞？
我们等下首歌再跳
来嘛，这可是舞会
Aimee,一起来跳舞
不要啦，我没事
我不怎么会跳舞的
算你走运，我超会跳
我可以教你一点
不用啦
你们两个，你们去跳吧
-你...确定？
-当然
那好吧
玩的开心
她人真好
你现在是不是也把她灌成个酒鬼了？
你是想在这教训我呢
还是想跳舞呢？
跳舞，我想跳舞
举胳膊，举起来
没错，我们就这么跳
干杯
天啊，这里简直太棒了
真的，就好像...
所有人载歌载舞
彼此相爱...
我真的很开心
就这个晚上，是属于我的晚上
这晚上将是我们人生中最
青春的一晚
我爱这些人
我真的很爱他们
我爱你们！
来吧，跟我跳舞
来吧
真抱歉，我跳不了Cassidy那么好
别这么说，你跳得像Aimee
这就很好
-天啊
-怎么了？
-什么？
-Sutter.
-Sutter. 猜猜怎样？
-怎样？
我姐姐今天给我打电话了
她说她很有把握帮我
在费城找一份书店的工作
太好了！
多好啊，你那么喜欢看书
我知道！真的很棒
对于你来说真是完美的工作
确实是的
同时也可以帮我交学费
你跟你妈妈谈过吗？
还没，但是我会去谈的
终究会去的
真漂亮
不好意思
过来，真不好意思
-你可真暴力
-对不起嘛
回到刚才我说的
我最近一直在思
比平常想的要多一点
我觉得你应该跟我一起走
去哪儿...
-费城
-费城？
没错
我一直在打听和寻找
你可以去念大专
然后我们可以在城里找到工作
这样的生活挺不错的
你都去过...见过费城了？
-你见过自由钟吗？
-没有
我也没见过
但是照片上看起来很漂亮
特别好看
你已经想了很久了
不是吗？
确实是的
还有最酷的事情是...
-还有比自由钟更酷的？
-当然，好多呢
她说那里有很多空房子
-好好听着啊，我在说呢
-我在听着呢
她说她家的楼里面有很多空房子
因为经济危机什么的吧...
所以我们可以在6月底一起搬过去
也不需要花很多钱，挺好的...
你怎么看？
我觉得很好啊
-真的吗？
-真的
-我...我做到了
-什么？
我跟我妈妈谈了
我就走进房间，跟她说
"这是我的生活，不需要你来插手"
-结果呢？
-刚开始场面是不太好看
她说了好多话试图唤起我的罪恶感
不过我告诉她
"我可以自己支付学费和生活费
"这样的话我走你也拦不住"
-不错啊，我真为你骄傲
-谢谢
我也为自己骄傲
说出来其实没那么坏
你会明白的
-什么啊？
-等你说的时候啊
什么啊？
Sutter! 我们不是约好了吗
那就算了吧...
-你能做到的，相信我
-不一样的
不要，来，跟我说
"妈妈，我想跟我爸爸打电话
"我他妈的要跟他打电话！"
这不公平
怎么了？
没什么，我只是想问你件事
-好吧，什么事？
-是关于爸爸的
-哦，Sutter...
-我想跟他谈谈
-我觉得不是个好主意
-为什么？
-他是我爸爸
-我是你妈妈，还管你吃管你住
好吧，我只是想给他打电话
Sutter, 我还在上班
我们待会再聊，好吧？
难怪他要离开你
你喜欢我们在后院设计的园艺吗？
Joe和我种了些黄花
你看见了吗
看见了，挺漂亮的
之前我打电话给你，我想跟你谈谈爸爸的事
你就是一定要翻旧账对不对？
旧账？没必要这么说吧
爸爸又不是什么不愉快的旧账
他很棒的啊
你还记得他在后面的帐篷里讲故事吗？
-记得吗？
-那是你吧
你记得我们去墨西哥旅行那次吗？
他非要揪着路人问皮带扣博物馆在哪儿
还有"洋蓟冰激凌哪儿有卖的？"
多欢乐啊
-别这样...挺好笑的嘛
-是丢人
不是的，确实很有趣
人们都喜欢我们啊
他们喜欢你是因为你小小的很可爱
他们喜欢的是你，他们可喜欢你了
他们觉得你是个花姑娘
起码他知道怎么去交朋友
那倒是
那么...
你知道他跟妈妈之间发生了什么吗？
他劈腿了
那是妈妈的说法
你觉得她在说谎吗？
我没说她在说谎
只是最起码也应该有另外一方的说辞
-想想吧
-Sutter...
你看吧，她不让我们见他
不让我们知道他的下落
咱们说点别的吧，你朋友Aimee怎么样?
你不得不承认，这确实有点让人起疑
我甚至...她都不愿意给我爸爸的电话
我都没机会跟他谈谈
每次我问她要爸爸电话，她就拒绝我
你能帮我要一下吗？
拜托了？
我不需要问她要
我知道他在哪儿
什么？
谢谢你
谢谢
-嘿，Sutter?
-怎么？
什么时候也来吃个午饭吧
好的，我会的，一定
喂？
-爸爸？
-打错了吧？
-不，是我，Sutter.
-Sutter?
-Sutter,你还好吗？
-我很好
你现在...听起来真男人
你现在...现在还打球吗？
我记得你小的时候，你的胳膊...
投球很棒的
你还打棒球吗?
哇，爸爸，真不敢相信你还记得这些
你开玩笑嘛？我当然记得了
-你还投球吗？
-不了，现在不了
-最近都没怎么运动
-挺可惜的，你是个不错的投手
你的胳膊很棒的.那...
你跟你妈妈，还有Holly都好吧？
她们都还不错，挺好的
哦，那很好，儿子，很好
听着，爸爸...
我想去看看你
当然可以了，你不需要那么问我
-你什么时候想来看我都可以的
-真的?
别问是不是真的啦，你当然可以来看我
你周五下午3点左右来就可以
说不定我们还能去看个比赛什么的
哇哦，真的吗？
爸爸，听上去很好
还有多远?
还有大概3小时
-嘿，Aim,谢谢你
-干嘛谢我？
没有你我做不到这些
好吧，我们到了
我得来口酒
-再敲敲?
-好
谁呀？
嘿！
爸爸！
我是Sutter.
糟糕，当然了
天啊，我...
看看你...
-你比我都高了！
-是的，去年夏天我长了不少
是啊，你...
我正在...
你好吗？过来，过来
-不好意思，这是Aimee，是我的女朋友
-你好
Aimee,这是我爸爸
-Aimee,你好吗？
-很高兴见到你
很高兴见到你
看到Sutter对于女士方面的品味这么好
真让人开心
都是从他老爸这里继承的
都是因为他老爸啊，看看你啊
你们来的不太是时候
我正要跟几个朋友出门
不过既然你们也来了，如果你们能一起去的话更好
-我愿意啊，我们乐意跟你们一起去
-当然了
听着，开着你的车子跟着我
就在街那边，我们一起喝一杯，怎么样？
好啊，我们走吧
嘿，大家，这是我的儿子Sutter.
Sutter,这是我的朋友们
这个是整个州最漂亮的女人
-Roberta.
-你好吗？
上礼拜你还说我是全国最漂亮的
我就是说全国啊
这个，我家特棒的Sutter Keely
Roberta,这个是他特棒的女朋友...
漂亮脸蛋真像你妈妈
她有时候挺小心眼的
我们坐坐吧
坐下来，我去拿点喝的
去吧
Sal,给我来两杯
你从没去过Key West?
-没有
-Key West是最棒的了
Key West的日落...
就好像奶油糖果冰淇淋
还混着草莓，一起融化在海里
每人手里都拿着一杯酒
脸上带着微笑，这就是Key West.
-听起来真棒
-确实
确实很棒，我希望你能和我一起在那
你为什么离开?
什么意思？离开哪里？
我是说Key West.
为什么你要离开Key West?
没钱了呗，所以我就离开了
如果我能留下的话，我肯定就不走了
我要去点首歌
-好的，你去吧，我来续杯
-可以吧？
好的
行
就这首歌了
新的一杯
来喝吧
-给你
-谢谢，爸爸
-你也来点，Aimee?
-谢谢
-这首歌不错，是吧？
-什么？
这首歌，你喜欢吗？
这首歌？
还不错吧
这都是你妈妈喜欢的歌
妈妈？
真有趣，我可想不到妈妈喜欢听这样有意思的歌
你开玩笑嘛？我刚跟你妈妈结婚的时候
你妈妈是我认识的最有意思的人
她就是有意思的定义
没人比她更有趣了
也不要说你妈妈的坏话，知道吗？
那...到底发生了什么？
什么意思？
你跟妈妈之间到底怎么了？
只是我们不合适而已
你知道吗，她把一切都怪在你身上
-我总帮你说话
-谢谢你了
因为确实并不全是我的错
-我就是这么说的，说辞总有两面的
-说得对
无论你们之间发生了什么
他不应该把你就这么从家里赶走
你妈妈没有把我赶走
你说什么？
你妈妈并不是赶我走的，我自己离开的
什么？
我告诉你啊
我必须得走，我也想为你留下，真的
我真的特别特别想跟你在一起
你对我来说很重要
但事实是，我跟你妈妈
实在合不来
你可以说我天生就不是当丈夫和爸爸的料
我不是那么传统的人
我做过很多不光彩的事情
但是，听着
我不会活在过去，我就活在当下
你明白吗？现在才是最重要的
明白
帮我个忙，好吗？
你快点把这个账单结掉好吗？
我马上就回来
爸爸啊
别激动，是孩子来找我的
我还不知道你有孩子了呢，你告诉我的事够多的
怎么了？地址又不是我给他的
-你还好吗？
-没事
我得结账，他没有钱
-你身上有钱吗？
-有
这不够
-你就带了这么点儿？
-听着...
Roberta喝得有点多，我得送她回家
你们懂我意思吗？
-我们要跟你一起吗？
-不，这就不用了
不到一个小时我就会回来了
爸爸，我们没什么事，完全可以跟你一起去...
没关系，没这个必要
你们两个回到我家里去等我吧，好吗？
-爸爸，我们开了这么远的路来看你
-我知道
我很高兴你这么做了
一个小时后，在我家见
这样行吗？
-好的，我们没问题
-好的.
那就到时候见了
-我们回去吧
-再等等嘛，才几个小时...Sutter!
-我想他还是想回去的吧
-Aimee...
如果不是因为她，他肯定马上就回去了
对，如果他没背叛我妈妈，我们还会是个完美家庭
我会当上主日学校班级代表
怎么了？
我爱你
只是...
-你听到我说的了吗?
-听到了
-Sutter, 我爱你
-不，你不爱我
-我爱你的
-你错了，你不爱我
Sutter,我没有错
-你不爱我
-我真的爱你！
你错了，你不爱我！
好吧，你只是喝醉了
感激有人过来
-对你表示丝毫的兴趣而已
-好了，别说了.
别这样，别想把我们之间搞砸
搞砸什么?
你以为我们之间有什么，Aimee?
你在说什么呀...
Sutter!
我的天啊，你还好吗？
-什么?
-你没事吧？
-别...
-你受伤了吗？你没事吧？
Aimee,别这样
我有事，我事儿很严重
-天啊
-你受伤了?
Aimee,你发什么毛病？
我刚刚差点出车祸让你死掉
你却想知道我怎么样?
是啊，我只想确认下你没事
你他妈有病吗？
你看不出来吗？我对你一点也不好，你应该离我远远的！
-你说什么？
-你他妈应该躲我远点！
Aimee,你下车
不，我才不会下车！
下车！你快他妈下车！滚啊！
-快他妈下车
-天啊，Sutter!
天啊
对不起， Sutter.
你怎么...
老天啊！Aimee!
我给你个选择，这事是找警察还是找父母
现在过来
又不是最差的F
-我记得你找人帮你补课了
-我确实有
我有的
你期末考试至少得拿C
要不你就挂科
我会更努力的
不，你不会的
我真不明白你，Sutter.
你这么聪明体贴
-难道你连高中毕业都不想了吗？
-我不知道
-你说什么？
-诚实地说，我真的不知道
每个人都告诉我要向前看
但是我看不出
做个成年人好在哪儿了
你过得开心吗？
嗨
你还好吗？
我很好，你呢？
看见你真好
我们要谈谈这事吗？
我也同意算了吧
真对不起，Aimee.
-Sutter,别这样
-好吧.
没关系的，我明白，没关系
我们就假装这件事从来没有发生过
我们永远也不用谈这件事，好吗？
我不想让任何事阻止我们去费城
你对我来说才是最重要的
-嗨，亲爱的
-嗨
拿着这个
-你要喝点吗？
-我不用了
-真的？
-真的，我很好
好吧
你家人来了吗？
没有，我告诉他们下周才毕业
好吧
-我应该过去跟她打个招呼
-去吧
我们毕业了
应该是吧
-我很开心
-是啊
真为你骄傲，Sutter.
恭喜你
你什么时候动身去德州?
我以为你听说了，我不去那里了
我跟Marcus一起走
去加州？
-对.
-真的？Cass...
-Sutter?
-拜托，你是认真的？
我是说，你不觉得这有点...
-什么？
-我不知道，有点...
你真的要去？
真的要去
好吧，可能我还会...
我可以去探望你们
我从来没去过加州呢
肯定很酷
我不觉得这是个好主意，Sutter.
好吧，可能不酷吧.
对不起，我只是...
-我现在正努力...
-没关系的
...正努力做些积极的事情
我明白
好的
没事，没事的
我没生你气
我知道
你永远是我最喜欢的前男友
-Sutter!
-怎么了？
上楼来一下好吗？
你可能已经注意到了
最近我们的生意不是太忙
我们就留一个店员就够了
我很喜欢你，Sutter,
但最重要的是
顾客很喜欢你
所以我觉得你应该是留下的那个
-很好啊
-等一下，我...
我有一个很严厉的条件
你想让我留你，唯一的可能是
你要100%保证
不要在工作的时候醉酒
我很认真，别把这话当耳边风
如果你再犯
我只好叫你走人了
明白吗？
我明白
那么，你能保证吗？
你可是难住我了，Dan.
你知道我无法保证的
好吧，我欣赏你的坦诚
我一向对你诚实的
感谢你给我提供的机会
谢谢
如果我是你爸爸的话...
现在我应该跟你唠叨几句了
跟你说说你对自己做的这些事儿
你知道吗，Dan,如果你是我爸爸
我就不会是现在这样了
现在，开往华盛顿，巴尔蒂摩和费城的...
小姐，我们得离开了
再等两分钟，求你了
我保证
对不起，我们真的要走了
好吧，麻烦你了
那么，你觉得我做得对吗？
对你还是对她来说？
你必须让她走的
你得拯救这姑娘啊
这就是我之前说的啊
我拯救了她，我拯救了她
你没做错
你是个英雄
是个国王！
我是国王！
国王！
看看你，Sutter.
你多大年纪？22？23？
-差不多
-多美好啊
你的整个人生就铺展在你的眼前呢
-你也是啊，哥们
-你这么认为？
当然了
看看你，这么年轻
-你是个小孩
-我是小孩？
你还有好多年可活呢
再给我们这些小孩来一轮酒，好吗？
啊，该死，该死的
怎么了？Sutter?
老天，我们刚刚谈过这个
你到底是怎么了？
-你关心个屁啊
-你说什么？
-你又不关心我，你从来没关心过我
-Sutter?
是因为我让你想起他吗？
这就是你恨我的原因，是吗，妈妈？
这就是为什么你都不愿意用正眼看我，是吗？
你在说些什么啊？
你是我儿子！
你知道我说的是什么
我也是他的儿子，我跟他一模一样
你跟他一点也不像
我给你他的电话，你自己去看看他
-自己看看你们有多不同
-我以为你不想让我看他呢
我只是想要保护你...
-我错了，行吗？我现在想让你去看...
-我已经去过了
Holly给我他的电话了
上周我开车去看了他
-你说得对，妈妈
-Sutter...
-你一直都是对的
-你跟你爸爸一点都不一样
Sutter, 听我说
听我说，那个人，他从来没爱过任何人
除了他自己
他的心就这么大点儿
你不一样，你爱所有人
你的心是我见过的最大的
记得你三年级时Ricky拄拐杖的时候
记得吗？你帮他背他的书包
每天都帮他背
当你9岁时Rosemary Clark妈妈去世了
你邀请她来我们家一起住
你告诉她我是她的新妈妈
你从来都是很特别的，Sutter.
所以所有人都这么爱你
没人爱我
Sutter,你错了，听到我说的吗？
你错了
我的名字叫Sutter Keely
我今年18岁
跟其他的孩子比
我的人生并不艰难
一点儿也不
你知道的，逼事儿总会发生
坏事总会发生，对吧？
但是我生活中真正的挑战和挫折
还是我自己
一直都是我自己
从我记事起，我没有一天
不在害怕着
害怕失败
害怕让人失望
害怕伤害别人
害怕被人伤害
我以为自己只要做好防卫
把注意力集中在别的事情上
如果我感受不到,
我就不会受到伤害
结果我搞砸了
我不仅让自己隔绝了痛苦
其他一切好事坏事也都被我隔绝了
到最后我一无所有
活在当下是没问题的
但是最好的部分关于“活在当下”
是每天都是一个新的“当下”
从现在起，我要珍惜每一天
敬上, Sutter Keely.
又及，我不知道这件事是不是早就该做了
可能是吧，不过没大碍
可能这件事对于这篇文章来说晚了些
不过对于我来说，一点也不晚
谢谢观看
翻译：RioLiv@围脖