保護美國在越戰的參與
穆罕默德代表〝值得所有贊美〞
阿里代表〝至高〞
馬文蓋…
-你猜對了，披頭四…
-阿波羅十一號的太空人…
開始為這次的發射
進行儀式般的準備
我們的世界
有些事情正在發生
底特律第一名的電臺贊助…
探索俱樂部的麥克風開放之夜
如果你有聲音
我們就想聽到
看看你能不能將大黑
踢下寶座
（探索俱樂部
1968年底特律）
別這樣，我特地為你寫的
史芭克，我真的不懂
怎麼會被你說服到這里來
我根本是這里最老的一個
-你看起來不像啊
-那倒是真的
但這是你的歌
你自己上去唱
-你是我們家最會唱歌的
-親愛的，你會唱歌
對，但是你懂得
抓住大家的注意力
大家都喜歡聽你說話
像想你上去唱歌時
大家會有多瘋狂
好了
各位…
很好
繼續鼓掌
再一次替阿黑好好鼓掌
如果你們聽得很開心
就說〝好耶〞
好耶！
拜托，我已經跟樂團演練過了
求求你，我只想聽到我的歌
你確定要這麼做嗎？
-你確定嗎？
-他就是阿黑！
有聽到嗎？
那是成功的聲音
你在幹嘛？
等等
我們去開間房間
等等，老兄，你有看到嗎？
天啊，女人
你有什麼毛病？
接下來上臺的
是一位美麗的年輕女生
她跟她自己想像的一樣棒
她在底特律土生土長
從未來過探索俱樂部
所以我要大家
給她額外的支持
目前走上臺的這位…
就是西絲特安德森！
謝謝
怎麼了，經紀人？
我們要談生意嗎？
阿黑，你得減肥
你一定是瘋了
女生都超愛我的
而且這個大肚腩
是我唱好歌的秘訣
電視愈來愈大
-衣服愈來愈小
-對
-其實你很適合電臺
-你這樣說太無情了
上帝垂憐啊！
好耶
我看到你在看
沒錯
你剛剛好棒
但是我們得快點
我們還有五分鐘的時間
趕末班公車
大家再替西絲特安德森
熱烈鼓掌一下
我的天啊
抱歉，打擾一下
你叫西絲特，對吧？
你得原諒我稍早的冒犯
我看錯人了
你在上面超正的
答應我你下星期會回來
或許會，或許不會
-但是寶貝，我得…
-抱歉
我不跟比我年輕的男人約會
-不，拜托你，你好…
-抱歉，但是我們得走了
我要怎麼聯絡到你？
下次就輪到你了
嗨
嗨，謝謝
你剛剛好棒
真好玩！
是啊
你下一次可以唱完副歌
再獨唱嗎？
還有下一次？
對啊，我還有更多歌
那你最好建立多一點自信
自己學著唱
奴隸制度早廢了
你真的不再唱了嗎？
不唱了
就定位
（馬文蓋
星期六晚上九點）
你們遲到了
她起來了
-史芭克，安靜
-抱歉
快一點
你們都在幹嘛？
我的寶貝們
但我知道
你們沒有那麼相愛
西絲特和史芭克
頭發上卷
早上要去教堂
聽到了嗎？
迪洛莉斯，窗戶為什麼開著？
我可不想替外面加暖氣
關起來
-晚安
她走了嗎？
你們偷溜出去
結果是我被念？
再笑啊
很好笑嗎？
平安與你同在
也與你同在
-早安
你知道，上帝喜歡的教堂
充滿快樂和好看的黑人
阿門！
我知道你們今早
都很快樂，對吧？
對！
今天教堂不會有人皺眉頭吧？
不會皺眉頭、不會搞笑
在教堂都不會
看看唱詩班
-你們今早好嗎？
-很好！
-李維，她在那里
-什麼？
七個星期天去了七個教堂
給了七塊錢后，我終于找到她了
-那個淡膚色的女孩？
-那里
噢，那是譚美安德森
沒錯，她超辣的
-譚美
-有兩個姐妹，都很美
-也都很會唱歌
-是嗎？
沒錯，但她媽很瘋狂
有點禮貌
我知道我不會唱歌
但我可以喜歡聽人唱歌
-沒錯！
-對吧？
下星期見，對吧？
好，待會見
不好意思，你幾星期前…
在探索俱樂部
-這星期的查經班在你家，對吧？
-沒錯
你真的很不在行
自然一點就好了
你好，我叫史提克斯
史芭克
莎拉
-我的小寶貝在跟誰說話？
-十九歲不小了，艾瑪
幹嘛？不用跟我挑眉
我說的是實話
身為朋友我有義務告訴你
那一個如果管太緊的話…
她就會嫁不出去
留在家里，就跟西絲特一樣
那只是暫時的，好嗎？
紐約把她吐回來，對吧？
-不
-你知道嗎？
你管好自己的女兒
我會管我自己的
-我只是說說而已
-怎樣？
-媽，我需要錢
-幹嘛？
地下室在賣餐點
很快就會賣光了
-媽？
-不要這樣
-媽媽，拜托你
-跟我來
-你給我停止
-稍后見
史芭克
該走了
那我們查經班見了，史芭克？
或許吧
我另一個白人朋友
幾天前過來跟我說
〝要讓黑鬼不能找到的話
在哪里藏東西最好？〞
我跟他說〝工作靴〞
你們知道他說的是我們吧？
大家常常問我…
-她在哪里？
-我不知道
-安德森太太，廁所在哪里？
-走廊盡頭，右邊第二個門
第二個門
-謝謝
-對，第二個門
各位先生女士
大家替塞丁史特瑟斯鼓鼓掌
太棒了，謝謝你過來
他很好笑吧？
你在這里啊
你為什麼不在查經班？
你沒聽說嗎？
我是異教徒
不想坐在那里，太偽善了
看來我們已經有共通點了
因為我來只是為了約你出去
另一扇門，在右邊
另一扇門，抱歉
大家都很喜歡吧？
很有趣的舞蹈嗎？大家都喜歡
你們喜歡這音樂嗎？
會讓人想要跳舞
來吧
來吧，媽媽
沒錯，媽媽要跳
媽媽要跳
你也一起跳
繼續那樣跳舞
就會帶回養不起的嬰兒
打開我們的《圣經》吧
說好了查經班
可以看一小時的彩色電視
我達成我的協議
現在換你們了
現在翻到《詩篇》第十…
布萊斯牧師打來
他需要你去查查帳本
帳目不太對
好吧
你們在看什麼？
噢，我超愛這首歌的
不行，這里太多
沒人看管的荷爾蒙了
走吧，都出去
西絲特，把電視關掉
謝謝，來吧，我們走
-再見，史芭克
-再見
-晚安，媽媽
-晚安，寶貝
好戲才要開始呢
今晚見，史芭克
-晚點打給你
-好
下次見
-再見，譚美
-再見，小甜
那麼，晚安了
晚安
為什麼可愛的人
老是這麼笨？
嘿，我可以跟你聊一下嗎？
好，我要出門了
拜托不要停
-你為什麼還在這里？
-你唱得太美了
等等，那首歌是你寫的？
如果你覺得好聽的話才是
我覺得太棒了
那就是我寫的
所以幾星期前
你姐在探索唱的歌是你寫的？
-對，但她改成自己的版本
-等等
那首歌是你寫的？
你剛剛唱的歌是你寫的？
這里的歌也是你寫的嗎？
對
你會把這些音樂
用來做什麼？
-什麼都不做
-為什麼？
因為我媽不會同意的
而且我不是家里最會唱歌的
西絲特最厲害，再來是迪
我參加唱詩班
只是因為不想一個人坐在教堂里
無意冒犯
但我覺得這些都是藉口
-什麼？
-我不是故意沒禮貌
我只是充滿熱情
尤其是講到音樂時
所以我才會來這里
我現在和我表哥李維一起住
我是堪薩斯城來的
那里有很棒的爵士風潮
我在那里管理一些節目
但真正的精華都在摩城這里
我想要…
我是下一個貝瑞葛迪
我想說他的胃沒有我的
叫得那麼厲害
或許還留了很多牛排和馬鈴薯
你介意讓我再聽那首歌一次嗎？
還要改很多地方
你為什麼不把行李的東西收好？
我沒計劃待在這里太久
你兩個月前
就那麼說了
對不起
嘿，說實話不需要說對不起，史芭克
那是什麼聲音？
你的羅蜜歐在外面
什麼？
你不能對我的窗戶丟石頭
我媽有槍
很大的槍
今晚有個地下樂團會來
這是創作人不想錯過的機會
你得去聽聽他們的音樂
跟他們在電臺播的歌不一樣
-跟我一起來
-他要我跟他一起去聽音樂
你又不是沒偷溜出去過
而且我知道該穿
哪件洋裝
你來嗎？
我不會咬你的
我怎麼知道？
你只能相信我
我可以跟你說一件事嗎？
我認為你的歌詞太保守了
有金恩博士、戰爭
我不認為隱喻的歌詞
會再受歡迎
幹嘛？你很佩服我說的話嗎？
我是啊
既然開始說實話了
我可以再說一個嗎？
-我可不希望你對我撒謊
-那你為什麼對自己撒謊？
說你不想唱歌？
史芭克，你寫了這些歌
你會唱歌
-那你為什麼不唱？
-我不是什麼名歌手
你說得沒錯
你是史芭克
聽著，我媽以前是專業歌手
她試著突破自己
這差點害死她
所以謝謝你
但是我知道這個行業的現實面
-我只是好玩而已
-你知道它的現實面？
-住口
-我…
聽著
你在怕什麼？
你媽媽，還是你自己的聲音？
或許你會跟你媽一樣
永遠達不到目標
但是不要因為你無法承認你想要的
就不去試
好
我想要比黛安娜更厲害
我想當明星
謝謝
我今晚玩得很開心
萬一我永遠無法再偷溜出來…
謝謝讓我說出實話
史芭克…
你想當明星嗎？
什麼？
-你想當明星嗎？
-是的，我想當明星
我不相信
要多點說服力
是的，我想當明星
好
首先你得替你姐寫一首歌…
讓她可以激勵聽眾的歌
史芭克，你得克服
對歌唱的恐懼…
因為你和迪得替她合音
大家都喜歡很棒的女子團體
你修改你的歌詞
讓它們更真實、更能起共鳴
爵士音樂節，我們來?
當然你得先說服克里夫貝爾斯才行
-要受邀才能比賽
-我知道，我會盡力
我要你說服你的姐姐們
我會搞定克里夫貝爾斯
-你會當我們的經紀人？
-當然
那你去說服我姐姐們
我說服你了嗎？
合音，還記得嗎？
晚安
克里夫貝爾斯？
少來了，我才不想丟臉
-馬文蓋不是在那邊被噓嗎？
-對，但這讓他變得更厲害
他現在到處巡回
賺進好幾百萬
葛迪先生才是賺好幾百萬
不管怎樣，都夠錢
讓他搬出他媽的房子
你不用這麼無禮
我不知道你是不是在問我
你從來沒好好看過我
所以我們沒交流過，但是我會參加
而且說好了
我是為了錢
醫學院很貴
而且你拿不到百分之二十，頂多十五
一旦我一進了醫學院
你就得找人替代我
如果你以后
再假裝我不存在
我就讓我的姐妹們抵制你
除此之外
聽起來還蠻好玩的
我到外面等你們
我會再告訴你
明天是我第一天到費里曼
在百貨公司工作？
你這樣賺不了大錢的
史芭克！
別這樣，史芭克
-我前幾晚跟你說的事都是真的
-你利用我接近西絲特
你自己也說
西絲特比較會表演
史芭克
（拉法葉
康尼島啤酒）
你對強森先生
失去信心了嗎？
我想這問題
得由總統回答
誰不喜歡薛尼鮑迪？
-但是你喜歡電影？
-對，我很喜歡那部電影
更重要的是
下次你約我出去時，得要有部車
噢，我只是…
我只是等著買對的那臺車
在雨天撘公車
帶我去約會？
我喜歡你算你走運
我這個人就是只做自己
非常直接
所以聽好了
我也喜歡你
真的，我想當你的男人
我是認真的，我不像其他人
花言巧語，只想上你
我聽過你的名聲
我認為那只是…
男生看到漂亮的東西
自己又要不到時說的話
他們情愿摧毀它
也不愿將它變成自己想要的東西
但是我看得到你的美麗
內外都有
我想要贏得你的芳心
像是一份工作一樣
所以告訴我你需要什麼
才會愛上我
因為不管是什麼
我都會做到
不管你相不相信
我已經愛上你了
我聽過太多這種話
聽起來都像廢話
或許我得卷起袖子
努力工作了？
-希望沒有你的褲子那麼高
-我的褲子怎麼了？
-這是流行，看得到我的襪子
-換掉它
鞋子要擦亮點
好讓我對我的褲子
甜言蜜語嗎？
這是什麼？
打開來
噢，李維
我發誓它有一天會是你的
我跟你保證
那是塞丁史特瑟斯
那是我看過最酷的把妹手段了
-你有看到嗎，漢姆？
-有
你叫什麼名字？
李維森，大家都叫我李維
李維，我都買真的送給女人…
你卻只是從雜志
剪下圖片…
放在小盒子里？
我也要去找把剪刀…
從雜志剪點東西
像李維一樣
剪剪剪，美眉
我可以看一下嗎？
讓我看一下
很不錯
真的很不錯
你有個好男人
對
我以前也會在這里吃東西…
當我還很困苦的時候
這里的東西便宜又大碗
但是我不打擾你們了
祝你們有個愉快的夜晚
李維
塞丁
-有看到她嗎？
-你真不對
譚美，我該送你回家了
好
（艾瑪流行服飾）
媽媽好漂亮
噢，這是迪的爸爸
你爸和西絲特爸爸的照片
很可愛，但人不好
你得小心那些可愛的
他們會給你很多承諾
我的天啊，看看這個
這會是底特律
第一間有這個的商店
-她很美，媽
-巧克力色的人體模型
很棒吧？
金恩博士說過
會有整合
-沒錯
-看看我發現什麼
-什麼東西？
-另一個，比較好的你
史芭克，你去吃午餐
你跟我過來
試穿這件洋裝
-看到她怎麼使喚我嗎？
-來吧
她以前很和善的
她在里面
出來吧，女孩
待會見
我搞定克里夫貝爾斯了
拿到我第一張支票了
讓我看看
九十六塊？
站了兩個星期
拍白人女人的馬屁只賺這些？
我永遠離開不了這里了
史提克斯說我們贏得
克里夫貝爾斯才藝比賽的話
就能賺到五百至一千塊
不要講得這麼沉重
興奮一點嘛
你們都和史提克斯談過了？
不是，她跟史提克斯談過
我跟她談，現在是我們跟你談
-你確定想這麼做？
-對
人家說你不該在拉屎的地方吃…
-是相反
-她懂就行
我想過了…
我是為了自己才這麼做
不是為了他
那我們一個星期
可以賺多少？
-太謝謝你了
-好了
-你好，經紀人
-嘿
-把她們帶來啦，表弟
-驚訝嗎？
對，完全沒有
謝天謝地
我們這種組合真是滿街都是
表哥，我先帶她們到后臺登記
好，你去
給他們好看吧
-李維
-你好嗎？
嘿，我可以照張照片嗎？
-好了
-好
塞丁
噢，是在小盒子裝照片的老兄啊
臉或許不會忘記
但名字很容易就忘了
李維，這是塞丁
他是李維
女士們，這位是…
看吧，我已經忘了
她們已經登記了
很好，表弟
這是塞丁史特瑟斯
-我知道你是誰，你很搞笑
-謝謝
這是他的助手，漢姆斯特
-漢姆
他是我表弟，史提克斯
他是我女友和她妹妹們的經紀人
-她們待會會表演
-我希望她們夠厲害
我在找新人替我的節目開場
塞丁
-嘿，貝爾先生
-你好嗎？
-還是老樣子
-你的桌子在前面
很好，跟我們一起坐吧
我情愿跟經紀人聊
也不跟男朋友聊
男朋友沒什麼幫得上我的
來吧
夜晚愉快啊
不錯的襪子
她們太棒了
再替她們鼓掌一次
嘿，我看到塞丁史特瑟斯
也在觀眾群之間
大家替他鼓掌一下
而且看起來神清氣爽
比周日的豬小腸還白凈
對
-接下來上場的是另一支女子團體
-漂漂亮亮的上場吧
-我們不是這樣彩排的
-你們想贏吧？
快去
各位觀眾
請一起歡迎…
西絲特和她的妹妹們
你們在哪里
弄到這些教會洋裝的？
怎麼了？
歌詞忘掉了嗎？
她在哪里？
嘿，倒杯飲料給這個家伙
他會需要的
她們很棒
我會替你們在全市預訂表演
黛安娜絕對比不上你們
嘿，西絲特，你棒呆了
太厲害了
史芭克，我需要更多歌曲
我之前跟你說過的那種
-我可以寫
-好
-我們需要…
-我們需要新的洋裝，經紀人
我們得在媽媽起來之前回家
免得她發現我們把車開…
-不，是把車偷走
-不
-李維，小心開車
-怎樣？
我的未來都在這輛車里了
好耶！
老爹需要三件漂亮的新洋裝
八號球，邊球袋
該死！
你贏了
謝謝你對史提克斯公司
非自愿的贊助服裝資金
你很佩服我的口氣吧？
老兄，把球撞出去就對了
（因應大家熱烈要求
西絲特和她的妹妹們，售罄）
他們愛死我們了！
-你終于唱到那個音了，西絲特
-親愛的，他們不是來聽我唱歌的
我們需要更多錢
不然你得替我們訂更好的俱樂部
我在你們知道之前
就知道你們需要什麼了
經紀人，表演太棒了
史芭克，我以前都不知道你這麼行
迪，你真的很厲害
-好
-但是你…
西絲特，你簡直是發光發熱
你會弄糊我的唇膏
雖然我很想弄糊你的唇膏
但是得去工作
你什麼時候
開始上墓地的班？
自從我有個需要很大的女人之后
你看看她
塞丁
-我不知道你還在
-對
我來跟你介紹我的大家庭
她是史芭克，她是迪
-她是塞丁史特瑟斯
-很高興認認你們
-很高興認認你
-你好
-那邊的這位是…
-我們彼此認識了
首先，我要恭喜你們的演出
-謝謝
-其二…
我想要送你一樣東西
美夢的確是會成真的
天啊
-李維！
-想搶我的女人？
放開我
讓我揍他
-別這樣，李維
-你有什麼毛病啊？
我花了至少三十分鐘
才把頭發梳成這樣
反正今晚也會弄亂了
很抱歉，姐妹們
我去外面等你
我的天啊
你怎麼可以這樣對李維？
李維是成年人了
他可以應付的
別聽她的
她年近三十卻還沒結婚
-閉嘴
-你才閉嘴
但是李維很愛你
史芭克，當你看到
一班帶你前往夢想的火車
就會等不及了
當然得跳上去
他什麼都比不上我
他有什麼？
更多錢？更華麗的衣服？
還有什麼？
他沒東西比得上我
但是她并不值得
他也不值得
-你是我的家人，我們是血親
-那就表現出來！
-展現出血親的樣子！
-嘿
至少也看在你每晚
窩在我沙發的份上…
-你該挺我的
-我有挺你啊
你才沒有
-你沒有挺我
-表哥
這是生意
只是生意
李維，你要去哪里？
李維，這無關私人
只是生意，對吧？
憐憫啊！
我們把食物拿出去吧
艾瑪
上帝最愛香噴噴的食物
聞起來好香，媽媽
-謝謝你
-太美味了
好了，牧師
可以請你為食物賜福嗎？
西絲特還沒到
她說會來的
史芭克，會來的
就會來
牧師，謝謝你
請大家低頭
我們的天父…
感謝你賜給我們的食物
我們想對你道謝
請你賜福準備這些食物的人
主啊，在我們分享餐點時
愿你與我們同在…
做我們的貴賓
但不只是在我們用餐時
在我們清醒時…
說話時
祈禱時…
消化時…
工作時
休息時都與我們同在
在這個如此寂寞的世界中…
愿我們分享友誼和快樂的心胸
-阿門
-愿這新鮮、美味的食物…
讓你替我們的靈魂
帶來崇敬
當你帶給我們的肉身力量…
也求你給我們永生的恩典
我們都不要忘了這家人的賜福
天父
主啊，我們感謝你，阿門
阿門！
難怪黑人會停滯不前
這是最佳的印證
不是因為我們懶惰
而是因為我們老是為了四十英畝
和騾子禱告
到黑人說到〝阿門〞時…
騾子已經變成狗食…
四十英畝的土地已經被偷賣掉了
因為我們都忙著禱告
媽，這位是塞丁
-很榮幸見到你
-是我的榮幸才對
賭兩塊他不會留到甜點
賭五塊他的盤子不會有食物
看看媽媽的臉
-這位是華特斯太太
-很榮幸見到你
-還有甜安
-嘿，甜安
-我的妹妹
-嘿
這位是布萊斯牧師
你好啊，牧師
塞丁史特瑟斯
我在電試上看過你
你在暴動后
對底特律那些人還挺嚴苛的
我只是實話實說
燒毀、掠奪自己的社區
顯示他們實在不怎麼聰明…
那時大家都很生氣
氣白人
-去拆他們的東西啊
-什麼…？
絕對不會待到甜點
不好意思，我很抱歉
萬福瑪麗亞
那是天主教
跟基督教一樣，對吧？
別這樣，我都懂
我只是希望黑人
能有不同的觀點
燒毀和掠奪自己的社區
或許不對…
但至少那些人
是在對抗、改變系統
無意冒犯…
你只是靠他們的傷痛
來賺錢
牧師，我想你更懂得
靠別人的傷痛賺錢
你每個星期天
把大家聚到教堂
給他們一場好戲
讓他們大聲叫喊
你知道嗎？
你和我唯一的分別是…
你在教堂坐椅收錢…
我在門口收錢
安德森太太…
我想現在是個好時機
讓你知道…
我向你女兒求婚了
驚喜
他昨晚問我的
單膝跪下，告訴我
他沒有我活不下去
西絲特，你要嫁給這個男人？
他不尊敬我們家
和牧師
噢，他是諧星
只是想讓大家發笑而已
他是個很好的人
偶爾還會上教堂
雖然說是為了集結靈感
不過我去了…
-上帝就知道我的心
-夠了啦
-我的心地很好
-夠了
他有做十一奉獻
孩子，我認為你夠格…
跟牙醫、醫師和會計師認識
但你不要
你想做這個蠢貨的淫婦
-媽！
-史芭克
安德森太太
我比較像是黑炭
有時候像個蠢貨
但是黑炭比較常用
寶貝，對自己有信心一點
我知道你擔心變老后
沒人肯娶你
但人變老不代表就得饑不擇食！
饑不擇食？
我的境遇比你強太多了
事實上，光是有個男人在身邊
就比你強太多了
-女士們，拜托，我想…
-不、不、不，牧師
讓她享受她的注意力
她似乎沒有其他東西了
-或許這個對話…
-我嫁老公跟我無關
是跟她有關
她十六歲就搞大肚子不是我的錯…
還想說服別人她是完美母親
養了一群好女兒
史芭克將會跟隨你的腳步…
當個上教堂的乖乖女
做洋裝
如果她走運的話
會嫁給傳教士
迪會當醫生
而我只能嫁人？
好笑的是
我或許早就可以嫁出去了
如果你也像這兩個一樣
讓我去上學
但我卻留在家里
養你的孩子
而你只是躺在你的嘔吐物中
西絲特…
如果你想訴說我的悲劇故事
至少給我講對
沒錯，我是醉昏過幾次
我是有過不愉快的過去
但是你從未看過
我躺在自己的嘔吐物中
隨便你怎麼說，媽媽
事實是，我當時很絕望
現在，我只想離開這里…
讓自己有的不只是彩色電視
和半間房間
沒關系的
我們最好走了
安德森太太
謝謝你這頓看起來像是很棒的晚餐
我們該走了
西絲特！
你離開我家
就不必回來了
這次不行
史芭克，史芭克！
你還是團體的一部份嗎？
我現在想的真的不是這個，史芭克
對，當然
迪，說些話啊
恭喜
謝謝
過來
我愛你，史芭克
沒事的
你想去哪里？
哪里都行
閉上眼睛
可以睜開了
你的咖啡，先生
我很感激，寶貝
老爹起床得更快
更有勁一點
我們做愛時
你絕對會訝異它的功效
絕對比不上現在的好
-你感冒了嗎？
-我沒事
好，從〝你引領出我心中的女人〞
五、六、七、八
你可以不要每次都打到我的手嗎？
好啦，快點
五、六、七、八
你們都不能回家了…
你知道怎麼做了
噢，她們正要走
親愛的，你有計程車車資
能給她們嗎？
計程車車資？
是你替艾瑞莎法蘭克林開場
如果我還有一點頭腦的話
就會靠你過活
-我很好笑嗎，史芭克？
-是啊
你像那些我暗諷的白人
一樣笑我？
-沒有
-塞丁
你是該這麼做
我就是這樣才付得起
你在這里享受的暖氣
-塞丁，我只是…
-我們走吧，走了
拿你的書
準備上電視了嗎，史芭克小姐？
我的天啊，是法蘭克林小姐！
哈?
今天可不是故意遲到的好時機
不用擔心
史提克斯說法蘭克林小姐還沒到
她會晚一點
我有點擔心
因為這可能會耽擱我們回家的時間
一定會
你們有沒有更多別針？
我的用完了
還需要多一點
我弄不上去
你的臉怎麼了？
沒什麼
是他幹的對吧？
我出了點意外
噢，你不小心跌倒
撞到他的拳頭？
滾出去
什麼？
我叫你遠離我的視線
他揍你
你卻發泄在我身上？
-出去就對了，出去！
-不要！
我不用聽這些
-天啊，她老是管我的閑事！
-總得有人管！
-閉嘴
-你們別吵了！
不要在今晚吵
拜托告訴我
這不是我以為的東西
我們今晚得幫
艾瑞莎法蘭克林開場，對吧？
-對吧？
-對
我光靠一支翅膀是飛不起來的
我的老天啊
-太棒了
-我知道，她們很特別
女士們，我們有位特別嘉賓
這位是哥倫比亞唱片公司的
賴瑞羅賓森
-你好
你看，她們連說聲〝你好〞
都是異口同聲
羅賓森是洛杉磯哥倫比亞唱片
資深藝人開發人員
他在這里設置了一間辦公室
因為他想發掘人才
-他想跟我們聊聊…
-抱歉，我可以說話嗎？
-當然
-可以由我來說嗎？
-請便
-太好了
首先，你們太棒了
棒透了！
-謝謝
-我想簽下你們
我也會簽你們
我只是需要…
看看你們早上在我身邊醒來…
-是什麼樣子
-史提克斯，這是怎麼回事？
那只是一種說法而已
-好
-比較像是…
我想看看你們平常的樣子
-這是比較好的說法
-好多了
我會集結我的同事們…
你們則負責
讓我們驚艷
而這一切都是你的錯
你的錯
我甚至少不知道
你們會不會唱歌
我眼神完全無法
從你身上移開
你看看，她在耍靦腆
這是靦腆的那一個
沒關系
靦腆很多時候都很有用
那麼就太好了
下禮拜再見了
-拜
-謝謝
-你們會讓他驚艷！
-你看，一大堆人排著隊要進來
-塞丁
-史提克斯
你跟人打架嗎？
不是，新養了一只貓
-對，是貓
-一定很大只
沒錯
女士們，你們最好走了
計程車在外面等
我看到你對我唱歌
逗我
你們讓大家驚艷一場
我得走了
看看能不能跟葛迪聊聊
來點出價之戰
沒錯
-塞丁
-史提克斯
走了，寶貝
你好了嗎？
你們是她的新保鏢嗎？
我們是很大只的貓
走吧
媽媽會讓你回去的
-我真的只是跌倒
-你說過媽以前也常跌倒
-你甚至還扶過她幾次
-只有一次
那就已經太多了
西絲特，跟我們一起回家
走吧
來啊
好極了！
-媽媽，對不起
-我也對不起
我的人生不夠
作為你們的借鏡嗎？
只是一個兇惡的媽媽
不讓你們追隨你們的夢想？
我就是要兇
因為我不會鼓勵你們
毀掉自己的人生
老實說
我可做可不做
但是我們就快簽到唱片合約了
他們說西絲特
可以當下一個黛安娜羅斯…
史芭克在寫歌這方面…
可以當下一個史摩基羅賓遜
迪洛莉斯，我在家里
把規定說得很清楚
尊敬、受教育
以及跟上帝的關系
如果做不到，就離開
如果我不該利用這樣的天賦
上帝為什麼會把它送給我？
你說什麼？
我腦里想的都是音樂
所有我看到、聽到
和感受到的東西都是歌曲
我試著不理會它
但是我做不到
我知道上帝愛我
也不會折磨我…
讓我想做又不能做
-所以我想說…
-你想的是錯的
我有天賦
史芭克，你可以擁有天賦
端看你如何使用它
你可以揚善…
還是你希望有更多
大腹便便、亂來的女生？
〝給他可以感受的東西
讓他知道他的愛是真實的〞？
媽媽，那是私人物品
史芭克，這是垃圾
-才不是
-就是
我們很抱歉
在你的家里不尊重你
如果你要我走
我會走
但我現在無法停止，媽媽
我很接近夢想了
另一個懷有夢想的小女孩
以為自己與眾不同…
比那些等著被發掘的女生好
你去開你的會
我希望你去
讓你看看我知道些什麼
你才簽不到什麼合約！
你回來家里后
如果還想留在這里…
那你的夢就結束了
懂嗎？
我對你很感到驕傲
非常驕傲
你最好繼續寫那些歌
嘿，寶貝
你在幹嘛？
聽著，我需要你讀一些東西
給我聽
新的題材嗎？
我想要保留我的白人觀眾
但是我認為這個方法…
可以贏得黑人觀眾的心
漢姆替我在貝克那里
弄到一個表演
告訴我你覺得如何
我覺得很榮幸
我很興奮，也很開心
過來
而且我欲火中燒
別這樣，寶貝
就是現在
我們得專注一點
好
寶貝？
告訴我實話
雞為什麼會過馬路？
因為兩個黑人
拿著餅乾追它
不對，因為那只雞
想躲離你的火雞屁股
兩個黑人走在街上
他們只是在走路
-走著走著…
-然后他們說…
這里需要一句妙語
因為這個笑話一點都不好笑
我的笑話沒有妙語
但你卻帶了新女友來看我的表演
我得帶她來看
你有多不好笑
各位先生女士
你給一只猴子錢
它就是不懂得怎麼應對
怎麼了？
不喜歡我的幽默感嗎？
你什麼都不是
我會讓你知道為什麼
我要揍扁你！
想玩嗎？
自以為是！
-喀嚓喀嚓，沒用了
-你什麼都不是！
什麼都不是！
大家替塞丁史特瑟斯鼓掌一下
嘿，譚美，很高興看到你
你看起來棒透了
（貝克
為大家呈獻塞丁史特瑟斯）
（哥倫比亞唱片公司）
-哥倫比亞唱片公司，可以效勞嗎？
-這些女孩實在是…
-你到底在想什麼？
-那個人說要我們打扮一下
而且要上醫學院不能太嬌貴
我還在候補名單上
但應該沒什麼問題了
但不是今天啊，迪
你應該要看起來一樣的
-我要怎麼宣傳？
-你最好想想辦法，經紀人
史芭克，謝天謝地你來了
-幹嘛？怎麼了？
-你看看她
好，我馬上回來
待在這里，留意西絲特的蹤影
你覺得怎樣？
我們被教育成如果沒有好話可說
就什麼都別說
-我想聽
-我得去廁所
-我會回來的
-我一起去
我只是要去廁所
很好，我就看著你上
你不能不理我
-天啊，我叫你不要帶她來的
-我試過了
-不夠努力
-對不起
-把門鎖起來
-是怎麼了？
他除了對你揮拳之外
還做了什麼？
管好你自己的事
我很好
-你打算讓他這樣害死你？
-沒那麼糟糕
沒什麼用化妝遮不住的
-史芭克，你有我需要的妝粉嗎？
-你瘋了嗎？
你給了她
就會跟她看起來一樣
如果你要我唱歌給這個家伙聽
我就需要我的妝
我不知道怎麼做
有沒有妝她看起來都是這樣
拜托你，史芭克！
你只擔心能不能
簽到唱片合約
你不是在替她想
你跟其他人一樣都忙著利用她
-亂說，她是我姐姐，我很愛她
-那就沖掉
-快點！快點給我
-不行，我不會讓你害死自己
怎麼了？
你告訴我啊
我的柜?接待說
你的主唱被揍得很慘…
而且在我的化妝室
毒癮發作
不可能是西絲特
她人還沒到
我們馬上出去
用你的鑰匙
我之前說過了
我得看到她們平常的樣子
-史提克斯，怎麼了？
-我要走了
寶貝，我要你跟我一起走
我們可以一起去法院…
結婚后離開
如果這樣能讓事情簡單一點的話
我希望這不是你的求婚
因為跟我想像的不太一樣
我們得離開這里
大家都想摧毀我們建立起的東西
這一切都是你我
一手打造的
西絲特好起來以后
我們會重組團體的
史芭克，都結束了
我們得重新開始
但不是在這里
底特律…
底特律正在死亡
到處都是暴動
我甚至少聽說摩城
要搬到加州去了
你要去加州？
我們去可以實現夢想的地方
不好嗎？
我不能離開，史提克斯
那你留下來
不要讓我在我的家人
和你之間做抉擇，史提克斯
我沒有逼你做任何事，寶貝
-史提克斯，不要離開我
-史芭克，我求你跟我一起走
我求你以我妻子的身份
跟我一起走
我需要你跟我一起走，寶貝
你要來嗎？
你媽對你的影響真的很大
快點，史芭克，她不需要那些洋裝
她需要衣服
-我快好了
-快一點啊
你們兩個真好笑
你可以連床都打包
我哪里都不會去
你會的，清醒了嗎？
清醒了嗎？
-放開我！
-起來
-放開我
-起來，我們走吧
-想要來硬的嗎？來啊
-放開我
不要傷害她
她打我的時候
你怎麼都不說？
-不要
-你是怎麼了？
停止，住手，你們兩個
怎麼了，寶貝？
她們說要來拯救我…
但是我說我哪里都不會去
你們得離開我家
我們很抱歉
造成你的麻煩
但是我們的大姐生病了
我們只希望她好起來
她不肯聽我們的
如果你跟她說，她就會走
不然要她走…
你話太多了！
學著閉上你的嘴巴
那是我妹妹！
你們都想要嗎？
你們都想要我嗎？
該死！放開我！
你有什麼毛病？
來啊，你也想要嗎？
史芭克小姐
我的天啊…
他死了嗎？
把這個給我
-你們得離開這里
-天啊
不…
快點醒來，求求你
快點，一、二、三
一、二、三
求你醒來
醒來啊
拜托你醒過來
-快點醒來
-他死了
-西絲特，他沒死
-看著我，他死了
-他死了
-沒有！
-你得離開
-不
媽媽說得沒錯，如果不是我害怕唱歌
我們就不會組成團體
-他就不會追求你…
-我現在很想抱你…
告訴你這不是你的錯
但是不行
你們得走了
迪，快離開這里！
帶她一起離開！快走！
不要跟任何人說任何事
你們沒來過這里
-快走！
-快點
我們不能把她留在這里
你真該死！真該死！
該死！
噢，寶貝
寶貝
寶貝，我們做了什麼？
噢，寶貝
（黑人諧星被殺害！）
（未婚妻被控過失殺人
自衛抗辯）
（不準交保釋放
待審中）
哈雷路亞！
-我愛你
發生了這麼多事情…
我一直找不到對的時間
告訴你
我被瑪海麗醫學院錄取了
大部份都由獎學金支付…
但是我得提早入學
做些研究
我想那個發型真的有效對吧？
我想是吧
或許我也去剪個阿福頭
讓自己有些好運
恭喜了
謝謝
不要哭
我們已經哭夠了
這些是快樂的淚水
讓我自己覺得終于做對一些事情了
我以前老是抱怨
你什麼都不讓我們做
我感謝你給我們那樣的愛
我很抱歉以前不那麼認為
你永遠無法了解
你對我的信任有多重要
我愛你，媽媽
媽媽也很愛你
我好以你為榮
我的醫生寶貝
照顧好自己
嘿，史芭克，一切都會沒事的
兩、三年后，我就會出獄了
-迪去上學了，對吧？
-對
很好
真好笑，我們以前老是說
得替代其中一位團員
現在得換掉兩個了
我想史提克斯值得一嫁了
你們分手了？
對
什麼時候的事？
失去唱片合約的那天
我很抱歉，史芭克
沒關系
本來就不是注定會在一起
不要回來了
我是唯一會來看你的人
我不會丟下你的
我是因為自己的原因
才進來的
-才不是
-就是
你覺得現在是讓我
自欺欺人的時候嗎？
你不覺得我已經做夠了嗎？
我不會讓你跟我一樣
老死在這里
我希望你知道
我是在幫你
西絲特…譚美！
-媽…
-史芭克，上卷子，去睡覺
早上要上教堂
（《一支翅膀》）
你好，有什麼可以效勞的嗎？
我是來見賴瑞羅賓森的
-你有預約嗎？
-沒有
很抱歉，你得先預約
好，我可以等
羅賓森先生可以見你了
好，我們得承認我們浪費了很多錢
可以挽救的就做
盡量利用
好，之后再聊
我有兩分鐘，說吧
我就不說我為什麼需要你了
原因很明顯
我來告訴你
為什麼你需要我
話說得很滿
希望你有很棒的原因
我漂亮、會唱歌、能寫流行歌
有時一天能寫兩、三首
我被親吻過
這就可以寫二十首了
我戀愛過，二十二首
我心碎過，三十首
而且我是處女
所以做愛的題材可以寫八十首
我跟我母親的關系很復雜
我不認識我的父親
又是五十首
我覺得戰爭很爛，雨中的花很美
很難追尋夢想…
但你一定得追
因為你可能會寫出拯救某人生命的歌曲
我在那方面有一首很棒的歌
因為我正努力拯救我的人生
那麼，我們可以合作嗎？
嗨
我今天去見了賴瑞羅賓森
他說他想去看我的表演
但我沒有表演
想說就弄一個好了
我們只有一次機會
那得好好把握了
我很高興我沒有離開
-嗨，媽媽
-嗨
我可以進來嗎？
嘿，史芭克
你好嗎？
你看起來很棒
有點太瘦了，但是很不錯
新工作怎麼樣？
很棒，你好嗎？
我很好，一直都很好
我有一張我演出的傳單
是我自己的演唱會
不是替別人開場
只有我
我很希望你能來
-再見
-再見了，寶貝
你要犯同樣的錯幾次，艾瑪？
你知道那一段，對吧？
再來一次
你喜歡嗎？
-好
-好了，女士們
回家休息一下
晚上七點準時開始
-是的，老板
-謝謝
-再見，史芭克
-再見
-生日快樂
謝謝
好了，各位，明天六點
你感覺如何？好嗎？
我們做不到，史提克斯
我們會沒事的
-你會沒事的
-如果不會呢？
閉上你的眼睛
史提克斯，我不是夸張
我是說真的
史芭克，閉上你的眼睛
現在唱歌
許個愿吧，寶貝
問我許什麼愿
你許了什麼愿？
你會再向我求婚…
但是更好，這次會有戒指
-你有偷看嗎？
-什麼？
這是你的禮物
明天我們的生命將會改變
不管是好是壞
不管如何…
我只想跟你在一起
當然事情如果變得更好
你會有好一點的戒指
如果變糟，那只戒指
就會變成之后幾晚的晚餐
看吧，連你自己都不確定
我很肯定
而且我愛你
我會一直站在側廳
我也愛你
你有五分鐘
你看起來很累
我是啊
對
我也是
你覺得如何？
我的天啊！
噢，你在流血
-什麼？
-不會吧
-我的洋裝！
-你看，都毀了
-好，等等
-我的洋裝都毀了
-我知道
呼吸就對了
我們會止血的
我知道…
或許你可以穿這件
穿來看看
媽媽？
嘿，寶貝
-艾瑪
-親愛的
你們先出來一下
沒事的
我不想變得太感傷，好嗎？
好
我只是來幫我的寶貝穿衣服的
就像迪洛莉斯說的
向后靠，捏緊就好了
試試看，好
現在開始數
十、九、八、七、六…
很多人出席
（與史芭克共享的夜晚）
-我希望你很驕傲
-我愛死了
你是想說…
只有你和朋友、鄰居
賣這些票嗎？
沒錯，我也跟你說了
-是的，你有說過
-我跟你說過了
很好
你看起來很美
你不覺得太夸張
或不足嗎？
如果你要出場
就得給他們能感受的東西
至少是能想像的東西
而且西絲特說要性感一點
你才不能躲藏
你去看她了
怎麼了？
沒什麼
我一直都知道你有天份
不只是唱歌這方面
而是你相信自己…
即使我不斷阻擋你
要有很大的信心才做得到，史芭克
謝謝
不要失去了
我們有些人還在汲汲營營
一定不會
你會留下來吧？
當然?
不然幹嘛穿這麼美？
而且我會坐在很后面
才不會搶了你的風頭
你看起來很棒
-我愛你
-我也愛你
祝你有個很棒的表演
晚安，各位先生女士
一起歡迎與史芭克共享的夜晚
我們好愛你！女孩
好耶，史芭克！
你可以的！
這首歌是獻給西絲特的
歌名叫做《一支翅膀》
我們明天再見面
我會簽她
好，我們早上在摩城開完會就過去
摩城？
今天晚餐就可以解決的東西
為什麼要等到明天呢？
我一直都很喜歡你
我們好愛你！
安可！
史芭克！史芭克！史芭克！
我們好愛你，史芭克！