在1945年，美国伟大的一代，自战争中归国。
自由的旗帜飘扬在欧洲。
纳粹德国被打败...
...三个月之后，
日本帝国也投降了。
地球上到处欢腾庆祝。
军人回到了家乡。
其中，有些人是棒球风云人物。
穆夏尔、迪马乔、威廉斯。
美国的生活回归正常。
(注:有三个球员名叫"什么"、"谁"跟"我不知道")
这球员叫什么?
"什么"在二垒。
- 你说谁在二垒?
- "谁"在一垒。
- 我不知道。
- "我不知道"在三垒。
棒球是民主存在的正向指标。
毕竟棒球的得分表是一个民主的东西。
它不会告诉你，你块头多大，或是你信什么宗教。
也无从得知，你怎么投票，或你的肤色。
它只会显示任何特定的日子，你在球场的表现如何。
他办到了，是一支全垒打。
大家都知道他办得到。
非裔美国人忠心的为国家效力。
当他们为解救世界免于暴政统治之后，回到家乡...
...却发现仍要面对种族歧视、隔离及吉姆•克劳法。
(注:种族隔离制度的法律)
种族隔离是法律...
...没有组织团体，在谨慎遵守这法条上...
...比得上棒球的。
这还有很长的路要走。
如果非裔美国人梦想打棒球...
...不是在纽约洋基打球...
...而只是在黑人联盟的堪萨斯君主队打球...
他们跟大联盟比起来，只是小小的巡回演出罢了。
在1946年，大联盟有16支球队...
...球员名单里共有400位球员。
这400位球员都是白人。
但在1947年开幕战当天，数目降到了399位...
...有一个人不一样了。
本片改编自真实故事。
布鲁克林，纽约 - 1945年春天
布鲁克林国家联盟球团
先生们，我有个计划。
有计划很好，瑞奇先生。
你总是有好计划。
我老婆说我太老了，呵，呵。
体力也大不如前。
我的儿子说，唉，每个在...
每个在棒球界的人都将会反对我，呵。
但我还是打算这么做。
做什么?瑞奇先生。
我将要把一位黑人球员...
...带进布鲁克林道奇队。
恕我直言，先生，
你疯了吗?
想想...想想关于...
想想关于那些谩骂...
...会在报纸上出现...
...更不用说当这消息传出佛雷特布什之后的下场!
(注:佛雷特布什，他们的所在地)
拜托，瑞奇先生。
坐下，哈洛德。
这没有违法，克莱德。
没有。
没有违法，但是有不成文规定。
你违法且逃过制裁，
有些人可能还会认为你很厉害。
但你打破一个不成文的规定...
...你将会被众人唾弃。
嗯嗯。
随便他们吧。
纽约有一堆黑人棒球迷。
美钞不是黑的，也不是白的。
他们是绿色的。
每张美钞都是绿色的。
我不知道那位球员会是谁...
...或在哪里...
...但他会出现的。
伯明翰，亚拉巴马州 - 1945年夏天
嘿，跑者!
那样动来动去哪学来的，跟舞女学的啊?
不要动!
盗垒了!
坏球!
安全上垒!
捕手!
什么时候你才能传得象样点?
你说我?
你臂力太逊了，捕手。
盗本垒啊。到时你就会知道我的臂力如何了。
没问题。
我来啦。
你们游击手哪来的?
加州。
铁定只会出一张嘴。
安全回本垒。
24号州际公路，密苏里 - 1945年8月24日
关于日本投降条件的讨论。
华盛顿，伦敦，莫斯科及重庆...
...目前在制订他们的条件。
当这决定经由政府送达东京...
- 加满油?
- 是的，先生。
- 你们要去哪里?
- 哦，芝加哥。
芝加哥啊? 呵。
- 你们常旅行啊。
- 是啊，我们常这样。
- 嘿，嘿，你，你要去哪里?
- 上厕所。
喂，别这样，孩子。
你知道你不能进去上。
那些可乐要五分美金。
把加油枪拔出来。
- 罗宾森。
- 什么?
我说拔出来。
我们可以去别处，加我们所需的99加仑汽油。
好吧，去吧。
去啊!去上啊。
罗依•堪培拉。
他不行。他太软弱了。
他们会把他生吞活剥。
好吧。
喔，抱歉。喔，等等。抱歉。
- 那就萨秋•佩吉。
- 他太老了。
我们需要有前途的球员，而不是过气的。
这个。
杰克•罗斯福•罗宾森。
大学参加四项运动，加州大学洛杉矶分校出身。
那表示他和白人球员打球没问题。
在堪萨斯君主队打球。
26岁。
打击率有 .350，三成五。
卫理公会派教徒。
曾是陆军军官。
曾受过军法审判。
他是个麻烦制造机。
他会和裁判争执。
以急躁的脾气出名。
好吧，他为什么受军法审判?
他不肯坐在军用巴士的后面。
在德州的胡德堡军事基地。
驾驶要他往后坐。
只好靠宪兵架走他。
我就说嘛，看吧?
我只看到他痛恨种族隔离。
如果他是白人，我们就会说那是气魄。
罗宾森是卫理公会派教徒。
我是卫理公会派教徒。
上帝是卫理公会派教徒。
不会出错的。找到他。
带他来这边。
你们好，小伙子们。
我在找你们的游击手。
你是杰基•罗宾森?
你是谁?
1945年8月28日
瑞奇先生。
这次会面是为了什么?
为了棒球，杰基。
我要在春训，看你在小联盟的蒙特娄皇家队打球。
如果你好到可以进皇家队...
...我们要试着把你带到...
...大联盟的道奇队。
都是白人的布鲁克林道奇队。
嗯。
每个月我会付你600美金。
签约金是3500美元。
同意吗?
- 是的，那条件很好，但是...
- 但有一个条件。
我知道你可以推进跑者。
因为你看得出球路。
一个大问题是...
...你能否控制你的脾气?
我的脾气?
是的，你的脾气! 你是怎样，聋了啊?
一个黑人在白人棒球体系打球，哼，
你能想象大家的反应?
那种厌恶?
当道奇队进驻一间旅馆，
一间体面高级的旅馆。
你从当中走出来。
旅馆职员根本不给你笔做登记。
"我们没有房间给你，孩子。
连你该待的煤仓都没有。"
队上去餐厅吃饭。
服务生也不会让你点菜。
"你没看到外面的告示吗?
黑人不准进来。"
到时你要怎么办?
跟他打架?毁了我所有的计划?
回答我，你这婊子生的黑人!
你要一个没胆回击的球员?
不。
不是。
我要一个有胆不回击球员。
他们不会喜欢这样的。
他们会做任何事来激怒你。
用诅咒响应诅咒，他们只会听到你说的恶言。
用拳头响应拳头，他们只会说，
"那黑人发飙了。"
然后说"那黑人不属于这边。"
你的敌人将倾巢而出...
...而你不能跟他们一般见识。
我们只靠打击、跑垒、守备赢球。
就这样而已。
只有当世界认同两件事，我们才算赢:
那就是你是个绅士，
而且是个优秀的棒球选手。
就像我们的救世主上帝...
...你要有胆量...
...把另外一边的脸也给他打。
你办得到吗?
你给我一件球衣...
...给我一个背号...
...我就给你胆量。
帕萨迪纳，加州
哈啰?
芮...
杰克。
我在布鲁克林。
布鲁克林?去做什么?
嗯...
我不想在电话中说。
事实上，我不该告诉任何人。
怎么了?
你不是该在芝加哥打球吗?
我们都经历过考验，你和我。
我们已经做对了每一件事。我们办到了。
我试着赚钱，你完成学业。
我们不亏欠这世界任何东西。
只互欠对方。
杰克,你是在说什么啦?
发生什么事? 怎么了?
你愿意嫁给我吗，芮?
当然。
好耶。好耶。
何时?
嗯...
现在如何?
我妈看起来高兴吗?
是的。你知道你妈爱我。
我祖母看起来高兴吗?
是的。
我的兄弟看起来高兴吗?
- 嘿，你的兄弟?
- 哈，哈。
每个人看起来都很高兴。
我从未见过那么多高兴的人。
杰克•罗宾森看起来高兴吗?
万一我不能让你高兴?
太迟了。
你已经让我高兴了。
你和我，芮。
喔，哈，哈。
嗯...
- 直到永远。
- 嗯。
喔，杰克，世界正等着我们。
这世界可以再等一个晚上。
你会跟随我吗?罗宾森太太。
我会跟随你到任何地方的，罗宾森先生。
很好。
纽奥良 - 湖畔机场
到彭萨科拉的班机，将在一小时之内起飞。
"到彭萨科拉的班机，将在一小时之内起飞。
到彭萨科拉的班机，将在一小时之内起飞。"
你还好吗?
我只是从未见过那个。
白人专用
哦。
是啊，这里不是帕萨迪纳啊。
芮?
芮!
喔，天啊。
我们必须减轻飞机重量。
东边的天气很差。
飞机太重很危险。
所以必须取消一些人的机位。
听好，我是布鲁克林道奇队的一员。
我必须赶到戴通纳。
早上我就该去春训基地报到。
我们会尽可能让你明天抵达，
但也可能要后天才到得了。
- 杰克。
- 往这边走。
你把我们的位子让给他们?
你要把机位还给我们。
你要立刻把机位还给我们。
你要打电话给警长吗?
还是我来打?
戴通纳海滩，佛罗里达州 - 隔天
注意阶梯。
喔，来了。我的孩子。
各位，后退一下，我们要拿行李出来。
杰基•罗宾森.
温德尔•史密斯.
匹兹堡传讯报。
一个记者?
瑞奇先生派我来接你。
我将会是你的包斯威尔。(英国传记作家)
我的什么?
你的传记作家。
你的助理。
必要时，还是你的司机。
罗宾森太太。
我叫芮秋。
哇，你们俩看来累翻了。
你有车吗?
嗯。
布鲁克林队在市中心比赛。
蒙特娄队只离那边几条街而已。
乔跟黛芙•哈里斯住在这边。
(注: 乔是当地黑人社运人士及政治家)
他有很多黑人支持。
他也为有色人种付出很多。
瑞奇先生亲自安排好了。
"如果罗宾森一家子没办法住进旅馆...
...他们应该待在具有代表性的地方。"
你会在这边待几天直到周末...
...等道奇球团到桑福德。
离这边车程约45分钟。
你都要待在这边，芮秋。
当杰基出去比赛时，这边就是你的家。
嗯，其它人的老婆待在哪边?
欢迎来到戴通纳海滩。
- 这边没有其它人的太太。
- 你一定是杰基•罗宾森啰。
你是春训中，瑞奇先生唯一允许来的家眷。
- 谢谢。
- 嗯嗯。你先请。
开始啰，现在，飞球。
好啰，来了喔，孩子们。
- 我的球! 我的球!
- 我的球!
那是一个非常高弹跳的球。
- 你抓到了那个弹跳!
- 哈，哈。
春训。就是找出我们与众不同的地方。
够了吧!
你们这些小鬼可以再假一点。
- 早安，里欧。
- 早安，瑞奇先生。
他们表现如何?
生锈了，但我们会立刻帮他们上油，步上轨道。
哦。
春训第一天。
匹兹堡传讯报的读者，需要知道你感觉如何?
没问题。
那没办法拿来当标题啊。
我只想到这样。
听好，杰克，现在只有我问你而已。
但等等会有纽约时报跟体育新闻报。
- 你应该好好想怎么讲。
- 如果他们问我，我还是那样回答。
好吧，会有像这样的问题:
如果白人投手朝你身上投过来呢?
听好，他们会扯到肤色。
你必须准备好。
听好，听好。
你知道...
当你站在打击区，你知道怎么做...
...你会希望球来得慢一点。
你也会希望那些问题来得慢一点的。
嘿，杰基。杰基。
你认为你可以跟这些白人球员相处吗?
嗯，我当兵或在加州大学洛杉矶分校时，
跟白人相处都没问题。
如果有投手朝你头部投过来，你会做什么?
是啊，杰克。
- 我会躲。
- 嘿，那还真是个好回应。
嘿，杰克，你本来的守备位置是什么?
我都守游击。
你打算抢皮•维•瑞斯的饭碗吗?
啊...
瑞斯在布鲁克林道奇队。
而我只是试着变成蒙特娄队的一员。
嘿，杰克。
嘿，杰克，这跟政治有关吗?
这跟薪水有关。
"跟薪水有关"他在说什么啊?"这跟薪水有关"
他在开玩笑吧。
是啊，祝你好运，哈波。
克莱，这是杰基•罗宾森。
杰基,跟你介绍这是克莱•哈波。
蒙特娄皇家队的总教练。
杰克。他们都叫我哈波。
今天我们不会做太多事。
只是练一下接传球，打几个球。
你可以跟那边的球员接传一下。
乔根森，过来一下!
你不让他守游击，嗯，克莱?
喔，他出手很快。
但臂力不足以当游击手。
我想二垒手是他适合的位置。
我同意。
克莱...
...我要其它球员，像绅士一样对待他。
就像他们对其他队友一样。
嗯，嗯嗯。
- 很自然的，同心合力。
- 嗯嗯。
完成双杀了!
那根本是超人的表现。
呵，"超人"?
我的意思是，不要冲昏头了，瑞奇先生。
在那边的仍然是个黑人。
换我们打击了。拿棒子了。下一个换谁?
干得好，孩子们。
克莱，我知道那态度，
是你从小的生活环境使然。
打从出娘胎就开始种族歧视。
...所以我不怪你。
但我要告诉你:
你如果不公平且正确的对待罗宾森...
...你就准备回家吃自己吧。
是，老板。
加油!来吧，大伙，加油!
漂亮的双杀，杰基。
桑福德，佛罗里达州
哦，哦，看看谁来了。
杰基，我是布洛克先生。
欢迎来到佛罗里达州的桑福德。
感谢你招待我们。
今天是属于有见识教养的人的。
- 温德尔，很高兴又见到你了。
- 我也是。
我老婆在里面煮饭。
你知道她问我什么吗?
她早上问我:
当一个英雄要来吃晚餐时，要上什么菜啊?
啊，布洛克先生，我只是一个球员罢了。
喔，不，不只喔。
你可以问问今天所有佛罗里达州，
在打棒球的黑人小朋友。
对他们来说，你是个英雄。
这是你的票，女士。
谢谢你。
你的票。
比赛记录表，这边可以买到记录表!
比赛记录表!这边可以买到记录表!
艾德!不要离开我的视线。
妈，我已经十岁了!
走啦!
有色人种区
欢迎来到布鲁克林道奇队...
...与他们旗下的小联盟球队，
蒙特娄皇家队的比赛。
接得好，皮•维。
皇家队的下一棒是...
背号9号的杰基•罗宾森。
滚出去!
不用怕他们，杰基!
滚出去，黑鬼!
杰克脸皮很厚。没问题的。
那，你呢?
我最好赶快弄一张厚脸皮来，呵。
要有信心，杰基!
看啊。看啊。就是他，
黑得跟黑桃A一样。
嘿，小黑鬼!你这是在打棒球吗?
打支全垒打，杰基!
拜托，神啊，让杰基告诉他们，我们办得到。
- 拜托。
- 好耶，杰基•罗宾森!
加油，杰基!
坏球。
他们给你机会!做给我们看看!
加油，西毕!封锁住他!
坏球!
迪罗谢，叫他投些好球来啊!
给他打!
加油，加油啊!
他不怕你，西毕!
给他好看，杰基!
坏球!
拜托，菜鸟。你是打算都不挥棒吗?
西毕，稳一下。
把球投进好球带，好吗?
四坏保送!
你逊毙了，西毕!
只是保送而已。
哈，哈，谁能怪他们呢?
干得好，杰基。
皇家队的下一棒是...
背号3号的史拜德•乔根森。
加油，西毕!
好了，西毕，不要在意，看这边。
我们来对付打者。我们来对付打者。来吧。
牵制一垒啦!你是在等什么?
安全回垒!
加油，杰克。
坏球。
安全上垒。
好耶，杰基!
看这边，杰克。看暗号。
- 又盗垒了!
- 抓跑者!抓跑者!
- 快点，抓他!
- 快回垒!
抓他，史库奇!抓到他，史库奇!
来啊。
看你能跑哪去?来啊!
传球!传球!
追到他，布列根!追他!传球!
- 现在!
- 追啊，史丹奇!追啊，史丹奇!
哦。
嘿，干得好!
嘿!你是什么都不懂啊?
当我退出投手板时，你该回垒包啊。
你在干嘛?你可以晚点跟他去跳舞!
现在好好对付打者!
快点，现在!对付打者!对付打者!
拜托，西毕，不要管跑者。对付打者。
暂停!
投手犯规。
跑者，回本垒得分。
婊子生的。
他不是来玩的，他是来真的。
发生什么事?我不懂。
投手球掉到地上。那是投手犯规。
所以，杰基回来得分。
但他什么都没做啊。
哦，妈，有，他有做。他搞乱了投手。
他...什么?
哦。
我希望杰基一夜好眠。
大太阳下打整天棒球?会要了我的老命。
- 他们对他如何?
- 还不错，还可以啦。
就我所看到的。
嗯，每个地方都有好人。
就算是在桑福德这边。
他住这边吗?
你想找谁?
那黑人球员。
他住这边吗?
他已经睡了。
也许你明早可以回来看看。
不，我不会回来。
其它的家伙要过来了。
他们不喜欢他待在桑福德这里...
...跟白人一起打棒球。
- 现在，让我告诉你一些事，先生。
- 不，你听我说，年轻人。
你们最好快点离开这里。
因为他们来这边时，他仍在这里的话...
...会有大麻烦。
听懂了吗?
麻烦。
麻烦，麻烦，麻烦。
布洛克先生。
我可以借用你的电话吗?
叫醒他，然后赶快离开。
带他上车，然后，嗯，马上开来戴通纳海滩。
哦，哦，哦，温德尔...
...不管什么情况下，你都不能告诉他为什么...
我怕他一气之下...
...留在那边跟他们打架。
他往哪里去?
我不知道。可能走另一条路。
嘿，吉姆。你可以载这小子出城吗?
嘿，看那边。
那边有什么?
他要干嘛?
嘿，嘿，嘿!
搞什么鬼啊，温德尔?
你睡觉时，有个人过来。
他说有很多人要过来找你碴。
也许就是那些家伙。
瑞奇先生要我尽快带你回戴通纳海滩。
你怎么不先讲咧?
瑞奇先生怕你不想离开。会留在那边打架。
老兄，你是在笑什么鬼啊?
我以为你叫醒我，是因为我被踢出球队。
这有什么好笑啊，老兄。
迪兰，佛罗里达州
二垒，二垒，二垒! 快传回来。
把他触杀出局!
安全上垒。
你太快了，杰基!
好耶，干得好。干得好，孩子!
把这黑人赶出场!
加油，史拜德，把他送回本垒。加油。
来抓你了。
本垒!本垒!本垒!
- 不要拦截传球!
- 他要跑本垒!
安全回本垒!
滚出球场。
- 什么?
- 滚出球场。现在。
- 为什么?
- 因为违法，这就是原因。
黑人不能跟白人打球。
你要不滚出球场，不然就去坐牢。
你要用那东西，最好一棒就把我打昏。
嘿，等等。他有做错什么?
本镇不允许黑人混在白人里面打球。
你们无权改变。他们要分开打。
布鲁克林道奇队不能改变我们生活的方式。
你们都从哪来的?
我来自密西西比州的格林纳达。
哈，哈，见鬼了，孩子。
那你应该更懂这道理啊。
现在，你告诉你的黑人，我说滚蛋。
然后你做了什么?
哦，我说:
"好吧，混蛋。
我滚蛋了，我滚蛋了，我滚蛋了。
- 你不要有任何麻烦。"
- 你才没那么做咧!
- 有，我做了。有，我做了。
- 哈，哈。
然后我去冲冷水澡。
我们2:1输球。
哦。
好吧，混蛋。我滚蛋了，我滚蛋了。
哦，不，你别想离开我。
杰克。
到我身后，芮。
我要你知道一些事。
好啊，知道什么?
我要你知道，我希望你打得好。
这边很多人都这样想。
如果一个人有真本事，
他就该有公平的机会，就这样。
女士。
你要见我，瑞奇先生?
百慕达草在这儿长得真好。
我希望在布鲁克林也能长得这么好。
是啊。
我喜欢他们割草后，发出的气味。
呵，我也是。
杰基...
...我很荣幸...
...来告诉你，你正式进入蒙特娄皇家队了。
当他们星期二往北，和泽西城进行开幕战时...
...你也会在那火车上。
我不会让你失望的。
很好，我知道你不会的。
如果你不介意，我要去告诉我老婆了。
嗯，帮我向他致意。
瑞奇先生?
你为什么这么做?
我在经营棒球事业。
有你以及明年我希望栽培的其它黑人球员...
...我可以组成一支拿下世界大赛冠军的队伍。
世界大赛冠军就代表钱。
你认为这样，不是吗?
我想这跟我认为什么无关。
只和我能做什么有关。
没错。
因此...
...我要你让那些投手焦虑到崩溃。
抓到机会就盗垒。
有时你会被抓到，但那没关系。
泰•科布盗垒失败很多次。
你只要像魔鬼般的跑垒。
带给他们无比的恐惧。
是的，老板。
到亚特兰大及北角的旅客请赶快上车。
他在那边。
旅客都上车了!
年轻人。
我仍然听得到他。
泽西市 - 1946年4月18日
国际联盟球季开幕日
比赛开始!
客队蒙特娄皇家队的打线。
第一棒，中外野手，马福•瑞克莱。
第二棒，二垒手，杰基•罗宾森。
第三棒，左外野手，乔治•舒巴。
嘿，你还好吗?
我想我可能生病了。
抱歉，温德尔。
爆米花!来买爆米花!
你还好吗? 甜心。
我生病了。
不知道为什么。
嗯，谢谢。
你上次月经何时来的?
也许你是怀孕了喔。
蒙特娄上场打击的是，9号，杰基•罗宾森。
加油，杰克!
加油，杰基。
加油，打者。
哇!
他也许真的是超人。
加油。
哦，杰克。
帕萨迪纳，加州 - 8个月后
耶。
我父亲过世了。
他突然辞世...
...在乔治亚州的开罗。
我当时只比你大六个月。
我不记得他。
不记得好事，也不记得坏事。
什么都不记得。
但你会记得我的。
我会陪你到我死的那一天。
比佛利山 - 1947年2月16日
呀。
哈啰，里欧。
你现在在干嘛?
我在打保龄球。
不，我在阿尔卑斯山的雪中健行。
我正在睡觉，瑞奇先生。天还黑着呢。
新的春训要开始了，里欧。在巴拿马。
我需要知道你对杰基•罗宾森的想法。
我对他没什么特别的想法。
圣经中讲了八次，要我们爱邻如己。
这是上帝重复最多的命令之一。
好啦，我不知道太多圣经的事。
但我上学也不是只去吃午餐而已。
如果大象能帮我赢，我也会排他上场...
...就算需要把我的亲兄弟踢出去，
也会弄个位置给他。
哦，那你会对我做什么?
我们是为钱而战，瑞奇先生。
赢球是唯一重要的事。
他人很好吗?
哦，如果你说的很好，是指软弱，那就不是。
不，不是那种好。
很好，软弱是待不下去的。
- 好人可以撑到最后。
- 那好女孩呢?
所以你不排斥他啰?
完全没有。我现在可以回去睡觉了吗?
- 是的。
- 好。
- 哦，里欧。
- 什么?
圣经里也有提到一两次关于通奸的事。
我知道里面提到了一堆各样的事。晚安。
我该对你做什么呢?
我以为你知道。
你会照顾你妈吗?
不要? 你最好敢说不。
嗯-嗯。
你会照顾你妈吗?
来这儿，宝贝。
- 去那边。
- 来这边，宝贝，抱住你了。
答应我，你会写信给我。
我什么时候没写过?
我要你知道，我在这里等你，
就算只是信而已。
芮...
...你一直在我心中。
你离大联盟很近了，当你越靠近，
就会有更糟的事出现。
不要让他们打败你。
我不会的。
上帝会帮我到最后。
嗯。
八周后，我会在布鲁克林看你比赛，哦。
也许还待在蒙特娄。
会是布鲁克林的。
我知道会的。
巴拿马市，巴拿马 - 1947年3月18日
你认为瑞奇先生，为什么要我们在巴拿马进行春训?
他要我们习惯那些黑人观众。
他要黑人观众比白人多。
然后他希望我们，在罗宾森旁边更自在。
好了。
听好。这是我写的。
"我们，布鲁克林道奇队员联署，将不会和...
...杰基•罗宾森在同一个球场打球。
没错。
克比•西毕。
- 我也要签。
- 很好。
布鲁克林的独立宣言。
没错。
给我。
- 你们确定要这么做?
- 你要和黑人同队打球?
你要练左外野?
- 是啊，今天。
- 嘿，罗宾森。
- 你给我这个做什么?
- 来，你守一垒。
教练，我从来没守过一垒。
好，现况是这样:
布鲁克林有个很强的二垒手。
也有皮•维•瑞斯在游击位置。
但一垒还未决。
请进。
- 嘿，史坦基。
- 怎么了?
我们要联署一份请愿书，史坦基。
把罗宾森留在他该待的蒙特娄。
我现在没办法签，兄弟。
我在冰敷治疗。
晚点再去找你们如何?
球会来得快很多，杰克。
来球角度也跟二垒防区不同。
花上练二垒的全部时间。你会练起来的。
那样子接球，你是准备打包回家了啊，杰克。
那新手套比较大，杰克，你要习惯它。
笔给我。
你知道瑞奇先生要你表现显眼。
才能好到道奇队需要你留在他们队上。
就是这样。
所以我想了一会儿...
...然后翻字典查一下"显眼"
字意是"去得到注意或关注"。
显眼。
听好，情况是这样: 我有一个老婆，一个小孩，
但我没钱。
所以我不想介入任何事，所以...
你们就跳过我吧，迪斯。我没兴趣。
- 如果他们让他守游击咧?
- 对啊。
对啊，皮•维。
嗯，我认为如果他能好到抢走我的工作...
- ...那就是他应得的。
- 啊。
哦，他应得个鬼。
他没有沉着冷静到可以打大联盟。
- 对啊。
- 所以让他表现他的本事啊。
看罗宾森能打还是不能打。
那都取决于他自己。
这样脚会卡到。
所以球传过来时，要用右脚踩垒接球。
就是这样。很好，杰基。
很好，杰基。接完脚要蹬开。
一接到球，右脚就一蹬。
这样一蹬...
不要把脚留在垒包上。
是，瑞奇先生。
我们的媒体焦点们都睡了吗?
我们是整个巴拿马唯一醒着的人了，瑞奇先生。
关于这个，嗯，请愿书，里欧。
我认为这样公然反抗，需要...
...给他们一点教训。
就交给你办了，里欧。
晚安。
晚安，瑞奇先生。
- 到底半夜在这边集合要干嘛?
- 里欧要大家通通集合。
- 我本来睡很熟的。
- 到厨房来?
醒醒，娘们! 给我醒来!
我已经注意到，有些人不要和罗宾森一起打球。
你们甚至还搞了一张请愿书，并一起签名。
你们知道那请愿书可以做的事...
...就是拿它去擦你们的屁股。
- 喔，不要这样，里欧。
- 不要怎样?
队友要一起生活，一起冲澡。
硬要把他插进来，对我们并不公平。
此外，我在家乡有一间五金行...
去你的五金行，迪斯!
如果你不喜欢这样，去你的。
瑞奇先生会很高兴的帮你做其它安排。
听好，我不管他是黄或黑...
...或是像斑马一样的黑白条纹。
如果罗宾森可以帮我们赢球。
且我看到的状况也的确如此...
...那他就会在这球队打球。
不管你喜不喜欢，自己想清楚，因为他要来了。
今晚在床上好好想一想。
他只是第一个而已，孩子们。
只是第一个。
每天将会有更多人追随他...
...而且他们很有天份也想打球。
哦，没错，他们将要来这里，
像你们一样打球了。
所以我会忘了你们的请愿书，
该担心的是在球场上...
...因为你们这些家伙再不多用心一点...
...他们就会把你们淘汰掉。
布列根，大部份你的队友已经...
...撤回那无意义的请愿书。
你真的还要来跟我讲，你不要和罗宾森一起打球。
是的。
我在伯明翰的朋友，永远不会饶恕我的。
那你在布鲁克林的朋友咧?
我不知道。
嗯。
那我可以满足你。
只要你保证尽全力为这个球队打球...
...直到我可以把你交易出去。
你认为我会因其它人而离开?我不走。
很明显的，你是因你自己而离开。
出租车!
嘿，杰克。
又是你。
没错，又是我。
有什么不对吗?杰克。
你的车在哪?
往这边走。
他们不会一直让你待在蒙特娄。
在这些季前热身赛过后，
他们会升你上大联盟的。
你就无话可讲吗?
你有想过为什么我坐在三垒后方...
...膝上还摆着打字机?
你有想过这件事吗?
那是因为黑人记者，不准进入采访包厢。
懂了没?
你，罗宾森先生，不是这边唯一面临存亡关头的人。
我道歉。
你在这边帮我渡过...
...很多事，仅次于芮跟瑞奇先生。
但我想这也是困扰我的原因。
你的意思是?
我不喜欢需要某人帮我。
我不喜欢，需要任何人来帮我做任何事。
我从不需要。
你是个硬汉，杰克•罗宾森。
嘿。
我可以继续载你，
或是我该让你下车，你就可以自己走了?
嗯?
"布兰区•瑞奇担待不起搞烂球队的气氛...
...所以唯一可阻止罗宾森升上道奇队的，就是...
...球员们的态度。
若因杰基的能力，而软化了他们的态度...
...他将会在4月10号到15号之间，升上大联盟。
否则，罗宾森将会整年待在蒙特娄。
哦，我的天啊。
他在季前热身赛，对他们队的打击率是 .625。
我们队，他们队...对我们队!
天啊!
简•安，你在外面吗?
布兰区•瑞奇.
是，哦，我就是。
哪里的主席?
哦，好，转过来。
大联盟主席。
布兰区。嗨!你好吗?
很好，哈皮。我能为你做什么?
你对整年没有总教练迪罗谢感觉如何?布兰区。
啊，抱歉，哈皮，呵，你刚是说整年都没有迪罗谢。
我今天收到一张通知...
...从天主教青年组织来的，发誓要抵制棒球...
如果迪罗谢没有因道德问题，而受到惩罚的话。
你在开玩笑吧。
我希望我是，是这位加州女演员的事。
她最近离婚，而主因是迪罗谢。
他们说他们也许还非法结婚。
现在我知道你在开玩笑。
我不是。
事实是这样，布兰区，嗯...
...这天主教青年组织，他们买很多票，
影响力很大...
...我不敢动他们一根寒毛。
我很抱歉，我好像比喻用得不是很好?
哈皮，你很清楚我的球团要面临风暴。
我需要迪罗谢坐镇其中。
他是唯一可以处理那么多麻烦的人。
事实上，他爱处理这些事。
你这样是砍我的右手。
我无从选择。
我要把你的总教练禁赛，布兰区。
里欧•迪罗谢禁赛一年。
哈皮，你不能这么做，你这婊子生的。
还在寻找...
...里欧•迪罗谢的替代人选时，可靠消息指出...
...前洋基总教练乔•麦卡锡已拒绝布兰区•瑞奇...
...的请求，来执掌布鲁克林道奇队。
他不是唯一一个拒绝的。
1947年的球季开幕在即...
...道奇队还是没找到总教练。
现在我们再说一次，玛丽...
哈啰?
罗宾森先生吗?我是瑞奇先生办公室的简•安。
他要你马上过来。
他有个合约要你签。
有合约要我签。
好。
哈啰?
糟了!
克莱德，你看来很好。简•安，来这边。
来。
哈洛德，发新闻稿。写说:
"今天布鲁克林道奇队球团...
...已经从蒙特娄皇家队，买下杰基•罗宾森的合约。
(注:表示升上大联盟了。)
他会立刻到球队报到。"
我爱你。
我也爱你。
开幕日 - 1947年4月15日
看。
嘿，你在找你的置物柜，是吗?孩子。
跟我来。
我是赫曼斯基。欢迎来到布鲁克林。
你好。
嘿，兄弟。我是拉法•布兰卡。
你好。好。
我今天找遍了。这是目前我能做的。
明天我会把这事搞定。行吗?
我没问题。
罗宾森，我们可以拍张照吗?
罗宾森，转个身。
加油，加油，罗宾森先生。
祝好运啊。
- 滚出这里!
- 我们不需要你。
滚出这里。
耶!他在那边!
啊，你可看见...
...借着黎明曙光。
为何我们如此骄傲地欢呼...
...在破晓时分?
属谁的星条国旗...
...度过险战，
飘扬在我们悍卫的碉堡上，
是如此壮丽?
火箭烈焰四射，
炸弹爆冲天际。
彻夜见证...
...我们旗帜仍安然无恙。
啊！不就是那星条旗...
...仍飘扬在自由国度...
...和勇者之地吗？
比赛开始!
另一个开幕日，哈洛德。
充满未来，不再老旧。
这是个全新的开始，先生。
哈啰，各位听众。
我是瑞海德，在艾贝斯球场上方的最佳位置为你转播。
欢迎来到1947年，布鲁克林道奇队的球季开幕战。
大部份人都知道，去年道奇96胜60败。
打得很好，但可惜仍输给圣路易两场胜差...
...当然就是红雀队去打世界大赛。
道奇今年会更上一层楼，赢得季赛。
现在打击的是...
一出局，一局下半。
走向打击区，要打他大联盟第一个打席的，
是这位道奇菜鸟:
杰基•罗宾森。
杰基无疑的肤色很深。
道奇仍然没有总教练...
...这星期初，里欧•迪罗谢被禁赛。
你办到了。杰基!
这是个炙热的下午。
钱宁•善看好暗号。
当他的快速球速度出来时...
...我的意思是，就算丢羊肉仍可以快到穿过饿狼。
哦，一个三垒边线的强劲滚地球。
艾略特接到，对角长传一垒。
出局!
罗宾森被判出局。
拜托喔!裁判，去配个眼镜吧!
你误判了! 艾尔，你乱判一通!
你误判了!
这次的一垒攻防都很接近。人球同时到时，
通常会判打者先到，但这次不是。
所以他的第一支大联盟安打，还有得等了。
所以巨人队让麦斯打第四棒。
里欧真是丢脸了。
这是一定的，我想。
我问过他，她是否值得。他说是。
退休生涯如何?
哦，还好。
你知道的，那些玫瑰...
真见鬼了，一个健康那么好的人...
...又有钱...
...却完全无事可做。
呵，我过得很高兴。
真的吗?
你知道，当我两年前从克里夫兰队退休...
...我跟太太保证，不会再穿上其它队的球衣。
所以玫瑰很漂亮...
...而且我睡得也好。
玫瑰跟睡觉是两件很好的事，柏特。
在棺材里你可以睡得很饱，花放在上面也会更好看。
但你不像个死人啊，柏特。
你想怎样，布兰区?
我需要你来执教道奇队啊，柏特。
- 不行。
- 等等。
我们是一艘没船长的船，且台风将至。
我很抱歉，不行。
你不怀念比赛吗?柏特。
和球员一起打拼?
帮助球队打出最好的成绩?
来，看着我的眼睛，告诉我你不想。
棒球是像我这样的老头，唯一的生活了。
但我答应过我太太，布兰区。
你答应他不会再次穿上球衣。
但没有答应他不再当总教练。
你可以像康尼•麦克一样穿西装打领带。
拜托，柏特。
怎么样?
柏特，我需要你。
怎么样嘛?
注意这边，各位，各位?
各位?
我知道你们都听到新闻了。
我是你们新的总教练。
我没有什么话要说。
只有...
...不要害怕...
...老柏特•沙顿当你们的总教练。
就算我来执教，你们还是可以赢得季赛。
哦...
我做不出什么伤害你们的事。
所以...
你是罗宾森?
我也这么想。
所以让我们出去，打败...
我们跟谁打?
巨人队，柏特。
巨人队啊!我们来去打败巨人队吧!
现在打击的是，背号42号...
...一垒手，杰基•罗宾森。
你引述我的话，然后标记日期。
黑人会用速度让白人都退出棒球比赛。
我不是有偏见。而是生理差别。
他们的脚跟骨比较长。
让他们有不平等的速度优势。
打击的是罗宾森。
杰克抓着球棒末端...
...右脚在打击区后端，稍微开放的站姿，膝盖微弯。
杰克挥棒。
这球直飞左外野。
哈通目送这球...
出去了!全垒打!
杰基•罗宾森打出大联盟第一支全垒打。
那是脚跟骨长的关系吗?鲍伯?嗯?
"脚跟骨较长。"
布鲁克林 - 1947年4月22日
抱歉我来晚了。课上太久了。
没关系。
天气太阴冷了，我不要他因看比赛生病。
已经喂饱他了。
他的东西都在那边桌上。
他会很舒服又温暖的。
谢谢，艾莉丝。
一局下半。
天空开始变灰色。有变天的可能。
艾迪•史坦基，安全上到一垒。
杰基•罗宾森站上打击区。
有点微风从右外野吹向左外野。
对右打者来讲，应该没占太多便宜。
嘿!黑鬼!
黑鬼!
嘿，你怎么不回去你们出身的棉花田?
我看到你从丛林荡出来。
查普曼，费城人总教练，看来对罗宾森一直碎碎念。
查普曼，从球员时代就脾气不好...
...到了当总教练，还是那老样子。
他脑残啦，杰基。
把那只猴子带出去!
你准备好了吗?你看来没准备好啊。
黑鬼，黑鬼，黑鬼!
加油啊，黑鬼，黑鬼，黑鬼!
哇!
欢迎来到大联盟，菜鸟!
加油点，站起来啊。
怕热就不要进厨房，菜鸟。
对吧，鲍伯?
舞步跳得很好啊，包杰戈。
(注:Bojangles是著名的黑人踢踏舞大师)
把帽子留在地上，说不定会有人丢钱进去啊。
表演一下嘛，黑鬼。
摇一段啊。
- 快点啊，乌漆抹黑的家伙!
- 他没问题的，他没问题的。
好吧，黑鬼。
听好。大太阳下要小心啊。
你那黑漆漆的柏油皮肤会溶化掉。
- 哇!
- 你打不到啊?
再来一颗!丢他!
你们怎么不把这家伙下放到...
...国际联盟呢?
那才是非洲人打球的地方啊，不是吗?
遭殃的是谁啊?
你抢了谁的饭碗啊?黑鬼。
加油啊，杰基。
罗宾森等球进来。
挥棒，打出左外野飞球。
艾尼斯等在那边，接杀出局。
天气开始变好，太阳也露出脸来。
黑鬼不会打球。
没问题的，他可以忍受的。
上帝会帮他到最后。
双方都没有得分，四局下半。
在一垒的史拜德•乔根森稍微离垒。
乔根森，菜鸟，去年整季待在蒙特娄。
投手投出。
史坦基打出右外野平飞安打。
上三垒!
- 好耶。就是这样。
- 道奇的下一棒打者是:
杰基•罗宾森。
嘿!
嘿，皮•维!
嘿，这黑鬼是做了什么...
...你居然让他跟你们喝同一池子的水。
啥?
你不会还跟他一起冲澡吧。
那你就会脏死了!
嘿!黑鬼!
你喜欢白人女生是吗?
嘿，你今晚要上那个队友的老婆啊?
暂停!
等等，暂停，停一下。
他需要去打个盹。
嘿，要上哪个?
我想我知道!
迪斯?
抱歉。迪斯，我也不想告诉你这个。
稍早我看见你老婆，走路已经有点弯腰。
应该没问题。
应该没问题。他看起来像个健康的男生。
对吧，孩子?
加油啊，黑鬼，黑鬼，黑鬼!
两人在垒，轮到罗宾森的打击。
李奥纳多投出。
打击出去，这是一颗很高的内野飞球。
赛米尼克等在那边。
- 嘿，那是全垒打吗?
- 是啊。
如果你是在电梯井里面打球的话。
不营养的飞球，罗宾森被接杀出局。
你不属于这里，黑鬼!
听到我讲的吗?你怎么不去照照镜子?
这是白人的比赛。
懂了吗?把他记在你的厚皮猴脑里面。
看我，宝贝。
看我，宝贝。看我。
不要过来!
不要。
下一次那婊子生的白杂种再开口...
...我要打烂他的牙。
你不能这么做，杰克。
我只能让他继续这么做?
这些人活在他们自己的世界。
我也要活在我自己的世界。
但现在我像待在喋喋不休的布道会一样。
你不要在意那个，杰克。
你现在在里面打球。
你没有权力退出，而丢下那些...
...相信你、尊敬你及需要你的观众。
是这样吗?
如果你打架，他们不会说是查普曼逼你的。
他们会说你反应过度。你不属于这边。
你知道有人这样对你的感受吗?
不。
我不知道。
但你知道。
你是那个...
...待在布道会的人。
在荒郊野外。
持续40天。
就这样而已。
只有你一个人。
所以我对这种烂事，什么都不能做。
当然可以!
你可以上场打安打!
可以上垒，然后得分。
你可以为我们赢得比赛。
我们需要你。
每个人都需要你!
你是我们的解药，杰克!
上场了，各位。
他们上去守备了。
上去了。
机灵点，各位。
加油啊!
是谁守一垒?
我需要一支新球棒。
费城人挂了八个鸭蛋，道奇挂了七个。
双方都没得分，进入八局下半。
又是黑鬼。
嘿，孩子!
懒鬼猴!
嘿，黑鬼，我知道你有听到。
你知道你来干嘛的吗?
你是来这边帮瑞奇赚黑鬼钱的。
你不属于这里，黑鬼!
坐下。你要自己坐下，还是要我动手。
你有什么问题，史坦基?
你才是问题所在，你这丢人现眼的家伙。
你是哪来的王八蛋啊?
你知道他不能回击。
你怎么不挑个可以回击的。
我不打算因为跟你打，而被赶出场。
史坦基上去跟他的前队友查普曼交谈。
两个都是垃圾话高手。
史坦基是二垒手，而查普曼是总教练。
我们等着看，裁判会做什么...
...因为他有权把史坦基判出场。
嘿，12号!够了吧。回你的休息区。
你自己闭上嘴，不然我亲手帮你。
不要以为我不敢。
嘿，史坦基?
当一个黑鬼的黑鬼是什么感觉?
我不知道，查普曼。
当一个狗屎乡巴佬是什么感觉啊?
罗宾森站上打击区。
投手投出。
杰克打了支飞过二垒手的软弱安打。
很鸟的一球，但杰基还是上了一垒。
加油，杰基。
下一棒是中外野手，背号7号，皮特•瑞瑟。
皮特•瑞瑟站上打击区。
在一垒的罗宾森又离垒很远。
他就像脚被烫到的猫一样，动个不停。
回垒。
- 哇!
- 安全回垒!
佛雷特布什忠实的观众，传来他们对杰克的认同...
...这种斗志高昂的演出...
...正是他们对球队的期望。
盗垒，甜心。盗上去。
- 三振出局。
- 他起跑了。
- 滑下去!
- 安全上垒。
道奇有个绝佳的机会...
...因为罗宾森靠自己跑上得分位置。
就是这样。
年轻的金•赫曼斯基站上打击区，他今天守右外野。
加油!
赫曼斯基打了支左外野安打...
...让罗宾森轻松回来，拿下第一分。
...也许这会是今天关键的一分。
好吧。
- 杰基!
- 好耶!
嘿，罗宾森!
谢谢。
谢什么?
你在我队上。我他妈的还能做什么?
打得好。
为了一个菜鸟大惊小怪的。
怎样，他才打10、12个打数。
你们就开始宠坏他了。
查普曼，你觉得那害你输了这场球吗?
不，我觉得那支左外野安打才害我输了这场球。
你会不会觉得你对罗宾森太超过了?
不。听好，我们对他，就像对付汉克•葛林博格...
...只是我们叫他犹太鬼，而不是黑鬼。
当我们跟洋基打热身赛的时候...
...我们也叫乔•迪马乔"意大利鬼"
懂吗?他们也一笑置之啊。
比赛完就忘了啊。
我不管他们是不是喜欢我。
我不是来这边交朋友的。
我才不管他们是不是尊敬我。
我知道我是怎样的人。
我要为自己赢得尊重。
我不会让他们打败我。
他们决不会打败你的。
今天他们差点就成功了。
我明天要去费城人的休息区...
...我要拧断本•查普曼的脖子!
我讲了什么好笑的吗?
当我第一次提到罗宾森的事时，哈洛德...
...你...你反对他。
现在，突然你开始关心他了。
怎么会变这样。
- 为什么，任何有见识教养的人都会...
- 同情，哈洛德。
那是一个希腊字，原意是"受苦"。
"我同情你"意谓着"我跟受你一样的苦"
那费城人的总教练...
他正在帮我做一项服务。
- 一项服务?
- 是的。
他对杰基的行为，正蕴酿出同情。
"费城"也是个希腊字。
原意是"兄弟般的爱"
包伯•布列根想要见瑞奇先生。
这鬼时刻他要干嘛?
好吧，请他进来。
你要做什么，布列根?
哦，瑞奇先生，我...
- 我想，嗯...
- 你是想怎样?
我希望不要被交易出去。
如果还不迟的话。
那罗宾森怎么办?
世界正在改变。
我想我可以适应这改变。
我的意思是，我不敢相信。
我说出我的想法，他们就把我交易出去。
这里已经不是我认识的美国了。
嗯-嗯，自由国度，勇士之地?
你听到了吗?
他们把你交易到哪?西毕。
匹兹堡。
换来现金跟一个叫强佛利多的意大利外野手。
匹兹堡。我的意思是...
祝你好运，孩子。你会需要的。
匹兹堡!
布兰区，是赫柏。
哈啰，赫柏。我能为你做什么?
布兰区，我们认识多久了?
哦，20年，也许更久。
是啊。我们也曾同甘共苦过。
所以，听我说，明天道奇队来这边时...
...不要带你的黑鬼过来...
...和你的队员一起出现。
为什么，赫柏。
他名叫杰基•罗宾森，顺便跟你讲一下。
是啦，布兰区，我知道他有名字...
...但费城还没准备好应付这样的事。
如果那孩子穿球衣上场，我们就不能跟你们比赛。
好啊，你们队要怎么做是你们的事，赫柏。
但我的队明天会到费城...
...带着罗宾森。
如果因为你们弃权，而让我们赢得比赛，
那就那样啊。
反正算我们9:0赢球...
...如果你还记得规则的话。
你他妈的是吃错药，头壳烧坏啊。
我想知道你到底想证明什么。
你认为上帝爱棒球吗?赫柏。
什么...?你他妈的是什么意思?
总有一天你会去见上帝...
...当他问说，为什么你在费城时...
...不上场跟罗宾森比赛...
...而你的答案却是因为他是黑鬼...
...那不会是个好答案!
本•法兰克林旅馆，费城 - 1947年5月9日
好了，各位，我们有20分钟办理报到，
然后要去塞柏，所以动作快!
嘿!
嘿。滚。
回你们车上，滚出这边。
哦，不，不，不，我们有预约。
我们是道奇队啊。
我们不欢迎你们队来。
当你们队有个黑人的时候，就不受欢迎。
你的意思是罗宾森不能待在这边，对吗?
不，我是说你们整队都不行。
- 过去十年我们都住这边。
- 你们也可以十年不要来啊。
等等，等一下，我们好好谈一下。
谁叫你这么做的?是费城人队吗?
他们不会让我们住这边了，各位。
他们不要我们待在这边。
也许42号在这边有很多的朋友，
可以让我们去他们家挤一挤。
- 这是我们的规定。
- 我们有预约啊。
- 为什么要这样?
- 那是规定。
你这么说是什么意思?
没什么意思。
当你没旅馆住的时候，就去待朋友的家啊。
不对吗?
怎样?
你要我怎样，沃克?
一个道歉。
你要我道歉?为什么?
为了这鬼地方?
不。为了把这球季变成该死的杂耍秀。
- 嘿，各位。
- 我是个球员，好吗?
- 我是来打球的!
- 我也是。
我是来这里赢球的。
我们要赢球。我们在同一条船上。
好啊，睡巴士是要怎样赢球?
也许会让你挥棒挥得好一点。
- 嘿，嘴巴放干净点!
- 嘿，手给我拿开。
- 你有胆再讲一遍!
- 不要碰我!
听到没?给我小心点。
- 你对我吐口水?
- 如果我对你吐口水，那也是给你面子。
- 够了。你们回去，好吗?
- 好了，够了!
嘿，嘿!要习惯啊，各位。
因为再来都会这样。
我们出现，就表示马戏团来了!
我不会去其它地方!
我就在这里。
"我们当中有一群行私刑的暴民。
他们行进不戴头巾，行刑不用绳子。"
那是你说的，不是我。
"我们必须记住，这国家的敌人...
...并不是在国土之外。"
犹太人也可能这样写啊。
我不管是谁写的。
它被写在这该死的报纸啊!
这一点都不好，本。
搞的整个费城人球团，像是种族主义者。
你得想想办法。
我?听好，我是在悍卫棒球界啊。
现在是你挺身出来，悍卫费城人的时刻了。
从球场闹出来的，就让他在球场上结束，
就这样。
好吧。
- 嘿，各位。
- 嘿。
抱歉。嗨，杰基。
温德尔，嗯...
我们收到一个请求。
嗯，本•查普曼，他是那个费城人的总教练。
你知道的。
嗯，他想找你合照。
你喝醉了吗?哈洛德。
没有。没有。我也希望是。
没有。瑞奇先生，嗯，他认为这是个好主意。
他说这会上全国所有报纸的运动版。
就算是冥顽不灵的人，也会改变的最好例子。
查普曼不会改。他只是想保住面子。
瑞奇先生说他是否真的改变并不重要。
只要看起来像是他改了就好。
杰基，你见证了问题慢慢可化解。
现在，这照片会让问题几乎消失不再。
查普曼说他可以下来这边。或是在走道上见面。
不。
到球场上。
让所有人都看得到。
是第三次世界大战开打了吗?
看你们那么大阵仗。
他们还把你叫来啊，包姆。
那一定很重要啰。
听好，我想要说的是，嗯...
杰基被允许可以打棒球...
...费城球团也会竭尽所能祝他好运。
我只是希望我们给他的试炼，可以助他一臂之力。
来张照片如何?你们握手。和好。
你想和好?
好啊。
我们用球棒。
这样我们就不用碰到对方。
- 好吧。
- 要拍了喔，两位。
- 好啊，拍啊。
- 很好。就这样。
再一张。看这边，本。
投手丘上的是奥斯特谬勒。
匹兹堡 - 1947年5月17日
奥斯特谬勒，还在确认暗号。
我想说的是，他应该是动作最慢的投手之一。
投手投出...
啊，天啊!他直接丢到杰基•罗宾森的头部。
杰基倒地了。
你在干什么?奥斯特谬勒。
嘿!
奥斯特谬勒，你这人渣!
你也要打击的!你不要忘记!
嘿，我准备好了，你这意大利混蛋!
哦，是吗?"意大利混蛋"?你找死。
- 我会像神风特攻队一样，跟你拼命!
- 他不属于这里!
住手!都住手!
我会把你送回施麦林跟戈林...
...及其它死掉的德国鬼手中。
你想挨揍吗?派纳。
他不属于这里!
他们只是无知。
嗯?
如果他们认识你，他们就会感到羞耻。
我能为你做什么呢?皮•维。
你好，瑞奇先生，是这样的。
下周对辛辛那提的系列战。
是，那是很重要的客场比赛。
- 我们只差第一名三场胜差。
- 是的。
你知道我是来自肯塔基。
那辛辛那提...就几乎等于是你的主场啰。
是啊...
...我收到这封信。
显而易见的，有些人对我跟罗宾森一起打球，
不是很高兴。
嗯?
"黑鬼爱好者。
小心点。
我们会逮到你的，墙头草。"
非常典型的垃圾信。
但，对我来说不典型啊。
你收到几封这样的信，皮•维。
只有这一封。这样还不够吗?
这些是什么?
我来告诉你，他们不是什么。
他们不是杰基•罗宾森迷寄来的。
"滚出棒球界，不然你的小孩就得死。"
"退出棒球界，不然你的黑鬼老婆..."
"退出比赛，不然就等着被杀吧。"
杰基知道吗?
当然他知道。
联邦调查局也知道。
他们非常重视来自辛辛那提的威胁。
请见谅，我对你被骂墙头草没什么感觉。
其实你应该感到荣幸。
好吧，我只是想打球而已。就这样。
哦，我了解。
我打睹杰基也只是想打球而已。
我打睹他希望自己不是联盟的被触身球王。
我打睹他不希望有人想杀他。
这世界不再那么单纯。
我认为从来都不单纯。
只是我们...
棒球界忽视这件事，但我们不能。
是的。
道奇没安打也没得分。接下来轮到红人队打击。
克罗斯利球场，辛辛那提 - 1947年6月21日
你觉得皮•维今天会得几分?
我不知道，儿子。
我记得我小时候，我看到霍纳斯•卫格纳的比赛，
他那天跑回三分。
- 我们就等着看吧。
- 哇，应该会很棒。
我们不要你在这里!
嘿!嘿，黑鬼小孩!
他妈的滚出辛辛那提。
我们不要你在这里。
滚回布鲁克林!
你是球僮吗?黑鬼。
嘿，黑鬼!我在说你!
滚出他妈的辛辛那提!我们不要你在这里!
黑鬼!
我们不要你在这里!
道奇队上场守备时，辛辛那提球迷表达了他们的不满。
杰基•罗宾森守一垒。"顽童"艾迪•史坦基守二垒。
史拜德•乔根森守三垒，队长皮•维•瑞斯守游击。
球迷们，随便问个人，他们都会说，
吉利超高速刮胡刀是甜美的东西。
也许会是你用过最甜美的刮胡刀。
(注:转播中都会插播广告。)
看似锐利，摸似锐利，用起来真是锐利。
我们不要有黑鬼上场!
随便他们说吧。我们只是来这边打球的。
把他赶出球场!
只是一堆以为还在打南北战争的疯子罢了。
如果玉米秆可以用，我们早就赢了。
我们是弹药用光才输的。
希望下次你们运气好一点啊，皮•维。
不会有下一次了，杰基。
嘿，瑞斯!你这墙头草!
此时此地，这就是我们所拥有的。
你懂我的意思吗?
谢谢你，杰基。
你为什么要谢我?
我有家人从路易斯安那过来。
我要让他们知道。
我要让他们知道我的态度。
嘿，1号!
你是来打球，还是来联谊的?
来打球的，裁判。
- 比赛开始!
- 不要被他们骗了!
打球。
也许哪天我们都穿42号。
他们就会对我们一视同仁了。
加油，杰基!
我想问一件事，杰基。
你怎么都等大家冲完澡了，才进去冲?
你是怎样，害羞?
我不想让大家不自在。
我们是同一队的。且连胜当中。
拜托，有一半的胜利都是靠你赢来的。
你是我所见过最勇敢的人。
你带领着我们，你居然会怕冲澡?
走吧，和我一起去冲澡吧，杰基。
我不是那个意思...
我讲错了。我不是说只单独和我冲澡。
我是说，为什么不大家一起冲澡。
- 就像...?
- 呵。
同一队的，为什么我们不一起冲澡。
- 呵，布兰卡?
- 是。
- 不要再说了。
我闭嘴。
布鲁克林 - 1947年8月20日
这是跟红雀队四连战的最后一场。
两队现在王见王在争第一。
11局上半，2:2平手。
帮那些刚开电视的，说一下前面的比赛过程。
都是二垒打惹的祸...
...罗宾森在第三局，一支二垒打，打回史坦基。
传二垒!传二垒!
然后第八局迪斯•沃克也打了支有打点的二垒安打。
但那不足以赢球...
...因为红雀队在第九局，也靠两支二垒安打，
拿下两分追平。
这场比赛对红雀至关重要。
他们落后五场胜差...
...而道奇自6月30日后，就没有让出第一名的位子过。
他们叫他"乡村男孩"。
史洛特-加龙省四次打击都没有安打。
这是"救火员"卡西后援的第二局。
这比赛就像新鞋踩在泥地上一样胶着。
卡西做好投球动作。
史洛特-加龙省打出强劲滚地，正对瑞斯而去，
接到快传一垒。
哦，天啊!
罗宾森倒地。史洛特-加龙省踩他的脚，他倒地了。
该死的!你是故意的!你踩我们的人!
站起来，杰基。
把他扶起来，孩子们，扶他起来。
先躺着。队医马上过来。
修，下一棒上来，往头部丢。直接爆他头。
- 不。扶我起来。
- 不，躺着，兄弟。你躺着。
不。扶我起来!
慢点，孩子。
只要让他出局就好。
懂吗?
这场比赛太重要了。
只要让他出局就好。
好好打。
- 你是个硬汉，杰基。
- 我们来让他出局。
杰基，你有什么话想说?
他是故意踩你的吗?
你看到那个过程。
我的脚在垒包内侧，他早出局了，但他硬要踩进来。
- 所以他是故意的啰?
- 史洛特-加龙省说那是意外。
那你来问我干嘛?
- 你是说史洛特-加龙省是骗子吗?
- 他是骗子吗?
我会不会说他是骗子?你们是打算写什么?
- 滚出这里!滚出去!
- 拜托，瑞奇，让他说完!
出去，让我跟我的一垒手聊一下。
- 他是不是骗子，杰基?
- 出去!
- 好吧，好吧。
- 也让他缝完吧，我的天啊。
我们只是做我的工作罢了，瑞奇。
- 缝得不错，贝比。
- 谢谢。
自立自强是你会对任何人的期待。
但那却伤了一个黑人。
你知道我早上看到什么?
我路过一块空地，一个白人小孩上场打击。
你知道他做什么吗?
抓快速球打?
他在模仿你。
抓土到手上。
像你一样伸展手臂挥棒。
白人小孩以为他是一个黑人。
你为什么这么做，瑞奇先生?
我们在德国战胜了法西斯主义。
该是在自己家乡，战胜种族主义的时候了。
不是这原因。
为什么?
你为什么要这么做?
拜托。
告诉我。
我爱这项运动。
我爱棒球。
我一生奉献于此。
40年前，我担任球员兼教练，在俄亥俄韦斯利大学。
我们有个黑人捕手。队上最好的打者。
查理•托马斯。优秀的年轻人。
我看着他因为肤色的关系受挫，而后一蹶不振。
我并没有好好帮他。
我想说服自己说有帮，但我没有。
我所爱的运动，有这种不公平的情形。
而我忽视它。
但当时机来临...
...我不能再那么做了。
你...
你让我再次爱上棒球。
谢谢你。
今年最后的连续客场之旅。
迎来两张闷闷不乐的脸。
在打击区尽量不要前倾。
你是认真的吗?
那是他们一直丢内角速球的原因。
击败那些内角速球...
...迟早他们就只能试着丢曲球。
那会发生什么事呢?教练。
- 真的吗?
- 嗯-嗯。
好，你知道如果我们未来几场赢得够多...
...我们就会把分区冠军带回家。
你把自己带回家。
那就很够了。
你在我心中。
自从7月4日之后，布鲁克林道奇队连胜不止...
...打败所有的对手。
在这段期间，整个球季...
我看着杰基•罗宾森忍辱负重...
...只为了成就大事。
我不是指布鲁克林道奇队，虽然他也有帮。
这全力以赴的男人有胆量。
择善固执的天性，他一路走过风风雨雨仍迄立不摇。
他正在改变世界，且拒绝让世界改变他。
但棒球不是网球。
他是团队战。
加入团队是一个开始。
一起相处，是一大进步。
但能同心协力做事，才是赢得一切的关键。
出局!
杰基，你这家伙，我该亲你!
扑得好。
是你扑得好，还是我?呵。
今年最后的连续客场征战，状况依旧良好...
...杰基•罗宾森和布鲁克林道奇办到了。
他们继续领先红雀，且连胜迈向冠军之路。
老板，我们办到了。
我们办到了，我们横扫辛辛那提!
非常好，哈洛德。
再赢一场，我们就赢得分区冠军。
明天海盗队的先发投手是谁?
奥斯特谬勒。
在投手丘上的是佛瑞兹•奥斯特谬勒。
他本季12胜8败。
今天在匹兹堡的比赛很重要。
匹兹堡 - 1947年9月17日
赢球的话，道奇就笃定拿下国家联盟冠军...
...而洋基早在美国联盟封王等待。
但两队曾有过节...
...因为本季稍早前，
奥斯特谬勒对罗宾森投了颗头部触身球...
...当时引发一场大混战。
自那时之后，两队命运不同...
...没有奥斯特谬勒妨碍道奇队...
...他们即将赢得去年没拿到的分区冠军。
加油，杰基，加油!
投手投出。
罗宾森放过外角球。一坏球。
- 拜托喔，佛瑞兹，让他出局!
- 你不属于这里。
你永远不属于。
罗宾森很靠近本垒板。
杰克整季都没有因为怕投手而站远点。
就是这样，杰基!
你对他没辄的，奥斯特谬勒!
但他会给你好看!
奥斯特谬勒投出。
外角偏低，两坏球。
佛瑞兹似乎对杰基投得很闪...
...也许是像之前说的，他们要让他去追打坏球。
罗宾森有优秀的菜鸟成绩...
...打击率 .301，有31支二垒安打及10支全垒打。
本季有27次盗垒，且还没有盗垒失败过。
不用多说，奥斯特谬勒一定投得很小心。
现在投到三坏球没有好球。
麦当纳夫街 - 布鲁克林
罗宾森很有耐心，等着挑好球打。
投个好球。
投个好球给我打。
你要试试?
你怕什么?
你在怕什么?
奥斯特谬勒看好暗号。
这是你自找的，孩子。
投手投出。
啊，左外野深远的飞球。
金纳追过去，我不认为他接得到。
退，退，退...
哦，哦，哦，救人喔!
罗宾森逮到他要的球。
这是一支全垒打。
除非被神奇逆转...
...否则道奇队即将进入世界大赛!
耶!
他办到了，他办到了!
匹兹堡!
好耶!
加油，杰基!
杰克正在完成全垒打的跑垒，
即使是在福布斯主场的观众...
...看到这支全垒打，也知道其特殊的意义。
同时，我好像听到...
...布鲁克林区佛雷特布什传来的欢呼吼叫。
杰基，耶，耶!
罗宾森绕过三垒...
...朝向本垒...
...甜蜜的本垒(家)。
向布鲁克林球员们欢呼致敬
1967年，布兰区•瑞奇入选棒球名人堂。
1984年，皮•维•瑞斯入选棒球名人堂。
1948年，温德尔•史密斯成为第一个加入
全美棒球记者协会的非裔美国人记者。
艾迪•史坦基后来执教圣路易红雀队、
芝加哥白袜及德州游骑兵队。
拉法•布兰卡入选三次全明星赛。
1947年拿下21胜。生活在纽约的锐市。
1948年，本•查普曼被炒鱿鱼，终身未再执教。
下一季迪斯•沃克就被交易到...
...匹兹堡。
艾德•查尔斯长大后，成为大联盟球员。
1969年，为奇迹大都会队拿下世界大赛冠军。
(注:1969年的纽约大都会队，被称为奇迹大都会队。)
1973年，芮秋•罗宾森成立杰基•罗宾森基金会。
提供全国学生念大学的奖学金。
1947年，杰基•罗宾森拿下大联盟的新人王。
后续有黑人加入他的行列。
1948年，罗伊•堪培拉加入。1949年，唐•纽康加入。
1955年，他们打败洋基拿下世界大赛冠军。
他在第一场比赛还盗本垒成功。
1962年，他入选棒球名人堂。
每年4月，所有的大联盟球员都会穿上42号球衣，
纪念杰基在球场上及球场下的贡献。
42号，是唯一所有球队都退休的背号。