在1945年，美國偉大的一代，自戰爭中歸國。
自由的旗幟飄揚在歐洲。
納粹德國被打敗...
...三個月之後，
日本帝國也投降了。
地球上到處歡騰慶祝。
軍人回到了家鄉。
其中，有些人是棒球風雲人物。
穆夏爾、迪馬喬、威廉斯。
美國的生活回歸正常。
(註:有三個球員名叫"什麼"、"誰"跟"我不知道")
這球員叫什麼?
"什麼"在二壘。
- 你說誰在二壘?
- "誰"在一壘。
- 我不知道。
- "我不知道"在三壘。
棒球是民主存在的正向指標。
畢竟棒球的得分表是一個民主的東西。
它不會告訴你，你塊頭多大，或是你信什麼宗教。
也無從得知，你怎麼投票，或你的膚色。
它只會顯示任何特定的日子，你在球場的表現如何。
他辦到了，是一支全壘打。
大家都知道他辦得到。
非裔美國人忠心的為國家效力。
當他們為解救世界免於暴政統治之後，回到家鄉...
...卻發現仍要面對種族歧視、隔離及吉姆·克勞法。
(註:種族隔離制度的法律)
種族隔離是法律...
...沒有組織團體，在謹慎遵守這法條上...
...比得上棒球的。
這還有很長的路要走。
如果非裔美國人夢想打棒球...
...不是在紐約洋基打球...
...而只是在黑人聯盟的堪薩斯君主隊打球...
他們跟大聯盟比起來，只是小小的巡迴演出罷了。
在1946年，大聯盟有16支球隊...
...球員名單裡共有400位球員。
這400位球員都是白人。
但在1947年開幕戰當天，數目降到了399位...
...有一個人不一樣了。
本片改編自真實故事。
布魯克林，紐約 - 1945年春天
布魯克林國家聯盟球團
先生們，我有個計劃。
有計劃很好，瑞奇先生。
你總是有好計劃。
我老婆說我太老了，呵，呵。
體力也大不如前。
我的兒子說，唉，每個在...
每個在棒球界的人都將會反對我，呵。
但我還是打算這麼做。
做什麼?瑞奇先生。
我將要把一位黑人球員...
...帶進布魯克林道奇隊。
恕我直言，先生，
你瘋了嗎?
想想...想想關於...
想想關於那些謾罵...
...會在報紙上出現...
...更不用說當這消息傳出佛雷特布希之後的下場!
(註:佛雷特布希，他們的所在地)
拜託，瑞奇先生。
坐下，哈洛德。
這沒有違法，克萊德。
沒有。
沒有違法，但是有不成文規定。
你違法且逃過制裁，
有些人可能還會認為你很厲害。
但你打破一個不成文的規定...
...你將會被眾人唾棄。
嗯嗯。
隨便他們吧。
紐約有一堆黑人棒球迷。
美鈔不是黑的，也不是白的。
他們是綠色的。
每張美鈔都是綠色的。
我不知道那位球員會是誰...
...或在哪裡...
...但他會出現的。
伯明罕，阿拉巴馬州 - 1945年夏天
嘿，跑者!
那樣動來動去哪學來的，跟舞女學的啊?
不要動!
盜壘了!
壞球!
安全上壘!
捕手!
什麼時候你才能傳得像樣點?
你說我?
你臂力太遜了，捕手。
盜本壘啊。到時你就會知道我的臂力如何了。
沒問題。
我來啦。
你們游擊手哪來的?
加州。
鐵定只會出一張嘴。
安全回本壘。
24號州際公路，密蘇里 - 1945年8月24日
關於日本投降條件的討論。
華盛頓，倫敦，莫斯科及重慶...
...目前在制訂他們的條件。
當這決定經由政府送達東京...
- 加滿油?
- 是的，先生。
- 你們要去哪裡?
- 哦，芝加哥。
芝加哥啊? 呵。
- 你們常旅行啊。
- 是啊，我們常這樣。
- 嘿，嘿，你，你要去哪裡?
- 上廁所。
喂，別這樣，孩子。
你知道你不能進去上。
那些可樂要五分美金。
把加油槍拔出來。
- 羅賓森。
- 什麼?
我說拔出來。
我們可以去别處，加我們所需的99加侖汽油。
好吧，去吧。
去啊!去上啊。
羅依·坎培拉。
他不行。他太軟弱了。
他們會把他生吞活剝。
好吧。
喔，抱歉。喔，等等。抱歉。
- 那就薩秋·佩吉。
- 他太老了。
我們需要有前途的球員，而不是過氣的。
這個。
傑克·羅斯福·羅賓森。
大學參加四項運動，加州大學洛杉磯分校出身。
那表示他和白人球員打球沒問題。
在堪薩斯君主隊打球。
26歲。
打擊率有 .350，三成五。
衛理公會派教徒。
曾是陸軍軍官。
曾受過軍法審判。
他是個麻煩製造機。
他會和裁判爭執。
以急躁的脾氣出名。
好吧，他為什麼受軍法審判?
他不肯坐在軍用巴士的後面。
在德州的胡德堡軍事基地。
駕駛要他往後坐。
只好靠憲兵架走他。
我就說嘛，看吧?
我只看到他痛恨種族隔離。
如果他是白人，我們就會說那是氣魄。
羅賓森是衛理公會派教徒。
我是衛理公會派教徒。
上帝是衛理公會派教徒。
不會出錯的。找到他。
帶他來這邊。
你們好，小夥子們。
我在找你們的游擊手。
你是傑基·羅賓森?
你是誰?
1945年8月28日
瑞奇先生。
這次會面是為了什麼?
為了棒球，傑基。
我要在春訓，看你在小聯盟的蒙特婁皇家隊打球。
如果你好到可以進皇家隊...
...我們要試著把你帶到...
...大聯盟的道奇隊。
都是白人的布魯克林道奇隊。
嗯。
每個月我會付你600美金。
簽約金是3500美元。
同意嗎?
- 是的，那條件很好，但是...
- 但有一個條件。
我知道你可以推進跑者。
因為你看得出球路。
一個大問題是...
...你能否控制你的脾氣?
我的脾氣?
是的，你的脾氣! 你是怎樣，聾了啊?
一個黑人在白人棒球體系打球，哼，
你能想像大家的反應?
那種厭惡?
當道奇隊進駐一間旅館，
一間體面高級的旅館。
你從當中走出來。
旅館職員根本不給你筆做登記。
"我們沒有房間給你，孩子。
連你該待的煤倉都沒有。"
隊上去餐廳吃飯。
服務生也不會讓你點菜。
"你沒看到外面的告示嗎?
黑人不準進來。"
到時你要怎麼辦?
跟他打架?毀了我所有的計劃?
回答我，你這婊子生的黑人!
你要一個沒膽回擊的球員?
不。
不是。
我要一個有膽不回擊球員。
他們不會喜歡這樣的。
他們會做任何事來激怒你。
用詛咒回應詛咒，他們只會聽到你說的惡言。
用拳頭回應拳頭，他們只會說，
"那黑人發飆了。"
然後說"那黑人不屬於這邊。"
你的敵人將傾巢而出...
...而你不能跟他們一般見識。
我們只靠打擊、跑壘、守備贏球。
就這樣而已。
只有當世界認同兩件事，我們才算贏:
那就是你是個紳士，
而且是個優秀的棒球選手。
就像我們的救世主上帝...
...你要有膽量...
...把另外一邊的臉也給他打。
你辦得到嗎?
你給我一件球衣...
...給我一個背號...
...我就給你膽量。
帕薩迪納，加州
哈囉?
芮...
傑克。
我在布魯克林。
布魯克林?去做什麼?
嗯...
我不想在電話中說。
事實上，我不該告訴任何人。
怎麼了?
你不是該在芝加哥打球嗎?
我們都經歷過考驗，你和我。
我們已經做對了每一件事。我們辦到了。
我試著賺錢，你完成學業。
我們不虧欠這世界任何東西。
只互欠對方。
傑克,你是在說什麼啦?
發生什麼事? 怎麼了?
你願意嫁給我嗎，芮?
當然。
好耶。好耶。
何時?
嗯...
現在如何?
我媽看起來高興嗎?
是的。你知道你媽愛我。
我祖母看起來高興嗎?
是的。
我的兄弟看起來高興嗎?
- 嘿，你的兄弟?
- 哈，哈。
每個人看起來都很高興。
我從未見過那麼多高興的人。
傑克·羅賓森看起來高興嗎?
萬一我不能讓你高興?
太遲了。
你已經讓我高興了。
你和我，芮。
喔，哈，哈。
嗯...
- 直到永遠。
- 嗯。
喔，傑克，世界正等著我們。
這世界可以再等一個晚上。
你會跟隨我嗎?羅賓森太太。
我會跟隨你到任何地方的，羅賓森先生。
很好。
紐奧良 - 湖畔機場
到彭薩科拉的班機，將在一小時之內起飛。
"到彭薩科拉的班機，將在一小時之內起飛。
到彭薩科拉的班機，將在一小時之內起飛。"
你還好嗎?
我只是從未見過那個。
白人專用
哦。
是啊，這裡不是帕薩迪納啊。
芮?
芮!
喔，天啊。
我們必須減輕飛機重量。
東邊的天氣很差。
飛機太重很危險。
所以必須取消一些人的機位。
聽好，我是布魯克林道奇隊的一員。
我必須趕到戴通納。
早上我就該去春訓基地報到。
我們會盡可能讓你明天抵達，
但也可能要後天才到得了。
- 傑克。
- 往這邊走。
你把我們的位子讓給他們?
你要把機位還給我們。
你要立刻把機位還給我們。
你要打電話給警長嗎?
還是我來打?
戴通納海灘，佛羅里達州 - 隔天
注意階梯。
喔，來了。我的孩子。
各位，後退一下，我們要拿行李出來。
傑基·羅賓森.
溫德爾·史密斯.
匹茲堡傳訊報。
一個記者?
瑞奇先生派我來接你。
我將會是你的包斯威爾。(英國傳記作家)
我的什麼?
你的傳記作家。
你的助理。
必要時，還是你的司機。
羅賓森太太。
我叫芮秋。
哇，你們倆看來累翻了。
你有車嗎?
嗯。
布魯克林隊在市中心比賽。
蒙特婁隊只離那邊幾條街而已。
喬跟黛芙·哈里斯住在這邊。
(註: 喬是當地黑人社運人士及政治家)
他有很多黑人支持。
他也為有色人種付出很多。
瑞奇先生親自安排好了。
"如果羅賓森一家子沒辦法住進旅館...
...他們應該待在具有代表性的地方。"
你會在這邊待幾天直到週末...
...等道奇球團到桑福德。
離這邊車程約45分鐘。
你都要待在這邊，芮秋。
當傑基出去比賽時，這邊就是你的家。
嗯，其他人的老婆待在哪邊?
歡迎來到戴通納海灘。
- 這邊沒有其他人的太太。
- 你一定是傑基·羅賓森囉。
你是春訓中，瑞奇先生唯一允許來的家眷。
- 謝謝。
- 嗯嗯。你先請。
開始囉，現在，飛球。
好囉，來了喔，孩子們。
- 我的球! 我的球!
- 我的球!
那是一個非常高彈跳的球。
- 你抓到了那個彈跳!
- 哈，哈。
春訓。就是找出我們與眾不同的地方。
夠了吧!
你們這些小鬼可以再假一點。
- 早安，里歐。
- 早安，瑞奇先生。
他們表現如何?
生鏽了，但我們會立刻幫他們上油，步上軌道。
哦。
春訓第一天。
匹茲堡傳訊報的讀者，需要知道你感覺如何?
沒問題。
那沒辦法拿來當標題啊。
我只想到這樣。
聽好，傑克，現在只有我問你而已。
但等等會有紐約時報跟體育新聞報。
- 你應該好好想怎麼講。
- 如果他們問我，我還是那樣回答。
好吧，會有像這樣的問題:
如果白人投手朝你身上投過來呢?
聽好，他們會扯到膚色。
你必須準備好。
聽好，聽好。
你知道...
當你站在打擊區，你知道怎麼做...
...你會希望球來得慢一點。
你也會希望那些問題來得慢一點的。
嘿，傑基。傑基。
你認為你可以跟這些白人球員相處嗎?
嗯，我當兵或在加州大學洛杉磯分校時，
跟白人相處都沒問題。
如果有投手朝你頭部投過來，你會做什麼?
是啊，傑克。
- 我會躲。
- 嘿，那還真是個好回應。
嘿，傑克，你本來的守備位置是什麼?
我都守游擊。
你打算搶皮·維·瑞斯的飯碗嗎?
啊...
瑞斯在布魯克林道奇隊。
而我只是試著變成蒙特婁隊的一員。
嘿，傑克。
嘿，傑克，這跟政治有關嗎?
這跟薪水有關。
"跟薪水有關"他在說什麼啊?"這跟薪水有關"
他在開玩笑吧。
是啊，祝你好運，哈波。
克萊，這是傑基·羅賓森。
傑基,跟你介紹這是克萊·哈波。
蒙特婁皇家隊的總教練。
傑克。他們都叫我哈波。
今天我們不會做太多事。
只是練一下接傳球，打幾個球。
你可以跟那邊的球員接傳一下。
喬根森，過來一下!
你不讓他守游擊，嗯，克萊?
喔，他出手很快。
但臂力不足以當游擊手。
我想二壘手是他適合的位置。
我同意。
克萊...
...我要其他球員，像紳士一樣對待他。
就像他們對其他隊友一樣。
嗯，嗯嗯。
- 很自然的，同心合力。
- 嗯嗯。
完成雙殺了!
那根本是超人的表現。
呵，"超人"?
我的意思是，不要沖昏頭了，瑞奇先生。
在那邊的仍然是個黑人。
換我們打擊了。拿棒子了。下一個換誰?
幹得好，孩子們。
克萊，我知道那態度，
是你從小的生活環境使然。
打從出娘胎就開始種族歧視。
...所以我不怪你。
但我要告訴你:
你如果不公平且正確的對待羅賓森...
...你就準備回家吃自己吧。
是，老闆。
加油!來吧，大夥，加油!
漂亮的雙殺，傑基。
桑福德，佛羅里達州
哦，哦，看看誰來了。
傑基，我是布洛克先生。
歡迎來到佛羅里達州的桑福德。
感謝你招待我們。
今天是屬於有見識教養的人的。
- 溫德爾，很高興又見到你了。
- 我也是。
我老婆在裡面煮飯。
你知道她問我什麼嗎?
她早上問我:
當一個英雄要來吃晚餐時，要上什麼菜啊?
啊，布洛克先生，我只是一個球員罷了。
喔，不，不只喔。
你可以問問今天所有佛羅里達州，
在打棒球的黑人小朋友。
對他們來說，你是個英雄。
這是你的票，女士。
謝謝你。
你的票。
比賽記錄表，這邊可以買到記錄表!
比賽記錄表!這邊可以買到記錄表!
艾德!不要離開我的視線。
媽，我已經十歲了!
走啦!
有色人種區
歡迎來到布魯克林道奇隊...
...與他們旗下的小聯盟球隊，
蒙特婁皇家隊的比賽。
接得好，皮·維。
皇家隊的下一棒是...
背號9號的傑基·羅賓森。
滾出去!
不用怕他們，傑基!
滾出去，黑鬼!
傑克臉皮很厚。沒問題的。
那，你呢?
我最好趕快弄一張厚臉皮來，呵。
要有信心，傑基!
看啊。看啊。就是他，
黑得跟黑桃A一樣。
嘿，小黑鬼!你這是在打棒球嗎?
打支全壘打，傑基!
拜託，神啊，讓傑基告訴他們，我們辦得到。
- 拜託。
- 好耶，傑基·羅賓森!
加油，傑基!
壞球。
他們給你機會!做給我們看看!
加油，西畢!封鎖住他!
壞球!
迪羅謝，叫他投些好球來啊!
給他打!
加油，加油啊!
他不怕你，西畢!
給他好看，傑基!
壞球!
拜託，菜鳥。你是打算都不揮棒嗎?
西畢，穩一下。
把球投進好球帶，好嗎?
四壞保送!
你遜斃了，西畢!
只是保送而已。
哈，哈，誰能怪他們呢?
幹得好，傑基。
皇家隊的下一棒是...
背號3號的史拜德·喬根森。
加油，西畢!
好了，西畢，不要在意，看這邊。
我們來對付打者。我們來對付打者。來吧。
牽制一壘啦!你是在等什麼?
安全回壘!
加油，傑克。
壞球。
安全上壘。
好耶，傑基!
看這邊，傑克。看暗號。
- 又盜壘了!
- 抓跑者!抓跑者!
- 快點，抓他!
- 快回壘!
抓他，史庫奇!抓到他，史庫奇!
來啊。
看你能跑哪去?來啊!
傳球!傳球!
追到他，布列根!追他!傳球!
- 現在!
- 追啊，史丹奇!追啊，史丹奇!
哦。
嘿，幹得好!
嘿!你是什麼都不懂啊?
當我退出投手板時，你該回壘包啊。
你在幹嘛?你可以晚點跟他去跳舞!
現在好好對付打者!
快點，現在!對付打者!對付打者!
拜託，西畢，不要管跑者。對付打者。
暫停!
投手犯規。
跑者，回本壘得分。
婊子生的。
他不是來玩的，他是來真的。
發生什麼事?我不懂。
投手球掉到地上。那是投手犯規。
所以，傑基回來得分。
但他什麼都沒做啊。
哦，媽，有，他有做。他搞亂了投手。
他...什麼?
哦。
我希望傑基一夜好眠。
大太陽下打整天棒球?會要了我的老命。
- 他們對他如何?
- 還不錯，還可以啦。
就我所看到的。
嗯，每個地方都有好人。
就算是在桑福德這邊。
他住這邊嗎?
你想找誰?
那黑人球員。
他住這邊嗎?
他已經睡了。
也許你明早可以回來看看。
不，我不會回來。
其他的傢伙要過來了。
他們不喜歡他待在桑福德這裡...
...跟白人一起打棒球。
- 現在，讓我告訴你一些事，先生。
- 不，你聽我說，年輕人。
你們最好快點離開這裡。
因為他們來這邊時，他仍在這裡的話...
...會有大麻煩。
聽懂了嗎?
麻煩。
麻煩，麻煩，麻煩。
布洛克先生。
我可以借用你的電話嗎?
叫醒他，然後趕快離開。
帶他上車，然後，嗯，馬上開來戴通納海灘。
哦，哦，哦，溫德爾...
...不管什麼情況下，你都不能告訴他為什麼...
我怕他一氣之下...
...留在那邊跟他們打架。
他往哪裡去?
我不知道。可能走另一條路。
嘿，吉姆。你可以載這小子出城嗎?
嘿，看那邊。
那邊有什麼?
他要幹嘛?
嘿，嘿，嘿!
搞什麼鬼啊，溫德爾?
你睡覺時，有個人過來。
他說有很多人要過來找你碴。
也許就是那些傢伙。
瑞奇先生要我盡快帶你回戴通納海灘。
你怎麼不先講咧?
瑞奇先生怕你不想離開。會留在那邊打架。
老兄，你是在笑什麼鬼啊?
我以為你叫醒我，是因為我被踢出球隊。
這有什麼好笑啊，老兄。
迪蘭，佛羅里達州
二壘，二壘，二壘! 快傳回來。
把他觸殺出局!
安全上壘。
你太快了，傑基!
好耶，幹得好。幹得好，孩子!
把這黑人趕出場!
加油，史拜德，把他送回本壘。加油。
來抓你了。
本壘!本壘!本壘!
- 不要攔截傳球!
- 他要跑本壘!
安全回本壘!
滾出球場。
- 什麼?
- 滾出球場。現在。
- 為什麼?
- 因為違法，這就是原因。
黑人不能跟白人打球。
你要不滾出球場，不然就去坐牢。
你要用那東西，最好一棒就把我打昏。
嘿，等等。他有做錯什麼?
本鎮不允許黑人混在白人裡面打球。
你們無權改變。他們要分開打。
布魯克林道奇隊不能改變我們生活的方式。
你們都從哪來的?
我來自密西西比州的格林伍德。
哈，哈，見鬼了，孩子。
那你應該更懂這道理啊。
現在，你告訴你的黑人，我說滾蛋。
然後你做了什麼?
哦，我說:
"好吧，混蛋。
我滾蛋了，我滾蛋了，我滾蛋了。
- 你不要有任何麻煩。"
- 你才沒那麼做咧!
- 有，我做了。有，我做了。
- 哈，哈。
然後我去沖冷水澡。
我們2:1輸球。
哦。
好吧，混蛋。我滾蛋了，我滾蛋了。
哦，不，你別想離開我。
傑克。
到我身後，芮。
我要你知道一些事。
好啊，知道什麼?
我要你知道，我希望你打得好。
這邊很多人都這樣想。
如果一個人有真本事，
他就該有公平的機會，就這樣。
女士。
你要見我，瑞奇先生?
百慕達草在這兒長得真好。
我希望在布魯克林也能長得這麼好。
是啊。
我喜歡他們割草後，發出的氣味。
呵，我也是。
傑基...
...我很榮幸...
...來告訴你，你正式進入蒙特婁皇家隊了。
當他們星期二往北，和澤西城進行開幕戰時...
...你也會在那火車上。
我不會讓你失望的。
很好，我知道你不會的。
如果你不介意，我要去告訴我老婆了。
嗯，幫我向他致意。
瑞奇先生?
你為什麼這麼做?
我在經營棒球事業。
有你以及明年我希望栽培的其他黑人球員...
...我可以組成一支拿下世界大賽冠軍的隊伍。
世界大賽冠軍就代表錢。
你認為這樣，不是嗎?
我想這跟我認為什麼無關。
只和我能做什麼有關。
沒錯。
因此...
...我要你讓那些投手焦慮到崩潰。
抓到機會就盜壘。
有時你會被抓到，但那沒關係。
泰·科布盜壘失敗很多次。
你只要像魔鬼般的跑壘。
帶給他們無比的恐懼。
是的，老闆。
到亞特蘭大及北角的旅客請趕快上車。
他在那邊。
旅客都上車了!
年輕人。
我仍然聽得到他。
澤西市 - 1946年4月18日
國際聯盟球季開幕日
比賽開始!
客隊蒙特婁皇家隊的打線。
第一棒，中外野手，馬福·瑞克萊。
第二棒，二壘手，傑基·羅賓森。
第三棒，左外野手，喬治·舒巴。
嘿，你還好嗎?
我想我可能生病了。
抱歉，溫德爾。
爆米花!來買爆米花!
你還好嗎? 甜心。
我生病了。
不知道為什麼。
嗯，謝謝。
你上次月經何時來的?
也許你是懷孕了喔。
蒙特婁上場打擊的是，9號，傑基·羅賓森。
加油，傑克!
加油，傑基。
加油，打者。
哇!
他也許真的是超人。
加油。
哦，傑克。
帕薩迪納，加州 - 8個月後
耶。
我父親過世了。
他突然辭世...
...在喬治亞州的開羅。
我當時只比你大六個月。
我不記得他。
不記得好事，也不記得壞事。
什麼都不記得。
但你會記得我的。
我會陪你到我死的那一天。
比佛利山 - 1947年2月16日
呀。
哈囉，里歐。
你現在在幹嘛?
我在打保齡球。
不，我在阿爾卑斯山的雪中健行。
我正在睡覺，瑞奇先生。天還黑著呢。
新的春訓要開始了，里歐。在巴拿馬。
我需要知道你對傑基·羅賓森的想法。
我對他沒什麼特別的想法。
聖經中講了八次，要我們愛鄰如己。
這是上帝重覆最多的命令之一。
好啦，我不知道太多聖經的事。
但我上學也不是只去吃午餐而已。
如果大象能幫我贏，我也會排他上場...
...就算需要把我的親兄弟踢出去，
也會弄個位置給他。
哦，那你會對我做什麼?
我們是為錢而戰，瑞奇先生。
贏球是唯一重要的事。
他人很好嗎?
哦，如果你說的很好，是指軟弱，那就不是。
不，不是那種好。
很好，軟弱是待不下去的。
- 好人可以撐到最後。
- 那好女孩呢?
所以你不排斥他囉?
完全沒有。我現在可以回去睡覺了嗎?
- 是的。
- 好。
- 哦，里歐。
- 什麼?
聖經裡也有提到一兩次關於通姦的事。
我知道裡面提到了一堆各樣的事。晚安。
我該對你做什麼呢?
我以為你知道。
你會照顧你媽嗎?
不要? 你最好敢說不。
嗯-嗯。
你會照顧你媽嗎?
來這兒，寶貝。
- 去那邊。
- 來這邊，寶貝，抱住你了。
答應我，你會寫信給我。
我什麼時候沒寫過?
我要你知道，我在這裡等你，
就算只是信而已。
芮...
...你一直在我心中。
你離大聯盟很近了，當你越靠近，
就會有更糟的事出現。
不要讓他們打敗你。
我不會的。
上帝會幫我到最後。
嗯。
八週後，我會在布魯克林看你比賽，哦。
也許還待在蒙特婁。
會是布魯克林的。
我知道會的。
巴拿馬市，巴拿馬 - 1947年3月18日
你認為瑞奇先生，為什麼要我們在巴拿馬進行春訓?
他要我們習慣那些黑人觀眾。
他要黑人觀眾比白人多。
然後他希望我們，在羅賓森旁邊更自在。
好了。
聽好。這是我寫的。
"我們，布魯克林道奇隊員連署，將不會和...
...傑基·羅賓森在同一個球場打球。
沒錯。
克比·西畢。
- 我也要簽。
- 很好。
布魯克林的獨立宣言。
沒錯。
給我。
- 你們確定要這麼做?
- 你要和黑人同隊打球?
你要練左外野?
- 是啊，今天。
- 嘿，羅賓森。
- 你給我這個做什麼?
- 來，你守一壘。
教練，我從來沒守過一壘。
好，現況是這樣:
布魯克林有個很強的二壘手。
也有皮·維·瑞斯在游擊位置。
但一壘還未決。
請進。
- 嘿，史坦基。
- 怎麼了?
我們要連署一份請願書，史坦基。
把羅賓森留在他該待的蒙特婁。
我現在沒辦法簽，兄弟。
我在冰敷治療。
晚點再去找你們如何?
球會來得快很多，傑克。
來球角度也跟二壘防區不同。
花上練二壘的全部時間。你會練起來的。
那樣子接球，你是準備打包回家了啊，傑克。
那新手套比較大，傑克，你要習慣它。
筆給我。
你知道瑞奇先生要你表現顯眼。
才能好到道奇隊需要你留在他們隊上。
就是這樣。
所以我想了一會兒...
...然後翻字典查一下"顯眼"
字意是"去得到注意或關注"。
顯眼。
聽好，情況是這樣: 我有一個老婆，一個小孩，
但我沒錢。
所以我不想介入任何事，所以...
你們就跳過我吧，迪斯。我沒興趣。
- 如果他們讓他守游擊咧?
- 對啊。
對啊，皮·維。
嗯，我認為如果他能好到搶走我的工作...
- ...那就是他應得的。
- 啊。
哦，他應得個鬼。
他沒有沉著冷靜到可以打大聯盟。
- 對啊。
- 所以讓他表現他的本事啊。
看羅賓森能打還是不能打。
那都取決於他自己。
這樣腳會卡到。
所以球傳過來時，要用右腳踩壘接球。
就是這樣。很好，傑基。
很好，傑基。接完腳要蹬開。
一接到球，右腳就一蹬。
這樣一蹬...
不要把腳留在壘包上。
是，瑞奇先生。
我們的媒體焦點們都睡了嗎?
我們是整個巴拿馬唯一醒著的人了，瑞奇先生。
關於這個，嗯，請願書，里歐。
我認為這樣公然反抗，需要...
...給他們一點教訓。
就交給你辦了，里歐。
晚安。
晚安，瑞奇先生。
- 到底半夜在這邊集合要幹嘛?
- 里歐要大家通通集合。
- 我本來睡很熟的。
- 到廚房來?
醒醒，娘們! 給我醒來!
我已經注意到，有些人不要和羅賓森一起打球。
你們甚至還搞了一張請願書，並一起簽名。
你們知道那請願書可以做的事...
...就是拿它去擦你們的屁股。
- 喔，不要這樣，里歐。
- 不要怎樣?
隊友要一起生活，一起沖澡。
硬要把他插進來，對我們並不公平。
此外，我在家鄉有一間五金行...
去你的五金行，迪斯!
如果你不喜歡這樣，去你的。
瑞奇先生會很高興的幫你做其他安排。
聽好，我不管他是黃或黑...
...或是像斑馬一樣的黑白條紋。
如果羅賓森可以幫我們贏球。
且我看到的狀況也的確如此...
...那他就會在這球隊打球。
不管你喜不喜歡，自己想清楚，因為他要來了。
今晚在床上好好想一想。
他只是第一個而已，孩子們。
只是第一個。
每天將會有更多人追隨他...
...而且他們很有天份也想打球。
哦，沒錯，他們將要來這裡，
像你們一樣打球了。
所以我會忘了你們的請願書，
該擔心的是在球場上...
...因為你們這些傢伙再不多用心一點...
...他們就會把你們淘汰掉。
布列根，大部份你的隊友已經...
...撤回那無意義的請願書。
你真的還要來跟我講，你不要和羅賓森一起打球。
是的。
我在伯明罕的朋友，永遠不會饒恕我的。
那你在布魯克林的朋友咧?
我不知道。
嗯。
那我可以滿足你。
只要你保證盡全力為這個球隊打球...
...直到我可以把你交易出去。
你認為我會因其他人而離開?我不走。
很明顯的，你是因你自己而離開。
計程車!
嘿，傑克。
又是你。
沒錯，又是我。
有什麼不對嗎?傑克。
你的車在哪?
往這邊走。
他們不會一直讓你待在蒙特婁。
在這些季前熱身賽過後，
他們會升你上大聯盟的。
你就無話可講嗎?
你有想過為什麼我坐在三壘後方...
...膝上還擺著打字機?
你有想過這件事嗎?
那是因為黑人記者，不準進入採訪包廂。
懂了沒?
你，羅賓森先生，不是這邊唯一面臨存亡關頭的人。
我道歉。
你在這邊幫我渡過...
...很多事，僅次於芮跟瑞奇先生。
但我想這也是困擾我的原因。
你的意思是?
我不喜歡需要某人幫我。
我不喜歡，需要任何人來幫我做任何事。
我從不需要。
你是個硬漢，傑克·羅賓森。
嘿。
我可以繼續載你，
或是我該讓你下車，你就可以自己走了?
嗯?
"布蘭區·瑞奇擔待不起搞爛球隊的氣氛...
...所以唯一可阻止羅賓森升上道奇隊的，就是...
...球員們的態度。
若因傑基的能力，而軟化了他們的態度...
...他將會在4月10號到15號之間，升上大聯盟。
否則，羅賓森將會整年待在蒙特婁。
哦，我的天啊。
他在季前熱身賽，對他們隊的打擊率是 .625。
我們隊，他們隊...對我們隊!
天啊!
簡·安，你在外面嗎?
布蘭區·瑞奇.
是，哦，我就是。
哪裡的主席?
哦，好，轉過來。
大聯盟主席。
布蘭區。嗨!你好嗎?
很好，哈皮。我能為你做什麼?
你對整年沒有總教練迪羅謝感覺如何?布蘭區。
啊，抱歉，哈皮，呵，你剛是說整年都沒有迪羅謝。
我今天收到一張通知...
...從天主教青年組織來的，發誓要抵制棒球...
如果迪羅謝沒有因道德問題，而受到懲罰的話。
你在開玩笑吧。
我希望我是，是這位加州女演員的事。
她最近離婚，而主因是迪羅謝。
他們說他們也許還非法結婚。
現在我知道你在開玩笑。
我不是。
事實是這樣，布蘭區，嗯...
...這天主教青年組織，他們買很多票，
影響力很大...
...我不敢動他們一根寒毛。
我很抱歉，我好像比喻用得不是很好?
哈皮，你很清楚我的球團要面臨風暴。
我需要迪羅謝坐鎮其中。
他是唯一可以處理那麼多麻煩的人。
事實上，他愛處理這些事。
你這樣是砍我的右手。
我無從選擇。
我要把你的總教練禁賽，布蘭區。
里歐·迪羅謝禁賽一年。
哈皮，你不能這麼做，你這婊子生的。
還在尋找...
...里歐·迪羅謝的替代人選時，可靠消息指出...
...前洋基總教練喬·麥卡錫已拒絕布蘭區·瑞奇...
...的請求，來執掌布魯克林道奇隊。
他不是唯一一個拒絕的。
1947年的球季開幕在即...
...道奇隊還是沒找到總教練。
現在我們再說一次，瑪麗...
哈囉?
羅賓森先生嗎?我是瑞奇先生辦公室的簡·安。
他要你馬上過來。
他有個合約要你簽。
有合約要我簽。
好。
哈囉?
糟了!
克萊德，你看來很好。簡·安，來這邊。
來。
哈洛德，發新聞稿。寫說:
"今天布魯克林道奇隊球團...
...已經從蒙特婁皇家隊，買下傑基·羅賓森的合約。
(註:表示升上大聯盟了。)
他會立刻到球隊報到。"
我愛你。
我也愛你。
開幕日 - 1947年4月15日
看。
嘿，你在找你的置物櫃，是嗎?孩子。
跟我來。
我是赫曼斯基。歡迎來到布魯克林。
你好。
嘿，兄弟。我是拉法·布蘭卡。
你好。好。
我今天找遍了。這是目前我能做的。
明天我會把這事搞定。行嗎?
我沒問題。
羅賓森，我們可以拍張照嗎?
羅賓森，轉個身。
加油，加油，羅賓森先生。
祝好運啊。
- 滾出這裡!
- 我們不需要你。
滾出這裡。
耶!他在那邊!
啊，你可看見...
...藉著黎明曙光。
為何我們如此驕傲地歡呼...
...在破曉時分?
屬誰的星條國旗...
...度過險戰，
飄揚在我們悍衛的碉堡上，
是如此壯麗?
火箭烈燄四射，
炸彈爆沖天際。
徹夜見證...
...我們旗幟仍安然無恙。
啊！不就是那星條旗...
...仍飄揚在自由國度...
...和勇者之地嗎？
比賽開始!
另一個開幕日，哈洛德。
充滿未來，不再老舊。
這是個全新的開始，先生。
哈囉，各位聽眾。
我是瑞海德，在艾貝斯球場上方的最佳位置為你轉播。
歡迎來到1947年，布魯克林道奇隊的球季開幕戰。
大部份人都知道，去年道奇96勝60敗。
打得很好，但可惜仍輸給聖路易兩場勝差...
...當然就是紅雀隊去打世界大賽。
道奇今年會更上一層樓，贏得季賽。
現在打擊的是...
一出局，一局下半。
走向打擊區，要打他大聯盟第一個打席的，
是這位道奇菜鳥:
傑基·羅賓森。
傑基無疑的膚色很深。
道奇仍然沒有總教練...
...這星期初，里歐·迪羅謝被禁賽。
你辦到了。傑基!
這是個炙熱的下午。
強尼·善看好暗號。
當他的快速球速度出來時...
...我的意思是，就算丟羊肉仍可以快到穿過餓狼。
哦，一個三壘邊線的強勁滾地球。
艾略特接到，對角長傳一壘。
出局!
羅賓森被判出局。
拜託喔!裁判，去配個眼鏡吧!
你誤判了! 艾爾，你亂判一通!
你誤判了!
這次的一壘攻防都很接近。人球同時到時，
通常會判打者先到，但這次不是。
所以他的第一支大聯盟安打，還有得等了。
所以巨人隊讓麥斯打第四棒。
里歐真是丟臉了。
這是一定的，我想。
我問過他，她是否值得。他說是。
退休生涯如何?
哦，還好。
你知道的，那些玫瑰...
真見鬼了，一個健康那麼好的人...
...又有錢...
...卻完全無事可做。
呵，我過得很高興。
真的嗎?
你知道，當我兩年前從克里夫蘭隊退休...
...我跟太太保證，不會再穿上其他隊的球衣。
所以玫瑰很漂亮...
...而且我睡得也好。
玫瑰跟睡覺是兩件很好的事，柏特。
在棺材裡你可以睡得很飽，花放在上面也會更好看。
但你不像個死人啊，柏特。
你想怎樣，布蘭區?
我需要你來執教道奇隊啊，柏特。
- 不行。
- 等等。
我們是一艘沒船長的船，且颱風將至。
我很抱歉，不行。
你不懷念比賽嗎?柏特。
和球員一起打拼?
幫助球隊打出最好的成績?
來，看著我的眼睛，告訴我你不想。
棒球是像我這樣的老頭，唯一的生活了。
但我答應過我太太，布蘭區。
你答應他不會再次穿上球衣。
但沒有答應他不再當總教練。
你可以像康尼·麥克一樣穿西裝打領帶。
拜託，柏特。
怎麼樣?
柏特，我需要你。
怎麼樣嘛?
注意這邊，各位，各位?
各位?
我知道你們都聽到新聞了。
我是你們新的總教練。
我沒有什麼話要說。
只有...
...不要害怕...
...老柏特·沙頓當你們的總教練。
就算我來執教，你們還是可以贏得季賽。
哦...
我做不出什麼傷害你們的事。
所以...
你是羅賓森?
我也這麼想。
所以讓我們出去，打敗...
我們跟誰打?
巨人隊，柏特。
巨人隊啊!我們來去打敗巨人隊吧!
現在打擊的是，背號42號...
...一壘手，傑基·羅賓森。
你引述我的話，然後標記日期。
黑人會用速度讓白人都退出棒球比賽。
我不是有偏見。而是生理差別。
他們的腳跟骨比較長。
讓他們有不平等的速度優勢。
打擊的是羅賓森。
傑克抓著球棒末端...
...右腳在打擊區後端，稍微開放的站姿，膝蓋微彎。
傑克揮棒。
這球直飛左外野。
哈通目送這球...
出去了!全壘打!
傑基·羅賓森打出大聯盟第一支全壘打。
那是腳跟骨長的關係嗎?鮑伯?嗯?
"腳跟骨較長。"
布魯克林 - 1947年4月22日
抱歉我來晚了。課上太久了。
沒關係。
天氣太陰冷了，我不要他因看比賽生病。
已經餵飽他了。
他的東西都在那邊桌上。
他會很舒服又溫暖的。
謝謝，艾莉絲。
一局下半。
天空開始變灰色。有變天的可能。
艾迪·史坦基，安全上到一壘。
傑基·羅賓森站上打擊區。
有點微風從右外野吹向左外野。
對右打者來講，應該沒佔太多便宜。
嘿!黑鬼!
黑鬼!
嘿，你怎麼不回去你們出身的棉花田?
我看到你從叢林盪出來。
查普曼，費城人總教練，看來對羅賓森一直碎碎唸。
查普曼，從球員時代就脾氣不好...
...到了當總教練，還是那老樣子。
他腦殘啦，傑基。
把那隻猴子帶出去!
你準備好了嗎?你看來沒準備好啊。
黑鬼，黑鬼，黑鬼!
加油啊，黑鬼，黑鬼，黑鬼!
哇!
歡迎來到大聯盟，菜鳥!
加油點，站起來啊。
怕熱就不要進廚房，菜鳥。
對吧，鮑伯?
舞步跳得很好啊，包傑戈。
(註:Bojangles是著名的黑人踢踏舞大師)
把帽子留在地上，說不定會有人丟錢進去啊。
表演一下嘛，黑鬼。
搖一段啊。
- 快點啊，烏漆抹黑的傢伙!
- 他沒問題的，他沒問題的。
好吧，黑鬼。
聽好。大太陽下要小心啊。
你那黑漆漆的柏油皮膚會溶化掉。
- 哇!
- 你打不到啊?
再來一顆!丟他!
你們怎麼不把這傢伙下放到...
...國際聯盟呢?
那才是非洲人打球的地方啊，不是嗎?
遭殃的是誰啊?
你搶了誰的飯碗啊?黑鬼。
加油啊，傑基。
羅賓森等球進來。
揮棒，打出左外野飛球。
艾尼斯等在那邊，接殺出局。
天氣開始變好，太陽也露出臉來。
黑鬼不會打球。
沒問題的，他可以忍受的。
上帝會幫他到最後。
雙方都沒有得分，四局下半。
在一壘的史拜德·喬根森稍微離壘。
喬根森，菜鳥，去年整季待在蒙特婁。
投手投出。
史坦基打出右外野平飛安打。
上三壘!
- 好耶。就是這樣。
- 道奇的下一棒打者是:
傑基·羅賓森。
嘿!
嘿，皮·維!
嘿，這黑鬼是做了什麼...
...你居然讓他跟你們喝同一池子的水。
啥?
你不會還跟他一起沖澡吧。
那你就會髒死了!
嘿!黑鬼!
你喜歡白人女生是嗎?
嘿，你今晚要上那個隊友的老婆啊?
暫停!
等等，暫停，停一下。
他需要去打個盹。
嘿，要上哪個?
我想我知道!
迪斯?
抱歉。迪斯，我也不想告訴你這個。
稍早我看見你老婆，走路已經有點彎腰。
應該沒問題。
應該沒問題。他看起來像個健康的男生。
對吧，孩子?
加油啊，黑鬼，黑鬼，黑鬼!
兩人在壘，輪到羅賓森的打擊。
李奧納多投出。
打擊出去，這是一顆很高的內野飛球。
賽米尼克等在那邊。
- 嘿，那是全壘打嗎?
- 是啊。
如果你是在電梯井裡面打球的話。
不營養的飛球，羅賓森被接殺出局。
你不屬於這裡，黑鬼!
聽到我講的嗎?你怎麼不去照照鏡子?
這是白人的比賽。
懂了嗎?把他記在你的厚皮猴腦裡面。
看我，寶貝。
看我，寶貝。看我。
不要過來!
不要。
下一次那婊子生的白雜種再開口...
...我要打爛他的牙。
你不能這麼做，傑克。
我只能讓他繼續這麼做?
這些人活在他們自己的世界。
我也要活在我自己的世界。
但現在我像待在喋喋不休的佈道會一樣。
你不要在意那個，傑克。
你現在在裡面打球。
你沒有權力退出，而丟下那些...
...相信你、尊敬你及需要你的觀眾。
是這樣嗎?
如果你打架，他們不會說是查普曼逼你的。
他們會說你反應過度。你不屬於這邊。
你知道有人這樣對你的感受嗎?
不。
我不知道。
但你知道。
你是那個...
...待在佈道會的人。
在荒郊野外。
持續40天。
就這樣而已。
只有你一個人。
所以我對這種爛事，什麼都不能做。
當然可以!
你可以上場打安打!
可以上壘，然後得分。
你可以為我們贏得比賽。
我們需要你。
每個人都需要你!
你是我們的解藥，傑克!
上場了，各位。
他們上去守備了。
上去了。
機靈點，各位。
加油啊!
是誰守一壘?
我需要一支新球棒。
費城人掛了八個鴨蛋，道奇掛了七個。
雙方都沒得分，進入八局下半。
又是黑鬼。
嘿，孩子!
懶鬼猴!
嘿，黑鬼，我知道你有聽到。
你知道你來幹嘛的嗎?
你是來這邊幫瑞奇賺黑鬼錢的。
你不屬於這裡，黑鬼!
坐下。你要自己坐下，還是要我動手。
你有什麼問題，史坦基?
你才是問題所在，你這丟人現眼的傢伙。
你是哪來的王八蛋啊?
你知道他不能回擊。
你怎麼不挑個可以回擊的。
我不打算因為跟你打，而被趕出場。
史坦基上去跟他的前隊友查普曼交談。
兩個都是垃圾話高手。
史坦基是二壘手，而查普曼是總教練。
我們等著看，裁判會做什麼...
...因為他有權把史坦基判出場。
嘿，12號!夠了吧。回你的休息區。
你自己閉上嘴，不然我親手幫你。
不要以為我不敢。
嘿，史坦基?
當一個黑鬼的黑鬼是什麼感覺?
我不知道，查普曼。
當一個狗屎鄉巴佬是什麼感覺啊?
羅賓森站上打擊區。
投手投出。
傑克打了支飛過二壘手的軟弱安打。
很鳥的一球，但傑基還是上了一壘。
加油，傑基。
下一棒是中外野手，背號7號，皮特·瑞瑟。
皮特·瑞瑟站上打擊區。
在一壘的羅賓森又離壘很遠。
他就像腳被燙到的貓一樣，動個不停。
回壘。
- 哇!
- 安全回壘!
佛雷特布希忠實的觀眾，傳來他們對傑克的認同...
...這種鬥志高昂的演出...
...正是他們對球隊的期望。
盜壘，甜心。盜上去。
- 三振出局。
- 他起跑了。
- 滑下去!
- 安全上壘。
道奇有個絕佳的機會...
...因為羅賓森靠自己跑上得分位置。
就是這樣。
年輕的金·赫曼斯基站上打擊區，他今天守右外野。
加油!
赫曼斯基打了支左外野安打...
...讓羅賓森輕鬆回來，拿下第一分。
...也許這會是今天關鍵的一分。
好吧。
- 傑基!
- 好耶!
嘿，羅賓森!
謝謝。
謝什麼?
你在我隊上。我他媽的還能做什麼?
打得好。
為了一個菜鳥大驚小怪的。
怎樣，他才打10、12個打數。
你們就開始寵壞他了。
查普曼，你覺得那害你輸了這場球嗎?
不，我覺得那支左外野安打才害我輸了這場球。
你會不會覺得你對羅賓森太超過了?
不。聽好，我們對他，就像對付漢克·葛林柏格...
...只是我們叫他猶太鬼，而不是黑鬼。
當我們跟洋基打熱身賽的時候...
...我們也叫喬·迪馬喬"義大利鬼"
懂嗎?他們也一笑置之啊。
比賽完就忘了啊。
我不管他們是不是喜歡我。
我不是來這邊交朋友的。
我才不管他們是不是尊敬我。
我知道我是怎樣的人。
我要為自己贏得尊重。
我不會讓他們打敗我。
他們決不會打敗你的。
今天他們差點就成功了。
我明天要去費城人的休息區...
...我要擰斷本·查普曼的脖子!
我講了什麼好笑的嗎?
當我第一次提到羅賓森的事時，哈洛德...
...你...你反對他。
現在，突然你開始關心他了。
怎麼會變這樣。
- 為什麼，任何有見識教養的人都會...
- 同情，哈洛德。
那是一個希臘字，原意是"受苦"。
"我同情你"意謂著"我跟受你一樣的苦"
那費城人的總教練...
他正在幫我做一項服務。
- 一項服務?
- 是的。
他對傑基的行為，正蘊釀出同情。
"費城"也是個希臘字。
原意是"兄弟般的愛"
包伯·布列根想要見瑞奇先生。
這鬼時刻他要幹嘛?
好吧，請他進來。
你要做什麼，布列根?
哦，瑞奇先生，我...
- 我想，嗯...
- 你是想怎樣?
我希望不要被交易出去。
如果還不遲的話。
那羅賓森怎麼辦?
世界正在改變。
我想我可以適應這改變。
我的意思是，我不敢相信。
我說出我的想法，他們就把我交易出去。
這裡已經不是我認識的美國了。
嗯-嗯，自由國度，勇士之地?
你聽到了嗎?
他們把你交易到哪?西畢。
匹茲堡。
換來現金跟一個叫強佛利多的義大利外野手。
匹茲堡。我的意思是...
祝你好運，孩子。你會需要的。
匹茲堡!
布蘭區，是赫柏。
哈囉，赫柏。我能為你做什麼?
布蘭區，我們認識多久了?
哦，20年，也許更久。
是啊。我們也曾同甘共苦過。
所以，聽我說，明天道奇隊來這邊時...
...不要帶你的黑鬼過來...
...和你的隊員一起出現。
為什麼，赫柏。
他名叫傑基·羅賓森，順便跟你講一下。
是啦，布蘭區，我知道他有名字...
...但費城還沒準備好應付這樣的事。
如果那孩子穿球衣上場，我們就不能跟你們比賽。
好啊，你們隊要怎麼做是你們的事，赫柏。
但我的隊明天會到費城...
...帶著羅賓森。
如果因為你們棄權，而讓我們贏得比賽，
那就那樣啊。
反正算我們9:0贏球...
...如果你還記得規則的話。
你他媽的是吃錯藥，頭殼燒壞啊。
我想知道你到底想證明什麼。
你認為上帝愛棒球嗎?赫柏。
什麼...?你他媽的是什麼意思?
總有一天你會去見上帝...
...當他問說，為什麼你在費城時...
...不上場跟羅賓森比賽...
...而你的答案卻是因為他是黑鬼...
...那不會是個好答案!
本·法蘭克林旅館，費城 - 1947年5月9日
好了，各位，我們有20分鐘辦理報到，
然後要去塞柏，所以動作快!
嘿!
嘿。滾。
回你們車上，滾出這邊。
哦，不，不，不，我們有預約。
我們是道奇隊啊。
我們不歡迎你們隊來。
當你們隊有個黑人的時候，就不受歡迎。
你的意思是羅賓森不能待在這邊，對嗎?
不，我是說你們整隊都不行。
- 過去十年我們都住這邊。
- 你們也可以十年不要來啊。
等等，等一下，我們好好談一下。
誰叫你這麼做的?是費城人隊嗎?
他們不會讓我們住這邊了，各位。
他們不要我們待在這邊。
也許42號在這邊有很多的朋友，
可以讓我們去他們家擠一擠。
- 這是我們的規定。
- 我們有預約啊。
- 為什麼要這樣?
- 那是規定。
你這麼說是什麼意思?
沒什麼意思。
當你沒旅館住的時候，就去待朋友的家啊。
不對嗎?
怎樣?
你要我怎樣，沃克?
一個道歉。
你要我道歉?為什麼?
為了這鬼地方?
不。為了把這球季變成該死的雜耍秀。
- 嘿，各位。
- 我是個球員，好嗎?
- 我是來打球的!
- 我也是。
我是來這裡贏球的。
我們要贏球。我們在同一條船上。
好啊，睡巴士是要怎樣贏球?
也許會讓你揮棒揮得好一點。
- 嘿，嘴巴放乾淨點!
- 嘿，手給我拿開。
- 你有膽再講一遍!
- 不要碰我!
聽到沒?給我小心點。
- 你對我吐口水?
- 如果我對你吐口水，那也是給你面子。
- 夠了。你們回去，好嗎?
- 好了，夠了!
嘿，嘿!要習慣啊，各位。
因為再來都會這樣。
我們出現，就表示馬戲團來了!
我不會去其他地方!
我就在這裡。
"我們當中有一群行私刑的暴民。
他們行進不戴頭巾，行刑不用繩子。"
那是你說的，不是我。
"我們必須記住，這國家的敵人...
...並不是在國土之外。"
猶太人也可能這樣寫啊。
我不管是誰寫的。
它被寫在這該死的報紙啊!
這一點都不好，本。
搞的整個費城人球團，像是種族主義者。
你得想想辦法。
我?聽好，我是在悍衛棒球界啊。
現在是你挺身出來，悍衛費城人的時刻了。
從球場鬧出來的，就讓他在球場上結束，
就這樣。
好吧。
- 嘿，各位。
- 嘿。
抱歉。嗨，傑基。
溫德爾，嗯...
我們收到一個請求。
嗯，本·查普曼，他是那個費城人的總教練。
你知道的。
嗯，他想找你合照。
你喝醉了嗎?哈洛德。
沒有。沒有。我也希望是。
沒有。瑞奇先生，嗯，他認為這是個好主意。
他說這會上全國所有報紙的運動版。
就算是冥頑不靈的人，也會改變的最好例子。
查普曼不會改。他只是想保住面子。
瑞奇先生說他是否真的改變並不重要。
只要看起來像是他改了就好。
傑基，你見證了問題慢慢可化解。
現在，這照片會讓問題幾乎消失不再。
查普曼說他可以下來這邊。或是在走道上見面。
不。
到球場上。
讓所有人都看得到。
是第三次世界大戰開打了嗎?
看你們那麼大陣仗。
他們還把你叫來啊，包姆。
那一定很重要囉。
聽好，我想要說的是，嗯...
傑基被允許可以打棒球...
...費城球團也會竭盡所能祝他好運。
我只是希望我們給他的試煉，可以助他一臂之力。
來張照片如何?你們握手。和好。
你想和好?
好啊。
我們用球棒。
這樣我們就不用碰到對方。
- 好吧。
- 要拍了喔，兩位。
- 好啊，拍啊。
- 很好。就這樣。
再一張。看這邊，本。
投手丘上的是奧斯特謬勒。
匹茲堡 - 1947年5月17日
奧斯特謬勒，還在確認暗號。
我想說的是，他應該是動作最慢的投手之一。
投手投出...
啊，天啊!他直接丟到傑基·羅賓森的頭部。
傑基倒地了。
你在幹什麼?奧斯特謬勒。
嘿!
奧斯特謬勒，你這人渣!
你也要打擊的!你不要忘記!
嘿，我準備好了，你這義大利混蛋!
哦，是嗎?"義大利混蛋"?你找死。
- 我會像神風特攻隊一樣，跟你拼命!
- 他不屬於這裡!
住手!都住手!
我會把你送回施麥林跟戈林...
...及其他死掉的德國鬼手中。
你想挨揍嗎?派納。
他不屬於這裡!
他們只是無知。
嗯?
如果他們認識你，他們就會感到羞恥。
我能為你做什麼呢?皮·維。
你好，瑞奇先生，是這樣的。
下週對辛辛那提的系列戰。
是，那是很重要的客場比賽。
- 我們只差第一名三場勝差。
- 是的。
你知道我是來自肯塔基。
那辛辛那提...就幾乎等於是你的主場囉。
是啊...
...我收到這封信。
顯而易見的，有些人對我跟羅賓森一起打球，
不是很高興。
嗯?
"黑鬼愛好者。
小心點。
我們會逮到你的，牆頭草。"
非常典型的垃圾信。
但，對我來說不典型啊。
你收到幾封這樣的信，皮·維。
只有這一封。這樣還不夠嗎?
這些是什麼?
我來告訴你，他們不是什麼。
他們不是傑基·羅賓森迷寄來的。
"滾出棒球界，不然你的小孩就得死。"
"退出棒球界，不然你的黑鬼老婆..."
"退出比賽，不然就等著被殺吧。"
傑基知道嗎?
當然他知道。
聯邦調查局也知道。
他們非常重視來自辛辛那提的威脅。
請見諒，我對你被罵牆頭草沒什麼感覺。
其實你應該感到榮幸。
好吧，我只是想打球而已。就這樣。
哦，我了解。
我打睹傑基也只是想打球而已。
我打睹他希望自己不是聯盟的被觸身球王。
我打睹他不希望有人想殺他。
這世界不再那麼單純。
我認為從來都不單純。
只是我們...
棒球界忽視這件事，但我們不能。
是的。
道奇沒安打也沒得分。接下來輪到紅人隊打擊。
克羅斯利球場，辛辛那提 - 1947年6月21日
你覺得皮·維今天會得幾分?
我不知道，兒子。
我記得我小時候，我看到霍納斯·衛格納的比賽，
他那天跑回三分。
- 我們就等著看吧。
- 哇，應該會很棒。
我們不要你在這裡!
嘿!嘿，黑鬼小孩!
他媽的滾出辛辛那提。
我們不要你在這裡。
滾回布魯克林!
你是球僮嗎?黑鬼。
嘿，黑鬼!我在說你!
滾出他媽的辛辛那提!我們不要你在這裡!
黑鬼!
我們不要你在這裡!
道奇隊上場守備時，辛辛那提球迷表達了他們的不滿。
傑基·羅賓森守一壘。"頑童"艾迪·史坦基守二壘。
史拜德·喬根森守三壘，隊長皮·維·瑞斯守游擊。
球迷們，隨便問個人，他們都會說，
吉利超高速刮鬍刀是甜美的東西。
也許會是你用過最甜美的刮鬍刀。
(註:轉播中都會插播廣告。)
看似銳利，摸似銳利，用起來真是銳利。
我們不要有黑鬼上場!
隨便他們說吧。我們只是來這邊打球的。
把他趕出球場!
只是一堆以為還在打南北戰爭的瘋子罷了。
如果玉米稈可以用，我們早就贏了。
我們是彈藥用光才輸的。
希望下次你們運氣好一點啊，皮·維。
不會有下一次了，傑基。
嘿，瑞斯!你這牆頭草!
此時此地，這就是我們所擁有的。
你懂我的意思嗎?
謝謝你，傑基。
你為什麼要謝我?
我有家人從路易斯安那過來。
我要讓他們知道。
我要讓他們知道我的態度。
嘿，1號!
你是來打球，還是來聯誼的?
來打球的，裁判。
- 比賽開始!
- 不要被他們騙了!
打球。
也許哪天我們都穿42號。
他們就會對我們一視同仁了。
加油，傑基!
我想問一件事，傑基。
你怎麼都等大家沖完澡了，才進去沖?
你是怎樣，害羞?
我不想讓大家不自在。
我們是同一隊的。且連勝當中。
拜託，有一半的勝利都是靠你贏來的。
你是我所見過最勇敢的人。
你帶領著我們，你居然會怕沖澡?
走吧，和我一起去沖澡吧，傑基。
我不是那個意思...
我講錯了。我不是說只單獨和我沖澡。
我是說，為什麼不大家一起沖澡。
- 就像...?
- 呵。
同一隊的，為什麼我們不一起沖澡。
- 呵，布蘭卡?
- 是。
- 不要再說了。
我閉嘴。
布魯克林 - 1947年8月20日
這是跟紅雀隊四連戰的最後一場。
兩隊現在王見王在爭第一。
11局上半，2:2平手。
幫那些剛開電視的，說一下前面的比賽過程。
都是二壘打惹的禍...
...羅賓森在第三局，一支二壘打，打回史坦基。
傳二壘!傳二壘!
然後第八局迪斯·沃克也打了支有打點的二壘安打。
但那不足以贏球...
...因為紅雀隊在第九局，也靠兩支二壘安打，
拿下兩分追平。
這場比賽對紅雀至關重要。
他們落後五場勝差...
...而道奇自6月30日後，就沒有讓出第一名的位子過。
他們叫他"鄉村男孩"。
史洛特四次打擊都沒有安打。
這是"救火員"凱西後援的第二局。
這比賽就像新鞋踩在泥地上一樣膠著。
凱西做好投球動作。
史洛特打出強勁滾地，正對瑞斯而去，
接到快傳一壘。
哦，天啊!
羅賓森倒地。史洛特踩他的腳，他倒地了。
該死的!你是故意的!你踩我們的人!
站起來，傑基。
把他扶起來，孩子們，扶他起來。
先躺著。隊醫馬上過來。
修，下一棒上來，往頭部丟。直接爆他頭。
- 不。扶我起來。
- 不，躺著，兄弟。你躺著。
不。扶我起來!
慢點，孩子。
只要讓他出局就好。
懂嗎?
這場比賽太重要了。
只要讓他出局就好。
好好打。
- 你是個硬漢，傑基。
- 我們來讓他出局。
傑基，你有什麼話想說?
他是故意踩你的嗎?
你看到那個過程。
我的腳在壘包內側，他早出局了，但他硬要踩進來。
- 所以他是故意的囉?
- 史洛特說那是意外。
那你來問我幹嘛?
- 你是說史洛特是騙子嗎?
- 他是騙子嗎?
我會不會說他是騙子?你們是打算寫什麼?
- 滾出這裡!滾出去!
- 拜託，瑞奇，讓他說完!
出去，讓我跟我的一壘手聊一下。
- 他是不是騙子，傑基?
- 出去!
- 好吧，好吧。
- 也讓他縫完吧，我的天啊。
我們只是做我的工作罷了，瑞奇。
- 縫得不錯，貝比。
- 謝謝。
自立自強是你會對任何人的期待。
但那卻傷了一個黑人。
你知道我早上看到什麼?
我路過一塊空地，一個白人小孩上場打擊。
你知道他做什麼嗎?
抓快速球打?
他在模仿你。
抓土到手上。
像你一樣伸展手臂揮棒。
白人小孩以為他是一個黑人。
你為什麼這麼做，瑞奇先生?
我們在德國戰勝了法西斯主義。
該是在自己家鄉，戰勝種族主義的時候了。
不是這原因。
為什麼?
你為什麼要這麼做?
拜託。
告訴我。
我愛這項運動。
我愛棒球。
我一生奉獻於此。
40年前，我擔任球員兼教練，在俄亥俄衛斯理大學。
我們有個黑人捕手。隊上最好的打者。
查理·湯瑪斯。優秀的年輕人。
我看著他因為膚色的關係受挫，而後一蹶不振。
我並沒有好好幫他。
我想說服自己說有幫，但我沒有。
我所愛的運動，有這種不公平的情形。
而我忽視它。
但當時機來臨...
...我不能再那麼做了。
你...
你讓我再次愛上棒球。
謝謝你。
今年最後的連續客場之旅。
迎來兩張悶悶不樂的臉。
在打擊區盡量不要前傾。
你是認真的嗎?
那是他們一直丟內角速球的原因。
擊敗那些內角速球...
...遲早他們就只能試著丟曲球。
那會發生什麼事呢?教練。
- 真的嗎?
- 嗯-嗯。
好，你知道如果我們未來幾場贏得夠多...
...我們就會把分區冠軍帶回家。
你把自己帶回家。
那就很夠了。
你在我心中。
自從7月4日之後，布魯克林道奇隊連勝不止...
...打敗所有的對手。
在這段期間，整個球季...
我看著傑基·羅賓森忍辱負重...
...只為了成就大事。
我不是指布魯克林道奇隊，雖然他也有幫。
這全力以赴的男人有膽量。
擇善固執的天性，他一路走過風風雨雨仍迄立不搖。
他正在改變世界，且拒絕讓世界改變他。
但棒球不是網球。
他是團隊戰。
加入團隊是一個開始。
一起相處，是一大進步。
但能同心協力做事，才是贏得一切的關鍵。
出局!
傑基，你這傢伙，我該親你!
撲得好。
是你撲得好，還是我?呵。
今年最後的連續客場征戰，狀況依舊良好...
...傑基·羅賓森和布魯克林道奇辦到了。
他們繼續領先紅雀，且連勝邁向冠軍之路。
老闆，我們辦到了。
我們辦到了，我們橫掃辛辛那提!
非常好，哈洛德。
再贏一場，我們就贏得分區冠軍。
明天海盜隊的先發投手是誰?
奧斯特謬勒。
在投手丘上的是佛瑞茲·奧斯特謬勒。
他本季12勝8敗。
今天在匹茲堡的比賽很重要。
匹茲堡 - 1947年9月17日
贏球的話，道奇就篤定拿下國家聯盟冠軍...
...而洋基早在美國聯盟封王等待。
但兩隊曾有過節...
...因為本季稍早前，
奧斯特謬勒對羅賓森投了顆頭部觸身球...
...當時引發一場大混戰。
自那時之後，兩隊命運不同...
...沒有奧斯特謬勒妨礙道奇隊...
...他們即將贏得去年沒拿到的分區冠軍。
加油，傑基，加油!
投手投出。
羅賓森放過外角球。一壞球。
- 拜託喔，佛瑞茲，讓他出局!
- 你不屬於這裡。
你永遠不屬於。
羅賓森很靠近本壘板。
傑克整季都沒有因為怕投手而站遠點。
就是這樣，傑基!
你對他沒輒的，奧斯特謬勒!
但他會給你好看!
奧斯特謬勒投出。
外角偏低，兩壞球。
佛瑞茲似乎對傑基投得很閃...
...也許是像之前說的，他們要讓他去追打壞球。
羅賓森有優秀的菜鳥成績...
...打擊率 .301，有31支二壘安打及10支全壘打。
本季有27次盜壘，且還沒有盜壘失敗過。
不用多說，奧斯特謬勒一定投得很小心。
現在投到三壞球沒有好球。
麥當納夫街 - 布魯克林
羅賓森很有耐心，等著挑好球打。
投個好球。
投個好球給我打。
你要試試?
你怕什麼?
你在怕什麼?
奧斯特謬勒看好暗號。
這是你自找的，孩子。
投手投出。
啊，左外野深遠的飛球。
金納追過去，我不認為他接得到。
退，退，退...
哦，哦，哦，救人喔!
羅賓森逮到他要的球。
這是一支全壘打。
除非被神奇逆轉...
...否則道奇隊即將進入世界大賽!
耶!
他辦到了，他辦到了!
匹茲堡!
好耶!
加油，傑基!
傑克正在完成全壘打的跑壘，
即使是在福布斯主場的觀眾...
...看到這支全壘打，也知道其特殊的意義。
同時，我好像聽到...
...布魯克林區佛雷特布希傳來的歡呼吼叫。
傑基，耶，耶!
羅賓森繞過三壘...
...朝向本壘...
...甜蜜的本壘(家)。
向布魯克林球員們歡呼致敬
1967年，布蘭區·瑞奇入選棒球名人堂。
1984年，皮·維·瑞斯入選棒球名人堂。
1948年，溫德爾·史密斯成為第一個加入
全美棒球記者協會的非裔美國人記者。
艾迪·史坦基後來執教聖路易紅雀隊、
芝加哥白襪及德州遊騎兵隊。
拉法·布蘭卡入選三次全明星賽。
1947年拿下21勝。生活在紐約的銳市。
1948年，本·查普曼被炒魷魚，終身未再執教。
下一季迪斯·沃克就被交易到...
...匹茲堡。
艾德·查爾斯長大後，成為大聯盟球員。
1969年，為奇蹟大都會隊拿下世界大賽冠軍。
(註:1969年的紐約大都會隊，被稱為奇蹟大都會隊。)
1973年，芮秋·羅賓森成立傑基·羅賓森基金會。
提供全國學生唸大學的獎學金。
1947年，傑基·羅賓森拿下大聯盟的新人王。
後續有黑人加入他的行列。
1948年，羅伊·坎培拉加入。1949年，唐·紐康加入。
1955年，他們打敗洋基拿下世界大賽冠軍。
他在第一場比賽還盜本壘成功。
1962年，他入選棒球名人堂。
每年4月，所有的大聯盟球員都會穿上42號球衣，
紀念傑基在球場上及球場下的貢獻。
42號，是唯一所有球隊都退休的背號。