(戰爭有規則
泥地摔角賽有規則…
政治沒有規則)
(羅斯佩羅，1988年總統候選人)
重點是什麼？
美國、耶穌、自由
再說一次
那是什麼意思？
我哪知道
但是大家都喜歡我這麼說
我的頭髮如何？
強烈，很強烈
我們把他送回華盛頓去
今日的民主黨國會議員
明日的副總統
(做好工作)
他就是，毫無敵手的…
- 大家好！
- 坎姆布萊帝！
主演：威爾法洛
北卡羅萊納州的確
做好了工作
主演：查克葛里芬納奇
主演：傑森蘇戴西斯
就跟你們一樣
每天都在實踐我的美國夢
我的出身卑微
主演：凱瑟琳拉納薩
我的父親利用雙手…
是沙宣的頭號造型師
主演：狄倫麥德蒙
- 阿門！
- 很典型的美國家庭
主演：約翰李斯高
我美麗的家庭今天也在這裡
請大家一起歡迎他們
主演：丹艾克洛德
我的兩位孩子，潔西卡和坎姆二世
- 我愛你們，潔西卡、坎姆
- 搞定他們，坎姆！
主演：布萊恩考克斯
當然還有我最大的支柱…
我的妻子
蘿絲布萊帝太太
我愛你，寶貝
她打造我的夢想
謝謝大家過來
坎姆布萊帝2012
我們國家的防衛從未如此堅強過…
因為我們的軍隊和退役軍人
是這個國家的支柱
因為農夫是這個國家的支柱
學校是這個國家的支柱
音響安裝專家以及窗戶隔熱紙專家
都是這個國家的支柱
因為菲律賓摩天轉盤操作師
是這個國家的支柱
製片：威爾法洛
亞當馬凱
我今天要向大家保證一件事情…
如果你們讓我重回華盛頓特區
連任五次…
製片：傑羅區
查克葛里芬納奇
我就會讓他們知道
重點是美國、耶穌和自由
我們好愛你，坎姆！
我也愛妳
妳還真是充滿活力啊
編劇：克里斯漢奇
尚哈威爾
- 噢，珊娜
- 噢，坎姆
妳的身體真緊實
- 坎姆！
- 好緊實
導演：傑羅區
- 坎姆，這裡面好臭
- 習慣後就不會那麼糟糕了
如果在搖，就不要撞門
片名：官賤對決
（三區台版官方字幕）
這很糟糕，坎姆
(三星期之後)
真的很糟糕
我很不喜歡這些數字
- 只是民調而已，又沒有科學根據
- 當然有
這些都是科學
這是數學
但是你如果把它整個轉過來…
聽好，坎姆，我現在就告訴你
是那通電話的關係
- 是的
- 不可能
有可能，你看看這個
之前被詢問的人之中
有百分之62都喜歡你
在電話事件之後
問同一個問題
只有百分之46的人喜歡你
再解釋一次
聽好，電話事件之前
穩定上升
(工作認可民調)
然後你看，直線下降
我以為我打給珊娜啊
我打錯了
主啊，我們祈禱你祝福這張桌子…
這些食物、這個家庭和國家
嘿，傑瑞德
讓答錄機替上帝留言吧
嘿，珊娜
我是國會議員坎姆布萊帝
我剛剛在吃晚餐
想告訴妳希望我不是吃牛排
而是吃珊娜的私處
說真的，寶貝
妳讓我整個人慾火焚身…
小弟硬到受不了
還有什麼？
噢，我替妳父母親拿到
《金牌製片》的票
還有，我們下次來點
瘋狂古怪的…
像是在速食店的廁所
舔彼此的屁眼
好，我得走了
2012年的坎姆布萊
- 好
- 很明顯打錯電話了
- 對
- 他沒有聽耶穌的話…
因為如果有的話
耶穌一定會處罰他的舌頭
而且不是像他要求的那樣
那家人氣死了
- 你要我說什麼？
- 你說呢？
我搞砸了
對，我們現在的處境很糟？
- 你想怎麼做？
- 出去把話說清楚
我們無法接受
必須停止這樣的行為
但是國會議員
電話是你打的
我這一輩子中…
大概打了超過十萬通電話…
其中大概有百分之一
不太適當
- 那是一千通嗎？
- 剛好是一千通
一千通無禮、不適當
性騷擾的電話
我真希望可以收回
但那只是十萬通裡面的一千通
這樣的機率我絕對接受
(華盛頓特區)
各位，我不能提出這項法案
我會被圍剿
國會絕對不會讓摩許全球國際公司…
將中國製造的產品
貼上“在美國製造”的標籤
為什麼？
在中國的那個小鎮就叫做美國
那其實叫做美果
我哥和我創造工作
因為如此
我們也創造候選人
我無能為力
- 太可惜了是吧，韋德？
- 對
等我們結束後，你那一區
有大半的人會認為你是馬克斯主義者
另一半會認為你電話上的
快速撥號鍵都是打給妓女
懂了嗎？
當一個家庭把電話線
插進答錄機時…
他們就同意成為成年人…
坎姆布萊帝完蛋了
他已經失去這個選區了
把布萊帝弄走
資助願意當摩許家朋友的人…
幫我們改變這些規定
有哪些人可以競選？
吉姆山多因為盜用州立樂透資金在坐牢
- 可惜
- 雷蒙哈金斯的兒子馬帝呢？
他不是怪怪的嗎？
這一點有阻止過我們嗎？
他們怎麼會在2012年
還有答錄機？
他們為什麼拒絕使用現代科技？
打電話吧
來吧
- 嘿，馬帝
- 嘿，媞米
- 早安，史瓜格醫生
- 我不知道你是誰
嘿，黛安
蠟燭店的生意還好嗎？
多少有賣
但我搬不動蠟燭
妳當然可以，黛安
永遠不要說不行
(哈蒙德遊客中心)
早啊，崔佛斯，你看起來很累
沒睡好嗎？
- 我只是很嗨
- 你太好笑了，崔佛斯
- 11點半的遊覽如何？
- 只有一個人登記
什麼？真的嗎？
國二生的校外教學呢？
我想他們情願去上課吧
- 一個人就夠了
- 猜猜是誰
又是卡特勒太太
她一定是暗戀你，馬帝
她可得排隊喔
我喜歡將哈蒙德
稱為卡羅萊納州的珍寶…
擁有豐富的歷史
及美麗的大自然
這裡也曾有名人經過
八年前，演員蘿西培瑞茲來過…
她在州際公路回頭
過來這邊問路…
- 崔佛斯，停車，暫停遊覽
- 現在？好
是的，父親？
是
遵命…
我來了…有點耐心
你好好享受前廊的景觀
就快到了
天啊，是馬帝啊
- 妳好，姚太太
- 進來吧，孩子
你爸在船塢那裡嚇鯰魚
他還是要妳那樣說話？
沒錯，他每週多付我五十塊
他說這讓他想起美好的往日時光
- 他有時候真是個老頑童
- 是啊
嘿，你爸在湖邊
準備釣些鯰魚炸來吃
天啊，聽起來真棒
鯰魚
馬帝，你這臭傢伙
- 滿嘴臭話
- 不要抓我癢，不要啊
- 全面復仇
- 停止！不要抓我癢！
對不起，老兄，天啊
你真該看看你那愚蠢的表情
很高興看到你
爸有個驚喜給你
- 你知道是什麼嗎？
- 知道，但是我才不會告訴你
- 還是很好笑
- 來吧，不要讓他等太久
好，嘿，老爸
聽好了
格倫和韋德摩許今早打電話來
你認識摩許兄弟嗎？
他們認為有機會
挑戰坎姆布萊帝國會議員的位置
所以…
不管你信不信…
他們希望由你來競選
爸，這真的是…
這是我聽過最棒的消息了
我無法相信
這些年來我一直求你
讓我進入政治界
現在機會來了
我甚至不知道摩許兄弟…
認識我
我告訴你
我會讓你感到驕傲的
一定會
我會讓你非常驕傲
我想那樣的機率是零
你哥崔普是眾人注目的焦點
但你看起來像搞笑的健身哈比人
爸，如果你還在氣我
穿布希鞋去媽的葬禮…
我已經跟你說過幾百萬次了
我很抱歉
媽會希望是那樣的
她很隨性
我現在都不知道該想些什麼
我現在思緒混亂…
想著可以替選區
小鎮和哈蒙德的人民做些什麼
替他們發聲、帶領他們
目前的情況真的很糟
兒子，我們兩人
不喜歡彼此已經不是秘密了
爸，你有時候真的很無趣
我把動物穿上人類衣服的那個日歷
你有沒有收到？
我昨天在看我自己的那一份
因為我也買了一份
有隻長頸鹿穿著高跟鞋
我心想“這是誰想出來的？”
我笑到下巴掉下來
我覺得很可愛
那麼高的長頸鹿
還有人想替他們穿上高跟鞋
或許再加個皮帶
戴上蝴蝶結
天啊，你真的很悲哀，對吧？
(中國美果市)
(流行凱特)
(目的地
美國)
(薪水低，只有五十每天每小時)
(另外，這邊沒有安全的規矩)
(所以利潤大)
(我們對提升收益率很有一套)
這裡是北卡羅萊納州的第十四選區
和哈蒙德市
我們正透過空殼公司
收購三大塊土地
好重新開啟三間大工廠
表面上看來
我們擁有這一區
我們認為可以
用中國的管理和薪水標準…
排除運費
你們的政府願意合作？
我們還擁有一個最重要的資源
願意合作的候選人
候選人，你們的選舉很難預料
鄭先生，美國的政治
有一點你得知道
只要你有錢
就沒有什麼是無法預料的
有時候民主會隨著筆觸推動…
今晚坎姆布萊帝
將贏得他在國會第五任席位…
(選舉前八週)
而他只要登記成為候選人就行
這就是沒有敵手的好處
- 你看看，這是我小弟的照片
- 少來了
我刮了我的陰毛
讓它看起來像19世紀的翹八字鬍
- 把電話拿走
- 我要推特給珊娜看
- 坎姆，拜託你不要那麼做
- 太遲了
我有寄副本給你
- 我才不想看
- 不用客氣
接下來是坎姆布萊帝
登記參選國會議員
謝謝你，卡爾
- 快來簽吧
- 來吧
我不知道發生什麼事
我以為鎖住了
搞什麼？
- 嘿，貝琪
- 嗨
你們好
我叫做馬帝席維斯哈金斯…
我今天來宣告
正式代表共和黨…
參選14區的國會議員
我的支票、申請書
和出生證明都在這裡
什麼？等等
發生什麼事了？
等等，坎姆
讓我看一下
他的文件都齊了
馬帝哈金斯正式成為候選人…
參選北卡羅萊納州14區的
國會議員代表
- 你開玩笑嗎？
- 嘿，少來了，卡爾
- 這是開玩笑嗎？
- 別這樣，卡爾
既然你現在挑戰了
我們的國會議員…
大家將會想要更認識你
你想要怎麼做？
- 再說一次
- 那是馬帝哈金斯
四年級時
他的綽號叫做搔癢屎…
因為只要搔他癢
他就會拉在褲子上
我記得那個名字
我是馬帝哈金斯，我批准這段話
我一直都想這麼說
搞什麼？
我沒有辦法…
- 推門
- 你得用推的
很大力推嗎？
來自北卡羅萊納州的快報
現任民主黨議員坎姆布萊帝…
與新來的馬帝哈金斯
展開激烈競爭
先前傳言億萬企業家摩許兄弟…
資助支持哈金斯的
政治行動委員會
因為眾議院有微弱多數票
這場競選有可能極為重要
寶貝，我一直在思考一件事
我不喜歡這樣
為什麼馬帝哈金斯
會突然跑出來說要競選？
親愛的，我受過嚴格訓練
一定會讓那個傢伙好看
孩子們，戴上耳機
我們要說電視上的成熟字眼了
妳知道我最喜歡妳壞壞又狂野了
你給我聽好了
花心大少爺
馬帝哈金斯的老爸是雷蒙哈金斯
他是傑西赫姆斯
六任的競選幕僚長
他權力勢大
你有什麼？
一個情婦、高中同等學歷
和九歲的兒子
她有小孩？
上一次選舉時
《美國新聞週刊》說你有可能當副總統
- 我要那個職位，坎姆
- 好
我想當第二夫人
而你要怎麼做才能實現？
只要有人對你笑一下
你就展現你下面的翹八字鬍
那些都不是我的錯
我整個無力
我喝了一大堆蠻牛、烈酒
和黃金肉桂酒
還記得詹金斯醫生
以為我有克隆氏症嗎？
有一個月的時間
我的糞便裡有24K的黃金
我大拉黃金
真的很棒
剛接到坎姆布萊帝的電話…
他邀請我去所謂的寒暄早午餐
我想就是讓我們有機會
一起用餐…
聊聊選舉和一些問題…
確定一切都沒問題
很好的想法，馬帝
我們都很為你感到驕傲
我一直都知道
你爸有一天會領悟到你的潛力
孩子們，放下餐具
我要跟你們說一件事
我想在這個時候…
跟你們說我們受到很多媒體的關注
如果有什麼
你們想聊聊的事情…
任何秘密…
故事或是小謊言…
現在正是提出來的時機
如果你們告訴我和你們的母親…
我們不會生氣的
我在學校妄呼主的名
我剛剛說我不會生氣
現在也沒有生氣
很好
我去動物園
讓山羊舔我的小弟
什麼？
- 現在我…
- 親愛的
你答應過不會生氣，好嗎？
他們只是誠實以告而已
好吧，或許…
希望只有這些事而已
我跟街角的老單車男
喝了啤酒…
他讓我摸他老婆的乳頭
天啊
是“胸部”
我去購物中心躲在樓梯井
偷拍女生的裙底風光
我的床底下
有一整本照片專輯
我有一次把熒火蟲
放到我的屁眼
- 為什麼？
- 讓我的屁發光
天啊
我剔了狗毛，把那些毛髮
黏在我的下面，好看起來像成年人
天啊
我對著《全民估價王》的
杜魯卡瑞自慰
天啊，夠了
不要再說了
(松頂
鄉村俱樂部)
(選舉前七週)
我要謝謝大家今天過來
像這樣的狀況讓我們有機會
讓特區知道…
我們不會忍受讓這個國家
四分五裂的中傷毀謗行為
支持我們的軍隊
- 沒錯
- 好耶
現在我想替大家…
介紹我的對手
也是我朋友的馬帝哈金斯
馬帝？
謝謝你
謝謝你，坎姆
謝謝大家
老實說，我有一點緊張
我爸教了我有關演講的兩件事
一，不要說猶太人的壞話…
二，說個有趣的故事
我有兩隻哈巴狗
一隻叫磅蛋糕
一隻叫馬芬蛋糕
天啊
總之呢，磅蛋糕
喜歡鑽到沙發底下
我很清楚原因
因為我太太會在沙發下
放星河牛奶巧克力
上面還有漢堡小幫手
馬芬老是對他狂吠
一副不要他鑽到沙發底下的樣子
磅蛋糕會吠回去說
“我在沙發底下
我玩得很開心”
他們一副“搞什麼？”的看著我
一隻看著一隻說“幹嘛？”
我會走進去說
“你們兩個在幹什麼？”
每天都會上演同樣的戲碼
一隻對著沙發下的那隻狂吠
- 那就是我的故事
- 好
謝謝大家
謝謝你，馬帝
請坐
對不起，我真是沒禮貌
我忘了播馬帝的傳記
- 我怎麼不知道有
- 米區，請幫我關燈
也請把窗簾關上
很短的簡報
今天大家會認識馬帝席維斯哈金斯…
他於1972年
生於本鎮
馬帝從小就參加
減重和情緒穩定的營隊
高中時，他參加男子人聲樂團
25歲時，他遇見人生的至愛
她對他求婚了六次
他才答應
他們一起生了兩個兒子…
有兩隻哈巴狗
而且是中國的
中國狗
目前馬帝哈金斯在曲線做運動
那是給大尺碼女性運動的機構
馬帝哈金斯的這些事情
是不是很有趣啊？
他就是我的對手，馬帝哈金斯
好好享用吧，各位
好戲上場了
好，馬帝
你不能哭
嘿，養點美國狗吧
你這共產黨
- 他們不是共產狗
- 開車
快開車，轉動方向盤
走吧
- 你是誰？
- 提姆華特利
摩許兄弟派我來的
我是你的競選幕僚長
我是來讓你發光發熱的
現在開車吧
- 這是怎麼回事，華特利？
- 你之前的生活結束了
我們講話的同時，你的競選總部
正在配置家俱及競選人員
摩許兄弟投入了一百萬美金
到你的政治行動委員會
但這些都是我的東西
這是我收集的飾巾
- 那是我的標誌
- 從現在開始，你不再養哈巴狗
你養的是拉不拉多犬和黃金獵犬
民調最受歡迎的狗
一隻叫中士
另一隻叫童子軍
他們都會戴頭帶
坐下
那我的哈巴狗怎麼辦？
- 讓他們安樂死
- 有人要過來
不行，那個不可以留在這裡
你可以把活的鹿放在後院
但是我不要死掉的東西
不行，裡面不能有槍
你瘋了嗎？
迪倫有暴力的傾向
馬帝，馬帝，他們就這樣闖進來
我試著阻止他們
他們要我把頭髮
剪成凱蒂庫瑞克的樣子
這個茶几放一本《聖經》
在這個壁爐上方
放一幅老鷹的油畫
我們有四十九天…
讓這個選區的七十萬人民
決定要不要喜歡你
現在你的喜愛程度為百分之26
焦點團體談到你時
說的都是“古怪
黏黏的、大概是塞爾維亞人”
之類的字眼
- 那個有人說過了
- “他看起來像旅遊網站的小矮人”
怎麼了？
如果你真的想幫助這個選區
得做的第一件事就是獲勝
我想幫助這個選區
我愛我的家鄉，只是一切發生得太快了
聽著，我認為坎姆布萊帝可以被打敗
但我不認為你這麼相信
這樣吧
我要打給你父親
告訴他你做不到
嘿
你把電話放下，華特利先生
你可能很難相信
但是這隻狗充滿鬥志
很多鬥志
我一嗅到戰火
立刻全面進攻
所以你不要再暗諷了
叫我提姆就好
全身從頭到腳的大改造
不要粉紅色
拿黑色的
看起來像《珍愛人生》那個女孩的內褲
更年輕、更強壯、更聰明
再來一次
不要那樣，那很癢
你為什麼不把沙灘的垃圾清一清？
不用找零
要像柏特一樣，真該死
你為什麼不把沙灘的垃圾清一清？
不用找零
- 再來一次
- 你為什麼不把沙灘的垃圾清一清？
- 把這拿掉
- 我都把東西放在裡面
不行，挺胸，我要你挺胸
看到分別了嗎？
- 有
- 你看我，挺胸
搖晃，就是這樣，像個男子漢
(14選區
國會議員辯論就在今晚)
(選舉前五週)
活潑的售貨員把香腸賣給我
保持簡單
盡量將問題轉至論據
- 我的束褲太緊了
- 本來就該很緊，吸氣
你在上面與坎姆碰頭時
和他握手，但不要放手
把他拉近，保持微笑
然後對他嗆聲
- 好
- 要定調
好
- 你準備好了嗎？
- 對，我好了
- 你現在準備好了
- 我準備好了，好
各位晚安
請一起歡迎候選人馬帝哈金斯
以及國會議員坎姆布萊帝
好耶，你看起來棒透了
- 很高興見到你
- 你好嗎？
很不想這樣跟你說
但你的氣球快破了
而那個氣球裡面
都是你自己的臭屁
你是要嗆聲嗎？
可能得決定要買衛生紙
還是鬍後水
- 因為你的臉跟屁股一樣
- 天啊
- 你不會嗆聲，對吧？
- 我當然會
我來教你怎麼嗆聲
你知道你媽跟洗衣機的分別是什麼嗎？
我拉在洗衣機裡時…
洗衣機不會跟著我三個星期
換你了
你該在馬桶洗澡
我想要辯論了
不行，現在換我
你像糞便一樣…
所以你坐在沙裡時
貓會想要把你埋起來
你的嘴巴很臭
- 請放開我的手
- 我要你摸我下面
- 停止
- 摸摸看感覺如何
- 我不想
- 看看你有沒有種
兩位，我們得開始了
- 我很想開始
- 我也是
- 提姆
- 給他東西讓他站在上面
- 謝謝
- 第一個問題是問現任者
你要如何將工作機會
帶回14區？
很棒的問題，卡爾
謝謝你的提問
這是我起床後想的第一件事…
也是我睡覺前想的最後一件事
北卡羅萊納州的工作代表什麼？
強大的北卡羅萊納州
而強大的北卡羅萊納州
代表強大的美國
我的朋友們
我們就要這麼做
- 好
- 就是這樣
- 好耶
我一定投你，坎姆
哈金斯先生
你有一分鐘反駁
跟我們演練的一樣
坎姆布萊帝剛剛
給了你們老套的回答
對問題避重就輕
我告訴你們，北卡羅萊納州
說到我選區的工作
馬帝哈金斯絕不避重就輕
他會捲起袖子
把三明治放進午餐盒
帶給焦油腳州更多工作
- 好耶！
搞什麼？
讓我們把大企業
帶回北卡羅萊納州
好好清理特區
帶著你們的掃帚
因為那裡一團混亂
第一場辯論的贏家很明顯
馬帝金斯激勵了群眾
兩小時前
這場國會議員之爭勝負已定
- 真的很棒，馬帝
- 我充滿幹勁，連自己說什麼都不知道
- 無所謂，你搞定了
- 馬帝，他來了
你在上面的表現太棒了
是誰弄的？
我知道你絕對
沒有辦法自己做到
我要你見見貝琪
貝琪，這是馬帝
- 嘿，馬帝
- 嘿，貝琪
你超棒的
- 我以為你娶了米媞
- 是啊，這是貝琪
你哥說我可以
在你的競選影片中跳舞
我有很多經驗
曾經替巨大和瘋狂女孩工作過
- 很好
- 哇，是提姆華特利啊
- 你這次真的是超越自我了
- 兩位，很猛烈的辯論
- 嘿，坎姆
- 嘿，貝琪
嘿，貝琪
恕我們失陪
我們還有很多寶寶得親
好
我好像變成另外一個人
其實我真的有個寶寶要親
- 他是怎麼了？
- 這是我的選區，我的寶寶
- 抱歉
- 你才抱歉
你別搞我的頭髮
你這混蛋
不！
該死
北卡羅萊納州…
國會議員14選區有一則奇特的新聞
聽好了，曾任四次國會議員的
坎姆布萊帝揍了一個嬰兒
這很可能傷及他在基督教右派
和社會保守派的選票
任何反對揍嬰兒的團體
都不會喜歡
嬰兒沒事
他說他的力道像個三歲小孩一樣
在坎姆布萊帝揍嬰兒事件之後
馬帝哈金斯的民調
上升了十一點
這完全是斷章取義
並不全然
你的確揍了那個嬰兒
有人問問我…
揍完那個嬰兒鋼鐵般的下巴後
手有什麼感覺嗎？
- 你的手還好嗎？
- 我連握拳都沒辦法
但是我告訴你
看完新聞後我氣到不行
只想再揍那個嬰兒一次
我們的情勢很糟
你是業界最會打造競選廣告的傢伙
我有些辦法
我們得將負面新聞…
也就是將你之前的醜聞
轉為正面力量
你們看一下
坎姆布萊帝最近遭到猛烈抨擊…
因為他與珊娜聖克洛伊有染…
她曾是專業啦啦隊員
和兼職有氧教練
做得到這樣
和這樣
- 沒錯，她做得到
- 好
我們的領袖不應該是我們欽佩的人嗎？
我們可以展示所有
坎姆當國會議員做的偉大功蹟…
或者可以讓大家
多看一下這個小甜心
請投給坎姆布萊帝…
真正的美國男人
- 我不知道，你覺得呢？
- 噢，我愛死了
珊娜一定也會很喜歡
她看起來超辣的
天啊，坎姆
我告訴你們
這個廣告男性超愛的
- 我就知道
- 但有項不利的一點
女性很不喜歡
- 那當然
- 不喜歡？
- 我並不驚訝
- 我們見過最糟糕的指數
- 開玩笑吧？
- 不是
- 多糟？
- 前所未有的糟
那比我想的還低
再來，這個廣告
會讓選民思考一些重要的問題
我們把它稱為“國土不安全”
看看吧
蓋達組織、塔利班
我討厭那些傢伙
他們都有一個共通點
臉上的毛髮很多
另外一個在北卡羅萊納州的人
臉上也有很多毛髮
馬帝哈金斯
- 對
- 對嗎？
馬帝哈金斯為什麼
不回答問題？
他是塔利班還是蓋達組織？
你開玩笑嗎？
馬帝哈金斯為什麼
拒絕接受測謊？
而且911發生時
馬帝金斯人到底在哪裡？
- 賓果
- 好
有太多疑問了
天啊，那也很棒
太棒了
- 好
- 瑞克，我問你一個問題
哈金斯和伊斯蘭激進分子
目前為止有任何關聯嗎？
- 有嗎？
- 就我所知沒有
我想瑞克想要說明的是…
我們對這個傢伙
還有很多問題
- 正是
- 我們怎麼付得起？
我們兩個都播
挑起對馬帝哈金斯的戰火吧
各位，我們真的很需要你們的支持
高盛證券準備資助
五十萬美金給你的政治行動委員會
條件是每次打給你
都得接電話
絕對沒有問題
如果你給我一百萬美金
想睡我老婆都沒問題
- 一百五十萬的話，再送上我表妹
- 我不確定你會想要她表妹
- 那可能會壓低價碼
- 她瘦了
布萊帝太太
妳在跟我碰腿調情嗎？
不，那是我
他男女通吃
- 不會吧
- 沒有
沒有，我做過一次，在大學時
我們從來沒聊過
不用說，這場午餐會從來沒發生過
(選舉前四週)
這個問題要問國會議員
你為什麼一直
投票拒絕競選籌款改革？
我們都知道這個國家
由大筆資金控管
- 沒錯
- 你也受其控管嗎？
- 好耶！
等等
不如不要問這些沒有殺傷力的問題
來點真正的問題？
像是馬帝哈金斯
為什麼不肯接受測謊？
- 是啊，測謊啊
- 對
- 是啊
- 他是蓋達組織嗎？他是塔利班嗎？
國會議員，拜託你
我以前也看過那樣的小鬍子
你們知道還有誰有嗎？
海珊
我們從未捉到他的兩個兒子
烏岱和法拉費
我並不像坎姆布萊帝所指控的一般
我只受一個人的蒙恩…
也就是最棒的美國人
耶穌基督
他也有小鬍子
沒錯，馬帝，阿門
耶穌愛你，馬帝
坎姆布萊帝
你是否…
超過九個月沒上過教堂了？
- 好問題
- 首先，我和上帝的關係…
不能用出席率來衡量
哈雷路亞
身為基督教
要你對上帝禱告應該很容易
我們真的要用這種手段嗎？
像蓋世太保一樣？
我想聽聽看
你們想聽聽他禱告嗎？
- 你聽到了
- 好吧，我很樂意
請媒體將錄影設備
暫時關閉
閉上你們的雙眼
我們就會開始禱告了
我們的天父…
在天上的你…
蘆薈是您的名
大腿
您的國…
您的國來臨
神奇的國
有如在地上…
直升機裡面
給我們每日的…
披薩，讓我們好好消化
原諒我們的…
舉動
原諒我們有時
對婦道人家的舉動
那些洋裝很緊的…
妳的屁股真的很…
我知道這不是禱告的一部分
請繼續低下頭
原諒我們的侵入…
不要引領我們步向誘惑
因為我們厭倦了他們
和他們的舞蹈
從邪惡之中
帶給我們你偉大的利劍和獵鷹
直到永遠，阿門
阿門
- 根本不對
- 他根本不會
- 他不會禱告
- 很接近了
我知道它的精神
我想大家都同意
坎姆布萊帝簡直一團糟
我只知道如果你說“一團糟”
就是不支持我們的軍隊
坎姆布萊帝2012年
我是最後一個支持的人
好耶，寶貝
馬帝！馬帝！馬帝！
你想要來場聖戰嗎？
沒問題
謝謝你們
讓我參加集會
這是我第一次戴山葉
很適合
要怎麼用希伯來文
說“一團糟”？
大金剛嗎？
我充滿信心
- 哈雷路亞
- 好耶
米區，我可以一直這樣做
這些蛇超愛我的
該死，他媽的混蛋
他媽的混蛋蛇咬了我
塞進我的洞
痛死人了
把我的乳頭跟下面釘起來
還做伏地挺身，超痛的
先生，從來沒有人
在這裡說過那樣的話
但是那混蛋咬了我
抱歉，蛇咬我
- 代表你沒有上帝的信仰
- 有，我有
上帝已經將我血中的毒液
和心中的褻瀆除去
- 這是奇蹟
哈雷路亞
- 我什麼都感覺不到，我完蛋了
- 嘿，你沒事嗎？
嘿，坎姆，快點，該走了
我覺得自己保持得很好
有嗎，米區？
- 才怪，你看起來糟透了，快點
- 我們去買兩個墨西哥麵餅捲
天啊
不用擔心，我們會送你回家的
吃幾顆止痛劑
你很快就會沒事了
今天下午的民調顯示
國會議員…
在事件發生後
支持度上升兩點
你為什麼在沒有專業人士的情形下
玩弄毒蛇？
為了傻瓜們
米琪，妳快來看
坎姆布萊帝支持度上升兩點…
- 我在看耶
- 不，馬帝，我們得談談
你一天到晚不在家
一回家就只關心政治
天啊，我壓力超大的
每個人都逼著我
做這做那，完全不能放鬆
我只想要回到基本就好
我好想妳
我們今晚就像以前那樣過
沒有提姆華特利
只有一家人
聽起來像是天堂
這裡是在幹嘛？
孩子們上樓
幫你們的髒臉洗乾淨後去睡覺
快一點
你讓他對我們的孩子
這樣說話嗎？
- 讓我來處理
- 我知道妳是馬帝的太太，但是我發誓
妳最好在我失控前
離開這裡
- 馬帝
- 華特利先生
馬帝，我需要你每天
都痛擊坎姆
進來卻看到你
玩一些無聊的遊戲
- 他喝醉了，你喝醉了
- 我是有點醉，那又怎樣？
你有機會勝選
你真的這麼認為？
你答應過這隻狗
會全面進攻的
你做得到嗎？
可以，華特利先生
這才是我的好傢伙
我想我今晚要帶孩子們
去我媽那裡過夜
米琪，只要我勝選
這一切就會結束了，好嗎？
我答應妳
只要你記得，有得必有失
來吧
怎樣？
- 嘿，爸
- 嘿，怎麼了？
嘿，我只想讓你知道
我要競選班長
太好了，進來坐一下
所以你要談什麼議題？
想出來了嗎？
沒有，那太無聊了
根本沒有人在乎
但是我散播了一項傳言…
說我的對手可能沒有陰道
- 那可能會有用
- 會有用的
不擇手段要贏，對吧？
是你教我的
- 對，我想是吧
- 高手教的
(坎姆布萊帝
做好工作)
坎姆布萊帝
你來這裡幹嘛？
現在是晚上11點
我知道，但我們得談談
這是什麼酒？
小量生產的波本威士忌
禁酒時期的副產品
謝謝你，很香醇
- 很棒
- 是很棒
嗯…
- 他們沒事吧？
- 什麼？
你的中國狗
哈巴狗的口鼻部很短…
所以他們可以咬住
打倒獅子
我覺得很難相信
你可以上網查
值得一看
馬帝，我在想我們可以
想辦法讓這場競選變得文明一點
看看你我可不可以當朋友
我很感謝聽到你那樣說，坎姆
所有的惡毒中傷都得停止
這場競選是為了人民，不是嗎？
不能只關注我們兩人
你的狗會不會去其他房間？
不會，我喜歡讓他們
待在我身邊
我剛進入政治界時
是五年級
操場有一個老舊的攀登架
生蛂B鋒利的邊緣
我們都把它叫做開膛手吉姆
我被它傷得很重
我記得那個老舊的攀登架
謝謝
不客氣
五年級時，我競選班長…
我有一個承諾
把攀登架弄走
我贏了
這是個很溫馨的故事，坎姆
謝謝
- 謝謝
我們…
我們一定要去坎昆
你什麼都不用付
再見，馬帝
- 嘿，坎姆？
- 什麼事？
- 你沒事吧？
- 對，你也是
天啊
你知道該怎麼做，馬帝
哈蒙德警方
我想舉報酒醉駕車的駕駛人
他要去特區當副總統
梭魚
媽的，我完了
- 唯有上帝
- 先生，請你下車
祝你晚安
先生？請你下車
下…沒問題
我很感激你盡你的職責
也感謝你在我付完保證金後
釋放我
先生，你有喝酒嗎？
是的，我喝了五或六杯
小量生產的波本酒
那很多，我得請你做酒測
有人逃跑，不要跑了
- 來捉我啊，瑞克巡警
- 站住
好耶，好
- 追逐
- 停車，快停車
我不敢相信他上當了
傻子
這傢伙還真有力
感覺很狂野
這太棒了，我要回家了
該死
(哈蒙德警方
坎姆布萊帝，10月19日)
- 他設計我，米區
- 我知道
我才示弱一下下
他就像響尾蛇一樣出擊
- 混帳
- 不會再發生了
我是美國人
(選舉前14天)
我認同美國人的獨創性
和勤勞
不像這位朋友
坎姆布萊帝…
他認為大家都該住在
彩虹國
道格拉斯，我想說一件事
我也是美國人
我完全不知道
他說的彩虹國是什麼意思
我是在說這13頁的信條…
由坎姆布萊帝撰寫…
就叫做《彩虹國》
那是我二年級寫的東西
我認為撰寫重新分配財富的人…
就是個共產主義分子
- 對吧？
- 等等
它是個很簡單的故事
只是泰迪熊把黃金送給小妖精而已
- 沒錯
- 容我讀讀第七頁的東西
不要理他，坎姆
“請與我一起到彩虹國去…
這裡的獨角獸都是用軟糖和棉花糖做的
而且所有東西都免費”
那是虛構的
彩虹國是虛構的地方
我想依據坎姆布萊帝的說法
我們都是白癡
- 我沒有那樣說
- 嘿
我不想住在彩虹國…
你不能逼我住在彩虹國
- 沒錯
- 這裡是美國
你不用住在彩虹國
- 你可以去彩虹國
- 它並不存在
它是虛構的，是我八歲時寫的
是小孩子的想像
- 這就是他的共產宣言
- 少來了
- 我才不去彩虹國
- 坐下
我叫你他媽的坐下
它根本不存在
回去你的祖國，混蛋
這地方不是真的！
要說幾次才懂？
它不是真的！
- 他在指什麼？
- 不用擔心
- 他在指我嗎？
- 絕對是
- 坎姆，你是共產分子
- 他又再亂說話了？
- 你在比我嗎？
- 什麼？
你在比我？
你在跟我說話？
- 他媽的混帳
- 你在幹嘛？坎姆，不行
- 你在…？
- 不要
不行…！
你在學校的綽號叫做搔癢屎
我要看看是不是真的
你千萬不能拉出來，馬帝
- 不要…
- 抓他的頭髮
- 你不能碰頭髮
- 你膽敢碰我的頭髮
- 這可是花了九百元剪的
- 不要說那件事，坎姆
我要殺了你
(坎姆布萊帝揍了
美國最愛的狗)
還記得那個揍了嬰兒的政治人物嗎？
他又出擊了
他揍了烏吉，奧斯卡得獎電影
《大藝術家》裡面的狗
馬帝哈金斯目前遙遙領先
《彩虹國》目前在亞馬遜購物網站上
排名第六
妳為什麼會這麼做？
妳毀了這場競選
你比對手低五點
根本贏不了
我跟你說過
不會跟輸家在一起
而且有人請我去特區
替摩許兄弟工作
- 摩許兄弟？
- 對
妳知道他們是想要
讓妳離開我
- 你的指揮棒拿了沒？
- 拿了
別這樣，我們是個團隊
妳是我的支柱
是你拖累我了，寶貝
如果我的民調上升呢？
妳會回來嗎？
我很不想煩你
但我們現在有更大的麻煩
我想你得看看這個
國會議員坎姆布萊帝
聲稱是居家好男人
真是美好的一天
坎姆二世？
- 打擊場、玩水公園
- 一定是隱藏式攝影機
你剛剛在玩水砲
你很厲害
- 是啊
- 有跟女生約會了嗎？
- 他在幹嘛？
- 算是吧
你爸老是不在
一定很辛苦吧？
他在說什麼？
我常常都在啊
我可以當你爸
- 你可以叫我爸爸
- 不要
- 試試看嘛
- 不要叫
- 不，我才是你爸
- 叫吧
- 爸
- 該死
你看，沒那麼難吧
我是馬帝哈金斯
我很遺憾地批准這段訊息
我愛你，坎姆二世
馬帝哈金斯
坎姆布萊帝永遠當不了的父親
放輕鬆，好嗎？
深呼吸一下
現在要想想怎麼應對
不能讓情感蒙蔽了我們的判斷力
我們得做有邏輯性的思考
你想怎麼做？
我要上他老婆
很好，不行
你不能那麼做，不行
我要上他老婆
在電視上播出來
不行，你絕對不能那麼做
第一個部分或許可以
第二個部分絕對不行
- 是嗎？
- 對
你讓我兒子叫你“爸”
我就上你老婆
- 就是這樣？
- 就是這樣
你在指什麼？
- 一堆餿主意嗎？
- 一堆好點子，那只是第一個而已
讓我兒子叫你“爸”
之後就是“上你老婆”
好，我們來談談
歡迎回到《全民估價王》
喬治葛雷
下一個是哪位？
來了
國會議員布萊帝
馬帝在旅遊中心…
我很喜歡妳的頭髮
很像凱蒂庫瑞克
謝謝
我可以進去
借用一下電話嗎？
卡爾雅德
以開啟森巴莎莎爵士風潮知名
可惜的是超過四十年後
才受到葛萊美獎的肯定
一個人的完美無缺沒有受到肯定
我認為這相當悲慘
很有趣
談談妳自己
我喜歡貓頭鷹
我會收集貓頭鷹
當然不是真的貓頭鷹
但是我有一些瓷器
有一些看起來很凶
眉毛很大…
天啊，我完全懂妳的意思
我要把這些小傢伙帶出去
來吧，小伙子，來吧
趕快出去，你們這些混蛋
他們真是可愛的小東西
他們是馬帝的狗
完全不聽我的話
這我就不懂了
因為我覺得妳很迷人
噢，謝謝
米琪，我打開天窗說亮話吧
我一直都很喜歡妳
- 我們現在是在做我想的那件事嗎？
- 我不知道
我的心現在就跟
乾衣機裡的電話簿一樣…
我很擔心接下來會發生的事
會發生什麼事？
就是這個
你從我後面來的時候
我要你把我的頭塞進冷凍庫
- 等等，冷凍庫不會太高嗎？
- 我會拿板凳！
慢慢來，米琪
以下的廣告被評為成熟級
適合成熟的觀眾收看
馬帝哈金斯無法照顧自己的老婆
我就自己來了
那一晚，馬帝的太太
投了好幾次票
做得好，好傢伙
愈來愈多汁了
這可不是遊戲
我是坎姆布萊帝
我誘惑地批准這項訊息
- 好了，立刻發送出去吧
- 坎姆，你不能這麼做
- 為什麼？因為這不是你的點子？
- 不是，因為這是色情片
- 我可不是想做這個
- 是嗎？
那你想做什麼，米區？
不敢不擇手段獲勝的膽小鬼嗎？
你得冷靜一點
你在對我發飆
- 我會發飆是因為我不想輸？
- 我想是的
該死，米區
真該死
這場選戰我下定決心了
我會不擇手段來獲勝
- 嘿…
- 即使要說謊也一樣
- 或是傷害某人
- 放鬆點，把那個放下來
或是用衣架在自己身上
印上“勝”字代表勝利
我懂了，好
抱歉，各位
即使這代表我得在泡三溫暖時
一邊聽金屬製品合唱團
他壓力有點大
裸體的珊娜躺在我背上時
一邊做伏地挺身
- 別這樣
- 那樣叫發飆嗎？
- 我想是的
- 我看起來像發飆嗎？
- 還是你在發飆？
- 你得停止
好，坐下來
他媽的現在立刻坐下
好好深呼吸，好嗎？
你是怎麼了？
事情開始失控了
聽著，是這樣的，米區
- 我的確是有一點發飆
- 沒錯
但是我得告訴你
要這樣才會贏
坎姆，我待在你身邊八年了
我們做過很多偉大的事
但是我不知道
你是怎麼了
什麼？
而且老實說
我對你還蠻失望的
很抱歉
好，滾出去吧，走啊
- 任何人都能做你的工作
- 嘿
任何人
- 你叫什麼名字？
- 傑森
我是剛進來的實習生
但我大學主修政治學
你猜怎麼著，傑森？
現在由你幫我策劃選戰了
- 你說真的嗎？
- 大家一起恭喜傑森
- 好好替他鼓掌一下
- 我有一些很棒的想法
你知道我們的政府
替那些把工作…
外包給其他國家的公司減稅嗎？
這糟透了
北美自由貿易協定之後
我們已經失去七百萬個工作了
你給我滾出去
我才不想聽到那些鬼話
嘿，你大學主修什麼？
- 就是你
- 運動行銷
好，你來負責競選
把這個拿去電視台
現在就去，叫他們播出
來吧，各位
我們一起替美國贏得
這場選戰，好嗎？
這是政治廣告
和性愛錄影帶的首次結合…
在影音網站上
超過六千五百萬人點閱
晚安，坎姆布萊帝本來
今晚要來上我的節目…
但他又再次取消了
他似乎得處理一個性愛錄影帶事件
你們不認為他得在
最後一刻退出選戰嗎？
- 不用，只是個小插曲
- 什麼？
還有馬芬和磅蛋糕…
在機場速食店的停車場…
又渴又累，孤零零的
還有一個逼我戴綠帽子的老婆
聽著，馬帝
我的確做錯了
但是你知道這是你
幾週來第一次跟我說話嗎？
整個國家都在談論
妳做了什麼
我知道
提姆說我得踢妳出去…
不然我看起來會像個弱者
失去選戰
提姆華特利什麼時候
成為這個家的一分子了？
你為什麼不能自己做出選擇，馬帝？
我認為妳該離開，米琪
至少直到選舉過後
然後呢？
你又變成以前的馬帝？
- 如果你贏了呢？
- 嗯…
- 馬帝，你根本不該進入選戰的
- 坎姆布萊帝根本不該進入妳體內的
- 提姆教我這麼說的
- 真噁
再見了，馬帝
我們的蜜糖堅果圈圈餅吃完了
好，計畫是這樣的
如果我獵到一隻鹿
民調就會上升，所以我買了一隻
死掉的鹿，把它冷凍起來
放在森林中的湖邊
現在應該已經解凍了
所以我大叫時
叫攝影師準備好
很棒的計畫，國會議員
信號是什麼？
你會聽到槍聲
然後我會大叫…
“黑鷹計畫”
還挺有道理的，嘿
馬帝哈金斯
我不知道你也喜歡打獵
你太太的事真抱歉
你也知道政治界
他射我
黑鷹計畫！黑鷹計畫！
- 你看到了，你們都看到了
- 幹得好，馬帝
- 打獵季節結束了，我們走吧，快開車
- 好
從我股骨穿過
候選人哈金斯在一場打獵意外中
射傷他的對手，國會議員布萊帝
民調因此上升
泰德納金特會很驕傲的
(選舉前十天)
- 做得好，年輕人
- 看看是誰來了
我們之前完全不知道
你有這方面的天分
做得好
我會這樣說是因為
我喝了一大堆白蘭地和可樂
而且有一點情緒化
該死的，我真的很為你感到驕傲
你竟然在射傷人之後
民調還提升
那根本是作夢都不敢想的
如果我知道這樣會讓你驕傲
我很久以前就會射人了，爸
- 坐下吧
- 好
好消息是
你不用擔心任何指控
沒有人願意作證
你目前高坎姆布萊帝12點
- 沒錯
- 我整個不知所措
這是很棒的一天
我還有更多好消息給你聽，兒子
我們已經買了你選區內
大片土地的權利
我們將會建造三間工廠
造就八千份工作機會
每年將有超過十億美金的收益
我的天啊
然後我們立刻將那些不動產和借款…
賣給中華人民共和國
獲得極大的利潤
你說賣給誰？
十四選區現在屬於中國了
那些工作機會
對那一區應該會很好
事實上，美國的勞工
薪水太高了…
讓我們無法獲得
該有的利潤
所以我們會引進低薪的中國勞工
每小時收五十分錢
我們把這樣的概念
稱為“內進”
我們要你在所有的競選演講中
使用“內進”這個詞
這個字眼相當受歡迎
但是感覺像是你們在哈蒙德
打造一間巨型的血汗工廠
你在中國有工廠了
為什麼還要引進來？
這可以省下一大筆運費
可以讓我們已經加倍的利潤
再次加倍
恕我冒昧，但我以為
我們要替選區做些好事
當你否決環境保護署的申訴
以及對最低薪資讓步時…
整個案子就可以進行了
怎樣，馬帝？
不要，我不會做
我不要當個把自己選區
賣給中國的國會議員
你在幹嘛？
你搞砸了，小弟
該死的，兒子
你就不能照我說的做嗎？
我不是那種會對自己父親頂嘴的人
但是我想像頂嘴的他
會這樣說
你從未支持我
這個小鎮一直都支持我
還有，我知道你跟媽在一起時…
跟那個看起來
像賞金獵人的女人有一腿
你們現在做的事情很不對
非常不對
輕輕搖一下
- 輕搖一下
我有…
- 輕…提起來後輕搖
- 提起來
- 搖一搖再推
- 現在推
- 不對，要一起來
- 輕搖、晃一晃跟推
- 對
- 就這對了
不對，現在可以了
要殺掉他嗎？
不用…
我們要的是
清新的聲音
叫醒人民
駕馭他們的挫敗
像個救世主一樣
結果發現
他一直在我們眼前
我不會哭
- 我不會哭
- 沖乾淨
天啊，華特利
你在這裡幹嘛？
摩許兄弟派我來的
我是來讓你不要那麼糟糕的
介紹全新進化的坎姆布萊帝出場
帶他下來
你們好嗎，北卡羅萊納州？
全新的坎姆布萊帝
今天來到這裡…
(美國- 耶穌- 自由)
不再廢話，開始認真辦事
有趣的是，很多人還是拒絕
馬帝哈金斯就拒絕了
但是我們會痛宰他
因為我們就是這麼行
摩許付我五萬美金
要我現身
我們並沒有復合
把手放上來
要記得一件事
大家都得支持坎姆布萊帝
坎姆布萊帝2012年
你們都得痛恨馬帝哈金斯
我們老實說吧
我們不行了
你只下降八點而已，馬帝
我們可以在明天投票之前做點補救
- 哈囉，米琪
- 嘿，馬帝
聽著，在十七年忠貞的婚姻之後…
我做了一件糟糕又愚蠢的事情
我整個瘋了，馬帝
我失去了自我
我會一輩子感到後悔
妳是該這樣
妳傷了我的心，米琪
我很少會這麼傷心的
但這也得怪我
我背棄了妳和兒子們
以及這個小鎮的人民
我迷失在這些政治遊戲中…
看看我現在的下場
我什麼都不是
馬帝，明天就選舉了
你不會獲勝
這代表他們會毀了這個鎮
你在開票之前
還有十四個小時
我們面對的是下流的對手
該是拯救這小鎮的時候了
當妳那樣說時…
我體內會有一些無心的呢喃
是嗎？
當我的杜魯卡瑞
米琪哈金斯，來吧
噢，我暈了
好了，各位
是該工作的時候了
(選舉日)
早安，今天是選舉日
東岸開始投票了
北卡羅萊納州十四區
出現空前的投票人數
坎姆布萊帝目前遙遙領先
- 好
- 就是這樣
哈囉
史都華，你今天那些電視廣告
還有位置嗎？
好
嘿，各位
嘿，大家閉嘴
看這些電視
大家好，我是馬帝哈金斯
我正競選角逐要成為你們的國會議員
我把我最後的錢都花在這個廣告上
來告訴這個選區的人一件事
我並沒有一直對你們誠實
真相是，美國一直
是由金錢掌管政治
億萬富翁和大企業
資助我好幾百萬…
讓我說他們要我說的事情
他在搞什麼？
大部分時候
他們要我說的話都是謊言
我再也不這麼做了
但是在選舉日這一天
如果你選擇投給我，要知道一件事
我再也不會從億萬富翁或大企業那裡
拿任何一毛錢
從現在開始
我先向大家說出我最黑暗的秘密
1996年10月23號
下午2點11分時…
我在擁擠的電梯中放了很臭的屁
而且怪罪在退休軍人身上
我想對那位女士道歉
我去年參加萬聖節派對時
打扮成女神卡卡的樣子
那一身服裝讓我充滿活力
我穿了兩天才肯脫下
在我15歲時
我哥哥惡作劇…
告訴我得用腳自慰
我至今一直都是這樣做的
感覺很棒
每個人都轉向身邊的那個人
說出你內心的感受
我跟露比餐廳的女服務生有一腿
我也是
我在小朋友的樹屋上製毒
我是你的雙胞胎妹妹
我有時候喝到小醉時
會讓孩子們摸我媽的乳頭
有百分之九十的時間
我都不知道自己在說什麼
我在你睡覺時
試著殺死你
什麼？
有過三次
看吧，說出真相感覺很棒
也是這個國家的根基
馬帝哈金斯
這訊息是我批准的
喔，雷蒙先生
你的午後點心來了
- 姚太太？
- 是的
妳知道我最喜歡
妳的亞洲兒子們哪一點嗎？
他們尊敬長者
聽他們的話
好幾年來
你一直說…
希望馬帝能站出來
做他自己
他終於做到了
你該為他感到驕傲
- 妳說什麼？
- 對喔
你兒子馬帝
站出來像個男人…
但是他老爸得支持他才行
真是狗屁不通
選舉日即將結束
北卡羅萊納州的十四選區
是最後叫票的其中一個選區
馬帝哈金斯今天
做出至今最瘋狂的舉動
馬帝哈金斯答應會當個
最誠實的國會議員
各位，他吐露他的心事
而且奏效了
投票數上升了
全國都還在等待結果
我們有贏家了
由州選委會證實
結果如下
得到90362票，坎姆布萊帝
再來是馬帝哈金斯的票數
80365票
坎姆布萊帝獲勝
- 好耶！
- 好
怎麼可能？
我們的出口民調高出一萬票
(投票機)
(摩許全球國際公司)
是誰做好工作啊？
- 謝謝
- 我們辦到了，寶貝
是你和我一起對抗世界
坎姆布萊帝
- 謝謝，多謝你們
- 幹得好
抱歉，借過一下
謝謝
- 米琪
- 坎姆
抱歉
嘿，馬帝
你幹嘛這麼難過？
你有一場很精彩的選戰
- 你真的很有天分
- 你還是不懂，對吧？
我不是為了職涯才這麼做
我會參選是因為我愛我的家鄉
我想有所貢獻
就像你拆除那個攀登架的時候…
其他的小孩
才不會像我一樣被刮傷
- 你也受傷了
- 對
我記得那個老舊的攀登架
你看看
不會吧
醫生說這是他們見過
最糟糕的遊戲場意外
我吊在那裡兩夜
天啊
我當時在四年級時
也投票給你
你知道為什麼嗎？
因為你是人民的聲音
但那是我們還是小孩子的時候
我想這是這世界現在的樣子
走吧，坎姆，該走了
一定得說出來
- 褲子拉起來吧，親愛的
- 好
他來了，我們的焦點人物
我很開心能策劃他的競選活動
國會議員坎姆布萊帝
我們好愛你，坎姆
謝謝大家
非常感謝大家
我勝選了，真的很棒
馬帝哈金斯今天
在電視上做了一件瘋狂的事
他說出事實
現在輪到我了
我是個很棒的政治人物
好耶
- 但我是個糟糕的國會議員
- 不會吧
等等，先聽我說完
我在國會幾乎不投票
從來不讀法案
我在特區時
只會用臉書跟舊女友聯絡…
玩網路曲棍球
英文拼字遊戲、塗鴉遊戲
我很享受
當國會議員坎姆布萊帝的感覺
超害怕會失去這個職位
所以我從摩許兄弟那裡
收了很多資助…
說服自己將14區賣給中國
是個好主意
他們只在乎利益
不是你、我
也不是美國
我太太今天會在這裡
也只是因為他們付給她錢
天啊，我想我們該走了
借過一下
- 他說謊
- 他是個瘋子
別碰我，我們兩人都是
前海軍陸戰隊員
快點讓開
不然我要開始打人了
但是你們知道這裡哪個人…
對抗摩許兄弟
拒絕他們嗎？
馬帝哈金斯
那個臭傢伙誰都不怕
他該當你們的國會議員
我知道你們在想什麼
他是個怪人
我常常在想…
為什麼信不信由你博物館…
還沒有衝進他家…
綁架他，將他當成永久展覽品
但是我告訴各位
他是個好人，我也漸漸喜歡上他
說完之後，我要宣布退出這次選舉…
並且恭喜國會議員馬帝哈金斯
上來吧，馬帝
該死的
馬帝！馬帝！馬帝！
你確定要這麼做？
趕快上去
以免我改變心意
謝謝大家
前一分鐘褲子還沒穿好
下一分鐘你就成了美國國會議員
通常是反過來才對
我要感謝坎姆布萊帝的勇氣…
做出這樣的舉動
我要14選區知道一件事
你們不會被賣給中國
賣給巴西
賣給新斯科舍省
或任何其他國家
- 嘿，坎姆
- 嘿，米區
那是我看過
最偉大的舉動了
- 值得出書
- 謝謝
- 我很喜歡能有機會再一起合作
- 這會讓我非常開心
就這麼說定了
還有希望你不會介意我這麼說
但你看起來棒透了
我又開始喝酒了
我要終結日光節約時間
我痛恨天太早黑
華盛頓特區
我有一項訊息給你
我會帶著我的掃帚一起去
你知道為什麼嗎？
那裡一團混亂
一團混亂！一團混亂！一團混亂！
(六個月之後)
國會議員史考特泰利
將提出辭呈…
傳言他將聯邦資金
用在情婦的假胸部上面
大胸部更能保護
女人柔軟的重要器官
泰利完蛋了
真是浪費
- 康妮！
- 我想你把她炒了
該死，是誰？
是蘿西塔
你新來的清潔工人
很大間的房子
要花很久的時間才能打掃完
但是我願意做
走開
這是傳票…
你們得出席競選籌款不法行為的
國會聽證會
賴不掉了，笨蛋
- 什麼？
- 聽證會由誰主導？
國會議員馬帝哈金斯…
他準備讓你們兩個好看
貪心的臭傢伙
片名：官賤對決
（三區台版官方字幕）
主演：威爾法洛
查克葛里芬納奇
好了，各位，拜託
我要提醒這兩位
為什麼會來到這裡
你們花了好幾百萬美金
收買政治人物…
散播不實傳言…
影響立法
只為了個人私利
- 我認為…
- 馬帝，你做得很棒
- 我熱愛當你的幕僚長
- 很好
不幸的是
這些指控都不是非法的
沒錯，國會議員
聯合公民的裁決
已經表明的很清楚了
或許我不能以腐化選舉將你定罪
但我可以用這一點…
我可以…
這是快餐連鎖店的優待券
協助及教唆一位知名的國際逃犯
這位是提姆華特利
也就是利奧尼達斯史塔夫羅斯…
也就是希臘屠夫…
也是希臘烘烤人…
也是希臘燭臺製造人…
也是德莫麥隆尼…
也是奧薩瑪就拉登
兩位，這些都是聯邦重罪
這些都是我弟的責任
我這輩子從沒聽過華特利先生
- 你被捕了
- 我從未見過他
讓我告訴你吧
真是一團混亂
我讓你坐上那張椅子
也能讓你下台
- 這是騙局
- 你開玩笑嗎？
- 我們都是一起做決定
- 都是你一個人的責任
〔Mandarin Traditional〕