【高清影视下载网 www.gaoqing.tv】
高清影片 网络资源 看过即删 不得保留
你怎么样了,Angelina?
是Grogan！
在在密苏里河以西
Grogan是最下流，最恶心，最不可原谅的人
现在有两种死法给你选！
像蛇吞吐它们的舌头那么快
或是像1月份的糖浆流动般缓慢
但现在还是10月
该死的，我要杀了你,就算今天是7月4号（美国国庆日）
地图在哪？
到那边去
我已告诉过他
拿了想要的东西就走
还没有，angel
脱衣服
就现在
快点!
啊!
这就是Grogan怎么死的
那个杀我父亲，强奸并杀死我妹...
烧毁我农场, 射死我的狗及偷我圣经的人的下场！
在西部好像有这么一条定律
混蛋们都有自己的兄弟
他们好像永远都骑着马
但是突然,他出现了，我最亲爱的Jesse
他是我信任的人
唯一能信任的人
当我看着他骑马走进我时，我的心差点跳出来
我真的无法再忍受，去感受他温柔的触摸.
当我们四唇紧贴的时候...
我知道我们将永不分离.
我知道我们将...
共度余生.
永不分开.
啊, 天啊, 太好了.
剧终.
我写完了, 亲爱的. 想不想庆祝?
我也是这么想的
亲爱的Romeo，你在哪里啊?
这儿呢，嘿，这是Bumble Bee(一种品牌)的罐头哦,老兄
你知道的, 庆祝的时候我绝不吝啬
敬你的,Jesse
无论你是谁.
吃完了没有?
谢谢
噢, 到这里来, Romeo
你好?
天啊，Romeo，这都几点了？！
跟Gloria见面的，要迟到了
―嗨.
-―嗨，亲爱的.
Irwin太太
为什么不坐电梯呢?
亲爱的，我从不单独坐电梯
你知道…强奸犯.. 你急着去那里呢?
噢...要到我的出版商那里去
对了, 亲爱的...
邮差放不进信箱...
所以我告诉他让我交给你
一定是情书什么的...
厄文太太 ，你真爱说笑.
我知道,但我会一直祈盼你有个男朋友呢,亲爱的
小姐
买只猴子给你的小侄子怎么样?
十元一只
―很便宜的.买一个吧,小姐
―不，我不要
你男友一定会喜欢它.
样子都点独特，是吧
九块钱！最低八块
谢谢，但是我真的不需要.
但是小姐，它真的很可爱.
喂. 那是Wilder小姐的公寓
可以帮你什么?
―对不起...
―离门远一点
这是什么?
都是些没用的人
衰
超级衰
太愤怒，太茫然
太绝望
天哪，这个太高兴！
看那个人,Mondo-dizmo莫先生.
我以前和他约会过，地道的烂货
等一下,等一下，停一下
看看这个家伙. 现在他怎么样?
不, 他...他不是...
谁?Jesse?
也许很傻, 但是我知道...
我会找到我喜欢的人.
是吗? 在哪儿?
当然不在这里.
Gloria…为什么
我们老是谈这个话题?
因为我喜欢你, 而且我不愿看到你老是孤单的...
等待那个不会出现的白马王子
好啦,Gloria
拿去吧
恩
边读边哭吧. 我总是这样.
我回头再给你打个电话好吗？
拜托, 别走啊. 再喝一杯.
―我不能喝了
―来嘛, 再待会儿
我是你的出版商，我命令你
抱歉，对不起，我竟然带你来这而来
我只想让你出来走走
我了解你是多么辛苦的工作
我知道你为你妹妹担心
来嘛,她怎样了? 有她的消息吗?
Elaine? 上周与她通过话电
她还在哥伦比亚
她丈夫的尸体找到了吗?
只找到一块
你知道最令人毛骨悚然的是什么吗?
我接到她老公从哥伦比亚寄来的包裹
一定是就在他被...之前寄的
天啊!
你能想像老公被杀会有多么可怕吗？
她还挺得住吧?
她会没事的，她总是...能应付的
喂, Ira.
小孩把那个女人带来了，他们正把她带到船上
看看这些鳄鱼，恩?
我们应该就只打劫她房间.
Ralph, 还要告诉你多少次?
地图不在这个国家
这宗绑架令我相当紧张.
这是垃圾主意，只会带来麻烦
听着！我们偷的古董...
已经足够让我们舒服过下半辈子了.
让我们离开这个鬼地方吧.
最后一桩. 相信我,  Ralph.
哇噢! 看到了吗, Ralph?
下面那个丑陋的家伙?
有人会死掉的，而你还在搅浑这帮史前的动物.
好啦，Ira，别再玩了!
我真的有不详的预感！真的！
你可以不再担心吗? 我有害过你吗?
我绝不会害你. 我不能害你.
因为我们体内流着相同的血.
我们不是两个人. 我们是一体的.
我会伤害我自己吗?
看看那些鳄鱼, Ralph.
喔! 喔, Remeo!
喔, 宝贝! 喔!
喂?
喂, Joan！Joan, 听得见吗?
Elaine, 我现在不方便说话.
听我说. 仔细听好.
我有麻烦了.
Elaine, 请你...
Joan, 我现在真的有麻烦了.
发生了什么事?
有没有收到任何邮件...
上面有Eduardo的笔迹? 一个大的信封?
有啊！
噢，亲爱的，看看里面有没有藏宝图？
上面说 呃…Corazon.
我需要你把图带来哥伦比亚.
哥伦比亚?
天啊, 你惹了什么麻烦?
Joanie ， 求求你…
到卡达吉那酒店.
到了后打这个号码: 64-58-24.
记下来了吗?
记了!
记住 ， 绝不可以告诉任何人.
Elaine,…我不能去哥伦比亚.
啊..啊..Joanie?...
他们会杀我，他们会伤害我的
哥伦比亚??
你了解哥伦比亚是个什么样的地方吗? 我知道.
你的书在那些女权低下地区很畅销.
那边有丛林 ， 琼妮…
象卡车大的昆虫...
革命份子.
―你打了预防针了吗?
―预防针！什么预防针?
你看吧?你完全没准备好.
等一下 ，先别急.
告诉我怎么了?
为什么要去?
Elaine惹了些麻烦.
她有些家庭问题.
家庭问题?
Elaine最近的家庭问题...
是丈夫被分尸成好几块.
我不能让你去. 你不能去!
这是Romeo.
现在, 我要你答应我喂它...
抱它每天至少一次.
你会需要比那个更强的.
听我说！
你会晕车，晕船 ， 晕机 ， 晕火车.
事实上你连坐百货公司电扶梯都会呕
老天啊！!
很多人在百货公司也都会不舒服.
琼妮 ， 求求你…别去！
你不能适应那些的，你自己清楚.
我明白...但她毕竟是我妹妹.
我会喂它，但我可不要抱它.
真是疯了!
纽约的班机到了吗?
（西班牙语）
呃，对不起…这班车
是去卡达吉那的吗?
什么?
请问这班车…
…卡达吉…卡达吉娜
噢 ，你会说英语 太好了!
可以告诉我, 这班车是否去卡达吉那?
―对, 卡达吉那
―太好了. 谢谢
好啦
噢, 多谢
喂, 你上错车了
Wilder小姐! 她上错车了
糟糕
我的天.
借过一下
呃...
借过
我-我非常抱歉.
真的对不起.
笨蛋！
很抱歉 ， 打扰一下.
可以告诉我几点能到卡达吉那?
什么?
这是去卡达吉那的车吧?
我要去卡达吉那...
妈的!
现在我们该怎么做?
我的箱子在哪儿?
你不需要走路
另一辆车就要开过这里
他们什么都不懂，都是些乡巴佬
另一辆车?真的?
当然
就算在哥伦比亚
巴士还是会准时的
干什么?
―要你的皮包
―你要干什么...
（西班牙语）
老天啊!
到底...
天啊!
我的鸟到底是怎么了?!
王八蛋!
嗨
我以法律的名义要求这辆车.
啊...
掉转车头.
噢,不,真那么背吗？
我认识你吗?(西班牙语)
听不懂
你是美国人
我恨美国人
我唾弃他们
呸! 我恨美国人!
他们下流! 无耻!
你是法国人吗?（法语）
哎,亲爱的,看起来我们还得再等...
就多等一会
他妈的
对不起
能告诉我哪里有电话吗?
不,小姐,我不知道，抱歉
我真的非常需要电话.
我们今天都很不顺,
对吧?
那么最近的城镇在哪儿?
迈阿密怎么样?
会有其他巴士来吗?
没有了，你碰上交通拥挤的时候了.
我必须到卡达吉那.
卡达吉那?
远在天边
卡达吉那是在海岸线那边
―但他们告诉我是这班车
―谁告诉你的？
那个男的...
那个拿枪指着你的好男人?
他还告诉你什么?
拜托,我需要你帮忙
我猜那是我的新任务吧？
真的非常...
小姐,我半年来的心血
已付诸流水了
我的吉普车全毁了
五分钟内,我所有的家当全会湿透...
―你能否镇静些? 我没时间了
―我付给你钱
你不明白，这是生死悠关之事
―如果我找不到我妹...
―多少钱
50元?
噢,得了
你不是说你失去了你所有的财产吗？
―但没有失去幽默感
―我愿付一百块
两百块
五百块...
我才愿意干
什么?!
我出两百五十块
听着,我的价格并不便宜
但可以待价而估
带一个受困的女人去找电话得要400块
你肯收三百七十五元的…
旅行支票吗?
―美国特快?
―当然
成交
很好
Zolo先生!
（西班牙语）
箱子里有重要的东西吗?
没有...
有，我所有的衣物与家当
有雨伞吗?
没有
―有双好走路的鞋吗?
―全都是像这样的
啊哈
好的,这样就节省时间了
你个混...
哦,妈的!
噢,该死的!
滑的漂亮，恩？
我告诉你，这说明今天早晨真是糟糕
你还好吧?
我问你有没有受伤?
怎么了?滑下以后上半身瘫痪了吗?
受伤了吗?
没有!
好的!
你叫什么名字?
我叫…Joan Wilder
Joan Wilder?
欢迎来到哥伦比亚!
Diga.
Ira,我...
嗨,妈妈，是我,Irving
Ralph，你这笨蛋，在哪儿?
冷静点妈妈，谁说我从不打电话给你?
看在耶稣份上,告诉我发生了什么事情
好吧,表哥
像往常一样,你害得我们身陷囹圄
首先, 那个笨女人上错了车
现在我却困在某个美籍西班牙人军队的驻地里
他们准备在这儿大举行动
警察知道你是谁吗?
你认为为呢?
我是否该向城里每个警察介绍我自己呢?
还有其他问题，表哥
猜猜谁在这儿?
Zolo!
哇！奖励给答对问题的人一支雪茄！
你猜对了，Zolo
他到我车里来了
我不仅是绑架犯...
而且就要成为一个被严刑拷打的犯人了
他有带人马吗?
不，他在应付当地的一些傻冒
不
噢! 看!
该死的,Ralph,拿到那地图!
别吼我,Ira !
听着,你想我死吗?
别让我像条该死的蛇一样死在丛林里吗？
Ralph，该死的，不管你如何做
一定要给我拿到地图
你妹妹走错了路
我告诉你的那帮人...
他正跟踪而来
是那个杀害我丈夫的人?
那个杀你老公的屠夫
那人非常有权势
又有私人军队做后盾
无论他称自己是Zolo博士
远古大臣，部长Zolo，或是秘密警察副局长
他仍然只是个屠夫
瞧瞧那些鳄鱼吧,恩？
怎么啦? 你不舒服?
喔,不.我纽扣掉了
你掉了什么了?
我的纽扣掉了，我的纽扣...
你会掉得更多的
这些是意大利货
现在变成实用型的了
我带的所有东西你都觉得没用，是吗？
只有你那三百七十五元
警察!
他们到底要什么?
我最近什么也没干啊
我以前对着警察开枪了？
等等，他是来追你的!
你到底是什么来头的?
我，我是个爱情小说家
你是个什么?
你在这儿干什么事?
我告诉过你，我妹妹的性命靠我了
少来这套
我以为你是来捐肾或是什么的
老天,他们来了
现在或许是试试这鞋子的好时机了
―等等!
―交易结束了,小姐!
小姐,你就是坏消息的象征
你要做什么
今早醒来然后说
“今天我要毁掉一个男人的生命”？
―你知道你正去哪里吗?
―看起来像条小路
这是条小路?
小姐,你真是个灾星
那不是有座桥吗？
那不能算桥，那是该死的前哥伦比亚艺术遗迹
我们走那过去
喔,他妈的，好吧
我们在这儿守着，阻止他们前进
你躲在我后面
该死的!早该听老妈的话
我该已经当了整型医生了
五十万年薪,还能左拥右抱
小姐,我希望你记下来...
因为现在正是你生死攸关的时候
什么屁爱情小说家
该死！这样也行？！
Joan!
（西班牙语）
你到底在干什么?
喝酒?
我差点没命, 你却在喝酒!
等等
我们不走了吗？
那你来带路
我跟着走！
你还好吗?
走吧
这里还有其他人吗?
没有,这只是架货机.
这些是什么?
这些? 在美国交易这些
大约得判五年到无期徒刑
在这里大约要坐几世纪的监狱
噢,大麻
你抽吗?
我上过大学.
好的，这给你
老天,爱死这些飞行员了
怎么啦?
这是Elaine最爱的酒.
你会告诉我一些
你那个宝贝妹妹的事情?
我已经说过了
他老公死了，而我来...
来这儿安慰她....
―啊哈？
―真的
对，是的，是真的
好了，我要生个火
包里有干的火柴吗??
看这个
啊?喔不，不要
我想咱俩该谈谈
好吧
好了，这就是我所说的营火.
他们用你妹做人质勒索ElCorazon
西班牙问文叫“心”
这是通往“心”的地图
但这是什么的心呢?
我才不在乎
你看这儿写着...
“心”就藏在可都巴省?
恩
所以我们正身处可都巴省
我只关心我妹妹,这地图是救命稻草
当然如此
这图关系到令妹安危
现在, 我们研究地图...
然后你就会弄到和他们谈判的筹码
我就知道会这样.
你知道会怎样?
你只关心自己,不是吗?
我第一眼见到你就知道了.
是不是在我救你一命那时候?
你瞧?又来了
你没有计谋，没风度
真正的男人不需要
如此靠行动争取他人注意.
你就是...
就是很无聊
我是...是什么?
你是个向女人趁火打劫的人.
真正的男人是...诚恳
率直而且值得信赖的.
当我在和你说话的时候...
你能礼貌的看着我吗?
这就是我想要说的.
如果你有那么一点点礼貌...
该死的毒蛇
很毒吗?
是
但也很好吃
制服
看，你得弄清黄冠鹦鹉
它们大约八百块一只
然后是红尾鹦
接近两千块一只
他妈的，那场车祸中我损失了将近一万五千元
―哇
―恩
你想了解些疯狂的事吗?
什么?
我连你的名字都不知道
你没问过我啊
抱歉，我真想知道...
Colton,Jack T. Colton
“T”  代表什么?
他妈的! 都比兄弟合唱团解散了
妈的,什么时候的事?
你来这里多久了,老兄?
似乎一辈子了,我不知道
―你一直对鸟有兴趣吗?
―恩
不,我...呃...
不,我只是...
我只想走捷径
卖鸟只是看起来比较好赚...
而且比搞这些垃圾安全多了
== accapr.vicp.net ==
你想要什么?
我想我要再丢一公斤进火里
拜托不要，我都迷糊了
说真的，你到底要什么?
我很想知道
一年半前我乘咖啡船...
到这儿,对吧?
老天啊,真是苦差事
但我一直无法忘掉大海
是的，我热爱大海，你独自出海...
周围没有任何人，太美了
那就是我想要的
试着存够钱...
买条船,去环游世界
所以你只想独自航行?
是的
听起来好孤独的Jack.T.Colton
那么...
到底“T”代表什么?
值得信赖
恩
真的,我告诉你,一个如此糟糕的早晨
这一天都会这样郁闷
“激愤的破坏神”
魔鬼叉
Zolo
（西班牙语）
很友善, 对吧?
都是贩毒的，故意装狠
大家好.
喔,他妈的
―怎么啦?
―没
嘿,老兄
- 好吧，来吧
- 什么?
早知当初就该听老妈的话
嘿,老兄
准备好没?
内容
对不起,先生们
我们需要一辆车
你们哪位帅哥可以告诉我哪能...
村里只有一部车子
属于那个做钟的人，他叫Juan
做钟的？谢谢！
什么狗屁做钟的，记得昨夜那架飞机
里面的大麻很可能就是Juan丢失的某批货
―你是说他是个毒...
―嘘...别大声说，好吗?
―原来是这样...
―好了，我们走吧！
现在你退下，这个人交给我来处理
（拉丁语）
你要什么，美国佬?
你会说英语，太好了
我们知道你有车
我们想租或买
我们赶着进城去
你认为我们住的是哪？
猪窝吗?
不啊，这挺好的
滚吧
不，朋友，你不明白...
滚！
先生 ， 我...
再见了,美国佬
没事,没事,没问题
再见
好了,Joan Wilder
这段该怎么写
Joan Wilder?
Joan Wilder？你就是Joan Wilder？
你是叫Joan Wilder的那位小说家?
我就是
我读过你的小说
你的书我全读过，请进！
这就是Joan Wilder！
（西班牙语）
请进
再见 ， 朋友
请进 ， 真不敢相信你会在这儿
Joan Wilder！
这些年来我都在看你的书
很荣幸与你相见
真令人不敢相信
欢迎光临寒舍
Joan Wilder，哈哈！
抱歉，我还没自我介绍
我叫Juan，住这儿
（西班牙语）
这是最伟大的小说家！
拜托，你去关下门
看过外国佬吗，美国人？
―外国佬?
―不知道
―美国人呢?
请进，就当是自己家
―读过《Angelina归来》吗？
―没
那女主角真让我感觉饥渴
那看过“爱是邪恶之吻”吗?
没有，我也没有看过
也没看过？这本给你拿去看吧，我还许多本
我还有这本《复仇者》
我在等《Angelina的秘密》出版
我真高兴你来到哥伦比亚
我要带你参观一下美丽的村子
彩色屋顶，典型鹅卵石小路路
肥沃的田野
我是在这出生的，我一家都是
Juan，Juan，事实上我急需一部电话
不不不，别提电话
我恨电话
我没装电话
来杯酒吧
轻松一点 ， 看…
喜欢吗?我可在你书中成为某个角色
你的酒
我有美国威士忌
或是百威，麒麟...
...可乐娜，各类啤酒...
有没有影印机呢?
有,但是坏了
最近的电话…在那儿?
离这儿很远
可以开你的车去吗?
谁告诉你我有车?
村里的人
他们说我有车?
他们真爱说笑
他们指的是我的小骡子“Pepe”
小骡子还不错吧
现在Pepe在热身
为什么要停下来?
我不能伤了我心爱的小猪！
小心！
看到那篱巴旁边吗?
我母亲在那儿出生的
还有那棵树 ，上面第三棵?
是我哥哥种的
来吧！Pepe，让我们甩掉他们
这家伙比我还疯狂
多谢！
你要干什么?
这片田野是个好掩护
我想带你们看看另一片田
这些家伙真是穷追不舍
不用担心
我的小骡子是防火的
看到那条河吗?
哪条?没架桥的那条吗?
对于很多村庄来说
那条河是主要的供水来源
你好好的说没桥做什么？
那条河上没有架桥！！！
你要去那儿?
Lupe逃生法
我以前用过许多次
现在安全了
全靠小骡子逃过的
那条河，在200英里内的距离
无论从什么方向都是过不去的
事实上，过了那山以后
这条河就变的很凶险了
有瀑布，有急流
就像你书中写到过的一样，是吧，Joan？
Lupe后来怎么了?
哎呀呀！
家门不幸啊！
我可以想像
他出家后 ， 生意由我接手
这样子最好了
我不像他那么鲁莽
他有可能最后挂在魔鬼叉上
像以前那些老强盗一样
激愤的破坏神?
好呀，我们上路吧
正鸿运当头呢
我很抱歉，无法带你们
去卡达吉那
出了本镇，我是被通缉的
但早上总会有班巴士会去那的
现在你能对我说什么呢？“我把她跟丢了！”
感觉难以启齿是吗？
听着，别那么死心眼
如果他们往丛林走我真的就没办法了
我那辆车进不了丛林
我也不是人猿泰山
我已经找遍了方圆两百英里内
所有的小地方
你真该来看看
我今早穿越的那条河
别说你的那些废话，你这个胆小鬼
自从你出生，你就让我觉得丢脸
也让整个家族蒙羞，而且...
你是这世界上最幸运的混蛋
她居然在这儿！
她在那里！?
她就在这里
她正向电话亭走来
她和某个男人一起
我怎么知道为什么，她喜欢男人
你也是，你个老花瓶！
（西班牙语）
是的，每个房里都有浴缸
太好了，你也会说英语
真太好了
你们这哪会有影印机么？
有啊，后面就有一部
不知道够不够大
够让我们印张这么大的地图？
够大，完全够大
是的，我明白，我会照做
我和Elaine通了话，她很好
他们会等我早上搭巴士过去
那太好，你安心了
不知道，他好像很自鸣得意
他？
那个挟持了Elaine的混蛋
他当然得意
你把他想要的东西带来了，那地图
没错
那么...
我想我们该分道扬镳了
是，我想是的
三百七十五元
约定好的，对吧！
是啊
至少我应该请你吃饭
应该算是个小聚会
好啊
告诉你
我在旅馆开了间房
你可以上去洗个澡
我去买些新衣服
七号房
―七号？
―是的
那是我的幸运号码
也是我的
衣服真漂亮
谢谢你，Jack
我认为你的作品很棒
真的，我的确印象深刻
你根本没看过
我知道
我想写书是可以
让我生活在另一个时代的方法
如果真是那样
我俩就不可能相遇
我买样东西给你
是“心”
跳个舞吧?
不，我不会
来吧！我会教你的
不，不...
来吧
不，我…我…
我的龙虾掉了
冷静点，女士
有一天，如果我有钱了
我会带你出航，就我俩
环游世界一周
我向你保证
我们一定会的
为什么你还不下手拿走地图?
你在说什么?
今天我看到那树了
“魔鬼叉”就像地图上画的
知道我们有多接近了吗?
当然我知道
但两者又有何干?
我考虑过你曾说过的话
就是多一点谈判的筹码
对啊，救你妹妹最好的方法
就是先找到宝藏
然后就王牌在手
轻松地去卡达吉那谈判
我真的很想看你在那条船上
但，Jack，为救Elaine
不得不放弃掉
那就放弃啊，毕竟她是亲姐姐
当然该放弃
但重点是至少我们
会拥有更多的优势
好吧
好吧，我们去找宝藏
嘘…
你在干嘛?
发动车子啊
用钥匙啊
―在那儿，就是那神殿
―对
走吧
好啊
这...不能就这么没了吧
一定还有其他线索
地形地物已改变了许多
听得见吗?
是瀑布
看，Jack
太好了，Joan！
你还好吗?
还好
啊！这里一定就是了
“Leche de la Madre”是什么意思呢?
Leche de la Madre？
就是地图上说的
意思是“母乳”
母乳?
真不敢相信！
妈呀，找到了
我真不敢相信我正...
怎样?
和你一起挖宝藏，Jack
恩？
和你在一起的日子是我最快乐的时光
对其他人来说可就不会是这样咯
是个无价的雕像？
有人幽默的有点变态了！
等一等
在我第一部小说里
宝物是被藏在雕像里
天啊...
这玩意会给我带来麻烦的
螳螂捕螂蝉，黄雀在后，混蛋
你肯定被人跟踪了
把东西放进袋子里
快点，快点
快走，就现在.免得那“蝙蝠侠”找来
是时候做我的司机了，Wilder小姐
喂，离我远点，你这卑鄙小人
哦？我是卑鄙小人，是吗？
至少我诚实，我承认这宝石我是抢来的
我不会去用感情来欺骗
等一下，寻宝是我的主意
感情欺骗的艺术家就会让你这么想
他让你认为你有需要去寻宝.傻子！
进去开车
快点，快点
快一点
瞧，你多喜欢被愚弄啊...
他妈的...
上车
该向那儿走?
跟着宝石走！
骑警...
搞定了！
你到底在往哪开？
我在往哪开？
Lupe逃生法怎么样?
你要去那里?别使那方向盘了
你那儿都去不了
哦，不...
我们现在该怎么办？
跳车
Joan Wilder，干的漂亮
哈哈哈...
我还以为你淹死了呢！
快了
你没事吧?
当然没事，我好极了
只是你在另一边
没办法渡过这该死的河
你是故意的
你是什么意思?
我们刚是从瀑布掉下来的啊！
承认吧！你一直就是这么计划的
就知道我不能指望你.我早就知道
卡达吉纳那家旅馆叫什么?
卡达吉纳酒店，你又要打什么主意？
好,现在你只要朝着日落方向走就能到旅馆
而我只能待在这里
是，没错.但宝石在你口袋里
我姐姐要怎么办？
不必让他们知道宝石在我这
你拿地图去就行了
而你却有宝石在手
是的，但...
我会到那里找你，相信我
什么?
我会到那里找你的
（卡达吉纳饭店）
你终于到了
带了地图来吗?
我带来了
我要和Elaine讲话
我拿到地图你才能和她通话
好吧，现在看看窗外
看到那边的堡垒吗?
那个塔?
看到了
在旅馆外搭水上计程车
两小时内来见我，就一你个人！
喂?
Jack Colton入住了吗?
到目前为止，还没有
在这边
站那别动
让我看看地图
你在那儿?
让我看地图
让我见Elaine
Joanie?
放下地图，然后退后
如果这图不是真的...
如果你敢耍花样...
Joan Wilder，你和你的姐姐...
可以走了，哈哈哈哈...
好了，没事了
我在旅馆没见着你
我们都没见着...
你这个没大脑的女人，你被他跟踪了！
这张地图已经没用了
他们已经拿到宝石了
我的双手曾经拿过宝石，Ira
现在，这双手要捏碎
你身上的每一根的骨头
过会再说吧...
在哪里?
我不知道
宝石在哪里?
我们挖过，但什么都没找到
我想你肯定听说过
鳄鱼在吃猎物时会流泪
但你亲眼见过吗?
停手！
不，不要！
瞧瞧这些凶猛的畜生
只要你告诉我宝石在哪
你就可以免除痛苦
那“心”在那里?
宝石到底在哪？
行了，放她走
她不知道宝石的下落
宝石在我那儿
在哪里?
在一个安全的地方
在哪里...？
到底在那里?
真为它窒息
多谢
趴下！
好了，亲爱的，快走
快点，快点
弟兄们...
把船开过来！
托住他们
让我上船
就快出去了，快
（西班牙语）
救命啊，好多人啊...
Ira，别走
跳，Ralph，快跳！
你知道我不会游泳的，Ira
我会回来救你的
你保证?
我会叫船回来接你…
什么时候?
很快！
多快?
非常快！
不！
想往那里跑，兄弟?
快点，吐出来
等一下，等等！
Joanie...
想怎样死，Joan Wilder？
像蜗牛爬的一样慢？
或者像流行闪过那样快？
Jack
好了，你这混蛋，让我省点劲好吗？
没事了，没事了！
回来啊，Ira！
你是我的哥哥啊，Ira
难道你忘了吗？
你老妈和我老妈...
在那儿
那边...他们在逃跑
他偷了所有东西，去那抓他！
Joanie...
是我
好啦，现在这样
你们到美国领事馆
告诉他们发生的所有事情
那你要去那里?
他们或许会相信你们
但千万记住一点...
别提到我的名字
卡达吉那的警察和我早就有过节
Elaine，很高兴认识你
你要走了?
不要我了？
你会没事的，Joan Wilder
你总是能够化险为夷！
Jack Colton
该死的...
这绝对是你最精彩的一部小说
真不相信这么就把这部完成了
那么你是真的喜欢这本书？
何止喜欢.看看我
哭的稀里哗啦的
别告诉别人，不然我宰了你
我很喜欢男主角跳墙而下
然后游走...
之后又和女主角在机场见面
再一起扬帆环游世界
天啊，真不敢相信我会如此感动
这个嘛...
我是有感而发
Joanie，你现在是超级浪漫的无可救药！
不对，有药可救的
有“药”可以拯救我的“浪漫”
不，谢谢，不用了
我从来不戴的
5块钱你就能拥有它
嗨！
我喜欢你的靴子
的确
那只可怜的黄尾巴家伙
得了很严重的消化不良
结果死在了我怀里
不能怪它，如果我要死
唯一选择就在你的怀里
我对你一直难以忘怀
甚至还看了本你的小说
那么你该知道结局了
是的
嗨
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer929
Angelina号
哥伦比亚
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer