窈窕淑女
主演：奧黛麗赫本
雷克斯哈里遜
編劇：亞蘭艾勒納
製片：傑克華納
導演：喬治庫克
佛雷狄，去找部車來！
你要我得肺炎嗎？
別楞在那裡，佛雷狄
去找部車來
好的，我去叫車
走路小心點，親愛的
走路小心點！
我很抱歉
兩束紫羅蘭掉到泥裡
一天的辛苦就完了
佛雷狄，去叫車
是的，母親
他是你的兒子嗎？
如果你盡到一個作母親的責任
你就應該為此事賠償
而非置之不理啊
去作你的生意，小女孩
你一點都不願意賠償？
兩束紫羅蘭掉到泥裡
先生，雨會停嗎？
恐怕不會
現在比剛剛下得還要大
如果下得更大
那就是快停的徵兆了
開心點，長官
買一束可憐女孩的花吧
很抱歉，我沒零錢
我可以找錢給你
來吧，一朵才兩便士
我告訴過你，我很抱歉
等一下
有了，三便士，對你可能有用
謝謝，先生
聽著，你小心點
最好給他一束花
柱子後面有個傢伙
把你所說的話都記下來了
我跟他說話又沒做錯什麼事
我有權利在這裡賣花
我是人格高尚的女孩，幫幫我
我只請他買花又沒跟他說話
為何如此吵？
有個偵探紀錄她的話
我是自立維生
是誰這麼吵鬧？
先生，別讓他起訴我
你不知道這會對我有多大影響
他們會取消我的資格
只因我在街上跟男士說話
好了…誰要傷害你，傻女孩？
你以為我是誰啊？
我對聖經發誓我並沒有說話
閉嘴！…我像警察嗎？
你為何記下我的話？
我認識你可以這樣嗎？
給我看你寫了我些什麼事情
這不是正確的寫字方法
我看不懂
我看得懂
開心點，長官
買一束可憐女孩的花吧
只因為我叫他長官嗎
我無意傷人，先生
別讓他因這個字而起訴我
起訴？我不會讓他起訴你
先生，如果你是偵探
除非我要求，你不需要怕我
被這小女孩欺負而保護我
任何人都看得出來
這女孩傷不了人的
他不是偵探
看他穿的皮靴就知道他是紳士
你們怎麼都是來自塞西？
誰告訴你我們來自塞西？
你別管，他們是的
你怎會到這麼遙遠的東部來？
你來自利索格羅夫
我離開利索格羅夫
又有何不對？
那裡連豬都活不下去
我一星期得付四到六元的房租
去住你喜歡住的地方
但別再吵了！
冷靜點！他不會抓你的
你有權利住你想住的地方！
我是個好女孩，真的
你知我從那兒來的嗎？
霍克斯頓
真的是耶，我的天啊
你無所不知啊
先生
你能幫我找部計程車嗎？
女士，雨停了
你可以搭公車會漢普頓
那是你住的地方吧？
真是沒禮貌！
如果你要算命
告訴我他打哪兒來
赤爾登罕，哈絡，劍橋還有…
印度？
對極了
天啊，他不是偵探
他是個非常愛管事的人
請問你是以此維生音樂人嗎？
我有考慮過
也許有一天會這樣做
他不是位紳士
只會欺負可憐的女孩子
請教你是從事什麼工作？
語言學，說話的科學
這是我的專業和也是嗜好
每個人都可以從他的土腔
分辨出是愛爾蘭人或約克郡人
我可以分辨出
每隔六哩的不同人
在倫敦每隔二哩就會有不同
有時甚至兩條街
他應該自覺可恥，膽小鬼
以此維生嗎？
是的
就讓他忙他自己的事
別管這位可憐的女孩
女人，馬上停止這討厭的哭聲
或是躲到別處去吧！
我有權待在我喜歡的地方
跟你一樣！
發出如此討厭聲音的女人
就沒有資格到處走
沒有資格生活
記住，你是一個有靈魂的人
並具有口齒清楚的天賦
你的母語是沙士比亞
彌爾頓和聖經的語言
別像討厭的傻瓜般
坐在哪兒咆哮
看看她，下層人士的話語
她說的每個音節都不適當
她應該被吊死
因為她無情地謀殺了英語
天啊，這是什麼聲音！
這就是英國人民
所謂的小學教育
先生
你最好舉個失敗的例子說明
要嗎？
聽聽看蘇活區的人
不發「H」的音
照他們喜歡的英語發音
先生，你上過學嗎？
你「以謂」我是傻瓜嗎？
沒人教他「以謂」
是要發成「以為」
聽約克人說話
更糟的是聽康瓦耳人交談
我寧願去聽平調的詩歌
如小雞在糧倉裡咯咯叫
就像她一樣
咯恩！
我請教你，先生
這是什麼字？
她總會發出「奧哦」
和「咯恩」的聲音
不是因為她穿破爛衣服
不是因為她的臉很髒
為何英國人
不能教小孩如何說話？
上語言課時很容易區分
現在為時已晚了
如果你說話跟她一樣
不像現在這樣說話
你大概也去賣花了
你說什麼
一個英國人說英語的方式
絕對會影響到他的地位
他一講英語其他人會鄙視他
我怕我們永遠聽不到正統語言
為何不好好學英文？
讓我們有順耳的英語
誰的英語會傷害你的耳朵
蘇格蘭和愛爾蘭的英語
聽了會讓你流淚
甚至有些地方正統英語不見了
在美國
他們很久沒使用正統英語了！
為何英國人
不能教小孩說正統英語？
挪威人學習挪威語
希臘人就教希臘話
在法國每一個法國人
都非常瞭解他們的語言
法國人不注重如何教導
只要發音正確就好
阿拉伯人學阿拉伯語
他們說話速度如閃電般
猶太人說希伯來語
說得令人震驚
使用正統英語
你們卻視為怪物
為何不說正統英語
為何英語無法說得正確？
謝謝
你看她說的破英語
這種英語將伴隨終身嗎？
我訓練她六個月後
可以像女公爵般出席大使舞會
我也能讓她到需要說
正統英語的地方上班
你在說些什麼？
你這個爛芭樂
你污辱了這些高貴的建築物！
你真的冒犯了正統英語！
我可以訓練你成為女王
你不會相信這些吧，長官？
有可能，我還在學印度方言
是嗎？你認識平克林上校嗎
「口語梵文」的作者？
我就是平克林上校，你是誰？
我是亨利席根斯
「席根斯的世界字母」作者
我從印度來找你！
我正要去印度找你！
席根斯
平克林
平克林，你住哪裡？
住在卡爾頓飯店
不，你該住在溫普街27號A
你跟我一起走
我們晚餐邊吃邊聊
印度話一直吸引著我
買朵花，先生
我的房租不夠付
騙子！你說你有錢可以找的
你應該該被釘在十字架上！
藍裡的花全部都拿去
給我六便士
謝謝提醒
事實上有幾種？
幾種什麼？
印度方言有幾種？
印度官方紀錄不少於147種
各位，我們應該站起來
我們其中有個了不起的女公爵
伊萊莎，你在找管家嗎？
不會找你的
在城裡太無聊了
我想我該去巴黎
夫人希望能打開卡伯裡的城門
醫生建議我單獨去海邊
那是否令人很愉快？
伊萊沙，你今年要去哪渡假？
巴提茲？
我只希望有一間
不會寒夜的房間
裡面有張大椅子
哦，那是否令人很愉快？
我有很多巧克力可以吃
很多煤炭燒烤食物
溫暖我的臉龐和手腳
哦，那是否令人很愉快？
哦，愉快地坐在椅子上
有盛開的花朵圍繞
我會等春天到來
看著枝芽曼籐
心上人的頭枕在我膝上
他是多麼溫暖，柔和
他會好好地照顧我
哦，那是否令人很愉快？
令人愉快
我只希望有一間
不會寒夜的房間
裡面有張大椅子
哦，那是否令人很愉快？
我有很多巧克力可以吃
很多煤炭燒烤食物
溫暖我的臉龐和手腳
哦，那是否令人很愉快？
哦，愉快地坐在椅子上
有盛開的花朵圍繞
我會等春天到來
看著枝芽曼籐
心上人的頭枕在我膝上
他是多麼溫暖，柔和
他會好好地照顧我
哦，那是否令人很愉快？
令人愉快
那是否令人很愉快？
快點，亞爾我們回家吧
這地方讓我緊張
回家？你要回家幹嘛？
快五點了！
我女兒伊萊莎快回來了
她應該孝敬愛她的老爸
愛她？真好笑
你好幾個月沒回家了
這有何關係？
畢竟我為她付出不少
你為她付出了什麼？
什麼？我為她付出所有的東西
我為她付出人類最偉大的東西
生命！
我帶她降臨到
這個美好又驚奇的世界
日月相互輝映
春天的夜晚可以走過海德公園
在繁榮的倫敦城市裡
可以販賣她的盛開的花朵
這都是我為她付出的！
然後我就要離開她盡情歡樂
如果這樣還不值得的話
我就要好好教訓她了
你的心腸還真好
但是你要伊萊莎孝敬你
你最好要有充分的理由
這交給我吧
早安！喬治
沒有錢可以施捨
早安！老闆
她在那裡！
伊萊沙，真是想不到啊
查理，你對我來說太老了
難道你不認識你女兒了？
你忘了她的樣子
我認識，走吧，我會找到她的
伊萊沙，真是想不到啊
沒有錢可以施捨
你給我過來，伊萊莎
我才不要把我賺的錢
讓你拿去喝酒
真酷
伊萊莎，你不會狠心
要我清醒地回家面對你的繼母
繼母，又來了
我願意娶她，是我在受罪
從此我成了她的奴隸，伊萊莎
只因我不是合法丈夫
別這樣
賞些錢給你老爸回家
我昨晚運氣是很好
是嗎
但別想一直跟著我要錢！
謝謝，伊萊莎，你是個好女兒
啤酒…絕妙的啤酒
盡情的喝吧
你看她說的破英語
這種英語將伴隨終身嗎？
我訓練她六個月後
可以像女公爵般出席大使舞會
我也能讓她到需要說
正統英語的地方上班
你污辱了這些高貴的建築物！
我也能讓她到需要說
正統英語的地方上班
你聽到過多少個母音？
我相信我聽過24種
錯了，應該有一百種！
什麼
正確是130種
一次把它們給聽完
需要嗎？
這樣我一個早上就玩完了
請問貴姓大名？
貴姓大名？小姐！
我的名字跟你毫無關係
請等一下
倫敦最近相當髒亂
我是這裡的管家皮爾斯太太
我能效勞嗎？
哦，早安，小姐，我想見教授
有什麼事嗎？
是個人的私事！
請等一下
席根斯先生？
什麼事情，皮爾斯太太？
外面有位年輕女孩要見你
先生
年輕女孩？
她想要幹什麼？
她是個相當低俗的女孩
真的很低俗
我應該叫她走的
只是我在想你可能要她錄音
她的音調很好玩嗎？
非常可怕，席根斯先生
好，叫她進來，皮爾斯太太
遵命
運氣真好
我讓你看我是怎麼錄音的
我們先讓她說話
把聲音紀錄到貝爾語音圖形中
然後找開口音
我們就錄在留聲機裡
當你想要謄寫副本時
你就打開錄音
就是這位年輕女孩，先生
早安，我可以跟你談談嗎？
哦，不
我昨晚已經記載了她聲音
她沒有用
我想錄利索格羅夫的術語
我不想浪費錄音帶
你請吧，我不需要你
別如此無禮
你還不知道我來此的原因
你沒告訴她我坐車來的嗎？
胡鬧，女孩
你以為席根斯先生會管這些嗎
哦，都很驕傲
他不想教人說英語
但是我聽到他說過的
我不是來此致意的
如果我的錢不夠我就去別處
夠做什麼？
足夠支付你上課的錢
懂了嗎？我來這裡上課的
並且是付學費，別搞錯了
你希望我對你說些什麼？
如果你是紳士就應該請我坐下
你沒聽到我是帶生意來給你的
我們要請這個小妞坐下
還是丟出窗外？
我不是小妞
何況我像其他小姐一樣會付錢
你想要幹什麼，女孩？
我想要在花店當專櫃小姐
除非我舉止優雅
否則他們不會請我
他說他能教我
所以我來付錢請他教
不是要來佔便宜的
他卻如此對我
我知道你上課的價錢
所以我準備要付錢
付多少錢？
你終於說話了
我想你是要補償
昨晚不該如此摒棄我
其實你很歡迎我，是嗎？
坐下
如果你要表達歉意…
坐下，女孩，照他的話做
貴姓大名？
伊萊莎杜立特爾
你不坐下嗎，杜立特爾小姐？
我不介意坐下
你打算要給我多少學費？
哦，我知道行情的
我的朋友和法國人學法語
每小時18便士
你不會有臉要我學自己的母語
付同樣價錢
因此我只會給一先令
隨便你要不要
平克林，如果你認為這一先令
這不是普通一先令
但以這女孩收入的百分比而言
這相當百萬富翁的
60或70英鎊
天啊，真多
這是我收入最多的一次
60英鎊？你在說什麼？
我不能給你60英鎊
我沒有60英鎊！
別哭，傻孩子，坐下
沒人會動你的錢
如果你還鬼叫
有人會用掃把打你
坐下！
人家會以為你是我父親！
如果我決定要教你
我會比你父親還嚴厲兩倍
拿去
這幹什麼？
擦眼淚
將臉上所有的淚水擦乾淨
記住這是手帕那是袖子
如果你想當專櫃小姐
就別弄混了
跟她說這個沒用，席根斯先生
她不明白的
把手帕給我
他是給我又不是給你
席根斯，我很感興趣
你說過的可以訓練她
像女公爵般出席大使舞會
如果你辦到了
我會說你是世上最偉大的老師
我賭所有的實驗費用
你辦不到的
我會付學費
你人真好，謝謝，長官
這真是無法抗拒
她低俗的如此有趣
真是髒死了
我很乾淨
我洗了臉洗了手才來的
我接受
我會讓她徹底的改頭換面
我們從現在開始，皮爾斯太太
帶她下去把她弄乾淨
如果洗不乾淨用砂紙
廚房有爐火嗎？
把她衣服燒了
叫人買些新衣來
先用紙把她包起來
直到買回來為止
你真不紳士，竟說這種話
我是個好女孩
我知道你是那種人，真的
我們不要你假正經，年輕女孩
你是學變成一位女公爵
帶她走，皮爾斯太太
如果她找麻煩就打她
我會報警的
但我沒有地方可以安置她
把她放到垃圾桶裡
拜託，席根斯，講理一點
你得講理一點，席根斯先生
你不能這樣踐踏人！
我？踐踏別人？
親愛的皮爾斯太太，平克林
我並無意要踐踏別人
我只是建議
我們要對這女孩仁慈點
我沒說清楚
那是我不想傷害她小小的心靈
或是你們的
但是，先生
你不能對一個女孩這樣
好像是你從沙灘邊
檢回來的石頭
為何不能？
為何不能？你對她一無所知
她的父母是誰？也許她結過婚
格恩！
這是這女孩常說的「格恩」！
誰會和我結婚？
天啊，伊萊莎…
在我造就你之前
外面的人寧願自殺也要避開你
我要走了
他是個白癡
我不要這個瘋子教我
瘋子？好，皮爾斯太太
不必為她買新衣了
把她趕出去！
席根斯先生，我不同意這樣
回到你父母身邊去，女孩
我沒有父母
她沒有父母，幹嘛大驚小怪？
沒人要她，她對別人沒用
但對我有用，帶她上樓去
她會變得如何？
你要付錢給她嗎？
哦，先生，明智一點
她要錢幹嘛？她衣食充足
如果給她錢她會去喝酒的
你真粗魯，這是謊言
我從不喝酒的
先生，你是紳士
別讓他如此藐視我！
你感覺到了嗎？
席根斯，她有感情的
不，我不認為
我們不必擔心她的感受
你有嗎，伊萊莎？
我和別人一樣有情感
席根斯先生
我想知道這女孩在這裡的條件
當你教完之後，她該怎麼辦？
你必須先想好，先生？
如果她還生活在貧民窟
會是怎麼樣，皮爾斯太太？
那是她的自己事，不是你的事
席根斯先生
我教完了她就回貧民窟
那又是為她的自己事
就沒有關係了
你真的是無情無義！
你除了自己之外
其他的都不關心
我受夠了，我真的要走了
你該為自己感到羞恥
吃點巧克力，伊萊莎
我怎麼知道這裡面有什麼？
我聽說很多女孩都因此受騙
我保證
我吃一半
你吃另一半
你每天都會有
好幾個盒巧克力可以吃
你可以三餐都吃
我不會這樣吃
除非我需要才會吃它
想想看，伊萊莎
巧克力和車子還有黃金，鑽石
我不要黃金和鑽石
我是個好女孩
席根斯，我必須要說
皮爾斯太太說的非常對
如果這女孩
要參與你的六個月實驗
她一定要完全瞭解她在作什麼
伊萊莎，你今後這六個月
住在這學習像淑女般地說話
如果你很乖，照我的話做
你會有很舒適的臥房可以睡
有很多東西吃
有錢買巧克力還車子可以坐
但是如果你頑皮，懶惰
你在廚房跟蟑螂睡
並被皮爾斯太太用掃把打
六個月後，你就會坐著馬車
穿著漂亮衣服去白金漢宮
如果國王發現你不是淑女
警察會抓你去倫敦塔
把你的頭砍掉
用來警告其他傲慢的賣花女
但是如果你沒被發現
你會有禮物
會有機會成為
從事花店生意的淑女
如果你拒絕
你就是個薄情的討厭女孩
天使也會為你悲歎！
滿意了嗎，平克林？
我不知道你在說些什麼
要我再進一步說明嗎
皮爾斯太太？
跟我來，伊萊沙
這樣就對了，帶她去浴室
你很會欺負人！
只要我不高興我就走人
我不要讓別人打我！
別頂嘴了，女孩
早知如此我不該來這裡
我是個好女孩
不要打我
六個月，三個月後
如果她學習得快
我就會帶她到各處去
訓練她所有的禮儀
我要把不幸的野蠻人變成女王
我這一生從未洗過澡
沒洗過你們那種澡
如果外表不乾淨
內在就無法成為真正的淑女
我將你安置在這裡
這是你的臥房
哦，我不能睡在這裡，小姐
這房間對我來說太好了
我不敢碰任何東西
畢竟我現在還不是女公爵
這是什麼？洗衣服的嗎？
這是我們洗澡用的，伊萊沙
我正要給你洗澡
你要我在裡面洗澡？我不幹！
除非我死了
來吧
把衣服脫了
快點，你聽到了，脫掉衣服
來，幫我脫掉…
我不要…不要碰我！
放開我
不…不要
我是個好女孩！
這樣不對！…
不要碰我！
我是個好女孩！
原諒我的無禮，席根斯
我參予此事就要為那女孩負責
我希望你非常清楚
不能佔這女孩的便宜！
那種事情？我可以保證
拜託，席根斯
這可不是開玩笑的
好的男人總是會吸引女人的
你遇到過這樣的女人嗎？
是的，常常碰到
我沒有，我發現當一個女人
和我作朋友後
她就會變得嫉妒，興奮
多疑，討人厭
當我和女人作朋友後
我就變得自私專制
所以我現在還是一個老光棍
而且想一直這樣下去
畢竟，平克林…
我只是個普通人，什麼也不求
只求有個機會
過他喜歡的生活方式
做他想作的事
我是一個很普通的人
不會離經叛道
喜歡過自己的生活
自由地爭論
照他自己的想法去做
哦，我只是個普通人
如果讓女人進入你的生命
這一切就完了
她會將你的房子
從上到下重新整修
繼續迷惑著你
讓女人進入你的生命
你就像撞到一道牆
當你做了計劃後
卻發現她早就有其他想法
你想要做這也不行那也不行
都是這樣！
你想要討論文學
她卻只想談情說愛
你要去看戲劇或芭蕾舞
她卻忙著找手套
讓女人進入你的生命
你將永無寧日
他們只想要手上有結婚戒指
如果讓女人進入我的生命
我就寧願讓牙醫鑽我的牙
我是非常和藹的人
性情很好，從不抱怨
全身充滿人情味十足
我是很有耐性
絕對不會口出穢言
非常和藹的男人
但是讓女人進入你的生命
耐性就不存在了
她會詢問你的意見
而你簡要回答
她也靜心寧聽
但是卻她自己的意思做！
你是個優雅又體面的男人
總是輕聲細雨
有了女人你就會臉紅脖子粗
讓女人進入你的生命
就像身上插把刀！
就讓我的同伴在脖子上打結吧
我寧願被嚴刑拷打
也不讓女人進入我的生命
我是恬靜生活的男人
喜歡在房間渡過寧靜的夜晚
喜歡平靜的氣氛
像是未被發現的墓石
我喜歡享受哲理的沉思
喜歡冥想
不要有人性的瘋狂吵雜
恬靜生活的男人
但是讓女人進入你的生命
就永無安寧
她的一堆朋友通通都跑來問
你到底是怎麼回事！
她的三姑六婆
都會出奇不意地來拜訪
她母親的聲音
吵到讓你無法忍受！
讓女人進入你的生命
我將永遠不會讓女人
進入我的生命
你們兩個都滾出去！
拜託，杜立特爾，記住
喝酒要錢否則別喝醉
謝謝你的招待
帳單寄到白金漢宮
亞爾，沒事可做了
我想是要回去找工作了
工作！
不准你在我面前再提這個字
看看這些可憐的傢伙
我以前也作這些事
但只是為運動
不值得，花掉你整天的時間
別擔心，我們會想到法子的
你怎麼知道會有法子？
怎麼知道？跟以前一樣
信心，希望和一點點的運氣
上帝給人一雙強壯的手
使他能工作而不倦怠
但只要一點點運氣…
就會有人代你工作
只要一點點
只要一點點運氣
你就永遠不需工作
上帝造酒誘人
看看人是否能遠離罪惡
但只要一點點運氣…
當酒的引誘來時
你就馬上屈服了
只要一點點
只要一點點運氣
你就對酒屈服了
哦，你可以故意不走直路
但只要一點點運氣
你就可以絕處逢生
上帝造女人
是為了讓男人結婚的
共享一屋，替男人燒飯
上帝造女人
是為了讓男人結婚的
但只要一點點運氣…
你可有相同的服務
而不需結婚
只要一點點
只要一點點運氣
你就不需結婚
只要一點點
只要一點點好運氣！
人總是向樓下丟東西
只要一點點運氣
你就可以及時停住不被打中
上帝造人讓他幫助鄰居
不管住在哪兒
地上，海上或天上
上帝造人讓他幫助鄰居
但只要一點點運氣…
當鄰居找你幫忙時
你就不在家
只要一點點…
只要一點點運氣…
當鄰居找你幫忙時
你就不在家
只要一點點…
只要一點點好運氣…
你在鼓吹婦女參政啊，亞爾
幸運的人來了
亞爾杜立特爾閣下
你在伊萊沙的屋子裡幹什麼？
這是她以前的家！
你現在可以自己買酒了
亞爾杜立特爾
可以窩在酒槽裡喝個夠
你在說些什麼？
你的女兒，伊萊莎
你是個走運的人
亞爾杜立特爾
伊萊沙怎麼了？
他不知道，他是她的親生父親
而他竟不知道
伊萊莎住到高雅的地方了
她一個人坐著計程車上街
三天沒回來了
繼續說
今天早上，我收到她的訊息
要把她的東西送到
溫普街27號A席根斯教授家
而她要什麼呢？
她的鳥籠和中國扇子
但是她說
不必送什麼衣服來了
我就知道她前途無量
哥兒們，上帝降恩給我
亞爾杜立特爾了
一個男人扶養兒女
那是天經地義
只要一點點運氣…
子女會倒過來扶養你
只要一點點
只要一點點運氣
子女會替你工作
只要一點點
只要一點點好運氣！
哦，男人風流是罪惡的
害可憐的太太悲痛憂傷
哦，男人風流是項罪惡
但只要一點點運氣…
太太永遠不會發現！
只要一點點
只要一點點運氣
太太永遠不會發現！
只要一點點
只要一點點好運氣！
郵件，先生
把帳單付了
然後回拒所有的邀請
你不能對女孩這樣做
要她一直練習
每天從早到晚都在語言練習
你會累壞，何時可以停下來？
等她發音正確為止
還有事嗎，皮爾斯太太？
這封信是美國百萬富翁
以斯拉寄來的
他還是希望你
為道德改革會工作
把它丟了
這是第三封了
至少你該回封信吧
好，放在書桌上，皮爾斯太太
我會試著回信
如果可以，先生
樓下有清潔工亞爾杜立特爾
想要見你
他說他的女兒在這裡
去！我說！
叫那個無賴上來，亞當
他可能不是無賴，席根斯
哦，他毫無疑問地是無賴
平克林
我怕他是來找麻煩的
不，不會的
是我找他麻煩不是他找我
這位是杜立特爾，先生
席根斯教授？
在這裡！
在哪裡？
早安，先生
我是為一件重要的事而來
先生
在宏士羅洛長大的
我想你母親是威爾斯人
你要幹什麼？杜立特爾先生
我要我女兒，懂嗎？
你當然是要你女兒
你是她父親，對吧？
我很高興你對家人還有感情
她在裡面，可以馬上帶她走
什麼？
把她帶走，我才不替你養女兒
這樣合理嗎？
這樣佔一個人便宜公平嗎？
這女孩屬於我，你卻得到她
我該怎麼辦？
你竟然敢來這裡企圖勒索我！
你故意送她到這裡來！
別這樣刁難人，先生
警察應該逮捕你
這是個勒索計劃
我應該打電話報警
我有向你要錢了嗎？
我們可以問這位先生
我提到了錢嗎？
那你來幹什麼？
我能幹什麼
有點人情味嘛，先生
亞爾，你故意把她送來這裡
拜託，先生，我從未這樣做
那你怎麼知道她在這裡？
我正要告訴你，先生
如果你讓我說的話
我會告訴你，我要告訴你
我等著要告訴你！
平克林
這就是特定的自然修辭法
注意他說話的原始韻律
「我會告訴你，我要告訴你
我等著要告訴你」
他說的是威爾斯腔調
如果不是你叫伊萊莎來
你怎麼知道她在這裡？
她叫人回來拿她的行李
而我碰巧聽到了
她說她不要衣服了
我會怎麼想？我問你
我是父親，我該怎麼想？
所以你是來這裡救她的？
是的，先生，沒錯
是
皮爾斯太太！
皮爾斯太太
伊萊沙的父親來帶她了
把她交給他，好嗎？
等一下，先生，等一下
你和我都是這世上的男人吧
不是嗎？
這世上的男人吧，是嗎？
皮爾太太你最好快走
我也是這麼想，先生！
先生，我對你很有好感…
如果你要這個女孩
我就不帶她走了…
但是我有些事情要解決
我所要求的是父親的權利
你一定不希望我
毫無代價地就讓她離開我
我看得出你是很正直的人
先生
所以…
5英鎊對你有無差吧
伊萊莎對我也無差
我想你應該知道，杜立特爾…
席根斯先生的用意是很崇高的
當然，先生
否則我要50英鎊
你是說你用50英鎊賣女兒？
你沒道德良心嗎？
如果你跟我一樣窮
你也會沒有的，先生
我沒有惡意，但…
如果伊萊沙可以
為何我不可以呢？
為何？
那麼…
用我的觀點來看
我算什麼了？
我問你我算什麼？
我是毫無價值的窮人，就是我
想想看這對人的意義
意思是他一生都在對抗
中等階級的道德觀
如果任何情況發生了
永遠都會有一樣結果
你沒有價值，所以不能給你
但我需要的錢
和寡婦需要的是一樣
她是從過世的丈夫身份
得來的救濟金
我需要的不比別人少
我需要的更多
我吃的不少，並且愛喝酒…
喝很多
我就跟你直話直說
我不打算假裝我應得
不，我是不應該這樣
而我就是沒有價值
我喜歡，這是事實
但是你會佔人便宜嗎…
我好不容易把她扶養長大
為她做了一切…
直到現在
她大到可以吸引你們兩位
5英鎊不合理嗎，看你們了？
我把問題交給你
平克林
如果我們若訓練他三個月…
他就能在內閣或教區間
選個職位
我們最好給他5英鎊
他會濫用這些錢
不會的，先生，相信我不會
這只是我和內人喝酒的錢…
帶給自己歡樂
和別人工作的機會
你該滿意錢不會被浪費
這是最好的選擇
哦，真難拒絕
給他10英鎊好了
不行
內人不知道要如何花10英鎊
先生
10英鎊太多了
那會讓人審慎考慮
不再快樂了
你只要給我5英鎊，不多不少
我很想插手管這件不道德的事
杜立特爾
你為何不跟她結婚呢？
畢竟婚姻不可怕
何況你和伊萊沙母親結過婚
誰說的，先生？
沒人告訴我是
是我自己想到的…
如果他再說一分鐘
我們就沒有信心了
你說的5英鎊
謝謝，先生
確定不要10英鎊？
不…或許下次好了
對不起，小姐
我不要再說這些母音了
我的天啊，是伊萊莎
我從不知道她弄乾淨之後
會這麼漂亮
真是我的光榮，不是嗎，先生
等等，你來這裡幹什麼？
你不要說了，別讓他們看笑話
如果她惹了什麼麻煩
只要剝掉她的衣服就好
那就會督促她
早安，各位，再見，伊萊莎
這人很會說話，天分很高
皮爾斯太太
寫信給以拉斯先生告訴他…
如果他要找人演講
請他找亞爾杜立特爾
一位普通的清潔工
說他是英國最好的道德家之一
是的
他來幹嘛？
去念你的母音
我早知道那些母音了
如果你知道你念出來呀
我是這麼說的啊…
我已經說了三天
我不想再說了
我知道這很難，杜立特爾小姐
但請試著瞭解
不需要解釋
身為軍人你該瞭解
她需要訓練
你不要管她，不必同情她
好吧，席根斯，這需要耐心
當然
念「A」
你真沒良心
伊萊莎
我相信你今天會念好的…
否則沒有午餐
晚餐和巧克力吃
等著看，席根斯，等著看
你會後悔
但你流淚也來不及了
你會破產，我有錢也不借你
要我幫你？別指望！
等著看，席根斯，等著看
等著看，席根斯，等你生病時
你會大叫要我趕快去請醫生
我會馬上走開，上街去看戲
啊哈，席根斯，等著看
席根斯
等到我們在海中游泳時
你在我伸手可及的地方抽筋
當你要溺死前大叫救命時
我立刻上岸穿衣進城玩樂
哈哈哈，席根斯
我們等著看！
有一天，我會成名
有教養又高尚
時常上聖傑姆斯教堂
因而稱它為聖傑姆
在一晚，國王會對我說
伊萊沙，老朋友
我要全英格蘭為你而歌唱
下星期，五月二十日
我宣佈為伊萊沙杜立特爾日
全民會為你的榮耀而慶祝
不論你希望什麼，或要什麼
我都很高興替你辦
謝謝你，吾王
我會非常有教養的說
我只要亨利席根斯的人頭
就這麼辦！
國王馬上就說了
衛兵們，趕快逮捕那傢伙歸案
然後衛兵就會押著你來到刑場
國王告訴我
伊萊沙，發號施令
當他們高舉步槍
我喊著：準備，瞄準，射擊！
啊哈哈，亨利席根斯，死得好
我們等著看！
好了，伊萊沙，再說一遍
斯般牙的魚大多數刺在瓶員上
西班牙的雨大多數落在平原上
我不是這麼「塞」的嗎？
不，伊萊沙，你沒「塞」
你根本不會「說」
你每晚上床睡覺前
你就禱告說
西班牙的雨大多數落在平原上
50遍
你會更接近上帝的
因為他會被你吵死
現在練習你的「H」
平克林，你會被氣死
耐心點，席根斯
給這孩子一個機會
我想你無法期待她
第一次就辦得到
來，伊萊沙，注意看
看見火火焰了嗎？
你發音正確時這火焰會升起
如果錯了，這火焰就不會動
這樣就知道是否正確
同時你會聽到不同的地方
你看鏡子裡面的火焰
注意聽了
在哈特福特，赫裡福
和漢普郡
沒有發生颶風
跟著我念
在哈特福特，赫裡福
和漢普郡，沒有發生颶風
在喝特福特，呵裡福
和含普郡，沒有花生居風
哦，不，不是！
你都沒在聽嗎？
要再一次嗎？
不要了
從頭開始，像這樣
繼續…
這和印度語言發音是一樣嗎？
他們也把多餘的音省略
像H音就省略
但是用到不該用的地方
很多就錯了
他們不明白發音傾向常發錯音
很多都不對
常把「歌唱者」的音念錯
這和開始學發音的方法有關吧
那女孩，席根斯！
繼續…
可憐的席根斯教授
早晚都在工作
哦，可憐的席根斯教授
從早到晚在馬不停蹄的工作
從不休息…手忙到麻木
再一次，伊萊莎
「你讓我來真是太好了」
不，你太好了…
你太好了…像是一杯茶
你太好了…一杯茶，說一杯茶
一壞茶
不是，一杯茶
這些蛋糕真好吃
不知道皮爾斯太太哪裡買的
一流的，草莓餡的真好吃
想吃一塊嗎？
再試一遍
你想試…
平克林！
再試一遍，伊萊莎
一壞茶
哦，不
你難道不能分別不同的地方？
把舌放下，壓到下方的牙齒
然後說，杯
杯
說，一
然後說，「一杯…」
天啊，席根斯，這茶真好喝
你把最後一塊吃掉吧
我吃不下了
我不能吃了
浪費了可惜
哦，我不會浪費
我知道有人會喜歡草莓餡
可憐的席根斯教授
他總是辛勤的工作
哦，可憐的席根斯教授
晚上九點，晚上十點
每晚都工作到午夜
凌晨一點，凌晨二點，三點…
6顆
我要你念這個
我要你發出音來…
假裝嘴裡沒有東西念出來
花盆裡有著最黑的地衣
全部都有厚厚地外殼
清楚的念出每個字
花盆裡有著最黑的…
地衣
我不行！
席根斯，嘴裡有必要含東西嗎
如果狄摩西尼斯這樣做
伊萊沙就必須如此做
繼續，伊萊莎
花盆裡有著最黑的地衣…
全部都有厚厚地外殼
我一個字都聽不懂
花盆裡有著最黑的地衣…
全部都有厚厚地外殼
或許這首詩太難了
為何不要她念些簡單的文章
真是太可愛了
平克林，我聽不見她說的話！
怎麼了？
我吞了一個
沒關係，還很多
張開嘴，1，2…
放棄吧，席根斯教授
聽我們的請求
否則我們會辭職
席根斯教授！
「艾」不是「愛」
「哦」不是「歐」
腦袋全都是回聲
「艾」不是「愛」
「哦」不是「歐」
別說「魚」要說「雨」
西班牙的雨…
不斷落在原野上
我不行，我太累了！…
天啊，席根斯
現是零晨三點，講點道理
我一向都很講理
伊萊莎，如果我可以忍受頭痛
你也可以
但我頭很痛
我知道你頭痛，你累了
我知道你的神經緊張的
像是粘板上的肉
但是想想看你要完成的事情
想想你所要面對的事情
莊嚴華麗的英語
是我們擁有最偉大的財產
人們從內心傳達出高貴思想
是包含了不凡的想像力
和音樂混合的聲音
這就是你所要克服完成的
伊萊莎
克服它，你可以辦到的
現在再試一遍
西班牙的雨大多數落在平原上
你說什麼
再一次
西班牙的雨大多數落在平原上
我想她學會了…
天啊，她學會了…
現在，再一次，雨下在哪兒？
在平原上…
那個潮濕的平原又在哪兒？
在西班牙…
西班牙的雨大多數落在平原上
好極了
在哈特福特，赫裡福
和漢普郡
沒有發生颶風
你讓我來真是太好了
再說一次，雨落在哪兒？
在平原上…
那該死的平原又在哪兒？
在西班牙…
西班牙的雨大多數落在平原上
上校，來，來
平克林
我們的進展很好，平克林
是出去試試她訓練成果的時候
你們還好吧，席根斯先生？
我很好，你呢？
很好，謝謝
很好
讓我們到公共場合
看看她的進展
席根斯先生
我被很大的聲響給吵醒
你知道是什麼聲音嗎？
我沒聽見，你有聽見嗎
平克林？
沒有啊
如果繼續聽到，皮爾斯太太
你最好去看醫生
有了，我們帶她去看賽馬
賽馬？
我母親在阿斯科特賽馬場
有個包箱
你會先去問你母親吧
當然會了
不，我們還是給她個驚喜
我們現在睡覺吧
明天一早，我們幫她買衣服
繼續加油，伊萊沙
但是席根斯先生
現在是凌晨了
有比凌晨更好的工作時段嗎？
哪裡可以買到女人的外衣？
當然是懷特利街
你怎麼會知道？
這是常識啊
我們不要買太花的衣服
我不喜歡外衣上有花花草草的
我們幫她買簡單合適又高雅的
就是這樣
或許這兒有個蝴蝶結
是的，就這樣沒錯
你們太努力工作了
壓力造成腦子不清楚了
伊萊沙
不管席根斯先生怎麼說
你要把書放下，去睡覺吧
床！床！我無法上床去
我的頭太輕了，無法躺下
睡覺！睡覺！我今晚無法成眠
就算有皇冠上
全部的珠寶也睡不著！
我可以整晚跳舞
繼續跳下去
我可以展翼高飛
做各式各樣
我從沒做過的事
我從不知何事令我如此興奮
突然之間我心飛揚
我只知道，當他開始與我共舞
我能一直跳舞…整晚跳舞！
已經過三點了
你該同意了吧？
她應該上床了！
我可以整晚跳舞
繼續跳下去
我可以展翼高飛
做各式各樣
我從沒做過的事
我從不知何事令我如此興奮
突然之間我心飛揚
我只知道，當他開始與我跳舞
我能一直跳舞…整晚跳舞！
這的確是令人非常愉快
親愛的
但現在是睡覺的時候了
我可以整晚跳舞
繼續跳下去
我可以展翼高飛
做各式各樣
我從沒做過的事
我從不知何事令我如此興奮
突然之間我心飛揚
我只知道，當他開始與我共舞
我能一直跳舞…整晚跳舞
所有的公爵，伯爵
貴族都來了
所有該來的人都來了
阿斯科特賽馬的開賽日
真是星光耀眼
與賽的馬匹都準備好了
只等著開跑的哨音
真是一個引人入勝的
阿斯科特賽馬開賽日
脈搏，急促
顏面，變紅
心跳，加快
我從未如此激動過！
時間就快到了
要開始賽馬了
聽！哨音響起
馬匹衝出來，看！
開始了
真是令人屏息待靜
速度如此之快
真是一個緊張刺激的
阿斯科特賽馬開賽日
母親！
亨利！真是令人意料之外
你好，母親，你真漂亮
你到這裡幹嘛？
你保證不會來此的，快回家去
不行，我來這裡有事情要辦
不可以，我說真的
你會得罪我所有的朋友
他們一看到你
我就別想再看到他們了
更何況看看你的服裝
我可以換，母親
我有件事情要你做
這是語言學的事情
我選了個女孩
亨利
哦，不，不是談戀愛
她是個賣花女
我想要帶她去大使舞會
但是我想先測試一下
你說什麼？
你知道大使舞會的
我當然知道
所以我今天請她來你的包廂
懂了嗎？
一個賣花女？
沒問題，我教過她如何說話
她的行為會非常得宜
她只會談兩個主題
天氣和大家的健康
「天氣真好」和「你好」
不要讓她講到太廣泛的事情
幫她的忙，你們會很安全的
安全？
在賽馬期間談論我們的健康？
她總得談些什麼吧
她現在在哪裡？
她在整理服飾
她的衣服不太合身
我告訴平克林我們應該陪著她
恩斯福特希爾夫人
午安，席根斯夫人
你認識我兒子亨利吧
你好？
我好像見過你
我不知道
沒關係，你最好坐下吧
他們到哪裡去了？
平克林上校
你正好趕上喝茶的時間
謝謝，席根斯夫人
容我介紹伊萊莎杜立特爾小姐
親愛的，杜立特爾小姐
你請我來真是太好了
我很高興你能來
巴克辛頓夫人
你好？
你好
巴克辛頓閣下
你好？
恩斯福特夫人，杜立特爾小姐
還有佛雷狄恩斯福特希爾
你好？
杜立特爾小姐
午安，席根斯教授
第一場賽馬很刺激
杜立特爾小姐，可惜你錯過了
你認為會下雨嗎？
西班牙的雨大多數落在平原上
但是在哈特福特，赫裡福
和漢普郡，沒有發生颶風
這真的很好笑
有何不對，年輕人？
我想我說對了
真妙
難道天氣不會突然變冷嗎？
我希望不會染上非季節性感冒
否則會引起流行性感冒
我的家人會很容易染上
他們是說我姑姑死於感冒
但我相信是他們解決了她
解決了她？
是的，上帝愛你
她為什麼會死於感冒…
一年前她得了白喉但痊癒了
她為此非常擔憂
他們都以為她死了
但我父親用湯匙裝琴酒給她喝
直到她咬斷湯匙的把手
天啊！
為何如此強壯的女人
會死於感冒？
她該給我的新草帽下場呢？
有人偷走了
我要說的是
他們偷走了，解決了她
解決了她？你是這樣說的嗎？
這是什麼意思？
哦，這是新術語
解決某人的意思是殺了他們
但你不會相信
你姑姑是被殺的吧？
我不會嗎？
他們為了一根針都會殺她
更別說一頂帽子
但你父親不該拿酒餵她喝
這可能會殺了她
她不會，琴酒對她來說是母乳
而且他自己喝了更多
你是說他喝酒？
喝酒？這積習難改
你笑些什麼？
那新術語，你說得真好
如果我說的很恰當
那你笑個什麼勁？
我是否說了我不該說的嗎？
完全沒有
那就好
我不知道是否可以趕上
下一場下注但是走吧，親愛的
我下注七號
我很高興能送給你
你會更喜歡這場賽馬的
你人真好
它的名字叫多佛
走吧，伊萊莎
它們又來了，準備要起跑
它們屏息以待，準備好了，看
開始了
加油…多佛
加油！
快點，多佛！加速你的玻璃！
哦，親愛的
你不是認真的吧，亨利
真的要帶她去參加大使舞會
你認為她還沒準備好？
親愛的亨利
她比較適合喧鬧的場所
她的語言或許需要再加強
但是…
真的，亨利
你應該瞭解這是不可能的任務
你不該為她做愚蠢的事情
我建議你放棄不要折磨你自己
或這可憐的女孩
放棄
這是我最具挑戰性的工作
平克林和我日夜不眠地投入
這充實了我們的生命
教導伊萊莎，與伊萊莎對話
聽伊萊莎說話，幫伊萊莎穿衣
什麼？
你像是個小孩在玩洋娃娃遊戲
車子來了
謝謝
晚安，先生
晚餐好了沒？我餓壞了
立刻就好，先生
晚安，席根斯教授
當她提到她姑姑如何喝東西時
她完全把我迷倒了
我的心飛到遙遠的月球上了
當她提到她父親和琴酒時
我從未見過如此好笑的行為
當她大聲叫「加速你的…」
什麼事？
杜立特爾小姐在嗎？
是誰來拜訪？
佛雷狄恩斯福特希爾
如果她不記得我
就告訴她
我是看著她笑的年輕人
是的
可否將這個給她？
好
要進來嗎？
他們正在用餐，你在大廳等
不用了，謝謝
我在外面沉醉一下
我以前常在這條路上漫步
但是腳下的步伐毫無特別
瞬時間我的思緒飛揚在空中
知道這是你所住的街道
丁香花不是在市中心嗎？
聽到雲雀在城市中鳴叫？
是否會迷倒所有的住戶？
不，只是因你住在此
知道你在附近
那感覺多麼強烈
無法抗拒的情感
因為你隨時都會出現
我不在乎別人的注視
我只希望能夠在此等你
讓時光飛逝，我不在乎
我只要在你住的街道上等你
先生
非常抱歉，先生
杜立特爾小姐說
她不再見到任何人了
為何？她是如此驚艷動人
我知道了，先生
還有什麼話要轉告？
有，告訴她我會等的
哦，那有可能要好幾天
甚至一個星期
你看不出來嗎？
我在這裡很快樂
我不在乎別人的注視
我只希望能在此等你
讓時光飛逝，我不在乎
我只要在你住的街道上等你
席根斯，是真的
如此下去是很不人道的行為
你知道這六周內
你要她做到什麼嗎？
你要教她走路，說話，穿著
各種階級的應對禮貌
根本就是不可能的事
席根斯
我想要取消這次的打賭
我和你一樣是很頑固的人
實驗結束了
連國王的命令也無法改變我意
失陪！
明白嗎？
席根斯，實驗已結束了
席根斯，如果今晚
在大使館發生任何差錯
如果杜立特爾小姐
遭受任何侮辱
都將是你個人的責任
伊萊莎能辦到的
假如她被發現了呢？
記得賽馬場上的事情嗎？
如果她忘了舞步
或是碰出幾句粗話
舞會裡沒有馬的，平克林
想到了就頭大
萬一今晚發生差錯
不知道該如何是好
你還是可以回部隊去
沒時間開玩笑了，席根斯
在過去六周裡
已超過那女孩所能承受的禮儀
拜託，別在那裡踱步
可否坐下來？
喝點酒，可以讓你不會緊張
我並不緊張
酒在哪裡？
在鋼琴上面
車子已經來了
好，告訴杜立特爾小姐
好嗎？
真的要告訴杜立特爾小姐
我打賭她那件禮服根本不合身
我警告過你不該找法國設計師
該找英國的
法國不跟我們同國
喝一杯嗎？
不用，謝謝
你有確信她能夠記住
你所教的一切嗎？
我們只有等著看了
如果她失敗了呢？
這場打賭我就輸了
真受不了你那從容自負的態度
尤其是在這緊要關頭
又關係這麼多的金額
你竟然還不需要喝一杯
關於那女孩呢？
你好像完全不在乎她
胡說，平克林，她當然很重要
你以為我花心血是為了什麼？
有什麼能比這更令人欣慰
徹底改變一個人
讓她能有新的談吐方式
這完全消弭了階級之間
靈魂之間的障礙
哦，她對我而言很重要的
杜立特爾小姐，你真漂亮
謝謝，平克林上校
你不覺得嗎，席根斯？
非常好，真的非常好
「中場休息」
「間奏曲」
大師！…
你不記得我了？
不記得，你是誰？
我是你最棒的第一位門生
我是神童索騰卡帕錫
我讓你名聞於全歐洲
你教我語言學
你不可能忘記我的
你為何不理個發？
我並沒有像你一般的風采
如果我把頭髮剪短了
就沒有人會注意到我
這些是你從哪兒弄來的？
是我對語言貢獻得來的勳章
今晚特蘭夕法尼亞女王要來此
我是她在官方場合
不可或缺的要角
我精通32種語言
我認識歐洲的每一個人
沒有騙子可以逃過我的法眼
卡帕錫教授
希臘的大使
希臘，我的天啊！
他假裝不會說英語
但是騙不了我的
他是約克夏鐘錶製造商的兒子
他的英語說得棒極了
無法掩飾他真實的身份
我幫他假裝
但他們都得付出代價
打擾了，女王陛下要你上樓去
失陪了
薩克森子爵和子爵夫人
約克夏男爵和男爵夫人
蓋爵士和蘇格蘭夫人
笛米諾伯爵和伯爵夫人
希爾亞子爵和子爵夫人
李察蘭斯夫婦
克蘭德夫婦
伊萊莎杜立特爾小姐
平克林上校
席根斯教授
晚安
閣下
杜立特爾小姐
你好？
晚安，上校
晚安
上校，她真是個迷人的女孩
她是誰？
哦，是我的遠房親戚
席根斯，失陪一下
席根斯教授
一付不可捉摸的樣子
好像她住在花園中
她是和花園有點關係
亨利必須馬上送伊萊莎回家
這裡有位語言專家
專門揭穿冒牌者的身份
你說什麼？
那位和平克林上校一起的女孩
查出她是誰
我的榮幸
目前的場面一觸即發
索騰，再告訴我一些
有關希臘大使的事
很樂意，但請先介紹我
和那位優雅的女孩認識
他真的是從約克夏出身的嗎？
特蘭夕法尼亞女王陛下…
和太子殿下葛戈
迷人，真迷人
這位是杜立特爾小姐，女王
杜立特爾小姐
我的皇子想和你跳舞
伊萊沙
真的是大功告成
一群傻瓜蛋
沒想到如此地成功
怎樣呢，席根斯先生？
勝利，皮爾斯太太
全面的勝利
席根斯，你真是棒極了
說實話
難道你真的都不緊張？
整晚完全不緊張嗎？
直到我知道我贏了之後
我感覺像熊在籠子晃來晃去
無所事事
沒想到如此成功
如果我沒自信
我兩個月前就放棄了
真的是大功告成
真的，一群傻瓜蛋
席根斯，我向你致敬
那些傻瓜根本不知道
他們做了什麼傻事
今晚，老兄，你辦到了…
你說你辦得到，你真的辦到了
我以為你會懊惱
我懷疑你辦得到
但是現在我必須承認你成功了
你應得到勳章或加封進爵
哦，沒什麼大不了
你獨自一人克服
迎面而來的障礙
慢著…我不能獨享這份榮耀
你也有很大的功勞
但是你才是辦到的人
你辦到了…
是你堅毅不服輸的精神
你辦到了！
我得承認今晚我很緊張
以為自己會驚嚇而死
沒有放鬆過一分鐘
當我們一進去
我立刻知道成功在握
在那之後，我更確定贏了
你們真該在場聽那些驚歎聲
每個人都在猜她是誰
他們好像從沒見過女人
當王子要求見她時
伸出手腕帶她進舞池
我就告訴他，你辦到了…
他們認為她氣質非凡
舉止高貴
沒人想到這完全是你的傑作
真是感謝索騰卡帕錫
如果不是有他
我還真的很無聊呢
卡帕錫？那可怕的匈牙利人
他在那裡？
對，他在那裡耍他的老把戲
那無賴利用語言科學
專門來敲詐行騙別人
他想用他的專業
來查出杜立特爾小姐是誰
只要我們一轉身
他像獵犬般地在身邊
根本就不放過我們，真煩人
後來認為不讓他有機會接近她
這豈不是太傻了
所以我就退一邊
讓他和她來共舞
他就盡力使出全身的魅力
用盡方法
只想拆穿她的真面目
音樂結束
他很得意以為自己贏了
滿臉微笑迫不及待想開口
她告訴宴會女主人
她是個冒牌貨
不！
她的英語太標準
那就表示她是外國人
有人曾說英國本地人
不可能講那種標準的英語
雖然她可以向語言專家學英語
但我還是可以探出
她的真實身份
她是匈牙利人
不只是匈牙利人還有貴族血統
她是一位公主
他說她的血統比多瑙河還清
臉上充滿了貴族氣質
她以為騙得了我但其實不然
她怎認為可以騙得了自己同胞
他說我知道全世界各國語言
她是不折不扣的匈牙利公主
太精彩了
恭喜，席根斯教授
祝賀你光榮的勝利
你將會名留青史
恭喜，席根斯教授
祝賀你光榮的勝利
感謝上帝，一切都結束了
我終於可以安眠了
晚安，席根斯先生
晚安，皮爾斯太太
我也想睡了，晚安，席根斯
真是難忘的一夜
晚安，平克林
皮爾斯太太？
該死
我要她明早送咖啡不要茶
伊萊沙，你留條子給她好嗎？
把燈關掉
是不是在樓下，哦，真是的
我這些天都沒在用腦子
我到底把拖鞋放哪去了？
這是你的拖鞋！
拿去
拿去你的拖鞋
希望你穿上後失去好運
怎麼回事？哪裡不對勁？
沒什麼，你是沒什麼
我幫你贏了打賭，不是嗎？
對你而言是有成就
我根本不重要吧？
你幫我贏的？有沒有弄錯？
是我自己贏的
你為何用拖鞋丟我？
因為我想丟到你的臉上
殺死你這自私的傢伙！
你當初為何不讓我
留在貧民窟？
你感謝上帝一切都結束了
你現在就要送我回那裡去吧？
哦，原來你已經開始在緊張了
收回你的貓爪
你竟敢如此對我？
安靜地坐下！
哦，我會變成如何？…
我怎麼會知道你會變得如何？
那和我沒關係
你根本不在乎
我知道你根本不在乎我
你根本不管我的死活
我跟你毫無瓜葛
比拖鞋還不如
這些拖鞋！
這些拖鞋
我想現在根本沒什麼不同了
你為何突然有如此的舉動？
請教一下，你是否對這裡
任何有不滿之處？
沒有
有人對你不好嗎？
平克林上校還是皮爾斯太太？
沒有
你不會說是我對你不好吧？
不是
這樣就好
或許因為這幾天訓練的太累了
你要吃巧克力嗎？
不了，謝謝
其實你應該高興才對
都結束了
你沒什麼好擔心了
不，是你不必再擔心什麼了
哦，天啊
我真希望我死掉算了
為什麼？到底是為了什麼？
聽我說，伊萊莎
所有的煩躁都是個人因素
我不瞭解，我太無知了
那只是幻想，並沒有什麼不對
沒有人會傷害你的
你上床睡覺，好好哭一場
向上帝禱告，你會感覺好些的
我聽到你的禱告了
感謝上帝，一切都結束
難道你不感謝上帝
這一切都結束了嗎？
你現在自由了
可以做你想做的任何事情
哦，我適合做什麼？
你讓我以後能做什麼呢？
我要何去何從？
我會變成怎樣呢？
哦，原來你是為此事煩惱
如果我是你
我才不會擔心這個呢
我相信你要找棲身之所
應該不會很困難的
我沒想到你終究還是會離開的
你有可能會結婚
伊萊莎，並非每個男人
都像我和上校一樣抱獨身主義
大部分的男人都會想結婚
可憐的傢伙
你長的還不錯
事實上你還真的很美
當然不是現在，因為你哭了
你就像母夜叉一樣，但是…
在平常的時候
你是相當吸引人的
你現去睡覺，好好地休息
早上起來之後…
看看鏡中的自己
你就會感覺好一點了
也許我母親
可以找到不錯的年青人
我們已經超越層級了
你是什麼意思？
我賣花，但我不賣身
現在你把我變成淑女
我什麼都不能賣了
哦，胡說，伊萊莎
不要看扁人們的關係
只會存在買賣的關係
你不喜歡他，你不必嫁給他
那我又能做些什麼呢？
哦，很多事情
你以前想要開花店的啊
我相信平克林可以幫你的忙
他很有錢
今晚你穿戴的所有飾物
價值二百英鎊都是他付的
哦，拜託，你不會有事的
我必須去睡了
我真的太想睡了
我不是在找東西嗎？是什麼？
你的拖鞋
哦，對了，你用它打我
在你離開之前，先生
我身上的衣服是屬於我
還是平克林上校？
怎麼會是平克林上校的呢？
你幹嘛在三更半夜問這些？
我要知道我能帶走些什麼？
我不想被指控偷竊
偷竊？
你不該這樣說的
那顯示佔有的慾望
抱歉
我只是個普通無知的村婦
我這種身份必須很小心
我們之間該不會
出現喜歡彼此的情感
所以請告訴我，什麼是我的
而那些不是？
如果你喜歡房子裡
所有的東西都拿走
除了那寶石是租來的以外
你滿意了嗎？
請等一下
請把它帶走，放在安全的地方
我不想要冒它們被偷的險
哦，拿給我吧！
如果這些是我的又不是寶石…
我會用它塞入
你那不知感恩的喉嚨裡
這戒指不是租的
是你在布萊頓買給我的
我現在不想要了
別打我！
打你？你這個可惡的人
你竟敢這樣說！
是你要打我的
你存心要傷害我的
我真高興我還保有我的心
你令我生氣
以前很少會發生這種事
今晚我不想討論了，我要睡了
你最好自己留條子
給皮爾斯太太有關咖啡的事…
我是不會幫你寫的
去他的皮爾斯太太
去他的咖啡還有去你的！
去我自己還慷慨用我的知識
幫助一位無情無義的流浪兒
等著看，席根斯，等著看
你會後悔
但你流淚也來不及了
你將會失敗而無人可哭訴
等著看
我以前常在這條路上漫步
但是腳下的步伐毫無特別
瞬時間我的思緒飛揚在空中
知道這是你所住的街道
丁香花不是在市中心嗎？
聽到雲雀在城市中鳴叫？
是否會迷倒所有的住戶？
不，只是因你住在此
知道你在附近
那感覺多麼強烈
無法抗拒的情感
因為你隨時都會出現
我不在乎別人的注視
親愛的
佛雷狄，你在這裡幹什麼？
沒事，我大部分的晚上都在此
因為我來這裡會很快樂
不要取笑我，杜立特爾小姐
別叫我杜立特爾小姐，聽到沒
叫我伊萊莎就好
哦，佛雷狄，你認為我是個
無情無義的流浪兒嗎？
親愛的，你怎會如此講呢？
你知道我對你的感受
我一天寫好幾次的信告訴你
一張接一張
你一開口，聲音如同歌唱一般
我心也飛上天空
比鳥飛的還高
你一摸，我的心就崩潰
天也塌了，親愛的，我…
文字…我痛恨文字
我每天都聽文字
先是他，現在是你
你們這些渾蛋只會用說的嗎？
別談星光在天空閃耀
如果你要戀愛，表現給我看
別光說夢中充滿慾望
如果你慾火焚身，表現給我看
我們現在三更半夜在一起
別說春天，緊抱著我吧
只要是戀愛過的人都知道
現在不是聊天的時機
難道你不曾想要親吻我嗎？
不必說多少次，表現給我看
表現給我看
別光談不作，令時光飛逝
別海誓山盟
快表現給我看
別唱情歌，別念詩韻
別浪費時間，表現給我看
別談六月，別談秋天
什麼都別談，表現給我看
我再也不想聽到任何的字眼
我全都已經學過了
我們在一起有如夢幻一般
你再說一字，我就尖叫
難道你不曾想擁抱我？
請別再解釋，表現給我看
表現給我看
別等我滿臉都是魚尾紋
快表現給我看！
伊萊莎，你要上哪去？
去河邊
幹什麼？
跳下去
伊萊莎，親愛的，什麼意思？
計程車！
但是我身上沒有錢
我有
我們要去哪裡？
我該去的地方
親愛的，要我跟你去嗎？
裡面有張大椅子
哦，那是否令人很愉快？
我有很多巧克力可以吃
很多煤炭燒烤食物
溫暖我的臉龐和手腳
哦，那是否令人很愉快？
買花嗎，小姐？
好的
我會等春天到來
看著枝芽蔓籐
心上人的頭枕在我膝上
他是多麼溫暖，柔和
他會好好地照顧我
哦，那是否令人很愉快？
早安，小姐，需要幫忙嗎？
我能暖一下手嗎？
請便，小姐
怎樣？
抱歉，小姐
我將你錯認成另一人了
是誰？
原諒我，女士
早晨的陽光常使我的眼看花了
需要我幫你叫車嗎？
像你這樣的小姐不該一個人…
早上到這裡來的
不用，謝謝
心上人的頭枕在我膝上
他是多麼溫暖，柔和
他會好好地照顧我
哦，那是否
令人愉快？
令人愉快
請務必再來，杜立特爾先生
我們竭誠地歡迎你
謝謝，老好人，謝謝，過來
拿去，帶太太去休個假吧
謝謝，杜立特爾先生
好玩的小酒吧
哈利，以後要常來
父親？
哦，不，你看，哈利
他太不通情達理
他派她來查看我有多慘
我自己的親生骨肉來查看我
你可以直接告訴他
我真的很慘
你在說什麼？
幹什麼如此打扮？
假裝你好像不知道
回到溫普街惡魔的身邊
告訴他對我做的好事
他對你做了什麼？
把我徹底的毀了！
讓我被中產階級的道德所束縛
你休想替他辯護
他寫信給一個討厭的
美國百萬富翁以斯拉
那個人拿出五百萬基金
成立道德改革會
告訴他說亞爾杜立特爾
是英國最好的道德家
一位普通的清潔工？
聽起來好像是他開的一個玩笑
你說是玩笑，我卻慘了，真的
老傢伙死了還立遺囑說
每年要給我四千英鎊
誰請他把我變成為紳士？
我很快樂，我很自由
我沒有錢時
我晚上可以找人要
現在我穿戴整齊
換成別人來找我
一年前我跟這世界毫無瓜葛
除了一兩個不太搭理我的人
現在我有五十個親戚
每個星期固定資助他們
哦，我現在要為旁人而活
並非為自己了，中產階級道德
快點，亞爾
再幾小時就得去教堂了
教堂？
對，去教堂
最嚴重的後果
你以為我穿戴整齊
像出殯一樣要幹嘛？
你的繼母要嫁給我了
我現在受人尊敬
她想要和我一樣受人尊敬
如果你不爽？
為何不把錢還給他呢？
這就是最悲哀的一點，伊萊莎
說的容易，但我卻沒那膽量
我們以前每天朝不保夕
現在我覺得我自己被收買了
這都要怪你珍愛的教授所賜予
他不是我珍愛的教授
哦，他把你送回來了？
他先把我推進中產階級
然後又把你送回來讓我養
這都是他計劃的一部分
但是你出賣他了
別想回家找我
我一毛錢都不會給你
你現在是淑女了
可以自力更生了
對，沒錯，伊萊莎
你現在是淑女了
伊萊莎，計程車等很久了
伊萊莎
你想要來看我的結婚典禮嗎？
十點在漢諾威廣場的
聖喬治教堂
我不勉強你
但是你隨時都可以來
不了，謝謝，父親
你的事情都辦完了嗎
伊萊莎？
是的，佛雷狄，辦完了
祝好運，爸爸
謝謝，伊萊莎
來吧，亞爾
我還剩多少時間？
你只剩幾個鐘頭了
只剩幾個鐘頭，就要結為連理
在倫敦有那麼多的酒和女人
我只剩幾小時把他們全找到
準備好，女士們
我今早就要結婚了
教堂的鐘聲就要響起
打開酒瓶，讓我們狂飲
但一定要準時送我到教堂
早上我一定要在到那裡
穿著體面，整整齊齊
女士們，過來親我
表現你們會有多想念我
但一定要準時送我到教堂
如果我還在跳舞
就把地板拆掉
如果我在吹口哨
把我轟出門外
因為我今早就要結婚了
教堂的鐘聲就要響起
盡情地玩鬧但不要失去理智
要送我到教堂
要送他到教堂
一定要準時把我送到教堂
我今早就要結婚了
教堂的鐘聲就要響起
高興的人可以把桌子掀掉
但一定要準時送我到教堂
如果我在飛翔，把我射下來
如果我還在求愛
把那個女人轟出城去
因為我今早就要結婚了
教堂的鐘聲就要響起
儘管地罵我吧，把軍隊叫來吧
但是送我到教堂
送我到教堂
一定要把我準時送到教堂
他今早就要結婚了
教堂的鐘聲就要響起
來吧，打開酒瓶，讓我們狂飲
但一定要準時送我到教堂
他今早一定要到教堂
穿著體面，整整齊齊
女士們，過來親我
表現你們會有多想念我
但一定要準時送我到教堂
如果我還在跳舞
就把地板拆掉
如果我在吹口哨
把我轟出門外
因為他一早就要結婚了
教堂的鐘聲就要響起
迷昏我，鎖住我
帖郵票把我寄走
但是送我到教堂
送他到教堂
一定要把我準時送到教堂
女士們，過來親他
表現你們會有多想念他
但一定要準時把他送到教堂
盡情地玩鬧但不要失去理智
如果我在飛翔，把我射下來
如果我還在求愛
把那個女人轟出城去
他今早就要結婚了
教堂的鐘聲就要響起
高興的人可以把桌子掀掉
但一定要準時送我到教堂
星辰也搖晃地回家睡覺了
晨曦也漸漸升起
城市也甦醒
也到破曉時分
祝好運，好友
祝健康
再見
我今早就要結婚了
教堂的鐘聲就要響起
為我歡呼致意讓我離開吧
但是送他到教堂，送他到教堂
但一定要準時把他送到教堂
平克林…她有說要將她的衣服
送到哪裡嗎？
我告訴過你了，先生
她全帶走了
平克林，發生了奇怪的事
伊萊莎，跑走了
跑走？
跑走了
昨晚皮爾斯太太讓她走了
竟然完全沒有告訴我
我怎麼辦？
我早上要喝茶不喝咖啡
我不知東西放在那
我有哪些會議要參加
伊萊莎知道
該死，她走了啊！
你們兩位是否
昨晚把她嚇著了？
我們根本沒有跟她說話
你也在場
我去睡覺後你又凶她了嗎？
相反地，她用拖鞋丟我
我根本沒有惹她
我還沒說話拖鞋就打到我的頭
她用最惡毒的話罵我
我嚇一跳，我完全不懂
我們對她照顧周詳
她自己也承認
我毫無概念！
哦，平克林，快想些辦法啊
什麼辦法？
打電話報警啊，不都是這樣嗎
席根斯
不能把伊萊莎的名字告訴警察
好像她是小偷或偷了東西似的
為何不行？我要找到那女孩
她是我的，我付了5英鎊
沒錯，請幫我接蘇格蘭警場
給我杯咖啡，好嗎？
是的
蘇格蘭警場
對不起，我是平克林上校
住溫普街27號A
我要報案，是人口失蹤
伊萊莎杜立特爾小姐
年約21歲
哦，身高我想是五尺七英吋
眼睛的顏色？
讓我想想，眼睛…
褐色
頭髮顏色？哦，天啊
很難區分…
褐色…！
你你聽到了嗎？褐色…是的
不…這裡是…
是，大約是今天凌晨
三點至四點間
不…她不是親戚，不是，什麼
她就是我們很好的朋友
你說什麼？
聽著，我不喜歡你問的問題
她在此幹嘛是我們的私事
你們的職責就是盡快找到她
我真的昏頭了
真不知道她為何要走？
在舞會表現成功之後
何事讓她沮喪？
她執著些什麼？
我真的毫無頭緒
席根斯，我在內政部有朋友
或許他能幫忙
我該打個電話給他
請接白廳7244號
女人根本毫無理性可言
腦袋裝的是漿糊
女人是令人惱怒，令人生氣
猶豫不決，工於心計
激動，瘋狂，易怒的臭婆娘
我想和布魯斯特巴金先生說話
好的，我會等的
平克林
為何女人不能像男人一般？
你說什麼？
是啊
為何女人不能像男人一般？
男人誠實，公正，高貴，公平
是誰在贏得勝利
會鼓勵手下敗將？
為何女人不能像那樣呢？
為何都要相互模仿？
難道女人沒有大腦？
為何她們都照母親的指示做？
為何她們長大不能像父親？
為何女人不能向男人學習？
男人很和藹，容易取悅
當你跟他們一起，都很輕鬆
如果我一下子沒跟你說話
你會覺得受輕視嗎？
當然不會
如果我喝一兩杯
你會發怒嗎？
別胡扯
如果我沒送你花
你會不會心碎？
不會吧！
為何女人不能像你一般？
或許百萬人中會有一人不同
多多少少會有一個瑕疵
或許有一人的真誠值得你懷疑
但是大多數而言
我們是優秀的男人
為何女人不能向男人學習？
因為男人是友善的
有善良的性質，善解人意
找不到這麼好的朋友
如果我遲點回家吃晚飯
你會對我咆哮嗎？
當然不會
如果我忘記你的生日
你會大驚小怪嗎？
別胡扯
如果我跟另外一個人出去
你會抱怨嗎？
不會！
為何女人不能像我們一般
布魯斯特巴金先生在嗎？
布魯斯，哦，布魯斯
你絕對猜不著我是誰
沒錯，天啊，你的記性真好
你好嗎，布魯斯？
真高興聽到你的聲音
什麼？真的嗎
30年沒見了，布魯斯？
沒錯，相隔太遠了
聽著，布魯斯
有件事要拜託你
有件不太好的事發生
我可否去找你？
可以，好，我馬上過去
對，很好，謝謝
再見，布魯斯，非常感謝
皮爾斯太太，我去內政部一下
我真的很希望你找到她
平克林上校
席根斯先生很想她的
席根斯先生很想她的？
管他席根斯先生，我也想念她
平克林？
皮爾斯太太？
是的，先生
上校去哪裡了？
他去內政部了
你看看，我有麻煩他就幫忙
他真是我的好朋友
皮爾斯太太，你是一個女人
為何女人不能像男人一般？
男人如此正派，標準的典型
只要你有麻煩，隨時都會幫你
只要你沮喪，隨時都會振作你
為何女人不能像男人？
為何女人不會思考？
為何不會邏輯推理？
只會整理她們的頭髮
為何不整理腦袋裡的思緒？
為何女人的行為不能像男人？
如果我是參加舞會的女人
每個人待我像公主
我是否會痛哭流涕？
或是無法住在這棟房子裡？
我會不說一句走跑走嗎？
為何女人不像我呢？
你是說在你替他完成了
這項不可思議的任務後
他們只是坐下來
沒跟你說一句話？
沒有稱讚你，說你有多棒嗎？
一個字都沒有
他們只是互相慶賀
完成了一件多麼不可思議的事
然後慶幸這一切都過去了
這舞會的過程有多無聊
這太不像話了
我不會只用拖鞋丟他
我會用火戳丟他
是誰？
是亨利，我知道這不會很久的
要記住…
你不只是昨晚跟王子跳舞
現在也要像是公主一般
母親，真令人不解…
是你！
午安，席根斯教授
你還好吧？
當然好，你從來沒病過
你要喝茶嗎？
休想和我玩這把戲
是我教你這一切的
起來，跟我回去
別像傻子一樣
你已經惹了不少麻煩
真的是這樣，亨利
沒有女人能拒絕這種邀約的
這些袋子怎麼會在這裡？
伊萊莎今早到這裡來看我
我很高興見到她
如果你不能乖乖的
我就要請你離開了
你是說我必須要對我所訓練的
菜市場女人舉止合宜嗎？
我就是這個意思
真是不可理喻！
你是如何從我兒子那裡
學習當個淑女的？
實在很困難，如果不是上校
我無法學會淑女和紳士的相處
他讓我感受到
我並非只是個賣花女
席根斯夫人
有許多事情讓人們可以學到…
淑女和賣花女的差別
並非在言行
而是人們對待她的態度
在教授眼中我永遠是個賣花女
因為他待我像賣花女
而在上校眼中我永遠是個淑女
因為他待我像是淑女
亨利，不要在那裡磨牙
夫人，主教來了
要我帶他去花園嗎？
主教和教授？天啊，不要！
我會被逐出教會的
我在書房見他
伊萊莎，如果我兒子不講理
你可以趕他出去
亨利，我建議你談兩個話題
天氣和健康
你可以在自由意願下回去
你玩夠了沒，你可以講理了嗎
還是要繼續玩下去？
你是要我回去幫你拿拖鞋
忍受你的脾氣
然後料理你的雜事
我沒有說我要你回來
真的嗎？
那我們還談個什麼勁？
是談你，不是談我
如果你回來
我對你的態度與往常一般
我不需要改變我的態度
我的態度
跟平克林上校的是一樣
那不是事實
他對待賣花女好似伯爵夫人
而我對待伯爵夫人
好似個賣花女
哦，原來如此，一視同仁
沒錯，重點不是
對某種人態度會有不同
而是對所有人的態度都相同
問題不是我對你很無禮
而是你有看過我對任何人好嗎
我不在乎你如何對待我
我不介意你用粗話罵我
我不介意自己丟臉
我曾經體會過
但是我不喜歡被忽視！
別擋路
我不會因你而停下來改變
你說的我好像是部公車
你就是公車
只會來回的開不管乘客是誰
別以為我沒有你就無法生存
我知道你辦得到
我說過你行的
你從未想過，我覺得…
我是否能沒有你呢？
別想要改變我的想法
你必須要做到
所以我可以，沒有你或任何人
我都可以活得下去
我會想念你的，伊萊莎
我從你身上也學了不少東西
我必須承認我由衷地感激
你的留聲機裡有我的聲音
寂寞的時候可以打開聽聽
不會傷感的
我卻無法敞開你的心靈
哦，你真是個魔鬼
你還真會傷女孩的心
我還回去幹什麼？
為了樂趣，所以我才選了你
如果我不照你意思做
我就會被你趕出去
但是我沒照你的意思做事
你也可以馬上離開我
去和我父親住一起嗎？
是，或去賣花
還是你寧願和上校結婚
如果你向我求婚我就嫁給你
起碼年紀相近
我喜歡說什麼我就說
你已經不是我老師了
結婚不是我想要的
你不用這樣想
我有許多人在追求我
佛雷狄希爾
一天就寫好幾封信給我
搞半天，原來你要我
像他對你一般癡情
不是，我不是要你如此對待我
我只求你待我親切一些
我知道我是微不足道的賣花女
你是豐富學識的紳士
但我不是你腳下的爛泥
我所做的並非是為了物質享受
只是因為我們在一起
相處的很愉快，我就…
關心你
並非想要跟你結婚
也沒忘記你我身份的懸殊
但是…
只希望我們能更像朋友一樣
當然，我的想法也和你一樣
上校也如此想
伊萊莎，你真傻
這樣回答太不合宜了
除非你變聰明
否則還是這樣的回答
如果你要成為淑女
就必須獨立自主
如果男人不會在你身邊哭訴
不會讓你丟臉
你認為我冷淡
沒有感情，自私，是嗎？
去跟你喜歡的人在一起
嫁給感情豐富的貪婪有錢人
用厚嘴唇親你，用大靴子踢你
如果你無法知足常樂
千萬不要樂極生悲
我說不贏你
你永遠有理由反駁我
我永遠都是錯的
別太有自信
你可以如此踐踏和貶低我
我要嫁給佛雷狄
一旦我有能力養他就會嫁給他
佛雷狄
那可憐的傢伙
連跑腿的小事都作不了
他還敢嘗試要娶你？
女人，你還不明白？
你已經有資格嫁給國王了
佛雷狄愛我
在我心中他就是個國王
我不要他去工作
他不像我做慣苦力的事情
我要去當老師
你能教些什麼東西？
你所教我的，我可以教語言學
我可以當那個匈牙利人的助手
那個騙子，冒牌貨
無知的馬屁精？
教他我發明的方法？
你再往那個方向做一步
我就擰斷你的脖子！
擰死我，我在乎什麼？
我早知道有一天你會打我
這個真的整倒你了吧，席根斯
我才不管你的霸道
或是你的大話
我真的是太傻了
真是一個超級大傻瓜
竟以為你是天與地
我真的是太傻了
真是呆頭呆腦
我真是個大笨蛋
錯了，朋友，你不是我的全部
你這冒失的野丫頭！
你的思想談吐
都是我賜給你的
沒有你春天依舊來
沒有你英國依然在
樹果依然茂盛，海岸仍舊存在
沒有你下午茶照常
沒有你藝術與音樂盛況依舊
沒有你濟慈作品仍在
沒有你西班牙平原照常下雨
沒有你我也可活下去
我口齒伶俐的朋友
你可以去哈特福特，赫裡福
和漢普郡
沒有你國家依舊運行
沒有你溫莎堡依舊屹立
沒有你一切都會順利
你這個厚顏無恥的野丫頭！
沒有你潮汐依舊
沒有你自轉依舊
沒有你浮雲依舊
如果沒有你這些依舊
我也可以沒有你
沒有你我不孤獨
沒有你我可以自立
所以回到你的巢穴裡
我只能…
老天啊，我真的辦到了…
我說我可以改變一個女人
我真的辦到了
我知道我辦得到，我就知道
我說我可以改變一個女人
我真的成功了
伊萊莎，你真的很不可思議
五分前你還是我沉重的負擔
現在你已充滿了活力
戰力的結合
我喜歡你這個樣子
再見，席根斯教授
你不會再見到我了
母親！
怎麼了，亨利？發生什麼事？
她走了
當然，親愛的
你還在指望什麼？
我該怎麼辦？
你只好過沒有她的日子了
我會的
如果我能讓她燃起怒火
讓她找適合她的滅火方式
她就像貓頭鷹一樣
討厭我給的陽光
讓她走好了，我不需要她
我並不需要任何人
我有自己的靈魂
我自己求愛的慾火！
幹得好，伊萊莎
該死…
我已經習慣她的臉龐了
她幾乎是讓一天開始的泉源
我習慣她的聲調
還有她日夜的口哨聲
她的微笑，蹙眉
她的得意和失望
現在成為我生活的一部分
像是呼吸般不可或缺
在我們未見面之前
我是非常獨立和滿足
我當然可以再回復
那種生活方式
但我已習慣了她的模樣
習慣她的聲音
習慣她的臉龐
嫁給佛雷狄
多幼稚的想法，多麼沒良心
缺德，沒大腦的事
但是她會後悔的…
在還沒發誓前
整件事就注定要失敗！
我可以想像她當
佛雷狄恩斯福特希爾夫人模樣
在一個悲慘的小店裡
我可以想像她
收銀機裡沒半毛錢
而收款員卻不停地敲門
她想當老師
而最後還是去賣花了
當她為生活奮力掙扎時
她先生卻在床上用早餐
再過幾年，她的頭髮就變白
粉嫩的臉頰成死槁
她回到家一看，她先生就嚇跑
高攀有錢的女人私奔了
多可憐的伊萊莎
多麼地可怕
多麼地丟人
多麼地令人欣慰
在一個令人心酸的晚上
她一身破爛又帶淚來我家叩門
悲慘又孤獨，懺悔又懊惱
我該收容她？
還是讓她受盡凌辱？
親切地待她？
還是給她顏色看？
該讓她回來？
還是將她趕出去？
我是個心胸寬大的人
不會是也不曾是狠心的人
人同此心，心同此理
我是個心胸寬大的人
但我不該收容她！
如果她跪在地上
讓她哀求
讓她受凍，讓她呻吟
我會把門重重地關上
讓這潑婦凍死
嫁給佛雷狄
但是我已經習慣
每天聽她向我說早安
她的欣喜，她的苦惱
她的興奮，她的低落
現在已經成為我生活的一部分
像是呼吸般不可或缺
我真的很慶幸是女人
我才能很容易地忘記她
不會難以忘懷
然而我卻已習慣了她的身影
然而我已習慣了她在的氣息
哦，都很驕傲
他不想教人說英語
但是我聽到他說過的
我不是來此致意的
如果我的錢不夠我就去別處
夠做什麼？
足夠支付你上課的錢
懂了嗎？
我來這裡上課的
並且是付學費，別搞錯了
你想要幹什麼，女孩？
我想要在花店當專櫃小姐
除非我舉止優雅
否則他們不會請我
他說他能教我
所以我來付錢請他教
不是要來佔便宜的
他卻如此對我
我知道你上課的價錢
所以我準備要付錢
因此我只會給一先令
隨便你要不要
這真是無法抗拒
她低俗的如此有趣
真是髒死了，我接受
我會讓她徹底的改頭換面
我洗了臉洗了手才來的
伊萊莎
我那該死的拖鞋在哪裡？