你在楼市最牛的时候
豪赌了一把金融危机
为什么?
我是五十年代的人
母亲是公务员,父亲为海军炼钢
他们见过大萧条,珍珠港,原子弹
他们不是悲观主义
是知道坏事会发生
-现在也是这样吗?
-我小时候
最喜欢的老师叫詹姆斯
他说过,天下事只为两个字
"金钱"
这是初级经济学?
初级都不如,但我们司空见惯了
一次次,为了争夺
蝇头小利
大师也变白痴
难怪资产泡沫如此严重
一触即破
国内经济下滑加上地缘政治混乱...
让数据不容乐观,物价持续...
-一路攀升
-给
看看铜矿被炒到多离谱吧
本来无人问津,一下红得发紫
你失望了
量化投资?
派生结构?这什么情况?
说不清啊
你上次也这么说
我们为什么要去?
-签字 -签字
-我们签了? -没
没有签
我飞两千英里就为了开市场会议
麦费尔德呢?
什么事这么急?
你和审计谈过没?
干嘛?
本周不签字如何?
再见
看是谁来了
真没想到啊
你怎么知道那里有东西?
-不许打架 -乖
-再不开饭孩子要饿死了
-没事的
爸,今天你生日,别把他们宠坏了
-宠是宠了,但没坏吧
-未必哦
-你好啊 -如何?
我的酒呢?这是我的?
生日快乐
哇
孩子们快来帮帮我
我自己搞不定
首先,要许愿,许个好愿
你们来帮我,许完数到三
-许好没?
-你许什么愿?
1...2...3
厉害
-漂亮 -讲两句吧
-真的很...谢谢大家
非常感谢,我很惊喜
我都忘记今天是我生日
马克吐温好像说过...
最易自欺的年龄
只要不在意,就不会是困扰
我这一生做过不少事
工作很辛苦,但现在
看着大家
这么年轻有朝气的面孔
我知道这才是最大的成功
天伦之乐
我为你们感到骄傲
这就是我最好的礼物
你们的母亲和我很满足,谢谢
另外今天上午把公司转手了
-没错 -好了
今天不谈公事
尽管你头脑简单到让我相信
你拥有的不止是你妈的基因,还有我的
我知道这样说不像我
但我想说,过了六十年
我才真正懂了什么重要
就是你们,我爱所有人
说得好
爱你
我要一大块
等等,再等等
-我没准备好当妈
-别这么说,你行的
我想要更多孩子,更多家人
都是为了你,对吧?
-4和19 -好的
对对对
-怎么回事? -什么?
上次你发表煽情演讲时
我们投标输给了火石
是啊,我也不知道
今晚我只想和家人度过
-你看见没? -嗯
你知道我对垃圾的看法
彼特在会议室里放了一个
你要绕着走吗?
为什么卖公司?
华丽转身啊
把钱投入有意义的事业
重要的事业,热爱的事业
亲爱的,你才20几岁,我已经60了
这就是所谓代沟
-爸 -嗯?
你不老
-去年是最好的...
-是啊,但情况变了
也许我有别的事想做
也许我想多花点时间...
陪陪你们
离开办公室
-什么? -我只是努力想象
可以做些什么
你要去哪儿?
-办公室 -现在?
我有些事情没处理完
哎呀,可是...
我还没把生日礼物给你呢
我尽快赶回来
留着
对,格文,是我
你收到留言以后...
给弗雷莫公司的克利斯・沃格勒回个电话
告诉他我有急事,谢谢
嘿
怎么了?
好吧,对不起,我来晚了
我每次都来晚,你知道的
我也每次都道歉,但...
我是真心想来陪你
表演一定很精彩
-你会去吗? -会的
哇,太棒了
-我给你做的 -你做的?
太漂亮了
一根蜡烛,谢谢啊
我要你
他在等你
谢谢你,黛恩
-那么... -我来了
猜怎么着
-杰菲利,我说过我在处理
-你是在处理
-我在处理 -你处理的时候...
-听听我的意见行不 -好
我的意见是我的4点12亿...
留在你的帐户上帮你糊弄审计
那笔钱...
你说只需要用两周
如今已经过去32天了
本来我可以拿去投资赚钱的
而不是帮你圆谎
-你想我说什么?
-说你会拿到麦费尔德的签字...
说你扣押我的钱和利息会立刻给我
明天可以吗?
我在解决这个问题
我会把钱和利息给你的
-很快就还你 -多久?
只要他们签了他妈的合同
有责任的人不是我
我只是贷款而已
你这是产权欺诈...
-够坐十辈子牢的
-闭嘴!你少跟我说这种话
不是我拖你下水的
-还记得你问过我的意见
-作为朋友...
-你是我的朋友
-要不要把流动资金的一半...
用来购买铜矿,我怎么说的?
说完了没?别再说了
周五一早我就要我的钱
-你别这样 -别个屁
-由第三方契约保管...
-我需要那笔钱
在帐户上,他们才会签字
万一人家再查一次呢?
我该怎么办?
那不是我的问题,对吧?
的确不是你他妈的问题
走吧
...尤其是俄罗斯
对进一步国有化的恐惧...
吓跑了许多国际投资者
上午,在一系列利好消息的刺激下...
道琼斯指数开盘表现强劲
其中令人始料不及的是...
-什么?
-晚上7点30,四季酒店
-到时跟麦费尔德谈判
-好的,很好
-太蓝了吗?
-你已经换三条了
放松点吧,很好看的
怎么回事?
哎呀,我像个糟老头
你看起来端庄智慧
而且显然心事重重
怎么了?你怕开会?
他们还没签字
-你不是为这个才去的吗?
-是啊
不知为什么,他们一直拖...
我在飞机上都没睡好
肯定会很顺利的
按计划办就好了
-什么计划?
-有信心,合同就能签下
-你真是我的幸运星
-这话是你自己说的
-那你就嫁给了白痴
-好吧,白痴,但我在想...
等这次的生意搞定...
也肯定会搞定
不如我们出去一趟,你说呢?
去冒险
彼特被照顾得很好
你女儿一如既往的优秀
-是啊 -对吗?
所以我想去玩玩
和你一起玩,我们去偌维拉的别墅吧
-好久都没去了
-我没空啊
必须有,我们可以休息一年
大吃大喝,游山玩水
去冒险
真的,赚那么多钱干嘛?
你想当个最有钱的死人吗?
-我不想当死人
-对了
玛丽又从圣威克托医院来电话了
-她还没收到支票
-嗯,我会处理的
晚会是周五,要不要我把戒指卖了?
-怎么回事?
-为这次合并我动用了很多资源
过程很艰难很复杂
-只是两百万而已
-只是两百万?
-是啊 -你还记得里奇欧餐厅吗?
-嗯 -四顿饭,两块钱
三块管饱
我记得
但我不记得你这么多愁善感
除非你是在转移话题
我不知道你在说什么
来了
你好
-晚上好,米勒先生,很高兴见到你
-朱利亚
您的桌子准备好了
客人也到了
好极了
-吃好喝好 -谢谢
-麦费尔德呢?
-不知道
-米勒先生,谢谢您赏光
-你好,哪里哪里
-再见面很高兴
-是啊
我们才刚和彼特还有布洛克混熟呢
-希望他们没欺负你
-不会,他们好极了
爸,我们谈了谈工作的事
提姆说等合并完成...
我们可以节省百分之50的办公成本
嗯,这话我愿意听
但我还以为麦费尔德先生...
今晚回来和我们见面呢
是啊,吉米再过20分钟到
他让我们先谈一下细节
我刚在跟布洛克说,现在我们可以营销...
你的量化投资记录了
我们找到一笔新的资金
我们发现了很特别的机会
非常激动人心
新资金总是激动人心的
-这就是我们来的原因
-说一下监督的事吧
显然我们非常成功,因为...
我们希望能扩大到...谢谢
假设通过增加流动性减轻了债务压力
那投资回报率会有显着的提升
我无法预测准确数字
但第一季度的数据就很不错
对不起,各位,我们已经...
谈了快两小时了,麦费尔德先生呢?
他刚发短信给我
他说很抱歉,有事情耽搁了
什么?在哪儿?
好吧,我可以放心把家人交给你
-是啊
-当然,米勒先生,这是我的荣幸
-是啊 -爸?对不起
搞什么贵?你这就结束交易?
波尔多红酒,好不要来点?
-爸,你收到我的信息了吗?
-什么?
-没,怎么了?
-我们得坐下
什么事?
-不能在这儿说
-布洛克,我
我在帐上发现一些奇怪的目录
-什么目录?
-还不清楚
但肯定不对头
好了
明天11点左右过来,我们再商讨
布洛克
查一下麦费尔德什么情况
294	00:18:42:10	00:18:43:23
晚上好,米勒先生
-情况如何?
-很好,大家爱死了
-情况如何? -还行
-朱莉呢? -在后面
谢谢
所以...
看来你们已经见过了
这是威克托・罗德瑞戈斯
-太惊奇了吧?
-他太牛了
-出色的展览
-这是洛博特・米勒
我们的收藏家之一
-这是阿瑞斯・斯坦顿和千金爱娃
-阿瑞斯
-她是很有才华的年轻艺术家
-真的?画油画?
-素描 -素描?不错啊
我喜欢这些画的尺寸
等下我想和你探讨一番
-你干嘛要这样?
-走开
爱玛,名单给我看看
-这两个我要了 -好的
-卢比科立方是后面那幅?
-就在那儿,7号
好的,别告诉她是我
-没问题 -我说真的
行
对不起
-哪位?
-是我
-你想要什么?
-我来了
-哪里? -你家卧室
从后门进来的,你把人都支开好吗?
-你说真的?
-看看你的卧室门,看见我没?
-看见了 -我说真的
对不起,各位
很抱歉,我知道...
你随时想来就来?
我们得谈谈
一个月才见你一次
-我说了这事很重要
-我在工作
你懂吗?
我有义务
-我不想听...
-我现在压力很大
-我不想听你的义务
-我需要帮助
你要真关心我,是会去的
我去了啊!
我去晚了,但去了,现在我也在
不,你在这里是因为自己方便
爱情不就是要相互陪伴么
对不起
-你买那些画干嘛?
-因为我喜欢
好吧,谢谢你帮我开始
但如果我失败了,你别插手
朱莉,你不会失败的,怎么可能?
你知道的
我不是那种挥金如土的人
要创业,必须先打造形象
-什么形象? -成功
现在的市场是灾难
所有人都一样,谁也不敢动
所以你必须展示销售量
大家看到了会说
哇,她怎么做到的?
他们会永远记住
你永远不会离开她
跟我走吧
开上你的车就走
去哪儿?
我住的地方
很美,在水边
我们可以在那享受二人世界
-我想去 -我也是
*再给一次机会
*证明我只在乎你
*每晚我都祈祷
*再给一次机会
*再给我一晚
啊!
朱莉?
天啊
操!
啊!
-我想收藏这个
-您的大名?
劳伦斯・格兰特
这他妈是谁啊?
吉米,是我
洛博特?
你仔细听我说
目标车辆是1978年款棕色梅赛德斯
-车主名朱莉・科特 -混蛋
40大街511-20,目标是法国人
开什么玩笑
神探哥说他下命令之前让我们管
这件事都争了20年了
一个女人喝醉了骑摩托出事
他都受不了?
知道吗?这事我不清楚
如果汽车翻滚了几转
而她的脚在这个位置
那门是谁踢开的?
走吧
你不告诉我是什么事?
最好别问
你的意思就是随便送你到哪儿
-没错
-我想弄清楚,好吗?
你叫我来送你,我来了,送了你
你没有,我们不在这里
那是在哪儿?
我们都在家里睡觉
-你的手机也放在家里
-对
-对,如果有人问起...
-谁会问?
只要我们不在就不会
-有人知道你在这吗?
-没
-有人知道你不在那边吗?
-我女朋友,但...
-吉米,我靠
-你凌晨两点打给我
-你想怎么样?
-我跟你说了的
她问我去哪儿啊
你怎么说的?
我说有事出去一下
-你相信她吗?
-你以前也这么对我爸的?
-当然相信
-好吧,好吧
-很好,你在家,我也在家
-老天
我老婆五点起床做普拉提
我要陪她去,整晚我都在
-你也一样
-不好说啊
-这事挺严重的
-吉米,照我说的做
-别多想 -不可能
我从葬礼后就没联系过你
你突然打给我,还用我父亲的名义?
你想怎么样?要钱?是吗?
我给你钱,行了吧
我给你五千,给你一万
两万,你要多少都行...
你要再讲这种话就滚下车
自己走路,好吗?
-你想走路回家?
-对不起,对不起...
对不起,我失去理智了
你来接我,我需要帮助
你帮了我
我需要帮助,对不起
你没事吧?
老天,你这是怎么回事?
-得马上送你去医院
-不
-我回家就好
-洛博特,你好像内出血了
我过几个小时会处理的
万一你活不到几个小时了呢?
那就算了
给我打电话
让我知道一切顺利
我们最好暂时不要联系
哟
就这样?
你出事了就打给唯一认识的黑人?
吉米
对不起,真的很抱歉
-回家吧 -好啊
-走吧 -你自己注意点
操
您没事吧?先生
没事,格伦,回去睡吧
-你去哪儿了? -什么?
我醒来你没在
-我去买冰激凌
-好吃吗?
-好吃 -好的
早上别忘了带药
艾伦
-你还爱我吗?
-当然
假设你说的情况...
是过失杀人
-当事人...
-会有很大麻烦
尤其是他的公司正准备和一家
大型银行合并
一但被曝光或逮捕,交易...
基本上也就告吹了
但前提是有证据...
证明他有罪
-指纹?DNA?
-爆炸后是很难找到的
现实和电视剧不一样
那手机记录呢?
-他在现场用过电话吗?
-没有用手机
那就没法证明他在场
你建议当事人怎么做?
立刻自首
-怎么说?
-尽可能划清自己和...
意外事故的界限,如果可能的话
但我得告诉你
我是以朋友的身份说
有太多细节是无从考虑的
时间越久,谎言越多
情况就越糟
-洛博特? -什么?
-他们会来找你的
-我知道
意外还不是最坏的事
如果现在跟他们说,或许还有机会
你告诉我,如果合并交易失败
后果是什么?
-我得告知投资人实际损失
-不会有好结果
你是怎么说司法部的?
他们决定以什么罪名逮捕我?
-诈骗罪成立会判20年?
-是的
我有什么办法啊
你现在知道议会打算对私募基金
提出审计要求了?
我当然知道了
我在会议上作证来着
-你知道的
-我知道,但是...
斯坦德说想要做好准备
所以我才被要求查看你们的所有交易账簿
-来重新计算资产
-不不,绝对不行
别担心,我给他们的是其他账簿
我没交出老希尔基金
其实,我是来告诉你
我都搞定了
-审计搞定了?
-审计报告今天就会发表
事实上,我想称其为我的绝笔
-你要离职?
-是啊,周五走,我已经干了5年了
-为什么啊?
-为了避免发生现在这样的事,但是...
剩下的事都不用担心了
不是很好吗?
-出去
-好吧
-什么?
-怎么样啊?
-什么怎么样?
-演出啊
你他妈在说什么
演出,朱莉的演出
哦对
嗯,很不错
-麦费尔德刚才在这儿
-他在?在哪?
雪莉荷兰酒店
他一小时前刚住进来
-他打电话了?
-没有,布洛克在执行委员会里有朋友
这个朋友说他在房间里举行了会议
不会吧,也许他只是在收拾
你以为我们的对手是傻子吗?
我和法律部沟通过了
他们说斯坦德拿到审计报告后
就会立刻签字
-对,报告正在发表呢
-你怎么知道的?
这你别管了
查查麦费尔德为什么没打电话
-我该怎么...
-我什么事都要亲历亲为吗?
去查清楚,好吗?
谢谢
-我真的无法妥协?
-妥协什么?
老希尔基金
爸爸,你在听我说话吗?
当然在听了
那些交易在特殊账簿里
没体现在接受审计的资产负债表里
等等,看这个表
有4亿的资金缺口
这肯定不对啊
-晚上好
-有什么事吗?
我是探长布莱尔
我是来见米勒先生的
有预约吗
大概吧
我真不知道是怎么回事
但这个表上的内容...
-基金财产的一半都消失了
-太荒唐了
-我认为这里面肯定有问题
-是啊,太奇怪了
-而且那还是...
-好吧好吧,听着
我会去查的,我保证
我会去查的
-喂
-探长布莱尔要见您
-一分钟后让他进来
-好的
-谢谢
-没事吧?
没事,没事,只是...
我的下一个会面提前了而已,没别的
我们必须再找时间谈谈
妈妈在找医院的支票
布洛克,我们下次再谈
探长布莱尔?你好,我是辛蒂
米勒先生的私人助理,这边请
不好意思久等了,请坐在那儿
我们刚听说了,太可怕了
-那么,你是画廊的投资者?
-是的
-你怎么碰到她的?
-嗯...我想是在慈善活动中
我妻子和我有一个慈善基金
-您最后一次见她是什么时候?
-昨晚,在画廊
-您一直待到关门吗?
-不是,我...
我就在那儿待了几分钟
我10点左右走的
-你去哪了
-回家
-直接回家吗?
-是的
-一直待在家里?
-您妻子在家?
-是的
好吧,现在回到画廊
-您看到她和谁在一起吗?
-她?什么意思?
比如,男朋友,她和谁一块走的?
我没看到,没有
我问这个问题是因为我们没有找到司机
-司机?
-是的,司机
开车的是另一个人,所以...
有时候司机会去救人
往往还会因此丧命,你知道
所以,这太糟糕了
-是啊
-非常糟糕
我们现在正在搜索
那么,没有男朋友?
其实我们不谈私人问题
-她是一名雇员对吗?
-她...不是雇员
-我只是个投资人
-你为什么投资?
-为什么投资?
-是啊,为什么投资?
她很有眼光
布莱斯・马尔顿的作品就是她找到的
它们升值很快
正因如此我才同意投资这个画廊
好吧,我可以搜查她的住处吗?
-我为什么会介意?
-因为那里注册在您公司的名下
哦,好吧,没问题
没问题,去搜查吧
-米勒先生
-请说
您为什么将房子租给她?
您通常都为员工做这样的事吗?
其实我刚才说了,她不是员工
但她好像刚从巴黎回来
如果我没记错的话
她需要一个住处接待买家
所以您租给她一间房子
是通过母公司出租的
你有点糊涂了是不是?
-是啊,不过我会慢慢搞明白的
-好吧
我不想失礼,不过...
你还是会直说的
就我的调查,她并没有艺术天分
她在巴黎为一些经销商工作
但是...
我明白了,我为什么会投资并帮她
找到住处?
-没错
-很简单,探长
我投资于我相信的人
我觉得她能做得很好
我支持了她,而她也做到了
-就这么简单
-嗯,听起来有道理
-是啊
-那么我可以搜查她房间吧
-可以可以,没问题
-谢谢
-你的头怎么了?
-什么?
你的头,你的头怎么了?
那儿有一个很严重的伤疤
刚才的5分钟里我一直在看
-伤得重吗?
-不不,我只是...
-磕在医药柜上了
-昨晚?
-今天早上
-真不幸
-是啊
-好吧,谢谢您的信息
没事
艾伦・米勒办公室
它改变了他们,真的
探长布莱尔在大堂
再次感谢您的帮助
没关系,再见
-你说什么?
-探长布莱尔
-他想要什么?
-不知道
我迟到了
所以我现在没空管这个
-好的,那这些呢?
-给他们发感谢信
扎珀斯太慷慨了,谢谢,再见
好吧,没问题
-米勒女士?
-是的
-我是探长布莱尔
-你给我的办公室打电话了?
-是啊,我想和你谈谈
-我现在没有时间啊
-对不起
-只要几分钟
-是关于你丈夫的
-好吧,不过请预约
-怎么样?
-他妻子没理我
我觉得有问题
-他没承认有外遇
-不过他当然不会承认了,对吧
-为什么你不逮捕他?
-他太有钱了
-发现什么了?
-是啊,上百万的指纹
-那个预付电话呢?
-有15宗电话
在3分钟内,其中两个不太对劲
一个是来电
可能是当地的毒贩
-还一个跟咱们有关的是?
-1分半的对方付费电话
-从西湖路的雪佛龙站打过来
-打给谁?
打给哈林区的手机,我们还在查地址
所以,你在事故现场
而且你从车里出来了
你足够聪明
知道不能使用自己的手机
于是你买了预付费手机
你是个亿万富翁
对吧?你是亿万富翁
然后你干了什么?
你打给哈林区的一个人
洛博特?
我听说了朱莉的事
我很抱歉
她的画廊打来电话
她妈妈今天飞过来
她的妈妈
-住在这儿?
-明天早上9点到
天啊,我们应该支付她的费用
满足她的任何要求
你亲自替我办理好吗?
-当然
-谢谢
-你没事吧?
-你找到麦费尔德了吗?
没有,还没,不过会找到的
-洛博特?
-谢谢
感谢您的关心
晃他一下,晃他一下
等等,你会...
-在这儿等着,格兰特先生?
-是的
纽约警察局凶案组
能请你上车吗?
-什么事啊?
-请你上车,吉米
-我被捕了吗?
-你希望如此吗?
-让我们再来一遍
-天啊,为什么,我的答案不会变的
-所以,你在睡觉...
-是的
-电话响了
是打错了
那你为什么替打错的电话付费?
我不想再回答任何问题了
之后...你一直没挂电话
持续了1分半钟
你们他妈的在讲什么?
区号吗?
-我要我的律师
-听着,大家伙
我知道你去了那儿
你的邻居认出了你的照片
打电话10分钟后
他看见你进了自己的卡车
如果你全知道了
你还要我干什么?探长
我猜你还不了解...
事情的严重性,吉米
-这是谋杀
-律师
你想让他离开吗?
我已经传召厄尔・门洛了
-那个篮球手?
-民权律师
-记得皇冠高地吗?
-他是那里最好的?
他是第96街最好的
但那并不能贬低他的身价
你得让吉米脱身
可能不太容易
如果他不合作
他们很可能会控告他故意妨碍罪
-到时他要面对的是什么?
-难说
以他的前科来看,5年,可能10年
天啊
喂
这是逃避不了的
好吧,有什么消息我明天再打给你吧
不用担心我这边
不要跟任何人说话,保重
来吧,进来
当时你只说你需要搭该死的顺风车
你可没告诉我你杀了那女孩
吉米,我没有...
我在努力恢复我原来的生活
好吧,我很感激你帮了我们
但是你现在太过分了
-不会有事的,吉米
-就好像你一屁股坐在那儿一样
就好像你知道所有该死的事情怎么发展似的
我们给你找了城里最好的辩护律师
你不是还有个儿子吗?
-为什么不找他?
-因为他会...
-搞砸一切,是吗?
-好吧,我很遗憾你的儿子是一个他妈的白痴
-但那并不是我的错
-这并没有效
好,好,西德
-告诉我们,现在怎么办?
-我们跟厄尔见面,然后从那里出发
我知道现在他们的证据不足以控告你什么
-你还是嫌疑犯
-嫌疑犯?
-操你娘的,我是黑人!
-我知道
那你到底想要我做什么?
先生们,我的司机会带你们到你们想去的地方
但我不能参与这个会谈
所以我就在这里离开吧
-为什么你当时不留下来呢?
-我不能
-为什么不能?
-因为我有责任
如果我当时留在那里的话,很多人会受伤
-是有人受伤了
-其他人,吉米
我的生意有问题,你明白吗?
人们依靠我
听着,我想和你谈谈,过来
我给你看样东西
就一会儿,过来
-你知道你爸爸叫我照顾你的
-嗯
是的,我知道
我知道我搞砸了,对不起
但我是真的想帮你,你知道的
所以我为你做了一件事情
-做了什么?
-这是一个信托
200万美元在你名下
-看一下吧
-你说真的吗?
你觉得钱可以搞定这个吗?
-可以吗?
-你那里还有什么?
-你们在干什么?
-喂,停车
你在干什么?
-你想干什么?
-我看起来像个该死的小偷吗?
我不知道,吉米
我不知道,你是小偷吗?
等一下,等一下,好吧对不起
看看这个吧,拿回家看
这不会伤害你的
-是吗?
-弗雷穆特会计师事务所的克利斯・沃格勒在这儿
-你让我打断你的
-好好好,让他听电话
-克利斯?
-洛博特,我遇到了点问题
-这样的,我们要做一个非建议
-什么?
-他们惊动了审查机构,我很抱歉
-哇,等一下,等一下
-克利斯?克利斯?克利斯!
-我得走了
克利斯!克...天杀的,克利斯!
噢,比特,听着,我现在检阅某些陈述
上个季度你订了多少?为什么?
-呃,关你什么事?
-彼特,我真的只是问问而已
-好吧,3500万
-你们所有人一起3500万?
是的,我们所有人一起3500万
-你确定不是6800万?
-什么?3500万对你来说不是个大数目?
-我知道这是个大数目
-唉,你他妈的在...
-不,彼特,我晚点打给你
-你想干什么?
你在我办公室做什么?
呃,你好?
-你可以解释一下吗?
-解释什么?
老希尔,解释你篡改的所有数目?
你不知道你在说什么
-走开
-布洛克
-你弄疼我的手了
-你就不能不管吗?
-你被解雇了,本
-你不能解雇我
-噢,我刚解雇你了
-你以为是谁叫我那样做的?
你告诉我
他不久前在做一些小买卖
现在好像不做了
-有家人吗?
-呃,他们都死了
男孩是个好学生
玛格勒学校还是哪里,无所谓
然后他妈妈死了
而他因持有枪支被逮捕
-就算这样,他为什么能缓刑呢?
-他有个优秀的律师
这他妈的臭小孩
怎么能请得起费尔德&科斯律师事务所?
呃,我们查了他父母的纳税申报单
猜下他爸爸在哪做了20年
米勒资本?
他是那该死的司机?
噢,哇
这家伙厉害
那孩子你审的怎么样了?
到现在为止,他还是不肯交代
可是,他是罪犯
我们会拿到逮捕证的
然后把他送到陪审团面前
我们来看看在他认识到
他将要面临10年牢狱之灾时
还能撑多久
不好意思,米勒先生
就像我之前在楼下解释的一样
-他正在打电话,米勒先生!
-哇
-洛博特,这是什么情况?
-告诉我发生什么了
-我不能告诉你
-告诉我到底发生什么了!
-不能,我不能告诉你!
-这是我的生活!
我知道,这不怪我!好吧,审计
-什么?
审计通过了,就像我说的,一周以前通过的
好吧,一切都很好
钱已经确认了,什么都解决了
-确实是
-为什么你告诉我审计没通过?
-因为他们让我先把这个消息保密行吗?
-他们是谁?
-"他们"是谁?
-梅菲尔
梅菲尔
什么?
他们在协商,他想要个更好的价钱
雪瑞-荷兰?
是的,詹姆斯・麦费尔德,请
麦费尔德先生
我觉得我们是时候谈一谈了
-不能再拖了
-逮捕证不用拖
那只是用来吓唬他
让他放弃米勒的
迈克,怎么样?
你辞掉了那个辉煌的职业
你是要高就了?
谁他妈的管这个?
这是关于法官瑞特本的,对吧?
是因为他又要跑了?
你希望法官
坐在椅子上宣判
判厄尔・门洛的刑?
我要去拿一份新证据
这证据100%会让这事确定下来
好,拿到证据带回来给我
在你进陪审室之前,你可以一直拿着它
看着,雷
我们喜欢这个孩子,我不想失去他
想一想,如果我们甩掉他
你得到了洛博特・米勒
那对法官有什么意义呢?
或者说对你有什么关系?
20年
雷,我们监视这些人20年了
他们通过律师从我们这里逃脱,他们收买我们
我他妈受不了了,那这些结果呢?
是那个人干的
不能因为他是财经新闻台的就让他走了
把逮捕证给我
你他妈的最好别玩我
是,我得玩点带劲的
-布洛克在等你
-我们开过会?
不,但是她看起来有点不高兴
亲爱的,你没事儿吧?
出什么事了?
-你想不想坐下?
-我站着就行
-你知不知道我发现了什么?
-我知道
-那你为什么不告诉我?
-因为我希望你不要知道
得了吧
要不然你现在告诉我事实
否则,我受够了
-我打了一个不好的赌
-不,你犯了欺诈罪
-那是一个危险的词
-那你想要什么样的词?
你欺骗别人?
还是你从那些信任你的人手里骗钱?
还是你撒谎
而且是当着我的面撒谎?
-为什么?
-因为我们要破产了
什么都完了
-我们将一无所有
-怎么会?怎么会这样?
怎么会?
你还记得亚历山德罗吗?
去年有一天他来见我
他说,"洛博特"
"你有一个很好的机会"
"在俄罗斯有一个铜矿,还未被挖掘"
"那地下有几十亿"
"要想得到那几十亿
我们只需要投入几千万"
"你投资一份,我投资一份"
"六个月之内这些就能翻三番"
我有些怀疑,所有就去查了查
地质调查没错,政府也很友好
要守住它,就要圈下它
是吗?我们先卖铜
物品交换,这些都行,这没问题
我们在赚大钱
然后发生了一些我从来没料想到的事情
变动保证金
那个友好的俄罗斯政府,也不那么友好了
他们堵截出口的铜矿
所以我要付款,花钱来保矿
但是我并不担心,因为它还在赚钱
从那地下出来的钱太多了
你简直不能相信,你无法...不能收手
是,我是圣人
我建房屋,吸收信用互换,我什么都做了
是,我知道这是违法的
但这就是造币厂
这是一个为每个人印钱的执照
永远!这是上帝
-直到?
-直到它不再造钱
那些钱被套住了,我无法抽身
或许永远都不能
这就像坠机一样,它就这样发生了
-它不会就那样发生的
-亲爱的,它刚刚发生了
你有时候太天真了
你虽未老,但也不那么年轻了
真的发生了
就像所有其他的父亲一样
我祈祷这不会发生在你身上
-幸运的话,因为我,这不会发生在你身上
-多亏了你
-我们全都可能会被逮捕
-没人会被逮捕的
这就是为什么我跟杰弗瑞借了钱
为了填上那个洞
他们看账目的时候就没问题
我转移公司
用利润来还杰弗瑞的钱
我给投资者回报
剩下的,自己留着
这样,至少我们能留下房子
-每个人都赢了
-是的
-如果我们把公司卖了
-如果能卖掉的话
-如果我为了你撒谎
-你不必撒谎
你不知道这些
这就是为什么我没告诉你
我是这个公司的首席投资官
他们会对效益怎么说?
"她不知道"?
他们会取消我的经纪牌照
因为我没能监督你
当我去监狱探望你的时候
我的名字会出现在所有媒体上
你希望我怎么做?
你想让我们的投资商破产?
这就是你希望的?
你真的希望人们受伤?
-是什么让你如此厚颜无耻地觉得...
-你希望其他人
-让别人...
-因为那是我的工作!
-工作?那是违法的
-是的
这是违法的而且我是你的合作伙伴
你不是我的合作伙伴,你为我工作
对,你是为我工作
每个人都为我工作
过来,布洛克,求你了
求你了,过来
就一会儿,坐下
有些事我想告诉你
不管你决定什么,我都不会怪你
这是我自己的路
你可以决定继续走下去还是迷途知返
但我是负责人,这就是我的角色
我必须要演下去
有那么一会儿,我还以为你要说你很抱歉
我很抱歉
嘿,吉米
-伙计,怎么了?
-和我一起吧
-去哪儿?回去车站?
-不是,上车
-如果我说不呢?
-我不是在恐吓你
我只是请求你,和我一起坐车
浪费我的时间,探长,怎么了?
好吧,这很简单
我知道你去接他了
所以这就是你想聊的?
-我告诉你了,我不会再陈述任何事情了
-我知道为什么
-有人关心吗?
-这儿,看这儿
拿着吧
我拿到了他的手机,他的短信息
我知道他和这个女孩的关系
顺便说一句,他们在交往
然后我找到了你
我从付费手机上找到了通话记录
我找到了一张蓝牙照片
是你开着车经过三区的
你从哪儿弄到的?
这是胡扯,我根本没做过, 这不可能
是吗?
看,你对我撒谎
你对警察撒谎,你妨碍公正
-检察官,你应该和厄尔谈谈
-去他妈的厄尔,你看到这个了吗?
这意味着明天
陪审团会在法庭上听证你的案子
而且明天在法庭上
我会要求一份重罪指控起诉书
介于你的重要性
你会在监狱里呆上15年
你也许10年就能出狱
但是到那时候,你多大了? 33?
而且没有工作,没有女朋友,没有生活
听着,我知道你觉得米勒是你的朋友
-谁是米勒?
-我知道你的父亲
你他妈才不知道我父亲的事情
我知道他死之前
一直都是米勒给他付的医疗费
我知道他让西德・菲尔德
把你从枪支事件中解救出来
-那和这个没关系
-你真那么做了?
好吧,他在开车...
他撞车了,然后他跑了
他打电话给谁了?他打给你了
你觉得这是为什么?
因为你是用完就可以不管的
你是唯一一个他可以打电话
却不用关心不用负责的人
-你是一个被遗弃的人
-是的
你只是他交易里的一部分
-你能把门打开吗?
-所以呢?你现在是他的新宠物了?
把门...把门他妈的打开!
我没和你玩, 把门打开
你没有杀那个女孩
-他杀的
-你能把门打开吗?
他在利用你
你知道,我也知道
做正确的事情吧
好了,现在下车
-你觉得怎么样?
-他要走了
你确定?
法庭还不确定这事
但是他说他在家,他为什么一定不在呢?
打电话并不意味着他是骗子
-不好
-除了你的悲伤过去
最困扰我的是
为何你将未来寄托在孩子手里
他不像我们
这样好吗?
我不知道
-艾伦好吗?
-还不错,和往常一样
-怎么了?
-我听说
-怎么?
-她和吉尔・德斯曼见面了
-房产律师?
-对
她没说什么吗?
没跟我提过
那是4月11日的清晨
-对
-你接到个电话?
-是
-谁打给你的?
-那是打错了
-你在撒谎,是吧格兰特先生?
没有
那通电话持续了1分半
这不是代表你知道谁打来的
为何打电话来吗?
-你为何要当庭撒谎? -我没有
我申请呈上第一件证物
这是过路收费亭所拍下的照片
地点是在三区大桥往北第九道
请注意,是在三区大桥
格兰特先生,请你认真看图片
能麻烦你读出上面的日期和时间
就在右上角的位置
-这是胡闹
-请回答我
格兰特先生,请回答问题
4月11日,凌晨2点33分
请您再次看下图片
麻烦读出这辆经过收费站时
汽车的车牌号码
A-O-C-8-9-6-3
这是证据二
机动车车牌登记处打印的资料
格兰特先生,请注意这份资料
收费站图片上的数字
是否和你的车牌号相同?
-格兰特先生?
-是的
-对,数字是相同的?
-是
-请问你有何解释?
-没有
但那是...
你的车在此图中,对吧?
-不
-难道这不是你的车?
格兰特先生,请回答我
这图里的车不是我的
我不知你怎么弄的,但那不是我的车
有了这份机动车管理部门的资料
你以为在座的评审团会相信
这图片里的不是你的车?
-他已回答过这个问题了,德福里欧先生
-门洛先生
你知道审问过程中
你不可以发言的对吧?
吉米
-吉米,等等
-干嘛?
-刚才怎么回事?
-他们在撒谎
-好了,现在...
-你可以先不做决定
探长,我们得先谈谈
吉米,你觉得呢?你需要谈谈吗?
-如果需要的话...
-我需要你滚出我的视线,怎样?
所以你还想继续玩下去?
还是准备跟我说实话?
探长,我得先和我客户谈谈
现在能否请你...
你...你们怎么能说话不眨眼?
-要这么继续下去吗?
-我们没有,说谎的是你
-那不是我的车
-吉米,什么都别说
对,那不是
那电话也是电销员打给你的
还故意凌晨开车去那里打电话
-那照片是假的
-吉米,闭嘴
探长,到底是怎么回事?
告诉他,继续,吉米你继续说
看看你老大是啥反应
最后的机会
在这儿等着
米勒先生?
我想给你介绍朱莉的母亲
桑德琳
我很遗憾
我要感谢你为我女儿所做的一切
不不不,没有什么
你相信她,你给了她机会
她很高兴,我知道的
这不公平对吧?不公平
本不该发生的事情
跟竹竿一样,她还是金发
我会知道她是谁的
就算她没有过来做自我介绍
她很与众不同
她住在迈阿密...
你想要跳到第六级?
你不觉得一步步来比较好吗?
没事,我想继续跑
有什么事吗?
你和汤姆还好吧?
我们很好
你在担心那交易?
-不
-你要我继续猜下去吗?
拜托布洛克,别傻了
-快告诉我
-我今天不吃早餐了
-我得...去工作了
我不知道我在想什么
你跟医院那边没关系了吧?
还没
-他写支票了吗?
-没有
-为什么?
-还是跟那交易有关
-我们彼此不能撒谎,布洛克
-我没有
这事很复杂,你不懂的
其实,我知道...
有个探长去过办公室
你知道那是怎么回事吗?
-我真的不清楚
-那你爸爸的头呢?
为何会伤到头
他胃痛又是怎样
还有他怎么会失眠?
现在,又不知为何
现在的事情对我来说变复杂了?
现在连买小礼物的钱都没有了?
这一切不是很奇怪吗?
-当然奇怪
-那么告诉我真相
你到底想要我说什么?
他是我爸爸
-我得相信他
-不
你得做你觉得对的事
不为他,不为我,不为任何人
这是你自己的生活
我爱你,但我得走了
麦费尔德先生
你总是派人到我办公室
-去干活
-他们只是去熟悉一下
对,我运营得很复杂
所以你不相信?
咖啡,谢谢
你应该了解我们的情况
每件事都得慢慢来
再说,审计那边也帮不上忙
你也知道要把事情理清
-去你的
-你说什么?
去你的,我是格雷希广场的神人
是你找上门,不是我请你来的
-洛博特,我想这样下去不对
-不,不,忘了吧
忘了那交易,我根本不在乎
我现在经营很好...不对
我公司正蒸蒸日上
年初至今已回收了15.4%
接近5.83亿,这些钱是
你无法拥有且又很想赚到的
这也是当初你找我的原因
另一方面,你工资有
180万
你用这些做什么了?
投到股票...却跌了16个点?
是这样吧?
你还让投资者损失了将近35亿
你说,我还要你干嘛?
-我们先冷静
-你知道我们该做什么吗?
我们要召开新闻发布会,就是今天,现在
公开说明根本没有什么交易
你也不会购买老希尔基金
也不会考虑昆腾
你哪都不收购
你只是来参观
我呢?就继续享受生活
继续飞黄腾达
飞到我事业新篇章
这次收购失败后,你家股票
又会跌几个点
对你来说也不错,对吧?
你开价太高了
詹姆斯,祝你有愉快的一天
40亿
-55亿
-45亿
-一口价52.5亿,要还是不要
还价的话,那剩下的谈话
-也毫无意义
-成交
还有一件事
6个月后我就走,离开这里
我的女儿会接管一切
你了解她,你信任她
-好吧
-你还得让我儿子当副总裁
-洛博特
-不,他不用做任何事情
他只是拿工资,有个房间就行
两人都得有5年的合同
由我的律师起草合同,如何?
-行
-好的
-你在干什么?
-我把内容写下来
-你别开玩笑
-我认真的,很认真
签名
我会发给你记者会的草稿内容
你没事吧?
没事,我很好
我走之前,你会给多少?
60亿,那你会拿多少?
47.5亿
-这次交易不错
-对
事实上我撒谎了,我只会拿40亿
无论如何,明晚的庆祝会我会见到
你们大部分人
既然收购已落实
下午你们可以好好八卦一下了
-还有其他问题?
-我们会有新名片吗?
有,大家都有就除了你
好了,非常感谢各位
你们会为此骄傲的,今天是美好的一天
你们的付出得到了回报
感谢各位,谢谢,谢谢
你是怎么让麦费尔德妥协的?
我迎合了他的价,从你股份里减的差额
-洛博特?
-怎么?
-做得好
-谢谢
现在给我去拿医院支票
-怎么了?
-事情不妙
你好
想喝点什么?
-你有什么喝的?
-没多少
-牛奶有吗?
-没有
那我喝水好了
-你这是要去哪?
-什么?
-这些盒子
-打算去弗吉尼亚
现在看来我走不了了
怎么?你想让我说什么?
-我告诉你别经过收费亭
-你是说过
我说让你仔细听
依照我的指示,按我说的做
-你是这么说
-但你还是去了
-我没有
-别跟我撒谎
才没有,我走95道到那边的
我照你说的做了,都没有停留
没去三区大桥
我完全按照你的指示做的
-那照片是哪来的?
-我怎么知道
-你的意思是照片的伪造的?
-你到底是怎么富起来的?
-别玩花样
-这是我的人生
厄尔说我可能会进去10年!10年啊!
这10年代表什么,洛博特?
听着,我不是什么告密者
但这事很严重,非常严重
我和蕾娜计划好了
下周就要开始
-什么计划?
-我存了些钱
想做点生意
-什么生意?
-我加盟了苹果蜂
-什么是苹果蜂?
-是一家餐厅
-连锁餐饮
-你在弗吉尼亚开餐馆?
你来这儿就想和我谈这些吗?
-你想怎么做?
-吉米,这事不简单
-我正陷入困境
-什么困境?
我告诉过你,现在
要是我泄密了,很多人都会遭殃
失业,失去家人
伤及很多无辜的人,你能理解吗?
对,那我呢?我怎么办?
他们给我看照片,就这么做了
-我知道所有人都指望着你
-那只是意外
是你说厄尔能搞定
洛博特,你知道我很关心你
感激你为我们为我父亲所做的一切
但厄尔说他们给我提个交易
没有任何指控,我可以完全脱身
他们只想知道我去接了谁
为什么你要带我趟这浑水?
为什么要让我这么难做?
你能再坚持一下吗?
可以吗?只要一下
好吧
但厄尔说这交易24小时内有效
过后他们就会提出上诉
厄尔还说我们没有胜算
知道了
拜托再挺我一会儿
你得把他供出来
你之前说要钱的
是,但那次是保持沉默,不是逃跑
这次他给你什么条件?
他还有什么能给?
我们去了收费亭管理处
他们说把已经把录像带交给了警察
我已经让调查员去证物间找了
但这又有什么用?
-他说他没有经过收费亭
-你相信他了?
-那标准有弱点吗? -什么?你想说什么?
-我想说我决定加入
-你疯了吗?
等等,先听我说
如果我现在妥协...
-他们能收回交易吗?
-不,泼出去的水收不回
不存在诈骗目的,你也没有任何指示
-说到底就是钱
-要进去4年吗?
我不清楚
在这节骨眼上,他们不会掉以轻心
真心希望你慎重考虑
打电话给检察官,游戏开始吧
是,格伦,米勒太太有说今晚去哪了吗?
不用,我打她手机吧,谢谢
你好,我是艾伦・米勒,我现在不方便接听
西德?对,你给检察官打电话了吗?
太好了,不不不
听我说,打给厄尔
告诉他去开车
20分钟后在我家见面
还有,带上公证人
麻烦给我收据
谢谢,祝你有个愉快的夜晚
你好,我是布伦特・欧文斯,夜间主管
有什么可以帮你?
你好,布伦特,我是厄尔・门洛
我正在找一宗案的犯罪证据
所以我需要调看一个录像
我没搞懂,这里写着你需要查看
10分钟之前的录像?
等等,再等等
没有法庭命令他们不会给录像带
但他们可以提供打印资料
和他们控告吉米的证物一样
-你的车?有车牌的?
-是
好,吉米的呢?
谢谢
真是极品
它们看起来确实不一样
难道这就是你不允许
门洛先生的调查员
介入这次调查的原因吗?
我们在监管权上有争议
那现在就没有了
一个小时后带上证据去见他
恐怕办不到
录像带在哪?
我没说清楚吗?
-法官大人?
-怎么?
-这似乎...
-让他告诉我
-我们不知道在哪
-再说一次?
-录像带不在证物间
-那在哪?
-我们也不知道
-探长,我再问你一遍
录像带在哪?
-我们弄丢了
-哦
鉴于事态发展
我相信各位都很乐意听到这结局
取得门洛先生同意,我将给德福里欧先生
自动取消控诉的机会
以减少大家的麻烦
-我不同意,法官大人
-再者,我将为
格兰特先生案件结案
此案以公正结束,不再复审
等等,探长
如果你有其他汽车案件
请呈上来
但格兰特先生已无罪释放
-事情结束,各位都清楚了吗?
-谢谢
请关门,探长
这是你策划的,对吧?
-抱歉?
-这是你的主意
我知你知
我也知道你的目标是谁
全部证据我都看过,不仅是这照片
-但你要用正当的方法
-是嘛
好吧
让我来理清楚
你说的是让我好好坐着
然后祈祷某一天
在某个地点
这些有钱的混球
能够犯个大错
我们才能去抓他们吗?
滚出我的办公室
遵命,法官大人
-她什么时候到?
-嘿
-什么时候到?
-怎么回事?
我打给你很多次了
你能把我说的写下来吗?
一字一句,准确地
好,拿好笔了吗?
行,准备好了吗?
好的,开始
米勒太太
你他妈的真以为我很愚蠢吗?
他没有伤害任何人
他是帮助了许多人
-这张纸能解决一切?
-不
但会让事情好起来
你听到他说的了
没有
洛博特,你让我来见你,我来了
但我来是要和你说清楚
我们扯平了
好吧,扯平了
但是得说明一下
你所做的
已超过金钱可衡量的地步
钱不可衡量你,洛博特,我们都清楚
-谢谢
-如果我拿了...
我会变成什么样的人?
管它的,我会拿你的钱
我要好好利用它
亲爱的
你想什么时候到那里?
我不想太快过去
会到几点结束?
你还好吧?怎么了?
-你跟布洛克说了?
-她告诉你了?
不,她没必要跟我说
-对,我跟她解释过...
-解释?
-你什么都说了?
-是的
一切?
-把衬衫提起来 -什么?
提起你的衬衫
这个你也说了吗?
-艾伦,我不知道你自以为知道什么
-别把我当傻瓜
你总是偷偷去见她好几个月了
你以为我不知道
-那你知道什么?
-我不在乎,真的
你那些小秘,小画家还是什么女人
我只在乎这个家
-但你闹到家里来了
-我只做必要的事情
不,你只为你自己,洛博特
为了你的利益
-为我自己的利益?
-是的
我所做的都是为了我们,为这个家
-现在你要来教我做生意吗?
-这不是生意的问题!
是我们的生活!你以为我们今晚要去哪?
你以为我忍了这么久是为什么?
你忍?
-真高兴你笑的出来
-那我呢?
我呢?那些抱怨呢?
还有吵闹和酗酒呢?
还有疯狂购物和教练呢?所有!
对,还有慈善晚会
美妙高尚的慈善会
这些你所做的高尚情节
你以为我是随便就能买单的吗?
我不问你是不想你撒谎
-是因为你不想放弃
-我认为我们
一直有共识,但当你把布洛克扯进来
这共识就被破坏了
-不,我没有
-当你和她串通一气
-当你威胁到她的未来,我受够了
-我没有扯她进来
-什么东西?
-看看
将你所有头衔和投票权转移
到米勒慈善基金会
并有布洛克・米勒管理
-你想让我签这个?
-你不懂是吧
-明显的不懂
-好吧
警察想找我谈话
我猜那是因为他们想知道那晚你去哪了
但我不会帮你撒谎
-除非你把这个签了
-对
这样我就什么都没有了
我相信你有办法的
我相信你有各种方法能度过难关
-根本是胡闹
-如果你签了,那我就帮你撒谎
我会说那晚我和你在一起
整晚都在这儿
你就能自由,清白
而那些需要钱的人也会得到帮助
这就是我的条件
你简直是疯了,我不会签的
我绝对不会签!
那好,那我只能告诉他们
那晚你半夜4点半回来...
-全身是伤还流血
-你干嘛要告诉他们?
真可笑,干嘛...
-你是想勒索我吗?
-我觉得我们是在协商
你赢不了我,你没有办法
知道吗?这一切只会恶化
而且是你并不想见到的状况
-显然根据我律师所说...
-去他的律师
-这些足够让他们办事了
-操!
-他们可以取你的DNA,手机和...
-去你的DNA!
-真是受够了!
-所以洛博特,你现在只有选择
要不就上庭,成为报纸的新闻头条
要不就继续你的事业
你不会这么做,你不会
-为了孩子你不会这么做
-你试试看
你伤了
小女孩的弱小心灵
那是不可避免的,艾伦
-你懂的
-我懂
-但是她不懂
-她会熬过去的
世界是冰冷的
那你就得找件温暖的大衣去
还有一件事我不得不现在提...
-我刚收到的
-约翰,说
我让斯登・马令给米勒企业做第二次审计
-谁批准的?
-我
-你的结论呢?
-就在你眼前
我没问你这上面的结论,约翰
我在问你的看法
你怎么想?
我认为...
我不觉得有什么不妥之处
得到这个荣誉奖项...
我想邀请这位
做出慷慨贡献的人上台
他的金融贸易公司米勒企业
今早刚赢得渣打银行信托公司
这位专注的商人,忠于家庭的人
慈善家
也是一位人道主义者
同时我也很幸运能有他
当我的导师,朋友
和父亲
他就是洛博特・米勒
*我看到
*确切的你
*穿透皮肤
*穿透肌肉
*我看到
*确切的你
*而当你
*年迈之时
*我会看到同样的女孩
*同样的灵魂
*雄起,燃烧的心
*激情的爱人
*后来
*在这世纪
*当你和我
*获得永生
*现在一道庆贺
*依然活着的躯体
*让我抱你
*抱紧您
*欣赏
*你的一切
*现在一起庆祝
*依然活着的躯体
*让我抱你
*抱紧你
*现在一起庆祝
*依然活着的躯体
*欣赏
*你的一切
*我看到
*确切的你