顾问! 我找到他了!
下来!你下来!
马上下来吧!
抱歉这么早打扰您.
你好啊
我一直都很仰慕您.
很荣幸见到您.
可以么?
我可以用下打字机么, 先生?
你的手臂，放松.
- 年龄?
- 43.
那么，您的下一部作品是什么?
又是一部没劲的戏?
－第一次治疗么?
－是啊
深呼吸
请进
- 对不起.我待会儿再来吧
- 没关系，进来吧
吸气
深吸气
早上好啊...我能吸烟么?
咳嗽
呼气
- 您读过了吧
- 是的
吐气
那么...您怎么看?
嗯，我记了东西，一会儿给你看
你身体有点疲劳
可以穿上衣服了
这姑娘看起来还行啊，是美国人吧
你够专业的了
这个治疗对您的病很有帮助，
你会很快恢复的
护士，300毫升清水
空腹15分钟后，吃3 片
- 隔一天清洗一次
- 什么时间了?
泥疗后十分钟，在处方上的药水里泡十分钟
我在温泉那等你
好，谢谢你了
先生!
您的杯子
在这呢
您想聊聊那部电影么?
那太好啊
好的.那就是说，
你想让制作人也看到我的意见么
放心，我不会给您添麻烦的
别担心
让你来就是要听你的意见么
首先，我觉得这部片子
缺少矛盾冲突，
或者说铺垫的还不够
要坐下聊吗?
...整体上这部片子没有连贯性
影片重点放在非现实主义
会让人觉得主题还不够突出
这是一部让人联想的片子呢?
或者是惊栗?
影片的开端，就显得缺乏灵感
希望您别介意，让我来解释一下原因
影片的手法有点落后
主题显得有些没有意义
这部片子，确实需要改改
看看我的笔记，也许会有点帮助
我还是有点不敢相信您会考虑我的意见
从合作的角度来讲，老实说
我觉得您不会考虑
不，绝对不.相反，这对我很有帮助
你看看，这部片子...
我真的很想拍出来
我推迟两个星期拍就是因为...
马责柏塔! 你说什么?
马责柏塔! 马里奥!
你也来了?
贵度!
你这是怎么了?
嘿，老贵度，最近怎么样?
你也开始长白头发了，老了啊!
你又喝这个?
对你不好的!
他们说我的肝...唉
你这是治什么呢?
等一下...珂劳迪亚!
你女儿.已经成人了啊
哦，她不是我女儿
残忍的蜜蜂，吸食了花朵美丽的生命
亲爱的，这是我的朋友...
对不起，我这鞋...
珂劳迪亚，珂劳迪亚 莫仁
你好
我认识你，你的爸爸常常提起你
我们还因为评论你的上一部片子大吵一架呢
是啊.我们真的很喜欢看
去喝点东西吧，走
你一个人来得么?
你夫人呢?
是啊，一个人来的
一个人多好
哈哈，还是这样好啊
你听说我和蒂娜的事了吧
谁是蒂娜?
我们在等着宣誓
所以我们都来了.
我们已经订婚了
恭喜你们!
哈哈，老贵度.你在忙什么呢?
我在想找一个世外桃源让我静一静
丹米尔，我就是作者，这位小姐...
对不起，改怎么称呼你?
珂劳迪亚 莫仁
见到你很高兴!
我非常欣赏您的作品
过奖了!
你是演员么?
我好像在那见过你的照片
演员.是的, 嗯...
我确实想过.
而且野心还不小
不过也只是想想而已
她可是哲学毕业的哦
见到你是我的荣幸.马里奥
很高兴见到你
我还没拿到文凭.
我正在写篇论文，有点不一样的论文
在写什么?
是很难的那种
是探讨男性在现代生活当中的孤独
听起来不错，对吧，专家
要反映点什么呢?
是反覆无常的幻觉么
来体现女性存在的意义
很纯洁的题材
主题很有亲和力
所有我见过的题材中
很明显，这是最糟的了
希望她写不出来，最好是写不出来!
别废话了，你怎么样?
还好吧
有人认识你么?
我想不是吧
这些包都是你的么?
有5个箱子
衣服就有好多
我带来一个...给你看看
全是你带来的?
珂尔拉，这里晚上很安静的
什么活动都没有
这么时髦的地方
一定有节目的
有些酒吧很热闹的啊，酒店里就有
你去看看了么?
是啊
可是...我的酒店里已经满了
而且酒店里的人都认识我
这样吧，我来安排个地方
找个好点的...
那倒不错，可是...
为什么要这样?
这小子是谁?
斯古么?呵呵
你脸色不太好，怎么了?
就是这，我说的就是这
斯格诺拉，房客
我就说么，也很一般...
这里也很安静啊.你不是饿了么
我去叫点三明治的来
这给我感觉不太好
没有拉，这也不错
我当然饿了.
你都吃过午餐了，我还没呢
你好，先生
单人房间舒服么
什么都有的，有单独的卧室和洗手间
放心休息吧
斯格诺拉会像在家一样舒服的
好的，谢谢你.有什么吃的么?
休息室里就有
就在这边
我自己去就可以了
真不好意思.
我的手好脏啊
我来了你不高兴么
当然高兴
是一点点还是很开心
特别的开心
嗯，不错
你笑起来真甜
贵度，这绒面一定会很皱起来的
是吗?好，好
不，不会皱的
坐三个小时都不会皱的
你还没说喜不喜欢呢
觉得怎么样?
你穿上更漂亮了
她戴着很优雅
这是什么? 舒服么?
舒服，舒服，哦，还不错
我就是要找这个呢
真是踏破铁鞋呀
你真了解我啊
当珂尔拉后悔的时候...
好了，好了
我上周读了一个唐那得的故事
有一只恐龙
她就在这，我的宝贝屁屁
正经点，一只恐龙...
贵度正经点
你想知道什么
你肯定会出席么?
当然了，为什么问这个?
随便吧，我已经饿了
哦，我的结婚戒指
听着，贵度. 你可答应过我的...
答应什么了?
我打赌她一定要说她丈夫的事了
你不觉得么?
看着吧!老家伙
可怜的，她看起来一点也不开心
你看，我丈夫一点都不自信
他只是有点沮丧
他一点都不笨，还很聪明的
呜啊，这儿好热
他对罗马的历史了如指掌
他只需要一点点的帮助
他在石油公司上班，只有那么一点点薪水
是么
快把钱包给我
别弄花了
我很喜欢这个钱包
是他给我的
你怎么不帮他找份别的工作
你交际广
而且也答应过我的啊
我曾经梦到过
梦见你真的给他找了份工作
可是他疯了
还把我们一起杀了
啊?
你和我?
在那里呢?
就是在我给你买领带的地方
你老婆也给你买过一条的，
还记得么?
我真想知道
你戴的是谁给你买的
梦里我们躺在床上，
相互依偎着，一丝不挂的
然后他进来把我俩都杀了
把窗帘放下
对
可以了.现在去走廊散散步吧
然后假装你走错房间了
看到一个陌生人
哦!就是这样
我们从没这样过
站在那别动
让我再看看你
不，不是这样，你需要再补补的桩，再多一点
多点什么?
像个荡妇一样!
来我帮你画画
这眼影不错
对，就要这样
这灯好漂亮，我也想要一个放在我家
别动
这酒店叫什么来着?
旅行宾馆
我要写信给我丈夫
让他马上给我快递.
他写的信很得体的
我会让你看看的
好，别动
做个诱惑的表情
走到走廊那
这就是我需要演的那部分么
是的
你怎么看我?
你的演员么?
你不觉得我可以变成他们一样么
那可不是我想要的生活
我喜欢一直在家待着
好，快出去吧.我要假装睡觉了
告诉我.你是不是很喜欢我这样呀
你有点嫉妒了吧
为什么?真的么?
也许吧
你需要点什么
不，我只是走错房间了
要我给你放点水洗澡么
不用了，我只是...
要喝点水么?
不了，谢谢你
碰到谁了?
说什么呢?
是主人，她要给我杯水
过来点，来
拿开床单
贵度，你喜欢我么?
当然了
是你么，妈妈?
好难过，儿子，好伤心
爸爸，等等!别走
我们还没谈完啊
爸爸，我有好多事不明白
我还不能马上回答你
这的屋顶好低，你看看
我想要个高点的
这个太糟了，儿子，我不喜欢
我想换一换了
你能帮我么?
你画画不错，能不能帮我...
哦，卡门多，本不该麻烦他的
嗨
我现在有点时间
我的儿子怎么样了?
小心啊，不要让他骗了你
他不是很好?怎么了?
我知道这很难过，不应该犯这样的错的
可是我...
你妈妈给你做了点心
奶酪和桃子
不用担心我了
好吧，虽然这里有点冷清
你妈妈会每天来陪我的
她给我做伴
帮我打点一切
应该客气点的
我们就是这么长大的
和你妻子，陆纱也是这样的么?
是啊，陆纱
你们俩在一起真好.
再见了，我的儿子
这是什么地方?
你喜欢吗?
我还没布置好呢
这里会变得很温馨的
首先，看这...
贵度! 我的宝贝儿子
让我看看你还需要点什么?
可怜的贵度，你肯定精疲力尽了
要不咱们回家吧
我是陆纱，你的老婆啊
不记得我了么?
你想什么呢?
嗨!
你好!!
下午好!
贵度!过两天，
你就会适应的
很快你就可以得到建议了
很奥妙的雕塑吧
我做了三个老人
一个俄国人
还有一个退役的将军
那个老人?
就是演父亲的那个啊
挡着我，瑟萨芮诺
往那跑呢. 布冯
你好吗?
看到你太好了，我的老朋友
我叫了你6遍了
哦，我知道了
珂劳迪亚的剧本怎样了
嗯?
我本想寄过去给你的
其实我已经寄出去了
是么?
你看起来还不错
怎么不回去继续演戏?
我整晚都在设想关于宇宙飞船的剧本
我们一起来研究一下如何
别碰我的胳膊，我不喜欢这样，穿上夹克
和你说话还要穿衣服...
你好啊，旅途如何?
很好，有一个小时了
好炫目的布景，太美了
是么?
嗯
你总是夸奖我
但是还没说过关于我的戏
拍出来效果如何?
当然好了，所以还是让你继续演
他们说我该更丰满些，多吃点通心粉
再胖点，是这样么?
看看，你知道的都比我多了
你是作者，你该知道的比我多阿
这位女士该如何呢?
什么?
阿哥思尼!
打扰一下
酒店已经可以了
威士忌，太好了
我还有3个问题
好好，等一下
啊，什么?
阿哥思尼，我们应该...
我不太想和他谈
珂劳迪亚全世界都有档期
我可不想让她一直等
给她点什么
你有剧本么
随便什么，或者什么设想
珂劳迪亚知道这主意不错吧
这个角色她最合适
我跟她解释一下
我从一个朋友的角度说，你会失去她的
你想看看老人么?
你怎么了?我们已经准备...
什么?
老人啊
在那里?
这啊
斯格诺拉打电话来，说不想住那个酒店了
很恶心.她是对的
我该怎么办?带她过来?
我会去叫老人过来
我想给你介绍一下我妻子
见到你好激动啊!
她有时候也写作的.是个女性杂志的专栏作家
她有点问题想讨教一下
我的读者们疯狂的追求浪漫
跟我说说你的浪漫史吧
他们在这呢!
跟多特里打个招呼吧
坐下，将军你也坐下
您的年龄?
您呢?
您?
他们还不够老啊
还不够?这家伙可都快不行的人了啊
下次我会带来三个特别的
您要得那种悲剧型的
保证让你一看就想哭的那种
你好，卡门多
你跪下后，我该怎么办?
快起来，别伤了你自己
你好吗?小贵度
你好，卡门多
我们做直升机来的，吵死了
游泳池在那里?
我们还没入住呢，别吵
怎么样，治疗有效么?
有的
这里感觉好点了么?
这是什么?
纪念币
你总是带礼物来
干吗包起来呢
是块表，一块表，快来看
那么，你的思路该清晰些了吧
是啊，我觉得是
我们找到美国人了...
我见过她的证件，已经52岁了
哦，还不是很老嘛
晚上好，西诺拉
这是谁啊，亲爱的
导演先生，我还有个小问题
他想知道天主教和马克思之主义之间的联系
谢谢你，我知道了
你想知道我的政治倾向
作为一个诚实的人，所有像我这样的意大利人
都可以回答你的问题
意大利人天生就都信仰天主教么?
是啊，就是这样的
吃你的冰激凌，别多嘴
这是飞船的初步构想
我等会儿好好和你谈谈，面对面的
我一点思绪也没有了
感觉一点也不好
那我们还是以后再谈好了
你的胆库醇还高么?
一个伟大的作家.
菲茨杰拉德（英国小说家）
后来他的作品变得豪放，有些兽性的现实主义
呵呵，比较矛盾的问题
你这么个乐天派居然相信这些
在这混沌的世界，也有人自认清高的
这些都是矛盾的象征
这就是美国人的思维
你的冰淇淋还不错吧
嗯，好吃
能不能明确告诉我，她有多少出戏可演
什么?
戏么?
5场
只有5场么?
或许6，7个
晚上好
Hi，贵度
大使在看夫人呢
怎么了?
我想您应该知道这些
好的，我已经知道了
我帮您约她跳舞怎样?
去问问她吧
亲爱的朋友们，事实是...
我是多么渴望知道，我得角色是什么
电影开始前，我需要酝酿一下角色
夫人说想知道她能演什么
我要加深对她的了解
她的想法，要不我会演不好的
作家还没根您解释你的角色么?
还没呢
真抱歉，亲爱的女士
我还不知道那么多
我只是个制作人
贵度，你知道我的
对，您并不了解电影那些事
可以休息3天了
春天的樱桃，过来我们一起享受一下这春色
祝贺贵度么
马里奥，好好祝贺他
我们散散步如何?
我知道...你认为我注定失败
嗯
我比她大30岁，可这不是问题.
我也许有点愚蠢，老的有点笨了
在她身上花费点，没什么
能不能说点建设性的意见
比如，就当教皇让你这么做
好吧，好吧，我会考虑的
失陪一下
听着，我并不怀疑自己
她可能只是为了钱和我在一起的
事实上就是这样的
可我从来没这么爱过一个人
看看她，美貌，迷人，又那么惹人疼爱
她是女人中的女人.难道只是钱这么简单?
现在有钱的年轻人很多啊
很明显，她很在乎你
事实上，她从未让我觉得不舒服
我可是个理性的人
她也从未要求取代我妻子
我的家庭，一点怨言都没有
你们怎么认识的?
在伦敦，她和我女儿读一个学校的
您结婚了多久了?
很久了，有31年了
聊聊你的妻子...
我老婆一点都不喜欢她，对她很凶
格洛里亚，这种事总是要露馅的
你是不是认为我很蠢
我们定下档期吧，什么日子
我们可以不用德国人的
还有其他选择
你会支持我到最后么?
你看起来一点也不自信
那里不自信了?
我已经看到希望了
罗马人说这是“希望之泉”
玛雅，我们来吧
可以嘛?
准备好了么，玛雅?
我拿的是什么啊
有绒毛的钱包啊
我说的是里面
一个白色手帕
红的吧
没有药吧
哦不，没有药的
一个钱包
里面有钱嘛?
2，725 里拉
这位女士在想什么呢?
我希望她可别想歪了
也许真的在想事呢
那在想什么呢?
也许是讨你喜欢呢
你在想么
是啊
我真想再多活上100年
祝你好运
这位漂亮的女士戴的是什么?
我说是
我想起一个人么
说吧，小姐
我不好意思说
为什么?
我真的想起一个人
我不想让你知道
别怕，亲爱的
告诉我没什么的
我们还是走吧
有点冷了
亲一下换一个耳光
对么?
亲爱的女士们先生们，
你们一定在想，“这个骗子”
对不起，其实这里并没有什么玄机
这只是个巧合而已
同时也证明了异性并不一定相吸
我这就是我要告诉玛雅小姐的
你，真的认为可以骗过我们?
请离她远点
别再坚持了
有些想法很奇怪的
其实这只是个游戏而已
玛雅，你准备好了么?
等一下，请告诉我先生们在想什么
那么就问问您吧
您在想什么?
还有什么?我的大导演.
你好吗?
不错，你呢
有些日子没见到你了...好几年拉!
哦，真是，天啊
等等，你现在很出名了嘛
少来了
快点告诉我这里面有什么名堂
嗯，半真半假吧
我并不完全明白，但就是像这样的
能变成别的什么么?
什么都行，除非她失手
想试试看么?
好啊，等等
我跟你打赌，这肯定行的
我不太明白.可以再来一次...
阿撒...尼撒...摩挲?
是这样嘛?
对的?
就是这样
那究竟什么意思呢?
贵度，过来这
你在那呢?
别被宠坏了哦!太奇妙了
我还不想洗澡，真的不想...
是你过来...还是让我去抓你?
我知道这流氓想干什么
他想她的宝贝背着他吧
是他吧，那个猛男
来，过来
他从来不想洗药浴，淘气的孩子
难道你不想治好，将来变成真正的男人么?
贵度 是胆小鬼，贵度 是胆小鬼
恶棍是要被诅咒的
奶奶，奶奶
今年的木头都受潮了
这猫每天四处乱窜，跟你爷爷一个样
整天乱跑，只有吃饭的时候才回来
真可耻，快睡觉吧!
上次我就让他吃了闭门羹
整整两天不让他回来
嫁给他真实委屈我了!
我的条件完全可以找个比他更好的
我当年真是太笨了
要是我选了第一个丈夫的话，无论在天堂
还是在地狱，我都会比现在幸福的
安静点，睡觉吧，你们这帮小鬼
奶奶，珂劳迪亚身上湿了
这是干什么呢?快睡觉去
你也是，快去
小贵度, 快进被子里去
外面冷，别乱动
你祈祷了么?
看你这漂亮的小卷毛，太美了
我也要亲一下
你最喜欢的是我嘛?
对不对呀?
你骗不了我的
小心我打你屁股
你可逃不过我的眼睛的
小鬼，好好睡
合上眼
贵度，别睡了好么
今天晚上怪怪的，你不会害怕，是吧?
你必须要安静!
古丝那叔叔将会窥探那个角落，并且发现那个宝藏的!
别害怕!贵度!我们会有钱的!
你记得那个咒语嘛?阿撒...尼撒摩挲...
阿撒 尼撒摩挲...嘘!!
先生，有几个从罗马打来的
电话找您，我猜是您的妻子
好吧，让我听吧.
基诺，让这位先生听电话.
好的.
给您!晚安，先生!
晚安!
玛赛勒，那个从罗马打来的电话?很快啊.
这没什么?
让我不舒服的只有一件事
你认识我.不可能
我原谅了他所有的一切.
我们少聊一会吧.
挨着我坐一下!
不行，我要睡觉了，我很累，并且我在等一个电话.
你想要点吗?
不，谢谢.我觉得头很痛!
把你的手给我.
不，还是坐下吧!
我有的左手有治疗的功效.
当我腹痛的时候，我就用它止痛.
脱掉你的帽子.
好些了吗?
嗯，好一些了.
你为什么那样看着我?
哦，不要说我漂亮.那会让我会觉得是一种侮辱.
你没事吧?
我不知道.
我觉得我的生活和工作中
一切决定都是错误的.
不要折磨我了，快说吧
折磨你?
像个朋友一样的说真话吧!
我应该多了解了解导演
你看了我上一部片子么，在贝尔格莱德的那部
我的角色是个妇人
显的有些苍老的女人
但是风韵犹存
来点 “神秘感”
虽然我并不知道那是什么
但是可以演...
太刺激了...这角色...
可是...
一个让人感到安逸和被爱着感觉
我就是这样一个人
生活中和她一样的
所以我感到很孤独
我总是原谅男人所作的不对...
因为我爱他们.
先生，罗马的电话
谢谢
我很恶毒，贪欲
对，对，就是这样的感觉!
我马上就回来
罗马的电话通了，您可以通话了
您好，是的.
你要找陆纱?
对
你个禽兽，你不害臊嘛?
我是 罗瑟拉
嗨，罗瑟拉，你好嘛
陆纱在找我
你这次又跑那去了?
治疗?真会编...
陆纱来了
贵度，我打过电话给你，你在那?
我刚知道，真对不起
我在工厂这，在开工
你还好么?
还不错...那治疗进展如何?
有点作用了.
也许吧，但是，你知道
我还不能好好休息
你呢?在忙什么?
过得好么?
还是老样子.我和罗瑟拉在一起，还有
泰，恩科.他们正要走呢
那你过得好么?
找到你的红颜知己了么
好难啊.我觉得不太可能了
但是为了工作，只能这样了
晚安吧，贵度
晚安
你没和谁约会吧?
你总是这样一个人么?
就是这样的
真的么?
陆纱，你来我这散散心吧
来住几天.
况且过来也很方便
你什么时候开始拍摄，
现在很无聊么?
我还不知道.
还是让我和陆纱说吧
那，我真的可以去么?
你想让我去么?
我当然想了
你还可以带个朋友一起来
这样好么?
当然好了，要不我也不会让你过来
先生，您还要继续通话么?
不了
我该什么时候过去呢?
随时都可以
小心咯，我真的要来了
亲爱的，那还犹豫什么，来吧
我很想...
迫不及待了，晚安吧
再见了，远方的先生.晚安
晚安，贵度
晚安，绅士
等一下，夫人.我刚进办公室
天啊!
这可是我最喜欢的
明天早上我们再仔细谈吧
好吗?
主要结构：10,000
地上的木板：260
晚上
您需要点什么呀?
没什么，谢谢了.
不打扰您工作了
你们这支摄影组还很有凝聚力么
嗨
哦，嗨 依蕾莫拉
钢材：2，350
听着，多特拉，正好你也在
我打电话那德国人打电话，可她已经走了
你必须找到她
她现在和一个马戏团在巴黎
真的嘛?
我该怎么作呢?
这是我的荣幸，多特里
让你捉歼在床了
听着贵度.
农场的事...是这样的...
看这，这是那里啊?
连地址都没写，什么都没有
这是属于王子的
谁在里面那?
是我的侄女么
依瓦和蒂娜
- 晚上 -
来，让导演看看你
也许他会给你一点戏呢
很高兴见到你
荣幸之至
你从那里来的?
的里雅斯特 [意大利东北部港市]
意大利万岁!
你布置的还不错呀
跟他聊聊我的表弟
贵度.这个是我的表弟
6尺高了
你该认识认识她
也许可以安排个角色给她呢
这个么...像个恶女啊
真的.她和我站在床上一样高那
哦?
她获得过两次尼龙袜小姐呢
贵度在这么?我进来了
睡吧，克诺其雅，快睡觉
明早见
我能问你个问题么?
说吧
我的朋友说...
你拍不了爱情片
住嘴
她说得很对
要我明早叫你起来么?
不了，谢谢你
我们头从来没抓到过我们偷懒
这些工作组从来不休息的
头好痛.我这是吃什么了?
虽然有时候他们也胡闹
可是本质却不坏
你还需要什么，贵都
这是你的新创意么
有事要跟我说么
不了，谢谢你，没什么
快回去睡觉吧
我不需要什么了
说吧，什么都行
真的没有了，谢谢，晚安!
睡你个头
这怎么能让人睡啊
根本就睡不着
可卡尼亚，别生气啊
快饶了我吧，我干这行30多年了
我拍电影得时候你还小呢
我什么没经历过啊
你胡乱发什么牢骚
老家伙!
看，你终于说出来了，我老了
这才是你的心里话
可卡尼亚老了啊
在这看什么?
快进去
你们总是蒙骗我
总是让我什么都不知道
对我指指点点得
我也不想烦你的
我跟本就不在乎你的电影
你还想保密?随便你
好了，快睡觉吧
可是我还是像以前一样帮助你
你以前不是很高兴么
跟我分享一下好不好
提醒提醒我，不要再和那些法国女人在一起...
我总是梦想着有搜宇宙飞船
让我自由得飞翔
能不能跟我说说话啊
你变了，贵度，我的老朋友
你这是干什么?
别激动，你还是以前的那个你
我明天就走了
不干了
我不耽误你了
你放手干吧
但是小心点，你可不是以前的你了
这是批评还是鼓励啊?
如果是不及格你怎么办?
也许只是那个老头子骗你呢?
没用的笨蛋，闭嘴
就当什么也没发生吧
可他到底是什么意思啊
你听到法卡丝奥说什么了?
是时候放下包袱了
轻松的，清白的，放弃吧
那你到底需要什么呢
可能就是这个吧
城里有个博物馆
你是看门人的女儿吧
从童话里走出来的仙女么
你说的对了
我要永远留在这了
我要重新整理一下
我要纯净的....
喂?
他们在找你
是旅游宾馆打过来的
好的，转过来吧
喂?你是...?喂?
贵度，我好怕
我有点水土不服了
我发烧了.
快来，过来陪陪我
已经很晚了
不行，我明天去吧
来嘛!
这小可怜，她很想见你的
这是冰块
她烧的厉害.起码38度了
好了，这里有我
要我把豌豆拿过来么?
豌豆?
刚才她昏昏沉沉的时候说要豌豆
不用了，算了吧
需要什么，就叫我吧
好的，谢谢了
卡尔拉，你怎么会突然发高烧呢?
不.这是怎么了?
我会没事的
我丈夫都习惯了
他从来都不怕
躺在床上，不要起来.
我很热，也很渴.等一下，喝点水吧，在.
慢慢喝水，不然你会全身浮肿的.
现在是白天还是晚上?你说什么啊?
现在是下午四点.
听好，我们现在在等医生，听听它怎么说.
最好给你丈夫发个电报.
我们不能对此全全负责.对，他应该知道.
不，我不想和你分开.如果他来了，他要带我带走的.
并且我已经带来这么多漂亮的衣服.
慢点喝啊?
有病的人才那样，你生病了嘛?
你总是准备好要狼吞虎咽一顿.
我也是没有办法啊?你总是丢下我一个人.
我两年前就想好了我的遗愿.
其实，立了遗愿也不会那么快就死掉的
你知道的，我还有一个哥哥，和一个妹妹.
但是，我希望我的丈夫继承那个公寓.
它是我的，但是我可怜的丈夫没有它可怎么办啊?
即使他再婚.
哦，这些可恶的被单!
听我说，告诉我那真相，真相，你知道我说什么么?
你为什么和我在一起?
我明天要怎么和那个教父说呢?
是的，我读过了你的制片人的大纲.
它真的是很生动有趣!我可是实话实说
角色之间的摩擦很生动
可是王子什么的就不太现实了
像你说的
很抱歉，事实上不太现实
一个高级教士拥有他自已的私人房间.
是这样，可是我再找一个非传统的背景.
你指什么?
这个主角得到了一个天主教徒得抚养，并且....
早上好.
阁下，这位是安瑟米
你好.你一定是导演吧.
是的.
这部电影得主题是关于宗教吗?
嗯，是的.
像我说过得，这个主角得到了一个天主教徒的抚养，
象每个人一样，他的个性也很复杂.
他已经不能再压抑.
教会的人帮助他
神魂颠倒的他已经不能承受太多了
所以，他寻找帮助
或者只是些理解
大马士哥（叙利亚首府）的索尔么?
我们不都是和他一样么
这构思也许有点肤浅，粗俗，可是我...
不，真不是这样的
电影院不可能总是放映那几个单调的题材的
你可别混淆视听，赎渎世间的爱情啊
难道不是这样么?
也许是吧
你这反映也太强烈了吧
你可能成为前车之鉴啊
他可是很崇高的
你可以问问他的意见
请允许我介绍导演
请，请坐
从头说说
我不会介意的
我的制作人总是说让我来请教你
他是对的
他还坚持说我...
结婚了么?
是啊
有孩子么
还没有呢
年龄?
听到鸟的歌声了么
你说什么?
知道这歌叫什么名字么
这是 狄莫尼亚
狄莫尼亚的死造就了一个不朽的神话
鸟儿们飞到一起
在他的墓碑前守候
唱着哀曲
听....它们像是在哭泣
贵都贵都，我们去看看吧
来
萨拉纪娜，跳段伦巴
在这
丢人，太丢人了...
这次饶不了你了!
这不是真的吧
看着你妈妈，看着她的眼镜
妈妈!
别过来
天啊，我好难过
你让我好伤心
总之，在他的有生之年里
这种感觉一直没有逝去
不愿意和任何女人接触
就是这样，不管见到谁
很自然的就想回避
跪下!
你不知道 萨拉迪诺 是个恶魔么
我不知道的
真的不知道
这个情节有什么意义么?
这个角色刺激了这个孩子的童年
这是良心的谴责么
不，除非你想挑起争执
你并不了解意大利的天主教，
你应该更深入的了解他们的文化
而且要无比的深入和透彻的了解
请原谅我，可是...
你的天真注定要失败的
你的思乡情节太浓了
这让人觉得你非常脆弱
你也只能这样了
“什么?”
和共产主义者?
看看，他都没说是一个 “人”
天地良心
想想恺撒时期的政治家们
你的初衷本是谴责，可是结果呢?
却像个同僚一样
我就说吧，这很不清晰
我可爱的医生啊，你让我又爱又恨
你已经不需要我了
这你可错了，大错特错了
场景：洗澡和泥疗
场景：按摩
场景：走近
你好，监督
看，我明白了
你要说的是...
是男人内心的挣扎
这要表现的更清晰些才行
你自己一定要十分清楚
要不就没有意义了
我们走吧，贵都
除非你能说服我
要不然每个人都会像我这么想的
你怎么能不理观众的感受呢
真对不起，这样太专横自大了
监督，我们去哪边看看
你好，贵都
我给你占了个好位置
我早上去看飞船模型了
已经有点模样了
马里奥
贵都，再说一遍，我们都在恭候你
- 我们都在恭候你的光临
快点穿上
教主已经在等了
全都告诉他吧
都认了吧，别再隐瞒了
你要是还有时间，也跟我聊聊
这可天赐良机，贵都
那可是教主啊，你太幸运了
他能给我一切的...
记得我在墨西哥的婚姻么
帮我问问看
他不会拒绝你的
忏悔之前，记得跪下
亲吻他的戒指，伤心的说，你要忏悔
这样你以后就会心想事成的
听好了
小心了，贵都，我们永远支持你
你要珍惜这5分钟啊
你说的对，我并不开心
为什么?
你不需要这样的
我们并不是生来就快乐的
圣经上说，人非圣贤
主可以帮助你们解脱
让主来帮你解脱
出了教堂你就会全部解脱
主会宽恕你的罪过
有人会去天堂
有人会去地狱
欢迎大家来参观这人类伟大的发明
它打破了所有同类的记录
有欧洲的专家来精心打造的...
20,000...22...23,000...
后面的女士们
25,000
很好，有人出到24,000了
还有没有人出30,000
太好了35,000...40,000
加油啊，快要得到了....
最后一次竞价!
50,000 50,000块成交!
你来多久了?
有5天了吧
我去过酒店了，可你不在
你还好嘛?
好，很好
你和谁来的?
罗瑟拉和恩瑞克，泰迪也来了
我的宝贝，你终于是来了
你知道么，看起来挺好
嗨，罗萨
我们很久没跳舞了，一年?
陆纱，亲爱的，你对我很珍贵
你能来我真高兴
永远都是
你一离开我就...
觉得孤单
真的嘛?亲亲我好么
来吧
有谁不喜欢女士们的陪伴啊
你通知他们了...
你走后我一直很难平静
可怜的贵都，大男子主义
看你笑的多甜
你喜欢我笑嘛?
这屋子里的人都为你黯然失色
你的作品怎样了?
有进展了么
哦，还没什么突破性的进展
这次碰到什么麻烦了?
哦，我不该说这些的
我没猜错的话，恩力克也来了吧
她很可爱啊，不是么
好!太精彩了!!
晚上好斯格诺拉
看到你太好了
谢谢
麦斯，我们随时效劳
我们可以开始么?
我来了
我亲爱的，晚上你就知道了
看看一个制作人的疯狂
坦白说，我不想跟他握手
她一碰你，就知道你想什么
这还能有谁?
她是你的精神向导啊!
我们有那么亲密么?
我能介绍我的姐妹给你么
真可爱的妹妹
大导演，你很有吸引力嘛
幸会幸会
我刚拍了一部核战争的片子
只有你这样有胆识的制作人才能做到
这位漂亮的女士也是你的妻子么?
事实上是监制的
现在好多了，有人开始帮你了
你看上去确实好多了
嘿，开个玩笑.真的，好点没?
其实，还有点担心
你能让陆纱来，对她很好
只有让她来，她才能开心
如果你不坚持，我到是没想过要来
我来也没什么用的
快上车吧
不了，我还是上克诺斯雅的车吧
开车吧，和劳拉一起
你的老婆呢?
不知道，我也在找她
罗瑟拉，跟我们走吧
我有个很特别的故事要告诉你
我的妹妹是个修女
很早就去世了
有天晚上，她的雕像突然变了个表情
来，上车吧
好像预示着某种危险
我做前面吧
几天后，我的叔叔说...
我们去市场吧，孩子们
我觉得这是某种先兆
你觉得是么?
听导演说话你得思维敏捷点才行
少来了，胡扯什么
罗那多，你在那儿?
这呢，监督
我们要准备好第20个
跟我来，女士们
小心点，路不太平坦
我们得进度有点落后了
不是得，我们已经到70公里了
你说，陆纱这是怎么了?
她突然变得怪怪得
好像很紧张，害怕什么
我想是因为看到你太激动了吧
你可能说了一些让她难过得事.
不可能.
那么这又是什么?
我对这个格外地着迷.
这个模型很有层次感
有一触即发的感觉.
对嘛?
对的.
这就是触发它的平台.
是整部电影的精华
不许拍照.
就一个，监督.
你丈夫现在在忙什么啊?写科幻小说?
我怎么知道?你问他.
Giancarlo给他写了个非常美妙的关于火星人的故事.
这个游乐园是干什么用的?
你根本不了解这需要多少的工作量.
没有一家建筑公司愿意接下它
它整个都要修筑在沙子上.
它需要多少的混凝土多少?
非常多!400吨.
监督，如果你不介意
我不想再爬楼梯了，我有点头晕.
八千万你可以至少可以买10座公寓.
有点华而不实，和他一样
你这女孩对你的导演姐夫一点也不客气啊
没准她看上导演了
啊?
我整天都在祈祷能有个这样的丈夫呢
怎么?
还得爬楼梯啊!
我倒是很乐意背你上去
这建筑可是花费不菲啊
要是有个好的布景就锦上添花了
布景?那一点也不新鲜
克诺斯雅，就这也花费了几百万么?
陆纱，冷不冷?
穿上我的衣服
没关系，我不冷
那好吧，反正我们也快回酒店了
那里不对么?
怎么郁郁不乐啊
我没有啊
首先开始的是地球的画面
然后看到是核爆发时候的蘑菇云
贵都，见到你很高兴
真的
...剩余的人类试图乘坐飞船逃跑
到其他星球上避难
十万，越来越多的人开始聚集
电影里真的有这么壮观的场面么?
有个领袖开始大声喊着
他想吸引大家的注意
当然了，电影就要标新立异才能吸引观众
我的电影更是要这样
我尽量注入更多的元素
赛拉，过来这
你也会说美国话了?
不是，我不喝水
跳段舞看看，我给你安排点戏
跳吧
你这是怎么了?
罗斯卡，可别这么教训我了
让我一点心情都没了
大导演先生，我打算给我演什么呢
陆纱怎么看我啊?她想干什么呢?
我演什么呢?您想好了么?
别捣乱!
你了解陆纱的.她话不多
我是她最好的朋友，她的话也不多
我真的不懂她
今天这样，明天那样，从来都没谱
可是，她对你
却从来没改变过
为什么?
这也是人之常情么
我看那傻小子是不是有点喜欢她啊
你喜欢这样么，你的内心是这么想的么?
你个混蛋
可怜的恩瑞克，他好奇怪
可不是我一个人这么说
陪她走走，多顺着她点
他人很不错的
我想我的思路还是很清晰的
我想做点真实的电影
不蒙骗观众
我要说的就就是...
对每个人都有意义的
能名垂千史的
这样的才有价值
事实上，这样才能让我充满激情
现在我好困惑
这开关是控制...
我为什么总是感觉不对
是那里出错了呢
我无话可说了...
其实我说还是老毛病
你的意思是，为什么救援队伍不来么?
你总说他们有很多要对我说
告诉他们少说多做
我提醒过你注意自己的态度
你对他们太严厉了
你总是要万无一失
好了，他们到底怎么说的?
总是有麻烦事
他们做的也很好的
对你的需要也了如指掌
哪有怎样?
他们说你天马行空
你也该有点条理了
你时间不多了，抓紧点吧
贵都，你过来么?
到底来不来?
请到320房间来
没人在啊
好的，谢谢
你头痛了吧
恩，吃了点阵痛片
常吃这个?
有时候吧，失眠的时候吃
你就别担心我了
恩?
没什么，你要好好照顾自己
笑什么呢?
我可没想过背叛你，就算我看不惯你
欺骗多么可笑啊
对你来说太容易了
听着，陆纱.我真高兴你能来
我已经精疲力尽了
睡会儿吧，晚安
我不知道你怎么看我的
变成别人希望的那样
你了解我什么呢?我的喜好你知道么
我只了解我看到的
那我是什么样的?
说吧，你觉得我是什么样的人
说说你的道德标准
没什么，我们好久没有倾心的聊聊了
这都是因为你；你总是不让我说
所以我们才没机会
我只求你这一次，不要再重新开始了
那该怎样?
你要我来一定有原因吧
说说看
为什么要我来，我能帮你点什么呢?
别烦，我昨晚已经去的时候已经找到她了
我没问，她也没提起
你就是要我听你撒谎来的么?
她长的真可爱
她一定是个白羊座的，典型的
还是我来告诉你吧
将来绝对是个可塑之材
一个没有个性和主见的人
陆纱，我不明白
我和你一样，也是第一次见到她
真的，就像这里一样，很多人
她处境也不好，不用很奇怪
难怪你从昨晚开始就折磨我
你也应该说清楚嘛
最让我接受不了的是
人们认为我只接触有品味的人
你怎么知道她的品味的?
我们走走好吗
还是换个话题吧
这三年来你总是这样
好了，够了!
你快让我疯了
他装正经的
他的诚实都是虚伪的
觉得自己总是对的
你怎么能接受这些呢?
这么活着多累啊
对谁都没有句真心话
你能不能改变一下呢?
你到底能不能改改啊?
你说的对，我是很乏味
这样的生活难道你不痛苦么
那你说，我该怎样好?
我其实不该取笑你的
亲爱的，我不是取笑你的
你跟她说了什么啊?
最让我难以忍受的是，你把她带进我们的生活
她知道我和你的一切
这婊子，真可恶!
你的痛苦你自己清楚
还有...
斯格诺拉 卡尔拉，你唱歌真的很动听
那只是业余爱好罢了
你看上去还是那么迷人
我一直都想一睹尊容
真的
你可真够时髦的了
不，你才是真正时髦的呢
我?事实上，很随便的
开什么玩笑，这再普通不过了
你也喜欢嘛?
这是我在一个时装展览上找到的
是吗!
你要知道我可花费了不少心思
可你不知道，如果卡尔拉要是喜欢她就会...
他到了!
贵都来了
晚上好，女士
快关上门，外面有暴风!
你还好吗?感觉怎么样?
礼物上都有你们的名字
别弄混了，这是卡塔锐娜的
他太可爱了
这个是姐夫给你的
因为她越来越善解人意了
我们这就给你放水洗澡
格劳瑞，这就是你想要的
谢谢.贵度，待会儿我想跟你谈谈
我知道她想说什么
我们得把她支开了
因为她已经开始吃醋了
我们在楼上说什么来着?
我猜到她想说什么了
这个角色非我莫属了
对她不合适，她根本就不适合演这个角色
她一点见地也没有
让他安静会儿，他该洗澡去了
哦，贵都，我就是喜欢这种款式的
我做梦都想要一个呢
快点，卡尔拉，寒迪!拿着桶
贵都，我丈夫来信了
他让我回去过新年
一天就行，你不会介意吧?
除非你自己不想做
回去吧，没关系的
快来，卡咯塔
看看这位小姐
给你来点惊喜
她是夏威夷来的，你不记得拉
你不是跟我们提过好多次了么
谢谢你，陆纱，你对我太好了
这礼物好精致!我太喜欢了
那个发卡是我的啊
哦，知道
我看看就给你
哦，亲爱的
看到你好高兴
你好吗!
好
还没告诉我你是谁呢
名字并不重要，我只是相见见你
可别再问我问题了，我留下好吗?
当然了，你这么可爱，留下吧
我现在有点忙.
待会儿再聊吧
罗瑟拉?
你在这干吗啊?
当然是来当女主角的啊
你同意嘛?
是什么让你这么开心啊?
没什么啊.我只是想看看你在这如何风流
你总是生活在花丛中
我的王子
那都是过去的事了
一直都是吧
等我下来
你胆子好大哦
有什么可怕的啊?
我也能留下嘛?我玩的好开心哦
我不会添麻烦的，只要看着你就足够了
我们有规定，这样是不行的
过来，帮我拉一下
这可是份贵重的礼物哦
嗨，亨迪，你好漂亮
有什么规矩呢?
还不清楚，不过导演答应个角色，而且还有
我要不停的换漂亮衣服
行了，姑娘们，快让我出来吧
格劳瑞，爽身粉给我
好的，来了
贵都，你知道嘛，她给你准备了你最喜欢的
那是什么?
蛋糕啊
你快乐嘛，我的姑娘
这不就是你一直说要的嘛
就是这个了!世界上最美的孩子
纳迪，快拿爽身粉过来
哦，纳迪，这就是你在哥本哈根说得
欢迎我们的客人
和我们一起度过这美好的哥本哈根夜晚
多么美好的声音啊
制作组会买单的
大家好好睡吧
马德林，帮我一下
撒拉都
在这呢，我来照顾贵都好了
可怜的人，水很烫吧，他都烫红了
噢，好健壮的腿啊
真是太吸引人了
他总是表现的那么天真
可是内心却很丰富
别傻了.我太了解他了
一个伪君子罢了
不是这样的
可他从来不跟我们讲真话
他知道怎么处理这些事的
贵都，你也不帮帮我
这是谁在喊叫?
杰奎琳，她不愿意上楼去陪那个老头
我们把她关进地窖里去了
简直是侮蔑!我可不原和这些婆娘说话
他太老了，而我才26啊
杰奎琳，今年才26， 生于1938年7月1日
你凭什么让我走?
还没年轻着呢
看看我，浑身都是青春的活力
你们谁的腿像我的一样有弹性?
贵都，不要让我上楼嘛
我不要上去
规矩就是规矩，上去吧
贵都, 我....
安静点，其实楼上不是很好么
给你个耳环好了
这还差不多
你一直这么爱我的，就让我多呆会儿吧
贵都，我们就给她个例外吧
小心点，你压到我了
求求你了，一年就这一次么
不行
我是不会上楼去的
你说什么?
我不要上楼去!
你敢再说一遍!
她疯了，我就早说不该让她来的
你，看看你的合约
凡是到了年龄的，必须要上楼去的
你也能不例外!
凭什么她就可以搞特殊
这很荒诞，我们为什么要接受呢
不可能，必须遵守
这本来就不公平!
规矩定了就必须遵守
没有遵守规矩的人
根本就是个耻辱
榨完了油水就想甩了，是么
贵都，她们说得没错
你就是个禽兽
是时候了
杰奎琳是对的，我们要争取自由
打倒这个负心的男人!
我们有被爱的权利，哪怕我们老了也有!
打倒他!
你以为你是谁?
你很年轻么?
让我们再说一遍，他跟本不会享受性爱
根本就不会
不懂得怜香惜玉，不理会我们感受的人
贵都，我们老了就都不要了，是么
打倒他!打倒他!
来吧，让我们推翻他吧
哦，太好了
你这个狼心狗肺得，骗子!我从巴黎特地
赶来，我的戏呢?
贵都，没人再给你演了
这样你开心了吧
我现在不喜欢这样了
陆纱，别走，帮帮我
对不起，我不该干涉你的事
如果他觉得这么做好，我就会支持他
这是早就定好了的
快点，贵都，洗澡水凉了
看不到我正焦头烂额么
他可真是与众不同啊
是啊，却...
他已经习惯这样了，每晚都是
贵都，你还记得我么?
亲爱的，让你受惊吓了
我会给你温暖的
我只想要你的安慰
我只想你安慰安慰我
他是不会抛弃你的
他会一直留你在身边的
他真的很有风度
我，不会留下我的
他不喜欢你了，你已经不年轻了
亲爱的杰奎琳，我们只想要一个机会就够了
只要和你在一起，能在楼上也很满足了
我们代表贵都向你保证
你会第一个在他的片子里出演的
你现在就可以尽情唱歌跳舞了
就在这聚光灯下
姑娘们，谢谢你们，你们对我太好了
我来唱支情歌吧
来点性感的
好啊，性感的我最在行了
贵都，记得意大利最大的阿波罗电影院么
当然了
还是来首欢快的歌曲吧
哦，我的项链掉了
哦，再来一次
你听都不听
再见了，贵都
这太好笑了
整部片子的精华都在这了
我有点话想跟大家说
亲爱的，快乐永远属于最真实的人们
真诚会带给大家幸福
下面卡尔拉准备弹提琴给我们听
相信你们会喜欢的
在那遥远的地方.献给所有人
你怎么了，为什么悲伤?
看，他也觉得空虚了
不是这样吧，贵都
这个夜晚太美好了
你怎么可以伤心呢
你来点什么喝的?
她们待会儿都会睡了
我还要收拾一下
洗衣服，刷碗，还要擦地板
然后还要准备明天的早餐
我们大家住在一起不是很好么
起先我也不太理解
可事实都已经这样了
现在已经...
你看我不是很好么?
我不会给你添麻烦了
我不会再问你问题了
有点晚了
20年了，我才明白
我都结婚20年了，才有今天
你是我的丈夫，我是你的妻子
你还记得么，记得我们结婚那天么
如果你再多一点耐心
你可能早就明白了
事实上，我真的想听听更多的意见
可是今晚，你全部都解决了
事实上根本就没有答案
给每个人都找到一个位置
有的人生是那么肤浅，平淡，乏味!
我们看的是什么片子?
我不知道，只是个片断吧
你觉得不好么
完全相反，我觉得还不错
阿哥斯蒂娜，走段猫步再加上点舞蹈
我用钢琴给你伴奏
听这段， “孤独的岁月
一直在重复，从不间断，
结局总是哭泣，或者狂笑”
这段是他在意大利流浪的时候写的
如果我们再多一点点幻想
而不是盲目的听，就能体会里面的意境
终于找到他了.
原来在门旁边准备逃跑呢
大家晚上好，让你们就等了
现在要来点什么呢?
贵都在那?
我在这呢!
下来!
还是让我在这吧
晚上好，原来你也在
我们开始吧
马上开始
他们取消了今晚所有的活动让我们用场地
好，开始
年轻人，是时候觉醒了
我把所有的剪辑带过来了
你说什么克诺斯雅，刚才你说什么?
他的所有猜疑，都是幻想而已
他已经有足够时间准备
我们今晚就来作出选择吧
这就是为什么我们来这
是啊
克诺斯诺已经得到他想要的一切
前后所有的剪接片断，甚至5个月前拍的都给他了
就让我们一个个的看
然后说：
那个是妻子，那个是情人
那个是教主，你们清楚了嘛?
我可不想让整个意大利电影界笑话
最主要的我不想让你们失望
他们都开始抨击你了
你还有几个朋友在支持你，一个都没有
只有我在一直日日夜夜的帮助你
我们必须，而且马上重新开拍
放片子吧
奥林帕小姐的片断
奥林帕小姐的...
要关门么?
好的，关上吧
把东西放下
现在到镜子那去，欣赏一下自己
继续，挺起你的胸
就是这样
走到电话那
慢一点，不要太快
你不要跑!
我没跑啊
好，走到这，到地板上的标记这
你好，我找下门卫
这就是
给我送杯水来
开水么?
不，开水太热
往这里看!
水没有那么热
那好吧
这个怎样?贵都
她能不能改变主意，
不要离别英格兰
她下周才走呢，贵都
这位是谁啊?
你别插嘴!
你喜欢这个演员么?
这可是个重要的角色
观众的第一印象就应该非常好
对吧，贵都
斯格诺拉，累了就坐下吧
这个女性角色，失去了挑战生活的勇气
因为...说你的台词
一直不停么?
什么?
真的不停么?
对，是的
你可以完全自由发挥
总之，这样对你不好的
我其实并不惹人喜欢
这位是谁?
她代表谁呢?
你听不到么?
她是你的老婆
别停，她很可爱，充满热情
你是这么认为么?
给我支烟
我也没有了，恩力克帮我们买盒烟去
我这有
哦，谢谢
别客气
我不能这样活下去了
现在，你告诉我，我该是什么样的
做一个永远不对别人撒谎，欺骗的人
哪怕一会儿
这样的要求你做的到么?
你从来都做不到
和你在一起，我从来都没有知道过真相
一点点的小事你也欺骗
陆纱，那是因为我考虑你的感受
撒谎对你太平常了
请再说一次
你是个厚颜无耻的人
他的生活一直都是这样
没错
我认识她，还是个公主呢
我不是已经一个人了么?
你还能给我什么呢?
我还能企盼什么呢?
看这边，然后戴上眼镜
重复最后一句的台词
我难道不是一个人么?
你一定要说么
对，一定要说
再掺杂点感情
他说：什么?
你要分开?
你要一个人么?
你一个人怎么生活啊?
她回答说：为什么不?
我不是已经一个人了么?  照着说
贵都，从来都不要怀疑，她是个完美的女人
5个月.我们都分开5个月了
可是她们都老了啊
水好了
不，这水一点也不热
“大声点说”
好，放下电话
奥莉帕的片断
这个怎样?
离开我你会很危险的
为什么，你干什么了?
我要再说一次么?
不用了，把你的头转过来一点点
好，停!
你要去哪里?
当然是回酒店，我好困了!
等等，听我说
发生什么事了么?
没什么，我们之间也发生不了什么了
你看到什么不开心的事了么?
只是拍电影而已
我是第一个醒悟的
电影，只是个新的发明罢了，骗人的机器
你把所有的感情放进去，都变成你希望的那样
可我知道真相!
不同的是我不会去
告诉别人你的厚颜无耻了!
去拍你的电影吧!
不，我不会
再放纵我自己，任你们的自私滋长
你能告诉大家你很伟大
可是你不能告诉人们
你最真实的一面
我们永远看到的你真实的那一面
好了陆纱，别说这些了
你叫我来是对的
我们该结束了
这次，我保证不会再回心转意了
你可以去死了
好吧，走吧，走吧!
你快走吧
闭嘴!把这个无知的人赶走!
好了，你快唱吧
你可能以为我弄错了
可是帐单还在没结...
让我付这个，做梦!
克诺斯雅，你做梦去吧
萨拉娜看，我们有钱了
萨拉娜，跳舞吧，跳伦巴吧!
贵都，说点什么吧，求求你了
这个合格么，贵都?
我还是喜欢前面那个
这人是南方来的
你看不出来我...很烦么?
你什么时候开始，我已经等烦了
看着我的眼睛
不要离开我，我好怕
不要离开我，我需要依靠，亲爱的
看这边!
你怎么还不来?
不要让我再等待了
你知道让我在这等是不安全的
大声，再大声点儿，行不行啊
伯爵夫人，继续走
不要碰我
这边来，到这边
格瑞斯小姐，片断一
露出你的肩来，要快!
萨拉娜，我们有钱了，有钱了!
停，非常好.可以通过么?
斯诺格拉，你看可以么?
如果都不表态，我们看还有什么意义
都说说意见，我们很民主的嘛，对不对?
你不要躲了，呵呵，还好嘛?
我是勃利迪，是珂劳迪亚的经纪人
15年前见过的，不过您可能不记得了
看，她过来了
那呢?
失陪一下
珂劳迪亚，你好吗?
还不错，谢谢
你终于来了
我们出去聊聊，可以吗?
这是卡罗琳，我的女秘书
我想和你单独谈谈
我们什么时候开拍?
快了，马上
我的那部份剧本呢
我等会儿会告诉你的
真高兴能和你合作
我希望能帮上你的忙
快跟我讲讲
我们这是去哪?
哦，是这边
你真的太漂亮了
任何语言在你面前都显得苍白
你让我心跳不已，像个孩子一样
你不信我吗，嗯?
是你让我重新燃起对生命的激情
你爱的是谁?
珂劳迪亚，你喜欢我么?
我最关心的是谁?
当然是你啊
知道么，你来的太是时候了
你在坏笑什么?
我连想都不敢想你会这么看我
不要嘲讽我了
我想听听你的意见，告诉我
你怎么看这部电影
其实我不懂什么
你能不能先把别的事放一放
然后我们从头来说
一件一件事聊
我们好好探讨一下
我们生存的意义
是因为世间的人和事是互相关联的
只要我们认真去做好每一件事，就会成功的
你能做到么?
好，听着，如果我问你，珂劳迪亚...
今后你打算怎么办?
我不知道该怎么办...
你会怎么说?
春天已经不远了
看着我，转过来
你眼前的我，决不会
放弃任何人和事，他要抓住一切机会
他每天都在进步
因为他不想和成功擦肩而过
他会这样一直追求到底
这就是这部电影的结局么?
不，这是电影的开始
他会碰到一个如春天一样美丽的姑娘
她会给人们带来希望
她是一个美丽，善良，淳朴的女人
真实而又饱满
她绝对可以拯救心灵
你又着披肩长发，穿着洁白的裙子
就像你现在穿的一样
把灯关了吧
然后呢?
我们离开这里
可我不喜欢这，不够真实
我喜欢大的场景，这有点奇怪么?
我还不能体会你的意境
这个角色很像你自己
一个不会真正去爱的人
是不会轻易坠入爱河的
这是他的错，他还能想得到什么?
你以为我真的不懂么?
你真的是顽固不化
难道一点批评都不能接受?
你戴那顶帽子太好玩了，像个老头子一样
我不明白.他需要一个女人带给他全新的生活
又把她推走?
是因为他不再相信...
他自己会真的去爱一个人
他相信没有任何女人可以改变他
事实上他根本不懂得爱
总之我觉得这次很真实
因为他真的不懂得爱
我真的抱歉
让你这么远道而来
别再虚伪了
电影里面根本就没有我的角色
是啊，找不到这样的角色
事实上也没有电影
什么都没有
如果我可以拿主意
我会把所有人遣散了
哦，原来你在这呢
下周就开拍了，你去了那了?
你的制片人有个好的打算
准备办个舞会庆祝开拍
那你知道在那么?
明天下午，午饭的时候
电视台，广播台，还有国外记者呢
来吧，贵都，我们要真正开始了
抓住他!
走，我们聊聊
我要回家了!
这呢，他在这呢
贵都你去那?这没事了
别走啊
贵都，今天一定是个伟大的时刻
我对你的构思非常好奇...
你是不是过于自爱了，安瑟门先生?
别烦我，我自己可以走
祝你成功!
多特瑞，原来你在这儿
安静!
我们都等你这么长时间了，快冷场了啊
请安静!
您认为色情也是艺术的分支么, 或者...
或者色情会打破传统的...
您为什么从来不拍爱情片?
我希望声明一下...
明天...明天...
这部片子您在传达一种什么精神?
您认为你的生活可以更加生动么?
他要讲话了
快回答，说点什么啊，快
什么都行，随便说也行
求求你了!
我保证你...
...这部电影结束后，你想怎样都行
您是怎样看离婚的?
能谈谈么...
难道你要离婚么?
您不想说，还是这只是您的借口?
你的问题有点不太好!
我相信我走的路是正确的
我要怎么办?我该怎么办?
他们该对他友好一点，因为...
克诺斯雅，原谅我，如果我态度不好的话
你是世上最伟大的人
充满了智慧和爱心
请讲话!谈谈吧!
我花钱就是要你做事的
这几个月来我该做的都做了
现在退出的话我会杀了你
他现在可以认我摆布了
新闻界一直...
珂劳迪亚，你在那?
给我点鼓励吧，罗瑟拉?
我该怎么做?
可以走么?
这次不用了
我还会是你的妻子么?
你什么时候可以和我结婚?
陆纱，你真的打算分手么?
你舍得离开我么?
我到最后还是接受不了
想想你老婆会怎么想?
在你的右边口袋里，多特里
够了，贵都
我放你右边口袋里了
谁都不可以带走.
布冯!
滚出去，滚!
你个胆小鬼!
马上就好，马上!
让我想想怎么说
我马上就来...很快的!
真是个多情的种子
你要跑到那里去?
都拆了，伙计们
电影结束了
两天内都拆了，马上开始行动
都给我拆了，动手吧!
这就完了，多特里?
是的，十分感谢!
大家保重了
下次再见吧
我们希望是
保重，赛乐!
你的决定是对的
相信我，今天是个好的开始
这些决定不容易，我能理解
我们是对的，我说我们
是因为我一直在乎你的感受
任何时候都是一样的
生命本来就有好多疑惑
我们何必自寻烦恼呢
损失点钱其实是很正常的
我祝贺你
因为你没有办法
他却得到报应了
这么愚蠢的冲动，错误是必然的
听我的，不用自责
人要学会放弃
如果我们走的路是错的，就要学会放弃
在这个世界上
没有什么事是绝对的
对他来说，电影失败了，也只是破财而已
对你来说，追求完美才更重要
放弃没什么不对，像古人一样
我们总有一天化作尘土，净化这个世界
生命尽头，我们需要的是...
纯洁的，透彻的世界
如果我们玷污了画面，语言，声音
我们就没有权利生存，一点价值都没有了
真的的艺术家，是不会像任何人索取什么的
除了对艺术的追求，什么都可以不要!
还记得一本诗集上写着...
等等，贵都
把我当作朋友吧，忘了我的身份
我们已经准备好了.
那个作者现在已经停笔了，去非洲体验生活了
恭喜了
如果我们什么灵感都没有
就算拍了也一文不值
原谅我的直言，可是批评家就要敢于说这话
我们的义务就是...排除一切不该有的错误
每时每刻...都要...去寻找光明
你真的要放弃这部电影了么?
走了一半的路就要放弃了?
我真的不敢相信这是真的
这么说别人不用受你的折磨了
你这样会快乐么
你难道不会后悔么?
你脑海里，有那些深爱着的人么
还有他们的身影么?
你做这个决定的时候不会哆嗦么
生命啊，给我力量吧!
原谅我，亲爱的
我还是不能理解，不明白
爱上你应该是很自然的事
又这么简单
陆纱，我觉得自由了!
什么事都很美好，有意义了!
这世界开始真实了
我希望可以释怀
可不知道该怎样去
事情又开始混沌了，像以前一样
光芒!
这次，混沌的是...我
虽然不是我想要的，顺其自然吧
我再也不怕讲真话了
无论是我不理解的，正在寻找的，都不怕了
这样我才能活的更真实
我的眼睛可以诚实的看着你
人生本就是个庆典
我们要勇敢面对
这就是我要说的 陆纱，
对你也好，对别人也好
如果你还爱我，请接受我吧
只有这样我们才能够相互接受
我不知道你说的是不是对的
要是你帮我，我可以试试看
等一下，我就会让你们去做
现在，都走到窗帘那
把它画下来
大家都下来
好好谈谈
妈妈
闭嘴!我知道你要跟我说什么
你还是离不开我们的
你明天什么时候给我电话?
好了，好了，现在排好队!
马里思
过来，快!别四处闲逛了.
每个人都手拉手一起转吧!
大师!
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer™)
让我们跳舞吧