拿去吧
现在你可以滚蛋了
给我来根烟
没有
什麽？你戒了？
我操，你又没有抽多久
爸爸
你好，宝贝，在干什麽呢？
你看见这个了吗？这是我和奶奶早上一起做的
哦，真漂亮
欢迎回家，儿子
- 很高兴？来点果汁吗？    - 好的
可以，然後你要跟我一起布置桌子
我为你准备了一些肉，儿子
但愿你能留下来吃晚饭
哦，我不确定
你什麽时候去工作
需要我帮你先把玉米热一下吗？
嗯，那太好了。
我今晚不去上班
什麽，星期五晚上？你既然不去上班
为什麽会这样？
宝贝，你去把椅子搬出来
那个混蛋Mark最好是给你好一点的表演时间
（他妻子是跳脱衣舞的）
否则，我要把他打地满地找牙
为什麽冰箱里没啤酒了？
我不再跳舞了，Sam
2个星期前我就不干了，在Freemont超市找了份工作
你是认真的还是开玩笑？
周末的班如果我想上的话可以随时去
薪水不错
薪水不错？为什麽？你是不是傻啊，三八？
你不去跳脱衣舞
去Freemont包那该死的蘑菇
- Sam      - 妈，你不要插话
那的人对我很好，Sam，那里有个托儿所很适合Paige
- 不    - 年底还有医疗
我来告诉你接下来应该怎样做
你回到兔子跳俱乐部去
然後找到那个混蛋要回你之前的工作
你想去外面骑自行车吗？
- 不，Sam，我不去     - 去你妈的
你最好乖乖地回去挣小费。
- 那样做是不对的     - 你他妈的在说什麽？
我不会再跳脱衣舞了，因为那样做违背了我的信仰。
- 上帝不希望我再那样做了
- 哦，你找到上帝了？
- 这就是原因吗？     - 是他找到的我
- 不要跟我说这些狗屁东西
- 上帝也在那里等你，宝贝
你应该知道你是个该死的脱衣舞女
不再是了，当你不在的时候，上帝帮助我，让我改变了很多。
把你的手拿开
你不能老是这样，你需要改变。
你好，Dave，最近过的怎麽样？
他妈的怎麽回事？太疯狂了，他竟然在这里！
- Donnie     - 正是时候，夥计。
- 天呐！      - 估计你应该放出来不久
- 夥计，最近还好吧？    - 看看你
- 我还行       - 我猜也是
你看起来还不错
- 还不错       - 是吗？
你在里面认识新朋友没？
都是些混蛋
你的女人没有在兔子跳上班了，是怎麽回事？
- 那婊子信耶稣了      - 不可能吧
现在只能自己看了，是吗？
- 这就不清楚了      - 啊，应该是，对吧
很高兴你回来
- 真会说话     - 那是Jackie，我们继续
这杯为了你。
好好享受外面的生活
你像来点吗？
当然
嗯，去吧。
我们走。
小心点。
- 太疯狂了      - 是啊
疯狂至极
我们的救世主死在了十字架上
他拯救的天性得到了释放
他的血洗净了世人的罪恶
我们为这个名字感到自豪
我们为他感到荣耀，普世光芒永照
他的血洗净了世人的罪恶
真冷
就是这里。
开门，夥计，有人在吗？
来啊，开们啊，夥计
你他妈的谁啊？
就我一个人，快开门，让我进去，外面忒冷
- 我又不认识你      - 你认识的
我们那天一起出去玩的，我是Bobby的朋友
Bobby是哪个鸟人？快点滚开...
行，我走开
该死
操丫的
你去哪？
你他妈的想跑到哪里去，混蛋？
你个衰人，他妈的想找死啊？
- 我会打爆你的头
- 你想要啥我都给你
- 我想打爆你的头
- 别，你想要啥我都给你
告诉我毒品在哪
否则我就让你的脑浆溅满地板
在这，在这！
拿过来，全部他妈的拿过来
靠
- 他妈的快去拿过来     - 好的，马上
- 你他妈的快点     - 冷静点
操，在这...都在这，夥计，操
冷静点，夥计，冷静点
哦，很好，真不错
给我现金，把该死的现金全部给我
你这个该死的东西
很好
你个臭婊子
- 大家都冷静点    - 靠
真他妈的疯狂
- 确实很刺激，我得承认
- 丫的烟灰缸哪去了？
靠，Donnie，你的车子太乱了，应该清理一下了
给我来一针，夥计
我准备好了
当心车子
打了这针，我要开到100码
- 这是好东东    - 飘飘欲仙
别乱动，夥计
我不动，像根黄瓜一样
嘿，找到位置了吗？
开始爽了吗？
- 方向盘、方向盘      - 掌好方向盘
你现在看起来很嗨
我感觉很爽
我要开始飙车了
看看路边那个衰人
看到了
- 要让他上来吗？      - 好啊
我今天要做件好事
- 上车吧，夥计     - 快点
外面太冷了
靠
外面冷得要死吧，夥计？
没错
你要去哪，夥计
Dushore
那个地方在Muncy前面，是吗？
是的
我们最远可以带你到McClure
带我去Dushore
我们不去Dushore，我们说了最远能带你到...
搞什麽！
开车，否则我割断他的喉咙
你他妈的快把刀拿开
去Dushore，不然我割断他的喉咙
不，操
你到底在搞什麽？
拉过来！
帮帮我
很好，还想试试吗？
好，那就再来一遍
我向美利坚合众国国旗及其所代表的共和国宣誓效忠
- 一个国家       - 一个国家
- 在上帝的注视下    - 在上帝的注视下
获得全人民的自由，解放，和公正
他会来吗？
我不知道
亲爱的，你好了吗？
我找不到合适的鞋子
亲爱的，他并不在乎你穿什麽样的鞋子
他正义的灵魂，勇敢的面对一切黑暗
他让一切变得更好
他看到人民的阴暗，努力去消除他
生命的意义在於按照上帝的旨意行事
生命的重中之重就是要接受耶稣的旨意
这就是生命的意义
向上帝祈祷，向上帝祈祷
施洗者John曾今提到过他是如何施洗的
我连给他系鞋带都不配
我受洗
但是他是用高贵的灵魂来受洗
所以让我们来接受他的拯救
如果这里有犯了罪的人，让上帝来引导你吧
请大家举起手来，来吧，把它们伸向天堂
举起你们的手，站起来
来吧，站起来
让耶稣来拯救你，宽恕你
兄弟，我注意到了，我看到你的眼中充满了怀疑
你可能认为自己罪孽深重
上帝不会原谅我的，不，他会原谅你的
是的，他会的，你只需要忏悔自己的罪过，来吧，站起来
来到耶稣的怀抱吧，来吧
站起来，来吧
哈利路亚，洗清你所有的罪恶
我们是上帝眼中迷途的羔羊，我们都会得到拯救
来吧，现在就过来，过来吧
大家都过来吧
都来吧，兄弟们，孩子门
向上帝祈祷，我们今天会拯救一些迷途的羔羊
好样的，都来吧，兄弟们
你将会得到救赎
来这，交叉你的双臂
交叉双臂，是的
没错，站在这里
通过你真挚的忏悔以及你对上帝的信任
将你罪恶的过去就此埋葬
我将以上帝的名义为你洗礼
宽恕你的罪恶
欢迎回来，兄弟，你得到了宽恕
哈利路亚，向上帝祈祷吧
□ When we've Been there 10,000 years
□ Bright shining as the sun
□ We've no less days to sing God's praise
□ Than when We first begun
Sam
拿着，你做的很好
如果你需要我，随时随地都可以
我们下周不开
如果有需要，我会打电话给你，你做的不错
谢谢
房子外面，老鼠在逃命
老鼠哥哥，老鼠妹妹
还有老鼠丈夫跟着他的老鼠老婆
直到他们遇到汹涌的河水
於是他们都被淹死了
我这不收摩托车，你可以去报废厂试试
或者去後面看看
我今天就要卖了它
废料厂需要一些人手
但是他们只要大学生
哦，我明白了
我正琢磨着什麽时候才能再次见到你呢
你过得怎麽样，兄弟
我在做事
不错
我很想你
我听说你开始信耶稣了
嗯，有点吧
Jackie，给我兄弟来点酒
- 你好，Sam      - 你好，Jackie
来点什麽？
不，我还行
你知道吗？那个印第安人那天晚上没有死
什麽？
是的，我在电视上看到他了
有人带他去了急救室
你相信还有这种见鬼的事吗?
我相信当时上帝在注视着我们
敬他一杯
我听说你不开摩托了
是的
我开Lynn的车
她把你的车弄坏了？
我卖给她了
不会吧，兄弟
你应该早点来看我的
我知道
你想试试吗？
很抱歉，回来晚了
我捐了点血
就这些了
我们正在跟踪往宾夕法尼亚去的飓风
我们现在确认有两股飓风在Harrisburg登陆了
有两股飓风在我们这儿登录了
正快速的往东北的Allentown去了
Paige
快点，Paige，快起来
快醒醒
快点，快点，快点
亲爱的？
亲爱的，你在干什麽？
我明白
靠後
进去
宝贝
能听见吗？能听见吗，宝贝？
我们来玩个游戏
我想到了蜗牛，宝贝
我想到了鲸鱼
好样的，宝贝
你说鲸鱼，我想到了桶
你说桶，我想到了燕尾服
真棒，宝贝，很好
Sam
你好，Billy
我打过你电话，但是说你关机了
这股场飓风摧毁了从这到Noblesville的8个地方
在Fulton县就摧毁了600户人家
如果你有兴趣，我这可有很多活
我很感兴趣
但是我先要召集一些人手
这活我们五五分成
你帮我搞定重型设备後再联系我
你没付工具钱之前六四开
然後我们再对半分，就这麽定了。
我还是能看见
- 别睁眼       - 你干嘛，Sam Childers?
- 好了？     - 是的
是的
可以睁开了
我们在哪？
在家，Paige
我们的？
去吧，好好看看
你的房间在楼上，小的那间是你的
都在这里了
行李里面的东西都拿出来了吗？
是的
你身上好脏，Sam
你在说谁脏，亲爱的？
说你
你现在比我脏了
给我来一段贴身舞吧
不，我不再跳了
不吗？
对你老公也不？
也许就做一下子
真有你的
你真调皮
过来
这种力量是创造奇迹的力量
将他的鲜血洒向迷途的羔羊
哈利路亚
今天我们有一个客人很特殊
我很荣欣来向大家介绍Pastor Relling
来自自杀式传教地，非洲的乌干达
Pastor Relling
谢谢，Pastor Krause，谢谢
也很感谢兄弟姐妹们邀请我来到这里
我这里想说的是你们同教的兄弟姐妹
和你们一样的人，在半个地球距离之外，非常需要你们的帮助
他们可能看起来像是陌生人
生活在一个与我们完全不同的环境
在上帝的眼中，每一个人都是兄弟姐妹
每一个人的灵魂都值得我们去拯救
别动
冷静点
搞什麽啊夥计，你想干什麽？
我来这里是为了你後面的那个人
你也不想把事情搞大吧
哦，Sam，我做不到
上帝对每个人都是公平的，兄弟
他没有放弃你，所以你也不要
放弃你自己，你听到我说的没？
她到底有什麽问题？
我不知道，他们说是脑血栓
她没法开车，也没法走路了
但是我想那个祈祷会让她有所好转
- 她现在能给自己剪头发了  - 那很不错了
宝贝，去帮我拿些豆子来好吗？
我正在想星期天的那个小伙子？
哪个？
那个Pastor Relling
- 那个传教士    - 长得不错
哦，是的，他说话挺风趣
他只不过来自不同的地方，仅此而已
我喜欢他们的做法
- 那是好事情     - 当然
我想也许我该过去，知道吗？
看看到底发生了什麽？
- 非洲？     - 是的
- 你想去帮助他们？  - 是的，为什麽不呢？
我可以尽可能的帮助他们
尤其是建筑方面
不错，是个好注意
- 这个想法不错   - 我正想那麽做呢
那生意怎麽办？
在Boswell的活怎麽办？
那活还有5天就结束了
我只去几周，很快就会回来的
这麽点时间，我们不会有事
不会太长
- 不错    - 是个好注意，Sam
干什麽的？
乌干达军还是是什麽？
我们是苏丹人民解放军
没听说过，干什麽的？
我们是争取自由的战士
哦，你们好，自由战士，我是Sam
我叫Deng
Deng？很高兴见到你，Deng
Sam
- Marco       - 你好，Marco
你们忙不忙
是否可以帮忙拉下绳子
不，我想也是，好吧
你们回去忙你们的吧
随时见
夥计们
我们有人明天晚上去Kampala
想在周末找点乐子，你想一块去吗？
实际上，我想去北方看看
你在开玩笑吗？那里现在在打内战
我知道
随便你
你好，Deng，来瓶可乐吗？
好
- 给     - 谢谢
你找到了一个乘凉的好地方
今天很热
是啊
有个问题想问问你
这个周末我想去苏丹
我需要个人带我看看
你感兴趣吗？
其他人都去Kampala了
我知道
我不想去那里，我想看看其他的国家
你真的想看？
这个车不能开快点吗？
我也想啊
在苏丹旅行是件非常危险的事情
如果叛军看到我们，那就麻烦了
你是从哪里来的？
一个叫Aweil的小村子
过来要很久，你呢？
是从大城市来的吗？
不，我不是城里人
我来自宾夕法尼亚州的Hillbilly
宾夕法尼亚
是的，宾夕法尼亚
你的家人都还好吗？
不，我的家人全部都被叛军杀了
北边的穆斯林屠杀基督徒人已经30年了
200万人失去了生命
这些人被迫来到这里
但是你能看出来，这里也好不到那里去
到处都是伤员和病人
即使在这，他们也担心叛军晚上来偷袭
不好意思，我过去一下
做你该做的事
打扰一下，你
穿黑T恤的，过来一下，帮个忙
我要把这个女人弄上床，帮我抓住她的肩膀
1，2，3
- 她怎麽了？      - 嘴巴受伤了
能拿点止痛剂来吗？有急用
- 什麽情况？      - 嘴唇受伤
她的脸怎麽了？
她和叛军争论，叛军割下了她的嘴唇
那是Kony的命令
谁是Kony？
你跟谁一起来的
我是和Deng一起来的
哪个组织？
我是和南边的基督教组织一起来的
过来这里看看
这里不是旅游的地方，这里是战争区域
如果继续呆在这，你迟早会被杀的
谢谢你的帮助
有人说Kony是巫师的化身，他可以变身
他称自己为基督耶稣，但是我觉得他是魔鬼
他残害自己人
难道Kony是叛军的首领
是的，他是我们抗争几年的人
但是我们能做的很少
我们的武器陈旧，枪托上都是洞
我们被全世界遗忘了
你来这里干啥？
不好意思
你来这里找什麽？
什麽都不找
所以你只是来拍照的？
回去过你的生活吧，这里的一切你只会成为你跟你朋友的谈资
没错，也许是吧
能让我看看那枪吗？
经常卡壳吗？
没错，里面都是灰尘
太脏了
你需要每天都清理，上点油
难怪它会卡壳
你在军队呆过吗？
没有
我只是喜欢枪
夜行者，他们来自灌木丛的深处
他们的父母把他们送出来，因为那里睡觉
比在他们自己家里还安全
为什麽？
因为死亡会在晚上光顾他们村子
他们到目前为止是幸运的
叛军到目前为止还没有发现的人
Sam
站起来，我们走
快点，起来，该走了，起来
嘿，起来，走吧
我们快点走
- 来吧，起来      - 你干嘛？
我们走，起来，他们不能睡在这里
告诉他们可以到里面去，快点，你们都起来
- Sam      - 走吧
Sam，这里人太多了
你不可能帮助所有人
起码我可以帮助这里的这些人
进来吧，孩子门
快点
快点进来
找张床，搭个床
Sam
叛军昨天晚上攻击了一个村子
你说过你想看
你在那里看见老虎了吗？
不，我没看见有老虎
他们连老虎都没了
我想是的
你去了索马里？
不，我没有去索马里，来吧，我们睡觉去吧
- 该睡觉了     - 我想玩个游戏
- 不行，你要马上睡觉     - 不嘛，爸爸，我想玩游戏
你说飞机，我想到了火车
你说火车，我想到了脑袋
你说脑袋，我想到了...
- 你输了         - 嗯，我输了
你本可以说乾旱或者马鬃等等的
做个好梦，宝贝
晚安，爸爸
晚安
你回到家，我很高兴
睡觉吗？
是的，我等下就来
亲爱的
你在干什麽？
做点计划
一晚上没睡？
是的
我昨晚突然冒出了一个想法
我知道这听起来有些疯狂
但是我相信这是上帝的旨意
来看看这个
你想看看吗？
我想建造一个教堂
一个教堂？
是的，就在街对面
但是不是像联合会或者或者团会那样的，你明白吗
一个不会拒绝你的地方，不管你是谁
只要你想忏悔，想获得上帝的帮助，都可以进来
你哪来造教堂的钱？
我们在银行有些钱，最最近生意也不错
除此之外，我还有一家建筑公司
所以在建造教堂的时候也能省不少钱
你太疯狂了
有一点吧
这里，看看这个
这是什麽？
这是我将要去建造的孤儿院
在苏丹
Frank，把测线的长度确定好
好的，Sam
□ I witness I see the cross up on the Calvary
□ His light still shines in you
□ His light still shines in me
□ I witness ...
- Sam     - 在
已经过了5分钟了，他还没来
打他电话
我已经打过了
那就再打一次
□ Found me in darkness and gave me sight
□ Your love and your glory are endles
□ Oh, yes, you're here with me
□ Guiding me with your eternal light
□ You built my heart and you made it right
□ Your love and your glory are endless
谢谢，Tony，你们的歌曲很好听很不错
我要说的是
Sam
不好意思，我调整一下
怎麽样，好了没？
好了
我要感谢来到这里的所有人
来庆祝我们光明教堂开始的第一天
谢谢你们
一直都不是很喜欢在人们面前发表演讲
但是我们的一个客人，作为演讲者，他今天没有来
所以我认为我应该站在这里，说些什麽
你们很多人都很了解我
知道我不是一个很好的人
也许你们在想我为什麽要建造这个教堂
我必须告诉你我也不确定原因究竟是什麽
但是我想上帝不止眷顾好人
我认为他也会照顾我们这些有罪的人
我希望在自己很坏的时候
意识到自己是有罪的
以前我被一群人追赶到而逃到一个树林
他们追我追的很紧
我想伸手去拿我背着的霰弹枪
但是，却找不到
我妈妈趁我不注意的时候
把我的枪换成了《圣经》，是的，她当时就是这麽做的
很好，妈妈
我这时候想，我肯定死定了
所以我坐在一个老树下面手里拿着这本毫无用处的书
然後我就坐在那等
然後奇迹发生了
那些追赶我的人，他们从我身边过去了
他们甚至没有看见我坐在那里
我再回头想这件事的时候，本来会有完全不一样的结局
如果当时我拿出来的是我的散弹枪，而不是这本《圣经》
这件事情让我很受启发
上帝在注视着我们每一个人
你所要做的只是敞开你的心灵
让他感染你
不会有事的，宝贝，我会很快回来的
你会错过我的演出的
不会的，你妈妈会录下来给我看的
我要走了
当我不在的时候，你帮我照看他们，好吗，兄弟？
我会的，夥计
你来这里就是为了给我们送鞋子的吗？
是的
就是这里，把车停一下
Sam
Sam，等一下
这里不安全
就是这里了
这不是一个好主意
我认为这是一个好主意
我认为往南边一点会更好，距离Kampala更近
如果我认为有必要靠近Kampala，我会的
但是我就想在这儿
他在说什麽？告诉我
他说那里会很危险
这里太远了，Sam先生
那里什麽都没有
但是我认为在那里的人最需要帮助
那里在打仗，先生
叛军会杀了你的
听着，我认为你不明白我到底在说什麽
所以让我来向你解释清楚
我想买下这个地方
这让我们更加团结
阿拉伯人不能把我们凝聚在一起
非洲人不能
伊斯兰也不能
但是苏丹人可以，他们可以团结我们
因为我们有相同的目的
我跟你说过，离这里远点
你会弄的很脏的
- 你不想去其他地方玩吗？   - 不
不
- Sam       - 啥事
这是Betty，来自Kotido
你好吗？Betty
我很好，你呢？
我也很好
他听说你想找人来管理这个孤儿院
是的
我说过快点离开这里
我正想找个人，帮我管理这个地方
当我不在的时候帮我照看一切
他可以做这些
孩子们呢？
孩子生病的时候，她能喂他们吃东西吗？
她能做这些吗?
她被录用了
谢谢
你要祈祷了吗？
我已经做过了
很好，做个好梦
你不帮我读个故事吗？
不
那我们来玩个游戏
行
我说狗
那是什麽？
没什麽，Donnie
很好
通常爸爸离开时都会吻我的额头
你也可以这麽做
当然
晚安，Donnie
做个好梦
□ Busy, busy everybody's busy
□ Playing the game of life
□ But now it's time to say a rhyme
□ Let's all have some fun
- 他们有多少人？    - 大约20个
我们的人在哪？
在下面
给我一把枪
我们把所有人都转移到教堂，那里对我们非常有利
我去接应孩子们，你掩护我
Betty，Betty，把孩子们带到教堂去，快点
快啊，告诉孩子们让他们聚在一起
聚拢点
过来
趴下
快走
让他们进去
快点去角落里，快！
快去角落，快！
很好，你会没事的
快点，快点
Hello？
嘿，是我
你还好吧？
所有的一切都没了
他们烧毁了一切
什麽都没留下
你现在在哪里？
Nimule（苏丹的一个地区的名字）
这是一个考验，Sam
我无能为力，Lynn，结束了
Sam
在
你能听见我说话吗？
是的，我可以
那些孩子们整个的生活都在煎熬之中
他们经历过比过更糟糕的
你看到他们之中有多少人放弃了呢？
上帝给了你目标，你要去履行，Sam先生
现在丢掉你的包袱，停止哭泣，站起来，重新来过
你听见我说的了吗？
都砍掉
他们就没地方躲藏了
起，落
很好，投手们，站好位，准备散开
嘿，这是在干什麽？
不要这样站着
你要在这里停一下，你在这里，不要动
Poppy，准备好了吗？
记住我说的话
把右手放在这里，左手放那边
就这麽挥出去，就这麽回事
好吗？
- 你看起来很不错，Poppy       - 是啊
你看起来不错，Matak，集中注意力
- 准备好投了吗？，所有人都准备好了吗？
- 是的
- 每个人都各就各位了吗，投手们？  - 好了
让我们来场棒球比赛，好了，Matak
非常简单
朝着我投掷球
你在干什麽？
不要踢球，你们在干什麽
这是棒球
发生了什麽？
Adjumani外面发生了袭击
她在说什麽？
她说她到底做错了什麽
你什麽都没有做错
他想知道你是不是一个牧师
我是
告诉他，他会没事的
- 你要去哪？     - Adjumani
Sam，Sam，请等等
不，我不能一直坐着等，让这一切不断的发生
你也看到了光坐着等是什麽後果
该死
Marco，不要，Marco
不要用那个东西
那辆卡车後面有孩子
反坦克弹，小心！
你没事吧？
我没事
嘿，夥计
你没有什麽要说的吗？
待会见
你现在有保镖了？
我猜也是
我不在的时候照看好这里，行吗？
- 我会的，神父    - 很好
你不能跟我一起走，夥计
出来吧
我们为上帝服务
他对你的目的和想法不感兴趣
他只想看到你的努力，和你辛勤的劳动
和你所流下来的血建立起来的一切
- 你觉得咋样？      - 我觉得很不错
是从上个月开始的
周一到周五，8:00～2:00
星期天第一次祷告结束後的几个小时任何人都可以来祷告
我在想，我们可以建造一个操场
有秋千，有孩子们可以攀爬的东西
我们暂时没钱造这些东西了
你说过星期天人很多
是的，人很多，但是这并不意味着人们像今天一样捐钱
你知道，我们的经济恢复的很慢
建筑生意赚钱也很慢，时间太紧了
这些对孩子们有好处，Lynn
是的，他们是在某些时候
需要一个操场
他们周末的时候可以尽情在学校操场上玩
不是的，我说的是在非洲那边建立一个操场
我听说你在城市里自己建造了一个教堂
是的，我们进行的很不错，但是还没有完工
Bill，我今天打电话给你的原因是...
原因是我想跟你谈谈
谈谈Outreach的项目
你知道我们在非洲做的事情
当然，我知道你在非洲做了什麽
我的意思是，帮助那些孩子是一件
很了不起的事情，上帝保佑你
谢谢你，Bill，我很感激，真的。
我就和你直说吧，我现在经济有些拮据
如果我们能得到像你这样的人的支持
在非洲那边的事情会进展的更加顺利的
Sam，大家都认为你挪用了教会的钱
我听说了这个，Bill
但是如果你看到了我们在那边的所作所为
你就知道，做这些不是为了钱，而且我也不是要借很多
- 你想要多少？     - 5000左右
老天啊，Sam，5000美金
哦，Bill，这对你来说应该不成问题吧
- 是吗？    - 不，这不是重点
这笔钱可以继续支撑我们6个月
看看这周围的一切
到处都有人事业
这个时候找别人借5千美金
去帮助在地球另外一边的非洲儿童是非常难的
Bill，我明白，我们这边也有困难
- 但是，这是一种不同的困难
- 不同，为什麽？
孤儿院是哪些孩子唯一的希望
有了这笔钱，我们就可以给孩子们提供食宿的地方
同时买一台我们急需的发电机
我必须要告诉你，Bill，你如果答应了就拯救了很多人的生命
好吧，我会看看我能做什麽的我会去准备钱的
- OK   - 好的
- OK，Bill    - OK
嘿，下个星期天把你的家人带来吧
我们这里有个小型的烧烤聚会
你好，请进，你们一定是Sam的孩子，欢迎你们
我是Shannon，Bill的老婆
我是Lynn，这是Paige，很高兴见到你
你在这里啊，Sam，很高兴你们全家都来了
- 哦，这个可爱的小女孩是谁？   - Paige
我来跟你说一些事情，你到这里来，我帮你认识一些人
这就是我跟你提到过的人
Sam，你在这里啊
这是给孩子们的东西我们之前说过的
- 谢谢    - 不用谢
- 为什麽我们这麽早就走？  - 进去车里去
- 你们过的还愉快吧？      - 谢谢
出了什麽问题？
这个狗娘养的总是在我面前装穷
他住这个大的房子
我找他要5000美金去帮助非洲那边的儿童
你知道他给了我多少吗？150美金
他在聚会上买沙拉的钱都比这多
我们陷入了跟魔鬼的争斗
但是我一个人无法完成这些，我无法一个人承受这种压力
痛苦还有孤独
我需要你们每一个人支持我
我需要你们每一个人参与进来，然後主会让你们的灵魂得到N华
如果我们不得不放弃，那麽魔鬼就赢了
可是我们不想让魔鬼赢，对吗？
是的
我很抱歉，但是2500美金是我能为这些枪所付的最高价格了
加上这辆车一共5000美金怎麽样？
快到了
用手遮住眼睛，不要偷看
就快到了，好了，睁开眼睛吧
可以睁开眼睛了
来吧
谢谢
这很好
看见孩子们的微笑感觉真好
愿主保佑这一切
我希望在白天的时候往这里增加一些守卫
为什麽？
因为Kony在悬赏你的人头
-悬赏我的人头？      -是的
肯定是因为我做了些正确的事
不要担心，我会照顾好我自己的
他的情况怎麽样？
我们只知道他的兄弟和他被叛军抓住了
- 他的兄弟在哪呢？    - 不知道
你不去和其他孩子一起玩吗？
你得知道，有什麽跟其他人
说说你心中的事也很不错
我以前做过很多觉得羞耻的事情
伤害了很多人
事实是，帮助像你们这样的孩子是我唯一做过的好事了
但是我很害怕，有一天我
闭上眼睛我所做的一切都会成为别人的负担
你不明白我在说什麽，是吗？
那是什麽？
是我们的领袖
John Garang？
他们称你为白人牧师，是否我也应该这麽称呼你呢？
你可以叫我Sam
我听说了你为苏丹孩子们所做的一切，我很感激
我想亲自过来看看
就是这些，我们现在这里已经有几百个人了
同时还照顾附近村子的上千人
你做这些..但是这些人并不是你的同胞
这些责任也不该你一个人承担
是的但是我把这一些看成了我的义务
直到将来有一个人为这些孩子而战之前
我就是做这一切的人
- 你仅仅只是固执，是吗？    - 像头骡子
我希望我有很多像你这样的人
八月底在俄罗斯有一场和平谈判
我希望你能来当我的客人
你知道在一个房间里面讨论和平
简直就是浪费时间，如果你问我
我更愿意去创造和平
你这个人说话很直接，我听说关於你的一些事情
真的，你还还听到了什麽？
我还听说你不能忍受傻瓜
然後你还喜欢和别人战斗
我还听说你很高
所以你看，我们并不是完全不同，Sam
你为这些孩子而战
而我为南苏丹的和平而战
但是有时候我的斗争发生在这里
我听说过你
所以你认为有一天我们会说服你参加和平谈判吗？
可能吧
应该很快就到了
大家看见了什麽没?
Marco，你看见了什麽没？
什麽都没看见
我不知道
应该就这这附近了，我们这里停车吧
情报说就在这里，可我什麽也没看见
就在这里
等等，我看见那边有两个人
就在那里
过来，没事的，过来吧
他们不动
AJ Nineteen，去把那些孩子带过来
Deng，告诉大本营，我们可能会带两个受伤的孩子回来
小心点
他说什麽？
他说AJ死了
告诉他不要动好吗？
不要动！
蹲下来
问他看见开枪的人没？
没有看见
- 你看见了吗？   - 在桥那边，躲在石头堆里
你能拿到毛瑟枪吗？
我说开始，你们就向石头集中的地方开枪
准备好了吗？
开始
- Hello？      - Sam，是我，兄弟
Donnie
大家都还好吧？
是的，大家都很好，我只是想跟你打声招呼
女孩们还好吧？
哦，他们很好，兄弟
是的，Paige那天做了晚餐给我们吃
芝士蛋糕
就她自己吗？
是他，她一个人做的，我本想帮帮她的
但是，你知道，她一个人全搞定了
他们都是好样的
你那边进行的怎麽样了？
这边进行的还不错，兄弟
是吗？
兄弟，那边一定很狂野，有机会我很想过去看看，知道吗？
离开这一会
去那边看看，到底是怎麽样的
听起来很不错
Sam，我问你一个问题
你真的觉得上帝会原谅我们以前的所作所为吗？
这就是我们得到的全部豆奶吗？
这些孩子在大本营里谈论你
他们说，有一个白人牧师杀了一个叛军
这个地方不需要更多的武器了，先生
我仅仅只想帮助那些人，就像你一样
不要把自己的身份混淆了，你是
一个雇佣军，不是一个人道主义者
今天晚上，我这里有200个孩子需要安全的睡眠
对或者错，这就是我的理由
这就是为什麽战争开始的原因
人们总是认为他们是为了正确的理由而杀人
为何不这样呢，你用你的方式
也让我用我的方式
他们说你做的很好，说你有特殊的力量
你被天使所保护，所以子弹伤不了你
他们在一开始也是这麽说Kony的
别开枪！别开枪！
神父
把他们都弄出来
Deng，告诉他们，我们不会伤害任何人
很好，站在灯光里，站好
你没有足够的空间来安置他们所有人
- 我们的卡车可以装多少人？
- 20个，最多25个
这里有多少人？40个吗？
好的，你走
你，你走，你，走
你在干什麽？
你走，你走，我们带尽可能多的人上车
我们需要先带走那些年纪更小和生病的孩子
我们等下会回来带走剩余的人的
Marco，把这些孩子送到卡车上去
- 我们需要请求支援
- 不，没时间了，先尽可能的多带走些人
你，你走，你走，走，快点，好了，停，停
告诉他们，我们等下会再来的
告诉他们
不要回来，除非见到我
等等
进去
告诉他们，让他们躲起来，不要动，直到看见我来了
Deng，进去，我们没有多余的空间了
我会在2个小时之内回来的，2个小时之内
2个小时之後，我们一定回来
快点把油加满，我们5点就要走了
苏丹？你到底在那里干什麽？
对不起，兄弟，我很抱歉
16号公路上堵车了
欢迎回家，兄弟
你一定很累了，兄弟，我很抱歉，16号公路上面都乱套了
这些混蛋都喜欢晚上开车
闭嘴，闭嘴，睁开你的眼睛，醒醒吧
醒醒吧，闭嘴
你称呼自己为上帝的孩子，但是，你不是
你仅仅只是他身後的一只绵羊
瞎了眼睛，盲目的走向死亡的羔羊
但是上帝并不喜欢羊
赞美主
他更需要狼和他一起战斗
人们需要用他们的牙齿来撕咬外面的恶魔
他们不是穿着漂亮衣服的先知
而是一群勇士
他们是一群有信念的人，他们勇於
拿起武器去抗争，为什麽不呢？
士兵敢於去抗争敌人，不管敌人是何方神圣
士兵愿意战斗直到死亡
哈利路亚，觉醒吧，哈利路亚
我想要你看看这些
- 这小男孩才10岁      - Sam
- 他的手臂被砍下来了
- 这没必要，完全没必要
你可以等会再来吗？
- 谢谢了    - 瞧，我在那只有一辆卡车
我需要一些钱，多买些车子，我在Kampala
找到了这个孩子，我想帮助他们
我们在你回来的时候已经派遣第二批人过去了
我有一个很好的主意，只是需要你帮忙
Sam，我们知道你在那边做什麽，而且我们也资助了你
但是，我必须要告诉你，我们不能再给你钱了
你听见我所说的了吗？看看这个吧
Sam，你已经用光了一切了
- 看见了吧      - 是的
这个女孩亲眼看见他的家人被全部杀害
然後他们打算烧死她
这完全没必要
不不不，John，仅仅只是看看这些照片，看看这些照片
- 我在看呢，Sam       - 看看这些照片
现在，我不是要钱买去享受或者去旅行
- 或者是去做其他的事情   - 公司主席说了
我只是想要一辆车，我想拯救更多的孩子，John，行吗？
- 你能明白吗？
- 我明白，但是我告诉你
什麽都没有
什麽都没有，我只是要你帮下忙，拿出你的支票本
做一些你该做的事情，让我弄辆车子
- Sam，你需要冷静    - 不要跟我说冷静
Mary她们要聚在一起吃晚餐
- 她请了谁？      - Tony Wilkes
我还以为Tony和Patty Hobbes的女儿在一起
他们上个月分手了
苏丹反对派领袖John Garang在直升飞机事故中死亡
来自苏丹政府的发布的消息
Garang被认为是苏丹的和平使者
他在很短时间内平息了
使苏丹陷入困劲的持续了21年的内战
爸爸
他的6个随从和7个无辜的人也在坠机中死亡了
听说事故的原因是因为恶劣的天气
我们想下个周末租一辆汽车？
因为我们有6个人，所以不会显得太贵
你认为怎麽样？
你在听吗，老爸？
亲爱的，你没事吧？
你为什麽不用你自己的呢？
我的车子太小了
你很容易就进去了，你这麽小
我们都穿的很正式，Donnie，我们的衣服会弄皱的
而且里面也有气味
洒点香水在里面就没事了
老爸，你认为怎麽样，我们能买轿车吗？
爸爸，拜托了，Patty他们都有自己的轿车
我们也许能从Tom那里要个好价钱
有6个人，不会花太多钱的
我们不会在轿车上花什麽钱的
- 但是，爸爸...    - 我刚才不是说过了吗？
亲爱的，我们刚刚谈过这个了
是啊，我们已经谈了很多了
我有很多人要养，你们却在说什麽车子
但是那是我的很重要的事，爸爸
我才不管那是什麽，你不可能去租什麽车子
你爱那些黑人孩子胜过爱我
注意你说的话，小姑娘，否则我扇...
- 你他妈的在干嘛？  - 放松点，兄弟
别跟我说放松，这里是我家
她也不是你的老婆，这里也不是你的家
你什麽都不是，只是一个在街上乱窜的野狗
你是无心的
是的，也许吧，在我把你的脸往
墙上撞之前，赶快从我这里滚开
你是那个牧师，是吗？
是的，你是那个牧师
几年前我在报纸上看到过你
你就是那个人
该死，我就知道是你
报纸上说你是非洲Rambo（兰博），对吗？
如果你不介意，我想坐在这里
你现在还在帮那些黑人吗？
看，我认为你帮助那些黑猴子的原因是因为
你对那些非洲的婊子有意思，是吗？
你坐好，听我说
我从来都是支持你的
信任你，相信上帝
尽我所能让你实现你的梦想
但是我不想因为你在那里的事情而失去你
我不想看见你，因为那里的事情被一点点变
我们知道你是那些孩子的希望，但你也是我们的希望
Paige需要他的父亲
而我，Sam，我需要我的丈夫
该死，兄弟，你到底在哪？
这里是Sam，留下你的口讯
我是Donnie，兄弟
我希望你在这里
我想和你聊聊
这没什麽大不了的
我只是在想我们小时候去的那个马戏团
还记得吗？
是的，我们还带了绳子
或者是去游泳
在墙上趴一整天
我希望你能为我祈祷
你希望我能振作起来做一些有意思的事情
告诉你生活的意义
你们明白吗？，也许Donnie的死是有原因的
这就是为什麽你们来到这里
你们希望我告诉你们，上帝自有他的计划
现在正是我们回家的时候
他只是在做这些事情而已
这就是你们想要我说的
但是这并不是我想告诉你们的
妈，这些人是谁？
我不知道
- 这个也要装吗？   - 不，这个不需要
- 打扰一下，你们在干什麽？  - 装东西
Sam，这到底是怎麽回事？
为什麽他们要搬走我们的东西？
这儿不再是我们的地方了
你最好看着他们，别让他们拿走我们的东西
嘿，别碰这个
亲爱的，我知道你很伤心
我知道你很生气，但是我们需要谈谈
我们做了该做的一切，你就不要说了
你卖了公司
你把生意都卖了
我需要为孤儿院买辆新车，一辆新车
你把生意卖了就为了新卡车，这是
我们的未来啊，Paige的未来啊，Sam
我们所有的东西都投进了孤儿院了
亲爱的，我们再也拿不出更多了
密码是多少？
Paige的生日
你不知道，是吗？
你不记得你女儿的绳梯
你为每一个人抗争，除了我们
这是我们仅剩的钱了
你可以靠政府的救济金生活
什麽救济金，Sam
你已经陷的太深了，你变化的太对了
- 你需要静下心来想一想，到底什麽是信仰
- 不，你不明白吗？，我正在履行我的信仰
别这麽说，不要转身就忘记了你的信仰
他背弃了我
他在哪，Lynn，信仰在哪里？
我从来没有看见过他，他救了Donnie吗？
他救了那些孩子吗？是我救了那些孩子。
请你不要离开
欢迎回来，
不要回头，不要回头
- 他们会杀了我们的     - 不，他们不会的
不要动，否则他们会开枪的
冷静，我过去和他们谈谈
别紧张，我们是救助人员，救助人员
我们是去进行医疗救助的，不是武装人员
人们不想相信你会带领他们取得胜利了
他们说你是在找死
我在担心我的朋友
我不需要你帮
谁？
当我睡觉的时候我就会想起我的父母
我父亲跟你很像
他们枪杀了他
叛军给了我一根棒子
然後告诉我
如果我不杀了我的母亲
他们会杀了我和我弟弟
所以我杀了我的母亲
如果你让自己充满仇恨
那麽他们就赢了
我们不能让他们控制我们的心
孩子，你能接下电话吗？
- Hello？      - 亲爱的是你吗？
爸爸
是的，是我
你还好吗？
我想到树
你说树，我想到了膝盖
你说膝盖
我想到了蜜蜂
我爱你，宝贝
我也爱你，爸爸
□ And I want Britney Spears bringing me these
□ And I want Christmas that lasts, lasts, lasts
你喜欢吗？
□ Every night we pray to Jesus
□ For all the things we want
这是我女儿
□ To make our wishes come true
Sam
- 什麽事？  - 我们发现了一支叛军
他们穿过边境，往南边来了
那我们还等什麽？赶快采取行动
阿口特小镇外面几个小时前发现了一支叛军
走
来
- 来，下来       - 大家都上车
这是你的
Sam，这辆车坏了
这是我们唯一的车了
嗯，小心手
眼睛放亮点，道路的两边会很危险
开始准备吧
那你呢，牧师
我们呆在这
快点，离开这里
# 後面还有剧情哦，别走开#
我做不到
但是我想每个人逃离这里
每一个有兄弟姐妹的人
如果你家人被绑架了
如果一个恐怖份子或者是一个疯子闯进了你家
绑架了你的家人或你的孩子
如果我说，我能够把你的孩子带回家
怎麽样把他带回家已经不重要了