拿去吧
現在你可以滾蛋了
給我來根煙
沒有
什麼？你戒了？
我操，你又沒有抽多久
爸爸
你好，寶貝，在幹什麼呢？
你看見這個了嗎？這是我和奶奶早上一起做的
哦，真漂亮
歡迎回家，兒子
- 很高興？來點果汁嗎？    - 好的
可以，然後你要跟我一起佈置桌子
我為你準備了一些肉，兒子
但願你能留下來吃晚飯
哦，我不確定
你什麼時候去工作
需要我幫你先把玉米熱一下嗎？
嗯，那太好了。
我今晚不去上班
什麼，星期五晚上？你既然不去上班
為什麼會這樣？
寶貝，你去把椅子搬出來
那個混蛋Mark最好是給你好一點的表演時間
（他妻子是跳脫衣舞的）
否則，我要把他打地滿地找牙
為什麼冰箱裡沒啤酒了？
我不再跳舞了，Sam
2個星期前我就不幹了，在Freemont超市找了份工作
你是認真的還是開玩笑？
週末的班如果我想上的話可以隨時去
薪水不錯
薪水不錯？為什麼？你是不是傻啊，三八？
你不去跳脫衣舞
去Freemont包那該死的蘑菇
- Sam      - 媽，你不要插話
那的人對我很好，Sam，那裡有個托兒所很適合Paige
- 不    - 年底還有醫療
我來告訴你接下來應該怎樣做
你回到兔子跳俱樂部去
然後找到那個混蛋要回你之前的工作
你想去外面騎自行車嗎？
- 不，Sam，我不去     - 去你媽的
你最好乖乖地回去掙小費。
- 那樣做是不對的     - 你他媽的在說什麼？
我不會再跳脫衣舞了，因為那樣做違背了我的信仰。
- 上帝不希望我再那樣做了
- 哦，你找到上帝了？
- 這就是原因嗎？     - 是他找到的我
- 不要跟我說這些狗屁東西
- 上帝也在那裡等你，寶貝
你應該知道你是個該死的脫衣舞女
不再是了，當你不在的時候，上帝幫助我，讓我改變了很多。
把你的手拿開
你不能老是這樣，你需要改變。
你好，Dave，最近過的怎麼樣？
他媽的怎麼回事？太瘋狂了，他竟然在這裡！
- Donnie     - 正是時候，夥計。
- 天吶！      - 估計你應該放出來不久
- 夥計，最近還好吧？    - 看看你
- 我還行       - 我猜也是
你看起來還不錯
- 還不錯       - 是嗎？
你在裡面認識新朋友沒？
都是些混蛋
你的女人沒有在兔子跳上班了，是怎麼回事？
- 那婊子信耶穌了      - 不可能吧
現在只能自己看了，是嗎？
- 這就不清楚了      - 啊，應該是，對吧
很高興你回來
- 真會說話     - 那是Jackie，我們繼續
這杯為了你。
好好享受外面的生活
你像來點嗎？
當然
嗯，去吧。
我們走。
小心點。
- 太瘋狂了      - 是啊
瘋狂至極
我們的救世主死在了十字架上
他拯救的天性得到了釋放
他的血洗淨了世人的罪惡
我們為這個名字感到自豪
我們為他感到榮耀，普世光芒永照
他的血洗淨了世人的罪惡
真冷
就是這裡。
開門，夥計，有人在嗎？
來啊，開們啊，夥計
你他媽的誰啊？
就我一個人，快開門，讓我進去，外面忒冷
- 我又不認識你      - 你認識的
我們那天一起出去玩的，我是Bobby的朋友
Bobby是哪個鳥人？快點滾開...
行，我走開
該死
操丫的
你去哪？
你他媽的想跑到哪裡去，混蛋？
你個衰人，他媽的想找死啊？
- 我會打爆你的頭
- 你想要啥我都給你
- 我想打爆你的頭
- 別，你想要啥我都給你
告訴我毒品在哪
否則我就讓你的腦漿濺滿地板
在這，在這！
拿過來，全部他媽的拿過來
靠
- 他媽的快去拿過來     - 好的，馬上
- 你他媽的快點     - 冷靜點
操，在這...都在這，夥計，操
冷靜點，夥計，冷靜點
哦，很好，真不錯
給我現金，把該死的現金全部給我
你這個該死的東西
很好
你個臭婊子
- 大家都冷靜點    - 靠
真他媽的瘋狂
- 確實很刺激，我得承認
- 丫的煙灰缸哪去了？
靠，Donnie，你的車子太亂了，應該清理一下了
給我來一針，夥計
我準備好了
當心車子
打了這針，我要開到100碼
- 這是好東東    - 飄飄欲仙
別亂動，夥計
我不動，像根黃瓜一樣
嘿，找到位置了嗎？
開始爽了嗎？
- 方向盤、方向盤      - 掌好方向盤
你現在看起來很嗨
我感覺很爽
我要開始飆車了
看看路邊那個衰人
看到了
- 要讓他上來嗎？      - 好啊
我今天要做件好事
- 上車吧，夥計     - 快點
外面太冷了
靠
外面冷得要死吧，夥計？
沒錯
你要去哪，夥計
Dushore
那個地方在Muncy前面，是嗎？
是的
我們最遠可以帶你到McClure
帶我去Dushore
我們不去Dushore，我們說了最遠能帶你到...
搞什麼！
開車，否則我割斷他的喉嚨
你他媽的快把刀拿開
去Dushore，不然我割斷他的喉嚨
不，操
你到底在搞什麼？
拉過來！
幫幫我
很好，還想試試嗎？
好，那就再來一遍
我向美利堅合眾國國旗及其所代表的共和國宣誓效忠
- 一個國家       - 一個國家
- 在上帝的注視下    - 在上帝的注視下
獲得全人民的自由，解放，和公正
他會來嗎？
我不知道
親愛的，你好了嗎？
我找不到合適的鞋子
親愛的，他並不在乎你穿什麼樣的鞋子
他正義的靈魂，勇敢的面對一切黑暗
他讓一切變得更好
他看到人民的陰暗，努力去消除他
生命的意義在於按照上帝的旨意行事
生命的重中之重就是要接受耶穌的旨意
這就是生命的意義
向上帝祈禱，向上帝祈禱
施洗者John曾今提到過他是如何施洗的
我連給他繫鞋帶都不配
我受洗
但是他是用高貴的靈魂來受洗
所以讓我們來接受他的拯救
如果這裡有犯了罪的人，讓上帝來引導你吧
請大家舉起手來，來吧，把它們伸向天堂
舉起你們的手，站起來
來吧，站起來
讓耶穌來拯救你，寬恕你
兄弟，我注意到了，我看到你的眼中充滿了懷疑
你可能認為自己罪孽深重
上帝不會原諒我的，不，他會原諒你的
是的，他會的，你只需要懺悔自己的罪過，來吧，站起來
來到耶穌的懷抱吧，來吧
站起來，來吧
哈利路亞，洗清你所有的罪惡
我們是上帝眼中迷途的羔羊，我們都會得到拯救
來吧，現在就過來，過來吧
大家都過來吧
都來吧，兄弟們，孩子門
向上帝祈禱，我們今天會拯救一些迷途的羔羊
好樣的，都來吧，兄弟們
你將會得到救贖
來這，交叉你的雙臂
交叉雙臂，是的
沒錯，站在這裡
通過你真摯的懺悔以及你對上帝的信任
將你罪惡的過去就此埋葬
我將以上帝的名義為你洗禮
寬恕你的罪惡
歡迎回來，兄弟，你得到了寬恕
哈利路亞，向上帝祈禱吧
□ When we've Been there 10,000 years
□ Bright shining as the sun
□ We've no less days to sing God's praise
□ Than when We first begun
Sam
拿著，你做的很好
如果你需要我，隨時隨地都可以
我們下周不開
如果有需要，我會打電話給你，你做的不錯
謝謝
房子外面，老鼠在逃命
老鼠哥哥，老鼠妹妹
還有老鼠丈夫跟著他的老鼠老婆
直到他們遇到洶湧的河水
於是他們都被淹死了
我這不收摩托車，你可以去報廢廠試試
或者去後面看看
我今天就要賣了它
廢料廠需要一些人手
但是他們只要大學生
哦，我明白了
我正琢磨著什麼時候才能再次見到你呢
你過得怎麼樣，兄弟
我在做事
不錯
我很想你
我聽說你開始信耶穌了
嗯，有點吧
Jackie，給我兄弟來點酒
- 你好，Sam      - 你好，Jackie
來點什麼？
不，我還行
你知道嗎？那個印第安人那天晚上沒有死
什麼？
是的，我在電視上看到他了
有人帶他去了急救室
你相信還有這種見鬼的事嗎?
我相信當時上帝在注視著我們
敬他一杯
我聽說你不開摩托了
是的
我開Lynn的車
她把你的車弄壞了？
我賣給她了
不會吧，兄弟
你應該早點來看我的
我知道
你想試試嗎？
很抱歉，回來晚了
我捐了點血
就這些了
我們正在跟蹤往賓夕法尼亞去的颶風
我們現在確認有兩股颶風在Harrisburg登陸了
有兩股颶風在我們這兒登錄了
正快速的往東北的Allentown去了
Paige
快點，Paige，快起來
快醒醒
快點，快點，快點
親愛的？
親愛的，你在幹什麼？
我明白
靠後
進去
寶貝
能聽見嗎？能聽見嗎，寶貝？
我們來玩個遊戲
我想到了蝸牛，寶貝
我想到了鯨魚
好樣的，寶貝
你說鯨魚，我想到了桶
你說桶，我想到了燕尾服
真棒，寶貝，很好
Sam
你好，Billy
我打過你電話，但是說你關機了
這股場颶風摧毀了從這到Noblesville的8個地方
在Fulton縣就摧毀了600戶人家
如果你有興趣，我這可有很多活
我很感興趣
但是我先要召集一些人手
這活我們五五分成
你幫我搞定重型設備後再聯繫我
你沒付工具錢之前六四開
然後我們再對半分，就這麼定了。
我還是能看見
- 別睜眼       - 你幹嘛，Sam Childers?
- 好了？     - 是的
是的
可以睜開了
我們在哪？
在家，Paige
我們的？
去吧，好好看看
你的房間在樓上，小的那間是你的
都在這裡了
行李裡面的東西都拿出來了嗎？
是的
你身上好髒，Sam
你在說誰髒，親愛的？
說你
你現在比我髒了
給我來一段貼身舞吧
不，我不再跳了
不嗎？
對你老公也不？
也許就做一下子
真有你的
你真調皮
過來
這種力量是創造奇跡的力量
將他的鮮血灑向迷途的羔羊
哈利路亞
今天我們有一個客人很特殊
我很榮欣來向大家介紹Pastor Relling
來自自殺式傳教地，非洲的烏干達
Pastor Relling
謝謝，Pastor Krause，謝謝
也很感謝兄弟姐妹們邀請我來到這裡
我這裡想說的是你們同教的兄弟姐妹
和你們一樣的人，在半個地球距離之外，非常需要你們的幫助
他們可能看起來像是陌生人
生活在一個與我們完全不同的環境
在上帝的眼中，每一個人都是兄弟姐妹
每一個人的靈魂都值得我們去拯救
別動
冷靜點
搞什麼啊夥計，你想幹什麼？
我來這裡是為了你後面的那個人
你也不想把事情搞大吧
哦，Sam，我做不到
上帝對每個人都是公平的，兄弟
他沒有放棄你，所以你也不要
放棄你自己，你聽到我說的沒？
她到底有什麼問題？
我不知道，他們說是腦血栓
她沒法開車，也沒法走路了
但是我想那個祈禱會讓她有所好轉
- 她現在能給自己剪頭髮了  - 那很不錯了
寶貝，去幫我拿些豆子來好嗎？
我正在想星期天的那個小伙子？
哪個？
那個Pastor Relling
- 那個傳教士    - 長得不錯
哦，是的，他說話挺風趣
他只不過來自不同的地方，僅此而已
我喜歡他們的做法
- 那是好事情     - 當然
我想也許我該過去，知道嗎？
看看到底發生了什麼？
- 非洲？     - 是的
- 你想去幫助他們？  - 是的，為什麼不呢？
我可以盡可能的幫助他們
尤其是建築方面
不錯，是個好注意
- 這個想法不錯   - 我正想那麼做呢
那生意怎麼辦？
在Boswell的活怎麼辦？
那活還有5天就結束了
我只去幾周，很快就會回來的
這麼點時間，我們不會有事
不會太長
- 不錯    - 是個好注意，Sam
幹什麼的？
烏干達軍還是是什麼？
我們是蘇丹人民解放軍
沒聽說過，幹什麼的？
我們是爭取自由的戰士
哦，你們好，自由戰士，我是Sam
我叫Deng
Deng？很高興見到你，Deng
Sam
- Marco       - 你好，Marco
你們忙不忙
是否可以幫忙拉下繩子
不，我想也是，好吧
你們回去忙你們的吧
隨時見
夥計們
我們有人明天晚上去Kampala
想在週末找點樂子，你想一塊去嗎？
實際上，我想去北方看看
你在開玩笑嗎？那裡現在在打內戰
我知道
隨便你
你好，Deng，來瓶可樂嗎？
好
- 給     - 謝謝
你找到了一個乘涼的好地方
今天很熱
是啊
有個問題想問問你
這個週末我想去蘇丹
我需要個人帶我看看
你感興趣嗎？
其他人都去Kampala了
我知道
我不想去那裡，我想看看其他的國家
你真的想看？
這個車不能開快點嗎？
我也想啊
在蘇丹旅行是件非常危險的事情
如果叛軍看到我們，那就麻煩了
你是從哪裡來的？
一個叫Aweil的小村子
過來要很久，你呢？
是從大城市來的嗎？
不，我不是城裡人
我來自賓夕法尼亞州的Hillbilly
賓夕法尼亞
是的，賓夕法尼亞
你的家人都還好嗎？
不，我的家人全部都被叛軍殺了
北邊的穆斯林屠殺基督徒人已經30年了
200萬人失去了生命
這些人被迫來到這裡
但是你能看出來，這裡也好不到那裡去
到處都是傷員和病人
即使在這，他們也擔心叛軍晚上來偷襲
不好意思，我過去一下
做你該做的事
打擾一下，你
穿黑T恤的，過來一下，幫個忙
我要把這個女人弄上床，幫我抓住她的肩膀
1，2，3
- 她怎麼了？      - 嘴巴受傷了
能拿點止痛劑來嗎？有急用
- 什麼情況？      - 嘴唇受傷
她的臉怎麼了？
她和叛軍爭論，叛軍割下了她的嘴唇
那是Kony的命令
誰是Kony？
你跟誰一起來的
我是和Deng一起來的
哪個組織？
我是和南邊的基督教組織一起來的
過來這裡看看
這裡不是旅遊的地方，這裡是戰爭區域
如果繼續呆在這，你遲早會被殺的
謝謝你的幫助
有人說Kony是巫師的化身，他可以變身
他稱自己為基督耶穌，但是我覺得他是魔鬼
他殘害自己人
難道Kony是叛軍的首領
是的，他是我們抗爭幾年的人
但是我們能做的很少
我們的武器陳舊，槍托上都是洞
我們被全世界遺忘了
你來這裡幹啥？
不好意思
你來這裡找什麼？
什麼都不找
所以你只是來拍照的？
回去過你的生活吧，這裡的一切你只會成為你跟你朋友的談資
沒錯，也許是吧
能讓我看看那槍嗎？
經常卡殼嗎？
沒錯，裡面都是灰塵
太髒了
你需要每天都清理，上點油
難怪它會卡殼
你在軍隊呆過嗎？
沒有
我只是喜歡槍
夜行者，他們來自灌木叢的深處
他們的父母把他們送出來，因為那裡睡覺
比在他們自己家裡還安全
為什麼？
因為死亡會在晚上光顧他們村子
他們到目前為止是幸運的
叛軍到目前為止還沒有發現的人
Sam
站起來，我們走
快點，起來，該走了，起來
嘿，起來，走吧
我們快點走
- 來吧，起來      - 你幹嘛？
我們走，起來，他們不能睡在這裡
告訴他們可以到裡面去，快點，你們都起來
- Sam      - 走吧
Sam，這裡人太多了
你不可能幫助所有人
起碼我可以幫助這裡的這些人
進來吧，孩子門
快點
快點進來
找張床，搭個床
Sam
叛軍昨天晚上攻擊了一個村子
你說過你想看
你在那裡看見老虎了嗎？
不，我沒看見有老虎
他們連老虎都沒了
我想是的
你去了索馬裡？
不，我沒有去索馬裡，來吧，我們睡覺去吧
- 該睡覺了     - 我想玩個遊戲
- 不行，你要馬上睡覺     - 不嘛，爸爸，我想玩遊戲
你說飛機，我想到了火車
你說火車，我想到了腦袋
你說腦袋，我想到了...
- 你輸了         - 嗯，我輸了
你本可以說乾旱或者馬鬃等等的
做個好夢，寶貝
晚安，爸爸
晚安
你回到家，我很高興
睡覺嗎？
是的，我等下就來
親愛的
你在幹什麼？
做點計劃
一晚上沒睡？
是的
我昨晚突然冒出了一個想法
我知道這聽起來有些瘋狂
但是我相信這是上帝的旨意
來看看這個
你想看看嗎？
我想建造一個教堂
一個教堂？
是的，就在街對面
但是不是像聯合會或者或者團會那樣的，你明白嗎
一個不會拒絕你的地方，不管你是誰
只要你想懺悔，想獲得上帝的幫助，都可以進來
你哪來造教堂的錢？
我們在銀行有些錢，最最近生意也不錯
除此之外，我還有一家建築公司
所以在建造教堂的時候也能省不少錢
你太瘋狂了
有一點吧
這裡，看看這個
這是什麼？
這是我將要去建造的孤兒院
在蘇丹
Frank，把測線的長度確定好
好的，Sam
□ I witness I see the cross up on the Calvary
□ His light still shines in you
□ His light still shines in me
□ I witness ...
- Sam     - 在
已經過了5分鐘了，他還沒來
打他電話
我已經打過了
那就再打一次
□ Found me in darkness and gave me sight
□ Your love and your glory are endles
□ Oh, yes, you're here with me
□ Guiding me with your eternal light
□ You built my heart and you made it right
□ Your love and your glory are endless
謝謝，Tony，你們的歌曲很好聽很不錯
我要說的是
Sam
不好意思，我調整一下
怎麼樣，好了沒？
好了
我要感謝來到這裡的所有人
來慶祝我們光明教堂開始的第一天
謝謝你們
一直都不是很喜歡在人們面前發表演講
但是我們的一個客人，作為演講者，他今天沒有來
所以我認為我應該站在這裡，說些什麼
你們很多人都很瞭解我
知道我不是一個很好的人
也許你們在想我為什麼要建造這個教堂
我必須告訴你我也不確定原因究竟是什麼
但是我想上帝不止眷顧好人
我認為他也會照顧我們這些有罪的人
我希望在自己很壞的時候
意識到自己是有罪的
以前我被一群人追趕到而逃到一個樹林
他們追我追的很緊
我想伸手去拿我背著的霰彈槍
但是，卻找不到
我媽媽趁我不注意的時候
把我的槍換成了《聖經》，是的，她當時就是這麼做的
很好，媽媽
我這時候想，我肯定死定了
所以我坐在一個老樹下面手裡拿著這本毫無用處的書
然後我就坐在那等
然後奇跡發生了
那些追趕我的人，他們從我身邊過去了
他們甚至沒有看見我坐在那裡
我再回頭想這件事的時候，本來會有完全不一樣的結局
如果當時我拿出來的是我的散彈鎗，而不是這本《聖經》
這件事情讓我很受啟發
上帝在注視著我們每一個人
你所要做的只是敞開你的心靈
讓他感染你
不會有事的，寶貝，我會很快回來的
你會錯過我的演出的
不會的，你媽媽會錄下來給我看的
我要走了
當我不在的時候，你幫我照看他們，好嗎，兄弟？
我會的，夥計
你來這裡就是為了給我們送鞋子的嗎？
是的
就是這裡，把車停一下
Sam
Sam，等一下
這裡不安全
就是這裡了
這不是一個好主意
我認為這是一個好主意
我認為往南邊一點會更好，距離Kampala更近
如果我認為有必要靠近Kampala，我會的
但是我就想在這兒
他在說什麼？告訴我
他說那裡會很危險
這裡太遠了，Sam先生
那裡什麼都沒有
但是我認為在那裡的人最需要幫助
那裡在打仗，先生
叛軍會殺了你的
聽著，我認為你不明白我到底在說什麼
所以讓我來向你解釋清楚
我想買下這個地方
這讓我們更加團結
阿拉伯人不能把我們凝聚在一起
非洲人不能
伊斯蘭也不能
但是蘇丹人可以，他們可以團結我們
因為我們有相同的目的
我跟你說過，離這裡遠點
你會弄的很髒的
- 你不想去其他地方玩嗎？   - 不
不
- Sam       - 啥事
這是Betty，來自Kotido
你好嗎？Betty
我很好，你呢？
我也很好
他聽說你想找人來管理這個孤兒院
是的
我說過快點離開這裡
我正想找個人，幫我管理這個地方
當我不在的時候幫我照看一切
他可以做這些
孩子們呢？
孩子生病的時候，她能餵他們吃東西嗎？
她能做這些嗎?
她被錄用了
謝謝
你要祈禱了嗎？
我已經做過了
很好，做個好夢
你不幫我讀個故事嗎？
不
那我們來玩個遊戲
行
我說狗
那是什麼？
沒什麼，Donnie
很好
通常爸爸離開時都會吻我的額頭
你也可以這麼做
當然
晚安，Donnie
做個好夢
□ Busy, busy everybody's busy
□ Playing the game of life
□ But now it's time to say a rhyme
□ Let's all have some fun
- 他們有多少人？    - 大約20個
我們的人在哪？
在下面
給我一把槍
我們把所有人都轉移到教堂，那裡對我們非常有利
我去接應孩子們，你掩護我
Betty，Betty，把孩子們帶到教堂去，快點
快啊，告訴孩子們讓他們聚在一起
聚攏點
過來
趴下
快走
讓他們進去
快點去角落裡，快！
快去角落，快！
很好，你會沒事的
快點，快點
Hello？
嘿，是我
你還好吧？
所有的一切都沒了
他們燒燬了一切
什麼都沒留下
你現在在哪裡？
Nimule（蘇丹的一個地區的名字）
這是一個考驗，Sam
我無能為力，Lynn，結束了
Sam
在
你能聽見我說話嗎？
是的，我可以
那些孩子們整個的生活都在煎熬之中
他們經歷過比過更糟糕的
你看到他們之中有多少人放棄了呢？
上帝給了你目標，你要去履行，Sam先生
現在丟掉你的包袱，停止哭泣，站起來，重新來過
你聽見我說的了嗎？
都砍掉
他們就沒地方躲藏了
起，落
很好，投手們，站好位，準備散開
嘿，這是在幹什麼？
不要這樣站著
你要在這裡停一下，你在這裡，不要動
Poppy，準備好了嗎？
記住我說的話
把右手放在這裡，左手放那邊
就這麼揮出去，就這麼回事
好嗎？
- 你看起來很不錯，Poppy       - 是啊
你看起來不錯，Matak，集中注意力
- 準備好投了嗎？，所有人都準備好了嗎？
- 是的
- 每個人都各就各位了嗎，投手們？  - 好了
讓我們來場棒球比賽，好了，Matak
非常簡單
朝著我投擲球
你在幹什麼？
不要踢球，你們在幹什麼
這是棒球
發生了什麼？
Adjumani外面發生了襲擊
她在說什麼？
她說她到底做錯了什麼
你什麼都沒有做錯
他想知道你是不是一個牧師
我是
告訴他，他會沒事的
- 你要去哪？     - Adjumani
Sam，Sam，請等等
不，我不能一直坐著等，讓這一切不斷的發生
你也看到了光坐著等是什麼後果
該死
Marco，不要，Marco
不要用那個東西
那輛卡車後面有孩子
反坦克彈，小心！
你沒事吧？
我沒事
嘿，夥計
你沒有什麼要說的嗎？
待會見
你現在有保鏢了？
我猜也是
我不在的時候照看好這裡，行嗎？
- 我會的，神父    - 很好
你不能跟我一起走，夥計
出來吧
我們為上帝服務
他對你的目的和想法不感興趣
他只想看到你的努力，和你辛勤的勞動
和你所流下來的血建立起來的一切
- 你覺得咋樣？      - 我覺得很不錯
是從上個月開始的
週一到週五，8:00∼2:00
星期天第一次禱告結束後的幾個小時任何人都可以來禱告
我在想，我們可以建造一個操場
有鞦韆，有孩子們可以攀爬的東西
我們暫時沒錢造這些東西了
你說過星期天人很多
是的，人很多，但是這並不意味著人們像今天一樣捐錢
你知道，我們的經濟恢復的很慢
建築生意賺錢也很慢，時間太緊了
這些對孩子們有好處，Lynn
是的，他們是在某些時候
需要一個操場
他們週末的時候可以盡情在學校操場上玩
不是的，我說的是在非洲那邊建立一個操場
我聽說你在城市裡自己建造了一個教堂
是的，我們進行的很不錯，但是還沒有完工
Bill，我今天打電話給你的原因是...
原因是我想跟你談談
談談Outreach的項目
你知道我們在非洲做的事情
當然，我知道你在非洲做了什麼
我的意思是，幫助那些孩子是一件
很了不起的事情，上帝保佑你
謝謝你，Bill，我很感激，真的。
我就和你直說吧，我現在經濟有些拮据
如果我們能得到像你這樣的人的支持
在非洲那邊的事情會進展的更加順利的
Sam，大家都認為你挪用了教會的錢
我聽說了這個，Bill
但是如果你看到了我們在那邊的所作所為
你就知道，做這些不是為了錢，而且我也不是要借很多
- 你想要多少？     - 5000左右
老天啊，Sam，5000美金
哦，Bill，這對你來說應該不成問題吧
- 是嗎？    - 不，這不是重點
這筆錢可以繼續支撐我們6個月
看看這周圍的一切
到處都有人事業
這個時候找別人借5千美金
去幫助在地球另外一邊的非洲兒童是非常難的
Bill，我明白，我們這邊也有困難
- 但是，這是一種不同的困難
- 不同，為什麼？
孤兒院是哪些孩子唯一的希望
有了這筆錢，我們就可以給孩子們提供食宿的地方
同時買一台我們急需的發電機
我必須要告訴你，Bill，你如果答應了就拯救了很多人的生命
好吧，我會看看我能做什麼的我會去準備錢的
- OK   - 好的
- OK，Bill    - OK
嘿，下個星期天把你的家人帶來吧
我們這裡有個小型的燒烤聚會
你好，請進，你們一定是Sam的孩子，歡迎你們
我是Shannon，Bill的老婆
我是Lynn，這是Paige，很高興見到你
你在這裡啊，Sam，很高興你們全家都來了
- 哦，這個可愛的小女孩是誰？   - Paige
我來跟你說一些事情，你到這裡來，我幫你認識一些人
這就是我跟你提到過的人
Sam，你在這裡啊
這是給孩子們的東西我們之前說過的
- 謝謝    - 不用謝
- 為什麼我們這麼早就走？  - 進去車裡去
- 你們過的還愉快吧？      - 謝謝
出了什麼問題？
這個狗娘養的總是在我面前裝窮
他住這個大的房子
我找他要5000美金去幫助非洲那邊的兒童
你知道他給了我多少嗎？150美金
他在聚會上買沙拉的錢都比這多
我們陷入了跟魔鬼的爭鬥
但是我一個人無法完成這些，我無法一個人承受這種壓力
痛苦還有孤獨
我需要你們每一個人支持我
我需要你們每一個人參與進來，然後主會讓你們的靈魂得到昇華
如果我們不得不放棄，那麼魔鬼就贏了
可是我們不想讓魔鬼贏，對嗎？
是的
我很抱歉，但是2500美金是我能為這些槍所付的最高價格了
加上這輛車一共5000美金怎麼樣？
快到了
用手遮住眼睛，不要偷看
就快到了，好了，睜開眼睛吧
可以睜開眼睛了
來吧
謝謝
這很好
看見孩子們的微笑感覺真好
願主保佑這一切
我希望在白天的時候往這裡增加一些守衛
為什麼？
因為Kony在懸賞你的人頭
-懸賞我的人頭？      -是的
肯定是因為我做了些正確的事
不要擔心，我會照顧好我自己的
他的情況怎麼樣？
我們只知道他的兄弟和他被叛軍抓住了
- 他的兄弟在哪呢？    - 不知道
你不去和其他孩子一起玩嗎？
你得知道，有什麼跟其他人
說說你心中的事也很不錯
我以前做過很多覺得羞恥的事情
傷害了很多人
事實是，幫助像你們這樣的孩子是我唯一做過的好事了
但是我很害怕，有一天我
閉上眼睛我所做的一切都會成為別人的負擔
你不明白我在說什麼，是嗎？
那是什麼？
是我們的領袖
John Garang？
他們稱你為白人牧師，是否我也應該這麼稱呼你呢？
你可以叫我Sam
我聽說了你為蘇丹孩子們所做的一切，我很感激
我想親自過來看看
就是這些，我們現在這裡已經有幾百個人了
同時還照顧附近村子的上千人
你做這些..但是這些人並不是你的同胞
這些責任也不該你一個人承擔
是的但是我把這一些看成了我的義務
直到將來有一個人為這些孩子而戰之前
我就是做這一切的人
- 你僅僅只是固執，是嗎？    - 像頭騾子
我希望我有很多像你這樣的人
八月底在俄羅斯有一場和平談判
我希望你能來當我的客人
你知道在一個房間裡面討論和平
簡直就是浪費時間，如果你問我
我更願意去創造和平
你這個人說話很直接，我聽說關於你的一些事情
真的，你還還聽到了什麼？
我還聽說你不能忍受傻瓜
然後你還喜歡和別人戰鬥
我還聽說你很高
所以你看，我們並不是完全不同，Sam
你為這些孩子而戰
而我為南蘇丹的和平而戰
但是有時候我的鬥爭發生在這裡
我聽說過你
所以你認為有一天我們會說服你參加和平談判嗎？
可能吧
應該很快就到了
大家看見了什麼沒?
Marco，你看見了什麼沒？
什麼都沒看見
我不知道
應該就這這附近了，我們這裡停車吧
情報說就在這裡，可我什麼也沒看見
就在這裡
等等，我看見那邊有兩個人
就在那裡
過來，沒事的，過來吧
他們不動
AJ Nineteen，去把那些孩子帶過來
Deng，告訴大本營，我們可能會帶兩個受傷的孩子回來
小心點
他說什麼？
他說AJ死了
告訴他不要動好嗎？
不要動！
蹲下來
問他看見開槍的人沒？
沒有看見
- 你看見了嗎？   - 在橋那邊，躲在石頭堆裡
你能拿到毛瑟槍嗎？
我說開始，你們就向石頭集中的地方開槍
準備好了嗎？
開始
- Hello？      - Sam，是我，兄弟
Donnie
大家都還好吧？
是的，大家都很好，我只是想跟你打聲招呼
女孩們還好吧？
哦，他們很好，兄弟
是的，Paige那天做了晚餐給我們吃
芝士蛋糕
就她自己嗎？
是他，她一個人做的，我本想幫幫她的
但是，你知道，她一個人全搞定了
他們都是好樣的
你那邊進行的怎麼樣了？
這邊進行的還不錯，兄弟
是嗎？
兄弟，那邊一定很狂野，有機會我很想過去看看，知道嗎？
離開這一會
去那邊看看，到底是怎麼樣的
聽起來很不錯
Sam，我問你一個問題
你真的覺得上帝會原諒我們以前的所作所為嗎？
這就是我們得到的全部豆奶嗎？
這些孩子在大本營裡談論你
他們說，有一個白人牧師殺了一個叛軍
這個地方不需要更多的武器了，先生
我僅僅只想幫助那些人，就像你一樣
不要把自己的身份混淆了，你是
一個僱傭軍，不是一個人道主義者
今天晚上，我這裡有200個孩子需要安全的睡眠
對或者錯，這就是我的理由
這就是為什麼戰爭開始的原因
人們總是認為他們是為了正確的理由而殺人
為何不這樣呢，你用你的方式
也讓我用我的方式
他們說你做的很好，說你有特殊的力量
你被天使所保護，所以子彈傷不了你
他們在一開始也是這麼說Kony的
別開槍！別開槍！
神父
把他們都弄出來
Deng，告訴他們，我們不會傷害任何人
很好，站在燈光裡，站好
你沒有足夠的空間來安置他們所有人
- 我們的卡車可以裝多少人？
- 20個，最多25個
這裡有多少人？40個嗎？
好的，你走
你，你走，你，走
你在幹什麼？
你走，你走，我們帶盡可能多的人上車
我們需要先帶走那些年紀更小和生病的孩子
我們等下會回來帶走剩餘的人的
Marco，把這些孩子送到卡車上去
- 我們需要請求支援
- 不，沒時間了，先盡可能的多帶走些人
你，你走，你走，走，快點，好了，停，停
告訴他們，我們等下會再來的
告訴他們
不要回來，除非見到我
等等
進去
告訴他們，讓他們躲起來，不要動，直到看見我來了
Deng，進去，我們沒有多餘的空間了
我會在2個小時之內回來的，2個小時之內
2個小時之後，我們一定回來
快點把油加滿，我們5點就要走了
蘇丹？你到底在那裡幹什麼？
對不起，兄弟，我很抱歉
16號公路上堵車了
歡迎回家，兄弟
你一定很累了，兄弟，我很抱歉，16號公路上面都亂套了
這些混蛋都喜歡晚上開車
閉嘴，閉嘴，睜開你的眼睛，醒醒吧
醒醒吧，閉嘴
你稱呼自己為上帝的孩子，但是，你不是
你僅僅只是他身後的一隻綿羊
瞎了眼睛，盲目的走向死亡的羔羊
但是上帝並不喜歡羊
讚美主
他更需要狼和他一起戰鬥
人們需要用他們的牙齒來撕咬外面的惡魔
他們不是穿著漂亮衣服的先知
而是一群勇士
他們是一群有信念的人，他們勇於
拿起武器去抗爭，為什麼不呢？
士兵敢於去抗爭敵人，不管敵人是何方神聖
士兵願意戰鬥直到死亡
哈利路亞，覺醒吧，哈利路亞
我想要你看看這些
- 這小男孩才10歲      - Sam
- 他的手臂被砍下來了
- 這沒必要，完全沒必要
你可以等會再來嗎？
- 謝謝了    - 瞧，我在那只有一輛卡車
我需要一些錢，多買些車子，我在Kampala
找到了這個孩子，我想幫助他們
我們在你回來的時候已經派遣第二批人過去了
我有一個很好的主意，只是需要你幫忙
Sam，我們知道你在那邊做什麼，而且我們也資助了你
但是，我必須要告訴你，我們不能再給你錢了
你聽見我所說的了嗎？看看這個吧
Sam，你已經用光了一切了
- 看見了吧      - 是的
這個女孩親眼看見他的家人被全部殺害
然後他們打算燒死她
這完全沒必要
不不不，John，僅僅只是看看這些照片，看看這些照片
- 我在看呢，Sam       - 看看這些照片
現在，我不是要錢買去享受或者去旅行
- 或者是去做其他的事情   - 公司主席說了
我只是想要一輛車，我想拯救更多的孩子，John，行嗎？
- 你能明白嗎？
- 我明白，但是我告訴你
什麼都沒有
什麼都沒有，我只是要你幫下忙，拿出你的支票本
做一些你該做的事情，讓我弄輛車子
- Sam，你需要冷靜    - 不要跟我說冷靜
Mary她們要聚在一起吃晚餐
- 她請了誰？      - Tony Wilkes
我還以為Tony和Patty Hobbes的女兒在一起
他們上個月分手了
蘇丹反對派領袖John Garang在直升飛機事故中死亡
來自蘇丹政府的發佈的消息
Garang被認為是蘇丹的和平使者
他在很短時間內平息了
使蘇丹陷入困勁的持續了21年的內戰
爸爸
他的6個隨從和7個無辜的人也在墜機中死亡了
聽說事故的原因是因為惡劣的天氣
我們想下個週末租一輛汽車？
因為我們有6個人，所以不會顯得太貴
你認為怎麼樣？
你在聽嗎，老爸？
親愛的，你沒事吧？
你為什麼不用你自己的呢？
我的車子太小了
你很容易就進去了，你這麼小
我們都穿的很正式，Donnie，我們的衣服會弄皺的
而且裡面也有氣味
灑點香水在裡面就沒事了
老爸，你認為怎麼樣，我們能買轎車嗎？
爸爸，拜託了，Patty他們都有自己的轎車
我們也許能從Tom那裡要個好價錢
有6個人，不會花太多錢的
我們不會在轎車上花什麼錢的
- 但是，爸爸...    - 我剛才不是說過了嗎？
親愛的，我們剛剛談過這個了
是啊，我們已經談了很多了
我有很多人要養，你們卻在說什麼車子
但是那是我的很重要的事，爸爸
我才不管那是什麼，你不可能去租什麼車子
你愛那些黑人孩子勝過愛我
注意你說的話，小姑娘，否則我扇...
- 你他媽的在幹嘛？  - 放鬆點，兄弟
別跟我說放鬆，這裡是我家
她也不是你的老婆，這裡也不是你的家
你什麼都不是，只是一個在街上亂竄的野狗
你是無心的
是的，也許吧，在我把你的臉往
牆上撞之前，趕快從我這裡滾開
你是那個牧師，是嗎？
是的，你是那個牧師
幾年前我在報紙上看到過你
你就是那個人
該死，我就知道是你
報紙上說你是非洲Rambo（蘭博），對嗎？
如果你不介意，我想坐在這裡
你現在還在幫那些黑人嗎？
看，我認為你幫助那些黑猴子的原因是因為
你對那些非洲的婊子有意思，是嗎？
你坐好，聽我說
我從來都是支持你的
信任你，相信上帝
盡我所能讓你實現你的夢想
但是我不想因為你在那裡的事情而失去你
我不想看見你，因為那裡的事情被一點點變
我們知道你是那些孩子的希望，但你也是我們的希望
Paige需要他的父親
而我，Sam，我需要我的丈夫
該死，兄弟，你到底在哪？
這裡是Sam，留下你的口訊
我是Donnie，兄弟
我希望你在這裡
我想和你聊聊
這沒什麼大不了的
我只是在想我們小時候去的那個馬戲團
還記得嗎？
是的，我們還帶了繩子
或者是去游泳
在牆上趴一整天
我希望你能為我祈禱
你希望我能振作起來做一些有意思的事情
告訴你生活的意義
你們明白嗎？，也許Donnie的死是有原因的
這就是為什麼你們來到這裡
你們希望我告訴你們，上帝自有他的計劃
現在正是我們回家的時候
他只是在做這些事情而已
這就是你們想要我說的
但是這並不是我想告訴你們的
媽，這些人是誰？
我不知道
- 這個也要裝嗎？   - 不，這個不需要
- 打擾一下，你們在幹什麼？  - 裝東西
Sam，這到底是怎麼回事？
為什麼他們要搬走我們的東西？
這兒不再是我們的地方了
你最好看著他們，別讓他們拿走我們的東西
嘿，別碰這個
親愛的，我知道你很傷心
我知道你很生氣，但是我們需要談談
我們做了該做的一切，你就不要說了
你賣了公司
你把生意都賣了
我需要為孤兒院買輛新車，一輛新車
你把生意賣了就為了新卡車，這是
我們的未來啊，Paige的未來啊，Sam
我們所有的東西都投進了孤兒院了
親愛的，我們再也拿不出更多了
密碼是多少？
Paige的生日
你不知道，是嗎？
你不記得你女兒的繩梯
你為每一個人抗爭，除了我們
這是我們僅剩的錢了
你可以靠政府的救濟金生活
什麼救濟金，Sam
你已經陷的太深了，你變化的太對了
- 你需要靜下心來想一想，到底什麼是信仰
- 不，你不明白嗎？，我正在履行我的信仰
別這麼說，不要轉身就忘記了你的信仰
他背棄了我
他在哪，Lynn，信仰在哪裡？
我從來沒有看見過他，他救了Donnie嗎？
他救了那些孩子嗎？是我救了那些孩子。
請你不要離開
歡迎回來，
不要回頭，不要回頭
- 他們會殺了我們的     - 不，他們不會的
不要動，否則他們會開槍的
冷靜，我過去和他們談談
別緊張，我們是救助人員，救助人員
我們是去進行醫療救助的，不是武裝人員
人們不想相信你會帶領他們取得勝利了
他們說你是在找死
我在擔心我的朋友
我不需要你幫
誰？
當我睡覺的時候我就會想起我的父母
我父親跟你很像
他們槍殺了他
叛軍給了我一根棒子
然後告訴我
如果我不殺了我的母親
他們會殺了我和我弟弟
所以我殺了我的母親
如果你讓自己充滿仇恨
那麼他們就贏了
我們不能讓他們控制我們的心
孩子，你能接下電話嗎？
- Hello？      - 親愛的是你嗎？
爸爸
是的，是我
你還好嗎？
我想到樹
你說樹，我想到了膝蓋
你說膝蓋
我想到了蜜蜂
我愛你，寶貝
我也愛你，爸爸
□ And I want Britney Spears bringing me these
□ And I want Christmas that lasts, lasts, lasts
你喜歡嗎？
□ Every night we pray to Jesus
□ For all the things we want
這是我女兒
□ To make our wishes come true
Sam
- 什麼事？  - 我們發現了一支叛軍
他們穿過邊境，往南邊來了
那我們還等什麼？趕快採取行動
阿口特小鎮外面幾個小時前發現了一支叛軍
走
來
- 來，下來       - 大家都上車
這是你的
Sam，這輛車壞了
這是我們唯一的車了
嗯，小心手
眼睛放亮點，道路的兩邊會很危險
開始準備吧
那你呢，牧師
我們呆在這
快點，離開這裡
# 後面還有劇情哦，別走開#
我做不到
但是我想每個人逃離這裡
每一個有兄弟姐妹的人
如果你家人被綁架了
如果一個恐怖份子或者是一個瘋子闖進了你家
綁架了你的家人或你的孩子
如果我說，我能夠把你的孩子帶回家
怎麼樣把他帶回家已經不重要了