画面怎么黑了？什么情况？
刚才他妈的怎么了？
兄弟们，下注吧？
- 快点让这该死的画面出来。
- 别慌，专心一点。
- 快搞定它，你可是高手。
- 当然，小事一桩。
刚刚到底怎么了？
香港的服务器崩溃了。
重新连接到迪拜，冰岛
约翰内斯堡，里约热内卢，还有巴塞罗那
我们有足够的服务器可以备用。
那就快一点搞定它
马上就好。
我的娘，看这个家伙
哦，天哪，好恶心，太血腥了！
是啊，要的就是这种效果
- 注意，画面锁定他
- 跟踪拍摄
进行视频锁定。
启用4号摄像机
转换镜头
- 你看到了幔
- 噢，我的娘！
一刀命中后背
真的假的？酷毙了
我再也不赌瑞博会输了
猎杀到此结束，太刺激了
不会吧？这家伙真死了？
要他活命，还是死亡？
杀不杀？
- 干掉他
- 他只有死路一条了
- 应该选择干掉他，这家伙害我们输了100大元！
-我觉得所有人都会这么选择的
网上调查结果是 ......
让刽子手去清场
干掉他
马上！
这一刀居然没把那家伙的头砍下来
这玩笑开大了吧？还会再砍一刀吗？
真的假的？
天哪，吓得哥哥都快尿裤子了
快点
这是假的，
就跟电影特技一样
不是特技，不 不 不
千真万确的节目
少扯了
确实如此，绝不夸张
我姐夫的朋友在FBI，他们最近正在调查这种网络杀人直播的操作者
嗨
对不起。
好多了
我家的战士都干了些什么？
大屠杀
分数如何？-很好
我们很厉害
我们得分很多，他们输得很惨
防御呢？-总是到位
-准备好走了吗？-是啊。
xx。
我刚才在看比赛，说实话
以后你会怀念怀孕的这些日子的
严重的剧疼和一阵阵的恶心吗
我才不会怀念这种日子呢
那好，当你50多岁时，可别泪眼汪汪的回忆怀孕的难忘时刻
唠叨那些美好时光
你是一个男人
别以为什么都懂，你根本不知道女人的身体是如何工作的
还要不懂装懂的发表意见,并且还要别人接受你的意见
-哇，就当我什么都没讲
-这就对了
大卫！
- 你]事吧？
- 还好
洛丽
宝宝呢？
大卫，我很抱歉。
-我不会说墨西哥语，小姐
-不能睡在酒吧。你明白幔
-再给我一瓶酒....跟这一样的，谢谢
-可以,-哥不会赖账
-洗手间在哪？
-那边。
谢谢
再来一瓶，谢了
您好！
嘿。
我的酒去哪了？
-我不抽烟。
-但是，你会讲法语。
你的脸怎么了？
生活很扯蛋，总是很受伤
这是我看到，你进的第三个酒吧了
你是钱多烧得慌,还是想来个墨西哥式的死法？
-你独自来旅行？
-好想跟你没关系
没错，跟我是没关系
不过，姐也是寂寞之人,我们大可以让彼此不那么孤单
你和你老婆不会也在这种破地方嘿咻吧？
我不是抱怨。
我]有Y婚。
怎么，她把你甩了？
她死了。
如此说来，她不会再想你了
我有更刺激的新玩意儿
搜他的身，看有没有追踪器，如果有，做掉他 再刨个坑埋了！
有人吗
-嘘，小声点
-是谁？
我在哪里？
地狱
我们的共同点是什么？都会死
问题是在于死神什么时候来，怎么来
不过你现在不必担心这个问题了
再说的明白点，你的命已经不属于你了,它属于我
你将不再是大卫.罗德，他已经不存在了,你的名字是死亡执行者！
-你为格斗而生，为杀人而生，为死亡而生
-你是谁？
命中注定你将是死亡执行者，你的死亡将是一种光荣,如果反抗
我发誓你将经历极致的痛苦！一种你无法想象的痛苦！
你想干什么？
有人吗？救命！放我出去
-你的名字是死亡执行者 -你们要干什么？
-你为死亡而生，为格斗而生
你的名字是死亡执行者，你为格斗而生
杀人！为死亡...为杀人...
杀，杀，杀，你的名字是.....死亡。
-那么，说说这个人的来历？-他是一名消防T，来自丹佛
-我以为他是医生呢
-他有护理师资格证，但不是医生，-家庭情况？-老婆死了，
-他是个没用的扯淡医生
至少她上次抓住的那家伙，是个不错的击剑家
听着，这家伙好歹也是个消防员，好不好？
-看看他的大块头，有85公斤... -米拉！
-他会格斗
-他什么用都没有，废物一个
你看走眼了，米拉。
我亲爱的凯利，你都照顾他三天了，但他还是记忆清晰
也许凯利那套老办法对他屁用不顶
-对他不能来硬的，来软的比较管用
-用你的肉体去感化他？切，妓女行为！
他是我的格斗者，是我招收了他，我理应承担风险和责任
我要提醒你们俩，他们都是我的格斗家！你们都在我这混饭吃！
但是你说的对，米拉，风险是该你但，这蠢货也该你负责
看着吧，他会格斗，也会赢
要不惜任何代价，确保他上格斗场
-你叫什N名字？-真名还是他们给我的那个？
-真名
-太和，森喜太和
-来自大阪
-听你的口音，不像是日本人
-我在哈佛学建筑学
大卫.罗德，来自丹佛的消防员，还是护理师
你受伤了？
-我们都将死在这里，大卫。罗德
-不，不，可别这么说
-我妻子，亚纪子
她总是说，我很强，其实我很弱
我疲惫，我愤怒，只想杀光那些混蛋！
好戏开始了
屏住呼吸，屏住！
坚持，坚持住！
你看上去糟透了
死神已经在你的耳畔低语了
-你为什么这么做？ -你叫什么名字？
大卫.罗德
-打算给孩子起什么名字？-别扯我的家庭
-你的妻子很漂亮
很遗憾，她死了
在海军陆战队里，你杀了多少男人，女人和孩子？
前事不重要，你要对接下来发生的事做好准备
要么活下来，要么去死
你要怎么活？又要怎么死？
由你抉择
怎么？
-想上我吗？-会有机会的
-精神可嘉
不，不，不
那个新手根本没有机会赢
有志
- 我们需要谈一谈你的TPS报告
- 行，呃，那些....封面，我知道，我知道
啊哈，又回来了，又回来了！
在这么个美好的时刻里，我的美女们感觉如何？
准备好了
好极了
让我们做点特别的事情吧，何如？
你叫什N名字？
大卫.罗德
不对，你叫死亡执行者
现在我再问你，你叫什么名字？
延迟6秒后，接入视频，美女们，如果你们愿意的话
亮灯
接入图像
棒极了！
你们做的非常完美，我亲爱的小珍珠们
我们3秒后开始直播，3,2,1 音乐起！
哇，哇，哇，哇，淡定一点，我不会跟你打的
无聊
沉闷
真是一个胆小鬼
如果我是在赌博，哦，我本来就是在赌博，我觉得你会输掉
哦，不，快起来，起来！
女士们，做点什么好吗？我都快他妈的睡着了
酷，伙计，就这么干！
真垃圾
靠，连嘴都上了！
-哦，我的上帝
-该观众投票了
{查f ......
-侩子手们，该你们表演了
-我是护理员，我帮你止血
-他在干嘛？
-我是大卫.罗德，我被绑架了！
-关掉音频，放背景音乐
-怎么变味了？
-傻逼青年，带他离开那里
即将结束，3,2,1
精彩！绝对精彩的比赛！你很了不起，你也一样
-嘿，站住！
-喂，喂，你要干什么？
丢人现眼的东西，在场上就应该杀了他
-你不能杀死他 -不，我要
-凯利，理智点
-理智？这杂种该死！
-他是该死，但应该让他死在节目里
-去他妈的节目！
-凯利，你的冒险精神去哪里了？
-他耍了我！
-他耍了大家，我会把他的项上人头留给你
但是，我们可以击垮他，让他为我们格斗，留着他有用！
-他要是不肯呢？
-那就如你所愿，他会任你刀剐！
说到这，亚纪子下飞机后头痛，我去拿了些阿司匹林
没想到，竟是永别
我找遍了城市的角落
联系了当局，大使馆，依然了无音讯
然後，我接到一个电。
@是我第一次听到她的声音。
她说，如果我想我的妻子活命，
我就得照她说的做
真他妈的胡扯
我早该料到事情有蹊跷，因为她没要赎金之类的
她告V我去这个城外的酒吧
一个人去
但是，当我到了那里，并没有看见亚纪子，只有她一人
就是把你弄进来的那个女人
-醒了后就到了这里
-你来多久了
一个月。也S六个星期，看不到白天黑夜，谁晓得多长时间了
他们为什么选择你？
因为我是一个军人
你参加过格斗吗？
是的
不是你死就是我亡
反正我都必死无疑
我o你Я说愠缘
槭颤N呢？
这下放心了吧？
你是幸运的，但下次就不知道会不会再幸运了
为什么在乎我？
-我可以湍恪-我不需要你的椭。
-如果]有我，你会死的很快
-我死关你屁事，是吧？
-我招收的你，你A，就是我A
我知道你很恼怒，但那又能怎样？
你逃不出去的，还是好好地活下来比什么都强
-你到底是l？
-幕后指使者
-傻逼而已
我小时候，我的父亲就在家里后院搞一些残酷的格斗
一大帮的混蛋喝酒赌博
为胜者欢呼，向败者吐口水
但是，看那些可怜虫打架很不过瘾，于是，我发明了现在的这种格斗游戏
我会杀了你，你明白吗？
看来我们谈的并不开心，谈崩了！
可以这么认为吗？
我爱施特劳斯.马丁
哦，说到哪了？
哦，狗屁谬论，不说也罢，你现在既不想死，也不想打
但是你若想活命，就要乖乖的给我格斗
-别让我为难 -我不会为你打的！
-那会为谁？难道是你妻子？
噢，对了，她已经死了，怎么才能让你走到格斗场？
你想要自由？
这也不是不可能，我可以很靠谱的告诉你
你o我打...嗯，10场，先前算一场，还有9场
-我没杀那个人
-你连打带咬把那家伙整个半死，跟杀他有区别吗？
就算你没杀他，他也会流血死掉，大卫，你可真够毒的
你o我再赢下9场比赛，我就放了你
我见证了你的残忍和谋杀
我认得你的脸，放我走？当我是三岁小孩？你会吗？
我会把你迷昏，等你醒来后也许就躺在非洲的某条马路上了
但你，你自由了
我不怕你找上门来，估计你也找不到我们
看看吧，什么联邦调查局，情报局，军情五处，国际刑警都找不到我们
我会担心一个来自丹佛的消防员？
我向你保证，再打9场，保持全赢，引用一下林肯老人家的话说：
“我会还你自由”
- 傻逼，我不会为你杀人的！
- 噢，我太失望了，这话太伤人了，真的
但还影响不到我的胃口
你叫什N名字？
不是告诉过你吗？
哦，死亡执行者
我巴不得一刀宰了你
但首先，
你要为我战斗
我要不肯呢？你就会杀了我吗？
不，我会杀了她，你朋友的妻子，亚纪子
你有3分钟的时间杀死你的对手
并且，要砍下他的头
只给你三分钟
赢了，她就自由了
如果你输了
或者你超过三分钟
我就切开她的喉咙，像杀猪一样给她放血！
你知道，像传说中的那样，让她在自己的血液中被淹死
听起来很可怕吧？
我认为你已经默认我的规则了
嘿，伙，过来，快过来，要开始了
“白色武士”？是啊，他只打过一场，像个娘们 -你也像个娘们
-我喜欢那个叫死亡执行者的，
-谁给他起的这名字？
-他的名字是叫这个，
-好俗的名字  -闭嘴
-噢，我的天，被困的女人
-还是美女，我喜欢武士，也喜欢美女
慢一点，慢一点
现在来一点风增加一下效果
-哦，不错，
-忍者对武士，相煎何太急啊
哦，太酷了，他们可怕的样子真叫人喜欢
-你认为他会赢吗？-会的 -不，他受伤了
噢，太帅了，真棒！
-大卫  -太和，太和！不，不，不
他告V我，他⑸彼浪。
抱歉
白色勇士虽然英勇作战
但他无法打败他的对手，也无法救出他的公主
有点恶心
我很抱歉。
我什么都做不了
给你的对手一个痛快，就是现在！立刻杀了他
帅呆了，真棒
关掉音乐
关闭画面
我们...收工了
完美至极！我们的点击率肯定暴涨！
-你说的没错，米拉，他很会格斗
-我的奖金呢？谢谢
姑娘们，把米拉的奖金给她
小可爱
噢，米拉，你做的非常棒
你的丹佛消防员的确是个厉害角色
嘿
你
躲在幕后的那个
我在
我接受你的建议
我会打完剩下的8场比赛
-只有一个条件
-说说看
最后的一战
我要跟他打
这就是我的唯一条件，你要是不答应
我就死在这里
-哈哈，你快吓死我了！
-你觉得我打不过他？
当然，没有人能挺得过5场格斗，更何况是10场！
有人既然想看我的格斗，乐意加入
还有意见吗？
-你自己看着办，凯利
-如果他赢了怎么办？
你应该知道，我不会让他赢的
我接受你的挑战
死亡执行者
-我会安排你去别的房间
-我需要抗生素
-我会给你的 -有交换条件吗？
-你因战斗而伤 -你的意思是，我A了？
这么说，我成你的摇钱树了？
我每杀掉一个人，你就会得到一笔钱，是不是？
你还想不想要抗生素了？
当然，我要抗生素
还有缝伤口的针线！
小心肌肉，小心肌肉
针脚缝的宽一点，好的，把那片皮拉起来，缝的紧一点
真疼
好了，好多了
看起来状况不错
立刻战斗都没问题
]e
xx
真心的
时不时的要给他些奖励，看来，美女的奖励最给力了
嘿,瞧瞧这个，那是什么？不会吧？毫无疑问，死亡执行者这回死定了
-你觉得会吗？-当然，那家伙可是个大块头
-你换发型了？ -想变换一下风格
我是大卫.罗德
哦，我的天哪！他如同你全盛时期一样出色
你如果想取消和他的格斗，就给我说一声，别不好意思
我的名字是大卫.罗德，再赢一场，我就能干掉你了！
太棒了，我的伙计，非常完美
小心你的背后，或许老大已经不那么在意你了
这里有情况
布鲁斯图.杰克逊，一年前因吸毒过多而发疯，在南非实施恐怖袭击
杀害14名受害者，目前在逃
在杰克逊被送往普尔斯摩死牢的途中，囚车被袭击
就在监狱的大门口，
三名狱警当场死亡
目前当地政府尚无进一步消息
-你他妈的脑子有问题？-有什么问题？
现在风头正紧，全世界都在找我们，你却绑架一个臭名昭著的死刑犯回来！
你干脆直接告诉警察我们就在这算了
淡定，我们不能老是找些业余的格斗者
这些家伙身体条件太差，再怎么训练都是这幅熊样
听我说，这家伙....
他简直就是杀人机器！已经准备好大开杀戒了
他一上场，想想观众的热情，想想我们的点击率，我们会赚大钱的！
再也不会有人指责我们的格斗是娘们打架了
你怕他
是啊，你也会怕他的，当他要靠近你准备对付你的时候
不，不，不，不，我不是说那个杀人犯
你是害怕那个丹佛消防员
你掐疼我了！
干嘛？
你是怎么到这里来的？
挺有趣的
我的家庭对我不好，还不如他们呢
而且也不会给我钱
凯利有点怕你
他从南非找来一个疯子，是个杀人犯
一定要活着回来，答应我
再赢两场，我们俩其中的一个就能自由了
你知道的，他们不会让我活着离开的
我有一个弟弟，山姆
车祸之后几乎就没有和他说过话
我把自己封闭起来，弟弟可能不知道我失踪了
更不知道我可能就要死了
真希望自己能做个好哥哥，也期盼着一切能快一点结束，你明白吗？
你们试过大学里的3P游戏吗？
你绝对想不到死亡执行者的对手是谁
-还记得南非逃掉的死刑犯吗？-噢，当然记得 -对，就是他！
-今晚？-就在今晚 -那就祝大家玩得开心
死亡执行者！死亡执行者！-噢！我的娘，杀人机器
杀了他！耶！
我的娘啊
他去哪了？美女们，你们谁能找到他？
哈哈，帅哥，吓的躲起来了？你还没有真正领教哥的厉害呢！
干得好！快结束了吧？我的娘，太帅了
哦，耶，噢，耶
你小子还挺能打的
没用的，虽然你还有点能耐
@很好。很不e。
非常，非常漂亮。
轮到我揍你了，帅哥
还真不忍心杀了你
哦耶，太棒了，太他妈的帅了！
关掉音乐
给出标题
我们收工了
您好！
不说话就挂线了
您好，我要找山姆.罗德
-你是谁？-我这里有你哥哥大卫的口信
我哥哥大卫？大卫.罗德？
你是谁？
-我只是他朋友  -你在逗我玩吗？
-不，不，他希望我告V你一些事情。
- 我的哥哥已经死了 -还没有，但也快了 -对我来说，已经死了
能帮我吗？
他就像个天才，知道吗？还有10钟比赛就要开始了
别老盯着这个画面，还没有到开始的时间呢
噢，噢，噢，老大亲临寒舍了！
我何德何能，劳您大驾光临？
是这样，消防员同志，你就要如愿以偿了
想过恢复自由之后，想干点啥？
-有可能吗？  -怎么没可能？
好吧，好吧，老实说，我本来打算先搞个演讲的，但是...
先看看这个，高科技，20分钟起效，不会要你命的
只会让你赢得比赛，一点就够！
不能打的像老奶奶掐架，要打的有看头
-观众们可是期望你能有一场精彩的演出！
-你和凯利，两个都是懦夫
不，我算是胆小鬼，凯利可不是，他是个勇猛凶残的格斗者
你真的很厉害，就像天生的格斗家
你要为前途着想，路有很多走法
-活下来，留在这里做点更辉煌的大事情 -少扯蛋了！
开始吗？
我说过我会杀了你，等我解决了凯利之后
能活下来再说
今晚你的男友要嗝屁了
-要开始了，最好打他个落花流水 -加油！
凯利，加油
戆
这些砘锾可怕了，哦，别乱动
洛丽，洛丽，洛丽！
我不知道怎N回事，你暴露目标了
可能出于制裁朝鲜的报复
您好，我找山姆.罗德
-你是谁？
-我有你哥哥大卫的消息
我哥哥大卫？大卫.罗德？
人员注意了，我们知道赛尔探员的位置了
加油！
你给我滚过来
准备好受死了吗？嗯，去死吧
他们有个死亡网站
非常的残忍,这次行动意义非凡，他们的网站隐藏得很好
到现在都无法获知地点，更无法追踪，账户交易更隐蔽
不留蛛丝马迹
我不想骗你，坦白讲，这次的任务无疑是自杀
-你确定要去吗？ -我要执行这个任务！
轮到我了
杀了他！
这几拳头打的太给力了！
-你是l？  -我叫大卫.罗德
你的假名字叫大卫.罗德，你的身份是丹佛的一名消防员和护理师
-我是死亡执行者， -不，你不是 -我为格斗而生，为杀戮而生
-那我就成全你！-应该是我送你上西天！
他怎么可能还站着？
你能帮我个忙吗？
你笑什么？贱人？你知不知道你在做什么？
你们知道该怎么办！
杀！
想跑？
我随时都有可能杀了你，是我在保护你！
我怎么没觉得被你保护了呢？
-嗨，我能给你几辈子都花不完的钱 -我不稀罕
趴在那别动！
房间安全！
-我从来没有杀过人，都是凯利干的 -你手上没沾满鲜血么？
-没你沾的多！
没人能够改变你的，大卫！你才是杀人狂！
我们没有给你洗脑，是你自己想杀人，你骨子里就有这种嗜好！
你的本性如此，你才是十足的杀人狂
-你我都是一个德行，没有区别！ -那你告诉我，我该怎么做？
不！
放下武器！跪在那里，放下武器！
赛尔探员？
-赛尔探员，你还活着真是太好了，我几乎都绝望了
-我杀了不少人
没关系，孩子
他们到这里就死定了
-重要的是，你挽救了无数的人 -他们中还有一个活着的
-找到她  -你放心，我保证会找到她
-没有她我绝对活不下来！ -放心大卫，我会照顾好她的
好有好报，恶有恶报，坐好，我们回家！
-=祥子高清=-
翻译：熊熊
校正：祥子
谢谢观赏！
QQ  1218168068