向前走迷途的小牛
这是你的不幸而不是我的
喔普-啼-咿-哟
向前走迷途的小牛
因为你知道纽约
将会是你的新家
喔普-啼-咿-哟
向前走迷途的小牛
这是你的不幸而不是我的
-那个乔巴克在哪儿？
乔巴克在哪儿？
向前走，迷途的小牛
我们的乔巴克在哪儿？
看这个废物！
是啊！乔巴克在哪儿？
-那个乔巴克在哪儿？
你应该4:00到的
你知道你也可以
干刷盘子的活儿的
而且如果你不够一个男人
为你自己干的话…
我就会很高兴地迫使你干
我真的会的
过的如何拉尔夫？
四点到午夜
这就是你要到达的时间！
埃瓦茨先生我想知道
您是不是能替我说说好话
你穿成这样准备干什么？
拿条围裙去清理垃圾吧
他知道他能对这些垃圾干什么
-你不准备来工作了？
-我想是的
我来拿我的薪水
告诉你我往东去
-你要去东部？
-是的，我想我要对你说再见了
只是再过来看一眼这里
杯子！
好啊…
再见
你准备到东部去干什么？
很多富婆都在那儿…
-乞讨或者付钱
-是吗？
那是当然
男人都是娘娘腔
我打赌那里真是一片混乱
我就是准备趁乱挣些钱
我对这些一无所知
我待在这儿得到了什么？
现在我有地方去了
哦，那真是太好了！
哦，低点儿
那才是真正的…
舒服，甜心
那是个富婆不是吗？
是啊，那是个富婆
现在是狩猎季节
就你们的枪支供给来说…
是该去劳埃德的廉价商店的时候了
听听这些报价
雷明顿散弹猎枪只要…
你看起来真的很不错宝贝
让你的老祖母感到骄傲
你将会是整个队伍里最好看的牛仔
你将会是这里最好看的一个
再见宝贝
我会给你在冰箱里
准备好冷冻快餐的
你的老祖母给她自己
找了个新情郎，现在再见吧
先生打扰一下
如果你还有口香糖的话
能给她一块吗？
哦，好的，我有，在这儿
-你自己也来一块吧
-谢谢，不用了
刚才是晕海宁（药）起作用了
她晕车
我只是晕船
不过看起来鱼腥味
比车上的颠簸更让我难以忍受
你要走多远？
-到达拉斯
-到达拉斯是吗？
那么你要去哪儿？
我准备去纽约，太太
你爱我吗，乔？
你爱我吗？
你是唯一一个，乔
你是唯一一个
你比其他的都要好
你比他们中的任何一个都要好
你爱我吗，乔？
你比他们所有人都要好
你是最好的
爱我，乔
乔！乔？
乔
你爱我吗，乔？
你爱我吗？
爱我
你是唯一的一个，乔
你是唯一的一个
你是最好的，乔
你是最好的
现在广播“阳光时刻”
哦，是的，可爱的耶稣
我告诉你们，忠实的医治者
我收到一封女会员的信
里面还夹着十美元…
上星期的祈祷会上
得了两个恶性肿瘤的她不停咳嗽
赞美耶稣！
现在，在我们加入前
一起为这个可怜的女会员祈祷吧…
耶稣想知道能有多少人愿意
为他们的家庭祈祷用具花5美元
-想来支香烟吗？
-不了，谢谢，咀嚼香烟
和柔泽拉女会员一起唱
你加入柔泽拉女会员
你得到了一份，老计时员？
你有没有遇到过一个
名叫伍斯奈尔斯的牧牛工？
伍斯奈尔斯，先生？
记不太清楚了
是我祖母萨利巴克的朋友
我想让它开着
纽约77广播电台
我是荣兰迪
这里是W-A-B-C
纽约就要到了，夫人
听到了吗？
什么是你理想中的男人？
我心中的理想男人是加莱古柏
可惜他死了
谢谢你，夫人
什么是你心目中的理想男人？
以自己的外貌为傲的男人
考虑一下
肯定要高
那些能和我在床上谈话的
-要很有幽默感
-床上功夫要好
-一个德州石油商
-强悍的
-野外型的
-一个叛逆者
-年轻的
-你
对不起，夫人
谢谢你
妈的！
…我们重点和德纹太太谈谈…
她给我们介绍一下失眠症的治疗
那是一定，我很乐意
真的是与众不同但是总之…
我移动了四周的家具
除了沙发没有动
你知道吗？
这就是我治疗失眠症的方法
我的治疗方法
是向这儿的旅店打电话
-找乔巴克
-我熨我丈夫的衬衫
乔巴克
摩根范德库克带给您的
美国交易
-用声音提高您的收入
-提高您的收入小姐
阿兹米亚石油
20又7/8，涨了5/8
联邦集团
22又l/2
涨了1又3/8
莫霍克数据科学
64又5/8
跌了1又1/8
请原谅夫人
我是新来的
刚从德州过来
我正在找自由女神
夫人？
你不是开玩笑吧！
自由女神雕像？
哦，是的，夫人
我是当真的
我很抱歉，我
好吧，自由女神
我想你得乘第七大道的地铁
-不，现在请等一下
-您真是个漂亮的女人
你根本就不是
要找什么自由女神像
是的，夫人，您说的不错
为什么
你应该为自己感到羞耻
快点啊宝贝
做给妈妈看
妈妈累了
宝贝快点
做给妈妈
嗨，你这只小狗
你在这儿干嘛斯加特？
他们为了一些该死的事情
就把你全身上下
打扮起来，不是吗？
请原谅，夫人
在这个城市里我明显是个新人…
我希望能看到自由女神像
希望看什么？
自由女神雕像
它正在中央公园撒尿
如果你快点的话
还能赶上晚餐表演
他是给我提行李的
嗨！我刚刚收到你的消息
感觉怎么样？
哦，我头痛的厉害
我爱你的朋友裁缝先生…
最后的伟大的迈达斯国王
（希腊神，爱财）
去，去，去
我的上帝，我太累了
太漂亮了
哦，上帝！停下
―那样我会死的
―谁在你那儿？
―你在和谁说话
―我刚刚和宝贝说话呢
我是和狗说话的，莫利
别这样，你开始让我讨厌了
不要再给我突然“袭击”
你为什么不跟宝贝问声好呢？
宝贝想向你问好的
我才不想跟狗说“哈罗”
卡斯！
爸爸想要对你说“哈罗”
哈罗宝贝
哈罗，你这只讨厌的狗！
Bow-wow-wow宝贝
-我今晚去看你好吗？
-想吃点什么？
随你说
-只有你和我
-嗨，真是太好了
-早点在林迪那儿吃完晚饭
-什么时候？
5：30左右
我们不用这么急
我妻子外出了
太棒了宝贝
我可以整晚
都和你在一起了，卡斯
-来个吻怎么样？
-吻你
一个深吻一直到我看见你
留一些给今晚
-爱你
在我们的隔音室
是因为我是一个老实的雇员吗？
一，二，一，二
休息
你是认为上帝死了吗？
假设我们以后
再也不谈论这个话题了
一
如果我想带妈妈走怎么样？
-哦，我的天！
-它甚至能使黑的变白
-抬起你们的膝盖
-快点出去
嗨，卡斯
你知道你在这儿得到什么了吗？
你给你自己搞了
一个可恶的小窝
真正该死的小窝，卡斯
不要看宝贝
再减去几磅的话
我就成为真正的高档鸡了
别碰我，我已经迟了
现在是什么时间了？
哦，我的天！
帮我清理一下床铺
德州小伙子
说，卡斯
我在这里觉得很是享受
就像我曾经度过的美好时光
-我也是宝贝
-那是一个好理由…
你把我带到家里来，让我感觉…
我几乎要痛恨提起交易的事
是的，那简直是谋杀，不是吗？
你准备怎么办，甜心？
帮我拉上拉链好吗
德州小伙子？
莫利总是抱怨他的溃疡
我不知道莫利是干什么工作的…
但是现在，对于我自己
我可是皮条客
-人总是要活吧
-请原谅夫人
我说“人总是要维持生活吧！”
你听到我说什么了吗？
对不起，德州小伙子
我的头脑完全没有在这儿
我可不想和莫利的约会迟到
听着甜心
为什么你不离开…
记着我的电话
以后我们再联系
我忘记去银行提款了，现在太晚了
我不得不叫一辆出租车
我需要几块钱
我也不想向你要
你是这么一个美男子
你知道，卡斯，那太好笑了
你提起钱…
因为我正准备向你要钱来着
你准备向我要钱？
该死
我大老远从德州跑来是干嘛的？
你准备向我要钱
你他妈的认为你在和谁交易？
42号街的老荡妇吗？
也许你碰巧没有注意到…
你这头大个长角公牛…
我他妈是一只高档鸡！
放松点
我28岁了
你觉得你能上来说这些废话？
-你完全疯了！
-别这样
我空手就能杀死你
你能到这儿？
你能从这儿出去？
哦，卡斯，甜心
卡斯现在别这样
卡斯你知道我的意思了吧
难道要我拼了命根子
跟你去要钱！
别哭了
你是一只高级鸡
男人只要看看你就有冲动
你打需要多少钱？
你现在想要多少？
五块？
那么十块？
二十？
你去吧姑娘
很不错的衬衫啊
你是在和我说话？
这么大的衬衫我很欣赏
那是一个衬衫的地狱
我打赌你为它花了不少钱
-我可不小气
-是啊，还有鸟
-真是一件不错的衬衫
-我喜欢鸟
我可不喜欢穿便宜货
-那当然
-嗨！牛仔，给支烟好吗？
嗨，甜心
这个城市里
令人讨厌的家伙越来越多
-哦，亲吻它吧，瑞索！
-去你的
你必须时刻提防着
你知道的，这些圈套
我希望我一起就撞上过你
我是德州来的乔巴克
恩里科里奇奥来自布朗克斯
（纽约最北的一区）
-我想请你喝杯酒
-如果我喝的话你可别介意
服务员，为了周围的一切…
还有我的这位朋友干杯！
我知道什么时候能让她满足
你明白我的意思吗？
她在那儿有个小窝…
一台彩色电视机
还有讨厌的比大教主多的钻石
而且当我向她要钱的时候
她还袒胸露乳的叫骂
-为了什么？
-因为钱
钱怎么啦？
该死，我是皮条客
你不知道吗？
我为什么应该知道？
你得告诉别人，别人才能知道
我是个皮条客
很好，你是个皮条客
不过你在街上的生意
就是像那样，到处都没有
你必须把自己纳入某种管理
把你的手指放在上面
你知道你需要什么吗？
你需要我的朋友丹尼尔
他操纵着全城最大的妓院
事实上，是整个可恶的
大城市的区域
这太蠢了
像你这样的种马还付钱
你不想这么蠢吧
我的意思是说，我理解
一个夫人开始哭泣
我快把心都掏给她了
我会叫那个为超级小手术
实际上，你只要轻松地坐着…
然后我就用
指甲刀把它砍掉，瑞索
-我的名字是里奇奥
-我就是那么说的，瑞索
-你听他说
-那都没什么
我的意思是，我过去习惯于这样了
某些人靠作弄跛子来得到快感
下水道全是这样的
我想问你几个问题，牛仔
如果你坐在这儿
他坐在那儿
他怎么能把手伸进你的口袋？
-让我工作
-我猜他是断定
晚安甜心
同性恋
娘娘腔
这些女孩想要买…
她们中大多数又老又威严
社交名人录类型的
你知道我的意思吧？
她们不会匆忙赶往
时代广场挑选商品
她们必须有某种中间人
丹尼尔就是这样搞到钱的
嗨，我正在这儿走着呢！
去你的，你这个婊子养的！
别这么跟我说话！
从这儿滚吧！
别为那个担心
实际上
那不是得到保险赔偿的坏主意
太疯狂了，像你这样的种马
付钱给你说的那个女人
用适当的手段…
你被带回家收50美元
也许一天轻松拿到100美元
嗨，布鲁斯
在这儿停一下，宝贝
那是什么？
大约两星期前
我介绍他加入丹尼尔一伙
听说床上本事不怎么样
-的确
-嗨，马驹
你现在带我去见
丹尼尔先生怎么样？
你这家伙不错
实际上我愿意帮你们这个忙
但是什么？
我一直拖着我的废腿
在城里游荡是为了什么？
明天，也许广场上的一块牌子
正好砸在我的背上
那么我怎么办？
打住，你觉得我是那种
狗娘养的小人？
只是没有提名字罢了
不论你想要什么，你就能得到
-太好了
-你想要多少？五块？十块？
你跟我开玩笑吗？
你知道我向其他人收多少吗？
-这是十美元
-很好
忘了它吧
我收下这十美元了
但是当我带你去见丹尼尔先生
我要再收十块作保护费，如何？
来吧，我会给你买咖啡的
让开
这些游行的人，应该去工作
他今天晚上就需要见您
我得到他的口信
他的名字叫乔巴克
是个牛仔，刚从德州过来
他对城市还不熟悉
也不懂得各种圈套
但是他是个有前途的好苗子
你知道我的意思
难以置信，马上
能再问一下您的房号，先生？
好，好的
901号房间
你看到了吗？等一下
让我看看，你看起来…
很不错
你看起来很好
我现在能拿到另外十美元吗？
在哪儿能找到你？
我一起床
-就和你去办事
-忘了它吧
你在哪儿住？
-“追逐荷兰”旅馆
现在你赶快去那儿吧
他正等着呢，快去
快点，你是在度假吗？
你一定是乔巴克了
是的先生，我是
进来吧
让我看看你
转个身
转身
很结实的背部
你会需要的
这么说，你需要帮助？
坐吧，放松
牛仔，嗯？
先生
我不算一个很完全的牛仔
不过我床上功夫可是棒极了！
别紧张，哥们
在我看来，你好像和大多数
来找我的男孩子们不太一样
他们中大多数都很烦躁和困惑
我说你绝对知道你想要什么
我当然知道，先生
但是我敢打赌
你和其他男孩有一个共同点
我打赌你很寂寞
嗯，不是很寂寞
有一点
寂寞！
“我很寂寞，所以我成了醉汉”
“我很寂寞，所以我成了瘾君子”
闭嘴！
“我很寂寞，所以我成了贼”
“我很寂寞，所以我成了私通者
成了拉皮条者！”
-你这个假冒者！
-傻子，我说，傻子！
我全听见了
我简直厌倦透了！
我看得出来
寂寞
寂寞是你需要接受的东西
你听见了吗？
该死，你接受它
然后继续你的工作
我等不及要开始工作了，先生
是的，我相信你是这样
-牛仔，嗯？
-是的，先生
好
-准备好开始努力工作了吗？
-全都准备好了
我估计这对你来说
要比其他大多数人简单得多
-就像从自己家里拿钱一样
-从家里拿钱！
那儿是你的力量
哥们，看见了吗？
你有把事情变简单的方法
所以人们就会明白
我通知你，乔巴克
我准备录用你
我要让你筋疲力尽！
你太棒了，哥们
我们一起乐乐
-不会令你不高兴的
-该死，不
为什么你和我不…
现在跪下
你怎么会受打击的？
-哪儿？
-就在这儿！
立刻！
为什么不？
我在街上祈祷
我在酒吧祈祷
我在厕所祈祷
在哪儿没什么关系
只要他是在祈祷
看他！
那是入场券
只要敞开心扉
-别被吓坏了，哥们！
-我给你洗礼，我的兄弟
以圣父的名义…
-你会被听见的！
-以圣子，圣灵的名义
别从耶稣身边跑开
嗨，你知道那个和我在一起的
小个子私生子吗？
我什么都不知道
停下！
停下！停下！停下！
放在那儿的是个什么怪物？
那个是狗用的男子假发
那是菲菲的假发
给狗用的？
我不相信这是狗的
什么东西过来了
现在，真正的，严肃的…
这不是反对
很多寂寞的人的真正原因吧？
是的，其他还有谁会这么做？
有孩子的女人没有时间
没有孩子的单身女人
冰箱里有冷冻快餐
当你看见我，盼望我
我会留给你看电影的钱
我觉得那很变态
把小狗打扮得像孩子一样
万一她遇到另一个
那太可怕了！
他看起来真可怕
如果我能找到突破口
金子，银子，还有烛光
葡萄酒和流星焰火…
蝴蝶在你的头脑中翩翩起舞
你很特别
给你自己一个特别的待遇
需要钱吗？
我们喜欢把它借给你
为什么担心你的将来？
在世界上你最想要的是什么？
别紧张
514房间的钥匙给我，先生
你像是被锁在房间外面了，老兄
直到你替人付账为止
我的那些东西呢？
我们会保存得很好很安全的
直到你把钱全都付清
你们可以留着所有剩下的
讨厌的垃圾
如果你们让我拿走手提箱的话
它对我很重要
我们得留下所有的东西
这是这里的规定
你们要疯狂地把它们吃掉吗？
我的裤子上沾了一些
能告诉我到中央广场怎么走吗？
当然，你顺着这道绿光
警官，电话总机怎么走？
你知道你该做什么
是吧牛仔？
太空船呼叫地球控制站
核对轨道
我们的仪器出现故障
格雷斯船长正在研究
计划从上部推进器
分离轨道指令舱失败
地球控制站呼叫太空船
在你们进入月球轨道前
还有30秒
只有30秒
你听到我了吗？
太空船呼叫地球控制站
我听到你了
亲爱的！永别了！
太空船呼叫地球控制站
我们和格雷斯船长失去联系
-你们能追踪他吗？
-吻我，乔
地球控制站呼叫太空船
他处于惯性运动中
你是唯一一个，乔
亲吻疯狂的安妮
你最好喝下一间药房
吻我，乔
哦！你是唯一的！
我很抱歉你生病了…
但是你还得给我钱
我撒谎了
我没有钱
你准备拿我怎么办？
-你身上没有25美元？
-没有
你准备拿我怎么办？
你怎么想？
你想让我为你做些什么？
-你想挨打吗？
-不
-你口袋里有多少钱？
-什么也没有
把你口袋里的东西都掏出来
把我的书拿走吧
我才不想要你的破书！
这个值多少钱？
不要拿走我的表，求求你
不要拿走它
它只是一块廉价表
不值什么钱的
没有它我就没法回家
我妈妈会死的
不要把它拿走
我不能回家了
她会死的
她会死的，求求你
我才不想要你的烂表
现在是半场休息
为短暂的光荣时刻准备吧
一个基本训练就像足球明星
对自己一样严格
长时间的精确的舞蹈…
会让洛奇特斯都无地自容
动听的排练演习
配着合适的服装
好莱坞警察传统的结果
如果他们在附近
你可以很轻松地认出外来者
他们又黑又重
还有很明显的口音
每天他们都进入到
越来越多的房间里工作
你们能对外来者做些什么呢？
喜欢他们，十一月
“更好的家和花园”
告诉你西班牙时髦家具的入侵
别打我，我是瘸子
我不打你
-我要掐死你
-等等
首先，我要把你抖出来
-我的钱呢？
-放在这儿
好，这儿
这是我所有的了
这就是全部的？
-你鞋垫里藏着什么？
-什么也没有
我用我妈妈的眼睛发誓
这儿还有六角四分，拿走吧
我希望你能接受
它是黏的
你向它吐口水了吗？
给，来支烟
来吧
坐下
你觉得丹尼尔怎么样？
像那样精神错乱吗？
我试图和你联系当我听到…
但是由于伤风
我不得不待在床上
你想要一些免费的医学建议吗？
你只要晚上闭上你的臭嘴
好的，很好，OK
好的，OK
换个话题
你现在在哪儿住？
还住在旅馆吗？
为什么我还和你说话，真该死
嗨，别这样
-停一下
-离我远点
再靠近我
我就把你剃成光头
我是在邀请你
如果你没处落脚，我有个地方
-我可是在邀请你，真该死！
-你是在邀请！狗屁！
窗户上的“X”说明
房东不能收租金
因为是要拆迁的
这对我们来说正方便
前门，我不在意
事实上，我更喜欢那样
让小阿飞们和马屁精们
从这儿滚出去
我自己的私人入口
只有你知道这个地方
小心支架
会碰坏你讨厌的头骨
没人付你保险费的
这儿有玻璃
我一直想搬台电冰箱
你能搬动吗？
-需要帮忙吗？
-不用你帮
你还行吧？
不远了
只要再多上一阶
所有的电都停了
我不和康爱迪生混在一起
只是另一个便利条件
冰箱会把蟑螂
从易腐烂的食物上分开
你从哪儿偷的这个东西？
它在这儿待了好几个星期了
我不是指现在
我的意思是在那之前
不要得疝气
向前走
把它放在哪儿都行
这儿还不错，哈
这儿不怎么热
不过等冬天到了…
我就会在佛罗里达了
你想在这儿伸展开吗？
让你自己更舒服点
来吧
为什么你不打个盹？
来杯咖啡怎么样？
你爱我吗？乔
你是唯一一个，乔
你是唯一一个
我说了，停止那样
他是一个
他是唯一一个
据说有429名美国人伤亡
死亡名单上有429位
这个关于反对643位
南越士兵在死亡名单上
等一下，怎么啦
出什么事了？
妈的我的靴子呢？
在那儿
-它们怎么从我身上脱下来的？
-我脱的
干嘛？
这样你好睡觉啊
我的意思是，耶稣啊！
我应该调转屁股出去的
现在有什么地方不对吗？
你想让我待在这儿
你想要干什么？
-你看起来不怎么疲劳
-那个猜测说明什么？
你不是想要我
今晚待在这儿吗？
我可没逼你
谁强迫你了？
哦，我很抱歉，真的很抱歉
我一定是给人留下了错误印象
OK，OK，哥们
我想你留下，怎么样？
我他妈的在邀请你，不是吗？
希望你知道你要遭遇怎样的事
我是个真正危险的人，我是的
如果有人害我，就像你
如果那天晚上我发现你
这儿就会有个死瑞索了
你明白了吗？
你听见了吗？
我记住了，你是个杀人魔
如果我要在这儿住几天
我只是想你应该知道
“基督教青年会”的标志
有时候你让我想吐，瑞索
乔，帮我个忙，哈？
这是我的地方
我错了吗？
没有，你没有错
在我的地方…
我的名字不是瑞索
这么巧，就碰巧在我的地方
我的名字是
恩里科塞尔瓦托里奇奥
我可说不全
那么，瑞科
他妈的在我的地方
至少要叫我瑞科
好的，瑞科
瑞科，瑞科
这样行了吧
很好给我个枕头
从那些枕头里拿一个给我
你的爪子离我的收音机远点
瑞科，瑞科
你怎么还在这儿？
上次我没告诉你
离这儿远点吗？
每次你都从我这儿偷东西
滚开！
-这可不太好，捉弄跛子！
-是不是跛子，我可不在乎！
你他妈以为你是谁啊！
两个维持生活的必要条件
就是阳光和椰子汁
你知道吗？
这是事实
在佛罗里达
椰子树的数量多的令人恐怖
我想他们甚至
把椰子树种到了加油站
而且，女人
你知道在迈阿密
你在听我说话吗？
在迈阿密你能搞到很多女人…
比这个国家的其他地方好多了
在感恩节我想按人数分配
大概有三百个人在海滩上
实际上
不是把肚脐顶到派先ァ
你甚至都找不到你自己
真烫，开饭！
快点
热菜闻起来还不如凉的时候呢
很好明天开始
你他妈自己做自己的饭
或者你在派克大街
找个富婆来给你做饭
-我正在吃呢，看见了吗？
-在她的小窝
看，我正在吃这狗屎，瑞索
真好吃
-真不错
-我要离开这儿了
我要离开这儿了
迈阿密海滩
那是个你能得手的好地方
每个人都能得手
甚至是你
在纽约任何等级的富婆
都不会买个废物牛仔的
她们在街上嘲笑你
没有人嘲笑我
我看到她们笑你了，伙计
你到底了解女人什么
你上次得手是什么时候，哥们？
忏悔的时候我才会说
我们现在不是在谈论我
好吧，你上次忏悔是什么时候？
那是在我和我的自白者之间
我会告诉你其他事情
坦率地说
你开始有臭味了
在纽约，作为牛郎来说
那是个障碍
别和我谈论什么干净
从我到纽约以来的这么长时间
就没有见过你换内衣裤
那是个很罕见的行为
我又不在公众面前做这种事
我又不需要暴露我自己
不，我打赌你不是这样
我打赌你不是没干过这行
这个怎么样？
而且你想要告诉我对女人的吸引力
我对你这伟大的大哑巴牛仔
知道的够多了…
除了42号大街的水手外
谁也吸引不了！
那是同性恋
如果你想这么叫
对男同性恋者来说确实如此
约翰韦恩！
你想跟我说他是个男同性恋者？
我喜欢我选的这条路
这让我感觉很好，是这样的
女人们喜欢我，真他妈的！
该死，唯一我不擅长的就是爱
女人们为我疯狂
那是个不争的事实
疯狂的安妮
他们不得不把她送走
那么你来纽约的这段时间
怎么没有得手？
因为我需要管理，真该死！
因为你从我这里偷了20美元！
这就是为什么你放弃这儿的赌博
而要去佛罗里达…
卯足精力，去赚只值20元的生意…
这是你欠我的！
夫人像您这样的情况
不该做这些事的
哥们，你这儿有很多要洗的衣服
从怀孕的女人那里骗钱是不对的
-她能花费多少？
-你什么意思？
滚开，洗衣店辛迪加
只少了几个硬币，我哭了
-是那个，先生
-很好
先生，我的在哪儿？
黑的卷边孛
-我是同时带来的
-好吧我告诉你，我不知道
-你这儿没有帽子先生
-你必须给我一张票
黑的卷边孛辈皇窃谀嵌吗？
在那儿挂着
不就是在那儿吗？
一张票？这是我的票
它正好在角落里
你想要的是那边那顶吗？
我来看看
向前走，在那上面
就是角落里那顶，上面的
不，它不属于你
它是别人的
嗨，你还真是擅长干这活儿啊！
我打赌你能靠这个过活
然后像我的父亲那样
以驼背结束生命？
如果你觉得我是个残废
你最后应该抓住他的
我父亲每天花14个小时在地铁
回家时有2，3美元，只值个零头
身上都是鞋油的污渍
愚蠢的家伙
全天他的肺都在呼吸
上光蜡的气味，以至于不停咳嗽
甚至办丧事时
都不能把他的指甲清理干净
他们就这样让他戴着手套下葬
OK，起来
过来，看一下
别催我，哥们
必须要花费你一点时间
给我自己注入了青春活力
我又有了吸引女人的魔力
适合一些漂亮的金发碧眼小女人
你知道吗？
当我感觉很酷很好的时候
我转个身！
这就是你
你这个英俊的魔鬼！
不错
对于牛仔来说
你很好
女士会在休息室见你
出租车！
是的先生
哦，我觉得你肩上好像有东西
那儿你找到了
走吧，走吧
这么说，您没有25美分，是吗？
只不过是25美分
-你觉得那个杂种怎么样？
-看看你到底弄到了什么？
我想我们发财了
这是一只高级鸡
“巴利克女士旅馆”
女人
这是绅士护卫服务吗？
我要找比彻姆小姐…
在巴克利旅馆
很好她改变主意了
她今晚不需要任何人
很好非常感谢
再见
你相信整个旅馆除了
寂寞的女士外什么都没有吗？
曾经在像这样的地方得手过…
而且她们谈论的方式
我可以在那儿开个办事处
快点
走啊，去搞钱
听着
要现金
记着那个在小蓬里的女人
那些富婆会开张支票
然后让银行停止支付
走吧
看着车！
继续
瑞科！
瑞科，上来！
上来！瑞科！
A-6
G-49
I-24
下一个是…
O-62，女士们，先生们
O-62！那是赌博吗？
-下一个是B-13
-好大的胆子，竟敢在大庭广众！
等一下，女士
该死
把你的手从我身上拿开！
现在的温度是28度
气象员说今后还要下降
今天多云
我们希望稍后能有些小雪
它值5美元
我接到了耶稣的电话
我们都在线
我要叫他起来
打电话叫他起来
阳光明媚
我接到了耶稣的电话
我们都在线
哦，看在耶稣的份上
嗨，瑞索
嗨，你先出去一下
我让你看些东西
可以了，哥们
这些钱是给你的
那是9美元
加上各种零钱
减去26%给牛奶
加上5%给口香糖
哦，太聪明了
点支烟
为什么不拿上买个纸板箱？
做这个工作真对了
你从哪儿弄的钱？
我挣的
你在哪儿？42号大街？
那儿是你待的地方
-电影，那儿是你待的地方
-我哪儿也没去
是的，电影
你背上的东西就是从那儿弄的？
-什么，这个？
-“什么，这个？”
一个曾经帮助过的朋友给我的
-一个朋友？
-是的
你最好只让一些可怜的杂种
冻死不是吗？
你他妈的偷东西，不是吗？
我是为你才偷的！
这该死的东西
对我来说大了10号！
你自己穿上
我可不想背上披上这个
如果我穿上我会受诅咒的
在你他妈的死在我手上之前
给自己买点药
-我讨厌墓地
-那么你就离开
他又不是你父亲！
他甚至比你还笨
他甚至不会写自己的名字
“X”那才是应该写在
该死的墓碑上的
一个大的，恶心的“X”  ！
就像我们的暂居处
被市政厅的命令拆除了
我的奶奶，萨利巴克
她死的时候我都不知道
哦，希特勒的野蛮军队！
只是因为我正巧从车里出来！
全靠你信仰什么
就像有时候你的灵魂上升
有时候它去了其他地方
我坚持多长时间才退出？
我问你
给一些人一点力量
然后他们必须接替他们的权力
这所有一切东西都是精神上的
精神问题
哦，现在你说话像牧师了
你现在说话和牧师一样了
我像牧师一样说话
关于人们的信仰问题
一些人相信死后能回来
附在另一个人身上
好吧，那么我希望我回来
不是附在你身上
我又没有叫你回来附在我身上
但是你可以转世变成其他什么的
你可以转世变成
一只狗或者一个总统
如果让我选
我当然想转世当总统
我才不傻呢
你怎么想？
也许你必须想一会儿那些事情
我通常不是这样
我平常是一个很沉着冷静的人
真的，原谅我
我十分抱歉
我觉得我应该给市长些封信
我不相信任何废话
你有资格去想自己想要什么
-也许我是应该想想自己要什么
-他
也许我该相信所有那些鬼东西
而且我
-仔细想想吧，就这些
-给
那些到处都是的是什么东西？
嗨，看看这儿
我已经选了一些东西
-那是诱惑
-你知道这是什么吗？
-这是请你参加宴会的诱惑
-几个古怪的广告
上面说是去哪儿？
克莱恩的廉价部？
让你去，然后让你订一份
10年的大英百科全书
它上面说“百老汇和寻常小巷
汉丝尔和格雷特
马克阿伯森”
-非常清楚，不是吗？
-滚开
对于像你我这种人
古怪的同性恋还能指望什么？
这又不是对你的
这上面说的跟你没什么关系
-跟你也没什么关系
-他们给我照了像，不是吗？
所以，你想让我错过
这样你就能去你的古怪宴会了？
我可没有这么说过
我说过吗？
我说了吗？
我只是要告诉他们…
“你想要我，但是没有我的好伙计
我哪儿也不去”
我没有参加宴会的服饰
你往这儿走，就在那儿
嗨，狗狗
嗨，你没事吧？
你还好吧？
妈的，该死
你浑身发汗，这鬼地方
过来
你要用梳子吗？
我不用梳
给
几只虱子还杀不死我，毫无疑问
-好了吧？
-是的
-我看起来还行吧？
-还行
好了，快点
快点
他们在给我照相
现在再离她近一点
我爱剧院里的一切
我喜欢死在舞台上
我的头发是软毛，你知道的
它的蔓有时延伸到太空
我见过它接触过很多星星
发疯了，他们都发疯了
我想我们最好找一些人
然后告诉他们我们在这儿
嗯，我按照邀请来了
这是我的朋友
瑞索里奇奥还有我
-瑞科，瑞科里奇奥
-哈罗
如果你需要什么，我身后有啤酒
和食物，你要什么都有
哦，耶稣
如果你想个词用在那些
兄弟姐妹的行为上…
韩赛有个男同性恋者
葛莉特有个自己的辣妹
谁在乎？
在义大利腊肠上放些
它像什么？
它就像海洛因
死亡就像海洛因
-你试过海洛因吗？
-是的，我试过
它什么也不像，它像死亡
它什么也不是
-为什么你在这儿？
-我不知道
谁带你来的？
我不知道
谢谢你，女士
嗨，宝贝
你在干什么？
她给的我，哥们
给我那个讨厌的东西
嗨，你想要什么？
上还是下？
这儿，你为什么不取个上面的？
你为什么偷食物？
我刚刚注意到
你的意大利腊肠不够了
我觉得你该找个人
去熟食店瞧瞧然后多带些
好吧，你知道
这是免费的，你不用偷的
如果这是免费的
那么我就不算偷了
你怎么残废的？
我踩到香蕉皮了
我必须坐下，我觉得很难看
怎么了？
把你的手从我身上拿开！
-为什么不用用我的淋浴？
-走开！
把你们的手从我身上移开！
别碰我！
-走开！
-刮刮脸吧
我要舔掉这些汗
-把你们的手从我身上移开！
-你看起来很热
-猜猜我是谁？
-谁？
是我！
你在干什么？
你在照相吗？嗯？
让我们，嗯…
现在走吧
去你那儿…
还是我那儿？
-她被迷上了
-喜欢一个牛仔？
我觉得她能付得起10美元
但是我准备要20元
为什么一个牛仔卖身？
你知道我们准备要做吗？
这么说，你真的想要做生意？
他是谁？
别告诉我你们俩是夫妻
你笑什么？乔？
你真是牛仔吗？
我现在就要告诉你真相
我不是一个真牛仔
但是我床上功夫很好的
非常昂贵的种马
而且碰巧我是他的经纪人
什么价？
20美元
-成交
-我的出租车费用
哦，你不是迷路了吧？
我同意，不过我收一块钱
出租车费用作为服务费
-怎么样？
-可以，OK，OK，OK
哦，哥们
走吧
让我歇歇
我甚至不知道你的名字
我想知道你的名字，是什么？
-我的名字是乔！
-真难以相信！
乔可以是任意一个人！
我喜欢
挪开，乔
过来，乔，吻我，乔
那真是个好主意
为什么你不吻我？
哦，我的，噢！
太…
他摔倒了
嗨，伙计你摔倒了
他没事吧？
是的，他很好
好吧，如果你没事
为什么你要靠着栏杆？
你能走路吗？
-当然我能走
-他已经有出租车费了
走吧
你确定你没事吗？
嗨，瑞索！
它发生了
-别为这个担心
-以前从来没有发生过
你可以孤注一掷赌一把
火柴在哪儿？夫人？
在那个东西后面
如果你不叫我“夫人”
事情可能办的更顺利
这是我他妈第一次失败
这是真的
你觉得我是在撒谎？
不，不
我不认为你在撒谎
我只是有个有趣的画面
这个画面是关于…
警察没有警棍…
喇叭手没有他的喇叭…
等等，等等，等等
好吧，我想我干的更差
也许我们应该先睡一会儿…
然后看看会发生什么
我不困
我知道
斯格雷贝济
妈的！
看看这个，看见了吗？
“money”（钱）里有个“e”
我是说，如果那是你的词的话
M-O-N-Y
这样才是你如何拼写这个大家伙
M-O-N-Y，钱
“Y”到底什么
是“Y”开头的？
可以用“Y”结尾…
像是，嗯，“say”（说）
“pay”（工资）…
“lay”（放置）
Hey（嗨），pay（工资）…
Iay（放置）
好，现在住口！够了
你在骗人
戏弄我，所以我无法思考
“Gay”（同性恋）
是以“Y”结尾的
-你喜欢吗？
-住口
Gay（同性恋），fay（小仙女）
你是因为这个问题吗？宝贝？
我要告诉你我的问题！
我没有
我没有夸张
听着马乔里
你应该试试
真是妙极了！
哦，看在上帝的份上
哪天晚上菲尔去玩扑克？
想想
是的，很好
乔，星期四晚上你有空吗？
什么时间？
是的，大约8：30？
嗯，让我现在想想
星期四，8：30
嗯，我想我有
该死，是的！
哈罗？马乔里，全都说定了
星期四晚上8：30
是的，它
不，我现在不能告诉你
以后到办公室再打电话给我
好的，OK，再见
夫人，雪莉
我很不愿打扰你，不过
当然
-20元，不是吗？
-是的，夫人
再见
嗨，哥们，一切都好吧！
你看看这是什么？
看这儿，哥们！
那些东西也都是给你的！
看，试试看是否合适
我还搞了些你喜欢喝的东西
阿斯匹林，薄荷
-都有，怎么了？它们不对吗？
-它们很好
只是为什么你买这些？
当你去买阿斯匹林
我旱就偷到手了
那很热吧
-是的，想要点汤吗？
-好的
我一会儿给你点汤
我们以后再也不用偷了
我正准备告诉你的
我口袋里还有他妈的8元
星期四还会有20多元到手
-不久我们就要摆脱这种日子了
-给我些汤
-我正在盛呢
看看这儿
真不错，对你健康很有好处
-看看这儿，看看，汤
-谢谢
很烫的，小心点
她怎么样？
她很疯的
如果你想知道真相的话
-是的
-她一下变成
巷内的野猫
-谢谢这些吃的东西
-别记在心上
真不错
嗨，听着，千万不要生气
或者别的什么，好吗？
我不生气
我想我以后不能走了
我的意思是，我总是一直摔倒
我很害怕
你害怕什么？
你知道他们怎么对你
当他们知道你不能
当他们发现你不能走路了
哦，上帝啊！
我要躺下了
-好的，好的
-我要躺下
你现在就会躺下的
只要放松
我来让你躺下
你往这儿来
我把这个给你盖上
现在你待在这儿
你要去哪儿？
我去找医生
-什么？
-我去找个医生
别给我找医生
你病了，哥们
你他妈的需要医生
不要医生不要警察
别傻了
-你到底想要我怎么办？
-你送我去佛罗里达
-该死，我现在不能去佛罗里达
-只要把我送上公共汽车
只要把我送上公共汽车
我就不需要你了
你发烧了
怎么去佛罗里达？
只要把我送上公共汽车
你不用把我送到贝尔维尤
很好，你在干什么？太热了
你病了
-我把这个盖在你身上
-我太热了，傻瓜
哥们，你真是傻瓜
我不需要你了，你这个傻瓜
-闭嘴！你给我闭嘴！
-傻牛仔，朋友
妈的！闭嘴！
当我的事情都顺利了
你就找点像这样的麻烦事
嗨，雪莉
你怎么样，姑娘？
错过谁了？
好吧，加德纳夫人
什么时候在家？
我是她的一个朋友
我他妈的是她的好朋友
好吧，该死
我不能再等下去了
太糟了
我们都在休息日
我是汤森.P.洛克
从芝加哥来，叫我唐尼
我是这儿的
按照报纸制作商的惯例
坦白地说…
有点意思，妈的
这是我的第一夜
如果你能和我
共进晚餐的话，我会觉得很荣幸
不远有间不大的法国饭店
义大利饭店？
你觉得怎么样？
别为你的衣服担心
他们认识我
此外，我会告诉他们
你是搞牛仔竞技表演的
这儿总是有搞牛仔竞技表演的
该死
此外，你看起来很文雅
哦，但是该死
我们不能这么做
我在旅店等电话
妈妈？一个意外
猜猜正在讨论谁？
你找到那个东西了吗？
好，为什么你不穿它？
哦，真的，妈妈
这是不可能
我的意思是
为什么要付出所有费用？
听着，唐尼
我不是告诉过你
我有个生病的朋友要照顾吗？
他病得全身发冷
而且我必须尽快送他到南方去
我有个生病的朋友…
我要送他去南方
你明白我的意思吗？唐尼？
你想怎么样？
你叫我上到这儿来干什么？
哦，乔，这
这太难了
你是个好人，乔
我不应该叫你到这儿来
你真可爱，真的
哦，上帝，我讨厌生活
我讨厌它
请走吧，请
你想让我离开吗？
我的意思是，是的，是的
请走吧
明天再来，答应了？
我明天要去佛罗里达
那太糟了
你遇到某人，你觉得
是的
我想给你个礼物…
不能让你白跑
请收下
我希望你能收下
你不用成为天主教徒
圣克里斯多福
是所有旅行者的守护神
我希望你能收下
这会让我好过些
我必须要钱
是的，当然，在这儿等一下
我说了，等一下
给，不要谢我
我要的不只10美元
我需要57美元
我根本没有，乔
我还有家庭，妈的
-这儿什么也没有
-请让开，先生
请让开！
请放开那张桌子，先生
-请，先生？
-不，求求你！
不，不要，不要
那是我的
我自己带来的我知道的
我的鼻子流血了，不是吗？
现在你要放开那张桌子了？
现在你要放开那张桌子
还是想你的脑袋开花？
-哦，乔，谢谢你
-接线员，请说号码
-请说号码
-哈罗
-不，不，我谁也没有叫
-哈罗？
我谁也没有叫
不
哦，乔
31小时
上午11：30我们就能到那儿
不是今天上午…
是明天上午11：30
这些家伙都是好司机，哥们
他们应该是的
你没有杀他吧？
你的夹克上都是血
我不想谈论这件事
如果你还打哆嗦
就把你的毯子往上提提
我正在考虑
我希望我们没有因为我的名字
而惹上麻烦
我的意思是，总之整个路程的
要点是什么？你知道吗？
把毯子盖好
我说你能看见那个被太阳
晒黑的家伙沿着海滩跑
他正准备游泳，像…
其他人大喊着，“嗨，瑞索”
这声音对你来说听起来像什么？
听起来像是他们认识你
听起来像废话
承认吧
什么时候我都是瑞科，OK?
我们要告诉所有那些新人
我的名字是瑞科
OK?
OK
嗨，怎么啦？
我弄湿了
你…你什么？
我弄湿了我的裤子
座位全湿了
该死，哭是没有用的
我要去佛罗里达
我的腿受伤了…
我的屁股伤了，我的胸伤了
我的脸伤了…
像这些是不够的
我必须自己小便
很有趣吗？
我正在崩溃
你只是
你知道发生了什么吗？
你刚刚休息了一下
那可不在计划内
让我把你放上去
嗨，你裤子是什么尺寸的？
谢谢你，夫人
-你从哪儿来？
-纽约
你以前来过这儿吗？
没有，夫人，我没有
这是我第一次来
我祝你在佛罗里达玩的开心
谢谢你
嗨，你在干什么？
我给你拉好拉链
你他妈的以为我在干什么？
谢谢，乔
这些衬衣很舒服，不是吗？
你的是唯一一件有棕榈树图案
这儿的衣服真他妈的便宜
你知道吗？
我们得到的一切
只是把我们送回了童年
嗨，你知道的，瑞索
瑞科，我是说
我把这些事情全搞清楚了
当我们到了迈阿密
我要做的就是…
找个工作，你知道吗？
因为，该死
我不再当皮条客了
我的意思是一定能找到
比现在更容易的生活方式
一些户外的工作
你怎么想？
是的，那是我要做的
OK，瑞科？
好的，各位，一切都很好
没什么好担心的
他和你是亲戚吗？
-想盖上他的眼吗？
-什么？
只是把手伸过去，盖上他的眼
我们要开车了，没事吧？
我们帮不上什么忙
OK，各位，只是一点小病
几分钟后就到迈阿密了
OK，各位，没什么好担心的
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1228
只是一点小病
几分钟后我们就到迈阿密了
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer