凯阿姨给你一件礼物，猎人。
猎人，你是
要解开这还是我吗？
你想打开它呢？
不，不。不要推。
猎人，这是给你的，
你最喜欢的阿姨，凯蒂。
从你的最好的阿姨。
这是真的。我不会说谎。我。
到这里来。好吧。
猎人，显示妈妈
你的阿姨凯蒂给你。
看。
等待。它是框或者是项链吗？
我让他一个盒子里。也是这一点。
再见了，猎人！我爱你！
再见，阿姨！
再见了，妹妹。很快再见。
好的。
一闪一闪小星星
我多么想知道你......
丹尼尔？
是你吗？
凯蒂？
住手！等一下！
，请慢下来。
你是如此之快。
- 你是这样的快速忍者。
- 哦，伙计。我变了形。
我希望他们给予吸入器。
这里需要一些额外的空气。
听我说。
- 你怎么样？好，好。
- 好，你怎么样？
这是我的朋友，本。
- 嘿，本，你怎么样？
- 你怎么样？
- 这是一斤！
- 我的名字是悦。
我听说你和我的爸爸
上周末去高尔夫球场？
我们做到了。我们做到了。
你给我拿些套件Kats的吗？
然后，我给你一些套件Kats的。
你没有得到我的一些套件Kats的。
我很高兴你开始记得。
去得到一些糖果。
在那里，他们得到了一堆。
稻草人？
我去给你的糖果
更好的看出来。
不是一个稻草人。
看到了吗？这是完全假的。这只是干草。
什么样的糖果，你想要什么？
你要巧克力吗？
- 棒棒糖？
- 棒棒糖。
你要棒棒糖。棒棒糖...
- 我只是狗屎我的裤子。我只是狗屎我的裤子。
- 不要这样说。
本，这就是为什么
它们被称为「吓唬乌鸦。」
真的全力以赴
服装上，今年，是吧？
我将其保存为党。
嘿，悦看。
我们的新邻居。
- 嗨。
- 嘿。
我想我们会见到他们的另一天。
- 嗨，纳尔逊夫人。
- 放下相机。您好！
看着这一切的糖果。
不要告诉我
你充满了整个事情。
哦，我的天哪。
这是一个可爱的服装。
你应该是
一个村子里的人吗？
我应该是...
这些看起来真的很不错，真的。
谢谢。
好了，你可以有一个或多个。
哇，这是一个很大的糖果！
嘿，嘿，嘿！不，不，不！
你说我们会获得第三。
「--- 90做好准备。
- 对不起。
与你有什么问题呢？
哎，现在她走了，
我可以得到一个奇巧？
不。
谁准备好了...
你准备好洗澡，大家伙吗？
看过这部电影你做。
这是相当不错的。
- 谢谢你这么多。
- 也许我会成为你的下一个。
是啊。是的，也许你可以。
我喜欢的银行劫匪服装。
- 谢谢。
- 待会儿见。
这完全不是一个银行抢劫犯。
怎么了，猫咪吗？
你好，夫人。怎么了？
有什么问题你要告诉
我亚历克斯？
任何指针？
什么？真的吗？
- 妈妈，我们现在是要去的。再见。
- 再见。
等待，等待，等待。
好吧。该服装在哪里休息呢？
- 爸爸！
- 来吧。你不想穿长裤吗？
好了，再见。
- 前门打开。
- 我爱你！
- 你刚才叫我最好的朋友吗？
- 是啊。
好吧，
那将让我感到真正的愉悦。
我敢肯定，陈淑庄
这一点，这要一点点。
- 等等，这是快捷方式？
- 是啊。
我希望新邻居
是凉旧的。
好吧，让我们来了解一下。
- 有一个孩子！有一个孩子！
- 什么？什么？
怎么回事？
来吧，来吧，来吧！
来吧，亲爱的！来吧，亲爱的！
来吧，在那里得到的！
- 来吧，来吧，来吧！
- 来吧，亲爱的，得到它在那里！
让我们开始吧！在那里得到的。
来吧，悦！
你会得到游戏吗？
悦，给了我一个波！
- 来吧，来吧！
- 是的！谢谢！
去得到它，亲爱的！加油！
拿去吧，拿去吧，拿去吧！
他是更大的。
亲爱的，那是太好了！
去吧，悦！来吧，怀俄明州！
在那里得到的！在那里得到的！
很不错的。
你能告诉我你的名字吗？
悦。
是吗？你今年多大了？
六。
谁是你最喜欢的妹妹在世界上？
爸爸在哪里？
他在路上了。
他会在这里。
嗯，他错过了足球比赛。
- 我知道。但是，这是，你知道...
- 他错过了...
- 他是缺少了一半的午餐。
- 我知道。
回旋镖！
嘿，伙计们。
嘿，这是爸爸！
哦，我的天哪！告诉我，你赢了。
- 不。
- 不
- 你的分数吗？
- 不。
- 啊。嘿，反正没事。
- 我们只得到了一点，...
- 看看我为你。好吧。
- 这是正常的。这是一场伟大的比赛。
- 我得到了它所有的磁带，所以你可以看它。
- 这就是我所需要的。
冰淇淋在哪里？
悦，我有一个想法。
等待，来到这里，来到这里。
你看，我想告诉你
一些很酷的。
- 你明白吗？你确定吗？
- 是的，我做的。
好吧。不要放弃它，好吗？
不要将其删除。它是太沉重了？
只要是这样的。
你可以做到这一点。你几乎
这样做一小会儿前。
关注。
我需要更多的时间。
来吧，嘿嘿，不...
多少木材
一只土拨鼠夹头...
你可以吃多少东西之类的东西吗？
「不！」这甚至还没有接近。
多少木材
一只土拨鼠夹头吗？
一只土拨鼠夹头
如果土拨鼠能夹头木材？
那小子了。
是啊，这是。
好吧，你们这些家伙，我们到家了。
他走一路
回家的公园吗？
- 那真是太好了。更多的时间。
- 一杆进洞。
好吧，你们这些家伙，
让我们做好准备。我们得走了。
好吧。
好吧，让我看看你得到了什么。
线。
打开前门。
怎么了？
你好，本。
你刚才让你到我家？
隐藏一个关键的不是很隐蔽。
- 怎么了，大耶？
- 怎么了，小耶？
悦，亲爱的。悦！
你得上楼
并穿好衣服。你好，本。
当你的父母离开？
我不知道。不久。
我想要得到这个党开始！
这是不是一个政党，它只是一样，回扣。
这是一个党
- 什么是它叫什么名字？
- 这是一个颚扩展。
不，I. ..我不明白你是什么...
颚扩展。
好吧，我听到了「盗版」。
什么...海盗是什么？
颚扩展。
- 哦，我的上帝。
- 「口感扩展」？
- 是的。是。
- 这是一个颚扩展。
你为什么不说，
在开始的？
这就是我一直在说整天！
- puritto。
- 什么？
「Puritto。」这是一个比萨饼卷起...
好的。亲爱的？我们走。
- 是。是啊。
- 你知道的规则。好。
- 嘿，意利。
- 我也爱你。
同去也适用于你。我自己的枪。
- 我保证。
- 您拥有枪支？
- 这是正确的。这是一支猎枪。
- 枪在哪里？
这是哪里？
- 我的父亲拥有一支枪。
- 「llly。」
不要丢失。
该死！
- 我仍然领先。
- 我服，我服了。
您的女孩做了出色的工作。
- 哦，我的上帝。出去的方式。
- 你是一位难得。
- 你会阻止我们。
- 本，闪开！本！
- 这样的毛利人。
- 你这样的母亲的身影。
为什么我们没有他们
留下来帮忙吗？
- 他们是如此严重。
- 这是愚蠢的。
- 你做了什么？
- 什么？
你刚才做了什么？好坐吗？
我没有真正地开始，个人。
好吧，我休息一会，太。
你想
进来坐坐接近？
我只是恨大喊大叫，我知道我...
你讨厌嚷什么？
- 好吧。
- 看到了吗？是不是好多了吗？
更重要的是舒适的。
这沙发上，只是，在一般情况下，
更舒适。
不
本！
是...是不是太多了？
不
- 你想干什么？
- 我不知道。
这是一种热在这里。
我们可以到外面去什么的。
你能告诉我周围。
给我一点点的旅游。
你要到外面去吗？
是的！
我有热的血，我需要
捕捉一些...捕捉一些空气。
好吧。
后门打开。
我们在这里。
你能看到吗？
这是剧场，
否则被称为我的城堡。
- 这真棒。
- 这就是我统治。
你有一个城堡吗？
LS你的冠冕呢？
这真棒。
- 你应该得到你的冠冕。
- 我要被救出。
- 你能来拯救我？
- 什么？
是啊！
你知道吗？你知道吗，
其实，我发现，所以...
- 是吗？您觉得呢？
- 是啊，所以...
你已经用自己的方式！
这实际上是一个很大的脏，
比我所期待的。
只是狗屎随处可见。
这是...
哇，老兄！
亚历克斯，有一个男孩在你的城堡。
他的孩子从街对面。
- 你在这里做什么，男人吗？
- 你还好吗？
...带你回家，好吗？
怎么回事？
我要带他回家，好吗？
你可以住在这里。
你叫什么名字？
罗比。
感谢公鸡阻止我。
他的名字的罗比
和他住在街对面
这些都是很好的事实。
和他进入我的树屋
在晚上10:00
所以，她怎么说？
他的妈妈是单一的，显然
她真的很忙，她的作品很多，
所以她没有真正回家，
所以我想，他的那种孤独。
在他们的老房子，
他用来做同样的事情
并去发挥
邻居的剧场。
什么？半夜吗？
是啊，所以他认为这是正常的。
- 我知道！
- 到那边去......
- 我知道。
- ...这是疯了。
呀，只是喜欢，超越了衬衫。
好了，没有了。
- 就像一个快速boobie。
- 什么？
就在快速boobie，。
好了，我要走了。这个聊天的完成，
我要去
使快餐楼下。
没有，没有，没有！
带我与你同在。
你明白吗？
是，带我一起走。
天啊，你太需要帮助了！
安静下来。每个人都睡着了。
为什么这么黑？
因为每个人都在睡觉。
因此，如果我当时想，「是啊！」，
我醒来吗？
我不认为我的爸爸妈妈
我要一起去。
至少你留在家里。
我去墨西哥。这打击。
墨西哥听起来真的很好玩。
它吮吸，因为，从字面上看，
我要睡在我爷爷的床上，
一样，我的爷爷。
和他一样，一个巨大的farter。
本！格罗斯。
这是一样，通风。我能感觉到
对他们刷了我的腿。
是你没事吧？
看。
事情的发生
那小子罗比的房子。
嘿，妈妈？
这是怎么回事呢？
也有一些是肯定
那边。
这是怎么回事呢？
- 我得走了。
- 等待！不，不！
你看，他来了！
他来了！来吧！
- 什么？
- 来吧！
看着他。
哦，我的上帝，我爱这个孩子。
袜子与凉鞋
是我最喜欢的部分。
打开前门。
嗨，罗比。你怎么样？
进来吧进来吧。
悦？要来打招呼罗比？
来吧。
亲爱的，来吧。来打声招呼。
罗比，这是悦。来吧。
握手。
玩得开心。让我知道
如果你有什么需要。
- 我爱这个孩子。
- 我知道。
这小子是惊人的。
- 他握着他的手！
- 我知道。
他直了起来，「你好。」握着他的手。
罗比的妈妈发生了什么事？
这是不好的。
她会在医院
一样，两三天。
- 真的吗？
- 是啊。
因此，他会和我们住在一起吗？
是啊。我不知道自己还能做些什么。
他没有任何地方去。
他没有任何亲戚吗？
不，他没有任何人。
你甚至不知道他的妈妈，虽然？
喜欢，这是非常好的，
但我们甚至不知道他们。
我的枕头。
好吧。这是可爱的。
Shipshooba。
酷。
- 细心与该！这是100多年的历史。
- Shipshooba。
辣妈。
牙刷。这是很好的。你需要的。
和特别叉。
你知道，我们在这里有叉，罗比。
小心点。
这100年的历史吗？
是啊。就是说
一个非常昂贵的叉，太。
它有什么作用，是如此特殊？
它告诉未来。
在我的房间里。
再见！
罗比 - 如何做呢？
- 我觉得他很好。我的意思是...
- 他们相处吗？
- 他是一个有点怪异。
我知道。我知道，亲爱的。
但之后发生了什么
昨晚他的妈妈...
- 晚安，亲爱的。
- 好吧，晚安。
如果它可以帮助所有，
我的父母吵架不断。
像所有的时间。
这是不同的。
我的父母只是...
他们不打，他们只是
像一切都还好。
- ...
- 你知道吗？
糟糕的是如何呢？你认为
他们会离婚吗？
不
我不知道。
我想他们会尝试
和悦一起。
说实话，他们很可能
刚刚经历的一个阶段。
因为我的父母经历
阶段他们，像所有的时间...
他们会喜欢对方3个月
，然后他们会互相仇视。
- 不，他们只是...
他们连看都不看对方。
喜欢，我可以不记得
他们最后一次吻了一下。
后门打开。
我敢肯定，这只是一个阶段。
你知道我的意思吗？
- 我马上就回来。
- 他们完全会得到...
等待！你要去哪里？「
亚历克斯？
你在做什么？
奇罗比再次罢工！
靠！哦，我的上帝！
他只是站在下降
在厨房
在敞开的大门，只是盯着它。
他只是...什么是一个怪人。
这是一样，午夜。
- 他在做什么...
- 罗比？
在我的厨房
敞开大门？喜欢...
他的这种令人毛骨悚然的孩子。
你知道吗？等待。
好吧。我这样做之前，
我只是想让你知道
这一点是
我的计算机。
所以，当我告诉你这一点，
不喜欢，发疯或任何东西。
因为我并没有这样做的目的。
你是什么意思，「不要发飙......」
亚历克斯聊天「？
吹你他妈的记住。
本！您记录我们的视频聊天吗？
是啊。我的计算机
自动记录所有的我的摄像头。
- 你不能做到这一点。
- 你在说什么？
这是一个总的侵犯隐私。
- 我没有做到这一点，我的计算机了。
- 这是令人厌恶的。
你记录我睡觉吗？
再次，这是我的计算机。
没有注销。
- 哦，我的上帝。你是什么...
- 有没有做...
你以为我坐在这里盯着它呢？
- 是啊。
- 相信我，在一分钟内，
你真要感谢我
我记录了这个。
有！在那里，我们去了，它的到来。
他在做什么呢？
它是什么样子就像他在做什么呢？
他在床上与你同在。
对吗？告诉我这不是令人毛骨悚然。
你是不是吓坏了？
是的，我很吓坏了。
你应该的。
这孩子可能已...
- 看他！看着他！
- 他把他的手在我身上！
他试图警察的感觉！
所以，让人毛骨悚然。
你知道，我不想告诉你，
因为我知道它会冲你，
但别的东西昨晚发生的事情。
发生什么事了吗？
你放屁，你的睡眠。
- 我不放屁！住手！
- 你完全...
- 嘿。
- 哦，我的上帝。该相机了吗？
我是卡戴珊。你知道吗？
- 不，我没有。
- 是的，我，真的。
你看比一个戴珊。
6岁。
这会吓坏别人，
看到自己的妈妈
救护车带走。
是的，我知道，但我只是...我不知道。
我认为这是真的令人毛骨悚然
他就在我的床上。
嗯...
听着，他会在这里
再过十几天。
什么？
只是也许，像两个或三个，
但我们做了。
他没有任何人。所以......
他没有任何人吗？
你会得到的计数器，好吗？
我会听她的。
她有一把刀在她的手。
- 是的，我有一个非常大的刀。
- 嗯...
她挥舞着它。
不恰当的刀。
你在做什么？
无大人不允许的。
我不是一个长大了的。我可以进来。
要满足罗比的朋友吗？
是啊。是谁？
他是正确的。
爽！是的，我看到他。
- 他是谁？
- 你不能见他。
- 什么？是的，我可以。他是正确的。
- 不，你不能。不，你不能。
你好。认识你很高兴。是啊。
- 嘿，伙计们？午餐准备好了。
- 我知道你在假装。
午餐准备好了！
好了，等我！
- 你好，本。
- 怎么了，尼尔森先生吗？
你也一样，用相机，是吧？
这是怎么回事呢？
你打断了我们。
- 你们玩Kinect的？
- 是啊。
玩一些游戏吗？
是的。
罗比，你为什么不打？
我玩我的朋友。咄。
我听说过这个人。
他是你的小，如，
想象中的朋友，对吧？
好了，它吮吸他走了。
哇，这只是
一个令人毛骨悚然的前瞻性的头像。
这是托比看起来像什么？
有时。
瞧，他回来了！
- 您是如何做呢？
- 本！你认为你正在做什么？
我该怎么办
你的功课一样，免费
所以，你可以玩
的Xbox和我的小弟弟。
我没有！我是向他们展示...
实际上，我是...
嘿，你们想要看
东西真的很酷
你可以做与Kinect吗？
- 好吧。当然。
- 是吗？
您有夜视，对不对？
「我不喜欢看到的东西都很酷！」
在这里，太黑了。
不，我只是相信我。
所有的灯都处于关闭状态。
好了，在这里，我们走了。
- 这真棒。
- 什么？
- 什么是如此可怕？
- 你不能...
好吧，听着，萌芽状态。
- 是不是很酷吗？
- 这是什么？
我看，好像我是个外星人。
Kinect的项目这些
跟踪点，基本上是这样。
这是我见过的最酷的事情！
这就是他们拿起
你的身体运动
和所有类似的东西。
- 对。
这真的很酷。
但是，你只能看到它
与红外线。这是坏蛋，不是吗？
注意你的语言！
好吧。
谁愿意有
空间舞蹈派对吗？
- 我！
「走吧！」
空间歌舞晚会，爱你！
这是要去看看
超爽当我们看它。
这是一种很酷的。
罗比，想来...
罗比，来和我们一起跳舞。
这是非常有趣的。
返回它多了起来，
我希望看到他变得多么疯狂。
他撕裂的地毯。
他切得很漂亮。
是啊！是的，粉碎！
他完全是我砸了！
他是太有趣了。
什么是罗比在做什么？
像往常一样，作为一个该死的怪人
只是坐在那里。
- 看。你看到了吗？
- 什么？
- 你还好吗？
看。在这里，有这。
看看它是如何移动？
- 看到了吗？
- 是啊。
它看起来像他
看着它，虽然，因为...
啊，不，我明白了。
也许是一样，损坏或东西。
这仅仅是...这是奇怪的。
我们能不能把这个在YouTube上吗？
- 不本。
- 我告诉你。他是喜欢的，著名的。
嘿，悦，罗比。
嘿，你们。到这里来。
我告诉你一件事。
为什么呢？
到这里来。
我要告诉你一件事。
我们这样做吗？
我要告诉你们，我有一个视频。
看鸟。
等待，悦！悦！我不是故意的
吓唬你那么多。等一下！
喂，小子。
悦，是我。
妈妈？喂？
怎么回事？
- 哦，我的天哪！妈妈。
- 耶稣！
- 你在做什么？
- 你吓死我了。
在黑暗中你在做什么？
- 我不知道我在做什么。
- 上帝，我已经筋疲力尽了。
你愿意帮我
有一些这方面的东西，亲爱的？
是啊。
学校怎么样？
学校是伟大的。
我得到了一个「A」我的化学测试。
这是在早晨3:00
我刚刚听到了一个声音。
我的父母都在睡觉。
这里的悦。
他睡觉和做梦。
他应该是。
而且，当然，罗比出来的......
罗比？
你还好吗？
嘿，罗比，你可以看我？
你怎么会不是在床上吗？
你害怕吗？
你有一场噩梦吗？
我无法入睡。
你能告诉我
你是谁说话？
没有人。
那是什么？
罗比，那是什么？
怎么回事？
关注。
你看到了吗？
- 你看到了吗？
- 你他妈的是什么？
- 我知道。
- 那是什么？
我不知道。
这是我一直想告诉你。
神圣的狗屎。
什么他妈的是什么？
- 你有没有其它人了吗？
- 不
只有你。你很特别。
...喜欢光反射或什么？
在这里，停下就可以了。
不，这不是一个...
- 嘿，伙计们。
- 嘿，爸爸！爸爸......
我们去商场
回到你妈妈的事。
- 不，爸爸，过来！
- 这是正确的。
- 罗比？
是的，他说这件事情，
现在看...
- 那是什么？
- ...下一帧，就不见了。
走了什么？
- 是啊，那是什么？
- 你能做到这一点呢？
在那里，它是。
- 现在它不见了。
- 那是什么？
这是什么？
这是真棒。这是真棒！
- 「真棒」？
- 什么？不..
- 是的，你们...
- 爸爸，这是古怪！
是一贯令人印象深刻
这些影片。
爸爸，不真棒，
它是完全让人毛骨悚然！
我什至不能工作，我的手机
和你们一样，惊人的。
他认为这是假的吗？
自从他来到这里，
疯狂的事情已经发生。
我知道。
本。本，是严重的。认真对待。
我是认真的。
住手！
好了，你知道吗？对不起。
晚安。你会
卧床休息，对，Robbie？
是吗？是吗？
- 我要在这里是正确的。
- 好吧。
不要让臭虫咬！
乔迪已张贴那么多烦人的
Facebook的状况。
- 为什么？什么了，她放了？
- 她把一样，一个duckface。
喜欢，她调职所有这些
duckfaces一样，
坏头发的一天，
她的头发看起来非常好。
等等，什么是一个duckface的吗？
打开前门。
什么？
什么？你分手。
你已经冰冻了。你已经冰冻了。
你在哪里？
你在你的iPhone吗？
duckface。
Duckface？这就像...像这样的。
...我一直在争夺一个可怕的...
的duckface的图片在您的手机上。
- 什么？
- 我的意思是，你的脸...
- 我不能...本，我可以不听你的。
- 什么？
什么？
...我是真的很安静，因为
我的父母都睡着了......
什么？
我可以不听你的。
我的父母都睡着了！
你需要停下来打我！
- 安静！
- 别打我！
你在这里的全部时间？
- 我在这里一段时间。
- 耶稣基督！
对不起！
妈的，来。这是一个笑话。放松！
好了，本，这是不好笑。
好了，所以我不会做它了！
- 这是非常不敬。
- 我已经吸取了教训！
对不起。
你能相信我的那个吗？
，我认为，
有什么东西在我的房子吗？
好了，所以有一种超自然的力量
在房子里来后，你呢？是啊。
- 是的。
- 那又怎样呢？
你的房子？
如果我们去酒店吗？
- 不，我只是想...
- 你可以留在我身边。
你知道如何记录
我们的视频聊天吗？
是。这是所有的聊天，不光是我们的。
我不是一个...
那么大的一个PERV。
不管。
你能做到这一点到其它计算器上？
是啊。我的意思是，
这是什么I. ..是的，这很容易。
您理解，反过来，
你会监视你的整个家庭。
- 对不对？
- 是啊。
是啊。
- 你...你是严重的，现在好了吗？
- 我是认真的。我想这样做。
我想设置了摄像头
这样我就可以抓住它。
因此，它只是会运行所有的时间呢？
是啊。这是一个了不起的计算机
一个6岁的的方式。
是的，他得到了我的手，我下来。
然后在这里只是其朝向。
这将是很好的。
你妈妈在哪里不断的笔记本计算机？
在那里，在角落里。
她怎么使用它呢？
食谱之类的东西。
好吧...
它的工作吗？
是的。我们是很好的。
我不知道这
「洞」的事情是要去工作。
什么？这是肯定的去上班。
这会是真棒。
只要你保持它在任何时候，
你是好去。
好的。
我们在寻找。我们需要的齿轮。
知道我在说什么吗？
罗比，可以吗？
来吧，亲爱的，让我们去。获取在床上。
好吧。
嘿，
悦。唤醒。
唤醒。
嘿，
离开！
快点。让我们在这里。
不，他是怎么回事，就这样！
- 抓住他！
- 悦！
- 来吧。
悦。悦。
罗比！罗比，楼上的，请。
悦。
你爸爸是睡着了。
他将会有一个合适的！
这是在早上3:00。
我们在玩，妈妈。
所以，没有任何事情发生吗？
嗯，我知道
如果我能看的画面。
让我告诉...
你需要你的用户名和密码。
我告诉你，你的用户名
您的电子邮件地址。
是啊......
密码「，」奇「罗比。」对吗？
我想，这是「BIGBEN。」
那么，
你不需要密码
是的，对不对？好吧。所以......
...然后将其导出。
- 好吧。
- 一旦它已出口...
- ...它变成一个QuickTime文件...
- 是啊。
...你可以带回起来
在这里，你可以看到它作为剪辑。
好吧。
- 好了吗？
- 这是很复杂的。
- 你要注意它吗？
- 是啊！我这样做，我做的。
- 汉？
- 是啊。
要迟到了，我得走了。
而当你知道是谁
在这里，门打开。明白了吗？
- 你知道吧！
- 好吧。
是。
谁是「你知道是谁」？
她认为...
不允许你在我的房间。
打开前门。
我回家了！
悦？
悦，你回家吗？
罗比？
悦？
妈妈？
喂？
悦？
你有什么错吗？
怎么回事？
罗比？
他不喜欢你看我们！
什么？罗比？
罗比到底是怎么回事呢？
罗比，你有没有
在房子里的全部时间？
你在这里的全部时间？
我知道你知道发生了什么事。
谁做的？
您好！
不要在我的房间里来了！
它看起来像他们所说的那样
直入的石膏板。
爸爸，爸爸，爸爸，告诉他，
一个摆动。
什么？
告诉他，
，吊灯摆动。
而且，你知道，
我有三个或四个其它吊灯
你们安装。
可能杀了我的
女儿。她站在...
我不会等待。我需要的
今天在这里的人。
亚历克斯，请你小心。
不要走在玻璃上。
妈妈，我说我不
我想这是一个意外。
你说的是什么呢？
我只是觉得...
妈妈！听我说！
我觉得像Robbie带来
进了屋子的东西，它是...
这是耍我。
- 亲爱的，我知道这是超级可怕的。
- 我所听到的声音。
我会吓坏失去了我的心灵
如果我是在它之下。
只是一个奇怪的事故，
我很担心的一个，
在这里，我很担心这些...
这东西开始
发生的事情，自从罗比来到这里。
喜欢，我回到家，和悦
火车本身。
我听到的声音。
亲爱的，你只要把
，五秒钟？
这是不是真的...
凌晨2:00
有一堆的车罗比的
房子，我会去看看。
所有这些人都是谁？
- 嗨。我可以帮你吗？
- 对不起。
走错房子了！
爽！
请观看视频。
，这是一样，凌晨2:00。
有这么多的
街对面的车，
没有人应该在那里。
现在的手表。刚才看。
这很奇怪。
高。我可以帮你吗？
$ 0「吗？ -
你知不知道太阳是一颗恒星，
而不是一颗行星呢？
不
你知道的只有两个行星
，环周围人？
嘿，悦。
你要见他吗？
好吧。
好吧。跟我来。
他漂亮吧？
如果你做了什么，他说。
你怎么知道
那是不是他的妈妈吗？
- 你从来没见过她。
- 因为她的年轻。
我的妈妈说，她的年轻。
- 年轻的，她的一样，30名年轻？
- 年轻的，喜欢的，不是300岁。
或者像，「我是一个老女人
「，我不想让
我这个年纪的声音老「？
，我觉得她一样，30。
哦，我的上帝。悦！
来吧。
让我们看看他们是怎么做的。
等一等。
悦？你在做什么，悦？
这个地方是一个烂摊子！
罗比的画图
我，所以我可以看到他！
不，不，不，这太糟糕了！
妈妈会很生气。
- 哦，上帝，我们必须清理这一关。
- 耶稣！
所有这些是什么
奇怪的图纸上悦？
罗比，他是谁要去看看？
为什么你做这个烂摊子呢？
你从来没有做到这一点。
Robbie，我问你一个问题。
过了一会儿，他说：
他是要去看看他。
他要能看到是谁？
他不喜欢你。
什么？是谁？谁不喜欢我吗？
- 你会找到的。
- 悦，为什么你这样对待自己吗？
- 你必须洗澡。
- 怎么回事？
什么？
我可以不听你的。
他们都在睡觉。
我敢肯定。
也许吧。
嘿，伙计们。
嘿，你在做什么？
悦，我可以和你谈谈吗？
你可以暂停游戏，或...
只要让罗比发挥。这是罗比轮到。
为什么你昨晚？
你有一场噩梦吗？
不要跟她说什么。
罗比！他可以告诉我...
我不喜欢的方式，
当你的朋友的周围，
你会不会跟我说话，告诉我的事情。
我真的不喜欢它。
这是从什么时候视频
我抓住了他们...
- 等等，暂停！暂停！
- 什么？
好吧。坚持住，坚持住。
- 就在那儿！你看那个。
- 什么？
- 这？
- 是啊。那是什么？那是什么？
- 那是什么？
- 是的！
它看起来像一个三角形
在中间有一个圆圈。
没有狗屎！
- 右键在那里。
- 这？
看起来在他的背上的涂鸦。
不，不，这不是涂鸦在他的背上。
这是相同的符号！
这是一个三角形，一个圆的亚历克斯。喜欢...
- 这显然意味着什么。
- 是的，它的形状。
「圆一个三角形。」
你看，这是...这是接近它。
试试吧。是啊。
- 右键在那里。
- 神圣的狗屎！是啊。
这是一个「Hattusac是生育的象征。」
- 「...经常出现在神圣的仪式......
- 等待。
「......于是一个恶魔
占有的男性......「
「为了为妖
进入主机，
「赫梯人认为的三个阶段
以完成。
「......」你在听吗？
「驱动。
「主机将开始
前表现出的迹象...
「超自然能力」。
罗比一直在这样做。
已做了很多。
「肯定。
「主机将...
「主机必须证明
其超自然的能力的恶魔。「
他在做什么，昨晚吗？
他可能是证明。
「牺牲。
「主机将被迫
洒血的不可侵犯的。「
- 是谁？
- 一个被...
这是「一个被认为不被亵渎
并保持纯洁。「
因此，像...喜欢处女？
是啊。是的，我想是这样的。
你性交。
你性交了。
不，我不是！
是的，我有。
- 状，三次。
- 真的吗？是吗？
三，四个不同的女孩。 S'up？
我知道你是
有点紧张，缘于此。
我们可以把它弄出来，你的方式。
但是......不
- 真正的快速跑上楼。
- 本。停止。
高。欢迎回到
烹饪厨师玛丽。
我经常问的基本
在厨房里的问题。
后，切钟
辣椒长条。
最后，堆放所有的红色
灯笼椒条在一起......
妈妈！
- 悦？
- 你准备好了。 Voil。
什么，亲爱的？
我找不到我的老虎！你从哪儿放呢？
亲爱的，在你的床下。
这是不存在的！
这是在你的床下。只要找到它。
我在这里！
的最常见的是，焙烧
各种各样的菜肴。
妈妈！
什么？
我找到了！
红甜椒，你可以把它添加
在不同的点在你的烹饪
稍微给你的菜
不同的味道和质地。
最酷的红甜椒
是，他们有更多的
维生素和营养成分
比青椒。
你他妈的我怎么办
该死的刀？
红柿子椒不热
，而事实上，他们是甜蜜的。
因此，当你烹饪，
如果你想要一个甜的菜，
添加大量的甜椒。
和，如果你不想要
甜的菜，然后请确保...
的 ...切割的顶部和底部关闭。
而且不要忘了...
我疯了。
和运行垂直向下
双方的甜椒。
打开的甜椒，
和使用刀片的缺口
白髓和的种子。
记住，清晰的
刀，更容易...
想要一些奶酪吗，亲爱的？
想要一些更奶酪？
- 悦，希望有更多的奶酪？
- 不
你听到了吗？
这只是罗比。
不要做什么，现在好了吗？
谈论发生了什么事？
不要启动的噪音。
不要在你哥哥的面前。
好了，你们。
我们将在一个位。可以吗？
- 好吧。
- 你是好的。
- 再见，妈妈。
- 再见，亲爱的。
打开前门。
悦。
是吗？
这是时间去。
- 现在？
- 是啊，现在。
我想我们今晚。
他们正在等待着我们。来吧。
你在开玩笑吧？
这些小妈。
打开前门。
- 嘿，看！
- 该死的普锐斯！
你会得到你自己被打死！
喂？
悦？
你好，有人在家吗？
喂？
喂？这是亚历克斯街对面。
有人在家吗？
伙计们？伙计们，来吧，
我们不应该在这里。
什么？
悦？
什么？什么是...
什么是你们在做什么？
我们到了回家吧！
我应该是保姆。
- 不！
「是的，是的！
- 悦！不
- 不，悦，住在这里！
...在做什么？哦，我的上帝。
妈妈会如此疯狂。
我本来是要保姆。
- 嘿。亚历克斯，是吗？
- 是啊。
- 我是罗比的妈妈。
- 我很抱歉。
我不知道你是到家了。
不，不，不，好好
我们刚刚挂出。
对我来说，你能感谢你的妈妈？
你们有这么大的帮助。
是啊。是啊，好吧。
好吧，悦，你就麻烦了。
- 谢谢你挂以外罗比。
- 悦。
- 悦？
- 是吗？
撼动。
他看起来就像他的妈妈。
- 震动。
- 我猜是这样。
- 握手。
- 悦，让我们去。不，不，不。
让我们只...我们能不能...
你不能只是遇到
在街上，没有告诉我。
这是如此不冷静。
如果你喜欢，
绑架或东西吗？
我们生活在一个好邻居。
她连看都不看生病。
嗯，这是很好的。她是更好的。
没有，像她并没有显出病态的。
像她没有生过病。
别开玩笑了，亚历克斯。
你在开玩笑吗？
你看见她得到
救护车带走。
什么？她是不是生病了？
她只是做了它的乐趣吗？
她打过电话。她给我打电话
她离开的消息，并...
我错过了她的电话。
他们只是去那边。
她打电话给你吗？
但如何将罗比知道吗？
你想一些这方面的吗？
哦，我的上帝。你试试这个。
- 罗比不知道。
- 来这里。
在这里，我需要你的味觉测试。
你很高兴，
罗比走了，对不对？
你想让他走呢？
他已经走了。所以你去。
提问吗？楼上，回来吧。
对不起，刚回来...
- 这刀......
- 你在做什么用的刀吗？
这把刀只是不知从何而来。
亲爱的，刚刚回来上楼，好吗？
这把刀刚刚结束了在这里。
你看到了吗？
道格，你可以
回来上楼吗？对不起，好吗？
是，不回来楼上的！
记住，当
去罗比的房子？
你为什么摆在首位？
我想见见她。
她说什么你？它是如此的怪异。
我和罗比是朋友
因为我们俩都采用。
罗比的采用，也？
她是怎么知道的
你通过后，虽然？
她只知道。
她说什么你？
那我的家人需要我回来了。
什么？悦
你说的是什么呢？
我们是你的家人。
什么？
我可以不听你的。
好吧，我会的。
很困
是的，当然。
我不知道。
不，不是这样的。
不，它不是！
我的名字叫悦！
这不是猎人！
我的名字是不是猎人！
悦？你在做什么？
加为好友，你做吗？
你有一场噩梦吗？
你没事吧？你醒了？
什么他妈的是罗比在做什么？
嘿，伙计们？
悦，从哪儿罗比去了？
什么你们在说什么？
他说，他让我准备好了。
准备好什么？
我不知道，但他说这是我的时间。
你的意思是它的...
悦？
来吧，亲爱的，浴缸是准备好了！
来吧，亲爱的。浴缸的准备。
来吧。你可以把你的电影。
只要把它放在那里。
你想泡沫呢？
是啊。
好吧，先生泡沫！
亲爱的，我说什么吗？
你会得到你的计算机湿。
把它放在这里。
你在那里吗？
你有你需要的一切吗？
有你的泡泡吗？一切吗？
- 没错。
- 好吧。我马上就回来。两分钟...
喂？
妈妈！
是的，我们谈论它。
是啊。
你什么时候回来？
好吧。
啊，不，我得走了。 Wyatt的楼上。
来吧，亲爱的，你要离开。
让我们走吧，亲爱的。
来吧，悦。
来吧。悦。悦。
悦。来吧，你得离开。
你没事吧？好了，来吧。
我会告诉你，我从来没有见过
我们的女儿，淘汰了。
她是。
- 好。
- 我的意思是...
我给了她我的安眠药。
什么？
- 我服了。
- 什么？
- 她已经两天了。
- 不处方吗？
是啊。
冬青，什么是地狱？
- 她15岁的时候，你没有做到这一点。
- 什么...
我的意思是，你他妈的疯了吗？
我把他们所有的时间。
有什么区别呢？
这让我疯了！
你得给她的药物
像，而不是问我吗？
嘿，亲爱的？
亲爱的？提问吗？
这7时30分，你就要起床。
来吧，亲爱的。来吧，起来吧。
你会迟到的。
可以吗？
我觉得我撞了一辆卡车。
它为什么不开？
「猎人」。
悦。你画的是什么？
什么是「猎人」？
这是什么意思呢？
- 这是什么意思呢？
- 这是我的名字。
不，不是这样的。你的名字是不是猎人。
那么，它使用的是。
不，事实并非如此。
是的，的确如此。
好吧。
愚蠢的计算器。
妈妈，我不想照看。
亲爱的，你反应过度了。
我们将会走
为几个小时。
我不想独自一人在这所房子里！
你这婊子！
- 你说什么？
- 什么...
你父母说了什么
他原来的亲生父母吗？
他们什么也没有说。
他们只是疯了我的邀请。
他们就像，「你怎么敢
谈论他的采纳！
「他是家庭的一部分。」
我知道他是...我不是这个意思。
吓坏了，只是
开始尖叫和哭泣。
他会睡不着觉。
他刚刚醒来的中间
晚上开始尖叫。
我的爸爸是唯一的一个
可能会碰到他。
这是荒谬的。
他不喜欢，现在，虽然。
这是我在说什么。
现在，他又恢复了平静。
他不跟我说话。
好吧，好吧，听着。
即使它
一个封闭的情况下，或什么的，
我能搞懂它。
自从} /件事是在互联网上...
你肯定你不能
今晚？
我们真的要观看的画面。
我知道，我不能。
什么？对不起。对不起。
我明天可以过来，
不过，我会看着办吧。
的获取问题的一个解决办法。的
这将是完美的。
它被列为不可思议，他说他的名字是
的东西，它不是。你知道吗？
是的，我知道。
- 你听到了吗？
- 怎么了？
的车库刚开业。
你的父母在家吗？
我不知道。他们不应该的。
车库门打开。
你能看到它吗？
是啊，没有，它看起来就像是一样，卡住了。
是啊......
我恨这个该死的房子。
好吧，我会再和你聊吗？
- 好吧，明天我会告诉你。
- 好吧，T-T-Y-L 。
车库门打开。
救救我！让我出去，请！
请帮助我！
请打开！
猎人？
这是您的阿姨凯蒂。
打开门，猎人。
来吧。
打开门。
你准备得差不多了，猎人。
猎人，打开了方便之门。
拜托了！
请帮助我！
这没关系。
我会在这里，直到你准备好了。
无法呼吸......
我差点死了！ 我. ..
汽车转向由自己！
我什至没有钥匙！
亲爱的，没事。
我没有钥匙，爸爸！
这是不可能的！
- 好了，亲爱的...
- 这是不可能的！可我只是...
只要让我...只要让我叫本
并揣摩计划。
- 我需要给你看！我是不是疯了！
- 亲爱的，来吧。好吧。
他们只是觉得我疯了。
你要不要我过来吗？
嘿，
我得走了，本。
我带你出去吃晚饭吗？
为什么呢？
我不知道。因此，我们可以谈，
只是我们两个人，你知道吗？
关于什么的。
爸爸，你甚至没有听我的话。
在谈到没有任何意义。
好吧，我听你的。
所以，如果你想...
我要走了。
喂？
的晚餐会如何呢？
她没事吧？
好吧。我们可以以后再说吧。
你什么时候回来？
是啊。
好吧。嗯...
好吧。听着...
好吧，如果你想打电话......
哦，我的上帝。
打开前门。
亚历克斯？
这就是我。我一直在努力
给你打电话了一整天。
我发现网上一些疯狂的狗屎
有关该三角形符号
和这一样，大聚会。
所以，我要拉起来
在您的计算器上。给我回电话。再见。
喂？
亚历克斯！
夫人纳尔逊？
亚历克斯？
你看！你看那个。
他们在做什么呢？
是...
那是你的妈妈和悦
在那里？它们是什么...
不，这是罗比的妈妈。
你去里面的。
我要到那边去看看...
妈妈？
你为什么在我的计算机？
本？
本，不他妈的跟我来。
本停止。
出来。
刚刚出来。
本？
等待，等待，再等待！住手！
停车！我需要帮助！
住手！
请帮助我！爸爸！
爸爸！
妈妈！爸爸！
爸爸？
爸爸！爸爸！让他走！
亚历克斯！
让他走！爸爸，停下来！
爸爸！
爸爸？
悦？
亚历克斯！
请帮助我！
你在哪里？
悦？
哦，我的上帝！
请不要伤害我。
悦！
悦，来吧，我们去
现在。跟我来！
来吧！
悦，什么是错的
你？让我们开始吧！让我们开始吧！
悦。