凱阿姨給你一件禮物，獵人。
獵人，你是
要解開這還是我嗎？
你想打開它呢？
不，不。不要推。
獵人，這是給你的，
你最喜歡的阿姨，凱蒂。
從你的最好的阿姨。
這是真的。我不會說謊。我。
到這裡來。好吧。
獵人，顯示媽媽
你的阿姨凱蒂給你。
看。
等待。它是框或者是項鏈嗎？
我讓他一個盒子裡。也是這一點。
再見了，獵人！我愛你！
再見，阿姨！
再見了，妹妹。很快再見。
好的。
一閃一閃小星星
我多麼想知道你......
丹尼爾？
是你嗎？
凱蒂？
住手！等一下！
，請慢下來。
你是如此之快。
- 你是這樣的快速忍者。
- 哦，夥計。我變了形。
我希望他們給予吸入器。
這裡需要一些額外的空氣。
聽我說。
- 你怎麼樣？好，好。
- 好，你怎麼樣？
這是我的朋友，本。
- 嘿，本，你怎麼樣？
- 你怎麼樣？
- 這是一斤！
- 我的名字是悅。
我聽說你和我的爸爸
上週末去高爾夫球場？
我們做到了。我們做到了。
你給我拿些套件Kats的嗎？
然後，我給你一些套件Kats的。
你沒有得到我的一些套件Kats的。
我很高興你開始記得。
去得到一些糖果。
在那裡，他們得到了一堆。
稻草人？
我去給你的糖果
更好的看出來。
不是一個稻草人。
看到了嗎？這是完全假的。這只是干草。
什麼樣的糖果，你想要什麼？
你要巧克力嗎？
- 棒棒糖？
- 棒棒糖。
你要棒棒糖。棒棒糖...
- 我只是狗屎我的褲子。我只是狗屎我的褲子。
- 不要這樣說。
本，這就是為什麼
它們被稱為「嚇唬烏鴉。」
真的全力以赴
服裝上，今年，是吧？
我將其保存為黨。
嘿，悅看。
我們的新鄰居。
- 嗨。
- 嘿。
我想我們會見到他們的另一天。
- 嗨，納爾遜夫人。
- 放下相機。您好！
看著這一切的糖果。
不要告訴我
你充滿了整個事情。
哦，我的天哪。
這是一個可愛的服裝。
你應該是
一個村子裡的人嗎？
我應該是...
這些看起來真的很不錯，真的。
謝謝。
好了，你可以有一個或多個。
哇，這是一個很大的糖果！
嘿，嘿，嘿！不，不，不！
你說我們會獲得第三。
「--- 90做好準備。
- 對不起。
與你有什麼問題呢？
哎，現在她走了，
我可以得到一個奇巧？
不。
誰準備好了...
你準備好洗澡，大傢伙嗎？
看過這部電影你做。
這是相當不錯的。
- 謝謝你這麼多。
- 也許我會成為你的下一個。
是啊。是的，也許你可以。
我喜歡的銀行劫匪服裝。
- 謝謝。
- 待會兒見。
這完全不是一個銀行搶劫犯。
怎麼了，貓咪嗎？
你好，夫人。怎麼了？
有什麼問題你要告訴
我亞歷克斯？
任何指針？
什麼？真的嗎？
- 媽媽，我們現在是要去的。再見。
- 再見。
等待，等待，等待。
好吧。該服裝在哪裡休息呢？
- 爸爸！
- 來吧。你不想穿長褲嗎？
好了，再見。
- 前門打開。
- 我愛你！
- 你剛才叫我最好的朋友嗎？
- 是啊。
好吧，
那將讓我感到真正的愉悅。
我敢肯定，陳淑莊
這一點，這要一點點。
- 等等，這是快捷方式？
- 是啊。
我希望新鄰居
是涼舊的。
好吧，讓我們來瞭解一下。
- 有一個孩子！有一個孩子！
- 什麼？什麼？
怎麼回事？
來吧，來吧，來吧！
來吧，親愛的！來吧，親愛的！
來吧，在那裡得到的！
- 來吧，來吧，來吧！
- 來吧，親愛的，得到它在那裡！
讓我們開始吧！在那裡得到的。
來吧，悅！
你會得到遊戲嗎？
悅，給了我一個波！
- 來吧，來吧！
- 是的！謝謝！
去得到它，親愛的！加油！
拿去吧，拿去吧，拿去吧！
他是更大的。
親愛的，那是太好了！
去吧，悅！來吧，懷俄明州！
在那裡得到的！在那裡得到的！
很不錯的。
你能告訴我你的名字嗎？
悅。
是嗎？你今年多大了？
六。
誰是你最喜歡的妹妹在世界上？
爸爸在哪裡？
他在路上了。
他會在這裡。
嗯，他錯過了足球比賽。
- 我知道。但是，這是，你知道...
- 他錯過了...
- 他是缺少了一半的午餐。
- 我知道。
迴旋鏢！
嘿，夥計們。
嘿，這是爸爸！
哦，我的天哪！告訴我，你贏了。
- 不。
- 不
- 你的分數嗎？
- 不。
- 啊。嘿，反正沒事。
- 我們只得到了一點，...
- 看看我為你。好吧。
- 這是正常的。這是一場偉大的比賽。
- 我得到了它所有的磁帶，所以你可以看它。
- 這就是我所需要的。
冰淇淋在哪裡？
悅，我有一個想法。
等待，來到這裡，來到這裡。
你看，我想告訴你
一些很酷的。
- 你明白嗎？你確定嗎？
- 是的，我做的。
好吧。不要放棄它，好嗎？
不要將其刪除。它是太沉重了？
只要是這樣的。
你可以做到這一點。你幾乎
這樣做一小會兒前。
關注。
我需要更多的時間。
來吧，嘿嘿，不...
多少木材
一隻土撥鼠夾頭...
你可以吃多少東西之類的東西嗎？
「不！」這甚至還沒有接近。
多少木材
一隻土撥鼠夾頭嗎？
一隻土撥鼠夾頭
如果土撥鼠能夾頭木材？
那小子了。
是啊，這是。
好吧，你們這些傢伙，我們到家了。
他走一路
回家的公園嗎？
- 那真是太好了。更多的時間。
- 一桿進洞。
好吧，你們這些傢伙，
讓我們做好準備。我們得走了。
好吧。
好吧，讓我看看你得到了什麼。
線。
打開前門。
怎麼了？
你好，本。
你剛才讓你到我家？
隱藏一個關鍵的不是很隱蔽。
- 怎麼了，大耶？
- 怎麼了，小耶？
悅，親愛的。悅！
你得上樓
並穿好衣服。你好，本。
當你的父母離開？
我不知道。不久。
我想要得到這個黨開始！
這是不是一個政黨，它只是一樣，回扣。
這是一個黨
- 什麼是它叫什麼名字？
- 這是一個顎擴展。
不，I. ..我不明白你是什麼...
顎擴展。
好吧，我聽到了「盜版」。
什麼...海盜是什麼？
顎擴展。
- 哦，我的上帝。
- 「口感擴展」？
- 是的。是。
- 這是一個顎擴展。
你為什麼不說，
在開始的？
這就是我一直在說整天！
- puritto。
- 什麼？
「Puritto。」這是一個比薩餅捲起...
好的。親愛的？我們走。
- 是。是啊。
- 你知道的規則。好。
- 嘿，意利。
- 我也愛你。
同去也適用於你。我自己的槍。
- 我保證。
- 您擁有槍支？
- 這是正確的。這是一支獵槍。
- 槍在哪裡？
這是哪裡？
- 我的父親擁有一支槍。
- 「llly。」
不要丟失。
該死！
- 我仍然領先。
- 我服，我服了。
您的女孩做了出色的工作。
- 哦，我的上帝。出去的方式。
- 你是一位難得。
- 你會阻止我們。
- 本，閃開！本！
- 這樣的毛利人。
- 你這樣的母親的身影。
為什麼我們沒有他們
留下來幫忙嗎？
- 他們是如此嚴重。
- 這是愚蠢的。
- 你做了什麼？
- 什麼？
你剛才做了什麼？好坐嗎？
我沒有真正地開始，個人。
好吧，我休息一會，太。
你想
進來坐坐接近？
我只是恨大喊大叫，我知道我...
你討厭嚷什麼？
- 好吧。
- 看到了嗎？是不是好多了嗎？
更重要的是舒適的。
這沙發上，只是，在一般情況下，
更舒適。
不
本！
是...是不是太多了？
不
- 你想幹什麼？
- 我不知道。
這是一種熱在這裡。
我們可以到外面去什麼的。
你能告訴我周圍。
給我一點點的旅遊。
你要到外面去嗎？
是的！
我有熱的血，我需要
捕捉一些...捕捉一些空氣。
好吧。
後門打開。
我們在這裡。
你能看到嗎？
這是劇場，
否則被稱為我的城堡。
- 這真棒。
- 這就是我統治。
你有一個城堡嗎？
LS你的冠冕呢？
這真棒。
- 你應該得到你的冠冕。
- 我要被救出。
- 你能來拯救我？
- 什麼？
是啊！
你知道嗎？你知道嗎，
其實，我發現，所以...
- 是嗎？您覺得呢？
- 是啊，所以...
你已經用自己的方式！
這實際上是一個很大的髒，
比我所期待的。
只是狗屎隨處可見。
這是...
哇，老兄！
亞歷克斯，有一個男孩在你的城堡。
他的孩子從街對面。
- 你在這裡做什麼，男人嗎？
- 你還好嗎？
...帶你回家，好嗎？
怎麼回事？
我要帶他回家，好嗎？
你可以住在這裡。
你叫什麼名字？
羅比。
感謝公雞阻止我。
他的名字的羅比
和他住在街對面
這些都是很好的事實。
和他進入我的樹屋
在晚上10:00
所以，她怎麼說？
他的媽媽是單一的，顯然
她真的很忙，她的作品很多，
所以她沒有真正回家，
所以我想，他的那種孤獨。
在他們的老房子，
他用來做同樣的事情
並去發揮
鄰居的劇場。
什麼？半夜嗎？
是啊，所以他認為這是正常的。
- 我知道！
- 到那邊去......
- 我知道。
- ...這是瘋了。
呀，只是喜歡，超越了襯衫。
好了，沒有了。
- 就像一個快速boobie。
- 什麼？
就在快速boobie，。
好了，我要走了。這個聊天的完成，
我要去
使快餐樓下。
沒有，沒有，沒有！
帶我與你同在。
你明白嗎？
是，帶我一起走。
天啊，你太需要幫助了！
安靜下來。每個人都睡著了。
為什麼這麼黑？
因為每個人都在睡覺。
因此，如果我當時想，「是啊！」，
我醒來嗎？
我不認為我的爸爸媽媽
我要一起去。
至少你留在家裡。
我去墨西哥。這打擊。
墨西哥聽起來真的很好玩。
它吮吸，因為，從字面上看，
我要睡在我爺爺的床上，
一樣，我的爺爺。
和他一樣，一個巨大的farter。
本！格羅斯。
這是一樣，通風。我能感覺到
對他們刷了我的腿。
是你沒事吧？
看。
事情的發生
那小子羅比的房子。
嘿，媽媽？
這是怎麼回事呢？
也有一些是肯定
那邊。
這是怎麼回事呢？
- 我得走了。
- 等待！不，不！
你看，他來了！
他來了！來吧！
- 什麼？
- 來吧！
看著他。
哦，我的上帝，我愛這個孩子。
襪子與涼鞋
是我最喜歡的部分。
打開前門。
嗨，羅比。你怎麼樣？
進來吧進來吧。
悅？要來打招呼羅比？
來吧。
親愛的，來吧。來打聲招呼。
羅比，這是悅。來吧。
握手。
玩得開心。讓我知道
如果你有什麼需要。
- 我愛這個孩子。
- 我知道。
這小子是驚人的。
- 他握著他的手！
- 我知道。
他直了起來，「你好。」握著他的手。
羅比的媽媽發生了什麼事？
這是不好的。
她會在醫院
一樣，兩三天。
- 真的嗎？
- 是啊。
因此，他會和我們住在一起嗎？
是啊。我不知道自己還能做些什麼。
他沒有任何地方去。
他沒有任何親戚嗎？
不，他沒有任何人。
你甚至不知道他的媽媽，雖然？
喜歡，這是非常好的，
但我們甚至不知道他們。
我的枕頭。
好吧。這是可愛的。
Shipshooba。
酷。
- 細心與該！這是100多年的歷史。
- Shipshooba。
辣媽。
牙刷。這是很好的。你需要的。
和特別叉。
你知道，我們在這裡有叉，羅比。
小心點。
這100年的歷史嗎？
是啊。就是說
一個非常昂貴的叉，太。
它有什麼作用，是如此特殊？
它告訴未來。
在我的房間裡。
再見！
羅比 - 如何做呢？
- 我覺得他很好。我的意思是...
- 他們相處嗎？
- 他是一個有點怪異。
我知道。我知道，親愛的。
但之後發生了什麼
昨晚他的媽媽...
- 晚安，親愛的。
- 好吧，晚安。
如果它可以幫助所有，
我的父母吵架不斷。
像所有的時間。
這是不同的。
我的父母只是...
他們不打，他們只是
像一切都還好。
- ...
- 你知道嗎？
糟糕的是如何呢？你認為
他們會離婚嗎？
不
我不知道。
我想他們會嘗試
和悅一起。
說實話，他們很可能
剛剛經歷的一個階段。
因為我的父母經歷
階段他們，像所有的時間...
他們會喜歡對方3個月
，然後他們會互相仇視。
- 不，他們只是...
他們連看都不看對方。
喜歡，我可以不記得
他們最後一次吻了一下。
後門打開。
我敢肯定，這只是一個階段。
你知道我的意思嗎？
- 我馬上就回來。
- 他們完全會得到...
等待！你要去哪裡？「
亞歷克斯？
你在做什麼？
奇羅比再次罷工！
靠！哦，我的上帝！
他只是站在下降
在廚房
在敞開的大門，只是盯著它。
他只是...什麼是一個怪人。
這是一樣，午夜。
- 他在做什麼...
- 羅比？
在我的廚房
敞開大門？喜歡...
他的這種令人毛骨悚然的孩子。
你知道嗎？等待。
好吧。我這樣做之前，
我只是想讓你知道
這一點是
我的電腦。
所以，當我告訴你這一點，
不喜歡，發瘋或任何東西。
因為我並沒有這樣做的目的。
你是什麼意思，「不要發飆......」
亞歷克斯聊天「？
吹你他媽的記住。
本！您記錄我們的視頻聊天嗎？
是啊。我的電腦
自動記錄所有的我的攝像頭。
- 你不能做到這一點。
- 你在說什麼？
這是一個總的侵犯隱私。
- 我沒有做到這一點，我的電腦了。
- 這是令人厭惡的。
你記錄我睡覺嗎？
再次，這是我的電腦。
沒有註銷。
- 哦，我的上帝。你是什麼...
- 有沒有做...
你以為我坐在這裡盯著它呢？
- 是啊。
- 相信我，在一分鐘內，
你真要感謝我
我記錄了這個。
有！在那裡，我們去了，它的到來。
他在做什麼呢？
它是什麼樣子就像他在做什麼呢？
他在床上與你同在。
對嗎？告訴我這不是令人毛骨悚然。
你是不是嚇壞了？
是的，我很嚇壞了。
你應該的。
這孩子可能已...
- 看他！看著他！
- 他把他的手在我身上！
他試圖警察的感覺！
所以，讓人毛骨悚然。
你知道，我不想告訴你，
因為我知道它會衝你，
但別的東西昨晚發生的事情。
發生什麼事了嗎？
你放屁，你的睡眠。
- 我不放屁！住手！
- 你完全...
- 嘿。
- 哦，我的上帝。該相機了嗎？
我是卡戴珊。你知道嗎？
- 不，我沒有。
- 是的，我，真的。
你看比一個戴珊。
6歲。
這會嚇壞別人，
看到自己的媽媽
救護車帶走。
是的，我知道，但我只是...我不知道。
我認為這是真的令人毛骨悚然
他就在我的床上。
嗯...
聽著，他會在這裡
再過十幾天。
什麼？
只是也許，像兩個或三個，
但我們做了。
他沒有任何人。所以......
他沒有任何人嗎？
你會得到的計數器，好嗎？
我會聽她的。
她有一把刀在她的手。
- 是的，我有一個非常大的刀。
- 嗯...
她揮舞著它。
不恰當的刀。
你在做什麼？
無大人不允許的。
我不是一個長大了的。我可以進來。
要滿足羅比的朋友嗎？
是啊。是誰？
他是正確的。
爽！是的，我看到他。
- 他是誰？
- 你不能見他。
- 什麼？是的，我可以。他是正確的。
- 不，你不能。不，你不能。
你好。認識你很高興。是啊。
- 嘿，夥計們？午餐準備好了。
- 我知道你在假裝。
午餐準備好了！
好了，等我！
- 你好，本。
- 怎麼了，尼爾森先生嗎？
你也一樣，用相機，是吧？
這是怎麼回事呢？
你打斷了我們。
- 你們玩Kinect的？
- 是啊。
玩一些遊戲嗎？
是的。
羅比，你為什麼不打？
我玩我的朋友。咄。
我聽說過這個人。
他是你的小，如，
想像中的朋友，對吧？
好了，它吮吸他走了。
哇，這只是
一個令人毛骨悚然的前瞻性的頭像。
這是托比看起來像什麼？
有時。
瞧，他回來了！
- 您是如何做呢？
- 本！你認為你正在做什麼？
我該怎麼辦
你的功課一樣，免費
所以，你可以玩
的Xbox和我的小弟弟。
我沒有！我是向他們展示...
實際上，我是...
嘿，你們想要看
東西真的很酷
你可以做與Kinect嗎？
- 好吧。當然。
- 是嗎？
您有夜視，對不對？
「我不喜歡看到的東西都很酷！」
在這裡，太黑了。
不，我只是相信我。
所有的燈都處於關閉狀態。
好了，在這裡，我們走了。
- 這真棒。
- 什麼？
- 什麼是如此可怕？
- 你不能...
好吧，聽著，萌芽狀態。
- 是不是很酷嗎？
- 這是什麼？
我看，好像我是個外星人。
Kinect的項目這些
跟蹤點，基本上是這樣。
這是我見過的最酷的事情！
這就是他們拿起
你的身體運動
和所有類似的東西。
- 對。
這真的很酷。
但是，你只能看到它
與紅外線。這是壞蛋，不是嗎？
注意你的語言！
好吧。
誰願意有
空間舞蹈派對嗎？
- 我！
「走吧！」
空間歌舞晚會，愛你！
這是要去看看
超爽當我們看它。
這是一種很酷的。
羅比，想來...
羅比，來和我們一起跳舞。
這是非常有趣的。
返回它多了起來，
我希望看到他變得多麼瘋狂。
他撕裂的地毯。
他切得很漂亮。
是啊！是的，粉碎！
他完全是我砸了！
他是太有趣了。
什麼是羅比在做什麼？
像往常一樣，作為一個該死的怪人
只是坐在那裡。
- 看。你看到了嗎？
- 什麼？
- 你還好嗎？
看。在這裡，有這。
看看它是如何移動？
- 看到了嗎？
- 是啊。
它看起來像他
看著它，雖然，因為...
啊，不，我明白了。
也許是一樣，損壞或東西。
這僅僅是...這是奇怪的。
我們能不能把這個在YouTube上嗎？
- 不本。
- 我告訴你。他是喜歡的，著名的。
嘿，悅，羅比。
嘿，你們。到這裡來。
我告訴你一件事。
為什麼呢？
到這裡來。
我要告訴你一件事。
我們這樣做嗎？
我要告訴你們，我有一個視頻。
看鳥。
等待，悅！悅！我不是故意的
嚇唬你那麼多。等一下！
喂，小子。
悅，是我。
媽媽？喂？
怎麼回事？
- 哦，我的天哪！媽媽。
- 耶穌！
- 你在做什麼？
- 你嚇死我了。
在黑暗中你在做什麼？
- 我不知道我在做什麼。
- 上帝，我已經筋疲力盡了。
你願意幫我
有一些這方面的東西，親愛的？
是啊。
學校怎麼樣？
學校是偉大的。
我得到了一個「A」我的化學測試。
這是在早晨3:00
我剛剛聽到了一個聲音。
我的父母都在睡覺。
這裡的悅。
他睡覺和做夢。
他應該是。
而且，當然，羅比出來的......
羅比？
你還好嗎？
嘿，羅比，你可以看我？
你怎麼會不是在床上嗎？
你害怕嗎？
你有一場噩夢嗎？
我無法入睡。
你能告訴我
你是誰說話？
沒有人。
那是什麼？
羅比，那是什麼？
怎麼回事？
關注。
你看到了嗎？
- 你看到了嗎？
- 你他媽的是什麼？
- 我知道。
- 那是什麼？
我不知道。
這是我一直想告訴你。
神聖的狗屎。
什麼他媽的是什麼？
- 你有沒有其他人了嗎？
- 不
只有你。你很特別。
...喜歡光反射或什麼？
在這裡，停下就可以了。
不，這不是一個...
- 嘿，夥計們。
- 嘿，爸爸！爸爸......
我們去商場
回到你媽媽的事。
- 不，爸爸，過來！
- 這是正確的。
- 羅比？
是的，他說這件事情，
現在看...
- 那是什麼？
- ...下一幀，就不見了。
走了什麼？
- 是啊，那是什麼？
- 你能做到這一點呢？
在那裡，它是。
- 現在它不見了。
- 那是什麼？
這是什麼？
這是真棒。這是真棒！
- 「真棒」？
- 什麼？不..
- 是的，你們...
- 爸爸，這是古怪！
是一貫令人印象深刻
這些影片。
爸爸，不真棒，
它是完全讓人毛骨悚然！
我什至不能工作，我的手機
和你們一樣，驚人的。
他認為這是假的嗎？
自從他來到這裡，
瘋狂的事情已經發生。
我知道。
本。本，是嚴重的。認真對待。
我是認真的。
住手！
好了，你知道嗎？對不起。
晚安。你會
臥床休息，對，Robbie？
是嗎？是嗎？
- 我要在這裡是正確的。
- 好吧。
不要讓臭蟲咬！
喬迪已張貼那麼多煩人的
Facebook的狀況。
- 為什麼？什麼了，她放了？
- 她把一樣，一個duckface。
喜歡，她調職所有這些
duckfaces一樣，
壞頭髮的一天，
她的頭髮看起來非常好。
等等，什麼是一個duckface的嗎？
打開前門。
什麼？
什麼？你分手。
你已經冰凍了。你已經冰凍了。
你在哪裡？
你在你的iPhone嗎？
duckface。
Duckface？這就像...像這樣的。
...我一直在爭奪一個可怕的...
的duckface的圖片在您的手機上。
- 什麼？
- 我的意思是，你的臉...
- 我不能...本，我可以不聽你的。
- 什麼？
什麼？
...我是真的很安靜，因為
我的父母都睡著了......
什麼？
我可以不聽你的。
我的父母都睡著了！
你需要停下來打我！
- 安靜！
- 別打我！
你在這裡的全部時間？
- 我在這裡一段時間。
- 耶穌基督！
對不起！
媽的，來。這是一個笑話。放鬆！
好了，本，這是不好笑。
好了，所以我不會做它了！
- 這是非常不敬。
- 我已經吸取了教訓！
對不起。
你能相信我的那個嗎？
，我認為，
有什麼東西在我的房子嗎？
好了，所以有一種超自然的力量
在房子裡來後，你呢？是啊。
- 是的。
- 那又怎樣呢？
你的房子？
如果我們去酒店嗎？
- 不，我只是想...
- 你可以留在我身邊。
你知道如何記錄
我們的視頻聊天嗎？
是。這是所有的聊天，不光是我們的。
我不是一個...
那麼大的一個PERV。
不管。
你能做到這一點到其他計算機上？
是啊。我的意思是，
這是什麼I. ..是的，這很容易。
您理解，反過來，
你會監視你的整個家庭。
- 對不對？
- 是啊。
是啊。
- 你...你是嚴重的，現在好了嗎？
- 我是認真的。我想這樣做。
我想設置了攝像頭
這樣我就可以抓住它。
因此，它只是會運行所有的時間呢？
是啊。這是一個了不起的電腦
一個6歲的的方式。
是的，他得到了我的手，我下來。
然後在這裡只是其朝向。
這將是很好的。
你媽媽在哪裡不斷的筆記本電腦？
在那裡，在角落裡。
她怎麼使用它呢？
食譜之類的東西。
好吧...
它的工作嗎？
是的。我們是很好的。
我不知道這
「洞」的事情是要去工作。
什麼？這是肯定的去上班。
這會是真棒。
只要你保持它在任何時候，
你是好去。
好的。
我們在尋找。我們需要的齒輪。
知道我在說什麼嗎？
羅比，可以嗎？
來吧，親愛的，讓我們去。獲取在床上。
好吧。
嘿，
悅。喚醒。
喚醒。
嘿，
離開！
快點。讓我們在這裡。
不，他是怎麼回事，就這樣！
- 抓住他！
- 悅！
- 來吧。
悅。悅。
羅比！羅比，樓上的，請。
悅。
你爸爸是睡著了。
他將會有一個合適的！
這是在早上3:00。
我們在玩，媽媽。
所以，沒有任何事情發生嗎？
嗯，我知道
如果我能看的畫面。
讓我告訴...
你需要你的用戶名和密碼。
我告訴你，你的用戶名
您的電子郵件地址。
是啊......
密碼「，」奇「羅比。」對嗎？
我想，這是「BIGBEN。」
那麼，
你不需要密碼
是的，對不對？好吧。所以......
...然後將其導出。
- 好吧。
- 一旦它已出口...
- ...它變成一個QuickTime文件...
- 是啊。
...你可以帶回起來
在這裡，你可以看到它作為剪輯。
好吧。
- 好了嗎？
- 這是很複雜的。
- 你要注意它嗎？
- 是啊！我這樣做，我做的。
- 漢？
- 是啊。
要遲到了，我得走了。
而當你知道是誰
在這裡，門打開。明白了嗎？
- 你知道吧！
- 好吧。
是。
誰是「你知道是誰」？
她認為...
不允許你在我的房間。
打開前門。
我回家了！
悅？
悅，你回家嗎？
羅比？
悅？
媽媽？
喂？
悅？
你有什麼錯嗎？
怎麼回事？
羅比？
他不喜歡你看我們！
什麼？羅比？
羅比到底是怎麼回事呢？
羅比，你有沒有
在房子裡的全部時間？
你在這裡的全部時間？
我知道你知道發生了什麼事。
誰做的？
您好！
不要在我的房間裡來了！
它看起來像他們所說的那樣
直入的石膏板。
爸爸，爸爸，爸爸，告訴他，
一個擺動。
什麼？
告訴他，
，吊燈擺動。
而且，你知道，
我有三個或四個其他吊燈
你們安裝。
可能殺了我的
女兒。她站在...
我不會等待。我需要的
今天在這裡的人。
亞歷克斯，請你小心。
不要走在玻璃上。
媽媽，我說我不
我想這是一個意外。
你說的是什麼呢？
我只是覺得...
媽媽！聽我說！
我覺得像Robbie帶來
進了屋子的東西，它是...
這是耍我。
- 親愛的，我知道這是超級可怕的。
- 我所聽到的聲音。
我會嚇壞失去了我的心靈
如果我是在它之下。
只是一個奇怪的事故，
我很擔心的一個，
在這裡，我很擔心這些...
這東西開始
發生的事情，自從羅比來到這裡。
喜歡，我回到家，和悅
火車本身。
我聽到的聲音。
親愛的，你只要把
，五秒鐘？
這是不是真的...
凌晨2:00
有一堆的車羅比的
房子，我會去看看。
所有這些人都是誰？
- 嗨。我可以幫你嗎？
- 對不起。
走錯房子了！
爽！
請觀看視頻。
，這是一樣，凌晨2:00。
有這麼多的
街對面的車，
沒有人應該在那裡。
現在的手錶。剛才看。
這很奇怪。
高。我可以幫你嗎？
$ 0「嗎？ -
你知不知道太陽是一顆恆星，
而不是一顆行星呢？
不
你知道的只有兩個行星
，環周圍人？
嘿，悅。
你要見他嗎？
好吧。
好吧。跟我來。
他漂亮吧？
如果你做了什麼，他說。
你怎麼知道
那是不是他的媽媽嗎？
- 你從來沒見過她。
- 因為她的年輕。
我的媽媽說，她的年輕。
- 年輕的，她的一樣，30名年輕？
- 年輕的，喜歡的，不是300歲。
或者像，「我是一個老女人
「，我不想讓
我這個年紀的聲音老「？
，我覺得她一樣，30。
哦，我的上帝。悅！
來吧。
讓我們看看他們是怎麼做的。
等一等。
悅？你在做什麼，悅？
這個地方是一個爛攤子！
羅比的畫圖
我，所以我可以看到他！
不，不，不，這太糟糕了！
媽媽會很生氣。
- 哦，上帝，我們必須清理這一關。
- 耶穌！
所有這些是什麼
奇怪的圖紙上悅？
羅比，他是誰要去看看？
為什麼你做這個爛攤子呢？
你從來沒有做到這一點。
Robbie，我問你一個問題。
過了一會兒，他說：
他是要去看看他。
他要能看到是誰？
他不喜歡你。
什麼？是誰？誰不喜歡我嗎？
- 你會找到的。
- 悅，為什麼你這樣對待自己嗎？
- 你必須洗澡。
- 怎麼回事？
什麼？
我可以不聽你的。
他們都在睡覺。
我敢肯定。
也許吧。
嘿，夥計們。
嘿，你在做什麼？
悅，我可以和你談談嗎？
你可以暫停遊戲，或...
只要讓羅比發揮。這是羅比輪到。
為什麼你昨晚？
你有一場噩夢嗎？
不要跟她說什麼。
羅比！他可以告訴我...
我不喜歡的方式，
當你的朋友的周圍，
你會不會跟我說話，告訴我的事情。
我真的不喜歡它。
這是從什麼時候視頻
我抓住了他們...
- 等等，暫停！暫停！
- 什麼？
好吧。堅持住，堅持住。
- 就在那兒！你看那個。
- 什麼？
- 這？
- 是啊。那是什麼？那是什麼？
- 那是什麼？
- 是的！
它看起來像一個三角形
在中間有一個圓圈。
沒有狗屎！
- 右鍵在那裡。
- 這？
看起來在他的背上的塗鴉。
不，不，這不是塗鴉在他的背上。
這是相同的符號！
這是一個三角形，一個圓的亞歷克斯。喜歡...
- 這顯然意味著什麼。
- 是的，它的形狀。
「圓一個三角形。」
你看，這是...這是接近它。
試試吧。是啊。
- 右鍵在那裡。
- 神聖的狗屎！是啊。
這是一個「Hattusac是生育的象徵。」
- 「...經常出現在神聖的儀式......
- 等待。
「......於是一個惡魔
佔有的男性......「
「為了為妖
進入主機，
「赫梯人認為的三個階段
以完成。
「......」你在聽嗎？
「驅動。
「主機將開始
前表現出的跡象...
「超自然能力」。
羅比一直在這樣做。
已做了很多。
「肯定。
「主機將...
「主機必須證明
其超自然的能力的惡魔。「
他在做什麼，昨晚嗎？
他可能是證明。
「犧牲。
「主機將被迫
灑血的不可侵犯的。「
- 是誰？
- 一個被...
這是「一個被認為不被褻瀆
並保持純潔。「
因此，像...喜歡處女？
是啊。是的，我想是這樣的。
你性交。
你性交了。
不，我不是！
是的，我有。
- 狀，三次。
- 真的嗎？是嗎？
三，四個不同的女孩。 S'up？
我知道你是
有點緊張，緣於此。
我們可以把它弄出來，你的方式。
但是......不
- 真正的快速跑上樓。
- 本。停止。
高。歡迎回到
烹飪廚師瑪麗。
我經常問的基本
在廚房裡的問題。
後，切鐘
辣椒長條。
最後，堆放所有的紅色
燈籠椒條在一起......
媽媽！
- 悅？
- 你準備好了。 Voil。
什麼，親愛的？
我找不到我的老虎！你從哪兒放呢？
親愛的，在你的床下。
這是不存在的！
這是在你的床下。只要找到它。
我在這裡！
的最常見的是，焙燒
各種各樣的菜餚。
媽媽！
什麼？
我找到了！
紅甜椒，你可以把它添加
在不同的點在你的烹飪
稍微給你的菜
不同的味道和質地。
最酷的紅甜椒
是，他們有更多的
維生素和營養成分
比青椒。
你他媽的我怎麼辦
該死的刀？
紅柿子椒不熱
，而事實上，他們是甜蜜的。
因此，當你烹飪，
如果你想要一個甜的菜，
添加大量的甜椒。
和，如果你不想要
甜的菜，然後請確保...
的 ...切割的頂部和底部關閉。
而且不要忘了...
我瘋了。
和運行垂直向下
雙方的甜椒。
打開的甜椒，
和使用刀片的缺口
白髓和的種子。
記住，清晰的
刀，更容易...
想要一些奶酪嗎，親愛的？
想要一些更奶酪？
- 悅，希望有更多的奶酪？
- 不
你聽到了嗎？
這只是羅比。
不要做什麼，現在好了嗎？
談論發生了什麼事？
不要啟動的噪音。
不要在你哥哥的面前。
好了，你們。
我們將在一個位。可以嗎？
- 好吧。
- 你是好的。
- 再見，媽媽。
- 再見，親愛的。
打開前門。
悅。
是嗎？
這是時間去。
- 現在？
- 是啊，現在。
我想我們今晚。
他們正在等待著我們。來吧。
你在開玩笑吧？
這些小媽。
打開前門。
- 嘿，看！
- 該死的普銳斯！
你會得到你自己被打死！
喂？
悅？
你好，有人在家嗎？
喂？
喂？這是亞歷克斯街對面。
有人在家嗎？
夥計們？夥計們，來吧，
我們不應該在這裡。
什麼？
悅？
什麼？什麼是...
什麼是你們在做什麼？
我們到了回家吧！
我應該是保姆。
- 不！
「是的，是的！
- 悅！不
- 不，悅，住在這裡！
...在做什麼？哦，我的上帝。
媽媽會如此瘋狂。
我本來是要保姆。
- 嘿。亞歷克斯，是嗎？
- 是啊。
- 我是羅比的媽媽。
- 我很抱歉。
我不知道你是到家了。
不，不，不，好好
我們剛剛掛出。
對我來說，你能感謝你的媽媽？
你們有這麼大的幫助。
是啊。是啊，好吧。
好吧，悅，你就麻煩了。
- 謝謝你掛以外羅比。
- 悅。
- 悅？
- 是嗎？
撼動。
他看起來就像他的媽媽。
- 震動。
- 我猜是這樣。
- 握手。
- 悅，讓我們去。不，不，不。
讓我們只...我們能不能...
你不能只是遇到
在街上，沒有告訴我。
這是如此不冷靜。
如果你喜歡，
綁架或東西嗎？
我們生活在一個好鄰居。
她連看都不看生病。
嗯，這是很好的。她是更好的。
沒有，像她並沒有顯出病態的。
像她沒有生過病。
別開玩笑了，亞歷克斯。
你在開玩笑嗎？
你看見她得到
救護車帶走。
什麼？她是不是生病了？
她只是做了它的樂趣嗎？
她打過電話。她給我打電話
她離開的消息，並...
我錯過了她的電話。
他們只是去那邊。
她打電話給你嗎？
但如何將羅比知道嗎？
你想一些這方面的嗎？
哦，我的上帝。你試試這個。
- 羅比不知道。
- 來這裡。
在這裡，我需要你的味覺測試。
你很高興，
羅比走了，對不對？
你想讓他走呢？
他已經走了。所以你去。
提問嗎？樓上，回來吧。
對不起，剛回來...
- 這刀......
- 你在做什麼用的刀嗎？
這把刀只是不知從何而來。
親愛的，剛剛回來上樓，好嗎？
這把刀剛剛結束了在這裡。
你看到了嗎？
道格，你可以
回來上樓嗎？對不起，好嗎？
是，不回來樓上的！
記住，當
去羅比的房子？
你為什麼擺在首位？
我想見見她。
她說什麼你？它是如此的怪異。
我和羅比是朋友
因為我們倆都採用。
羅比的採用，也？
她是怎麼知道的
你通過後，雖然？
她只知道。
她說什麼你？
那我的家人需要我回來了。
什麼？悅
你說的是什麼呢？
我們是你的家人。
什麼？
我可以不聽你的。
好吧，我會的。
很困
是的，當然。
我不知道。
不，不是這樣的。
不，它不是！
我的名字叫悅！
這不是獵人！
我的名字是不是獵人！
悅？你在做什麼？
加為好友，你做嗎？
你有一場噩夢嗎？
你沒事吧？你醒了？
什麼他媽的是羅比在做什麼？
嘿，夥計們？
悅，從哪兒羅比去了？
什麼你們在說什麼？
他說，他讓我準備好了。
準備好什麼？
我不知道，但他說這是我的時間。
你的意思是它的...
悅？
來吧，親愛的，浴缸是準備好了！
來吧，親愛的。浴缸的準備。
來吧。你可以把你的電影。
只要把它放在那裡。
你想泡沫呢？
是啊。
好吧，先生泡沫！
親愛的，我說什麼嗎？
你會得到你的電腦濕。
把它放在這裡。
你在那裡嗎？
你有你需要的一切嗎？
有你的泡泡嗎？一切嗎？
- 沒錯。
- 好吧。我馬上就回來。兩分鐘...
喂？
媽媽！
是的，我們談論它。
是啊。
你什麼時候回來？
好吧。
啊，不，我得走了。 Wyatt的樓上。
來吧，親愛的，你要離開。
讓我們走吧，親愛的。
來吧，悅。
來吧。悅。悅。
悅。來吧，你得離開。
你沒事吧？好了，來吧。
我會告訴你，我從來沒有見過
我們的女兒，淘汰了。
她是。
- 好。
- 我的意思是...
我給了她我的安眠藥。
什麼？
- 我服了。
- 什麼？
- 她已經兩天了。
- 不處方嗎？
是啊。
冬青，什麼是地獄？
- 她15歲的時候，你沒有做到這一點。
- 什麼...
我的意思是，你他媽的瘋了嗎？
我把他們所有的時間。
有什麼區別呢？
這讓我瘋了！
你得給她的藥物
像，而不是問我嗎？
嘿，親愛的？
親愛的？提問嗎？
這7時30分，你就要起床。
來吧，親愛的。來吧，起來吧。
你會遲到的。
可以嗎？
我覺得我撞了一輛卡車。
它為什麼不開？
「獵人」。
悅。你畫的是什麼？
什麼是「獵人」？
這是什麼意思呢？
- 這是什麼意思呢？
- 這是我的名字。
不，不是這樣的。你的名字是不是獵人。
那麼，它使用的是。
不，事實並非如此。
是的，的確如此。
好吧。
愚蠢的計算機。
媽媽，我不想照看。
親愛的，你反應過度了。
我們將會走
為幾個小時。
我不想獨自一人在這所房子裡！
你這婊子！
- 你說什麼？
- 什麼...
你父母說了什麼
他原來的親生父母嗎？
他們什麼也沒有說。
他們只是瘋了我的邀請。
他們就像，「你怎麼敢
談論他的採納！
「他是家庭的一部分。」
我知道他是...我不是這個意思。
嚇壞了，只是
開始尖叫和哭泣。
他會睡不著覺。
他剛剛醒來的中間
晚上開始尖叫。
我的爸爸是唯一的一個
可能會碰到他。
這是荒謬的。
他不喜歡，現在，雖然。
這是我在說什麼。
現在，他又恢復了平靜。
他不跟我說話。
好吧，好吧，聽著。
即使它
一個封閉的情況下，或什麼的，
我能搞懂它。
自從} /件事是在互聯網上...
你肯定你不能
今晚？
我們真的要觀看的畫面。
我知道，我不能。
什麼？對不起。對不起。
我明天可以過來，
不過，我會看著辦吧。
的獲取問題的一個解決辦法。的
這將是完美的。
它被列為不可思議，他說他的名字是
的東西，它不是。你知道嗎？
是的，我知道。
- 你聽到了嗎？
- 怎麼了？
的車庫剛開業。
你的父母在家嗎？
我不知道。他們不應該的。
車庫門打開。
你能看到它嗎？
是啊，沒有，它看起來就像是一樣，卡住了。
是啊......
我恨這個該死的房子。
好吧，我會再和你聊嗎？
- 好吧，明天我會告訴你。
- 好吧，T-T-Y-L 。
車庫門打開。
救救我！讓我出去，請！
請幫助我！
請打開！
獵人？
這是您的阿姨凱蒂。
打開門，獵人。
來吧。
打開門。
你準備得差不多了，獵人。
獵人，打開了方便之門。
拜託了！
請幫助我！
這沒關係。
我會在這裡，直到你準備好了。
無法呼吸......
我差點死了！ 我. ..
汽車轉向由自己！
我什至沒有鑰匙！
親愛的，沒事。
我沒有鑰匙，爸爸！
這是不可能的！
- 好了，親愛的...
- 這是不可能的！可我只是...
只要讓我...只要讓我叫本
並揣摩計劃。
- 我需要給你看！我是不是瘋了！
- 親愛的，來吧。好吧。
他們只是覺得我瘋了。
你要不要我過來嗎？
嘿，
我得走了，本。
我帶你出去吃晚飯嗎？
為什麼呢？
我不知道。因此，我們可以談，
只是我們兩個人，你知道嗎？
關於什麼的。
爸爸，你甚至沒有聽我的話。
在談到沒有任何意義。
好吧，我聽你的。
所以，如果你想...
我要走了。
喂？
的晚餐會如何呢？
她沒事吧？
好吧。我們可以以後再說吧。
你什麼時候回來？
是啊。
好吧。嗯...
好吧。聽著...
好吧，如果你想打電話......
哦，我的上帝。
打開前門。
亞歷克斯？
這就是我。我一直在努力
給你打電話了一整天。
我發現網上一些瘋狂的狗屎
有關該三角形符號
和這一樣，大聚會。
所以，我要拉起來
在您的計算機上。給我回電話。再見。
喂？
亞歷克斯！
夫人納爾遜？
亞歷克斯？
你看！你看那個。
他們在做什麼呢？
是...
那是你的媽媽和悅
在那裡？它們是什麼...
不，這是羅比的媽媽。
你去裡面的。
我要到那邊去看看...
媽媽？
你為什麼在我的電腦？
本？
本，不他媽的跟我來。
本停止。
出來。
剛剛出來。
本？
等待，等待，再等待！住手！
停車！我需要幫助！
住手！
請幫助我！爸爸！
爸爸！
媽媽！爸爸！
爸爸？
爸爸！爸爸！讓他走！
亞歷克斯！
讓他走！爸爸，停下來！
爸爸！
爸爸？
悅？
亞歷克斯！
請幫助我！
你在哪裡？
悅？
哦，我的上帝！
請不要傷害我。
悅！
悅，來吧，我們去
現在。跟我來！
來吧！
悅，什麼是錯的
你？讓我們開始吧！讓我們開始吧！
悅。