■
字幕來源：網絡
后期：Code_ZL
這些事  直到兩個月前  我升上高中前都還是不知道
陌生人的雨傘打濕校服的衣角制服
誰的西裝傳來樟腦球的氣味
旁人的體溫緊貼在背后背中
撲面而來的  是令人不舒服的空調風
新宿  新宿站到了...
小時候
天空仿佛觸手可及
所以  我喜歡雨  因為它帶來了天空的氣味
我經常在下雨的早晨
不轉乘地鐵  直接走出車站
巧克力配啤酒
不是  這個人有點眼熟
給你
不好意思
請問
我們是不是有在哪里見過面
沒有啊
對不起  認錯人了
沒關系
也許真的見過喔
隱約雷鳴  陰霾天空
但盼風雨來  能留你在此
言葉之庭
氣象局今早宣布  九州地區正式進入梅雨季節
較往年約早了五天
受到低氣壓的影響
長崎  佐賀  熊本  鹿兒島縣等地區
將會有局部性豪雨
我回來了
你回來啦
我帶了可樂餅回來喔
謝謝  馬上就可以開飯了
老媽人呢
離家出走了
正好  我們可以平分可樂餅
還留下一封信說別去找她  真的沒關系嗎
給哥哥和孝雄
隨她去吧
反正她跟男朋友吵架就會回來了
房子找好了  我預定下個月搬
一個人住嗎
和女朋友一起住
媽就是因為這件事才離家的吧
你昨天跟她談過了嗎
是啊  她也該放兒子們自由了吧
自己還不是挑了個小一輪的男朋友
好啊  那我也跟男朋友一起住
她看起來年輕嘛
因為都沒操勞才顯得年輕
反而是你  看起來越來越老
我吃飽了
為了減輕我的負擔  麻煩你洗碗吧
房子變寬敞你也開心吧
或許吧
要幫忙搬家
好
老哥  你知道這個嗎
什么  徘句?
是短歌
我怎么可能會知道啊
等老媽回來之后再問她吧
雷鳴...天空...?  雨來...留你在此
晴朗的早晨
我會乖乖的轉乘地鐵來這里
但總覺得自己根本不屬于這里
下雨了
你好
你不用去上學嗎
那你的公司呢  放假嗎
又翹班了
然后一大早在公園里喝啤酒
光喝酒對身體不好喔
得吃點東西熱熱胃
高中生還真懂這些啊
我不喝  是我母親常喝
下酒菜也有啊
要吃嗎
你是不是覺得  我是個有問題的女人啊
沒有...
我不介意啊
反正每個人  多多少少都有些不正常
是嗎
沒錯
那我差不多該走了
你要去學校?
我規定自己翹課  僅限于雨天的上午
那么  或許還會再見面喔
說不定  會在雨天
就在那一天
關東地區也進入了梅雨季節
升學考試
學費
制鞋師?
我知道這不太實際
但我真的很喜歡設計鞋子
當然水平還差得很遠就是了
雖然現在還能力不足
但是我還是  想把這個作為自己的職業
這是我第一次告訴別人這個想法
你知道現在幾點嗎
知道自己為什么被叫過來吧
別偷吃啦  老哥
每晚  在臨睡之前
早上  在睜開雙眼的瞬間
不知不覺中  我開始期盼雨天
晴天時
總覺得自己  被關在孩子氣的世界里
只覺得焦慮
不管工作或是公司
她平常身處的環境
對我而言都是如此遙遠
在我看來
她仿佛就是這整個世界的秘密
我只清楚兩件事
對她而言  十五歲的我
只不過是個孩子
然后  只有制鞋的事
能將我帶到真正屬于自己的地方
安全起見  請乘客退到黃線外等候
一號月臺的列車  車門即將關閉
請注意安全
早安
我還以為你今天不會來了
你們公司真好  竟然沒開除你
真厲害
是鞋子的設計嗎
別看啦
不可以嗎
太丟臉了人
是嗎
沒錯
好啦  請坐在那邊
我正要吃早餐  要不要一起吃?
謝謝
不過今天我自己帶了
自己做的?
奇怪嗎  我偶爾也會自己做啊
真意外
那讓我嘗嘗你的手藝吧
等等  我...
我對做菜沒什么自信的...
你活該啦
沒想到你還能笨手笨腳的
什么嘛
抱歉抱歉
不過蠻有特色的  口感也不錯
你是在嘲笑我吧
再讓我吃一口吧
快點過來啊
等等我  哥哥
孝雄  小心點
媽媽  祝你生日快樂
謝謝
你們三人挑了什么禮物啊
你說
我  還能堅持下去嗎
你猜怎樣  那個人的便當還蠻有味道的
看來你的病情有好轉
是味覺麻痹...對吧?
也沒有那么夸張啦
不過直到不久之前
真的除了巧克力和酒之外  其余都沒有味道
看來你下決心辭掉工作是正確的
嗯  也許吧
現在回想起來  在更早之前...
話筒那一端的他 口氣異常溫柔
仿佛在碰觸玻璃般的小心翼翼
但是  在連呼吸都痛苦的那段日子里
你卻只肯聽周圍的閑言雜語
絲毫不愿相信我的只字片語
辭職手續等放完假再辦吧
我會幫你轉告上頭的
嗯  分手之后還要給你添麻煩
對不起
真是太好了
能遇到那位老婆婆
就是那個公園里認識的  會帶便當過來的人
這對雙方都是不錯的放松吧
嗯  好好休息
自從那時開始  我...
謊話連篇
下雨了
這是給你的回禮
回禮?
我一直都在吃你做的便當嘛
你不是說過想要這個嗎
這么貴的書
感激...不盡
不客氣
我現在...
正在做一雙鞋
了不起  自己要穿的嗎
還沒有決定要為誰做
不過是一雙女鞋
但一直不太有靈感  能不能請你...
我啊
不知從何時開始  就無法順利往前走了
你是指工作方面嗎
嗯  很多方面都是吧
我對她幾乎還一無所知
職業  年齡  有什么煩惱
甚至名字
盡管如此還是被她深深吸引  無法抗拒
氣象局今天宣布  關東地區的梅雨季節結束
較往年約晚十天
目前市區氣溫高達26度
簡直就像有誰切換了季節的開關
這陣子每天都晴空萬里
那孩子就找不到借口翹課了
似乎隱約松了一口氣
但是其實...
我根本
不希望雨季結束
好大的公園喔
很難相信這里會是新宿
啊  不好意思
沒關系
這是日本庭院區域吧  接下要來去哪里
還有溫室吧  去看看?
好啊
晴天時的公園  感覺好陌生
辛苦了  一起去吃飯吧
真不巧  今天還要去打工
這么晚打工?
也不方便打擾你們嘛
才不會呢  明天開始跟他就是二人世界了  只能趁今天了
喂  我可聽見了
那我先走了
這孩子真可愛
你有注意到他的鞋子嗎
那可是他自己做的
不會吧
雖然只是丑丑的莫卡辛鞋
前途有望啊
我也好想要喔
別抱太大希望  誰知道他能堅持多久呢
哥哥搬了出去
不下雨的日子一天接著一天
直到暑假來臨  仍然找不到去那里的借口
暑假里幾乎每天都去打工
腰果雞丁如何
聽起來好好吃
那就點這個吧  是
要上專校學制鞋就得努力賺學費
制鞋工具  皮革也都要花錢
我雖然很想見她
但若無法將這份心情訴諸行動
對她來說  我永遠都只是個孩子
所以我下定決心
要先為她做一雙鞋  讓她穿了能夠走得更遠
明天
會是好天氣嗎
27歲的我
絲毫不比15歲時的我聰明
只有我  一直停留在同一個地方
真傷腦筋  月島總是這樣
整整一個禮拜都沒反應過來
英語作業沒關系啦
也是  老師人太好了
秋月同學
嗨  好久不見了
你們曬得真黑
暑假里常常去海邊玩嘛
你怎么還是那么白
暑假都怎么過的?
一直在打工
一直?
還真是慘淡的高中生活啊
上學  打工  家務
其實也沒那么勤快啦
秋月同學以前很常遲到的吧
沒錯  這家伙雨天的第一堂課必翹
我得了雨天早晨  無法乘坐地鐵的病
你唬誰啊
教職員辦公室
雪野老師
老師
-佐藤同學...-老師
-佐藤  待會再說  -老師
雪野老師
好了  你們也是
對不起  我會一直待到下午  我們等一下再聊吧
小雪...來學校了啊
你沒聽說小雪要辭職的事嗎
沒聽說
我又不認識她
你們班的古文老師是竹原啊
小雪和三年級的女生們  一直都處得不融洽
這根本就不是雪野老師的問題
聽說是某學姐的男友  對老師一廂情愿
然后全班的女生跟老師百般作對
甚至把亂七八糟的流言  傳到家長那里
逼得老師沒辦法再來學校
小雪就是人太善良
對方這么過分  早就該報警了
我們也跟伊藤老師說過好多次
但是學校也不想把事情鬧大...
喂  你發什么呆啊
那些學姐們
怎么
你知道名字嗎
老師  老師...
雪野老師
那家伙太沒本事了
你可真夠狠啊
祥子太會見風轉舵了
一年級的  你干嘛啊
相澤學姐是哪位
要告白嗎
你是誰啊
聽說雪野老師要辭職了
跟我無關吧  那個放蕩的老太婆
你干嘛啦
怎么了
找死啊  小子
快去找老師
祥子  你不認識他吧
你到底要干嘛
你也迷上那個老太婆了?
真惡心  知不知道雪夜多大年紀?
好可憐喔  是被騙上鉤的吧?
不過現在說不定真的有機會了
反正雪野也不是老師了
說得好
還不快說謝謝
我在等待雨天
隱約雷鳴  陰霾天空
即使天無雨  我亦留此地
沒錯
答對了
是初次見面時  給你的那首短歌的答歌
如果下雨了
你愿意留下嗎
即使不下雨我也在這里  歌里是如此回應的
出自萬葉集  課本里有著一段
雪野...老師
對不起
我以為你會發現我就是古文老師
而且我還以為
我的事已經全校皆知了
但是原來你  一直都注視著別的世界
臉上的傷是怎么回事
學老師喝酒喝得爛醉
從山手線的月臺上掉下去了
騙人
騙你的
偶爾還是免不了打打架
我們好像是從河里游過來的一樣
目前為止的人生中
現在
這一刻
或許是最幸福的
雪野小姐
我想  我喜歡上你了
不是雪野小姐
應該要叫我老師  才對吧
老師下周要搬家了
打算回四國
很久以前就決定了
我啊  一直在那里
訓練自己獨自邁出腳步
即使沒有鞋子
所以?
所以
謝謝你給我的這段時光  秋月
謝謝你借我衣服
我去換下來
可是還沒干...
那...我回去了
謝謝你為我做了這么多
這個便當是做給自己吃的
不小心做太多了  一起吃吧
還沒有決定要為誰做
不過是一雙女鞋
學老師喝酒喝得爛醉
從山手線的月臺上掉下去了...
隱約雷鳴  陰霾天空
即使天無雨  我亦留此地
那個...
雪野小姐
請忘記我剛才說的話吧
我其實根本不喜歡你
你從一開始似乎
就不討人喜歡
一大早就喝啤酒
用莫名其妙的短歌來唬弄人
自己的事只字不提
卻不停套出別人的心事
你早就知道我們是師生關系吧
這樣太狡猾了吧
如果知道你是老師
我也不會提起制鞋的事了
反正也做不到  不可能實現
為什么不這么告訴我呢
是不是覺得小孩子的夢話
隨便敷衍一下就行了
我再憧憬什么
再愛慕誰也都無法傳達
全都是一場空
你打從一開始就知道了
那就說清楚啊
說我很礙眼
小孩子就該乖乖去上學
說你討厭我
你啊...
你就一直那樣
總對重要的事只字不提
然后擺出若無其事的表情
一直孤單一人  度過一生吧
每天早上
每天早上都穿戴整齊準備去學校
但總是被恐懼壓得無法邁出腳步
在那里  是你
是你拯救了我
話語凝住  無以言表
裝作溫柔  直到今日
所有的行動
讓我魯莽地在雨夜緊緊地擁抱著你
路旁角的傳單和壞掉的長明燈
街上的人總是行色匆匆
不是你  錯的是我
無法掩藏住激情的我啊
Lady  微雨如霧圍繞著你
跑過人煙稀少的車站
不顧大雨滂沱
不顧濕透全身
激起雨花  漸行漸遠
小巷里的清晨總是提早到來
趁現在  抓住你
對你說  別走  別走行
夏天結束了
轉眼又到冬天
不出所料  期末考試成績一塌糊涂
浪費了好幾張昂貴的皮革
寒假仍然每天打工
每當外出時又要多加一件衣服
總想到...她還好嗎
各自仰望的天空  孤單的快要哭出來
緊握住的堅強  如今已不在
心的一角  仍未改變
不愿再看到受傷的你
Lady  微雨逐漸淋濕的你
輕輕凝視著我的雙眼
不顧大雨滂沱
不顧濕透全身
吹著口哨  追隨著你
明明這么了解你
卻仍會像初次爭吵的夜晚
對你說  別走  別走行
濕了的襯衫半干  走出車站的那一刻
你的城市只剩綿綿細雨
今日過完  明日到來
不會和你就這樣結束
Lady  此刻你是否一如往常
寧愿這樣也不肯撐傘
不顧大雨滂沱
不顧濕透全身
激起雨花  漸行漸遠
小巷里的清晨總是提早到來
趁現在  抓住你
對你說  別走  別走行
不顧大雨滂沱
不顧渾身濕透
吹著口哨  追隨著你
明明這么了解你
卻仍會像初次爭吵的夜晚
對你說  別走  別走行
沒想到這封信會寫得難以停筆  謝謝你讀完它
希望秋月你每天精神奕奕  溫暖的季節早日到來
2014.2.3  雪野百香里
回想當初  那時我一定也...一直在訓練自己邁步
倘若有一天
能夠走得更穩更遠了
就去見她吧