神奇的人体旅行
从出生，经过童年，少年期间
到成年,然后缓慢的进入晚年
使用医学上最先进的图片
配合多样的
和三维的摄像
我们将把普通人身体内的变化, 呈现出来
这不是在讲述个体的成长
而是在讲述人类的生长过程
深入地, 巧妙地来讲解
你体内发生的一切
人体旅行
40个星期过去了，在孕妇梨形的肚子里面
新生命即将诞生
受精的单细胞发育成了健全的宝宝
但这种与母体温暖的子宫的联系, 就要被切断了
我们已经准备好分娩了
我们不可能知道自己怎么出生
尽管我们都经历过
这当然是惊人的，但也是痛苦的。
科学家们知道的是:
在出生的时候我们会产生大量的肾上腺索
甚至比心脏病发病时还要多
肾上腺素的分泌, 能帮助我们活下来
它强迫我们的肺开始第一次呼吸
我们的肺以前从未呼吸过，
里面充满着羊膜液体
会有溺死的危险
在肾脏的顶端，肾上腺把肾上腺素压入血液之中
用于呼吸的肌肉，也突然开始收缩
于是肺开始苏醒, 而我们, 开始了第一次呼吸
这是我们一生中最重要的一次呼吸, 7亿次呼吸的开始
空气涌入数以万计分支的微小气管中
进入大约3千万的微型气囊-- 肺泡中
它们把氧气带入血液
同时交换出产生的二氧化碳
每次呼吸都是如此
这时候, 母亲和宝宝之间的生理联系-脐带, 将要被切断了
我们从此独立了
宝宝的各种器官必须适应子宫外的生活
这时非常危险, 充满挑战
这时的心脏还没有一颗核桃大
已经跳动了8个月
但在生命开始的最初几天里, 面临着一个问题
它有两个开口, 一个在主动脉上, 另一个在心脏上
实际上这些开口并不是生理缺陷
而是出生之前遗留下来的
当血液循环渡过血管系统到达胎盘的时候
以前, 开口是用来把大部分血液从肺部带走
但现在, 肺是具有完备功能的了
开口将被永远的关闭了
现在心脏在正常的工作
它把血液压入总长达10,000英里的血管中
我们其它的器官, 也相继开始运转
肝脏, 执行500种以上的不同功能
从产生体热到排除毒素
肾脏的作用是维持体内水份的平衡
消化道必须完成自我清洁
准备好接受第一餐
我们的消化道里充满了坏死的羊膜液体
和死去的细胞
粘稠, 黑绿的东西, 被称为胎便
它具有腐蚀性
某些新生儿的胎便会落入肺中
对肺造成伤害
但在肠道里, 胎便是无害的
会在几小时之后,排出体外
而第一次的母乳喂养也会加速这一过程
出生的危险,到这里算是过去了
但适应母体子宫外的世界 这才刚刚开始
新生儿在他生命的第一个月里
是我们开始对周围的世界有了感性认识的时期
并且开始探索它
婴儿期, 是快速生成的时期
体内体表都有生长
人体是个精妙设计的奇迹
微小, 完美成形的器官
每一个都由无数个完美运作的细胞组成
这些细胞, 是我们身体的建筑材料
构成了我们整个身体
100万亿个细胞协调一致地工作着
在每个细胞内部都有一部引擎
来决定每个细胞如何生成, 发挥什么作用
这就是DNA-脱氧核糖核酸, 每个人都不一样
DNA- 是构建人体蓝图的化学物质
它创造了每个新生儿
并且决定着他们的一生
DNA不仅决定我们的外貌特征
还决定着我们一生中的阶段性变化
它决定我们何时生长, 何时发育
何时衰老, 甚至决定我们何时死亡
但我们的生命,也同样取决于我们周围的环境
和我们生活的群体
在子宫外的生活, 仍然充满挑战
虽然母亲尽量的温暖我们
但我们却无法自己调节体温
子宫内的温度是38度
在房间里, 温度只有18度
这会引起系统紊乱
这问题在于我们大脑负责调节体温的区域
下丘脑, 还未发育成熟
我们婴儿的大脑的压力很大
它已经能够在一秒内进行100兆次的运算
但它在目前还不具备调节体温的能力
这时,我们正处于体温过低的危险时期
透过热感应镜头来看看维持体温的斗争吧
我们正在散失宝贵的热量
黄色区域是热量损失最多的地方
幸运的是我们出生前就已经做好准备了
我们有一层特别的“衣服”来保暖
脂肪
但这不是指新生儿脂肪, 而是褐色脂肪
通常在那些冬眠动物的体内才有
比普通皮脂层更多的是
这层脂肪中含有特殊的细胞
它们能够有效的发热
到最后,这些脂肪会被消耗掉
当下丘脑成熟后, 就接管了对体温的控制工作
刚出生几天, 我们对世界一无所知
我们所做的,都是凭本能
甚至连吃奶也是
母乳中包含了我们需要的所有营养
我们每天要喝0.5升的奶
母乳不仅是最好的食物
还能保护我们免受危险
在子宫外,到处都是细菌
看不见,却非常危险
我们的皮肤一直都处于攻击之下
在体外的细菌比体表和体内的10倍还要多
我们的免役系统仍然在完善阶段
我们没有能力靠自己对抗那些细菌
令人惊讶的是, 我们的母亲会用奶水帮助
我们对抗细菌
由于母子之间的紧密联系
使得母子处于相同的菌群之下
已经成熟的免役系统,会产生抗体来杀掉这些细菌
接着, 这自然工程的杰作
会通过母乳, 把那些抗体输送给宝宝
在我们生长的初期阶段, 她会确保我们的安全
母乳喂养, 在母亲和宝宝之间建立起深刻的联系
这种联系, 将帮助宝宝感知外面的世界
6个星期
这个年龄段, 即使一次简单的超市之游
也会引起宝宝的感知超载
声音, 光亮和气味
在鼻子上部的里边,有专门的机体
当吸入空气时,气流会被有微小的化学变化
机体会发出电子信号传入大脑
我们的脑子解释这些信号作为气味。
我们对气味非常敏感
我们很快的就能学会分辨气味
我们可以只靠鼻子, 就能认出自己的妈妈
陌生的新环境也很喧闹
我们的耳膜,在经受着数百种陌生声音的冲击
声波会强迫鼓膜振动
在耳鼓的另一侧
这些细小的骨头,也会随之振动
这是我们体内最小的三块骨头
它们非常小,甚至可以放在指尖上
它们不会变大, 在我们整个一生中都是同样大小
但如果没有它们, 我们就什么都听不到了
它们是声音的放大器
能把声音放大22倍
放大的声音传入内耳 - 耳蜗
耳蜗内生有许多微小的听毛
当声波经过时,听毛都跟着振动
在顶部 - 接收低频率, 在基部 - 接收高频率的声波
这些听毛, 是我们的头发细200多倍
总有一天, 声音会把令这些听毛损坏
但在这个年龄段,它们是完好的
这时候, 我们的听觉正处在一生中的最佳状态
可对视力来说, 情况就完全不同了
和平似乎冲走和无色。
我们的眼睛还需要进一步发育
我们无法自主盯住物体
甚至晶状体还不会收缩聚焦
晶状体呈成出图像是倒过来的, 然后我们大脑会进行修正
宝宝还分辨不出颜色
因为这个时候,视网膜还没发育成熟
视网膜有2种形态的细胞: 视杆细胞和视锥细胞
它们把光线转变成电信号
作为辨别颜色的核心- 视锥细胞还在发育
因此我们看到的只有黑色和白色
来自视网膜的电信号, 迅速地通过2根粗壮的神经到达后脑
在这里, 我们会处理这些视觉信息
当图像到达时, 真正的问题才开始
我们尚未成熟的大脑, 还没学会解释这些数据
但是这很快将改变
2个月时, 我们就可以区别颜色和阴影了
到了4个月, 我们可以辩认脸部特征
到了8个月, 我们已经有了正常视力
宝宝的眼睛, 同时也在进行着另一种奇妙的改变
我们出生时, 眼睛是蓝色的
但是逐渐地, 虹膜的外壳开始制造色素
虹膜会改变我们眼睛的颜色
这使得我们每个人眼睛的颜色, 都不尽相同
在最初的三个月里,我们的体重每个月增加四分之一
幸运的是, 这种增长速度会慢慢减缓
否则, 到了4岁的时候, 体重将达到134吨
和一头蓝鲸的体重差不多
8个月
到8个月时, 我们所有的器官都能正常的运转了
我们开始探索身体之外的世界
感官中用的最多的, 就是触觉
当我们摸到东西时, 指尖的感受器
会通过皮肤的感觉神经, 把脉冲电信号通过脊髓送入大脑
这种信号传输非常快, 320公里/每小时
有时候, 即使是这个速度, 也仍然不够
身体对强烈的刺激, 必须自动产生反射
脊髓会拦截痛觉的信号, 并立刻作出反射反应
使得我们迅速离开
我们整个表皮, 都有触觉的接收器官
在某些区域尤其敏感
手, 脸和嘴巴
目前已知舌头上有9000种不同的感受器官
这就是宝宝常常喜欢, 用嘴去舔周围东西的原因
宝宝吮吸手指还有另一个原因, 他们在长牙
当我们还在子宫里时，乳牙就已经在牙床上植根了
现在它们一个接一个地冒了出来
这很痛苦,但生命就是这样
最终, 我们可以吃固体食物了
消化过程始于口腔
牙齿把食物磨碎
然后, 舌头下边的腺体开始分泌唾液
这有助于把食物磨碎
唾液还能润滑食物的颗粒
这会帮助食物在4米多长的消化道内顺利行进
经过胃部, 进入小肠
最后,进入大肠
肠道的肌肉,不断的收缩, 推进食物
这种收缩过程,被称为蠕动
这种蠕动的力量能强,我们甚至可以头朝下吃东西
这个画面,显示了食物的行进路径
首次运用高清镜头, 展示食物是如何进入我们的胃部
食物,是通过胃部顶端的开口(贲门)进入胃中
胃,是一个肌肉构成的袋子, 通过挤压搅拌把食物变成糊状
同时,分泌出的胃酸,也开始分解食物
胃酸有很强的腐蚀性
所以胃要不断分泌黏液来覆盖内壁
如果没有这些黏液,胃壁会被腐蚀掉
大约一小时后, 胃开始把碎掉的食物
通过一个很细的小孔(幽门)排出
食物来到了小肠
一根长约3.5米的弯曲管道
我们吸收的大部分营养物质,都是在这里完成的
首先,胰腺分泌胰液,来中和胃酸
接着肝脏分泌的胆汁,会把脂肪分解成微粒
微粒会更有利于小肠的吸收
在小肠的内壁上, 覆盖着无断的凸起,我们叫它们小肠绒毛
这样,会大大增加小肠内壁的表面积, 从而吸收的更多
一个半小时后, 食物中的大部分营养物质, 都被小肠吸收了
剩下的残渣经由回肠瓣膜进入了大肠
这个瓣膜的作用是防止食物倒流回小肠
现在,可吸收的营养成分已经很少了
大肠的主要工作是吸收水分
现在留下来的只是食物残渣
死去的细胞,以及无数的细菌混合物
这些存在于大肠内的细菌,并不是感染性的病菌
它们制造酶, 来分解食物中复杂的碳水化合物
因为我们自己,是无法分解这些碳水化合物的
大约12个小时以后, 最后仅存的营养也吸收完了
等到1周岁时, 我们开始与周围的环境互动
我们不再那么依赖母亲了
(12个月)我们会爬了,开始自己去探索世界
我们能爬了,是因为我们的骨头更结实了
这是必须的, 我们正在变得越来越重了
在刚出生时我们的骨骼主要是软骨
和我们耳廓里的一样
软骨比较柔韧, 有助于我们被顺利的分娩
但在出生以后,我们的软骨就成了问题
软骨对于支持身体生长和保护重要器官来说, 实在不够结实
因此,它们要逐渐变硬
有一种细胞, 叫作成骨细胞
会使矿物堆积, 把软骨逐渐硬化
有些骨头甚至愈合在了一起
我们出生时, 头骨上是有缝隙的
这使我们出生时头骨受压时, 可以变形
在随后的一年里,这个缝隙(叫做囱门)
会渐渐愈合在一起, 直到我们的头骨长成
随着骨骼的发育, 我们也能开始四处活动了
我们需要作好准备, 去迎接人生的另一大挑战--
学会直立行走
学会走路的关键, 并不是力量
而是平衡的掌握
而站立的秘密就藏在耳朵深处
用来听声音的骨头后方, 有3个环形结构
每个环都和硬币大小差不多, 置于3个不同平面
它们虽然是我们耳朵的一部分, 但对听觉却毫无用处
在它们内部, 充满了淋巴液, 类似水平仪一样
会告诉我们是正立还是倒立
当里面的液体, 流经管道内壁上的毛细胞时
毛细胞立刻向大脑发送,关于姿势,动作和方向的信息
这些会帮助我们保持平衡，并用双脚站立
当我们学会掌握平衡时，离学会走路也就不远了
现在我们可以去任何地方
做任何事情了
从婴儿到幼儿
我们将进入性格形成时期
这期间我们将开发发育中的大脑
完善免疫系统, 来对抗各种考验
从婴幼年到童年
我们仍然长得很快
并且已经学会用双脚直立行走
下一步, 就是人类所面对的另一项特殊挑战
学会说话
(2岁)
我们大多数人, 在1周岁时就可以说话了
到2周岁时, 我们生天大概能学会10个新单词
这就是布洛卡区(Broca)--大脑中负责处理语言的部分
我们通过它组合句子，表达复杂的想法
语言--是我们和动物的一大区别
通过说话, 我们可以交流想法和意见
我们可以不靠示范, 而是通过语言来教育孩子
随着大脑的发育，我们开始获得人的其它特质
我们认识到自己的模样和个性
我们学会了自我思考
开始学会关注自己
(5岁) 我们开始积累记忆, 并保留一生
人类的童年, 是一个特殊的时期
几乎没有哪种哺乳动物会用如此长的时间,为成年后的生活做准备
因为这样, 对它们来说实在太浪费时间了
如果我们的这段年龄，相比其他的多数哺乳动物
例如狗，已经性成熟了
但人类不是这样
我们DNA编码的生命钟
延缓了我们的性发育
并给了我们充足的时间去做一件事
学习
我们需要大约10年的时间, 才能学会各种复杂的
长大成人所必须的技能
直到最后为人父, 为人母
整个童年时期, 我们都在学习
有一种细胞叫神经元, 我们大脑里有大约100亿个这种细胞
它们之间产生的电量, 可以使电灯泡亮一整天
神经元之间通过电脉冲传导信号
每一个链都是我们想法或记忆里的一部分
当我们听见新词时，耳会把声音转换成电冲动信号传入大脑
大脑之所以能学习就是因为脑细胞--神经元之间的连接是永远存在的
大脑总在更新连接线路
神经元不断长出新的分支，形成新的连接
它们连接的地方叫做神经突触
一种叫做神经递质的化学物质跃过间隙，使神经脉冲继续传导
新的连接形成一个模式，一个新的记忆诞生了
我们学习, 其实就是脑细胞建立新的连接
并通过重复加强记忆
连接建立得越牢固，记忆也就越深
今后，当我们要用到这个记忆时
同样模式的脑细胞就会激活
我们就会想起答案
由于大脑在童年期成长迅速
每时每刻都有无数新的连接被建立
所以这是最佳学习阶段
学习有许多形式
不仅仅在课堂里，还有外面的大千世界
我们通过亲身经历来学习，而这些经历有时候并不令人愉快
年轻的我们总喜欢体验新鲜事物
我们的身体渴望冒险
幸运的是, 它是一部完善的机器
受伤时能够自我修复
膝盖受伤是童年常有的经历
皮肤刚一破裂，我们的身体会启动修复机制
毛细血管收缩，减小管径以延缓失血
接着，一种血细胞----血小板
迫使创伤处的血液不断凝结
最后，血液凝块封住了伤口，止住了流血
我们的细胞分裂得很快
不只是为了增加身体的细胞数量
而且要用更新,更强,更大的细胞, 替换衰老的组织
这和创伤愈合的过程是一样的
事实上，我们的自愈能力是如此之强，甚至连伤疤也会彻底消失
童年也是我们开拓视野的阶段
我们与越来越多的人交往
越来越多的社交活动, 也增加了我们得传染病的机率
好在我们的身体, 有一套抵抗病菌的完善机制
眉毛、睫毛、耳毛和鼻毛, 挡住了空气中的细菌
汗水、泪水和黏液将它们洗去
皮肤不断脱落最外层的表皮细胞
顺便带走了细菌
嘴巴尤其重要
最新的研究表明，病菌很容易从这里突破
被病菌感染，很容易发病
一旦感染重要的器官，例如心脏，后果可能证明致命的。
幸运的是，我们身体里有一个秘密武器
唾液里含有溶菌酶，可杀灭细菌
唾液腺虽然很小, 但每天可分泌
近1.5升的唾液
当致病微生物，如水痘
突破了这层外部防御后
我们的免疫系统就会启动，以避免严重的感染
成千上万微小的病毒随着血液流动
病毒侵占人体细胞，并且复制了成千上万次
接着，被感染的细胞解体
把更多的病毒释放到人体内
水痘病毒爆发的一种症状就是发烧
感染后接踵而来的发烧, 表明我们的身体正在反击
高体温可减缓感染传播的速率
病毒在高温下也会降低复制速度
免疫系统开始行动了
白细胞附在感染细胞上面
向里面注射毒蛋白
它们杀死了病毒，但也连同杀死了细胞
皮肤上的疱疹, 是免疫系统和水痘病毒交锋的战场
每一个都包含着被破坏的细胞, 和无数死去的病毒
这的确使人很难受
不过童年时感染这样的疾病
对我们免疫系统的发育来说非常重要
我们的身体可以产生, 对应病毒抗体的记忆分子
我们曾经通过母乳获得抗体
而现在，我们可以自己制造了
如果我们将来又患了同一种疾病
抗体将帮助我们的身体立刻识别病毒
白细胞在它造成危害前就会把它清除掉
因此童年是疫苗接种的最佳时段
疫苗是某种病毒去毒后的制剂
例如风疹、腮腺炎和脊髓灰质炎
它们提醒身体产生抗体
只要是被感染之时
到11岁时，童年将近结束
我们的身体将发生前所未有的变化
我们正处于迈向成年的转折点
不过首先会是青春期的激素的产生
青春期并不严格按照时间表
它随时可能开始，这得取决于我们的DNA生命钟、生活方式，甚至食谱
不论我们是男孩还是女孩，变化都是从脑部开始的
就在后面的下丘脑
这也是调控体温的区域
青春期始于下丘脑向大脑中
释放一种叫做“接吻素”的蛋白
接吻素激发了其它激素在全身大量分泌
这促使性器官开始发育
在女孩身上体现为月经,表明排卵。
这是首次在电视屏幕上看到清晰的卵巢
就是这些白色的器官
这些来自不孕不育治疗中心的特殊影像
展示了一些不可思议的事实
一个充满保护性液体的卵泡内的卵细胞
排卵时，卵泡破裂
卵子沿着输卵管向下
在那里受精或是被排出体外
从青春期开始，女孩每个月都要排卵一次
但是卵巢还有另一个同样重要的作用
它们开始向血液中释放激素
其中包括雌激素
它们会产生长期而深远的影响
不论是情感还是身体发育
无论男孩还是女孩，身体都会快速生长
每天我们照镜子，都会瞧见一张新面孔
( 17岁) 我们的身体变得让我们感到陌生
女孩变成了女人，男孩变成了男人
男孩的脑在青春期时也会分泌接吻素
大量分泌的性激素刺激睾丸制造精子
睾丸还会分泌呈10倍增长的睾丸激素
一种让男孩变成男人的激素
喉部随即发生了变化
声带变宽了
声带越长，音频就越低
声音也就越低沉
睾丸激素还刺激了体毛的生长
并使肌肉成倍增长
这些都是我们看得见和听得见的变化
但是我们体内也在发生变化
大脑中的神经细胞, 正在重建更紧密的连接
结果使我们的情绪和性格发生变化
不管男性还是女性都饱受情感压抑之苦
其中一种情感胜于一切
这是两性之间第一次发现, 对方如此具有吸引力
我们的身体内部, 也渐渐被新的情感所控制
我们血流加速，血压也在上升
我们双唇红润，面颊充血
这都是情欲的表现
有时候这种欲望也可能是相互的
毫无疑问，这是人生中的又一个重要时刻
我们的初吻
在人生中的前20年里
人体完成了近乎奇迹般的任务
我们的身高大约增长了4倍
体重增加了21倍
我们消化了近9吨的食物
我们的心脏跳动超过了10亿次
我们的肺呼吸了近200万次
最后，我们准备用我们成熟的身体, 开始成年生活
从少年到青年
童年和青春期的快速生长
将使我们面对全新的生活
成年生活
20多岁时，我们身体内外都达到了一生中的顶峰
我们的身高不再长高
但变化永无休止
无数的细胞组成我们的器官和组织
到时候就会衰老凋亡，需要更新
新的细胞生长并分裂，替换衰老的细胞
到了一定时候，人体的所有器官都被更换了
实际上，我们每2年就会换一个新的身体
有的组织甚至更替得更快
这就是为什么我们要来这儿做头发
毛发是特化的皮肤死细胞
每根毛发从皮肤内的毛囊长出来
特化细胞在此生长
然后死去，被新的细胞推向上端
我们全身的毛发长度加在一起, 每年竟然会增长11公里
毛发生长是不受我们意志控制的
而我们身体的其它部分
则多少可以掌控
我们现在的选择，比如锻炼身体
将能改善我们今后的生活品质
锻炼可以使心脏强健
它是人体中工作量最大的肌肉
锻炼也提高了心脏的工作效率
每次收缩能输送更多的血液
因此心脏可以跳动得慢一些
它同样也能对肺产生效果
运动促使肺部毛细血管生长
因此每次呼吸我们将能吸收更多的氧
我们还会加强深呼吸
使肺里的每一个肺泡都充满空气
这些肺泡的表面积相当巨大
如果把它们铺平，将能覆盖一个网球场
锻炼也能增强我们的骨骼
运动对骨骼施加压力
促使骨细胞生成新的骨纤维
一种叫做破骨细胞的特殊多核细胞
会降解衰老凋亡的骨纤维
而另一种细胞----成骨细胞
不断填充新的更坚硬的材料
最后形成更硬, 更结实的骨骼
与此同时
我们的肌肉也增长。
这是新的成像技术
结合了高分辨率CT扫描和电脑动画技术
称作三维透视图像技术
它使我们看到人体的650块骨骼肌
作为[rasspolozheny]它是超过650块骨骼肌，
如何组成我们身体1/3重的部分
肌肉由肌纤维束组成
适当运动常常使肌纤维分离
当机体开始修复随后的损伤时
会填补更多的物质
于是复原的肌肉变得更粗更强壮
这都是我们锻炼的结果
不幸的是，有些选择却对我们很不利
我们的一些选择被证明可能对身体有害
参加派对是年轻人生活的一部分
我们都知道吸烟对肺有害
但是吸烟并不是唯一伤身的做法
从出生开始，我们的听力就受到噪音的破坏
原因就在耳的深处――耳蜗内的听毛
这些敏感的细毛把接收到的声音, 转换成神经脉冲
但它们是非常脆弱的
噪音会破坏这些不可修复的细胞
尤其是高频听毛特别容易受损
或许是因为噪杂的高频声音
会使这些听毛过分弯曲
目前还觉察不到这些微小的影响
但是我们听觉的频率范围已经变窄了
另一个损害就是酒精
尽管社交酒会是年轻人生活的一部分
但是酒精往往成为毒药
当我们吸收酒精进入血液后
它会干扰我们的器官功能和正常思维
喝一点酒会导致心率加快，血压升高
它使我们的感觉变得迟钝
我们有了醉的感觉，难以自控
这些感觉都是脑内
化学反应的结果
特别是这个区域----小脑
负责运动协调和维持平衡的区域
酒精会导致神经元里的化学紊乱
有的神经突触传导更多的信号，而另一些则被阻断了
我们喝得越多，神经突触出错得就越多
酒精还迫使大脑认为我们喝了太多的水
它给肾脏发出全力工作的命令
宝贵的体内水分就这样被排出体外
我们现在还不会感到缺水
但第二天早上就不是那么回事了
派对之后，该是肝脏收拾烂摊子的时候了
肝脏是人体的生化调节中心
它有500多种功能
其中一项就是解毒
而酒精就是一种有毒物质
解毒过程需要水
肝脏会尽可能地到处攫取水分
脑部75%都是水
当肝脏大量取水时，脑部就会遭殃
水和重要的矿物质都流失了，脑因此缩小，脱离了脑壳
我们都亲身体验过, 这种特别的头疼----宿醉
最好的方法是再喝一些水
时间一天天过去，我们学会了如何自制
现在将是人生的另一个坎儿
该是寻找真爱、生儿育女的时候了
我们中很多人都是在工作中, 找到终身伴侣的
（30岁后）我们或许觉得吸引力多半源自社会背景
但很多情况下其实与生物学有关
我们用眼睛传情
不过看只是一部分，不是全部。
气味也和魅力有关
在我们鼻子里的嗅觉神经, 可不仅是闻气味
它们还能探测到我们闻不出的化学物质
信息素
它们通过汗液排出发送无味信息
信息素不光只是身体的天然“香水”
它们还载有关于遗传健康状况
和抵抗疾病能力的信息
我们的大脑能探测到这些信息
并帮助我们选择有最佳基因的伴侣
可见, 爱不仅只是情感这么简单
还与生化作用有关
当我们看到心上人时，肾上腺素会立刻释放到血液里
我们的心扑扑乱跳，彻夜难眠
随着我们和爱人越走越近，双方陷入热恋
另一种激素便开始发挥作用了
我们的脑内充满了多巴胺
一种能使我们产生快感的激素
可卡因的作用原理就是阻断它的载体和传递
它使我们产生更多的欲望
最后，经过一段时间，我们开始考虑恋爱的最后一步
订婚、结婚，还有孩子
情感和生化作用孕育的爱情终成正果
这是我们期望终生拥有的关系
这种长期生活的关系也和生化作用有关
性爱不只是为了生育或满足生理需求
还能增强爱人之间的亲密关系
随着性高潮的到来，男女双方的垂体腺都向体内分泌大量催产素
即所谓的“配偶融合激素”
这种激素同样帮助建立
新生儿与母亲之间的纽带
我们性交得越频繁，催产素分泌得就越多
我们的关系也就越紧密
有些人类学家认为催产素是进化遗产
它建立的纽带极其牢固
让父母双方携手
承担养育儿女的职责
为人父母的时刻就要来了
卵细胞----人体内最大的细胞
在卵巢里成熟并释放出来
它重复着每月一次的相同旅行，就像以前的几百个卵细胞一样
以前的卵细胞都没有受精，被排走了
而这一个注定将成为一个宝宝
3亿多个精子
人体内最小的细胞
通过射精进入阴道
它们将面临无比艰难的旅行
首先它们必须能在严苛的阴道内环境活下来
它能分泌黏液防止细菌感染
但也会杀死精子,大部分精子在到达之前就会死去
活下来的精子继续游向前，进入子宫和输卵管
输卵管壁肌肉的收缩
可帮助精子到达卵细胞
只有几百个精子可以走到这么远
而只有一个能成功地使卵子受精
这可以说是最强的生存者
只有最强壮、拥有最好的DNA的精子
才能活下来传递我们的基因
现在, 还没有任何不同
我们完全不知道, 我们即将开始新的生活
在接下来的40个星期里
一个细胞将发育成一个婴儿
怀孕的第一个征兆就是每天早晨恶心犯呕
没有人知道引起这种反应的确切原因
不过有一种说法----那是为了倾排食物中的毒素
它们可能会损害正处于关键发育阶段的微小器官
另一种理论是----妊娠反应是母体免疫系统的排斥现象
以此避免免疫系统攻击发育中的胎儿
胎儿实际上就是一个寄生体
它吸收母亲的能量，从母体攫取一切所需
它有自己的维生系统----胎盘
在这里，母体血液穿过羊膜把营养物质
输送进胎儿的血液
多亏了不断的营养供给
宝宝在10周内就长到了850克
为了容纳他，子宫扩张了1000倍
人生还在继续
从青涩年华到为人父母
我们的孩子在长大，而我们在变老
我们的身体还将接受各种考验
到这个时候，我们的身体已经过了巅峰期
我们已经衰老了许多年
但只有到40多岁时，我们才会注意到明显的变化
我们的身体改变了，显示出了年龄特征
岁月和太阳在我们身上, 留下了第一道痕迹
我们的皮肤上有了皱纹
自出生起我们的皮肤, 就在以惊人的速度更换
我们每分钟可产生4万个新的皮肤细胞
这是为了替换不断脱落的死皮细胞
55岁时，由我们皮肤细胞脱落而成的灰尘, 可以连成180公里
我们皮肤细胞的寿命从未超过一个月，即使中年时也是一样
皱纹并不是由于细胞受损而形成的
问题出在连结它们的组织受到影响---胶原。
紫外线, 引起了一系列的复杂反应
破坏了胶原蛋白
胶原纤维因此而变细，最终断裂
中年的皮肤失去了弹性
变得松弛，起了褶皱
等到我们过了50岁时
我们身体的新陈代谢可能会减缓
但我们的生活却没有放慢
我们的家庭人口增加了
需要耗费精力
所有这些会引起新的风险
高血压
（50岁后）我们都知道高血压的症状
流汗不止，呼吸不畅，头晕目眩……
但是真正的损害发生在我们体内
当承受压力时
我们的身体会迅速切换到趋避反应状态
肾上腺向血液中大量分泌肾上腺素, 和皮质醇等激素
这迫使肌肉收缩
动脉随即收缩，心跳加速，血压增高
我们进化出趋避反应
是为了应对天敌的攻击
但我们无法对付体内的敌人
永无休止地工作,和作为父母的家庭压力
让我们的身体得不到喘息
不断引发的趋避反应, 会毁害我们的身体
高血压严重危害我们的心血管系统
加速血管的老化过程。
过高的血压破坏动脉管壁上的细胞
使之硬化，增厚
尤其是在这里，体内最大的动脉---主动脉
动脉管壁一旦硬化
就会阻碍血液在全身各处流动
随着血压上升，心脏必须更努力地工作
这是恶性循环。
我们承受的压力越大
对血管的损伤就越大
而如果血管受损越大, 我们应对压力的能力就越差
当压力达到难以承受时
心脏将会变得更大
因为它试图强迫血液
通过更窄、韧性更差的血管
高血压还可能破坏脑部的血管
导致中风
我们中大多数人都知道如何排遣压力
但对一个50多岁的女人来说
另一种情况使得问题变得复杂化
更年期。
在更年期期间
卵巢停止排卵
它们也停止分泌性激素
包括雌激素和孕酮
这意味着女人不能再生孩子了
当血管中的激素含量下降时
会引起大脑的一些功能区紊乱
包括情绪、睡眠和调控体温
当下丘脑出现紊乱时
就会发生潮热现象，身体无法正常处理热量
这不仅影响脑部
也会造成骨骼和肌肉组织衰退
女人的身体在一生当中都在消耗这些激素
现在却没有了
于是衰老得越来越快
当儿女们都离开家
我们也都退休的时候
我们的身体又到了一个新的阶段
晚年, 来临了
这70年里，我们从一个小婴儿长成一个大人
从孩子变成父母
再到祖父母
衰老的过程从几十年前就开始了
现在我们完完全全成了老年人
这是整个人生的最后一段旅途
我们退休后,（70岁后）生活节奏变得很慢
我们的身体也在放慢
出现年龄特征只是故事的一部分
我们的感官衰退了
自出生以来用于听觉的, 耳蜗内的敏感听毛
已经损坏殆尽
现在大部分高频声音我们都听不见了
我们甚至失去了一些感知低频的听毛
听骨与鼓膜接触的润滑部位渐渐固化
它们慢慢地不能动弹了
这些年里，我们的听力很差
视力也在不断衰退
我们眼内的晶状体变得浑浊
甚至会改变色彩
从纯净的蓝色变成黯淡的黄褐色
这是一辈子被紫外光照射的结果
我们大多不会意识到这种变化
因为我们的脑会竭力对其进行矫正
衰老对我们的骨骼也有很大的影响
我们许多人都会患上骨质疏松
骨细胞仍在努力工作
去除老骨，替换新骨
但是人老了以后，它们之间的平衡被打乱了
破骨细胞破骨的速度, 大于成骨细胞造骨的速度
结果骨纤维上出现了许多空洞
我们的骨骼变得越来越脆
骨折成了一大危险
无论男女都有可能发生骨折
但是由于更年期激素水平的迅速下降
女性的骨骼脆化发生得更快
衰老是生命中的一大谜题
为什么我们的样子在40岁到70岁间
会发生如此大的转变
不仅仅是长出皱纹
而是影响我们体内每一个细胞的过程
每天，细胞都会进行几十亿次复制
里面的DNA也被复制了
老细胞凋亡后
新的细胞会替换它
问题在于
这套复制系统并不完美
DNA中存在的任何缺陷也被复制了
人的一生中要自我复制很多次
再小的错误也会随着时间不断积累
就像是复印一样
用拷贝复制拷贝
最后质量越来越差
在我们脸部
我们出生后每2年
就更换一次头骨
我们70年岁时的面孔
是我们婴儿面孔的第35个拷贝
拷贝之间的差异不断积累
所以，当我们到了老年时
我们的脸就变得大不一样了
衰老的另一个原因----就在我们呼吸的空气里
氧是我们生存所必需的
但在我们的一生中
它也在慢慢地伤害我们
在每个细胞里面
线粒体的作用如同小型发电厂
让营养物质与氧反应，释放能量
它们制造我们所需的能量
不过就像发电厂一样
它们也会产生“污染”
而这里所说的污染正是来自氧本身
氧分子变成了叫做自由基的不稳定结构
在人的一生中
这些自由基渐渐使线粒体失去活力
并且在损伤和破坏细胞
我们越来越多的细胞和DNA被破坏了
再也不能自我复制了
我们的身体再也无法把这些器官修好
它们终于出故障了
死亡，和生存一样，都是不可思议的生命过程
是身体对各种细胞
设定的程序
就像DNA设定了我们的发育时间一样
它也决定了我们所能生存的年限
每当细胞自我复制时
就会遗失一小段DNA
在进行了亿万次分裂之后
相当一部分DNA遗失了
细胞最后失去了同步分裂能力
死亡不是瞬间的。
而是组织器官之间的联系, 逐渐断开的过程
科学家认为，心脏的最后一次搏动, 往血液里注入了大量内啡肽
人体的天然止痛药
现在，由于缺氧
组织失去了功用
10秒钟内，我们的脑电活动急剧下降
4分钟内，脑部永久受损, 再也无法修复
听觉是我们最后的感官
即使死后, 有些细胞仍然还活着
24小时后皮肤细胞才会停止分裂
而最神奇的是
37个小时以后脑细胞才会停止发送神经脉冲
一切如常，生命故事仍在继续
对我们中的一些人来说
它还会再讲述一段时间
据估计，西方社会出生的孩子
可以活到80岁甚至更长
即使在我们死后
我们仍然活在爱我们的人心中
我们的孩子，还有他们的孩子, 继承了我们的基因
在他们的每一个细胞里
他们还拥有关于我们的回忆
那是我们非凡的人生之旅中, 与他们共享的时刻
所有的旅行终有结束的一天
但是, 这是多么神奇的一趟旅行啊！