字幕制作：pkuhappy@CHD
再见钟情
好吧，我对童年的记忆只有两样
我只是不记得这个是橙色的
首先，我记得和我的父亲在一起
他常会若有所思地
告诉我
“世事常常不如意”
我希望当时我就明白
那是在说我的人生
但是那并不妨碍我们一起冒险
他会把行李装在工作用的车上
他会给我讲异地趣闻
我们会开到密尔沃基市
威斯康辛真是与众不同
但是我最美的记忆是
父亲给我讲我母亲的故事
他会带我去他们结婚的教堂
我会求他多给我讲一些婚礼仪式
还有我那疯狂的埃文叔叔
吃面睡着的情形
我问爸爸他何时知道
他真的爱妈妈
他对我说“露西
你的妈妈给了我一样特别的礼物”
“她给了我全世界”
其实那是个带灯的地球仪
但是以爸爸浪漫的性格来说
那也算得上是全世界
我第一次见他时
他可没给我全世界
只给了我一块半，买了火车票
但是我期待每一天这个时刻
每天早上在8:01和8:15分之间
他会来我的售票亭
周一到周五
他是
我完美的王子
我们从未真的交谈过
但是我知道有一天我们会的
我就是知道
我知道有一天
我会介绍自己
一切都是完美的
就像我的完美王子一样
45块钱买棵圣诞树
他们还不送货？
你从荣记点10块的炒米
人家还送到你家门口呢
我怎么没买较轻的蓝松呢
露西！
索赔原因：圣诞树撞破玻璃
我该怎么写索赔单呢？
他们还在为上次的火灾而生气
我儿子小乔在楼梯间烤肉那次
-我怀念那次
-哦，不错的香肠
-听着，我会赔的
-没事，露西
我的哥哥朱利做玻璃生意
差点忘了，圣诞快乐
露西
你不必那么做
呃，我想这么做
我还没买礼物呢
嘿，老爸
我能把表妹奥妮拉
送的酒给我的假释官吗？
看不到我们有客人吗？
-打招呼
-你好，露西
毛衣…
不错
-谢谢
-在那边
露西，你是个不错的姑娘
小乔还是单身
是啊，真令人吃惊
你要吃什么？
-跟平常一样
-那是什么？
-芥茉热狗和可乐
-露西，露西
-你好，杰瑞
-很高兴在这见到你
我希望你在百慕达见到我
百慕达？哦，那可不错
“本月最佳员工”我要推荐你
跟以前一样
真的？我不知道还有这回事
噢，当然
“杰瑞华利监督提名露西莫德”
“为本月最佳员工”
“露西手脚勤快
节假日也不休息”
“哪怕她刚刚在前一个假日加班”
“因为露西在感恩节加班”
“所以她也愿意在圣诞节加班”
杰瑞，我圣诞节去不了
你可以得到市长送的奖牌
-我没投票
-你可以参加游船观光
-圣帕蒂节
-我讨庆游行
我提过假日加班费吗？
-我讨庆你
-露西
听着，维奥莱特生病了
西莱斯特不能调班
因为她家里出乱子了
我答应了孩子们会陪他们
这太糟糕了，杰瑞
我知道这不公平
我不能强迫你
但是露西，你是唯一一个…
单身的人
佳节愉快
你好
圣诞快乐
大衣不错？
你也圣诞快乐
你真美，嫁给我好吗？
我爱你
-嘿
-不错的大衣
是圣诞节
我不想惹麻烦
我们走，我们走
谁来帮帮我啊
先生？先生？
你还好吗？能站起来吗？
天啊，先生，这可不好
噢，天啊，先生…
你能…你还活着吗？
噢，天啊，你闻起来真香
醒醒，求你了
噢，天啊，醒醒啊？
你听得见吗？
噢，天啊
醒醒，来人帮帮我
先生？先生？
有火车来了，是快车
噢，天啊
嗨
-好吧，把他弄下来
-我需要医生
斯提芬医生…
杰西卡斯提芬医生
嗨，借过
两秒前送进来一个病人…
-他叫什么名字？
-我不知道
-我要知道他的姓名
-他就在那
你不知道他的姓名？
你何不…
-你不能进去
-你不明白
-你是家属？
-只允许家属进入
-不是，你不明白
-我是…
-你在这等
好了，病人什么情况？
我打算要嫁给他的
把鲁宾和奥蒂斯医生叫过来
曼姆莱克医生请到西边的重症病房
快，跟我来，在这
-让他听听你的声音
-好的
嗨
一切都会没事的，我知道
一切都会好的
-抱歉
-什么？
是那个女人救了他吗？
是的
不仅如此她是他的未婚妻
抱歉，夫人
对不起，但是我要问你几个问题
-好的
-长官，我可以打断下吗？
-当然，我马上就过去
-谢谢
-我是鲁宾医生
-你好，我是露西
他人呢？
-爸爸，别让我为难
-噢，他太虚弱了，噢，天啊
-这是怎么回事？
-这是我儿子，他怎么样
你们不能这样闯进来
-他会好的，对吗？
-出什么事了？
-他处于昏迷状态
-在圣诞节
他的生命迹象很强
脑电波也正常
-脑电波？
-他会挺过去的
-你是专家吗？
-这怎么回事？
在火车站，他被推下了月台
她是谁？
-是他的未婚妻
-他的未婚妻？
-是的
-彼得的未婚妻？
-彼得订婚了？
-是，我以为…
不，你不明白
我是说他可以跟我们讲，对吗？
可能他太忙了
忙得没时间告诉他妈妈
他订婚了吗？
-别冲他喊
-我没冲他喊
-如果杰克在这就好了
-奶奶？
-她好吗？
-她有心脏病
已经发作过三次了
那不是心脏病发作
是小毛病
噢，天啊
-她听力没问题
-对不起，医生
她在这做什么？
嘿，朋友，她救了他
你救了他？
是的，但是…
他被推下了月台
她跳下去
你跳到铁轨上？
医生，不是只有家属才可以嘛
-她是家属
-她是未婚妻，你这个笨蛋
-听着，我很抱歉，你不明白
-我很抱歉
我们很久没见过他了
所以我们并不知情
我总是希望他找到个好女孩
很高兴他找到你
噢，彼得
-为什么你要说那些？
-说什么了？
-我不是他的未婚妻
-为什么你跟我说你是？
我没有订婚
我和他都没说过话
什么？但是在楼下你说…
你说你要嫁给他
噢，天啊，我那是自言自语
下次你要自言自语
你就说你单身
-我该怎么办？
-我不知道
她抱得我这么紧
我没办法告诉她
-我明白
-抱歉，护士
-医院里有药房吗？
-你要什么？
爱丽丝，她想要硝酸甘油
是治心脏病的？
只有这个？
是好多毛病
你知道吗，你救了她
实际上，你救了他们一家
保佑你
为什么不跟我一起？
我带你去
那么
跟我们说说你是怎么遇到彼得的？
妈，她现在不想说，好吗？
为什么？肯定是个好故事
-你怎么知道是好事？
-当然是
为什么不好？
他在酒吧遇到的那个女孩怎么办？
那和鸡蛋的价钱有什么关系？
-阿什利芭莱特巴肯
-奥克斯
她又高又壮
否则怎么会用早餐肉做名字
他现在找到好女孩了
所以是你撬墙角？
我打赌一定是一见钟情，对吗？
我的感觉很灵
-爱丽丝，让她说
-她在说呢
我打赌他一定用好车接你…
他哪里打动了你呢？
-是他的微笑
-那是牙套
一颗六百块呢
我们对视时
他笑了
所以…
我知道我的生活将不同
那么"'
-明晚8点
-什么？
我有溜冰表演的票，我有熟人
嗨
你肯定很好奇我这大半夜的
在做什么？
我想我该自我介绍
我叫露西
露西艾莲莫德
你们该知道
大家认为我们订婚了
我没订过婚，这一切来得太快
我来是想告诉你们
我无意造成这一切
我不知道该怎么办
我是说如果你醒了
我就不会这么麻烦
噢，天啊，我不是怪你
对不起
当我还是小孩时
我总是想像我长大会怎样
会在哪，会有什么
都是普通的东西
我会有房子，有家庭
等等
我不是在抱怨
因为我有一只猫
我有一间公寓
遥控器也归我一人所有
那很重要
只是…
我从未碰到过可以一起大笑的人
你相信一见钟情吗？
你肯定不信
你非常理智
你可曾见过某个人
而知道若他深入了解你…
就会抛弃身边的漂亮模特儿
而明了你才是他所要的伴侣
你爱上过陌生人吗？
你可曾寂寞得跟植物人胡扯？
布莱恩林奇
请打2617找安伯林奇
噢，天啊
再见
-露西，我们不知道你在这
-嗨
-你一整夜都在这？
-是的
你跟我一样
我在哪都能睡
相信我，她能
好极了，祖母
彼得怎么样了？
他气色不错
气色不错
是的
我要走了
见到你们很高兴
-为什么不告诉她？去告诉她
-好
我们没庆祝圣诞节
所以如果你能来就太好了
我想去但是不行
-杰克会去
-对，你还没见过杰克
-没有
-他会很高兴见到你
你今晚会来吗？
我真的不能
因为我要上班
听着，写下你的电话号码和地址
蜜芝会给你打电话的
好吧
如果你改变主意这是我的名片
我们做房产家具生意
专门收购死人的家具
好，我拿到了，再见
-再见，待会见
-再见
-夫人？抱歉，夫人
-什么？这是什么？
对不起，卡拉汉夫人
这些是你丈夫的东西
他不是我丈夫
抱歉，你未婚夫
你是彼得的未婚妻？
-好吧
-达尔顿克拉克
彼得事务所的同事
-我要走了
-他人不错
他今年不顺
上个月发生了意外
-意外？
-当然是意外
我是说，那不是我的…
他跟你说是我的错吗？
我们一起打篮球
我随身携带铅笔，因为我是律师
-好的
-天啊，他是…
会没事的
这算什么？
这算什么？杰瑞，他们觉得我是
他家未来的儿媳
祖母听力有问题
如果我实话实说
她会犯心脏病死掉的
又会算在我头上
那么顺其自然吧
当彼得醒过来时
全家人会高兴
就不会在意你说了谎
他们可能还会感谢你
只要芥末
他如果醒不来呢？
那么就没人知道真相
-我不知道
-听着，露西
当我妈妈得知我结婚了
她气坏了
-噢，天啊
-现在你去和他们说
就等于把这家老太太杀了
过来，梅尔…
我在做什么？
露西
-嗨，索尔
-你做的？
-是的
-你感觉怎样？
还好
过来陪我一会
我不想在屋子里抽烟
-你来一支吗？
-我正想戒掉
那很好
来，坐这
他们没烦到你吧？
没有，我很好
你知道我是彼得的教父吗？
真的？我以为信天主教才能当教父
奥克斯糊弄过去的
他捐了50把椅子
当教父对天主教徒而言很重要
那意味着你是家庭中的一员
你很幸运
这个年头能有家人陪伴是很重要的
你是…
你和父母住在一起吗？
不，我还小时母亲就过世了
几年前，我父亲生病了
我们从印第安纳搬到芝加哥
这样他就能入住一所研究医院
研究
医学上就是“非常贵”？
是的，我不得不辍学
开始在铁路部工作
大约一年前
他受够了研究
他过世了
我结婚51年的妻子去世两年了
是2月9号
我很难过
的确，我很不好过
-是的
-但是奥克斯帮我挺了过来
-你们是好朋友？
-最好的
露西，卡拉汉家…
他们接纳我为家庭的一员
我不允许任何人伤害他们
我也不允许
我相信你不会
露西？你来了？
嗨，索尔，这太好了
你们俩进来
外面非常冷
爱丽丝做了拿手饮料
-聪明人听劝，最好喝苏打水
-好的
奥克斯，妈妈，看看谁来了
露西来了
真让人意外
-嗨，玛丽
-进来，外面很冷
噢，甜心
-我们准备了最好的晚餐
-真香
嗨
这真美
-右边的是彼得
-他真善良
噢，是的，那些松鼠
大家来喝饮料
妈，你去哪？
我给你拿饮料
我去拿相机
大家过来，靠近圣诞树这边
拍张圣诞照片
-露西，过来
-过来，露西
当心鸟
噢，妈，再来一张，我眨眼了
你真幸运，我都瞎了
噢，是的，我喜欢
-噢，抱歉
-我不能多喝了
我不能少喝
-或许我应该
-你说对了
-噢，看啊
-更多的礼物，我要这俩个
-这是什么？
-打开它
-那是什么？
-翻过来
穿耳洞的？真的？
噢，天啊，谢谢妈
-周一我们要去沃尔玛
-谢谢
别谢我，如果是我选
我会选芭比娃娃
-你喜欢吗？
-更多的礼物
-我们中了大奖
-妈，这个是你的
“给奥克斯，艾尔叔叔送”
谁是艾尔叔叔？
是水牛城的那位艾尔叔叔
-你记得艾尔吗？
-艾尔叔叔？
圣诞老人送给露西的
-你记得艾尔叔叔
-记得吗？他来过这
我猜是七个领结
-噢，你不该
-是的，她做的
噢，金表，我爱死了
噢，亲爱的，这真贵
噢，祖母，这些太好了
谢谢你
它们很漂亮
你记得艾尔叔叔，对吗？
不，他不是真的叔叔
-我从未收到过他的东西
-他长着胡子
他是爸爸的朋友，对吗？
祖母，彼得，露西
-我知道艾德叔叔
-不，是艾尔叔叔
这是卡拉汉家，请留口讯
我会打回电话给你
嗨，是阿什利
里斯本很美
但是我缩短了我的行程
因为我想了很多
管他的
我要嫁给你
杰克
-嘿
-嘿，朋友
别吵醒露西
谁是露西？
露西是彼得的未婚妻
不，她不是
你还没见过她吧？
没有
她人很好
你会喜欢她的
知道吗，孩子？
我要留下来过夜
早晨别吃我的麦片
那是专属玛丽的麦片
上次你把麦片的玩具赠品拿走
记得吗？
早上好
噢，天啊
-噢，你吓到我了
-抱歉
早上好，杰克
我不记得见过你
因为我们从未见过
可能是吧
计程车，我要走了
快迟到了，我得走了
但是见到你很高兴，杰克
再见
-露西
-好吧，看
-我知道我…
-嘿
欢迎回家
噢，谢谢
再见
希望神的力量
能及于病人及他的家人
尤其是葛瑞奇，彼得卡拉汉
克雷利托和蓓姬唐恩
我们向上帝祈祷
-主啊，听听我们的祷告
上帝，你叫我们要像个大家庭
-拯救我们于…
-露西是谁？
她是你哥哥的未婚妻
如果彼得结婚
他会在论坛报刊登订婚启事
-我们只读《太阳报》，阿门
-阿门
那么她为什么早上逃走？
她要上班
我更喜欢拉丁文的弥撒
听不懂他们说的比较好
-你弄到布波家的家具了？
-搞到了
-唐尼家的呢？
-也到手了
-希姆汀的呢？
-是的
-范艾伦？
-希姆汀家花了太长时间
-天啊，杰克
-别乱说
现在你把生意都毁了
我想说点什么
-晚点说，好吗？
-现在就说
-他不能在教堂杀你
-你们能安静点吗？
嘿，客气点，这里是教堂
-你们扰乱了弥撒
-谁请你来管的？
奥克斯
乔凯利怎么能当助理牧师？
他吸食大麻
阿门
-嗨，露西
嗨，露西
讨厌的螺丝帽
去你妈的
抱歉，你住这？
住这？这地方是我的
太好了，那么你一定认识
住在201的女人
认识她？我们在约会
非常干净
猫咪？
猫咪？好命的猫咪？
过来，开饭了
猫咪，猫咪，猫咪
猫咪
猫咪？
好吃的，猫咪，过来
过来，快，亲爱的
你在哪？
噢，我很抱歉
打得真准
我给你拿点冰，对不起
我没想到会有人来
嘿，你是怎么进来的？
钥匙？
钥匙，噢，你住这？
噢，喂猫啊
彼得没有猫
你好，宝贝
毛茸茸，你好
你一定饿了
你要接吗？
噢，不，机器接就好了
你好？
是找你的
你好
好的，再见
是医院打来的
按照传统朋友和家属要过去献血
我们一起去
我们该开你的卡车
不，我们该开彼得的车
好吧
你知道它停在哪，对吧？
噢，是的，我…是的
嘿，我们该把你的相片
放在壁炉架上
-我的？
-不，是你和彼得的
我没那么上镜
我不相信
好了，坐着喝，否则你会头昏
你何时开始见彼得的？
9月17号
-三个月，可够快的
-你可不知道
-那是很快，那…
-小姐
我很好
-你们订婚可真快
-等等，我还没说完
我明白，我明白
他要电视做什么？
他在昏迷中
奥克斯，他可能能听见
那给他弄个收音机
可能他喜欢听我们唱歌
可能露西知道他最喜欢的歌曲
-神奇喷火龙
-喷火龙
喷火龙
三个臭皮匠中彼得喜欢哪一个？
-科力
-大家都喜欢他
-我喜欢薛普
-最喜欢的冰淇淋？
-巴斯金罗宾斯冰淇淋
-最喜欢的棒球队？
-芝加哥
小熊队还是白袜队？
怎么回事？
为什么你要问她这些问题？
别问我，问她的男朋友
这可不好玩
不，不是这位男朋友，乔福斯克
-小乔？
-对了就是小乔福斯克先生
他说你们关系亲密
他还说是他发明了铝箔纸呢
他脑子不好
当我和他说话时
他头脑可清楚得很
噢，亲爱的
-妈，你还好吧？
-看你干的好事？
我干什么了？
如果她想证明，她可以证明
彼得只有一个肇九
-不可能
-可能
大约一个月前
有一次意外
他在打篮球
他的朋友在后裤兜里放着铅笔
可能…
不
噢，不
-来人看看
-别看我
-不
-是的，可能…
-听着，不是我…
-好吧，我是他妈妈
噢，妈…
往好处想
内裤宽松多了
妈
-是谁？
-你干嘛？
-你放我鸽子
-为什么？
-我们的约会
-什么约会？
溜冰表演，你的门票白买了
我没说过要和你约会
-不，你说过
-不，我没说过
-你说过
-我没说过
-说过
-没说过
-是谁？
-露西，是索尔
-噢，天啊
-你背着我偷汉？
没有，我连你都没偷过
-嘿，我去揍他
-嘿，去柜子里
-别出声
-内裤不错
嘿
我喜欢拳击短裤
但是我会试试这些…
-对不起
-你有客人？
不，是电视
在隔壁
你想喝茶还是咖啡？
不，都不要
露西，我想让你知道
什么？
你来找彼得那晚
我就在门外
我知道真相
抱歉，你不必担心
因为我会把一切都说出来
别告诉他们
你记得你说过
你不会伤害他们？
-是的
-自从他们见了你
他们以为彼得也回来了
如果你告诉他们真相
你也会把他带走的
他们需要你，露西
你也需要他们
听着，我知道你是个好姑娘
我知道你会做该做的事
-我不知道
-你会的
噢，你是怎么知道
彼得只有一个…
你知道吗？我不想知道
再见
噢，天啊
你在干什么？
-你在干什么？
-我滑倒了
-你在穿我的鞋？
-不
我滑倒，我的脚就塞到你的鞋里了
-是谁？
-是我，杰克卡拉汉
噢，天啊，都没有人打电话了
-我打
-我不是讲性爱热线
谁告诉你的？
嗨，还有更多的问题吗？
不，我给你带来了订婚礼物
你不需要这样
不是我，是我的爸妈
是家具
想让我搬上来吗？
嘿，索尔刚刚离开吗？
那是什么？
猫咪
大猫？
我想你该把它搬到彼得的公寓
-你不明白是怎么回事
-你知道
彼得的公寓摆什么都好看
我跟你一起去
我想你把车停得…
停得太靠近其他车了
没办法，我们要卸家具
准备好大吃一惊了吗？
噢，这真好，太好了
-你喜欢吗？
-喜欢
太糟了，奥克斯给你买了单人沙发
-噢，抱歉
-不需要，我做的
-这个？不，你没有
-吃惊吗？
-我能坐吗？
-摇吧
天啊，这太完美了
你该自立门户
那有点困难
噢，对，尤其是和父亲一起工作
对吗？
公司叫做“卡拉汉父子家具”
彼得念法学院只剩我和父亲
如果我再走，就只能叫卡拉汉了
我们把门打开
不，我来，看到了吗？搞定
噢，这个技术是非常现代的技术
对不起，先生，哪一间公寓
57G
对不起，客人必须先通报
我是跟她一起的，我来帮她
-所以呢？
-你不认识她？
不
但是我是新来的
她是彼得卡拉汉的未婚妻
住在57G
没错
他们跟我提过她，先生
她很恐怖
多说点
当心
也许我们该换个角度
卡住了
退后一点，我来用个老方法
是什么？
使劲推
好吧
好吧，推
我推了
你现在要人帮忙吗？
-帮点忙也不错
-好吧
准备好了吗？
一、二、三
我想把沙发摆在那里
噢，不，不，看看这
这白痴挡住我了
我跟你说了别靠那么近
嘿，检查停车码表的时间
是6点，我们可以停整晚
好了吗？
晚安
你把我和卡车扔在这了？
是的
或许我该送你回去
为什么？
-保护你
-噢，不用，我很好
我可不想一个人走，这可是芝加哥
你看起来很冷
-你看起来很冷
-可能因为我很冷
你呢？
夹克可以反过来穿
里面暖和
噢，明白
你需要件好点的大衣
-这是我爸爸的
-那么他可能冷坏了
他过世了
-对不起
-没什么
他去年去世的
我根本记不得我母亲…
他长什么样？
很像我，黑头发
胸部扁平
你印象最深的是什么？
噢，那个…
他喜欢地图
我靠地图生活
我的车里都是地图
他在电视上听到个地点
我们就拿出地图，规划路线
你最想去的地方是…
佛罗伦斯
意大利？我可没给
佛罗伦斯送过家具
-但是我听说那不错
-是的
我想你没去过那
火车没有通到佛罗伦斯
噢，但我有…
护照
-你有护照？随身携带吗？
-是的
以防我临时要出国
-你需要…
-是的，很完美吧
噢，你是对的，你的确不上镜
开玩笑
没有邮票
是啊，我哪里也没去过
但是我打算很快就去佛罗伦斯
我会去的
你的父亲会非常骄傲的
是的
其实你令我想起他
我明白了
他是有品位的人，是位绅士
是工人
刚踩到了狗屎
那才是品味
好了，多跟我说点
你在哪里长大？
天啊，你今晚话真多
事实上，我冻得打哆嗦了
其实说话可使我不致冻得发抖
谢谢你，我聊得很愉快
-这里滑，来吧
-我没事
都走到这了，我要送到最后
你要当心，有点滑
你明天要去看彼得吗？
-好吧
-别带上我
-不，很好，不坏
-你没事吧？很好？
这个真大
-好了，没事了
-好的
-没事吧？
-是的
我想我们安全了
这边走
这边
那是什么？
是我的裤子还是我的肌肉？
噢，把手给我
好吧
噢，天啊
你公寓里还有裤子吗？
如果你能穿我的，我就自杀
-你不用跟着我
-不，你挡风
我会等着看你进去
晚安
-我们回头见？
-对
好了，露西，要我还是他？
他
你不需要立刻回答
我有绯闻了，我喜欢杰克
谁是杰克？
-彼得的兄弟
-所以呢？
-他以为我订婚了
-和谁？
彼得
露西，我没时间听这个
噢，不，不，你要告诉我该怎么做
实话实说
如果我跟杰克说我对他们家撒谎
他就不会再理我了
还有奥克斯、蜜芝、玛丽和索尔
索尔？谁是索尔？
他是隔壁的邻居
他知道真相
露西，加入家庭
不像加入军队般容易
你要告诉我怎么办
拔掉呼吸器
-你有病
-我有病？
你连植物人都骗
盖牌小心
你要认输吗？
你不认输？
他还有副对子
非常大胆，非常自信
葫芦
你打牌运气真差
但是爱情运不错
记得在五、六年级时
我打牌厉害
回家总能赢好多午饭钱？
我常去校长办公室
他总是说
“你怎么就不能学学
你的兄弟彼得？”
我很服气
因为我以你为荣
我从未嫉妒过你拥有的东西
直到现在
我来切牌
点数大的人可得到露西
我们三局两胜
露西，你和彼得定下来
要去哪度蜜月吗？
我去过古巴
瑞奇李卡度是古巴籍
彼得今天气色不错？
噢，那个孩子
他本该是演员
他高大
好演员都高
露西，你能给杰克找个好女孩吗？
噢，妈妈，少来
我不知道杰克喜欢什么类型的
所以我…
我喜欢金发，丰满的
亚伦赖德并不高
马歇尔狄龙有一米九
我们都知道露西喜欢的类型了
这些土豆泥真棒
你喜欢褐发女郎
我煮牛肉总是做不好
你需要好牛肉
阿根廷有好牛肉
还有纳粹
约翰韦恩是高个子
达斯汀霍夫曼只有一米六八
你要看霍夫曼做西部英雄？
好棒的土豆泥
-西班牙也有好牛肉
-玛丽捣碎的
-西撒罗慕洛很高
-他不是西班牙人
我没说他是
你说什么？
我说西撒罗慕洛很高
-我们都知道他高
-那不是我说的
西撒罗慕洛很高
我说的就这些
如果你需要补补历史
别找我
亲爱的，如果你新年假期有空
我们欢迎你
-谢谢
-是的
-我玩得很高兴，谢谢
-我们也是
-再见
-再见，露西
嘿，看，你们在树下
-亲她，是树藤啊
-是的
-是传统
-是圣诞节
快点，傻瓜，亲她
-好了
-噢，耶
-晚安
-再见
-玛丽，我们得洗碟子
-我们走
-妈
我不想听借口
自从第一年，我记得
普通票
一张
噢，天，玛丽
你在这做什么？
嗨，你要进来吗？
-可以吗？
-当然
进来
转车
-嗨
嘿，这是谁？
-我是玛丽，这是贝丝
-嗨
玛丽是我的…
露西要和我的哥哥彼得结婚了
什么？露西，你要结婚了？
是啊，还没公布呢
所以我说什么都不恰当
-火车来了
-火车，好吧，再见
谢谢你来，很高兴见到你，贝丝
你有了？
是的，我有了，西莱斯特
露西你没跟我说出什么事了
你要跟我说细节
发生什么事了？
西莱斯特，你要跟人上床才能怀孕
但是我以为你们都订婚了
我们还在等
等？
彼得？嗨，是阿什利
机器好使吗？
听着，我回到芝加哥了
你没给我打电话
有点让我惊讶
听着，我期待你的电话
我想看看我的猫，打给我
基伦巴杜死后除夕就不一样了
我爱黑管
没人吹黑管了
基伦巴杜不是吹黑管的
我没说他是
-嘿，大家好
-你的班尼古德曼
他能用棒棒糖演奏
-我们弄到范艾伦的家具了
-嘿，要走了
-小伙子
-不错
-不错，小伙子
嘿，大家注意
露西怀孕了
你是怎么知道的？
你什么意思？
-你怎么知道？
-贝丝说的
杰克，你知道这件事吗？
回到你的房间
-是谁？
-小乔
我不在
我知道这个把戏
嘿，我爹有钥匙
那是违法的，乔伊
我让他们给我
跟赛马花环一样的
真美
我不能接受
我可以搬进来
老爸会少收五十元
我只剩下6个月的命了
你只是想让我好过点
有别人，对吧？
你什么意思？
我看过你看他时的神情
什么？我是怎么看着他的？
好像看到自己的第一辆跑车一样
拿去
你可以放在我的棺材上
谢谢
你穿黑色内衣？
我喜欢黑色内衣
杰克
-嗨
-你来这干什么？
你来参加派对
是的，我的朋友西莱斯特
今晚举行派对
很好，嘿，我载你去
噢，不远，不用了
不，来吧
好吧，但是真的不远
我用货车送了很多东西
一切还好吗？
什么？为什么不好呢？
你表现得怪极了
-不，我不怪
-不，你怪
不，我不怪
-彼得怎样了？
-彼得什么怎样了？
他醒来后得面对不少问题
-露西，你好
-你好
进来，嘿，大家注意
露西和她的未婚夫来了
-露西，怎么样了？
-杰瑞，你认识彼得对吗？
谢谢，嗨，辛迪，拿他的大衣
-这是彼得？
-我要和你谈谈
天啊，他帅呆了
那不是彼得，是杰克
-谁又是杰克？
-彼得的兄弟
-彼得现在处于昏迷中？
-是的
那么你为什么带杰克来？
我没带他来，他跟来的
-那么杰克是未婚夫？
-不，是彼得
彼得都不知道你的存在
-我知道
-所以杰克是彼得？
是的
-露西
-什么事？
你可以去看医生
-那个有酒精
-谢天谢地
-你不该喝
-为什么？
因为对孩子不好
等等，好吗？
-是冰的
-当心，当心
今天晚上一切都不对劲
噢，我该负点责任对吗？
你慢点说好吗？
听着，这是个误会
还有小乔的事
什么？
没什么
不，不是没什么
小乔是什么事？
贴着你那事
贴着我？
-是的
-好吧
贴着我是什么意思…
因为他送我花？
然后你们靠在一起
-然后我靠过去
-是的
我怎样贴？
-你们怎样贴？
-对
跟拥抱不同
拥抱非常不同
拥抱要用胳膊和手
贴着是用全身
贴着表示想要
接受
嘿，露西
这家伙在烦你吗？
没有
你确定？
因为看起来他靠着你
谢谢，明白了吗？
你需要的话我就会过来
好的，非常感谢
我会空手道
好吧，是…
好，另一件事呢？
另一件事？
另一个误会？
为什么你认为我怀孕了？
玛丽说她听到的
你相信她？
我没理由不相信她
所以你哥哥想娶我这样的人
的唯一原因
是因为我怀孕了，对吗？
不，不
晚安
的确你不是彼得喜欢的类型
是吗，杰克？
好吧，我是什么类型？
-谢谢
-你和彼得很般配
只是大家不都这么认为
杰克，我圣诞已经过得够糟糕了
你还搞砸了我的新年
如果你复活节回来
你会烧了我的公寓
-嘿，露西
-你想要我怎样，杰克？
我想让你快乐
你是快乐教教主，杰克？
你快乐吗？
你不敢和你爸爸说
你想自立门户，对吧？
难道那只是沟通不良？
你了解我的家庭吗？
跟他们相处一周不代表你都懂
跟他们相处一辈子
你也未必懂
家务事很复杂的
如果你父亲知道你坐在售票亭里
计划着不会实现的旅程
他会开心吗？
他不会，你说对了
但是你不知道孤独的滋味
嘿，你有彼得
我谁也没有
-新年快乐！
晚安
新年快乐！
奥克斯，他们给我电话让我过来
-出什么事了？
-他醒了
梅尔家请到日光浴室
-他见到你会很高兴
-是的
彼得
你的家人在这，彼得
出口
你是谁？
天啊
他失忆了
暂时失忆症是
记忆会有部份丧失
只记得少数孤立事件
-选择性失忆？
-是的
我很抱歉，我要告诉你些重要事
-我没有…
-怀孕？
我们知道，杰克告诉我们了
-杰克
-嘿，那么他不搅合了
很高兴你来，亲爱的
抱歉，医生？
他醒了
好的，我们走
杰克，噢，很高兴你来
-索尔
-听着，让我处理
我是老朋友，他们不会杀我
-我来处理
-好吧
-我这就说，来
我在你后面
-感觉如何？
-不知道
嗨
嘿，记得她吗？
-我该记得吗？
-仔细看看
她看起来有点眼熟
-为什么？
-我想记忆正在恢复
-我也这么想
-恢复什么？告诉我
-告诉我，是什么？
-彼得，你失忆了
是吗？
彼得，你订婚了
-和谁？
-和露西
露西，谁是露西？
你不记得了对吗？
抱歉，给你些果冻
我喜欢吃果冻？
我想今晚他受的刺激够了
-我们都回家
-加油
-晚安，宝贝
-晚安，妈
-看到你真高兴
-妈
-他气色不错
-他会好的
-他气色是不错
-好了，我们回去吧
杰克，还有你
来，我们回家
索尔，你去哪了？
什么？我不能去洗手间吗？
-索尔
-我在处理
-我会跟他们说的
-什么时候？
等我金婚纪念时？
-露西，我会说的
-你最好告诉他们
我说了我会说的
杰克，你这周表现不错
对，就像我指控你向大家说谎
我指控你和小乔有染
还有我误以为你怀孕
还当了大嘴巴
你这周真是忙碌，对吧？
听着，杰克，我…
从明天开始，事情会不同
是的
我只想告诉你
你是我的好朋友
好吧
好朋友
-露西
-什么事？
我并非有意说你和彼得不配
你俩很登对
我很高兴你不再孤单了
-再见
杰克？是你吗？
嘿，老爸
-给你带了些甜甜圈
-噢，你真是救星
你妈逼我吃健康松饼
吃起来像木板
搜集资料？
我有一周没读新闻了
圣诞节后我们错过了不少好玩意
这周真要命，是吧？
生活让人痛苦
你努力工作
想要养家糊口
然后那一刻，一切都顺利
大家都很健康、快乐
在那一刻，你拥有宁静
爸
现在不是那一刻
你什么意思？
记得我替祖母做的摇椅吗？
开玩笑
那么好，她都舍不得坐上去
两个月前，我又卖了三张
我卖了两张餐桌
又接到了六份订单
副业不错啊
它不是副业，是正业
等等
你不想接手我的生意？
不想
-你想了多久了？
-很久了
为什么不早说？
我可以以双倍的价格
卖给你艾迪叔叔
我本可带你妈去坐游轮
你不生我的气？
你傻了吗？
你真傻，你想做摇椅
嘿，佛莱契太太终于死了？
光是她的饭厅就值四万块
麦墨菲的人
麦墨菲公司趁虚而入
那是他们的问题，他们太咄咄逼人
-他们咄咄逼人，对吗？
-我们下个礼拜再打过去
你下个礼拜给他们电话
没错，我下个礼拜打过去
对
-我能吃个甜甜圈吗？
-对不起
二二，十，四十，衣柜锁号码
生日，五九年三月十一日
你要记住露西
社保号码144-60-6894
你爱她，你只是不记得了
西北大学，平均三点七三分
我能和彼得单独谈谈吗？
-一切还好吧，索尔？
-一九八一年担任高级班会长
我只是想和我的教子谈谈
-我来
-谢谢
-我们一会回来
-一会见
-你确定，索尔？
-是的，确定
-再见，儿子
-再见，爸
彼得，从你出生我就认识你
我参加过你一生的各种经历
从青春期到成人
你受过良好的教育
很受朋友的欢迎
生活过得不错
大家都知道你长得帅
但是彼得，你是个傻瓜
什么？
听着，我是你的教父
我爱你
我把你当亲生儿子看
但事实是…
你是个傻瓜
你说这些有原因吗？
露西
彼得，你要了解她
你看，她…
嗯
她是…
你知道…
她不只是你的未婚妻
她是你的守护天使
是的，彼得，她救了你
她今天会来看你
我想让你帮自己一个忙
我想让你注视她的双眼
用心倾听她的话
是她救了你
只要两分钟，若你不爱她
跟她说你要分手
你可以继续做你的傻瓜
但是如果两分钟内
若你能看到大家都清楚的事
你要再次向她求婚
在她逃走前娶她
在她来之前
用点时间
想想我这个老傻瓜跟你说的话
好吗？
如果我年轻40岁
我会娶她
如果她愿改变信仰的话
-嘿，那是个笑话
-噢，我知道
露西
-嗨
我来是还你东西
想吃三明治吗？
不，我不饿，谢谢
我能替你拿什么吗？
我希望能穿自己的衣服
我喜欢你的蓝条纹西服
-双排扣的？
-是的
-我也喜欢那一套
-真的？
真的
请坐
我看过你救三只松鼠的相片
它们都不打电话，也不写信来
是很久以前的事
我想人长大后
就很少做那些英雄事了
噢，没错
但是你做
噢，不，跳到火车前可不常见
我不认为我这一生做了英勇的事
我曾经追赶过一位小偷
那不简单
我假装扭到肌肉
大多数男人根本不会去追赶
我在捷运站工作，相信我
我知道
你总在火车上让位
那…
那并不英勇
对坐你位子的人是
你每天都令我抱着希望…
你让我想起了某人
可能是你
对不起，夫人
哪一间公寓？
-你是新来的
-是的，夫人，哪一间公寓？
我要去彼得卡拉汉的公寓
你的名字？
我是阿什利芭莱特巴肯
是彼得的未婚妻
你不是他的未婚妻
嘿，气色不错
他们把我搬到二楼了
很好，介意我推吗？
没问题，电梯旁见
好的，我们走
有点风
嘿，我给你带了些违禁品
是花生巧克力，谢了
嘿，露西很棒，对吧？
-噢，是的
-我们订婚了
是啊，我听说了
这个，我记得
一切看起来或感觉都好多了
这花生巧克力更好吃
很好，是薄荷味的
管他的，我重生了
如果你是牧师
我要跟你坦白
不，别坦白
我试着正面思考
吃你的冰淇淋吧
不知秘书送什么圣诞礼物给爸妈
水果篮
听着，我不想…
-我从未对任何女人忠心过
-我要走了
还记得松鼠吗？
别说了
我先用石头把它们打下巢
彼得
然后救它们
你告诉露西了吗？
那都是历史了
我要和露西重新开始
她是…
她是什么？她是…
你一见到她，她就影响你
她会让你发疯
害你不知到底是轻轻拥抱一下她
还是把她紧紧抱在怀里
她会去欧洲
就为了在护照上盖个戳
我不知那是否疯狂
或是令人喜爱
不，不是
但她一定很特别，一定是
我会花下半辈子查明
我不必今天知道
不必明天知道
一年内或十年内都不必知道
我不必…
今天我不需要所有的答案
或许某天，我有了头绪
但是那并不代表
我不能做出一生的承诺
这合理吗？
不，但是脑伤后也算正常
我的鞋
-噢，嗨
-他们怎么说？
-谁？
-卡拉汉家，他们在里面吗？
你错过他们了
他们对消息的反应是什么？
-我还没说
-你什么意思，索尔？
-彼得怎么样？
-我也没告诉他
什么？你说过你要处理
-我会处理
-这是处理方法吗？
-这是
-索尔
-什么？
-你被开除了
开除？
-抱歉
-原谅我
-二楼
-四楼
比洛克西医生，请来北边重症病房
-谢谢
-不客气
-阿什利
-混蛋
你订婚了？
你记得曾向我求婚吗？
你拒绝了，我们分手了
不，我迷茫了
我们退后了一步
你搬到葡萄牙
我没想到你会
随便娶个荡妇
露西不是荡妇
露西？谁是露西？
我不记得
骗子
我不记得求婚
我在昏迷中，我失忆了
失忆？噢，那真离谱
好吧，我想要回我的东西
好的
-我的东西也还我
-什么东西？
你的鼻子
你不能拿走我的鼻子
是我花的钱
这里，也是你花的钱
留着吧，阿什利，我脱胎换骨了
去吧，去娶她
你这一个球的混蛋
天啊，彼得
渐入佳境了
是啊
干得好，朋友
-我们待会再回来？
-是的，医生…
-露西，他们搬走他了
-他们搬走他了？
跟我来，在楼下
露西
什么？
-露西
-嗨，彼得
天啊，你气色真好
我感觉不错
面对死神使男人重估了人生
看我的人生，以前真糟
一位拥有公牛队贵宾票的男人
赚钱的投资
在福伯街有幢公寓
-在哪？
-巴黎
但是我也没什么人可以信任
没人愿意为我生孩子
在我最需要时你正好出现
你让我重生
昏迷使我真正的清醒
我的家人喜欢你
我也会爱上你
露西艾莲莫德
你愿意嫁给我吗？
万达？万达你没事吧？
亲爱的，万达？
你的头发很膨松
谢谢你，我爱你的新香水
它叫“巴黎男人”
是法国货
-不错
-你怎么样？
-嘿，你要去看露西吗？
-是的
她是这栋楼里最漂亮的姑娘
嘿
但是你是三楼里最漂亮的姑娘
-小乔
-菲利丝
不？这个？
这个？
我不想收到你的花
我没穿黑色内衣
我也不想搬过去和你住…
杰克
我没有花
我也不介意看到黑色内衣
但是在这种情况下
我们不该同居
-我以为你是小乔
-我常听到这种回答
要进来吗？
-是的
-是的？
那是婚礼礼服？
婚礼礼服
当领带也不错
是啊
在你礼物成堆前
我要给你这个
我去送家具时看到
透过窗子
佛罗伦斯
谢谢，真美
我想说的是
彼得很幸运
谢谢
我必须说因为你就要是我的嫂子了
我们将会时常见面
-我最好离开
-是的
嘿，杰克？
-杰克
-什么事？
你能告诉我个不嫁
你哥哥的理由吗？
我不能
-这是什么？
-是婚礼请柬
等等，是你的婚礼请柬
如何呢？
要嫁谁？
杰瑞，是彼得卡拉汉
植物人？你疯了？
是的，杰瑞，我疯了
我每天傻傻地坐在售票亭内
我假日加班，回家只有猫陪
现在有位英俊有钱人要娶我
我答应了
那使我成为个疯子
婚礼就在明天，露西
我知道是明天，杰瑞
但是我希望是昨天
那么今天我就能去度蜜月
我的护照终于有戳了
会是意大利
另一个人怎么办？
他不要我
-可能她忘了
-女人不会忘记自己的婚礼
可能她塞车
-这不对，这看来荒谬吗？
-不，你看起来很好
-好吧，你拿到戒指了吗？
-拿到了
你怎么了，杰克？
你真糟
我糟还是衣服糟？
都差不多
你什么意思？
噢，她来了
她有点紧张
她很可爱
亲爱的亲友，我们今天相聚于此…
我反对
我还没说到那呢
反正我就是反对
你呢？
-我在考虑
-出什么事了？
我爱上了你的儿子
-我知道
-不是这个
是这个
杰克，你搞什么？
他什么都没做
是我，都是我
爱丽丝，你好吗？
还记得在医院那天吗？
你当然记得在医院的那天
出了点小乱子
我看见彼得被推下了月台
我救了他
但是当我赶到医院时
他们不让我见他
所以有人就跟医生说
我是他的未婚妻
但是…
那不是真的
我从未和彼得定过婚
你为什么不说话？
因为我不知道该怎么对你说
直到那天在火车轨
我们才第一次见面
我们在医院的病房里
一切发生得太快了
我不能说出真相
我不想说出真相
因为真相是
我爱上了你们
你爱上了我们？
不，是的，你们全部
我从孤独一人变成某人的未婚妻
女儿、孙女、姐姐
和朋友
我是在火车站救了你
但其实你救了我才真
你让我成为你家的一份子
我很久都不曾有那种感觉
我只是不想放弃
所以即使只有片刻
我会永远爱他们
我非常抱歉
抱歉弄脏你的地毯
我的地毯怎么了？
彼得卡拉汉和我订婚了
我反对这场婚礼
请排队
我反对你的反对
那是谁？
阿什利的丈夫
你向有夫之妇求婚？
对，我昏迷时弟弟却
追到我的未婚妻
-彼得，你怎么能这么做
-听着，协议就是协议
你俩会好的
别喊了
嘿
站住，站住
嘿，露西
我只想说我很抱歉
抱歉你跟那家伙没搞好
现在你该去了解自己
内在心灵
探索你温柔的一面
别吃饼干蛋糕等东西
否则你会像罗玻塔姑妈一样胖
你会遇到更好的人
跟三楼小姐如何了？
她…
-噢，乔伊，乔伊
-她说我…
-什么？
-你有饼干吗？
没有
-但你可以试穿我的鞋
-好吧
-嘿，最后一天？
-是的
-我会想你的
-噢，我们会再见的
-你好好的
-当然
-好吗？
-再见
露西？
我要问你一个问题
跪下，那样更浪漫
他在求婚，让他继续
我让他继续
我能进来吗？
我不能
不买票不行
他放了票进去
真的？我没注意
嫁给我？
好的
我爱你
我也爱你
-那真好
-我真开心
我计划嫁给彼得
但却嫁给了杰克
新婚
谢天谢地，我爸爸是对的
人算不如天算
但是杰克给了我最好的礼物
护照上的戳
他带我去佛罗伦斯度蜜月
我猜你会说
他给了我全世界
彼得曾问我
什么时候爱上杰克的
我告诉他说
“在你昏迷时”
剧终