B
A
好玩吗，乖女？
好玩
希望你手工比我好
串什么？
给妈咪的项链
给我看看，哗！
又一条？　　　是
老公？　　　今日两条了
是　　　是
老公？　　　是
等工人开门吗？
难道你和我是工人？
洗手吃饭
好
很香啊，是外卖吗？
妈咪，看！我串的
不！
天意不能逆
该走了！你在干嘛？
停手啊！走吧！
你妈的收声！
不！
没所谓，小孩喜欢我
奉 公 守 法
力克？　　　宾咸，怎么了？
伟利是我划艇战友
他儿子件案进展如何？
伟利？　　　是
我把它延期至六月
为什么？
很棘手
他行凶时只是15岁
你不能损害你95%胜诉的纪录
其实是96%　　　96%了？
你要急起直追
还以为你想谋我份工
你很清楚我志不止于此
他们申请撤消指控
但不是白法官无可能会批准
不如改控敲诈
你花了这么多时间才想出这？
你有必要检讨一下
还有什么？　　　她说得对
赖先生？
敲诈最切合这情况
看看有组织罪法案第901条
让莎拉处理这案子吧
赖先生
听说我才是这会议的话事人
她已做好跑腿部分，我来监督
海伦凯勒也可处理这案
好！神童，若她搞垮，唯你是问
（谢谢！）
简想见你
我就来
不，他想见力克
仍在折磨宾咸？
我不觉得他的哈佛学位算什么
我们不能全都是读福特汉姆
我读福特汉姆夜校
可知我在福特汉姆夜校学到什么？
法律学校学不到法律
你定是逃了办公室政治课
只要讨好陪审团，你不是说过吗？
施佳特那案现在如何？
峰回路转，那贝法官
坏消息，那怎么办？
协议吧
他们杀了女孩
法律制度不完美
我们是不完美下的仆人
但你可能赢
赌不过
有法律制裁总好过没有
你去告诉那位丈夫
我分内事
好，他正在等你
什么？
你相信我吗？
相信吗，佳特？
当然
达愿意作证指控艾
有达的证供，艾会判处死判
那么…
达呢？
他承认谋杀
第几级？　　　第三级
刑期呢？五年？
顶多？
我不明白，抱歉
有点复杂
法官裁定基因证据不获采纳
什么？
辨方律师引用证据排除法
你说这证据无容置疑
恤衫的血迹　　　同一原因
其他法医证据呢？
不够确凿，佳特
没关系，我亲眼目睹
我目睹他们的样貌、他们下手
他杀了我女儿
你晕倒了
你的证供不可靠
若作证，定被辨方推翻
不，陪审团会相信我，因为是事实
我们会赢　　　亦可能输…
便一无所有
浪费时间和巨额金钱
他们最终无罪释放
他们都有罪，尤其达
你知道的
知道没用，最重要是在庭上有证明
请不要…
不要跟这人协议
抱歉，已达成协议　　　他是恶魔
我同意了
什么？你怎可以？
司法制度就是如此运作
现在你可能无法相信
但我们赢了
检察庭同意了？
是，法官大人
雷先生，可有什么重要补充？
没有，法官大人
既然没有了障碍…
立即排期
开审艾劳伯
是
法庭上不准用手机
说过了　　　抱歉
一次又一次
有些紧急事务
再犯充公
你结了婚？
什么？
你最好犯错，让我钉死你
不是我黑心，艾罪有应得
天意不能逆，是吧？
力克
决定了便勇往直前
最重要是尽快忘记
别自责，已有太多人责难你
如今就有些
你不是要讲故事给我听吗？
对，有一个
罗马皇雇用一个随从
走过广场时
当群众赞美他
随从只需在他耳畔说
你只是人，你只是人
行了吗？
行了，废话连篇！
好故事
你根本不明白
不必理会别人说什么
我去应付
各位传媒朋友，逐个来
你要求判死刑？
艾是
达呢？
他认谋杀罪
转作控方证人
地检处将竭尽所能
确保犯罪者被法律制裁
和艾达成什么协议？
达判得公平吗？
我只想说多谢大家支持
有司法制度真好
走开
来，走
走吧
有事吗？
哪儿有事？
有何不妥？
你称我的工作乏味？C-？
是
怎样？
打算告诉我有何不妥吗？
我可以和女儿谈一会吗？
求求你？
不！　　　现在？求求你？
首先，我是你爸
她怎会不知
很难说
尽量留在里面
外面有太多癫佬
小心用词
你妈很难服侍
别当我不在
爸想你出来做我乖女
我都想，她压住我膀胱
（十年后）
我的手机呢？
见到我的手机吗？
不在手中吗？
不，不在我手
爹地？
不吃我弄的西多士？
你弄的西多士？
没时间吃了，我要赶上班，迟到了
好
好吧
很好味，你自己弄的？
比你妈还要好
我听到了
很香啊　　　妈咪早晨
你的命根
乖女早晨，吻一下
去你女儿的演奏会吗？
不是订了影碟？
影碟怎及得上
没所谓，爸要工作
知道吗？爸要工作
爸今天做什么？
捉拿坏人　　　为什么？
保护我们
因为想我们安全
宝贝，去拿大提琴　　　好的
十分谢谢　　　别客气
美少女厨神
她只得十岁
你知道吗？　　　我知道
她不会明白　　　别这样
好人坏人只是空谈　　　别这样
我今天来不了
你一次演奏也没来过
她演了多少次？　　　够多次
好吧，我们买影碟
一家人坐下来齐齐看
我爱你
谢谢多士
爱你　　　我也爱你
拜拜　　　爱你
哲好吗？
是哲达
他好吗？我喜欢哲
没有哲
也没哲达，他不停打来
那是好事
但我不停取消，案件太多
你不想可以不去
我想去，是怎样的？
没什么大不了，像看人睡着觉
只是不再醒来，困扰你吗？
已经不再
你穿高跟鞋双腿真好看
你来做什么？
影碟机坏了？
艾没亲人
该有人来支持他
你想见报？
吸气
我那天所做的错了
我不应该去那里
但我发誓，我并没有杀人
不该死的人今天死在这
就这样
妈的！
天啊！
带她出去
怎么了？
不知道
你没事吧？
没事
行死刑的人被谋杀？
这叫什么？
违反人权法第8条修正案
残忍异常刑罚　　　有读书
正常程序该怎样？
无痛楚的
依次注射三种药物
相信有人在机器动了手脚
列出经手人名单
我的手足不会
我明白，狱长
但要有真凭实据
我在机器后面找到这东西
看看　　　让我看
就在那儿
“天意不可违”　　　什么？
案发时，艾的同党
对其中一对受害人说“天意不可违”
在庭上亦对我这样说
记不起他名字
看这，是他吗？
达加伦
很帅
跟他有过节？　　　我令他入狱
三年，现今谋杀的刑罚？
他情有可原
唯一情有可原是…
“他没杀人”
在麦伦三年？那格斗监仓
希望他出来是模范市民？
你班手足没搞垮现场证物
我可关他们久一点
有关当局拒绝评论
但不排除有人暴力谋杀
犯人被判死刑已十年
他叫艾劳伯
目前只知道
本是无痛楚行刑
竟变得惊心动魄
高康妮现场报导
喂？　　　达加伦？
是谁？　　　第三镬了
藏毒、杀女人、终身监禁
究竟是谁？
望窗外，南面
开玩笑？
起来
南面
该死的
混账，死开！
伏下！
人呢？
正向北逃！快！走！
该死
快！走！
如今怎办？
抹掉指纹，把枪丢掉
不，不
你开了六枪，还有子弹么？
丢掉它　　　为何帮我？
我不想你入狱
看到废工场吗？
走过去　　　为什么？
警车内有个警察
该死！
我电晕了他
分半钟后醒，快过去
起来！衰人！
妈的起身！
走吧！开车！
行！放轻松！
慢慢来！
走吧！开车，懵炳！
开！去！
滚出去！
走！
下去！
我太太呢？我女儿呢？
永不再见她们了
很过分？
不介意我来听吧
你是我守护天使，我很感激
我为何永不能再见妻女？
因你夺走她们
记得我吗？
你当然记得
你来过我家
你不记得？
那河豚毒素…
应该深入你体内了
来自加勒比海河豚肝
令你四肢麻痹
但神经系统完整无损
换言之
你动弹不得，但完全有知觉
绝不会减轻痛楚
你将感受到无法想像的痛楚
止血带防止你流血至死
你可能还要活一阵
盐水让我们继续玩
夹
很稳当
舒服吗？
你真的在颤抖
肯定没事？
你会喜欢的
肾上腺素
令你不会昏倒
来，感觉如何？
很好？
不想你吞下舌头，忍忍吧
泡制你阳具的，迟点介绍
解剖刀？
割眼皮用，以防你闭上眼
由此可见
我很明白无助的感觉
正如当天看你屠杀我全家人
天意不能逆，对吗，达？
看！特别为你做的
喜欢吗？不想你看不到
这是最有利位置
听到吗？你心跳很快
我也是
让她们看着你受苦
这将是你最后见到的
因我要割下你手脚
我没骗你
我说不想你入狱
是事实
谢谢你的车
达的档案，我仔细看过了
有案发照片　　　别给我看
好
有什么问题？
达
他所犯的案有共通点-暴力
但昨天的行刑事件没有
什么？　　　是智力
是嘛
那么是谁干的？　　　不知道
只觉得不该找达
老天爷！
我是赖　　　好消息，找到达了
他很有看头
分25件上
没手脚，眼皮割掉，很恐怖
为他流泪？　　　不至于
你小宇宙在转　　　动机？
那丈夫父亲，他怎么了？
案发货仓是他的
还有什么？
他经营机械小玩意
有廿多个专利，赚了不少
数年前变卖了资产
在机场附近工业区买了些物业
化学工厂、铁路场等
不合逻辑　　　很奇怪，对吗？
搜查所有物业
别动！
跪低！
伏下！
按着他，锁起他！
已拘捕疑犯
癫佬真可怕
他是律师？
不
工程师
（美国律法）
看这个
（检控官判艾死刑）
我们没证据
要他招供
他有麻烦你吗？
没，但除他手镯时很不悦
有何贵干？　　　收包裹
谢谢
演奏会影碟，可以看吗？
求求你？　　　不，不是你
要等你爸，记得吗？
好吗？　　　现在不行
好吧
妈咪！
他只是让他舒服点
我不想让人听到我以下的话
身为检控官我不应这样
管他的，因我是父亲，有个小女儿
你所做的？大快人心！
世界没有达和艾更美好
我和下属不曾为他们难过
话说回来，我有任务
有几个简单直接问题
希望你亦简单直接回答
你叫施佳特？
是
你放弃聘用律师的权利？
你肯定想这样？
是
你谋杀了达加伦？
我想他死，他杀我妻女
你亦谋杀了艾劳伯？
艾劳伯死有余辜
他俩都死有余辜
两宗谋杀都是你安排？
在我脑内反覆计划
历时很久
我问完了
律师？
你最好取消和罗法官12点的午膳
什么？
及取消整星期的约会
因你将会很忙，坐下
会面完了，你招了供
是吗？　　　是，有录音
我们称之为穿针铁证
未必，想想我说了什么？
我想杀达加伦？是父亲都想
达和艾他们死有余辜？
大多数人都同意
在我脑内反覆计划？
谁不会幻想？
全不是认罪，力克
你可重听录音带
我知道是你做的
知道没用，最重要是在庭上有证明
不是你教我的吗？
问题是…
在你物业发现达尸体
在我其中之一的废仓嘛
道友经常出没
达不是贩毒吗？
世风日下，陪审团定会同意
又或者有人陷害我？
很多监趸…
都自以为比我醒目
别再胡扯
除非有真凭实据，我们在干嘛？
无谓多说　　　你想怎样？
很简单
你专跟杀人犯协议，对吗？
就跟我协议吧，我招供
真的招供，有什么好处回报
既是你提出，你想要什么？
一张床
一张舒服床
在监狱想要舒服新床
你要办妥
现在我的床凹凸不平令我发癫
以为我是狱卒？
我不管狱中琐事
相信那些床是拴紧的
可以用钳弄开的，蠢才
那些名牌床褥
可调校承托力
我看过电视广告
就要那种　　　好床
说真的，力克
很夜播出
我无法集中　　　两老人在床上
除非可睡一场好觉
在名牌床上，一言为定
你给我床，我便招供
让我考虑一下，不如…
没有得倾
嘿　　　你怎么了？
什么？
为何不应承？
床褥？他没权要求
别那么自大，他有道理
这案件很烦，我们需要他供词
用床褥交换谋杀供词？
很划算
他在玩我们
我们就和他玩吧
你公司有急事找你
你没听手机
有事处理，尽快回来
听我说，那影碟…
我从未看过那样恐怖
求你快回来
冷静点，跟她说不是真的
还有我爱她　　　快回来
看到样貌吗？
有东西盖着，看不清楚
忙完后尽快回来
好吗？　　　好
混蛋将他杀达的影碟送去我家
什么？
我女儿看到
录影了？搞掂
他戴了面具，要他供词
仍想和他谈？
凡事皆可谈
协议吧
背脊痛，很要命
还有更要命的
其他人没有的
换着我也不想有
转身
他不喜欢我
好床
谢谢
单人的
找不到施佳特的工作纪录
全城全国都没有，再查时…
发现在他失踪年间
有些工作收入…
来自国防部
他的物业呢？
以他名义买入九项
再转到间巴拿马公司
两国没互惠条约取不了地址
再查农庄吧
没用的，那正中他下怀
工业区物业才值得再查
不管用什么方法得罪什么人
我们要设法再攻陷巴拿马
隐瞒物业定有原因，找出来
明白
你把门虚掩？
是，我把它虚掩
夜灯？
她已大个女不需要？
我把夜灯开了
我跟她说那影碟不是真的
好　　　只是部…
她不该看的恐怖片
好　　　她没事的
你呢？
我？没事？　　　有
当然，我像有事吗？
是
力克不会有事，好得很
由于施先生的财政状况随时可离境
及两案的骇人程度
恳请法官大人拒绝保释
既然放弃聘用律师代表之权利
你可有话要说？
施先生？
你可有话该说？
有，法官大人，该站立吗？
请
法官大人
我是个奉公守法的普通市民
绝不会潜逃
这是我初次被控
检控官没有一丝真凭实据
基于上述情况
除非控方得到我…
涉案的新资料
否则不准保释乃极度偏见
违反宪法的决定，非常危险
此等违规案例，国内外皆有
请参阅档案041325戴对麦度案
我同意你说法，施先生
法官大人，施先生同意招供
招了没有，赖先生？
还未，法官大人
如此看来，控方尚未能确立理据
我批准保释
法官大人，恳请别这样做
谢谢
对不起？
不，我不会原谅你
情况就如我说
你放我走，有没有搞错？
之所以我们会在此
小姐，以为我记不起你？
小心说话，施先生
要多小心？
好明显我杀了两人
而你竟然让我走出这门口
看你那么容易被错误引导？
我随便引用些烂鬼案例
你便像叫春猫般
你们全是小圈子作业　　　施先生
你会被控藐视法庭　　　你每天…
都放走癫佬
和杀人犯？
你把司法制度当作…
工厂生产线　　　再藐视的话
你明白什么是公义吗？
你藐视法庭　　　不分对错？
天啊！人权何在！　　　拉他出去
拒绝保释！
公义何在！　　　拒绝保释！
我写包单你全是用来擦屁股的！
臭婆娘　　　庭警？
迟些见，力克
疯癫？
你以疯癫作辨护？
我说过会招供，我一定招
我今日看了部片　　　是吗？
我女儿亦看了
嗯，你教她分辨善恶
我不用
那影片的主题是
善战胜了恶
正义彰显，邪恶受苦
我领略不到
我给你最后机会
再耍花样，我会钉死你
很公道
你给了我床，一言为定
影碟中杀达加伦的是你？
对，是我
那是我，施佳特
在影碟中杀了达加伦
还不够，要具体点
用钳钳断他手指
用刀割下他脚指
用锯锯去他睾丸
用切刀切掉他阳具
够具体吗？
艾呢？
调换气筒很简单
一切自动化
只需入侵电脑改些编号
包裹便送来我处
再将氯化钾
换上些稍为
慢性的
你的废话听够了
够料了
现在如何？
我回家，你回监仓
正义彰显，邪恶受苦
对司法制度改观吧
若我还要认罪？
找神父吧
再招供要再协议
你要给我点好处
去过扒王屋吗？
有外卖送
午餐我要20安士T骨牛扒
五成熟，烤焦的
加配菜
薯条、芦笋、奶油瓜
去你的薯条
还有，想要部iPod
吃饭时喜欢听点音乐
佳特，谈判首要条件
要有本钱在手
雷比尔条命够吗？
开门
雷比尔是谁？
达的律师
找到他告诉我吧
他太太说他失踪了三天
谢谢，雷太太
看来我有本钱在手了，力克
目前雷比尔仍活着
我会说出他在哪
只要你1点正送牛扒和音乐来
1点正
1点正，力克
停车
上车
还有五分钟
我不听命于他或你
监犯不知时间，全靠我们告诉他们
管他有没有劳力士
定要依足约定时间
妈的！让他等，他锯人细佬
喜欢与否，依他说的时间
再查看
混蛋！我的呢？
蒸芦笋
芝士龙虾通心粉　　　哗
烤焦的T骨牛扒五成熟
餐巾
伙计？
老友，加三成小费给你
几点钟？
1点正
是吗，力克？　　　1点零8分
真失望，狱长
你这样不老实我怎能不耍你？
迟又如何，你已得到所要，雷在哪？
我可以要餐具吗？
你有只叉羹
白痴
谢谢
佳特，说吧
好
听好
39度北行57分4秒
75度西行10分22秒
最好赶快
因为除了狱长的表，所有都慢了
开门！
当地单位开过去！
如果不和你分…
我会起来，使劲挥拳
打爆你个头，怎样？
来一起吃
足够大家吃
慢用，吃些意粉
好味
牛扒呢？喜欢牛扒吗？
这大块给你
你的
好吃吧？
你衰什么？
做了应做的
有女朋友吗？
很长篇
机师，还有多久？　　　约两分钟
你呢？有女友吗？
在老家有几个
是嘛？　　　是
在这儿有没有男友
去你的
是雷的
情况不妙，力克　　　掘吧！
天！
是雷！没知觉了，雷！
他死了，力克
氧气吗？
弄他上来
他被铐着，插了氧气喉
锁匙呢？打开手铐
你今天行运，有美食
来，试试这个？
什么来的？　　　懂得用吗？
看看这！
狱长，我要淋浴
带他出去！
你的表几点？
1点37分
用了大概15分钟来
雷的氧气喉1点15分被遥控关掉
若准时送餐，他仍活着
妈的！他想玩，奉陪到底
必须正面交锋了
不
力克，佳特杀了同仓监犯
狱长火了，将他送往隔离仓
目前只知这样
我们找到雷了
听说来迟半步
我要告诉他太太
他丈夫被活埋
正义难以伸张
尤其对歪曲正义的人
你的监友呢？何以动杀机？
送餐迟了便杀人
不，是你杀的，你不守信用
我们约定下午1点
你要学好这重要原则
守信用　　　是吗？
你杀那些人又用什么原则？
每人都要为自己所做的事负责
以你妻女之名杀人
她们会好过吗？
她们没感觉
她们已死了
（爹地）
力克，佳特以物业作担保
史法官终止我们行动
根本没这样的案例
但？
我有办法
我找朋友帮忙
那个朋友？
不便透露，否则他们不会帮
简也这样说过　　　不，是你说的
嗨，简
她想法很像你，教得好
将可取代我
出去吸点新鲜空气
佳特的政府收入令我困扰
我得利用这线索
我们去见一个人
什么人？
不择手段令我们活得好的人
佳特终于失去常性？
定是有人激怒他
你和佳特合作过？
先旨声明：
我没见过你们，也没谈过话
他是何方神圣？
间谍？　　　间谍满街都是
我是间谍，佳特是脑袋
智囊团，专长于隐身地行动
美其名地说：他杀人
我们杀人
身处异地亦可执行
这是他天分，他首屈一指
有次目标很棘手
我们用巡航导弹
甚至B2轰炸机及J-DAM…
炸毁那人的别墅
花了很多钱买武器仍没法炸死那人
于是找佳特出马
他特制有高科技制轮的炭纤维线
藏在领带内
两日后坏人太太回家
发现丈夫倒卧浴室窒息死亡
我只想说
他能听到及看到你们的举动
但他已被关起来，严密监视
他入狱只因他想入
他是天生战略家
每步棋都有原因
那监友？以为他随便杀？
非也
都是他的布局
我是你们便推断他下一步
涉案所有人都是他目标
你是说无法阻止他？
除非入监狱向他脑袋开枪
除此以外，别无他法
佳特要你死，你必死
喂？　　　莎拉
我是力克
约贝法官见面…
要她帮忙继续监禁施佳特
帮什么？他已在狱中
他远比想像危险
哲达是你男友？
哲达
是
很好
去他家住几天
叫邓探长派辆警车来我家
对不起，莎拉
不可逾越法例，他已被关在隔离仓
普通律师仔都可很快保他出来
只想限制他接触任何人
甚至取消他法定的运动时间
用什么合法理由？　　　什么都好
随你引用任何适用条文
法官大人
你想我以莫须有的公众利益为名
侵犯他的公民权
你们就是想我这样？
好，我一齐玩
但别奢望维持很久
行吗？
等等，你去听？
不是教训我不准听手机吗？
这是法官特权，赖先生
可以想做就做
喂？
噢，天…
退后，退后
你现在连法官都杀？
以我经验，没血染的教训很快忘记
每晚都想着报复？
报复？
以为这是报复？
还会是什么？
我有十年时间可以报复
如果我是这样想
看着你每朝8点上班？
你老婆8点15分送女上学？
我分分钟可杀你或你全家
休想向我家人下手
我尽本分
做到最好
我挺满意
你尽本分来达到自己的目的
这观念要改
你想怎样？
你与全世界作战？她们都不会复活
不，我与它作战
这腐朽制度
把你和我连起来
这制度，对正常人才行得通
以为你这样做便可以改变？
你和帮你的人都难逃法网
你不知我在做什么、谁在帮我
迟早会知
你看到的只是尸体、证据
但看不清大局
说下去
我也想
倒不如给你看
我对你仍有信心，给你最后机会
来协议…
撤消所有控罪，明早6点前放我
明早6点　　　否则呢？
否则杀掉所有人
喂？　　　莎拉
他必定有同党，很可能在狱中
翻查所有监犯档案找出线索
把档案带回办公室？
没时间了
集合全人类去监狱，全面侦查
别看表
你朋友有料吗？
巴拿马的条约很糟
不能查询详细物业资料
却有漏洞查到了佳特的公司开支
可有用？
以费城卖出物业的成交价
再配对他公司所买物业的支出
明白了
可否问一问？
你现在仍会这样做？跟达协议？
这是我们职责，总要作决定
你决定正确？
我们决定正确，是吗？
不知道
我35岁了
婚姻和孩子等已不可能了
没关系
我明白这份工要付出的代价
别误会…我喜欢为你工作
但不想只为高入罪率而牺牲
（5点58分）
（5点59分）
（6点整）
好…
大家集中点
他不是神，并非万能
只是准备充足
我们要同样准备充足
回家休息数小时，回来再重新开始
好吗？
嘿，休息一下
代我问候哲达
几时介绍给我识？
他还未有心理准备
晚安，简
我不知道事情最终会怎样发展…
最终定可阻止到他
莎拉…
莎拉！
48小时内司法部六名官员
在连串预谋袭击中丧生
这是美国有史以来首次政府官员
有系统地被点名连环谋杀
我们会继续跟进报导
抱歉，我们有发现
这东西埋在墙外
遥控装置
车驶过闸时引发炸弹
守卫说检查过所有进入车辆
但没看油缸，百密一疏
很精细
他与之所至，可炸死更多人
力克的车呢？
很奇怪，安全，没被动过
我要走了
老天爷！
闭门会议，请离开
我想弄清楚
不但已知道是谁干的
并已把他关起来，还可杀人？
你们真的弄得一团糟
传媒会钉死我们
你们谁可解释一下？
还未可以
简，你怎可如此疏忽？
一言难尽
他很聪明，又很愤怒
相信他有同党在外照应
我不想再听
不管他多聪明及有谁帮他
我们发声明说
我们有线报在追查疑犯
别引起恐慌　　　州长，放心
我们会阻止他再害人
我会派人保护你们
你们控制这局面
勿用电话、电脑、信用卡
只用现金
爹O，来吗？　　　来，乖女
当然来
力克，你最好来
我们要走了
我爱你，走吧，乖女
我爱你，爹O　　　我也爱你
力克
电话线没干扰没故障
你该协议
妈的六条无辜人命
想玩这么大？
力克，我知你愤怒
那很好，理应如此
若我承认错误又如何？
若我说
“不协议，让他们上庭吧”如何？
那你就有进步　　　我们可能会输
达和艾会获释，你明吗？
你不管？根本没试
你本可堂堂正正地走出法庭
任何结果我会接受
我很堂堂正正，你要收手
我才刚热身
打算全面作战到底
我要推倒整个制度
推倒这个腐朽混账的制度
将会翻天覆地
真可惜，她很有为
我们有责任么？
绝对没有
你真的这样想？
两位…
去记者会便要赶快
提高警觉
我们起行了
（电磁脉冲）
没问题？
死火了
电子系统烧了
后面发生什么事？
（准备发射）
邓，叫他们带简走
（发射）
那是什么？
伏下！
简！
力克，回来！　　　简！
简！快下车！
听我说！
简！
走开
我叫你处理它
你没有
狱中的精神病患者竟可令全城瘫痪
我一个朋友亦刚被杀
市长，我死了几个朋友
我应该炒了你
马上
我辞职
你认为明智？　　　是
不
我不容许，拿圣经来
不能让那监犯控制检察庭
现任命你为处理检察官
迟点正式宣誓
目前就这样
站起来
左手放圣经上，举右手跟我念
我，赖力克　　　我，赖力克
庄严起誓…
我会支持…
服从…
及维护美国宪法…
（费城警方）
与宾夕法尼亚州联邦宪法
市民不上班不上学，他们害怕
不能怪他们
我决定执行费城紧急法案
封锁全城
不容许自由活动
增强警力
军装，武装，便衣
日夜不停驻守每个角落
抄表女警亦武装戒备
控制全城，确保大家安全
好…
佳特
我明白
杀死简的装置是…
装上炸弹的机械人，难以置信
有齐摄录夜视等设备
甚至可发射军用弹药，天
专打坦克的
你是压轴目标
说真的
谢谢你提醒
想活的话必须快他一步
我有办法
有朋友在帮忙
什么朋友？
他叫哲达，再找你
谢谢你，莎拉
（别说是我提供的）
（望有用，哲）
（施佳特公司支出纪录）
（资产购入纪录）
我是力克
替我找十年内…
全城工厂物业卖出纪录
（购入价）
（$228，311.89）
（中介信托工厂）
该死的混蛋！
（费城）
你说笑？
佳特买了这大楼？
明显不过
是
你不是打算那样做吧？
他的公民权呢？
去他的公民权
好！
一定内有乾坤
对
认得吗？在他屋外见过？
按那按钮
有没有搞错！
你看
小心睇路
掘条隧道通往监狱？
该死…
（塑胶炸药）
妈的，是炸药！
警察制服及其他装扮
隧道可通往每个监仓
这儿
噢，妈的…
他之所以要求调往隔离仓
很意外？混蛋…
他不在
那么他在哪？
乐姆士，你的眼怎么了？
很长篇
（乐姆士全面清洁服务）
请止步
请出示证件？
是
谢谢
转身，举高手
今晚有事吗？
市长
噢，天…
看这
连接监狱摄录机
天，到处都有摄录机
（胜利之道乃集中火力打击敌人要害）
克劳塞维茨
看那
（乐姆士优质服务）
（梁东尼，市政大楼通行证）
（费城市政大楼）
（看更，周一至五每天八小时）
他在市政大楼
可以进去
抱歉不便　　　不要紧
安全要紧，是嘛？
准备疏散大楼
派机动步队及拆弹组过来
叫他们暗中行动
给佳特发现便玩完了
嘿
机动步队呢？
在途中，没信号
拆弹组？
在你面前　　　很好
我们向北，你向西走，电联
喂…　　　请出示证件
他是检察官！
好极了，请出示证件
今晚什么事？
高层保安会议　　　几楼？
六楼会议室
这是几楼？　　　五楼，长官
就在会议室下面
生擒这混蛋，人赃并获
他在哪？
要找怎样的家伙？
等等…！
在那儿
那公事包，别碰
根本没想过碰
证件，谢谢
（停车场）
（通往出口）
不是我…
凝固汽油
这汽油弹可炸毁这两层楼
似乎由这手机引爆
什么？有电话入就引爆？
是，大概30秒内
天…
你做什么？
打给市长护卫
佳特在看着
看到他们疏散便会引爆
我们不要通知市长
那怎办？
等等…
有动静
他正驶进来
谢谢你们赶来
我有个简单问题
为何施佳特仍在我的城市？
我无法相信
一个人可敌得过保安局…
联邦密探、县警及费城警方
不管用什么方法…
引用什么隐晦法例
更改什么法例
总有些国家安全法可动用
明天前送走他
佳特
力克
没想过有人来探访
早知梳洗一下
没见过有人掘隧道入监
以及…
隔离仓这主意…很高明
高手过招…
令对方自以为做对了
捉到我同党吗？
捉到了
他已经穷途末路
你玩我们玩得很高招
过奖
很高与你终于懂得欣赏我的心血
只为表达立场
你做到了
他们仍然不明白，我想表达什么
相信他们很快会
一个我敬爱的人说过
决定了，便勇往直前
但未决定的仍可改变
你想“救”我？
不，我想放你一马，分别很大
你的坚持有道理，我们错了
包括你在内
何不这刻只做对的事？
我做得很对，力克
你必须认同
你杀了那么多人
其实在摧毁大家对你女儿的记忆
亦带给别人同样痛苦
你想怎样？再协议？
最后机会，是吗？
我不再和杀人犯协议
你教我的
终于
做得好
毕竟我不算坏老师吧
若一意孤行，你会终生后悔
对不起，力克
我也对不起
正如我说，一意孤行会终生后悔
还剩下25秒吧
（爹地）
片名：奉公守法