「嗨，貨鼓郎」
「為我演奏一曲」
- 「在這鏗鏘的早晨」 - B
- 「讓我與你同去」 - A
玩得開心嗎？親愛的
是的
啊
寶貝，我希望你做得比我好
- 你做的是什麼？ - 為媽媽做的項鏈
是嗎？讓我看看
哇，又一條？
- 是呀 - 親愛的？
今天有兩條了？
- 是呀 - 哦
親愛的？
- 在 - 幫我開一下門吧？
我覺得你和我都是幫手
- 洗手吃飯去，小南瓜 - 好
嗯，聞起來很香 可以外賣嗎？
媽媽，看…
不！
不！啊！
哦！別，別，別
你沒法跟天斗
我們得離開這鬼地方了 快走吧！
哦，不，不
不！
- 你他媽在幹什麼？ - 不！
媽的停下！ 我們快走！
他媽給我閉嘴！
不！
棒極了
小孩喜歡我
不，希瑟
不，不！
《守法公民》
- 尼克 - 佈雷，怎麼了？
威利斯是我一起划艇的朋友 他小孩的案子怎麼樣了？
- 威利斯？ - 是啊
- 哦，我把他踢到少管所去了 - 為什麼那樣做？
因為這案子很沒勁 當他承認謀殺時
這個孩子才只有15歲
你捨得影響你那百分之九十五的定罪率記錄麼
- 其實是百分之九十六 - 現在九十六了？
是的，你得好好記記賬本了
你知道，如果我沒理解錯的話 我會說你想取代我的職位
你確實說的對
而你也該知道我的目標要更高
他們請求撤回此案
但艾布拉姆法官堅持不同意
我想我們可以搬出RICO法令 （反犯罪組織侵蝕合法組織法）
莎拉,這陣子你就只做了這些?
你也許應該重新評估下自己的能力
- 還有其它信息麼? - 她說得對
什麼意思？
RICO是設計處理這類事情的
查一下《有組織犯罪控制法》901章
你就會讓莎拉處理這個案子
瑞斯先生，我記得以前 這屋子是我說的算
她已經做了案件調查的工作 我會監督這個
我的意思是海倫·凱勒可以試試這個案子 （海倫·凱勒：上世紀美國傑出女性）
好吧，青年才俊 她搞砸了，就算在你頭上
坎特雷爾想見你
好的，我馬上就去
不，尼克 他想見尼克
你仍在折磨布林漢姆？
這麼說吧，我不像他那麼看重哈佛學位
呵，我們不能都去上福德漢姆
我上過福德漢姆夜校
知道我在福德漢姆夜校學到什麼了嗎？
法學院裡學不到什麼法律
我猜你逃了職場哲學的課
我所需要的就是陪審團喜歡我 這不是你教我的嗎，喬納斯？
謝爾頓案件… 進展到哪了？
昨晚出了點差錯，伯奇法官那邊
啊…
壞消息，現在怎樣辦？
- 作筆交易吧 - 尼克，他們殺了小女孩
- 這是一個不完美的體制 - 而我們是不完美公僕
- 不過，你還是可以贏下這個案子 - 不，不能去冒險
有一些公正總比沒有公正好
那你得去告訴那位丈夫
好的 那是我的工作
很好，因為他正在等著你，現在！
什麼？
- 你怎麼樣？ - 還好，你怎麼樣？
還好 坐吧，坐吧
呃，一直沒有你的消息
所以我寫了一些東西關於這案子
我有些好主意
好，讓我來看看
恩，它們只是…
我正打算跟你談這個
你信任我麼？
你信任我麼，克萊德？
是的，當然
多比同意作證檢舉阿米
有了多比的證詞
阿米就會被判死刑
嗯，那…多比會怎樣？
多比將被定罪謀殺
- 幾級？ - 三級
他會服刑多久？五年？
最多？
很抱歉，我不明白
我們遇到了麻煩 法官裁定DNA證據不被採用
- 什麼？ - 非法證據排除原則
辯方律師的伎倆
你說過這個部分容易辨認
我們在他的襯衫上發現了血跡
這也涵蓋在同樣的原則下
那法醫的其它證據呢？
那些都不是決定性的，克萊德
好吧，沒關係 我看見…我看見他們的臉了
我親眼看到他們行兇 他們殺了我的小女兒，尼克
克萊德，你暈過去了 你的證詞無法令人信服
你站上證人席時 辯方律師會把你撕碎的
不，不，陪審團會相信我的
- 因為這就是真相，我們可以… - 我們會輸的
然後我們會一無所獲
你會浪費一整年的時間 花費百萬美元
然後他倆雙雙逍遙法外
尼克，他們都有罪 尤其是多比！
- 你知道這些 - 這與你知道什麼無關，克萊德
而是你能在法庭上證明什麼
請別與這人做這個交易
請別與這人交易，他是禽獸
對不起，協議已經達成了，對不起
我達成了協議
什麼？你怎麼可以那樣做？
這就是司法體系運作的方式
聽著，我知道你現在不認可這點
但這其實是我們的勝利
你們辦公室已經認可這個協議了嗎？
是的，法官閣下
雷諾斯先生，今天有無高見與法庭分享？
我是辯方律師，法官閣下 我沒多少高見
沒有，法官大人，沒有意見了
很好，那我相信我們可以毫無阻礙地
推進阿米先生的判決了 審批日期將近了
喂？
瑞斯先生，我的法庭不允許講手機
- 我們說過了… - 抱歉
一遍地，又一遍地
是的，我有些急事…
下次我就要沒收了
- 啊，你結婚了嗎？ - 你說什麼？
你結婚了？
請繼續噴 這樣我就能毀了你
我不想害人
不過阿米罪有應得
我是說，你沒法跟天斗的對吧？
尼克
一旦你做了決定 就要學會接受…繼續往前
這份工作，最大的資產就是短暫記憶
別自責了，其他很多人都這樣干了
看，現在那邊就有一些人
是不是到了時間你要給我講些寓言
或者啟蒙故事的了
好了，好了，我想到一個了
當馬可·奧勒留走過羅馬時代廣場時
他雇了一個僕人跟在身後
這個僕人唯一的工作就是
當別人讚美他時，在他耳邊低聲說
你只是個凡人 你只是個凡人
- 好了，凡人 - 好吧，凡人
- 好吧，凡人 - 那是胡扯
講得很好
我認為你不理解這個故事的含義
你沒懂，尼克 他們說什麼並不重要
好吧，我懂了
好吧，女士們先生們 一個個來
那麼你們會要求死刑？
- 對於魯柏特·阿米，我們會 - 那多比呢？
他已經承認謀殺 但他是個污點證人
地方檢察院已經動用了一切資源
確保司法公正
你們有沒有做一些…
你覺得對多比而言是一個合理的宣判？
我只想為你站在我的這邊說聲謝謝
司法體系運作時很不錯，對吧？
離我遠點
走，走
我們走吧
- 尼克？ - 嗨
嗯，怎麼了？
什麼怎麼了？
怎麼了？
你稱我的工作乏味，C-？
是的
嗯，好了，現在…
你得告訴我怎麼了？
我可以先跟我女兒聊一會嗎？
- 哦，拜託，別，別 - 我要躺下了
拜託了
首先，這是你父親在講話
- 哦，她不會知道 - 你怎麼知道
我想要你盡量呆在裡面
因為外面有很多瘋子和混蛋
措辭…
你媽媽是個難纏的人物，但…
我在場呢
爸爸…爸爸想要你出來當爸爸的小女孩
我要她出來 因為她壓在我的膀胱上
啊
誰看到我的手機了嗎？ （十年後）
- 嘿，你看到我手機了嗎？ - 沒拴在你的手上嗎？
沒，沒拴在我手上
- 爸爸 - 嗯？
不打算吃點我做的法式吐司嗎？
- 法式吐司，你在做法式吐司？ - 嗯
我不吃了，親愛的 我就要遲到了
好吧
好吧，來一口…嗯
- 嗯，味道很不錯 - 謝謝
- 你自己做的？ - 嗯
我要把這一盤都帶到單位去
嗯…不行
你才十歲嗎？
- 比你媽做得還好吃 - 我聽到了
很香呀
早安，寶貝 親一個
嗯!下午去你女兒的獨奏會嗎？
我還以為你會帶演奏會DVD回來看呢
看視頻可不一樣，尼克
媽媽，沒關係 爸爸得工作，我理解
瞧？沒關係，爸爸得工作 那麼老爸今天做什麼？
- 把壞蛋關起來 - 那他為何那樣做？
- 來保護我們的安全 - 對了
她理解 因為他想我們安安全全的
- 寶貝，拿你的大提琴 - 好
- 非常感謝 - 不客氣
- 小朱莉婭寶貝 - 唔
你知道她才十歲，對吧？
- 你知道嗎？ - 當然
她無法理解你為何不在身邊
好人，壞人… 你就只會對她講這些話
別這樣了，好吧
我今天不能去
你知道你連她的一次獨奏會都沒去過
- 她演了多少次了？ - 行了
好了 好吧，我們會要視頻回來
我們坐下，然後一家人一起看
我愛你
好吧？
- 謝謝你的吐司 - 我愛你！
- 我也愛你！ - 拜
我愛你
哼
- 奇普怎樣了？ - 切斯特了
奇普哪去了？ 我喜歡奇普
沒奇普了
現在也不是切斯特 只是他不停打電話
- 莎拉，這是好事 - 我知道，但我一直拒絕
我的案子太多了
你知道如果你不想跟這個案子 你可以不來
是的，我懂，我…
是什麼感覺？
沒什麼 像看著某人睡著
除了叫不醒這步驟
還在困擾你嗎？
再也不會了
莎拉，你穿高跟鞋真得好看
滾開
你來幹嘛，雷諾斯？ 你為何在這，你的DVD壞了嗎？
阿米沒有親人，我覺得有人應該為他而來
哦，你真好
吸氣
魯柏特·阿米，你還有什麼要說的麼？
是的
呃
我做的是錯事
我不該去那的
但我向天發誓 我沒有殺害那些人
今天這裡死的人搞錯了
就這些
看著我
看著我！
啊！靠！
靠！
哦，天那
- 哦，天呀 - 帶她…帶她出去
- 到底怎麼回事 - 我不知道
啊！
是什麼引起犯人這種意外的反應？
我們會給你消息的
你沒事吧？啊?
嗯
有人殺了那個你本想殺的人？
這個叫什麼來著？
明顯違反第8修正案賦予他的權利
- 殘忍與非正當刑罰 - 法學院…
嗯，那機器…平時是如何運作的？
它是按無痛設計的
按特定的程序注射三劑藥物
基於這點，我們應該假設…
機器被動了手腳
我們需要所有能接近那機器的人員名單
- 我的人不會幹這種事的 - 我能理解，典獄長
但我不只要通行證和請假條之類的
探長，機器後面發現了這個
- 你看看 - 我看看
在那
「沒法跟天斗」
尼克，怎麼了？
在入室侵犯時，阿米的同夥
曾對其中一名受害者說 「你沒法跟天斗」這話
他在法庭上也和我說過同樣的話
但我記不得他的名字了
看一下這個…是你們要找的人嗎？
- 克拉倫斯·詹姆士·多比 - 他是個人渣
- 你跟他有關係？ - 放了他一馬
恩，才三年 現在殺人才關這麼短嗎？
有減刑的情況
唯一減刑的情況是他沒幹這事
還是在馬裡恩監獄待了三年 該死的角鬥士學院
你指望他變成模範市民？
好了，如果你們這幫學者 沒污染犯罪現場的話
我能把他們關久一點
當局拒絕對此發表評論
但不排除有違規的行為
該罪犯已經在死囚區待了10年…
他的名字是魯珀特·阿米
我們所知道的一點是
本應該是無痛行刑
變成了恐怖片中的情景
喂？
- 克拉倫斯·多比？ - 誰？
三樣關於你的:桌上的可卡因
地板上的婊子…監獄裡的生活
你他媽是誰？
看看窗外…南邊
- 開玩笑嗎？起來！ - 啊！
南邊
他媽的
靠，別擋路！
- 蹲下！ - 你們都瘋了！
他往北去了 快上，上
- 該死 - 快去，快去，走
- 現在怎麼做？ - 擦掉槍上的指紋
- 然後把槍丟掉 - 不，不
你開了六槍了，天才 你帶了彈藥了麼？
- 扔了吧 - 你為什麼這樣做？
我不想讓你進監獄
看到那廢棄的工廠了嗎？ 去那
為什麼？
那裡有輛警車，車內有個警察
該死的怎麼回事？
我電暈了他，但他在90秒內就會醒來
所以你最好快點
起來了，你這個賤人 快他媽起來！
我們走！ 快他媽開車！
- 好的！ - 快點
- 別衝動，別衝動… - 快點！
- 好，我們走 - 別衝動
我們走，掛檔呀 笨蛋，現在！
現在！走，走，快走！
他媽滾出去！
快走吧！
給我趴到那邊去
那麼，我妻子怎麼辦？ 我的小女兒？
- 我再也見不到她們了 - 慘極了，是吧？
哦，哦，哦
不介意我接個電話吧？
我的守護天使
我深為感激
你知道我為什麼再也見不到我妻女了嗎？
因為你奪走了她們的性命
記得我嗎？
你當然記得
你以前曾經去過我家
你不記得了？
這河豚毒素…
應該很好地進入你的體內了
這是從加勒比河豚魚的肝臟提取出來的
所以它麻痹了你
但保留了其它神經功能
…完好無損
換句話說，你沒法動彈了…
但你可以感覺到一切
它不會減輕你一丁點痛苦
而你即將體驗
你根本無法想像到的
這是止血帶
這樣你就不會流血 因為你可能要在這待上一陣
生理鹽水…
應該能讓我們繼續下去
綁上皮帶…安全牢固
舒服吧？
你真的在發抖
確定你沒事？
你會愛上這個的…
腎上腺素
現在注射這個，你就不會暈過去了
來吧
感覺怎樣？很好吧？
現在我可不希望你吞下你的舌頭
所以陪著我吧
這是為你的老二準備的 但我們稍後再做
手術刀…
割雙眼皮用的
萬一你中途他媽的閉上眼睛
你瞧
我知道無助絕望的滋味
就如我看著你屠殺我全家一樣
你知道你沒法跟天斗 對吧，多比？
哦！
你看… 我還特別為你準備了這個
喜歡麼？ 嗯，我不想讓你錯過一切
現在你處在屋裡最好的觀賞位置
你聽到了嗎？
你的心臟跳得很快
哦，我也是
好了
現在她們能看到你受折磨了
她們將是你最後看到的東西
當我切斷你該死的四肢時
看，我沒撒謊
我說過我不希望你進監獄
都是實話
謝謝你的車
好了，這是有關多比的所有案件檔案
我盡力調查了 我們有犯罪現場的照片
不需要看了，嗯
好的
- 什麼事困擾你？ - 多比
他所犯的罪行都有一個共同點
那就是暴力 但昨天行刑現場
- 並非暴力，而是… - 是什麼？
- 是智力 - 好吧
- 你在想什麼？ - 我也不知道
我只是在想我們不應該再查多比
我的老天
瑞斯
好消息，檢察官 找到多比了
不過我得說一句 還不如以前好看
他們發現他被肢解成25塊
沒有腿，沒有手臂 眼臉被割了…真可怕
- 為多比掉淚？ - 不至於
- 我看到你眼睛打轉了 - 想想誰有動機
那個丈夫、父親 我們對他瞭解多少？
警方發現多比的那間倉庫是他的
- 還有呢？ - 他是一個工匠
小發明家，發明了一些東西 他持有一些專利
賺了不少錢
幾年前，他賣了大部分財產
買了些臨近機場、化學工廠
和鐵道場附近的院子
- 這不合理 - 沒錯，很古怪，是吧？
全部都搜查，莎拉 看看能找到什麼
不許動！
- 跪下，快！ - 跪下！
- 臉朝下，臉朝下 - 把他按下去銬起來
這個瘋子嚇到我了
這傢伙是個律師嗎？
不
他是一個工程師
尼克，看看這個 （美國法典：註釋版）
我們沒有半點證據 需要他坦白認罪
他來的路中有沒有給你們造成麻煩？
不，沒有
我們拿走他手鏈時，他不太高興
- 什麼事？ - 瑞斯家的包裹
哦，好的，謝謝
媽媽，我獨奏會的影帶送來了 我們可以看了嗎？
- 拜託啦？ - 不，現在不行
不，我們說過要等爸爸回來一起看的 記得麼？
- 拜託了？ - 不，現在不行
好吧
啊哈，好的
好的，肯定的
媽媽！
別擔心，他只是在消除這傢伙的戒心 讓他放輕鬆些
我要跟你說的話 不希望有其他任何人聽見
身為檢察官，我現在要打破所有原則
我不管那一套 因為我是一個父親
我有個女兒
而你幹的…棒極了
沒有多比和阿米的世界會更美好
你不會看到我或我的人流一滴淚
說完這些…
我該辦正事了
我將會問你一些非常簡單而直接的問題
我建議你也用同樣的方式回答
你叫克萊德·亞歷山大·謝爾頓嗎？
是的，先生
而你已經放棄請律師的權利，對吧？
- 是的，先生 - 你確定你想這樣做嗎？
是的
是你謀殺了克拉倫斯·多比嗎
我想過要他死
他殺了我的妻子和孩子
魯珀特… 你也殺了他嗎？
魯珀特·阿米該死
他們都該死
那麼你策劃過這兩起謀殺案？
恩，我計劃過…
在我的頭腦裡，一遍又一遍 花了很長的時間
好吧
我想我們的對話結束了
檢察官？
估計你要取消跟羅伯茨法官12點半的午餐了
什麼？
實際上，你大概要取消本周餘下的行程了
因為你會相當忙 坐下吧
我們這問完了 我們有了你的供詞
嗯，哦，完了？
錄音帶裡
瞧，在我們這行裡 我們稱那為「灌籃」
哦，真的嗎？ 我不認為，讓我們回想一下
我說什麼了？
我說我想過克拉倫斯·多比死？
是的，當然 哪個父親不想呢？
多比和阿米都該死
我想大部分人都會認同那點
我在腦子裡一遍又一遍地計劃過這件事
是呀，誰不會幻想那樣呢？
這些沒一句是承認罪行，尼克
- 你或許想檢查一下帶子 - 我們知道是你幹的
可這與你知道什麼無關 而是你能在法庭上證明什麼
這不是你曾跟我講過的話嗎？
你理論的唯一毛病是
多比的屍體是在你名下土地上發現的
我名下許多土地中的一個… 一座老舊的廢棄倉庫，尼克
吸毒者，他們常常擅自闖進去
多比不會牽涉毒品交易嗎？
那是一個沉淪的世界 我打賭陪審團會認同的
或者某人試圖嫁禍於我
知道吧，克萊德
牢裡有很多混蛋自認為比我聰明
我們別再扯談了
尼克，除非你有鐵證
否則我們為何在這？ 我們為何在這談話
你想要什麼？
好，很簡單
現在你是那個和謀殺犯做交易的人了，對吧？
那我就要提出我的條件了
我會給你一個坦白 一個真正的坦白
你只需要給我東西作為回報
哦，好吧，你已經是個謀殺犯了 還想要什麼呢？
一張床
得是一張好床
我要給自己一張舒適的床
很簡單
你一定得辦好 因為現在的床凹凸不平，尼克
快令我抓狂了
克萊德，跟謹小慎微的人打交道讓我很煩
所以，我不管你牢房裡的條件
我想牢房裡的床用螺絲固定住了
那就是扳手的作用，蠢驢
你知道，有一種達西安娜床
帶有調整…你知道 那種調整腰椎支撐的床吧
- 就是那種 - 我看過那廣告
- 我要的就是那種 - 那種床不錯
- 因為真的… - 夜裡晚些時候
- 坦白講我認為… - 兩個老年人躺在床上
我沒法專注於任何事情
除非在那張有療效的達西安那床上
我晚上睡個安穩的好覺
這就是交易
你給我要的床 我就對你坦白
好吧，讓我考慮一下
這個怎麼樣…
他媽的不行
喂，你在幹嗎？
- 什麼意思？ - 你為什麼拒絕他？
席夢思床？那不是他說的算的
別太自我了，尼克 希爾頓說對了一點，這個案子沒證據
我們需要他坦白 一張席夢思床換一個殺人犯的供詞
- 這是個非常划算的買賣 - 他在耍我們，喬納斯
恩，接下來是我們玩他了
尼克?
辦公室有急電找你 他們說你不接你手機
我得打理完這裡的事情 然後盡快回家
聽我說，這個錄影帶上的東西…
尼克，我從未見過的…
求你快點回家吧
聽著，你得冷靜下來 告訴她那不是真的…
- 好的 - 告訴她，我愛她
回家吧，求你快點回家
- 凱莉，你有看到他的臉嗎？ - 沒有
用東西遮住了 我看不到
好的，寶貝，讓我忙完這邊 我就馬上回去了，好吧？
好的
這個混蛋寄了一張他殺多比的DVD到我家裡
- 什麼? - 我女兒看到了
他錄下來了？ 我們抓到他了
不，沒有，他帶著面具 我們需要他認罪
你還想和這個人討價還價嗎？
典獄長，一切皆有可能
做這筆交易吧
喂，來啊，哥們！也給我一張！
後背毛病，典獄長 最難受了
有比那嚴重的問題
所有人都沒有的東西，孩子
換了是我，我知道我可不想有
轉身
我認為他不喜歡我
床不錯
謝謝
是單人的
我要在這小心我的後背了，聽到了嗎？
進監房，去吧
我們到處都找不到克萊德·謝爾頓的馬腳
工作中，城市裡，甚至整個國家都沒有
所以我深挖了一下 從他失蹤的幾年裡我發現了些事情
國防部有兩筆契約款匯給了克萊德
- 他的不動產呢？ - 他買了九處不動產
登記在他的名下 然後他將這些資產…
轉到巴拿馬的某間公司
由於缺乏互助條款，
我們無法得到地址
我們繞了個圈又回到了農舍
那是浪費時間 他本來就想讓我們找到他在那裡
那些工業用品倒令人感興趣
好了，我不管你們要做什麼 或著你們要得罪誰
如果我們得再次入侵巴拿馬，好吧
克萊德隱藏這些財產是有理由的 給我找出來
明白
- 寶貝，你有留了一條縫嗎？ - 嗯？是的，我留了一條縫
- 夜燈呢？ - 她這麼大了還開夜燈是不是…？
嗯，我開夜燈了
- 很好 - 聽著
我告訴她視頻不是真的
- 好 - 那只是恐怖片
某種她不該看的恐怖片
- 好，很好 - 她會沒事的
嗯，那你呢？
- 我怎樣？好嗎？ - 是的
當然，我看起來像有事麼？
- 嗯？ - 嗯
尼克總是沒事的
我總是非常好
我愛你
我也愛你
鑒於謝爾頓先生的經濟狀況
和潛在的逃亡風險
加上阿米和多比先生死於非命
請求將保釋駁回，法官閣下
謝爾頓先生，既然你放棄了你律師的權利
你有什麼想說的？
謝爾頓先生？
你有任何話想說嗎？謝爾頓…
是的，是的，是的，法官閣下
- 我用站起來嗎？ - 請吧
法官閣下，我是一個守法公民
只是一個平凡的人
我不是一個會逃跑的人
這是我第一次被控違法
而且檢方沒有呈出任何一樣對我不利的證據
在此情況下
除非檢方找到了新的情報
關於我牽涉到目前討論的案子
否則我會覺得扣押我並不准保釋
是種很嚴重的偏見
這是一種倒退，法官閣下
難道我們沒見過這種暴行的後果嗎
不管是在國內還是國外
比如戴夫-麥唐納案子 檔案編號041325
我事實上…傾向於同意你，謝爾頓先生
法官閣下，謝爾頓先生已經同意 向我們認罪了
他已經認罪了嗎？瑞斯先生
沒有，法官閣下
那麼就我看來
檢方沒有令人信服的證據
來限制他的行動自由 我將同意保釋，保釋金為…
法官閣下 我想提醒您別這樣做
謝謝
什麼？
不，我想我不會為你開脫的
你瞧我說的意思是
你剛剛準備放我走 你在開玩笑嗎？
我們在這裡最開始是為什麼
你以為我不記得你是誰了，夫人？
謝爾頓先生，我會小心謹慎地
哦，那麼我該如何小心謹慎？
因為顯然地我剛殺了兩個人
而你卻準備讓我走出那道門！
你是多麼誤導別人？
我隨便拿出一兩個合法的案例唬你
你就…你就像個火辣的婊子一樣撲過來
- 朋友們，你們都窩在… - 我警告你，謝爾頓先生
- 同一個小俱樂部裡 - 你會被控訴藐視法庭
每天你讓瘋子和謀殺犯回到大街上
- 你太忙於教條判案 - 再次警告！
- 就像該死的生產線一樣 - 再次警告！
- 你知道什麼叫公正嗎？ - 你現在…
- 不管什麼是對與錯！ - 被控以藐視法庭！
- 不管什麼是對與錯！ - 把他押下去！
- 不管別人發生什麼！ - 保釋駁回！
- 不管什麼公正！ - 保釋駁回！
我打賭你都把它塞在屁眼裡了
法警！
嗨，待會見，尼克
精神失常？
那就是你自我辯護的伎倆嗎？ 精神失常？
尼克，我告訴過你我會向你坦白
而我…是認真的
- 我今天看了部電影 - 你看了？
我女兒也看了同一個
你告訴你女兒這是關於好人對壞人的麼？
沒必要
嗯，那部電影的主題就是邪不勝正
正義伸張 邪惡受懲
我不明白
我會再給你一次機會，克萊德
別考驗我，因為我會跟你死耗
很公平
你的確給了我要的床
交易就是交易
錄影帶上是你殺了克拉倫斯·多比 對嗎？
是的，那是我
好了，很公平 那是我，克萊德·謝爾頓
錄像裡的人，殺死克拉倫斯·多比
不夠，克萊德，我需要細節
我用斷線鉗鉗斷他的手指
用尖嘴鉗剪斷他的腳趾頭
用鋼鋸鋸下他的蛋蛋
用箱刀割下他的老二
這樣夠詳細了吧？
阿米呢？
調換筒罐很容易 今天一切都是自動化的
我只需要入侵貨運公司的服務器
篡改幾個數字，包裹就來到我這兒了
然後我用某種更有內涵的東西
調換了…氯化鉀
好了，我聽夠了你的狗屎
我得到我想要的了
現在怎麼辦？
我回家，你進監獄
你知道 正義必將伸張，邪惡必受罰
那應該會令你對司法體制感覺好些
如果我有其它要坦白的呢？
向神父說吧
可另一個坦白需要另一個交易，尼克
所以你必須給我點東西作為回報
你曾去過德菲斯可餐廳嗎？ 他們送外賣
所以午餐我想吃20盎司的牛排
五分熟，或許有點焦
加上一堆的配菜… 薯條、蘆筍、奶油南瓜
去你的，去你的薯條
我還要告訴你，可以把我的iPod拿來麼？
我喜歡用餐時來點音樂
談判的首條原則，克萊德 你得有談判的資本
比爾·雷諾斯的命足夠嗎？
打開
這該死的比爾·雷諾斯是誰？
多比的律師
跟我說你有他的下落了
我聯繫上他妻子了 她三天前報案說他失蹤了
謝謝你，雷諾斯太太
看來我終究還是有資本還價的，尼克
現在比爾·雷諾斯依然活著
我會告訴你他的確切位置
只要把我的午餐和音樂1點整帶來
正好1點
1點，尼克
好，就停在那
好了，起來
- 已經12點55了 - 我不聽命於他或者你
囚犯不知道時間
- 我們告訴他們幾點就是幾點 - 我不關心他是否有勞力士
我們得遵守時間 我們答應過的時間
去他媽的，尼克，讓他等
老天，他鋸掉了那傢伙的老二
不管你喜歡與否 我們要遵守他的時間
再檢查一遍
你們就這麼噁心我嗎！
這混蛋
快點！ 我快餓死了！
蒸蘆筍
- 龍蝦通心粉和奶酪 - 喔
上等腰肉牛排 焦的，五成熟
嗯！
嗯
- 餐巾紙，尼克 - 餐巾紙
哦，麻煩你了，服務生
你拿百分之三十做小費
- 喂，幾點了？ - 1點了
時間對嗎，尼克？
- 1點08分 - 真讓人失望，典獄長
我是說，如果你們都對我不實在
怎能保證我不耍你們呢
克萊德，你要的事情都辦到了 現在，雷諾斯在哪？
紳士們，我能拿個銀製餐具嗎？
銀製餐具
給你一隻叉匙
白癡
謝謝
好了，克萊德
好吧
我們來吧
北緯39度57分04
東經75度10分22
你最好快點，尼克
因為除了典獄長的時間 其他人的時間已經晚了
- 開門 - 混蛋們，我的午餐呢？
我帶一支地面小隊過去
我猜如果我不跟你分享這個的話 你會…
我會他媽站起來
舉起我的右手
把你的腦瓜劈成兩半，那樣如何？
好的，快過來一起吧 東西多著呢
這裡，好好吃 來點意大利面
味道很好
要不要來點牛排 你喜歡牛排吧？
- 嗯 - 這，來點牛排
這一大塊都是你的
給你
不錯，哈？
你到底因為什麼進來的？
我做了我應該做的事
你搞了個妞還是什麼？
嗯，說來話長
駕駛員，還要多久？
預計時間兩分鐘
你呢？搞了個妞？
- 在家裡搞了好幾個妞 - 哦，是嗎？
是的
- 你在這沒有男朋友吧？ - 滾蛋吧
這是，這是雷諾斯的
- 看來情況不妙 - 快挖
- 上帝！ - 雷諾斯
- 他失去意識了 - 雷諾斯
他死了，尼克 他死了
氧氣罩？
- 找東西把他弄出來
他把他銬住了
你有開手銬的鑰匙嗎？
- 嗯！ - 嗯！
媽的
哦，上帝，吃的真爽
你的幸運日，啊？ 有東西吃
這裡，要拍張照嗎？
- 這是什麼？ - 知道怎麼用嗎？
不知道
哦，該死，快看
他瘋了
現在別停下，夥計
幹掉他，快！ 把他頭割下來
割下來
我需要洗個澡，典獄長
把他弄出去
唐尼根，你的表幾點了？
1點37分
到這裡我們大約花了15分鐘
是嗎？
雷諾斯的氧氣被設定在1點15分關閉
如果謝爾頓能準時吃到午餐 他應該能活著
去他媽的，尼克
他想要玩遊戲 我們也可以跟他玩
我們得把手套摘下來
不行
尼克，我是莎拉 聽著，克萊德殺了他的牢友
典獄長大發雷霆，要把他移至禁閉室
目前我就只知道這些
目前什麼情況？
不錯，你能相信嗎？
把他iPod拆了找線索
我對我女兒也這麼做
有收穫嗎？
恩，他們都聽垃圾音樂
我們有招術跟這個傢伙玩了嗎？
招術？
我跟你說，我有個招術
給我跟他五分鐘時間 我會搞殘這個混蛋
我才不管他家庭發生了什麼
沒有借口
哇
就在這
進屋去
我們發現雷諾斯了
當趕到時太遲了
我必須打給他老婆 告訴她丈夫被活埋了
司法制度需要嚴厲，尼克
尤其是對於那種對他人拒絕公正的人
殺你的牢友呢？怎麼回事？
你殺死這人就是因為午餐來遲了
不
不，不，是你殺了他 因為你沒有信守承諾
我們達成了協議，你和我 下午1點
那是一個非常重要的原則 我希望你能開始學會，尼克
- 遵守你的諾言 - 哦，真的嗎？
當你折磨並殺死那些人時 你又在按什麼原則行事
那就是每個人都應該為自己的行為負責
你以為你的妻子女兒 對你以她們的名義殺人
會感覺很好嗎？
我妻子和女兒再也沒有感覺了
他們死了
嘿，尼克
查克萊德的不動產一事 史坦菲德法官拒絕了我們
他在尋找某個合法案例 我不知道是否存在
- 但？ - 但…
我想我可能找到了其它方法
- 我要找一個朋友幫忙 - 你的朋友是誰？
不能透露朋友的名字 不然他們不會幫忙
坎特雷爾還說了什麼
沒有，就這些了 喬納斯，你好
她思考的模式和你一樣，尼克 我看你把她訓練得很不錯
- 有天她會坐上我的位子 - 我們透透氣去吧
克萊德的政府契約款困擾著我
因此我動用了一些舊關係 我們要見個人
會是誰呢？
那些做真正下流事情的人 所以我們才能夠住著美國夢
那麼克萊德終於瘋了嗎？
一定是有人真的惹毛他了
你和謝爾頓一起工作過？對吧？
首先，我從沒來過這裡 我們也從沒有對過話
告訴我們在對付誰 謝爾頓是間諜還是…
間諜太稀鬆平常了 我就是間諜
克萊德是天才 他是會動腦筋那個
他的專長是低速衝擊動力操作
這是他殺人一種美化的說法嗎？
我們殺人
他可以不共處一室就能幹出來
這是他的天賦，而且他是最優秀的
有次我們對付一個狡猾的目標
我們用巡航導彈、猛禽戰機
甚至動用了B2隱形轟炸機 飛到這傢伙的別墅去炸他
我們循規蹈矩的方法浪費了數百萬
連這傢伙的影子都沒有見到
所以我們找來了克萊德 請他解決這個問題
克萊德發明一項高強力縫線
有著碳纖維制的高科技制輪裝置
能夠安裝在領帶裡
兩天後，壞蛋太太回到家
發現壞蛋先生倒在浴室的瓷磚上
窒息而死
我所說的是，只能假設這傢伙可以
聽到或看到你的一舉一動
不，我們把他關起來了 高度戒備中
如果他在監獄，那是因為他想在獄中
他是個天生的戰略家 他的每個行動都有意義
他殺死牢友，你以為是隨意的嗎？
不是
那只是棋盤上被擺佈的一個棋子
換作我，我會找出下一個目標
和那案子有關聯的每個人
他不會放過你們的
那你的意思是？ 你是說我們無法阻止他？
走進他的牢房 給他腦袋一顆子彈
除此之外？ 別無他法，你無法阻止他
如果克萊德想要你死，你就死
- 你好 - 莎拉？莎拉，是尼克
安排和伯奇法官會個面
我們得讓她幫我們把克萊德監押起來
幫我們做什麼？尼克 他已經在牢裡了
他比我們想像的更可怕
- 切斯特是你的男朋友，對吧？ - 切斯特
是的
很好，也許去他那待幾天
再叫唐尼派輛巡邏車到我家來
對此很抱歉，莎拉
我不能取代刑法
你們已經把他關入禁閉室
到下周隨便一個律師助理就會讓他出來
我們只想限制他的選擇
減少他的聯繫，減少渠道
即使只是解除他一個星期的委託權
- 用什麼名義？ - 什麼都可以
隨便用什麼法條
只要能合理化這個即可，法官大人
那麼，我直說吧
你們想要我侵犯上帝賦予他的權利？
以某種罪惡第六感的名義
先生們，是這個意思嗎？
好吧，我入伙
只是別想持續太久，好嗎？
等會，你要接電話？
你訓斥過我接電話的事情
那是當法官的好處之一，瑞斯先生
我相當可以隨心所欲
喂？
哦，上帝
退後，退後
…在市政廳，儘管還無法證實這些細節
但我們知道至少一人死亡
官方稱很可能是謀殺
我們會有記者繼續…
上來
有人在幫這傢伙
手機裡的炸彈 而她毫不知情
誰能做到呢？
你還好嗎？
我是戰爭裡過來的，還有兩個前妻 我沒事的
我還好
現在你把法官也殺了？
以我的經驗來看，尼克 只有血的教訓才能持久
復仇能讓你在晚上得到溫暖嗎
復仇？
這就是你所認為的嗎？復仇？
還會是什麼呢？
不，尼克，我有10年的時間可以復仇 如果我要做的話
你沒意識到我每天早上八點看你上班？
或者看著凱莉帶丹尼斯8點15去上學？
不，我可以在任何時候毀了你和你的家庭
你甚至想過碰我的家人…
我是做我的工作
我是做的最出色的
- 做的不錯 - 你在做你的工作？
以對你有利的方式，尼克 對你有利的方式
- 這點得改變了 - 你想怎樣，克萊德？
你在和整個世界作戰？ 這不會令任何人退卻
不，我在和這個…
這個…這個破爛的玩意作戰
把你和我連在一起的玩意
這爛玩意對神經正常的人有用
你以為你在做的事情能夠改變任何事情嗎？
你和其它幫助你的人
都要付出代價
我認為你並不知道誰在幫我 或我在做什麼？
遲早的事
看，你看過屍體 你見到煙霧
可還有更大的場面等著你
說說看
我很想說…
但我選擇演給你看
我仍然對你有信念 所以我會給你最後一次機會
這交易是
釋放我，並在早上六點前撤銷所有的指控
- 早上六點，尼克 - 不然怎樣？
不然我殺了每個人
- 你好？ - 莎拉
他一定有同夥 可能就是牢裡的某個人
我們必須調查所有犯人的檔案 看能否找出某種關聯
檔案要送到辦公室嗎？
不，沒時間了 叫大家一起到監獄來
我們要進駐
別再看表了
你朋友那邊有消息嗎？
與巴拿馬那邊的條款很棘手
我們無法得到任何有關財產持有的記錄
不過我朋友發現了一個後門
可以瀏覽克萊德公司開銷記錄
有用麼？
那麼對比下費城出售過的工業資產價格
和他公司所購買過的物品金額
我知道了
- 嘿，尼克，我能問你點事嗎？ - 嗯？
你現在會做同樣的選擇嗎？
你仍會幫多比達成協議嗎？
這是工作呀，莎拉 我們得做出選擇
- 但你做出正確選擇了嗎？ - 我們的選擇正確，對吧？
我不知道
我35歲了，尼克
有許多東西…許多的可能性
是我現在無法擁有的
沒關係，我知道這是交易的一部分
別誤會我 我喜歡為你工作
但我只想弄清楚我放棄的那些東西
不光是為了高定罪率
你要喝咖啡嗎？
不
好了
好了，我們集中精神 這人不是神僊
他不是萬能的 他只是準備充分而已
我們也需要準備充分
回家休息一兩個小時 然後回來重新開始
好嗎？
過來，老人家 看我們能否給你買到早餐
嘿，尼克，去休息一會吧
待我問候切斯特 我幾時才能見到他？
哦，還不到那個時候
晚安，瓊納斯
我不知道這個案子的結果會怎樣，尼克
我們得阻止他 那就是結果
啊！
莎拉
在過去的48個小時中 6名司法部的官員
死於一連串的有預謀的襲擊中
這還是美國歷史上的第一次
很顯然政府官員在被系統性地謀殺
我們會繼續跟進事件的發展 為你帶來最新最細的報道…
尼克，很抱歉我現在不得不這樣做 但我們在這裡找到了些東西
就在牆外發現了這個…
無線電裝置
當人通過大門時 發送信號給車上的炸彈
警衛說他們抵達這前 檢查過每一輛車
他們沒有檢查油箱 大概那些奸鳥會放那裡
也是個精密的玩意
如果他想，可以幹掉更多的人
- 尼克的車呢？ - 怪就怪在這裡
他的車子沒問題 沒被做過手腳
我得走了
天呀
請迴避下
那讓我直說吧
我們不光知道誰幹的
而且我們把他關起來了 可是他仍舊在殺人？
你們這些人一定把這案子搞砸了
媒體會弄死我們的
有人能給我解釋一下嗎？
暫時不能
你怎麼還像安然無事一樣，喬納斯
說來複雜，埃普麗爾
他非常狡猾 他非常憤怒
我們估計有同夥在外面幫助他
我不要這種談話
我不關心他有多聰明 或者是誰在幫他
我們將發佈聲明說我們抓到了嫌犯 我們正在追查線索…
- 無需驚慌 - 市長，我向你保證
我們會阻止這傢伙的 他不會再傷害任何人
現在開始我給你們每個人加強保安
控制住局勢，先生們
爸爸？
我打賭你不記得我做的那個
我打賭我記得
怎麼了？
沒什麼
你和你媽媽要度幾天假
- 你喜歡假期，對吧？ - 是啊
好
可為什麼？
為什麼不現在去？
好的
不需要理由，對吧？
好吧
別用電話，別用信用卡，別用電腦 只能用現金
爸爸，你來嗎？
哦，是的，當然
- 當然我會過去 - 最好這樣，尼克
是你一年級的時候吧？
你媽媽幫你拼的
是我的生日
- 我們得走了！ - 我們走
- 再見，爸爸 - 再見
- 我愛你，爸爸 - 我也愛你
- 尼克，你的電話線沒有問題 - 很好
電話線正常，沒被動過手腳 沒什麼問題
你本該接受我的條件的
他媽的六個無辜的人 那就是你要玩的嗎？啊？
沒事，沒事 尼克，我知道你很生氣
那很好，就是要那樣 應該是那樣
如果我說你過去是對的 我過去是錯了呢？
如果我說，好吧，我們來審判他們吧？
我會說你進步了
那我們就會敗訴 阿米和多比都會雙雙自由
你還不懂嗎？
靠
你不在乎，尼克 你連試都沒試
你本可以昂首闊步走出法庭的
我本可以接受那點的，尼克
我會繼續昂首闊步
而你將就此終結
我才剛剛熱身
這就是該死的馮·克勞塞維茨戰爭論
你該死
不
我要把這一切推翻
我要他媽把這瘟疫般、枯爛的廟宇
扣在你腦袋上
會是驚濤駭浪的
老天，尼克，她是個好孩子
是我們把這一切攬上身的嗎？
絕對不是
你其實也不太確定，是嗎？
先生們，抱歉 我們得走了
如果還去參加記者會的話
走前我想給你讀一段我以前的演講
我們必須不畏恐懼
我們必須面對那些我們最恐懼的
我們必須懇求我們更好的天使
說太多了？
抱歉
以前你問我是不是我們給自己帶來的這些
其實不是我們
是我自己
當我年輕的時候，我確實想改變體制
你知道我準備鬥爭 我準備做最好的不計後果
你那裡讓一步 你這裡讓一步
你逐漸也進了遊戲
然後你發現你試圖想改變的體制…
卻改變了你
喬納斯，我有些迷失方向了
看，記得我告訴過你的
最難的部分不是做決定
而是承受它
所有人保持警覺
我們要上路了
- 沒事吧？ - 車子掛了
電子系統掛了
那邊是怎麼回事？
唐尼根，叫他們帶喬納斯離開
那他媽是什麼東西？
趴下，趴下
喬納斯！喬納斯！
- 喬納斯！喬納斯！ - 不，尼克，蹲下
喬納斯，放開你的手
喬納斯，離開車子 喬納斯！
離開車子，放開你的手
請聽我說
喬納斯
我叫你處理好這事的
你沒做到
現在我們有個坐牢的瘋子
計劃讓整座城市臣服於他的腳下
我的一個朋友剛剛被殺害
我不止一個朋友走了，市長
我該做的事情是炒了你
嗯？現在
我辭職
- 那是你真正的回答麼 - 我想那樣最好
不行
我不允許你辭職 把聖經拿給我
我不會讓罪犯決定費城該不該有地方檢察官
現在，你是代理地方檢察官
我們稍後會有個正式的宣誓
目前這就足夠了 起立！
把你的左手放在聖經上 舉起你的右手
跟我復讀
- 我，尼古拉斯·瑞斯 - 我，尼古拉斯·瑞斯
- 莊嚴地發誓… - 莊嚴地發誓…
- 我將支持… - 我將支持…
- 服從… - 服從…
並捍衛美利堅聯邦憲法…
以及賓夕法尼亞州法律…
民眾不上班，小孩不上學
他們很害怕 我不能怪他們
所以我要動用費城法典的緊急條款
我們將本市戒嚴
現在開始，誰都不能在本市自由行動
我要展示勇氣給大家看
制服警員，警探 12小時輪班
每個角落安置武裝警察
如果有必要給停車收費員霰彈槍 那就給
民眾就不會懷疑
這個城市是安全的 在我們的掌握之中
好吧
好吧，克萊德 我明白了
聽著，殺死坎特雷爾的裝置
是一種武裝後的拆彈機器人
你能相信麼？
那該死的東西有影像，夜視鏡… 說出來的都有
就像軍事應用接口，我的老天
那是反坦克的，尼克
我想他會把你留作壓軸
尼克，我是認真的
我感激你的洞察力
尼克，你得趕在他前面 如果你想活命
我可能有辦法了…
一個朋友的東西會幫我解決
你朋友是誰？
一個叫切斯特的朋友 我會給你回電話
謝謝，莎拉
我是尼克，給我最近10年這裡賣掉的
每一筆工業地產的清單
混蛋東西
你在開玩笑，是吧？
你是說這個地方是克萊德的
事情很明顯，對吧？
嗯
我認為你要做一件事，是我想的那樣嗎？
- 他的公民權怎麼辦？ - 去他媽的公民權
哈哈，不錯
這裡面一定有問題
嗯
記得這個在屋子外嗎？
恩
打開那個
真他媽難以置信
看吧
當心腳下
這傢伙挖隧道到監獄？
哦，該死
靠…橡膠炸彈
警察制服，其它的偽裝品
他挖通了每個牢房
這邊
他故意要轉到禁閉室
給你個驚喜，王八蛋
- 他不在這裡 - 如果他不在那，那會在哪？
諾莫斯，你眼睛怎麼了？
哦，說來話長
站住，先生
請你讓我看看證件
- 好的，當然 - 謝謝
轉身，先生 手臂伸開
今晚有活動嗎？
- 市長 - 嗯，市長
看看這個
他偷偷接通了監獄攝像機
老天，到處都是攝像機
- 該死 - 那是你家嗎？
是的
寶貝，告訴我你們沒事
丹尼斯，她在哪？
她跟你在一起？ 你確定？
好
待著別動 我一會再解釋
我愛你
（取得勝利就要重兵集結在 所有權力活動中心--敵人的重心）
馮·克勞塞維茨
看看那個
他在市政廳
你可以走了，先生
- 抱歉造成不便，先生 - 不用，沒關係
安全要比抱歉重要，是吧？
準備疏散大樓
我們需要一支戰術小隊和防爆小組
壞主意，叫他們悄悄進去
如果謝爾頓認出我或我們中任何一個人 事情就糟糕了
嘿
- 戰術小隊在哪？ - 正趕來
- 他們悄悄地過來，不鳴警笛 - 拆彈部隊呢？
你正在看著呢
對，那我們走北邊樓梯 你走西邊
我們再聯繫
- 喔，喔，喔 - 請出示證件
- 他是地區檢察官 - 很不錯，麻煩出示證件
今晚這裡怎麼回事
- 所有高層在這開安保會議 - 哪一層？
六樓…會議室
- 這是幾樓？ - 那是五樓，先生
正好是高層會議室的下面
如果我們發現混蛋正在作案 我們要抓活的
他在哪？
我們到底在找什麼？
等等，等等
在那
退後，別碰任何東西
那絕對不是我的第一感覺
麻煩給我看看證件
好了，下一輛，往前走
爆炸物
那是凝固汽油彈 這鬼東西基本上會炸跨整層樓
和這層上方的樓層
看起來…好像是由這支手機所觸發
什麼？一來電話就激活了？
是的，也許30秒就爆炸了
- 天呀 - 唐尼根，你在幹嘛
- 我要打給市長的保安人員 - 不行
克萊德在盯著 如果他看見他們疏散，他會引爆的
我們不能向市長透露
那我們該怎麼做？
等一下
來了
他要停下了
市長埃普麗爾·亨利
感謝各位的匆忙趕來
我有一個簡單的問題
為什麼克萊德·謝爾頓還在我的城市？
我現在拒絕相信
這個人比國土安全部
FBI，行政司法長官或費城警察還聰明
我不管我們怎麼做
或者必須啟動哪種的晦澀的司法程序
先生們，我不在乎我們要遵守哪條法律
但我相信國土安全法案會有一個條款
是我們可以啟動的
明天之前將他趕出這裡
克萊德？
尼克
我沒料到還會有人陪我
嗯，早知道就先稍微打掃一下
從未見過任何人挖隧道到監獄
被關進禁閉室的法子很聰明
嗯，那正是贏家的玩法
我們要讓其他人信服 他做的每一步都是正確的
那你抓住我同夥了嗎？
是的，當然
現在是你的末路了
你玩弄了我們，克萊德 你真的耍得我們團團轉
謝謝
知道麼，很高興你終於能夠賞識
我所做的這一切努力了
你特別想強調某點，克萊德
你做到了
不，人們仍然不懂
他們不重視我試圖說的 尼克，不過很快地他們就會了
我關心過的一個人曾告訴過我
我們不能撤回我們已做了的決定
我們只能影響今後我們要做的決定
- 現在你想拯救我嗎，尼克？ - 我在給你一條出路
差別很大
站在你一直在宣揚的那些立場上
所以你看我們都要負責 克萊德，包括你在內
為何不做正確的事呢？
我是在做正確的事，尼克
你只需以那種方式去看
靠著謀殺那些人
你的所作所為只會摧毀你對女兒的記憶
也會對很多人造成你正遭受的痛苦
那麼你有何建議呢，尼克？ 再做另一次交易嗎？
提最後一次條件？ 是那樣子嗎？
我不再與殺人兇手做交易了，克萊德
你教我的
終於
幹得好，好極了
也許我並非是個很糟的老師
如果你幹這事，克萊德 這個決定
你後半輩子都要承受這個決定
對不起，尼克
我也是
如我說過的，克萊德
你後半輩子都要承受這個決定
我想現在大概還剩25秒鐘吧？
謝謝觀賞
「未曾見一夜」
「雲開月明」
「消逝」
「心中成大事」
「然時不我待」
「似物是人非」
「未見有時」
「斯人已無言」
「自知人之將去」
《守法公民》 「此事已成瘋癲」
「然斯人亦當勤勉」
「似曾相識處」
「飲酒至闌珊」
「盡其詳」
「吾等皆草民」
「惡善伴行生」
「知否？」
「汝知此不可為」
「吾遂不為」
「然尚可為」
「此行或可眾人期」
「卻吾念甚篤」
「且視而不見」
「民教重於天」
「棄之國將不國」
「天下之變」
「仿若」
「唯此一解矣」