【与狼共舞】
这是最后一个了吗？ 我不知道
连乙醚都没有了
上帝啊
哎，你！这是最后一个了吗？
天哪，真是一团糟
还好，这里还没有坏死
如果不尽早切除，早晚得坏死
我累得眼睛都睁不开了，没法做手术
对不起
喝点咖啡清醒一下 这会儿他还顶得住
太好了
眼镜
是塔克的士兵？我想是的
他们这样有多久了？
我们今天早晨才发现的 他们在这儿已经两天了
是你吗，中尉？
狗娘养的
来吧，你最好躲起来
我可不是开玩笑 那些男孩个个都是神枪手 来，躲起来
去吧
你去过医院？
那儿的情况可不好
这儿怎么了？
怎么回事，这儿？
你可把我问住了
你可以去问少校
…可他也不知道
他太忙了
他正忙着算计怎么军官们的…
…桃子雪糕都用完了
那你一定又去找了上将
他来这儿是观战的
他还以为这儿没有战斗…
…这完全不是事实 因为我们放了个气球…
可我们还没落地就被他们打下来了
毕竟都在按兵不动 真他妈的死气沉沉的一天
少校这会正看上将的脸色哪
他正琢磨着 我最好做点什么
你知道这意味着什么
我他妈的真不想成为 第一个上阵的炮灰
他们会跟我们打硬仗的
见鬼，人人都知道 塔克人个个都是硬汉子
还好，目前为止这儿被他们 杀掉的只是3头奶牛
当然，情况就要有所改变了
你这个狗杂种
知道吗，有些我们的人说 如果我们不去开战…
我们可以用玩牌的方式决定胜负
…打扑克
这不是太荒唐了？
一对伙计们坐在战场上
…抽牌
那是什么，先生？
像是自杀
塔克人！
他在干吗？
-你对他说什么了？ -我什么也没说
回来，你这狗娘养的！
-你不会再有下一次了！ -我没事
原谅我，神父
-他又回来了！ -小伙子们，他回来了！
-准备！ -我抓到他了
别….
别锯掉我的腿
乖乖趟着，孩子，你会保住你的腿的
上帝为我作证，你会保住它的
-叫救护车来 -什么？
叫救护车来 让我的外科医生一起过来！
这位英勇的军官值得躺在这儿
生命之奇妙无法量度
在达至死亡的过程中…
…自我升华为英雄的典范
我被授予西思克…
…这忠实的坐骑带领我穿越战场
一身铠甲，使我在阵地上驰聘无忧
当我到达海斯堡时，血腥的 大屠杀还在东面继续
“这个小岛被无尽的大草原 包围着，人口众多，物产丰美”
中尉
请问范布若少校在那儿？
在大厅最后面
谢谢
“约翰.邓巴中尉.”
约翰.邓巴中尉？
-是，先生 -“是的，长官.”
一个印第安战士
什么？
在这儿，这表示你会被派到边境线上
边境线是印第安人区
我猜你对付印第安人很有一套
我不会自以为是地这样自居
-不，先生 -“不，长官.”
这表示他们已经美化你了
是，长官
那么，是他们派你来的？
实际上，是我自己要求来这儿的，长官
真的？为什么？
我总想来边境这儿看看
你想看看边境？
是的，长官
在它消失之前
真是个聪明的小伙子，上我这儿来
长官…
…骑士
我授予你骑士的使命
你去向卡及尔上尉报到…
…在这一地区最远的前哨站…
…赛德格威克堡
我的私人印签，这可以确保你的安全
…通过蛮荒的印第安人区
-我在想… -什么？
我在想，长官，我怎么到那儿去哪？
你认为我没想过么？
-不，长官 -你那样想的
-只是我自己不知道-- -说话要小心
我是个宽宏大量的人 会给你提供方便的
看见外面那个农夫了吗？
他自称提蒙斯
他今天下去就到那儿去 如果你愿意，可以跟他一起骑马去
他认识路，这就够了 谢谢长官
骑士先生？
我刚才尿裤子了…
…可没人能帮我
一路平安！
喔！
过了一点，吉姆！
-把这个留到明天 -是，先生
明天我就能得到皇冠了
-什么？ -我现在终于得到皇冠了！
-对不起，先生 -你聋了么，傻瓜？
我说我现在终于得到皇冠了！
现在！
不
-我要拿你的皇冠 -不
先生？
少校？
国王死了
国王万岁
快让这些孩子们走开！
嗨，吉姆，杰克！
吉姆，向右转一点点！
该死，什么来的？
那是什么？
那他妈的是什么？
干吗不把它放进你书里？
真希望他不是我的伙伴…
…我肯定如果不是他 我这段时间可是很愉快
我知道他本意挺好…
“…但他可能是我遇见过的 最俗不可耐的家伙”
我们离目的地还有多远？
很远
到底多远？
大概4，50英里吧
干吗这么急着去塞德维克？
我要去那儿报道
我家在那儿
你还不难相处，我会帮你的
看远处
你干吗去那儿？
东边有人说“干吗她不写信？”
你这个蠢货
起来，提蒙斯
起来
快点，快起来
起来！
有人戳了我屁股，是你吧？
他妈的！
我屁股上会留下伤痕的
格斯特下士？
你没必要跟我说，还是请出去吧
都结束了
叫伙计们到我营房前来
你恨我
可我一点也不恨你
你们坚守在这儿
他们夺走了我们所有的马 你们还坚守在这儿
所有人弃这里而去 你们还坚守在这儿
军队不再供应补给给我们 你们还坚守在这儿
我一直在海滋堡找这样的武器…
…就像你的一样…
…悲惨的一天又一天
我所能说的就是我以你们为荣
现在，带上你的东西，伙计 我们离开这儿
让军队见鬼去吧
走
带上你的东西
怎么我们看不见野牛？
你看不清那些臭野牛的
很多时候你看不见 几天都看不见一只
而有时候，它们又成群的出来 多得像婊子脸上的褶子
那印第安人呢？
印第安人？他妈的印第安人！
除非这些狗杂种都死了 你才看不见他们
他们不是小偷就是乞丐
喔，那儿！
你不是想招人注意吧？
到下面去
-为什么？下面什么也没有 -我说了
狗杂种！
这儿什么也没有，中尉
中尉！
这些人不是给杀了，就是弃岗了
好的，来，我们卸下武器
什么？什么，把这些都丢在这儿？
我也留下来
这儿什么也没有
不，只是现在没有而已
我们可不知道这儿发生了什么
他们好像…
只要调个头，往回走，我们就没事了
这是我的岗位
“这是我的岗位？”
上帝啊！
什么，你疯了吗，伙计？
狗杂种
-上帝啊 -这是我的岗位
好的，把它放下
这些是军需品 现在把你的屁股从武器上挪下来
-放下！ -来帮我卸
我们只是在交谈 现在把它放下
我会告诉他们你在那儿
好
祝你好运！
谢谢
杰克，吉姆！
好骡子！
现在走吧！
已经到达，发现赛德格维克堡被弃守
目前要等驻军或司令部的命令
营地的状况非常糟糕…
…我决定从明天开始 委派我自己清洁打扫
物资储备充足…
…周围的原野像我梦想的一样
“地球上不会有这样一片净土.”
马匹状况很糟
水里的动物不是给毒死的
而是被枪打死的
但是，为什么？射击运动吗？
是为了泄愤？
我最先想到是这儿的人 太饿了，用它们来吃
但不可能，这些肉都烂掉了
那些山洞更是个谜团
是什么使这些人要住进山洞里？
或许他们害怕了
也许这儿曾有过叛乱
我留在这里也找不出线索
“可能援军来了能找到答案”
来，西斯科，再来一次
起来！
来，西斯科，起来
起来！走啊！
放松
每个人都知道，只有白人才会升起火
可能不只一个
可能有3，4个
我知道3，4个白人
…他们不会经这条道回家的
这些痕迹里什么也看不出来
我们没有枪
而白人肯定有来福枪
下面有多少白人，这可没个准
算了吧，回家去
好，走吧
我宁可去死…
也不愿意白人在我的土地上升起白烟
他要等到我们都死了才会离开
“那如果--”
看着我
别伤了我的骡子
慢着
停下
请别伤了我的骡子
到目前为止我对自己的努力很满意
尽管我用尽所有的努力 可还没法消除某些难看的地方
有一处伤痕特别显眼 像是淤伤，愈合得很慢
大约30天了
我已经能享受在赛格德 维克堡的生活方式了
尤其是每天骑着西斯科巡逻
每天我们都更深入大草原 而每个发现…
…无论大小，都永远的 铭刻在我的心中
我已经晒得皮肤黝黑 也没有人来找过我
我猜那儿一定出什么问题了 不过军队会很快解决的
也许我太蠢，过于乐观了
…但当我望着东方的地平线
“我从不怀疑会有一队人马在那边”
仍然收不到卡及尔上尉的命令
尽管军粮储备充足，我还是 决定控制自己的用品…
…把自己作为军中的一分子 而不是整支部队看待
有一只狼对这里发生的一切很有兴趣
不过它看起来并不讨厌
而且除了西斯科，它已经 成了我唯一的同伴
过去两天，它每天下午都出现
它有两只雪白的前爪
如果它明天还来造访
“…我就给它取名”两只袜子
几乎整整一个月，还没有人来
这种情况持续得越久
…我获救的信心越小
大雨把我困在家里 大约已经两天了
…而我已经开始做雨棚
现在是最寂寞的时候
“不过说实话，我并不觉得不高兴”
我怎样才能娶一个漂亮姑娘
当我没有外套穿的时候
士兵，士兵
你愿意娶我吗？
在战斗开始前回家？
我怎样才能娶一个漂亮姑娘
当我没有鞋子穿的时候？
我怎样才能娶个漂亮姑娘
当我没有帽子戴的时候？
士兵，士兵，你愿意娶我吗？
在战斗开始前回家？
我怎样才能娶个漂亮姑娘
“几时带着漂亮的太太回家？”
哎，你！
我跟印第安人第一次又了接触
有人潜入要塞，想偷我的马
我一出现，他马上吓跑了
已将多余的军火埋起来 以免落入敌人手里
只保留了最少量的必需品给自己
我每天下午的骑马勘查 已减少为小范围的巡逻
…但我一直没忘了自己的职责
我正准备做另一次的探察
我不知道附近还有没有其他的人
…但我猜只要有一个 总还会有另一个
我工作的绝大部分 旨在创造一种强大
…而稳定的幻想
我仍然孤独一人 除非部队尽早来到
“…否则一切难保”
最近这几天“踢鸟”沉默寡言
我可不喜欢看见我们的巫师这样孤独
他老婆怎么说？
她说他把自己收起来
我不是问你这个
那你问我什么？
她怎么说的？
她说这些天他爱把自己收起来
她就是这么说的
我的肉一定要煮烂
我牙痛
能进来吗？
不，让他坐我身边吧
今年夏天，我们这一带很美…
…但我还没有真正到外面看过
可野牛群来晚了
我总担心我们的孩子吃不饱肚子
我想跳舞
对.跳舞是个好主意
这会带来吉祥的征兆
有件关于征兆的有趣的事情
我们总能知道是吉兆还是凶兆
有时候他们很奇妙 也很难理解其中奥妙
让聪明人去考虑这些事吧
如果他还迷惑不清 那他再去把这个告诉别人
例如，他可以告诉你或者我
聪明人总是这样做的
我已经看到了这样一个征兆
真的？
我看见一个人
一个裸体的白人
你能确定是个男人么？
我可以看见他的话儿
你跟他说话了吗？
没有
已经两天了，什么也没有
现在他们一定已经报告了 我在这儿的消息
已经做足了所有我能想到的准备
因为我孤身一人，没办法 做充足的防御工事
但一旦他们来了，就有他们好瞧的
等待中
站岗手记
“我遇见的那人是个长相 非同寻常的家伙”
他也许是个神
或是个有超能力的白人酋长
所以我想跟他谈谈
我才不在乎跟这个白人谈
不管他是什么，他不是苏族人 这就没什么可怕
当我听说还有很多白人要来，我真想笑
我们从这些家伙手里搞来了上百匹马
而且不费吹灰之力
他们不仅骑术不好，枪法还很差
他们还很下流
那些士兵甚至连一个冬天都熬不过
而据说这些人还会大批涌来？
我想他们都活不长的
我想这个傻瓜可能是迷路了
“风中散发”这话有理 我早先也听说过
没错，白人是劣等人种，而且难以理喻
但别搞错了，白人们来了
连我们的敌人都同意这一点
我看这人在我们的地盘上却不害怕
我看他不是迷路了 他很可能懂点法术
我看这人可能会…
…代表所有来这儿的白人说话
我想我们可以跟这人谈判，订个条约
“踢鸟”总有先见之明，高明
可这人不会为我们盖房子 养活我们的孩子
他对我们毫无用处
我会带些人来
我们要让这个白人万箭穿心
如果他真有法术，就伤不着他
如果他没法术，他必死无疑
没人能教别人怎么做
杀个白人可不那么简单
你杀了一个，会招来更多的白人
这些问题真让人费脑子
真不知道该怎么办
我们该再谈谈这事
我要说的就是这么多
怎么了，现在？
我们觉得这个主意可不好
如果我们从一个白种人 那儿搞来匹马
…他们会把我们编进歌里去
可能
他们会叫我们袭击他们
谁去偷马？
我去
我去，不过我们可以一起干 真是个了不起的计划
总是这样的
每次都是
是的先生，我有.不，我会要求的，先生
我们要成英雄了
他们会写歌赞美我们
出什么事了？
不知道，我的手臂不行了
你一定是在那儿摔倒过 这下我们可麻烦了
这可是你的主意
我的主意只是去偷马 可没叫你摔下来
“水獭”伤着了
你看什么哪？摔伤的是我啊
给我爸爸知道了，他会要了我的命
我是“风中散发”
瞧见了吧，我可不怕你？
瞧见了？
去打犹特人的人马回来了
地上布满残尸断臂
我想我已经做错了
我一直在等
等什么？
等人来找我？
等印第安人来偷我的马？
等看野牛？
自从我来到这个岗位 我就一直提心吊胆
这已经成了坏习惯，我也厌倦了
明天早晨，我要到印第安人那儿去
我不知道这样做明智吗，结果会怎样
…但我已经成为了 他们的目标，一个坏目标
“我一直在等待”
你在看什么？
狗娘养的！
不，等等
等
要帮忙吗，你受伤了
-你要-- -不！
让我--，你需要帮助
你受伤了，让我来帮你
你受伤了
别
她伤了
你在这儿不受欢迎
不.她受伤了
离我们远点
这儿不欢迎你，离我们远点
停下
这个士兵不是来这里挑战的
我们会放他走
我跟“踢鸟”说好了的
我们下山去，跟白人谈谈
搞清楚他干吗来这儿
如果部落会议决定要跟这白人谈谈
…那就去谈吧
但我认为这是不对的…
…一个像“十熊”那样伟大的酋长…
…为一件微不足道的事情找白人谈判…
而这人只有一件衣服 和几件白人穿的衣服
我不会去
你去
还有你
我就说这么多
欢迎
嗨！
来
请坐
坐吧
等一等，稍等一会
他神志不清
塔坦卡.野牛
-野牛 -塔坦卡
野牛.塔坦卡
那个凶猛的人，看来是个硬汉
但愿不会跟他开战
从我知道的这一点来看 他似乎坦诚而直率
我很喜欢那个文静的家伙
他有耐性，又对这儿很好奇
他似乎很乐于跟人交流
“我想他在这些人里挺有份量”
野牛
“我相信当他们第二次来访时 我让他们大开眼界”
“我拿出一部咖啡机 他们从没见过这玩艺”
这咖啡不好喝吗？
大概太浓了
糖
放进去
尝尝
糖
你也来点？
太多了
好的
很好
终于找到同伴，真开心
用语言无法表达的快乐 我觉得这些人
“特别是那个”文静的 想跟我要点什么
把咖啡和糖当礼物送给他们
反正也剩下不多了
现在甚至可以说…
我们之间的关系有了良好的基楚
“握拳而立”
我们得谈谈
你的伤口好些了吗？
是的，好些了
跟我的家人住在一起 你很高兴，是吧？
我在这儿很快活
我很想念我丈夫
也许你该在适当的时候改嫁？
可能
我们听到很多传闻，说白人们来了
他们到处侵占别人的家园
我想他们很快也会来我们这儿
那个住在要塞里的白人
我去过他那儿，我看他心地很好
我害怕那个要塞里的白人
我怕他把我在这儿的消息说出去
我担心他们会把我抓走
我听说过他们把人抓走的事
如果他们胆敢这样干，部落里 每个战士都会跟他们开战的
我没法逗那个白人开心
他不会说苏族语
我已经好久没说他们的话了
我想你去试试
我不会说了
不，你会的
我没法说
我不会说，我都忘光了
我不是为我个人，而是 代表整个部落请求你
我们不知道白人的事情，而他懂
你一定要记住
我不能
她肯说白人话吗？
她不肯试，真难缠
瞧，是她在哭
也许有问题的是你
克里斯蒂娜
赶到一块，乔！把鸡赶到一块
比利，离那些狗远点
该死
把孩子们叫过来，叫他们进屋去
快去啊
克里斯蒂娜
克里斯蒂娜！你在哪儿
我在这儿，妈妈
-现在趴下 -为什么
照我说的做
呆在原地别动.回去 听到没有
乔，马上到屋子里去
威利
-那是谁啊，威利？ -他们看上去象波尼族人
我父亲和你父亲正在同他们谈话
-他们要干什么？ -我不知道
快去.听到没有.快离开这儿
快跑啊，克里斯蒂娜
我说了，跑
乔
克里斯蒂娜
妈咪，妈咪
过来，两只白袜，熏肉
两只白袜，像西斯科一样 已成了个值得信赖的朋友
它还是不愿从我手上吃东西…
“…但它敏锐的听觉和视觉 从没有在危急时刻丧失警”
塔坦卡
不
不，我没有见过任何野牛
抱歉
你饿了吗
你饿不饿？
我有吃的.我有很多吃的
关于这些人我所听到 没有一样是正确的
他们根本不是乞丐，小偷
他们不是可憎的怪物 我已经理解他们了
相反，他们是彬彬有礼的客人 随和的幽默感我也很喜欢
真正的沟通来得很慢，但是…
…寂寞起来就会觉得心里很失落
绝大多数的进展是建立在 失败的基楚上的…
…比成功还重要
我想要弄明白 我要找的这个女人是活着还是…
…但是看起来太复杂了 我们受到很多局限
但是，有件事很清楚 野牛绝迹了
它在他们心目中占有重要的位置
昨天的聚会是最棒的
“我好像被邀请去村落 我自己也是那种急切的心情”
我们在等你
现在告诉他，他来这儿我们很高兴
你好
你
来这儿
好
谢谢你，我感觉很好
我感觉很好
问问他，为什么他会在士兵要塞
士兵要塞，你为什么去那儿
等等
你叫什么？
-我们的名字？ -他名字叫什么？
他说得对.应该先介绍一下
他…
踢
踢？
莫尔
莫尔.踢
莫尔.踢？
踢
鸟？鸟，踢鸟
踢鸟
那他是…
他是酋长？
不是
一个圣人
圣人
你叫什么？
-我不.. -怎么称呼你？
你起来？
站起来？
站？
站起来.你名字叫“站起来”？
是的，站起来
-用 -用什么？
-用 -站起来做什么？
拳头？
是的
握拳而立？
握拳而立
我叫约翰.邓巴
约翰.邓巴
哑巴熊？
不，不是哑巴熊
邓巴
邓…
巴…
不是哑巴熊
邓巴
和印第安人的交往已经 有了个令人兴奋的突破
我在茫茫草原上发现的 这个女人，居然会说英语
…今天，已经取得了明显的进展
她是白种人，尽管我不能确信 她是怎样如何融入他们的
…我能断定她不是俘虏
虽然我不害怕…
但感觉并不是每个村里人都很欢迎我
我来这儿一定是踢鸟的主意
他古道热肠，非常喜欢2个孩子…
…我们都渴望着了解对方
但我发现自己很优柔寡断
由于某些原因，回答 他所有问题时很勉强
也许这是我自身的问题…
…但是我感到不能说得过多
能再回到福特.塞杰维克很愉快…
…我更期盼着去拜访另一个新邻居
这还是我的家，但是…
我依然心存善念，唯一能指望的是
我和草原野蛮人的谈判能结出果实
野牛
野牛！我看见野牛了
是野牛啊
塔坦卡
塔坦卡？
是的
骑手们被派出去找寻踪迹
那时在塞杰维克我交了很多朋友
…整个部落在途中井然有序
他们行进的效率和速度…
…足够给任何一个军官留下深刻印象
大伙热情高涨，我个人整夜 都处在不确定的状态中…
…对一个真正有身份的人
人们用坦诚的微笑 和欣赏的眼光向我致意
“长话短说吧，我成了 大家心目中的名人”
鲁坦塔！
-鲁坦塔！ -鲁坦塔！
侦察员恰巧在我说过的地方 发现了野牛的踪迹
它一点不难找…
地上一条巨大的撕裂状痕迹 向地平线延伸而去
野牛巨大的数目，造就了这个奇观
“…真的难以想像”
鲁坦塔！
谁会干出这样的事？
这块土地经受了太多的…
那种人是没有价值标准和灵魂的
肆意践踏苏族人的权利
马车的痕迹远去 留给我些许疑惑
…我的心猛往下沉 因为我知道那只能是白人猎手
整个清晨人们欢欣鼓舞…
…现在却沉寂下来 此时死去的野牛在山谷中腐烂
…杀戮这些生灵，仅为了 获取它们的舌头和毛皮
鲁坦塔！
形势突然变得明朗化 我知道发生了什么…
…我的心绪低落 当我试图说服我自己时…
…那些被杀死的白人 十恶不赦，罪有应得
但是这没有用处
我试着去信任 风中散发和踢鸟…
…其他参与杀戮事件的人 因为自己的行为也愁眉不展
但他们是的
当我面对一张张熟悉的脸 我意识到我们之间存在隔阂…
“…比我能想到的还要严重”
“当他们狂欢至深夜 即将到来的”暴风雨…
…很难知道会降临何处
我不知道他们是否能理解 但是在他们中间我夜不成寐
没有关切 也没有责备
这里只有无法预知未来的迷惘心情
你没事吧？
我不能
不，我都说完了
我都说完了，我说不出更多的东西了
不
你想尝试一下？
这儿
我办不到.这太多了
一笔好买卖
这是笔好买卖
不，不，我不行.我都讲完了，我累了
不！
鲁坦塔！鲁坦塔！鲁坦塔！
塔坦卡.大个子塔坦卡
大个子塔坦卡
那是我的帽子
你戴着我的帽子
我在草原上捡到的，那就是我的
不，你…
我的帽子
那帽子是中尉的
他丢在草原上了.他不想要了
好吧，你知道现在他想要回去
我们都知道那是士兵的帽子
我们都知道谁戴着它的
如果你想把它留下来，那也可以
但是要拿东西来换
成交了
你拿好了
过来，西斯科
看上去，这里每天的 日子都以奇迹结束
无论上帝怎样对待他的子民 我都对他心存感激
呆在这儿再久也不会有什么用了
我们吃完了带来的全部的肉
我们外出打猎三天了 损失了6匹小马…
…只有三个人受伤
我从来不知道有这么个爱笑的人
…对家庭那么投入 对每个人那么热忱
只有一个词浮现在脑海里 那就是‘融洽‘
很多时候我感到孤独…
…但直到这个下午…
我还从没感觉到过如此的孤独寂寞
今天巡逻了好长时间
没有什么可以报告的
时间好像停滞了一般 除了那个让我感到厌倦的事实
…这种孤独寂寞何处才是尽头
我很难激发起热情….
…在这儿日复一日很是乏味
要塞的存在显示了 一些被严重忽视的迹象
事实是我和朋友们的友情 正在渐渐淡化
我能看见他们所有的面庞 但不知怎么还觉得不够
明天我会去拜访他们
也许我很热情，但这样 反会受到伤害吗？
他们毕竟是我的邻居
夜深人静，一切变得那么熟悉 我的心也得到了安慰
草原上的生活无忧无虑 我是个知足常乐的人
印第安人生活对我很有吸引力 远远超出了原有的好奇心
他们身上的灵气吸引了我…
…远比我肩负的军事职责要强烈
回家去！
他真该死
上帝啊！回家去！
去啊！
回去，两只白袜！
你这狼真坏！
你说的对.他这个白人很特别
他应该有个真名
秋天来了，我更多的和我的朋友在一起
他们给我一间私人的小屋 我感觉很舒适
每天我们都谈话 但我知道踢鸟对我很失望
他总想知道有多少白人会来这儿
我告诉他，他们或许就是 经过这个国家，不会逗留更长
但我只说了一半的事实
总有一天他们会蜂拥而至 但我意识到不能告诉他
我确信握拳而立知道我的隐情…
…但是出于对我的信任 她始终守口如瓶
对波尼族人的战争即将展开 我答应要去
我觉得这样做是犯了个错…
…但是我不能退却了
他们是我的朋友 我知道那些…
…波尼族人对待 他们是非常残酷的
我希望我能摆脱掉顾虑
请进
坐吗
踢鸟想知道…
为什么你想参加对波尼族人的战争
他们没有惹你
他们是苏族人的仇敌
只有苏族勇士才去
告诉他我已经是个勇士了
时间比那些要参战的年轻人还要长
告诉他
他说成为苏人勇士的方式…
…不是你们白人这种样子的
-你还没准备好 -我知道，我理解
告诉他，在营地里我学不会这种方式
他还请求你…
…当他不在的时候照看他的家庭
他的请求对你是无上的荣誉啊
告诉他，我很乐意照顾他的家庭
他感谢与狼共舞的到来
谁是与狼共舞？
这名字是大家…
…现在对你的称呼
与…共舞
是的
那一天
与狼共舞
你们的话怎么说？
如果乐意，你可以继续 同那个白人说话
我喜欢和人交谈
我在这儿
我们走走
我把胡子剃了
我把它刮掉了，太多了
草长在草原上
“草长在草原上？”
-错了 -错了？
你说的是，“火长在草原上”
我说了？
可你别笑我啊
那人是个斗士
再来一遍
-那人是个斗士 -好的，我知道了
是的
呼呼，对吗？
不对？
试试这个
哪个词代表…
…美丽？
你在干什么？
天很热，我们坐在树阴下
我饿了
与狼共舞怎么样？
你意思是？
他学得怎么样？
他领会起来很快
你认为我是什么意思呢？
你今天打水吗？
那么我们带上你
你名字怎么得来的？
我年纪已经很大了…
…当我来到他们中间时
我被迫工作
每天干又苦又累的活
有个女人…
…她很不喜欢我
她常常出言不逊 有时她还…
说打我不错吧？
有一天，她…
…朝我破口大骂…
…我们的脸几乎贴在一块了…
…我揍了她
我个子不大，但她还是跌倒了
她摔得不轻，动也动不了
我捏紧拳头吓唬她…
…我大声问，是否…
…还有别的女人…
…敢再侮辱我
从那以后，没人敢打扰我了
不，我不这么想
做给我看看
让我看看你打中她哪里
为什么你还不结婚？
-很抱歉 -我得走
很抱歉
能帮你吗？
你今天没和他谈过？
是的，我没有
有些词你说错了 但你学得很快
今天想知道些什么？
我想知道握拳而立
为什么她还是一个人？
她还在带孝
我不…
我不理解“带孝”的意思
她为一个人哭泣
为谁哭？
谈论死者是没有教养的
不过你是外人，我就告诉你
她为她的丈夫哭泣
他不久前被杀死了
所以你来草原找她了
她这样会哭多长时间？
这得看踢鸟什么时候发话了
发现她时，她还很小 踢鸟是其中的一个
大家在谈论你呢
他们说什么？
他们很相信巫术…
…说你和与狼共舞之间…
我伤害了他，我得去和他谈谈
不行，他已经走了
他今天早晨离开的
我打赌你在想:
“现在，他为什么不写了？”
你好，两只白袜
过来
我不会伤害你的 过来，你能行的
你能行的
过来
这很容易
这很容易，两只白袜
我在带孝
不，我们不能这样
-是的 -我们一定要小心
我们一定要小心
好的
等等！
什么？
有麻烦了
波尼人来了 这次是40或50人的队伍
猎手们发现他们离北面不远了 很快就到这儿了
石牛，等等，我和你一块去
波尼人不是来抢马的 他们来烧杀抢掠的
拿上你的武器到我的小屋来
我会拿的
石牛，等等
我有枪
我有好几支来福枪
-在要塞里？ -是的
不.骑马去时间太长 我们抽不出人手了
枪会使一个勇士的力量加倍
带个人快去
我带很多微笑去
OK
开枪！
我很难说清此时的心情
我从来没有经历过这样的战斗
和丑陋的政治目的无关
也和领土，财富争端或者救人无关
人们为了保护食物储备而战 这会伴随我们度过整个冬季
为了保护妇女和孩子的生命 爱那些仅离开几英尺远的人
石牛很失败，但甚至 连老年人也记不起…
…这样单方面的胜利
我渐渐开始以新的方式来看待它
我感到从未有过的自豪
从未真正地认识过邓巴是谁
或许名字本身毫无意义
但当我听到我的苏族名字 一次次被唤起…
“…我才第一次真正知道我是谁”
当我们还年轻时 他总爱自夸他是多么勇敢
将会成为一个多么伟大的酋长
他认为这话使我印象深刻
当我们走在草原上 我们惊奇地看到一小群野牛
这个勇士做的第一件事 就是向一棵树狂奔过去
他忘了我的存在…
如果他不需要我的帮助而能爬上树
我们整天坐在那里 那头老牛就在下面打转
它大声叫着 用头猛撞树干
你去哪儿了？ 冒险的一夜
马背上的游戏总是很精彩
我累了 马背上有支属于我的上等来福枪
晚安
握拳而立带孝要持续多久？
我不知道
我希望不会太长
出什么事了？
什么？
她又坠入爱河了
和谁？
你认为是谁？
告诉我
与狼共舞
你能肯定吗？
当你看见他们在一起时，你就知道了
人家怎么说？
他们像天生的一对
没人生气？
真有意思.他们都是白人
我有话要说
现在她是你女儿
我知道
放松点.你无法预计未来
好了，别闹了
握拳而立
你不要再带孝了
坐，坐
让我们谈谈你的婚事
和谁？
和握拳而立
难道不是她吗？
她还在带孝
今天不是了
踢鸟让她解脱了
他？
你在这儿干吗？
踢鸟叫我等着
你可能要等好久
很多微笑说他看见踢鸟 在草原上骑马
他说踢鸟在自言自语
巫师认为他中邪了…
…他是最后一个知道情况的人
我怎么办？
你很可怜 苏族姑娘可不是随意就能得到的
我不知道你是否能结婚
我有鹿皮…
不，它中邪太深
你认为我的马中邪太深了？
对一个姑娘来说
在这儿等会.也许我们能帮上忙
等着
我所做的就是等着！
村民们热情地 送上他们的心意
人们的慷慨令我惊讶不已
礼物越是珍贵 越是容易被赠予
甚至更穷的家庭 也想放弃他们养不起的动物
我很难拒绝他们的好意
黑围巾是个谜
我猜不透她心里想什么 她没有提出任何建议
…也没有什么鼓励的话
我也许是第一个被蒙在鼓里的…
…还包括整个村庄…
…但我决心已定
风中散发告诉我 如果早晨礼物都不见了
…我的提议被接受了
我度过了一个不眠之夜，盘算着 我有没有哪一步做错了
“我不知道”踢鸟会做怎样的决定
转过身
你看起来很好
知道么，她哀悼的那个人….
是我最好的朋友
我不知道
他是个好人
我很难喜欢上你
“踢鸟”是个智者，而我不是
我遇事总是会先发火
我的问题没有答案
我想他去了，因为你来了
我想通了
对我来说，这是个大喜日子
对我也是
如果你要嫁这个人，那么握住他的手
我没结过婚
我不知道其他新郎是怎样的感觉
“但当”踢鸟诵读这苏族丈夫的规范时
我的心游弋在所有关于她的想像中
…她裙装上的小小饰物…
…她身体的美丽船廓…
…她眼中闪烁的光彩…
…她那对纤细的小脚
我知道我们的爱天长地久
你听见我刚才说的了吗？
是的
好的，那把她带进去吧
她是你妻子了
好的
谢谢
再见
这些天，“与狼共舞”的门就没打开过
我猜他们造孩子的过程出了点麻烦
我想这方面他们可不费吹灰之力
如果我们把烟道堵起来 他们一准会出来
“与狼共舞”，你在里面吗？
今天我要骑马到远处去
我想你跟我一起去
出去跑跑很好
是啊，准没错
我们正忙着养儿育女啊
不能等等？
不能等
我正在想自己走过的生命旅程
…这其中至关重要的道路是
真汉子走的道路
我看你已经踏上这条道路了 很高兴看到你这样
我们都把你叫做“忙碌蜜蜂”
据说这些动物都在这里出生
然后散布到草原各处，给人们提供食物
甚至我们的敌人都承认 这儿是个神圣的地方
这里很宁静
我们得等那些人
不，他们离开已经有一星期了，可能更久
我们去饮马，然后回家
你总爱问白人的事情
你总想知道还有多少白人会来
还会有很多的，伙计
多的不计其数
到底有多少？
像星星一样多
我真为苏族人担心
我们该把这事告诉“十熊”
戴这个的人…
…在我祖父的祖父的时代来过
最终被我们赶走了
然后是墨西哥人，但他们 现在也不敢来了
现在，是德克萨斯人
他们也会跟其他人一样
他们是不速之客
不知道我们有没有 准备好对付这些白人
我想你是对的，他们 还会不断地来骚扰
我每想到这个，就看看这个头盔
这是我们仅有的家园，我们 会为坚守家园而战
明天我们要把村子拆了…
…搬到冬营去
你把要塞的东西都拿来了？
是的
那儿没我的东西了
很好
那本日志
等等！
日志太重要了！
日志里的话会成为他们跟踪的线索
它记载了我在这儿的一切，我得弄回来
够了
我们不能等你了
我会赶上你们
印第安人！
抓住他！印第安人！
不！
蹲下，别动
我的天哪
天啊
好啦
出事了
“与狼共舞”没赶上来
他一定遇上麻烦了
挑两名猛将，让他们回要塞看看
斯必维
-斯必维！ -是，军士
告诉少校他醒了
把你的蠢屁股挪开
见鬼，你的眼睛给打青了…
…你自找的，不是吗？
少校过来了
他会说英语吗？
我不知道，长官
会说英语吗？
说英语？快说！
我会说英语
你是谁？
邓巴中尉.这是我的任命书
你干吗穿成这样？
去年四月，我从海斯堡调来这里 可这儿都空了
有东西能证明你说的吗？
我驻地的床上有本日志 我的指令也在里面
会让你一目了然
斯必维，你跟爱德华是第一批到这儿的
你们发现过什么吗？一本日志？
不，我们什么也没发现，长官
爱德华在那儿？
在外面
他也没发现什么
有人发现了我
你叛变了印第安人，对吧？
是吗？
你说你的名字是什么来着？
邓巴
邓巴，约翰
你说你是个军官？
-天哪，你看到我的指令了吗？ -没有
都在我日志里
没有什么指令
也没有什么日志
你干吗不穿军服？
我得放松自己
-军士，看住他 -是，长官
我们走
-他是个白人 -我看他可不像白人
-他们说他是个士兵 -他是个军官
那你是向他敬礼还是向他开枪？
哎，你，向前看
我说向前看！
别开枪！打他！抓住他！
抓住他！
你干吗不穿军服？
部队在外面都干些什么？
-中尉在问你话 -鲍尔
我们负责与敌对者沟通….
我们负责与敌对者沟通 找会被偷的财物
…解救被突袭抢走的白人人质
-他们没有敌意 -我们自己会弄个明白的
如果你肯领我们去他们的营地 给我们做翻译
…我们会对你的行为有个新的评价
-什么行为？ -你会得到应有的尊敬--
你叛国者的形象会得到改善 你会选择…
…跟美国政府合作
这儿根本没你们什么事
你愿不愿跟我们合作？
大声说！
我是“与狼共舞”
那是什么？
我跟你没什么可说的
我不屑跟你说什么
军士，带一小队人 把这家伙带到河边去
-让他洗洗脸 -是，长官
不，你，斯必维
中尉
少校想见你
斯必维
斯必维，有纸吗？
-你要干吗？ -妈的，给我点
你识字吗？
不识字.这他妈的有什么区别？
你也不识字.快给我点纸
-快给我！ -好吧，让马停下
鲍尔！
放开我！
舔吧，印第安人.往前走
狗娘养的！
好了
他就是觉得饿了 不过也许这也没什么
听说他们要把你送回海兹堡去
你一到那儿，他们就会绞死你
来吧，忘了他 走吧，离开这儿
起来！
斯必维，那是什么？
好像他在跟踪咱们
见鬼，我要打死他
妈的，没射中
-别开枪了，他妈的，该我射了 -等等，是我先看见他的
-趴下！ -瞧那个傻小子
他都不会动了
-等会儿！该我射了 -射他！
朝他开枪，爱德华.他站在那儿
射他！
上帝啊！真他妈的！
鲍尔，把他弄下来！
他会杀了你的
我会抓到那个狗杂种的
坐下，他妈的！
好啦，我抓到他了！
真是个神枪手，我抓到他了
狗娘养的！
起来！
我可是当真的！起来！
起来！来吧，起来！
什么？
你如果再敢动这犯人一根毫毛 我就给你带上拷子
你的人回来了！
他妈的！
嘘
树丛后面都没人吧？
好了，我们走
我什么人都看不见
印第安人！
不
“与狼共舞”这些天不太说话
他心情不好？
在河边杀了些士兵…
…这可是件好事
杀这些人无所谓 我喜欢这样做
但士兵们现在对我恨之入骨了
他们以为我是个叛国贼
他们会来追杀我的
一旦他们找到了我 他们也会找到你们
我想现在最好把村子搬到别处去
我会离开的
我得去找那些肯听道理的人
安静点.你吵得我耳朵疼
别管我们
你是我认识的唯一的白人
我在为你考虑，比你知道的还要多
我想你错了
士兵们要找的那个白人不见了
现在只有一个苏族人，叫“与狼共舞”
让我们抽会儿烟
“跟”十熊在一起就肯定不止一会儿
他所做的事情都是有目的的 我知道他想我留下来
但我知道自己要做什么
军队要找出这个地方 而我就是他们的借口
我尽可能把他推的远远的 让营地去别处
…结果他只是一笑置之
他提醒我，在他这把年纪 安定的生活比什么都强
“十熊是个非同寻常的人”
你没什么要说的吗？
我能告诉你什么？
你心里究竟在想什么
你已经做了决定
我要跟你在一起
你去那儿，我就去那儿
你不害怕吗？
不怕
我已经告诉十熊，雪停了我们就走
你跟大家都这么说的？
没跟所有人说
很好
你…
…雕完烟斗了？
好烟斗
怎么…
…抽它？
我从没抽过烟斗
我们在一起很久…
…你跟我
我不会忘记你的
与狼共舞
我是风中散发
你把我当作你的朋友吗？
你能永远把我当作你的朋友吗？
军士！在这儿！现在
十三年后 他们的家园被毁
野牛群也消失了
最后的苏族部落在内布拉斯加州的罗宾逊堡
与白人签署了拘留地协议
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1329
美洲平原的马背文明和神秘的西部处女地
很快消湮没于历史长河之中
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer