这真的是钻石吗?
是真的
起码我爸爸告诉我妈妈说是真的
它怎么会在你手上?
你爷爷在离开西班牙之前给了你奶奶
你奶奶肚子里怀了我--
她后来再也没见到你爷爷了
真美
我从来没想过
能亲眼看到真的钻石
我能戴上试试吗?
- 可以啊
它现在是你的了，宝贝
- 真的吗?
妈妈总是把它戴着这个手指上
她说这不是真的钻石
你妈妈没听过那种声音
什么声音?
大海的声音
我小的时候--
有一次在电台里听到海的声音
波涛翻滚
那声音太可怕了
你怕什么呀?
我怕整个海底世界
还有海里的动物
爸爸?
爸爸...
你知不知道猫头鹰死的时候...
会吐出一团毛球?
你不该扎辫子
你现在看起来像只狐狸
会把猫头鹰吓跑的
我看了那部电影
你不相信我吗?
这里原本什么都没有
只有水，海水
你听过海浪的声音吗?
风的声音呢?
如果两种声音加在一起呢?
怎么了?
这种症状持续多久了?
不记得了
几个月吧
好了
你为什么不早点来看病?
之前没有疼得那么厉害
护士会来采集你的血液样本
早上好
不接电话吗?
握拳再放松
这针筒是新的吗?
-是新的
真是新的?
- 放心，是新的
靠!
-对不起
你到底懂不懂啊?
- 你的血管不太好找
小心点儿
- 对不起
握拳，放松
哎哟!靠!
把针筒给我
- 对不起，可是...
麻烦你把针筒给我
你从哪里学的?
你知道要空腹7个小时吧?
-什么空腹?
他们没告诉你吗?
-管他呢.他们就会忽悠人...
我不会再让你乱戳的了
我们进去吧
谢谢
你的双眼停止转动
心也停止跳动
心也...
你怎么还不离开?
还在留恋什么?
他们告诉你发生意外了吗?
-你听到什么了吗?
我只听到Luis的话
最边上的那个男孩...
- Luis?
Luis挺好的
我帮他平平安安上路
他说他很后悔
希望能得到原谅...
因为他偷了只手表
你在胡说什么?
你这个不要脸的混蛋
满口胡言
我儿子才不是小偷
你听我解释.我是...
你滚!
让他走开,他一点都不尊重我们儿子
Hai想见你
告诉他我明天再来
你好
爸爸,我想给你打电话来着
- 对不起, 爸爸来晚了. 我们走吧
拿上你的包.准备好了吗?
Lili谢谢你
明天下午5点可以吧?
跟Lili说再见
还有小李
-再见
鱼真恶心
我们吃来吃去都是这些
那你想吃什么呢?
汉堡和薯条...
还有巧克力奶昔
好啊
这位小姐呢?
香肠煎蛋--
还有土豆蛋饼
要有奶油和肉桂粉
您的汉堡
还有您点的薯条
薯条,薯条
好多好多的薯条
还有大杯的巧克力奶昔
小姐您要什么?
煎蛋
- 煎蛋...
和香肠
- 香肠...
还有土豆蛋饼
蛋饼...
- 要淋上奶油和肉桂粉
您的菜上齐了
你们中午吃了些什么?
- 饭和鸡肉
爸爸你知道吗...
如果航空服破了个洞
它会爆炸的?
明天我会叫Lili给你们做别的吃
不是Lili做的饭
- 那我跟Jung说
那是因为重力的缘故
别踢桌子, Mateo.
别一次往嘴里塞那么多东西
我都跟你说过几百遍了
几百遍啊
脏死了
放回嘴里去
放回嘴里, Mateo.
快点儿
马上!
还要牛奶吗?
- 不要了
住手!
离开饭桌
回你房间去
我叫你回房间去
没让你洗碗
怎么啦?
我尿裤子了
我会自己洗干净的,爸爸
喂?
等一下,等等
能把音乐关小一点吗?
把音乐关小一点儿
我在,我在
真抱歉
对,公墓那边又给我打电话了
不, 他们打算盖一个商场
就在爸爸头上
他们给我钱了
很大一笔钱哪
棺材什么的他们也搞定了
这是一笔好交易啊
没有理由拒绝嘛
我们应该把爸爸火葬啊
好,就这么定了
好的好的.再联系
好的,下个星期见
保重
再见
谁要火葬了?
- 没人
别忽悠我了
我给你做一个泰式按摩
到底是谁嘛?
你敢不告诉我...
- 我爸!
我爸要火葬了
你们两兄弟谁更像你爸?
- 我也不知道
我都不记得他长什么样了
亲一个
我想走了
我要走了
住手
你他妈的给我住手!
混蛋
这个疯婆子
其他人呢?
我在来的路上碰到Chinaza了
在哪儿?
- El Fondo那儿
我没让那笨蛋跟着来
Cheikh和Mamadou呢?
你要看好他们,不然我们就完蛋了!
我告诉过你,这里不能卖东西
这是禁区
听懂了吗?
你懂我意思了吗?
去别的地方没人会买的
我还听说
你开始卖药了啊
赶紧收拾,城管来了
小心城管
快跑!
我想让你看点东西
跟我回家吧
去你家?真要命...
它卡住了
根本打不开
谢谢你,Ige.
要是没人买
再便宜也没用
这批手袋都是这样的吗?
绝大多数
这个月的销量糟透了
你得去跟中国佬谈谈
也许我们可以改卖雨伞
开什么玩笑!
这里从不下雨
有时候还是下的
孩子那么吵,晚上能睡得着吗?
- 谁也睡不着
声音小一点行吗. 我这有客人呢
这是谁做的?
你吗?
这谁做的烂玩意?
你喜欢这烂玩意吗?你愿意把东西放在这个烂包里吗?
现在做这个没有前途
再不动手的话就没有机会了
20个建筑工人
一个人1300欧元...
不少钱啊
我得想想
- 你还有什么可想的?再想我们都得玩完
再耽误这活就没啦
人来了怎么办?
继续做这种烂货?
我听不懂你们在说什么
但你们得快点决定
这种烂货不能再卖了
都这个傻逼的主意
- 我认识他十多年啦,比认识你早得多
这是给你那警察朋友的
你跟Mendoza谈过了吗?
谈过了.我哥在巴达洛纳的一个建筑工地有熟人
他们需要大量的工人
这里有多少钱?
到底有多少?
这不是笑笑就能糊弄过去的, Hai.
你是怎么了?
那种生意很棘手,我是有家的人
我们这不是在中国
这不用你提醒
你在这里干嘛?
因为我爱你啊
你是个坚强的男人
勇敢的男人
我爱你,你知道吗?
我爱你
多么多么爱你
我跟你说过多少次了
难道我说的是中文吗?
我跟他们解释过了...
- 他们不能在这里卖, Uxbal
你最好把非洲话也学一学
你记得跟你们的人说说
让他们稍安勿躁
我不是白给你钱的
Uxbal,我们认识有好长时间了吧
但如果下次你再搞砸
你们就完蛋了
懂了吗?
清楚了没有?
好了,反正我说清楚了...
这是10月和11月的钱
下次再敢不准时交钱
他们就完蛋了
懂了吗?
还要我给你翻译翻译吗?
爸爸回来啦!
- 妈妈光着脚接我们放学
我也把鞋子脱了
怎么回事?
- 什么怎么回事?
你怎么在这儿?
- 我怎么不能在这儿
妈妈在煮面条呢
把电视关掉
坐下来吃吧
水龙头怎么开了?
你们的衣服都没有熨过
怎么不熨呢?
你也来吃吗?
Lili打电话来了, 她担心孩子们
我们说好了
要是你想接孩子放学,得先打电话告诉我
我错了,但我的客人突然取消预约了嘛
你可以打我手机!
来点蛋饼吗?
里面有苹果哦
吃起来跟土豆蛋饼差不多,更多汁,更甜
我从Miguel那儿买的
妈妈你不吃点吗?
- 我不饿,宝贝
Miguel的女儿告诉我
他们昨天开车出门...
一辆摩托车向疯子一样冲过来
Miguel喊道: "去死吧,你这个白痴!"
5分钟后,他们看到摩托车横在路中间
开摩托的倒在血泊中
Miguel吓坏了
开车把那人送去医院
我不明白他为什么那么紧张
如果是我遇到这样的事情...
好了,Maramba, 够了
如果你肯闭嘴
没准就会觉得饿了
别抽烟好吗
把脚也放下来
我们在吃饭呢
你能留下来和我们看场电影吗,妈妈?
现在太晚了,宝贝
如果我不说点什么
怎么阻止你把他们带到葬礼上去?
什么破烂通灵术?
这就是为什么Mateo那么大了还尿床
我很久没带他们去葬礼上了
他们可不是这么告诉我的
不要以为监护权在你手上...
你是来看孩子的呢
还是来挑拨离间的?
妈妈,面条怎么没味道
你不是都快吃完了吗
- 你走吧
现在就走
让我们安静会儿
那我走了
再见,宝贝
要乖乖的啊
Marambra...
对不起.你的表现挺好的
我的表现挺好?
- 对啊
我不要你夸我
我不是你养的狗
你让孩子跟我对着干
- 我没有, Maramba, 是你自己一手造成的
看到我开心你很难受是吗
只要跟你在一起
我就会不自在,不快乐
你还记得上次你"快乐"的时候
发生了什么吗?
要我提醒你吗?
用不着你提醒
你笑什么?
起码我还会笑
我也喜欢看到别人开心
我开心就笑
难过就哭
我只是想...
我爱你
我说我爱你
我也爱你
你身上有钱吗?
能多给点吗?
- 不行
你不是正在卖你爸的墓地吗...
- 谁告诉你的?
- Tito
- 你什么时候见过他?
你那么紧张干嘛
我给他按摩来着,他腰疼
我们卖的不是墓地,只是个灵位
但是...
没人告诉我要禁食
会不会...
影响了检查的结果
不是
禁食只是走走形式而已
那现在呢?
- 什么?
我的意思是...
我想知道自己的情况
那要看化疗后
你身体的反应了
因为你拖得太久了--
癌细胞已经从前列腺
扩散到了骨髓和肝脏
也就是说...
我还有多少时间?
大概?
接受治疗的话
你大概还有--
几个月的时间
几个月?
爸爸,我学了一个魔术
想一个名字以字母D开头的国家
爸爸，看着我嘛
想好了吗?
- 想好了
再想一种名字以I开头的动物
河马不是以I开头的哦
想好了吗?
- 好了
你想的肯定是蜥蜴(iguana)和丹麦(Denmark)
你怎么知道的?
爸爸, "beautiful"这个词怎么拼呀?
按照发音来拼
- 那就是?
Biu-ti-ful
我没事,不用担心
你接孩子放学,
把他们带回你家
我不知道
我很快就会放出来了
大概就几天的时间
现在局势越来越紧张了
我们暂时把手袋和盗版碟停掉
也许你说的是对的
你把你那块动起来
要保证那些工人们在工地上干活
还有,你给他们的工资,要和你说的一样
你不会后悔的
我们这么做其实就是在帮他们..
对于我们来说也挺安全的
明白吗? 而且钱很多
Uxbal问我要钱买暖气
我给他了
你把仓库弄暖和点
我不想让任何人受冻
这个不归我管,但是我会安排的
你去哪儿?
我得回家
你现在开始跟黑人打架了?
保释金多少钱?
我会尽快还你的
没关系.我会从爸爸灵位的钱里头抽的
都搞定了吗?
我们只需要在文件上签字
钱就到手了
但我们首先要火葬了他
才能办这些手续
我们可以把他和妈妈的骨灰放在一起
这样比较省钱
看看这个
当心点,这是爸爸的文件
工地上的中国人怎么样?
Mendoza都快疯了
他们大多数人对建筑屁都不懂
没一个会说西班牙语
而且长得太像了
你有跟Marambra提起卖墓地的事吗?
没有
其实...
她给我打过电话
她是想通过我来找你...
不过我没跟她说什么
已经好久没看到她了
Uxbal
收下吧
不必了
- 我想知道我儿子说了什么
在意外发生的前一天
我们吵架了
那是我跟他最后...
你儿子死得很安详
他有点害怕,所以我帮了他
他告诉我
他把你的手表藏在哪里
在哪里?
在他那张床的床脚后面
没错
我对他的死感到很遗憾
谁呀?
- 是我
我以为你明天才来
- 我刚好在附近,所以...
进来吧
谢谢你收留了孩子们
我可以接他们回去了...
小声点儿
孩子在睡觉呢
- 你怎么跟他们说的?
我说你跟你哥在一起
工作上的事
我明天再来
直接送他们上学,可以吗?
你可以在这里过夜
我给你泡杯茶或咖啡吧
要喝酒也有
别那样看着我
我发誓,我没有犯酒瘾
只是朋友来了才开酒的
你还记得Laura吗?
给
谢谢
警察没伤到你吧?
- 没有,我很好
Ana告诉我她做了个梦
你回到家里
发现整个房间都是泥沙
就像沙丘一样
沙子几乎堆到了天花板上
你爬上去,开始往下挖...
- 我要走了
我问她Mateo哪里去了
她说她也不知道...
可能被埋在沙子下面了
你干嘛急着走?
留下来吧
你会对我改观的
这不太好吧
不会有什么好结果的
- 这里地方够大
从厨房看出去还能看到海呢
我们还能一起吃早餐
就像以前那样
我会给你做土司和鸡蛋...
别说了
- 孩子们需要我
我不希望他们每个星期
都有一个新爸爸
你怎么还是耿耿于怀呢
不仅仅是孩子
我也需要你
我这5个月都好好的
给我一次机会吧,亲爱的
你每次都这么说
我已经很久没犯病了
我跟以前不一样了,相信我
你有在吃药吗?
我给Mateo喂奶那会儿
是你叫我停药的
你怎么就忘不了那些药啊!
医生说你应该吃的...
为了摆脱我
医生什么都会说
那些破药根本治不了我的躁郁症
现在我在尝试灯箱疗法
- 什么疗法?
就是光线疗法.很神奇的
而且比吃药便宜
想看看吗?
看到了吗
很神奇吧?
我试了几个月了
感觉好极了
但是跟以前不一样
我觉得自己是个正常人了
和大家都一样
不要,停下来...
Marambra...
住手
没关系
你太累了
我也老了
- 你不老. 你在说什么呢?
我在警察局的时候
一直在想...
回到你和孩子们身边
孩子和我都需要...
你还记得我们在杂物间里做爱的事吗?
那时我刚来巴塞罗那
你去我上班的洗衣店看我
你把我带到杂物间里去
结果店主正好进来
发现了我们...
起来啦!
快
快快快!
我怎么总是那么倒霉呀
他们里面有4个未成年人呢
你还想让我提前付款?
如果有人来检查
我把那么多中国佬藏哪儿?
你就多担待点儿吧,Mendoza.
在他们给我生产出价值之前
我是一分钱都不会付的
可预付款是行业规则嘛
对吧, Uxbal?
一个礼拜的试用期
一半的人都是病恹恹的
他们以前连钻子都没见过
对我降低成本一点帮助都没有嘛
成本...
那好
要么你就去请那些正规的建筑工人
要是那样能降低你的成本
给我打电话
你什么时候要钱?
- 一个星期之内
别装出一副无辜的中国佬的样子
我下个星期会给你钱的
但我要在星期五之前拿到文件
没问题,没问题
我们说好了啊
- 很好
我们要在这里待多久?
我也不知道
可能几天吧
我能请Lili过来玩吗?
累死了
我快爬不动了
臭死了
我该把鱼扔掉了
它已经反复解冻好几回了
光脚的时候不要碰冰箱
特别是地上湿的时候
这里的电源不稳定
爬楼梯很累吧?
邻居家的太太说爬楼梯能减肥
以为我不知道她做了整形手术
她抽了脂--
肚子上的皮被拉高了
肚脐跑到这里来
结果医生要给她做个假的肚脐
真是的...
居然停电了
我刚买了冰淇淋呢
你们吃过芒果味的吗?超好吃的
还有巧克力味的
Ana,去拿勺子
我给你们买了有巧克力曲奇碎的
都融化了
- 融化了更好吃
谢谢
给
这是巧克力的吧?
你看你
慢点儿吃
Ana快过生日了
我们要不要去郊外玩一下?
去乡下度个周末
好啊.去哪呢?
- 我也没想好
比利牛斯山?
孩子还没看过雪呢
他们还没离开过这一带
我们可以去露营
像我朋友那样
我更想要只狗.小小的就行
不行啊宝贝
它们到处拉屎,而且要花很多钱
去旅行一次更好
我来尝一口
尝尝这种味道
搞什么啊, Marambra?
- 来一口吗?
用勺子嘛.真是...
你们真恶心
好吃吧?
- 你也要尝尝吗?
来吧
把手指伸进去
来
不错吧?
- 够恶心了你们
你还好意思说我
还记得你是怎么向我求婚的吗?
怎么样?
如果你要讲这个故事
别忘了讲你当时看我的眼神
是你的眼神
我当时看都没看你
你没看我?
- 我才是讲故事的人,不是你
我在一个派对上遇到你们爸爸
他说他从来没有
见过像我这么好看的鼻子
当然了,我信了他的话
然后他开始看我的手相
他说我会嫁给一个非常讨厌的男人
但那个人会很爱我
谁知道他跟多少女孩子说过这样的话
不过我还是信了
他说如果我甩开他的手
这一切就不会实现了
突然间
我还没反应过来呢--
他抬起我的手
伸向他的鼻子--
把我的手指插到他鼻孔里去
他挖出一坨鼻屎
擦在我手上--
这样一来
我就永远带着他身体的一部分
又脏又臭的鼻屎
真是恶心死了
你不用狡辩了
她骗你们的
你们相信吗?
你来干嘛?
你是来道歉的吗?
钱?
你他妈的别给我塞钱
自己向他们道歉
我一看到你就火...
要不是你有孩子,我肯定会把你杀了
他们知道自己干了什么
他们没有居留证
而且还卖毒品
Ekweme和其他人都知道
他们不能呆在这里
警察不允许
你明白吗?
把钱收下
那我怎么办?
我的孩子怎么办?
我不知道,Ige
来,喝下去
你老婆还好吗?
还好,比以前好
孩子们呢?
- 他们很好
那你呢?
你快死了,对吧
看来是的
吐出来
你有好好想过自己的人生吗?
你准备好说再见了吗?
我猜我准备好了
我在努力呢
你猜?
你要肯定一点才行
把握好自己的人生
不要留下未完成的心愿
我不想死, Bea
我放心不下孩子们
你觉得照顾孩子的人是你吗?
别傻了, Uxbal.
宇宙会帮你照顾他们的
我知道
可宇宙不能帮他们付房租啊
我像Ana那么大的时候--
妈妈就死了
我对她几乎没什么印象了
我爸爸在我出生前就死了
我不希望自己的孩子经历这些
那就告诉他们
把一切告诉他们
如果欠了尘世的债没有还清
死者是无法安宁的
为什么偏偏是我呢?
难道我做错了什么吗?
你可以收拾东西走人--
也可以像傻瓜那样留在这里
这是一条艰难而漫长的道路, Uxbal.
死亡不是一切的终结
这你是知道的
我不会死的, Bea
不会的
不会
你会死的
我能预见
而且我对此无能为力
在死之前把一切安排好吧, Uxbal
这是你唯一能做的了
做化疗只会加速你的死亡
你早餐吃了什么?
咖啡和牛奶
你一直是个好孩子
记得我们认识那天
我说过的话吗?
我说既然我们拥有天赋--
就应该把这种天赋传递下去
拿着
必要的时候交给你的孩子
这是什么?
- 护身符
当你不得不离开他们的时候--
给他们一人一个
他说感觉体内像沼泽一般
眼睛像是果冻
头发像是着了火
起来啦,起来啦
Ana还好吗?
你好啊, Lili.
你好吗?
有了暖气你们就不会受冻了
Ana挺好的
她很想见你
我们搬到她妈妈家里去了
她很想你
我也很想她
她可爱跟小李玩了
Uxbal! Hai有话跟你说
走啦, Lili.
-再见. 说再见吧
工时不能再长了
要是我让他们一天干16个小时
那就是赤裸裸的剥削
剥削?
- 对呀,剥削他们
你知道他们在中国能挣多少钱吗?
一天5毛钱欧元
多少中国人想尽办法要留在这里
别忘了
是我在为他们争取工钱
我看到他们在为你们做牛做马
但这不关我的事对吧
把我那份钱给我吧
我们说好的...
说好什么?
操你妈的混蛋!
这可是我的钱,混蛋
我的钱!
是我的钱,靠!
我的!
操蛋的吸血鬼
你们饿不死,是因为有我在
那帮中国佬肯为你们干活
是因为有我在
你们俩没进监狱
也是因为有我在
要是你们不把Mendoza一半的钱给我
我警告你们...
你想怎样?
你以为你算老几?
我终于见识到什么叫唯利是图了
Uxbal...
我明天就要被遣送了
你和Samuel待在这里
没有你,我们也不想留下来
- Samuel是西班牙人...
他才不是. Samuel和我一样是塞内加尔人
我们会跟你一起走
我们以后肯定能团圆的
我们还年轻嘛
留下来
和他留在这里
让他上学读书
你可以回养鸡场工作
我会给你寄钱的
就算我每天杀千百只鸡--
也还是租不起房子
我们不属于这里
为什么不考虑回塞内加尔呢?
回去根本找不到工作
有个警察来过
他说我们都被驱逐了
只允许待到下星期一
交给Uxbal处理吧
我信任他
我已经跟他说好了
让他来帮我们吧
你好啊
干嘛一脸阴沉?
发生什么了?
你为什么这么做?
没必要赶尽杀绝吧
这就是你把我叫来的原因吗?
把我叫来训话?
我能怎么样呢?
他们又不听我的话
你想我怎么样?
难道你不知道他们在贩毒吗?
我提醒过你的, Uxbal
我们得管管那些黑鬼
大家都不好混啊
难道我只靠那少得可怜的工资吗?
还是你来资助我?
她们也要被驱逐出境了
孤儿寡妇的...
你以为你是德蕾莎修女啊?
- 你懂我的意思
你才是剥削他们的人
所以别在我面前装伟大了
我没有剥削他们
我帮他们找了工作
仅仅能糊口的工作嘛, 大家都一样
要点些什么吗?
- 不了,谢谢
你还记得茱莉亚的儿子维克多吗?
他去穆尔西亚的一个马戏团当驯兽师了
他负责喂狮子
狮子听他的话
还会舔他的脸
我带我女儿看过他们的马戏
她还想带只狮子回去呢
它们好像都很喜欢他
上个月, 我遇到了维克多的妈妈
有只狮子撕破了他的脸
还把他咬死了
他每天都喂那些狮子
整整6年啊
可是他犯了个错误
依赖快要饿死的人
是非常危险的
更不用说依赖孩子快饿死的人了
这跟我们讨论的有什么关系啊?
- 那你想我干嘛?
我们要帮Ekweme一把
他快要被驱逐了.你得帮这个忙
我不是什么重要人物
帮不了你
我他妈的不能再给你们消灾了
我也有女儿要养的
你明白吗?
自己保重了,Uxbal
吃片镇痛药吧
中国菜可能会有毒
中国来了那么多非法劳工
最后个个变成有钱佬
剩下我们喝西北风
爸爸,你知道吗--
猫头鹰死的时候
会吐出一团毛球?
我不知道
小声点儿,别吵醒妈妈
爸爸,妈妈是不是生我们气了?
没有啊
这是谁?
是你们爷爷
- 让我看一眼
这是他走之前
最后的一张照片
我妈妈一直把它放在钱包里
他去哪里了?
墨西哥
他不是去旅行,而是逃到那里去的
- 他为什么要逃跑呢?
因为你们爷爷不老实
那个时候, 弗朗哥专门处罚那些不老实的人
20岁那年,他为了躲过死刑
逃出了西班牙
但是两个星期后因为肺炎
死在了墨西哥
你很喜欢他吧?
我不认识他
从来没有见过他
没有爸爸真可怜
我们什么时候去看雪呀?
妈妈说我们要坐火车去
我们要坐靠窗的位子
- 行啊
如果你们想去看雪--
现在就要开始储存体力
不然到时候会很累的
赶紧上床睡觉吧
小心点,这个很重的
麻烦了,这个用锌封住了
给我锤子和凿子
该死,他还被防腐处理过
...Mateo Fernandez Gama's的尸体--
是1966年12月27日
在圣约瑟夫发现的
很好.一切情况良好
你们的父亲是在墨西哥去世的
所以他在被运回国之前
做了防腐处理
我告诉你们这个
是因为甲醛有可能会导致--
火化时间变长
尸体将被送到克山火葬场
你们应该会需要骨灰瓮吧
这是你们父亲的个人物品
是在棺材里发现的
我们能看看尸体吗?
如果你们想看的话
因为一般人都不会提出...
但如果你们想看
我会马上通知克山火葬场
Tony,请打开尸袋
让他们看看尸体
对不起,门开了
我马上回来啊
冰箱有时候会嗡嗡叫--
不过从后面拍一下就好了
这里有热水--
但你最好等到10点以后再洗澡
好吗?
该交待的就是这些了
这是儿童房
你可以住在这里
接下来几个月的房租都付了
靠
你怎么了...?
没事吧?
原来有人深更半夜
还会找你帮他按摩啊
你吓了我一跳
你看到天空了吗
满天都是星星呢
真讨厌
这里蚂蚁太多了
Ana说你发现她们抽烟了
还说床垫着火了
你去哪了?
- 我就不能给自己找点乐子吗?
可也不能把两个孩子丢在家里--
去哪里也不说一声
还穿成这样
所以这都是我的错?
我干什么还要你批准?
7岁的孩子抽烟
就是容易点着东西
还是你根本不知道Mateo抽烟的事?
你不应该这么一走了之
也不应该把着火的床垫丢到窗外去--
还让他们把床垫捡回来
他才7岁呢
但他已经可以像40岁的人那样
伤害别人了
他想开冰箱...
可他的脚是湿的
他还说我是妓女
我给他的爱越多--
他就用越脏的话来骂我
他说我们分开
都是我的错
你打他了吗?
没有
我打了
不然他不会长记性呀
我买好火车票了
4张头等车厢的票
我还找了家别致的宾馆
我们可以住一个晚上
孩子们对这次旅行可期待了
他们说起比利牛斯山的时候--
就像说起迪士尼乐园一样
亲爱的,你刚刚看到的不是星星
而是你自己的神经系统
If you would only hold me...
完了,完了
这回全都完了
本来我们可以...
冷静点
都是你出的主意
什么情况?
他们人呢?
人呢?
- 王八蛋!
你是杀人凶手,都是你的...
- 你他妈的闭嘴!
想一个解决问题的办法
- 我们得跑
我不想坐牢
- 闭嘴,我们要先想个解决问题的办法
他们在哪儿?
在楼下地窖里
我们还要想想
怎么处置生还者
还有生还者?
有两个...
但其中一个已经死了
把这个说成是自杀的
答应我
没有人会发现的
钱你要多少都行
你开个价吧
帮个忙,帮个忙
快来帮忙!
Uxbal, 把她放下.她已经死了
这下怎么办?
你得帮帮我们
我不知道
先把这该死的仓库锁上
等等, Marambra
Marambra,你听我说
你听我说几句
今晚就上火车
我们明天在那边会合
不要改变计划
什么也不要改
带上孩子们去比利牛斯山
对,帮我向Ana道歉
告诉她我们回来再给她补过生日
我想祈祷
但不知道向谁祈祷
你一夜都没睡吧,对不对?
我买了那些该死的暖气
因为那种是最便宜的
因为我他妈的需要钱
我知道那些暖气质量不好
都是我的错, Bea
都是我的错...
他们全都死了...
25条人命啊, Bea
有女人也有小孩
Lili也在那里
我想求她原谅我
可她已经听不到我的话了
我不知道该不该去警察局
我真的很害怕...
这只是个意外,Uxbal
别想得太严重
你知道该怎么做,Uxbal
找到他们--
求他们原谅你
不行,我做不到...
不行啊...
Tito...
败家子终于现身了
你怎么回事啊?
我一直在找你呢
我给你打了几千个电话
你怎么不接啊?
你干么不接我电话啊?
- 来
这是我失散多年的亲弟弟
你要喝点什么?
我不要
- Clara!
Mendoza快疯了
他差点把我给阉了
Clara,一杯...
来两杯威士忌
那些中国佬没来工地
误工要浪费好多钱呢
怎么回事啊?
- 出问题了, Tito.
到底怎么了?
你怎么不来找我啊?
因为...
我也不知道
拿酒来, Clarita.
喝吧,有什么明天再说
听着...
我得马上跟你谈谈, Tito.
现在?那我们得用喊的了
看看那妞儿
靠,你真的很渴嘛
看我后面.那个穿粉红衣服的女孩
我和她好好地干了一回
她可喜欢了
她还是个小女孩呢
干杯!
我什么都没有
我有好东西
Chepas今晚来了吗?
你怎么回事?
你们看看他
你上次出来玩
是什么时候的事?
少说也有两年了吧
看看他的苦逼样
跟达赖喇嘛有得一拼
来
你好啊,帅哥
先不要给他
让他痛苦一会儿
看看他
你们要喝点什么吗?
看好Chepas的东西
我去上个厕所
有哪位女士想要爽一下吗?
- 装什么? 我们知道你是基佬
你哥是个白痴
你知道吗?
我说你哥是个白痴
- 是的
他确实是
你有几个小孩?
我问你有几个小孩?
- 两个
他们现在在哪里?
- 他们走了
他们去看雪了
和谁一起?
- 和他们妈妈一起
你怎么不去?
- 我不能去
为什么不?
为什么不能去?
因为我快死了
我得了癌症
比利牛斯山真美丽(BlUTlFUL)
Mateo.宝贝?
Mateo
小家伙...
你怎么一个人在这里?
我尿床了
这有什么关系
然后呢?
妈咪说要罚我
她把我留在家里
只带Ana走
她们看雪去了
你脸上怎么了?
我太不乖了
爸爸...
你听我解释
那是Ana的生日而且Mateo...
- 别跟我说话, Marambra.
你要走了,很好啊
我很高兴
你在听我说话吗?
你这个狗日的混蛋!
你真是个狗日的混蛋!
你连看我一眼都不行吗?
把照片给我, Marambra.
来, Mateo.
孩子们留在这里
那我回头再来接他们
你不能把Mateo带走
我是说真的
来吧,宝贝
让他留下来吧
- 快点放开他
让他留下来吧,别争了
让他留下来吧
你走开
你他妈的走开
放手, Marambra.
放开Mateo. 放开Mateo!
快放手, Marambra.
我不放
放开他,该死的!
Marambra, 放开Mateo
放开他,放开他
放开他,放开他,放开他
Ana. Ana!
拿回你他妈的戒指!
你们可以住儿童房
我们三个住一间
他多大了?
一岁零两个月
还差4天就一岁零两个月大了
他的名字叫Samuel
是根据Eto'o来命名的吗?
- 对呀
Ekweme是巴塞罗那队的球迷
- 谁是Ekweme?
孩子他爸
让他安静点
叫他别哭了好吗
睡吧,Mateo
爸爸,Ige为什么和我们一起住啊?
因为她没地方住
还带着个小婴儿
要起来接电话吗?
- 不用了,别管它
孩子们呢?
我送他们去学校了
你干嘛不叫醒我?
- 我看你睡的很沉
Ana说她认识路
Mateo也愿意让我送
现在几点了?
不知道
大概一点左右吧
我可以去接孩子放学
他失去理智了
Liwei背叛了我
这件事全是他的主意
你应该很清楚
他是个怎么样的人
他把尸体丢在离岸边
300米远的地方
Shimuya想办法让尸体都沉到海底去
Liwei认为你会出卖我们
我也很害怕
警察把我的家人都带走了
包括我女儿Suyin.
Liwei还来找我
哭得淅沥哗啦的
太扯了吧.我不明白
你想让我怎么样?
你要我做些什么?
此地不宜久留
赶紧离开这里,越快越好
你说呢?
- 你不是无辜的, Uxbal
什么?
- 别装了
你得守口如瓶
我家里人不会乱说的,我保证
你也要保证
不让知道内幕的人告密
这是一个震惊全国的新闻
目前得到最新消息
大多数遇难者为男性--
但死者中有两名女性和三名儿童
以下画面也许会引起观众的不适
尸体搜寻仍在进行中...
不,我不知道
一点都不清楚
不,不清楚
什么? 真的吗?
在中国人的仓库附近
我真的什么都不知道
等一下,有人敲门
不不不
别挂电话
到底是怎么回事啊?
我刚刚才听说
- 你怎么不告诉我?
我们说的是同一件事吗?
- 不知道啊
我们是在说同一件事吗?
真是乱套了
喝点什么不?
这是Marambra的包吗?
- 别那么紧张嘛
我不是很明白
那是谋杀吗, Uxbal?
你这个混蛋
- 哎哟, Uxbal...
狗日的
她快崩溃了
站在那儿一直哭
我能怎么呢?
难道不管她吗?
你也有责任啊, Uxbal.
要是我发现你靠近我老婆,或者孩子--
在他们方圆一公里之内--
我对天发誓--
我会要你的命
我会要了你的狗命,你这狗日的
我动不了
好像一扭脖子--
头就会掉下来
放松一点
什么都不会掉下来
要是我闭上眼睛--
就一直胡思乱想
我害怕得要命
我给你打电话了
打了好几次
我不能给孩子他们想要的生活
那样对Mateo是我不好
我只是想办法养活自己
我想当个正经人
同时又想找点乐子...
比如当个妓女
别这么说, Marambra
原谅我
我一直不知道怎么帮你
现在还是无能为力
有些事情,我一直做得不好
我们都深深地伤害了对方
你可以把我再送进诊所
他们会把我绑起来的
别紧张
一切都会好起来的
别担心
她还是在我们上次去过的那个地方
你们还记得吗?
我们...
要给她休息的空间
有人照顾妈妈吗?
-有啊
有20个人在照顾她呢
她给你们很多的吻
她很爱很爱你们
我们可以去看她吗?
-当然可以了，宝贝
但现在我们要先让她休息休息
许个愿吧，乖女儿
把手给我
把你的手给我
不要伸到你鼻子里去
-把手给我
这是什么? 鼻屎吗?
这是爸爸给你们的礼物
你们会好好保管它吗?
答应我?
你们会好好保管吗?
- 会的
我们开始吃蛋糕吧?
坐下吧，Ige
好啦...
我们可以开始...
Mateo,别闹了
吃这个美味的巧克力蛋糕了
孩子都很喜欢你,Ige
喜欢你和Samuel
这就是你们的家了
你们想待多久就待多久
不, Uxbal
我也很喜欢这两个孩子--
不过一旦筹够了钱
我肯定会回老家的
这不是我们该待的地方
这是Ekweme说的...
等一下
这些钱足够付一年的房租了--
还有多呢
这都是给孩子们的
你明白吗?
把钱收下,Ige
收下吧
Ige,求你了...
留下来吧,求你了?
我需要你的帮助
把钱收下吧.收下
真见鬼...
你怎么了?
没事
你怎么没去上学?
-别瞒我了,爸爸
来
你弟弟知道吗?
你不能离开我们
我不会的
看着我的眼睛
看着我
答应你会记住我
永远别忘了我, Ana
千万不要忘了我
再见
Ige?
是我
我回来了
爸爸,你还好吧?
我还好
很疼吗?
不疼
我睡不着
把灯开了吧
戒指戴在你手上好奇怪
我看看
这真的是钻石吗?
- 是真的
起码我爸爸告诉我妈妈说是真的
它怎么会在你手上?
因为...
你爷爷在离开西班牙之前...
把它给了你奶奶...
她当时肚子里怀了我--
而且她再也没见到他了
真美.我从来没想过
能亲眼看到真的钻石
我可以戴上试试吗?
- 可以啊
现在它是你的了
- 真的吗?
妈妈总是把它戴着这个手指上
她说这不是真的钻石
你妈妈没听过那种声音
什么声音?
大海的声音
我小的时候--
有一次在电台里听到海的声音
波涛翻滚
那声音太可怕了
你怕什么呀?
我怕整个海底世界
你知不知道猫头鹰死的时候...
会吐出一团毛球?
我还怕海里的动物
你不该扎辫子
你现在看起来像只狐狸
会把猫头鹰吓跑的
爸爸?
你不信我吗?
这里原本什么都没有
只有水，海水
你听过海浪的声音吗?
风的声音呢?
两种声音加在一起呢?
怎么了?
献给我美丽的老橡树
Hetor Gonzalez Gama,我的父亲
字幕翻译:唐小万