一部塞尔维亚电影
宝贝,我要让你爽上天!
你疯了吗?
不是说了要把你的光碟放好吗?
那是什么? 把它给妈咪
抱歉,不过这也没什么
我在他这么大的时候也看过色情影碟了
你怎么样,小可爱?
但是那不是你爸拍的!
玛丽亚,很抱歉我不是这意思
我拿出那张DVD是因为
今天莱拉打电话说想来看我
小宝,你想让妈咪给你烤面包吗?
弹涂面包哦!
妈咪,爸爸在那里面做什么呢?
没什么, 心肝 只是在和一个女性朋友玩呢
就好比是成年人的动画一样
亲爱的,我得给佩塔的音乐课交学费
拜,爸爸  - 拜,爸爸
少喝点威士忌，那会降低你的性欲的
所以才要喝它
家庭生活还好吗? - 很好
佩塔和...玛丽亚都还好吗?
对 玛丽亚  他们都很好
明年佩塔就要上学了
我对他的同学们什么时候会问起
他爸爸的职业感兴趣
他爸爸是一个提前退休的花花公子
问题是退休金可不是终身的
你存下多少钱了? 五千还是一万美元?
米洛斯, 你不仅仅是一个色情明星
你也是一个艺术家
所有和你一起工作过的女演员都想和你结婚
你是一个艺术家,但是那只是一个临时居所
而且我是你的守护天使
有大事要发生了，色情艺术的最高水平
就要诞生在这里，在塞尔维亚
在塞尔维亚? - 在这里拍摄而已,只是为了国外市场
这是非常专业的，而且会给你明确的付清薪酬
如果同意的话你的家庭会有固定居所直到佩塔生命结束
那个男人的名字叫维克迈 他将在近几天内打电话给你
对他友好点
这是给小家伙的礼物
喔,他的小穴在哪?
你可没有提前对我说你的警察兄弟会来这
我是单独来的 我知道你会在这
而且我不能错过见你的机会 我是你的狂热爱慕者
你保养得很好啊
我们应该感谢哪位整形外科医生呢?
我天生就这样 我可不需要硅胶
这是每个人都需要的
我的可不需要
再见了,苦工,我也通知过你了
死妓女! - 色情明星！
还是过气的
你知道她是在你结婚后才从事这种工作的吗?
我知道
没人能像她一样这么玩弄男人的老二
这是一种天分
有意思的是在过去的几年里
她从不联系她的经纪人
她戒毒了吗?
不太确定,更像是有了一个新的有钱的供应贩吧
这会让我和朋友们疏远的
如果你还这样调查他们
朋友们,在塞尔维亚?
调查还是不够的
我要走了
替我向你孩子和他美丽的妈妈问好
我会为咬伤付出代价的
再见了  - 拜
睡觉时间到了,把手举起来
爸爸? - 怎么了?
我知道在视频里
你打的那些朋友们了
那只是一个电影，是虚构的，而且是爸爸很年轻的时候拍的
我知道啊,但是我看到那个的时候
我觉得有些事情怪怪的  - 是什么?
像是某种轮子, 在旋转
某种轮子? 在哪? - 就在那,我的威利附近
他们中的好几个,像是一个家庭，在旅行
就活在我的心里?
是的, 心肝, 在我们每个人的心里 我们每个人都有的
世上的每一个人吗? - 是的，每一个人
他们现在走了, 闭上你的眼睛
想着他们然后你就会很快的睡着了
那是什么语言?
我为一些瑞典人翻译的
瑞典人? 我很擅长瑞典语
的却如此呢
我还知道别的呢，听着
你会成为一个大明星
你说莱拉给你一个重要的工作?
是啊  有些奇怪
为什么会在这么久之后
有人给我这么大一笔钱? 在塞尔维亚
并且在我拍了这么多垃圾之后  瞧瞧这个
或许他们需要最厉害的色情明星
一个有大学文凭的
你想要吗?
什么? - 工作啊
我不知道  不
我想要钱这样我们就能逃离这里
所有可怜的女孩都被你像扔避孕套一样抛弃...
为什么不像对待她们一样对我?
因为我爱你  而我只是在操她们
意思是你从不想操我吗?
我在和巴尔干性爱上帝谈话
尼考拉特斯拉的色情世界?
你大概是维克迈了吧?
当然，米洛斯,如果你现在准备好了改变你的生活
然后给你的家庭好的生活
30分钟之内会有一辆车在你家门口等候
你只要上车就行了,然后兜一段路程
带上你个人的和我的职业梦想
迫不及待地想要见你了!
我很荣幸能和这么一位艺术家握手,我叫维克迈
我叫米洛斯,很荣幸见到你
右手边是对所有男人来说的色情中心,
这是你的大脑和老二的直通线
从你的童年时期到现在
你的手很特别
也一定有个很勇猛特别的老二
米洛斯,这是一种荣耀
从握手到如此的一门性爱艺术
色情是一门艺术,但人们却都不能理解!
为什么呢?
因为他们只想射在尿布里
他们没办法射在女人的身体里
这些电影基本上是用来制作以便
那些不能和女人性交的人用来自慰的
它们由一帮傻蛋制作
他们根本不懂摄影机
他们的演员根本就他妈是垃圾
如果那里没有阴户的话
你知道什么来证明
是色情艺术吗?
什么?
是你, 米洛斯
你就是证明!
你触摸一个女人的感觉，你让对方精疲力竭的节奏
你羞辱他们的天分,
然后,当她变成狗屎,再赢得她的背部
你对此的热爱,就是艺术
遗憾的是，没有国家是为真正的艺术
那里没有生命 没有真正的艺术
真正的天分在这里腐烂
当蛆虫们在开记者会的时候
你做了任何我可以看到的事情吗?
我做了一些别人没做的事
只是为了选定的客户
那好,但是要做什么?
艺术,裸体艺术!
真实
真实的人,真实的情景,真实的性爱
最小限度的剪辑
这是一个严肃的剧本
你知道的,你不会的!
那我要做什么呢?
和平常一样, 米洛斯只要站在摄像机面前,
突然拿出你的老二,直接干到疼痛
我对摄像机和性交有些厌倦了
你还厌倦了和废物性交
现在你的家庭需要金钱
亲吻一些可怜的荡妇
你用同样的嘴唇亲吻你的孩子
谢谢,医生
那是什么? - 合同
没必要全看,看看数字就成了
有问题吗?
我不知道我签的是什么,我要拍的是什么
你不会想知道的
知道了就不会这么好过了
在小山上面的一个冬天晚上
一条结满了冰的小溪被雪覆盖住
一只兔子为冻结了的小溪哭泣
年幼的兔子撕心裂肺的哭泣
但它仍旧呆在小山上
或许他在等待燕子们前往温暖的南方
维克迈! 听起来像是你的一个在
海牙国际仲裁法庭的朋友的名字
(海牙是荷兰第三大城市)
你确定他不是一个武器商人?
不 在某种程度上他是一个艺术哲人
并且有一个宏伟计划
那很重要吗?
不知道,但看起来他非常需要我
他还愿意支付我这么多现款
有多少?
我不会告诉你的
你会的,要不我就不把这还给你了
好吧, 我告诉你, 快放开
别告诉我你拒绝了
当然
我想知道你是不是因为钱才想和我一起的
如果是的话我早就抛弃你了
很久之前就跟你兄弟了
那么说来比起坏警察而言你更喜欢贫穷的色情明星了?
那是不是意味着我应该出租我的老二给维克迈?
还记得当我问你想不想要工作的时候
你对我说过的话吗
米洛斯,我希望你的那话儿都能清醒和坚挺
如果那是真的...
如果什么是真的?
你可以一直让老二坚挺
而且是在不触碰和被看的情况下
就像是拂晓的公鸡，唱出自己的歌来
我也知道在第一次实录里
你拍摄了所有的场景
不要谦虚,
你是最好的,所以你才在这里
这要花费多长时间?
几天吧
自从1994年我就没翻译俄语了
怎么会这么巧? 一些接管合同?
我们已经发送了一些货物到莫斯科重新分配
想来一个吗? - 好
不用了 谢谢
可你刚才说要的
喔, 抱歉我有点...
我缺少异性的陪伴
至少你总能吸引一个好看的女人的注意力
是这样,但我想我从没有过真正合适的
一个关系 婚姻 就像你们两个
很久之前你就死心了
这里的女人喜欢穿制服的男人
尤其是如果他们没穿的话
不好意思,上趟洗手间
你知道他们怎么说黑麦的
是你好好照顾自己的时候了
伟大的天分来自对于自慰的极大渴望
我们具体什么时候开始? - 三天后
什么都不清楚的话我会很不舒服
米洛斯,关键是 你是一个色情演员
谁会想知道一个色情电影是关于什么的?
这很荒谬
你根本不需要知道, 只要放松就好
不管要发生什么事故这些钱都太多了
没有什么是由事故决定的
米洛斯,有一个专门的组织
我的顾客知道他们想要什么,
并且我知道我在做什么
别担心 一切都已经准备好了
你只要出现 做你该做的就行了
放松并且做像米洛斯应有的反应
色情不应该是幻觉,
而是性交的现场直播
爸爸  - 是的,儿子
还记得那些小轮子吗?
记得
还记得怎么样让他们旋转吗?
记得  但是你必须亲自做
我们都必须独自去做
告诉我怎么做
当你感觉到他们的时候,试着去追随他们
这是一个家庭的旅程
你只需要闭上你的眼睛追随他们
等一下 轮子在晚上会转动得更好
放进你的耳朵里
进到建筑里,放松点
"被遗弃的和孤儿的孩子之家"
慢慢地向前走
自然点
我宁可在篱笆上钉死自己
也不想生你!
不是告诉过你不要让恶棍们把你带走的吗?
滚开,你这个私生的婊子!
你在看什么?
好极了
还顺利吗?
还好
我们在一家孤儿院拍摄
在哪?
你在这里做什么!
看看你自己吧，你甚至不能让老二勃起,
你将如何养活一个孩子?
孩子是我的  赖科只知道性交
却是我生下了他,臭婊子!
让我走,恶棍!
把我的孩子还给我,混蛋!
亲爱的? - 嗨
你在做什么?
我去接学校接佩塔
我把他带到一个化装舞会 你会来吗?
不了 我很累  想要睡觉了
一切都还好吗?
当然  你玩的开心就好了
以后再聊,就这样   拜
蛋糕正在来的途中
我这辈子还没见过这样的蛋糕
你有在听吗? - 马尔科,你得帮我个忙
我在呢
我需要详细的检查我的导演,
制作人,皮条客,该死的商人, 维克迈
我不知道他姓什么  检查他的所有的团队
你也改变了对检查好友的观点了?
听着，这很重要也很紧急
明白  你的一切都还好吗?
目前还好  你呢?
我会尽力的
点上蜡烛
生日快乐,亲爱的 佩塔
宝贝,现在是飞行时间
可你的家伙又瞌睡了
快点, 使劲吸  使劲吸
现在我们打开叔叔的礼物
你觉得他是怎么做到坚硬这么久的?
这不是一个普通的老二,这是一个刑警老二!
你不知道的话,我可帮不了你
这些婊子喷得遍地都是,他可以同时搞上三个人
他怎么不累啊?
为什么他不会软下来,像正常人一样?
你又来了!
这并不是像我们想的那样发展
什么事这么急?
告诉我,我们在拍什么?
那些摄影师是真正的警察吗?
他们是保护什么吗?来自哪里？
少废话!
你醉了,不知所云
可我并不幼稚
维克迈知道他在做什么 比起自己我甚至更信任他
他们是你曾共事的最好的赞成者
对这些赞成者你以前做了什么?
别说这些破事都归结到我头上,
这么些钱足以
让你不用耿耿于怀了
那是不是说为了钱我也可以去吸驴的老二?
不至于要这样,相信我
比你之前的狗屎生活要好
你知道我想念那样  - 什么?
当然是那种狗屎生活了
至少我知道我在拍什么
你想这样吗?
你在错过一些东西
你很幸运维克迈没有注意到
你在为健康的生活而休息
化装舞会怎么样?
嘿,那是什么? - 竖立的气球
你的赖科是个战争英雄
只要他知道他妻子在卖淫!
她肯定会杀了你和你的那个可怜的孩子
这些都是什么鬼东西?
我不能这样!
打那个荡妇  打她!
打她
好极了, 好极了! 华丽啊!
米洛斯?
米洛斯,怎么了?
我不会这么做  我从不打女人
更别说是在孩子或者镜头面前
米洛斯, 洁卡是我们的孩子 我从没梦见过要伤害她
她妈妈欺骗了一切
对她来说你就像周末的野餐一样
这并不只是叫做艺术这还叫专业
我从不做违背意愿的事
你做的在违反我的意愿
我不站在任何折磨人的立场
你看起来对折磨人很精通啊
你难道享受不到将一个矮人女子
锁在火炉斯图加特的泥灶里然后扎个洞
这样她就可以吸你的老二好几个小时的快感?
至少你的老二很享受,
并且他从不说谎
维克迈 维克迈  他的名字也就是他的姓
以心理学家的身份在孤儿院工作到1992年
然后他改动到电视的儿童节目组
变得越来越好了!
电影原本的永久魅力
现在却变得非常混乱
我要澄清来自国家安全的资料
据称他也在为他们工作
在一个任务派遣出国时,他在日本没了踪迹
如果他做过任何电影,没有人见过他们
就是这样了
我不知道什么使你困扰
根据这个
你从没跟一个更博学的人一起工作
如果不是一个负责安全的儿童心理学家
你会相信谁?
打它,爸爸,打它，爸爸,维克迈叔叔正在摄影
想吃点什么吗?
不用了,我有我的每日剂量黑麦
你不必过去,通过电话就可以了
不,我必须露面  要不然不太好
今天我们还在家拍摄
不包括我  因为我今天就退休了
还有什么方法能说服你吗?
没有
孩子们让我不安,我不会在幼儿园做这样的事情
我完全理解你
但是,在这种情况下,你和孩子们,
我必须选择孩子 他们是我的孩子,我生活的全部
这是我的错 我想如果你不知道的话会更好
如果我已开始就知道的话我会很快就拒绝的
你想说什么呢,幼儿园吗?
那是个好词
这是一个他妈的超差劲的幼儿园
一群被父母丢弃的小孩
你知道这是怎么样的感觉?
你的整个被迫的生活证明了
你能照顾自己了
要证明你可以吃,拉，做爱
喝、流血、赚钱
不惜一切代价生存,直到你死
如果我告诉你我和让你急切想离开的这美好的家庭
是这个国家存在的唯一证明
你会相信我吗?
我们是这个国家的经济支柱
只有我们可以证明,这个国家是活着的
对任何事情都是有用的
我看得出来你疯了,我不需要证明
只要告诉我,这是如何接触到色情
不, 米洛斯, 不,不!
不是色情,而是生命本身!
这就是生活的受害者
爱情、艺术、鲜血
肉体和灵魂的受害者
实况转播已经失去了一切
现在只是在舒适的扶手椅上
付款去观看而已
毫无疑问,从你向我提供的金额上来看
它确实很畅销
牺牲者出售的, 米洛斯
受害者是在这个世界上最贵的出售
受害者才是感触最多忍受最好的
我们都是受害者, 米洛斯
你,我,整个国家是一个受害者
我们只是太迟钝
我不会成为一个受害者
但是 米洛斯
你是在这部影片中唯一一个不是受害者的!
是这样吗?
答应我,因为你的指导者会
给你一个真正的受害者的力量
难道你不明白吗?
这是一个新类型, 米洛斯!
新生的色情!
新生的!
那么,在明天也就是5月18日
你会看到一个新的塞尔维亚的奢侈
手机用户现在还不能使用
你只要知道把牲畜的春药
稀释在威士忌是多么容易
实际上,黑麦不会减少性欲的,懂吗?
给公牛的伟哥!
我们性感的医生已经把她做的一个特殊食谱
放进咖啡里了
他能遵循我的话吗?
现在,是我们的性欲男了!
看着他,看着他!
好极了,太棒了!
她是一个肮脏的瘾君子荡妇!
她毁了她的孩子的女儿,一个战斗英雄的女儿!
她是人渣!打这个荡妇! 打这个婊子!
你这个婊子!
那是婊子妈妈之一
因为性欲怀上孩子的
想像她是你的儿子的母亲
想象一下, 米洛斯!
打她！打她！
就是这样!太棒了
该死的!
什么?
不要紧,他就到我这里来,别担心,他会的
他妈的！ 好了,现在开始了
这是我
现在你毁掉了所有  你摧毁了项目
我做了什么?怎么了?
你可能已经吸毒了以至于像疯了一样
你有米洛斯了 他现在是一个无脑老二
要是你切掉，他儿子的耳朵
他将重新变成之前的自己!
他听从了你的命令在爆上帝的菊花!
相反,你需要一个天才,然后用麻醉剂来填补他
你是廉价的,就像其他人一样
害怕可没什么好的 这是镇定剂
他需要去感受免费性爱的销魂
当他感觉到的时候他将会忘掉一切
包括他的妻子,儿子，妈妈
你对免费性爱了解多少?
你对销魂了解多少?
这并不是艺术  你不再是一个艺术家!
我也再也不会为你而工作了
米洛斯也不会  我把他带回家
离我远点!
上帝带你来到这世上的，孩子  上帝差遣你救我们
上帝带你来到这世上的，孩子  上帝差遣你从荡妇中拯救我们
希望她能安息,
她是我家的羞耻
是个伟大的勇士,但对于女人的品味很差
他被杀之后,这房子就腐烂了也没有人进行管理
这就是上帝派遣你作为我们的救世主解决所有的问题的原因
不仅仅是一座房子,也有一个需要照顾的女儿
我们可怜的洁卡成了孤儿
我的仙境中的爱丽丝
当赖科期望向洁卡证明他不仅仅是一个父亲的时候
他被杀害了
但他仍旧是个男人  并且 你可以代替他
就像我继父对我做的一样
快点,快点
我要剪断你,这个混账东西!
不, 米洛斯, 不
我们的电影跳越窗户!
你到底在等什么?追上他!
马尔科,是我，请到我这里来 米洛斯,怎么了?
你在哪? 我在塞鲁派卡街道7号
米洛斯!
嘿,甜心,你要去哪里?
能在外面裸体,却不要老二?
礼貌点, 这女孩还没成年呢
那么假如我是一个未成年人又怎样?
瞧瞧这个蠢蛋!
不, 阿萨, 不要
有种修道士会在夏天的时候
放置七个成年的公山羊在小屋里
然后他们离开它们一个月
直到它们的蛋蛋胀大到不行
当它们变得非常燥热的时候,会开始操另一个
修道士们会切下干燥血腥的蛋蛋
然后和牛奶混合
做出了在那里的最好的面包并广为流传
你是一只公山羊, 米洛斯 我是你的修道士
别担心,我的孩子
我的小山羊
我会让你善始善终
欢迎来到温暖的家庭中
一个真实的,幸福的塞尔维亚家庭
生命
艺术
就是这样,米洛斯 那才叫电影
那才叫电影!
离我远点!
在小山上面的一个冬天晚上
一条结满了冰的小溪被雪覆盖住
来吧
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer536
从小家伙开始
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer