1863年6月，这场血腥冲突的第三年
北弗吉尼亚邦联军队
在罗伯特・E・李将军指挥
跨过波拖马可河，准备入侵北方
这支部队一共有士兵七万人
他们在蓝山后面缓缓前进
藉着丛山峻岭隐藏着他们的行踪
他们的目的是，把联盟军引到空旷之地
然后一举歼灭
六月底，波拖马可河的8万联盟军队
从弗吉尼亚州北转，抄小路开始大举追击…
越过马里兰进入宾夕法尼亚
李将军知道，南方政府已备好一封信
一封劝降书
当李将军于华盛顿北部波拖马可河某处
击溃联盟军队之后
它将会放在美国总统亚伯拉罕・林肯
的办公桌上
[1863年6月30日星期二]
[战争开始后第三个夏天]
联邦骑兵，两个旅
- 我说朋友，你要去哪儿？
- 朗斯特里特将军，我一定要见他
是吗？
我知道李将军的指挥部在这不远的地方
不管他在哪儿，朗斯特里特总是在附近
- 带我去，十万火急
- 让我跟你说清楚，陌生人
你没有穿制服，并且闯入了我们的防线
我会带你去的，但如果那里没有人认识你
我想，很不幸，你会被绞死
长官，将军，长官
很抱歉，原谅我，长官
哈里森回来了
- 哈里森？
- 是的，长官
那个侦察员，哈里森，长官
我想你希望尽快了解情报
他现在就在外面，长官
为您效劳，将军
不是很想见到我，对吧？
三个星期以前我给了你金子
你得到了什么情报？
我猜你不会拿一支给我
那可是上好的南方烟草
你到底有什么情报？
我知道北方佬现在的位置
他们离这里只有数英里远
所有的北方佬都在向这里来
七个兵团
数英里？
是的，两个北方骑兵旅
就在这里以南的地方…
2到4小时路程
在他们后面，有七个兵团
我可以在地图上标示出来给你看
大概有8万人
一共7个兵团
你一点消息都不知道吗？将军
看来你真的不知道他们正在移动
如果你知道，你就不会把部队拉得这么长
你怎么知道我们的行动？
听着，将军，我对这个很在行
长官，请你慎重
如果这个人说的都是真的
为什么我们一点儿风声都没听到？
斯图尔特将军的骑兵就在外围
他应该会报告的
- 关于斯图尔特，你知道些什么？
- 他的确在外围
为了让报纸上出现他的名字
他正拼了命的向北方挺进
除了引起骚乱，他什么也没干
如果联邦军队的行动如此迅速
就像你说的那样，离我们这么近…
- 我不得不相信斯图尔特将军…
- 嘿！你看
我带着对北方佬的愤怒来到这里
冒着生命危险
穿过你们所有的哨所
听着，将军，我不知道斯图尔特在干什么
关我什么事，我完成自己的工作
北方佬的骑兵就在南边
比臭虫还多…
用不着两小时的急行军就可以到这儿
我发誓，千真万确！
- 苏上校
- 到，长官
请你立刻到李将军的指挥部报告这件事儿
是，长官
- 格瑞上尉
- 到！
带他去休息
给他一支雪茄
是
据他所说，担任先锋的是第三兵团
在这里…
紧跟着是第六兵团…
由一支骑兵纵队掩护
一共七个兵团
第一兵团和第十一兵团
在坦尼镇外围
东边还有一些骑兵，离我们2小时路程
一共有10万人左右
你相信这人么？ 这个哈里森先生？
没别得选择，你也认识他，长官
那个密西西比的演员？
演员？
我们按照一个演员给的情报来行动？
没办法的事儿
也许斯图尔特将军会传情报来
他不会离开我们独自挺进的
还有件事，胡克被免职了
乔治・米德是新的指挥官
哈里森从北方佬的报纸上知道的
乔治・米德，宾夕法尼亚人
我想，米德会比较谨慎的
让他集结部队需要一些时间
也许我们应该立刻行动
这极有可能是一次战机
是的，长官
不能再耽搁了
我想，我们应该在这里集结
所有的道路都在这个峡谷的东部汇聚
- 这个点是战略要点
- 是的
我把眼镜儿放那儿了
这个镇叫什么名字？
葛底斯堡
很好
[马里兰州尤宁米尔斯附近]
[离葛底斯堡25英里]
给张伯伦上校的消息
上校，亲爱的上校，快醒醒
抱歉上校
我们有麻烦了
想听吗？
快起来，长官
有整整一个连将加入我们
这里，给你点儿时间让你清醒吧
但是我们有大麻烦了
一共，有120个人来这里
我们不得不接纳他们
啥？
就快到了
- 谁？
- 叛徒
叛徒，上校，哥们儿
120人，都来自被解散的第二缅因兵团
120个叛徒？
是的，长官
你看，征兵令上说…
第二缅因兵团被解散之后
士兵全都被送回了原籍
除了这120个伙计…
他们愚蠢的签了三年的合同
三年啊！
所以这些可怜的伙计们，还得再服
一年兵役
不过他们认为自己的协议是和第二缅因兵团
签订的…
现在既然解散了
所以他们…
退出了
他们辞职了，你看，120个人
- 上校，还好吧？
- 是的
关键是
这些缅因州的伙计们拒绝再作战
没人敢把他们送回家，也没人知道
该拿他们怎么办
直到他们想到了我们…
因为在第五兵团中，我们是唯一
一支缅因人组成的部队
所以他们被分派到我们这里
是的，长官
我这里有一条命令
是新指挥官签发的
乔治・米德，长官
对
本军团的将军…
已经晋升为整个军队的总指挥官
如果按照他们的行军路线来推算…
命令上说，他们将于今天早晨到达
并且加入我们
“并且，如果他们拒绝服从命令
你可以将他们就地正法”
- 就地正法？
- 是的，长官
对这些缅因人？
“接到命令之际起，授权你可以处死
任何拒绝尽义务的人”
真混蛋！
他们都是缅因州的人吗？
是的，长官，而且他们都是好人
叛徒，我以为这是海军的专有名词呢
我们在日出的时候出发
这是一天中最好的时刻
我一直很喜欢这个时候
黎明到来之前
当这一切都结束之后
我会非常想念它的
长官？
我不是指战争
现在所有的事情都由上帝决定了
日安，长官
你也是
将军，长官
要我叫醒他们吗？长官
要我叫醒他们然后出发吗？
不，莫科斯勒
让孩子们再睡会儿吧
他们需要睡眠
是，长官
囚犯们！往左走！
第20缅因队有多少人？
包括军官，大概有250人，长官
靠！我们怎么照顾得了120人？
上校，今天将会很热的
看来你要与热气同行了
拜托，请你骑马吧…
这可是仁慈的上帝赐予的
让我们远离肮脏的尘土
你走路吗？
伙计，你还在上学的时候
我就已经加入步兵团了
在走了几千里路之后
我的脚已经变得非常的灵活了
早上好，劳伦斯
你好吗？
你脸色不太好啊
该死的，汤姆，别叫我劳伦斯
一点儿都不合逻辑
用枪指着他们，让他们去战斗
立正！向后转！
注意，立正！
听到上尉说得了吗！ 给我站好！
看守！让这些人站起来！
我在找指挥官
第20缅因军的
你已经找到他了
- 这就是
- 你是张伯伦？
对你来说，是张伯伦上校
布鲁尔上尉，长官
第118宾夕法尼亚军
如果你就是指挥官
我就把这些犯人移交给你了
他们会很欢迎你的
上帝作证，我不得不用刺刀逼着他们行军
请你签字接收
签吧，中尉
你可以走了，上尉
你被授权使用任何必要的措施
如果你想枪毙他们…
也不是不行
没人会说什么
我说你可以走了，上尉
你的人都可以走了
我们不需要看守
我的名字叫张伯伦
是第20缅因州部队的上校
你们什么时候吃的东西？
他们想用饥饿来打垮我们
我们还没被打垮
我才接到通知说你们会来
我会带着厨师一起走的
火腿是冷的
但已经没有时间做了
我们今天要走很多路
你们和我们一起走，所以多吃点儿
你们会被安置在那些树下面
图兹军士，你负责
是！
你们先吃，之后我再来听听你们有
什么话想说
上校！我们很不满！
这些人选我作为代表
好吧！你跟我来
其余人继续吃饭
一会儿部队就要出发了
好了！大家走吧
- 哎，劳伦斯
- 斯迈尔，别叫我劳伦斯！
- 他们去了么？
- 是的，长官
前进，前进
你叫什么名字？
太不礼貌了，上校
嗯…好吧，我通常不是这样的
我在前几天才到这里来指挥这个团
应该有人把我的正装拿来
好欢迎你们的到来
他们说留住你们是因为你们
签订了三年的协议
对不起，你要咖啡吗？
确定？
- 继续，请坐，你叫…
- 巴克林
约瑟夫・巴克林
听着，上校
我参战过11次了
你有多少次？
没有你那么多
那不过是些文件
我已经完成了我的工作，我们都完成了
他们都是好人
不应该落到这步田地
看这儿
这就是证据
上校，信使来了
听着，上校，我累了
知道我什么意思吗？我真的累了
我在这些军队中服役，在这些军官手下服役…
该死的胡克，还有这个该死的笨蛋米德
所有的人，这些血腥的令人恶心的变态狂
大腹便便的白痴
他们根本不配做指挥官
他们根本就不像报纸上说得那样英明神武
我累了
我们都是好人，而且我们有自己的信念
这些该死的笨蛋对我们猪狗不如
这场战争我们赢不了
有这些西点军校出来的白痴在
我们是绝对不可能赢的
这些该死的绅士！该死的指挥官！
信使，长官
等我回来
张伯伦上校，长官
文森特上尉让我通知你第五兵团准备出发
你和第二十缅因团担当先头部队
命令第20缅因团在队列的最前沿
选派精兵保护路线畅通以及侧翼安全
- 侧翼？
- 是的，侧翼
好吧，遵命
替我向文森特上校问好
克拉克上尉，听到了吧？
让士兵们准备吧
下令集合，收起帐篷
你最好找点儿东西吃
看起来你很需要它
告诉你的人我来了
第二缅因军团的士兵都吃饱了，劳伦斯
别叫我劳伦斯！
该死的，劳伦斯，我是你的弟弟！
在士兵们面前要注意称呼
因为我们是兄弟
这样叫让人感觉我在拉山头
米德将军还让自己的儿子当副官呢
那是不一样的，将军可以做任何事情
将军上了战场就像上帝来到了人间
你打算拿他们怎么办？
上校
你不能处决他们
你这么干了，就永远也别想回缅因州了
我知道
真想知道如果他们这么做了会怎样
上校，你认识这个人吗？
丹・伯恩斯，来自澳若诺
我认识他父亲，一个传教士
我见过的最优秀的教士
他所知道的圣言比他在缅因州认识的人还多
大家都过来
我和士兵巴克林谈过了
他告诉了我你们的想法
今天，我不能为你们做什么
过一会儿我们就出发了
今天一整天都会行军
我受命带你们一起走
我还被告知…
如果你们不来，我可以杀了你们
当然，你们都清楚我不会这么做
也许别人会，但我不会
那么，好吧
现在情况是这样的
南方的主力部队就在
这条路前方不远处等待我们
现在没有时间来争论了
我告诉你们，我们确实需要你们
我们现在连一半的军力都没有
你们是不是参加战斗，由你们自己决定
你们来不来也…
好吧，你们来吧
你们知道我们是谁
也知道我们为什么在这里
如果你在我们身边作战
有些事情你们必须明白
这个团是去年夏天在缅因组建的
当时我们有1000人
现在只有不到300人
就像你们一样，我们所有的人都是
自愿为联盟作战的
有些人参军是因为在家里待着无聊
心想这看起来挺有趣的
有些人是因为如果不参军的话会感到羞愧
大部分人来这里是因为这是正确的选择
我们都已经见证过死亡
这是一支与众不同的军队
回顾历史，你将会看到人们互相作战
是为了报酬、女人和战利品
他们为土地和权力而战
因为一个国王领导着他们
或者因为他们喜欢屠杀
今天我们为了一些新的东西聚集到此地
在世界史上，这也是不多见的
我们是一支为了他人的自由而战的军队
美国应该是自由之乡
每一寸土地！
而不是用一条线分成奴隶制和自由联邦
从这里到太平洋的每一寸土地上
没有人要卑躬届膝
没有人天生高贵
在这里，我们以所做的贡献评价一个人
而不是以你们的父亲
在这里，你可以有所作为；
在这里，你可以建立自己的家园！
但是，不应该只在这里
而应该是更多的地方
这就是我们为之奋斗的
你们和我
我们为什么而战，实际上最终…
我们是为了彼此而战
对不起
我并不是想鼓吹什么
继续
讲了好一阵了
如果你选择加入我们并且希望
拿回你的步枪，完全可以
从此以后没有人会再说什么
如果你选择不加入我们
可以跟随部队前进
当战斗结束，我将尽全力帮助你们…
得到公正的待遇
但是现在，我们必须行军了
先生们
如果我们输掉这场战斗…
我们就输掉了整个战争
所以，如果你们选择加入我们
我个人将非常地感激
上校，真是个美好的清晨啊
- 斯皮尔上尉，准备好了吗？
- 准备好了，长官
出发吧
第20缅因团！
出发！
前进！
[布福特的联邦骑兵队]
[葛底斯堡郊区]
那是步兵团
至少一个整编旅
有骑兵的踪迹么？
一点儿也没有，长官
奇了怪了
步兵团单独在敌占区行军，真蠢
非常奇怪，长官
你怎么看？
他们向这边来了
长官？
李将军掉头了，这是主力部队
你这样认为？
- 估计他们是去哈里斯堡
- 应该是
人数太多了，不像是奇袭部队
后面肯定还有增援
长官，如果你想在这打
这里是个好地方
这是这些天来我见过得最好的战场
就是那儿！
把两个旅放在那个城里
那里的居民会很高兴的
我们过去看看
- 士兵，你的衬衫需要补补了
- 我还以为战争是在弗吉尼亚呢
小伙子们，你们是哪一边的？
上校，你介意吗？
好的军官不会整天骑马的
再说我已经坐了太久了
你在想什么？
- 你怎么想？
- 什么怎么想？
除了那些第二缅因军团的孩子们
还能有什么？
他们中会有人加入我们吗？
你相信吗！ 除了六个！
什么？
我数过人了
114人愿意拿起枪来战斗
- 太好了，我也会的
- 你干得太漂亮了，兄弟，真棒！
太好了，让他们一起前进
是，士兵把刺头绑起来了
一共六个人
把名字记下来
把他们放在不同的连队
把他们分开
不要捆在一起
- 我会留意他们的步枪
- 长官
继续巡逻
侦察我们前面这堆东西
也要侦察北面
他们会取道卡莱尔到这边来
我估计李已经把全军转向…
…这一边，试图绕过我们…
…插进米德和华盛顿中间
如果我没猜错
大批士兵会走到这条路上…
…北路也是，所以应及早绸缪
是，长官
天啊，真不敢相信他们如此深入北部
让你的小马给我骑一下好吗？
到处都有叛军
真高兴见到你们
为您效劳，女士
我们这镇里会有骚乱吗？
什么事骑兵队都应付得了
从没听说你是个什么骑士
我可不像阁下那么腼腆内敛
请恕我直言了
对，我腼腆得简直就像一个
全速前冲的军团
叛军已到这里抢掠多天了
牛、鸡、猪，一只不留
总不能把耕马和他们没抢走的东西
拿来吃呀
小鲍・李全军开到这路上了
带领着北弗吉尼亚州的全部军队
我劝各位良民还是赶快回家
不要外出
是，要呆多久？
直到枪战结束为止
那镇长，还有那些政客豪绅
让我感到不快
他们太胖，也太多咀了
他们也没有想想应该怎样
求人家给他们卖命
你知道今天早晨发生了什么事情吗？
长官？
该死的叛军主力在向这边挺进
他们要穿过这座城市
占领另一边的山头
当我们的部队到达的时候，李会占领高地
这会让我们付出高昂的代价
那个高地！
米德会慢慢地，小心地行进到这里
华盛顿那帮人会嘲笑他
然后发急报，进攻！进攻！
那么他会在这些山边建立一个包围圈
当李的军队在高地岩石后面的
壕沟中隐蔽的时候
如果米德能够调整好部队
他将会发起总攻
在耀眼的火光中，直接冲上山坡
完全暴露在空旷的地方
我们会很英勇的冲锋
并且也会遭到英勇的反冲锋
然后，戴着高帽子和金怀表的人
会重击他们的胸膛
并且高叫这是多么勇敢的冲锋啊！
达芬，我决定着士兵们的生死…
我从没见过什么事情比这更残酷的了
就像我已亲眼目睹在那个漫长的血腥时刻
一批又一批的蓝色部队…
顺着斜坡冲向那残酷的顶端…
就像这事儿已经结束了…
已经成为了一种记忆
奇特的人，有着…
奇特的能力
好比你明知道明天会发生什么
但却无能为力
在一次思虑不周的进攻之前
你会有种感觉…
一种会失败的感觉…
但却无法阻止它
而且你还不得不成为这场失败的一部分
我们有2500人
他们将会大批的到来
早晨，有两万人会陆续从这条路上赶来
如果我们能够在这里坚守数小时
我们就能够阻止他们继续靠近
我们一定要坚守这条路
直到主力部队到达
我们能够击溃高地的敌军！
兄弟们已经做好了战斗准备
我们要迫使南军分散开
他们行军的那条路非常的狭窄
如果我们在这里阻击他们，那么
他们就必须花点时间来进入战斗位置
卡里夫的炮兵连就位了吗？
他的六门炮已经部署完毕
雷诺尔德离主力部队还有多远？
10英里左右，长官，不远了
长官，你是对的
我的侦察员报告说，叛军的确从这条路来
他们全都集中在这个方向
早晨我们要坚守这里
直到雷诺尔德和步兵团赶到
如果我们能守住这个高地
我们就有机会…
赢得这次战役
- 明白了吗？
- 是，长官
沿着钱伯斯堡峰的这条路部署加农炮
叛军会在黎明进攻我们
预计我们能够阻击他们至少两个小时
见鬼，将军
我们能够阻击他们一整天
他是对的，长官
你在大路的这边，挡住朗斯特里特
- 你阻击了六小时了
- 他们来都没来，我们什么也没阻击
叛军会在第一盏灯亮起的时候攻击我们
保持警惕
有情况就立刻发出警报
好勒，先生们
我们去打探消息
雷诺尔德将军
我已将部队在有利地形上展开了…
在葛底斯堡以西的钱伯斯堡峰
我在每个方向都部署了侦察哨…
每一个敌人可能靠近的地方
对于AP山的兵团能够在这里以西的地方集结
我感到非常满意
敌人的警戒哨离我的位置有四英里
据说尤尔的部队从卡莱尔翻山来到了这里
如果这是真的，两个邦联兵团
会在早上对我们形成夹击之态势
一支在西方，一支在北方
如果遭受攻击，你是否希望我
坚守此地？
要求确认
J.N.O.布福特
[1863年7月1日星期三]
[战役第一天]
“上帝啊！从天堂下来吧”
“摸一摸这些山脉，他们将燃起战火”
“上帝保佑，赐予我力量
那个教会我用手指打架…
“用双手战斗的上帝，阿门”
早晨好，路西
多恩，你也早上好
早上好，长官
早上好，泰勒上校
早上好吗，长官？
觉得怎样，长官？
斯图尔特将军那边有什么消息吗？
没有，长官
有的话我早就叫醒您…
完全没有报告，长官
如果今晚还没听到斯图尔特将军的消息
我会要差人给他送话
是，长官
我收到希尔将军的口信，长官
- 是吗？
- 希尔将军希望通知您…
…他今早要同他的前锋师将军黑斯
到葛底斯堡去
- 干啥？
- 他告诉我镇里…
…有鞋供应，他想征用一些鞋袜
希尔将军知道我打算等到
军队集合之后才开战吗？
希尔将军预料不会有反抗…
…充其量是有猎枪之类装备的一些民团
很好
- 您要吃早餐吗？
- 不用了，谢谢
我们这里有烙饼
新鲜的牛油，火腿，苹果酱
黄油，樱桃
你真的应该吃点儿，长官
这是我们作为主人的礼貌
整个宾夕法尼亚联邦
本地人有引起什么麻烦吗？
噢，没有，长官，他们没问题
人们都规行矩步
但有些本地妇女指摘我们拿走了所有食物
只是没有说我们都付了钱的…
…全是富强的弗吉尼亚州的有效银币…
…嗯，长官，他们的确不愿捱饿
我们必须对这些人发些善心，少校
- 我们的敌人已够多了
- 是的，长官
军人都严格遵守指令
但我必须承认，倘若北方佬
在弗吉尼亚时发点善心…
…这些指令会容易遵守一些
少校，这支军队要行事正当…
…无论何时都要尊重所有民众
若有违法乱纪的事
你必须亲自向我报告…
…不管如何轻微的过失都要报告
- 是，长官
- 很好
早晨好，长官
朗斯特里特将军，早晨好
北方军队已经汇合
是的，那个哈里森提供的一些消息
我已经证实了
他们的新指挥官确实是乔治・米德
我还得到一些驻扎在葛底斯堡的
联盟骑兵的情报
骑兵？
希尔将军报告说那里只有民兵
- 他这么说？
- 是的
是骑兵
而且只要有骑兵
就会有步兵紧紧跟随
米德的部队正在迅速的逼近
他可能想在我们后面形成一个包围
后面，前面； 方向不是重要的
不管他在哪儿，我们一定要和他决战
也许老林肯在催促他
把我们赶出宾夕法尼亚
在这里我们可能会有战机的
我同意
我们的目的是要把他们的军队
赶出弗吉尼亚，逼到开阔地去
他们现在就在开阔地
米德的部队被催促着前进
天气又不是一般的热
等他到了这里，他的每一个士兵
都会精疲力尽的
如果我们集中起来，等他的部队到达时
我们就可以迎头痛击
如果我们能借此消灭他的部分兵团
我们就还有胜算
但是我们必须竭尽全力
而且行动必须迅速
那是什么炮？少校
不知道长官
黑斯将军在前面
- 我的命令都传达了吗？
- 是的，长官，所有的将军都传达了
在部队集结完毕以前，不许和敌军
有任何正面的接触
那黑斯将军呢？
他也接到了命令
我今早亲自告诉他的
我们必须更靠近前线
去通知黑斯将军
- 我必须知道发生了什么事
- 是，长官
将军…
当战争打响之后
我希望你留在主战场后方
这支军队已经失去了太多的
资深指挥官了…
而你，先生，有一个很坏的习惯
冲得太靠前了
在后面没法指挥
让我坦白地说吧，先生
我不能失去你
现在，将军，让我们留意今天吧
你可以把你的兵团调上来了
泰勒少校，备马
- 我一个人去周围看看
- 是，长官
他们就派了一个旅来
我们占据了周围最有利的位置
他们就只是派了一个旅来进攻
有意思
下去吧，先生们
撤退！
他们在溃逃
将军
- 损失如何？
- 不是很严重，长官
我们把他们赶到了开阔地
狠揍了一顿
他们是一群傲慢的人，你知道
正好遇到了我们
我抓了一些战俘
他们隶属于希尔兵团的黑斯师
我了解到的情况是这样的
一个新的师，大约8000人左右
都是听说的
正从这里和卡西镇之间的路上赶来
就在不远的地方
还要过段时间他们才能到这里
是的，长官， 但他们的后面是
希尔的整个兵团，大概有2万5千人
朗斯特里特紧随其后
尤厄尔也正从那边向北推进
我知道，上校
请注意这一点，长官，雷诺尔德
不可能带着他的整支军队到达这里
只可能是一部分
关键问题是，叛军在今天下午
就会在这里云集…
带着他们的所有武器粮草
我觉得我有必要提醒你
我现在的任务是什么，长官？
黑斯很快就会到这里
如果他没有蠢到极点的话…
他就会明白在他面前至少有一个旅的兵力
他不会等着他的整个师就位
那会花去一上午时间
他也不需要整个师的兵力
是的
达芬部的右前方有敌军的动向么？
- 没有，长官
- 那好吧
我会下令让达芬离开他的防区…
让他们移动到你部旁边
加长你们的防线
当黑斯到达的时候
他就会面对两个旅了
这样就可以在雷诺尔德到来之前
阻击住他
是，长官
看到雨停了真他妈的高兴啊
真不希望任何事情阻碍雷诺尔德行军
照顾好你自己，上校
别担心我上校
我从骨子里都透着谨慎呢
开火！
快！退后！
侧翼！ 坚持住！
继续开火啊！
卡贝尔受伤了，长官
卡贝尔上校，但不是很严重，长官
我没事儿，我没事儿，没事儿
差一点儿，没什么大不了的
长官，达芬上校报告
右翼一切正常
敌军试图接近防线
但我们投入了预备兵力
一部分预备兵力，长官
您是否有进一步的指示？
告诉达芬投入所有的预备队，立刻！
继续开火！
开火！
长官！那是雷诺尔德将军！
谢天谢地
战况如何，约翰？
损失惨重！
- 还能坚守吗？
- 估计可以
上尉，尽可能快马赶往米德将军处
告诉他敌军正大举进发
我恐怕他们会赶在我们之前
进占镇外的高地
我们会在这跟他们战斗，寸土必争
必要时会通过这镇
- 是，长官
- 中尉
到镇里告诉人们不要外出
尤其是孩子们
今天这里应会有一场颇大的恶斗
乔，你戴着这玩意怎能看得见东西？
将军，见到您太高兴了
第一团快到，第11团紧随其后
- 干得好，约翰
- 谢谢
我想他们到现在还不知道
要对付的是什么
现在你到这了，他们仍然不知道
嗯，他们会回来的，好得很
黑斯到这里时会以为对付的
是两个疲惫的骑兵旅
其实他要对付的是两个
活力充沛的联盟步兵团
对，长官
可怜的哈里
我们一布置好，你就可以
把你的手下开进来
把他们安置在我的两翼
两翼都有精锐的骑兵
是，长官
嗯，约翰，我从来都不愿意
跟上峰打交道的
可是，约翰，我的确很高兴跟您见面
先生们，布阵
呃，约翰，你不是说黑斯部的一万人
正从那条路赶来吗？
是的，长官，而且在他身后还有更多的军队
我们在战场中还能投入2万士兵
形势对我们很有利，我觉得
暂时是这样的，长官
我已通知所有指挥官以最快速度赶到这里
这是个很好的地方
我也这么想，长官
我们现在去给哈里・黑斯一个惊喜吧
驾！
- 黑斯将军
- 长官，请求汇报
说吧
非常奇怪，长官
情况很混乱
怎么了？
今天早晨我按命令行动
我以为只是一些民兵
但却是一些步骑兵，长官
人数不是很多
但他们却不肯后退
我以为我们不会因为这么点儿步骑兵
而停止前进…
但他们作战非常英勇
他们真是非常善战，长官
继续，将军
没办法，长官，他们不肯离开
我们的士兵最终击退了他们
我命令整个师追击他们
正在追击的时候
突然…
他们得到了步兵团的支援
我试图继续推进
我们发动了多次冲锋
我们不能就这样把他们留在那，长官
现在，越来越多的北方佬赶来了
我不知道具体数量
现在我真不知道该怎么办了
开始的时候只是和一小股民兵作战
但接下来，我发现
我和半个联盟军队接上了火
战争总是千变万化的，黑斯先生
这就是为什么我们必须服从命令的原因
- 有没有可能你弄错情况了？
- 没有，长官
你能确认敌军的番号么？
步兵是第一兵团的
黑帽子军
还有另外一个赶来的兵团
我无法确认它的番号
我必须尽可能多的掌握敌军军力的情况
泰勒上校，你立刻到一个视线好的地方看看
- 要小心
- 是！长官
- 长官，我可以进攻么？
- 不行，先生
我们还没有做好战斗准备
朗斯特里特将军和他的兵团还没有上来
长官，敌军现在还很混乱
如果我们把所有兵力都投入战场
我们可以获得绝对优势
那是我们的炮兵吗？
是的，长官
不知道斯图尔特将军那边到底怎么了
- 什么消息也没有，你明白吗？
- 是的，长官
我对前方的敌情完全不了解
说不定整个联邦军队都在前面
长官，巴比特上校的报告
叛军从北边上来了
请求你的命令，长官？
一定是尤厄尔的兵团
他们妄图从侧翼进攻
我们必须正面和他交战
把他们逼到防线前面来
告诉达芬上校以最快速度
去那边阻击他们
让卡贝尔的部队立刻投入战斗
路德将军遭遇了北方骑兵
布福特旅
厄利将军在他的右后方
一小时内可以投入战场
厄利将军一小时以内可能会遭到
半个联邦军队的攻击
- 那是彭德的炮兵吗？
- 是的，长官，他上来了，长官
四个炮兵连进入战斗位置
还有两个作为预备队
长官，路德将军从那进攻
加上我和彭德，我们有三个师的兵力
我们能够全歼他们
将军
我只看到两个北方兵团，第一和第十一
而且，将军，我看到厄利率领的纵队
从北往路德的战线开去了
他随时都可能卷入战斗，长官
所以，长官，我们有近两万的士兵
正在从联盟军防线的后方接近
这太好了，长官
上帝的旨意
先生们，很明显，战争已经打响了
- 黑斯将军，你可以进攻了
- 是
现在我命令所有指挥官：进攻
开火！
前进，伙计们，前进！
前进！看在上帝的份儿上，前进！
他死了
[巴尔的摩派克]
[距离12英里]
有一件关于这个旅的事：
我们有自己的军号曲子
听说过丹・巴菲尔德吗？
什么？巴菲尔德将军？
和胡克是什么关系？
是同一个人
- 他曾经是我们旅的指挥官
- 哦？是吧
- 没有一个人能比他更搞笑了
- 哦，这我倒是不知道
但我知道他很喜欢作军号曲
这支部队的麻烦是
我们有太多的曲子了
我们有炮兵曲，步兵曲
起床号，吃饭号，撤退号
不管怎么说，老巴特菲尔德为这个旅
写了很多首军号曲
假设这个旅接到了一个命令
你我这个旅
他就会吹响他的军号，我们都以为
这是给我们的命令，其实并不是
但我们不管怎样都会执行它
然后我们就遭受到严重的损失
是啊，我曾经遇到过一次
我们，实际上
半个团冲锋
半个团撤退
你自己去选择
反正这个旅有自己的军号曲
你听到那个号声
你以为下一个才是给你吹的
就是这样
听，这号声就好像“丹・巴特菲尔德”
在战斗当中，我还要记着这个？
你记得住的，这个很易记
巴特菲尔德，他写了很多首军号曲
你听过《巴特菲尔德催眠曲》吗？
巴特菲尔德什么？
上校
请你原谅
但你能帮我个忙吗？
回去骑上那匹该死的马？
我要告诉你，长官
指挥这些新兵不是一件容易的事情…
当他们觉得你跟他们没什么区别的时候
就会不听话了，长官
劳伦斯，长官
我们今天已经走了20英里了
我们这五天已经走了100英里了，长官
有事情要发生了
- 文森特上校，长官
- 张伯伦先生
你是从很远的鲍登学院来的，对吧？
没有哈佛远
的确，如果幸运的话
我们都能在见到我们的母校
现在，上校，请尽所能的急行军
在葛底斯堡，已经有两个兵团
和敌人打起来了
所以在到那之前，我们必须备夜急行
是，长官
一路平安
开火！
他们在逃跑！
彭德将军报告
敌人正在后撤
- 他们正在逃跑
- 非常好，中尉
厄利将军报告：敌军左翼被击溃
他们正返回葛底斯堡
- 全都跑了
- 非常好，谢谢，下士
去告诉希尔将军的炮兵
命令他集中炮火轰击那座山
- 是，长官
- 非常好
- 泰勒上校
- 到
你亲自把这个消息送去
告诉尤厄尔将军，北方的军队已经混乱了
为了夺得高地我们必须继续压制敌军
告诉他，如果可能的话，占领那座山头
就是城镇那边的那座
清楚了吗？
- 是的，长官
- 很好
恭喜你，将军
我想让你看看这个
好像第二马纳萨斯军团又回来了
如果我们能够计划好的话
应该可以做得更好
我希望我们能在黄昏的时候拿下那座山头
长官，北方军队撤退到了葛底斯堡的后面
他们在城外的山上重整部队
很好
近乎完美了
我们把他们赶到了我们希望的位置
让我们从东、南两个方向挺进
插到他们和林肯之间…
占领一些高地…
这样他们就不得不进攻
然后我们就可以击溃他们了，将军
你是说现在脱离战场？
我一直在想…
为了尽量减少军队的损失
我们的策略一直是：在一个合适的地方
进行一场防御战
的确，但是现在状况不一样了
- 怎么不一样了？
- 我们已经迫使他们后退了
他们跑了，离开了那座城镇
我们怎么才能在敌人的眼皮子底下
从东、南方向脱离战场？
- 马歇尔少校？
- 到，长官
我命令轰炸那座山头
但到现在都没听到炮声
- 再传达一次，并问明原因
- 我立刻就去，长官
谢谢
你在想什么，将军？
也许我们不该在这里开战
我知道，但我们刚打了胜仗
士兵们刚打了胜仗
是的，他们总是能获胜
但是到了早晨
敌军的人数可能超过我们…
而且他们会以高地的壕沟作为掩护
你和我知道的一样清楚
我们从不关心人数上的对比
那倒是，长官，你是对的
如果我们从南方挺进华盛顿
他们就不得不尾随我们
那样我们就可以在自己选择的地方开战了
但是敌人在这里
我也不想打
但战争已经在这里打响了
如果我现在下令撤退，我如何面对那些
今天拚死作战的士兵们所取得的战果？
不是撤退，长官，是继续前进
我们的大炮或者尤厄尔的部队
可以逼他们撤离那座山头
如果明天米德赶来了
我不会让这支军队离开
我会向他们发起进攻
如果明天米德赶来了
唯一的原因就是他希望我们发起进攻
我们确实击退了两个兵团
但是明天有五个兵团会赶来
将军，我会尽快把我的部队带上来
很好
- 将军？
- 长官？
那个演员，哈里森
他说的非常正确
如果不是他，我们的整支部队
可能已被全歼了
当我们在周围行军的时候
联邦军队可能就在这里等我们了
我非常感激你，将军
你们好啊
你们哪一部分的？
“弓兵”旅，黑斯师
- 你从哪儿来？
- 田纳西
你呢？
缅因
我从未去过田纳西
我也从没有去过缅因
我不是对你们这些战士无礼…
但有些时候我是真搞不明白
你们为什么要打这场战争？
你为什么要打？
当然是解放那些黑奴
以及捍卫联盟
我不知道别人怎样
但我不是为了黑鬼战斗
我为我的权利而战
我们都是为了这个而战
为了什么？
为了我们的权利
为什么你们这些人不能
过你们自己想过的生活…
而让我们过我们自己想过的生活呢？
“生存也让别人生存”
我听有人说过这句话
如果大家都把这句话放在心上
就不会有这些乱七八糟的事情了
你在哪儿被俘的？
葛底斯堡西边那条截断的铁路上
那可不是一个好地方
很多人在那里失去了年轻和有前途的生命
一些穿蓝色军装的人，一些穿灰色的
看够了这场战争了吧？
我想我看够了
我想我也是
看来剩下的日子里，我只能隔岸观火了
谢谢你和我说话
咱们地狱见，北方佬比利
咱们地狱见，叛徒琼尼
我找到一个约翰・亨利，长官
约翰什么？
一个叫约翰・亨利的，长官，一个逃亡者
我听到他的尖叫声
他受伤了吗？
不太清楚
这人累坏了
- 给他点儿吃的
- 军士去拿了
- 你知道他的名字吗？
- 他说的话我一句也听不懂
我听不懂任何梅森迪克森线以南的方言
叛军或者黑鬼的话都听不懂
好吧，就这样吧
军士，你看着他
战争爆发以前，常有南方的游客到
我们那里去
他们总是很有礼貌，很有教养
我们彼此都非常有礼貌的回避黑奴问题
但结果还是没有避开它…
到现在我也没弄明白，不明白，我…
不知道为什么
他们那么勇敢的作战
告诉我，巴斯特…
你怎么看待黑人？
嗯…如果你是指那个种族的话
我真的不知道
这不值得感到羞耻
关键是，你不能评价一个种族
任何人去评价一群人都是片面的
你一次只能评价一个人
对我来说，他们没有任何的不同
- 完全没有？
- 完全没有
当然，不认识很多的自由的黑人…
但我在班戈市和波特兰认识一些…
你看着他的眼睛，他就是和我们一样的人
他的眼睛一样的灵动，有着“神的光彩”
就像我妈妈曾经说过的
这是我们所拥有的一切
不同种族都是人
“人类是个多么美妙的杰作”
“他拥有着崇高的理智…”
“也有无限的能力与优美可钦的仪表”
“其举止就如天使”
嗯，如果犹如天使，那么现在…
也应该是该死的杀人天使
上校，亲爱的上校，你是一个可爱的人
我发现我们非常的不同
我钦佩你，伙计
你是一个理想主义者，赞美你
但事实是，上校…
没有什么“神的光彩”
他们很多人还不如一条狗有价值
相信我
在我的老家，你就会看到
他们是怎样的互相残杀
平等？
我就是为了证明我比大多数人优秀
才来到这里打仗的
在战争中，你在哪儿看到过“神的光彩”？
你在那里见过这种高尚的平等？
世上没有两样东西是平等的
也没有什么平等机会
树叶如此，树也如此
有很多人不如我，也有很多人比我强…
我觉得种族啊、国家啦都不重要
什么重要呢，上校…
就是公正
这也是我来这里的原因
我会得到我应有的对待…
而不是我父亲应有的
我是凯尔・瑞恩…
我诅咒所有的绅士
贵族精神只有一种…
…它就在这里面
所以我们必须赢得这场战争
你们好啊
你好，将军
你们好，我的孩子们
弗吉尼亚军团来到了！
皮卡特将军送来了他的问候…
并且请求和指挥官将军“交流”
“如果你愿意的话”（法语）
你好，乔治
将军
天哪！这是什么味道？
是我，不好闻吗？
他从一个法国死人身上拿到的
- 晚上好，詹姆斯
- 嘿，罗
我才不是从一个法国死人身上拿到的呢
我和沙莉在里士满买的
它没有法国名字
但我想科尔本特小姐会喜欢的
- 您好吗，将军？
- 好，吉姆，好，您好吗？
很好
迪克，情况怎样？
不错，约轻，挺不错
好，噢，看，我真抱歉把你
分派到臭老乔治身边…
…但我听说你不容易反胃
将军，我希望您知道…
…我多高兴有这机会
再投入战斗，长官
甭提啦，迪克，甭提
我认为这是天大的好运...
…得到你这样的人材加入这个兵团
真的
呃，将军，长官
我们今天迎来了什么人呢？
请原谅
先生们， 弗里曼陀上校
请允许我向你们介绍
乔治・皮卡特少将
皮卡特将军
亚瑟・弗里曼陀中校…
隶属于女王陛下最精锐的高士兰卫队…
不列颠派驻邦联的陆军武官…
或者你们可以当他是
维多利亚女王的耳目
长官，我只是一个小小观察员
你微不足道的客人
你们卫队的大名真是如雷贯耳啊
皮卡特将军是我军最优秀的战略家
北弗吉尼亚第一军团的军事主官
我们把所有的难题都丢给他
确实，他们确实是这么做的
他在西点军校的成绩依然在军中流传
你知道我认为对于士兵来说
书本上的知识是根本没有必要的
- 书本上的知识也不适合绅士，对吧？
- 当然
他以他们班第一名的成绩毕业，倒数第一
多大的功劳啊！对他的同班同学来说
北方佬拥有成绩最好的人
看看他们现在的处境
上校，让我来介绍我的指挥官
这些小伙子们，每一个
都指挥着我的一个旅
这位，就是罗・阿米斯特德
罗！是罗萨里欧的简称
那个情圣！
这位是理查德・布鲁克・卡尔内特
请原谅他一瘸一拐的
前些天他被他的马踢了一脚
在那的那个伙计…
那是吉姆・科姆皮尔
注意他善变的眼神
和口袋里的手
他甚至不是西点军校毕业的
所以看紧他
他是弗吉尼亚来的政客
他到这里来只是为了选票
我曾是弗吉尼亚众议院的议长
实际上，我很希望能和你探讨一些
政治上的问题
你认识女王，对吧？
我需要知道的以及当我回去以后
需要告诉我的民众的是
你们什么时候才会行动起来…
在水上封锁北方佬？
是时候取溪水了，走
将军？长官
可以说几句吗？
当然可以，乔治，来
我得承认，我觉得朗斯特里特将军
相当古怪
他一直都好像不爱搭理别人
到今晚却换了张面孔似的
以前总是冷口冷面的，可以这样说
嗯，上校，换了我是你
我倒觉得自己很够运
不说不知，在这个凡人军队中
他大概是最棒的扑克高手了
曾几何时，你要连拉带打
才可以阻止他加入个牌局
上个冬天，里士满爆发猩红热
正正就在圣诞期间
将军的三个孩子都因此而死去
最小的只有十岁
此后他便性情大变
- 嗯… 女王
- 敬女王
敬女王陛下
嗯，看，你气色很好
你自己也很不错，乔治
将军，不是对您有意见…
…只是您明白的，我这个师
我麾下那些弗吉尼亚伙子…
…我们很久没见过这么激烈的打斗了
我是说，呃，弗雷德里克斯堡一役
我们不怎么卖力
连查尔斯韦拉一役也错过了
不过为了些鸡毛蒜皮的事
现在他们要拿走我两个旅
就是科森、詹金斯，派他们去…
…去守卫里士满
我是说，什么地方不好偏要是里士满？
好，长官，您明白我在行军路线中
处于什么位置吗？
最后啊，长官，最后，正正就是最后
我带领的是可恶的后队
恕我冒昧，长官
您明白的，我的部下…
…对于他们所受的对待开始有点反感了…
…那是身为战士的反应，长官
我的部下…
- 乔治
- 长官
- 别这样
- 我绝无含沙射影的意思，长官
没有，真的没有，长官
没有，只是，嗯…
嗯，那群官僚
啊，我只是…我只是希望，长官
也许您可以…
…跟谁说说这个调兵的安排
你是要我把全军调拨在侧边
好让你们一马当先冲锋陷阵？
长官？
既然是你提起的…
这当中没有算计，乔治
这是自然而然的安排
我是说，该怎说呢，这样看吧
如果军队要掉头，要杀回头…
…那么，你们就变成前锋了
对，我想是的，是吗？
可你明白的，长官
这场该死的战争可能再打一仗就结束…
…那么我麾下的弗吉尼亚伙子
就差不多完全没有参战
对，我明白
他们离这多远？
钱伯斯堡峰，快步赶一天路就到，长官
我知你是靠得住的，乔治
只是时机未到…
…时机会到的，一定会到
抱歉打断您们，但他们嚷着
要乔治回到扑克桌去
闻名不如见面啊，长官
嗯，过奖了，长官
嗯，再见，两位
别忘了带钱
你听到什么关于温菲尔德的消息吗？
老温尼？
汉考克？哦，是的
他怎么样？
你很快就会知道的
他指挥第二兵团
他在向这边进军，也许再过几天
就能赶到战场
真希望能再见到他
开战以来我就没见到过他了
从未想过会那么长时间看不到他
我也是，罗
希望能再和老汉考克谈谈
再一次
为什么不呢？
你不介意？
当然不！
我说真的
你觉得这样合适吗？
你知道的，政治上考虑？
当时机成熟，并且他在附近的时候…
把信息藏在停战旗中送过去
对，这没什么大不了的
我最后一次见到他是在加利福尼亚
就在战争快要爆发的时候…
前一天晚上我们就离开了
从此以后各为其主
为战争而抛弃了老友
你的军队怎么样了？
我从未见过一支部队能这样的斗志昂扬
我不得不对那个老兄表示信任
给了很多的信任
还有谁能守着部队这么长的时间呢？
记得他们怎么称呼他吗
当他第一次指挥军队的时候？
他们叫他“老奶奶”
上帝，我们当时多么愚蠢啊
现在，当他经过的时候…
士兵们安静得就像看到了天使
你以前见过类似的情况吗？
没有，我没见过
一个诚实的人所能够做到的事情
真是让人惊讶
一个诚实的男人，一个目标
我现在不会再想那么多了
我想我唯一的目标就是获得胜利
这场战争就像是恶梦
你选择自己站在恶梦中的那一方
然后你埋下头，并且赢得胜利
忧郁的皮特老兄！
你看，上校…
人民赋予了政府权力
每一个地方，每一个政府
让我明确地告诉你，先生
我们不同意，将来也不会同意
你应该做什么呢？
你应该回到那里…
回去你的国会，并且把这一点明确的
告诉他们
你必须告诉他们
我们在这里浴血奋战是为了…
享有我们所希望的
不受外国势力干涉的自由
我的意思就是，这就是我们所希望的
也是这场战争的意义所在
现在我们强有力的州政府在这里…
和我们一起建立了这个国家…
就是为了这个原因
我的意思是，让我换个角度跟你说
我的家在弗吉尼亚
我家乡的政府就应该来自我的家乡
弗吉尼亚不会允许自己被某个
来自伦敦的国王统治
也不会让自己被某个
来自华盛顿的总统统治
弗吉尼亚，以上帝的名义，先生
将由弗吉尼亚人自己做主
哎呀，这个理想
实际上，我有两个王帝
一切都是向着北方佬
那些该死的爱搜刮钱财的北方佬
我是说，那些该死的笨蛋
他们总不明白我们的想法
老是说黑鬼
除了黑鬼，什么也不去想
你知道，吉姆…
坐下，我的看法是…
就好比一个绅士俱乐部
上校，假设一下
假设我们都加入了一个绅士俱乐部
不久以后，一部分会员开始闯入…
我们私生活，我们的家庭生活
开始对我们指手画脚
那么，这时候，难道我们就没有
权力退出这个俱乐部吗？
我是说，只是退出
我们实际上也就是这么做的
我这么做了之后，那些人告诉我
我没有权力这么做
我想我应该支持你
你确实拥有把大事化小…
和处理复杂事物的能力
你考虑过参加议会竞选吗？
没有，只是一个想法而已
弗里曼陀上校怎么想？
英国会站在我们一边么？
去他的吧！他们只会在我们
不再需要他们的时候站到我们一边
就像在你不需要钱的时候
银行才会借钱给你
- 看这里，斯皮克尔先生…
- 乔治
单独谈谈？
晚安，上校
再见
接下来几天内，相信在这里我们会有一场恶战
我希望你做好所有的战前准备工作
第一个晚上，你就可以把他们带上来了
我希望明天你的所有军队都在葛底斯堡
是，长官
[联邦军总部]
[墓园岭]
晚上好，约翰
在这么混乱的局面下你还能找到指挥部
真是让我惊讶
老印第安人总是说
“跟着雪茄的烟味走
你就能找到一个胖子”
汉考克将军
你好吗，约翰？
我很好
但是我的旅今天恶战了一场
我必须休整
好的，我会负责这事儿的
我们都知道你们今早所干的事了
- 真是打出了军人本色
- 谢谢，长官
听说约翰・雷诺尔德被杀的时候你就在旁边？
我已经把他的尸体送往兰凯斯特他的家人那了
也许他们会很感激你写一封信说明情况的
我会的
他是个战士
也是个很好的朋友
我们三个，雷诺尔德
罗・阿密斯提德和我，曾经在一起作战
墨西哥战役
加利福尼亚
我们很亲密
不知道老罗怎么样了
是不是还活着
听说他在指挥皮卡特的一个旅
在朗斯特里斯手下
太好了
就在山脊后面
我很希望能再见到他，但不是在这里
不是像这样
也许战争以后吧
明天早晨你希望我的部队在哪儿？
我希望你能够坚守最左翼
如果可能的话，你去休息一下吧
到了早晨我们可能会需要你
吉布・斯图尔特的部队还在此地外围的某处游弋
是，长官
唉！雷诺尔德将军…
我们守住了高地
[邦联军总部]
[墓园岭]
特里布将军正在等你
- 现在要见他吗？
- 好的
少校，立刻派出一组侦察兵
去找斯图尔特将军
- 是，长官，立刻执行，长官
- 谢谢
特里布将军
长官，我强烈要求你能给我换一个职务
请你继续，将军
那人应该感到羞耻
长官，你的副官没有向你汇报吗？
去问问戈登将军或者尤厄尔将军吧
问问他们
我们本来可以拿下那座山头的
上帝作证我们可以拿下来的
那里根本就没人防守，北军将领
都忙着指挥市镇的军队
戈登将军也看到了
我是说，当时他和我们在一起
我，尤厄尔，还有戈登…
就像白痴一样傻站在黑暗中
看着那座狗娘养的空山头
请你原谅，将军
那座该死的山是空的，什么也没有
就像他那颗该死的脑袋！
我们全都看到了，上帝可以为我作证
我们都在那
我对他说，“尤厄尔将军
我们必须拿下那座山头”
杰克森将军的部队正在日夜兼程的赶过来…
而从微光中看去，那山似乎是没有人的
上帝帮助我们！
我不知道…
我真的不知道为什么…
继续，将军
是，长官
长官
我是这样对尤厄尔将军说的…
我对他说
“长官，给我一个师，我就能拿下那座山头”
他什么也不说
就站在那直盯着我看
我说： “尤厄尔将军
给我一个旅…
我就能拿下那个山头”
我当时非常得着急，长官
但尤厄尔将军在那背着手就跟我不存在似的
所以我又说
“将军，给我一个团…
“我保证拿下那座山头”
但他什么也没说
他就站在那
我就把指挥刀仍在了他的面前
我们本来可以占领的，长官
瞎子都能看出来
现在敌人赶到那了
你可以听到联邦军队的车轴声
所以到了早上…
我们攻打那座山头的时候…
会有无数勇士阵亡
长官
我请求你给我另外分派一个职务
不，先生，没那个必要
你是一个很优秀的军人
我非常地感激你所做的一切
米德将军
汉考克，外面实在太黑了，我什么都看不见
好了，先生们
我向上帝祈祷这是一个…
好地方
这是一个好地方吗？将军？
这地方能容纳整支军队吗？
非常好的地方，长官，非常好
希望你是对的
因为早晨我们肯定会在这里开战
尤尔将军，我本来寄望你
穿过这个镇之后…
…就会占领这山头
我认为这不切实际
嗯，理由很多
我们整天行军，我们不断战斗
而你们的命令是避免触发大会战
有报告说北部有联邦军，长官
我们能够带的大炮不够守住这座山
我们决定了，最好等我们另一个师到来
约翰逊那个
是，长官，约翰逊天黑了才到来
刚到的
他正在外面勘察地势
厄利将军，你认为明早是否能够
在你那一翼展开攻击？
这座山只要筑起防御工事
就是个很强的据点…
…而他们眼下正是这样做，长官
这点我很清楚，将军
您亲自视察过地形了吗，长官？
只是离远看过
我不认为我们应该攻击这个点
这会是个很强的据点
我们的军队今天边行军边战斗
已经累得不行
我建议让我们留守在此
由其余的军队从另一翼进攻
你估计从你那一翼进攻能行吗？
我认为代价会很大
代价很大，长官
路德将军？
我们，嗯，当然可以进攻，将军…
…但兵士已经狠狠打过一仗
而且这个据点很强
将军，很抱歉我们今天
没有把那座山拿下
那么，今天就这样吧
大家知道吗，朗斯特里特将军建议
我们把军队绕向右边…
…包抄联邦军…
…同时插在米德和华盛顿之间
那么要撤离这个据点了？
要离开这个我们刚刚
拿下的这个镇么，长官？
这个镇没有任何军事重要性
将军
在加强防御的敌人面前
全军撤走？
那干吗你们告诉我
你们不能在早上进攻呢？
先生们，如果我们不撤退
如果我们不在敌人面前战术性转移…
…那我们就必须进攻
还有其他选择么？
- 希尔将军？
- 没有，长官
很好
我真的感谢各位
将军…
…我想我今天可能行动太慢了
万分抱歉
我只是想谨慎一些
也许过于谨慎了
你今天赢了一仗，将军
不算大胜
其实可以是更大的一场胜仗
也许我们其实还可以再打得狠一点
不过这终究是场胜仗
你的部下作战英勇
这是你指挥的第一场仗
现在你该知道，打仗不是表面看来
那么简单的
回去休息吧，明天再说
- 还有别的吩咐吗，长官？
- 没有了，谢谢，少校
好的
早晨将有一场伟大的战役
明天或者后天，整场战争就会分出胜负来了
弗吉尼亚人在这里
整个南方都在这里
明天该怎么做呢？
到了早晨…
敌人会加强高地的防御
朗斯特里特的兵团会赶来…
我们的人会准备好去完成任务
如果我现在告诉他们撤退呢？
不，先生
他们已经很有耐心的等到了现在
当敌人离开营地向山上进发的时候…
他们会做好准备完成使命
但我甚至都不知道那的具体情况
多少人？多少门加农炮？
我不知道侧翼的情况
不知道
如果我等到早晨，一大早…
也许米德在压力下会进攻
这会让朗斯特里特将军非常高兴的
但是我想米德是不会下来的
而且我也不能撤退，所以…
[1863年7月2日星期四]
听天由命吧，就这样
[第二天]
索尔少校，你以前见过
谢谢，将军
长官，在过去的几个小时里
我们一直监视着联邦军队的动向
我们把它标下来了
现在的情况是这样的
联邦军的战线呈鱼钩形
从这里开始，看到这两座山了吗？
这座和有墓地这座
他们的部队在这两个地方集结
钩子就从那开始的
现在它蜿蜒着并且顺着
这个小山丘往南延伸
一直到高地的这两座山
联邦军队在这两座山没有部署兵力
- 继续，少校
- 是，长官
我们现在都知道是由汉考克将军指挥
联盟军队的中军
现在大概有6万到7万人
已经进入了战斗位置
也可能有9万人之多
我跟尤厄尔将军说了你建议
我们绕到敌军右翼，从侧面进攻
他认为从葛底斯堡撤退…
并且把它交还给敌人
会严重动摇我军的军心
这是没有必要的
而且危险很大
你不同意吧？
我们必须进攻
虽然我并不希望在这个地方开战…
但我们拖延的每一分钟
都会被敌人用来加强防御
在这里，我们无法打持久战
我们绝对不能让联邦军队绕到我们后方…
切断我们的退路，绝不，先生
我们必须现在就进攻
我们昨天打败了他们
他们会记得的
士兵都准备好了而且他们都战意高昂
我看不到更好的选择了
是，长官
很好
- 长官
- 先生们
- 大家早晨好
- 早晨好，长官
朗斯特里特将会进攻右翼的敌第一兵团
希尔作为预备队…
随时准备支援黑斯
尤厄尔部在左翼，一定要拖住
企图增援第一兵团的敌军部队
是，长官，但是皮卡特仍然没有赶到
他还在部队的后方，正在全速前进
我只有胡德部和麦克劳部
我相信胡德和麦克劳的两个师已经足够了
- 我能说一句吗？
- 胡德将军？
移动到那些高地前面
我部易受上面打来的…
纵射炮火
可能，但时间不会很长，你的师
要到达这个无人占领的山头
这里，这个小的岩石山
从那，你能够威胁敌军的侧翼
当你受到大举进攻的时候
尤厄尔将军就会从左面攻击敌军
非常好，长官
- 将军？
- 行动吧，先生们
巴克斯戴尔将军
密西西比部做好战斗准备了吗？
- 准备好了
- 很好
让我们干掉他们，山姆
如果李将军的策略正确…
那么太阳下山的时候战争就结束了
走着瞧吧
我不喜欢在没有皮卡特部的情况下参战
就像只穿着一支靴子打仗一样
我会尽可能的等他
你对部队还有什么看法吗？
我们知道五个兵团，包括昨天击溃
的两个兵团
但这并不意味着在那些…
丛山峻岭的背后就没有藏着更多的士兵
该死的斯图尔特不见了
我们也没办法确认敌军的军力
山姆，今天你一定要照顾好自己
听到了吗？
你也是，皮特
等你的命令，长官
真不相信我有这份荣幸
那是约翰・贝尔・胡德少将
但我们都叫他山姆
我的三个师长之一
来自德克萨斯和亚拉巴马来的伙计
我记得你去过德克萨斯
是的，实际上我就是从那过来的
向拒绝我进入的北方佬海军致敬
那是一个非凡的地方，德克萨斯
到处是红番和墨西哥人…
还有牛仔、强盗和暴徒
比这个地方还要潮湿闷热
难以想像
那个胡德…
他在战斗中的表现配得上他的外表吗？
他看起来很不错
他尽忠职守
我不得不说，真是一支有趣的部队
弗吉尼亚绅士与德克萨斯农民…
以及路易斯安那的山民并肩战斗
一起横跨大陆
我曾经到过这些地方
感觉自己很像是
或者说简直就是这场战争中的一员了
你们称自己是美国人
但你们简直就像地道的英国移民
看看你们的名字，李，胡德…
朗斯特里特，杰克森，斯图尔特
我是荷兰籍
你的敌人的名字也一样
米德，胡克，汉考克，还有…
可以说吗？林肯
同样的信仰，同样的语言
同样的文化和历史
同样的歌曲，故事，神话和传说
但是有着不同的梦想
不同的梦想
真是太遗憾了，太遗憾了
你们英国人也曾经打过内战，不是吗？
那是老远以前的事情了
我们都快想不起来了
骑士和圆颅党
“砍掉他的头！砍掉他的头”
遍地都是头颅
连走一步都非常的困难
现在我们已经文明多了
我想你保证
我们有太多的共同点了
你的国家和我的
我诚挚的希望我们能够结成联盟
你的政府是绝对不会跟
一个实行奴隶制度…
的邦联结盟的
你和我都知道这个事实
我们应该解放黑奴…
然后向萨姆特堡开火
我想我们南方人和你们英国人
至少有一点是共同的
我们宁可输掉战争，也绝对不承认错误
我记得我们战胜过你们英国人两次
你的坦率令人敬佩，即便有些古怪
稍许古怪对将军是有好处的
我们南方人就像我们的传教士
有一点儿疯狂
可能这就是女人往往会爱上传教士
的原因吧
请恕我唐突…
…究竟有什么东西可阻止北方佬
攻击我们这里呢？
我留意到你们不愿花工夫
挖壕或者修筑防御线
噢，我们今天提高警觉了
但乔治・米德老头决不会给我们好处
我们务须做的是一定要
引他攻击我们
为此，我们必须占据他与华盛顿之间…
…那个危险地带
那么…那么政客们就会
逼迫他攻击我们
而他肯定会这样做，只差迟早
噢，我明白了
真高明，真高明
所以李才不挖壕…
…因为明知米德不会在这攻击他
米德会期待他转行向南面…
…试图切断他跟首都、物资供应
和储备的联系
所以当米德盘算着自己的位置
担心自己会被夹击时…
…李却竟然在这攻击他
而这是他万万意料不到的
他被自己那虚假的安全感蒙蔽了…
即因为他以为占据了战场上
似乎很优越的地势…
…一句话，以为占据了较高地
精妙，绝对精妙的兵法
李将军是顶尖儿的战略家
是使诈的大师
长官，能身临这战场
实在是太令人兴奋了
嗯，我会把你的敬意…
…向将军转达的
再见，弗里曼托尔上校
以圣父圣灵圣子的名义
阿门
朗斯特里特将军
介意我跟你在一起吗？
一点儿也不，我非常高兴你能加入我们
这热度让我想起了墨西哥
是啊，但那里非常的干燥
那里很不错
我记得在卡普尔但派克的堡垒中
有乔治・皮卡特、
雷诺尔德、我的老朋友尤利塞斯、
山姆、戈兰特
- 在那支军队中确实有很多好人
- 是的，的确
他们中的一些人正在等待着我们
深入那些大山中
我不知道，有些时候我感到很困惑
那些伙计们，那些穿着蓝装的孩子们
他们看起来一点儿都不像敌人
我知道
我曾经指挥过他们中的一些人
也宣过誓
我不能与乔治亚和南卡洛莱纳为敌
不能对抗我自己的家族
你错了先生，我们对弗吉尼亚
有更神圣的职责
那是我们的大义所在
毫无疑问
- 我想是吧
- 让我们不要在现在考虑这些事情
它掌握在上帝的手中
我们尽应尽的义务就好
将军？
从军有一个最大的要义
作为一名好士兵，你必须热爱军队
做一个好的指挥官
你必须做好准备牺牲自己所…
热爱的事物
你和我都不惧怕死亡
但有一天我们会发现…
我们根本没有做好准备，很多人就牺牲了
我们知道会有人死亡
向死去的战友致敬…
但这场战争一直持续着，人们不停的死去…
这个代价变得太大了
我们为失去我们当中的一些人做好了准备
但却没有为失去所有人做好准备
有一点请你记住，将军
当你开始进攻的时候，什么都别想
全身心地对你自己负责
我们在血海中漂浮
我希望结束它
希望这是最后一场战役
我今早一醒来，就在想
他可能走了，乔治・米德
他不想在这里决战
是的，先生
我一醒来就在想
“他将要离开…
“这场战争又要无休止的进行下去了”
我们要让他为留下来感到后悔
上帝与你同在，将军
上帝与你同在
快要接近南军了
我想叛军都在葛底斯堡呢
你不会希望他们在侧翼出现吧？
妈妈的最爱，走吧
劳伦斯，怎么了？
长官，易斯塔・布鲁克回来报到，长官
- 布鲁克，我以为你生病了呢
- 是的，长官
现在怎么样了？
是胃病
我呕吐了，长官
一定是吃错东西了
- 停止休息，我们应该继续行军了
- 是，长官
- 张伯伦上校
- 文森特上校
集合你的人
跟着我准备急行军
我们要爬上那座山的顶端
就在那
- 听到了吗？
- 是的，长官，立刻执行
叛军就在我们的左翼
我们必须紧跟他们
- 快点儿
- 是长官
全体集合！
跟我来
装弹！
将军
看那里，到处都是大石头
上方的壕沟中布满了敌人
石头后面还埋伏着一些狙击手
我们的一举一动都会被看到
如果我按命令行动
我师会损失一半的兵力
他们会从那座山上紧紧扼制我们的咽喉
我必须从右面绕过去，长官
从后面歼灭他们
山姆，总指挥是不会同意
从那些山的侧翼包抄的
昨天，我已经据理力争了
今天一上午我都在据理力争
我反对现在所进行的一切进攻行动
我不能再去要求侧翼包抄了，你也明白的
让我爬上南边的那座山
那上面没人
如果我们能在那架一个炮兵阵地的话…
没有时间了
你必须砍掉树木来部署你的大炮
等你可以开火的时候，已经是晚上了
而且
如果在那布置炮兵的话…
我们必须用桶来运送炮弹
你必须拿下那座山头
但敌人甚至不用枪都能守住那
他们只用把滚石向我们投下来就行了
去吧，拿下它
将军！
我会带着强烈的抗议去完成的
山姆，你是我最好的将领
现在，先生，如果你做好准备了
就去拿下那座山头吧
他们又打过头了
嗨，伙计，你注意到了吗？
叛军的炮火总是打过头
- 汤姆？
- 是的，长官
另外一支敌军更靠近了
今天会很艰苦的
你到后面去
看到那些落伍的士兵
和我保持一定距离
劳伦斯，我不想…
该死的叛军就在那下面…
正在包围我们的侧翼
他们随时都可能出现
我们必须坚守这个地方
必须坚守
这样，我把你的部队部署在这里
从这里开始，安排你的团
在这条线的左边
其他的团会在你的右边，明白了吗？
- 是的，埃里斯，记住这一点
- 是，长官
你的团在这一点的左边
- 上校先生，你在防线的最后面
- 是的
是整个联盟军队最左边的部队
明白了吗？
战线从这里一直到墓园山…
- 但它在这里结束
- 明白
不管遇到什么情况，你都不能撤退
如果你离开了，整个防线的侧翼就完了
如果你离开了，敌人就会越过山腹
把我们扫平…
而且从背后歼灭整个军队
- 你必须在这个地方坚守到最后
- 是，长官
现在让我们尽忠职守吧！
埃里斯，安排好作战位置
所有的连队指挥官都到这里来
是，长官
狙击手去左边！
其余的去右边！
现在进入战斗位置，快！
布格莱，吹军官集合号
“坚守到最后” 什么的最后？
简直是文字游戏
最后一发子弹？最后一个人？
最后一寸土地？最后一个叛军？
前进！
冲过去！
调转炮头！
先生们！第83宾夕法尼亚团、
第44纽约团、第16密西根团…
将移动到我们右边
但如果你们往左边看，你们会看到…
什么人都没有
因为我们是战线的最边沿
联盟军队到这里就没了
我们是侧翼
明白了吗，先生们？
我们没有时间重整队伍，我们不能撤退
我们今天不得不顽强奋战
让兄弟们就位
告诉他们蹲伏好
把石头堆高，那是你们最好的掩体
我希望预备队退后20码
斜坡对我们是有利的
如果你们被突破
严重的战斗减员，防线出现缺口…
预备队会顶上去
我们有多少弹药？
长官，估计每个人大约有60发子弹
很好，60发，我想…
是的，足够了
还有问题吗？
上校
我觉得战斗是在山的另一边打响的
我认为我们是大后方
所有的战斗都会在前线开打
那座山陡峭多石，山坡空旷
直接攻上去是不可能的
叛军会试图绕过它的
他们会从那个凹口过来
就在那
他们会藉着树木的掩护行进
试图包围侧翼
先生们…
我们就是侧翼
先生们
上帝与你们同在
克拉克上尉
命令你坚守83团的右边…
从这个方向到达中心地带
埃里斯，坚守左边，保持警惕
你部队的侧翼没有保护
- 上校长官
- 埃斯塔布鲁克下士？
那些囚犯怎么处理？
第二缅因军的刺头
你们愿意加入我们吗？
- 叛军真的来了吗？
- 真的来了
好吧，只有笨蛋才会坐在这里傻看，长官
现在加入我们的人
都不会受到军事法庭的审判
没人再敢叫我胆小鬼了
我加入
我不会浪费兵力来看守你们
希望战争结束以后，你们都还在这
- 你去给他们拿些步枪来
- 没有步枪了长官
你们在这里等等
过不了多久就会有枪了
那是纽约的士兵们
叛军肯定已经接近了
一定是往这里来了
士兵福斯正在祈祷
- 能为我说点好话吗？
- 好的，长官
- 你们是米洛兄弟，对吧？
- 是的，长官
伙计们，你们为什么不趴下？
长官，趴下我就没法射击了
从来都不会，比尔也不会
我们喜欢站着打
我建议你们找一颗粗树
他们来了！
我希望你跟着我
但一定要保持低姿
妈的！
我打赌所有的叛军都向这边来了
你顺着战线下去
告诉弟兄们找好掩护
堆高石头然后小心射击
- 去吧，完了之后回来
- 好
你必须盯着他们
有些人只装弹不射击
他们只是不停的装弹
战斗结束的时候有些枪里面竟会有8颗子弹
从未发射过
长官
开火！
继续开火，兄弟们！
头埋低
注意你的左面
继续开火！
他们撤退了
要不了多久他们就会回来
- 怎么样了？
- 我们干得很漂亮
- 上校
- 克拉克上尉，有人受伤吗？
- 肩膀和头上受轻伤
- 他们没有攻击左侧
等等，他们从那边来了
看见他们了吗，长官？
他们又来了，兄弟们！
上校，看那
一个新的团绕到左边去了
就在那，看到了吗？
急速行军！
我不认为我们还能够守住另一个
- 让所有的连长都到这里来
- 要快
- 欧文军士！欧文军士
- 到，长官
到那座山顶上去，然后报告你在那看到的情况
是，长官
我们可能会遭受侧翼攻击
现在这样做
我希望你继续进行强大的火力掩护
继续紧紧的保证83团的侧方
就是那里的宾夕法尼亚团
战线绝不能被突破
克拉克上尉，我在说你
明白吗？不能被突破
右翼迂回到左边去…
分散成现在距离的两倍
你们看到旗帜了吗？
它们会被插在最左边
当你们就位之后
我们将撤出战线
明白了吗？
我们会在右角建立新的防线
我们要尽力阻止敌人的援军
当他们出现漏洞的时候
我们就能够发起反击了
- 有问题吗？
- 没有，长官
好，行动！
中尉，还有你们，全速前进
来！
- 你还好吧，安德鲁？
- 我很好，长官，你呢？
有点儿累
- 弟兄们战斗得真够狠
- 的确
我杀了一个，我杀了一个叛军
巴斯特，你没事儿吧？
我很快就会好起来的
他们把我当成练习靶勒
军医会帮你看看的
不用不用，我只需要一些绷带
倒是我的脚有点儿疼
这破鞋害死我了
上校，我们快没有弹药了
去83团那边
请他们尽可能的给你们补给
中尉，去伤兵和别的地方看看有没有
- 到处去找找，尽可能的利用
- 他们来了！长官
继续射击！
把那个缺口给我填上！
他们跑了！
差点儿要了我的命
他们又继续进攻了！
他们还要进攻多久？
我没剩下多少了，只能打两枪了
就那么多了
他们一直在侧翼发动进攻
还源源不断地在往左边增援
83团没法帮助我们
他们说他们也很困难
- 上校，向你报告
- 什么？什么什么！
文森特受重伤了
战斗开始几分钟他就被打中了
我们在山顶的部队得到了维德部的增援
这是他们告诉我的
但是维德死了
所以他们把哈孜勒特的炮兵移到了上面
但是哈孜勒特也死了，我能告诉你的是…
你能从那上面拿到弹药吗？
我不知道，全乱套了
但是他们仍然坚守得很好
叛军推进得很困难
- 那座山很陡
- 我们需要弹药
上校，我最好的士兵都受伤了
如果他们在继续加强进攻那座山头的话
我就没法阻止了
去伤兵那里把弹药拿来
- 确保每个伤兵那都去过了！快去
- 他们又来了！
准备，兄弟们！
快，继续开火！给我顶住，兄弟们！
痛扁他们，兄弟们！
瞄准他们！继续开火！
他们来了，兄弟们！
补上那边的缺口！
汤姆，汤姆！
汤姆！
长官，我的人伤亡过半
剩下的也都受了伤
左翼防御力量很薄弱了
- 你们的弹药还有多少？
- 差不多用光了
长官，我们必须撤退
我们没多少弹药了
有些人已经完全没有子弹了
应该想办法搞点儿弹药，长官
我的人不得不去捡叛军的步枪来还击他们
- 我们应该撤退
- 不，我们不能这么做
我们不可能再挡住他们了，长官
如果我们挡不住，他们就会越过这座山
那么整个侧翼就完蛋了
他们来了！
我们不能离开
如果我们留下了，又没法射击
所以，大家装好刺刀吧
我们要往山下发动一次完美的反冲锋
如果我们觉得疲倦，他们也好不到哪儿去
所以，上好刺刀
埃里斯，你负责左翼
我会负责右边的
全团准备出发
- 真的要冲锋吗？
- 是的，但现在我们要这么做
我们从这里下去
制造我们要往左边撤退的假象…
我们留出一个通道
当他们冲上来的时候，我们发动突袭
把他们一举赶下山去
- 大家都明白了吗？
- 是的，长官
埃里斯，负责左翼
听我的命令，全团往右边冲锋
好的，长官，好的
行动
上刺刀！
快！快点儿！动起来！
快点儿，兄弟们！快点儿！
快点儿！
上刺刀！
准备！
战斗姿态！
左翼，向右转
向右转！
冲锋号！
冲啊！
放下枪
我投降，长官
在这里等着
天哪，上校
兄弟们还在继续前进
- 你最好让他们停下来
- 他们正往里士满挺进
- 里士满！
- 他们今天付出得已经够多了
我想让你见见这个从亚拉巴马来的伙计
霍金斯上尉！这是我的哥哥
张伯伦上校
先生
能给我点儿水喝吗？
可以
当然，汤姆，给这人一个水壶
是，长官，这边来
你怎么样？
两次！
看在圣母的份儿上，你相信吗？
两次
你好吗，亲爱的上校
多么该死的一天啊
我腋窝受伤了
看在上帝的份儿上，该死的腋窝
他伤情如何？
一条手臂
只是一条手臂，你总会失去点儿什么
一条手臂可能不算什么了
比起其他部位，一条手臂还是不算什么的
真的
我现在可以喝点儿小酒
我会看看我能做点儿什么的
你非常的英勇
上校…
我在这，巴斯特，我就在这
这支军队被上帝所眷顾
我想现在告诉你，只是以防万一…
我从没有和比你…
我从没有和比你更优秀的人一起服过役
别担心长官
他会挺过去的，他是一个坚强的爱尔兰佬
上校，长官，我感到非常的光荣
上校，把这些带着空枪的叛军移走吗？
批准了
上校，你被指派去那座大山的山顶
- 我的纽约士兵将接管你的战俘
- 好的，先生
我们从我们的位置看到了
那是我见过的最厉害的事情了
可以和你握手吗，先生？
上校，还有一件事
这座山的名字，这座山…
应该有个名字吧，这山？
小圆顶
就是你保卫的这座山的名字
你将要去的那座大山
叫做大圆顶
真的吗？我想，我会记住它的
埃里斯，让大家准备吧
我们…要出发去那了
山姆？
我们给他打了麻醉剂，长官
如果他能睡着的话会有帮助的
没见到很多情况
兄弟们进入了，攻击那些石头
战况如何，皮特？
很好，山姆
我们拿下那些地方了吗？
大部分
最差的…
地形，我见过的
你知道吗？
他们叫它…
魔鬼的巢穴，真是个好名字啊
人员伤亡情况呢？
还不知道
必须给我的士兵们嘉奖！
你应该让我从右边绕的
我们应该从右边绕的
他需要休息，长官
你找我，长官？
哈里森
是的
我有些晚上才能做的任务
你愿意接受吗？
“到了晚上，全世界都沐浴在爱河之中…
“对炫耀的阳光没有丝毫的敬意”
当战争结束之后
我真希望能在舞台上看到你
将军希望我干什么呢？
我希望你出去之后往右边走
侦查联邦军队的部署位置
他们的情况，他们有多少预备队
现在参战的兵力有多少
这可能要花去一晚上时间
我希望这些情报准确，清楚
- 愿意为您效劳，将军
- 很好
哈里森，这会非常的危险
我非常感谢你
谢谢，长官
但是坦率地说
这项任务让我感到很烦恼的是…
没有一个观众
当你出色的完成了，却没有一个人知道
没人会欣赏你的工作
你明白吗？
对一个演员来说，这是很痛苦的
这现编出来的情节是妙不可言的
我是个又穷又蠢的农夫
看吧…
…很怕碰到士兵的，可我那可爱又年轻
的老婆跟一个下士跑了
于是我在郊外到处寻找她
我一副伤心、可怜的模样
人们都看不起我…
…在我背后讪笑
不断地告诉我我正想知道的东西…
…关于谁在哪里、有多少人、多久以前
而他们这样做却是不知不觉的
一味只是轻视我
将军，很多人是不顾别人感受的
你知道么？
奇怪的是…
…扮演这个可怜的农夫一段时间之后
我不禁为他感到难过…
…因为没有人关心
没有人关心
嗯…
…我们都有些东西要牺牲的，是吗？
的确是，长官
好啦，哈里森，上马，走
- 还有，哈里森…
- 长官？
…你千万要小心，知道吗？
谢谢，长官
去吧
将军，看到你没事儿我很高兴
我刚接到给我的命令，长官
好像是斯图尔特将军回来了
那个迷途的羔羊
已经接近成功了，今天下午
长官？
他们几乎就要被击败了
我可以感觉得到
有那么一刻我以为我们的旗帜
已经插在了山顶
没那么接近
进攻没有协调好，我不知道为什么
不过，我们今天差那么一点儿就赢了
我都可以清楚地看到去华盛顿的每一条路了
胡德将军怎么样了？
我想他已经脱离生命危险了，也许
会失去一条手臂
仁慈的主啊
我不能宽恕胡德将军
今天我们损失了那么多优秀的战士
长官？
罗确实拿下了那里的桃园和麦田
但是他没有办法攻下那个山头
胡德，夺取了“魔鬼的巢穴”
但他攻不下那座小石山
高地仍然在联邦军队手中
而且他们得到了增援
将军？
绕到右边的那条路仍然是通畅的
我会认真考虑的，将军
我们还有足够的炮兵打一场漂亮的仗
但只能打一场
我知道
让我想想
- 将军…
- 看到你没事儿我很高兴
明天早晨我们再谈
知道吗，听你谈起猴子和树…
让我想起来在一个半岛上遭受炮击的时日
那只有一棵树可以让士兵隐蔽
那是一颗很小的树
而士兵们躲在后面…
排起了一条细长的队伍
排得就像猪尾巴
它摇来晃去的
一颗炮弹落在这边
那条线就摆到那边
落在那边，又摆回这边
那真是值得一看
乔治，这和我们正在谈论的事有什么关系？
将军
继续，先生们
别让我打断了你们的回忆
将军，你来得正好
我正在说服乔治相信先进的，科学的
查里斯・达尔文的观点
进化论
是关于人都是从猿人进化而来的观点
但他根本不相信
- 是这样吗？
- 我不信
我已经明令阿米斯提德将军停止向他的大脑
灌输这些亵渎神灵的谬论
现在，你必须把你胡思乱想的时间用来学习…
军事行动的意义
命令我
或者在多喝一些这样的好酒
那是一定的
- 你要来点儿吗？
- 不用了，谢谢吉姆
我敢肯定指挥官将军和我一样对…
这个猿类的推断感到厌恶
我想有很多非常聪明的人都把
达尔文的观点当作信条
他们肯定不会被乔治邀请到
他“越来越小”的朋友圈中来
朗斯特里特将军，长官
我希望这个问题能够现在就说清楚
以后永远都不要再争论了
哦，太好了
也许你们当中某些人相信
你们是从猿人进化而来的
我觉得可能你们当中某些人…
也相信我是从猿进化来的…
但我向相信李将军也是从猿进化而来的…
任何人挑战，请你们走上前来
- 这里，这里
- 不大可能
乔治，在你火一样的智力和灼热的逻辑面前
所有的科学都会颤抖
那么，你的亲戚中到底有多少猿人呢？
你听到什么关于山姆胡德的消息了吗？
他可能会失去一条手臂
迪克・加尼特也很不好
几乎不能走路
关键是，如果开始战斗的话
他不可能站在那里袖手旁观
但是如果你命令他袖手旁观的话…
我想你做不到
那小子唱得不错
那是《Kathleen Mavourneen》
有汉考克的消息吗？
撞上他了，今天
他就在对面大约一英里左右
只有一英里左右，而且他非常的顽强
非常顽强，今天
他是他们最好的将军
上帝不会再给他们一个更好的了
一定不会了
我真希望能够尽快见到他
上一次见到温…
我们就在弹那首曲子，就是那首
回到加利福尼亚
我们全都在那聚会，那是最后一次
然后我们就决裂了
61年的春天
玛瑞・汉考克
你记得玛瑞吧？汉考克的妻子
漂亮的女人
我见过的最完美的女人
他们是一对完美的夫妻
完美
卡内特和我在一起，那天晚上
好多从老部队来的伙计们
大家围着圈唱歌…
穿着蓝色的制服
第二天大家都走了
一些人去了北边，一些人去了南边
分道扬镳
一个军人的道别
“再见，好运”
“咱们地狱见”
你记得吗？
那晚上到了最后…
我们都围着钢琴坐下来
然后玛瑞弹起了…
那首歌
就是她弹过的一首
也许很长一段时间，也许一辈子…
我都不会忘记这些
你明白那是怎么回事儿，皮特
温就像我的亲兄弟
记得吗？
那天晚上到了最后…
气氛变得非常的沉重了
我们都开始…
那天晚上流了不少泪啊
我走到汉考克跟前
我揽住他的肩膀，说道
“温，我发誓…”
“如果我举起我的双手与你为敌…”
“天打雷劈，不得好死”
从那之后我就再也没有见到过他
他曾在马尔文山…
白奥卡沼泽、夏普斯堡、
弗雷德里克斯堡等战场
在那些日子里
经过这些…
势不两立的狭小空间
我都害怕会见到他
我想过袖手旁观这场战争
但我不能那么做
那样也是不对的
我想是不对的
谢谢你
我必须把这些说出来
我这里有给玛瑞・汉考克…
的一个小包，如果我死了…
请她打开
当这一切都结束之后…
你会去拜访她的
对吗？皮特？
谢谢
今天星期几，少校？
已经过了午夜很久了，长官
已经是星期五了
- 星期五，七月三号？
- 是的，长官
- 那明天就是7月4号了
- 长官？
独立日
- 我差点儿就忘了
- 上帝真有幽默感
我很抱歉把你留到这么晚
那是我的荣幸
我们应该扩招副官了
恕我冒犯，长官
我能应付过来
非常好
斯图尔特将军等着见你呢，长官
- 要我把他带进来吗？
- 当然
- 少校？
- 是的，长官
不要让任何人来打扰我和斯图尔特将军
- 好的，长官
- 谢谢
李将军要见你，长官
你想见我？长官
现在有些优秀的军官说是你让我们都完蛋了
长官，你能告诉我这些人是谁吗？
没有必要
没有时间了
我请你允许我捍卫我的…
没时间了！
斯图尔特将军
给你的任务是自由地指挥部队…
对抗敌军骑兵
并且报告敌军主力部队的一举一动
这个任务没有完成
你离开之后的这些天…
关于你的行动和敌军行动，没有向我
报告过一个字
期间我们被迫卷入了这场战役
在不知道敌人军力和位置的情况下
在没有地形情报的情况下
只是因为上帝的仁慈
我们才没有在这里遭到毁灭性的打击
李将军，这是有原因的
也许你错误的理解了我的命令
也许是我自己没有说清楚
但是先生，这一次必须非常的明确
你，先生…
你的骑兵是这支军队的耳目
没有你的骑兵，我们就变成了瞎子
这已经发生过一次了
绝不要，也绝不能再次发生
- 我想我不再有资格佩戴将军的…
- 我告诉过你没有时间干这些了！
没时间了
明天还会有另一场恶战，并且我们需要你
我们需要每一个人，上帝作证
你必须记住我曾经教导你的话…
而且像一个成年人那样从中学习
曾经犯过一个错误
以后不会再犯了
我知道你的能力
你是我所知道的最好的骑兵指挥官之一…
而且你为这支军队所作出的贡献是无法衡量的
让我们忘记过去
这件事到此为止
晚安，将军
[1963年7月3日星期五]
[最后一天]
上校，给
你在这儿上面干什么？
放松一下我的腿
好吧
从这里你能看到人生
你到哪儿去了？
我们派遣了一个小队…
在那下面发现了一些尸体…
还带着他们永远也用不上的咖啡
所以…
呃，你是个盗尸贼
昨天你干得很棒
他们南军不断地涌来
你不得不佩服他们
你觉得他们今天还会再来吗？
看上去他们并不打算离开
除了100个人，我们什么也没有了
甚至包括第二缅因军的所有人
这个位置很好
注意
密切注意哨所
那可能是佯攻
他们也许会在回到这里来
我要求的弹药在哪儿？
去检查一下医护所，看看那些孩子们
看看巴斯特怎么样了
好的，长官
我们还需要一个信使
我在这座山跑上跑下的
腿都快断了
[墓园岭]
- 早上好，将军
- 早上好，长官
- 如果你愿意，跟我骑上一程
- 是，长官
朗斯特里特将军，现在你有皮卡特将军了
而且是生力军
我希望你带着你的兵团前进
占领中间的高地
并且在联邦的防线上撕开缺口
我的两个师，胡德的和麦克劳的…
他们昨天强行军之后直接开始了战斗
战斗力已经减半了
战斗减员也有50%，长官
他们很疲倦，需要休息
那里有，嗯…
现在在我们右翼的那两座岩石山上
有联邦的三个兵团
如果我让我所有的士兵都前进的话…
我部将失去侧翼掩护
他们转个向就能不费吹灰之力的击溃我军
他们上面的掩护设施非常的好
他们就盼着这么打
他们有大量精锐的炮兵
长官，我们发起的任何攻击都必须
越过山上的那片空地
我们怎么联络？
怎么协同作战？
他们都集结在那里
形成了一个弧形
非常适合内线作战的阵型
不管我们攻击哪一点
他们的援军都会很快地赶到
但如果我们要增援的话
都不得不走几英里
他们的加农炮会看到每一个动作
该死，他们的加农炮现在就在观察着我们
在中央的话，就可以突破他们
他们会在中间被突破
那些人会从各个地方募兵…
数千只枪
但雷蒙德却没有什么可以给我们输送的了
所以，如果我们留下，我们就必须打
如果我们现在撤退
我们在这里打了两天之后…
撤退的话，等于是告诉敌人
我们无法击退他们
而我绝不把这片土地留给敌人占领
绝不，先生
撤退不再是应该考虑的事情了
敌人的两翼受到攻击
他们去增援那里…
并且两翼变得非常的强大
那些山上和石头后面
所以中间是薄弱环节
他们控制了高地
但那个长坡，你看到那了吗？
中间的那个长坡
那就是他们最脆弱的地方
皮卡特将军的弗吉尼亚部队是
唯一没有参加过战斗的，对吧？
在我最得力的干将朗斯特里特将军的
率领下…
和敌人在他自己所选择的战场上
面对面的决战…
与荣誉同在，我们一定能获胜
长官，瑞斯上校的信使
张伯伦上校
爬上真累，长官
我的士兵需要补给，上尉
瑞斯上校让我来告诉你
你的部队会被撤离，长官
撤离？
新的部队正在上来，他们会防御这里，长官
瑞斯上校希望你的部队能够得到休整
他希望你后撤
我给你指路
后撤
埃里斯，让大家集合
我们要离开了
是，长官
我们要去哪儿？
一个可爱的地方
非常安静，战场上最安全的地方
战线最中间的地方
是的，先生，将军
我们要进攻中间
但我想你对侧翼的看法是对的
昨天胡德和麦克劳部受到了重创
我分派给你另外两个师--
皮提格瑞将军和特瑞姆贝尔将军
他们更加强大而且得到了很好的休整
现在，你指挥着近三个师，包括皮卡特
你的目标是那边的树林
攻击前，我们先集中炮火轰击
我们会把集中轰击那一片小区域
拿破仑会把它称作“热火”
炮兵的有效攻击加上你部的进攻
敌人的防线就会被撕裂
你指挥着将近1万5千人，将军
在你准备好之后，由你选择进攻的时机
但一定要计划周密
一定计划周密，我恳求你，先生
我们把一切都押在这上面了
长官，请让我说几句
长官，我当了一辈子士兵了
我从一个士兵晋升到将军
你知道我的情况
现在，我必须告诉你
我相信这次进攻会失败
不是1万5千人能不能拿下那座山头的问题
是那里有1英里多的开阔地的问题
当士兵们从树林中走出来的时候
他们会处在…
北方炮兵的狂轰滥炸之下
那是汉考克的炮兵
现在，他们筑起了石墙
我们还在联邦军队的时候也这样做
我们尽我们的职责，将军
我们做必须做的事情
是，长官
亚力克山大上校指挥炮兵，而且
他非常的优秀
在你的士兵到达那之前
我们依靠他把敌人从山上击退
这时候你的人就知道该干什么了
所有的1万5千人…
在敌军防线的中央以方队集结
那座矮的山头
整个战线中，那里最薄弱
米德将军在两翼的兵力都很强大
所以中间肯定很脆弱
我估计他在中间的兵力不会超过5000人
而且亚力克山大上校的炮兵会重创他们
就像在弗雷德里克斯堡一样
- 是，长官
- 很好
你在想什么，将军？
皮卡特师是我的兵团的
但是另外两个师是希尔兵团的
不应该让希尔来指挥进攻吗？
再说一遍？
我道歉，长官
我总是非常谨慎的
非常的小心
所有的人中我最信任的是你
我们能拿下那座山头…
当然能，而且一定会
将军，上帝与你同在
乔治！乔治，你来指挥进攻
现在去准备吧，乔治
把你的人带到那些树后面
一会儿我在告诉你具体的计划
现在行动，乔治！
长官
请原谅我的破裤子，长官
骑马骑久了就这样了
亚力克山大上校
联邦军队的加农炮就在那座小山上
可能会制造一些麻烦
我希望你用一些炮打哑他们
然后…
当步兵前进的时候
你也往前移动
保证我们两翼的安全
波特，你多大了，孩子？
长官，我28岁，长官
波特，我们还必须清除掉那些位于
中间小山上的炮
- 这非常的重要
- 是，长官
- 靠你了，孩子
- 是，长官，我一定不停的轰
很好
我希望你能把你有的都用起来
最大效率利用
所有的远程炮火
但在一切就绪之前，不要开火
等我下令之后
全力轰炸
我不希望看到有一门炮闲着
找个观察点察看对方情况
我们必须消灭那座山头的敌人
如果我们不能…
不管怎样，在你的弹药快要用光之前
向我报告
我们必须给步兵进攻足够的火力支援
清楚了吗？
是的，长官
北卡洛莱纳州的庄士顿・皮特格瑞大学
是的，我知道
他们仍然很崇拜的谈论你所取得的成就
你作为学者的声誉早已传扬了，先生
我听说你再写一本书？
只是业余的爱好
如果将军你想看的话…
- 当然
- 我送你一本，表示我对你的敬意
上尉，在行李箱里把我的书找出来
将军，很抱歉，但我相信今天
我没有时间来读它
先生们
我希望你们看看山上的那片树丛
那是所有部队集结的地方
可能会形成很长的一支队伍
1万5千人，也许是1英里
所有部队都要在山顶的那一点集合
现在，看这
北方佬的中央，一座石墙
一个小树林
特瑞姆贝尔将军，指挥彭德的师，在左边
皮提格瑞的一个旅在后面支援
皮卡特将军的师会在右边进攻
现在，乔治
我希望你分配两个旅在前面…
一个旅在后面，就像这样
是，长官
卡内特旅
这是吉米・科佩
阿米斯提德部负责支援
好了，嗯，然后
卡内特紧靠特瑞姆贝尔的侧翼
他会是关键，这么说吧
他要连续向左倾斜
在伊米提斯堡路的某处…
你要完成你的第一次左倾
然后直线前进
然后再次左倾
然后就要靠你自己的判断了…
要达到欺骗北方佬的目的
让他们展开成一条长线
这里，还有问题吗？
好吧，先生们
那里是个转折点
那丛树
我们会用上所有的大炮
以那一点为中心，就在那
我们会保证大炮一直轰炸
直到弹药用光
等炮击结束以后
我会下令，然后你们就全部进入
我相信这次进攻将决定我们国家的命运
所有已经牺牲的战友们今天将与你们同在
我想说，长官，我非常荣幸
能够在你的手下战斗
我想谢谢你，长官
让我能够在最后的决战中指挥
我一直期待着，长官
乔治，你能拿下那座山吗？
长官…
哈里森
长官你能让人给我枝步枪吗？
我希望今天能够加入战斗
也许我能从士兵那借一顶帽子
或者有条纹的夹克
长官，就这一次
因为我想，长官
今天可能是最后一天了
难道这不是我应得的吗？长官？
你知道会发生什么事吗？
让我告诉你会发生什么事
部队现在正在树丛后面集结
当他们走出去的时候
他们会处在敌军远程
火炮的攻击之下
交叉火力，猛烈的轰击
他们的所有大炮
部队将在炮火下前进1英里
而且是在开阔地…
在步枪的射程之内
在那的栅栏会降低他们的行进速度
一些队列，左边的那一些
会开始溃退
当他们跨过那条路后
他们会遭到短程火炮的轰炸
榴弹炮
数千的榴散弹弹片会把战线炸得支离破碎
如果他们走到那面墙的时候
还没有溃败的话…
也不会有多少人剩下了
剩下的就是一个数学运算而已
但也许，只是也许…
我们的炮兵也许可以破坏他们的防御
我们只能这样希望
汉考克在那而且他是不会逃跑的
所以到最后它还是一个数学问题
如果他们能够到达那条路，或者跨过去
也会有超过50%的人阵亡
哈里森…
我不相信我的士兵能够拿下那座墙
长官，如果你允许
我会自己去找步枪，长官
[墓园岭]
那边是米德将军的司令部，长官
[联邦军中心]
你必须找到一个地方待命
你不需要隐蔽，但是请不要离开
- 斯皮尔少校，听到了吗？
- 是的，长官，我会安置士兵的
你，长官，请跟我来
去向汉考克将军报告
汉考克将军，长官
张伯伦上校，第20缅因军团
张伯伦
是的
我听说你部的战斗可能是最艰苦的…
比我听说的所有战斗都艰苦
我们当时很艰难
他们告诉我你组织了一次反冲锋
这不是羞耻的事情，我跟你说
我会好好了解这事儿的
我们这支军队需要善战的士兵
有一件事情是肯定的
我们需要更多的旅长
同时，干得非常好，非常棒
谢谢，长官
你部的装备如何？
我们需要补给
士兵们需要食物，和弹药
我们都用完了
满足张伯伦上校的要求
我希望你能写一份报告
是，长官
他们说你是一名教师
那是很久以前的事情了
有些时候我都不太肯定
我打了多久的仗了
三年，还是三辈子
- 你教什么？
- 修辞学…
自然还有宗教学
在鲍多因学院，长官
你来告诉我，教授
你能想起什么典故吗？
关于两个人…
两个好朋友，就像亲兄弟一样…
结果他们发现他们自己
被命运所捉弄…
在一场大战中，处于敌对的双方
然后，某一天…
在同一个战场上
他们发现面对着的就是对方
如果希腊人没有这个典故
那罗马一定有
但是，长官，我想肯定可以从圣经中找到
“双方的每一个军官…
都认识敌军中的一些人”，我知道这个
但今天早晨…
我透过我的眼镜儿，看到那些旗帜…
在我们前面的那些山上
第9和第14弗吉尼亚团的旗帜…
正对着我们，就在那
就向我可以听到他的声音
看到他的那顶老帽子
阿米斯特德指挥着皮卡特的一个旅
我肯定他就在那
我有时候以为这一天也许永远不会出现
我曾以为战争会在一个月内结束
结果已经三年了
谁能想到它持续了这么长时间呢？
而且还不知道要持续多久
你会怎么做呢，张伯伦？
那些典籍会怎么告诉你呢？
现在你去好好休息吧
反正今天不会有什么事
大家都累了，都精疲力尽了
我们双方都是
我们在那休息，就在那
谢谢你的照顾，长官
我刚从医院回来
乱成一锅粥了
他们没有房间
他们没有遮蔽
他们只有躺得满地都是的人
他们就在每个人的面前切掉肩膀和大腿
他们不应该在公共场所这么做
在这个时候人们应该有一点隐私权
看到巴斯特・卡尔瑞林了吗？
他怎么样？
他…死了
早晨我到那之前他就死了
有两三个兄弟跟他在一起
他说告诉你，再见了
告诉你他非常抱歉
告诉你，劳伦斯
我真得非常喜欢他
是
将军，请下马
我们可能会伤到你
有些时候是不用在意指挥官的性命的
你好吗，罗？
我很好，迪克
嗯，那就好
腿怎么样了？
还好了
不能走路
我不得不骑马
那可不行
你会成为最好的目标的
今天我们要冲上那里
撕开敌军的防线
当北方佬逃跑以后，所有通向华盛顿
的道路就畅通无阻了
而且，也许今天我们就会获得胜利
那么，今天就是最后一天了
也许就是今天
我必须骑马去那
好了，罗
我们在山顶上见
天哪，罗，那难道不让人感到惊讶吗？
我以为我们错过它了
- 有问题吗？
- 没有
那么好吧
炮击停止以后
我们要迅速的加快脚步前进
不能犹豫，不要停下来射击
我们要全速赶到那
卡内特怎么办？
- 他怎么了？
- 他不能走路
该死的
乔治，命令他不要出战
阿米斯提德将军，我怎么能那么做呢？
阿米斯提德将军先生
我向你问好
我希望女王的使者度过了一个舒适的夜晚
睡得非常好，先生
睡得很香，就像一个
刚出生的婴儿一样，先生
保持卧姿，先生们，保持
这里没有地方是安全的
每个人的位置都和其他人的一样
我们已经持续开炮好一阵儿了，长官
很明显，联邦军队和我们
都不可能取得明显优势
如果我们一直以这个速度消耗弹药的话…
那就会危及到在部队推进的时候
进行有力的炮火支援
在战斗开始以前
你没有储备足够的弹药吗？
敌军的炮轰迫使我们把运送炮兵的火车
转移到了大后方
这让我们无法迅速的获得补给
长官，我们必须降低开炮速度…
否则我们就必须减少大炮
以保证步兵前进的火力支援
该死的！
在炮弹得到补充之前我不得不命令
皮卡特将军停止进攻
火车上还有一些弹药
一小时以后可以送到
但是在这段时间内
敌人就会在顶上加强防御了
我们越耽搁…
敌人就有越多的时间加强他们的防线
而且就算我们从火车上得到了更多的供给…
我们能够造成的伤害也不会比敌人大多少
他们补充新炮兵连的速度和我们
破坏的速度一样快
只能继续保持这种火力
我不能命令皮卡特师其他将军发起进攻
在我们除掉山顶上的一部分敌炮之前
我听说你来自一个杰出的军人世家
谁告诉你的？克姆皮尔？
他告诉我你的叔叔参加了1812年那场
麦克亨利要塞保卫战
而且他是星条旗的第一批护旗手
我不得不说，这真的很有讽刺意味
弗里曼陀上校
这不是从我的叔叔开始的
也不会到我结束
在这里的所有人都是弗吉尼亚州的孩子
在那指挥加农炮的那个少校
那是詹姆士德尔林
在弗吉尼亚脱离联邦以前
他是西点军校的第一名
站在旗边的那个男孩儿
那是二等兵罗伯特・泰勒・琼斯
他的爷爷是美国总统
在我身后的那个上校
那是韦廉姆・阿勒特上校
他的曾祖父…
是弗吉尼亚的帕提克・亨利
那个帕提克・亨利曾经对
你们的国王乔治三世说
“不自由，毋宁死”
这些孩子们来自…
诺福克
朴次茅斯
詹姆士河沿岸的小村庄
来自夏洛茨维尔和弗雷德里克斯堡
施南多流域
现在他们都是经验丰富的战士了
逃兵和胆小鬼早都走了
在这里的每个人都明白他的职责
他们甚至可以在没有指挥官指挥自己的
情况下，完成这次战斗
他们知道战况是怎么样的
和他们敌人的勇气
他们知道今天的任务…
非常的艰巨而且可能是致命的
他们知道这将会成为他们当中很多人…
的最后一次战斗
但是他们当中没有一个人
需要别人来告诉他应当怎么做
他们都愿意为在这里取得胜利…
付出最大的贡献
取得最大的胜利，并且结束这场战争
我们都在这里
当你回到自己的国家之后
请你告诉他们…
在那一天，所有的弗吉尼亚人都在这里
亚力克山大传来的信息
“快点儿，看在上帝的份儿上
否则炮兵也帮不了你”
请下命令，长官？
朗斯特里特将军
我应该开始进攻了吗？
我会领着我的师前进，长官
为了弗吉尼亚的荣耀
你们组成旅
先生们…
你们组成营
全营，前进！
天父，把我的灵魂托付于你的手中
加油，兄弟们！加油！坚守你的位置！
让人们不要忘记今天…
不要忘记你们从老弗吉尼亚来
弗吉尼亚！弗吉尼亚！
弗吉尼亚人们！
为了你们的土地！为了你们的家园！
为了你们的爱人！
为了你们的妻子！
为了弗吉尼亚！
前进！
开步走！
快，兄弟们！
保持低姿！
- 装弹！
保持队形！前进，孩子们！
1，2！
我们跟着你，将军！
快啊，兄弟们！
快，兄弟们！
望远镜！
前进！跨过栅栏！
填上那个缺口！
跨过栅栏！
快点，兄弟们！快走！
注意为冲锋保存体力
快过栅栏，快！
发射！
告诉他
将军，特里布给您问好，他说…
…他今天有幸指挥的军队如果…
…不能拿下那阵地
就再没有谁能够拿下了
加强火力！就这样！
双倍火力！
起来，兄弟们！开火
给他们吃莲子羹！
把那个尽快交给朗斯特里特将军
带上我的问候
该死的！跟我来！
坚持住！
自由射击！
保持前进！
稳住！保持阵型！
- 继续射击！
- 上校
集合你的人
我们要攻击这些混蛋的侧翼
我们要攻击他们的侧翼
真他妈该死！
我不会离开的…
直到这场战斗的胜负决定以后
在我失血过多而死之前
给我找些止血带来
前进，兄弟们！
你在干什么？
我们需要你的支援
以上帝的名义，他们在攻击我们的侧翼
他们从右边下来了，而且向我们射击
对着那些树
对着中间偏右的方向
我会下令跑步前进，不许停留
- 每个人都要前进
- 好吧
弟兄们！跑步前进！
前进！
前进！所有的人！
快啊兄弟们！他们正在突破！
冲向墙那边！
把他们赶下山去，兄弟们！
走出去，兄弟们！走出去
来啊，孩子
明天你会怎么看你自己？
弗吉尼亚勇士们！
我们停滞不前了！谁愿意跟我来？
让我们走！兄弟们
这才是我们的风尚，罗
这就是我们的风尚！
今天属于我们，战士们！
调转炮头对准他们！
调转炮头！
突破他们，罗！
发生什么事情了？
我看不见，我的士兵们怎样了！
我的士兵们怎么了？
少校，给我望远镜
这有个叛军，把他抓起来
长官，长官
你能帮我站起来吗？
长官，能告诉我你的名字吗？
你是谁？
我想和汉考克将军谈谈
你知道在哪儿能找到汉考克将军吗？
我们抱歉，长官，将军他受伤了
- 他被射中了
- 不！
不应该我们两个都这样！
不应该所有的朋友都这样！
求求你，上帝
长官，我们的军医正在全速赶来
你能听到我的话吗，孩子？
是的，长官，我能听到
请你告诉汉考克将军…
阿米斯提特将军送上他的悔恨！
请你告诉他…
我是多么的抱歉！
我会告诉他的，长官，我会告诉他
维布将军，长官
弗雷德里克斯堡！弗雷德里克斯堡！
放开马，少校
索尔少校，我让你放开马！
现在你们在这里列队
向敌人开火
他们要来了
我要去会会他们
格里上尉，跟我来！
将军，有什么指示，长官？
你希望我做什么？
你希望我去哪儿？
你必须退后，将军！
退后，长官！
抬起炮口！抬起该死的炮口！
天哪！
你好吗，T.J？
我还好，长官
他们没有来
太糟了
是的，长官
将军
我要明确地告诉你
有几次我都非常担心你
试图让自己被杀死，是没有任何好处的
时间到了，上帝会带你走的
有什么指示，长官？
准备防御
但北方佬并没有来
走吧，孩子们
我这里有一些皮卡特的报告，长官
阿米斯提德将军失踪了
卡内特将军
失踪并且估计已经阵亡，长官
科姆皮尔将军受伤
重伤
长官，皮卡特师的13名上校
7名阵亡，6名受伤
别说了，以后你再告诉我
- 少校？
- 是的，长官
向我们抬来的那个担架上
是克姆皮尔将军吗？
相信是的，长官
科姆皮尔将军
我希望你伤得不是很重
他们告诉我那是致命伤，将军
我真心向上帝祈祷不要这样对你
还有什么我能做的吗？
你不用再为我做什么事勒
但是，李将军，你能负责确保
今天参加战斗的我的士兵们…
得到完全公正的对待吗？
我一定会的，先生
谢谢你，将军
应该谢谢你，将军
这是我的错
- 这是我的错！
- 不是，不是长官！
我以为我们是不可战胜的
朋友们
- 这全是我的错
- 不，不是的！
听我说
听我说，请求你们
- 整个事情都是我的错
- 不，不是这样的
听我说
听我说，请听我说，朋友们
我们现在必须休息
我们必须撤退
择日再战
一定会有那么一天的
之前，朋友们
我们必须保持秩序
决不要让他们看到你们逃跑
听到我说得了吗？
让我们再和他们打一次
让我们重整队伍然后在攻击一次！
我知道我们能做到！
上帝保佑你们，先生们
他们在那里集合，少校
恐怕他们会进攻
是的，长官
皮卡特将军
先生，请你在这座山后面重整队伍
然后建立一个防御阵地
皮卡特将军，先生
你必须照顾好你那个师
李将军
我那个师没有了
将军…
当我们撤离了那些…
能够被移动的伤兵…
我们就立刻撤退
如果我们能够到达波拖马可河…
跃过它进入弗吉尼亚…
他们就不会构成直接威胁了
但是我需要你的帮助，皮特
我实在是非常的累了
要我做什么，长官？
将军？
我们必须注意我们自己的举止
这支军队的士气仍然很好
的确非常好
下一次我们能做得更好
他们不是为我们而死，不是为我们
那至少是个安慰
如果这场战争持续下去…
一定会的
一定会
除了继续战斗我们还能做些
什么别的呢，你和我？
这个问题永远都存在
我们还能做点儿什么别的呢？
如果他们战斗…
我们必须和他们战斗
而谁胜谁败，说到底真的重要吗？
究竟问题是否真的在于此呢？
最终，全能的上帝
会问这个问题吗？
朗斯特里特在1864年受了重伤
但痊愈之后重返李将军麾下
一直是其最得力的干将
他死于1904年，终年83岁
战争的第一天之后，布福特师的
残余部队被撤离了前线
在整场战事中都被指派去
守护补给列车
奥特姆・布福特伤后身体虚弱
12月间死于肺炎
J.E.B.斯图尔特在“黄色酒馆”一役
受致命重伤，1864年5月12日死于里士满
哈里森在战役中全身而退
战后重返舞台担演莎士比亚剧
皮卡特的整个师可说全军覆没
他从战争中幸存下来，备受尊荣
但对于当年之失，他到死一直耿耿于怀
汉考克从葛底斯堡的战伤痊愈过来
1880年，他以民主党人身份参选总统
但败于卡费尔德手下，从此退出政坛
联邦士兵把阿米斯提德送到了战地医院
他两日后去世
他托朗斯特里特带给玛瑞・汉考克的包裹
里面是他随身携带的圣经
葛底斯堡战役之后，张伯伦六次受伤
步步高升成为少将
他以小圆顶山的杰出表现
获授予国会荣誉勋章
他连续四次获选为缅因州州长
其后在鲍多因学院担任院长
他于1914年去世，享年83岁
李一直服役到战争结束为止
即近两年之后
他死于1870年，也许是美国历史上
最受爱戴的将军
葛底斯堡鏖战，这场美国领土上历来
最大规模、最血腥的战役就此结束
双方阵亡人数总共超过五万三千人
李所发动的这场决定性战役以失败告终
但南军依然斗志昂扬
以致战祸再肆虐两年才告终止