== 字幕制作：waves ==
片名：儿时的点点滴滴
你一下子就要请十天的假
我还以为是要出国旅游呢？
原来只是要回
山形县的老家啊
是的
你是不是失恋啦？
我比较喜欢乡村生活
放假
回家了
你快一点
你成绩进步没有？
不过没有关系
为什么？
因为我待会儿要直接去
乡下的阿嬷家
就算要挨骂
也是很久以后的事了
好棒哦
德子，你也要回乡下啊
对，回长野县
妙子，你呢？
我不知道
跟你们说哦
我爸爸买了一栋别墅耶
好棒哦
你的算数还是不行喔
可是我自然得乙耶
妈妈
今年暑假我们要去哪啊？
哪也不去
妈妈，带我出去玩嘛
那妈妈带你去看电影好不好？
现在电影院不是在
演“白鹤报恩”吗？
我不要去看电影啦
去乡下好不好？
乡下？
对呀，好比说
去乡下的阿嬷家啊
阿嬷不是跟我们一起住吗？
那阿公家呢？
阿公已经去世了
我们没有乡下可去
你不要明知故问好不好？
我记得我们家从我妈妈
那一代起就住在东京了
所以我最羡慕的就是
可以回乡下的同学
不管去哪里都是一大堆人
旅行根本就不好玩嘛
我就是想去玩嘛
去大野屋吧
那我们去过很多次
临时订房间应该没问题
那…在哪里，在哪里？
对耶，去大野屋好了
妙子刚刚好没去过
大野屋…
妈妈，在山上，还是海边？
在热海
热海？
对呀，可以坐新干线哦
对…去那里好了
热海啊
那儿很好玩，有好多种澡堂呢
对呀，有一种叫做大罗马的澡堂喔
对呀
也有好多好多的小澡堂呢
天鹅型的澡堂啦
三色紫丁香澡堂…
三色紫丁香澡堂
三色紫丁香？
对啊，听起来很棒对不对
你不是最喜欢去泡澡的吗？
这样好了
爸爸要工作不方便请假
妈妈带你们四个去玩好了
我们俩个…也要去啊？
妙子，你每天都来这里做早操
好有恒心哦
有些人是因为回乡下去啦
那你呢，你不去哪里玩吗？
要啊
去哪里啊？热海
热海？
你去热海做什么啊？
我要去那里泡汤
这样子也好
因为下个礼拜一
我就要跟我妈妈
到亲戚家去玩了
那这里…可能暂时
就不会有人来做早操了
喂，请问找哪位
奈奈子姐姐，我是妙子
我今天就要出发了
我想问问姐夫
有没有什么要托我带的？
应该没什么特别要带的吧
对了，能不能麻烦你
帮我买点饼干给尚子
就说是舅舅和舅妈送给她的
钱先帮我垫一下
没问题，我会记得
妈妈呢？
有事出去了
不过，她在生你的气喔
你是不是回绝了这次的相亲啊？
她说你都二十七岁了
再也挑不到这么好的对象
妈真是的，每次都这么说
你也老大不小了
是应该好好考虑一下
是这样吗？
当然呀
你总不能老是
不把它当回事啊
你呀！
去乡下最有兴趣了
去年你不是回老家
帮忙田里的事情吗？
对呀，上次是割稻
今年我打算去摘红花
摘红花？
是呀，多亏你嫁对人
我现在才有机会到乡下去玩
这一次我要好好的享受
乡村生活
你别闹了
好不容易有一个长假
何必住那种老房子呢
找一个精致的旅馆
享受悠闲浪漫的生活
不是很好吗？
说不定有机会
认识不错的男孩子
唉哟，少来了啦
这次跟大野屋的
三色紫丁香澡堂可不一样
大野屋？
那是多久以前的事情了
你心里一直很介意那件事啊
过去的事你记得那么清楚干嘛？
我都忘光了
结果那个时候
姐姐她们根本
就没有跟我们到热海
阿嬷
好了没啦？
我们再去泡澡嘛
刚才不是洗过了吗？
只洗过天鹅澡堂啊
哇
于是百般无聊的我
就从格林童话澡堂…
人鱼澡堂、柠檬澡堂
到三色紫丁香澡堂
一个接着一个的亲身体验
好大哦
当我洗到罗马式澡堂的时候
被澡堂的热气给热昏了
好棒哦
我就这样子昏倒了
期待已久的热海之旅
就结束了
剩下来的日子
我都在等待漫长的暑假过去
前些时候我们姐妹聚在一起
大姐、二姐，又聊到这个话题
还大笑的说
对…就是这么回事
没想到这个话题
在多年之后又再度被提起
你们以前有没有吃过？
没有，这是第一次
这是我好不容易求爸爸买的
唉哟，知道了啦
爸，在哪里买的啊？
银座的千足屋
应该很贵吧？
可是这个东西要怎么吃啊？
拿刀子切开啊
怎么切？
不知道
老公，你没问过店里面的人吗？
这个礼拜天再吃好了
今天不吃啊？
我们又不知道这个要怎么吃啊
我还是吃香蕉好了
好！我也要吃
在热带的国家
才会有这种稀有的水果
我回来了
我知道那个凤梨该怎么吃了
真的吗？
这个给我
小心点切
拿切骨头的刀比较好切吧？
好香好香哦
真的好香哦
原来如此
好了，快去拿盘子
对，对哦
开始吃吧
我要吃了
好硬喔
也不怎么样嘛
好像不是很甜
跟凤梨罐头的味道差好多哦
人活着，什么都要体验看看嘛
给你好了
我的也给你
好好吃
不好吃的话就不要勉强了
别吃坏肚子了
真是的，等那么久
比较起来香蕉好吃多了
真的，真的
还是香蕉够资格称得上水果之王
我还是吃香蕉好了
果然没错
水果之王…水果之王…
是香蕉
我在澡堂昏倒
以及第一次
吃到凤梨的那一年
正好开始流行披头四
小型热门演唱会
也刚刚开始风行
短短的时间内
电吉他音乐也跟着风靡
那时候念美术大学
一年级的奈奈子姐姐
一直走在流行的最前端
对，我也好喜欢
披头四的歌词真是酷毙了
她也率先穿起迷你裙
和大家一样每次上楼梯
总要用一个东西遮住屁股
而正在读高二
又是优等生的弥惠子姐姐
那个时候也对一个
宝冢剧团的什么人
崇拜得不得了
弥惠子姐姐
你…你要进来也不会先敲门的啊
姐姐们的回忆
全都是自己崇拜的偶像
或是那时候流行的装扮
昭和四十一年
两个姐姐沉醉在
令人怀念的青春岁月
那个时候的我
只是国小五年级的学生
早在朱力五虎队出道之前
我就已经是他们的歌迷
但是平常的生活
也仅限于学校跟家里
所以没什么
让人觉得特别的回忆
还一直贴在公布栏耶
这样啊，太好了
对了，老师还说
可以参加东京那里的
作文比赛
所以他会帮我好好的保存
如果是这样就太棒了
你又没把东西吃完…
啊？
为什么
把它夹在面包里面呢？
我不想吃萝卜丝嘛
可是你这样
别人也不能吃啦，真浪费
你就是太挑嘴了
小孩子作文成绩好有什么用呢？
大人喜欢的是不挑食的小孩子
那样才好！懂不懂？
好厉害哦
这么难喝你还喝得下去
要我喝牛奶还可以
吃白萝卜和洋葱就不行了
这些红萝卜我一定吃不完
可是牛奶不喝又不行
到底谁规定只能剩一样菜？
好烦喔，真讨厌
我帮你喝好了
真的？
可是你要答应
帮我把白萝卜或洋葱吃掉哦
嗯！嗯嗯嗯
谢谢
啊！红萝卜
可以剩一样菜啦
喝两碗太撑了
下个礼拜
我们要值日生当小小纠察
可是还是有人
在走廊上用跑的
这种情形
以后不能再发生了
这种规定根本就没办法做到嘛
你每一次都不守规矩
对呀，对呀
要是被撞到就太危险了
怎么会呢
要是我撞到你的话
我看受伤的一定是我吧
讨厌
人家要用跑的
值日生也没办法管啊
对呀
我们干脆把小小纠察队
给废除掉算了
不行啦
规矩怎么可以废除吗？
有意见要说的人请举手
我有
你说
我认为纠察队可以用跑的
抓那些在走廊上跑的人
所以我觉得
要继续小小纠察制度
我有意见
我有…
铃木同学
如果纠察队也是用跑的
那他们自己也触犯规矩了
对呀…
这样不好喔
就是说啊
我，谷津子同学
如果不继续实行
小小纠察一定会更糟！
因为我认为…
纠察队的责任
跟那些抓超速的警车
其实是有相同的效果
大家还有反对的意见吗？
跟警车一样哦
不是不能跑了吗？
好
那么我们现在就这么决定了
我们以后还是继续
执行小小纠察制度
大家还有什么别的意见没有？
有
谷同学
怎么又是她啊？多嘴婆
不要这样说她嘛
我发现最近有人
营养午餐没吃完
前几天我在一本杂志上
看到有关越南战争的报导
现在国外有好多好多人
都没有东西吃
比起来我们太幸福了
真的好幸福哦
所以我认为有东西吃的人
应该要好好珍惜
虽然现在班上规定
在吃营养午餐的时候
可以剩下一样不想吃的菜
但我觉得这样不对
谷津子最讨厌，最会假仙了啦
什么嘛
剩下一道菜又怎样
谁教他们都准备牛奶啊
连互相交换吃也不行吗？
这是当然的
我看过有人把剩菜
夹到面包里耶
好诈哦，好恶心哦
有意见的…
有意见的同学，请先举手再说
你们好吵哦
那天晚上跟姐姐说完电话后
我本来准备要睡觉了
可是不知道怎么的
小学五年级的回忆
却在这时候
一幕又一幕的浮现脑海
以前养的一只
叫做汪汪的小狗啦
小学的运动会啦
一个让我害怕的不得了的
漫画里面的恶魔啦
一直想要的电动削铅笔机啦
这些生活上
非常琐碎的小事
都清清楚楚的想起来
那些情景
就好像是电影上演的一样
占据着我的脑袋
把现实的我完全淹没
请问你们班
有一个叫冈岛的人吗？
就是她耶
给我看嘛
不要啦
我们班的广田说
他喜欢五班的一个叫冈岛的女生
走吧
走了
是他叫我们来告诉你的
走吧
什么嘛
哪里？哪里呀？
就在那里
真的耶
对耶
广田是怎么样的人啊？
不知道耶，我也不知道
妙子
你真的不知道吗？
我…我真的不知道，真的啦
请问广田同学在不在？
是五班的女生耶
广田，有人找你耶
你好，我就是
请…请你以后不要再在墙壁上
写那些奇怪的东西
是冈岛要我来告诉你的
可…可是我没写啊
广田，你不是说过
你喜欢五班的女生冈岛吗？
就是啊就是啊
所以我们帮你写了呀
哦哦！耶耶！
锵锵锵
爱你在心口难开
我不知对你说些什么
再见
哦哦！爱你在心口难开
妙子
刚才我去找了那个叫广田的了
我叫他不要在墙上乱写字
以后不会再有这样的事情了
津子
啊！对哦！
这样就好了，妙子
我跟你讲，广田的事情啊
快来，快来
你看那边，那个就是广田同学
我跟你们说四班的广田
喜欢我们班冈岛喔
这个广田好勇猛哦
跟他打球一样
啊！他是棒球队的啊？
听说他打起棒球来
跟国中生一样强哦
啊！真的吗？
这次的班级棒球赛
他要跟我们班比哦
加油！加油！广田棒…
开球
要打中哦
加油啦
广田，要加油喔
冈岛同学正在看你哦
殿村同学，加油
好球
太好了，广田
三振，三振
妙子，你现在绝对不能
帮四班的加油喔
我…我才不会那样子呢
加油！加油！殿村同学
加油、加油
出局
加油、加油…广田棒
进一好好打
来个全垒打
好球
好球，三振出局
好厉害哦
加油、加油，广田棒
当时对棒球完全不懂的我
只觉得那个广田
棒球打得好厉害哦
加油、加油，广田棒
妙子，你怎么啦？
因为天气冷加上紧张的关系
那场球赛
我一共上了五次厕所
这里，这里
安全上垒
比赛结束
五比三，五年四班获胜
谢谢，请多多指教
太棒了，广田
你好厉害哦
辛苦你了，广田
进一你真是没用，差劲
你说什么啊？
你们女生根本就不懂嘛
那个球连殿村都打不到
我怎么可能会打到嘛
就是啊
可是殿村好不容易上垒啦
如果你争气一点的话
我们不就有三分了吗？
才不是这样子勒
要怎么庆祝
老师说要请大家
吃冰淇淋
真的啊，太棒了
广田
你快点去跟冈岛打声招呼啊
对呀，对呀
好了…我要先回家了
快一点嘛，对呀
妙子，你怎么了？
你看，她走了啦
那…那个…
喜…喜欢…
比…比较…
下雨
下…
呀！下雨天
晴天和阴天比起来的话
你喜欢什么天气呀？
阴…阴天
我也是耶
如果把雨天
阴天和晴天相比较的话
你最喜欢什么天气啊？
啊，我也是耶
老实说，这次的旅行
我并没有打算带着
小学五年级的回忆一起同行
不过，十岁的那段回忆
没有因为我的自觉
就这样轻易的离开
可是为什么
只有小学五年级的回忆？
由于各位都是高年级的学生
所以校长今天特别
请生理卫生老师
来替你们上很重要的一课
上什么课啊？
不知道她要讲什么
现在呢，老师要
说一件很重要的事情
各位同学
你们很快就会从小学毕业
进入国中然后念高中
你们长大以后
还会生育自己的小孩
女生的身体生理构造
都是为了将来生小孩准备的
你知道啦？嗯
是真的吗？
我四年级就来了
我妈就告诉我了
她说我发育得比较早
发育？
对呀
个子比较高的
或是胖的
听说月经都会比较早来
不然你看像夏本、小野
或是里惠她们，其实都已经来了喔
你要不要？
我要买
我就知道
妙子，你也要对不对？
嗯…嗯
我觉得还是买比较保险喔
而且，保健室的老师也说了
反正迟早都要用到的嘛
就是说嘛
嗯，听说女生好像
都到保健室去买内裤耶
啊…
进一，你知不知道？
不知道啊
耶耶…为什么啊？
为什么要去买内裤啊？
那是因为…
那是…
为什么要在学校买内裤啊？
游泳裤喔？
什么？
你全部都告诉中山同学了啊？
你为什么要跟他说啦？
这种事怎么可以跟男生说嘛
对呀
这是我们女生之间的秘密耶
哼，我看喔一定是因为
里惠在喜欢中山啦
是不是他叫你告诉他的？
嗯…
什么事啊？
都是里惠啦
他把生理期的事
都告诉中山了
什么啊？
中山一定会到处宣传的啦
他答应我会保密的
他光会说，怎么信得过嘛
对呀！就是嘛
真讨厌
那些男生最色了啦
整天围在我们的裙子旁边偷看
成功
色狼
在这段偷窥女生内裤的
全盛时期
我的生理期
也跟其他女生一样来了
你那个来了啊？
你好过份喔
月经来了
无聊
会痛耶！
不要打我啦！
爱生气的女生
你那个来了对不对？
才没有呢
都是里惠害的对不对
对啊
对不起
什么事？
都是我把那件事告诉中山
算了啦
可是，保健室老师也说过
这是一件很重要的事
是这样没错啦
其实我在四年级的时候就来了
啊！真的？
所以有的时候
体育课我没有上啊
月经来就不能上体育课啦？
对呀，我妈妈说休息比较好
中山就说过我们当女生的
有好多麻烦的事情哦
不能上体育课
你也说了？
嗯，可是我要他不要告诉其他男生
他也答应我了
那只要不上体育课
他们就会以为
一定是那个女生的月经来了啦
是吗？对啦
我今天体育课不要请假
不行
要是流了汗
变成二度感冒的话，那就糟了
那我不要去上学了
也没有那么严重吧
那我要上体育课
要怎样随便你
你的感冒要是好不了
我可不管
我要去上学了
这孩子什么时候开始
这么爱上体育课了
妙子，你的脸好红哦
啊，真的耶
你怎么啦？
我感冒了
你是不是发烧啦？
你不要上体育课了
就是说嘛
我去帮你跟老师说
不用了
可是…
我妈妈在联络簿上写好了
写好了啊，那就好啦
是不是啊
闪一点…
哎呀…让开啦
我也不能上体育课哦
刚好跟你作伴
真好
我也好想玩躲避球哦
里惠，你…
你是那个来了啊？
真是的
可是我跟你不一样喔
我是感冒
我知道啦
你是因为生病
对，我是因为生病喔
生理期，又不是生病
我现在明明可以玩躲避球的
月经会传染的
不要碰，不要碰…
好险哦！差点被她摸到球了
耶，丢过来
男生说月经会传染
好白痴哦
这种事有什么好笑的
妙子…
她们两个那个来了
才不是呢
好色哦
里惠，你都不生气啊
对呀，这又不是什么坏事
我妈妈是这样跟我说的
话是没错啦
毛毛虫如果没有
经过成蛹的尴尬
不可能变成美丽的蝴蝶
可是我一点也不想
变成难看的蛹
我之所以一再的想起那些回忆
难道是因为我现在又要
面临尴尬的成蛹期了吗？
想想也是，上班以后的我
的确有了明显的不同
不论是工作或者是出去玩
我们女生都比那些男生
要来得开朗活跃得多
我们好像是准备要腾空飞翔的
不过现在想起来
我们或许只是停留在一个
拼命挥动翅膀的阶段而已
这个五年级大的“过去的我”
在脑海里挥之不去
是不是希望我
再一次回首过往？
重新展翅飞翔…
所以特意出现
我没有再想下去
距离山形县还有一段时间
我睡了一下
对不起喔
啊…
唉唷！
请问黎明三号是不是过去了
你是不是没赶上车啊？
不是啦
你是冈岛妙子小姐吧？
我就是
太好了，我的车在那边
可是，等一下请问您是哪一位？
啊！你不记得我啦？
对哦，你怎么可能记得我呢
我是敏雄，就是胜男哥的堂弟啦
你误会了啦
真是
有什么不对吗？
没有，对不起喔
我当然知道你是谁
我只是…
啊…你很过份耶
你是想确认我的名字而已吧
对啦，不过没想到你竟然…
是我太失礼了
麻烦您来
真是不好意思
那里
大姐夫不在啊？
不是啦
他说你昨天突然来了电话
所以叫我开车来接你啊
昨天这里下雨了啊？
不过今天会出太阳喔
本来要向我爸爸借车的
他的车比较大
可是我喜欢这一辆
车子小了一点，请进
我可以听音乐吗？
嗯，好啊
这种音乐很少听到耶
喔，这是匈牙利的
一个五人合唱团
叫摩杰卡
匈牙利？
对呀！
你很熟的样子
还好啦！这个叫做农村音乐
因为我也是农夫嘛
好酷哦
是吗？
去年稻子收成以后
我们在老家请客
你还记得吗？
哦
那个时候有一票年轻小伙子来
我也是其中之一
你可能不记得了
老实说啊，那个时候
听说有东京的美眉会来
大家都好奇的跑去看
我也在那一票人里面呢
搞什么嘛
听说你要来这儿摘红花呀？
你是不是
从事染色方面的工作啊？
不是，我只是觉得很好奇
因为红花是很稀有的嘛
不过，对这里的人来说
可能司空见惯了
其实也没什么啦
只是名字响亮罢了
红花的制品
在很久以前就已经衰落了
像我的田里，就没有种红花
江户时代红花
不是很普遍吗？
对呀！还有什么红花大使呢
很多人因为红花致富
其实我们看来
只是普通作物
嗯…前方何人轻触冰肌
谁道是红花，听过没？
芭蕉作的诗对不对
来之前我已经查过了
啊，你知道啦？
其实我也是昨天才背的
对了…我看的那本书上还写啊
凡是那些摘红花的女孩子
一辈子都会染着红花的那种颜色
这里应该都有采海芋吧
是啊，沙滩上每次
都会挤满了看热闹的人呢
现在的农村也碰到了不少瓶颈
像面积减少啦
是啊，问题的确不少
再这样下去
日本农业可能会就此没落了呢
搞不好哪一天就全停摆了
不过，虽然现在农业不景气
只要肯用心经营
也是大有可为的一个事业呢
在都市里工作
也是一样的道理吧？
嗯
可是能够把工作当做理想的人
越来越少了
你觉得你自己是不是呢？
我啊？
我…应该不算吧
我还蛮喜欢这份工作的
老实说喔，我现在把所有的心思
都用在务农还有培养生物上面
别有一番乐趣喔
你是指畜牧业吗？
啊？哈哈…也不算是啦
我虽然也有在养牛跟鸡
不过我不是指这个
其实稻子啦，苹果啦
还有樱桃，这些也是生物嘛
如果我们真心的照顾它们
这些植物也会感受到
我们的用心，而回馈我们
哈哈…我好像太自以为是了
一点也不会
我很能理解你的感受
不瞒你说
我爸妈身体都还不错
我在几个月以前
还一直是个上班族
对于务农还算是新手呢
原来是这样啊
我刚刚那样说话
有点太臭屁了
不过没有决心毅力
是撑不下去的
一个从事有机农业的学长找我合作
我就把工作辞了
虽然很多人说我傻
不过到现在我都没有后悔
有机农业是什么？
会长出勇气的农业
也是需要勇气的农业
哈哈…对不起
我是开玩笑的啦
有机就是有机物
使用传统的堆肥做肥料
而尽量舍弃使用农药
或是化学肥料的方式
啊，这个我听说过
就是无农药或是低农药
其实有机农业说起来
还不只这些呢
它是一种可以
自行创造生物本身的生命力
借助于人类的帮忙而完成的
一种很棒的耕作方式喔
不过这个帮手的角色
可就非常累人了
他们说你希望直接到
红花田那儿去啊
对呀，我想马上帮忙
啊？你不睡觉的啊？
嗯，他们不是都要趁一大早
红花的苞还软的时候摘吗？
是这样没错
我向来就很能熬夜
为了能马上习惯这种
大清早起床的生活方式
所以故意坐夜车来的
你还真有心呢
就是那儿？
大家早啊
冈岛小姐，你终于来了
又要麻烦你们了
婆婆
你的身体还是那么好啊
来了就好，来了就好
坐车很累吧
不会啊，不累啊
你的床铺已经好了
去睡一下吧？
不用了，你看
我的精神好得很呢
哎哟！还穿束脚裤来啊
真是有心啊
这次来，我穿得很轻便喔
这年头，连本地的年轻女孩
都不穿这种裤子了
看来冈岛小姐
比她们还要道地啊
就是啊
冈岛小姐
不要啦
第二次的农村生活
就在工作中拉开了序幕
我很好奇这种黄澄澄的花
为什么会产生鲜艳欲滴的
红色呢
京子姐告诉我一个
非常悲伤的传说
她说从前
不像现在有塑胶手套
摘花的女孩
都是直接用手采花
红花的刺把她们的手刺伤
她们流的血
就这样把花染成了腥红色
听到这个故事的同时
我好像也听到了那些…
一辈子没擦过口红的女孩子
对于打扮入时的女子的怨怼声
要制造出一个手心胭脂的份量
大概需要两百斤的花瓣
所以色调鲜艳如血的正红色
在从前
就跟黄金一样的所费不赀
把红花用水洗过
再用脚不断的踩
让水分跟空气得到充分的接触
这些黄色的花瓣一氧化
颜色就会逐渐变红
再风干两三天
这些花就会发酵
变成完全的红色
并且开始产生黏性
然后再放到臼里捣碎绞干
做成一粒粒圆球一样的红花球
最后放在太阳下晒干
制造胭脂所需的原料--花饼
就这样完成了
这种绞出来的红色汁液
从前的人并没有浪费掉
他们会用汁液里
含的一种红色色素
直接染在布料上
这就是红花染
染啊染，染啊染
要做红花染，颜色不能淡
颜色染得好，心情自然开
对于从前那些没有胭脂白粉
也没有华丽服饰的村女来说
利用红花染的方式
多少让她们朴实的生活
增添了含蓄的色彩
而红花布里的黄色素
会在水里溶解
就这样棉布或是麻布
染上了美丽的淡红色
哇…好美哦
现在虽然有机器帮忙
让这些采花的人省了不少功夫
但是这几个处理过程
却要在每天
摘花的同时不断重覆
花饼很容易发霉
采红花又有时间限制
等不了人的
等我们全部摘完一轮
回头一看
新开的红花
不知道什么时候
又偷偷的绽放了
梅雨总是这样
毫不留情的就来了
有时候必须
一直工作到深夜才能结束
日复一日
没有几天的时间
我发现我很容易
把自己想像成
好久以前
就是一个平凡的摘花女
如果小时候
能有这样的机会帮忙
不只写读书心得没问题
还可以写出一篇
文情并茂的文章呢
妈，给我五千块？
五千块，我哪有那么多钱啊？
可是你自己答应过要让我
买一双新的运动鞋啊
一双运动鞋要那么贵吗？
嗯真的吗？
因为是PUMA的啊
PUMA？
嗯，PUMA
我不知道PUMA是什么东西
应该有比较便宜的鞋吧？
穿在脚上不都是一样？
哪有人穿那种
没牌子的鞋子
现在啊
大家都穿PUMA牌的运动鞋
你懂不懂？
大家是谁啊？
就是佳子、惠子
还有耶惠和能子她们…
对，也只有四个人在穿嘛
其他人也穿啊
现在大家都在穿那种鞋耶
别说了，不准买那种鞋
平常有空也不帮忙做事
爸爸又帮你的
芭比娃娃买新衣服啦
今天又不是你生日
我们不是讲好了吗
只有圣诞节跟生日
才可以买东西的啊？
爸，你都把妙子宠坏了啦
是这样吗，妙子？
没想到那个五年级的我
又在我的眼前出现了
那你呢…
爸爸也帮你
买了蝴蝶袖的和服啊
成年礼又还没到
我上茶道课要穿啊
我们才不像你
没事就叫爸爸
给你买一大堆东西
我们只不过偶尔
买些重要的必需品
喔？ 对哦
妙子你不可以这样
每次都这么挑食
爸爸喜欢吃洋葱嘛
对不对
嗯
我是买了和服那又怎么样
反正它迟早
还不是都要传给你穿的
哼！到时候都已经旧了
还有很多小孩
连旧的都没得穿呢
就是呀，就是呀
你那个亮皮包包
到现在都还没给我呢？
怎么，你还没给妙子啊？
那么幼稚的东西
你就快点给她吧
我不要了
稀罕啊！我不要了
好啊！不要拉倒，那我就不给了
那也不会给你买新的包包喔
算了
哈！很好
那个包包是我最喜欢的了
我最讨厌那种东西了
我要添饭
把这个端走
你看吧，最后还不是要倒掉
真是浪费
不要倒掉，等一下
是你不吃丢给爸爸的
既然不想丢掉
以后就自己把它吃掉
我们家的孩子
每个都这么任性
好啦，爸爸
给我买亮皮包包嘛
二姐都不把她的给我
是你自己说了不要的啊
可是…
既然自己说不要
就不能后悔
快去把衣服穿好
我要穿这双鞋去
妈妈，为什么弥惠子姐姐也要去？
我们不是说好了
只有爸爸妈妈
和我三个人去吗？
因为我的功课都温习好了啊
所以我也可以跟你们一起去
今天去吃中华料理，大家
一起去，不是更有意思吗？
阿嬷不是说
她不想去外面吃吗？
因为阿嬷
不喜欢吃太油腻的东西
你要是不想去
你可以留在家里啊
好了，一起去吧，妙子
快一点啦，慢郎中
人家没有包包嘛
弥惠子
去把那个亮皮包包
拿来借给妙子
喏！
好痛喔
来，快点走了
我不要去了
喔，那好啊
妈，我们走吧？
那你陪阿嬷在家等我们
怎么，妙子不去吃啊？
不去了
好，走吧
我也要去
太任性了
老公，不要打了，好了啦！
啊，掉了一个扣子
最后当然是不准我去
虽然冰毛巾敷在脸上
把温度冷却了
可是我心里还是很痛
我那时候一直在想
为什么会被打呢？
那天晚上我根本就睡不着
我猜我一定是我爸妈
从外面捡回来的孩子
整晚我都躲在棉被里偷哭
那是你从小到大
第一次被爸爸打啊？
嗯，是第一次
也是最后的一次
我倒是经常被我爸爸打
少说也有好几次呢
常常被打，说不定还比较好呢
如果只有一次
你就会一直想为什么会被打呢
实在没想到妙子姐
小时候也会那么任性啊
真不敢相信
我真的很任性
我不爱吃的东西
还不光是洋葱呢
啊！听你这么说我就放心多了
啊！不行不行
要是因为听了我的话让你安心
那叫我怎么跟你妈妈交代啊
我决定不买PUMA球鞋了
太好了，那…
你的零用钱可会增加不少喔
太棒了
等一下
一根一百块
妙子小姐
明天想不想到藏王寺去兜兜风啊？
放松一下
藏王寺？
嗯，我听他们说你去年去过山寺了
我有跟我老爸请好假
藏王寺附近的景色的确很美
只不过藏王寺消失了…
它已经完全
变成一个渡假胜地
妙子小姐
为什么还没有结婚呢？
不结婚很奇怪啊？
不是，我没有这个意思
现在上班的女孩子愈来愈多啦
我有很多好朋友
也是到现在都还没有结婚呢
是吗？
嗯，没错
真的吗？
真的啊
这样啊？
是啊，我干嘛骗你
对了，敏雄
你在念小学的时候
分数的除法
学得好不好啊？
老师教你把
分子跟分母颠倒相乘
你马上就会算了吗？
不太记得咧
不过那个时候
算数对我好像不是很困难呢
真的啊！好棒哦
你不记得一定是因为
很容易就学会了
怎么了…为什么突然
问我这个问题啊？
因为只要是
分数的除法学得很顺利的人
他以后的人生
也几乎都会很顺利喔
像我们班有个叫做里惠的同学
她平时的算数也不是很好
可是只要是分数的除法
动不动就考一百分耶
后来她果然很顺利的结婚生子
而且现在都已经是
两个孩子的妈了呢
换作是我那可就不行了
因为我脑筋不好
所以命中注定这么呆板
其实…是因为
考试前的那一堂课，就是啊
上画画课…
而且啊…正好上的是吹画
吹画？
对
就是把颜料放在画画纸上面
用吹的，把画画画出来
然后呢？
我就这样吹啊…这样
所以呢？
所以啊我就开始头痛了
因为吹太多的关系
所以你才会得这种分数？
嗯，对啊
那你现在都知道
正确答案是什么了吗？
正确的答案啊？
赶快去请弥惠子姐姐教你
要叫二姐教啊？
对呀
找奈奈子姐姐教，也可以
那我要找奈奈子姐…
妈，奈奈子姐还没回来耶
我吃过晚饭再做好不好？
我找弥惠子姐教就是了
妈
妈…
妈，你看到考卷了没有
这是怎么回事？
你快点教教她吧
她好像全部都不懂耶
可是…那也不应该这么离谱啊
所以我才要你教她
妙子的脑袋是不是有问题啊？
要你教，你就教
别说那么多了
她如果是一个正常人
怎么可能拿这种分数
你非要我说她脑袋
有问题是不是？
妙子
你就请弥惠子教教你吧
上次因为上吹画课所以头疼
是不是，妙子？
坐下来
先把九九乘法背一遍给我听
干嘛要背九九乘法
我已经五年级了耶？
要是你会九九乘法
怎么可能全都答错？
因为这是分数的除法啊
把分数的分子跟分母颠倒相乘
答案就出来啦
学校不是这样教你们的吗？
那你怎么都不会呢？
弥惠子，一题一题的慢慢教嘛
把分数用分数来除
要怎么算啊？
比如说把三分之二个苹果
用四分之一来除
也就是三分之二的苹果
分给四个人吃
一个人可以吃多少对吗？
这样的话
一、二、三、四、五、六
一个人就有六分之一个
不对，不对啦
你那是乘法
怎么会？
乘法怎么会愈乘愈少
把三分之二的苹果
用四分之一来除应该是
你不要管那个啦
不要再想分苹果的事情了
乘法就直接乘
除法就是把除数倒过来那就对啦
这个人的妹妹是宝冢吗？
是吧
妙子的算数只有二十五分
啊？真的啊？
当然是真的啊，我亲眼看到的耶
要是考个五十分或六十分
我还会想骂骂她
就是说啊
妈，我们要不要帮妙子
测一下她的智商啊？
新生训练的时候
大家都说她很正常
有可能后来变笨了啊
妙子小时候好像从楼上摔下来过哦
对…坐在学步车摔下来的
那个时候我还以为她死掉了呢
那也只不过是肿了一个包而已
搞不好经过这么多年
对啦，对啦
一定是这样子
难道说是因为这样
她的算数才没有办法弄懂吗？
她一定是在
上课的时候爱讲话
要是好好上课的话
分数除法怎么可能不会嘛
就是啊，白痴都应该会算耶
我看我们最好未雨绸缪才好
明年就要升六年级咧
她在家从来都不念书的
可是三分之二的苹果
用四分之一来除
到底要怎么算嘛
不是这样算吗？
我说的没错啊
三分之二的苹果
用四分之一来除的话…
现在回想起来
我还是搞不懂分数的除法
真的是好难哦
嗯…
你说的没错
就像我们农人
有很多事情必须要很执着
越来越多的人
只知道模仿别人
跟着城市的流行走
最后却失去了自我
他们根本就忘记了
什么才是真正的目标
后来我才发现遵循古法
在农业上是很重要的
吓我一跳
所以你就想去从事有机农业？
嗯
其实啊，这些都是学长教我的
不过，说真的，我有同感
你以前在分数的除法上
脑筋转不过来
到现在还记得这么清楚
我觉得很了不起
我不是要你夸奖我耶
如果你问我为什么
要做现在这份工作
我只能说
因为没有找到更适合的
而且这份工作并不讨厌
要像你这样找到喜欢的工作
在农业上面奉献自己的心力
我很佩服
你这是在挖苦我呀
怎么会呢
现在像你这样的人真的很少了
我们的农业
已经快要走不下去了
再不多花点心思
所有的工作都会走到尽头
我不愿意见到这样
才想尽办法改变
我跟我的朋友因为志同道合
一边努力一边鼓励自己
才可以一直坚持到现在
妙子小姐，你会滑雪吧？
嗯，我跟公司的同事
去滑过两、三次
嗯，那今年冬天
你要不要来这滑雪啊
我可以教你哦
这么说你滑雪很厉害
没有，也没什么了不起的啦
只不过冬天
会在这儿打工当指导员
指导员，那一定很厉害
有一大票喔
我的朋友很多是指导员耶
啊…这才叫做乡村景色嘛
真正乡下的味道
跟藏王寺完全不一样
喔…乡下啊
抱歉，一直说乡下…
不会啊，乡村真的很珍贵
住在都市的人
看到了茂密的森林
或者是小桥流水
都会立刻兴奋起来
感受到大自然的恩宠
不过你现在眼中所看到的景色
除了深山以外，全都是人造的
人造的？
对啊，农人造的
那片森林也是吗？对啊
那片树林也是？对
这个小河也是？对啊
农夫不只创造农田
还创造自己的历史
好比说这块地
是哪个老伯亲手开垦的啦
亲手栽种的啦
谁又在这儿种香菇啦
啊！是这个意思啊
嗯，人类不停的跟大自然搏斗
在我们从大自然那儿
得到东西过日子的同时
这些美丽的景色
也一点一滴的创造出来了
这么说要是没有人类的话
今天就不会有这种景色
对啊，农人如果不断的从
自然中获得却不付出的话
那么他们就没有办法维生啦
换句话说
自然也从中受惠
为了使大自然能够生生不息的给予
农民们也会尽全力灌溉大地
应该可以说是
自然跟人类的共同努力吧
就是因为这样才造就了乡村
是这样子啊？
真是让人怀念啊
我并不是在这里出生长大的
可是我就是觉得
这里是我的故乡
以前不知道为什么
啊…现在我懂了
啊…我的腰开始痛了
有机农业，实行起来
真不怎么有美感呢
有机农业
只是理论上听起来很响亮
我也说过的啊
帮助这些生物成长的工作
做起来是很累人的啊
可是这么做不是跟几百年前
没什么两样吗？
怎么会呢
只用一次的除草剂除草
长出来的就叫做有机米
跟从前完全用人工
比起来差别很大
因为现在人工实在太贵了
冈岛小姐，你还真是卖力啊
快来喝点茶吧
太好了
我正好想休息一下呢
哈哈…
就这样，敏雄一点点的
带我体验了农村的点点滴滴
也因为我对农村愈来愈了解
而开始得意了起来
好美哦
啊，乌鸦先生
要回它们的家里去了
一只乌鸦
我终于在
真正的农村说这句话了
这是我小学五年级
话剧表演的台词
我演的是
胖叔叔里的村童甲
原来如此
对了，你这么一说
我记得我也曾经演过路人甲耶
尚子，你呢？
我的都是大角色哦
因为我们班上的人数很少嘛
就是啊
他们出生的那个时候
就有很多人到城里工作去了
没错，就是所谓的
乡村人口外流
所以小孩才会越来越少
喔…原来是这样子
那…这样不是更有趣吗？
我比较喜欢运动会
很多人都意外我那么会跑
我真羡幕你
我做什么事都普普通通的
就连话剧都只能演村童甲
不过啊，刚才那句台词
我一辈子也忘不了
因为…那句台词
让我差点当上大明星了呢
明星？对呀
怎么说啊？
你不是村童甲吗？
对呀
你不是胖叔叔
或是阿姨的小孩吗？
对，因为那次
我演得非常卖力
是不是因为演得太可爱啦
和可爱没有关系啦
那时候
我对着大镜子练了好久哦
那又怎么样…
村童甲还是村童甲啊
没错啊
而且我的台词又短得可以
就算多说几次也不过瘾
一只乌鸦，就这么一句
我知道了，你把台词增加了
你猜对了
啊，你们看
乌鸦先生
要回它们的家去了耶
一只乌鸦
两只乌鸦
三只乌鸦
四只乌鸦
再见，乌鸦先生，小心一点哦
然后就被老师夸奖了？
正好相反
很好，大家都演得很好
只是呀…希望大家以后
要照剧本上的台词说
荷花荷花几月开？
一月不开几月开？
可惜你下了这么多的心思
后来我想乱加台词的确是不好
所以我就放弃了这个想法
可是这并没有
让我放弃我的表现哦
因为有一天我突然想到
我只要在没有台词的地方
用动作来表现就可以啦
啊，乌鸦先生
要回它们的家去了耶
一只乌鸦
两只乌鸦
三只乌鸦
四只乌鸦
当时就是这样
不过努力总算有代价
我演的村童甲
得到了大家的赞赏
当时简直不敢相信
有人问我妈妈
我是不是参加过儿童剧团
别班的老师也夸奖我的演技好
除此之外
还发生一件更重大的事情
有人在家吗？
来了
没想到在我面前
一下子有十几个黄色炸弹
“砰”一下他就爆炸了呀
一下就爆炸啦
我们家妙子？
可是…
因为我们的戏剧公演
需要一个小女孩的角色
我们透过
民众跟学生的推荐
希望能够请府上的
妙子小妹妹客串演出
演小孩？
为了配合冈岛小妹妹
我们特地把排练
安排在午休的时候
保证会准时结束练习
可是…
喔，还有，我们每一次
都会派人送她回家
我要在大人的剧里演戏
跟班上那些人演的不一样
我要和大人一起演戏
是明星耶
妈妈，什么事啊？
今天日大的一个学生来家里说
想要请妙子
在他们的剧里客串呢
因为妙子在班上话剧
表现得很好啊
然后呢？
然后他就向妈妈敬礼
说无论如何要我同意呢
耶，这样很棒耶
想不到妙子总算有个长处了喔
妙子的作文一向也很不错的
妙子的算数不行
说不定在这方面很有才华
对呀，对呀
我以前也在一部戏
里面演过一个老伯伯
可是也没有人来请我去演戏啊
就是嘛，就是嘛
妈，那结果呢？
你现在就开始
练习那个小孩的角色吧
说不定还可以进宝冢咧
对呀，从今天开始练习
说不定就可以进的去喔
哈哈…
我们家的小孩不演戏
我不要孩子当戏子
什么嘛，戏子
太夸张了吧
就是嘛，你就答应吧？
不可以
添饭
爸爸这个人还真是食古不化
奈奈子姐
你刚才干嘛叫我练习嘛
妈，我可以先洗澡吗？
可以啊
说我进宝冢演戏
爸爸才会说什么
不准小孩做戏子
奈奈子姐，你刚才为什么
要那样说嘛
你真烦耶
其实不会花
冈岛小妹妹很多时间啊
是啊，不过…
拜托，请您再考虑一下
好不好？
是她自己啦
觉得太不好意思
她太害羞了
为了这件事情
还麻烦你跑那么多趟
真是太不好意思了
最后他们找了一个一班的
姓青木的女生去演了
现在大家都在说
那个青木的事
是吗？
像今天她妈妈
还特别到学校来接她
妈妈，那个青木
今天穿了一件
好漂亮的衣服到日大去
她的裙子还会这样子
飘来飘去哦
妙子
你不可以跟别人说
那个日大的哥哥
一开始的时候是要找你去演戏的
青木同学
如果知道这件事情的话
心情一定会很不好的啊
知道吗？
知不知道？
你好可怜哦，妙子姐
我上了高中之后
立刻就参加了话剧社
之所以会这样
可能是因为无法忘记那件事吧
后来呢？
我觉得很快乐啊
总算当了演员
不过我的确不适合
所以虽然没能如愿
当一个大明星
也没那么遗憾啦
真是…
看来不管是在东京或者是在乡下
爸爸都是一样的
喔，我在高中，有一段时间
满脑子只想到东京去
记得以前还跟胜男堂哥写信讨论
要不要继续升学的事情呢
你也有这样的困扰啊
后来虽然打消了念头
可是看到那些成绩比我差的人
从东京回来
对邻居吹嘘东京如何的时候
觉得好吃味哦
不过我现在不会这样了
我现在对我老爸
是打从心里的尊敬他
因为他是我的老前辈
不过你的心情
我非常能够体会
没有啦，我是随便说说而已
不，这是一样的
我真的能够体会
但是我们不会沮丧
因为我不喜欢悲伤
我喜欢欢笑
我也有看飘浮在空中的飘浮岛
真的吗？
那个机关枪大哥，真是太帅了
他以前是我的偶像耶
哈哈…我懂
对了，那时候他好像唱了
不少振奋人心的歌呢
飘浮岛的歌词里好像有…
今天不成功的话，还有明天
明天不成功的话，还有后天
后天不成功的话，还有大后天
不论走到什么地方
都会有明天
咚咚卡巴丘，咚卡巴丘
哈哈…
好怪的歌哦
敏雄就是抱着
今天不成功的话还有明天
这样积极的心态
不轻易放弃希望
勇敢的迎接每一个明天
我觉得他这种人生哲学
实在是太棒了
你明天就要回去了
是
这段时间
真是给你们添麻烦了
婆婆要多保重身体哦
谢谢你的关心
妙子，你喜欢这里吗？
嗯，好喜欢哦
我已经把这里
当成是自己的故乡了
是吗，那真是太好了
我从一出生
就一直待在这个村子里面
唯一一次到东京去
还是因为我们胜男
和你姐结婚才去的呢
你真的喜欢这里胜过东京吗？
嗯，可以这么说
东京到处都是灰尘垃圾
还有大楼跟汽车
根本就不是人住的地方
来到这里就好像
走进了另一个世界
这么说你是真的很喜欢
这个地方了，是不是？
嗯，这里可以接近大自然
大家又那么亲切
妙子
既然这样，你能不能
留下来陪敏雄呢？
嗯？
我们家胜男
现在已经变成东京人了
既然你这么喜欢这里
那你可不可以考虑看看
嫁给敏雄做我们家的媳妇呢？
妈…
妈，你怎么这么说话呢？
你会把冈岛小姐吓到的
你考虑一下好不好，妙子？
你别放在心上，婆婆开玩笑的
妈，你是开玩笑的喔？
不，我是认真的
你们两个也很希望这样子
不是吗？
妈，这种事要顺其自然嘛
我是很希望这样子没错啦，可是…
冈岛小姐从小就在东京长大
脑筋不像我们这么笨
就是啊！
只不过…
冈岛小姐自己也说
她很喜欢我们这里啊
做起田里的活儿又很卖力
我是打心眼里喜欢她
如果她愿意嫁给我们敏雄
那真是再好不过了
你们在胡说什么嘛
对冈岛小姐太失礼了吧
人家现在在东京
有那么好的工作等着她
结婚？我们敏雄年纪还小
什么？要找工作的话
我们山形县也有啊
冈岛小姐啊
你不要生气听我说啊
现在这里啊农家的媳妇呢
每个人都出去工作的
所以说…
你们真是的
干嘛突然谈起这个话题呢
人家是特地到这儿来渡假的
也不过才来第二次
就提这种事
不是太为难人家吗？
这么说你反对啊
我可没有这么说呀
我只是觉得我们应该
考虑好现实状况再开口
敏雄那边的意思
我们也还没问呢
这种事情
我只要看敏雄一眼就知道了
就是嘛
像你那样
什么都慢慢来是不行的
总要问一问人家的意思嘛
冈岛小姐…
让她去吧
看看你们，搞砸了吧？
这种事情要慢慢来
我可不认为
我老太婆哪里不对了
作农家的媳妇
我简直连想都没想过
要是我真能习惯
他们的生活方式的话
就太不可思议了
记得我好像曾经看过一部电影
女主角很快就接受求婚
我还真羡幕她能够勇于表达
可是我现在却做不到
自己那么率性的说
有多喜欢乡村
还学着人家在田里干活
全都变成了沉重的愧疚
根本没有了解
经营农业的艰辛
就拼命地说
乡村真好乡村真好
实在太丢人了
而我竟然完全
没有自觉到这一点
还被人家看透了
我真正的想法
我还有什么脸见人
我才不要跟你握手
你们看到阿部
今天穿的衬衫没？
怎么了，怎么了？
那是阿部四年级的时候穿的耶
我跟你们说喔
每次轮到阿部喂鸽子
他都会把饲料面包
偷偷带回家耶
啊？你看他的手指头，好脏喔
哎呀，还好他不是坐在我旁边
妙子好可怜啊
妙子，你赶快去跟老师说
要换位子啦
对嘛，对嘛
叫他去跟男生一起坐嘛
去啊，妙子
我觉得没什么关系啊
跟老师说要换位子
太伤人了
你不觉得恶心啊？
装什么善良啊？
那我们刚才说的话
你一定要保密喔
不准跟过来
阿部同学…
你怎么一个人在这儿啊？
没什么啦
只是想出来走走
你看全身都淋湿了
你先别说了，快点上车
这个你带回去
是我老妈腌的喔
敏雄，先不要回家好不好？
啊，为什么？
求求你啦，去什么地方都可以
到底怎么啦？
念小学的时候
有一个叫做阿部的男同学
他是转学生
而且就坐在我隔壁
他却对我说
我才不要跟你握手呢
这个叫阿部的人，他的家里很穷
连体育服都买不起
身上也很脏
流鼻涕的时候
都擦在袖子上
而且还会用手指抠鼻屎
要是人家一露出恶心的表情
他就会说，干什么
然后吐口水吓别人
那个时候，我也觉得很恶心
一直默默地祈祷暑假快点来
这样才能换位子
跳土风舞的时候
他都不愿意跟别人牵手
回家也不做功课
也不愿意向其他同学借笔记
女同学之间私底下
都对这个人议论纷纷
说他是个脏鬼
可是我并没有参加她们的阵营
因为我觉得在背后说人家坏话
实在是一件很不道德的事情
谁知道
在暑假还没有来之前
阿部他又要转学了
老师要他跟大家
一个一个握手道别
当老师一说出这个决定
一片厌恶的气氛
马上在班上散开
因为阿部的手掌上面
永远都有黑黑的污垢
可是，阿部还是
绕着班上同学
一个个的握手
不过他好像很紧张
最后他应该要回到座位
跟我握手做结束的
正当我把手伸出去
他竟然对我说
我才不要跟你握手呢
其实我一直也觉得
这个人好脏喔
而且阿部一定也知道
所以他才不愿意跟我握手
刚才家里发生什么事了？
我啊…
从小就一直是这个样子
装得一副很乖的样子
现在也一样
你今天好奇怪喔
不像平常的你
是不是家里人
对你说了什么话啊？
没有啦
这跟他们一点关系都没有
对不起
突然想起了小学的往事
我自己都觉得很难为情
他真是一个大笨蛋
在我看来啊
他之所以不想跟你握手
也许是因为他喜欢你
所以才不想跟你道别啊
才不是呢？
阿部喜欢的人
是我们的副班长小林
他喜欢逞强耍酷
每次都把手
插到裤子口袋里面
装的一副大人的模样
不屑一顾
然后边走边吐口水
故意这样做给我看
根本没把我放在眼里
你看，没错吧
我很了解阿部的心情
我小时候也是这样
越是自己喜欢的女生
越是要故意欺负她
才不是那样呢
他跟班上的其他同学
每个人都好好的握手
没有握手的只有我一个
真是受不了你们女生呢
这表示你们
完全不懂男生的想法
你好像比我还了解他啊
那我来猜猜看好了
其实阿部啊
并不是真的那么坚强
他一定不敢对男生摆样子
他只不过是个转学生
也没有什么朋友
而你呢刚好坐在他隔壁
要对你装模做样也特别容易
其实他欺负你
就是要让你注意他
你仔细想想看
他应该不会想跟其他人握手吧
对你他却又不敢说出真心话
才会故意说
我才不想跟你握手呢
不要乱吐口水
那时候我觉得很对不起他
对他有一份愧疚感
于是拼命学他的样子
可是都已经太迟了
不管我有多内疚
曾经让他难堪的画面
再也没有机会能弥补了
耶…雨已经停了耶
耶…真的耶
啊，月亮也出来了
在这样的夜里走路
有时候会碰到松鼠或是貂呢
好了，我们回家去吧
真糟糕，他们一定在担心我了
对啊
这下子他们可有很多话要说了
对不起
我刚才实在是太任性了
刚才家里到底
发生了什么事情呢？
算我求你，待会儿回去之后
什么都别问好不好
我们来听农村音乐，可以吧
直到这个时候
我才开始认真的思考
我对敏雄的感觉
以及敏雄会怎么看我
说起来真巧
一直在我心里
憋扭好久的事情
竟然在这样的情况下
被敏雄给解开了
我在敏雄的面前怎么那么容易
撒娇使性子呢？
真是不可思议
好像他的年纪比我大似的
刚才那一刻
我突然好想握手的人
竟然是敏雄
真的只是想握手吗？
这到底是什么感觉？
坐在敏雄的旁边
我不断的想这个问题
没有忘了什么东西吧
嗯，我都带齐了
那…我们等你冬天来玩哦
好，回家以后
我会好好研究有关农业的事情
怎么，不是研究滑雪啊？
不过滑雪
的确要亲身体验才知道的
那件事情你要好好考虑喔
冈岛小姐
什么事啊？
对呀？
没有啦
这是我和冈岛小姐的秘密
看来昨天真的有事情发生喔
对不起，不会再发生了
我不会再跟五年级的我同行了
等等我啊
尚子，保重喔
再见
谢谢观赏