-=牛过论坛 http://www.niuguo.net=-
-=COSL-NTK小组工作室=-
还供暖吗?
他们正在抢修,教授
你们科学家也许能提供点帮助.
午餐吃什么?
我们还没吃早餐呢
我们下楼去吃早餐，当作午餐好了.
你作为科学家，迈克尔 我得说你有不科学的念头
我不是科学家,我是老师.
你是科学家 你应该对所有事物的自然顺序都表现出尊重
早餐在午饭前--哎哟!
嗯.并且蜜月旅行前要先结婚.
你上错船了.
迈克尔!
好了,行了. 这是一个很重要的物理学年会.
告诉我, 谢尔曼小姐, 在反氘核中你扮演什么角色?
好,听着. 你要在七月的婚礼中扮演什么角色?
噢,七月,八月,九月还是十月.
别让我催你,我只是不想成为 学校里唯一一个和别人同居的女人.
- 忘了学校吧. - 哦, 你不再思考了吗?
- 我当然在思考. - 好, 我希望你能教那个课程.
- 我知道那不是你想要的,但是说实话-- - 哦,不!
我非常尊重. 这是唯一的区别.
- 够了. 你不停下吗? - 不, 的确.
这是美国科学史上唯一的职位.
- 哦,别说了. - 大多数科学家从教书开始,在华盛顿终结.
但是阿姆斯特朗却不一样...
他在华盛顿开始,以教书结束.
- 不,记得我们的约定吗? - 什么?
你不说华盛顿
我不会再问你...
为什么你不希望带我来.
- 好吗? - 好.
- 阿姆斯特朗教授? - 等一下.
- 什么事? - 电报,先生.
- 对不起. 这不是给我的. - 但是.先生. 请劳驾--
不,对不起. 肯定是弄错了.
你身上好冷.
那么, 我们早午餐吃点什么?
让我想想, 麦片和汤--
- 哈罗, 迈克尔.很高兴你们又供暖了. - 我就说.
晚上好. 我是迈克尔.阿姆斯特朗. 早些时候有我一个电报.
-我能再看一看吗? -好的先生,请稍等.
- 哈罗. - 哦,教授你看见谢尔曼小姐了吗?
我们之前约好了一起吃午餐 可能她忘记了.
- 她着凉了,在床上躺着. - 着凉了? 啊,太不幸了.
- 给你,先生. - 哦,谢谢.
我想她现在已经起来了 为什么不去长椅那边看看呢?
好.
嗯,今早我没醒. 现在我想回个电报
- 请讲先生 - 谢谢.
亲爱的, 我们房间挨在一起了.
那就是斯堪的纳维亚人的效率.
我帮你把行李打开?
我自己来吧.
好.
哈罗?
不,现在他恐怕很忙.
我是谢尔曼小姐,他的助手, 请讲. 有什么可以转达的?
哦,请等一下. 迈克尔, 书店找你.
告诉他们我很快就去.
他马上到.哈罗?
不,接线员. 我在和对方说话.
真是你的斯堪的纳维亚人的效率. 他们挂断了.
- 他们说给你发电报了. - 搞错了.
你还要多久?
我们还要去和那个 瑞典教授亨斯托姆一起吃午饭吗?
- 对,1:30. - 在哪里?
- 就在这儿,旅馆里. - 好,那我们时间还很充足,你打算做什么?
嗯,我还要刮胡子. 你为什么不去散步呢?
哈罗? 哦,又是你.
是啊, 掉线了.
我知道 地址是什么?
哪里?
顺着水渠?
好,谢谢,我们会找到的.
迈克尔, 我去散步了. 半个小时后见.
- 你好像订了一本书.我去给你取来. - 什么?
书店,我去书店.
不,等等!
哦, 谢尔曼小姐.
- 哦,早上好. - 今早感觉好点了吗?
- 好点? - 我们约好一起吃午餐,昨天在船上--
你着凉了.
- 哦,嗯, 是的,好多了.谢谢. - 好的.
也许我们现在可以共进午餐.
哦,嗯,我们和亨斯托姆教授有约.
- 我非常遗憾 - 是的,我也是.
- 要不今晚,我们可以共进晚餐? - 也许吧.
好.
哦,嗯, 你能告诉我艾莫书店在哪里吗?
- 出租车吗? - 哦,不.我想去这个地方
哦, 昂史理特理饭店.
不,下面的地址.
就在附近.我带你去吧
你好像很喜欢他.
喜欢他?当然,我们订婚了
- 你还不知道吗? - 不知道
我们打算在几个月内结婚. 我们到了.
- 怎么了, 教授?你不赞成我们结婚? - 我当然赞成.
- 嗯,我来取阿姆斯特朗先生订的书? - 请稍等.
佛瑞德?
教授自己怎么不来?
他现在正忙.我是他的助手, 谢尔曼小姐. 我们在电话里谈过的.
哦,是的.请跟我来 请原谅.
他们虔诚的祈祷书却在一堆废墟中, 玛格达.
- 谢谢你.多少钱? - 已经付过了.
我们已经收到钱了.通过大来(Diners Club)
请小心保管,亲爱的
这是第一版,不是吗.
谢谢你.
- 阿姆斯特朗教授是谁? - 你说什么亲爱的?
- 阿姆斯特朗教授是谁? - 你拿的是什么?
- 英语圣经. - 拿到储藏室去,为他祈祷.
谢谢. 哦,曼弗雷德教授,你认识亨斯托姆教授吧?
- 来自瑞典科学学会? - 当然,我们在船上见过的.
哦,好,我们晚餐时在12号桌见.
阿姆斯特朗教授.失陪一下
我对即将到来的午餐充满期待.
这家饭店有最好的瑞典式自助餐
你知道, 谢尔曼小姐, 我时常想,为什么丹麦最好的饭店...
却叫做"英格兰饭店" 还是用法语写的.
我认为这是树立国际声誉的理想方式--
哦,顺便说一句, 教授, 我-- 我答应谢尔曼小姐和她一起去提沃利吃午饭.
- 你不介意吧? - 哦,我当然介意
你把这么美丽的女孩从我身边带走.
哦,好吧,去吧.玩的开心.
哦,等一下,亲爱的. 我把书留在前台,马上回来.
非常感谢.
迈克尔,你打算在饭前还是饭后告诉我?
嗯,你不尝尝马提尼吗?
你在担心什么? 你拿的那些票是什么?
嗯?
嗯.我... 得去斯德哥尔摩一趟.
- 噢? - 我必须下午就动身.
但是,大会-- 今晚怎么办,你要发言啊
嗯,这很重要.我有事和瑞典防御部门说
瑞典防御部门?
亨斯托姆和我在船上讨论了"五微克"工程
他知道这个工程已经取消了.
他打听到,也许瑞典政府...
会支持这个工程--
- 你是美国人.你怎么能为外国政府工作? - 这我能分清.
你为什么不告诉我你和亨斯托姆在船上谈过话?
- 嗯,我要-- - 你一定知道这件事很久了.
- 这就是为什么你不希望我和你一起来吧? - 我当然希望你来.
- 我想我们有过协定. - 让协定见鬼去吧.
你竭尽所能阻止我和你一起来.
- 这只是我和亨斯托姆-- - 你根本就没准备在大会上发言?
让它见鬼去吧.让别人去发言吧.
好,那你希望我做什么?
在大会上为我打掩护. 做好笔记. 我会及时回来结婚的.
在两个月还是三个月内?
是的
哦, 迈克尔, 你当然知道怎么做.
亲爱的,我不知道你为什么执迷于这件事 甚至在这个导弹工程被取消了之后--
是的,它被取消了. 所以现在对于我来说很重要.
但是我对你也很重要. 为什么我不能去斯德哥尔摩?
莎拉, 我们最好不要在一起. 你知道,还有大会.
我对你一点也没有用了吗?
嗯,如果我不太忙-- 但是你总是很忙--
对于这个我抱怨过吗? 你不能停止这么想吗?
哦,看,迈克尔,我们可以住在一起.
- 我的意思是我可以照顾你,购物,做饭. - 不,那不可能的.
- 你是那个意思. - 是的.
请原谅.
嗯,的确是那样,15个手提箱丢失了.
- 它们可能在任何地方. - 下一班到纽约的飞机是什么时候?
我听说它们出现在赫尔辛基.
让我们看看接下来会发生什么.
有一班泛美航空的在中午起飞,小姐. 有一班斯堪的纳维亚航空公司的在16:45出发.
给我订个位子,我想尽早离开.
那有威廉森先生的高尔夫球棍 离开曼彻斯特后我就没看见过
- 阿姆斯特朗先生去斯德哥尔摩的飞机是几点? - 阿姆斯特朗?
今早你给过他一张票.
- 高尔夫球棍不是随身行李吗? - 根据华沙的习惯,不是.
在这里-- 阿姆斯特朗. 单程.
不是去斯德哥尔摩,小姐 是16:30的机票
罗马尼亚航空, 到东柏林.
东柏林?
- 铁幕那边? - 是的,小姐.
(女声)
小姐.
请原谅
你怎么在这里?
- 哈罗, 迈克尔. - 听我说.
你离我远点. 别和我说话.
等着陆后,你做下一班飞机离开-- 随便去哪里都行!
回家!
明白吗?
- 阿姆斯特朗是哪位? - 那里.
阿姆斯特朗教授 我们等另外一个人走出飞机
我想她不知道.
她不知道.她不可能知道. 她只是跟着我.
显然,我们可以走了.
嘿,女士, 站到一边去.
请停一下.
请原谅,我得把他介绍给部长.
来吧
部长希望...
代表民主德国
欢迎卓越的美国核物理学家
迈克尔.阿姆斯特朗教授.
阿姆斯特朗教授已经决定...
在民主德国工作生活.
我真的不能和他说话吗?
现在那样做很不明智. 你有签证吗, 谢尔曼小姐?
哦,他们说我可以在这里24小时内得到一个
我已经告诉他们你在这里了.  让我们耐心等待吧.
先生们,过一会儿有记者招待会 请耐心等待.
谢谢,这边请.
- 教授. - 哈罗.
- 没被我们的欢迎仪式吓坏吧? - 多少有点
现在我们可以放松一下了. 我是亨利西 杰勒德,国家安全部门的.
哦,臭名昭著的国家安全部门
你说什么?
请原谅,请坐.
- 不谢谢 - 哦?古巴的
不抽真是你的损失.
嗯,教授,旅途愉快吗?
还可以.
这是格鲁马克先生. 他负责接待你.
哈罗. 随时准备效劳.
我在美国住过很长时间
如果你对他不满意就来找我
我住在纽约第88大道上.
哦,很好.
好,来谈正事吧.
我听说你-- 你带了一个超重的行李.
什么?
哦,是的.
- 莎拉  路易丝  谢尔曼. - 莎拉  路易丝?
你应该告诉我这个消息的.
但是不奇怪吗?
在美国时,在和我们的联系中
你从没有提到过要带你的助手来
- 我不知道她会来. - 真的吗?
我骗她--说要去斯德哥尔摩-- 但是没有成功.
她是你的未婚妻吗?
- 是的. - 那你希望她怎么办?
回家去,嫁给隔壁的男孩,还是什么?
我隐约的希望,她能明白我的意思 可能她没有
我希望,她能加入我们.
- 她迟早会加入的 - 看来是的
- 女人. - 哦,男孩.
我们让她进来吧?
请进
谢尔曼小姐,我是格哈德. 你好
请进来坐 我来介绍,这是施特劳斯部长
- 你好. - 还有格鲁马克先生.
谢尔曼小姐,我们要怎么对待你呢?
- 你要说什么? - 她是一个好助手吗?
- 是的. - 她是一个好的未婚妻吗?
是的
那就好,对你们都很好 她会留在这里吗?
那取决于谢尔曼小姐.
嗯, 谢尔曼小姐, 你愿意留在 你们叫做铁幕后面的地方吗?
我-我不知道.
- 你要我留下吗,迈克尔? - 你要自己拿主意, 莎拉.
如果你愿意,我会给你叫一辆车 半个小时后你就到西柏林了
我不知道 我能和阿姆斯特朗教授单独谈谈吗?
当然,我们时间充裕.
为什么不明天再做决定呢?
好的,我非常愿意.
我们必须等待, 教授
可能谢尔曼小姐会留下来?
- 需要吗? - 我想她会喜欢上这里的.
好的,我们走.
哦,不用忙. 格鲁马克先生会处理的.
教授,请这边走.
阿姆斯特朗教授 会用英语向你们宣读他的声明
你们都会得到声明的英文和德文拷贝.
先生你来到这里真的是因为 华盛顿方面取消你的反导弹研究计划吗?
- 我会说明的. - 教授, 那是反导弹导弹吗?
-用来作为核防御的? -是的.
没有问题.
那意味着你计划把你的秘密工作 移交给一个社会主义国家吗?
- 我有个声明要宣布. - 请讲
今天
在我的国家,美国,
高层中有人不希望看到核武器被废止
现在,因为这个,一个我为之工作了六年的...
工程要被政府取消
嗯,这个工程比...
忠于某个国家更加重要.
这样,我,嗯--
我打算到莱比锡大学继续我的研究--
希望能和这个领域的权威 古斯塔夫斯 林德特教授一起工作
和林德特教授一起工作
我们将研究出一种防御性的武器...
它将会使,嗯,所有的核攻击...
失效
并且因此...
避免恐怖的核战争
- 谢谢 - 能提个问题吗.
招待会结束
谢尔曼小姐, 再见. 再见.
教授. 谢尔曼小姐.
教授先生. 再见.谢谢.
这边请
嘿!
怎么来了这么多英国和美国的记者?
当我们要发布大新闻时 我们会邀请西柏林的所有记者
你叫什么?
格鲁马克. G-R-O-M-E-K.
非常感谢,格鲁马克先生.
让人难以忍受的新闻发布会?
大人物.  你仍然带着那个表情, "大人物"?
是,我知道了
我曾经住在第88大道 你知道那里吗?
那里街角有家披萨店.
还在那里吗?
第88大道的街角?
皮特披萨店.
我不知道
有些城市.热狗.
你仍然那么说?
热狗
莎拉?
现在你知道了.
你明天就离开 告诉他们你想过了,你要回家
你在听我说吗?
上帝啊,你真冷酷.
这件事你一定计划好几个月了, 迈克尔.
你怎么能这么做? 你怎么能说这么多谎话?
嗯,我只是-- 我想不告诉你比较好
我仍然不敢相信这个事实.
我今天上午才知道你要来这里.
我不知道怎么做. 我不敢相信.
我只知道要跟随你. 我-- 本能的, 要保护你或者什么.我--
当我上了飞机,我没看见你,我就想 "感谢上帝,他没有来"
当你过来时,就好像你恨我一样.
莎拉,你知道这个研究对我来说多重要
我必须这么做.
我对这研究的感情比爱国之情更深
- 你是否意识到你是个叛国者? - 我不这么看.
你疯了. 你怎么能告诉别人谁疯了?
莎拉, 如果我不向你解释 是我不能向你解释.
迈克尔, 带我回去.
我不能,对不起,我不能, 莎拉.
我非常爱你. 你能带我会家吗?
对不起,我不能
啊哈,你来了
是啊,房间真漂亮. 感觉舒服吗?
哦,是的,很好 很好
现在我们都卷进来了 我建议我们一起去吃晚餐
- 谢谢.我不饿. - 你累了.
- 你也许需要他们把东西送上来. - 这里有客房服务.
是的,为什么不试试呢. 卡尔和我下去吃.
你可以休息一会儿.
- 门开着, 迈克尔. - 是卡尔.
等一下.
请进
哦,非常抱歉.
没关系.
- 是情书,我相信. - 谢谢你.
能和你一起共进早餐吗?
谢谢,我叫了一些咖啡上来,请原谅.
那我一个小时后来叫你?
我有些事情要对你说.
谢谢
阿姆斯特朗先生 扮演一个可耻的背叛者感觉怎么样?
我看见你在电视上,你表现的很好.
我准备了很长时间.
来吧,我带你走.
你怎么会把女朋友卷进来?
不是. 她跟踪我. 那很重要.
我们有两个人,在逃跑时会很棘手.
我无法说服她回去.
- 她知道你真正要干什么吗? - 不,当然不知道.
很好.如果她知道,
出了一点差错,
那些人就遭殃了.
我知道
看,先生,你为什么不把这种智力活 留给我们专业人士干呢?
因为你不知道要找什么.
我要找的信息在 莱比锡大学的一个教授的脑子里
我时常想,如果你们知道你们要找什么...
当你们进去偷一些秘密文件
有些时候我不得不这么做
我偷走所有的,然后从中挑出有用的
我要找的东西不能用这种方法.
这是一个科学家从另一个 科学家的头脑里拿东西
我今早读报纸读到你昨晚的采访...
关于华盛顿取消你的反导弹工程的.
我无法解决最终的问题.
但是那个莱比锡的教授-- 他能?
是的
- 所以你要走捷径? - 我要试试.
华盛顿方面赞成你的疯狂的计划吗?
他们不知道.
你怎么联系哥本哈根方面?
我有个朋友在高层中.
你用了多长时间决定做这件事?
我不知道.一个月,两个月.
一个星期,两个星期.
我要知道我们在莱比锡的人叫什么.
叫寇斯卡.K-O-S-K-A.
他会联系你的. 他组织你们从那里逃跑.
好了,先生,
你要下车了.
好梦.
这里有后门吗? 能从后面出去吗?
我要向...
我们的文化部长告发你.
怎么了,教授? 从正门进却从旁门出?
你不喜欢我们的博物馆吗?
我没看见.
的确是给鸟的,嗯?
他们仍然这么说 我们习惯于这么说,都是一样
的确是给"鸟"的
你不打算介绍一下吗?
哦,这是我的亲戚.
她是我妈妈-- 我妈妈的家族的
我答应我妈妈 顺便来看望她
那很困难,因为我的德语不像你的英语那样好
你和我很像. 哪里都有亲戚.
姑妈
叔叔,无论去哪里,都要带礼物.
你空着手来见亲戚,教授?
我想在哥本哈根买点什么 但是时间很紧
太不应该了
当然,我们来点苹果酒 为什么不呢? 谢谢
- 过来,教授. - 干什么?
"干什么?" 过来,那个.
- 什么意思? - "什么意思?"看那个
看起来像个记号. 嗯?
我不知道 嗯
什么记号?
嗯? 我不知道
"我不知道"?
也许是个希腊字母.
教授.
也许是...∏?
数学.
∏ 是圆周长...
和它的直径的比值,对吗?
是的,你受过很好的教育格鲁马克先生.
我念过夜校,教授 特殊的夜校
他们教过我们关于∏的所有东西
肮脏的廉价的间谍组织!
你不能做的比他们好点吗 美国代理先生?
那里有个给你准备的大房子,先生.
你可以过很好的生活.
那很幸运
大房子.
我看过许多关于监狱的电影.
你知道吗?
爱德华 G.鲁宾逊.
你曾经--
停手.别做蠢事. 我受过专业训练.
我能--你们怎么说-- 把你的手锁到背后去.
告诉这个甜心 她应该把刀放下
她会切掉你的手指.
好.你玩够了吗.
现在我们停止游戏吧!
来,过来.
嗯?那个
再见.
- 请原谅,你是阿姆斯特朗教授吗? - 是的我是.
安全部的格哈德先生想和你谈谈.
我们有车.
早上好.
进来,教授.
我们和谢尔曼小姐谈过了, 她--
她决定加入我们.
你的未婚妻想作为你的助手 和你一起在莱比锡大学工作
你的意思是说 你要--
你的意思是说, 你要和我一起工作?
有什么理由不这样做吗?
- 你希望这样吗? - 我希望和你在一起.
你要感谢曼弗雷德教授 曼弗雷德教授...
在谈话中表达了独特的观点.
他把数理逻辑和浪漫的想法联系起来
谢尔曼小姐,要来点白兰地吗?
烤面包.
为了你的新生活,和新国家
- 现在你动身去莱比锡吧 - 今天就走?
马上,我们给你准备了车
- 我们要收拾行李. - 都在这里.
亲爱的谢尔曼小姐, 你是科学家 不是搬运工.这种事我们都安排好了
格鲁马克会带着你的行李 和你在莱比锡会合
教授,我们好像把格鲁马克弄丢了.
请
阿姆斯特朗教授,谢尔曼小姐
- 我来介绍古德曼校长. - 你好?
欢迎来卡尔马克思学院
见到你非常高兴.
- 我来介绍温克曼教授... - 你好.
施兰德教授.
很高兴见到你
温克曼会带你去你的房间.
你们的行李已经到了.
浩特先生.请过来
奥图 浩特,随时准备效劳,先生. 我是你的新的安全警卫.
你好?
- 格鲁马克去哪里了? - 他消失了.
格哈德先生好像很关心
这是新的物理学院大楼 正像你即将看到的,设施齐全
你们有一个非常现代化的大学.
我们的大学都很现代化.
迈克尔!
我还想不明白我怎么从楼梯上摔下来的.
我推你下去的 我可能做到过分了
你是谁?
农场主没告诉你? 我是寇斯卡医生.
- 我以为寇斯卡是个男人 - 寇斯卡是我丈夫.
他是这里的数学教授.
所以他用∏作为我们组织的信号.
我们不是政治团体.
我们只是帮助那些在这里度暑假的人们.
你的丈夫在哪里? 他去年死了.
请原谅.
这是大学诊所.
格里特尔,记得学过的英语吗?
我们这里有位美国绅士.
很高兴见到你. 我是格里特尔.
你还好吗?
嗯,那正是你妈妈要做的.
现在, 格里特尔, 拿起你的提琴 下去坐车.
我很快下去.
我不得不把你推下楼梯,以便联络你 你必须快速行动.
他们一定会调查格鲁马克的失踪.
很遗憾他被杀死了.
事情复杂了.
嗯,一位农场的女士会埋掉尸体 她有摩托车--
我们希望他们什么也找不到.
我听说你们现在有两个人了.
- 恐怕是的. - 我需要你们两个的照片...
用在护照上 要准备一下.
- 可能比较困难. - 为什么?
我的未婚妻还不知道要逃跑的事情.
逃跑的计划.她还认为我是叛国者.
她对这整件事一无所知.
我想拿到东西后再告诉她.
那你要找点借口了.
你要再莱比锡呆多久?
我要先找到一个人-- 古斯塔夫斯.林德特
林德特? 他去列宁格勒了.
- 多长时间能回来? - 我不知道.
你最好尽快见到他
你摔伤了一两根肋骨.
明天,他们可能会和你谈谈.
他们会问你关于试验的事.
如果他们满意了,如果你通过了测试
他们可能会允许你和林德特一起工作.
你需要多长时间?
取得另外一个人的信任需要多长时间?
在他的头脑中有一个难题的答案. 我要找到这答案.
他会给你吗? 就这样?
不,不止这样.
我要利用他的好奇心.
那是一种大多数人的本能 但是在科学家那里这就是一种迷惑
- 我引诱他主动来问我. - 你需要他的信息.
嗯,有两种方式.
让他知道我知道的东西 他就会透露他知道的东西
我只告诉他似是而非的东西...
他就会认为我质疑他的研究.
听起来得干好长时间.
很对不起,让你来负责.
不,我不负责这个.
在你要离开前,我不想见到你.
对不起,把你弄成这样子
但是在我们的组织里 我们不得不用许多怪异的手段...
来接头
是的,那--那很贴切.
请进
先生们,我荣幸的向你们介绍...
我们的美国同事 阿姆斯特朗教授
科学和物理学教授 芝加哥大学
1956年荣获加州科技学院最高荣誉
- 名誉-- - 好了,我们很熟悉...
阿姆斯特朗教授的学术背景
- 早上好,教授. - 早上好.
请坐.
先生们,请吧.
阿姆斯特朗教授
我被学院的委员会责成...
问你几个问题.
先生们,我很乐意提供任何我知道的信息.
首先,委员会希望
你描述一下美国的这个试验的情况...
五微克导弹试验.
好的
让我们从--
芝加哥的初步试验开始
如果有问题的话,我会在之后回答
嗯,开始--
在你叙述开始之前
浩特先生想问个问题.
浩特先生请.
你离开柏林前去过一个农场吗?
先生们,我-- 以为这是个学术讨论.
浩特先生收到了柏林安全部门的指令
你必须回答这个问题
是的,我到过一个农场,看一个亲戚.
我做错了什么吗? 我要事先得到许可吗?
你在农场见到格鲁马克了吗?
格鲁马克?不
- 你确定? - 是的
这次会议必须马上中止.
我不明白,这是怎么回事?
你的回答并不令人满意. 我们不允许和你交谈...
直到这件事调查清楚之后.
先生们,这是可笑的 我从4000英里之外来...
为了和林德特教授一起工作 现在,他在哪里?
我是林德特.
这个安全部的废物是干什么的?
谁给的权利?
格哈德先生, 国家安全部的负责人.
格哈德先生知道我随时都会去列宁格勒?
先生们,我必须了解这个五微克工程.
在我离开之前!
每个人都有次序.
请等待
你,你的助手和你在一起吗?
是的,教授先生. 谢尔曼小姐.
她也去了那个农场吗?
没有
那么,聊胜于无.
她也参与了五微克工程.
我要和她谈谈
算了,先生们.
丫克, 丫克,丫克,丫克 你们像麻雀一样.
啊, 谢尔曼小姐.
请进
谢尔曼小姐, 学院委员会希望和你谈谈...
- 一些问题,关于-- - 小姐.
你在美国参与了...
五微克试验吗,在芝加哥?
是的
请告诉我你所知道的东西.
首先,我想知道
试验成功了吗?
- 小姐,请说. - 你必须合作, 谢尔曼小姐.
大家在等着.
我无可奉告.
之前都说好了的,不是吗 阿姆斯特朗教授?
谢尔曼小姐同意合作的.
- 我无可奉告. - 莎拉--
你告诉他们. 你告诉他们!
你加入了他们 是你背叛了
你来说,阿姆斯特朗教授.
对不起,先生们 谢尔曼小姐太紧张了
也许我能劝劝她--
去啊,去做.
别像个麻雀似的唧唧喳喳 快去!
但是谢尔曼小姐-- 莎拉--
这很荒谬,你不这样认为吗?
你必须让他们信任你 你想帮助麦克尔吧?
- 不是吗? - 不再是了,我想回美国.
你这样会招来警察,权威,每个人.
- 我会有很大麻烦的. - 卡尔,让我和她谈谈吧.
她很坚决. 另外,我不认为安全部的人--
让安全部见鬼去吧! 你想不想让她合作?
让我和她谈五分钟.  毕竟她是我的未婚妻.
不再是了.
要非常小心
哦, 麦克尔.
要小心曼弗雷德.
就是这样
我之前就告诉过你，除了我要等到 我从林德特那里得到我想要的东西
就好像我不在做那事一样.
所以我得在诊所见寇斯卡 你要回去.
现在我告诉你要对林德特说什么.
你要表现的好像是我说服你 留下和我在一起明白吗?
哦, 麦克尔!
林德特教授看起来很高兴
那是因为他被这么美丽的人儿相伴
他好像很喜欢你.
或者是你下午给他的那些信息?
可能都有点吧
我很高兴你能改变主意
你和麦克尔的散步收到了效果.
嗯,我有机会来重新考虑
啊,谢谢你, 曼弗雷德.
我又可以把数理逻辑和浪漫的事联系到一起了
仅此而已
寇斯卡医生在那边
- 我去请他跳个舞好吗? - 好的
- 晚上好教授. - 跳个舞好吗?
哦,好的,谢谢
- 放在这儿? - 好的
- 你感觉怎么样? - 感觉很好.
我整天都想找机会见你.
我出城了. 发生什么事了?
学院委员会的会议? 取消了.
- 为什么? - 不知道
那个安全官员,浩特,
他进来了,问我是否去过一个农场
我告诉他是的,我去见过一个亲戚.
然后他问我是否在那里见过格鲁马克
我没办法,只能撒谎,我说没有.
他们就停止了询问
- 他们给你什么理由了吗? - 嗯,没有
那时我开始问自己
他们怎么知道我到了农场的?
出租车司机. 很简单.
嗯,他可能在那里见过格鲁马克
问讯的时候林德特教授当时在吗?
哦,是的,他很好奇.
当他知道没有安排他问话时,
他叫莎拉进来.
既然他们知道关于格鲁马克的事你撒谎了,
你应该随时都会被抓起来
我得快点送你们回柏林
那这几个月的工作呢?
我知道,现在没有分别了. 他们太警惕了.
- 我知道 - 我猜你已经把所有的事都告诉谢尔曼小姐了
今天下午,我最后不得不说
你不能今晚离开. 现在很多麻烦的人.
明早吧.
整晚都要准备这件事.
- 那很复杂吗? - 是的
你们两个都去我的诊所,
十点整,别带行李
哦, 莎拉, 没用的, 太晚了
别忘了,阿姆斯特朗先生,明早十点.
啊, 阿姆斯特朗.
你今晚可以随便出去.
附近有很多美丽的农场.
今晚我决定避开农场.
麦克尔, 我想林德特教授需要杯饮料
是的
我们喝葡萄酒...
讨论一下收成.
阿姆斯特朗, 我想, 教授, 校长还在等.
嘎嘎嘎嘎嘎嘎. 让我们谈点符合我们智慧的东西.
''维也纳华尔兹''
我告诉过你我妹妹艾米丽 在维也纳被电车撞倒吗?
嗯,来吧, 卡尔. 来跳个舞吗?
恐怕你要原谅我. 我不是一个好舞伴.
废物! 你不能拒绝一个这么美丽的女孩.
恐怕你被迷住了,卡尔.
林德特教授,你忽视了你的派对.
我和阿姆斯特朗有个派对.
去吧,去跳吧.
跳吧!
- 嗯,教授. - 什么
嗯,你一定很高兴听到 谢尔曼小姐下午告诉你的...
关于五毫克工程的事.
我告诉你, 阿姆斯特朗. 我有个原则:
当我娱乐时绝不谈工作.
并且从不--从不喝多.
嗯,我想她告诉你...
我们试验很成功.
我想,我应该更愉快的接受这个.
哦,是的,我们建立了五毫克工程.
哦,真的吗?
我们要一起工作,你可以告诉我这个.
我胡子太多了.
明早我要刮胡子...
到堪尼斯基理发店去.
9:30.
我们谈话很愉快...
关于农场.
已经十点十分了
我真不应该给他留下 和林德特单独谈话的机会.
寇斯卡.
是的
他们找到了格鲁马克的尸体
看
我想知道我们的安全官员发生了什么事.
他肯定仍然在理发店前面.
你的五毫克工程听起来很有趣.
你是个很有才干的年轻人.
你知道,我们有很多人, 阿姆斯特朗.
这里. 在工作.
其他的都是数学.
你说你已经完成了五毫克工程?
嗯,是的,我们只是完成了初步的测试
- 为什么? - 我们的资金出了问题
但是那不影响理论的正确.
- 问题已经解决了 - 解决了?
如果你解决了,为什么不发表成果?
- 安全考虑. - 啊,安全考虑.
在理论层面,你可以发表一些东西.
你是说就像你在去年的 东德物理期刊上发表的那样?
哦,你看了那篇论文? 哦,是的
那你知道了你所说的事情...
我也发现了.
可能. 我想我们的方法不同.
怎么? 怎么不同?
嗯,这是我的工作室.
我所有的秘密
可能是全国最机密的房间,
但是你看,没有警卫.
- 觉得熟悉吗. - 是的
快点写?
因此
你不是来和我一起工作的,教授 如果这就是你学识的广度.
我还没有完成.
我恐怕,教授,你没有提出什么新东西.
你知道,教授 我来这里是因为那些人...
我的国家里分配钱的那些人...
不能理解完全独创的概念.
那很有效.
啊,现在.
不.不.不.不.不.
扑! 它会爆炸.
我们建成了,很有效,没有爆炸.
四年前,我们在阿尔玛阿泰尝试过,它爆炸了
那么, 你们的设备有问题.
你的概念大概错了,你误解了这个问题.
我? 林德特?
误解?
废物!
你从美国来,我--
我才不关心 你是否从月球上来!
我告诉你,你说的是垃圾!
看,看
桐树,桐树. 阿姆斯特朗教授和谢尔曼小姐--
阿姆斯特朗教授和谢尔曼小姐,  请马上到校长办公室.
嗯?不是这样?
你怎么做的?
这样?
哦, 不不不不!
去,学吧!
- 啊. - 你为什么说''啊''?
- 很明显,你忘记了什么. - 但是它有效!
在俄国,我们建了一个. 很有效!
上帝啊. 真厉害. 你跃上了新台阶
当然. 这是天才.
俄国人以为我疯了. 他们不知道我是林德特.
阿姆斯特朗教授和谢尔曼小姐--
他们发动这个区域所有的学生来找你.
为什么? 你做了什么?
你什么也没告诉我.
你什么也不知道.
我禁止你离开这个房间!
阿姆斯特朗教授长什么样? 像个教授.
楼下发生了什么事? 警察来了.
他们是来找你的,快,我们没有时间了.
等等,我得把你送到市中心.
- 我希望你会骑自行车. - 是的
骑车十分钟的路程. 来吧
我们晚了,不能快骑,要慢点.
就像普通的外出一样.
记住,你必须在今晚7点前 到柏林见到我们的朋友
雅各布先生可以带你们去那里. 好运.
谢谢 谢谢
雅各布先生
这边,请.
我是雅各布先生
她很担心,你们迟到了.
看,我,嗯-- 我听说过这个组织,
但是,你的意思是公交车也是我们的?
这不是真正的公交车.
它属于我们组织.
但是我们走莱比锡到柏林的路线
- 我们比真正的公交车早出发十分钟 - 你们不是德国人.
那有什么关系?他们是朋友
- 警察! - 警察!
我们从没有遇到过警察 来回20次了.
镇静.
他们会危及我们的事业...
因为他们不仅是外国人 还是警察要找的外国人
这使我们的事业比以前更危险了.
这些人都是谁? 都是我们组织里的朋友.
- 都是要逃跑的吗? - 哦,不,小姐
我们不逃跑,我们跟车去再跟车回来
我们是∏组织的成员. 我们帮助要去柏林的人,然后回家
那不是很危险?
对于那些人来说,留在这里更危险.
雅各布先生!
前面有路障. 你们有身份证吗?
好,不要说话.
那儿,他们在找美国人.
我们又要停下了.
雅各布先生,如果真正的公交车 出现怎么办?
- 警察会怎么说? - 放松点.
你听到海因里希告诉他们 有个额外的加车.
- 你们还好吗? - 目前是的
嗯,她只需要等8分钟,车就来了.
-我们应该提前十分钟. -我们会赶上时间的.
雅各布先生
另外一个路障
强盗.逃兵.
- 要抢钱? - 是的
他们想要钱,珠宝和手表
士兵们
拿回来了.
有什么好笑的?
可能在某方面很好笑 在另一方面却不好笑
你看,军队决定护送我们
我相信我们被拘禁了
我们有护卫了,他们说在路上 还有很多抢劫的.
看,我们连累了大家.
我们不能下去吗,像普通旅客一样?
在这个地方你能干什么呢?
你的联络下一个联络点在城里 至少我们要把你送到近郊.
现在我关心的只是我们要表现的 像个真正的公交车一样
- 什么意思? - 正如你看见的,我们没有拉一个旅客.
现在我们不得不停下 如果不停,前面的警察就会怀疑.
雅各布先生
如果警察看见另外一辆车来了 我们都会被捕的,让我下去.
让我下去! 让我下去!让我下去
曼恩小姐,如果你希望,我就让你下去
但是你不能对警察透露任何事.
海因里希,停车
还有你,我希望你被抓住
我们到了柏林, 我下一个要联系谁?
你要去夫里德里斯邮局.
找一个叫艾伯特的人. 我给你地址
雅各布先生
看起来我们要停车了.
上帝啊, 我们不能按时到达了.
他说警察已经看见另外的车了
我们要下车.
你必须下车了. 快快.
别忘了夫里德里斯邮局,艾伯特.
我应该把它写下来的.
邮局 邮局. 叫什么?
- 好像是什么 ''里斯 '' - 是,我知道,一个叫艾伯特的男人.
但是邮局名叫什么?
我们得问了.
- 我来问,比较安全. - 好
邮局?
恩--
- 夫里德里斯? - 是的,夫里德里斯!
请原谅 你需要帮助吗?
小姐. 你和一位先生在一起?
是,当然.请跟我来
请原谅. 我是库史尼卡伯爵夫人.
我是波兰人
请允许我请你们喝杯咖啡.
- 非常抱歉,我们赶时间. - 我知道
我们要找夫里德里斯邮局.
你会接受我的邀请的,阿姆斯特朗教授.
来,这里有--
咖啡店,来吧
我们到了
- 你有美国香烟吗? - 很抱歉,没有
那你只能抽这种俄国货了.
你看,看这里.
只有半管烟草.
令人讨厌! 要来一根吗?
不,谢谢.
啊
很高兴见到你,教授
不是每天都能见到间谍的.
- 哦,请小声 - 并且他的照片出现在报纸上.
别担心,亲爱的
和我在一起很安全 我不是''布尔什维克''
这不能喝. 他们管这种恶心的液体叫咖啡.
这里没有好东西.
你看
我从波兰来到这里
我非常希望去美国
不幸的是,那必须要... 有朋友在那边
你们怎么说--担保人.
你明白我的意思吗,亲爱的?
是的,但是--
这是最好的咖啡吗?
这里的人们很无知
现在我们做个协定.
你们两个答应我做我的担保人...
让我得到去美国的签证.
作为回报,我带你们去任何你想去的地方.
好吗?
喝点咖啡吧.
担保人?
是的!
我写信给西柏林...
美国签证办公室.
我只需要担保人.
你们能帮我吗?
求你了?
你是说东德能放你走?
哦,当然
他们不需要像我这样的老妇人.
如果美国接纳我,他们就会让我走.
但是美国不接纳我...
没有... 担保人.
麦克尔,为什么不?
如果我们帮助他-- 来吧.
好的
好?
你们肯做我的担保人?
好 哦,谢谢你,亲爱的.
我就知道你会帮助我.
现在我给你们我的地址
你给我... 你们的地址
哦,太好了
我来请客
现在,我来帮助你们
我带你们去夫里德里斯邮局.
- 名字是什么?我们要找谁? - 艾伯特.
艾伯特?
艾伯特.
艾伯特先生?
说什么? 你得到一个旅行社.
麦克尔!
来
我的代理人
我的代理人...
美利坚合众国.
一定在街的另一头.
停下
那就是我们要找的旅行社.
来
你真不会选时间 ,教授,我们有伴了.
没关系, 莎拉. 只是开玩笑.
只是普通市民的散步.
根据那边发生的事情,我们相机而动
但是我想我们最好留在附近
那是搜捕吗? 我们的小组织已经习惯这个了.
我们换个地方就可以了.
所以,你下车就对了.
是的,我听见有枪声. 有人受伤吗?
没有,他们跑的很分散
只有一个受了皮外伤,仅此而已
你到达的真及时. 公交车怎么样了?
我们不再拥有它了.
麦克尔, 我们一回去就帮助他们买辆客车--
如果我们能回去的话.
谢谢.我们时间很紧,请认真听这位先生的话.
我们用东德的船送你出去...
混在捷克芭蕾舞演员中.
他们在瑞典有演出.
记住,东德的船,上岸了才安全.
8.:00准时到,我带你们进去
等灯关了,你们就进去
在第一节结束时,你们穿过门到后台...
由服装师带路.
他认识你,他有你的座位号.
- 他是你们的人吗? - 不,他想赚点钱,
所以我们给他个机会.
拿着
你能认出他来,他戴着红色假发...
他叫雨果,上岸之前不要给他钱.
听着,如果我们不和你见面 你也不要找我们,先生.
到达剧场后,你们只能靠自己了
可以走了吗?
当-- 哦,上帝.什么?
- 格哈德. - 在哪里?
后面
着火了
麦克尔!
好运
转过来. 过来!
我们是美国人. 欢迎来瑞典.
我们可以到哪里喝点酒? 我们有钱和护照.
到我们的办公室来吧,我们有许多毯子.
- 但是他们为什么对着篮子开枪? - 以为我们在里面.
你能问问他为什么做最后的切换吗?
他说他听见芭蕾舞演员描述...
他们上一次救起了一些流亡者
他害怕这次也是,因为她看起来很像
说,哈罗. 哈罗!
哦, 麦克尔.
冲破铁幕