== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：larry_luo@MySiLU ==
爱你九周半
嗨，宝贝，我跟你做爱怎样？
嗨，宝贝！
史宾街画廊
好，不要碰我
这是一条来自辛克莱的消息
他会来参加你的派对
太好了，那么我们现在有什么呢？
一个批评家，两个顾客，三个画家
在屋里应该还有三个顾客和墨莉
你应该知道如何做事
让我休息一下
我要咖啡
谁要点些什么？
我要个巧克力可颂
代糖和低热量咖啡
好的，莉兹你呢？
牛奶热茶
老板！
我要热代糖柠檬水
别装的太满
你在减肥？
我绝食不是为了减肥
我是为了省钱
没销售的话我们都会落后的
- 你有沾酱吗？
- 我有酒和切达干酪
我们现在有什么？
橄榄，饼干，还有什么？
法国记事本，西班牙苍蝇和人造奶油
- 这家伙很害羞，你不能那么做
- 没问题，都没问题的
- 再见
- 那他叫什么名字，麦可？
对不起，亲爱的，，怎么了？
哦，天哪
辛克莱，他是个素食者
四季豆，莴苣、芦笋、胡萝卜…
嗨，好的，行
多一点，免费的，免费的，不要钱的
好，再见
你好
- 想像一下有人卡在你的喉咙里
- 你能想像他们唱的歌吗？
- 噢，真浪漫
- 小姐们，我能为你做点什么？
- 半打
- 你把我算在外
你要怎么处理它们？
你认为呢？
吃了？
不，我们计划好好把它们埋了
那太有意思了，真的，很有意思
也许我们会像宠物一样饲养它们
让它们从屋项飞走
- 把它们包起来好吗？
- 是的，夫人
- 把它们包起来
- 把它们包起来，我们走
- 走
我们看看，还有其他的什么没有？
幸运饼干，8个左右，不，12个
用剩下的把它们包起来
计程车！
停车，我怀孕了！
8点来？
好，8点
听着，你为什么不让自己舒服点
然后也让我舒服点？
好，来吧，笨蛋
把衬衫脱掉
来吧，我时间不多
你不会要我再搞一次晚餐派对
那表示你正在开放
我很好
不久你就会出现在个人专栏里
“美丽的”  …不
“离婚的白女人
“漂亮的金发美女
“诙谐、有教养、有自己的震动器”
噢，莉兹…
我知道你没有
你没有
你最粗俗了
最不正经了
- 纵欲过度又令人讨厌的
- 噢，天哪！
噢，宝贝！
噢，麦可，耶！
他正在卖大众汽车
我对他的代理商说
“我如何才能得到那样的订单呢？”
- 举行个大众汽车品味派对怎么样？
- 再来点酒？
麦可？
有鼻子就能做到那样
不，等等，等等，她做到了！
你们这些家伙听过这个艺术家吗？
他是新人，这很严肃的
来吧，拜托，大伙
让她讲这个故事吧
伊莉莎白不说谎的
她害羞
这里有裸体和暴力，记住我的话
- 讲吧，讲吧
- 来吧
有个人，他是个艺术家
- 他做了一系列的肖像
- 什么样的肖像？
不，直肠肖像
我知道他
他拉下他的裤子
把刷子插在屁股里
然后用半蹲的姿势画直肠肖像
这是最好笑的事情
你就是这样写评论的对吗？
迷人、迷人，太迷人了
和弯脚的女人游泳
- 很漂亮
- 漂亮的围巾
古老的法国围巾
- 多少钱？
- 三百
真的值那么多吗？
最低价
三百块
三百是个不错的价格
谢谢
你会让我向前进吗？
到老鹰飞翔的地方
我才能活得精采
我只想活在你眼中
那是什么？
它有宝宝！
- 多少钱？
- 给你，大的40
30怎么样？
30 ?
好
每次我看见你
你都在买小鸡
3O
- 每次我看见你，你都在…
- 什么？
- 你在对我微笑
- 对你微笑？
谢谢
这地方有很多历史
你正在坐的这把椅子
一个叫及诺甘比诺的人
他的脑袋开了花
当他吃着你现在吃着的东西
意大利扁面条的时候
还有另外一个人
是在…嗯，这个要早一点
是在1963年
你听说过维多波西利波吗？
没有
你还要一点吗？
维多波西利波当时就坐在那边
就是那个小孩坐的那里
他正在想着他自己的事
他正在吃着意大利通心面
他们进来了…
- 你不要点吗？
- 不要，那他们都做了些什么？
维多波西利波进来…
让我吃完
万圣节前夜，背靠着坐着
想着心事
他们开枪把他打死了
我的天哪！
这里就是所谓的家庭餐馆
听着…
你认得这个吗？
约翰
给你的
不要说我没有警告你，好吗？
你的？
不，一个朋友的
谢谢
真漂亮
真是太漂亮了
是不错
这是你的？
你把很多都看得很理所当然
是吗？
或者像个女仆一样
你喜欢音乐吗？
喜欢一些
南方之树
长着奇异的果实
树叶上染血
树根上染血
这是比莉哈勒黛
黑人尸体摇摆
你干什么工作？
伴着南方微风
我买卖金钱
有些人把这称为套利交易
你把它叫什么？
我叫它谋生
你睡觉时枕头下放个电话？
不，我不那么做
我以前是那样的
我现在可以不用那么做了
但你的生意很冒险
不是吗？
嗯，你到这里来更加冒险
这里周围没有邻居？
我们彼此都不认识对方
我不认识你
你确实不认识我
我的意思是，路边没有计程车在等着
外面没有电话亭
你大声叫的话也没人听得见
只有
你和我
我不喜欢这样，我要走了
我只是开玩笑的
现在就走！
对，把这个放这里
我们应该黑红相间
就那样
从这头到那头
黑黑红红黑黑
我想这个狗链应在这里
那不是的，那是个贞操带
是吗？
伊莉莎白
有人给你送花
好的，什么也别动
她去哪里了？
谢谢
跟我来
- 送她上去？
- 送她上去
约翰
再见
约翰，我恨你
快停下来
来杯咖啡？
约翰，让我下来
- 你这个猪！
- 待会见
放我下来！
- 你为什么不冷静点？
- 我是认真的
为何不冷静点？
你为什么不…
这算什么？
像那样的把我弄上去
慢点
我看见有人来了
- 骗这个凯子5块
- 也许甚至10块
先生？
你喜欢音乐？
我喜欢音乐？看这些小孩
谁想知道？
我哥哥他能用屁唱歌
这个旋律真的很有趣
等一下，他能干什么？
他能用屁唱歌
5块
5块？有5块钱我可以在外面买唱片了
- 太多了
- 噢，1块怎么样？
你能这么做？
去吧，去做吧，我会给你1块的
给他1块钱，谁能做？
我，但我们要先拿钱
这样吧
你拿着钱
做，快点，做阿
看他
他看起来像是要起飞了
- 就这样
- 就这样？
就这样？
那么……
他只做第一步
噢，那不行，把钱还给我
快，我们走
这是贺登办公室
只是想提醒你
你明天有个约会
嗨，是史考特
周末我们准备去小岛烤肉
要一起来吗？
那是我父亲和我
这是汤姆米勒
米勒的古董
你好，我一直等到10点
你忘了吗？
我晚点再和你说
那是布鲁斯
是个作曲家
我们之前结婚三年了
你不问我现在对他感觉怎么样？
妈的，我讨厌这些机器
莉兹，我是妈妈
记得吗？
- 想吃火鸡了？
- 我母亲
把衣服脱了
什么？
把衣服脱了好吗？
我可以把你眼睛罩起来吗？
如果我不要你做呢？
嗯，你可以叫我走
我不想让你走
别动
不、不，别动
我想看你身体的轮廓
这吓到你了吗？
是的
让你兴奋了吗？
我也一样
他应该睡着还是死了？
我想他正在睡
我喜欢想着他睡觉
这是由马修范斯华兹画的
没人听说过他
我知道
但我们将会在画廊展出他的作品
很快
我想他是个可爱的艺术家
它怎么样？你感觉怎么样？
它只是不…
我不知道该怎么说
你喜欢吗？
很好，我想他就快出去了
非常感谢
回来看我们
对不起
好的，伙计们
你好
- 你闻起来很香
- 谢谢
不错
我可以坐下来吗？
当然，就像在家里一样
不错的椅子
你有很多电视
我的叔叔就是看电视死的
他酷爱体育
我是说任何体育
他有三个电视和一个收音机
他习惯从这房间跑到那个房间
这样他才不会漏看什么东西
他死于心脏病发作
1976年的奥运会
看着这些东西我也快要得心脏病
我住这里之前住在旅馆里
我确实很喜欢下厨
- 你喜欢下厨
- 很喜欢
我给你买了这个
为什么不递过来给我？
我喜欢看你移动
好吧
打开
天阿
真漂亮
我很喜欢
你知道吗
他们以前用滴答声给人们催眠？
你知道？
让我听听
我听见了
我能问你个问题吗？
可以
真漂亮
什么？
伊莉莎白
每天12:00
你会不会看着那个表
然后想着我抚摸你？
会的
你会为我那么做吗？
是的
莉兹？
辛克莱在线上
谁？
我不信她那么说
天，他想要什么？
我不知道
我想是关于范斯华兹
- 这里
- 别开玩笑
喂？
好的，我等
真是个性情古怪的人
我想我被催眠了
一个饮食博士在我身上试过一次
我胖了10磅
我不能集中精力
今天早上我在我腋下喷了来米尔
你用奔肌刷的牙？
刮胡膏
噢，你是对的
听着
你的前夫打来
今晚他想吃晚餐，别忘了
我不能去
为什么不呢？莉兹，我想你应该去
他近来看起来很可怜
你去吧
你替我去
我不认为我是这种人
我能借用一下你的身体吗？
你好
墨莉
- 屋里面有个男人
- 太恐怖了
太好了，去吧
这些是你的吗？
是的
很好，到这来
我不敢相信
我快饿死了
你饿不饿？
来吧
别动
就待在那里
我要你开上你的眼睛
我还要你躺在地板上
躺在地板上
来吧
做吧
闭上眼睛
不准偷看
我没有
保证闭上眼睛？
保证闭上眼睛
拜托
伸出你的舌头
再长一点、再长一点
再长一点，好了
耶
我会把它就放在这里的
噢，感觉很好
我应该拒绝的
不、不、不
如果能拒绝的话，我就已经拒绝了
但我不能，所以我没有
你在和我说话？
听着，莉兹
你还记得你
建议我和你的旧爱约会吗？
嗯
我记得
问题是我不能拒绝
我
和他上床了
和布鲁斯？我的布鲁斯？
我觉得你应该知道的
嗯，你母亲会喜欢他的
我母亲是喜欢他
好
明晚我和墨莉去参加一个派对
你来吗？
来吧，约翰
不
为什么不？
我想让你见见我的…
难道你不想见见我的朋友吗？
我不想见任何人
我真的不想见任何人
我只想和你在一起
我要洗碗了
让我告诉你一些事情吧
你不用洗碗
你不需要洗碗
我来洗碗
我会买这些杂货
我会下厨做饭
我还会喂你
早上我会为你穿衣服
到了晚上我则会为你脱衣服
我还会帮你洗澡
我会照顾你
在白天你可以看见你的朋友
我只是想在晚上
从现在开始就成为
我们的二人世界
喂？
好，好的
好的，我会去见你的
我要去见一个朋友
那没问题
我有些事要在家里做
不，我不想你去
你留下来好吗？
好
去拿过来，小鬼
现在你可以买得起那张床了
那床可以让你读书、吃东西
在电话里聊天、看电视、睡觉
只要按纽就能放松放松
现在你可以买让人放松的柔软的
按摩器，你的个人加热控制器
完全都可以适应
最后，一个平价的可调整的床
你好
- 伊莉莎白？
- 是的
- 嗨
别说话，我有个问题要问你
好吧
每当我和我的朋友在一起时
我就会想
想你在这里做什么
我就在想也许你会看我的衣服
往我抽屉里面看
看我衣柜的东西
而我会说
“不，她是个好女孩
“她是个好女孩”
好女孩是不会到处窥探的，对吗？
所以，来吧，你能告诉我
告诉我你是不是一个爱管闲事的人
我是说，来吧
真的，我想知道
我是你好朋友对吗？所以告诉我吧
你可以信任我
这是我们之间的秘密
告诉我吧
告诉我
是的
- 是的
- 那是什么？
- 是的，什么？
- 是的，我是一个爱管闲事的人
真为你感到羞耻
我没想到你在这里
你为什么那么做？
对不起
你真是个坏女孩
我要你面向墙，撩起你的裙子
因为我要打你的屁股
你在开玩笑？
我不是在开玩笑
噢，天啊
你以为你他妈的是谁？
来了
早餐准备好了
那是现金还是支票？
现金
约翰？
你不打算问我喜不喜欢这个吗？
不
你对别人是不是也像对我一样的好？
是不是？
来啊，约翰
- 说“那是粗俗的”
- 那是
不能接受的
走吧
快走！
你要去哪里？
我会照顾你的
热汤
好吃
你怎么知道的？
你怎么知道我会以我的方式回应你？
在你身上我看到了我自己
你知道吗，墨莉？
我摸不透那家伙的底细
你想有时候
很容易的
我是说可能是
他们打的领带
或他们看的或不看的书
但你知道
知道什么？
什么会结束它
你只是把它放到一边然后等着
这倒是还可以忍受
但那个家伙…
也许那才是真爱
或许吧
你好
我给你带午餐来了
`牛肉和饼干
你最爱吃的
你在干嘛？
我在附近
我一直想知道
我不在你身边，你是怎么过的
现在我知道了
哇，办公室这么大
你秘书很诱人
我进来时看到她了
一直是你为她买午餐？
不要让她走了
我喜欢华尔街
我真的喜欢
- 为什么？
- 我也说不清
我喜欢这套灰法兰绒
和这亮光的鞋子
有时我在想
这样的人会是什么样子
是吗？
有时
我能明白
那位女士想知道
这样的人会怎样？
人们都疯了！
亚岗昆饭店
伊莉莎白
打开 - 穿衣服
八点大厅见 - 约翰
噢，真不敢相信
天阿，别挨着我坐那样看我！
- 脱掉好吗？
- 不要！
开玩笑的，你看起来很不错呀
真的很好
亲爱的，我告诉你
这不是人过的日子
你总是工作、工作、工作
你总是与你不喜欢
和不认识的人打交道
那些你根本就不想认识的人
然后，他们向你推销，你向他们推销
回到家你还得
听你妻子的唠叨和小孩的捣蛋
打开电视把它们都隔绝掉
第二天起来，生活又开始重复
我跟你说…
唯一使我能坚持下去的是
这个女人
我得到了她
我让这个难以置信的女人
在我身边，你懂吗？
我意思是
她是如此的火辣
我简直不敢相信
我是说
她的臀部真是好
没有什么比她的臀部更好了
我说
你有过其他的女人
臀部很好的女人？
我想也是
不要
你真他妈漂亮
真漂亮，绝对漂亮
让我摸摸你的胡须
我们该做哈？
找女人玩去？
得了吧！
回来！回来，胆小鬼！
回来…
狗屎！
快跑，约翰！
来啊，狗娘养的！
你把我拉走干嘛？
我打得过他们
我知道你打得过
我不能这么做！真的不能！
狗娘养的！
天啊
该死，真他妈的！
看到没有，看到没有？
我打倒他了
看到了？对吗？
我爱你，上帝
我爱你！
- 墨莉？
- 什么？
- 帮我挑垫子
- 天啊
哈维说要中性色彩的
我们可以选这种纹理
他们是用藤条做的
那有点热带的味道
噢，看这儿，我找的就是它了
莉兹，你能帮帮我吗？
这些多好呀，我们都喜欢对吗？
我要走了
泰德！你的电话
如果是岳母打来的，说我出去了
别捉弄我了！
帮帮我，他会杀了我的！
艾佩芝，艾佩芝
- 喜欢吗？
- 喜欢
拿走吧
喜欢吗？
请杰瑞布洛克海默先生
到床上用品部去
对不起
- 什么时候能寄出去？
- 你真走运
- 展示品明天移走
- 为什么？
因为我们要在这另放一张
- 这张有问题吗？
- 没有
每人都喜欢那种床
你们准备把它放到哪儿去？
我们要卖掉它，你要吗？
要尽快来买
你给我资讯就行了
你有弹簧与垫子吗？
我可以给你
算了，我要一个好垫子和弹簧
我想它们一起寄
噢，那你挑挑
算了，我不挑了
好吧
我要…
你还要什么？
四个大枕头
你要鹅牌的还是要达康的？
哪一种好呀？
鹅牌的好一些
那就鹅牌了
还要被套？
要被套
什么样的好？
与枕头配套的
你要什么类型的？
有什么类型的？
你要有褶皱的吗？
要什么样的被套？
我不知道是用来做…
就是用来包垫子和弹簧的布
- 噢，那就得买
- 对，得买
如果你能为我桃被套
我会很高兴的
没问题
好的
就只是这个了吧？
哦，还有一样东西，坐吧
你脚趾头真漂亮
是家族遗传的？
我的女朋友可以躺在床上吗？
你同意吗？
好的，谢谢你
这是我们这儿最受欢迎的床
斜靠试试
抓住床头板试试看
感到舒服吗？
把脚打开
星期四或星期五可以给你们寄出去
我想快一点
我个人保证星期四能给你寄出
打开
我不看，没有人在看
别这样，约翰！
我要这一个
电源
宝贝，把外套脱掉
慢慢地
把鞋子脱掉
让我把你的鞋子脱掉
宝贝，把衣服脱掉
好、好、好
帽子戴着
你可以戴着帽子
去那里
把灯打开
嘿，全部的灯
来这里
站在椅子上
对，没错
把手举高
摇摆
你是我活下去的原因
怀疑的人介入
试着分裂我们俩
他们不相信我们的爱
他们不懂爱
脱光
对，我懂爱情
亲爱的宝贝
你可以戴着帽子
- 宝贝
- 你可以戴着帽子
你可以戴着帽子
不可能
美丽的女人
你可以戴着帽子
给我活下去的原因
我们还得做有关范斯华兹的事呢
我一直在拨电话，但那人不接
我们过了三个星期了
哈维昏了头
我想你得去看他，是吗？
好主意
范斯华兹先生在吗？
是范斯华兹先生吗？
你好，我打给你很多次电话
但你的电话都不通
我想告诉你，你的画展三星期后开始
你还没有完成你所有画
我们希望你会出现在画展上
你还记得画展的事吗？
我记得我饿得时候就吃东西
我还记得我困的时候就睡觉
我看了你的作品
非常好
我都不知道那是什么
你捕捉瞬间的一种方法
瞬间
好熟悉
好奇怪
对呀
伊莉莎白，我们来玩个游戏
我是有问题的人
因为我兴奋不起来
除非
除非你像狗一样在地上爬
我愿意看看你爬的样子
你愿意为我做吗？
真是蠢，约翰
爬呀
我不想爬
用四肢爬呀
我不想与你争吵
爬
别那样玩弄我
伊莉莎白，我不谈判的
现在就爬
约翰，只是游戏
- 爬
- 不！
- 别碰我！
- 别这样
- 把钱检起来
把钱检起来！
我不想检！
我不要这钱！
把钱检起来
钱给你！
伊莉莎白，你喜欢这游戏
- 难道你不喜欢？
- 我不喜欢
- 我僧恨这游戏！
你喜欢
我僧恨这游戏…
墨莉，墨莉
布鲁斯在下面
告诉他我不在
我不喜欢这样
莉兹
他是来找我的
你好，布鲁斯
再见，莉兹
今晚开慕式上见
这是贺登博士办公室又来电
你明天有预约
前两个电话你不在
你知道我们要收钱的
试着接这个吧，拜托了
在雀儿喜宾馆
下午五点，906房间
雀儿喜宾馆
伊莉莎白，我爱你
我有点事，需要你帮我做件事
我要你去抽屉那儿…
很简单的事
我要你去做一下
现在去做
会太紧吗？
感觉怎么样？
我爱你
拿着这个，亲爱的
啊，我看看
放松，宝贝
这边，这边看得见吗？
你会感觉很好的
放松
喜欢吗？像猫一样…
喜欢吗？
轻点，我会让你感到
欲仙欲死…
它们真过瘾
好舒服！
我要咬你了！
让我看看你的眼睛
再见
我们跳个舞吧
真好！
让我们教教她什么是舒服…
来吧，小姐
这女人在这儿干什么？
婊子，笨蛋
你这个狗娘养的
狗娘养
- 你不能…
- 你把我吓坏了
- 觉得怎么样？
- 你真的想知道？
- 失去控制感觉怎么样？
- 你想知道？
- 我想知道，是什么？
- 是什么？
- 看，约翰！
看！
有谁要香槟吗？
拿着！
太好了，太好了！
《时代杂志》刚好到了
- 让我们好好看看
- 我想他们正在拍照
- 准备好了吗？
- 准备好了
- 哦，来吧
- 怎么样？
- 太好了
- 我想我醉了
亲爱的！看在上帝的份上帮帮我
哦，帮帮我，亲爱的
范斯华兹！他好奇怪
真的好奇怪
我是说我喜欢这工作
我喜欢，我甚至跟他说了
但我不知道他是否不太认识字
还是不会说话，还是其他原因
他只是死盯着，死盯着，宝贝
诡异，是真诡异
这是范斯华兹时代的开始
他是一个了不起的画家
- 忍一忍他吧
- 为什么要忍他？
这是个了不起的日子
我为这个画展感到骄傲
很高兴你们来参加这个画展
你要走？
你不留下来？
你知道我有五兄弟
我最小
我住在一个小镇上
就在芝加哥外围
我父亲…
我父亲是…
他在铸造厂上班
我母亲是…
她是一个杂货店的员工…
一个收银员
你知道…
我有个家
他们都没工作，他们退休了
我资助他们
太迟了
我想让你知道一些事
还有很多其他的女孩
也有很多女人
但是我以前从来没有感觉到
即使是当我
握住你的手时
就像你感觉的那样
一种我没有想过的东西
我从来没有想过
爱你那么深
你知道只要我们
任何一人说不就结束了
可是你不说
我等得太久了
我会派人来拿我的东西
伊莉莎白、伊莉莎白
我爱你
你在我数到五十的时候
回来好吗？
一
翻译：曹耕台，DDS