-= CHD字幕组 =-
字幕制作：cqztq@CHD
老板，在路上
上啊，上啊，未来战士
顶住啊！唉，糟了糟了
未来战士，顶住啊！
哎呀，真是的
我靠
糟了
叫救护车呀
你大爷的，真是未来战士啊？
他奶奶的熊
有追兵
贺英接旨
我贺英一向光明磊落
不会做叛国之事
时空金球，乃婆罗国神物
据《罗摩衍那史诗》记载
五千年前，婆罗国王子RAJU决战妖魔
临别时，跟公主SAMA约定
必于五星汇聚之时，平安归来
惜战事延绵，公主误以为王子战死
遂自刎殉情
王子得知湿婆神嗜爱七色阿修罗曼陀罗花
续以心血灌溉，最终感动湿婆神
乃赐予“鲁陀罗时空金球”
让王子穿越时空
返回五星汇聚之时，制止公主自刎
有情人终成眷属
时空金球，自此，流落人间
金球不能多于二人同用
返到任何五星汇聚之时
所谓，五星汇聚，贯古穿今
金球三转，法灭灰飞
据说此球只可使用三次
有传RAJU皇子后人亦再用过一次
故特敦促大明皇上三思
善用最后一转
此乃何等神物？
此物梵文称为LINGA
相传乃湿婆神身上的阳物
巨阳？
要启动金球，必须以LINGA导入
配合密传口诀
牛头！马面！
你奶奶的熊！
我贺英是命不该绝！
你们想把我带走是吧？
没那没容易，马面！
马面吃碗面不用挨打吧
小美，别过去啦！
别骚扰人！
是啊
锦衣卫！
（印语）快点啦，兄弟
（印语）不就在弄吗？你这么急你来弄啊
（印语）现在你是老大话
（印语）还是我老大啊？这么多
朋友，咖喱鸡，好味道！
奶茶！
别跑！
把盖子扔啦！
散！
袭警啊！
现代的人身手这么差
难道武功失传了？
还给我咖喱鸡
喂，不要动！
不许动！
原来这火枪这么厉害啊？
三哥，我等了你大半天了
你跑哪儿去啦？
饿死我啦！
这对胸可不是开玩笑的
我还没看呢
我先看
你又跟我抢？
大哥应该让着弟弟
那贺英怎么办？
明天再找吧！
这个更厉害，没穿裤子
救命呀！
喂，这边，坐那儿
锦衣卫
我刚才请你吃面，现在请你喝酒！
今天晚上，我请客！
太好了，谢谢！
喂，英雄！
刚才你打得真棒呀！对吧？
是啊，那个家伙老是骗酒喝，活该
这位兄弟
待会儿再说
这里的人这么淫乱
要浸猪笼啊
请问这里是什么地方？
兰桂坊呀
今夕是何时？
现在是谁当皇帝？
干嘛你不停地问啊？现在没有皇帝了
现在是中华人民共和国
让我慢慢告诉你…
你说你自己是从明朝来的
明朝亡了之后呢
明朝已亡？
想不到我贺英昏睡了四百年
皇上儿戏，满朝贪官
蛮征暴敛，欺压人民，民变四起
亡国乃迟早之事！
当初先帝对我贺英，恩深似海
微臣护国不力，愧对先帝
微臣护国不力，罪该万死！罪该万死！
这口井水又咸又臭
快点醒醒，有贼呀
快点快点啦！起来呀！
好脸熟喔！
喂！早餐到！你们四个家伙干嘛啊？
喂！上面，看上面呀！
英英，你在上面干嘛呢？
英英，别要打呀！
我不是你所说的小肥呀！
你这个狗娘养的畜生！
贺英接旨
且慢！先说清楚！
贺英你勾结倭寇！怎么对得起兄弟们？
我何时勾结倭寇呀？
是你教我用剑，今日我就还给你！
你干什么？
兄弟之情到此为止
二哥，皇命不可违！
我最痛恨的就是勾结倭寇
贺英接旨
奉天承运皇帝诏曰
原神机营提督御前侍卫贺英，辜负朕恩
勾结倭寇
残害刑部尚书杜悦来一家老少七十六口
手段凶残
今即褫夺官职爵位，交刑部严审
如有反抗，格杀勿论
钦此
我贺英一向光明磊落，不会做叛国之事
你自己跟他说！
当日，就是你贺英，迫我勾结倭寇的！
狗娘养的畜生！分明是你陷害我！
既然如此，我唯有当面和皇上对质！
还我清白！
通倭者罪诛九族
皇上已令精骑南下
杀尽桃园村全体男女老幼啊
哈哈哈
先帝在上！
我贺英，绝不能让家乡的亲人无辜被杀
恕微臣不敬！
就这样，他们几兄弟被雪活埋了
我没有说漏吧，英英？
寻秦记呀？
肥兄！
叫我Slander
史兰大兄，刚才我认错人
打错了你
算了算了
刘邦！
我帮你打给刘邦，他一定能帮你！
好！那我就打给他儿子刘备！
那我打给谁呀？
你打电话给刘德华啦！
你们这帮三八这么没有义气呀
喂！怎么你几个这么没有义气呀
其实呢…我看他真的很可怜
你家里这么大
不如…你收留他吧
你脑壳坏掉啦？
被他打傻了？
我跟他孤男寡女，怎么可能收留他？
史兰大兄
两位热情同款待，在下心领了
时候也不早了
我也不想再耽误大家的时问
至于小美姑娘的一饭之恩
我贺英，铭记于心
告辞
英英，你就这样子出去啊？
你的造型怎么能上街啊？
啥型啊？
你的打扮呀！难道是你的台型吗？
在照什么啊，照照照照照？
死跑龙套的
要拍戏去电视城找乐小姐嘛！
哼！
容许我跟你商讨一下，好吗？
想怎样？
你奶奶的熊
干！我一定要学咏春
老板，你想借机找陈嘉媛对吧？
靠！
这么个破狗头拍高了50倍
这次我肥啦
一千两百万欧罗
立刻给我转四千八百万，到邓先生户口
知道！
所以说呢，做生意一定有个好拍档
我跟你合作了这么久，从来不用我操心
对了，有件事想问你
上次那三个冰尸的事…
会动的嘛！
是呀！会动的！
不会动，北韩姓金的
也不会花这么多钱买他们
研究长生不老的秘诀
但你怎么知道的？
开车的这么碎嘴
他跟你说的吧？
他是出事了才会告诉我
他不只和你说，他喝醉了还跟个妞说
你问他，还有多少人知道？
问！
对不起！对不起呀！
你说得对，做生意最重要找到个好拍挡
不用我再操心
自己的事，自己搞定
把地方收拾干净，给你的
谢谢老板
小美，你今晚好性感喔
有火吗？
你这样就不对了
你…
小美姑娘，举手之劳
我贺英，曾经受过小美姑娘你一饭之恩
昨天听说你经常被人轻薄
所以我贺英特地来教训这帮淫贼
你在这里干嘛？
老板，我不认识他的
喂，你干嘛打人呀？
我只是点了他们的穴
看！没事的
你朋友？
他不是我朋友！
怎样也好，你们跟我来把话说清楚
我不想其他人看到我们在这里打架
这番邦女人骂你什么啊？
谈判啊，你别跑了
不可以再打人了
你的男朋友打伤我的保镖
这样闹事会影响到生意
你要赔钱给他们才能解决事情
她想怎么样？
赔钱呀，粉肠！
什么是“粉肠”？
你先别说话，让我来处理
你的烂摊子自己搞定
请你先冷静
冷静？冷静你全家
你这个番邦女人！一开口就骂人父母
嘴真臭！
明明是你纵容一帮淫贼，欺负良家少女
还要她赔钱？
我帮你赔
我帮她赔
你真好啊
够了吧！
什么东西，开玩笑吧？
不认识银票是吧？
好，我还有
金子你认识吧，你奶奶的熊
先生请你点算一下
劳烦了！
拿去
这些我就给老板娘，这些是你的！
小心收好呀，香港坏人很多的
财不可外露！
你把钱全都给了我，那你不是没钱旁身？
我还有！
还有？
不用担心！你看！
你到底还有多少啊？
不如一次全都卖了吧？
香港坏人多，财不可外露
麻烦你，帮我把这两锭金也买了
笨死了
好的，请稍等
先生呀，你的玉能否让我见识一下？
这块老坑玉晶莹剔透
而且龙还刻得这么生动
是明朝的御用精品
真让我大开眼界
那你不如把这也卖了吧
你们出多少钱呀？
小姐，你不是开玩笑吧？
我们哪收得起呀？
你要拿去苏富比拍卖才行
这块玉，保守估计值几千万的！
几千万？
我这块玉实不相瞒
是当年先帝，御赐给我的
无价之宝
先生请点算一下
不用了
谢谢…
请，请
小美姑娘，这里附近有没有客栈呢？
还住什么客栈呀？太见外了
我们是好朋友，来住我家
那我就不客气了，我还以为你不会问了
拿点吃的来，快点
（印度语）去准备些咖喱菜式
老四，这个西洋火器，威力惊人
我们一定要…在他开枪之前先下手为强
不然，以我们两个的武功修为
一丈之内，也会被它击毙
你说呢？
就用它来对付贺英吧
大哥
这里的…意粉…咖喱…鸡真的不错喔
三哥，是咖喱…鸡…意粉！
咖喱鸡意粉
是呀！
是嘛？
下令所有人去！
（印度语）全部人跟我出来
（印度语）我们出去找人！
以后你就睡这里
香港寸金尺土，地少人多
我就收你5000块一晚，绝对超值
钱不是问题
我当年行军，也是天为被地为席
只要…暂时让我有地方落脚
我真的是感激不尽
那就最好啦，我跟你说一下
那间是我的房间，不能进去
当然
其他地方都是共用的，随便
看电视看韩剧都可以
有什么需要就告诉我
虽然我知道你需要钱
但是做人别这么过分
别以为人家是明朝来的就好骗
这些你都不用管
你要做的就是留下来给我壮胆
你也知道他神经兮兮的
你看到没有？一步都不能走开呀
这个还不是你们的现代乐器？
音韵很…扑朔迷离呢
这个是我们现在的高科技
电子琴
小美姑娘，原来你喜欢玩乐器
但现在就是个摆设
我小时候没学好，现在年纪大了
手指不听话了，想学也太迟了
我认为做人只要有坚持和信念
定会滴水穿石！
英英，昨晚你不是说翻车才来到现代的？
但是我找了一晚上，都没找到这条新闻
新闻…
是啥？
我们的官府消息呀
这是何物？
平板电脑
你要查什么，手指划一划就行了
他奶奶的熊
区区小小的铁板，竟能知过去未来？
比我们大明的永乐大典厉害百倍
是不是用这个铁板，就可以帮我找线索？
当然可以啦！
没有桃园村喔
要不找找鲁陀罗时空金球？
那英英就有机会回到明朝了！
好主意！
小美姑娘，有劳有劳
是…
也没有时空金球
看来时空金球，已经跟我一起长埋于雪山
要不然…用你的名字试一下？
好呀
竟然这么写？胡说八道！
他奶奶的熊！他奶奶的熊！
喂！你看看
贺英，天启二年
勾结倭寇
其后熹宗诛其九族
史官评之为天启年问
奸臣之首
怎么办呢？
风波亭中，武穆蒙冤
杜鹃泣血，唯恨千古
他奶奶的熊
他奶奶不会是真的有只熊吧？
让工匠马上打造出来，明白吗？
明白
老四，其实…凶手是否真的是贺英呢？
一定是他
当晚杜大人设宴，就我们四个人
小胖他都承认了
证据确凿，没什么好说的
杜大人，今晚宴请我们是否…
有要事商讨？
我们捉到一个奸细，在他身上
搜到一封通倭寇的密函
内容说我们有自己人
把机密出卖给倭寇！
让我知道是谁，我一定将他碎尸万断！
我最痛恨日本人的了！
密函虽无所名，但只要我们核对字迹
这样一定可以找出内奸
诸位大人，贺大人，报
有何事？快讲啊
大人，你下令运往桃园村的粮饷财帛
明早可以出发
好，做得好
就在当晚，杜大人全家76口都被杀了
第二天早上，贺英就离开了京城
密函也跟着消失了
真的是证据确凿
贺英
我是不会放过你的
我的咖喱鸡意粉呢？
郭小姐，我们真的很忙
打给你不听，留言不回，支票又弹票
你这样很没礼貌
不好意思…
我知道你很孝顺
但孝顺也要量力而为
如果真需要的话，去申请综援吧
但不会是我们这个档次的了
就连何先生也叫四姨太来这里询问过
我都没有位置给他
陈院长，你给我一次机会吧
这次是最后一次，下不为例
谢谢你…
妈，你今日好漂亮喔
这两天刮风呀，你冷不冷？
冷要告诉我呀
我带了你最喜欢吃的鱼片粥
记得小时候…你经常煮的
现在轮到我煮给你吃了
来，小心烫呀，呀
张开嘴巴，呀！
再来，再来，喔
好棒啊！
您独自一人把我养这么大
每天晚上又要做女工，累到双眼都瞎掉了
我怎么求你陪我进京你都不肯
我都不知道该怎么办了
傻孩子
你将来衣锦还乡
我跟桃园村的村民，都会以你为荣啊
你放开我妈！放开她呀！
七叔呀，你干嘛打我呀？
是吗？没有呀
妈，你说话了？
你们搞什么啊？
伯母阴阳失衡，经络偏歪
导致神智不清
我刚才只是帮她疏通血气，顺理经络
让我再帮她多弄几遍，她肯定会更舒服
谢谢你，随便弄几遍也行
尽量吧
妈，你记得我吗？我是小美呀！
不记得了，我只是记得七叔偷了我的母猪
妈
黄天在上，明月当前
我贺英仅向当天折刀为誓，纵然历尽百劫
我必重返大明
护我桃园村上下
免我村民为我冤枉而死
如有违誓，势必千刀万剐
死无葬身之地
我的双立人钢刀！
还有我的古巴雪茄！你把它当香来点
没事…
我刚才是为了你救村民的决心而感动
所以你随便赔两万块就行了
难得姑娘深明大义，我贺某，不胜感激
天一亮我们就开始调查，好吗？
好
老伯，慢慢吃，别急
那晚看见什么？
我只是…见那家伙撒尿，射得很远
不是普通远，是非常远
他飞得很高，不是普通高，是非常高
从现在开始，你什么都没见过
如果他找你，打电话给他
喔
别浪费，吃光了再走
神僧说，贺大人命中注定，将逢巨劫
究竟是什么劫难？
生而复死，死而又生
七日之后，五星汇聚之时
贺大人的人生将有巨变
那就是会即将降临？
非也，要很久很久
此乃跟时空金球一并流传后世
硕果仅存的七粒曼陀罗花种子
神僧决定将它转赠给你留念
种子注定会落入有缘人手中
佛经有云，只要有芥子草那么小的阻力
就可以移动须弥山
到时有人会转生曼陀罗花
奇迹就会发生在你身上
因即果，果即因
种是因，结是果
至于是因是果，那就要看贺大人的造化
是5400年前的种子？现在还能种到吗？
你奶奶…
小美，怎么你这么久都也不看妈呀？
妈！你记得我了？
你以为妈傻掉了？自己女儿都不认识！
七叔，你的玉好漂亮呀！
如果我百年归老，送给我陪葬可以吗？
那可没机会，你这么长寿
神僧曾经告诉我，我人生必有七劫
生和死…我都经历过啦
我来到这个世界必有原因
我很想知道我种出什么果
如果是这样的话
这颗种子我觉得好快就能发芽
谁说的？
你教我的嘛，只要坚持，定会有奇
这个真好吃！这个咖喱鸡很好吃，对吧？
鸡？
鸡
这是咖喱什么？
咖喱鱼蛋
咖喱…咖喱鱼蛋
随便啦
怎么还没到妓院？
你怎么这么心急
你不明白400年没行房的感受啊
先找个妞培养一下感情
然后再进房，那怎样玩都行
那这里的姑娘…会不会弹琴吟诗啊？
弹琴是不会，但吹吹箫就很厉害
你的老相好来了，来，Tina，Vincy
嗨！
请问你，有没有皮肤…
白一点，滑一点的？
有有有，我马上帮你找
你过来，再找再找
来，过来坐
老板，这两个就够白，够滑吧
一个叫西西，一个叫雯雯
快跟老板打招呼
嗨，老板
这两个够滑也够白了，但我要一个…
肚子…窄一点，就是…那种…腰身
好好好，我马上帮你找
来来来，这个我喜欢
过去过去
老板你好
叫我西西就好了
老板老板，你看
我这次可把两个镇店之宝带过来了
这个是Ada，这个是阿情
不错喔
快跟老板打招呼
你好
（日文）晚上好，我是情，请多多指教
东洋魔女，我要报国仇家恨！
我最痛恨日本人的了！
老四！老四！冷静点！
东洋婊子！
你大爷的神经病啊！我是中国人！
我不会做你生意的！
苍井空又是哪的？
是世界的
准备好了吗？
5，5，10，20
我来跟你猜拳
好啊，你要多喝点
当然
你这样就不行啊？
让我来
我们现在试用的这套人面辨识系统
是由美国太空总署研制
美国中央情报局也在用
这套系统很贵
财委会还未通过拨款
系统会把一个人的轮廓，五官，比例
分成超过一百四十七组数据进行分析
连结了CISCO的超级电脑
我们就能随时追踪监控
政府所有的闭路电视
和巡逻警员身上通话器的镜头
只要有80％吻合，就极有可能是同一个人
系统就会马上找出这个目标的所在地
警官，早！
警官！
给我找这三个人
警官，系统只能用来找通缉名单上面的人
你怎么知道他们不是通缉犯呀？
不在名单上面就不是通缉犯吗？
是不是所有内部资料你都要知道？
以后我给你报告好不好？
上环那件杀警案，就是这几个怪人做的
因为这件事警方很没面子
我们要低调处理，明白吗？
明白，马上输入电脑
是！
我不想留在这儿，回去不就是等死
我的病都已经好了
我记得呀！
你是七叔，你是小美嘛！
妈，所以你要乖，要听话
你的病还没有全好，要留在这里
我没事！不用你照顾
这里每天都有人死的，我很怕有鬼
我闭上眼睛也睡不着
哎哟
想怎样！
那要看你的表现咯
伯母，你乖乖的，好好在这里疗养
不要让小美担心，你好点了我答应…
给你！
七叔，你别骗我老太婆
我怎么会骗你？好歹我也是大明御前侍卫
对啊，妈，七叔不会骗你的
真的？
当然
好吧，回房，回房
七叔，下个星期我回家
你要做羊肉饺子给我吃！
什么饺都可以
好！有羊肉饺子吃！
那你要乖乖听话喔
先生，请问你住哪？
别烦我了，走开，走开！
电台，5007，over
怎么样？
警官，目标位置在
青山公路岭南段及虎地一带
黄教授！
张警官
你上次跟我说的印度史诗《罗摩衍那》
我怎么都看不明白
其实很简单
印度教的其中一个主神叫湿婆
的生殖器官叫做LINGA
LINGA就代表了创作力，生命力
从k的史诗来说，湿婆跟乌玛交媾
一交配就交配了一百年
众神惊讶她的生命力这么强
就建议湿婆
把那些精液，注射在恒河里
让恒河周围的地带变得肥沃
既然LINGA是神力的象征
所以时空金球的启动
我很肯定，一定需要LINGA来启动
谢了
谁呀？
啊！
飞虎队到了以后，就采取行动
喂，我是阿鹏
听说那只未来战士
马主说可以下注了
准备现金啊
这次赢定了！
喔
借茅厕一用
我搞定了！
我把他锁到里面了！
行动！
我要现金呀，现金呀！
撑住
全面开火
现金呀！
糟糕了！
他大爷的！
弄得我一屋都是屎！
在那儿！
我靠！
你干什么呀？
你不是说这古玉是皇上赐给你的？？
我答应过送给伯母，大丈夫一诺千金
谢谢
你知不知道，我跟我妈
刚刚来香港的时候，是怎么样的？
那时，只要一开口说国语
所有人都会瞪着你
那种被歧视的感觉，真的好难受
在京城，只要说不同的口音
冰糖葫芦也会卖贵两文钱
我们是一种很奇怪的动物
人好多时遇到跟自己不同的人
就会群起欺负
这是本性
最后我唯有把自己扮成从美国回来的海归
现在想起来都觉得很可笑
我骗人，说谎
就是想多赚点钱
给我妈治病钱
就是想她生活过得好一些
其实你不需要过分自责
正所谓生死有命
伯母是一个豁达，开朗的…小朋友
我相信她在天之灵也很希望看到你
开开心心的过日子
对吗？
伯母，我是七叔呀
你是不是很想小美，开心的过日子呀？
别只顾着傻笑，你自己跟她说
妈，我答应你
我会好好生活
大声点！伯母耳背！
妈！你听得到吗？
我会好好的！
你放心吧
小美会好好过日子的
自从最低薪水实施以后
说实话，多少商铺餐馆倒闭呀！
我们当老板多么辛苦！
想到头发都白了！
不是我们？那帮伙计哪有工开啊！
社会要进步，不是有本事的人
去救济没本事的人
说
警官，追踪到去立法会议事厅
没本事在香港生活，就回大陆！
吃屎去吧！
救命啊！
救命啊！救命啊！有人要杀我！
邓先生，上车
邓生麻烦你稍等
张警官正赶回来
警局的东西哪是人喝的？去星巴克
给我买杯拿铁，要低脂
请各地区同事注意
留意一名中国籍男子
身穿红色恤衫，黑色西装外套
中等身材，束长发
最后发现位置在立法会大楼
此男子极度危险
请各地区同事注意
留意一名中国籍男子
身穿红色恤衫，黑色西装外套
中等身材，束长发
最后发现位置在立法会大楼
不好意思
多谢
司徒警官，你搞什么？
你吃过什么啊？
喂，不是我！
喂！我的拿铁呢？拿铁呢？
殊！别吵！别吵！
痛不痛呀？
痛就对了
为什么把我运来香港？
你说什么啊？
那你看见我跑什么？
你长得这么丑，凶神恶煞，是人都跑啦
你奶奶的熊
靠！
你给我一点时问
我请师傅来，到时候绝对不会怕你！
奉请太上老君赦令，急急如律令
关圣帝君现真身
桃园三结义，忠义万古存
面赤心亦赤
须长义更长
等一下，我会用我的分筋错骨手
把你身上的筋络移位，肌肉抽描
筋骨互磨
从来没有人在这招下不招供的
关二哥我出手了！
斩颜良，诛文丑，过五关
好痛呀！你大爷，好痛呀！
恕我出手重了，二哥，冒犯了
二哥走了
是谁运我来香港的？
是有人叫我这么做的…
谁呀？
不能说，说了会没命的
他叫张一呜，副警务署长
我走私的拍档
警官，我尝试用地名索引锁定目标
好
说
张警官，找到目标
在哪里？
在总部的VIP房里
回总部
救命呀！救我呀！
使劲啊，没吃饭呀？
你们听清楚，封锁所有出口
任何人都不让进出
是的，警官
混蛋！你们想撞我死呀？
师兄！师兄！
张一鸣为什么要把我挖出来？
我不知道呀
我只知道要把你们三个运到香港来
还有两个？
他们两个跟你的打扮一样的
他们两个在哪？
鲁陀罗时空金球呢？
你说的是天竺神碟吧？
东翼后门已经封锁
张警官，他在MS胁持着邓先生
我们不敢攻进去
混蛋要不要我教你怎样做？
他问你什么了？
没说，没说，什么也没说
你没说？你不怕痛吗？
有没有见过他呀？
没有呀，走开了
各位各位，这位大侠你们谁认识呀？
我欠他钱我要还给他
谁帮我找到他，赏一万块
我欠人钱我睡不着觉
啊？
那有这种好事？拿来看看
喂，好像你男朋友
他哪里像我男朋友呀？
别开这种玩笑了
看仔细点，他是否你男朋友？
不是啦，真的是你男朋友喔
真的是他
哪里像他啊？
你喝多了，你喝多了
根本就是他，为什么说不是？
你别管了
来喝酒
我先，10，10，5，15
10，20，20，10，10
你是…贺英！
是谁的？
喂！别玩了哈比人
拿来！
是不是你的？
干嘛？你以为你凶神恶杀
我就怕了你呀？
有种你过来！
贺英，我终于找到你啦！
滚开
醒醒，醒醒啊！
醒醒，醒醒！
醒醒啊！追上来啦！
口诀？你不早说？
我差点杀了他！
新发现嘛
小姐，病人是你什么人？
我不认识他，我刚才在街上
见他昏倒了，就把他送过来了
你帮我跟进，好吗？
好的
你跟我去登记一下资料，好吗？
好
警官，找到目标，100%吻合
这两个家伙什么情况呀？
一会儿发冷，一会儿发热？
最奇怪的是验血报告
他们竟然对这几百年的流行病
完全没有抗体
就好像是外星人一样
护士
给他们打最厉害的抗生素万古芬素
如果有特别反应，再打这支镇静剂
喔
喂，肥婆
打万古芬素，下手太重了吧？
我怕有什么古怪的传染病像沙士那样
到时候大家的楼价就得跌
张耀辉，请到分流站
喂！干什么呀？
你们救醒我三哥了吗？
谁是你三哥呀？
就是刚才才送来的那个
你要是救不活他，我也救不了你！
放手呀！
我们身为医生，对每一个人
都一视同仁
所有人都要救的！
每一个人的生命都很宝贵，你明白吗？
医生，算了
关你什么事啊？
大夫
那我三哥什么时候会醒？
一个小时后
来，吃包子，是牛肉馅的
这里不准吃东西！
如果你要吃东西，要不出去吃
要不乖乖地坐在这里，慢慢等
别在这里大吵大闹，好不好！
谢谢，不用客气
不用客气
好的
看什么看，走吧！
做事，做事
有什么事啊，警官？
王凤仪请到2号房
请等一下
小妹
是
两个病人醒了之后帮我打镇静剂
好的
今天4楼好忙碌喔
快醒来…快点醒来！
醒醒，醒醒！
水～！我要喝水！
快点！
你是…你是那个
警官，就是这两个
他是极度重犯，我要把他带走
是的，警官
警官，那这个呢？
非法入境而已
你先带他回去
是的，警官
快醒来！醒醒！
追杀你的人已经在外面！
你快点醒过来！
我要拿那两个非法入境者的随身物品
跟贺英一起的女的在这里，他一定在这里
咦？醒了？
还有一个呢？
你快告诉我，怎么恢复体力？
早睡早起，饮食定时
晒太阳和多喝点水
这里好像是大动脉吧？
肾上线素
此乃何等神物？
此物梵文称为LINGA
相传乃湿婆神身上的阳物
巨阳？
要启动金球，必须以LINGA导入
配合密传口诀
因金球只赠当今大明皇帝
故金球奥秘绝不能对任何人泄漏半句
神僧请放心，我用我的性命担保
我绝不会向任何人泄漏秘密口诀
你奶奶的熊
LINGA呢？
LINGA被警察拿走了
追
警官，搞定了
三哥，在那边！
开了场啦
锁匙锁匙
追！
上车，快！
张警官，目标离开了医院
路线往荃湾西方向
把Linga交给我
知道，老板
张警官，疑犯到了青马大桥
要不要封锁现场？
不用，等我，我正过去
老四，你搞这么长时问
你到底会不会啊？
三哥，你别吵了，搞得我心都乱了！
你神经病啊？
喂，醒醒！
有没有搞错啊？
再说我揍你啊
我的宝贝！
贺英！
帮手
看！
有只马
喂，你看
不用害怕
放我们出去呀！
一起帮忙吧！
先看看他
别着急，很快就没事了
救命呀！
贺英，你的手已经废了
你怎样打呀？
老四！
来来，快点走，快点！
三哥！
小心呀！
二哥！
贺英，贺英！
大哥！
他没死
我们抓到一个奸细，在他身上
搜到一封通倭寇的密函
内容说我们有自己人
把机密出卖给倭寇！
大哥
为什么要杀嫣妍？
阿虎！
阿狗！
贺英勾结倭寇！以后我们怎么办？
我贺英一向光明磊落，不会做叛国之事！
当日东厂查出行凶者所用的
是你的独门武器
贺英！你不单只通倭卖国
还背弃我们兄弟的感情！
我们兄弟这么多年，想不到今日…
竟然如此陌生
元龙
到！
贺英
聂虎
萨獒
气聚丹田，暗藏内劲，发！
谁不知道我们四兄弟是
全京城撒尿最远的？
好
你奶奶的熊
而且是打仗杀敌最勇猛的四个呀！
够了吗？走吧！
走啦，大哥！
走！
驾！
如果这个金碟，真有穿梭时空的功能
我跟你先走
但是这样做会不会改变历史？
明朝还是不是我们熟识的明朝呢？