-= The Angel Empire =-
时间轴：堕落天使 for HH
在黑暗中沉沦, 在光明中重生!
本字幕仅供学习交流, 严禁用于商业途径!
嗨
-早上好
-你好， 我叫卡莉.诺里斯
跟麦埃维夫人约好的
请往那边走，穿过花园就是了
我会通知夫人的
谢谢
早上好，是诺里斯小姐吗?
是的
-你好，我就是伊芙琳.麦埃维
-噢，不好意思我迟到了
市区的交通实在让人受不了
我们可以看看房子吧?
当然可以
中央空调，设备齐全的厨房
-我喜欢这的景观
-是啊，这里很开阳
你是干什么的，诺里斯小姐?
我是一本书的编辑，在萨顿
-好特别的浴缸
-我喜欢一个人泡浴
这房间很适合看书，对吧?
看书?
嗯，是的
我这有两张周五帕瓦拉蒂演唱会的门票
我不喜欢帕瓦拉蒂
我平常喜欢去看歌剧或者芭蕾
你是想我去跟一位帅哥约会
比如，德里克，然后醉生梦死
-醒来后发现一无所有吗?
-天啊，卡拉，别这样
-好，为什么不把门票给...
-谁?
-珀尔.珍
-珀尔.珍?
没错
你知道吗，你实在很无聊
我要跟别人约会需要你帮忙吗?
你喜欢帕瓦拉蒂
我真的很空虚，而且独身7年了
-但我很讨厌帕瓦拉蒂
-不要再说了，好吗?
你已经准备好迎接新挑战
新起点，新情人，新高潮
-啊?
-我35岁了，不是25
此时此刻
我不需要约会，而是要一种关系
当然，你不懂这代表什么
先是认识，然后发生关系
噢，太好了， 鲁思博士
你想在这吗，还是到办公室，给点建议吧
噢，或者你看第六章吧，我删了很多
你怎么不拿给作家看看
嗯，我会的
然后呢?
他说, “我会跟卡拉讨论一下”
是你删掉太多了吧
千万不要在给我看之前给那个作者，好吗？
对不起，好的
我肯定这切入点是好的
以及作者的猫,别担心了，没问题
你和詹姆士的简历在那儿?
市场要求提前出版日期
我会在周末完成
你真是天才，卡拉
当然，大家都喜欢你这一套
麦埃维夫人在1号线，她说有重要的事
-你想跟她通话吗？
-当然。
而且帕森先生来电话说，他希望和你在L'Adagio吃午餐
这意味着我快加薪了
-麦埃维夫人
-好消息
-你的申请通过了
-已经通过了？
-有问题吗？
-没有
不,我，我只是没想到这么快
哦，我以为你会很高兴呢
是啊.我很激动，谢谢.
那么这样，你下周就可以过来
-好的
-太好了
-再见
好了谢谢
好的
对不起诺里斯小姐，我没办法带来你的门
搬运工一小时就到
-我帮你看着
-谢谢
他不想要“谢谢”，他想要小费。
哦，他没有带来我要的门，对吗？
没错
-要我帮你拿吗？
-不用
来吧，我两手空空
你想让我帮你拿吗？
-不，不用
-你确定？
好的
我很了解这周围，所以...
如果你想知道周边的商店
或者相关的事...
-我能...
-街对面的市场怎么样？
不错，39个当中较便宜的
谢谢
我不会再问你要不要帮忙了
好的，别问了，就是这里
谢谢
欢迎来到113.你会喜欢这里的.
我会的，谢谢
你是对的，这些真重
-对不起，我会来看你
-再见
我需要完成检查，登录3
检查完成，在3号登录
你只有一件在我前面吧
哦，好主意，谢谢
我叫格斯.哈罗
你今天刚搬来，对吗？
哦，欢迎来113
谢谢
我在23-B
我帮你拿
谢谢
嘿, 你走到哪了？
原谅我，我不是经常跟着女人
我真的不是卑鄙的老男人，真的不是
-你确定？
-有时我希望我是，但我不是
-为什么希望你是？
-因为不是的话很无聊
-你只是真的...
-哦,你看起来像某个人.
是你喜欢的人还是不喜欢的？
哦，不，我非常喜欢她
最奇怪的是..
她也在20-B
纳奥美.辛格
-她什么时候搬来？
-哦，她不会的，她...
她从窗户跳出去了
对不起，我不是想说...
我说话从来都不是特别的得体
我在说什么呢,我要去日本了
也许当我回来时,我可以把你加入我的随笔
-你为什么要去那里？
-我在纽约大学教书
镜头心理学
-镜头心理学？
-对
-我教很多方面，比如摄像机，照相机...
我去看看最新的技术
所以你喜欢淫秽的随笔？
我也在制作伟大的Cappuccino
打电话给我
我怎能在不知道你名字的情况下打电话给你
如果你知道我公寓的号码又怎会不知道我的名字
我们的看门人是强盗,5美元只能得到一半信息
卡莉.诺里斯
你会喜欢他愚蠢的花费了5美元的
是的
我们是好朋友
-街对面的市场怎样
-还好
欢迎来113，你会喜欢这儿的
-你现在住哪儿？
-乡村
这将会是很大的改变
要我帮你看剩下的公寓吗？
你是否在乡村住烦了呢？
哦，我教所有的方面
照相机，摄像机
这边
现在，你为什么不告诉林恩
有关他的事？
他的上一本书卖的不好
也许他正在这么希望呢
也许他责怪市场,而不是他的内涵
也许你能警告林恩，他与市场部门
-的分歧.
-我们在谈判吗，亚历克斯?
哦，我不这么认为
他是个有魅力的男人，对吗？
亚历克斯,我要求加薪，而你约我吃饭
并且试图把我卷进去
杰克.罗斯佛
证据的碎片, 肉体和血液,
警察的程序.
他5，6年来什么也没写
但他得到了很多不必要的肉体和血液
他在蒙大拿有座牧场
-并且和魔鬼说话
-你好,亚历克斯
-你好吗?
-很好
我就是魔鬼
-卡莉.诺里斯
-你好
你看起来与我很像.
也许是因为我和你住同一座楼.
哦，对了.
卡拉.诺里斯是你的崇拜者.
她很爱看“肉体和血液”
-Hey.
-我没读过.
对不起
-给你，先生
-他没读过我的书.
亚历克斯, 为什么他没看过我的书?
每个人都看我的书. 我的书容易看.
哦，我没有
她的品味比我想象的高.
她会读我的书的.
要是他不喜欢她读的书呢?
-嗨,杰克
-你会读我的书的.
我知道你会读我的书，因为你的品味很好.
你丢掉她了,杰克，她像被控制了
我也是.
-公寓里再见.
-好的
亚历克斯
我用了7年在失败的婚姻中,
而你说我喜欢被控制?
但你结束了它，对吗?
不，没门
不.
你说过700美元, 麦克
是的,我知道这不时尚
那又怎样?
哦，这是你的选择.
听着,我很饿,我不需要着垃圾,再见,麦克尔
天啊,对不起.我让这些事情失控了.
-没关系.
-我是维达
-卡莉.诺里斯
-嗨
-我会帮你.
-谢谢
该死的看门人.
我真的给他们很多小费.
每个人都一样.
这就是为什么当你需要他们的时候
他们永远都不在.
对了，你会在圣诞节见到他们.
真晦气.
哦, 对了,这个人在这儿.
他给你留下了这个.
-你们全部搬进来?
-哦, 天啊,不.我讨厌他.
我知道.
-你知道,你看起来像...
-对,那个女孩....
-纳奥美
-对.
有人已经告诉了你.
我猜他们会的.
-你们是朋友?
-对，某种形式的.
我的意思是,她只在这里住了一年.
那时候,我大多都在米兰.
好色的意大利人
真不敢相信.
我的意思是，她真的不像是那种人.
-当你在这儿的时候，她--
-对.
傍晚她过来借些咖啡.
-我没有.
-咖啡因提取.
那就是她对我做的.
我的代理. 一个讨厌的杂种.
等一下, 麦克尔?
谢谢.
好的，那么再见.
如果你想要咖啡或者其他什么....
只是确定你不会跑掉.
布朗先生.这是原来的.
他住在那儿?
Regency Arms?
好的
他的房间号呢?
627,知道了,
好的,他们全都说他们是生产商
或者酋长
Hi, 我给你最后一个机会去看帕瓦罗蒂
嘿,难道珍珠贝壳不是与性有关吗?
真好吃,
卡莉, 这是齐克打来的,
希望你还记得我
我也住在这座楼
你上周末搬进来时我们在门厅见过
无论如何,听着,我只想让你知道,,,
如果你需要任何帮助的话
我认识这里的经理,所以,,,
直接打电话给我
我白天都在家,
我的号码是555-3126,
好吗?好的，再见
嗨, 我是彼得, 我们去酒吧玩
只是打电话让你知道，再见。
好的,和Sony在大阪的约会怎么办?
周一早上11：30?
哦，好的,
我将在任何他们希望的时候做这事
我的意思是,我要见他们
他们是艺术。
防御系统是特别发展的,
精神分裂
典型的JekyII-and-Hyde综合症
很明显对女人来说更危险
不,不,不
听到你的声音太好了
...我们可以租一个
好的,就这样
嗨,齐克,我是卡莉.诺里斯
谢谢你的的电话，我...
如果我可以从这里开始说
我想在周5晚上办个鸡尾酒会
6点之后
并且我希望你能来
好的,希望你能来,再见
哥哥!
-哦,你觉得有意思吗?
-对啊.
我不觉得有意思.
你吓坏我了.
对,对,我知道，我知道.
对不起.
你是对的,没意思.我....
这真是一件蠢事.
真的,对不起.
我们能重新开始吗?
为什么?我真的不知道.
-Hey,你拿到书了?
-对.
-你读了吗?
-没有.
哦,你读了.你骗不了我.
其中的一本我读了几页.
你都读了.
你手不释卷.
我是对的，对吧?告诉我我是对的.
你错了.
什么?
你不喜欢性和暴力?
这些好卖,你知道.
是这些买下了蒙大拿的牧场，我说过.
你在试探我.我喜欢.
-谢谢.
-谢什么?
谢你停下.
现在,那随笔怎么样?关于詹姆斯的
不能卖吗?
你在试探我，我不喜欢.
我听说你很会讲故事.
我想那是因为我嫁给了一个很无聊的人.
你喜欢所有的刺激的话题.
-去你的.
-你喜欢吗?
我可以试着让自己接受.
Hey, 看...
来吧,我是个作家.人们告诉我他们的秘密...
而我记下来.就像杜鲁门
-你要告诉我你的秘密.
-我没有秘密.
你肯定有.
我有什么秘密?
我不告诉你.
你送望远镜给我了?
-望远镜?
-对.
我为什么要送你望远镜?
Hey.
我赶不上你了.
不，你能.
计程车!
不好意思,警官,请让她过去,他住在这儿.来吧.
来吧,诺里斯小姐.来吧.
-你住在这儿吗?
-你知道哈罗先生吗?
你在这个公寓住了多久了?
你对这个事故有何感想?
是的,他是纽约大学的老师.
他不像是有家人的，这就是我所知道的.
小姐?小姐?
-你是这里的住户吗?
-是的.卡莉.诺里斯
-20-B.
-20-B?
-怎么了?
-这个人在23-B...
这位教授, 格斯.哈罗
看起来他摔倒在浴池，摔断了脖子.
你认识哈罗先生吗?
-我和他说过话.
-关于什么?
哦,不是很多,真的
我们谈关于...
他要去日本.
-我们还谈到纳奥美
-他说了些什么，关于纳奥美?
他们是朋友,而且...
看起来他喜欢她.
你确定.
我不记得给过你邀请.
我有个能闻到聚会的鼻子.
而且,一瓶Dom Perignon.
进来吧,我已经喜欢上你了.
-你拿着我来开.
-好的.
杰克,很高兴把你介绍给...
朱迪
Hi.记得我吗?我们在门口见过?
-你是彼得
-Hi.你好吗?
-彼得. 嘿,亚历克斯.
-杰克, 你好吗?
-还好. 你呢?
-你见过的维达
-Hi, 我是维达.
-你好.我叫杰克
对不起.
我以为你们认识.
说''茄子''
天啊!
-噢,你好
-你好.这边请.
-这是Dom Perignon?
-加州红酒.
哦，对不起.
这太有趣了.
看起来是Lalique, 其实是赝品
你是对的,亚历克斯
没有什么东西是应该在鬼屋里出现的.
他们完全重建了它.
谁拥有它?
我听说是市中心的一家法律公司.
不.不对.
我查过.
我打赌我能找到谁拥有它.
我认识一些人.
我可以打些电话,如果我真想知道的话.
彼得,不要.
应该是小偷
接下来呢?搬出去？
没错.
谢谢
-很好的聚会.
-谢谢.
Hey 那里.我能拿走些这些吗?
好的,谢谢.
-那么,你喜欢这新地方吗?
-哦，对.
你认识纳奥美.辛格?
不是很熟.见过几次.
我奇怪她为什么会这么做.
对.我也不知道,我想是有关于感情问题.
哦,他们开始了!
哦,对啊!真不敢相信
一些兴奋的是发生了.
真不敢相信. 他们!
让我看看.让我看看.
哦.他们...
你看看她，她是个偷窥狂
-我才不是.
-是的，你是.
这就是为什么你在这里放着望远镜
-这不是我的!
-你是个偷窥狂! 偷窥狂!
这是别人送的.
-好了.
-每个人都有望远镜.
-我没有.
-我有.
-谢谢.
-我也有.
我震惊，我真震惊.你们不知羞耻.
你们全都不知羞耻
我为什么会和你们在一起?
-你想看吗?
-来吧, Alex.
-快点,在他们结束之前.
-就一会儿.
我也想看.
哦,天啊!
他们看起来像是――.
-再见. 再见.
-再见.
-晚安.谢谢你能来.
-谢谢.再见.
-晚安.
-再见.
晚安.谢谢你的酒.
-关于加州红酒的事是在对不起.
-我喜欢加州红酒.
-晚安
你在外面工作吗?
你的意思是像运动自行车和篮球?
不,不.说真的.体重.
-你想来吗?
-哦.不,谢谢.
你会有段美好的时光.
你怎么想?
明天早上,也许?
你知道, 那里有镜子
到处都是.
没有镜子.
没有镜子，我保证.
你说什么? 10:00? 我打电话给你?
我会打电话给你.再见.
很好的聚会.
谢谢.
不客气.
谁知道呢,也许下次我能得到邀请
huh?
-也许吧.
-哦,小心点.
对一个曾经的老记者来说
“也许”意味着'是'
强调一下 ''曾经''
对.
但是我们的调查报告从来不缺少本能...
把握最小的机会.
我猜，那就可以解释你从公园里跳出来.
不.
那是我在初中发展的顺序
并且也没有奏效.
你不常出去,对吗?
我想...
也许在这个时候...
你会想和我一起吃晚餐.
也许.
我把这个也许认为是同意.
-晚安, 卡莉
-晚安, 杰克
,,,将上升至69华氏度,
湿度下降到约15%,
阴雨天气，周一有阵雨的可能,
温度将在60至70华氏度之间,
以上是纽约一台旅行咨讯,,,
与气象条件预报,,,
要选择城市――
纽约一台天气每10分钟更新一次,
有人吗?
有人在外面吗?
怎么了?天啊!
-你还好吧, 诺里斯小姐?
-是的.
我在办公室听到些声音.
-发生什么了?
-我....
灯灭了,而且...
门卡住了,
之后我听到这个声音，我只是....
看,肯定是卡住了.
来吧. 我想这个鬼屋都输给你了.
我不信. 你总爱说谎.
哦,哦,哦. 看起来他们必须在这里放些镜子
huh?
对,晚上，对吗?
来吧.来吧.
上锁的人的房间就在这儿.
你把我卷进来了.
会很有意思的.相信我.
好的.到你了.
-我做不了.
-哦,你行的.
来吧，我教你.
好的.
好的.好的.
只是想让你的臀部变直.
有人说过你有个很漂亮的臀部吗?
-我已经知道你是个骗子.
-没错.
没人告诉我那是个很长的时间.
哦,那是因为那些不懂的人的关系.
是的.
-你多久出去工作?
-一周3，4次.
我饿了. 你呢?
我也是.
你怎么分配时间?
我在家工作，设计电脑游戏.
哦,真的?
你觉得我太年轻,对吗?
什么?
-你是这样想的,对吗?
-不
-我没这么想
-骗子
是的,你是这么想的
我没有
你喜欢吗?
是的. 我喜欢.我总玩.
-你真的有啤酒.
-我说过这是个策略.
谢谢.
-那是什么?
-一座火山.
我很喜欢.
有一天我会飞进去.
什么?
我不知道.听起来很好笑.
你不觉得吗?
我得走了
-我....
-没关系的
你真漂亮,卡莉
他们会看见的.
我想让他们看见.
我想看你.
没问题.
好的，我在这儿.
你在担心什么?
有些人像你看别人一样看着你?
为什么不和我一样躺下呢?
为什么?这样你可以直接和我说话?
来吧?
哦,我得走了.
这是我的楼,卡拉.我拥有它.
我甚至参与重新设计它.
我父亲拥有一家酒店
,所以我...
我继承了很多钱.
为了不让别人闲话
所以我跟人说那是我自己的物业
你跟麦埃维夫人说过会给我特别待遇吗?
没有
不过我已经批准了你的申请
什么都是自做主张, 是吗?
我只是觉得我们彼此深爱着对方
你不会为此生我的气吧?
孩子,怎么我跟你说的,你都不相信!
我是朱迪,给我打个电话好吗?
你去那了?我找了你一整天啊
我觉得会有些事情即将发生
你很可能会加倍兴奋
甚至大脑缺氧
我有...
卡莉,阿历克斯一直在催交稿子
拜托,拜托你这个周末把它弄好
晚安
好好睡吧，别想太多
你看你像什么？跟傻的一样
笑什么，有什么可笑的
-不就笑一下嘛，有什么大不了的
-别卖关子了
我想知道一切，包括任何风吹草动
无可奉告
你好像喜欢用震荡器吧
是又怎样，我都上瘾了
你现在的男人是谁啊? 我认识吗? 告诉我
你见过的
我见过的? 一个我却没跟我上过床的男人?
你把他俘虏了吗? 我急了，快说是谁?
是齐克，你在我家见过他
那个帅哥，天啊，我恨死你
太令人羡妒了.他到底怎样?
他强吗？我打赌一定很强
他们现在的年纪都应该很壮很有力
我实在太恨你了，太让人羡慕了
哼，我走了，去约会
将是一个火辣辣的周末...
你回去睡你的男人吧
我上辈子肯定做错了什么
-等等. 你跟谁约会啊?
-杰克 兰斯佛
一个已经很逊的男人,不瞒你说
去MONTA，就呆在船屋里
-怎么了？
-没事，没什么的
活的不耐烦呗
他一天到晚就是打听你的事情
有需要的时候才会找我
我觉得有些很妖艳
有些很诱惑
有些是花边的
有些像是妓女的
你怎么进来的?
门没锁啊
我在纽约住了10年从没试过不锁门的
也许这次例外
-或者是保安干的
-我不那样认为，请你离开
他和那奥美.辛格有一腿
也许她也像花一样香
又或者你们俩用的是一样的香水
-我要报警了
-她看过精神科医生
也跟医生谈过你男朋友的事
她被杀后，那医生告诉警察的
他不是我男朋友
哦，是吗，为什么不是
我明明看见你们在一起
我又不是瞎子
越看你就越像她
她就死在这里
就是这露台
你真的不知道你现在的处境吗?
他是疯子
非常非常的疯
你不相信我？
那好吧
你打个电话给汉丽思
问问她
你男朋友是不是这栋楼的业主
我猜你不知道吧
他也没有告诉你
不，他告诉我了
你知道警察好不容易才查出来吗?
这个人很会装
而且律师比他妈当年的尼克松还多
你知道我想什么吗?
我觉得你已经写不出东西了
却又不肯承认这个事实
对不起，杰克
的确如此
但如果再让我在我家里看到你
我会把你扔出去
再见
你饿吗?
-不，我吃过了
-你撒谎.
你害怕我？
我看上去像是怕你的人吗
昨天我语气重了点
我也一样
要不我们去吃蘑菇吧
蘑菇? 现在?
当然了，我很喜欢
-我什么都没穿
-穿我以前送你的
一个小时后在你楼下见
赶紧,一小时
-的士!
-你觉得我不会来吗?
不
我知道你希望我觉得你不会来
你看上去很诱人
-想到要吃点什么了吗，先生?
-还没有,谢谢
好的,先生
-先生, 您的支票
-噢，谢谢了
-怎么了?
-没事
你像是在玩游戏
我喜欢跟爱玩游戏的人玩游戏
玩什么样的游戏好呢?
拼字?
我讨厌拼字,因为我很烂
-我喜欢玩扑克
-我也一样
-想玩吗?
-现在?
就现在
警察今天来过
他们知道了我是业主，还问了很多问题
关于大楼线路的
我今天太倒霉了，什么也没做成
现在玩扑克吗?
咱们开始吧
你喜欢胸围吗?
嗯
那你有戴胸围和内裤吗?
也许有
我猜你有
让我看看
-在这里?
-就在这里
不好意思,我视力不好看不清楚
这看得见吗?
看得见
内裤呢?
内裤?
就是内裤
你有穿吗?
算了
我赢,你输,这一局
我不知道
我赢,你输
这一局
要点菜了吗,先生?
我们去那?
-13.
-不祥的数字.
这是个不祥的公寓
晚安
把它穿上
千万别着凉了
没事,我这下面很暖
回头见
齐克?
在吗?
你知道我会来吗
我知道我们会在一起的
该死的,你把门打开了
你是说跟纳奥美吗?
我说过了我跟她不熟
她跟别人说你上过她
别开玩笑了,她就来过一次
也许是她自己幻想
我倒是听说她跟你一个朋友上过床
-谁的朋友?
-你的朋友,杰克
-谁跟你说的?
-你隔壁的维达
她说你们那没有大买卖
只要你留下,你可以在我怀里醒来
然后我们亲吻开始每一天
我为你做早饭
我们还可以手挽手到公园散步
我吓着你了?
我不想受伤害
嗨,我是维达,请留言
维达,维达你在吗? 我是卡莉
我想跟你说些事
回我一个电话好吗?
非常要紧的事情
-喂
-杰克,是我,卡拉诺里斯,
嗨
这跟我没有关系,不过...
维达跟我说..
是你跟纳奥美上过床
胡说八道
维达这样说?
不,我看是你男朋友跟你说的
维达什么都没跟你说,对吧?
嗨,维达
嗨, 我收到你的留言了,晚上给你打电话吧
我有事要办快迟到了
我只是...
我只是想...
我真的要走了
-维达,我是想说...
-我晚点给你电话吧,好吗
那好吧
可恶
一栋破楼!
躺下吧,继续躺着
兴奋吗? 开心不?
卡拉?
噢,天啊
卡莉,别跑!
维达认识杰克吗?
我想她认识
因为我在街上看见过他们俩在一起
-什么时候?
-大概两周前
杰克给了些钱她
这不是你的刀吧，杰克?
我不认为是
嘿，杰克，你认识维达吗?
嗯，我认识
我们之前见过
你很在行吧，杰克?
我指在女人面前
当然，你也一样吧，麦卡肯
-有跟维达约会吗?
-没有
噢，杰克，那有点麻烦
我们找到一些照片，证明你
经常出入维达家
那是我的照片，我放在书桌里面
他陷害我
-妈的,他陷害我!
-谁陷害你?
齐克，住在13-A.你们跟他聊过了?
那他为什么要这样做，杰克?
为了一个女人
女人，什么女人?
纳奥美.辛格，记得吗?
-自杀的哪个?
-没错
你知道这单身女人为什么自杀吗,杰克?
不知道，我也在找原因，你们知道的
你认识她吗, 杰克?
嗯
女人经常围着你转,杰克
-嘿,去你的, 麦卡肯.
-嘿，去你的，杰克!
退后，麦卡肯
-麦
-冷静点, 杰克.
-我的天啊
-让他冷静点
你们到底怎么回事啊
-我要律师
-好没问题
你每年都有一部分时间在蒙大拿
还有几个农场，对吧杰克?
是的，怎么样?
-名字叫什么?
-名字?
-就是名字.
-“The Flying L”
The Flying L,是吗?
你把你的马留在维达的库房，对吧?
-我要见律师
-没问题
-马上叫他来!
-你会见到他的
地方法院准备起诉他
他需要担保
他还要回来吗?
回来的时候我们就知道了
要多久?他现在就在那
去看看他在不在
好吧
你知道吗我妈是个电视剧演员
她以前在洛杉基
我以前都是打车从学校回家
看她演的电视
这就是我跟她的生活
我在大阪订做的
花了我六百万
他不在这
如果他在我们会知道的
明天晚上,我5点会在
不，只有我，你相信吗？
过去有600个女人
打开我公寓的
-那里一个人也没有
-打开
你不想见我们吗?
好，我们准备好了的话，半小时就到
不，我想亨利在那
不，他刚刚给我打过电话，就20分钟前
这是什么?
天啊，你跟她睡过吗?
你跟她睡过吗?很简单的问题
你在让我做我不想做的事情
我知道
这些你都看了?
-你看这些人?
-你也一样，卡莉，用你的望远镜
-哦，你....
-我只是有更好的技术
你希望安逸?我会给你安逸,和幸福，卡莉
那会胜过任何的小说和电影
那会是歌剧，真正的人生
这是灾难，滑稽和悲剧
-看看你自己，卡莉
-那是错的
跟你的书詹姆斯一样
没有人会受伤害
-你准备好了吗?
-嗯
他们不曾知道
把门打开，齐克
看，卡莉，不要...
我爱你
看在主的分上给我多一点时间!
你会跟你爸一起骑,OK?就这样
他不是我爸爸, 我不要跟他一起,我不要...
强尼, 回来这! 强尼，来这边
你最好跟他一起!
-他摸我
-闭嘴!
他把手放我身上，妈，他太多机会了
别说了，我不想听
他是个很正派的人
我讨厌他!我讨厌他!
-你为什么不..,
-我讨厌你!妈，我讨厌你!
那小女孩是对的，他有太多机会了
我讨厌他，我真的很讨厌他
只要妈妈不在，他就毛手毛脚了
你为什么不让它尝试一下?
你只是需要敲一下触动屏幕
-想吃点什么吗?
-我不饿.
你一整天没吃东西了
你像是一个跟玩具在一起的孩子
但这部是玩具?
不
你是哪个送我望远镜的人吗?
嗯
为什么那样做?
已经过去了,宝贝
X光照片上面看到什么?
只是一些影子罢了
别太在意,什么都有可能
宝贝,告诉我全部,他说了什么?
-他说那可能个瘤
-瘤?
你看到维达被杀吗?
不，梯间的灯光太暗了
其他人呢?
没有留意
只是看到当时格斯在洗澡间那层
是他报警的
你有录下来吗?
有
我们的你都录下来了?
想看看吗?
嗯
这带子里面有很多很多
在那里呢?
看, 一般我只会对一个房子
记录一小段时间
像是我自己的小肥皂剧
大部分记录我都没有时间看
不过我会在其中发现一些
令人惊喜的东西
早上好
哦，天啊，你好吗?
-卡莉
-嗯，还好
我们都很担心你啊，所有人都召集了
对了，我的周末还是陪一个阳痿的疯子...
希望他能....你知道的...
警察曾经找过我
卡莉.诺里斯
-卡莉, 待会来我这一下...
-这是齐克
...还跟我说了一点点?
我想知道所有的,亲爱的
-喂?
-嘿,你想不到吧
我打了个电话到鲍林格的办公室,
就是那个常非礼他的继女的人
我跟他说敢再非礼那个女孩,就杀了他
-那他怎么样?
-就是很震惊啊
多希望你能听到他的声音
嘿，或者我们应该连线到整个城市
那就可以看到所有的东西
你在吗,卡莉?
我不知道该干嘛
回家吧，你
-再见
别叫，别，我不想伤害你
他陷害我，卡莉，齐克陷害我
我相信你，我真的相信你
没事的，让我走吧，让我走
他是疯子，他是个疯子
他妈在他17岁的时候死了，
是个肥皂剧演员
你知道她怎么死的吗? 暴毙
-暴毙?
-在浴室里面
-看!
-什么?
看,卡莉，西亚.曼琳,他的妈妈，卡莉
-你看她长得像谁?
-噢，她....
她长得像你，卡莉
-喂?
-嗨，是我
嘿，你要下来吗?
-你怎么不来这里?
-为什么，怎么了?
我有一份惊喜要给你
喔，我马上来
好的
-坐下
-好的
-嘿,你.
-嗨.
这里面有点暗，你觉得呢?
-他有枪!
-坐下!狗娘养的
告诉我真相，不然毙了你
-你他妈的说什么?
-你杀了纳奥美.辛格
不，我没有
-你妈是怎么死的，齐格?
-我妈?
嗯，她暴毙在浴室，不是吗?
她有动脉瘤
她暴毙是因为你杀了格斯.哈罗
-格斯.哈罗?
-没错，他还杀了维达
不是吗? 你不是吗?
三个了，杰克，我杀了三个人?
第一，我不认识纳奥美.辛格
但你认识，杰克.我看到你们在一起
所以我知道你为什么杀她
你什么意思，你看到我们?
我还看到她把这公寓的钥匙给了
对吧，杰克?
这是为什么他能准时来这,对吧
-是吗?
-你还留着钥匙，对吧?
-为什么不拿出来，杰克?
-你他妈的胡说什么?
我在说你不敢承认的事实
我也看到了，是你杀了她吗，杰克?
-是吗? 是吗?
-他在撒谎，卡莉，他在撒谎
杰克，我不知道什么可以相信
让我看看钥匙
不，杰克，不要
杰克，算了吧，杰克，不要...
噢，天...
因为他早就在这屋子里，我没有看到
当他出来的时候拿着一把枪
然后对着我呼喊
接着....
对不起
接着我们在地上搏斗
然后...
枪被摔到那边...
我捡了起来
他怎么进来的?
你的门没被撞过
他一定有钥匙
也许以前他就来过这
他的口袋里面有这个
试试看
杰克在我们那有记录，他曾经犯案
多次殴打他前妻，但他前妻放弃了起诉
我宁愿她没有那样做
或者会避免两个女人的死亡
他不是用这个进来的
-你们那边怎样?
-有结果了
-那里?
-地板，柜台旁边
这是你的吗?
不
搞定
把它包起来
地方法院明天早上会传召你们...
市中心，大概, 9:30
你们知道在那里的了
保护好
我不....
我不想今天晚上呆在这里
靠着我
跟我在一起
好吗?
珍妮，可以聊一会吗?
你有跟别人说,我...
-只有跟妈妈说
-你肯定?
珍妮，对不起
只是，只是我控制不了自己
以后再也不会，我发誓，再不会
像在是扮演救世主
-我们以后只会做好事
-我不想这样做
我需要私隐，我要自己的生活
齐克，我想要一段真正的关系
卡莉，我爱你，你能得到你想要的一切
我想要回我的带子
只要有了你，我不需要它们，不是吗?
等一下
消磁了
-你还好吧?
-嗯
很累
而且饿了，我想
我去买点东西，你要什么?
随便
你真的很漂亮
Be right back.
你真的很漂亮，维达
你很香
你真的很香
我喜欢你，纳奥美
我爱你，你像玫瑰一样
卡莉
看门啊，快，快来看门
嘿，赶紧!
卡莉....
你在看着我，对吧?
你在看这我吗?
你在看着我，我能看到，我能感觉到
我爱你，卡莉
卡莉，让我进去，来吧
别装了，你能看见我
赶紧，把门打开，马上
马上，卡莉! 把破门打开!
快来，把这破门打开，马上!
开门! 赶紧!
把破门打开, 卡莉!
你喜欢看?看这个
卡莉! 不,不要!
这些女人对我来说不算什么
只是性爱,卡莉
我爱你
那已经过去了
我们之间的爱是很强烈的,卡莉
你感觉不到吗?
这种感觉很好
你能感受到的，不是吗?
把枪给我，卡莉
我爱你，卡莉
卡莉!
卡莉，拜托，不要!
得到重生～
-= TAE-Xvid 中文字幕 =-