全国的公民同胞
及海外的侨胞
今天
是我们中华民国
三十一年的元旦
我们在抗战中
过新年
今天已经是第五个
年度了
自从去年十二月九日
我们对抗日正式宣战
并对德意两国同时宣战以后
我们的抗战已进入了一个新的阶段
而中日战争
已转变为世界的战争了
此后  我们中国的使命
更见重大
我们全体军民的任务
亦更见艰巨了
我们应该有新的认识和新的努力
当此新年第一天
我要对我们全体同胞
说明我们抗战过去与现在
以及将来的结果
过去半年来
尤其是一个月以来
抗战形势和从前是完全不同的
过去我们是单独奋斗
在国境以内
抵抗日寇
现在我们已经和英美苏联
其他各友邦
安危一致
并肩作战
来彻底地消灭人类的公敌
我们已经
担起了我们中华民国对世界文明
人道正义所应负荷的重任
日寇和他全体轴心国家
一天不消灭
人类文明安全
和世界正义和平
一天没有得到保障
我们这一副
重担  就一天不得放下
我们这一战的成败
不仅关系我们国家民族的存亡
更是关系全世界人民的祸福
我们这一战胜利了
便立定了百世不拔的基础
如果失败了
就要陷入万劫不复的境地
各位同胞们
一九四二年冬
至一九四四年春
因为一场旱灾
我的故乡河南
发生了吃的问题
与此同时
世界上还发生着这样一些事
斯大林格勒战役
甘地绝食
宋美龄访美
和丘吉尔感冒
栓柱
怎么了  东家
牲口喂了没有
刚想喂
除了喂牲口
要留心仓房
村里就剩下那点粮食了
东家
仓房有人
谁呀
花枝
少东家  少东家
我是来借粮食的
我借你粮食
你把你借俺弄一下呗
少东家
花枝  花枝
媳妇怀了患子
几个月没见荤腥了
少东家
现在村里人都快饿死了
就你能干这事
这有什么
要是不闹灾  你还不来了
弄一回
两升小米
我不亏心
畜生
我喊啦
别喊  别喊
花枝
再给你两核桃
你看你那头发黄的
花枝
贼人来了
都到寨墙防贼
那不是刺猬吗
你小的时候
跟着你娘到咱家来捶布
你犯了羊羔疯
是我赶着马车带你去瞧病的
你忘了
大爷
没有别的意思
饿呀
给口饭吃吧
瞎鹿
一人两升小米
带着大伙跟他们干
少东家
干是想干
就是见天挨饿
身上没有劲
孬种
栓柱
干什么
赶快骑马到县里
去报官
这事太大
换个人吧
三块大洋
大爷的身家性命全都在你身上
快去
那
好吧
刺猬
给大爷个面子吧
给你一担小米
爷们儿也带着他们到别处去寻寻
大爷
既然来了
就什么也别说了
今天  都在你家吃了
不管吃多少
那灾后再还你不就行了吗
来来来来
快来快来
等半天了都
瞎鹿
少东家
拿着
把咱村里的乡亲们也叫来
一块吃
不能全便宜这帮龟孙
吃完了不走
咱就跟他们干
行行
快
快快
快点
乡亲们  乡亲们
少东家说了
大伙儿一块吃
吃完了
龟孙不走
咱就跟他们干
吃
家小  细软  还有帐
都挪到村西老葛家了
不行
明儿给我送到城里头去
大爷
兵
县里的兵来了
不是  是日本兵
什么
日本人来了
别慌别慌  慢慢说
说呀你
不是
日本人正在山后过兵
奔濮阳去了
我  我  我过不去
栓柱  你  你把大爷害苦了呀你
怎么了
爷
乡亲们在你这儿吃点饭
你都去搬兵
刺猬
爷
你怎么这么毒啊
爷一时糊涂
给你赔不是了
乡亲们吃吧
吃饱吃好
我让你吃好
我让你
东家
天爷呀
我的天爷呀
一人三升小米跟龟孙干
干
我的驴
来啊
瞎鹿
救我
少东家
瞎鹿
扎着心了
以为我不知道
想着霸我女人
瞎鹿
你跑什么呢
东家  全乱了
少东家死了
我的儿啊
我的儿
东家老范
一辈子不信主
叫他信  他不信
失去了主的庇佑
就落了个如此下场
你看
你有万贯家产有什么用
儿被杀了
家被烧了
他就躲到县城哭去了
这就叫
不见棺材不落泪
不到黄河不死心
知道为什么逃荒吗
就因为你们是异教徒
出门逃荒
两眼一抹黑
那路上靠什么
靠什么
那只能靠主
鲤鱼焙面
延津做法
岳县长  大灾之年  过分了
李主席
全县七十二大户
悉数被抢
财主抢完了
不该抢县衙了
兄弟刚刚到任
没想到一场旱灾
给河南拉下这么大饥荒啊
全省受灾
国库亏空
培基一到河南也跳进了水火
全省受灾
主席你也都看到了
但是灾情最严重的是俺们延津
望主席在拨救济粮的时候
明镜高悬
岳县长  我来  不是发救济粮
那主席你来是
马上要打仗了
我来筹措军粮
爹
什么叫逃荒呀
没有吃的了
你愿意饿死啊
不愿意饿死
不愿意饿死  出门寻吃的
就叫逃荒
怎么穿上出嫁的衣裳了
那还像个逃荒的样儿吗
出门见喜  图个吉利
浪
逃荒还吉利
赶紧换去
看来我这把老骨头
是埋不到咱祖坟上了
祖坟上埋的也都是穷人
你个龟孙
留保
把祖宗牌位拿上
好
咱是去逃荒
也不是去看戏
你带个猫干什么
爹  我不想逃荒了
你说什么
我要回去  找我同学
你的同学都在哪儿
有好几个  去了抗日前线
去前线是要打仗的  祖宗
打仗就要杀人
你一个妮儿  你杀得了人呐
那我回学校
跟同学护校
栓柱  停车停车
你回来  回来
靠边靠边
你这妮怎么听话了你  回来
上回由着你哥的性子
他的命就没有了
别老想了
我娘家的陪嫁
我的体己都在那首饰匣子里边
怎么说没就没了
咱跟这些人不一样
咱不是去逃荒
咱是去躲灾
长则一个月
短则半个月
咱就回来了
栓柱  你到底看见没有
你都问了几遍了
你什么意思
你把我当贼了
你搜  你搜
栓柱
你多想了  她不是那意思
东家
东西事小  别动了胎气
这荒  我不逃了
你还是找别人赶车吧
怎么了
民国二十年
我爹我娘
就是因为去逃荒  才饿死在路上
逃荒也是死
你这孩儿
车上拉着这么多粮食
到哪儿都饿不着你
快去
兵荒马乱的
你妹这么年轻
有你在  大爷就放心了
拿着
有我在
到那儿都没有人敢欺负你
打扰一下
秘书长先生
请允许我介绍一下我自己
我是《美国时代周刊》的白修德
白修德先生
是的
你在重庆现在是名人了
是这样吗
是的
你对长沙会战
和中缅公路的报导我都看到了
抱歉  打扰了
但是下个月我就要回美国了
能否耽误您一点时间
没问题
谢谢
现在重庆都在传
河南发生了特大旱灾
每天都有人饿死
许多灾民开始往陕西逃荒
是真的
但是
饿死人的事
主要发生在沦陷区
除了天灾
主要是人祸了
大战一触即发
如果有百姓向西迁徙
也是为了躲避战争
从民族的角度
只有彻底打败日本人
百姓才能丰衣足食
你说呢
栓柱
东家
瞎鹿
你也跟我们逃荒
村里人都出来了
全出来了
一块走吧
路上有个照应
走
有个照应
走走走
我说有灾好
叫他家也变成了穷人
再穷
也比咱家强
蒋司令率威武之师奔赴前线
河南三千万民众革食壶浆
祝司令长官马到成功  旗开得胜
请
老李  这套虚礼就免了吧
咱们开门见山
找我什么事
今年河南大旱
又起蚂蚱
赤地千里
饿殍遍野
那三千万担军粮
本政府实难凑齐
请司令长官给予减免
民众处于水火
主席说的有理
我同意
感谢司令长官体恤民情
河南的子子孙孙  会永远记住蒋司令
但你得替我做两件事
别说两件  二十件我也做
一
你去说服日本人
叫他们不要进攻河南
二
你去说服委员长
把我的军队撤到撞关以西
我一兵一卒  再不吃河南一粒粮食
蒋司令  这个话不能这么说
灾年不比往年
几百万老百姓正在饿死
李主席
万千的弟兄正在奔赴前线
谁知道一个月以后  能带回来几个人
如果两个人要同时饿死的话
饿死一个灾民  地方还是中国的
如果当兵的都饿死了
我们就会亡国
告辞
蒋司令
这一码不对一码
没有了
再走就喝西北风了
这人都吃不饱  还喂猫
算它吃我那碗
待会儿吃饭的时候我不吃
行了吧
你是俩人
等会儿多吃点
东家
牲口老拉稀
要不喂点料吧
如果过了一个月
能把这灾躲过去
那就该喂它料
要是过了一个月
怕是连它都要吃了
瞎鹿
谁呀
别睡
小安子
你怎么也跟我们逃荒了
主让摩西带以色列人逃出埃及
现在主也让我带你们逃出河南
老家要打仗了  你怕被炸死吧
有一事儿
长垣的东家老梁也出来逃荒
得伤寒刚刚断气
可断了气也不闭眼
为什么闭眼
为什么
就是过去不信主
现在等主呢
我想给他做个弥撒  让你拉阵弦子
一天吃了一顿饭  饿得前心贴后背  没有劲
怎么了
小安  趁着逃荒  你还想大干一场
一场灾过去
你就知道主的伟大了
弦子一拉  动静就大了
也让大伙知道一下轻重
弦子弦子
饿死鬼托生的
有半夜吃饭的吗
睡觉
“离家已有一月整”
“挨冻受饿加上生病”
“梁东家本是富贵人”
“没想到死在路途中”
“死得屈来死得冤”
“都怪你心中无信念”
“该放下时就放下”
“上帝就在你面前”
埋了吧
老马  这多亏有灾
有了灾民  公家才成立了巡回法庭
要不然  你一个县衙的伙夫
怎会轮到你当庭长
人手紧  主要是人手紧
加上这操蛋赚吆喝的活儿
跟灾民打交道
有什么油水
也没人干
叔
有一事儿我弄不明白
你看
咱既然是跟灾民打交道
那咱就应该叫灾民巡回法庭
怎么现在又叫个战区巡回法庭
你这不是傻吗
叫战区法庭  显得咱这法庭大
叫灾民巡回法庭  你不嫌晦气
知道不知道
这就对了
好好跟你们老马叔干
一场灾下来  咱们就都是官了
好好好  我听你的
第一战区
第九巡回法庭
现在开庭
跪下
这家伙私藏枪支
违反战时管理条例
这枪不是我的
三年前  是东家买的
这是战时  你懂不懂
老马  老马
说别的都行
枪不能收
这逃荒的路上  没有个防身的可不成
你防谁
我
防谁
防中国人呐
有种  端着它打日本人
爱背枪
好
拴到马车上  发到抗日前线
东家  东家
东家救我　　　老马
老总  老总
老马
我出三升白面  枪人都放了
熟人
有钱出钱
有力出力
这也怪符合抗日方针
谢老总了
三升白面  留枪不留人
好
人放了
枪留下
三升白面
中午法庭烙饼
结案
培基
委员长  培基
李主席
缅甸方面
罗卓英来电
昨日我军在曼德勒以西损失惨重
日军用了瓦斯
我军死伤八百多人
另外已告罗
委员长今天抵达
昨天夜里日军突袭了仁安羌
英军一个师加一战车营七千多人被困
凌晨蒙哥马利元帅打来电报
请求我军从曼德勒分兵支援仁安羌
罗斯福总统的私人秘书居里已到重庆
请求委员长接见
已告诉他委员长要去曼德勒
南京方面
周佛海派来密使
有意脱离汪逆
在其寓所建立秘密电台
昨日戴笠局长已与密使见面
请求如何处置
印度方面
甘地昨天绝食成功
印度教派和伊斯兰教派的
领导人都发表声明
答应停止流血冲突而握手言和
他饿了几天了
七天
希特勒昨天会见了墨索里尼
说再有三天
德国军队将攻占斯大林格勒
但据我驻俄使馆报告
斯大林格勒战事的态势并不明朗
通知英国大使
在我访问印度时
希望见到甘地
豫北会战
蒋鼎文将军昨天打来电报
我军大部已渡过黄河抵达指定位置
但迟迟不见日军行动
通知蒋鼎文
看准时机
也可先发制人
委员长
去曼德勒的飞机已经准备好了
培基
没有吃好吧
吃好了  吃好了
这次到重庆有事吗
没事  没事
听说河南遭了旱灾
严重吗
本省能够克服
能够克服
培基
河南的担子很重
所以当初我派你去
告诉陈主任
培基很累
代我好好照顾他
河南的情况都向委员长汇报了吗
他们向委员长报告的每一件事
都比我说的要大
一下把我给吓住了
重庆等于白来了
李主席
该说的时候你错过了
这事就被动了
陈主任
河南的情况全在这里了
请你看在三千万受灾的河南人分上
再给通融通融
请求政府紧急救灾
等委员长从缅甸回来
我再找机会呈上去
谢谢
有人吗
我找神父梅甘
上次我在重庆时
库蒂耶神父给我看过
你发表在《时代周刊》的文章
感谢你讲述中国人的故事
库蒂耶神父帮了我很多忙
他为人很好
他说你是河南通
其实
我来中国三十年了
前十年  我想我是了解这个地方的
后来就越来越不明白了
我离开重庆的时候
只知道这里发生了灾荒
但是我
没有想到
情况会这么糟糕
每天都有人被饿死
有人死去我可以接受
但让我难过的是
我弄不明白到底是怎么回事
这么多灾民颠沛流离
我却看不到
政府的援助
我跟你一样不明白
为什么会是这样
政府官员都说
战时无法救灾
但是仗又打得一塌糊涂
谢谢
这个
在饥荒前
农民拿它喂猪
祝你好胃口
我其实很喜欢吃红薯
太好了
我能尽全力给你找了一头驴
但我还是劝你回重庆
河南我来对了
这背后  一定另有原因
我想了解真相
日本人正在占领河南
你继续往灾区走
会有两种结果
一
你得了普利策奖
二
你成了日本人的俘虏
我会帮你祈祷得普利策奖的
上帝会听到您刚刚所说的
我会记住您的  神父
娘
怎么样了
越来越烧了
像炭火
烧了好  烧了暖和
晦气
走吧走吧
趁着她睡着了
你们把她抱走吧
就这么大一点儿  这会有十岁
边上说  边上说去
看着也就三四岁
全是饿的
给饿抽抽了
给口吃的就长起来了
就是把她当童养媳卖了
也得白吃几年粮食
逃荒一个月了
家里大人小孩
已经十天水米没打牙了
每天都是吃柴火
我娘病了
不知还能撑几天
你媳妇倒行
能卖五升小米
除非她卖我  我不敢卖她
你这个小男孩还凑合  能值三升小米
还指着他传香火呢
两升半
抱走
瞎鹿
我日你八辈
你敢卖我的孩子
给我
你以为我想卖她
咱娘病成这个样子  也能给她抓个药
抱走
这个家还是我做主
我就是把孩子拍死
栓柱快抱着她
我也不能让人领走
你给我
你把孩子给我
给我
睡觉
如果是因为我
我现在就上吊给你看
上吊
有房梁吗
龟孙
这出苦戏  就是演给咱看的
这么多穷人
我也救不起
别围着了
都睡吧
别想着卖孩子了
给你娘熬碗粥喝
灾过了还我
干脆借一斗吧
省得老张口
我也一大家子人呢
儿媳妇还扛着个肚子
路还长着呢
怎么了  东家
怕是军队跟日本人打起来了吧
打  打他娘个球
知不知道这里正饿死人呢
盼着打胜仗吧
打了胜仗
咱就能回家了
接第九集团军司令部
长垣封丘一线可能要丢了
许多阵地已经展开了白刃战
日军死伤八百多人
我军死伤五千多人
命令十五集团军  二十八集团军
最迟明天早上  对汤阴安阳一线完成合围
中午发起进攻
司令长官  委员长来电
你们回避
怎么了
委员长从缅甸前线来电
让我们有序地撤出河南
错了吧
为什么要把河南拱手让给日本人
长官
河南有那么多灾民
现在部队不战而撤
不是把他们甩给日本人了
也许正是因为这次灾太大了
委员长才出此下策
国家贫弱
只有甩包袱才能顾住大局
快闪开
闪开
栓柱  怎么不往前走了呀
堵住了
闪开
长官
长官  咱这仗这是打赢了还是打输了
当然打赢了
打赢了那咋往后跑
我们这是迂回作战
赶紧闪开
长官  长官
这辆马车不能征用
日本的迫击炮弹嗖嗖地在头上飞
爷们的命都快没有了
你还心疼你的马车
滚
这不是马车
这是国家的巡回法庭
我们都是为了你好
我们一走  日本人就要来了
怎么了  你还给日本人断案呀
巡回法庭现在改救护车了
滚
人群中中国军人多一些
既然军人多就应该轰炸
明白
三  二  一  投弹
下车
娘
星星往这边跑
爹
人呢
星星
老总  老总  我的车
我的银元  老总
老总  粮食  救命的
爹
老总
栓柱  救我
放开我
星星
娘  没事吧
你别动
娘
小安
奶奶
娘
我的娘
死了
这下你称心了吧你
死了好
死了不受罪
我还想被飞机炸死了
这臭娘们  我打死你
都什么时候了还打架
什么都没有了
那小米真该借你们一斗
赶快挖个坑  把你娘埋了吧
娘
救命
没事
就是擦破点皮
没想到  你胆还挺大
惹我
你的猫呢
小黑
没事了  别怕
东家
你没事吧
我都不是东家了
什么都没有了
作孽呀
原来咱说出来是躲灾的
现在好了  也成了逃荒的
这下踏实了
瞎鹿  瞎鹿
你停一下
东家
跟你商量个事吧
什么事
如今你家有车
我家没有车了
儿媳妇身子笨
让她坐坐你家的车吧
让她坐了你家的车
你借的小米
咱就不说还的事了
行不行
乡里乡亲的
坐就坐吧
那就坐吧
行
说好了
坐车
栓柱  你拉车
也有求着咱的时候
解气
小安
你做得好
跟着灾民
在逃荒路上传教
传主的福音
神父
我是个逃兵
我坐着溃兵的卡车
逃到了这里
那就在我这儿歇息一阵
也不能为了传教让你饿死在路上
如果你死了就不能继续传教了
我来是为了问你一件事
这里发生的一切  主知道吗
知道
既然知道
他为什么不管
世上发生的一切
都是主的旨意
这不是
上帝的旨意
这是魔鬼干的
为什么
上帝为什么总是斗不过魔鬼
如果斗不过魔鬼
信他有什么用
小安
你累了
你不能怀疑上帝
神父
我也觉得魔鬼钻进了我的身体
上帝
用劲
娘  拉不出来
天天给你抠
憋死你算了
拉得出来才叫怪
天天吃的都是树皮
这树皮吃的我满嘴都是苦的
过去那全是饺子包子的味
你好
别跟着了
我想拍张照
等一下
好了
给我一个
别跟着了
东家
来了个洋人
给我一个
过来
饿吗
轻点
瞎鹿
你去牵他的驴
好
栓柱
你看着他
别给他弄醒了
轻点
东家  往哪儿牵
拉远点
杀了  煮了  吃了
别动
站住
你快跑
停下停下
饼干
驴
给你
相机  不能吃
给我
好  好
栓柱  别打了
给他
给你
谢谢
朋友
兄弟
行行行
你还愣着干什么
快去追瞎鹿  追驴去
快去
瞎鹿
栓柱
驴呢
驴跑了
你傻
连个驴都牵不住
我想让它快点跑
给了屁股一巴掌
没想到  惊了
跑哪儿去了
天黑
没看清
你往那边找
我往这边找
行不
好的
你们怎么把我的驴宰了
滚蛋
你的驴
你就是一个灾民
你要是有驴
你的眼也不会饿凹了
你们抢我的驴
也得给我一块肉吃
你怎么把他打锅里头了你
三天了
不能再等了
耽搁路不说
再等就饿死在这儿了
瞎鹿哪儿去了
沟上沟下都找了
不见个人影
那天你们说去偷驴
驴没偷着  瞎鹿没了
你们得赔我
这逃荒路上  天天死人
有什么稀奇的
别人死了有个尸首
瞎鹿呢
活不见人死不见尸
你们不能不管
瞎鹿
你上哪儿去了
人家欺负咱孤儿寡母
你怎么不管
你死哪儿去了
瞎鹿
他们都是烈士的遗孤
刚刚凑在一起
队形还没有排好
蛮好
蛮好的
打头旗的这个女孩子
是孙放吾烈士的女儿
孙将军是96师副师长
上个月刚刚在缅甸壮烈殉国
你的父亲是伟大的军人
过年的时候
到爷爷家来
爷爷给你发压岁钱
好吗
你们的父亲
都是伟大的军人
为什么他们都在往西走
其实是习惯
河南人一遇灾就往陕西逃荒
就像山东人一遇灾就往东北逃荒一样
这么大的灾害仅仅是干旱导致的
这有这么多的灾民
蚂蚱
关键是蚂蚱
怎么能是因为蚂蚱
趴下
停下
混蛋
好
一切看我的手势
喊口号
不能提前
也不能落后
外宾车队
离我们五十米再喊
听清楚没有
听清楚了
大声一点  听清楚没有
那我们来练习一下
看看各工厂
各学校
各单位
各工商界
熟练得怎么样
注意了
车队过来了
距离五十米
喊
欢迎  欢迎
喊齐一点  大声点
喊齐一点
这不行不行
这全乱了
我说这回重庆市是怎么组织的
处长  就不要让他们说英文了
就说欢迎欢迎
这不是喊什么的问题
这是外交事故
高斯先生  我需要跟您谈谈
我现在没有时间
非常紧急
我要去机场接总统特使
给我五分钟时间
请给我五分钟时间
求求你
好吧  就五分钟
你说的故事
我听起来像天方夜谭
没有人会相信你的话的
如果我不是遇到几个中国军队的通讯兵
现在已经饿死在中国灾民里了
如果你把它发在《时代周刊》上
是一个爆炸性新闻
我想把真相告诉中国政府
求你了
这可是中国的内政
看在上帝的分上
我无能为力
多管闲事
没去河南之前
我见政府的官员还是容易的
不知为何  这次我从河南回来
好像我得了瘟疫似的
我见不到宋子文部长
和张道藩部长
高斯大使说也没用
又通过美国使馆的谢伟思
见到了四川省政府主席
主席告诉我河南不归他管
他又介绍我去见
立法院的孙科院长
孙院长说只有蒋委员长说话才有用
最后找到监察院于右任院长
他说唯有见到夫人
利用您的影响
才可能见到委员长
我明白了
他非常忙
但别担心
我会给他打电话
我要等多长时间
也许五天
也许十天
也许根本见不到
干什么
想吃吗
亲我一口先
等灾过去
等不及了我
没弄成吧
我告诉你
人一喝墨水  就是条喂不熟的狗
给我饼干我跟你睡
我没有饼干
给我　　　我没有饼干
给我
你和老东家把瞎鹿害死了
你们得赔我
一条命
值两块饼干
好  好
看见头了
好
用劲  用劲
我要死了
再没有劲了
来来来
再使一点劲
出来了
剪子在这  剪子
生了
是个男孩
活了
快  快  快
祖宗保佑
祖宗积德
老东家
快给孩子起个名儿吧
有个名儿叫着就好活了
好  好
想好了叫留成吧图个吉利
把他掐死吧
逃荒路上
我身上一点奶都没有
养不活他
可不敢瞎说
这么好的孩子怎么能掐死
别掐死啊
不行
我把皮袄卖了
给你熬个热汤
妮
爹对不住你
这猫你带了一路了
今天给你
给你杀了
爹
我也要喝猫汤
厉生
新闻的事也归你管
是
这有一篇关于河南的社评
你念念
昨日本报登载一篇《豫灾实录》
想读者都已看到
谁知道那三千万同胞
大都已深陷在饥饿死亡的地狱
是我监管不力
昨天才从广西回来
这个王芸生
是《大公报》的主编
是
他蛊惑人心
《大公报》
休刊反省
只是
王芸生
收到美国国务院战时情报局的邀请
过两天就要访美
这个时候
美国就不要去了
外边议论更多的
是豫北会战的事
政府要放弃河南
把灾民甩给日本人
已变成公开的秘密
政府什么时候说要放弃河南
告诉《中央日报》
写一篇社评
以正视听
好
马上安排
委员长要去机场送威尔基先生
你只有十五分钟
你听得懂中文吧
我懂我懂
那我就不用给你翻译了
但是我需要说英文
好的
委员长
白修德先生
我听说过你
很高兴见到您
尊敬的委员长
我很沉痛地向您报告
河南三千万人
遇到了吃的问题
逃荒的灾民正在一天天饿死
他向您汇报河南情况
说很多人饿死
一些官员向我解释
那里正在发生战争
但是我身临其境
日本人并没有向河南发动进攻
他说政府可能对当地的情况不了解
很多官员都说是因为战争
但是日本人在河南并没有发动战役
灾情是有的
但是没有这么严重
委员长  我不想冒犯您
但我听说灾区发生过人吃人的情况
他听说有人吃人的现象
这在中国
是不可能发生的事情
我看到了狗吃人
我亲眼看到了
他亲眼看见
您看
没有想到
事情会是这样
如果要知道河南灾情这么严重
我们政府
不会坐视不管的
这些美国人就爱自以为是
四处添乱
如果这几张照片发出去
我这个委员长
就是置民众于水火而不顾的
独夫民贼
欢送欢送
热烈欢送
《时代周刊》已经把白修德
写河南灾区的文章登了出来
要不要把发往我国的《时代周刊》全部收缴
不
要多买《时代周刊》
让外交部把它翻译成中文
各省的省长和部长人手一份
把李培基的几次报告也附在后边
日本人走了  我们就要救灾
不然全世界怎么看我们
不真成了腐败政府了
通知阎锡山
暂缓山西战役  把一部分军粮运往灾区
还有
告诉张厉生
号召全国募捐
有的时候
我特别怀念北伐时期
一呼百应
所向披靡
那时身上没有负担
尽可以和民众站在一起
怎么样
流血太多又受了风寒
脉息太弱了
你再想想办法
你把她救好了
等咱逃荒回去我给你十亩地
老东家
这病也不难治
就是给她弄口吃的
不瞒你说
我娘  我孙子  我孙女
这两天都饿死在路上了
我走路也已经打飘了
他爹
他爹  你快来
怎么了
断气了
是个好儿媳妇
死在这路上
对不起人家亲家
你干什么
趁她身子热
叫孩子再吃口奶
天爷呀
怎么了
她五天都没有吃东西了
身子瘦得跟把柴火一样
哪儿来的奶
诸位
经过省政府广泛和急切地呼吁
中央政府已开始对河南救灾
从本月起
中央政府陆续
从军粮储备中抽出
八千万斤粮食给我们
诸位
这都是李主席念民众于水火
不怕丢官  冒死诤谏换来的
李主席亲赴重庆不说
还一连上了六道折子
河南人民世世代代
将铭记李主席的恩情
还是研究赈粮发放的问题
是
开赈灾会议
粮政厅长财政厅长
都不在场
不妥吧
粮政厅老卢  财政厅老彭
到下面视察灾情去了
救灾刻不容缓咱就不等了
弄了半天
才八千万斤
去年鄂西受灾
政府拨给他们二万万斤
咱河南人就这么好欺负
八千万斤够干什么
河南有三千万人
每人才得二斤半
够吃三天
三天以后怎么办
老方
给你八千万斤
就比要走八千万斤好吧
给过八千万
我们接着再要
八千万也能解燃眉之急
说不定就能
少饿死几十万人
是吧
今天开会
主要是
划一下灾区
灾区还用划分
整个河南都是灾区
方厅长
这不正是因为僧多粥少
咱才不能撒胡椒盐
才要突出重点
我同意突出重点
但过去一遭灾
我们就把重点放在了乡村
忽略了城市
而最后呢问题恰恰出在城市
不是城市这块归我管
我才这么说
而是上回黄河发大水
市民砸了省政府这是有教训的
突出重点
也要照顾一下行业
不是我是教育厅长我才这么说
而教育救国
一直是委员长所提倡的
我们不能只顾灾民
不考虑特殊群体
把老师和学生都饿死了
我们就没有未来
要说重点
我身为警察署长
一定得替十几万担惊受怕的警察说几句话
因为他们正在重点上忙活
哪里有乱子
哪里就有他们
我斗胆说句话
如果不是十几万警察
忍饥挨饿地维持社会治安
河南早出了洪秀全和李自成了
那八千万斤够干什么
你们警察跟人家灾民一块
吵什么
政府不救灾
你们每天长吁短叹
现在救灾了
你们倒在这里吵起来打起来
早知这样
这八千万斤我就不要了
现在打一个电报退回中央还来得及
诸位
各部门都在强调各自的困难
说的也都有各自的道理
至于哪些是灾民
哪些不是灾民
咱们可以再研究
省里想要强调的是
灾粮的发放
那绝不能各自为政
还是要在省政府的统一领导下进行
既然是这样
还召集我们开会干什么
你们两个私下决定不就行了
我说老方
你这话什么意思  搞什么名堂
主席  急电
今天怎么回事
主席
是不是又出什么岔子
中央收回成命了
中央倒没收回成命
蒋鼎文抄了我们的后路
我们不是欠了蒋鼎文三千万斤军粮吗
他把咱们粮政厅老卢
财政厅老彭
给扣下了
叫咱们拿粮食去换人
你们都很有口才
看谁去见蒋鼎文
大灾之年
给蒋鼎文送这么大的礼
我也同流合污了
蒋鼎文他吃这一套
送三百万斤粮食的礼
能把人质换回来不说
说不定那三千万斤军粮还能豁免
河南人民也算是善莫大焉
主席
换金条的时候
我索性多换了五十万斤
胡闹
怎么不跟我报告
省政府开会您也看到了
你就是把粮食全部按场口发放
也没有人说你的好
反倒会惹出新的麻烦
这个老方
一开会就放炮
这什么意思
他民政厅长当了多年
你没来之前
行政院本来是内定的他来当这个主席
委员长后来改了主意不是
那我可以马上向委员长辞职
让他来当
让他去求蒋鼎文好了
五十万斤换的也不算多
接着再向中央要粮食
您就不到重庆去走动了
这个官场待不下去了
我应该解甲归田
主席
如果我们要解甲归田
那说不定现在真成灾民了
现在广播
第一战区政治部
和洛阳市政府联合公告
为了抗战大业
为了军备防务
为了严防奸细和整顿市容
非洛阳市民一律不准进城
有擅自违反者
将按国民政府战时城市管理条例
第九条第三款之规定严惩不贷
快退
不怕死你
老总
公家不是已经开始救灾了
哪可以领到粮食
政府划定的灾区是豫北和豫南
你现在到了洛阳
你就不是灾民了
那我怎么才能是灾民
那你再走几百里
到豫北和豫南你就是灾民了
娘
爹
怎么了
看娘怎么了
娘
死了
死了好
少受罪
早死早托生
再托生
千万不要托生到这儿了
我们司令长官念民众于水火
决定拨出一部分军粮
低价售给灾民
以解苍生于倒悬
我把这么重的担子交给你
你可要三思而行
国难当头
不准搞投机倒把
请军需官放心
我罗武虽是个商人
但比堂堂的政府官员还是有良心的
我建议老兄那份
还是直接把他买成地
现在一亩地五升小米
等大灾过后你再把这些地都
生意上的事我不懂
你看着办吧
都别吵吵  别吵吵
都静一下
听卡车上的经理说话
都听我说
我是洛阳战区被服厂的经理
今天我只挑年轻的女的
挑上了管吃管住
给你们家里五升小米
愿意去的到这边来排队
先来后到都有份
想不到  我一战区巡回法庭的庭长
也要跟着你卖人了
老马你别这么说
我这也是响应政府的号召  给这救灾了
你救灾
那就多挑几个
给她们个活命吧
爹
什么
把我卖了
说什么呢闺女
要死咱就死在一块
咱老范家从来都是买人
什么时候说过卖人
爹
我实在受不了了
家里连柴火都没得吃了
你让我逃个活命吧
留保
走
先来后到
回去
给我回去
你干什么
起来
再过来我收拾你
过去吧
娘
这什么意思
买一大的捎俩小的
大哥你划算
我划算
我买的是一张嘴  又不是三张嘴
你当我是傻子了
你别给我这添乱
我念过书
我识字
这可是财主家的闺女
行
过去吧
我辱没先人
爹  今天是年三十
没想到我
老范家大年三十卖闺女
爹
以后别想我
就当我生下来的时候
你就把我掐死了
你说过让她跟我
哪个龟孙不想让她跟你
跟了你也得饿死
我想杀人
栓柱
我跟你
让你饿死之前有个媳妇
今儿这里又来了几个新雏儿
我挑了一个最好的
孝敬军需官
我还不知道
都是些灾民
大灾之年还干这个
是不是有点过分了
就当您可怜灾民
给她们以救济
是不是
就是
我给您挑了个学生
走吧
身子洗了吗
多大了
十七
十七好
把盆放下
给我捶捶腿
俺爹上炕的时候都是先洗脚
好好好
那你先给我洗脚
行行行
鞠三躬行了
把盆放下
怎么
不愿意伺候叔
不是
爷
我愿意
是我吃得太饱
撑得蹲不下
你俩在一起也好
有个照应
你们都没有了爹娘
就趁着
别人过年的炮
拜个天地
也拜拜自己吧
你知道我为什么要嫁你吗
东家不是说了
相互有个照应
你有了老婆
明天就可以卖老婆了
我有了老婆才一天
我可不卖
卖吧
卖了我能得几升粮食
我能活
你们也能活
带着孩子不好卖
现在让孩子有了爹
我就放心了
娘
三升小米
你说笑了
昨天人家给五升我都没有卖
她是你什么人
说来没脸
闺女
你闺女要是十六还值五升
你没看她都多大了
我不卖了
你买了我
还要把我卖哪儿了
看你说的
我又不是人贩子
我是卖牛的
这不是帮你们一个忙
是这
我真给你买回去
你要对我好
我肯定不卖你
把你当老婆用
行不行
四升小米
我跟你走了
记着
老家是延津
别哭了
铃铛
怎么玩的
这是你爹给你留的念想
别丢了
娘  别走
你停一下我说句话
干什么
栓柱
你过来
卖了我
就是饿死也别卖孩子了
行吗
我的棉裤囫囵一点
咱俩换一下
委员长日理万机到西安视察军务
还抽时间光临寒舍
令张钫感激不及
我可不是来看你的
我是来看伯母的
请
老太太
记得去年这时候来看你
你正在医眼
现在好些没有
眼前还飞蛾子
能纺花
这回是这儿不行了
他们都懒得跟我说话
家母生前的时候
眼睛也不好
也是闭着眼纺花
饭量怎么样
一顿吃俩馍
三天两天死不了
且让他们盼着呢
委员长啊
我老了
有句话
不知当问不当问
讲
我是河南人
听说河南遭了灾
死了不少人
政府正在想办法救济
一面向灾区拉粮食
一面向陕西运灾民
阿弥陀佛
这下乡亲们有救了
学长
这次来我是向你借东西的
不是借脑袋吧
是这样
河南又要打仗了
委员长来找参议长借粮食
此次豫北会战
意义不同往常
美国人  英国人  俄国人
正密谋召开一次会议
意在讨论战后的世界格局
我明白
关键时候
需要在国际上亮个相
委员长从上个礼拜开始
每顿饭减两个菜
支持抗战大业
张钫虽与委员长政见略有抵牾
但在民族危难之时
愿捐出一半家产
支援河南战役
老学长
你给实业界和工商界带了个好头
这样厉生也能做文章了
怕就怕捐出的东西
又被当地官员给贪污了
这点你放心
我已经责成监察院
赴灾区调查
这次
我要关一批
杀一批
董家耀
男
现年四十岁
原系第一战区军需处上校军官
在任期间
不顾抗战大业
不念政府救灾之急切
贪污成性
投机倒把
数额巨大
不杀不足以平民愤
特处以极刑
立即执行
林处长
开始执行吧
市民已经看过了
还想让灾民看一看
这规模有点小
你们洛阳市是怎么组织的
灾民都去扒火车
这人不好拢
有这些代表就行了吧
这不是人多人少的问题
政府在惩治贪腐
民众麻木不仁
是是是
行刑
预备
放
没事
东家
毙人了
说不定真要赈灾了
陕西咱就别去了
他们现在做什么我也不信了
路上正在过兵
河南还要打仗
栓柱
咱现在是  砂锅捣蒜一锤子买卖
陕西咱还得去
走
等到了陕西  立住了脚
就好办了
走吧
我知道
怎么从一个穷人变成财主
不出十年
你大爷我还是东家
那时候咱再回来
救星星接花枝
东家
到时候我还给你当长工
这个是简易救荒丸
吃一颗一天不饿
这个是长效救荒丸
吃一颗七天不饿
小韩闭门研究多日
才配制出这两种救荒食品
希望政府拨款生产大力推广
必将把挣扎在死亡线上的河南人
一个个都救回来
这东西是什么材料配制的
祖传
是按祖传的秘方配制的
如果这东西是祖传
那么从秦朝开始
中国就不该饿死人
战事迫在眉睫
救荒丸的事
咱们回头再说
主席  主席
其实我今天来
主要也不是为了这些救荒丸
军队已云集豫北
县里饿死和逃荒的人十停占了九停
实在难以为继
我想
请主席给我调到豫南一县
老弟
大战在即
省政府也要马上转移
如果从省到县的政府都还想存在
唯一的希望就是盼着战争能够打胜
两位
请吧
陇海铁路局联合公告
为了抗战大业
为了战时铁路管制
为了防嫌防特
难民必须在当地火车站
经过登记验明身份
才能免费乘坐火车
有无视本规定  擅自乘车和扒车者
将按战时治安管理条例之
第五条第八款予以严惩
听好了
车上地方紧张
一律不许带东西上火车
什么都不要带
咱这可是卖人换来了的救命粮
怎么能给他们
那还怎么去陕西
留保抓着我
咱另想办法
走
往回走
怎么还不发车
警报还没有解除
快点快点
快来人哪
怎么了
掉了  风车掉了
栓柱
东家
发车
抓住  抓紧了
把牌位给我
铃铛  抓住我
抓紧
往上走
留保
铃铛
栓柱
怎么了
东家
你看见留保和铃铛没
他们俩不是一直跟你在一块吗
坏了
睡着了
给挤下去了
我得去找他们
别跳  摔着
栓柱
小米
我的小米
那是我用老婆换来的小米
火车
我日你亲娘
陕西到了
就咱爷俩到了
怎么了
往回开
老总
把灾民运往陕西  那我这有令
我这也有令
到陕西的灾民
已经有几百万了
再往这运
陕西成灾区了
回去
不行
我要开回去非法办了我不可
我现在就法办了你
往回
快
开枪
往车上赶
前面拦住了  快下车  跑过去
留成
千辛万苦  到了陕西了
没想到是
我把你给闷死了
我身边的人都没有了
老天爷
你是怎么了
高桥君
你目前集结的兵力到底有多少
三个师团加上五个混成旅团约六万人
目前集结在河南的中国军队有多少
蒋鼎文有八个集团军
实有四十万
新的兵力我已调集给你
粮食
河南自遭受旱灾天天死人
中国政府救灾不力
你的进攻路线就是灾民逃荒的路线
如果把你手里的军粮发给灾民
他们会怎么样呢
要么成为你的协助
帮助你支援前线
要么直接参与战争  解除中国军队的武装
他们可是中国人
首先他们是人
快点  快点
快点
走
快点走
报告联队长抓到一个中国军人
这不是我的
捡的
你说什么
路上捡的
捡的
栓柱
老马
你怎么在这儿
饿  保命吧
你们认识
他是军人吗
他不是当兵的
是喂牲口的
良民
会赶马车  马车  马车
驾
马车
马车  那好
留下给大日本皇军喂马
他  留下来
赶马车
留下  留下  赶马车
跟马叔做个伴
朋友朋友
我要找我的孩子
保命
这个玩意不错
给他
这个更不行
万一孩子找不着
就剩这一个念想了
这样吧
风车给我
我们换
换  换  行
这风车不能换
还我
我的风车  风车
吃了
吃吧栓柱
保命
吃了
你敢烧我女儿的风车
我日你娘
老马
过来
吃
好吃吗
辣
培基
当初我是看你忠厚
才派你去河南
现在看来
是害了你
是培基辜负了委员长的信任
日本人进攻河南的手段这么毒辣
给灾民发粮食
是我没有想到的
听说
有些灾民吃了日本人的粮食
在帮日本人打仗
是真的吗
这绝对是谣传
是挑拨
广大的民众
还是和政府站在一边的
助纣为虐者
是汪精卫之流
培基
河南到底死了多少人
政府统计
一千零六十二人
实际呢
大约
三百万人
宋部长着急见您
是关于四国元首召开会议的事
本来商定四国元首在开罗召开会议
商讨战后的世界格局
但是罗斯福总统刚刚打来电报
说邱吉尔斯大林不同意我们去参加
我们为战争也做出巨大的牺牲
讨论战后的事儿
怎么能没有我们
不过宋部长正在极力争取
日本方面怎么样了
正在往潼关逼进
告诉何应钦
潼关不能再丢了
如果让日本人占了陕西
就是他们请我去开罗
我也不去了
老哥
打陕西下来的
怎么往回走
陕西没活路
陕西有活路
就是我没有活路了
往回走就是个死
想的就是个死
就想死得离家近点
娘
妮儿
身子都凉了
别哭了
家里的人都死了
剩下的人我都不认识了
妮
你叫我一声爷
咱俩就算认识了
爷
孙女儿
走吧
十五年后
这个小姑娘成了我娘
自打我记事起
就没有见她流过泪
也不吃肉
七十年后
当我为了一篇采访问到了一九四二年时
她愣了半天
这些糟心的事我都忘了
你又写它
图个什么