导演：汤尼 史考特
主演：布鲁斯 威利
迪蒙威 恩斯
终极尖兵
周五夜,是橄榄球狂欢夜
你可以感受到那股气氛
就像夜深时的闪电
你可四处感受到
因为今晚在克里夫兰
将是狂欢时刻
周五夜,是橄榄球狂欢夜
雄马队和大猫队
将一决胜负
周五夜,是橄榄球狂欢夜
坐稳,放轻松
让群众通过
这将是场艰辛的奋战
我们将享有一个
狂欢的橄榄球夜
在这个肉身赤博的丛林
每个失误都会引来隆隆吼声
失误引来吼声
每个座位都像五十号线
保证你会有个狂欢夜
周五夜,是橄榄球狂欢夜
雄马和大猫
将一决胜负
周五夜,是橄榄球狂欢夜
坐稳,放轻松
让我们静下心来观赏
这将是场艰辛的奋战
我们将享有一个
狂欢的橄榄球夜
周五夜,是橄榄球狂欢夜
今晚是周五夜
从这儿获得满足吧
绿衫88
开始
各位先生女士
上半场比赛结束
比数是克里夫兰队十七分
洛杉矶队十分
快走,快,快
比利柯尔,比利柯尔
上半场一团糟
把洞打开
尽力去打
比利柯尔…你的电话,三线
我们要认真打
以赢家姿态离城
我讨厌克里夫兰队
哈
嗨,威廉,我是麦洛
今晚有不少钱
投入在这场比赛上
你最好能达阵得分,威廉
不择手段地去做,懂吗?
否则你就过气了
欢迎观赏在克里夫兰
体育馆的下半场球赛
今晚由洛城雄马队
对克里夫兰大猫队
我是朗魁
他是我的搭档巴克
朋友们,今晚的雨真是大
虽然雄马队以十比十七落后
有个人的脚步仍很轻松
那就是谢利马康
他是雄马队的老板
他的球队
在西岸胜六场输二场
谢顿现正接受
我们休恩的访问
让我们听听
4万九千余人…
以今晚的重要性而言
球迷进场人数似乎蛮少的
你怎么说?
我不予置评,休恩
你能解释下,球迷减少
及收视率降低的原因?
是否职业橄榄球面临绝境?
不,我认为是
好的橄榄球报导正面临绝境
马康先生 这场球赛有任何英雄吗?
你在看那场球赛?
说到英雄
比利柯尔今晚出色极了
准备
准备好
第一次十分
把克队四分卫打倒了
第一十分,剩下不到两分钟
似乎是洛杉矶队的最后机会
雄马队要赢七分 靠踢球绝得不到
迪克一定在想：
要如何把球传给柯尔
丢
罗勃冲过层层关卡
要把球传给柯尔
快跑!快跑!
生命是一团狗屎,不是吗?
这人醉死了
我们来整整他
来吧
该死!
这家伙真是醉昏了
来,拿走他的表
他有枪
这是贺伦堡侦探社
请在哔一声后,留下口信
乔,我是麦可马休
我有份工作要给你
等一下,等一下
麦可?乔?
我以为你仍在拉斯维加斯
正准备留言机留言
你听来醉薰薰的
你昨晚做了什么?
我想我把支松鼠弄死了
但却记不得了
听着,乔
你仍靠救济金过活吗?
你有什么工作?
是个舞女,不对
该说是个脱衣舞娘
某个怪胎缠住她了
她想找人监护她
但我早已排满
她很火热哦,乔
我给她三颗星…
如果我能跟她上床…
砍下我三支指头,我都愿意
单凭你那个爱闻骚味的鼻子
我想她会满意吗?
去整你的那张脸吧
好吧,好吧...听着, 我很忙,你愿意接吗?
我现在只想好好抽根烟
可以迟点再做吗?
是很好的烟呢
有五百元酬劳,乔
我还有点玛事要做
一小时后,到你办公室会面
梳好你的头发
我借你件好西装
没有人喜欢你
每个人都讨厌你
你铁定是要失败的
微笑吧,浑蛋
吉米?  是的
你仍在吗?
我想是吧
救救我!
雷,这女孩怎么回事?
这婊子不肯口交
这么早就做这个
放她走吧,老兄
她不肯做,我就不让她上来
她会淹死的,雷
干,你这失败者
放她走,雷
你在这干嘛?
这是球队的狂欢会
你被开除了
记得吗?记得吗?
你这狗杂种!
上来,离开这儿,你这条猪
干
我是国家橄榄球队最佳金臂手
最好记得,你这肥婊子
嘿,乔
我以为你还在拉斯维加斯
本来是
你昨晚睡那?
办公室
嘿,毛茸茸
你输了多少钱?
我没有去赌钱
多少?
我只是打发跟踪时光
五十元
这是什么?
圣诞老人,黛莲画的
很显然地,她的老师想见我们
她在那里?
在朋友家
孩子们仍在笑她的牙套吗?
你在说笑吗?
她的最新绰号是“钢牙”
小杂种
她14岁时
就会让他们销魂了
小心你的狗嘴,乔
别来了
你让她化那么漂亮的妆…
她简直像支沅熊
我回到家里
还以为有贼儿上门
差点两度射杀她
你的话并不好笑
每个女孩子都化妆上学
我知道,但不是个个都用喷漆啊
告诉你吧…
很多人都认为我很风趣
那你去跟他们住吧
别考验我
衣柜内的男人是谁?
什么?
有时,你忘了我是名侦探
浴室内有蒸汽
但你的头发是干的
所以当然别有他人
且是男的
因为马桶盖掀起来了
床底没人
你一定把他藏在衣柜内
因为你听到我的熄火声
那么…
究竟衣柜里的男人是谁?
老天啊,一切没变
你仍然像个疯子
要告诉我他是谁吗?
你要我打开衣柜吗?乔
我会的
然后我们彼此知道
你是个大疯子
这就是你要的吗?
不是
谢谢
衣柜门仍是关上的
我要做的是数到三
然后我要向那扇门开枪
只要你说出真相
随时我都可罢手
1…
打电话给你心理医生
告诉他你疯了
真相是件很美好的事
2… 你怎敢在这里放肆
并且开枪…不要
3…
听着,乔
替我暖床吗?麦可
别紧张,别做傻事
她表现如何?
你给我的老婆几分?
它就自然发生了,乔
当然,当然,我了解
它就自然发生了
它还可能发生在任何人身上
是个意外,对吗?
你在地板上翻来滚去
然后不小心地把你的宝贝送上
我真是抱歉,奸夫淫妇
我想本周不是我的幸运周
乔,请放下枪
哦,对了,枪
是的,莎拉, 我想你说的没错
我是疯了
滚开
头还是肚子,麦可?
乔, 我们做朋友多久了?
我会说,在你姘上我老婆前
头还是肚子?
肚子吧
有地址要给我吗?
那份监护工作
你仍要…那份工作?
五百元就五百元吧,麦可
是啊…
你说的没错
柯莉…?
你跟她也有一手,对吧?
滚开,去你的地盘拉屎
乔?
我在这里
有人在车上装了炸弹
哪个家伙干的, 乔?
罗杰斯先生,我怎会知道?
你告诉警察…
我告诉他们
麦可今早刚好经过
想找个人接手那件监护案
就这样?
你没有提…
没有,我没有提
你早知道,对不对?
我曾怀疑过
该死,你就不能说点什么吗
你要我说什么,莎拉?
“你去死,莎拉”?
是的,或者任何能让你怒火上升的话
你何不说：你这说谎的婊子
或者说：如果没有条子在这
我早就在你脸上吐口水了
你想这样吗?
那表示你还有一点自尊
这倒鲜,甜心
干,乔,你从不在身旁
我很寂寞
买只狗呀!
我并不恨你,乔
但你却恨你自己
而我得和自己一起24小时
脱光衣服
一夜之欢,变换22种姿势
脱光衣服…
敬亚历士这位太空人
脱光衣服  敬亚历士
上一次看到你
灌下一瓶伏特加酒
是你欺骗柯莉时
是啊,再帮我倒一杯
老兄…
你以前不是这样的
你一定疯了, 伙计,敢欺骗她
我一定得弄点名堂
因为我现在所做的
就是失去朋友,喝酒
并捕获任何有心跳的东西
就如坐在酒吧旁这种事, 是吗?
哦,说出来吧
脱光衣服
让女人成为女人
让男人成为男人
脱光衣服…
我现在付你钱吗? 不用
你不用现在付钱, 把钱收起来
坐下
所以…
你认为警方帮不了你
没错,我死了
他们只会帮我验尸
我想你不能等那么久
没错
这地方只奏这种音乐?
我讨厌这种狗屎音乐
或许我该额外收费
你期望会放什么音乐?
“四个新鲜人”,“白潘”
你是谁呀?我老爸呀!
是啊,我是你爸
多穿点衣服上去
你真有趣
这种气氛下, 把你的头放在喇叭旁
当奏起“播放你的放克音乐”
你会尖叫的白男孩
我相信我会尖叫
嗨,帅哥
嗯…
那边那个死鬼是谁?
无名小卒
轮到我跳了,妈的
我很抱歉
好的,好的, 让我们来介绍一位女人
她永远心情绝佳
把你的双掌放在一起
为这位可爱,才华扬溢的
柯莉小姐鼓掌吧
骑在牧场上
我戴着帽子
穿着靴子
满身尘土
我骑着马鞍…
你是无名小卒
别告诉别人
那是柯莉说的
柯莉说你是无名小卒
放轻松点,小子
没人要扫你的兴
我只是在监视柯莉
你是保镖之类的人物吗?
类似吧
有火吗?没有
柯莉有麻烦吗?
我不知道,你说呢?
她什么也没对我说
所以你生气?
也许吧
别担心
女人都有秘密
就像水是湿的,天空是蓝的
女人有秘密是正常的
谁在乎?
要啤酒吗?
她是查电话簿找到你的?
什么,你有列名在电话簿上
她请我的老友麦可帮她…
我只是来顶替他的
麦可人在哪?
他死了
我很遗憾
他是个浑蛋
听着,我不管你是谁
或是发生什么事
但柯莉是我的女友
假如她惹上麻烦,我想知道
机密,大个子
不管怎样,告诉我
不行
你连一杯尿也保不住,老兄
你为何不上前打我?
什么?
来吧,胆小鬼
把我打的支离破碎呀!
像我这样的老头
伤不了你的,不是吗?吉米
看来你知我是谁了
吉米亚历山大迪克斯
89～90年洛城雄马队四分卫
因赌博被逐出球队
又被控吸毒
又是一个
浪费青春的悲惨例子
现在你可惹毛我了
是时候了
我是乔贺伦堡
我是私家侦探
你是个下等人
至少我没去吸毒自毁前途
我把我的尿弄倒了
柯莉,快来,我们走
吉米,你是怎么了?
吉米,闭嘴,别多管闲事
好的,好的
请为柯莉小姐鼓掌
是的,请鼓掌
（香烟,二元二角五分)
（请投票给班纳)
班纳
我不会投给你的, 你这狗杂种
我是个下等人
就是他,他跟她一道
把他弄走,干掉他
合约中没载明他
那就免费做吧,到别处干
敬亚历士,小儿科医生
如果我是支猫,就会咪咪叫
乖点
我要你跟我回我住处
我有生日礼物送你
像这个吗?
你要吗?是啊
是什么?给我点提示
提示?好的
你想重回老本行吗?
继续走,进去里面
你来的不是时候
地点也不对
又没有私人恩怨
那是你的想法
昨晚,我和你老婆上床
哦,真的吗?
你怎知道是我老婆
她说她老公一副老娼像
戴顶帽子
你真酷,一个吃子弹的人
在干了你老婆后
我吃2颗子弹
来,告诉我
你要如何让我重回老本行?
他去哪里了?
那侦探?
你究竟有什么麻烦?
麻烦?我没有惹任何麻烦
只是有人想恐吓我罢了
现在我们进去等乔贺伦伯吧
我的心肝,你把我置于何处
贺伯伦是个游手好闲的人
他能做什么?
点烟? 然后把烟吐在他们身上?
如果那个人出现, 我就打死他
来,我跟在你后面回家, 上车吧
你会“打死他”?
对,打死他
好
啊,讨厌
你想在那开个洞? 胸口?
还是头?
你老婆也是这么说的
嘿,别再提我老婆
问问我,她有多肥
狗杂种
她有多胖?
胖到我要她在面粉堆滚才找得到阴部
你想和她做爱
还得打她的大腿,才能进去
说她胖吗?
她的高中毕业照
像是空中摄影
你这狗杂种
干!
柯莉,别下车
你不懂驾车吗?
柯莉
狗屎
快滚开这里
倒车…
皮裤?
是啊
这种东西要多少钱?
六百五
六百五十元?是的
一条裤子?是的
你穿这么贵的裤子?
是的
裹面有电视吗?
没有
我太落伍了
真臭
我的天啊,是这份笔录
这份口供全是狗屎
贺伦伯一定在隐瞒什么
你怎知道?
我知这鬼家伙心里想什么
有个谎言总有八成真
这才是令我害怕之处
我们看到的是同一个人吗?
对呀
要不然你看到的是什么人
我看到的是个
穿衣服睡觉的人
不,这只是外表
还有别的吗?
是呀,还有不少呢
很久前,这浑蛋救了总统
柯莉说她被人骚扰
全是一派胡言吗?是吧
我不晓得她惹上什么麻烦
但今晚的一切确是职业手法
一副黑帮风格
我想麦可为她工作
就像我现在一样
他被吓到了
非常怕
所以他立即脱身,拖我下水
我猜他脱身太迟了
他被炸得粉身碎骨
如果麦可明知危险
为何他不明说
把这件事转交给你
他和我的太太有染
如果我死了
他就可接手我妻了
可以走了
到取物处取回你的枪
你花了一天时间
乔,我接到贝艾警署打来的电话
参议员一直接下流电话
最好不是你
还有什么事吗?警官 有的
有个新发明叫剃刀
太危险了
一想到你
我可能会剃伤手腕
他和班纳有过节?
他炒他鱿鱼
他曾是警探?
秘密保镖?
而班纳曾炒你鱿鱼?
为什么?
不关你的事
你进来这干嘛?
我打掉他四颗牙齿
你打球吗?你有好身材
你是同性恋?
不是, 我只是想把气氛弄好点
我不喜欢,别烦我
你应该很好相处的
去你的
下一步该怎么办?
我要回家
似乎我的工作已告一段落
干!你的工作已完成?
我们看着柯莉被杀
你要找死,请自便
当你死后
我会接收你600元的裤子
是650元
你很面熟,我认识你吗?
也许吧,很多人认识我
我想到了
你是打撞球的摩顿
而在鲍育高地卖过马铃薯
不对,我打橄榄球
名叫吉米,打过洛城雄马队
什么位置?算了
橄榄球,自由身球员
把这项好运动毁了
我们可能碰到更多你的球迷
想借我的墨镜吗?
你去死吧 你也去死
柯莉住哪儿?
梅洛的哈伯公寓
怎么了?
想去那四处看看
很好,我跟你一道去
干
去玩乐吧,小子
我知道她后备钥匙在那
我用不着钥匙
我猜你不担心警戒系统吧
最先进的,我自己装的
你可能知道
如何用计胜它,对吧
用计胜它?  这字是生字
你看书吗?
“流莺”志才刚登过这个
上车吧
她怎能负担起这儿的房租
这儿很贵的
告诉你,是我付房租的
多迷人的房子
她听起来蛮特别的
你还付些什么钱?
衣服?车子
并不是你想的那样
柯莉本可以和更多的
有钱人交往,但她爱我
爱情,算了
你不相信爱情?
不,我相信爱情
就像我相信癌症般
怎么?它们全是致命疾病
差不多
我想见见那位婊子
看看那是如何惹你发火
你来现一下
警戒系统?
是的,我发明它
别碰任何东西
别给条子留下任何麻烦
我的天呀
你用吸尘器来吸
我会弄脏它
保持原样吧
去吧,泰山
吉米…和柯莉在一起的这个人是谁
谢利马康
他是“雄马”队的老板
她和他交往一阵子
但他待她极坏
她于是离开他
你去哪里?
浴室,你也要一起来
医生说
我不能举任何重的东西
我不去
赌十比一, 他们一定是在找这东西
那是马康 我知道
我不知道这是谁
班纳参议员
这两个浑蛋呢?
他的保镖
他到那,都要人保护
电话帐单的影印本
这是谁的电话
班纳家的
你知道他家的电话?
是的,我打过几次电话给他
别说出去
这一切有什么意义,乔?
我不晓得,小子
如果我们幸运的话
或许手上足够的证据
可以把
加州二号大人物送进监牢
柯莉为什么要勒索他们?
你说她和马康上过床…
我说约会,没说他们上过床
不管怎样, 她听到或者到什么
想勒索他们
她雇用麦可…
去抓他的小辫子,对吗?
没错, 如今我们握有证据
小子,我们要对付的是
没人敢动他们的马康及班纳
这也是我之所以爱美国的原因
喂?嗨,盖文
我是谢利马康
是马康的声音,今晚如何?
我希望你别提我的名字
神经过敏
盖文,假如我不了解你的话
我会以为你在耍什么阴谋
快点,快说重点吧
除非你让法案通过
我按快转
别按快转,这会卡带子
我那晓得? 它会卡带子
我们唯一的证据, 而你的烂车吃了它?
烂车 你最好闭嘴
如果它毁了,我就你揍死
这部烂车
看看这个
毁了
快转吃了带子
看来这就是我的生日礼物
什么?
柯莉并不是为钱勒索马康
她只是想让我重回老本行
她因我而丧命
你去哪里
回家,我不舒服
来,我送你
我载你一程 不用
我开柯莉的车,我有钥匙
她的车子不是在酒吧吗?
吉米?
她有两辆车
快下车… 什么?
你搞什么鬼?你怎么了?
这是什么?  C-4
塑胶炸弹
他们在麦可车上
装了个相同的
幸好他们装错车
把这留给警察?
让他们去分析
你把它们放在行李箱?
难不成
要留给附近的孩子玩?
晚安,先生们
枪给我,贺伦伯
这么晚还出来晃?
你们这些女的早该回家了
是啊,街灯还亮着呢
闭嘴,丑八怪
我是丑八怪,他是浑球
杰克
告诉他自以为风趣的下场
也许我们该正经点
你想要信封,对吗?
信封,没错,你很聪明
这个人知道自己占不到便宜
说得好
你喜欢?
那你是有那信封了,对吧?
我们最好放弃, 吉米
这些人是天才
拜托,老兄,放过他
放过他?你算那根葱?
杰克很努力地攻击
该死,我们被一些恶霸揍
他仍不开心,再踢他
好了
你要那妓女的信封
她不是妓女 闭嘴
在哪里?
在行李箱中
给我钥匙
慢慢来
把钥匙给杰克拿来
笨蛋,你将会吃到苦头的
杰克,打开行李箱
该死 快跑,快跑
你还活着?
还不确定
是那炸弹?
难不成还是回收车的问题
死人不会开这种笨玩笑的
没错
妈的,我们都没死
你说的没错
快离开这,快走
你确定?我来应付
你确定吗?
这是警方的事
你这笨蛋
我已厌倦帮你收尸
下次我再见到你这张丑脸时
我会给你一枪
明白吗?
我只想和你握握手
什么?
班告诉我你为总统所做的事
我深感敬佩
谢了
嘿,丑八怪
看来我们的证据毁了
我们得再找一些
你还不死心
你像支死缠不放的狗
女友死了
凶手逍遥法外
在高级餐馆进餐
还在吃鹿乳酪披萨
这不公平
是的,这说不过去
这可不是在玩游戏
真枪…
实弹…
很危险
我的绰号就叫危险
我叫死不放弃
别告诉任何人, 否则我宰了你
你看“灵魂车”节目?
闭嘴
我们明天开始
现在,我要回家看看家人
你的家人?
你有孩子?
小女孩  她爱你吗?
不怎么爱
她喜欢“王子”
喜欢有身材的
我也喜欢“王子”
好房子
我还以为是粪便满地的洞穴
我觉得自己满身大汗
什么意思?
是说马的,老兄
现在也骑马啦
车子太难偷了啊
你还载了顶小牛仔帽?
我是优秀骑师
也许我还可约会你女儿
她什么样子?
她才13岁
如果你动歪念,你就死定了
怎么还没睡?
黛莲在看电视
我看到了
她很生你的气
你的脸怎么了?
老天,她终于说话了
我的脸没事,一直是如此
他的脸怎么了?
他的鼻太尖
眼太亮,耳太大
需要刮胡子
拜托,我快尿裤子了
你太会耍宝了
这是我女儿黛莲
我叫吉米
为什么把号号挂在头上?
是汽车牌照怕被偷吗?
不对,是有关橄榄球的
这是我高中时的打球号号
你什么时候毕业的?
你喜欢独自一人,是吗?
我会在厨房,这边
乔,她遗传到你好胜的个性
你会习惯的
黛莲,我在做冰淇淋, 想来点吗
别管我,我讨厌你
因我不准她和汤母出去约会, 她在生气
我错过了全年度最好的舞会
为什么不答应呢?
因为她只有13岁,白痴
要来点冰淇淋吗?
我不和你说
哦,真可惜
我会怀念你曾对我说过的好话
爸,我讨厌你
巧克力口味,你最喜欢的
我才不在乎呢
你是浑蛋
你知道我讨厌浪费食物
还要辱骂我吗?
吓我吧
我很少听人说“混蛋”
狗屎
你铁定常听人说 够了
你又要把我禁足?
你知道了 是的,混蛋
你得禁足好几个礼拜
别管我
他以为他是残暴的守护神啊
你要我打烂你的嘴吗?
你想和你妈一样吗?
尽管做吧
我在外忙了一天
回来还得受你指责?
乔,对你女儿别动怒
别告诉该如何教训我的孩子
来呀,来呀, 让我听听你所有的脏话
来呀,天呀,你是个混球
黛莲,你是我女儿
住在我的房子里,你得尊敬我,懂吗?
别再叫我混球
为什么我不该?
妈一直这么叫你
你妈叫我浑球
何时?和杰叔通电话时
杰叔?
我是浑球
而杰叔是非常优秀出色的家伙
这杂种逃税
去问你妈
他为什么没在监牢服刑
因为他不是混球
黛莲
上床睡觉
只要50元,你可以请到人
把她的指甲一个一个拔下来
如果真那么有趣我宁可自己来
我不了解你,但我想喝一杯
请便
哦,妈的,这是你吗?
你曾是模范老爹
是啊,我曾是模范童子军
你和总统!
干,和大人物一起
看起来就像在威尼斯海岸所立起来的大看板般
我曾和唐强森合照过
还有那照片吗?
早丢掉了
你会离婚吗,老兄?
妈的,我不知道
你不太喜欢女人,是吧?乔
至少我喜欢她的姘夫
他曾是我的好友
才不是呢,他是烂和家侦探
所有私家侦探都是浑蛋
但他想害你被杀
没有完美的朋友
我但愿苍天不是蓝色
水不是湿的
我也希望我不再爱我的老婆
生命就是这样
敬会计师亚历士一杯
你的会计师名叫亚历士?
不是
但他本来应该是
亚历士是我的儿子
我曾结过婚
某个周日,我去趟迈阿密
她不能同行因有八个月身孕
她向拉柏瑞大道上走去
突然有辆货车撞上路栏
不知道怎么撞倒她
她死了
婴儿在保温箱中活了十七分钟
他睡着了
只够时间做一个梦
然后他也死了
我常想到他
你知道吗?妻儿垂死挣扎时
我去了三百号
打出一生最好的一场球
生命就是如此
可以用你的浴室吗?
可以 谢谢
在大厅左边的第一个门边
嘿,我帮你拿毛巾来了
这就是你在柯莉住处要找的?
你就是你要找的?
你干什么?
那值一千美金啊!
闭嘴
在我扭断你的脖子前
快滚出我的房子
我用那东西解愁
我不用那东西
仍能克服痛苦
穿上衣服快滚
好的,算了
我和正人君子说话
那东西很容易上瘾的
刚开始时…
止痛剂
为了膝头痛服用镇痛剂
在你查觉前,把毒品和煎饼一起吃
然后一辆货车突然驶来
我对神说
你说：
帮助我,主啊
我缴税,上教堂
为何我的妻死子丧?
但他不回答我
那天,他根本不听我的祷告
相反地,我接到球队的电话
他们说：嘿,小子
你的事业结束了
我说：“为什么?”
因为我赌博
为什么职业橄榄球界要看受伤报告?
没有人有这种待遇
但职业橄榄球界就要这样
你知道为什么吗?
因为如此,赌徒才能正确地传播消息
现在讲的都是钱
他们不断厌榨你, 直到你被榨干为止
就像他们对比利柯尔所做的
那些伪君子夺走我的生命
当你不再难过时
前门是那个方向
你这杂种
我不只如此
吉米 迪克斯
能帮我签名吗?
对不起,刚才我很失礼
没错
你老爹必定很生气
是的,但他很快就会平复的
你是他的英雄
是吗?何时开始?
自我小时候
你真该听听他当时的口气
吉米这个,吉米那个
最佳四分卫
自你被扔出球队后, 他就不看橄榄球了
他揍他所有的偶像吗?
（优良童军之女  吉米迪克斯赠)
早安,吉米
你们是谁?怎知道我的名字?
是这家伙吗?
你确定是这家伙吗?
就是他
那个有支百万金臂的家伙?
我猜不到你们谁像我老二
有话就说,别挡着我
没事,没事
怎么了?
谢谢,谢谢
危险是我的绰号
别在家尝试这个
我受过职业训练的
这是我…
而那是奇人戴夫
我有坏消息及更坏的消息
先给我坏消息
坏消息是有人把迪克斯扔去撞车
现在给我更坏的消息
我自贺伦伯邻居那取得口供
麦可死的那天
他清早去找贺伦伯谈事,对吗?
贺伦伯是这样说的,好的
但贺伦伯的邻居却声称
麦可的车整夜都停在同一处
他为什么要说谎?
麦可姘上他的老婆
怪不得车子会在那
麦可姘上贺伯伦的老婆
贺伯伦当时刚进城不是吗?
老天,乔杀了那浑蛋
他竟从容地自我办公室走出去
我让那杂种走了
给我一个机会, 班,我去逮他
汤米
老天啊
你17岁时, 我必定让你参加宴会
早安,乔
看来我们有点麻烦,麦洛
拿起贺伯伦的枪,把扳机扣起
把它给我
早安,先生们, 有什么问题吗?
是的,警官,的确有问题
显然地,这枪的子弹太多了
指纹
乔,你真顽皮
你刚杀了位条子
卧倒
是你,爹地
是你…
我想他醒了
确定一下
妈的
我醒了
你几乎扭伤我的手
麦洛警告过我们,小心这家伙的
干
妈的
看看他这样子,简直是人渣
有烟吗?
烟?当然有
我有烟
有火吗?
有,我有火
嘿,宝贝
我还以为你是硬汉呢
派柏,看吧, 他哼都不敢哼一声
我把烟弄掉了
可以再给我一根吗?
当然
没问题,老皮
我要火
再碰我,我会杀了你
成功了,宝贝
两战两胜
我们两战…
早告诉过你了
天呀
你杀了他,你他妈的杀了他
有什么问题吗?
他刚杀了查特,麦洛
他打的他脑出血
我要火
你让我失望,乔
但你冒了个大险, 派柏可以开枪打死你的
如果要我死,我早就没命了
那倒是真的
我们能来个正式介绍吗?
谁在乎呀?
你是坏蛋,对吧?
我是坏人
我想我是该吓的发抖?
差不多是这样
很好
我在一分钟内会开始发抖
现在,能给我杯酒吗?
我看不出有何不可?
派柏,先把查特尸体弄走
再给贺伦伯先生倒一杯酒
两杯吧
这不是马康吗?
小心点,孩子
只有朋友叫我马康
你有朋友?
什么时候开始的?
小子,我告诉你
像你现在的处境,你该禁若寒蝉
麦洛,教他点规矩
再碰我,我就宰了你
你在说什么阴谋?
贺伦伯是笨蛋,对吧?
他追随班纳参议员数年
你要我相信
参议是也涉入这件阴谋中?
我再说一遍,警官
我不晓得贺伦伯人在何处
这就是我的口供
写下来,放在你屁眼中吧
我可以以不合作罪名抓你
你却抓不住一名
索价2元的妓女
要不用莫须有罪名指控我
要不就放我出去
我先生并没有杀警
除此之外,我帮不上任何忙
我们可以走了吗?
我可以和你妈
私下谈一分钟吗?
请便
你不否认在麦可死前
你和他上过床吧
我打电话来
只是想听你甜美的声音
并请你帮个忙
不,不是这样的
不,我并没在说醉话
你不胖,只是丰满
帮个忙吧,好妈妈
班纳参议员
他买一季的球票,对吧?
我要你找出寄票的地址
很好,好的
拜拜
很好
别担心,我会找到你老爸的
怎么找?
找最近的坏蛋问
橄榄球业已奄奄一息,乔
不再有英雄
再也没了
自66年,伟伯林付了四十万给纳曼斯后
那些混蛋愈来愈贪心
天啊,何时他们才会满足?
自由身球员只会说
付钱,付钱,付钱
现在球员们都在吸毒吃药
并在场上射杀自己
美国民众已生气,厌倦
他们更换频道
收视率下降
所以你收买参议员
让赌博合法化?
是运动赌博合法化
你知道
当所有英雄全都没着落
只有合法赌博能挽救橄榄球业
你同意吗?乔
我们在谈大笔金钱
数以亿计
有九个零,孩子
我不是你的孩子
乔,你有听说过议会…
调查职业橄榄球的赌博吗?
那是你收买的对象吗?
议会三月进行投票
我收买了每位议员
除了班纳参议员外
我试过收买那浑蛋,乔
他退钱回来,因他嫌钱不够
他要多少?六百万
不然他就告发我
你知道吗?我认为干掉他花费还便宜点
干掉参参员不是小事
即使对你种混蛋而言
你说的没错,孩子
这也是我们要找你当替罪羔羊的原因
身为运动赌博委员会的主席
我只能说
我会就此事件的正反两面
做仔细的研究
我会以个人一员的坚定立场
选最有利的方案
现在…
我迫不及待地想至体育馆
去观赏我最欢的洛城队
痛宰谭巴湾队
卡!
谢谢你,参议员
我的荣幸
吉米,想想,乔会怎么做
他会杀了人还吸口烟
我可没有枪
你怎么来的?搭便车
那不是我的意思
我是说,你是怎么找到我的
我爸是侦探, 我还能说什么?
你没掩饰行踪
很容易就找到
很好,正是我要的
我把这带给你,或许你会需要
你怎么会有枪?
从爸的衣柜偷的
他知道会杀了我
你可能会先杀了自己, 小混蛋
快拿着那支丑猴子滚开这里
走开走开
等一下,我要知道怎么了?
看CNN吧 走吧
妈的,是照片中的保镖
那又怎样?
他们没等参议员就走
我得跟踪他们,快走
我要跟你去
不行,回家,黛莲
去死吧…黛莲
我说的够清楚了吧?
很好,你这小富家子
我们只跟踪
能有什么危险了?
我们到了
参议员的人在路上
约五分钟到
该死,现在他们又往哪去?
我们去看看,这儿有枪
我说过不带枪,我讨厌枪
留在这儿,我去看看
留在原地
六百万,对不起
你们这些白痴
可有人要搜他身
他有可能是条子,搜他的身
别紧张
满意了吗?
把箱子给他,乔
西装蛮漂亮的
那箱子装了炸药,对吧?
十磅的炸药
现在送去体育馆
多讽刺,不是吗?
这些炸药由班内贴身保镖亲自交给他
他死后
警方会收到你送上箱子的照片
你将要为这件犯罪事件顶罪
他们将深信不疑
因为他们都知道,你多恨班纳
你去死吧
好的,可真不礼貌
听起来非常具侮辱性
你要怎么样,乔?
假如有人叫你去死
你会挖了他们的眼睛?
不会
那你要怎么做?
你以为自己很酷吗?
你以为自己很酷
再一次…
我会要你痛苦地尖叫
放点饶舌音乐吧
嘿,小子
想救人?
别臭美了
你一定是吉米 吉米?
他每个人都这么叫
叫我乔
我相信你是一个人来
不,整个维也纳合唱团
都跟来了
这儿的人个个是笨蛋吗?
只有你是,小子
杀了他们,并埋起来
怕吗?是的
你呢?有一点点
嘿,麦洛
先生,喜欢我的布偶吗?
把她带走
我叫毛茸茸阿汤
我说快走,孩子
不,孩子留下
你可以让他说话吗?
来,试试
来,拿着
好吧
猜谜语时间
为什么麦洛先生横过路边?
我不知道,为什么?
因为他的“宝贝”被卡住了
毛球?是的
毛茸阿汤认为这是小穴
你们一定看过很多次了
特别是那的肥猪
你那弄来的外套,祖父?
我们是黑帮吗?
走,离开这
快点
妈…!
她怎么会来这?
我跟踪他来的,不是他的错
该死,我会杀了你们俩个
你还得排队呢!
拿着这个
我要这个干嘛?
瞄准,然后开枪
伏倒
爹
有什么好主意
有,开快点
好主意
把他推出这条路
坐隐
把安全带系上
乔,情况很糟
坐稳,情况非常,非常糟
你还好吗?快走
好的
妈的
他们还有活命的机会吗?
恐怕没有
嘿,打电话警察
告诉他们,体育馆有炸弹
班纳参议员有危险,懂吗?
拿着,生日快乐
为自己买几条新裤子
我们必须赶去处理那炸弹
有车吗?
嘿,有车吗?有
车钥匙拿来
门都没有,给我钥匙
否则我让她脑袋开花
爹地…嘘
好的
快走
你一定是世上最傻的人,乔
为何这么说?
因你救毁你一生的人
为偷你老婆的人报仇
女孩说他爸叫乔何兰白
他姓什么?贺伦伯
贺伦伯偷了我的车去体育馆
他偷我的车,在我泳池放火
那人是疯子
找十人来
贺伦伯去体育馆了
乔,如果我们再快点
就及时到鬼门关报到
在那边,中线道
好的
你追他们,我向他们叫
什么?追到他们车边
我向他们
我听过最笨的方法
我们试试啊!
那是防弹玻璃,听不见的
你干什么?
画张图给他们看
这是什么?炸弹
它不像炸弹,倒像苹果
他们会以为
打开箱子会有苹果
那你来画呀
满意吗?
开玩笑吗?
谁能批评我?
我做什么事都对
哦,该死
我忘了告诉你
BOM在波兰语中意指“干”
这并不好笑
我差点被射杀了
对艺术界真是一大损失
你快追丢了,老兄
系紧你的安全带
它不能用
哦,妈的
我发誓,如果我能活过这次
我会狂舞一番
什么?
我发誓,狂舞一番
那儿,那儿
我们刚过了出口
嘿,你去哪儿?
你要干什么?
老天
我脾气太差了
我们去找警察吗?
我考虑看看
你在等电话吗?
嘿,干你娘的
你从那打来
麦洛,游泳池底
我正前往球赛
嘿,这儿有人要跟你谈谈
嘿,爹地
我没事,我没受伤
爹地?
你最好抽身,乔
否则就让你女儿好看
怎么了?
他捉了黛莲
我们该怎么办?
我们去逮马康,这是唯一的方法
我们什么都不做
他们也会杀她
小心那箱子,会爆炸的
看看这些好家伙
拿着
粉碎弹…
警方和反毒组用以爆破
一触即炸
十尺内无人生还
粉碎弹
穿上它,上来
你来吗?
我来,我还能有什么损失?
孩子,我们去看球赛
嘿,马康的车,来吧
我一直很想这么做
该死
该死 什么?
忘了告诉你,你已被通缉了
嗨,迪先生,好久没见
对,好久了
我们要见马康
去呀
吉米,你这混蛋
你来这干嘛?
你打断我的鼻子
你被赶出这支队伍了
你想被赶出这星球吗?
祝你玩的愉快
嘿,乔
好吗?
你是大笨蛋
你知道吗?
我猜我们不能跳劲舞了
你没事吧?黛莲
当然,她没事
她和马康叔叔玩的很高兴
是的,我没事,爹地
来,把枪丢掉
脱掉你的外套,放轻松点
投降吧,马康
你以为班纳知道你要杀他后
还会放过你吗?
他没机会了
要不了多久,我的老朋友麦洛
将用来福枪瞄准他
他从哪开枪?
你是不是永远有问不完的问题?
这么说吧
麦洛选了一个绝佳位置
为什么要杀柯莉?
她想勒索我,我不吃这套
她是我“用”过的妓女中
最捧的一个
我们之间,距离大理石地只有五尺
也许我能成功达阵得分
如果你再叫她妓女
不妨试试
吉米,吉米
做你想做的
放轻松点,吉米
他当然知道
他终究要付出代价
如果你还喜欢这小女孩
那就闭上狗嘴
去偷吃屎吧,你这肥老
过来,黛莲
吉米,看到你真开心
你知道吗?
我仍保有那些签名的球
那是你给我的收藏品
是的
有件事很可惜
你的臂值百万
你却迷上…
那是什么…
毒品
你会上瘾, 表示你忍受不了痛
你讨厌苦痛
他忍受不了痛,乔
生命就是一场苦痛,吉米
走开,年轻人
纪律
噢,天哪
现在的孩子毫无纪律
你不感到难过吗?
不,你不难过
来,去坐在马康叔叔的椅子上
你将会是…  放她走
解除他们的痛苦吧
这事牵扯了六百万元
也就说,除非你不感兴趣
让我们来逗逗这浑球
告诉我
只有我俩知道它在哪儿
它在一轮白色的BMW汽车后
我们可以带你去
麦洛说,钱被毁了
你在吹牛
你以为我在吹牛?
我还有一卷录音带
是你和班纳勾结的谈话
很有少的证据
让我猜猜
假如你出了事…
那东西会寄给警方,对吗?
很接近,其实会到黑道那
他们会很有兴趣知道
你想做什么,合法赌博?
他们会损失多少?
2至3亿美金?
他们不会生气
只是损失全年的收益
来吧,开枪吧
请便吧
只是别惊讶明早醒来
身边有个马头…宝贝
如果你有那卷录音带
你早告诉我了
没用的,老兄
用尽你的力量吧
干,乔,我不想就这样死了
马康先生,他在说谎
钱在我们身上 闭嘴
在储物柜里
我有钥匙
钥匙在哪
藏在我内裤内
别紧张,慢慢来
别给他,他会杀你的…
反正他都会杀我们,浑球
你得答应放我走
鬼扯淡
给他钥匙, 否则打烂你的膝盖
看来没人会拿到钱
那是塑胶钥匙
把钥匙拿出来
会爆炸的那种
伏下…黛莲
带她出去,带她出去
快走
走,走
我走不动
还好吧,快不行了吗?
我会没事的
来,用这把你的手包里起来
塑胶钥匙?会爆炸的那种
当时没法可想
那是最好的了
你做得很好
小子,真的很好
是的,我从专家那学来的
妈的,乔,你没吹牛
参议员的包厢在哪?吉米
在C区 来,我带你去
参议员的包厢在哪?
那边
麦洛人呢?
一个高而光亮的位置
他一定在那些探照灯上面
听着小乖
找个警察, 和他在一起,好吗?
不要   听爸的话,好吗?
我会没事的,我会没事的
照我的话做,给我一个吻
去…去找个警察
我呢?  你去找班纳
然后呢?
吸引他的注意力
来,快上,你这肥鬼
别动,贺伦伯
听着,有个杀手…
你被捕了
…要射杀班纳
少来
他在那,吉米 迪克斯在那
逮住这浑球, 他刚用枪指着我
你这浑蛋
他有猎枪
你这浑球,干
坐下,你这浑蛋
请留在原位
我再重覆一次…
别走上球场 把球给我
吉米,给我球
谢了
我说,坐下
干
你这…浑球
放下武器,你已被包围
妈的
找这个?
你这浑球
我告诉过你…
你再碰我
我就杀了你
不是我,不是我
他在干什么?
不知道,像在跳舞
看起来像在跳舞
以舞姿而言
他是跳舞最差的侦探
告诉我
圣诞老人是怎么回事?
哦,你也知道他呀?
在那里,就是他
这浑球一直打电话骚扰我
他主使这一切
逮捕他
头还是肚子
什么?
妈咪来了
妈咪
我好想你
你真是个浑蛋, 你知道吗,乔
我不仅如此
我很抱歉
非常非常抱歉
请原谅我
我会买只狗
干,莎拉
干,莎拉, 你是说谎的婊子
假如不是警察在这, 我会吐你口水
乔,他们说的那箱子在哪?
白色BMW汽车后座
什么也没有呀
有了
马康拿错了
怎么回事?
我们下一步会是什么?
明天吧,我想
逐步来
爸,我可以带吉米去见我朋友吗
他不是宠物,亲爱的
少来了,爸,他…他妈的是名人呢
嘿,注意你的嘴巴
少来了,爸
黛莲,你爸说注竟你的嘴巴
你就照办
是的,长官
我喜欢这样
我在想,我可以用一名拍档
你肯吗?
我不知道
我对侦探之事一无所知
没什么大不了的
现在是九十年代,你不能走上前要打一个人
你必须先说点漂亮的话
懂我的意思吗?
懂的,像…“我将回来”
是的,只是要比这好一点
看到溜滑板,你会说…
滑板正流行,老兄
是的,差不多就是这样
还有什么吗?
目前没有什么好说的
水湿,天蓝
而圣诞老人就在那儿,吉米
他愈来愈强壮
我们对此,能怎么办?
准备好,孩子, 这是我的座右铭
准备好
心情之河
比任何小刀都为之沉寂
心情之河,你的污浊河水
带走我的宝贝生命
上个周末夜
来到老橡树旁
它就在河边
那是我俩相见之处
在地上,我发现你的手套
上面有你给我的小纸条
写着：吾爱,我误解你了
现在我必须放你自由
我再也活不下去
这样的伤害
这样的罪恶
我无法告诉你
那男生只是一位朋友
心情之河
比任何小刀都为之沉寂
心情之河,你的污浊河水
带走我的宝贝生命
你可以感受到那股气氛
就像夜深时的闪亮
你可四处感受到
因为今晚在克里夫兰
将是狂欢时刻
周五夜,是橄榄球狂欢夜
雄马队和大猫队
将一绝胜负
周五夜,是橄榄球狂欢夜
坐稳,放轻松
让我们静下心来观赏
这将是场艰辛的奋战
我们将享有一个
狂欢的橄榄球夜
在这黄金时段的丛林中
每个失误都会引来隆隆吼声
每个座位都像五十号线
保证你会过的很快活
周五夜,是橄榄球狂欢夜
坐稳,放轻松
让我们静下心来观赏
这将是场艰辛的奋战
我们将享有一个
狂欢的橄榄球夜…
周五夜
是橄榄球狂欢夜
谢谢观赏