1941年
德国占领白俄罗斯
党卫军死刑队与地方警察
围捕犹太人
几周内，五万人遭到屠杀
一百万人等着驱逐与死亡
== 反抗军 ==
== srt字幕转制: 样子 ==
== 仅供学习使用 沈阳朗思顿英语 ==
这是一个真实的故事
我们该怎么办？
闭嘴
我们得回家，走
我的天
天啊
爸爸
亚朗
来吧，安全了
走吧
别哭了
亚赛，别哭了
别哭了，你想哭？别哭了
走吧
亚朗，走吧
1941年8月，利比赞斯加森林
图维亚…是图维亚
如果我是德军，你就死定了
爸妈被他们杀了
我知道
亚朗
大哥回来了
你看到他们了吗？
你的老婆跟小孩呢？
躲在何罗地斯的地窖
安全后我会去带他们
瑞芙卡呢？
在诺佛古达，她不肯离开
你们还…
她还是我老婆
你的有钱老婆
图维亚，你为什么回来？
你有打算吗？
没有
你有吗？
警察会来抓我们
我们一辈子躲警察
你觉得该停止了吗？
我们熟悉这片森林
他们绝对找不到我们
亚朗？
亚朗
我叫他待在这里的
我想爸爸
我不敢相信他死了
柏尼基
我们不确定是他干的
警长？
他一直不喜欢爸爸
但我们不确定是他干的
那我们去问他是不是他干的
科席克有一把手枪，他给我看过
手枪不够
我们需要步枪跟机关枪
机关枪？你要打全德军吗？
因为…
这孩子受伤了
拜托让她躺下来吧
图维亚
我们不能养他们
我去跟科席克要吃的
还有手枪
你要我别帮忙？
我只有四颗子弹
谢谢
你爸是好人
他也这么说你
别理那女人
敬死者，愿他们安息
女人，要喝伏特加吗？
这是我的生活，你能想像吗？
去谷仓
天啊
柏尼基，这么晚还在做事
抓犹太人嘛
我们的新老大很有纪律
不要出声
抓人会口渴
一天抓了15个
小心
交一个人就有五百卢布
犹太人这么值钱吗？
胖的钱有更多吗？
我在一个壕沟抓到五个
他们臭到我以为德军不收
说不定减价就行
你认识贝斯基家兄弟吗？
我们去找父母时错过他们
我老婆不喜欢我工作到很晚
你留着吧
你在贿赂执法人员吗？
你在谷仓藏了黑市的伏特加吗？
你去看看吧
顺便把牛粪清掉
你会注意情况吧？
祝你抓人顺利
对不起，他们得跟你走
我要怎么处理他们？
这几个警察…
杀我爸妈的人是他们吗？
你们的人
跟犹太人当朋友为什么这么难？
你来当当看啊
他是谁？
我们要去哪里？
走吧
谢谢
来
在学校时，你坐在后面
我是席蒙哈瑞兹
我以为你死了
我半死不活了
我听到你提到你父母，我很遗憾
其他兄弟呢？野的那个叫什么？
祖斯，他跟另外两个在一起
你们躲在森林吗？
之前跟警察有状况吗？
所以才去森林，聪明的选择
对笨学生来说是聪明的选择
我认为我一辈子教导别人
什么是正确的生活
我毫不怀疑什么是上帝之道
什么不是
原谅我，最近的事动摇我的决心
就像在学校一样
我不知道你在说什么
我们走吧
来
你不饿吗？
小弟不说话？
他看到惨事
我派你去找吃的
结果你带了更多人来吃饭
你派我？
拜托
杀爸爸的人是柏尼基
你有拿手枪吗？
只有四颗子弹
那我们要省着用
你工作到很晚
明天是礼拜天，你休假吗？
党卫军不睡觉的
你知道我是谁吗？
坐
你清楚我过来的原因
你在说什么？
我在说什么？
纳粹要我找人我就照办
这是我的工作
杀犹太人
不然我会丢饭碗
你喜欢你的饭碗
我对你家一向很好
大家都知道你走私，我当没看到
问你爸就知道了
我爸？你去问我爸吧
跪下来
跪下来！
拜托…我求求你
为了我爸妈大卫跟贝拉
为了我兄弟跟所有的人
把我也杀了吧
杀了我吧
妈的
只剩一颗子弹
他有两个儿子
感觉怎样
什么感觉怎样
杀他们
很棒吗？
闭嘴
这些人该怎么办
我不知道
女人会拖累我们，你的老师…
你怕忘记写作业被他打屁股吗
图维亚，我们要有行动力才行
而且要快
我同意，但他们来了
我们睡远一点
有人来了，会先碰到他们
枪战会给我们争取时间逃跑
好
可是不能再来了
不会再来了
我知道…
塔玛拉，记得表哥祖斯吗
过去坐在火旁边吧
拉萨是伊莎贝的老么
这是艾萨马宾
你好
他是从明斯克来的
- 图维亚
- 亚赛，找东西给他们吃
我同情全部的人
他们是家人
我们要怎么养这家人？
多放点水进汤里
这个呢？她是家人吗？
不是
1941年10月
珀瑞拉兹森林营地
搞什么
你没用过铁锤吗？
没有
你是做什么的？
我想你可以说我是…
知识份子
这是职业吗？
我出版一本小杂志
其实是日志
比较像小册子
图维亚，这是莱拉
她是我在森林的老婆
我t解了
恭喜
有意思的概念
只有他老婆躲起来的这段时间是
（外语）
小子，有什么事吗？
我们要吃东西
这些人要抢我们
废物，你有胆对我开枪吗？
我们有食物，分给他们
不要，我要看这废物敢不敢射我
废物，你喜欢射犹太人吗？
你们是犹太人？
不，我们是盖世太保
把枪放下
还是你喜欢我拿枪捅你屁股
看着我，你们是哪里来的？
何罗地斯
我们两天没吃东西了
我叫培瑞兹，这是雅可夫
两天前何罗地斯有3千个犹太人
现在剩50个，我跟他躲在墙壁里
你们认识桑妮雅贝斯基吗？
我们之前认识她
她有个孩子
我的孩子，我应该保护他们的
桑妮雅
妈妈…爸爸…
死了好多人
对
我们怎么不死？
我不知道
最好躲在森林里
像兔子一样被猎杀，不
我们在找游击队员
你们这个旅叫什么？
旅是什么？
武装团体
我们听说俄罗斯人要整备
在这里？
在利比赞斯加也是
那我们是贝斯基旅
你们想加入吗？
俄罗斯人很会打
可是有枪才能加入
他们会破坏铁路跟杀德国人
你想杀德国人吗？
跟我来
除非你不敢用枪
在这里待着
我们拿需要的东西就好，别杀人
这么做不会让你的家人活过来
血债血偿，你的仇报了
我还记得他们的表情
我要复仇，图维亚，这是谁说的
祖斯，你做的是上帝的工作吗
不，只有你能这么做
杀人，放人
我们不能变得跟他们一样
但起码我们能像他们杀人
你到底来不来？
卖国贼
叛徒
我们是贝斯基兄弟
我们会再来
我的卡车，这是谁干的？
你们是谁？
这辆车把犹太人载走
德军逼我载的
车子来了
车子
快走
这里
这是我们的车
可是这里没人
说不定他喝醉了？
快点去找他
我们想去派对
我打中一个了
不…
伏特加
我们现在是真正的游击队员了
敬贝斯基旅
香烟
亚赛
拿他的步枪
妈的，他走错路了
我们不能抛下他
我们没有选择，快走
亚赛
快走
大家以为你们去找吃的
你们被农夫阻拦了吗？
他们有枪吗？有狗吗？
没有
我不懂
犹太法典说救人一命就要负责
我还是不知道你在说什么
我想你知道，现在你的小弟死了
拉萨怎么没发现你？
谁？
妈的
你这么废物
停下来，够了
他从你身边经过！
有人可能会没命
我说够了，起来
起来！
他应该枪决
如果我们是真的游击队员
听到了吗？你这个废物
他犯了一个错
犯错？我们不能犯错
就像昨晚，他们会先折磨亚赛
然后他们会吊死他
你是图维亚贝斯基吗？
你知道我？
我们在维而纳听说过你
维而纳？我家人在那里
秘密警察突然来了
天啊…
我们在犹太区会过得比较好
起码我们在这里很安全
我们在那里起码有希望
不，我们在这里才有希望
有吗？
我们没东西吃
明天会有另一趟任务
你看上次的结果
那是失误，我们不会再失误了
你怎么知道？
我们可能会在这里待很久
所以我们必须做好准备
怎么做？
加强警戒，弄到更多食物
我们没有武器，大家生病了
无论如何，大家都要参与
但我们不能起内讧
我们不能报仇，现在不行
我们不能失去朋友
比如雅可夫跟培瑞兹
或亚赛
我们不能失去任何人
我们要标出我们去过哪里
不要太常去一样的农场
我们只跟给得起的人拿东西
放过给不起的人
我们的复仇就是活着
最穷的农夫都比我们富裕
罗瓦，别说了
我们不是小偷或杀人犯
我们虽然像禽兽一样被猎杀
但我们不要变成禽兽
这是大家的选择
像人一样在这里自由生活
自由的每一天就像信念
如果我们因为求生而死
起码我们死得有人的尊严
你好
在谷仓
爱犹太人士
我很遗憾
来
谢天谢地，过来
过来，亚赛
祖斯，我不能呼吸了
你看我们找到什么
这是从哪里弄来的？
你好
没关系，来吧
拜托
-没关系
-来吧
给我
亚赛，你很忙喔
闭嘴
你好，我是祖斯
这是贝拉跟查雅
来吧，你们一定饿了
谢谢
走吧
我们掉进可怕的沼泽里
查雅救了我
说真的，我完全不会游泳
我们得教你
我们迷路十几次，我认命了
查雅，告诉他，这是最惨的
后来，那名农夫…
科席克
对，他一直说粗俗的笑话
你是说政治没有意义
在西方有留小胡子的禽兽
在东方有留大胡子的禽兽
对于政治，我只需要知道这些
你的救世主也会有胡子
而且有落腮胡
不，救世主都从政去了
他们要杀死我们
你们说这些话才会杀了我
那罗斯福呢？
他没有胡子
我们得知道村子的情况
德军在哪里巡逻
告密的人是谁
你有在听吗？
有
她叫什么名字？
查雅
你在干嘛
你去跟她说话吧
我跟她不熟
你跟她待在地窖三天
你还需要认识什么？
马宾说比纳斯基谷仓是满的
但我们还是起码需要两把枪
这次轮到谁去了？
祖斯
跟他一起去
确定他t解我的规定
去跟她说话啊
你好
- 你好吗？
- 我很好
- 好
- 你好吗？
早安，这么早就要去市场？
你能给我们一点牛奶吗？
我得给德国人才行
如果我没达到我的量
他们会杀了我跟家人
留一半
他不能空手去找德军
这是图维亚的命令
同志，我们很感激你的合作
好漂亮的外套
这是毛外套吗？
停
是谁？
你知道是谁，拉萨，是我们
只有不知道对方是谁才问是谁
祖斯，抱歉
有牛奶跟蛋
查雅，勇敢的男人带大餐回来了
你可以做煎饼给我吃
我们没有正式认识
- 你好
- 亚卡迪卢赞斯基
你是查雅
对
你在这里还好吗？有需要什么吗
再一条毯子？
没有，谢谢，我很好
又棒又软的东西
没关系
我注意到你还没有老公
还没有？
森林老公，其他女人都被选了
他们还没跟你说？
没有，谢谢你的解释
笛卡儿提出主观的自然经验
对，你让我很烦，所以我存在
班吉昂
有新的人从诺佛古达来了
听说你太太上礼拜被杀了
我很遗憾
谢谢你告诉我
我可以坐下来吗？
当然行
我从来没有…
你从来没有什么？
你在这里会寂寞吗？
我喜欢森林
我有时候会有点怕
我问你，女人为何不准带枪？
男人的枪不够
但女人也需要枪
要干嘛？
保护
女人有男人保护
我想要保护
有枪的男人
只拿食物跟弹药
罗瓦，班吉昂，走了
亚赛，叫大家继续走
不要停下来，继续走
好，快走
祖斯，快走，现在
快点
来吧
到野地才能停下来，快走
艾萨，要大家继续走
祖斯，亚赛，班吉昂，快点
走吧，我们就放过你们
别傻了，我们有好几百人
我们有好几百人，谁傻了？
交出贝斯基，其他人就能走
你来自白俄罗斯
你为什么要帮德国打自己人？
跟你偷穷人一样，为了生存
妈的
下一发就是头了
天快黑了，你们要怎么回家？
走吧
他们会回来，我们得换营地
下次你干脆画地图给他们好了
这是什么意思？
我们应该杀了那个牛奶工
你的外交政策很烂
冬天快来了，我们没地方躲了
这是为什么？
因为你没种做该做的事
快走
他要带我们去哪里？
我的脚快断了
我需要自愿者做侦察
你们是谁？
一个独立战斗团体
什么团体？
贝斯基旅
我们知道你们，犹太小偷
指挥官，我们可以解释清楚
我是维多潘钱科
十月旅的指挥官
我们听说有一票犹太人
向效忠我们的村民偷东西
你要怎么回答这些指控？
你拿食物是支持
我们拿就是偷
我们是红军
我们有共同的敌人
俄国不分犹太人跟非犹太人
可是犹太人不会作战
这些犹太人会
走着瞧吧
派你们的菁英过来
我们很荣幸为你们效力
现在我们是游击队员了
走着瞧吧
给你
谢谢
真希望新社会主义俱乐部的朋友
能看到我现在的样子
我好几个月没看书了
我不太看书
你可以问席蒙
我问过了
你接受我是指挥官吗？
不然要接受谁？
我可以发表一个意见吗？
请说吧
我们必须强大没错，可是…
可是什么？
其他事情也很重要
比如什么？
社区
你对社区有想法吗？
有一些
又有更多人要养了
还有更多人让我们温暖
图维亚贝斯基是哪一位？
图维亚
我是图维亚
没人知道你是不是真的存在
抱歉，我叫伊哈克舒曼
伊哈克，欢迎你
我从巴朗维兹过来
犹太区受到整肃
德军威胁说有人失踪
就会处决大家
所以议会不让大家离开
可是…
每天都有人被杀
我的爸妈…
我们会尽力
- 谢谢…
- 不要
- 谢谢
- 欢迎
拜托你救我爸妈
查雅
我看到你在看我
如果你能救他们
我什么都愿意做
不…
尽管开口，拜托
我们会尽力是什么意思？
我们去把活着的人全部接来
如果他们有几百人呢？
我们会供养他们
德军跟着这几百人来会怎样？
我不会让这种事发生
你不会让这种事发生
我会亲自带他们出来
从犹太区
对
你现在是摩西吗？
祖斯，回去做事，你在浪费时间
浪费时间的人不是我
你不能在别人面前质疑我
我们是家人，我们要团结
为什么？这样我们就能
跟这些高级货一起死吗？
不要这样叫他们
他们是人，他们是犹太人
他们自命不凡，瞧不起我们
他们会把女儿锁起来
不让我们的脏手碰
图维亚，你对他们来说是个屁
他们跟随你只是他们太软弱害怕
不敢自己战斗
那贝拉呢？
如果没这样，她会跟你在一起吗
不要…
祖斯，这是爱吗？
图维亚
罗瓦，班吉昂
还有谁愿意战斗而不愿等死的人
我们离开这里去参加战斗
你要来吗？
不要
我们没天真到认为
他们不会杀光我们
但杀光犹太人没道理啊
他们需要我们
在工厂跟劳动营工作
那是死亡营
我们也听说过这种地方
可是你自己看过吗？
你能确定我们跟你去森林
不会死吗？冬天快来了
你以为我们没想过逃跑吗？
逃一个人，他们就杀20个
我怎能为少数人牺牲几千人？
如果我们全部带走呢？
老弱的人要怎么活下去？
我们会保护你们
我们跟俄罗斯游击队结盟
他们跟德军一样坏
你太年轻了，不懂屠杀
时间是我们唯一的武器
能争取更多时间，我们就会赢
你想要时间？
好，我给你时间
一天，一个月，甚至一年可以活
你女儿查雅跟我们在一起
你的丈夫在等你
拉比，拜托？
我们在等上帝
我要去
我也是
等等
快点
走
请往前走
往前，把贵重物品拿出来
继续走，我们不会咬人
妈妈，爸爸
我的女儿
叔叔，那你呢？
我是制表师父
你会修理枪吗？
扳机
可能会
请往前，每个人把东西拿出来
麻烦了
可是这是我奶奶的
现在东西属于团体了
每个人都要为了集体牺牲
我们可以拿这来交换食物或武器
下一个
木匠呢？有靴子师父吗？
裁缝师？
我是会计师
应该派得上用场
好了
你有新职业了
恭喜
下一个
请说
我是护士
很好，欢迎你
朋友，这是我最开心的一天
看到大家安全待在这里
但在这里生活需要学会一些事情
大家安顿好以后会分配到工作
每个人都要做事，没有例外
我们要帮忙供应俄军的同志
我们要补衣服，修理武器
女人要学开枪，跟男人并肩作战
禁止怀孕
这里没办法照应婴儿的需要
今天
我们要重建大家失去的生活
全白俄罗斯只有这里
犹太人能得到自由
欢迎大家加入我们的社区
他是犹太人吗？
对
重装
这不是枪
对你来说这是巴科契巴的矛
这是参孙的颚骨，埃胡德的剑
这是年轻的大卫用来杀死巨人的弹弓
我们会成为战士
就像解放运动的人一样？
勇敢的男女为自由而战
就像他们一样
发射
很好
把引爆装置藏在底下
几乎碰到铁轨
火车经过时
重量会对引爆装置造成压力
然后…
这是骑士
他可以往前两格，往旁边一格
昨天是马铃薯加甜菜
今天是甜菜加马铃薯
明天是特别的马铃薯汤
不要再抱怨了，继续做泥
我们爱马铃薯，对吗？
没错
我们爱煎饼
谢谢
坐，像个男人吧
想当军人就要喝酒
你在干嘛？
亚赛在喝酒
我听说某个人
在等另一个人问一个问题
很好
查雅，你好
亚赛，你好
我帮你拿…
- 不用…
- 你确定？
我没问题，谢谢
你有什么事吗？
查雅，我想知道你…
我是说…你跟我…我们…
我接受
你愿意？
我愿意
宇宙之王上帝万福
他用自己的形像创造人类
而且替我们做了一个永续之地
宇宙之王上帝万福
他为了荣耀创造一切
赐与这对爱侣幸福吧
就像你让伊甸园的造物幸福一样
上帝万福
他赐与这对新人幸福
阿门
戴上这个戒指，你对我代表神圣
根据摩西与以色列的律法
恭喜
你跟贝斯基有关系吗？
我就是贝斯基
1941年12月
纳里波卡森林营地
图维亚，只剩这些了
盖起来
有些人说要回犹太区
我们几天没吃东西了
几点了？
你跟人有约吗？
有晚饭吃吗？
今天没有
图维亚派人去找食物了
你像老山羊一样跟着图维亚
我宁愿当羊，也不要当蛇
图维亚已经尽力了
我们应该加入祖斯的
谁拦着你了？
让开，再来
不行，这样够了
- 再来
- 不行
阵亡的士兵比空酒瓶还多
俄罗斯人就是这样
起码你喝酒像俄罗斯人
犹太人不会喝酒，不会作战
维多，我们哪里厉害了
死
这是我们厉害的地方
跟我聊聊你哥
没错
伟大的图维亚，犹太人的救世主
什么都行的狗屎
你在跟他比
是他在跟我比
我哥跟我的关系一样
他也是狗屎吗？
他是军人
德国入侵第一小时他就阵亡了
你好
你最后会习惯的
你今天要做什么？
今天我要第一次去找食物
我叫亚赛派别人去
不要，我想去
我得去
来，穿着
注意保暖
莉卡
请你带着
图维亚，谢谢
她秀色可餐喔
什么？
人家说不准碰，她是指挥官的
图维亚，我发现新的病情
有两个老人这礼拜死了
图维亚
米利安
怎么了？
他说是巡逻队
他们在监视，德军到处都是
你回去，保持警觉
她不会有事的
带食物回去吧，待在河的这边
注意巡逻队，我在这里等其他人
祝你好运
停，是谁
拉萨，我从营地过来
危险的是外面
图维亚，抱歉
有看到去拿食物的人吗？
还没
走开
我觉得这是伤寒
如果是的话我们就惨了
虱子会带原
游击队员有安比西林
但他们说他们自己要用
- 图维亚
- 我听到了
要拿药，我去找维多
发生什么事了？你没事吧？
没事，谢谢
每次我们想迁移
他们就发无线电传回警察总部
那我们就把发射机给砸了
没错，我的犹太战士
只不过那里全部是警察
怎么了，两个贝斯基一起出现？
什么风把你吹来了？
有人生病了，我需要安比西林
军人才能用药
如果我们有伤寒
可能会传到你的营地
我得冒险
我坚持要药
同志
你最好不要
史坦奈兹警局有药吧？
图维亚跟我在那里长大的
贝斯基旅可以摧毁发射机
你病得太重了
待在车里
确保我们回来能立刻开走
不，我跟你去
今晚由我负责发号施令
你不必这么做的
我不用吗？那伤寒怎么办？
多一些人会死，反正他们会死
祖斯
求个好运，拿去
快走
其他人呢？
快开车
斗士牺牲生命让高级货活命
你相信的是这样，对吗？
你相信什么？
祖斯，你现在是共产党员吗？
共产党，锡安主义，法西斯
只要拿到药，这有什么差别？
回到我们身边
你是我弟
原来你记得
慈悲的上帝
我们将班吉昂与肯斯基托付给你
我们没有祷文，没有眼泪了
我们的血已经流干了
选另一人民吧
我们为了你的戒律付出代价了
我们的骨灰到处遍布
洁净另一片土地
选择另一人民
教他们行为与预言
再给我们一个恩赐就好
收回我们的神圣吧，阿门
阿门
查雅，份量太少了
- 挖深一点
- 放开我
给我一点豆子，你喂的不是婴儿
把你的手拿开，你在干嘛？
小子，你以为你是谁？
我负责管事，回去排队
小子，走开
我要剥了你脸的皮
来啊，我要杀了你
退后，把刀收起来
收起来
发生什么事了？
冒险带食物回来的人
应该比别人多吃一点
每个人的份量都一样
你的马子给的时候没有
她是我老婆
闭嘴
每个人的份量都一样
谁被抓到偷东西要面对后果
什么后果？
只能吃一半
罚你们两个一礼拜
什么？
你在质疑我吗？
事情解决了，回去排队
回去排队
图维亚
我绝不会…
我知道
那我为什么要被处罚？
去找食物时，他们先吃
剩的才带回来
而且他们散播谣言说
你贪权又贪腐
你爱挑哪个女人都行
我们自己留着黄金，而你…
什么？还有什么？
你不适合领导我们了
说不定他们是对的
祖斯会把他打昏
我知道
我想念他
他自己选择的
罗瓦，发生什么事了？
这是谁弄的？
格拉莫夫跟另外两个人
我用军官的厕所
他们说不跟犹太人用同一坑大便
同志，抱歉
祖斯，一起坐
我想报告有同志受到不公平待遇
这个人平白无故打伤罗瓦同志
我有很好的理由
他是犹太人
你是野蛮人
别理他
喝酒吧
反犹太违反党的纪律
他说的没错
格拉莫夫
跟我们的同志道歉
我道歉…
犹太同志
来喝一杯吧
喝吧
亚卡迪，我们什么时候吃饭？
食物呢？
拉萨，你跟女人及其他人一起吃
图维亚
快点过来
我马上过去
乡巴佬
拉萨，我看到他站岗时
想讨好女生
结果他一滑脸栽进水沟里
查雅，你今天很漂亮
谢谢，看起来很好吃，你也是
怎么了？
亚卡迪
这是怎么回事？
新政策，斗士吃的比较好
但这违反我的规定
你已经不是指挥官了
只要我还是大家的领袖
你们就得遵守我的命令
不准抱怨，不准无所事事
想走的人就现在离开
把他的尸体抬进森林喂狼
现在就去
你晚上退烧了
药有用
我睡多久了？
两天
是你照顾我吗？
我应该起床
不要…
没关系
你是念护校吗？
我念大学
你在战前是做什么的？
我老婆的爸爸有个事业
在种族法令颁布前
她过世了？
对
我很遗憾
你在大学念什么？
音乐
你应该休息
来…
好
莉卡，谢谢你
不客气
1942年10月
纳里波卡森林营地
谁有肥皂？我知道还剩一点
用沙子吧，对皮肤很好
你看她的皮肤，而且结婚了
看看我，我变得皮包骨
等我们离开森林
我只要吃蛋糕，让自己变成肥猪
塔玛拉，一起来洗吧
太阳很温暖
莉卡，我不行
为什么？
我怀孕了
我都不知道
我隐藏几个月了
可是现在肚子很明显
宝宝随时会出生
爸爸是谁？
事情发生在我逃命的时候
有个人拿枪拦住我
图维亚发现怎么办？
他会t解的
你绝对不能告诉他
我不会告诉他
我感受到体内的新生命
这是我活下去的动力
我不会放弃的
不会
拉萨说他看到另一支巡逻队
德军愈来愈靠近了
你听到了吗？
她保证不会多拿食物
这违反我的规定
所以你也要射杀她吗？
拜托，宝宝是她的性命
我不能容许
你得让宝宝活命
我连活人都照顾不了了
塔玛拉跟孩子的父亲得负责
他们得离开
她被德军强暴
你要我们保持人性
不要变成禽兽
让生命进入受苦与死亡的世界
是最好的方式
这是我们唯一的希望
好吧
图维亚，谢谢
我知道大家指望女人做什么
但你没碰过我
莉卡
图维亚，我什么都不怕
我连你也不怕
这叫下棋？
这是确实推理后不可避免的结论
我的天才朋友
问题是你要怎么办？
我正在想我要怎么办
我赢他了
图维亚，我们在二桥找到他
跟他的两个朋友
我们杀了两个人，亚朗受伤了
不过他很勇敢，我们找到这个
你没事吧？
你看我们抓到谁了
我们找到他的报告
好吗？
你来读
你在找犹太人吗？
你看，我们全部是犹太人
你现在要怎么办？
你现在不勇敢了
看看他
你就是不能闭嘴吗？
你这只猪
他们派了整个师包围森林
他们不用打仗吗？
他们两天后会发动攻击
逾越节，太适合了
图维亚
他说他有老婆跟两个小孩
我也有
放了他的话，他会带德军回来
好，要他保证不会说出我们哪里
不…
他什么都肯保证
不
他什么都不会说的
住手，等等
他是那边的人
他杀了多少犹太人？
刽子手，我们要正义
正义！正义！
我儿子叫大卫，他是蓝眼睛
他才15岁
我哥叫韩斯
我不知道我们会怎样
不重要
我留在犹太区的话已经死了
你救了我的命
不
祖斯
德军要进攻了，我们要离开森林
离开？
贝斯基旅怎么办？
他们怎么了？
他们会被屠杀
我的第一优先是
俄军的性命
牺牲贝斯基兄弟
好让我们逃离？
每个人都得牺牲
我们才能继续作战
他们是我的兄弟
大家都是兄弟
贝斯基同志
你的犹太感伤让人心头温暖
可是这是反革命
你跟你的同志要追随格拉莫夫
按照我的命令撤退
如果我不肯呢？
你会被枪杀
贝斯基同志
你是俄国的军人
同志，我很感谢这个荣幸
祖斯，我们要做什么？
撤退
为什么？
我不知道
我们要去哪里？
可是以色列的子民
以色列的子民不敢离开埃及
直到摩西说，不要相信我
相信上帝，他会照顾你们
所以我们明天要庆祝逾越节
坐在这里争论
就像这几百年一样
他看到我们了吗？
我不知道
明天是逾越节吗？
所以呢？
摩西出埃及记
他在法老能阻止之前离开
你要所有的人离开？
老弱的人绝对走不了
我们现在就走，告诉大家
席蒙，就是这样，我们要走
小朋友，起来，走吧
- 我们要离开，回到躲藏的地方
- 现在吗？
跟爸妈说我们要走了，快点
每个小孩都要带到
必要的话就背他们
只带一把，快点
快点
快点，拜托快点
躲起来
快走
快点
跟着我，快点，到里面
快进去，快点
快
你没事吧？
我没事，我的耳朵…
带他们从掩蔽壕出来
不要起来
不…
结束了，他们来了，步兵
快走
我们得绊住他们
直到其他人安全为止
机关枪
对，拉文跟米利安过去
拉萨，罗莎跟席木而过去那里
还有我
不
要
快点，叔叔，我们得赶快
过去，带他们走，快点
我要跟你留下来
不行，你得跟他们走
- 我想跟你留下来
- 留下来太危险了
罗莎，过去
不，跟他们走，这里不安全
亚赛，不要跟他们对打
拖延他们，然后来找大家
查雅，拜托跟他们走吧
这里不安全
不
- 跟他们走
- 不
查雅
把她带走
查雅，快走
快走，查雅，走吧
快走，我来帮你
他们到右边来了
快走
来，快点
我的天
我们得继续走
德军随时会出现
其他人回来了吗？
亚赛？
图维亚，我们是留是走？
我们得等其他人
我们不能把他们抛下
我们可以躲起来
我认为在这里跟他们拼了
太夸张了
图维亚
我爸走不动
这里有蛇
孩子们…
我们把他们扛在肩膀上
图维亚，我们该怎么办？
没有其他人我们不能走
其他人死了
图维亚
我们该怎么办？
他怎么了？
来吧
不
你有武器吗？
- 有
- 给我
快给我
他们要抓你的话就自杀
我们为什么停下来？
亚赛，他们还活着
谁来扶他
德军来了
他们来了
我们为什么不走？我们得继续走
从这里走吗？
不可能
没有不可能的事
大家做了不可能的事
图维亚
德军来了
上帝不会让水分开
我们自己来
怎么做？
不是靠奇迹
我们靠力量一起完成
把你行李上的绳子给我
把你的皮带给我，快点
亚赛，绳子不够
那我们就手牵手，我们做链子
万一有人滑倒呢？
强者要照顾弱者，大家交出皮带
把你的皮带给他
把我的皮带给他
把你的皮带给他，来，拿着
这个也拿去用
我有皮带
来
安静
还有多远？
继续走
- 图维亚
- 继续走
你不能在这里睡觉
现在没时间睡觉，走吧
我的书…
亚赛，你看，我们成功了
图维亚
我有话要说
不，你休息吧
别说话
不
等等
我几乎失去我的信念
但上帝派你来解救我们
少扯了
我知道
但只是以防万一
我感谢他，我也感谢你
坦克，躲起来
所有人趴下，趴下
躲起来
出去吧
趴下
图维亚，我们该怎么办？
我们要渡河回去吗？
不，我们留下来对打
拿弹药，拿枪
艾萨，拿着
艾萨
弹药，对
不！
来吧，起来，来
只拿武器跟弹药，拿着
还有吗？
没了
莉卡，我们得把伤患送进森林
死了的人呢？
我们得继续走
大家拿好家当，我们得离开空地
舒曼
图维亚，什么事？
告诉大家只拿武器
没问题
只拿武器
舒曼，你升官了，恭喜
大家只拿武器
快点，走吧
走吧
你单位其他的人呢？
问的好
你要回去吗？
不
我们要建造新营地
你有空间再容纳一个吗？
走吧，来
你看到了吗？
什么？
森林
很美吧？
对，很漂亮
他们在森林又生活了两年
他们在新营地建造学校、医院
以及育幼所
他们不断遭到猎杀
但是人数持续增加
战争结束时，有1200人活命
亚赛贝斯基加入俄军
在六个月后一次行动中阵亡
他没有见到他与查雅的孩子
祖斯移民纽约市
并且做起小型运输生意
图维亚在不久后过去
他跟祖斯一起共事30年
图维亚与莉卡的婚姻维持一辈子
贝斯基兄弟从未为他们所做的
寻求表彰
他们解救的人的子孙
现在人数有几万人
剧终
谢谢观赏