-= CHD字幕組 =-
字幕製作：fxy21@CHD
（《物種原始：物競天擇論》
達爾文著）
（緬因號遭怪獸摧毀）
主演：亞倫秦勒強森
（聲納探測到不明物體）
主演：渡邊謙
（尋獲失蹤潛艇）
（官方否認三艘船艦失蹤）
主演：伊莉莎白奧爾森
主演：茱麗葉畢諾許
主演：莎莉霍金斯
主演：大衛史崔森
（比基尼環礁）
主演：布萊恩克蘭斯頓
主演：李察瓊斯
CJ亞當斯
（君主計劃密件）
（阿爾貢國家實驗室）
主演：維克多羅塞克
（輻射區）
（君主怪獸）
（君主計劃）
（強烈炸藥
危險）
製片：鮑伯杜克賽
製片：湯瑪斯塔爾
製片：強賈西尼、瑪莉派倫
布萊恩羅傑斯
故事：大衛卡拉漢
十、九、八
編劇：麥克斯鮑倫斯坦
七、六、五、四
導演：蓋瑞斯愛德華
三、二
一
片名：哥吉拉
(1999年，菲律賓）
（全球西方礦業公司）
芹澤博士
傑端博伊德
先警告你，情況很糟，真的很糟糕
君主總部今早派我進去探勘
我說需要你出馬
他們上個月在這媯o現輻射區塊
見獵心喜，以為找到鈾礦脈了
開始動員重型機器，結果…
整片谷地
坍塌進地底洞穴
就這樣塌陷了，沒了
目前初估有40位礦工遭活埋
往這邊
剛發現礦脈時
輻射只有現在一半強度
彷彿與外面空氣的接觸
催化了某些東西
某種化石，對嗎？
我挖洞挖了30年
從沒看過這樣的東西
我的天啊，有可能嗎？
這是牠嗎？
不是
這個更老
各位，你們得看看這個
那是什麼？
某種蛋？
休眠的生殖細胞？
這些骨頭已經石化了
但這些組織卻看似保存良好
這個看起來破了
好像有東西…
破殼而出
（日本，雀路羅市）
我來接，大概是找我的
（生日快樂）
不，隆史
不，隆史，請先聽我說
我要求開會是因為
假使我必須關閉反應爐
你不會希望之後
才在報告上讀到
因為從菲律賓開始地震後
我就一直在追蹤
現在情況已蔓延到自家後院
不…隼人說
要透過你批准
聽著
我只想遵守公司的規則
如此而已，那是我的職責
他醒了
我知道，他今天起得比較早
我們該怎麼辦？
你去換衣服，我來搞定
- 好嗎？
- 好的
爸爸，晚點見
我無意冒犯
隆史，我尊重你
我是工程師
我不喜歡我負責的核電廠附近
發現不明的波動頻率
我需要開會，請盡快安排
媽媽，再見
他給你做了吊飾
- 什麼？
- 你的生日吊飾
- 他花了不少心思
- 老天
我今天會早點下班
我會開車去接他
然後買個蛋糕，好嗎？
聽我說…
我得確認
這不是探測器誤判
我不能要求開會
卻看起來像個美國瘋子
我們到電廠時
你先別上來
帶支小隊下去第五層勘查
你的確瘋瘋癲癲
是真的，但這件事你沒看錯
一定是我們沒預料到的事
生日快樂
什麼？是今天啊？
- 對啊
- 我完全忘了
- 生日快樂
- 謝謝
我應該要常過生日
- 怎麼回事？
- 異常地殼活動現象
測量單位是分鐘
單位是每分鐘，不是每日
這是現在的狀況
等等，地殼活動？
像是地震嗎？你是說地震嗎？
不，地震是隨機又不規則
這些很一致，還逐漸增強
這有模式可循
好了，我們速戰速決
隆史，這是怎麼回事？
你看過這個嗎？
看了，或許…
現在不是開會好時機
源頭在哪堙H
震央在哪？
我們不知道，但強度不斷增加
中心點一定在某處
隼人
沒有其他地震通報
我們聯繫關東區的其他核電廠
東海、富士山
他們都沒受影響
我猜測這些讀數
是菲律賓地震的餘震
我們現在是全面運轉嗎？
是的
但或許該降低輸出量，以策安全
把系統關閉
- 等等，喬…
- 現在就關
全面關機
珊卓
珊卓，你在嗎？
我們回頭
快點
喔，老天爺
喬，你在嗎？
喬，發生外洩
我們要趕回封鎖區
珊卓，聽我說，盡快離開
要是反應爐發生事故
就算有防護衣
也撐不了五分鐘
聽到了嗎？
聽到了，我們正趕回來
我下去接他們
把安全門改為…
- 手控
- 喬
我不能這麼做
先別關門
我太太還在堶
快點
我們快跑
隆史，告訴我…
- 門已改手控了
- 我改了，但是外洩正在擴散
我就在這，他們一到我就關門
親愛的
你聽得到嗎？
我在安全門邊
珊卓？
珊卓，我在這等你
我在檢查站
但你得快點，使出全力跑
我正在跑
健司，健司
我們得繼續跑
喬
快關門，封上安全門
不然整個城市都會被污染
珊卓？
- 喬？喬，你聽得到嗎？
- 是的
- 你在嗎？
- 珊卓，我在這，你聽得到嗎？
可以
喬，太遲了，我們趕不到
不要這樣說，我不准你這麼說
使出全力跑，親愛的
喬，你必須關閉閘門
你得為我們兒子活下去
- 喬，現在說封鎖閘門
- 我的老天
五秒、四秒
對不起
好好照顧福特
當個好父親
我會的
我們沒能趕上
大家快出去
快點
快點，福特
（十五年後）
起立
有家人在等你嗎？
希望如此
你離開多久？
一年又兩個月
慢慢調適
他們唯一沒教的就是這個
好了，走吧
（舊金山）
- 我不能告訴你
- 能給我看嗎？
別讓他看
（歡迎爸爸回家）
我的天啊
- 是歡迎蛋糕
- 看起來好棒
那個是你
- 這個是我
- 上面寫什麼？
「歡迎回家，爸爸」
爸爸回來了
- 爸爸回來了
- 每晚吃蛋糕
- 想得美
- 爸爸回來了等於
每晚吃蛋糕
你怎麼把巧克力弄到眼睛堣F？
是爸爸弄的
你這麼吵
我才不跟你一起睡
來吧，把被子蓋好
好了，小鬼
該睡了
爸爸？
什麼事？
你明天還會在嗎？
會啊
來吧，快睡了
他轉身貼著鼻子說
「稍息，上尉」
老天，我真想念你的笑聲
我也想念你
我得接電話，可能是公事
- －定得接
- 你不－定要接，別這樣
喂？
是，我是布洛迪太太
跟他說你正忙著取悅你老公
是，他是我先生
跟他說我們不買
好的，麻煩你稍等一下
是領事館
你爸在日本被逮捕了
艾兒，我找不到褲子
在另一個抽屜
他為何擅闖隔離區？
你說呢？
為挖掘真相進行孤獨聖戰
他一堆瘋狂的陰謀論
你爸是個好人
他現在需要你幫助
福特，他失去了一切
對，我也是
我還不是挺過來了
是喔，我看得出來
對不起，我只是覺得…
每次我跟他親近
他總是要把我拉回過去
我不能這樣
我不能讓我家人再次經歷這些
他也是你的家人
過來
你知道你只會去幾天，對吧？
然後你就會回到我身邊
對
這又不是世界末日
（東京）
我很少有訪客
顯然如此
你睡這
就算有博士學位
教英文還是賺不了多少錢
（核能夢靨蔓延）
好了
還有毛巾
（熔毀
雀路羅核電廠否認黑慕說）
所以…
那麼…
炸彈事業做得如何？
按局勢看來一定很有賺頭
我的專業是爆裂物處理
(1954年南太平洋懸案）
我的工作不負責丟炸彈
而是解除它們
（隔離區：雀路羅市戒備升級）
- 爸爸
- 嘿
艾兒近來如何？
還有山姆，我的天啊
他多大了？三歲還是三歲半？
他都快五歲了
我還以為你已放手了
「回聲定位法」？
- 喔，嘿
- 寄宿主之間的溝通…
麻煩別亂動
我把所有東西都分類好了
我在研究生物聲學
你回去那堸竣偵礡H
- 什麼擅闖封鎖區，那都是鬼扯
- 你的確犯了法
我只是想回老家
- 那在隔離區
- 沒錯
新讀數和那天取得的一模一樣
我可以證明
如果走運的話，我可以…
回到老家
我可以讓你和全世界都知道
那不是自然天災
爸爸
你媽還在那堙A福特
對我而言
她永遠都會在那
我們被緊急撤離
我甚至沒有她的照片
你得停止
你知道我盡力了
你知道，對吧？
讓我帶你回家
跟我回家
我家有個想見爺爺的小男孩
我們明天就出發
你在幹嘛？
我要回去，福特
- 不
- －小時，去去就回
我得去
我搬回這
花了六年
盯著那鐵絲網
懷疑是…
軍方搞砸了
或是他們試圖掩蓋某種設計失誤
然後有一天
我遇見一個在附近開貨船的人
（聲學專家戳破怪聲懸案）
每天他都會經過反應爐那邊
所以他幫我在游標上
裝了幾個聲頻監測器
兩周前
我每隔一天會檢查監測器
雖然不抱任何希望
兩周前，我打開監聽器
突然之間
我聽到了
不管堶授礙漪O什麼
不管他們精心藏匿的是什麼
牠又開始發聲了
而且我是說，講個沒完
我得…
回去老家
我需要那些磁碟片
如果它們還在的話
我需要那些資料
來證明這個理論基礎
這不是天方夜譚
我不是大家想的那樣瘋狂
我會找到真相
終結一切
不計任何代價
你為何就是不能放手？
因為是我派她下去的，兒子
這不是反應爐熔毀
我不想聽
我知道你不想
但你不能老選擇逃避
兒子，你不能埋藏過去
（隔離區）
牠們為什麼嚇跑？
爸爸，快點，再兩條街就到了
爸
我們到底回不回去？
等等，你在幹嘛？
爸爸
空氣是乾淨的
我就知道
這堨遘茼陪P命的輻射量
可是根本沒有
感謝老天
（生日快樂）
他們在重建核電廠嗎？
我不知道，我還沒看到…
（雀路羅市）
十秒，十秒
7點2秒並持續增強中
指數不斷暴增
這是新曲線圖
老天，比我們想像的還糟糕
抱歉，芹澤博士
我們在隔離區逮捕兩個人
我們有更要緊的事
叫葛蘭博士去看看
她去了，長官，是她叫我過來的
其中一人說以前在這工作，博士
你們騙不了任何人
說什麼15年前的事件
- 他的包包媯o現的磁碟片和文件
- 是自然災害
- 不知該怎麼解讀
- 那不是地震
也不是颱風
別再騙人了
我懶得跟你講了，我要我兒子
我要見我兒子
我要確認他沒事
這個傢伙知道
他知道他在哪
我要我兒子
我還要我的包包和磁碟
我要跟管理階層講話
不要跟你談
我跟你講完了
懂嗎？
你們看我的眼神，好像我是困獸
沒關係
因為我知道這媯o生了什麼事
你們繼續告訴大家
這堣o草不生，但並非如此
你們在說謊
因為事情的真相是
你們在隱藏某樣東西
我說對了，是不是？
我太太死在這
某個東西殺了我太太
我…
有權知道
我要答案
這些東西都是
從他身上找到的
- 你看日期，是十五年前
- 我還以為那天的…
所有資料都遺失了
其實不然
看到了嗎？
看到了嗎？又開始了
那不是變壓器故障
那是電磁脈衝
影響方圓百里內的
電器設備
現在又重演了
這就是一切災難的導火線
你們看不出來嗎？
那會讓我們重返石器時代
你們不知道大難臨頭了
脈衝間隔數秒
越來越強了，影響整個供電網
有輻射外洩嗎？
伽瑪讀數仍是零
牠吸乾了三個反應爐
牠吃飽了
這是什麼？
- 老天，這是同樣的曲線圖
- 十五年前
- 就是這個導致事故
- 是電磁脈衝
牠正在儲備能量
吸收輻射
直到孵化
我們得關閉電廠
電網戒備
啟動野火機制
所有人員即刻撤離第一現場
發生什麼事？你要去哪？
電網準備就緒
殺了牠
所有讀數已歸零
目視確認
老天，檢查供電
牠釋出電磁脈衝，我們要斷電了
- 接上備用發電機
- 我們正在努力
脈衝讓所有電線短路
- 檢查電網
- 連接備用發電機
好了
大家快逃
快點
喂，讓我出去
不，等等
停下來
福特
爸爸
我從沒經歷過這樣的事
（日本發生6點3級大地震）
對，他叫福特布洛迪
從日本到舊金山
好，麻煩讓我留下手機號…
喂？
該死
對不起
嘿，沒事的
別擔心，爸爸會沒事
爸爸會沒事的
此區現已被海軍接管
所有人員
請向值星官聽取簡報
芹澤博士
我是羅素漢普頓上校
很高興見到你
我聽過關於…
君主計劃的簡報
據說你的組織
對這…
不明怪物瞭解甚深
是這樣嗎？
我來通知你
我們將取代…
君主計劃主導此事
我需要你跟我走
你還需要哪些隨員？
他們會照顧你
我也會一直陪你
好的
他們
好了，我們來測量生命跡象
- 爸
- 橈動脈脈搏微弱，我測到125下
沒事了
你是對的
我很抱歉
回去陪你家人
保護他們安全
- 好嗎？
- 好的
不惜一切代價
不惜一切…
別走
爸
- 爸
- 脈搏越來越弱，我快測不到了
他要不行了
- 喬，聽得到嗎？
- 出現心房顫動癥狀
給我一毫克腎上腺素
和40單位的垂體後葉荷爾蒙
別走，加油啊，喬，撐下去
（薩拉托加號航空母艦
日本沿岸）
各位，此次任務如大海撈針
「穆透」
大型不知名陸棲生物
然而牠現在卻振翅飛走了
目前世人普遍認為這是地震
我們也希望保持假象
(6點3級地震撼動日本東部）
在失去蹤影前
牠正朝東飛越太平洋
牠發射出的電磁脈衝
對我們雷達和衛星傳輸造成損害
使我們暫時只能用 目視追擊
我強調這只是暫時的
因為我們會回到最佳狀態
也會找到這東西
我們只許成功不許失敗
上校，盡快呈上
- 所有搜尋方案
- 是的，長官
芹澤博士
威廉史坦茲上將
- 幸會
- 歡迎登艦
先生
失陪一下
- 官方發表
- 布洛迪死了
聲明指出核污染
沒有擴散的危機
然而死亡人數卻不斷攀升
布洛迪上尉
芹澤博士
非常遺憾
上尉，很抱歉你痛失至親
但我們急需你的幫助
這是鸚鵡螺號核動力潛艇
1954年
當核動力潛艇
首次下潛至海底深極處時
- 它喚醒了某樣東西
- 美國…
本來以為是蘇聯在搞鬼
蘇聯以為美國在搞鬼
那些五零年代的核彈試爆
其實不是試爆
他們試圖要殺死牠
就是牠
- 上古時代的頭號掠食者
- 比人類…
早幾百萬年
當時地球輻射量
比現在高十倍
這隻巨獸和其他類似物種
以吸食輻射為食
但隨輻射量在地表自然消逝
這些生物也移居海底深處
深入地下
從地球核心直接吸取輻射
我們為名為君主計劃的…
慕後組織工作
是事件之初就成立的
跨國秘密聯盟
（君主計劃密件）
為了尋找牠
研究牠
盡可能學習一切
我們稱牠為…
哥吉拉
位居原始
生態系統頂端
從各個方面看來都是神君
- －隻怪獸
- 十五年前
我們在菲律賓
找到另一個大型動物化石
很像哥吉拉
但這生物…
已死去多年
被這些所殺
寄生生殖細胞
一個在休眠，但另一個孵化了
因礦業公司無意間鑿入墓穴
而被催化
幼獸鑽往最近的輻射來源避難
也就是你父親的雀路羅核電廠
並在那繭居了15年
吸收所有輻射
- 以茲成長
- 直到牠…
變身今天那隻怪物
像蝴蝶般破繭而出
等等，你們知道這件事？
你們一直知道這生物的存在？
- 為何不趁有機會時殺死牠？
- 牠從…
反應爐吸食輻射
我們擔心殺死牠
會釋出輻射
危害數百萬人
所以我們的任務是要困住牠
研究其生理機能，去瞭解牠
我們知道這生物
會對週遭…
電子設備產生影響
但我們不知道
牠可利用這力量
發動電磁脈衝攻擊
但你父親知道
他預測到這點
他還說了什麼？
請試著回想，布洛迪先生
任何能幫助我們的事
任何事都行
我從沒注意聽
我以為他瘋了
他對這一切很沉迷
說什麼動物的呼喚
有東西在說話
說話？
他說他在研究…
回聲定位法
要是穆透那天有開口說話
你父親肯定發現有東西回話
- 再檢查－次
- 是
尋找回應
這個寄生蟲
還在外面某處，牠要去哪？
這只穆透很年輕
還在成長
牠會尋找食物
輻射的來源
我們在監看所有已知地點
但若不快點找到
會怎樣？
自然界自有秩序
一股能強勢重建平衡的力量
我認為牠就是那股力量
長官，目前我們距離夏威夷50英哩
這架運輸機會帶你過去
你再轉乘民航客機回舊金山
你趕快刷牙啦
天啊，好噁心，好髒喔
- 快刷－刷啦
- 百哩內的居民
將被暫時撤離
嗨，我是艾兒，你錯過我了
請留言
艾兒
我不知道新聞是怎麼報導的
但日本發生大災難
爸爸走了
見面時再跟你解釋
我正前往夏威夷，會在那轉機
我們稍後見
繼續往前
靠近結尾，在電磁脈衝前
在這
有東西回應
（夏威夷，檀香山）
您好，歡迎搭乘
列車即將開動
為了其他乘客安全，請勿吸煙
謝謝
請勿貼靠門邊站立
章男
媽媽
嘿…
我打不開
聽我說，別擔心
在這媯
我再帶他回來
好嗎？
- 媽媽
- 嘿…
媽
- 喂，小朋友
- 媽
別擔心，我送他回來
好了，你坐這
我會帶你回去找爸媽
好嗎？
給你，你想要嗎？
替我好好照顧他
你最好別害我錯過班機，小子
上將，我們收到情資
一艘颱風級核潛艇
在夏威夷西北50海哩外失蹤
有可能是穆透
剛獲報一艘俄國核潛艇
在北太平洋失蹤
馬丁尼茲
是，長官，特種部隊斯巴達
一號小隊接收到求救訊號
位於歐胡島鑽石頭的西北方
他們正在地面朝訊號前進
距離上次訊號北北東5點23公里
正步行前進
誰能告訴我
我們為何…
在叢林奡M找核潛艇？
大概是錯誤情資
俄國人說
- 訊號來自這
- 我偵測到了，說在前面
斯巴達一號，這是鷹眼
我們也接收到同樣訊號
距離30公尺
看起來你很接近了
怎麼回事？
老天
我的老天
守護者三號，找到俄國潛艇了
你們不會相信我們還找到什麼
天啊
牠聳立於樹梢上
20至30公尺
看不出來牠有多寬
紙包不住火了，博士
我們無法再隱瞞
我們目前的首要目標是安全
島上有將近一百萬人口
派遣偵察機監看
我們還偵測到別的東西
從太平洋迫近
我們需要偵測那物體
全體各就各位
這是駕駛台，我是上校
- 你要去哪？
- 上去甲板
我想是牠來了
你在幹什麼？
我得親眼看看
2C6，我們正環燒目標
靜候指示行動
預備，看到怪獸在12點鐘方向
請注意，準備攻擊目標
守護者三號
下面有動靜
找掩護
主控室
我失去動力
重複，我失去所有…
你還好嗎？
稍等十秒，燈說會亮了
沒事的
- 那是什麼？
- 你看到了嗎？
那是什麼？
爸爸
柔伊
我的天
跑，快跑，是海嘯
喝采…目標出現在岸邊
你東方兩海哩的距離
可能是第二號怪獸
- 有人受傷嗎？
- 很好，中士
- 有人看到怪獸往哪去了？
- 他呢？
看吧
跟你說會沒事
請勿吸煙
謝謝
趴下
快點，快走
請勿…
貼靠門邊站立
快逃
目標出現
- 二點鐘方向300公尺
- 座標6X01，目標確認
老天
你能告訴我們發生什麼事嗎？
大家開始又跑又喊的
山姆，麻煩把電視關掉
（檀香山遭受重創）
聽到了嗎？
關掉
（檀香山恐怖死亡
薩拉托加號航空母艦已部署）
快點，山姆
快啊，該睡了
- 山姆
- 媽媽你看
恐龍
請注意，進來的傷息…
- 請到…
- 抱歉
嗨，抱歉，打攪一下
這個小男孩跟爸媽走散了
填好表格，我們稍後…
會協助你
你手機有訊號嗎？
沒有，連公共電話都不通
- 章男
媽媽，爸爸
下士，上車吧
中士
我是布洛迪上尉，隸屬海軍
我需要你協助，我想回美國本土
你走運了，長官
我們正全體動員往東走
- 牠們朝那堨h了嗎？
- 對
我們現在成怪獸獵人了
衛星傳輸完成
模擬上傳
衛星持續追蹤
衛星最後偵測到穆透持續向東
所有模擬都顯示
兩個目標會在太平洋沿岸交會
目前看來哥吉拉仍在追蹤穆透
牠在狩獵
命令所有船艦
與目標保持現有距離
標記出這些巨獸的速度和走向
我要確切知道
牠們會在何時何地著陸
是的，長官
博士，你說的「狩獵」是什麼意思？
你認為牠在追蹤穆透？
但如果穆透是牠的獵物
訊號顯示出呼喚
- 牠為何召喚掠食者？
- 不，牠沒有
我認為哥吉拉
在傾聽
穆透在呼喚別的東西
那個模式
把搜索集中在內華達州
內華達？牠幹嘛跑去內華達？
- 不會的，這不可能
- 什麼不可能？
我們在菲律賓礦脈中
找到另一個完整的生殖細胞
但我們將牠活體解剖
多年來進行多種測試
你自己也確認牠處於休眠狀態
或許不再是如此
這個生殖細胞現在在哪，博士？
牠具有強烈放射性，被處理掉了
美國人取走了
博士，牠在哪堙H
在你們掩埋所有核廢料的地方
快點，快點
（育卡山核廢料貯藏所）
好了，快點，每人負責一間
目視檢查
安全
- 安全
喂
（新聞快報）
（直播：怪獸肆虐賭城）
有人在堶捷隉H
上校，無人偵察機
拍攝到新的穆透
我們瞧瞧
是的，長官
這是五分鐘前的畫面
老天啊
播放全部畫面
牠幾乎有300英呎高
比另外一個大很多
但這個沒有翅膀
不同性別？
雌性
牠就是在呼喚牠
一定是求偶的召喚
雌性在雄性成熟前
一直處於休眠狀態
現在牠們在尋找輻射
好進行繁殖
目前追蹤模型顯示
三個目標會在此交會
舊金山灣
若我們將安裝計時裝置的核彈頭
放在船上
送去20哩海外
輻射會引開穆透
而穆透則會引開哥吉拉
然後我們引爆
讓輻射塵對城市的影響降至最低
你在開玩笑嗎？
牠們以輻射為食
沒錯，所以我們才用炸彈當誘餌
再用爆炸的威力
- 殺死牠們
- 這太瘋狂了
博士，若你有其他方案
我洗耳恭聽
上將
是的，博士
哥吉拉或許就是答案
我相信
牠是來此重建平衡
牠能打敗牠們
然後呢？我們袖手旁觀嗎？
很抱歉，博士，我不能冒這個險
我們需要準備彈頭
把它們移往岸邊
- 是的，長官
博士，我知道你不贊成這個作法
但我的頭號要務是要保護市民
它停了
是的
早晨8點15分
1945年8月6號
廣島市
這是我父親的
大家注意
我們有新目的地
和新命令
開始著裝準備
技術中士
怎麼回事？
另一隻怪獸現身內華達，長官
（加州，孤松鎮）
好了，大家下車
無法繼續向前飛行
我們已進入電磁脈衝範圍
從現在開始只能地面前進
大家快點
好了，大家聽好
這輛火車和武器要前往舊金山
不屬於這任務的人員，請下車
不行
恕難從命，長官
這是危險任務
那火車是國家資產，不是通勤列車
- 準備好了嗎？
- 快了
從那些義勇兵的
洲際飛彈的彈殼看來
我猜你們已燒過電子數位模組
你們準備進行全套類比改裝
我該起立鼓掌嗎？
我了，你是爆裂物處理專家
- 但我有自己組員他們熟知自己的任務
- 彈頭…
對準怪獸就好，對嗎？
你們最後一次處理
未爆彈是多久前的事？
聽我說，這是我的專業
這是我的工作
士官長
我家人在城
好嗎？我需要搭上那班火車
剛聽到發言人說
白宮還沒有排除使用核武
（美國受到攻擊）
山姆，你媽等一下就回來
急診室，請問有什麼事？
喂？
好，請稍候
艾兒，找你的
- 請他稍等－下
- 艾兒
是你老公
喂？
艾兒？
福特？
我的天啊
- 你還好嗎？山姆呢？
- 我四處找你
- 你還好嗎？
- 我很好
- 山姆在我這
- 很好，因為我想帶你們…
我不敢相信發生這種事
福特
你還好嗎？
我沒事，艾兒，別擔心
寶貝，我好害怕
我知道
我天亮前會趕去醫院
然後帶你和山姆離開
好
軍方已準備好對付那些東西
我會來接你們，好嗎？
好
麻煩快點
我會的
艾兒
我要你知道我愛你
我也愛你
小心安全
我們待會見
準備好了，出發
停電和電器干擾持續向西蔓延中
位於怪獸目前所在地
200英哩干擾區內的居民
請即刻尋找避難所
留在室內，勿在路上逗留
119，請問有何緊急狀況？
孩子還在車內
殘骸及碎片散落滿地
女孩已沒有呼吸
好多人受傷，請立刻派人過來
是的，長官
是的，彈頭正在路上
我完全同意，長官
好了，各位，行動吧
我需要兩隻穆透的確切位置
越快越好
遵命，長官
我們正按照情資更新路徑模擬
上將
是
請不要這樣做
我瞭解你的疑慮，博士
但我每分鐘都在犧牲生命
只為將一頭怪獸引開人口密集區
現在又有兩隻趕來
數百萬人生命受到威脅
我只想要你告訴我
行得通嗎？牠們殺得死嗎？
但這辦法我們試過
現在核武威力今非昔比
數以百萬噸而不是千噸計
面對那種威力無人能倖免
54年使用的炸彈跟當今比起來
如同爆竹般
- 墨端茲中士，幫我－下
- 我以為這些核彈
- 靠遠端遙控引爆
- 穆透會讓所有…
電器設備失靈
包括引爆器
事實上我們無法靠近怪獸
而不讓電子裝置短路
但這個
這個是傳統型的
時鐘定時器
隨你怎麼敲打
還是滴答倒數
老天
墨端茲中士，立刻帶無線電過來
快點
蛇眼，這是喝采呼叫十一月
橋樑淨空了嗎？完畢
重複
我們的火車載運重要物資
往沿岸行進
橋樑淨空了嗎？完畢
蛇眼，我需要最新情勢
橋樑淨空了嗎？
我們現在處於警戒狀態
十分鐘後將進入危險狀態
橋樑是否淨空？完畢
你想這橋還通嗎？
只有一個方法能知道
- 你要負責軌道嗎？
- 好
你負責橋下
墨端茲中士，你跟我來
該死
老天
- 瓊斯，你還好嗎？
- 我沒事
橋樑結構完整
鬥牛犬，這是老鷹
確認安全可前進，完畢
收到了，老鷹
走了，兄弟
重複一次？
無法目視確認，你位置在哪？
完畢
聽不清楚，請重複，完畢
躺下
幫我關掉，兄弟
快跑
快點跑啊
福特
牠下潛了
船隻，發出撞擊警報
船身180格處
牠離開目視範圍了，上將
牠下潛了
改變方向加速前進
目前時速33海哩並加速中
我們追不上了，長官
小心不要搖晃
不要搖晃
喂
等等
醫護人員
他們懇請所有市民前往捷運站
所有捷運站皆被指定為避難所
（西岸疏散潮）
這些病人由我負責
你要帶他們去哪？
到橋的另一邊
只帶重癥者，還有病童
避難所很快就滿了
相信我，遠離城市比較安全
- 我可以帶山姆過去
- 不行
福特正在趕來
若你改變主意
巴士十分鐘後出發
快點，福特，你在哪堙H
這邊走，大家不要停
快點，繼續移動
嘿，他們要把彈頭送到哪？
離岸20英哩的會合點
我們要引牠們到那
一石三鳥
等等
好了，山姆
蘿拉，謝天謝地
山姆，記得蘿拉嗎？
她是媽媽的同事
她會幫媽媽照顧你一下
爸爸正在趕來
我之後馬上就去接你
我保證
好
好嗎？
來吧，甜心，你跟我走
你媽要留在這媕隻
艾兒，我會好好照顧他，好嗎？
- 跟媽媽說再見
- 媽媽再見
（加州，奧克蘭
戰術行動指揮中心）
我來接手
先坐這
坐下
這
你有失去意識嗎？
我沒事，我真的沒事
（奧克蘭灣區公園）
報告目標位置
據報雄性穆透出現在
法拉隆島30英哩處
靠近東方的利佛摩地帶出現地震
應該是雌性接近所造成
- 那哥吉拉呢？
- 最後－次記錄是五小時前
朝053度方向前進
下潛一萬英呎
牠一小時內就會抵達
市民無所不用其極的逃離城市
（疏散灣區）
橋上還有很多巴士
快點！
讓這些巴士通過
快點
（警方封鎖線，請勿跨越）
（警察）
巴士不能停這
什麼？
我聽不到
小朋友，麻煩安靜
移動到定位直到你有清楚的視線
左舷200公尺處
抓緊了
不要開火
要命了
喔，糟糕！
- 抓緊了
- 小心
開火，開火
小心
趴在座位底下
快趴下
快閃開，快閃開
嘿！
出發！出發！
橋上還有很多平民，請停火
開火
閃開，閃開
- 準備啟動彈頭
- 準備啟動裝置
- 準備
- 你可以嗎？
我準備好了
啟動鎖
三、二、一
那是怎麼回事？
電磁脈衝
引擎停了，我們失去動力
- 你還好嗎？
- 還好
- 開火
- 怪獸來襲
山姆布洛迪一小時前登記進入
奧克蘭競技場避難所，他很安全
但沒有艾兒布洛迪的記錄
她沒有離開城市
麻煩再查一次，拜託
我要她等我，但我沒能趕回去
很抱歉，他們讓所有市民
進捷運站避難
我相信你太太很安全
布洛迪上尉
我在找布洛迪上尉
- 你是布洛迪嗎？
- 我是
大家聽好
雄性將彈頭帶至市中心
讓十萬市民置身
爆炸範圍
我們無法遙控解除
類比計時器已被啟動
兩隻穆透讓五英哩內的電子設備短路
表示從陸地接近不可行
所以我們要進行
高跳低開的空降計劃
跳傘高度訂為三萬英呎
我們飛越頂端然後投擲
這堙A還有這
要是下墜時沒撞到大樓
就前往C點集合
- 在這堙A好嗎？
- 博士，你建議我們去哪找？
地下
若是穆透已產卵
牠們會築巢
上校，找到彈頭時
- 需花多久時間解除？
- 長官
- 沒有看到類比模組我無法預測
- 只要60秒
如果我能找到
那個裝置是我改造的
布洛迪上尉是火車事故…
唯一生還的爆裂物處理專家
看來你可幫上大忙
恕我直言
- 要是不成功還有什麼備用計劃？
- 那娷魕勻
只有一公里的下坡路
把彈頭運到岸邊，載上船
在爆炸前盡量遠離城市
還有問題嗎？
- 解散
- 好了
出發
上尉？
他們已被告知了
我們沒有撤離計劃
若自己沒逃出來，就只有犧牲
長官，我願不惜一切代價
博士，你的這只頭號掠食者
你真覺得牠有勝算？
人類自負的以為
我們能掌控大自然
事實恰好相反
讓牠們單挑
主啊，我們感謝你
給予我們機會
讓同抱們有機會捍衛這偉大國家
感謝您讓我們有時間和機會
一起服侍
現在我們將要離別
請賜予我們力量
快就定位
我看到第一小隊往東移動
兩名隊員陣亡了
我在無線電中聽到片段
屋頂狙擊手正說定位
好了，接收到輻射訊號
在哪堙H
一公里上坡處
我們找到彈頭了，出發
往這奡瞻W坡處，行動
喂…
你們看
快走，快走
六點鐘方向
中士，你看
我們得繼續移動，有訊號嗎？
在這
就在下面
前進
快拿繩索
再多點照明，葛雷瑟
好了，讓開
好了
小心點，注意
還剩多少時間？
還有27分鐘
我們得把這東西折下來
快點，我掩護你
出發…
小心，小心
倒數三放下
二
一
我們把殼拿掉
上尉，換你上場
打不開，完全封死了
需要點時間打開
沒時間了，把它抬到船上
把它抬到船上
大家一起抬彈頭，出發
走了
輕點
輕點…
兄弟們，動作快
上尉，我們走
上尉？
那是什麼東西？
老天，你看到了嗎？
往這
快點，快點
快啟動這玩意
找到鑰匙了嗎
，長官？
把包包給我
給你
快點，快點
快點，走了，
走了
牠來追彈頭了
把武器固定好
快點
快啊
（衛星定位系統）
（自動）
（賞鯨之旅）
（數千人仍失蹤）
留在原地
安靜
下面有人，快點
狀況很糟
抓住我的手，我們來幫你
扶他起來
新來的民眾請注意
請前往有標記的櫃檯
- 辦理登記
- 麻煩大家挪出點空間
瑪莉
爸爸
山姆
媽媽
山姆？
媽媽，媽媽
甜心
嗨
嗨，寶貝
寶貝
（新聞快報
怪獸之王：本市救世主？)
（僅以此片紀念理查福克斯
以及傑克福斯特）
[Mandarin Traditional]