我跟你说过 他们会来的
好吧 你有什么秘密武器
你是怎么知道的
老爸 我还什么证据都没搞到呢
我盯着他呢
他看了一下手表
我们的参议员真是一个大忙人
他们进去了
我要跟住他们 我进去了
这是我喜欢的音乐
这旋律真棒
他们进了顶楼北面的一个房间
下楼去2206房间
请问需要客房服务吗 有人吗
这是什么口音
我也不知道 可能是苏格兰混了点墨西哥
有空我们得研究研究
房间里没人
好高
你什么意思 你要干什么
莫莉 发生什么事了 那边我监测不到了
你站在外面干什么
安全第一
我都立好遗嘱了
总要有人继承吧
希望我不会摔死
别拿生命开玩笑
老天哪
小心点 好吗
知道了 老爸
我滴个神啊
你是--
紧急情况
怎么了
被发现了
快走 别管证据了
别跑
我在东北角的楼梯上
到屋顶了
告诉我现在是什么情况
我怎样才能出去
妈的
不要说脏话 我不喜欢你讲脏话
哈哈 小妞
终于逮到你了
莫莉 你在哪
莫莉
你拍到照片了
又不是我出轨
当然不是 是你拍了不该拍的
你知道吗 你这种行为很不堪
连狗仔都不如
真伤人
那就把相机给我
我说了 把相机给我
好的
小女孩 你人不错
就是动作有点慢
现在把它给我
来拿吧
不
我才不是狗仔队
字幕翻译：Alex  Kid  暮年
《女生部里的秘密》
校对&后期压制:小维  意玮  Maggie
抱歉打扰了 能跟你说句话吗
我对大叔没兴趣 这正忙着呢
好吧
抱歉打扰了
这个人一直在跟踪你们 还拍了照片
我知道她看上去不像
但是她是你妻子雇来的私家侦探
搜集证据来证明你出轨了
她还没拍到什么有用的
但是你再这样下去
搭讪女服务员
很可能就会有出轨的行为了
你终于有空了啊
美国联邦调查局特工 艾蒙・兰特福
你听说过格鲁吉亚黑手党吗
他们是一群穷凶极恶的人
15年前来到美国定居
由一个叫瓦尔・卡沙罗的人领导
他尽做些毒品买卖 坑蒙拐骗 敲诈勒索的勾当
那跟我有半毛钱关系么
今天下午 我们起诉控告了卡沙罗
为他作证词的是一个叫杰森・帕琼的人
帕琼是为卡沙罗记账的 还不知道起诉的事
我们正努力说服杰森・帕琼
为我们作证 扳倒瓦尔
我中饭还要吃h芝士三文治呢
什么
你到底想说什么
我想说的是 帕琼的女儿要去新奥尔良上大学
我们想让你监视她
你们局里就没有其他人能做这事了吗
我们的局里的人倒是想成为
一个大学女生联谊会的会员
可惜他们身强力壮 还长胡子
我们需要一个女的来做这事
我调查过你 你妈妈在你年幼的时候去世了
你被你父亲抚养成人
从小在达拉斯警察局长大
11岁时，你就学会了射击
而且你精通柔道
我本人就是合气道好手（合气道：日本的一种自卫拳术）
抱歉
为什么要抱歉
肥胖的家庭主妇们都很流行练练合气道减肥
她们通常在春分的时候练
你是在说我是肥胖的家庭妇女吗
没错
你难道不认为柔道已经过时了吗
不 当你和大块头较量的时候
它是最有效的防御方式
拜托 我是认真的
应用好杠杆原理和速度
我能把你摔出那边的玻璃
如果你在铲车的车轮下呢
真是浪费我的时间
你知道心脏打击是什么吗
从没听过
那是东欧的一种执法惯例
要调查敌人 就要先找一个卧底
把他伪装成敌人最亲密的人 混进敌人之中
卧底将会进入目标人员的生活
接近他们
所以卧底要一个人冒着心动的危险搜集证据
是的 现在我要你进入
杰森女儿的生活
她的名字是亚历克斯・帕琼
我们觉得她在帮她父亲隐藏着什么
一些能扳倒卡沙罗的证据
一些能给她父亲提供筹码的东西
财务报表 会计总账之类的
我不接这活 我要留在这里
一万五千美金
我手上有活了
不 你没有
你爸爸喜欢冒险
可是他现在只能做些警察干的小打小闹
算了吧
我在给你一个机会 做些真正侦探做的事情
一个在美国联邦调查局工作的机会
一个改变别人生活的机会
考虑下吧 莫莉
因为我们都清楚 追着出轨的卡车司机
并不是真正的调查工作
我的名片
想好了 就联系我
不会的
你今天去哪了
和朋友出去吃饭了
你手上拿的咖啡杯是路莱烤肉店的
在达拉斯（美国城市）只有两家路莱烤肉店
一家在机场 一家在孤星公园
你和朋友们吃饭 总会看报纸
但是你手里拿的报纸还没打开
你手上的红印子说明
你去过机场了
所以从实招来 爸爸
追踪进行得如何
你思维有点太快了 小莫
多少钱
我差点就从那个律师手上拿到钱了
我差点就偷偷溜进去 然后
真的 我只是跑得太急了
老爸
然后我跟丢了
但我又赶紧去追了
多少钱
一万七
艾蒙
这是哪 你会知道的
我们需要你打进亚历克斯所在的女生联谊会内部
你是夏威夷一所大学转来的
偏远的学校 利于隐藏身份 真聪明
但是我要更高的酬金  什么
听着 我会接手这个案子 去上大学
我甚至可以涂口红
但是我要再加五千
好 但你要做的可不只是涂涂口红
好吧 你们迟到了四十分钟
她是谁
我是比兹
你忙吗
不是 莫莉 她的名字是比兹
她在纽约工作
你穿成这样是摇滚风 还是流浪汉风
我不明白
好吧 你必须试一下这里所有的衣服
行吧
不 莫莉 当你想说“行吧”的时候
'你就要说“好的”或者是简述成“好”
嗯 我们开始吧
还缺一些饰品
马克・雅可布牌的紫红色澳洲手提包
还有一些必备物品 美宝莲璀璨唇彩
“有樱桃密味的 还有糖果味的
魅可闪耀唇膏 霜泽典雅米色
莫莉 这是兹葛迪
他在美发方面可是专家
无糖 饭后专用
薄荷巧克力夹心和草莓夹心
双泡口香糖 两包
当他们开车带我来这的时候 把我的头蒙住了
哦 真抱歉  那他们这种行为真不对
不是啦 我喜欢
这有点儿像我上次在克雷格列表（美国著名社交网站）的经历
神奇重力球（一款游戏）
什么球？
这就是卡帕卡帕泽塔女生部的排序
你要融入这个地方 就必须知道这些
这里面的头头 是萨沙・斯通兹斯艾
她冷酷无情 渴望权力
用铁腕政策来管理整个女生部
她就像是现实生活中的“卡扎菲”
卷发棒 相信我 你会需要它的
如果聚会和化妆是犯罪 她早就该被枪毙了
你懂我说的什么意思吗 其实不太清楚
这头发是我自己剪的
当时是地震了吗
这三个是她的小跟班
柯顿 泰勒 和亨特
她们的父母在外乱搞
然后就怀上她们了
这才是你的目标 亚历克斯・帕琼
你是她最好的朋友 知道了
超赞薄膜润滑安全套 大尺寸 大包
额 我才不需要这些
哦！貌似有一只绝望的动物在她头上自杀过一样
你们都知道 我还坐在这里呢
如果有人能拯救这头发，那就是你了 你就是秀发的救星
这是你的手机
你干什么了 这是从一个九岁孩子那里抢来的吗
不 事实上 你要用这部手机
这里有一个卡帕女生部的应用程序
里面有女生部联谊会所有人的信息
卡帕应用 没错
这是一部你不会用的手机
但你要随身带在身上 一直带着
为什么
因为我会通过这部手机联系你
你会收到短信
如果我需要打你电话呢 你会收到短信
所以如果我需要找你 我就会收到短信
没错 那真的说不通
卡帕手机 蝙蝠手机
别叫它蝙蝠手机 为什么不要
这贬低了这个手机的重要性
好吧 对不起 我还是要叫它蝙蝠手机
不 蝙蝠手机是红的 而且是陆线
布鲁斯・韦恩（蝙蝠侠）用它来打电话
而你只能用它收短信！
所以不要这么叫它 好么？ 好吧
来看这里
这是你新的跑车
得了吧 能让我骑着摩托车去学校么
在你这个年纪的女生能有机会开这种车的话
一定会尖叫着跳起来的
我跟平常女生可不一样
可布鲁克・斯通布瑞吉就是这种平常女生
布鲁克・斯通布瑞吉是谁
那是你的新身份
你在开玩笑吧
这可不像人名 而像一个小区的名字
That's not a name，a gated community.
我才不在乎这个呢
见鬼
哦 天哪
试一下
试一下什么
当你想说“见鬼”的时候 你就试着说“哦天哪”
哦老天爷啊
哦 天哪
这真是时尚界的奇迹
布鲁克・斯通布瑞吉
你好 我是布鲁克・斯通布瑞吉 很高兴见到你
我不敢相信你竟然不去见我父母！
卡梅伦 卡帕晚上会举行回归晚宴的
我必须在这
你竟然在我爸和女生部里选择了女生部？
柯顿 听我说 我要迟到了
在见我父母之前
我还要刮胡子 整理一下自己
所以我们还是马展见吧
卡梅伦 我跟你说过了 我不能去
柯顿 有时候你就是个无趣的白痴！
卡梅伦 我不知道那个词什么意思
连“白痴”都不知道是什么意思 你真是白痴到家了
不 我说另一个词我并不懂
无趣 缺乏情趣
我有情趣 卡梅伦
去年万圣节 我扮成了覆盆子
闭嘴  啊 打扰一下
你有什么事吗
我认为你应该更耐心一点
哦 是吗
别迟到了
我希望那不是你的初恋
我是布鲁克 我管你是谁
那是卡梅伦・哈里森
他是欧米茄・艾里芙・派团体的主席
还是哈里森参议员的儿子
对不起 我只是…  你真无趣
你到底谁啊
我会喜欢上这里的
你好！欢迎你！ 你叫什么名字
哇
我不是新会员 我只是转来的
噢
来了另一个新会员！
你好 美丽的 充满活力的卡帕姐妹
嗨 我是布鲁克
怎么了
你应该再问候一下我
我问候了啊
不 用我的方式
哦对 那当然要了
你好 美丽的 充满活力的卡帕姐妹
这句话我已经说过了
你要换一个
你好 甜美的 秀发迷人 肤色均匀的 卡帕姐妹
你好 我是萨沙，卡帕卡帕泽塔的主席
你是布鲁克・斯通布瑞吉 从夏威夷转来的
你真是消息灵通啊
你要知道我们的规章制度
男孩们是不许进来的
我也没打算让他们进来
只是提醒你一下 来上楼吧
来吧
你看上去比其他女孩更成熟
那是因为我比她们年长
我在来这里之前 在克罗地亚（南斯拉夫成员共和国名）做过三年模特
克罗地亚？ 是啊
人们在想到时尚的时候总是先想到米兰
但是克罗地亚是时装的新黄金时代
1947年的时候那就相当于巴黎。 是么
哦 天哪 在南方满天繁星的蓝天下
我们还一起烤过苹果派呢 已然我们都长大了
那里有鱼 树 帐篷 和奶酪
哇卡哇卡嗨 哇卡哇卡谁 哇卡哇卡我 哇卡哇卡你
你去过哇卡哇卡夏令营？
你不记得我了？
对不起 不记得了
布鲁克・斯通布瑞吉 我在九号帐篷
我有点孤单 那时大家都不太接纳我
哦 好吧
你知道雪莱・西蒙遇到了什么事吗？
嗯 我知道 那不是很棒吗？
她失去了一条手臂
她用另一只手臂生活着 真是太坚强了
转来这里我真的很紧张 但是
我好开心我已经有了一个朋友了
太好了
我很喜欢看到人们重聚
我先走了
这是你的房间
你的行李已经送到了
你的室友贝基人实在太好了
你会爱上她的 她真是。。。太好了
她很真实 这很重要
因为这个房子里的很多女生都很假
嗨 各位
那个问候声如何？
自从去年我就开始练习这么嗲嗲的说话
我是贝基・斯落斯基
布鲁克・斯通布瑞吉
哦！我的爷爷奶奶刚搬去那里
这名字不是我选的
我看到你见过萨沙了
她就那样 很直接
她说了做模特的事了吧？
哦 是啊 克罗地亚 在1947年那就是巴黎
我知道你在想什么
我妈就是卡帕会员 就使我要继承这些
他们逼我进来的
你是怎么进卡帕的，布鲁克・斯通布瑞吉？
美国联邦调查局安排的
你真风趣
You like it？
你喜欢这车?
这是凯旋牌的吗？
1972年 我自己重新组装的
博纳维尔引擎？ 是的
那是极速赛车
尼古拉斯
布鲁克
很高兴见到你
你不上学的，对不对？
我当然上了 你为什么这样觉得
我是青少年 我走在校园里
我有一个很做作的名字 一个金光闪闪的手机
不过 这里的大部分女孩
是不会知道这辆车是凯旋牌的
真的吗？哦
我只是觉得这是神奇重力球
你们在这世上最想要的东西是什么？
嗯 我想要一幢坐落在冬季公园的大房子
一个高大的老公 他要能赚很多钱
但也要信基督教
一辆珍珠白的宾利欧陆极致系列轿车
在车后保险杠上有一条粉红耶稣鱼
哦 真美好 泰勒 该你了
嗯 我想住在比佛利山庄 然后上电视
但是不是那种低俗的真人秀 不
我想上那种真正高水平的真人秀
这样我的推特就能有一百万粉丝了
和切尔西・汉德勒一起抽抽香烟
我也想要一辆珍珠白的宾利
你叫什么来着
布鲁克 到你了 布鲁克
我想要什么？
世界上最想要的东西
最想要的？
一个1911年的西格玛手枪 后部有一个条纹型的V字缺口
一个射击残留物鉴定的装置 但是最后要有黑氮
个无缝的P-226幻灯片 和氚夜景
和一辆珍珠白宾利
我的眼霜不见了
我靠 有人偷了我的眼霜
女孩们 看过来
有人偷了我的颈部按摩器
等等 有人偷了我的唇彩
亲爱的 你手上正拿着呢
哦
这里的浴室可比哇卡哇卡夏令营的好多了
我喜欢这项链
哦 这是别人送我的
真的很好看
为什么这一切对她们来说如此重要
嗯 因为这就是她们生活的全部
这些以前也属于我
对不起 我太愤世嫉俗了
你肯定会喜欢这华丽的生活的
但是现实总是不尽如人意
真是太抱歉了 亚历克斯
你都干了些什么 我的衣服都被你弄脏了！
这可是我的带有卡帕卡帕泽塔标志的衣服！
你竟然把它弄脏了
天哪 我骗你玩的
你是在耍我吗
是啊
看看是不是该走了
我要迟到了
我真是伪装得太好了
姐妹们 欢迎回来 欢迎回家
是一个充满变数的夏天 一个进步多多的夏天
还是一个结交新友的夏天
即将到来的将是美好的一年
包括我们要赢过阿尔法姑娘们
成为拉菲特杯的冠军
要拿到冠军 我们就要比其他部
卖出更多的娃娃
卡帕姑娘们 你们准备好了吗
好 庆典开始
小心！
趴下！
脸朝下
那是些不敬神的男孩子们
他们总是想追着我们
袒露上身之类的
他们是追到过我一次 我太生气了
看啊 一串可爱的小火苗
什么 你们就没洗过澡吗
真对不起
姐妹们 快出去
我们走
所有人快出去
你可以把这个日子也记在我的记录上了
还有，记得要图黑
哇！好让人怕怕的暗示哦
我真的很抱歉。这只是个意外啊
不是。你开着车
撞了一只浣熊，但是你没停下来
因为它变成了一只狗。这才叫意外。
现在这样叫悲剧
好吧，姑娘们，我们走
有组织犯罪控制法
通称RICO。它允许执法人员
在调查黑手党的时候
可以进入以前没有去过的领域。
这是尼克松强权政治
啥？
不好意思，但是你没有告诉我们完整的事啊。
好吧，来教我们啊。
司法部利用RICO来
调查每一个上了尼克松黑名单的人。
同性恋啊，自由主义者啊，革新派啊，还有反叛的学生们。
对，RICO是为了惩治暴徒才制定的，
但是别告诉我它没有被滥用哦。
确实不能。你叫？
布鲁克
布鲁克，怎么让别人都像你那样知道这些呢？
缘分吧。
我猜大概是我太爱犯罪了，所以开窍了吧。
你对RICO的见解很有意思呀。
我都不知道在讲些什么。
嘿 萨默
好不给面子哦
她是我去年的室友
我之后就没见过她了
她大概想低调点吧
干嘛低调
她跟那个医生间的暧昧呗
你在说什么啊
她可能上过他的一堂课
现在他们是去汽车旅馆开房了
拜托，布鲁克，你怎么知道的
他车后面的停车证写着医生有优惠
没带婚戒，但是有戒痕
她很明显知道他是有妇之夫
所以他就没戴那个戒指咯
当小三可不是件可以见光的事啊
哇。在我看来就是萨默和某某某啊。佩服啊
布鲁克，你很有推理天分啊
早就有了。 你说什么？
我不知道啊。我想我说多了
好了，孩纸们
我要去小睡一下了
妈的  怎么了
该死的金融专业
为什么我不能像其他人那样在家宅宅然后就嫁人呢
那些是什么书啊
才不是书呢，是账本啊
巨大的会计账簿呀
你知道现在可以用电脑了吧
我们老师是虐待狂啊，偏要我们用手自己算啊
说那样我们才能真正学到东西
我需要休息了
一会儿见 嗯
太奇怪了
那间屋没有狗的呀
你在干吗呀
嘿 泰勒
怎么样了
我把水止住了，但是不知道怎么停的
你怎么在我们房间
我来借Alex的皮带
你知道我们有多爱互借东西呀
大概吧
白兰地  嗯
如果你喝了白兰地，你可能没完全止住那些水呢
真的嘛 谢啦，布鲁克
不客气
再见哈
我会试试看的
蝙蝠电话
嗨，布鲁克   艾蒙
你让我在电车上从头坐到底
有情况
跟我来
好了 汇报吧
没什么好说的呀
听着，我知道我好久没有去了
但是我知道危险人物除了在那里就没其他地方了
看一下这个
天哪 这是比兹啊
是的 卡沙罗把她杀了
我不懂。为什么他们不单单杀了艾利克斯就好了呢？
他们干吗要那么麻烦
在她身边安排人呢
如果他杀了亚历克丝，他的父亲就可以作证
他现在能做的唯一一条路
就是在她身边安插待命杀手。
你必须把它当回事。
找出谁在说谎
再试着找到更多
亚力克丝被劫持的消息
醒醒 快醒醒
不许动
你搞什么啊，科顿？
PJ派对呀。啥？
这是个传统。
我们会在半夜把每个人都叫醒。
在没洗澡跟换衣服的情况下去兄弟会的派对。
你们都起来洗澡跟换衣服。
要看起来他们没有洗澡或换衣服哦。
你带枪睡？
是假货啦。
假货？当然啦。
要钱还是要命？
我要在你屁股上开个洞。
还给我。
是cap啦。什么cap？
应该说bust a cap in your ass啦。
什么人会在屁股里放帽子啊？
因为，科顿，黑帮就是这么做的呀。
这么怪啊
哦！在你屁股里放只猫就不怪了？
你太聪明了，科顿。
我才没有。
你怎么敢穿成这样就来了。
这么廉价。
我生日的时候你给我的啊！
我才没呢。
我爸秘书买的，我付的钱。
你就不能稍微动动脑子吗，
让你看上去像新泽西的家庭主妇，
她居然没被解雇！
我想你认识他的时候他更好吧？
才没呢。他刚居然说我是家庭主妇。
科顿，你不应该被说成这样。
等等，他刚刚是不是向我求婚那？
我不觉得...
哇哦。
你觉得我漂亮吗？
天那。
有时候我真想因为你太漂亮了砍了你啊。
我很认真的哦。我超想砍你的。
你太好了。
嘿！我能带你去那个水池
畅泳一番吗?
我已经去过了。
告诉你，我病了。
我觉得这对我们来说是最棒的了，
如果你想忘记一切，或者。。。
你能不能不要这样？我谢谢你了。
那里有一个超棒的学校爵士老乐队，
你应该让我带你去看看。
它在法国区。
而且那里不是学生经常可以去的哦，
我保证在那里很有意思哦。
不一定哦。
还有，我讨厌法国人。
这真不像我啊！
我触底了！我触底了！
这就是今天的课了。
我很感谢你们能很认真地
上这个单元的课。
记得你们的论文要下周交哦。
好好做。
我们在这里讲了什么？
你知道了什么？
Nathan Talloway教授。
他已经教了1年半了，
但是没什么特别背景。
差不多跟幽灵一样。
她跟他睡了吗？可能吧。
Sasha也没有对她的过去讲真话。
你怎么知道？
她说她在克罗地亚当了三年的模特。
聪明的是她没有说是在巴黎。
那是一个很印象深刻的细节。
可以帮她圆谎。
这叫超绝掩饰。我一直在用这招。
她告诉我的时候，她的头向后，看着右边，
睁大了眼睛，还有摸着嘴唇。
这些都表明她在说谎。
男人呢？她有没有跟谁在约会？
Nicholas Dexter。跟我们一起上刑事司法课。
我不觉得这很浪漫啊。
他怎么样？
聪明，有股孩子气的魅力。
但是他不像其他男生那样成熟。
上帝保佑你。
什么？
你喜欢他。我才没有。
BTW，如果有什么的话，是他喜欢我好哇。
BTW？顺便拉。
喜欢你？怎么个意思？
他有点想约我出去。
那你去了吗？
我告诉他我讨厌法国人。
我来这儿可不是为了约会来的。
当然啦，你是来调查
那些闯入她生活的人的。
我回去查查那个教授的底细，你去查Sasha。
还有，和Nicholas去约会。
我不觉得和Nicholas约会
是获得消息的最好办法呀。
当然是啦。 其他还有什么？
我要写这个讨厌的论文，
有关RICO的利弊。
为什么一定要和亚历克斯一起做？
没理由，我想。
你头怎么样？
恩，我知道。待会见。
布鲁克！
嘿，布鲁克！
嘿，Nicholas。
你在干吗？
你喜欢昨晚的派对吗？
恩。因为在学校太忙了。
希望我可以去释放一下。
去下什么老爵士吧之类的吧，放松一下。
有啊，我告诉过你有这么地方在法国区呢。
但是那里聚集了很多懒散的法国人哦。
也许应该给他们第二次机会。
嗯，记得跟Algeria说一下哦。
我不懂那是什么意思，但是我猜一定很有意思。
嗯，我可能会这么做哦。
如果你不介意的话，我会跟着你哦。
你这家伙太棒了。
我的老二？
我是说很棒啦。
我想我要走了。
布鲁克，你没事吧？
恩，我吗？我很好啊！
我可是炸弹点com哦~
好吧，晚上见。晚上见哦！
如果你们不是来自新奥尔良，让我听到你们的呐喊。
好棒的曲子，但是没人关心啊。
你从这里来？
听听那个。
这是一个关于呼叫应答的故事。
你不爱这个，是吧？
对。
我只是想多了解你。
你可比我神秘多了啊。 我？
对啊！不知道你从哪里来，
你了解摩托车和RICO法令
然后突然你又变得热爱卡帕了。
是什么炸弹点com，让人就想扔掉。
你来自哪里？
这样比较和谐。
你为什么不问我呢？
我喜欢这样。
你在隐瞒什么吗？没。
你可以问我任何事哦。
你有没有杀过人？
开玩笑的啦。
布鲁克，你有很奇特的幽默感呐。
对啊，要么爱要么滚。
那么？
我来自佛罗里达。
他就一直在问我那个工作
这样的那样的
所以我说我不想要个工作
我在学校很努力
我以前还在棒球队
没时间去工作啊。
他就这样看着我，告诉我他要走了
他遇到了一个女人
她不再爱我妈了
就只能我去照顾她和我的妹妹
他就告诉我说，
他教过我应该从店里拿什么
那就是我从高中棒球队退出的原因。
对不起。我不是有意要告诉你这个故事的。没关系拉。
我们又到你家啦。
再兜一圈？
我今晚已经第六次到你家了。
来个第七次吧。
那么，你呢？你父母是在一起吗？
我妈在我还很小的时候就没了。
你爸再婚了吗？没有。
他是干什么的？
Nicholas，我还不想谈那么多。
不要生气哦。
我没生气啦，只是。。。
我整晚都在对你敞开心扉，
但是你却回避了所有关于你的问题。
我只是没有那么容易相信别人。
我对恋情还没有很大的信任感。就是这样。
为什么啊？
因为我在那里啊。
我看到了。人们说谎来伪装自己
而且让其他人失望。
我不会说谎。
我也不会伪装自己。
据我所知，我也没有让任何人失望过。
你最好是你说的那样。
如果不是，我会知道哦。
Morris，振作起来。
天哪，快看！拉菲特玩偶进来了！
超可爱的。
我做了个超可怕的梦，泰勒在我们的房里。
居然是真的。
我们明天一定要卖出至少100个。
好的。
布鲁克，对了，谢谢你的提醒哦。
我喝了超多的白兰地，感觉好多了。
现在，我又能挤进我的超紧身牛仔裤了。
就像是我得了胃流感一样，过了超棒的时间呢。
总之，你是最棒的，我等下再跟你说哦。
晚安。谁管你啊。
好了，伙伴们。
我们怎样才能让人们无论如何都买这些玩偶呢？
我知道！我们可以附赠一个我自制的权杖。
不要。
我们可以想到更好的。
拜托了，姑娘们。让我们把这些都卖光。
科顿，你自己做权杖？
对啊，我主攻化学啊。
你专业是化学？
对啊，布鲁克。
我会成为一个像Annick Goulal的香料商。
她们只是有点担心啦，因为我上次不小心
把钱包烧出了几个洞。
但是我现在很完美了哦。
来，这个是给你的。
看吧，现在有位置放钥匙了，还有一个手电筒哦。
谢啦，科顿。
好好利用哦。
等等，至少我想这个是完美的。
买娃娃吧。
买娃娃，玩球球。
你确定Lady Gaga不是穿这个上MTV音乐电视大奖的吗？
布鲁克？不会把。
我认得出你的声音哦。
好吧，你就是个超棒的侦探好吗？
好吧，我就直说了。
你是只鼓励人们买玩偶的斗虾
他们内心在挣扎
除了会多做噩梦外还有什么呢？
很对！
才没有发生呢。
亲我的屁吧。
我受够了，受够了。去他的玩偶。我不干了。
你有卖出很多娃娃吗？
不管你信不信，没有。
大家都去哪儿呀？
哦  艾尔法洗车
Alpha洗车？
如果你问我，那就是洗涤剂的滥用。
他们有个悲惨的童颜真幸运。
根本不可能在两天内卖出所有的玩偶。
我们穿着衣服的话。
我们必须想个办法。
喔！
我保证，我们会赢Lafitte Cup。
怎么可能？
相信我啦。
那个人好像卡梅伦。
拜托，别让我失望。
找到他们了。
Milton医生？是啊。
我们见过吗？
没有，但是我相信你会愿意成为我的朋友的。
真的吗？真的。
水床是我的最爱哦。
它真的展现了你的笑颜。
可以成为一个很棒的圣诞卡哦。
你想要什么？
给你，Milton医生。
谢啦。 我很愿意帮忙。
你知道这对我来说多重要。
底片在盒子里。
可以结束了吗？
当然啦。再见。
谢啦。
布鲁克，你怎么做到的？
哦，我只是建议他
在他病房里的孩子们
应该像其他人一样感受爱。
他人好好哦。
好人心的人呐。
而且他乐于分享。
哈！真没想到你卖掉了我们所有的玩偶。
贱人。
布鲁克。
我知道我们有了一个良好的开端
但是我现在想顺利发展下去了。
过来这边。
姐妹功能失调是很严重的，你知道吗？
恩。
泰勒说你帮助她解决了水的问题
Cation说当Cameron失控的时候
你保护了她。
如果不是你，我们永远都卖不完这些玩偶
我们大家都爱你。
这是我的手链。
如果你戴上它，我会感到很荣幸。
酷，谢啦。
布鲁克，真的哦，这是很大的决定哦。
这手链，上面刻着“绿色的地球母亲”
四处被粉色包围了。
哦，Sasha。我很喜欢。
你要戴上了吗？
恩！
天哪，超可爱的。
你把F移到这里，超可爱的。
早上好啊，布鲁克！
早上好，布鲁克。
嘿，过来一起吃饭啊。
我给你留坐啊。
嗯。
你从哪里拿到那个的？
什么？手链。
哦，Sasha给我的。
这是我的手链。
这之前是我妈妈的手链。
她的名字还在上面呢。
上面写着绿色地球。
你妈妈的名字是绿色地球？
对啊。
她是嬉皮士？
不，她是100%纯血统的沃卡莫苏族印度人。
你有什么意见吗？
不是，你看上去不太像印度人。
我是被领养的。有意见吗？
没，Sasha!Sasha把它给我的。
Sasha，你能过来一下吗？
你给过布鲁克一个手链不？
什么？才没有呢。
那是你妈妈的名字，不是吗？
好吧，我知道了，这里发生了什么。
天哪，布鲁克
我想我们抓到了小偷了
那是我的iPod。
那是我的保湿霜。
我的颈部按摩器？
听着，布鲁克。
你必须搬出这个屋子。
你不清楚你是在跟谁混吧。
我想卡梅伦还真是你的真命天子啊，布鲁克。
你不再是我的好姐妹了。
Sasha陷害我啊。跟谁啊？
我没有偷任何东西啊，科顿。我才不相信你。
嘿，怎么样了。
小偷。
告诉我些好事情吧，拜托。
对不起，亲爱的查下其他东西吧
我查了远程系统以及交通车辆资料
我查了6条记录和数据库
没有任何显示是Sasha偷的
够了，可以了我来解决。
你怎么样？
我要去开会了好吧。
爱你。我也爱你。
他们不恨你。
恨的。
她们觉得我是小偷。
你做了什么。
我确定我钱包还在啊。
好了！我是认真的。
她们刚试着接受我，
现在我却变成了敌人
什么相信我，一点用都没有
你是个女孩。你不能接着解决这个事情来成长吗？
我做了很多。
你做了什么？
摄影。什么？像是婚礼？
不是，更自然的。大部分是狗狗。
她们不恨你，布鲁克。
好吧，没人可以恨你。谢啦。
很高兴你能在这儿。我也是。
你很棒
好吧，其实我的老二很棒。
那不管用。
是你先说的呀。
我要走了。
现在，我要走了。
好了，Sasha。
开始了。
哦，是你啊。
我还希望你是个绑架犯了。
不，就是我。每个人最爱的卡帕女孩。
你已经知道你有个绰号啦？
如果你不想听我不会跟你说的。
谢啦。
布鲁克，这是个很大转变，你觉得呢？
Becky，我不是小偷。
那是什么？
我从Sasha房里偷来的。
哦，Becky，你一定要看这个。
那是Sasha！
是啊，但是那不是她真的名字。
这房子里有太多虚假的女孩了
我很讨厌这种人 你呢 萨沙
你想干什么
你的名字是苏茜・沃尔特斯 不是萨沙・斯通兹斯基
你从没在克罗地亚当过模特
你根本就没去过克罗地亚
你在这上学的时候 还在塔可钟上班
那时候你可比现在重40磅
你怎么会有枪呢 布鲁克？
因为我要在这里找一个人
她本不属于这里 然后我就发现了你
你为什么说谎 苏茜
你要对我开枪吗
有可能 为什么要撒谎？
因为当我上了大学 我就有机会开始新的生活
我的整个人生都没法融入那个圈子
无论是甜蜜的十六岁舞会，还是那个爱慕男孩子的年纪
你根本无法体会那种的感觉
看着别人华丽的走过 而你只能坐在一旁看着
事实上，苏茜 我懂
你到底是谁
你的新闺蜜
现在开始女生联谊会的听证会
我们今天在这里听Brook Stonebridge的阐述
关于为什么她要偷东西的供词
请陈述
我根本不知道Allegedly什么意思
就是让你说的意思
请陈述
Brook,你有什么想辩解的吗
盗窃癖是种病
都是因为在这幢房子里的贪食症 我能理解
但是我们不应该瞧不起盗窃癖
因为这也是他们自己没办法的事情
我们应该疏远糖尿病患者吗
疏远癫痫患者
好啦 姑娘们别吵了 我们应该是好姐妹的
不管怎么说 我还是向大家道歉 请原谅我
然后我还要对一个姐妹说句实话
东西是我偷的，也是我嫁祸给Brook的
我就知道
你最好还没用过
有这种病真让人难过啊
Brook 对不起我讨厌过你
还散播了那些难听的传闻
什么
终于把谎言都说出来了 真是轻松
我很开心你们没有因此讨厌我
呼  还不是因为Brook的精彩演讲
你没法治好别人的癫痫病的发作啊
柯顿 是癫痫啦
我知道 我家狗儿就得过一次
Alex 你还好吗
你不懂
你不说我怎么能懂呢
我知道你是新来的 你很想交到新朋友
可是现实世界总是有很多不如意的
有很多事情比混蛋男友和Lafitte玩偶重要的多
它们很真实的存在 而且比任何事都更让人难以忽视
你要先去解决问题 然后你才能适应
好吧
我得先走了
嘿 Alex 接住
发现目标
嘿 别理他
还和Talloway教授在一起
们抓住了杀害Bizzy的人 他对自己的罪行供认不讳
太好了
他供出了一个人
不会的
不可能
他叫Patrick Franklin
我能分辨骗子 Nichloas不是的
叫Patrick 他利用了你Morris
接受现实吧
这家伙在萨姆特的时候运气不好
他在那和卡沙罗中尉混到一起去了
如果他和卡沙罗在内部合作的话
那很明显他现在是在外面和他合作
这不可能
不对 那个教授呢 我跟你说过的又怎么算呢
很明显Alex和他滚过床单
我希望你密切关注这个人 别让他离开你的视线
新奥尔良有一幢房子
真是太赞了 Brook
你下学期肯定会坐上社交的第一把交椅的
借你吉言 萨沙
哦 天啊
等一下 你不是Cotton
已发送
就等一下下 回来啦
你在这啊 你干嘛呢
你没事吧  我状态超级赞
好吧
你知道吗  其实我状态很糟糕
看看我都干了什么
我说我状态超级赞 但根本就是鬼扯
你是不是也不喜欢 是不是也感觉超没劲
当人们欺骗别人的时候
Brook 我没听懂你说什么
其实 你知道吗
天啊 我喝的太醉了
我是个喝多了的大学女生
你知道我喝醉的时候喜欢做什么吗 和别人上床
你说什么？你想和人上床
布鲁克，这太不正常了
不是我不想和你那个
相信我 我真的超级想
可是你今天这状态 是不是有点――
你不觉得这样很刺激吗Nicholas
我觉得我们都用不着安全措施
这太不正常了
你不觉得我们俩慢慢来比较好吗？
Patrick  我知道你美好的不真实
-Patrick是谁啊  -还装
是谁说的  我不说谎
我也不伪装我自己
据我所知  我没有让任何人失望过
现在我觉得我可能需要那个安全措施
我以为她是你
听话的孩子
乖
Talloway教授是FBI
如果Talloway教授是FBI 那Armon是谁呢
为什么他没杀我呢
你一定要认真对待
找出谁在说谎
我们蓄势待发
必须找出说谎的那个人
我们抓到杀害Bizzy的人了
谁在说谎
艾蒙
Talloway教授
你会没事的
布鲁克？
真实名字是莫莉
你才是FBI 出什么事了
我中枪了
喂 911吗
请马上派辆救护车来Lanterna路602号
好的 请原地等待
救护车已经在路上了
你和Kasholov不是一伙的对不对
不是 至少没直接接触
他们雇的我 他们说自己是FBI
我只是达拉斯一个私人侦探
Alex在哪
他们把她抓走了
为什么 他们为什么要抓Alex
账簿
什么账簿
会计账簿
Jason那里有Kashalov的书
交易筹码
但是她没跟任何人说账簿藏在哪
连我也不知道
我们最后的底牌
这就是Armon想要的东西
账簿
-凶手可以是任何一个人 -Molly
有人在说谎
你在做什么
有人在接近Alex
你真是成事不足败事有余
原来我才是罪魁祸首
赞啊 你的下手真狠啊
现在我明白了为什么你没有杀我了
你需要我替你背这个黑锅
真聪明  看来大学还是教会你一些事情了
比兹是谁
无论他是谁都不重要了不是吗
是你杀了她  我没有杀她
我们要在这件事上保持一致 懂吗
我没杀她
放了Alex  我给你账簿
听到没有  我知道账簿藏在哪
我会给你五万美元买那些账簿
不 你让我来这里是来保护Alex Patrone的
这才是我要做的事情
你要做什么
你要保护一个女大学生联谊会的贱人吗
你的那些话真的骗到我了
什么“做点实事 实现自己人生价值 加入FBI”全是胡扯
我真的得说点什么了
电话响了就赶紧接
如果你跟踪我  那账簿就会交给真正地FBI
听清楚了么 嗯 明白
还有你说的那个女大学生联谊会的贱人是我女生联谊会的姐妹
Brook是什么时候离开这幢房子的
我哪知道啊 我又不是我姐妹的监护人
那你知道她几点能回来吗
莫莉
桑德森警员十分虚弱
但他还是告诉我们你帮了很多忙
我们调查到Kashalov家族里根本没有叫Armon Ranford的
那很明显他在我面前用的是假名
我们最终都会调查清楚的
这是我们的工作
所以感谢你的帮助Molly
但是我们要从这里接手了
不可以
坚决不行 我接手了这个工作就一定要做完它
Morris小姐 虽然我们对你表示尊重 可是我们才是FBI
你只是专门搞偷拍的私家侦探而已
Keller小姐  你们救了Alex Patrone么
没有不尊重你们的意思 你们又拿到了账簿吗
没有
他抓走她引我出现 只为让真正地FBI帮他
找到账簿 然后让我替他背黑锅
他以为自己三局两胜就真的胜了
他以为自己解决了Sanderson
他以为我会为他顶了这个罪名
但是他没有拿到账簿 谁都没拿到
你拿到了吗
没有 不过我知道账簿藏在哪里
他在等我的电话
我可以让你们接手他的事  可是他很聪明
他不会轻易地把账簿给我们 这点我们要做好心理准备
这事还是交给我们吧
我告诉你 我的经验教会我一件事
天有不测风云
Brook 出什么事了吗
女生联谊会Kappa的白金守则第一条是什么
永远不穿汗水打湿的裤子
好吧 那就是第二条守则
姐妹的需要大于天
姐妹们 我需要你们的帮助
Molly 在他拿到账簿的时候
你必须马上趴在地上
我的室友们还在担心这些事呢 明天就是期限了
不用担心 那些本来就不是真的账簿
我知道
一旦他拿到手
我们就可以通过障碍物掩护抓到他了 是的
那时候我们就可以要求他放了Alex
凯勒警员
我们会很快进去的
我在一堆Talloway阅过的卷子里发现了这个
别告诉任何人 不过我同意你的观点
RICO完全就是尼克松的强硬政策
呼叫A队头儿 你看到Molly没有 呼叫完毕
她没离开我们的视线
A队老二 听得见
莫莉
你看上去还不错嘛
好  人来了 各路人员准备
Alex在哪 -Alex是谁
你在搞什么鬼
你要的东西在这
我才不想要这些
你到底在搞什么鬼
不好意思 但是我必须得接这个电话
噢
那是一个低频门户干扰机
你能想像吗 我曾经是一个联邦政府工作人员
他们去哪了
快点定位Armon
A队头儿 看到Molly没有
A队老二你呢
现在回想起来
联邦政府还真的教会我们如何分辨谎言
没错 而且很明显也教会了你怎么撒谎  -说的对
我必须把它教给你，莫莉
你知道这场游戏的规则
这是什么  账簿啊
Kashalov 从来不关心这些小部件
真的账本在哪里
我不知道 我能帮的只有这么多了
真的账簿到底在哪
我不知道 我只能帮到这里了
我会立刻关注你们两个人行动
Brook我找到你要找的那本日记还是什么东西的了
Cotton 别在这个关头胡闹
当然不是现在找到的 嗯是八分钟以前
这位是
布鲁克的爸爸
你好
小公主 你怎么把我介绍给你的朋友啊
这是柯顿
你就这么从夏威夷过来看Brook了
当然了 我会为了我的宝贝女儿去任何地方的
你刚说的日记在哪呢
你还好吧 布鲁克
你这么看着我好像我真的很无趣的似的
你刚说的日记在哪呢Cinnamon
-我的名字是Cotton -你的名字不重要
它们在放守则的房间里
非常感谢 很高兴认识你
我也是
别担心她 她这是镇定剂副作用
拜托你带我去放守则的房间
看你学到了什么技能
好吧 莫莉 如果一切能按计划进行
你会出色的完成 Alex也会没事，淡定
这车是改造过的
如果有任何人想要接近Alex
我就会按下这个手机上的按钮 这辆汽车就会爆炸
车底下有一颗炸弹
钥匙在他的夹克口袋里  快走
不好意思
布鲁克 我们需要谈一谈
不是吧
他谁啊
和我约会的人
你和他在一起了
等等 你居然和别人约会了
哎呀不是和这个男的 你非得现在问我吗
到底怎么回事
他是学生吗
我现在没时间和你说这个
为什么
你什么时候开始有时间和别人约会了
守则室在哪 莫莉
等等 莫莉又是谁啊
你把我铐在暖气上
你打了我的头 然后偷了我的摩托车
不是针对你的
不针对我 你耍了我
你骗我喜欢上了你 然后你又打了我
现在不是说这个的  你喜欢我
等这一切都结束了 你最好把他正式介绍给我
到底有木有人告诉我守则室到底在哪啊 我去
就在那里
来
账本在哪儿呢
那是什么 权杖
不不是的  是就是的
Nicholas还在房间里
你到底什么情况
你以为你是Bonus Jonas啊 让我看看你到底有什么本事
赞 不过你要知道我要做的只有一点
就是轻轻地按下手机上的9键
汽车就会爆炸
你说谎  我有吗
因为你我都知道调一个简易炸弹是多简单的一件事
也就是硝化纤维和酮这样的化学添加 然后直接直接装在后面的座位上
你认得这部电话 我说的没错吧
它配备了已经停产的6300号振动器
它可以发送信号
把枪给我
给我
你还想确认我到底是不是在虚张声势 对不对
我没有
那我就让你看看  不要
我是你 我就不会这么做哦
那是谁
我就是你的不测风云
我觉得我还是坐下吧
艾蒙 你有大麻烦了
守则室  男士止步
天哪 还真是无限粉红
嗨  莫莉
天啊 你到底是怎么――
嗯 是萨沙
还真是一种病啊
她对偷盗还真是有一手
我做得怎么样
柯顿 你做的很好
教练 让我进去
你保证不再喝那种思考根啤酒了
别嗦了 给我20块钱啊 别嗦给我！
FBI马上就要到了  你为什么不继续监视他呢
我需要哪些账簿 Alex
好的
我想去糖果山
然后再独角兽的眼泪里游泳
那都是真吗
我就是在这被扣杀的 我不知道我还能不能付得起了
可能我在权杖上放了太多的真菌了
听上去还蛮光荣的
等等 我是不是不应该把真菌加在在权杖里
姑娘们 你们想把车开到哪都行 哪怕是丛林体育馆
别客气
我好想你
真为你感到骄傲
我也是
好歹我也是你父亲 还是让我先骄傲一下吧
干的漂亮Morris FBI就需要你这样的人才
谢谢夸奖 可是我觉得我还是会留在这里 然后去上大学
不过我父亲应该很乐意回归警局
莫莉 怎么啦
我们会尽自己所能帮助
那就看你们的了
对了 还有账簿
这就是我们要找的账簿吗
就当这件事已经了结了 Morris
欢迎回来
谢啦
你会再次成为一名警察
布鲁克
爸爸 这是Nicholas
很高兴认识你 伯父
谁打你了吗
是您的宝贝女儿
还真是她
我先走喽 你们慢慢聊
嗨 布鲁克  我叫莫莉
你懂就好  过来一下
等会 她的名字叫Molly
我可是名警察 Nicholas你确定你不用再想想了吗
真为你们骄傲
天哪 我们还真是坏
真的很高兴你能是我们女大学生联谊会的姐妹
我也是
我听说那些不知道天高地厚的Alpha女生们
还混入了我们的联谊委员会
我们怎么才能把她们揪出来呢
当然是伪装起来 继续卧底行动啊
等会 我们现在是跟着FBI混的意思吗
有枪么
我能要一把粉色的枪嘛
你为什么要那么做
你在搞什么鬼啊 自以为是夏洛克福尔摩斯吗
Cotton在和新男友约会呢
所以我答应她帮她调查一下这位新男友
啊 懂啦 自然摄影呗
那个新男友有什么问题吗
目前为止 一切正常
他考取了量子物理学方面的博士学位
所以就智力方面来讲 他们俩完全在同一起跑线上
你能为她做到这个地步真是暖心啊
因为人们总是擅长拿嘴送温暖 明白吗
人啊就是喜欢说谎 Molly 他们就喜欢让对方失望
你还准备这个对我冷嘲热讽样子多久啊
也就几年吧 也许十年
十年 有没有搞错
你才是侦探 你怎么不自己去调查啊
这东西真碍事
准备拍摄 同志们注意灯光
准备 背景
我自身是一名合气道练习者
合气道对肥胖的家庭主妇来说是一种很流行的
居家减肥项目
你居然说我是一个肥胖的家庭主妇
没错
听着
我是一个肥胖的家庭主妇 可是――
看得出来 真的假的
开拍
走啦 同志们
我们好好拍电影吧
安静
我和平常女生不一样
额 Brook Stonebridge就是这种平常的女孩
Brook Stonebridge是谁
准备
不好意思。。不过这东西真是变态辣啊
这么抢镜也太拼了吧
如果你没有我会察觉到的
好啦
还拍着呢  转备好
我在干什么，真让我跳啊
哥们 先别急 现在你要我怎么做
还真从这边跳下去啊
我去 我这是在做什么啊
柔道
你很精通柔道嘛
你听见-
柔道
把刚才那段掐了 否则小心我杀了你
我这才是完美伪装
我这是绝对的完美伪装