-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: Leon 咳嗽的小鱼 落寞卷菜 Mabb
校对: 影纸又变老了
开门! 快开门啊!
哦 天啊 你怎么了?
- 我不知道怎么回事  - 你还好吗? 埃琳...
好了
给你票 女士 谢谢
抱歉 女士 很抱歉 你没事吧?
你没事吧?
等等 他们还没开始上车呢
快点!
不好意思 打扰了 请问你见过这个女人吗?
- 没有什么印象  - 你确定没见过吗?
- 是的 肯定没有  - 没见过?
- 迪诺 去那边  - 是 长官
伙计们 你们见过这个女人吗?
- 她是不是金色短发呢?  - 谢谢你
停车! 波士顿警局的
打扰一下
嘿! 停车! 把门打开!
片名: 爱情避风港
各位 我们将会在南港市停留15分钟
你这里有刚做好的咖啡吗?
这一杯太浓了 喝起来就像凉泥水一样
- 我不知道该怎么和你解释了 女士  - 你还是把这些扔了吧
- 这是新鲜的摩卡咖啡  - 这不新鲜...
我从没喝过如此难喝的摩卡
- 这就是摩卡 没错  - 这是摩卡?
给你来杯烂泥就行了?
总共97美分
收您一元
- 谢谢  - 谢谢你
我希望他们能 你知道的 带我们去...
- 可以了 凯文  - 谢谢
嘿 你看了比赛吗? 爱国者队完胜
嘿 我们拿到了长途汽车站的监控录像
- 要我看一下吗?  - 不了 我来看
好了 玩得开心点 孩子
再见
好了 你们有多少人 三个吗? 好的
- 打扰一下  - 怎么了?
你们店长在吗?
我就是 有什么能帮到您的吗?
呃 你们这里还缺人吗?
好吧 我们最近生意很好 也许能够给你安排点事做
我不能给你保证 你有什么工作经验吗?
很抱歉 弗兰基 注意点!
对 我有经验
真见鬼
亚特兰大
别老是在桌子旁转悠
确保每位客人杯子里都有饮料 嗨 玛丽安
时不时询问一下客人是否需要什么东西 但问一遍就够了
当听到铃声响时...
最好不要让我催你很多次
对你来说再合适不过了
这里都是实木地板和墙板
是这个小镇上最好的房子了
有一点需要修缮了 但还是很不错的
你觉得怎样?
我要了
乔希!
不准离开码头 我不会再说第二遍的
- 嗨  - 嗨
- 呃 你爸爸妈妈在附近吗?  - 呃 不在 但我能为你服务
你要找什么东西吗?
好吧 正如你所问的... 你这里有油漆吗?
呃 我们有一本书是...
教你调配所有你想要的颜色的
- 哦 真的吗? 哦 那太棒了  - 你要画什么呢?
我要给我厨房的地板上色
- 地板?  - 为什么这么好笑呢?
因为通常都不给地板上色的
一般大家都铺张地毯在地板上
好吧 我是想要让那个地方更鲜亮一些 所以...
- 如果想要一个快乐的颜色呢? 我该怎么做?  - 嗯... 有黄色
- 黄色?  - 没错 太阳的颜色
好的 真的很快乐 你已经成功推销给我了 好了
我可以去给你拿一点样品 叫我莱克茜吧
- 好的 我叫凯蒂  - 嗨 凯蒂
谢谢你
数到三一起放下 一 二 三 放
我再去... 把剩下的搬过来
- 怎么了 你还在这里吗?  - 是啊
让我来... 给你结账吧
要知道 在这里人们通常都是稍作停留就走
和服务区一样 最多不会超过十分钟 好了
- 我喜欢这里  - 是吗?
找到啦!
- 谢谢你  - 不 不是 那不是...
你要刷油漆吗?
是的 她要给厨房地板刷油漆
好吧
- 好了 我能把这些带回去选吗?  - 可以 当然可以 都带回去吧
你选好想要的颜色我们就... 给你去订
- 谢谢  - 不客气
- 谢谢你 莱克茜  - 好了 就是这些吧
- 大米 印度香米 大米之王啊  - 好吃
好身手啊
- 电灯泡 叮咚!  - 金枪鱼
- 金枪鱼  - 肥皂
- 肥皂  - 总共18块
好的 谢谢
- 好了 收您20  - 给你袋子
找您2块 在下面有一些书籍 都是免费的
通常都是旅游的人留下来的 所以...
没错 你能把书拿去看
好了 谢谢你 莱克茜
- 谢谢  - 拜拜!
拿一本去看吧
- 拿吧 那些都是好书  - 你怎么知道的?
你一本都没看过吧
拜拜
- 要我去找乔希吗?  - 是的 去把乔希抓回来 好吗?
- 乔希!  - "大米之王"?
- 嘿 马蒂  - 嘿 莱特
- 需要我为您效劳的吗?  - 嘿 拜丝
嘿 你还好吗?
- 没事 我很好  - 你在找什么人吗?
是的 就是在找人
我们看到有一辆白色本田思域停在残疾人车位上
你不会知道车主是谁 是吗?
当然不知道了 帮不了你了
我们的午餐做好了吗?
凯蒂! 警官的订餐在你那里吗?
- 抱歉让您久等了  - 哦 没关系的
- 需要帮忙吗?  - 哦! 哦
哦! 呃... 你吓到我了
呃... 不好意思 我不是有意要偷窥什么 呃...
真希望对此我能有一个解释 但真的只是我的好奇心而已
你是很久以来我在这里的第一个邻居
好吧 我的房产经纪人并没有说过我有邻居
哦 好吧 也不算是很近的邻居
顺便说一下 我叫乔
- 我叫凯蒂  - 见到你很高兴 呃...
听我说 我觉得我搬来这里的理由和你一样
想找一个祥和安静的地方 所以我明白了你的...
没错 我喜欢在这里能够倾听到我自己的心声
没错 谢谢
我的意思是 能够远离都市的喧嚣和吵杂不是很好吗?
我是说 在这里能够屏蔽掉很多东西 所以...
很高兴能在这个地方遇上一个和我一样向往大自然的人
- 是啊 好的  - 好了 见到你很高兴
- 我也是  - 如果你有任何需要到路的那边找我就行
我比看起来要更强壮一点 所以有任何麻烦都可以找我...
- 好的  - 好的 再次向你道歉
- 没关系  - 好了
- 路上小心  - 谢谢
好了
你们这里去亚特兰大的路线上有多少个停靠点?
- 去亚特兰大的? 呃...  - 没错
- 不少 我一下子说不上来  - 大概能列举一下吗?
呃...
快点吧 伙计 你是要买票还是干嘛?
呃 不是 我不是来买票的 但我能帮你 我能让你快点买到
呃... 能帮我朋友开个窗口吗?
好极了 谢谢
- 好了 那么...  - 全部的东海岸站点
没错 去亚特兰大 看看亚特兰大有什么?
好吧 你到底想去哪儿?
- 从亚特兰大出发的话你还能去哪儿?  - 哪儿都可以
亚特兰大是我们的南部枢纽
从那里有去美国所有城市的路线
- 嘿 情况还顺利吗?  - 见鬼
情况变得有点麻烦了 就这样
- 嘿  - 嘿 莱克茜
- 好长时间没见到这些孩子了  - 你还好吗?
- 他们长得太快了  - 好啊
- 你在干吗呢?  - 我在画画
是吗? 画画 你在画什么呢?
我也不知道
嗯 看起来有点像... 胡萝卜
- 不对  - 不是吗?
你把他们带过来让我看看 我想他们了
- 这个周末吧 好吗?  - 好的
这是一只蜻蜓吗?
不是 这是一条飞鱼
- 要袋子吗?  - 不 不用了 谢谢
好的
- 一条飞鱼 我看出了  - 嗨 凯蒂
嘿
再见
- 谢谢  - 再见
我看你是一个真正的艺术家 手上全都是蓝色颜料
- 这个烂门 用另一边吧  - 我走这边就好了
- 好了 再见 记得来看我  - 好的 再见
嗨
哦 嘿
我从这些样本中挑选了一些颜色
我想要柠檬黄
好的 你要把地板刷成黄色吗?
- 是的 为什么不呢?  - 你确定要那个颜色吗?
- 当然要了 那是快乐的颜色  - 没事 是一个好想法
- 呃...  - 要多少?
- 呃 差不多一加仑吧  - 要一加仑?
- 对啊 一加仑  - 好吧 那就应该是...
好吧 我现在去下订单 希望到下周一能拿到
- 好极了 谢谢  - 好的 柠檬黄
柠檬黄 好的
我要知道你的名字和联系方式
这样原料来了我就能通知你
我叫凯蒂 但没有电话号码 我星期一来找你就好了
好的 我叫艾利克斯 这样你来的时候就知道找谁了
这位是罗杰 我们都在这附近
嗨
- 好了  - 都可以了吗?
可以了
好的 太棒了 拜拜
我们什么时候开始卖油漆了?
从现在开始
哦 这幅画看起来还不赖哦
谢谢 你喜欢的话我送你好吗?
- 真的吗?  - 对啊 我还能再画一幅
啊 你太可爱了 谢谢你 我很喜欢
抱我一下 好了
- 谢啦 祝你开心快乐哦  - 你也是
凯蒂! 等一下
- 嘿  - 嗨
嗨 也许你不想要一起走 但我正好回家
我想我们能一起走回去
- 好啊 当然可以  - 是吗? 哦 太好了
好吧 这样我就不会老是偷窥邻居家了
我想改掉这个坏习惯
我喜欢拼命嚼口香糖 这个习惯太可怕了
这是我在中学的时候养成的习惯... 你手上拿的什么?
哦 那个杂货店的小女孩画给我的
- 我想是那个老板的女儿吧  - 哦
是一条飞鱼 对吗?
没错 她就是这样告诉我的
今天天气多好啊 是吗?
我喜欢阳光穿透树林的这种感觉
我一直梦想着能够漂洋过海去到欧洲
学习各种语言 见识新的朋友
吃遍意大利的大街小巷
我还从未去过亚特兰大
我确定你可以的 你还有很多时间
对啊
好了 先这样吧 谢谢你陪我
- 不客气 再见  - 再见
我是波士顿警局的蒂尔尼探员 你见过这个女人吗?
不好意思 没见过...
你见过这个女人吗?
没有 抱歉
- 嗨  - 你好
你认识这个女人吗?
- 不 我不认识这个人  - 确定吗?
- 她是新搬过来的  - 是吗?
去海滩吗? 我不这样认为
我看到你经常和艾利克斯和他的孩子在一起
没错
我猜现在你也应该听说了关于他妻子的事了吧?
她得了癌症
就在几年前 艾利克斯几乎因为这事儿崩溃
这场暴风雨很快就会过去的
然后大家都会从海滩上回来
我们到时候又有得忙了
凯蒂!
你的颜料到了
我这里还有一桶底漆 我觉得你到时候
漆地板之前应该用得上
哦 没错 我都没想到这么多
等我去拿下钥匙 我送你过去
- 不用了 我... 我可以的  - 你就这么
- 一个人提着这些油漆走回去吗?  - 是啊
- 你能行吗...?  - 可以 没问题的
你在这里干什么?
不干什么
没什么? 看看你的手和嘴
- 那辆卡车又是怎么回事?  - 我不知道 阿姨
- 马克吐温的小说  - 好吧 我知道了
孩子们很喜欢
你知道我不能抱怨的 要不然会更糟糕
后面会很感人 我这里有屠宰者乐队的专辑
我们干嘛不听听那个呢?
- 没关系 这个也不错  - 好吧
鞭子在空中晃悠 情况万分紧急
到了
- 你把这些放在这里就好了  - 我可以帮你提进去的...
不 不用了 真的 我能提进去
- 谢谢你 只是...  - 好的 我放在这里好了
- 再见  - 拜拜
好的
哦 等等 等下 还有这个...
一些可以临时用到的东西
一些胶带 砂纸 刮刀之类的东西
只要量好面积 在漆底漆之前擦平地板就好... 你知道该怎么做的
- 好了  - 谢谢你
不客气
他环顾栅栏 所有的快乐立刻烟消云散
心中充满了惆怅
我喜欢这个颜色 它把这里都变得明亮起来
对啊 我很喜欢
那么 你觉得你会在镇上待一段时间吗?
这个再说吧
- 好了 祝你玩得开心  - 谢了 艾利克斯
你怎么来了?
是你昨晚放在我门口的吗?
可能是吧
我不能接受这个
没事 本来也在我车棚里闲置着
没什么 我用不上它
你知道吗? 我只是...
我不喜欢你半夜上我家来
我知道这是友好的举动 但我只是... 我不能接受
- 所以 嗯...  - 我不明白
- 这没什么大不了的 只是辆自行车而已  - 我知道
- 我看你走来走去 来回奔波...  - 我没开口要
而且我也不想要 所以...
等会 我很抱歉
要知道 通常有人帮了你
你应该说声谢谢
- 我喜欢这窗帘  - 我的意思是...
我几乎不认识这个人 而他半夜跑来我家
- 只是留下点...?  - 哦 凯蒂... 凯蒂
听着 我知道你找了个离大伙很远的地方住
但是你将会了解到
如果你住在梅森迪克森线南边 人们会送你东西
可能是些是你不想要的 有些是你根本不需要的
- 相信我 没什么别的意思  - 不是的 可是当你将它放在...
而且有时候我们会将东西放在前院里
我只是不想欠他什么
只是辆自行车而已 又不是捐了个肾
你想说我反应过度了一点?
是 是的 也许有一点
- 好吧 可能我是反应过度了  - 谢谢理解
只是一点点
听着 凯蒂 生活最棒的之处 就是充满着再来一次的机会
嗨 艾利克斯
其实... 你是对的
我是对的? 关于什么?
我该和你说声谢谢
谢谢你送我自行车
- 我很抱歉 我当时很无礼...  - 不 不 是我的错
我给你之前该问问你的意见
公交来了!
别担心 不会有下次了
- 嗨  - 嗨 你好吗?
- 厕所在哪?  - 就在后面
- 谢谢  - 嗨 凯蒂
- 嗨  - 能给我来些爆米花吗?
- 爆米花在哪?  - 爆米花... 就在那
- 不!  - 乔希!
乔希!
- 我撞到头了!  - 我知道 我知道!
艾利克斯 他还好吗?
- 带他去梯子旁边  - 莱克茜
你还好吗? 没事的 没事
- 没事  - 我撞到头了!
来这
你还好吗?
往后站
你怎么样? 还好吗?
你没事的 没事 加油
住手 松开
我没事
- 凯蒂!  - 当心脚下
谢谢
当心
不用谢
你是不是忘了东西?
忘记你的自行车了!
凯蒂!
看见没? 不是什么难事
嗨 乔!
嗨 听着 我仔细看了看伦普金的案子...
我没要你查 谁让你干的?
你知道是怎么一回事吗? 看起来他的不在场证明确实核实过了
好吧
中尉签字了 检察院那边也签字了
这个案子结了 我现在得忙点新案子
我想说 这家伙有三个小孩 而且
虽然有很小的可能他是无罪的...
天啊 你就没有老婆
或者其他什么人让你去烦吗?
听着... 没有人是无辜的
没有人
我不关心他是不是杀她了 他就在场 他知道发生了什么
我不是他的法官 不是他的陪审团... 也不是他的主
我的工作是把他抓回来 其余人会想办法带他离开
艾利克斯 观众将会很多 我们要让更多的人去
每年观众都会增加 每年你都会打电话来
害怕我们没能为演出捧场
我不知道我们得弄多少人才够 伙计
我没吓坏
市议会打电话来说他们希望能有10万人到场
现在他们是市里的大人物 我们得弄场声势浩大的演出
我想让你看看新的宣传册
不 不要 我已经看过宣传册了 好吗?
不 你没看过新的 这不是重点 重点是...
- 爸爸 我们什么时候去?  - 别挂 马上 甜心
嗨 穆里根 是你儿子生来愚蠢 还是你得卖力点?
闭嘴 卢瑟
- 我下周会来  - 好极了 很好 什么时候?
- 不 不要...  - 凯蒂!
- 嗨  - 嗨 等会
- 什么事?  - 能和我们一起去海边吗?
- 莱克茜 她不...  - 我不知道
- 我们要去海边  - 是的 我看出来了
- 我要她现在和我们一起去!
莱克茜 她不和我们一起
- 我想她去!  - 事实上 听起来真的不错
- 是吗?  - 是的
- 你说呢?  - 太好啦!
- 好的 不错 很好  - 艾利克斯
- 我得出发了 没信号了  - 不 艾利克斯 别挂我电话
等等...
他挂了
- 看看罗克西牌的  - 罗克西
我想这件是罗克西的 你喜欢这件吗?
- 是的  - 喜欢?
- 是的 很喜欢  - 我们买这件吗?
- 你眼光不错  - 你觉得没问题吗?
- 什么问题?  - 就是凯蒂和我们一起去海边
呃...
是的 我想是的
你呢?
有一点尴尬
排好队
- 噢!  - 好的 我们拍张照
抬头 乔希 向上看
好的 你们两个 过来拍张照
好的
不错 我们在这拍一张
一 二...
谢谢
好的 一 二 三
- 拜托 还给我!  - 不行 你不能再吃了
- 抓到了 他抓到一条鱼了!  - 天啊!
你抓到什么了?
啊! 电池没电了 等会
- 没电了  - 不是吧
你把那条鱼怎样了?
我不知道
你不知道是什么意思?
一次而已 我不能给你和你钓的鱼来张合影吗?
你为什么总是要拍照?
我不知道 乔希 也许我想记住这些瞬间吧 这就是我的解释
尝试不依赖相机记住
我该拿乔希怎么办?
他在考验我
你觉得只是阶段性的吗?
希望是的
不 我看到他折腾你的样子了
乔希还小 但他记得她 知道吗?
莱克茜只记得有个妈妈还有...
这一切只是... 有些不同
你能明白吗?
你和他聊过吗?
这时候 我真不知道该和他说什么
噢!
你干得不错
为什么选择来南港?
恩... 因为它看起来像 像一块干净空旷的帆布
你想重新开始
的确有一些
我只是想...
- 做些改变 然后...  - 恩
我一直想住在一个小镇上 所以...
好吧 你已经找到它了
确实非常小
是的 要我说的话 我觉得有时候它太安静了
- 草永远是绿的 所以...  - 是的 但很棒 你会爱上这的
你想留在这里还是... 只是暂留几日?
问题真多
只是好奇
你呢?
- 你是这里人吗?  - 我来自威明顿市
我小的时候经常来这里
待上几周 我爱这儿
我叔叔罗杰 就是店里和我一起干活的那个...
- 是的  - 暑假快结束的时候
和他一起干几周活...
然后我们觉得很充实 好像...
我们该留在这里
巨人乔希摧毁了我的城堡!
住手!
一 二 三!
现在我们都扮乔希的表情
- 好了吗?  - 你们准备好没有?
一 二 三
好的 给你
- 谢谢你能来  - 我玩得很开心
- 非常有趣  - 谢谢
- 好的  - 好的
- 好吧 睡个好觉  - 你也是
噢 嗨 我忘记问你了 地板怎样了?
你想来看看吗?
好的
哇 看看
我开始觉得黄色也许不适合 但看起来真不错
是的 谢谢
谢谢你的油漆和莱克茜敏锐的眼光...
- 是的  - 我想地板完工了
看你的墙 它需要一些...
- 呀!  - 天啊
你还好吗?
很抱歉我乐了 你还好吗?
这究竟发生了什么?
- 我很抱歉 我应该提醒你的  - 我刚居然给你地板弄了个大洞
- 那以前就有个洞 你没事了  - 我可以修好
- 我有...  - 你没事 对吗?
我卡车里有锤子 还有些钉子
- 你表现很好 很好  - 我只用两分钟就能...
- 艾利克斯 它...  - 你不想这有个大洞吧...
- 好的 这  - 那么...
- 那么...  - 好吧
- 我没事的 我发誓  - 那我走了
再见 乔希
- 再见  - 我玩得很开心
这就可以了?
- 能不能有点礼貌?  - 他很好 很好
他累了
再次谢谢你 我很开心
随时奉陪
我想他们和你一起比和我更有趣
一路平安
再见
在那上面小心点
要是你摔下来 和别人都无关 全是你的错
够了 宝贝 你已经摘了不少了
- 快进来  - 打扰一下 女士 女士
我又来了
介意我进来一会吗?
事实上 你来的不是时候
我丈夫现在要打会盹 丹 快进来小睡会
我理解 我很抱歉打扰你
我只是还想问你几个问题
上次我已经回答你所有关于她的问题了
我真不知道你还想让我说什么
- 只耽误你一会...  - 带点樱桃回去吗?
- 不 亲爱的 他不需要 不用了  - 不用了 先生 谢谢你
祝您有美好的一天
这有一条
嗨 凯蒂! 来这儿 你来试试
还是不要了 我真的不知道怎么做...
- 来吧 你能做到  - 来吧 很简单的
- 这是传统  - 好吧 我该怎么做?
你看到鱼以后 就插进去
- 我... 我插鱼 好的 放松  - 是的
- 我帮你看  - 我该怎么... ?
那有一条
- 抓住!  - 看见了吗 插过去 懂了吗?
是的 好 我会了 明白了
哇! 我抓到了!
这是什么?
是个礼物
- 为了表示感谢  - 什么... ?
- 你真的抓到了?  - 我刺穿它了
你叉到了
- 我叉到鱼了? 我叉到了  - 你叉到鱼了
乔希 看这个
- 她叉到鱼了  - 很棒
- 真恶心  - 真...
不过你知道吗? 我不能接受
你不能再对我表示友好了
啊... 好吧...
你可以和我说声谢谢
好的 谢谢你送我比目鱼
- 我要把它放冰箱里  - 好
很好
乔希已经走了吗?
是的 我带你去踢足球 甜心 拿上你的包
- 好的  - 嗨 莱克茜
嗨
- 我的零食呢?  - 呃...
- 我给你买点橘子 怎样?  - 好吧
好吧 回头告诉我那鱼味道如何
噢 我相信它还不错 也许今晚我们会把它烤了
- 是的吗? 不错  - 是的
我不知道怎么烤比目鱼 但我相信你会
- 超级简单的  - 是吗?
我喜欢坐划艇去钓鱼
你以前划过船?
- 划船 你玩过吗?  - 划船?
- 呃... 没有  - 我爱划船
你去过哪?
荷兰人的小溪
荷兰人的小溪 那有很多鳄鱼 我更喜欢瓦尔登小溪
- 新到的皮划艇  - 恩
不管怎样 有很多 呃...
这不是世界上最令人兴奋的事 但有它的魅力
- 知道吗?  - 是的
嘿 我想结账了
就不能痛快点 有话直说 行吗?
- 想和我一起去划船吗?  - 这上面没贴标价 多少钱?
是的 我愿意
- 你愿意?  - 是的
- 明天?  - 没问题
好的
我们六七点左右回来 冰箱里有很多吃的
你知道的 孩子们不会不好意思告诉你他们讨厌什么
- 你知道吗? 今天有雨  - 什么?
不会的 我查了天气预报
只有5%的几率会下雨
显然 天气预报错了呗
他们有检测仪器
多普勒(预报天气的雷达设备) 超级多普勒 各种破机器
而你只有你的关节炎
云层更加密集了 要下雨了
- 根本不需要一个多普勒或者什么超级多普勒...  - 不会下雨的
去检测
- 太美了  - 是啊
这恐怕是这个世界上最令我向往的地方了
之前... 和你妻子一起来过吗?
来过
这么长时间过去了 有没有变得更漂亮?
嗯
一开始 我总是竭力避免接触我们曾一起去过的地方
我试着去忘记 试着丢掉一切
尝试着 你懂的... 向前看
但是就是没用
然后我意识到如果...
如果我不记着她 谁还会怀念她呢?
你知道吗? 她不能被人忘却
她是一个有魅力的女人 我爱她
我想让我的孩子们知道我爱她
我想让他们了解她
所以... 我不知道 我只是...
我们只能小心行事
既当爹又当妈是一件有趣的事
努力把我们的生活弄得井井有条
但是今天和你在一起 这或许是第一次让我振作起来
完美的一天
你感觉到了吗?
不
好吧
只是一阵小雨 一会儿就过去了
- 是 只是一阵...  - 我们去那边吧
有点远 这样就好了
- 你听见了吗?  - 我们在这里就很好
好把! 呃...
你知道吗?
我有个不错的主意 你饿了吗?
- 嗯  - 好的 走吧
过来
哦 天呐!
快过来
嗨 有人吗?
- 坐下来?  - 我们就这样坐下 可以吗?
我有个朋友一会儿从夏洛特回来
他可以捎上我们
但他没接电话 所以...
不用着急
其实我现在很开心
- 所以...  - 是吗?
好
这是一门大学问 一整本书都是在讲这个
我一直对大猩猩很好奇 它们或许是这个星球上最强壮的生物
- 最强壮的灵长类动物  - 是 没错
- 不吃肉  - 只吃蔬菜和水果
他们主要吃甘蓝
嗯 甘蓝对你的身体有很神奇的功效
甘蓝有蛋白质吗 还是只是...?
- 我确定有  - 那它们从哪儿来的力气?
- 它们必须... 肯定跟它们的基因有关  - 是 但是...
无论你吃什么? 水果 蔬菜 坚果...
我想莱特大概快到了 我想应该准备一下...
没人了
- 我看是不是能找到人帮忙  - 那就谢啦
客气
有人吗?
有人在吗?
这首歌不错
这边
这是什么?
- 哦 谢谢  - 噢 太客气了
- 我的帽子怎么样?  - 很漂亮
谢谢
离那个女孩远点!
哦 好吧 是莱特
别怕
别害怕
这是我朋友
我们正好赶上烦人的雨季
这样下去 我都不知道这个季节还能干嘛
什么意思 烟火秀泡汤了?
不可能 伙计 烟火秀照常举行
打我记事起 烟火秀就从没中断过
东海岸最盛大的狂欢
- 什么?  - 是的
- 有点夸张  - 哦 我可不这么认为
可能是北卡罗莱纳的第三名之后
- 哦 别胡扯了  - 天啊
胡扯 谁能比我们做的好? 你说啊
- 这就是答案 谢谢  - 没人比我们做得好 长官
- 没人 我们做得最好了  - 没错
到家啦
很荒凉啊
- 有一些邻居 他们住在不远处  - 嗯
哦
始终愿意为您效劳 夫人
- 好的  - 好
- 晚安 谢谢  - 哦...
过来
别说话
- 谢谢  - 客气 伙计
- 好的 明天见  - 明天见
- 我们明天要讨论烟火秀  - 好的 知道了
我想你的关节炎一定比我们都聪明 预料到了这场大雨
爸爸 你去哪了?
出去玩了呗
他们怎么还没睡?
可能吃了太多糖果
嘿 孩子们
你去哪了?
对不起我回来晚了 亲爱的
我... 我被一场暴风雨困住了
我也没想到会在外面耽搁这么久 原谅我 好吗?
你没有哄我睡觉
我知道
但我现在回来了 回来哄你睡觉
嗯 我好想你
真的吗? 我也想你
我想你更多
不可能 绝对不可能
可能
晚安
爸爸! 你在上面干什么?
那是属于妈妈的地方!
我马上过来 等会儿
你不该在上面的
我知道 我知道
那是妈妈的地方
那将永远是妈妈的地方
你一点都不在乎
嘿 嘿 别这样 伙计 我已经尽力了 好吗?
- 那是妈妈的地方  - 我知道那是妈妈的地方
谢谢你为我做的一切
哦 孩子 别客气
找到落脚的地方了给我打个电话 好吗?
你保证? 拿着
路上小心
嘿 是我
我知道我该早点给你打电话...
但我只是想让你知道...
我找到了一个安全的地方
这是你的笔迹
你在对我说谎 费尔德曼夫人
你跟我说你不认识她 但事实并非如此 对吗?
所以请开门 我们得谈谈
如果你有搜查令 我就开门
好吧 等着 我会拿到搜查令
我来等着接你下班
我不想让你分心
我只是顺便来看看你 因为...
我得走了 别在这晃悠了 去工作吧
- 晚上见!  - 拜拜!
我们昨晚吃饭的时候聊了很久
我很久没这么开心了
嗯 说起来 这一切都源于一辆自行车
我以为你那么说是因为他是南方人
哦 好吧 我撒谎了 他当时已经在追求你了
什么?
要知道 有些人只是需要一点点动力
我可以告诉你 凭你自己肯定做不到
- 是的 你该庆幸有点用  - 是的
- 喝点什么?  - 哦 不用了
所以... 我把地板修了修
- 是吗?  - 嗯
嗯
你要不要去看一下
好
- 嗯  - 好的
- 天使蛋糕(一种烟花)  - 哦
不 它们绽放起来特别漂亮 而且不会很贵
有红色 白色和蓝色 你肯定会喜欢的
我觉得今年该用这些 看看
高速公路巡警刚传真过来一份文件 头儿 如果您没意见的话 请签字
好 没问题 但是... 你知道吗?
我们可以用... 还有哪种烟花?
空中黑猫或者迪克西口哨(烟花名称)
迪克西口哨 我说 他们真的会吹"迪克西"吗? 真酷啊
不 是真的 我把它放哪儿了?
- 在拘留所里  - 哦 该死的 你说得对
等会 等会 等会儿
艾利克斯 我拿给你
- 头儿 你把它搁哪儿了?  - 在拘留所里
莱特 我得... 我落了东西在家里
- 什么?  - 我一会儿就回来
嘿 嘿...
我知道 知道
凯文 你能来我办公室一会儿吗?
- 得等会 我手头有件事...  - 马上!
哦...
- 那么回见 凯蒂  - 嗯 明儿见 弗兰基
埃琳?
这算什么? 开玩笑吗?
这是什么?
- 我不知道  - 你不知道?
"特别公告 犯罪嫌疑人
埃琳・蒂尔尼 被控一级谋杀"?
- 你杀了谁?  - 不 不是你想的那样
那你来告诉我 我该怎么想?
我在通缉令上看到你的照片 说你是杀人嫌疑犯
你叫埃琳
埃琳
- 艾利克斯 请听我解释  - 我那么相信你
我让你走进我的生活 天啊 我还让你接近我的孩子
我的孩子们也相信你 我他妈该怎么跟孩子们解释?
我那时候很蠢
就是一个遇人不淑的蠢女孩儿
- 我该相信你吗?  - 他伤害了我
我还能相信你说的话吗?
天呐 我甚至不知道你叫什么
对不起 对不起我一开始没告诉你
我最怕的就是伤害别人
- 你应该离开  - 尤其是你
你该离开 你最好在莱特发现之前离开
什么事儿 头儿?
你告诉我
这是什么?
这... 这不是你想的那样
告诉我这是什么
你瓶子里是什么?
你的水瓶 你去哪儿都带着 里面是什么?
- 水  - 是吗? 给我
为什么?
从现在起 你被留职停薪 等着内部审查
你需要交出警徽和手枪
别拿走我的警徽 长官
你知道你坏了多少规矩吗?
嘿 凯蒂小姐!
我知道你做事疯狂 但我不知道你竟然这么愚蠢
- 我得找到她  - 你不能这么做
你知道 你知道的!
你需要交出警徽和手枪
我得找到她 吉姆
凯文 你在全国范围内发出全境通告
她根本不是什么谋杀者 她该死的是你的老婆
什么东西这么香
嘿 你提早下班了
哦 你在引诱我
- 今天怎么样?  - 又累又热 精疲力竭
真漂亮 为什么送我礼物?
为什么送你礼物? 我送自己老婆礼物还需要理由吗?
- 真漂亮 谢谢  - 喜欢吗?
当然了 太漂亮了
- 我帮你戴上?  - 当然
这是我吃过的最好吃的派了
是么? 我试了一种新配方
真好吃 太好吃了
谢谢 你吃完了吗?
嗯
你认为我也喝够了?
没有 我只是... 给你斟满
你想说什么就说吧
我没什么想说的啊
你脸上有那种表情
我没什么表情
你想从我这得到什么?
什么也没有 我没想得到任何东西
你想听我说多少次对不起?
你从来都不肯让这件事过去
每一天每一刻 你都想让我跟你道歉 你让我...
不 我没这么想过 我发誓 我很好
我去拿点咖啡
- 你认为你可以从我身边溜走?  - 不
嗯?
- 凯文!  - 你想从我这得到什么 亲爱的?
我给了你一切! 一切!
住手 凯文 别这样 求你了!
- 你想从我这得到什么 嗯?  - 求你了 求你了 求求你...
不!
别这样! 求你了
听我说 你听我说
- 你知道我是爱你的  - 放手!
我给你项链是有原因的 亲爱的! 你为什么想让我这么做?
- 别挣扎了 别动  - 凯文!
我如此爱你 你却想离开我?
- 凯蒂 发生什么事了?  - 我得离开这儿
我待得太久了
哇哦 你说什么? 你才刚来
这正是我担心的 乔
我做过的事情... 我不能留下
凯蒂 你先冷静一下 好吗? 我们能解决的 行吗?
等下 艾利克斯知道你要离开吗?
你觉得 是谁想让我离开的?
艾利克斯不想再与我有任何瓜葛
说真的 我不怪他
凯蒂 如果你现在走了 只不过是简单地在逃避
简单? 你觉得这对我来说很简单?
显然 你不了解我
凯蒂 这里有人很在乎你
我觉得你应该留下来面对一切
像你那样面对一切?
你说什么?
好了 乔 你知道你们自己没理由离开这里
但我至少知道我该离开了
好吧 你说得对 凯蒂
但我们中的有些人没有那样的选择
祝你好运 凯蒂
凯蒂!
借过
借过 凯蒂!
凯蒂! 嘿
- 艾利克斯  - 听我说...
- 我不能  - 我很抱歉
对不起
对不起 求你了...
留下吧
不 你是对的
我必须走
- 他会找到我的 他会找到我们的  - 不 等等 告诉我真相
告诉我到底发生了什么 如果你有麻烦
我们可以找警察 我去跟莱特说
你不明白 艾利克斯 他就是警察
我丈夫在波士顿当警察 所以他才能做到那些
我不在乎 好了吧? 我不会再让他伤害你了
我不会再让他伤害你了
不是那样的
我不能让你牵扯进来 不能让你的家庭牵扯进来
他总是会出现的
- 他从不放弃  - 凯蒂 听我说
我爱上你了
如果你留下 我保证...
跟我在一起 这里就是全世界最安全的地方
天啊 我太害怕了
我知道 别害怕
你无须害怕
我爱你
留下吧
星期三 下午2:03
嘿 妈 我是安迪 给我回电话
星期日 下午9:00
嗨 我是厄尔尼 这是从巴法罗港打来的...
周一 上午11:47
嘿 是我
我知道我该早点给你打电话...
但我只是想让你知道...
我找到了一个安全的地方
你好 这里是伊万的垂钓屋
这里是南港最好的水景餐厅
我们的营业时间是周二至周日的上午十点至晚上十点
我们的位置就在631号泊地 就在"煎锅"的旁边
如果你要留言给马蒂 请等待提示音响起
感谢您的来电
整个人都变得灰暗 就像是...
生命力都被吸走了
感觉自己一无是处 完全没有存在的必要
一直以来我对他无计可施
因为这不是他的错 是我的错
完完全全的孤独
没事的
现在没事了
我从没这样说出来过
你来这里我真是太高兴了
我也是
一切都会好的
好的
- 哇!  - 哇!
你想帮我把这些拿进去吗?
谢谢 哥们 很感激
听我说...
如果你觉得她留下有什么问题的话
- 我想让你...  - 没问题 挺好的
真的 我觉得挺好
我喜欢她
- 你喜欢她?  - 是呀
嗯 我也喜欢她
我知道她也喜欢你
- 是吗?  - 是的
需要帮忙吗?
就这个?
你这么小就开店了啊
- 我爸爸开的 我只是在帮忙  - 是吗?
- 你爸爸呢?  - 没在
- 好的 你叫什么?  - 莱克茜
莱克茜 我是个警察 知道吗?
我今天开车走了很长的路才到这里
我希望能跟个大人谈谈
好吗?
你的制服呢?
- 我的制服?  - 对
嗯
我是警探 你知道什么是警探吗? 莱克茜
- 不知道  - 不知道啊?
警探是抓坏人的 我就是警探
我也寻找失踪的人
我就是为这个来的 莱克茜 我在找一个失踪的人
那么...
你见过这个女人吗?
没有
- 你确定?  - 我确定
你不会对警察撒谎吧 不会吧?
不会
好吧
- 这多少钱?  - 一块五
一块五
给你两块
- 谢谢  - 不用找了
再见
准备好啦?
噢! 你长大了啊!
警察是不是一直穿着制服?
呃... 我想下班回家他们会脱掉制服的
- 嘿 你们好  - 嘿!
- 独立日快乐  - 瞧瞧这是谁啊!
- 嘿 莱克茜!  - 打个招呼!
南港中学军乐队!
南港消防队!
来自小鹰镇的队伍! 世界上第一架飞机的诞生地 就是这里 北卡罗来纳!
由美国革命女儿会赞助的...
焰火九点开始 一结束我就回来
- 好吗?  - 我可以跟你去吗?
- 你也想去?  - 嗯 我也想去
- 好吧 去拿你的鞋  - 好的
哇
嘿 如果莱克茜还是胃疼 甘菊茶肯定有效
- 店里有的  - 知道了
- 行啦 没什么问题吧?  - 没问题的
- 没问题啊?  - 艾利克斯
- 好的 好的 走吧 小子  - 注意安全 玩得开心点
来赛跑吧?
瞧 谁来啦
嘿 乔希 小伙子 我们有的是地方
好的 等会 小伙子 让我先进去
好啦
- 好啦!  - 把那个穿上
准备好啦? 想炸点东西上天证明自己是个男子汉啦?
好啊 我们这就去 小伙子
乔希 不能喝酒 不能抽烟 知道吗?
启航
可不能爬到那上面去啊 知道吗?
- 好点了吗?  - 嗯
- 好啦 开始吧!  - 准备好了吗?
- 好了 来吧!  - 点火喽!
- 噢 这是你珍贵的天使蛋糕  - 我跟你说什么来着 伙计?
- 天使蛋糕!  - 你的宝贝蛋糕!
凯蒂?
嘿
听我说 我想为我所说的话道歉
他来了
- 谁来了?  - 你知道的
你把头发剪了
- 凯文  - 看起来很美
真的很不错
谢谢
我终于找到你了
找到你了 我想你 宝贝
你来这里干什么?
我就是想和你谈谈 只是...
像以前那样谈谈
我们之间以前是什么都可以谈的 对吗?
也没什么好谈的 但是没关系 我们... 谈谈就好
- 我想死你了 宝贝  - 好吧 我们谈谈
- 去外面  - 好的
你想谈什么?
你想回家吗?
我已经在家了
什么? 这里吗?
跟他一起?
是吗?
今天我看到你了
他不像我那么了解你
- 他不想我那么爱你  - 是 的确是
你想让我离开 是吗?
是的 走吧
不 别告诉我该怎么做
你伤害了我
- 我知道  - 你一直在伤害我
- 我知道  - 你还是快点走吧
马上
你这是在犯错误
不 我没有
- 你吓死我了 莱克茜  - 我想看焰火
我知道 我们到上面去看 好吗?
我不想上去
好了 这里更安全
莱克茜 在这里等我 好吗?
好的
来坐好
- 没问题吧?  - 没问题
我就在楼下
快点 艾利克斯 快接啊
上帝啊
对不起 对不起
你很高兴你找到我了
带我回家 带我回家
你要干什么?
我要你带我回家
带我回家吧
不 莱克茜! 莱克茜!
看好乔希!
莱克茜! 莱克茜!
凯蒂!
莱克茜!
- 爸爸!  - 莱克茜!
坚持住! 坚持住!
坚持住 莱克茜!
宝贝 我来了 我来了
亲爱的 退开点 退开
我把一切都给了你!
好了 坚持住
好了 你坐好
乖乖坐好
凯蒂!
不!
莱克茜!
来 我需要你跳下来
跳下来 你可以的! 快来
快跳 亲爱的 快跳 宝贝
一 二 三 跳!
求你了...
我看到你了
很抱歉 宝贝
不 不! 不!
莱克茜...
莱克茜
- 你没事吧?  - 你没事吧?
- 对不起  - 你没事吧?
你没事吧? 你没事吧? 没事吧?
她没事 她很好
你也没事
没事
打开了
嘿 伙计 嘿 嘿 嘿...
- 全毁了  - 我知道全毁了
我知道全毁了 但我们会照原样重建的 对吗?
我想她
我想妈妈
我也想她 伙计
我们会一直怀念她的
没事了 没事的
你真的要走了 是吗?
是啊 我们都知道... 我该走了
嗯 等你安顿好了
别忘了打电话给我 报个平安
上帝啊... 看这阳光
今天真热啊
天啊 多美的景色啊
- 答应我 凯蒂  - 什么
多拍些照片
没留影的总是最遗憾的
谢谢你
你真是个好朋友
这是你应得的 凯蒂
你属于这里
嗨
有封信 是给你的
- 是吗? 写了什么?  - 嗯
我去跟孩子们一起了
怎么样啦?
致我丈夫深爱的女人
如果你读到这封信 上面那句话就是真的了
他爱你 若对此仍有疑虑或者其它什么
他就不会把信给你了
我只能希望你也深爱着他
但我还是给你写了信
因为我需要你了解一件非常重要的事
我很高兴他能找到你
真希望我也能在...
以某种方式... 见见你
也许某种程度上 我已经见到你了
除了我丈夫
还有两个可爱的孩子...
你是这世上对我来说最重要的人了
因为我走了 把他们留给了你
嘿 印度香米 大米之王啊
没事了 没事了
你要... 照顾好他们
让他们欢笑
别让他们哭泣
支持他们 还有...
教他们分辨错与对
想到你... 让我充满希望
希望艾利克斯能再次感受到
年轻与爱情的感觉
希望乔希又可以找到陪他钓鱼的人
希望莱克茜的婚礼上
有人为她张罗
我希望有一天我的家人会再次团圆
但最重要的 我希望...
以某种方式 我可以和你们在一起
关注着你们
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: Leon 咳嗽的小鱼 落寞卷菜 Mabb
校对: 影纸又变老了