当死亡遥不可及
我们不知害怕
当刀剑不染血
我们继续懦弱
当鲜血沾满双手
我们不再懦弱
就是对付敌人最好的时机
下月十五
我们就召集所有牧民到京城
送乾隆一份厚礼
我们被出卖了
攻
我以前见过你
为什么不杀我？
血滴子创于清入关初期
专为打压反清复明势力之秘密组织
成员全为严格挑选之满人
组织表面服务于内务府下之粘杆处
专侍皇上粘蝉捉蜻蜒钓鱼
成员却是训练有素
铲除异己之情报份子
身份隐藏
朝廷为了他们忠贞不二
从不让他们读书学字
武器以革为囊
内藏快刀数把
控以机关
用时趁人不备
囊罩其头  拨动机关  首级立取
是为冷兵器时期
战斗工具之极致
那天是谁不听命令让自己的队友受伤？
说
我不是不听命令
我是随机应变
明天的行动你不用去
不
统帅
就让穆森明天将功赎罪吧
我是队长
有错都在我
每次训练最后离开的必定是穆森
她身为一个女…
我还在娘胎的时候先帝就已下旨
无论男女
都要世代传袭你在血滴子的位置
统帅
全都出去
冷留下
穆森
别在意
等你当了统帅就没人敢骂你了
对呀
等你爹死了
我们都听你的
先帝送你来血滴子的时候
想过自己会有今天的成就吗？
没有血滴子
就没有我
你要是我儿子多好
明天好好看着穆森
是
我一生都在等你
少废话
你要告诉我什么秘密？
我以前见过你
你多大？
你是正黄旗？
下五旗？
还是更低等的？
你以为你抓到我了
你真的以为那么容易就能抓到我吗？
那你呢？
你又是什么人？
十五年前逃到甘肃边境组成牧匪
你说你是骑着白虎从西方来的天竺人
其实你不过是个中原人
一个妖言惑众的贱民
我经常做一个梦
我梦见有一个人把我给杀了
可是我一直看不清楚那个人的脸
直到昨天晚上
我终于看清楚了
就是你
我现在就可以杀了你
不对不对
在梦里你不是在这里杀我的
我就算不在这里杀你
明天菜市口的刽子手
也会杀了你
时间不对
人也不对
所以我明天死不了
除非你就是那个刽子手
那我成全你
骗子
血滴子是见不了光的鬼魂
你说如果明天死的人是你
我的命又会不会变？
逆匪天狼
聚众谋反
天狼党羽
罪无可赦
就地斩首
以儆效尤
剿灭牧匪
巩我大清
斩杀逆匪
以儆效尤
汉人？
多少钱？
五两
三两吧
你们这群没有魂灵的汉人
我会来拯救你们的
天狼
对不起
你安心
攻
动手
放
别管我
放呀
穆森
皇上
若这次我们出动火枪队
天狼就逃不掉了
今天
我当我女儿穆森死了
穆森已死
你们就安心去捉天狼吧
我要你们用你们的命
把天狼抓回来
是
记住
血滴子的命是朝廷的
也是队友的
我入血滴子时
跟你一样是个孤儿
血滴子就是我的家
我的一切
现在我把我的一切交托给你
如果可以的话
把穆森的尸体带回来
我们把那个叫白兰的牧匪带在路上
一有机会
就拿她跟穆森交换
乾隆说要派一个一等御前侍卫
叫海都的人跟着你们
小心这个人
过来
我们就住在这儿？
不住这  住哪！
你们这班狗
他们像傻子一样
还说是血滴子？
能办事吗？
我们小时候不也是这样玩的吗？
你拿他们跟我们比？
皇上
依你吩咐
从八旗之中找来这二十个孩子
他们的八字跟弘历是匹配的
皇上可从中选两位
做弘历的包衣人（奴仆）
他是正黄旗的费莫海都
皇上
他的八字与弘历是最匹配的
但是…
皇上
该选谁进血滴子扶助弘历？
海都忠心坚定
冷的眼神
他能随时为弘历而死
既然血滴子本来就无名无份
海都留在弘历身边
就让冷去吧
冷
海都
朕的皇朝
一定有你们两个的名字
我宁可先帝派去血滴子的是我
你心太软
居然把一帮烂人当兄弟
抓起来
吊起来
打她
是我们其中一个探子
离武关镇还有好几十里
怎么已经闻到天狼的味儿了？
“我在等你”天狼
这只是个开始
走吧
我怕穆森撑不住了
走
贱妇  下来
冷
到底怎么回事？
我问你
你不是看到了嘛？
把她扔到井里了
如果我们找不到穆森
回来我们就把她给杀了
这不是原来的计划
你也不是我们原来的计划
你们要做的事我必须知道
好大的官威呀
你要我们把你当一伙吗？
好吧
你来看守女牧匪
走
我们是烂人
谁留下
谁就会死
苏
回去看着海都
是的  冷
有一个人  从西方来
骑着白虎  白盔白甲
十步之外取人命
谁给我们一巴掌
我们就还他两巴掌
谁踢了我们一脚
我们就必需把他的腿给砍断
谁拿我们当弱者来欺凌
我们就让他尝尝被压迫的滋味
天狼
停
让开  让开
哪来的你们？
我们是从京城来的
干什么？
卖茶叶
我们真的是从京城来卖茶叶的
行个方便吧
京城来的
走  回去
大家小心
这个镇里头全都是中原人
我们是他们的敌人
滚出来
放开我
查到什么？
我发现这里有很多的走私客
他们私运牛马羊
不许动
不许动  我们是来抓通缉犯的
全部坐下
天花
快跑  快走呀
有天花病
快走呀
而且我还发现
这里有一个人用了一百头牛
换了六大桶炸药
而且阿该尔这个地方
什么炸药都有
你们所说的那帮牧民
他们买的炸药应该也是从这里进的货
我要知道牧民把火药放哪？
能不能先给点银子？
谢谢
你们也别难为我
你们也知道
我们的同伴已经死了一个
连绿营的人都怕了这帮牧民
你们也不是他的对手
站住
这什么意思？
你找这种人帮你？
你走吧
你宁愿相信杂种也不相信我？
我只信我自己的人
那女牧匪呢？
我不是命令你看着她吗？
我把她杀了
还有你的自己人
也杀了
真够蠢的
分头行动
胡图  陈泰
你们去城东市集收集情报
布喀
你去民房区
十三
你去城北人最多的地方
谁给我们一巴掌
我们就还他两巴掌
谁踢我们一脚
我们就把他的腿砍断
现在我要让你尝尝受压迫的滋味
谁留下
谁就会死
谁给我们
一巴掌
我们就还他两巴掌
这么多
这么多钱
跑呀  快跑呀
偷我东西
你偷错人了
不要打我爸爸
桃花源记
好
布喀认的字还挺多
你查我兄弟？
你兄弟？
朝廷不让血滴子识文断字
我只教他们写自己的名字
桃花源是他的名字？
你这是在害他们
冷
等抓到天狼之后
你就该回到我身边了
八月十五
海都训练的火枪队就正式受命
到时候火器营
就交给你们俩
那血滴子呢？
火枪队会取代血滴子
他们除了杀人什么亦不知道
他们连杀的是谁也不知道
皇上  能不能放我这些兄弟一条生路？
你的兄弟
只有朕和海都
先帝让我去血滴子
不是要我去取缔它
先帝把你派到血滴子
是为朕做事
你一直是朕的人
你忘了？
来
海都这次会跟随协助你
你俩要通力合作
建功立业
他们跟龚额
那是他们的命
我们跟皇上
才是我们的命
皮影戏唱的都是天狼的故事
把天狼说成是拯救这里的人
另外在集市上有人发这种传单
这狗地方还有人会看这种东西
这传单我也见过
卖剪纸的人手里都有
全镇的剪纸
你看出这张有什么不一样？
中间有一个牧匪的图案
冷
这张纸上面写的是什么？
不识字就不要装了
拿来吧
你怎么给烧了？
冷  明天跟着我
你谁呀你？
冷  别听他的
走
这里怎么死了这么多人
这些人都是死于天花病
我曾学医拜过师
医治天花没问题
谢谢
治病救人莫迟疑
小二哥  给我一壶酒
去那边拿吧
谢谢
知道我在京城看到什么了吗？
我们的家园还在
我们有的家人还在
我们热闹的菜市街
还在
一切依旧
可我哭了
因为我们的家园不再属于我们
因为我们剩下的家人都变成了奴隶
因为我们以前热闹的菜市街
变成了红缨满洲斩杀我们的法场
我在内城看到我们的人
都是失去了灵魂
是奴隶
我在外城看到我们的人
都抬不起头来
我们这些人
根本就不再是一个…
人了
是什么让我们失去了家园？
是懦弱
是什么让我们失去了土地？
是什么让我们失去了自由？
懦弱
我们要把仅存的一点血性
都被懦弱吃掉了吗？
不要
天告诉我
我将要死
但是我不怕
我要让天知道
我
不可以死在一个汉人的手里面
我们这些人
怎么可以死在自己人的手里面？
不会
你要忘了你的名字王磊
你以后就叫纳喇冷
冷
我们都是自己人
冷  你这个贱人
冷
你妖言惑众
天狼
小时候我们都是这样帮对方编辫子的
你还记得吗？
我以为你忘了
让血滴子抓到天狼好不好？
我想帮我兄弟这个忙
又是你兄弟
火枪队什么时候来？
在他们来之前
我一定会抓到天狼
海都
帮我这个忙吧
三天为限
逆犯天狼
若不自首
牧匪人犯郭白兰
与牧匪伙众
斩立决
他想害死穆森
哥哥
那人说把这个给你
我会有米的
这是阿苏的令牌
你还没给我米呢
阿苏
十三
好
天狼在哪？
别过来
说
天狼在哪？
十三  住手
冷静
阿苏被他们杀死啦
冷
别动
来呀
谁来我杀谁
来
对不起
起来
是兄弟不说这个
冷
十三
别喝光我的酒
给我
天狼身边常出现天花患者
没人敢碰
他们的家
很可能就是牧匪的藏身地
他们喜欢玩猫抓老鼠
我们就跟他们玩吧
明日午时
用血滴子纳喇冷
换取瓜尔佳穆森
过了午时你不来
穆森必死
天狼是要你的命
你明天不能去
我必须去
我答应穆森她爹
一定带她回去
你用你的命
去换她的命？
你和我的命都不是自己的
是皇上的
火枪队一到
就不用血滴子了
明天
让我们血滴子去拿天狼的头
完事以后放了他们
我就跟你回去
看来你已经尝够了被欺凌的滋味吧
吃吧
你现在大概可以听我说个故事
你知道吗
汉人的嫁娶有多隆重  多高兴的
有一天
有家姓庄的要嫁女了
可是突然走进去一队清兵
说你们庄家上下都要被抓进牢了
庄老爷说
我只是一个书商
做了什么事
清兵说
你是一个书商
那你卖过一本书叫做《明史事略》吗？
庄老爷他想起来
《明史事略》
每本定价六钱
卖得不错
清兵说
雍正皇认为这本书
表面上逆论明廷与满清是非功过
实质上却是煽动群众百姓反清
庄老爷大呼冤枉
说写书的又不是他
清兵说颁发抄家命令的也不是他
是皇上
好端端一场喜宴
居然变成一场葬礼
庄老爷被凌迟处死
他的四个大儿子被斩
幼子刚满十六岁
审判官怜悯他
就让他减供一岁  可以免死
可是小儿子却悲伤欲绝
说我父亲跟我的兄长都已经赴死
我怎么能一个人独活？
可我还是活下来了
我的故事还没有说完
庄老爷有一个同窗好友叫郭沫的
是个师爷
他想办法收买了一些贪官
救走他四个儿子
可是郭沫跟他们几个人还没有到江边
就被一些神神秘秘的人
取走了他们的人头
这些
就是你们血滴子
就在那个月
你爹成了统帅
我一直很想知道
你们把我四个哥哥的人头放到了哪里？
你能告诉我吗？
我们把人头
拿回账房领银子
人头都存在屯阳塔
记录血滴子的功绩
一颗人头值多少银两？
十两
十两银子
才十两
这是怎么回事？
是怎么回事？
我不是这种人
我不是
天狼
冷你过来
她就是你的
穆森
别过去
走吧
散开
他妈的  放不到那么远
穆森还在那
天狼也在那
还有你的承诺呢？
跟我们走
走
快进洞里
穆森
天狼
冷
奉天承运  皇帝诏曰
粘杆拜唐
瓜尔佳穆森与天狼串连
谋反罪成
予以死罪
血滴子统帅
瓜尔佳龚额及其他成员
罪亦当死
即日抄家  午时处死
为什么要给瓜尔佳大人戴上手铐了
龚额  你受委屈了
你不会怪朕吧？
现在
一直有人认为我们大清太过封闭
错失了很多认识当今世界的黄金机会
你想想
要复制英国人舰上的大炮
皇上要大炮干嘛？
你有血滴子不是已经够了吗？
天体仪  地球仪
气泵  滑轮  蒸汽机
真的那么难造嘛？
没错
很难
如果现在还有人固步自封的话
臣只是未料皇上要大炮
就要赔上所有血滴子的性命吗？
龚额  你看看
你看看我这个藏书阁
这里有上百本记载着
大清开国以来的史书
将来
朕的皇朝也将被记载其中
流传万代
朕不想任何人看见
我们大清不见光的一面
臣斗胆问皇上
没有了血滴子
皇上真有信心皇朝得以保存？
单靠西洋人的奇技淫巧
中原人真的会驯服  会归顺于朝廷吗？
你不是说过
血滴子可于十步之内取人首级吗？
可是我有了手枪
就不止十步
大炮
甚至是千步之外
你懂吗？
皇上
他妈的  这个海都  我现在就去找他
看看你现在的样子
你还能杀得了谁？
打死我也不会相信穆森会出卖我们
我们立刻回京城
跟统帅解释一下
京城再也没有血滴子了
我们现在能做的
只有逃
逃得越远越好
什么？
京城也没了？
这怎么可能？
血滴子是朝廷的污点
血滴子是朝廷的污点？
是朝廷让我们做血滴子的
我们不做血滴子
我们还能干嘛？
冷
你为什么会知道那么多？
你还知道什么？
我们不想死得不明不白的
能不能跟我们说句实话？
海都跟我
是一伙的
我和他
是皇上的人
布喀
不可以  我们是兄弟
放下刀
冷
原来是你要我们死
到底为什么？
为什么？
冷
我们还是不是兄弟？
我是真把你们当兄弟
从先帝让我进血滴子
我从未想过事情会变成这样
你们走
再也别回来
为什么？
退过去
朝廷下令
不得离开武关镇
靠边  靠边
让我们走
要姑娘吗？
要休息吗？我这里有房间
胡图
我出去找药
你一定要撑住
能走多远走多远
别回来
退过去
不准离开  所有人都回去
偷东西
血滴子
他是通缉犯
抓住血滴子
赏金一百两
胡图
别动
你为什么要骗我？
你知道为什么的！
那他们也不用死
血滴子是污点
皇上的历史不能留下污点
所有的污点都要抹掉
你兄弟阿苏也是我杀的
皇上说
你下不了手就由我来
你懂吗？
那皇上有说过
如果我不跟你回去
要连我一起杀掉吗？
皇上曾经想你回去
奴才
你说什么？
我说你是奴才
皇上不是叫你来杀我吗？
杀我吧
来  狗奴才
来
狗奴才
血滴子是污点
皇上不希望给自己留下污点
你也是污点
你要是我儿子多好
我们还是不是兄弟？
我们都是自己人
你要记住
从今以后你的名字不叫王磊
你叫纳喇冷
什么名字？
王磊
说
什么名字？
王磊
慢
不用怕
跟我说
什么名字？
纳喇冷
哥哥
天地玄黄
宇宙洪荒
日月盈昃
辰宿列张
天狼
等你的伤好了再来杀我吧
为什么要救我？
无路可走的人我救
来这里的都是这样的人
刚开始的时候  我也无路可走
可是走着走着
却走到了这里
找到了我们这个家
但是现在不知道
还能在这个家里再吃几顿饭？
无路可走的
不止你一个
穆森已经死了
我讨厌这个人
爹已经死了吗？
是我害死我的兄弟
是我害死你爹
现在我只剩你
无论发生什么事
好好活下去
逆匪天狼还未擒获
你们全都是帮凶
谁能告诉我天狼的巢穴所在
就能保住性命
否则
全部人都得死
抱着孩子那个
山头上那个
放开我
全部退后
放我出去
过来
走呀
别带走我的孩子
那棵是我们的愿望树
都是镇民们挂上去的
他们向天祈福
寄望来年也有个好收成
好甜
来这里这么多年
今年的玉米特别甜
不知道
能不能吃上明年的
最美好之后
往往就是最痛苦
像个循环
你笑什么？
因为笑可以掩饰恐惧
你就是我的恐惧
我梦见你把我给杀了
然后我就真的遇到了你
天好像要给我一点启示
我背负着太多人的寄望
我答应过太多的人
我不怕死
可是那天
白兰中枪死了
火枪队在一瞬间让我发现
我是如此的无能为力
我就眼睁睁的看着他们
我什么都做不了
我曾经多么的相信我自己
相信我成功的那天一定会到来
火枪队一到
这里的一切都会化为乌有
我们还有多长时间？
大父  大父  跟我们玩吧
万大人
我下一个该杀谁？
低头  低头  别看！
娘  救我呀
孩子！别杀我的孩子
别
万大人如此留恋前朝之物
原来是有重要玄机
难怪大人一直舍不得拿出来
末将只是
刚刚才想起来！
我也刚刚想起来
万大人和您的那些绿营兵
说穿了也是汉人
原来有些山路的位置画的不一样
你们以为我们真的是杀人狂？
真的痛恨你们？
其实我们想要的跟别人一样
耕种
劳动
自给自足
这就是我们的理想
可是他们在外面世代都是奴隶
如果不是逃到我这里来
这些
就是我答应他们的
人人平等
假如一天你被打回原型
变成一个没地位
吃不饱  穿不暖
每天都被人欺负的奴隶
你会怎么想？
我从小就是皇上的包衣人
随时准备为他而死
皇上
他的八字与弘历是最匹配的
但是
他是中原人
名字叫王磊
天意
扶持弘历建立继后百年皇朝
竟然是个中原人
可能这就是弘历的命吧
我的确是个汉人
但是在那边的人
听的就是那边的事
他们说
我的命就是用来辅佐皇上的
将来我跟海都
就是他的左右手
皇上说过
他要创造一个前所未有的盛世
在盛世里
天下再没有反对的声音
皇上还答应我
再不需要
以血滴子杀人
我现在知道为什么
在梦里杀死我的那个人是你了
大父  大父
大父
这酒
是我敬你的
干
大父  大父
我们不走
你们负责带牧民从南边离开
协助妇孺疏散
其他的人带好所有武器
到山顶集合
以前当血滴子
我没有选择
今天终于可以为自己选择一次
我想留下来
我要保护他们离开
穆森
这是最后一把血滴子
你就用它
为自己作一次主
你们兵分三路
设置武器陷阱
守护村中各处入口
炸药方面全部拿出
不作保留
最后
我们所有人到达西门祠堂集合
这个
是我们最后死守的地方
撤退
娘  替我好好照顾他
快走呀
听令
各大炮准备
快走
走
时间对了
地方对了
人也对了
拿我的人头回去
原来只有我死在一个汉人手里
才可以停止这场杀戮
你回去告诉他
在这里见过的一切
告诉他只有满汉不再互相欺凌
那我们希望看到的那一天
一定会到来
我一生都在等你
来
跟我回去吧
我们三个还是兄弟
冷
海都
朕现在策封你们为巴图鲁勇士
谢皇上
皇上
盛世究竟是怎么样的？
我现在才知道
天狼究竟犯了什么错
以致注定失败
百姓其实只管有得吃
有得住
安居乐业
他们其实在乎的就这些
闭嘴  放肆
接着说
牧匪也好
其他反清组织也罢
他们要造反  是因为被迫得走投无路
如果他们已在盛世之中
必能享受其成果
自然不会有反意
造反皆因不平
而不平来自等级之分
如果天下人只有一个身份
都是大清的子民
那就再也没有反对皇上的声音
也许
盛世才能真正到来
你凭什么认为朕会听你的话？
因为皇上是个深谋远虑的人
那你就告诉朕
那天会不会来到？
臣
等不了那一天
当日先帝让臣加入血滴子  曾立下誓言
一日为血滴子
终身为血滴子
皇上除掉血滴子是为了抹除污点
而如今我
是最后一个污点了
希望皇上把我也抹除之后
日后能想起我今天说过的这番话
请皇上息怒
冷  只是一时糊涂
才会说出这种话
请皇上息怒