我能很清楚的看见雨已经停了
我可以看见我前面的所有障碍
让我眼前抹黑的乌云已经散去
它将会是一个明亮的
明亮的
明亮的 明亮的 阳光灿烂的一天
它将会是一个明亮的
明亮的
明亮的 明亮的 阳光灿烂的一天
我想我现在可以了，痛苦已经过去。
One thousand rounds,.?7 Magnum, 钢心.
One thousand rounds,.?0, soft points.
所有的不快已经消失
好.帐号#659?752.
请转帐到...
我所祈祷的彩虹已经出现
6-1-9-7-1-8-5-7-5-3
它将会是一个明亮的 明亮的 收到. 谢谢.
先生? 怎么了? 哦... 我想读些东西给你听.
我在工作, Marcella.
我想你应该听听这个.
好吧.
"亲爱的Pointes高中女校友...
你能相信自从你离开Grosse Pointe已经过了十年吗?
你现在在哪? 像Brook Stinson一样在一艘开往外地的独木舟上吗...
或者可能像Leslie Guntheror一样负责美国国家足球联盟的发言人?
Sandy Glasser拥有一家奶酪店.
看着年鉴和照片唤起了那么多的回忆...
一些好的,一些坏的,
但都是那么有趣.
不论几时你的消息传回来...
学校都会为你的成就感到高兴和自豪"
等一会.
我能很清楚的看见雨已经停了
我可以看见我前面的所有障碍
"作为1986级的毕业生...
你是最特殊的一个.
记住: 你哪都去不了...
因为你还没有学会准时出发."
鬼知道那是什么意思.
撕了它.
我想这对你有好处.
开创一些新的客户.网络.
你知道的.
别耍我. 我知道我做什么生活的.
我所祈祷的彩虹已经出现
它将会是一个明亮的
明亮的
明亮的 明亮的 阳光灿烂的一天
它将会是一个明亮的
明亮的
明亮的 明亮的 阳光灿烂的一天
它将会是一个明亮的
明亮的
明亮的 明亮的 阳光灿烂的一天
它将会是一个明亮的
明亮的
明亮的 明亮的 阳光灿烂的一天
我刚和一个非常不满的顾客通完电话.
喔, 问问他们那怎么能是我的问题.
我只接了一单生意...
那个骑脚踏车的人... 不是两单.
还有, 哦,你知道, 你为什么不找出Grocer到底在那搞什么鬼也许我们可以谈谈.
我已经帮你找了Grocer先生. 问他.
噢,把他接过来.
Martin! 你在哪?
.布达佩斯(匈牙利首都).
噢,大教堂之城.
耶, 我看见你就在多瑙河的桥上,孩子.
我很高兴和你谈谈,你知道的.
好,好吧, 你为什么不发电邮给我?
不, 就像,你知道,一对一, 面对面的,你知道.
像亲自出马? 耶. 我很想见你.
你知道我的意思吗, 孩子? 好吧, 来吧.
你好,孩子?
你好啊?
好.
好.好.
嘿. 读心术,星象学, 你知道的.
这... 你在这.
对. 你想怎么样?
孩子, 我有点担心我们能不能在我们这个偏门的职业里...
去避免,噢,
让人为难的互相抢生意.
什么?像一个联盟?
更像一个俱乐部.做的更少,得的更多.
那可是个好主意,
但是, 哦,谢谢.不.
"不." 记得缅甸吗?
耶,我记得.
那个疯子, Kwang将军.
你在那支军队里就像一个上校或者其他什么的,对不对?
耶. 耶.
然后他卖了所有那些坦克给你，你把它们全部船运到阿拉巴马州.
T34. 我给它们洗了个澡.
耶.那很有趣了. 那正是我想要说的,孩子.
我们应该再次合作,看在上帝的份上.
你知道,赚大钱,暗杀重要人物.
我想和你签一个合约,就像,你知道,参股...
原始股.
而且你会是这个组织的总裁, 或者可能对我来说正好是一个教父的身份.
嘿,如果你想要一个老爸,我会给你来一巴掌的.
耶. 别提它了.
看, 雇主们不停的压价因为太多人做这一行了.
耶.
柏林墙倒塌后,你还能怎么样?
苏联解体了.
然后市场开始泛滥了. 好吧.
那正是我想要找的. 我在找一份稳固的交易, ok?
嗯. 看,我不想和你作对. 这件事是真的.
有多真? Morango兄弟,嗯, 还有,嗯, 东德仔.
噢, 我不喜欢那帮家伙.
还有,嗯, 女老粗菲律宾小姐.
那个小... 嗯, 那个侏儒, 嗯, 少女...
刺客.
酒店打斗女皇,你知道的.
你的手下蛮强的嘛. 所有人都加入了.
耶,我没有, 所以不要拉我去趟你们的混水.
好吧. 你知道,生活充满了二次机会,
而且,嗯,这是你的第二次机会.
你考虑一下是不是加入我们.
你要仔细考虑了, ok?
我会考虑的.
因为不管怎么样,我都会逮着你的,小子!
耶?逮着我?走吧.
嘿. 兵-兵-兵-兵-乓.
爆米花!
耶, 管它呢.
很高兴再次见到你.
耶.我也很高兴见到你,伙计.
你喜欢西北太平洋国家吗? 成天漫天大雾?
我已经很多年没去那了.
逮着你了. 耶.你看上去很好了.
很高兴再次看到你.
小心驾驶.
耶.
"那么回到原来的那棵老橡树，橡树果."
签名, "Pointes高中校友会."
你被炒了!再也不要读给我听,不要!
不要挂电话.等等!
你有没有读昨天的订单? 等一会.
它来自法国.
那是一个绿色和平组织的船.
应该会很容易了. 不行.
我有顾忌.
听着, 嗯, 东西都准备好了吗
嗯,为我去迈阿密准备的?
已经准备好了,先生.
好.好. 好.
先生,你还好吗?
你看上去有点不像,
well,有点不在状态.
如果你不介意我问的话,先生:
是不是工作的问题?
它让你厌烦了?
你知道, 当你被邀请参加十年一届的高中校友会...
时间不饶人.
你是不是在谈论一连串的死亡的宿命和对死亡的恐惧?
好,我从没真正那样想过它了.
你有没有想过你自己的?
是的,我有.
这就好像每一个人都曾经会骄傲一样.
为什么你对我开校友会那么感兴趣了?
我只是发现你来自某个地方很有趣了.
拜拜.
操!
不管我做了什么是你不喜欢的,我再也不会做了.
不关我事.
早晨.
嗨.
先生,我能进来吗?
嗯,等我一会.
先生,他们非常不高兴.
我很不高兴.
他应该看上去像是心脏病发.
他应该是死在梦中. Well,他醒了.
他的睡眠研究模式建议他会在那个小时进入深度睡眠.
这个建议一点用处都没有.
先生,这是一家非常值钱的公司，我们的老客户.
过来这.
我们这么多年和他们做了很多生意...
而且他们责怪你搞的天翻地覆.
他们说你得赔偿损失.
什么时候?
一只金丝雀决定唱歌了.
他们星期一早上已经交了他的订金.你得这个周末干完.
这个周末? 不.不可能.告诉他们我需要我的正常休息时间.
哪?
我碰到一只黑猫,黑色星期五，我有点预感到这个了.
在底特律.你可以搞掂你的生意随便为你的Grosse Pointe校友会停留一会.
嘿,听着, Sergeant Pepper.
我真的要你闭嘴不要谈那件事了.
先生,那已经不受我控制了.
上帝想你回家,而且他们想你顺便在那的时候干掉某人。
你能不能描述他们在这件事的立场是不是不可变更的?
非常倔强,先生.我给你订了明天一早的飞机.
档案.
好吧... 好吧,听着.
我会在底特律给你电话.
还有记得帮我收衣服和喂猫.
Ok?
不要忘记你的身份证明.
好的.谢谢.
你能不能,嗯,告诉Oatman教授我在路上了?
噢, yes.当然.
好吧? 嗯. 拜.
所以我收到了我十年高中校友会的邀请.
我很矛盾. 我的意思是,我不知道我是不是真的想回去.
就在底特律, 你知道,我在那长大,但我真的不知道...
我和那些人还有什么共同之处了.
我的意思是,或者和任何人,真的.我的意思是,
他们都有丈夫和妻子...
和孩子和房子还有狗，而且，你知道，他们已经让他们自己...
融入生活,而且他们可以谈论他们做了什么,而我能说什么呢?
"我用一个叉子杀了巴拉圭的总统.
“你混的怎么样了?"
我想这样让我很郁闷了.
会很郁闷了.
你不应该记一下笔记或什么的吗?
我没有在记笔记, Martin,因为我不是你的医生.
请不要再说那些话题了.
Martin, 你的情绪影响了我.
我的情绪怎么会影响你了?我害怕你.
你害怕我.
而且这种方式和情绪的影响...
而且在这种环境下我和你一起工作是缺乏职业道德的.
你有没有想过也许你那么心烦是因为我告诉你我是做什么生活的...
而且你心里烦躁并且让它影响了我们之间的心理治疗?
喔! Martin, 你从没有告诉我你是做什么的...
是的,我说过.
已经四节课了你还没有告诉我你是做什么的.
然后你告诉我,然后我说,
"我不想和你一块工作."
然后你每个星期都是相同时间回来.这对我来说太难了.
首先,假如你已经犯了罪...
或者假如你想犯罪,我不得不报警了.
我知道法律, ok?
但我不想被逼复仇.
我对这个心理治疗非常重视.
而且我知道你住在哪了.
哦,现在.看看.
要这么说可不是一件容易的事情. 那样说可不会让我觉得好受了.
那可是间接的恫吓; 威胁...
而且我,嗯... 当你说这些东西的时候我会感到很紧张.
来嘛.来嘛. 我的意思是,那有点...
好了，我只是在开玩笑.我从没那么想过了.
你确实有想过, Martin.
你想了然后你说了.
然后我就会,嗯...
想想这样的后果...
想我会... 我得马上想想一个好办法否则Martin会轰爆我的脑袋.
你在这劫持我做人质.那是不对的.
我只是想心理治疗, ok?有一些生活中的问题我得解决掉。
我已经读过你的书.你销量最好的那本,排行前20名.
那些都是我发梦瞎写的, Martin.
什么? 《灵魂与肉体的毁灭》?
耶.
杀了谁? 《一个战士的窘境》.
我读了它.纽约时代周刊前20名.
喔, 我... 我不知道怎么说了.
喔,你对其他病人是怎么说的,你知道的?
我不知道.它有效吗?
问一问我的感受. 你觉得怎么样?
我觉得不自在,朋友.
嗯,我只是太冷静了.
我很闷.我... 很难保持一个好心情.我在工作上碰到问题.
你知道,接命令然后执行那些东西.而且我不再感觉轻松自在了.
好,听着, Martin,
我不想给你任何建议可能会让你感到不舒服...
但是你要考虑一下...
只是考虑一下你的问题的可能性...
你的问题让你感到痛苦是因为你杀了很多人而让你感到焦虑.
也许... 你只要放下你的包袱.
拜托.
我出现在你的门前, 是你为我做了什么才让我上门找你.
Ok?我对那些东西不关心.
你对什么漠不关心?
你知道的, 道德说教, 伦理课程.
嗯.
我不想谈论工作...
因为我不认为一个人靠什么生活能反映出他是一个怎样的人.
那我们应该怎么做了? 我们谈谈我的梦?
或者下一步是什么了? 下一步是什么? 我现在的评分是多少?
我们会讨论你的梦.我们谈论你的梦. 你说了算.
当然.噢,我做了一个关于Debi的梦.
你迷上的那个姑娘?
你不认为"迷上"是一个很强烈的字眼?
噢, 重复的梦见同一个人为了十年前的失落和痛苦.
耶,也许是有一点
嗯,我记起我在梦中是一个,嗯,那个电视上的机器兔.
你知道的,有着...
装电池的小兔子. 耶.我就是那只小兔子.
那听上去象一个非常非常压抑的梦.
真的? Yes. 为什么?
Martin, 这是一个很可怕的恶梦!
梦见那样的兔子是很压抑的梦.
它没有脑袋.它没有血肉.它不是动物.
它只是不停的敲着毫无意义的钗...
然后不停的走.
时间到. 时间已经到了? 你真的想再继续半节课吗?
我们能不能假装我们是普通的病人和医生的关系?
我会问你一串问题然后你给我一个答案?
你知道... 建议.
我该不该去校友会?
Yes, yes. 赶快出城去.
谢谢.
去看看一些老朋友.喝一些酒. 拜访一下她叫什么名字了.
Debi.
那几天里不要杀任何人.看看那是怎么样的感觉.
好吧, 我只开一枪.
不,不.不要开枪.不要射任何东西.
"底特律的合同已经终结.
合约已经被其他买家买断."
操他的其他买家?
No, no, no.
我已经准备就绪了.
操它的Martin Blank.
在我眼皮地下偷走了底特律的活.
Farrell代理商.
Yes. 分机1715, 谢谢.
耶? Lardner? 耶。 你放了我的鸽子.
今天到达底特律机场. 他应该去杀一个联邦的目击证人.
现在,我的建议是你等他干掉了目击证人再让你的人干掉他.
但我走的时候我大摇大摆
我抽大麻抽的东倒西歪
我爽的像一个风筝在天上漂
我也许会停下来给你一脚
让我继续
我像太阳炙烤出来的水泡
大手
我知道是你
记得踢翻它
没有人会教你
噢...
你从没见过Martin Blank.
你知道, Grocer pointed给我把他引出来了.
我在问你你从没有见过Martin Blank, ok?
不. 17个月以前, 我在里斯本出差他就在那.
他自从1990年起就不在里斯本.
你知道我怎么知道吗?
我看了档案.
看看档案.
你知道,说句老实话,我真的在波恩和他说过话.
你总是... 你总是认识所有人.我告诉你吧.
为什么我不周末离开然后你杀了他,既然你们俩那么熟?
好的. 我会搞掂他的.
战斗越来越激烈
在这个[圣经]哈米吉多顿(世界末日善恶决战的战场)
Hi. 我是Debi Newberry.
这里是WGPM-FM电台, Grosse Pointe.
Pointes的窗口.
你们已经听了Massive Attack,公敌.
吗啡.这是我个人最喜欢的歌.
还有Duane Eddy的和弦吉他.
Toots & The Maytals很棒吧,哈?
你知道,这个周末是Pointes高中86级校友会.
所以为了表示对这件重大事件的敬意,我会准备一个80年代气氛的周末.
留心这个频段，我会让你们发表所有关于这个校友会的胡言乱语.
嘿, 我知道每一个人都回来讨论他们的生活.
你知道我会怎么想吗?
丢下你的家畜.
踢门回来然后放松自己想想这个:
好男人都死去哪了?
在心里还是在脑子里?
现在是来自Clash的另一杯冷咖啡.
哦,唱, 麦克，唱
在19路巴士的路线上。
欢迎回来, Pointers.
我们听到他们唱歌'
你怎么能那么粗鲁和不及后果
不要那么粗鲁和不及后果。
你早餐已经喝了酒
粗鲁男孩不会失败
Ok
我去了市场去了解我的灵魂
我所需要的只是没有
噢, 不
首先, 他们诅咒然后逼迫我直到我受伤。
他们说
粗鲁男孩不会失败
Kinetta小姐.
是我，Martin.
Martin. 我的上帝.
是你.
嘿.
噢,上帝. 自从white flight你是底特律最出名的消失的人。
你看上去也是如此,K女士.
嗯, 我... 我的意思是你看上去很好了.
你看上去气色不错. 哦,谢谢.
非常感谢你, Martin.
你总是很会说好话了.
那么,你怎么样了?
我的意思,我们.. 我们以为你去了普林斯顿，哈佛大学
你把我们所有的老师都骗了，然后跑了.
我猜你会说我去了西部,你知道Horatio Alger和Davy Crockett之路.
唐尼的聚会...
谢谢.谢谢.那是一个, 一个比喻了.
你现在还在,嗯,你知道, 负担所有的课程吗??
现在不上了. 噢,那是一本很可怕的书.
你戴的领带很漂亮了.
噢,谢谢.
你看上去像一个殡葬业者. 我的意思是...
你喜欢它? 耶.谢谢. 那么,我得...
你还记得Mary Tyler Moore那件事.
耶.谢谢.谢谢.够了.嗯.
好.很高兴再次见到你.
耶.很高兴见到你. 哪...
你要去哪? 我, 嗯... 我要回家.
真的? 啊呀. 那么...
好.好...
我的铃声响了.小心一点, Martin.
很高兴再次见到你。
Ok.
K小姐.当你年轻的时候
你的心灵就像一本打开的书
你曾经说过生存和生存下去
你知道你说过, 你知道你说过
你知道你说过
但假如我们生存的这个变化的世界
让你屈服和哭泣
说生存或死亡
生存或死亡
这是你的收据. 谢谢. 祝好运. 你也是.
你在这干什么?
我在打零工.
你说我在干什么?
你在这工作多久了?
几个月.
耶?经理在不在?你的主管呢?
不. 他们...
他们在这做了多久?
我不告诉你.
耶?你住哪?
我也不会告诉你这个.
你经理住哪?
谁... 我曾经...
你在这干什么? 你在...
我在这工作.
你在这干什么?
你在这做了多久?
就几个月.
好吧, 好吧. 问完了.忘了这件事吧.
你没事吧,伙计?
没事.
你好, 这里是Oatman医生.
如果你留下短信，我会一会回复你.
Oatman医生,请接.快接.我是Martin Blank.
我,我站在，我，嗯，我的卧室...
但是它不在这，因为我的房子不见了现在它变成了一间超市.
我别想再回家了, Oatman,但我猜你可以在那购物了.
快接!我知道你在那, Oatman!
你对除掉这个家伙有什么好主意了?
你就不能说 "杀掉"? 你总是想它浪漫化.去.去,去,去.
Marcella...别介意.
找到我妈在哪.我要找到我妈.
不好意思. 你知不知道在哪我可以找到Mary Blank?
她在那.
谢谢.
不客气.
是你啊. Martin.
妈.
你为什么不在这边坐下.
地方虽然不好,但是坐下，坐下.
他们很有趣.
你为什么穿黑色?
看上去就像一个流氓.
因此,那天我和你爸谈过.
我想那会很困难了.
不, 不. 不是的.不是的.
不是?
不是.
她们说你在服锂盐（抗焦虑镇静剂）？
是的. 噢,那些长舌妇.
我们曾经一起开心过,对吧, Martin?
嗯.
很高兴再见到你.
妈, 房子发生了什么事，我寄的那些钱呢?
他们偷了. 我没有钱.
你知道,时间就是奇迹.时间.
而且你需要时间.就这样.
先生?不好意思.她到时间服药了.
噢, Scott护士.我最好的朋友.
我们见过.
Ok.
Ok. 我们走吧.
哦, 上帝. 我在这做了这么多.
你会没事的,亲爱的.
Ok?
Ok. 噢. Martin?
发生什么了? 哦...
妈?
Yes, 亲爱的?
噢,你是一个帅气的恶魔.你叫什么名?
Martin.
Martin. 对.
因此, 那个上校的女人,例如Judy O'Grady...
在本质上是双胞胎.
无聊. Bye, Martin.
我说会有某人
会找到方法离开这里
这希望有人
能找到方法离开这里
Martin回来了.
嘿,我是Debi Newberry准备接听你的电话...
因为现在开始我会分发这个星期六晚上去Cobo Hall的门票.
你可以马上打进来领取门票或者自己去Cobo Hall然后说我的名字.
不, 我只是在开玩笑了.
Hi.
哦... 现在特别送上...
他们的其中一支歌.
我是Martin.
我知道你是谁.
你没死.
Hi.
Hi. 握我的手.
你好啊?
喔.
是你
噢, 耶。。。。。
噢,耶。。。。。。
你好... 你好啊?
很高兴看到你. 你看上去很好.
过了有多久,十年?
过了有多久?
自从你邀请我跳舞那个晚上然后一句话没说就消失了?
耶.十年, 我想.
耶.
嗯.
你给我说说你怎么样了.
我在加利福尼亚.
为公事到处出差.
就这样?
耶.
十年都是这样?
我还等着听一个被诱拐的故事什么的.
嗯, 我曾经到处都有过一些刺激的时候，但是，你知道，只是路过.
那你做什么生意?
职业杀手.
你是不是牙齿漏风?
不.
我得走了. 因为,你在工作. 很好... 我的意思是,你的电台很好.
我已经听过.我的意思是,自从我回到镇上.但是我会回来的.
几率是多大?
非常有趣了.我会... 回头见.
以前的一位故人来找我...
唤醒了我很久以前已经忘记的感觉.
我知道我会疯狂的,而且我现在就很疯狂.
他要做什么?我没有头绪.
他说了一些含糊其词的话然后再次突然离去.
噢,男孩. 我现在是什么感觉?
是痛苦?是惊慌?还是高兴?
我是不是饿了?谁饿了?
79.5.
Ok, 首先打进的5位听众将会得到Cuppa Joe送出的一份早餐
承蒙我生命中的长久失去之爱.
这个男人突然消失.
这个男人正在往回走进电台...
走进我的播音室.
坐.
Ok, 让我们随意挑一天.
噢, 86年春天.
两个年轻恋人之间令人畏惧的自然化学反应.
一个女孩坐在...
700美元的晚礼服上...
在她房子前的台阶前等着她年轻生命里最浪漫的一晚.
那个男孩没有出现.
直到现在.
因此,现在的问题是什么呢?
我去哪了?
问题更像"发生什么了, Blank先生?"
我不知道.
我的意思是, 我...我冒险登门拜访,但是我想它听上去比较合理了.
你知道,某种意义上的自首.我想着回家,见见一些朋友...
而且我想也许,见见你,当然, 是最重要的因素.
那不是...我不是这个意思.噢,这... 这不是我的主意.
这整件事... 这整件事是我心理医生的主意,真的.
这个让你烦恼了?
Ok. 那么,你回来了...
十年之后, 而且是你的心理医生治疗师安排你回来的...
而且你有事情要和我倾诉.
所以现在的问题是:我允许你拜访我了吗,或者我要不要叫保安?
我不认为那是个好主意. Grosse
Pointe, 我需要你的帮助. 555-WGPM.
你不认为也许我们应该出去喝杯咖啡让我可以解释一下和道歉吗?
来吧, Marty. 欢迎来到我的80年代周末.
一个曾经心碎的女孩应该给这个家伙第二次机会吗?
让我们听听听众的意见.
你现在在线.
Hi, Debi. 我是Gail.
噢, hi, Gail.
你知道, 我不会再让他回来.
我会让他去跳一段时间木桶，走过燃烧的煤炭.
让他哀求.
残忍. 那样非常残忍, Gail.
也许我们可以在私下的场合讨论这个问题?
让他像个乞丐.
你知道.来吧...
下一个听众. 你现在在线.
Debi, 我是Nathaniel.
我没有听到任何真正的懊悔和自责,花花公子.
我的意思是,像, 我不认为我会让这个家伙再次回到你的生活.
而且,花花公子,我会让他穿上那件晚礼服的.
还有谁有问题要问Marty? 我有, 但他是一个骗子.
把它放下. 我有一个问题要问Marty. 啊.
我有一个问题要问Marty.
下一个听众.你现在在线.
耶, Debi. Hi.
忠实听众, 第一次打来.
我喜欢这个秀. 噢,因此, Martin,什么?
没有黄色彩带?
没有任何人想念你?
你不认为你应该告诉她你为什么回镇上的原因，猛男？?
哈?你知道我们喜欢什么吗?我们喜欢像你这样的猛男.
谢谢. That was our own Michigan
Militia with their latest chart-topper.
来吧,听众们.
我应该今天给这个男的一个机会吗?
Marty, 你有没有一些内心的个人感受...
你愿意和听众一块分享?
不? Ok. 他摇着头"不."在播音室, 那通常表示这个会谈已经结束了.
Grosse Pointe, 密歇根州,我听的很清楚.
如果你喜欢某样东西,让它自由吧.
如果它回来了...
破碎.
靠!永远不要相信你的直觉.
Marty!
Paul. 别不辞而别', 宝贝.
嘿, 伙计.
你到底做什么去了'?
和我走,伙计. 没问题. 我的车就停在街角.
Ok.
耶.我靠. 我还担心你是不是出家了,伙计.
我还以为你会戴着葬礼的花圈和纸裤子回到镇上.
一毛不拔.
说你呢.
看看你.混的人模狗样了.
喔,你知道, 我辞去了兼职.
我加入了上班族.你知道,朝九晚五.
所以为什么你的男仆没有停好你的爱驹, 聪明的,
然后从容的站在你的老友Paul面前?
打平了. 打平了. 这招不错. 耶, 不错.
伙计! 让我们快点 ，哈?
耶! 赶快.
我有一单房地产交易.我现在要赶去带他们看最后一次房了.
Ok.
这是你的宝马? 耶. 在底特律? 那可是亵渎神物.
喔,你知道,知道我从哪弄来的?
我可不知道.
Bob Destepello.
Bob Destepello卖车给你?
耶, 他卖的.
他不是,嗯,打断你的锁骨和偷走你的女人?
耶.
现在你可是有钱有势了,哈?
耶. 我现在有一对做了疯狂决定的新婚夫妇.
我会握着他们的手和他们说他们的决定是多么英明.
Frank Lloyd Wright和这个有联系吗?
你知道吗?那是真的.
看在我的性命的份上我不敢相信我忘记了.
Blank!
嘿, Blank.嘿, 我驾车路过,看见你在草地上.
我开始还以为有什么麻烦,你知道,在我认出你之前.
Terry Rostand.你好? P.H.S. Terry
Rostand. 哦, 耶,... 你是那个总是...
耶. 耶, 我记得你. 耶, '86. 耶, cool.
你好啊',伙计? 你看上去不错.
你是一个警察. 漂亮的徽章.
噢,不, 不. 我不是一个警官.
不, 不, 不. 这个徽章不是一个有意义的标志或什么的.
它只是我公司的徽章, 你知道.
我们不... 我们不执行法律.
我们只是执行公司为了业主制定的政策.
噢,我了解. Cool.
哦, 你介意我们谈谈吗?
没问题.
你什么时候可以授权使用致命武力?
喔, 你知道, 当然...
你知道, 交税可以给你提供基本服务，警察，和其他什么的.
嗯哈.
但是我们的顾客需要的不只是这些,你知道.
所以加入我们发现你在业主私人房产上,你知道,我们将做我们应该做的.
所以,假如我看上去有点可疑的在你们的顾客的房产前，你知道，高危环境...
你将不得不授权开枪?
对.
喔, 好了. 好的.
你怎么找到这份工的?
噢,你知道,他们在招人.
只需要两个星期的课程.
耶,那很好. 轻松一点.你看上去很好. 耶.谢谢.
它很漂亮.我还能说什么?
你知道, 你们会在一个艺术品似的家里养育你们的家人.
艺术品似的家里艺术的生活.
噢,耶.
喔, 我...我曾经一个人感到很失落.
然后看着你们俩和这个房子...
当我的日子到的时候... 如果可能的话...
我想要一个像这样的房子; 我想要一个像你一样的妻子.
嗯.
而且你们在这会很安全.
我们得走了
Ok, 那么, 嗯,给我电话。
给我电话. 你们不会再找其他经纪人,是不是?
哦,绝对不会.
Ok.
可爱的一对.尽管我不认为他们是真正的买家.
我不知道你是不是很够资格来发表那个声明, Terry.
不,我只是说他们看上去...
从11点到3点，我带客人展示房子, Terry.
他们看上去不像那些... 住在这里的邻居...
你有没有收到呼叫, Terry?
哦, 没有. 我,嗯... 我只是驾车路过
而且,你知道, 我看到有人在这闲逛,在这的草地上.
不,那是我. 只是我一个人. 我就在那.
噢. Ok.
Terry. 我只是那么想的. 我只是路过.
听着,我在这带客人看房子...
而且你不出现的话我会很感激, ok?
我知道你做什么.
但你考虑一下... 你没有和这的邻居打招呼就来这里了, 你知道吗.
听着. 你接到报警了吗, Terry?
不,但有时... 你有没有接到报警?
你不知道警报代码. 你有没有接到报警, Terry?
没有. 他们走了而且这... 我怎么知道?
Ok, 你得走了. 你不得不走了.
听着.是这么回事, 我比你还熟这家邻居.
Ok. 我们回头见, Terry.
再说了, 很多时候你不知道出了什么事当你检查完了房子，然后警报就解除了.
喔!
耶. 耶, 真的.
你知道,你能怎么样呢? 我对刚才的事感到抱歉.
我只是... 不, 不要担心它
我不... 我甚至不关心. 听着,
我通常不会拉上我朋友...
但我有一处很漂亮的房子我想你会想看看.
我没什么空.
听着, 我得出出我心中的闷气.
你有没有回家看看老房子?
耶.
现在成了便利店.
耶, 嗯,我,我,是我促成了那单交易.
我试图... 我想卖给一家人,但是沃尔玛出的价钱最高.
喔. 喔.
谢谢你利用了我的童年大赚了一笔.
停止游荡
是时候坦白
看看这个,嗯,
新的订单.
Debi的房子.
耶. 鬼使神差了, 是不是?
不, 你带我们来着的.
耶.
那么, 嗯...
你家人怎么了,伙计?
噢, 你不知道? 当然你不知道.你什么都不知道.
不,我的意思是我...
父母离婚了.
他们离婚了?
耶, 我老爸... 他和他的女人同居.
她看上去比他小20岁.
她像块饼干比我大一点.
真是恶心.我妈整夜在做陶瓷.
看上去像扁的贝壳,然后给它们上色.
你妹妹呢?她是不是... 她是不是嫁了Kenny那个家伙?
Kenny?
耶.有没有成了?
说啊,伙计.
他和Joliet在一起3年了.
他们给他戴上了一副手镯，像个手铐。他们随时随地都知道他在哪.
我想他现在在必胜客. 所以我们不要去那了. 不.
耶, 耶.你看上去不错.
你也是.
谢谢.
你可能, 嗯...
十年,伙计!十!
这十年你去哪了?
我逃避现实...
参军,自己做生意.
我是一个职业杀手.
噢, 你是不是得为此做了很多功课,你这行是不是很暴利了?
我很好奇了.
不,这是一个开放的市场.
开放的市场.那不错. 喔.
耶.
十年了,伙计!
十年... 十年!
十年! 十!
十年!十年.
我逃避现实!
我参了军!
我为政府工作!我现在自己做生意!
我是一个职业杀手.
这就是我做的!
Ok. Well, 我能不能加入?
Yes!
少来了.
你妈怎么样,伙计?
她是不是还是有点神经错乱的? 她没救了,伙计.
好吧,回头聚会见.
Pacific Trident Global.
我要一些数据.
嘿,任务怎么样了?
我明天开工.
情况怎么样?
不错. 像往常.一样
没什么特别的. 根本没什么特别的.
你在享受你的时间?
只是为了工作?
差不多. 我有工作要做. 我马上要做了,是不是?
噢,我打电话的原因. 你能不能找找还有谁在这个镇和为什么?
我迄今为止已经看到了两个特务和一个盗尸者.
所以,假如他们重复订了活,或者他们想要杀我，我得知道是怎么回事.
如果你能找出来那就太好了.
Ok, 收到.
拜拜. Amelia? 等等. Pacific Trident Global.
Janice?
耶,不,它在哪?我3天前下了订单.
不,那不行.那不对.让我再检查一遍，好不好?
让我们看看, 3000 rounds of nine
millimeter subsonic. 你记下了.
我列在表上给你了!
我不管它在哪!你现在收到我说话了!
Amelia? 对不起.
耶, 不.不, 那汤不是那样做的，那只是基本的料. 你得把鸡肉放进去.
你还得加其他香料.胡萝卜和芹菜只是汤底了!
我操,伙计?
Cool.
你为什么那么做?
不是我.
你没事吧?
不, 我有事!
放松一点.
我受伤了. 我发飙了.
我得找个新的工作.
WGPM-FM.
Debra, 是我Martin.
Hi, Martin.
听着,那件事情不像我计划的那样.
嗯,看看你,它并不像我计划的那样....
哦,它就像我计划的那样.
我想知道你怎么样.
而且我想可能的话再追你.
我不知道是不是可能了.
ok, 让我们重新再来吧.
我想也许我们可以找个地方谈谈...
我一天都在说话.
那么听着，也许,嗯...
也许我们可以去Hippo酒吧,说几句?
耶, ok.
顺便问一下,现在是不是在线广播,你知道, 我们是不是又在线广播了?
现在不是, 但我喜欢录下所有东西, 因为你从不知道.
对, 对, 对， 那是一个好主意.我一会在那见你...
Ok.
我会向你解释一些事情...
Martin Blank.
你看上去很紧张.
不，我没有.只是...
你为什么老是往你背后看?
不,我只是不喜欢我背后...你知道,习惯了.让我们谈点别的吧.
我来这, 我想和你谈谈.
Ok.
先说说你.
没问题.
你结婚了. 难以想象.
这有点... 难以想象.
不,这很正常, Martin.时常发生.
周末跑掉不像你的风格.
我可以问你一个问题吗?
我的意思是,如果它太隐私,你不必回答.发生了什么?
我想... 我想我嫁给他是为了逃避.
并不像我的结局.
那个家伙长什么样?
他...
没事.不要提这个问题了.
但是,嗯, 同样的事情发生在了我身上，当我加入军队; 它就像某种意义上的婚姻.
噢,在那天舞会晚上.那有点神经病了.
你怎么可能参军了?
我只是... 就好想我必须去做这件事.它很难解释.
我的意思是,我知道它没有什么意义.
不,它并不是没有什么意义.
你知不知道多少次...
我不停的在想我做了什么把你赶走了?
没有.
耶，现在到你告诉我了.
有一点晚了.
而且我想你是不是被谋杀或者给洗脑了... 至少,我希望事情是这么发生的.
我很抱歉让你失望了.
所以,说吧, spill. 你那十年做了什么了?
你肯定有什么值得讲的经历可以告诉我.
不堪回首的经历.
你遇到了人?
坏人.
你真可怜. 你知道你需要什么吗? 什么?
Shockabuku.
你要告诉我那是什么意思?
那就是给你的脑袋快速的，狠狠的来一脚然后就可以永远的改变你的现实.
噢, 听上去不错了.我想.
所以,听着, 我想我能不能晚上7点接你去校友会了?...
等等.让我直说吧.
你在求我作为你的舞伴出席校友会?
Yes.
难以置信.
怎么了.
我甚至不打算去.
真的?
真的. 我只是在电台上说说了.
你知道的. 耶,耶. 再说,
Marty, 这有点让人压抑的...
也许.但是听着,如果你想去,我想不出什么原因为什么我们不一起去.
我能. 我想如果你能放开一点,
忘记一点以前的事情.
我想这样会对你很好了,
而且我会准时到的. 露面将是很大的一步了.
我会考虑的.
真的?
耶.
哦,我的上帝!是Marvin和Debi.
是我, Amy.
Amy!
Yes!你们还在一起?
噢,上帝,你们是最酷的一对!
喔,喔.
现在还是. 噢,对不起.
来,你想要我的酒? 没事. No,
no, 上帝. No, no, 没关系了.
Debi,我喜欢你的秀.就是时间太长.
耶,有时候时间是有一点长了.
Marvy,你来这是参加校友会?
是的.
前十年你去哪了?
耶, Marv,你去哪了?
你看上去好极了.
谢谢.我在肯德基炸鸡翅.
你没有.
是的. 我在南方卖饼干和肉汁.
不. 嗯. 你真有趣. 他是一个有趣的家伙.
你知道, Tim, 我丈夫...
听着,为什么不让我去给你们拿两杯酒而且你们俩可以叙叙旧.
噢, 可不可以给我一杯Stoli加3个橄榄和一个洋葱?
耶.
噢,她要的我也来一份.
没问题.
噢, hi.
在这的那个女孩,她再也不相信我了.
我不知道为什么.我在试图赢回她的信任.
我现在下去,喝完我的酒, 带她上车,然后我一个半小时后回酒店.
我在那和你们会合?
就是他! 耶,我们知道.谢谢.
我们已经跟踪了他很久.
那是什么问题了?
你们这些家伙是小时制的?
假如我们观察的对象正在实行犯罪行为...
只有这样我们才能去干涉和制止.
耶.
为什么你们不能过去开枪射那个混蛋?
因为我们不是刺客, Grocer先生.
我们为美国政府工作.
嘿,他回来了.
噢,我靠,贱人!
嘿,我可不喜欢被人骗.
你还是和以前一样. 你也是. 我?
嗯. 怎么会? 就像我记得的一样.
哦,耶?惹麻烦?
我喜欢惹麻烦?耶. 我是有一些麻烦. 你不是吗?
是的.
耶?你怎么样应付它?
我试过所有方法.
我找了营养学家,中医, 心理医生.
真的?那可是一长串名单了.
有没有效?
还不知道,但你总得试试.你知道我是怎么想的吗?都是你的责任.
噢,耶, 爱国主义者..
那么,再给我说说你的问题.
然后我会告诉你我的.然后我们今晚一起解决了它.
不要那么快.你还在我的惩罚名单里.
哦,对, 对,对.
谢谢你来看我.
嗯.那么, 是不是有一个神秘的小姐
不,但我有一只很漂亮的猫.
不是一回事了.
你不知道我的猫.它要求非常高了.
它?你不知道它是男孩还是女孩?
我尊重它的隐私.
你满意了?
一点.
真的?
有点.
我们一会谈?
Ok.
这是辆好车.
没有人再买国货了?
哈罗? Marcella,你查到什么?
嘿, 那个小镇真是热闹了!
我从Rothchild's的一个刺客那里收到风.我们一起策划的.
我下载了所有东西,现在把它传过来.
我现在在线.
我们有Steven Lardner,
a.k.a. Steve.
还有Kenneth McCullers.
没有假名.
Steve 来自俄亥俄州.
McCullers, 来自西北部. M.B.A. From the same.
他们在这干什么?
他们为N.S. A做证人保护计划...
作为一个新的活动“行动起来对抗恐怖主义”的一部分.
他们在找一个叫奥斯瓦德的人;一个替罪羊.
Grocer把你出卖给了他们.
Grocer出卖了我. 惊讶吗? 不.
他们应该想在你行动的时候抓住你,但我想他们动作不够快,对不对?
谁是ghoul?
喔.
这个家伙是一个坏蛋.
Felix LaPoubelle.
一个熟练的杀手，巴斯克民族主义者.
和阿尔及利亚分离主义者打过一些零工.
搭乘一艘加勒比海的邮船入境.
噢,我就是在那认识他的.
他是一个混蛋.
Did loan-outs for Likkenbakken.
Enjoys, uh, Native American art...
舞厅跳舞, 色情文学...
耶, 耶,耶. 他在这做什么?
是那个俄勒冈州大混乱的一部分, Budro.
所以,你要赶快离开, 是不是?
我的意思是,情况不对劲,是不是? 你要赶快离开,是不是?
你坐今晚的的飞机,对不对?
还没有完工.
这样不好.
我明天开工.没事.
老板,我开始担心你的安全.
我得走了.
耶,我们有时都不得不走,先生,
但是我们能选择什么时候.
没有人选择什么时候.
你不能进来.
我就住在旁边,所以我只是路过.
过来问声好.我能不能进来?
你可以进来,但只能一会.
难以置信.
和原来一模一样.
这是我的圣地.只是暂时的.
我的公寓在恶魔的夜晚烧毁了.
真的? 所以你从没有给我一个答案.
我说我们晚点再谈.
现在已经很晚了.
我猜假如我们一起走，我们有很大的机会可以活着离开这.
你知道，我们可以拍档,注意陷阱，一前一后.
我想比我们单独一人要安全的多了.
我得说我也很好奇过去的十年把你变成什么样了.
你也是.
这是原来的那只床?
嗯哈.
魔法床.
魔法毯.喔.哈.
我告诉你怎么样. 如果你给我玩“飞机”我就给你一个答案
Ok.
Cool!
准备好了?
Ok.
把你的脚放低一点. 我还记得.
噢, 已经过了十年了.
噢! 飞! 自由了. 我在飞! 自由自在.
解放!
你自由了吗?
当然. Ok.
你老爸进来了怎么办?
你也可以给他一个. Ok.
你可以7点来接我.
放我下来.
你可以来接我.
Ok, 你现在可以走了.
你想让我现在走?
你不想,你知道, 也许看看CNN, Crossfire, 一些浪漫的东西?
不, "飞机"已经足够了.
Ok. 我走.很好.我走.
但是,今晚...
明晚... 校友会...
将会是重要的一步...
在我们的, 你知道,萌芽关系.
你是个混蛋神经病.
不要那么快就对事物下结论在所有的事实出来之前.
我马上让自己出去.
Go.
还有,嗯,你可以,你知道, 在我后面把门锁上, 有很多不受欢迎的人在外面游荡.
我会给你电话或者...
我会... 我会走.
噢,靠,他在那.
伙计,为什么我们不能做了他的活然后我们可以做我们的活然后赶快滚蛋?
你什么意思, "做他的活"? 我是什么,
一个冷血杀手? 我不是一个冷血杀手.
现在,等等.
不,你等等.
你想杀了好人,但不想当坏人.不是那么回事.
你得等坏人杀了好人.
然后当你杀了坏人,你就是那个好人.
所以...为了澄清一下...假如我们做了他的工作, 我们就是坏人.
而且假如我们做了我们的工作,我们就是好人.
Yes.
那很好.
嘿,嘿.
Hi, Grocer先生.
噢, 他今天拿着棕色袋子.
Oh, 我的上帝.
放松一点, 酋长.
我不认为枪眼会对菜单感兴趣.
上, 上, 上.
你在底特律做什么?
红翅需要一个新的刺客?
Hi, 我是Melanie. 让我告诉你们我们的特色菜.
今天是“我脑海中的苜蓿”, 那是我们的招牌煎蛋饼.
或者是“西部蛋煎蛋”.
而且如果你们想要一点不同的东西, 还有“我把我的心留在了旧金山”.
你要什么?
两个荷包蛋.刮去上面乳白的东西.
金黄色最好. 面包，英国松饼和一杯咖啡.
全谷类烤蛋糕和一个煎蛋，谢谢.
你的煎蛋要放什么? 什么也不要放. 根本不要.
那技术上来讲不是一个煎蛋.
我不想为这个字面上的意思来争论.
我只是想要蛋白质,OK?
赶快,冰人,活泼一点，让Raoul酋长给你的肝脏来一点芫荽叶.
我不需要那些.
血泊中的奥尼恩斯.
那些是什么?
营养素.
这是一些新的东西,孩子.
Durazac-15.
Makes Prozac
feel like a decaf latte.
你要一点吗?我有几瓶.
我不再需要那些东西了.
怪不得你在发抖了.
不要说"吸食."
因为我没有在"吸食." 我的神经科医生要求我服用它的.
它是合法的. 在5年内,我们会把它放在直饮水里就好像氟化物一样.
那很迷人了.你还想和我谈点什么了?
因为我要吃早餐.
我听说了在沃尔玛超市的小爆炸.
那很不道德,非常可耻.
你的人做的? 你的兄弟会的人? No!
嘿,听着,我想和你拍档.
那是一些独立的杀手.
来自比利牛斯山脉的巴斯克人.
你确认俄勒冈州没有给你报警?
Pacific Northwest,
几个月以前?
关于你做什么'
名字叫Cujo的小狗?
噢. Budro. Yes, Budro.耶稣啊.
他知道那只狗.
耶, 我在那准备要干掉那三个该死的垃圾...
耶?
这三个笨蛋正要用炸药棒玩狗接棒游戏.
那些狗是他们借的,
小Budro, 是一只小猎犬. 了解了吗?
Budro不是我的目标. Budro只是按本能行动.我不会伤害一只动物...
喔,Chatty Kathy. 闭上你的小嘴.我不想知道.
都是档案上记录的,我就是这么听说的. 那个记录导致你的市场价狂跌了.
所以Budro不好彩了
Blank也不好彩了.
狮子狗. 猎犬.
杂种狗.
我们不要再谈论Budro, 哈?
在Caprice Classic外边的那两个家伙是怎么回事?
传言你带了两个政府特务来对付我,你这个叛徒.
我?
你. Go "G"? Yes. 是你?
Yes.
从来不会.
听着,为什么我们不让我们的关系直接一点?
我做这门生意可不是想拉什么关系!
而且我也不想参加你的什么烂组织,好不好?
孤独. 孤独枪手.明白没有?
那就是整件事的关键.
我喜欢这种生活方式,这种形象.看看我穿衣服的方式.
你为什么不做警察或者其他什么的?你可以早上和朋友一起喝咖啡.
看,这是一门一对一的生意.
但你开始建立起关系网的时候,坏事情就会发生.
如果它让你感觉好一点,
我想这是我最后一次的工作.
哦, 我相信. 所以你想怎么说...
为什么我们不放下我们的枪...
忘记整件事情然后坐下来好好吃个早餐,怎么样?
从现在起, 所有的安排,所有的合同, 所有的承诺
都改变了.你知道了吗?
哦, 见见新的老板. Yes. 没门.
Ok.但是我们不会让你在这里做你的工作.
No?
No,因为我们要在这帮你做了这个工作.
是这样?
而且等我们完成了你的工作,我们将要再做另一项工作.
和我说说.
例如,我会在你的前额上留个子弹洞...
然后再操那个子弹洞!
说的不错,糖嘴.
Hi.
你要的煎蛋卷?
嘿!
Pacific Trident Global.
Marcella, Oatman没有回我的电话.
我现在要你找到他.
找他的办公室,他的车,他的俱乐部,我要你把他找出来.
我的校友会已经迟了. Ok?
Ok, ok.
找到他打陆上线路给我.我的手机快没电了.
好的.
Hi. 你好啊? 耶.我,嗯,
我是一个宠物心理医生.耶.耶.
嗯... 我卖保险.
嗯.嗯.
而且我, 而且我,而且我测试市场数据值之类的东西.
而且我负责一个周末男人会. 我们专门研究例行公事的杀戮.嗯.
耶,你看上去...你看上去很好了!
上帝,耶.耶.
Hi. Hi. 你好?耶.
你好啊?你好啊?耶, hi.
Hi, 我是Martin Blank.
你记得我?
我没结婚,我没有孩子...
而且如果某人付钱的话我会轰掉你的头.
Oatman, 听着,不要挂断.好了,我没有杀任何人.
除了有人想杀我,所以如果我再看到那个家伙，我肯定会杀了他.
但是我不会杀其他人,你知道, 也许除了那个我来这要杀的人.我不知道了.
但是无论如何, 我看到了Debi.
我在和Debi去校友会的路上.
但是我感到有一点焦虑,所以我想打一个电话.
Ok.回头答复我.
我在家和"我."在一起，我就在这个冒险旅程中的"我"中.
我在家和"我."在一起，我就在这个冒险旅程中的"我"中..
Good.
现在深呼吸然后意识到这是“我”在呼吸.
嗯, 不好意思. 我有点困惑. 我不明白.
你想我想我说出来,或者你想我意识到它?
什么? 我在呼吸. 说吧.
这是"我"在呼吸.
Good. 现在继续20分钟.
好的.我得走了.
Ok. 继续保持.不要杀任何人.
对.
这是"我"在呼吸.
耶.
你是一个英俊的魔鬼.
你叫什么名字?
这次不会再这样了.
鲜花.
那很有趣.
只要我得到了笑容.
Debi, 你看上去真漂亮.
耶?
嗯.
谢谢. Ok.
等等.
我老爸在客厅.他躺着想和你打个招呼.
Ok. 没问题.
我要把花放在花瓶里.
很好.
Newberry先生,是我，Martin Blank.
晚上好.
噢.
你好啊?
晚上好, Blank先生.
先生. 你打败了千禧年 我失去了我的赌注.
耶, 那是完全不能避免的,先生...
我只是想过来打个招呼,你知道,问问你怎么样...
Martin.
生意怎么样.
自从10年前你抛弃了我的女儿我就不知道你去哪了,而且我也不关心.
你走了最好.我很高兴你那么做.
你长大了一点.我这样形容你有没有错?
我不知道.我的意思是,我希望是.
我有点看不懂你, 就像那些懒散的穿着法兰绒衣服...
在咖啡屋里的愤世嫉俗者，我在周报上见得多了.
No, no, no. 我走的是其他的路.
哦, 性感路线.
和残酷的铅管打交道，唯利是图.
运动,做爱,和任何人没有真感情.你怎么样?
这么多年的岁月你怎么样了?
你知道我的, Martin.还是老样子的销售. 剥削和被压迫.
是的. "啊,什么样的工作是一个男人.
多么高尚..."
噢,靠. 让我们喝一杯忘了这些事吧.
我很想喝,可是,我们有一点迟了.所以我只是过来打个招呼
还有，祝你好运.
你这辈子做了什么工作?
职业杀手.
噢.很适合你.它是一个繁荣的产业.
Ok.很高兴再次见到你.
嗯.
我们很关心
控制一下.我有没有说控制一下?
我会拿20块钱和你赌一赌.
Ok, 他肯定是爱上她了.
看看他.
她的头发看上去真漂亮.
耶,它是的, 是不是?
你知道,这不是...
No, no. 他在利用她.
No, 听着,来吧.
真是一个残酷的家伙.我会很高兴杀了这个狗娘养的.
嗯.我也是.
我应该穿衬衫来.
我应该带上我的枪.
什么?
应该开心.
哦, 这是一个肮脏的工作，但是总得有人做
欢迎回来, Pointers.
我是Arlene Oslott-Joseph.
Hi! Hi. Hi! 你好?
我很好.
Martin.
Blank.
噢, Martin Blank. Yes.
为什么,你一点都没有变.
别那么说!
Hi, Debi.
只是喜欢你的秀. 噢,谢谢. 你是我们的主持人.
我想...
你已经结婚了, Arlene.
Yes, 我是结婚了.还有三个孩子.
真的乱成一锅粥.
耶.
我把年鉴上的照片贴上去所以每个人都知道谁是谁了.
特殊的折磨.
Hi! 我是Arlene Oslott-Joseph!
噢, well!
现在拜拜了,孩子们. Hi.
噢,现在,让我们看看.
谁需要一点烈性饮料?
我.你怎么样?
有一点抖.
Ok,我们直接去吧台.
呵, 我开始记起了这些人的脸了.
想要点什么?
伏特加, 双份.
没问题.
什么时候我们真的不得不要开始和某人联系上了?
我会说,随时.
Ken Alderosh.
嘿!
Hello, Martin.
Hi, Ken.
耶,很好. Hi, Debi.你好啊? Hi. 嘿, Ken.你好啊?
是不是很棒?
耶!发生了什么?
噢, Moss, Brice and Fromeyer.
耶.我离婚了, 差不多.
一些财产, 一些个人伤害,你知道的.
所有那些看上去有一点联系.
嘿!
嘿,我会用到这句的.我会记下来.
没问题!
嘿,让我给你一张卡片.噢, 等等.
事实上, 我在这有一个特殊的礼物给我的顶级客户.
不要忘记看一看笔盖.
没问题.谢谢.非常感谢. 耶...
很好.没问题.
Martin Blank...
对不起.你滑倒了.对不起.
放松一点,伙计.
对不起.对不起. 喔. 嘿,
Martin, 混的怎么样，伙计?
Hi. Hi. 耶.没事. 我是Nathaniel.
记得我吗? 混的怎么样了,伙计?
Hi, Debi.你好?耶. Debi.
Still very Newberry, I see.
Oldberry, I think.
混的怎么样', 伙计? Good. Good.
嘿, 你得和Eckhart打个招呼,伙计.来吧. 他就在那.
Ok.
嘿,谢谢你的笔.
耶,没问题.
你记不记得Jimbo和Peanut?
拜拜, Debi. 耶, 没问题.
嘿! 嘿. 嘿,伙计.
混的怎么样'? Good. 他们都很好,伙计.
他们很大只.他们真的很大只.我负责监督他们的训练,伙计.
他们要进入职业圈. 严格的希腊罗马式的, 伙计..
Cool!
我要带他们加入摔跤巡回赛,伙计.耶.
嘿,嘿,嘿,我为你们准备了一些东西.
"我没有听到任何真心的懊悔.我不认为你应该和这个家伙复合了."
噢!真汉子! 你是那个真汉子!
噢,对!你是那个家伙!对. 耶.
那很酷,伙计.
不是想故意冒犯了.我只是有感而发了.
好了,... 你知道是什么回事.
嘿,你们迟一点要做什么?
我们准备和Paul出去扁一个肥仔, 伙计.
就好像在高中的时候一样.
No,我们得走了, 嗯... 我们得走了，在那边见见其他人.
你会看到一些...
但我们会一会回来.
耶,伙计,回头过来喝一杯.晚一点,伙计!
Ok,伙计.回头见.
Hi. 你好吗? 很好.
发生什么了?
噢,我正在告诉他...
它就像我给吸进了宇宙...
四周都是冰啸声...
"宇宙."
云雾状的形式.
不好意思打断一下?
然后我又回到了开始.
莫扎特,音乐, 花朵和诗歌.
你死了.
而且复活了.
那是最吸引人的部分.
你怎么死的?
噢.我开车在冰上失控然后掉进St. Clair湖里.
噢.
耶.
想去其他地方吗?
是的.
也许我们可以晚一点跳舞.
Ok. Good. Good.
Ok. 拜拜.
嘿,我想和那边的Amy打个招呼.
Ok.
Ok。
总督. 你去哪了,宝贝?
嘿.我不知道.你怎么样?
真不敢相信，你居然没把自己打扮得像大明星？
差不多这样
你看上去不错. 你看上去像Tony
Robbins一样棒,伙计. 耶.你也是,伙计.
那怎么可能? 我也想加入,你知道我说什么吗?
我知道,我知道.你怎么...
听着...
不好意思.
Martin Blank.
Hi!
你看上去真棒.
我是Jenny Slater.
Jenny Slater, 耶!你好啊? 你好吗? Good!
十年光阴把你雕琢的很棒啊. 嘿, Jenny Slater.
嘿, Jenny Slater. 你也是.你看上去真棒.
谢谢. 嘿, Jenny Slater. 你看上去真的很好.
嘿, Jenny Slater.
Paul. Paul Spericki.
Paul.
耶.
嗯...
和你同班.
为了你做了珍贵的金属纸.
噢.
Ok. 我想对我的生活做一个正确的认识,但很显然我想错了!
耶。。。。。 我想那样还可以. 耶,
这样对你很好.耶. 我想那样还可以...
下半夜怎么安排? 噢, 会很棒了.
它将会是一个喜庆的晚上.
他们想了你不可能想的出的主意.对不对?
对.
而我会说...
不好意思.
嘿, Jenny.
耶.
Jenny. Blank, Blank, Blank. 耶?耶?
我不明白.这些人让我都疯了,谈论的都是曾经的回忆,你知道吗.
在国家荣誉社区里的人们?
耶?
他们的名牌上贴着蓝色星星,好像他们十年前已经加入了荣誉会一样?
对,对.
我不想谈论那些旧时光.我们在一起做过什么? 绘图?
射箭. 噢,耶,射箭. 我再也待不下去了.
但我很感激你帮了我, 伙计.你知道吗?
教我射中靶心.
是的. 看看这个. 那是...
我得走.我得走,伙计.
在这个地方待不下去了.
Marty.
Tracy. 你好?
耶.很好.你呢?
我很好.
坐,坐.
你去哪了?
很好.我结婚了.
而且...
Robbie.
喔.
耶.
感觉怎么样?并不像想象中的那样,对不对?
No, no, 不是那样的.
No?
是很棒了. 真的? 我感觉很棒了.
人们总想当你结婚了你就失去了你的自由.
不是真的?
不. 它只会越来越好.
你怎么样?你的生活是怎么样?
在发展中.
耶?
你能不能抱Robbie一会?
不,我...
我得拿他的瓶子.没事.来吧.
你不会打碎他的.
你第一年全身心的投入去让这个小家伙生存下来.
耶,我想象的出来,非常脆弱了.
耶.
因为爱是那么的陈词滥调
而且爱让你去关心
在光明边缘的人们
而且爱让你去改变我们
互相关爱的方式
这是我们最后一支舞
嘿.上次我见到他他还是在这里.
我知道. 看看他.
嘿, 你叫什么名字?
Robbie.
嘿, 我抱他会不会防碍他?
No, no.他喜欢这样.
好可爱的小家伙.
嘿,小兔子.
你累了吗?你累了吗, 小不点?
等等.
No.没有食物.
让我照个像.让我照个像.
看. 看上面.
嘿!
你好吗?
很高兴看到... Good. 嘿, Martin. 你好啊?
我只前看到你,不过我没有机会和你说话了.
你是不是从Ken那拿了一支笔?
是的, 我是.
很好. 你们今天看上去都很好了.
我今晚玩的很开心.
嘿.电脑仔.
对, Bob. 你好吗?
Dan Koretzky.
我在你爸的商品特许经销商那看到你.
恭喜. 耶, 我卖宝马.
你们记得Bob Destepello.
哦,当然.
Debi Radio.
Bobby Beemer.
出去吹吹风么?
多么甜蜜的姿态啊.
不过我想免了吧.
Hi, Bob.
我是Martin.高中同学.
我在划一道空白.
讨厌看到他.
我恨他.
Bobby,离我远点.
你知不知道我连续梦到你? 我有没有告诉过你了?
例如,一个星期5个晚上,6年. 我有没有告诉过你?
你知道,昨天在电台的时候...
当你当众羞辱我的时候?
耶, 这正是你应得的.
我想... 我想当我说你不守约的时候我有点太过严厉了.
真的? 怎么会?
我不信你会不守约.
No?
我想你是轻微扭伤.
没有什么事情是不能补救的.
喔.
想想...
我想那是对我的恭维.
耶.
我想要说什么了?
你很高兴回来而且你很高兴看到我.
耶.我是.我绝对是.
对不起我搞乱了你的生活.
还没完呢.
你在阿肯色州有一个妻子?
No.
你想跳舞吗?
当然.
Ok.
当人们不停重复
你永远不会坠入爱河
当所有人不停的退却
但你总是不能满足
让我的爱打开门
你的心门
噢.护士的办公室.
卫生站.
我感觉不舒服, 你也是.
你知道,有一大块黑云跟在你的周围...
在它可以...之前你不得不在它下面冲出来...
那就像你.跟着我到镇上的小雨,而且你一片片的落下来.
上帝,过去太长时间了,我已经忘记谁结了婚.
等等. 什么? 不,停下.
停下?
怎么了? 太快了?
对不起. 太快了? 不, 我... 耶.
有些东西... 有些东西不在了.
有些东西...
什么?
噢,我知道了.
欢迎回家.
我想你.
噢. 欢迎回来, Pointer.
我是Arlene Oslott-Joseph.
你是那位?
我是Sidney Feldman.
噢. 海外回来?
你变了很多.
给我留一支舞,现在.
我想对我们俩最好的事情就是找个安静的地方待几个星期...
把整件事给解决了.
好.
你去哪?
你知道,在那边有几个人我得去和他们说再见.
我去看看我以前的小抽屉,然后我们在前门见.
我会找你.
Hi, Bob.
Debi Newberry, 哈?
你又想再来一次?
好, Bob.你怎么样?
真聪明.来吧.
让我们看看我的脚踢在你屁股上的时候你有多聪明!
你真的相信有一场积怨已久的冲突...
存在你我之间?
没有 "我们."
"我们" 并不存在.
所以, 你想扁谁,伙计?不是我.
现在, 你想在这干什么,伙计?
我不知道这是什么.
这些是我写的.
是一首诗?
看, 这就是你的问题...
释放你自己, Bob.去吧.
"当我感到平静...
当我感到沮丧..."
我想这样很让人恐怖,你在这这样做.
真的. 我很喜欢它.我不会出售代理权或者其他什么东西...
但是我要告诉你, 这首诗很热情.
后面还有呢.
Ok. 你为什么不直接跳到结尾.
跳到结尾.
"等一阵."
很好, 伙计.
很精彩.
你要不要吹一吹?
不,我不要.
好吧.
我想你.
Ok,我也想你.
Ok.
浴室的镜子
请乱说
门已关上
只有你和我
我能带你去一家有玻璃桌子的餐厅吗
当你吃东西的时候你可以看到你自己
浴室的镜子
我不能阻止它
你是我浴室的镜子
不是我.
噢! 噢, 不!
嘿, 发生了什么事?
发生了什么事? 我们的男孩去哪了? 不! 不!
嘿. 那是... 那是他...
那个家伙的血?
耶.每天有一千个无辜的人被杀.
这个家伙死了?
但数以百万记的宠物给引爆而且你会终身打上标记.
帮帮我.
Ok.
把它拉下来.
他怎么死的?
他是一个声名狼籍的恐怖分子.
有一个合同是要他暗杀我.
他死了? 他死了. 这个家伙死了? 耶.
盖住他的脚没有?
我们走吧.
来吧. 抓住他的脚.
好了,你准备好了?
耶.
放他在那.
1...
2...
3.
放进去.
把这个鬼东西放进去.
我靠!
谢谢. 没有人会来找这个家伙.来吧.来吧.
想要什么? 威士忌. 苏打水.
Eckhart, 你有没有看到Debi?
没有,伙计.
Ken,你有没有看到Debi, 有没有?
No.
Ok.
Paul Spericki. 我从事房地产.
你的职业是什么, Martin?
现在怎么办? 追那个女孩?
如果你看到Debi,告诉她我很抱歉.
你好?
照顾好自己, Ken.谢谢你的笔.
噢. 耶.当然.
Hello, 我是Oatman博士.我现在没空.
但如果你想留下短信我会迟一点回复你.
Oatman博士, 是我Martin Blank.
听着,我只是想告诉你我不想再和你一起工作.
这边的事情真的很顺利.
它们比我期望的要好的多而且我再也不觉的你真的对我有帮助...
而且我不认为你很严肃的对待我的治疗...
因此, 我想你深呼吸然后意识到...
是 "我" 炒了 "你."
他要杀你,对不对?
Yes.
没有别的办法?
No. No.
我不是故意的.
你已经做了?
我是做了.职业性的.
到现在5年了.
你在开玩笑.人们拿他们不会做的可怕事情开玩笑.
他们不会真的做.
太荒谬了.
当我离开的时候我参了军,而且当我参加服役考试的时候...
我的心理分析符合...
只能用道德柔(韧)性来形容它.
我被借调到一个CIA主持的项目.
所以你... 你是一个政府特工?
Yes.我的意思是, no.
我以前是, 但我现在不是了.
嗯,但那和现在一点关系都没有.
政府的主意, 国家在这一点上是公共关系的理论.
我不行想听什么理论.我想听关于那些死的人.
解释那些死的人.你杀了谁?
那非常复杂,
但是...
你为什么要杀人?
在开始,,会让人感到负罪感,当然, 让你的心牵挂着...
一个特殊的意识形态要去克服.
对不对?我的意思是,"毫无防备的突然进攻"是我个人最喜欢的.
其他人例如"自由的活着或死去,"但是,你知道,你有自己的理由.
但那全是牛屎, 而且我知道.那全是牛屎.
你做是因为你是受训去做,你被鼓励去做...
到了最后,你知道, 你...
会喜欢上它的.
我知道那听上去很糟.
你是一个神经病.
No, no, no. 神经病杀人不需要理由.
我为了钱杀人.这是一份工作...
那听上去是不对的.
噢,让我想想我该怎么说.
假如我出现在你的门前, 你作一些事情才有机会把我带到那儿.
我的意思是, 所有人都会做的.这就像条件反射.
我的意思是,国家会这么做. 有时候是正当的过程, 而且有时候机师会地毯式轰炸城市,你知道的.
骚乱的警察会射击示威者.那是不分青红皂白的。我不会那么做.
你应该读读一些这些混蛋的档案.
我的意思是, 它读起来像魔鬼的账本?
看，我在这陷入低谷.
我已经完全失去了对它的兴趣.
那是我为什么回来的原因.
我想见你, 我想重新开始, 抛开以前.
噢,所以我是你的浪漫新开始的一部分.
对不对?
你怎么能从没意识到那样是错的...
有一些事情你不能做...你不能在一个文明社会里做的事情.
我们谈论的是什么样的文明社会?
噢,闭嘴.
我的意思是,历史...
闭嘴!
所有关于你的东西都是谎言.
所有.
离我远点.
Debi,不要走!
你别想得到我.知道没有?
你反应过度了.
耶! 耶!
喔!
Hello.
我们有没有退出生意?
我现在正在销毁我们的办公室.
Good.
我把这边搞掂,然后我会去找你.
为什么?
不是那么回事, Marcella.
看看你桌子底下.我留了一点东西给你.
所有东西下面.
你不应该有的.
那是你的分成. 你应得的.
万岁!
你是一个帅气的魔鬼.你叫什么名字?
这回走运了.
Ok,好.
他来了.
你搞什么鬼?
赶快进到车里.把头低下.
靠. Blank.
Go! Go, Chano, go!
你肯定做了一些不听话的事情, Bart, '因为这有一份合同是要杀你的.
相信我.我是雇用来杀你的,不过我不会这么做的。
这不仅是因为我爱上了你的女儿，还因为我对生命有了新的认识和尊重.
那个废物不是爱上了那个家伙的女儿，就是对生命有了新的认识和尊重.
我所有的生活!
希望不是.
Durazac?
设计的分歧想我死在一个漏雨的凉棚下?你就因为那想杀我?
不是我!为什么每一个人总是认为那是个人恩怨? 进去.
老爸?发生什么事了?他在这干什么?
他们... 他们...他们想... 他们想杀我.
我的证词. Martin救了我的命.
舞会的那天晚上我独自一人坐在那穿着那该死的租来的晚礼服...
整个夜晚在我眼前闪烁,而且我最终认识到...
而且是第一次我想杀人.
所以我想既然我那么爱着你，那么最好的办法就是我再也不见你.
他们就在我们后面.
我去年在Gulf做这些事.
总之,我来到那的沙丘而且我看到大海，看到它在着火燃烧.
我的意思是,它非常漂亮.然后我就坐着看着它燃烧.
然后我想那也许就是生命的意义.
你知道,关键是, 就像一个系统联系着所有的活着的事物.
我不知道,上帝,耶和华, 一个高一层的力量,随便你怎么称呼它.
不要动.
Debi, 我爱你...
而且我知道我们能让这段关系持续下去.
来吧,过来,过来,过来.
等等,等等!
我一直害怕去承诺一段感情.
什么?
但现在我已经准备好接受它.
我们现在要上楼.
它对我来说很不容易. 我总是控制着我的感情, 我的感受,我只是需要时间去改变.
进去那. 锁上门.
耶, 我不是生长在一个充满友爱的环境里.
这不是借口,这是一个原因.
你知道的,我的灵魂是空的.
没事.是我Martin.
我知道我做的不是,你知道, 很道德...
让这把枪可以用起来.
当然.
但我想如果你能忘记这一点,你就能找到一个值得爱的男人.
我的意思是,我正在补救,但是...
嘿,现在,女孩.
你在听他说话了.他是一个职业杀手.
等等.
笑的像结婚一样.你真是让我心碎了, Blank.
透过泪水我无法瞄准.Budro向你跑来了!
同志! 嘿,同志!
什么?
你为什么不加入这个组织, 我们一起上楼抓住老爸.
这个组织,会不会要开会了?
当然.
不开会.
国家安全局, Blank!
为世界工作, 联合!
看看哪.没子弹了.
团结, 宝贝.你没子弹了?
耶.
那么,你会怎么做? 你会扔那把枪来砸我? 不!
这样吧?要不要我卖一个手雷给你?
Ok. 在我面前?
成交.
爆米花...
我想你考虑一下,不过你不用现在就回答...
Debi,你愿意嫁给我吗?
你得到了我的祝福.
这里是WGPM-FM, Radio Free Newberry,
Grosse Pointe, 密歇根州...
接下来我们的周末校友会...
Pointes高中86级.
一些人说原谅和忘记.
嗯,我不知道. 我说忘记要原谅的事情然后接受它
然后离开这个镇子.