-= CHD字幕组 =-
字幕制作：janboor@CHD
一枚手枪子弹的时速至少七百英里
嘿，哇哦，不，不可以
瞧，如果你不想干，
那就没必要委屈自己
-好的，我不想
-好的
他妈的！我还活着！
哦，太棒了！
我就知道，所以…
-准备再挨一枪？
-当然不
好的
不要嘴上说“好的好的”,
扭头就朝我胸口来一枪，那样很不酷
一点都不
好的，呀
特攻联盟2
我一直搞不懂为什么在我之前
就没人想当超级英雄
其实是有的，那就是明迪・麦克雷迪
她老爸去世后，
她爸在警署的老搭档马库斯
便成了她的监护人
-她背的是粉色小马包？
-背包不错
-谢谢
-从六岁小孩手里抢来的吧？
马库斯每天都会送她去学校
不过他一撤她也就没影儿了
学校里没人发现，
因为她入侵了服务器…
还给自己评了全勤奖
超杀女和大老爸已经是实打实的了
只要有犯罪分子造次，
明迪还是要继续穿上装备
但是不管制止了多少毒贩…
她还是感觉很孤独
我？我已经放弃当超级英雄了
因为那太危险了
只是有一个问题，我无聊得要死
跟大多数高三生一样，
我不知道自己想要干什么
见鬼，
我连自己想要看哪个频道都不知道
那只是电视，戴夫，
不是中东地区和平演变
我的铁党托德和马蒂并不知道我
就是第一个公众于世的超级英雄
你们昨晚看《蜘蛛侠》了吗？
那个梅姨竟让我春心荡漾，奇怪不？
如果你恋老又早泄那就不奇怪
不是万圣节他们也变装
他们是现实中的超级英雄…
也是在首位市民
在两年前披上斗篷戴上面具后
这种运动已经蔓延开来
-因为疟侠我成为了一名超级英雄
-是，刚刚下班回到家…
就抓上你的装备出去巡逻
协助我们维持街道治安
是我鼓舞了他们所有人，
而我却闭关纠结
所以那天晚饭后，
我决定拿出我的旧装
-不好意思
-哇哦！你不能敲门吗？
你知道的，伙计，自摸很正常…
天呐，老爹，出去！
如果我在考虑吊爆侠的将来，
我必须严肃以待
嘿，我们可以聊聊吗？
拜托，明迪？
上车，在计费了
我想像蝙蝠侠和罗宾那样组个队
-没人想当罗宾
-罗宾怎么了？
-你不就像大老爸的罗宾吗？
-罗宾还希望他自己是我呢
我想说的是
我们应该像他们那样弄个组合
我是个大玩家，戴夫，
你也就是个小大人
怎样？训练我
我想让自己货真价实，而你是
我身边最有可能成为超级英雄的
你自给自足，不累吗？
难道你不想有支援？
有人在你背后支持你？
你全听我的？
什么都行
打我
你是个十五岁的小丫头
搞什么？
表现像个孬种，就准备像挨揍吧
该死
三周来明迪每天都像晨勃一样地揍我
防卫！左、右、防！
即使我神经末梢受损，
但还是痛得要命
但是，奇怪的是我竟然有点
喜欢上了这个，它给我一种目标感
-你脸怎么了？
-没事
像是我们在奔向一个目标
该死！
哦，太不可思议了！
其他人都只是在扮超级英雄玩，
而我们是来真的
我不能告诉我的女朋友卡蒂，
或是马蒂和托德
但是我真的不在乎，
我们玩得不亦乐乎
左，右，左！
我们自己的超级英雄团队
它变得越来越势不可挡
你搞什么，妈妈？
你把录像机里的新闻删掉了？
对，我是删了，克里斯托弗
那是关于疟侠的
克里斯托弗，
你不可以再沉迷那个超级英雄了
他不是超级英雄，妈妈，
他是杀人凶手
他用火箭筒炸死了爸爸，他妈的！
-你爸爸死于火灾
-火灾？！你脑子有毛病吧？
你！你就是我的毛病！
我试着把你抚养成一个正常的孩子！
所以你爸爸发生意外后
我们就搬到了长岛
火箭筒不是意外，
你这个脑残的婊子！
-不谈啦！
-很好，我走
拜托，哈维尔，帮帮我
抱歉，克里斯，
你老妈付钱让我不可以帮你
我恨你！
你把我像犯人一样困在家里！
你扔了我的赤雾人道服！上帝！
我没毛病！有毛病的是你！
我恨不得你死！
老妈？
-别碰那个
-对不起，这是什么？
那是最后一道救命符，
像是无计可施或是死到临头时
可以指望它
你难道不怕…死吗？
那你有没有害怕过
自己撑不起你大男孩的裤子？
我是说真的，如果蜘蛛侠或蝙蝠侠
被杀了呢？这完全有可能
你越是怕死，就越是死得快
我爸爸从来不怕死
可他还是死了
他知道或许有一天他是要做出牺牲的
所以他要我答应他
会一直保卫这座城市
我发誓…
…视死如归
你爸爸很疯狂，你知道的对吧？
你错了，戴夫，
我老爸是第一个真正的超级英雄…
你和赤雾人都不是，我老爸才是
在他身边听候差遣是种荣幸
嘿，明，在学校怎么样？
超级棒
马林斯小姐今天没来，所以库珀先生
代我们生物课，他真是个暴脾气
真的吗？奇怪的是校长昨天打给我了
你本应该被授予全勤奖，
但是你没露脸
我跟了你一上午，
看见你和某个男孩子上了计程车…
后来我跟丢了你们，所以，
告诉我你究竟去了哪里
我很抱歉，我不是有意惹你生气
别哭了，明，你十五岁了，
不是五岁小孩子
好吧
他要我逃课去逛街，我就去了
这跟成为超杀女没有半点关系？
你床下没有藏什么军刀
或是飞镖之类的？
没有，我只是想让他喜欢我，
这样不行吗？
亲爱的，
逃学可不是让男孩子喜欢上你的方法
我真蠢
你是我见过的最聪明的小女孩，
我们去吃披萨
-我不用在家面壁思过？
-就权当这是警告
你确定要把你老妈的东西全丢掉？
我留她这些东西干嘛？
该死，她竟然有两把好手枪
老兄，她死了！别提她的奶子
-我是说这个
-哦，那个，那是我老爹的
你何不留着它们？
-你确定？
-当然，它们就是你的
拜托，
克里斯…你现在可以自作主张了
-小心点，可以吗？
-好的
哇哦！
-确定不要留下这些？
-我来处理
你今天可以休息了，回见
准备好第一场实地考核了？
-这些拿来干什么？
-穿上…抓犯人去
我是有史以来最纯洁的皮条客
这就对了，下一个路口右转，
去弗拉特布什街
-你确定我不用换装？
-这就是重点
疟侠不是套道具，这是真正的你，
戴夫・莱泽斯基才是面具
我的“面具”要把他打得满地找牙
嘿，怪胎…
你要拿那些袋子去哪里，老兄？
告诉他，你要拿12英寸的假老二
去跟他老娘上床
我只是到处走走
我向来不这么做，我都是叫警察
你在跟谁讲话，老兄？
我在讲电话
你知道的，这边的信号…很烂的
在我逼你给我吹箫之前
把袋子给我，同志
快点
好的，好的
几周来我让明迪狂揍我，
好使自己再次被打？
这也有点太过了
你找死吗？同志！
同性恋恐惧症让你看起来
更像个超级同性恋
拜托
再让我逮到你偷东西，混蛋…
我就按沙特阿拉伯的规矩
把你手剁下来
向我保证你以后再也不犯法了
我保证
傻瓜才信你的鬼话
-你认为怎么样？
-我认为你会整死我！
不，我是说我刚才那句话怎么样？
“裤子着火了”，我写了很多呢
快跑！
我会告诉他们是你救了我，走！
女嫌疑犯在弗拉特布什街逃跑了
身高不足5英尺，戴面具，
携带双节棍和一把剑
-嘿，明
-嘿，马库斯，怎么了？
你接了我电话，
这就意味着你不在学校
我在…
我感觉不太舒服，
所以护士决定送我回家
好可怜，我快到家了
我煲汤给你，
我们可以一起看《危机》
-好的，待会儿见好吗？
-好的
该死！
我恨我自己…
爱上你
我恨我自己爱上你
我的汤煲好了吗？
我先给你测测体温
-你浑身潮乎乎的
-睡会儿我感会觉好点
闭上眼，我去给你拿汤
这是血吗？
该死，明迪，我受不了了
你爸爸就像我的亲手足，
他是个很棒的警察，是个英雄
但是大老爸呢？
他不是你爸爸，
他没给你一个真正的童年
还有…
超杀女？那也不是真正的你
你是明迪・麦克雷迪，
你刚刚开始高中生活
你对自己还不了解，但是你会
弄清楚的，你只要去试着发现
-我不要
-你不清楚自己想要什么
你不可以，你还不是成年人
我十五年里做的事
比那些成年人一辈子做的事都要多
你爸爸给你的那个字条，
说如有不测就打开看…
-上面说什么？
-说你会照顾我
所以你应该听我的，对吗？
好，听好了
我要你去学校，
跟那个男孩子断绝来往
我要你答应我
以后这种事再也不会发生
我发誓…
…视死如归
好的
明迪！
你搞什么鬼？
你先是差点害死我，之后又放我鸽子
-戴夫，对不起
-我是说我…你？
是的
所有的事
哦，好的，太棒了
你可不是轻易就肯道歉的人
我到底得说多少遍？
我们走吧
你该去散散心，
我想我可能伤了根肋骨
戴夫，我不干了
-训练？
-所有的事
等等，你是说…所有？
不可以，你是超杀女
我们刚要组队，你不可以就此罢手，
这才是真正的你
我不会继续了，戴夫
对不起，都结束了，我不干了
-别管我了
-你能别再道歉了吗？!
还有比这个更糟的吗？
你一个九年级的…
-竟然被一年级生给甩了
-恋童癖变态狂
-不是那样的
-那是哪样的？请你告诉我
我不能说，这跟…疟侠有关
我有个秘密要告诉你，
还记得马利克吗？
你针具交换中心的那个义工？
他的棒棒比…疟侠的大多了
-不
-是的
-我说的“棒棒”是指老二
-是的，我明白，谢谢
跟15岁小妞上床你得蹲20年牢，
变态狂
一年级新生，戴夫？真是深藏不露啊
有什么不妥？那年龄可以上床了，
对吧？
-不，托德
-克里斯，你老师来了
克里斯！
克里斯，你…
天哪，那是什么鬼东西？
我的命中注定
克里斯，
你妈妈最近喜欢玩儿些稀奇古怪
我知道我的角色，
我老爹是个犯罪头头，这不就得了
我是个大反派，这是进化论
把那些东西放下，别伤到人，克里斯
-那不是我的名字
-好吧，好吧，赤雾人…
赤雾人曾是我超级英雄的名字，
从今往后我将号称…
混世魔王
明迪退出之后，我决定
不再揍那个重沙袋而是走街串巷
嘿，疟侠，欢迎回来！
所有商品
半价优待
耶！
你是最棒的，老兄！
唯一的问题是，我还是独来独往
所以我在网上找到一位自称
“重力博士”的物理学教授
重力博士
726赞  -112讨论
当然，他不是超杀女，
但是我必须从某个地方着手
这是我发明的零重力装置，可以让
任何东西甚至重达一吨的物体飘起来
真的吗？
见鬼，不，伙计，这是用锡纸包好的
棒球棒，但你还是被愚弄了
可以给我饮食山露水吗？谢谢
我不是什么物理学教授，
只是一间广告公司的文编
不过这就是我为什么喜欢这个，
你可以成为你想成为的任何人！
-你之前都是团队合作吗？
-算是吧，不，其实不是
我自己一个人有点儿紧张，你懂吗？
明白，我也是，我从来没打过架
好吧…但愿你永远都没那必要
我在面簿上结识一家伙想要组个队，
如果你有兴趣的话
我不知道他是不是玩真的，
不过他的照片看起来超强悍
你开什么玩笑？
我就是因为这个才联系你的
我不想这么早谈这件事就是怕你发疯
等我去洗手间后给你看他的资料
城市另一处
你叔叔拉尔夫会生气的，克里斯
-那不是我的名字
-算了，我不会那么叫你了
你为我老爹卖命，之后又为
我老妈效力，现在你是我的手下
我有可能是全纽约最有钱的富二代
如果你不喜欢，大可以“另谋高就”
哟，疟侠！
老兄，很高兴见到你
我能帮你什么吗，先生？
是的，我还希望你能
帮我在YouTube上搞到百万点击率
快
快跑，疟侠，快跑！
《泽西肖尔》混蛋！
嘿，搞什么，你对公平打斗没兴趣？
这没有公平可言，明天小组开会，
我会把地址电邮给你
小心重力博士！
你不得不佩服博士的热忱，
我迫不及待想见到他的朋友们
举起手来，春卷，清空收银机，
别做什么傻事
快点！
喂，你们的监控摄像头在哪里？
只接受以下付款方式
现金，信用卡或转账卡
-我们没有安装，太贵了
-真的？
他妈的搞什么？!
那这个怎么搞点击率？
你要被拍下来？
闭嘴趴地上去！
你最好告诉大家
“混世魔王”来过这里
你怎么回事，小子？
你也趴地上去，甘道夫，
否则我让你屁股开花
你要是不好好拿着枪，
开花的会是你的脑袋
趴地上去！
上帝，快点行吗？!
我提醒过你了
走！快，快，快！
开车！快，快！
太棒啦！
我感觉超有活力，我知道我是谁了
明白为什么我要到这里来了
我要搅翻这个世界！
“混世魔王”这个名字将家喻户晓！
你去找些厉害角色
来训练训练我，好吗？
像是查克・利德尔谁的，他妈的，
我不管花多少钱
我只想赤手空拳干掉疟侠
我要在推特上昭告天下
波威里墨菲酒吧后面
你应该来，你爸爸会希望你来
正因为老爸，我不可以加入一个团队
你不明白，再见
好了，准备好了吗？
我不知道，我可以吗？
当然，你看起来很棒，
并且布鲁克人真的很好
我应该跟她们谈些什么？
我宁可去受酷刑
也不想听贾斯汀・比伯唱歌
-不会有事的
-我会是个祸害
你怎么知道？
因为这派对他妈的只是为了消磨时光
放钱进去
发誓罐子
你需要个大点儿的
超酷的对吗？啤酒就是这么送的
不准停车
车辆须移走
一切费用由车主支付
货运电梯
只限服务员和送货员使用
最大容量1588公斤
老兄，你竟然有秘密电梯
通向地下指挥部
请关上所有闸门
是的，
我跟你提的那个家伙是这里的老大
-这真像现实版的“蝙蝠洞”
-是的，我知道
这是我见过的最棒的东东
欢迎来到永远正义之地
嗨，威廉斯侦探，
这位一定是明迪
是的，你好，布鲁克
你们去玩吧…我早上过来接你
-我会感觉自己格格不入
-不会，你会有惊人的改变
-我吗？
-是的
-女孩儿们，跟明迪打声招呼
-嗨
我认识你，你就是那个
跟戴夫・莱泽斯基有一腿的新生
我没有…
如果你只是为他吹箫，
那你还是个处女
-她没有吹箫，看看她
-那是什么？舔菊花？手淫？
我的地盘
我的规矩
小甜甜，你至少吻他了，对吗？
没有
你都没吻过男孩子？
-上帝，真让人佩服
-或许她是个同性恋
你信不信我敢一脚踢你私处去
她真泼辣，我喜欢
有什么能比堵住
某些讨厌鬼的嘴巴更爽的？
真他妈的太棒了
你看Union J组合的录像时
什么感受？
爱情
见鬼，你不知道？
这会改变你一生
千万别告诉我你寂寞，
请把问题都丢给我
Union J组合．
陪伴你
我会为你一直真情守候
你们喜欢这些鬼东西
真的胜过粉丝们喜欢斯坦・李
谁是斯坦・李？
我会陪伴你
我会陪伴你，我会陪伴你
所以你知道我会陪伴你
像是数小时的狂奔，
几乎快喘不过气来
恶魔在脑海里肆意咆哮
你疲惫不堪，心力交瘁，遍体鳞伤
但请你放轻松，坚持住，我会陪伴你
-这是什么鬼东西？
-我知道，我兴奋了
这就是你，明迪，或许你穿衣打扮
或言谈举止跟我们不一样…
但是当遇到男生这个问题，
我们都是一样的
《暮光之城》，
钱宁・塔图姆还有union J
这是生理反应，小妞，别反抗
我…
我得走了
但是我们还想去浴盐路洛根家嗨一把
我想要给你一个其他女生
都巴不得要的机会
难道你不想每天穿着紧身衣出门…
身后一大堆爱慕者吗？
难道你不想晚上溜出去…
闹点儿小乱子…
向这个世界展示下
你是个多强多独立自主的女人？
难道你不想吗？
所以你知道我会陪伴你
-我可以穿这样去洛根家吗？
-可以！
一定会超有趣
我们求助过警察…也求助过报社…
甚至有在网路上写过什么什么帖子…
求大家帮忙我们去找汤米
但是毫无用处，
我们再也没见过我们儿子
咖啡
我想出“纪念汤米”这个名字…
我们一周做三个晚上，所以…
星条旗上校在网路上找到了我们
真是太糟糕了，两位，我深表遗憾
自从我姐姐被杀并被抛尸废料箱，
我便成了“夜疯婆”
天哪
不是回忆她，
但至少我是在做积极乐观的事
-卑鄙男
-是…
因为是同性恋我这辈子都任人欺辱…
所以我现在支持那些手无寸铁的人
这也是为什么我不戴面具的原因，
太多人喜欢隐藏
只要你的心放对地方，
我们不在乎你嘴里有什么
-我挺你
-谢谢，长官
我父母看歌剧回来路上被抢劫
并杀害，从那以后我便成了“战男”
我有告诉过你们吗？那个畜生
拿他们的信用卡在色情网站上刷到爆
我希望我们有机会见见那家伙…
我好让他的灵魂浮出肉体
哦，上帝，马蒂？
我认得你的声音
不，我不明白你在说什么
我不认识什么马蒂，新人
嘿，混蛋，是我，戴夫
戴夫？你怎么穿得像疟侠？
因为…我就是疟侠
-你们两个认识？
-是的，打五岁起就认识
你胡扯什么？你父母被害？
-注意用词
-什么？
战男，注意更新你的简历？
我在想怎么解释
才能听起来不像个白痴
-我想这不可能
-我也感觉不可能
我认识你们的时候，
你们都互述自己的传奇故事
上校，你是前黑手党，上帝啊
唷，别滥用主的名字
抱歉
如果我不编个好故事
我想你是不会让我加入的
好吧，这次我们暂且先原谅你，战男
-想看些酷东东吗？
-当然
我想这间可以做我们的会议室
哇哦，真是太酷了
这点小翻新都是暗中进行的，
这就意味着没人知道这件事
我知道这还不够，但是这才刚开始
我们大家一起就一定能有所改观
如果你有兴趣，疟侠，
我们荣幸地邀请你加入我们
耶！
我就喜欢听这个
好的，入会仪式，转身我帮你宽衣
-不好意思，你说什么？
-开玩笑的，我们开始干正事吧
好了
原来你在这里，我们在咖啡厅
给你留了位，可是你没来
我都是去橄榄园喝碳酸饮料
-打一岁生日后我就没吃过白糖了
-我们需要有人干涉吗？
拜托，
收腹的最好方法就是加入校舞蹈队
报名表刚刚贴出来
我现在大脑还是一片空白，
疟侠
这就像发现你的铁党原来是
威尔・史密斯一样，你明白吗？
嗨，两位，你们在聊什么？
没什么
-没什么？
-是的，托德，没什么
好的，回见，伙计们
托德，等等
-小心点
-小心我要了你的命
算了，白痴才会让混世魔王上推特
谁？
某个号称要做世界第一号恶人
的家伙，已经有一千追随者了
蠢蛋
来啊！
你赢了，混蛋！
-你真的认为他有机会？
-如果不是，我就不会拿他钱
练武术就像走象棋，全要看招式，
你那小子知道他几斤几两
受死吧，混蛋
-你没事吧？
-我没事
好，打得不错，伙计
放松，宝贝，下来，下来
该死！
你把我腿弄折了！
-快点的
-我们休息下
有没有规则的？！贱人！
查克！把这贱人拉走！
你干什么？你没事吧，伙计？
-走开！我就要赢了的
-不，你在哭
你知道啥？见鬼，我的超能力…
我超级有钱的，你要不要替我卖命？
你想替我揍人吗？
-当然
-好的！
我给你面具还有装备，
我们会叫你…“黑死病”
哇哦，你不感觉这名字
有种族歧视的嫌疑吗？
我才不在乎呢
给我放风出去，
就说我会给每个杀手很高的价钱
-我们先商量下这件事
-有钱能使鬼推磨
你想要我独立自主，
不就是现在这样子吗？
-好吧，我会打电话
-好的
还有人想成为超级大反派吗？
-我保证会比小混蛋查克的薪水高
-你叫我什么？
他刚脑震荡，不清楚自己在说什么
我一直有在私下里跟波德尔教练讨教
说是讨教，
其实是我老妈贿赂她让我进校队
所以，如果你有一半好，
我保证她也会让你入队
-至少也是个候补
-你肯为我这么做？
好朋友就要团结互助
如果布鲁克想要宠物，
买只狗不就得了
她只是一厢情愿想重塑明迪罢了
好了，各位，请坐，我们开始吧
明迪・麦克雷迪？
放松，只要你不摔倒，你就能入队
去吧
四个打手
无处可逃
你都可以当队长了，
你比布鲁克强多了
相比之下，布鲁克根本没机会当队长
一帮偷名换姓的家伙…
身着自制的装备，
在互联网上搜找未解决的案件
漫画上的英雄们都是家底丰厚…
总部能设在月球，可这是现实世界
－…级别，像是红色、白色和蓝色
-太棒了
-那是什么？
-砖
对
-你觉得怎样？
-我以为这很有用
人们应该拿到他们应得的
流浪在大街上的人应该有
热腾腾的饭菜
醉酒的女生晚上就得安全回到家
变态、恋童癖…
就该由我的狗狗艾森豪威尔来收拾
上！
你们不要用紧握的拳头揍人，
那可能会弄伤你的手，之后无法自卫
要用张开的手掌心，手张开
抓住后面…
我从没参加过校足球队…
或是在学校表演过什么节目，
见鬼，我从没登过光荣榜
淘汰，小悍妇！
但是如果我有，
我相信那些跟这个感觉一定很像
当警察们不能再保护和服务人们…
被警告、抢劫行凶、性变态
我们就有了力量，我们鼓起勇气…
给予他们所需要的、他们应得的！
永远正义！
我们是个很好的团队
其他人不知道无所谓，我们知道，
我们感觉自己就像摇滚明星
晚安，上校，谢谢
不，小子，谢谢你
你向我们证明每个人都可以与众不同
没有疟侠，我们也都不会在这里
这是心里话，别让它冲昏你的头脑
这么说…
我也没那么累
我们留着面具吧
-真的？
-真的
今晚的第一个大任务…
不是去做社区服务，
我们遇到了真正的大恶人
什么，你的团队都解决不了？
他们不是你，明迪
我提醒你，汤米家是卖干果的，
“夜疯婆”是教芭蕾的
“夜疯婆”？是谁？
超级英雄还是色情服务者？
可能两者皆有
哦，上帝，你要跟她上床吗？
我要吐了
你就像个武士，
马库斯睡着后你就不能溜出来吗？
你不懂，戴夫
我跟马库斯承诺过的
那就失信于他好了，
你是超级英雄，记得吗？
明迪・麦克雷迪只是个伪装
是的，我不知道那个
“夜娼妇”是个什么样的超级英雄…
但如果你真的认为我可以失信于人…
那你就太不了解我了
我知道组舞蹈队
根本阻止不了你做真正的自己
我明白超杀女对那些高中女生
迷恋的东西视如粪土
我还知道如果你太过依赖那些，
你连约会都没得约
-去死吧，戴夫
-什么？你明白我说的是对的
嘿！肌肉男！
-我吗？
-是的
-你想跟我约会吗？
-当然
我叫，嗯，西蒙
很好，西蒙
这就是约会
明迪，对不起
-有什么问题吗，明？
-没有
好的，因为我不喜欢问题
戴夫，你晚上有出去吗？
内珀特太太说
她好像看见你凌晨两点外出过
她就是个疯子，老爸，
她还想教她的狗狗西班牙语呢
你有在吸毒吗？
-有没有搞错？
-我必须得问问
你是我最亲近的人，你现在长大了
答应我你不会去做任何蠢事
好的，我答应你
这就够了，小子
你很聪明，是不会做蠢事的
永远正义！
我很高兴你能破例
托德又发信息给我，真是个窝囊废
老兄，星条旗上校是多有能耐？
我还是不相信他是前黑手党，
黑手党怎么会成超级英雄？
-他洗心革面弃恶从善了
-你闭嘴
但愿他今晚可以摆得平
我想很快就能见分晓了
其他队员呢？
重力博士得了流感，汤米夫妇
订了“摩尔门经”的票，所以…
好了
五个人应该可以
你说这家伙怎么赚钱的？卖淫？
不只是女孩，还有孩子，绑票赚黑钱
蠢蛋警方们竟然还都视而不见
-你怎么知道他今晚在这里？
-因为周四晚是扑克夜
每周5条贱命，有习惯的人不难发现
那我们的计划是什么？溜进去？
我想我们应该敲门，这样礼貌些
保持冷静，各位
这对我来说就是家常便饭
上帝为我们见证！
给你加十
老板，外面来人了
看看是谁，
我可不是雇你来玩儿自慰的
给你
不好意思，我刚才走神了
你刚才说我们要对付五个歹徒？
加上门卫就是六个
酒店外卖
只限早上七点至晚上八点
请关掉汽车引擎
-还有四分之三
-你他妈的干嘛？
晚上好，年轻人，
我们想跟吉米・吉姆谈谈
如果方便的话
在我砍掉你脑袋之前赶紧滚蛋，
你他妈的糟老头
对不起
我想我们有麻烦了
我不明白为什么
人们会感觉有必要用这么粗鲁的词
搞定
哦，上帝
战男，我怎么教你的？
别滥用主的名字
对不起，长官
艾森豪威尔，准备
贱男，你跟我后面，
其他人分散开来，严防落跑者
打个痛快，要不然…有什么意义？
派对不错，有人想跳舞吗？
他妈的…搞什么？
往哪里跑？
-很好
-你身后！
注意
-别动
-夜疯婆！你后面！
小心！
好的，我搞定他右臂了
满嘴东西的时候不该讲话，
那样超没礼貌的
你到底是谁？
-我们都是好人
-哦，不，你们都是他妈的该死鬼
艾森豪威尔！上！
-那些女孩在哪里？
-拜托，我有心脏病
哦，是吗？
不
你想要我帮你解决吗？
当然，女孩们在楼上房间
我小弟，他只负责收钱，
还只是个学生
-疟侠，夜疯婆
-明白
拉尔夫 达米科会杀了你的
疼死啦！
是的，超级蛋疼
你是想要钱吗？桌上有五万
拜托让它停下来！拜托！
你以为你可以收买我们？
你真的这么认为？
我们不是来打抢你的
我们是想来…
告诉那些生活在社会最底层的人们
-你们会被我们镇压
-快点…
外面有辆旧妇女庇护所的车，
会带你们去安全的地方
-快走
-我们不能走
我们没有钱
战男，桌上有多少钱？
貌似是五万
你们现在很有钱了
谢谢
干得好，伙计们
超级棒
我真不敢相信你会拿枪指着那家伙
-你真的会朝他开枪吗？
-告诉你个小秘密
空的，别告诉那些混蛋
请恕我冒昧，上校，你真他妈胆儿大
当然要比吉姆先生强多了
真蛋疼
卖淫集团罗网
七人在唐人街被捕
警方受蒙面执法人民协助
该死
-哈维尔！
-怎么了？
某个浑球刚贴了一个链接，
说是一家妓院…
被疟侠那伙人给端了，
搞什么鬼？我的人呢？
克里斯，大家…
各位小姐，可不可以回避一下
不用，她们都是自己人，听了也无妨
她们不是自己人，
防人之心不可无，拜托
好的，很抱歉，请别见怪
大家因为害怕你拉尔夫叔叔
而不敢接这份工
-可他在监狱里
-那也不打紧，现在他操控整个家族
他要所有人谨慎行事
不过对你而言幸运的是，大托尼
不懂什么叫谨慎行事，所以他参加
我不记得什么大托尼，他很魁梧吗？
恰恰相反
五英尺四身高但坏到骨子里
不过他对杀人超感兴趣
-个头小还爱杀人
-是的
那就叫他“肿瘤”
肿瘤
-下一个呢？
－一个正在找工作的前三合会成员
简单，“成吉思汗大杀戮”，继续
成吉思汗大杀戮
你不可以有种族偏见，克里斯
典型，继续
-我们有卡特里娜・杜姆博韦斯克
-等等，一个小妞？
-是的
-搞错没有，我们招录小妞？
前克格勃成员，她一直被关在
古拉格劳改营，直到她干掉了她室友
好的，“俄罗斯之母”
俄罗斯之母
俄罗斯之母和混世魔王同仇敌忾？
行不通
我不是在征求意见，混蛋，
穿上装备，让他们准备好！
该死
哈维尔，谢谢你
没有你我做不到
你就像我唯一的真正的家人一样
小菜一碟，伙计，我挺你
你就像是我的男管家一样
-刚才你叫我管家？
-是的，这不是恭维
该死，难道我错了？
大多数晚上没有什么大的行动
不过跟夜疯婆还是有些小行动的
当超级英雄需要到处巡逻
不过这阻止不了
越来越多的人加入我们
这么多的新成员，
不去问托德似乎有些不地道
别偷看，老兄，你会弄坏它的
请看
这个没法穿，裤子太紧，
青蛙眼都露出来了
-“青蛙眼”是什么东东？
-男人的骆驼趾
我不明白这些名字，“海扁王”,
“属爆王”
-“疟侠博士”?
-对
这些都像是…衍生词
我来解释下，
你不可以只盗用戴夫的名号，小变态
好吧
哦，等等，我想到了
我想到了
“爆属侠”
-有没有搞错？
-你就是一混蛋，马蒂
我知道你就是因为这个才不联系我，
我不是白痴
你也可以找我乐子…舔畔
得了吧你们
不，真的，去死吧你们，
我会去找我自己的团队
托德，等等
托德说的对，我们就是混蛋
事实上，
我唯一真正想要的队员是明迪…
但是她正忙着不去做超级英雄
好了，明，他到了
你的首次正式约会，感觉如何？
感觉就像大老爸第一次派我进贼窝
一样，当时手里只有把小刀而已
我很紧张
做你自己就好，你让我也紧张了
别担心我，我杀人都不用自己动手的
提个建议：我可不会用它做开场白
谢谢你终于肯让我约你了
是的…
除此之外还有其他方法
让你不再打电话给我吗？
-谢谢
-不客气
-我们去哪里？
-去参加派对
派对怎么会在这么偏僻的地方？
桶装啤酒派对都是在这种地方，
不是吗？
我们应该是第一个到的
这哪里是开派对的地方，白痴，
而是丢死尸的地方
-你怎么回事？
-不好意思
我不会如此野蛮了，
你看起来人还不错
这么说…
-你想亲热吗？
-简直就是一白痴
西蒙，回车里
快！
哇，你做到了
布鲁克？
这是…对你以示庆祝
庆祝？
你真是个窝囊废
我们讨厌窝囊废
可怜的明迪，你以为是怎样？
这些人感觉你与众不同，
继而邀请你参加派对…
你可以喝你的第一杯啤酒，
接受第一次热吻？
你听好了，你不特别
招惹了蜂王，你也就只有挨扎的份儿
真不招人待见
-去我家开派对！
-可悲
西蒙，你载我们
戴夫？
哦天哪！明迪？见鬼，你怎么回事？
我只是…需要见我的罗宾
你没事吧？
嘿，嘿，嘿
我不知道该怎么办
那些女孩们，她们…
她们太邪恶了
只是高中而已，谁在乎？
你应该走出去…让世界变得更美好
-戴夫，我不可以
-我知道，你有答应过你爸爸
但是他已经去世了
这是你的生活，应该由你自己过活
我明天要怎么面对她们？
-我如此狼狈
-为什么？
你聪明、漂亮又滑稽
你是我见过的最坚强的人，
你无所不能
你是超杀女
不管你有没有变装或是化妆，
这就是真正的你
那我该怎么做？
把她们的舌头砍下来？
-不！当然不！
-我逗你玩的
以其人之道还治其人之身就好
做你自己
如果你真的想人见人爱…
那就考虑两个词：
“性感”和“录影带”
洛伊斯，你不需要这些丑八怪
我可以穿成她们那样，你也可以
这是某些失踪了的毒贩留下的，
送给你
穿成我们这样
并不意味着你就跟我们一样
不管我穿什么…你的或是我的…
我是超级英雄，这才是真正的我
好了，松饼狂人队长，
自己一边儿胡编乱造去
这个？
这全是胡编乱造，布鲁克，
事实上你就是个恶毒的贱女人…
跟最烂的罪犯人渣一样可恶
你要说现实，明迪？
现实生活中我是赢家
我可以读所好大学，
可以嫁个高富帅…
生可爱的宝宝丢给保姆照看，
我们好去巴黎度假
我的人生将丰富多彩，
而你的将枯燥无味
不管你穿得有多妖媚…
没有男生会对你感兴趣的
所以现在你何不停止抱怨一死了之？
真是多看你一眼都会让我整天不开心
-早就警告过她
-真讨厌
这是什么？贫民手机吗？
想要找人过来评理？
其实这是我老爹从一名
国防高级研究计划局的人手里买来的
是设计用来控制暴民的，
但貌似太过严酷了
它释放出来的电磁波
能引发人恶心和腹泻
他给它起名字叫“病痛伸缩棒”
不是你老爹神志不清，
就是你胡编乱造，小甜心…
因为我们现在感觉很好
先别着急
哦天哪！
你走开，拜托，你赢了
我不想赢，
我只是想让这个世界更美好
爸？
你在家吗？爸？
我辛辛苦苦日夜工作给你攒学费，
你就干些这种事？
你换装去跟人打架？这上面有血
-你在我房间做什么？
-我本想找找看有没有毒品
-我只是担心你
-那你不用担心了
我现在更担心了，上帝，
是毒品还好些
-这简直是…疯掉了
-有些人做的比这个还要疯狂
-那些跟你一起混的人？
-不，他们都是超级英雄
不可能，这是现实世界，
凡事有前因后果
你什么时候才能长大？
如果长大意味着变成跟你一样，
永远都不
我不戴面具因为我对自己感到羞耻，
不像你
什么意思？
你不是在工作就是在这里做仰卧起坐
为什么？为了跟其他人一样吗？
可以多几年无所事事？
你的生活没有意义，老爸，
等你走了，谁会在意？
你要去哪里？
我要走，
你长大的时候不也这么做的嘛
纽约监狱
列克岛重犯
他有没有说为什么要见我？
每次你拉尔夫叔叔来电话，
我都不问问题的
只有他能进
克里斯，冷静点儿，你不会有事的
嘿，你还好吗？
很好，拉尔夫叔叔
听我说，克里斯，
因为你老爸所有事变得一团糟
我一直想让我们家族重回正轨
-这些他们都会记录下来
-我知道，没事
这看守人是自己人，现在你听我说
玩玩可以，
但是你不能雇佣一帮爆匪强盗
-哈维尔应该告诉过你
-不，没关系
拉尔夫叔叔，我要疟侠血债血偿
你得忘了那个小混混，
别再招惹那些事
你跟我或是你老爸不一样，你…
…很特别
你不用教我怎么做
-我现在知道我是谁
-是吗？
-那你是谁？
-混世魔王
你以为你是超级大混蛋？
我来教教你真正的邪恶是什么样子
哈喽？
哈维尔，怎么样？
克里斯，怎么回事？
你怎么用卢的电话？
你的电话又掉马桶里了？
没事吧？
谢谢，我很需要这个
-来应对接下来要发生的事
-别做傻事，克里斯
离开这里一段时间，去读书或做别的
为什么？
你刚教会我所有需要明白的事
瞧
漂亮又优雅十足，
这些家伙们设计的徽标超合口味
怎么了，女孩？听到什么动静了？
走吧，我们去看看，快点！
有人吗？
我什么都没看见
待在里面，直到你给我冷静下来，
你这个疯子
真不知道什么让你如此焦躁不安
我知道，今晚你死定了
-女士优先
-你不会杀我的
你是超级英雄，只会救人，不会伤人
这是大反派的地盘，
我喜欢叫我的小团队…
-毒蝎贱人团
-嗨
是的，就像你脑袋一样空空如也
很痛！
我调查过你，上校
你以前叫萨尔・贝托里尼，对吧？
在你“再生”之前，
你曾替我老爸卖过力
我之前是跟很多…窝囊废混过
这样你就感觉自己死了吗，萨尔？
穿得像个傻子一样？
-你以为你是谁？
-我是混世魔王！
我是来解决疟侠的，
不只是要干掉他…
还要毁掉所有他喜欢的东西
把这地方给砸了，各位
“米兰达・斯维洛”?
她是谁，萨尔？
你们队里的一个小妹子？
星条旗上校，吊爆侠，夜疯婆，战男
夜疯婆…如此依偎着疟侠
看来我们的帅哥有了新欢
要我杀掉他的狗吗？
狗？上帝，我没有那么邪恶
把这老家伙的头砍下来
-你们饿了吗？我快饿死了，快
-披萨，我们吃披萨怎么样？
我们去吃披萨
别担心，我先干掉你
永远…
正义
一名布鲁克林居民昨晚被害
推特网站上，
一名自称是世界头号大反派的男子…
我说过了，不许看电视，
你现在被关禁闭，忘了？
马库斯，我知道我有向你保证过…
但是我不能伪装自己，看到罪恶，
我就得去阻止
明迪，你对学校那些女生的
所做作为让人无法接受
-你可能真的伤害了她们
-你说得对，我可能…
但我只是让她们痛着肚子回家了，
真可怜
你这样沉迷于复仇是很不正常的
如果你不让我们警察履行职责，
那我什么都帮不了你
你永远都不能过正常生活，
并且很有可能像你爸那样玩完
马库斯，他们砍下了一家伙的头，
谁去阻止他们？
疟侠？你？
回你的房间做功课去
快点！
各位，
我们要给上校的妹妹准备一份慰问卡
要不要各捐5美元
以集体名义送束花？
你们有没有看混世魔王的推特网站？
他到底跟我们有什么仇？
不知道，不过他真的胆大包天
他还在网上夸耀
他们对上校的所作所为
-可以追查到地址吗？
-我试过了，他的lP地址不明
看来我们要筹备一场恶战了
-有很多家伙都说要参加…
-这不是“西城故事”
我们不是聚众斗殴，
我们是为了帮助他人
香农说得对，
我们应该把这件事交给警察
大家最好不要独来独往，
混世魔王说上校只是个开始
有人看见夜疯婆了吗？
你确定她是其中一份子？
傻逼贴的那个照片
说明她在跟疟侠拍拖
是的，我他妈的绝对肯定
哈楼，夜疯婆！
她要在楼上开派对
我们要开派对了
她把门关上了
别害怕，亲爱的，我不会杀你
我只是想让你给你男朋友带个话
快点
放开！
你跟超级英雄上过床，宝贝儿
是时候让你体验下邪恶鸡鸡啥感觉了
该死
怎么了？
你干什么？
拜托！
上帝，好吧，我只是…没心情
我猜邪恶鸡鸡的感觉一定是柔软无力
往死里…打！
警察来了
让俄罗斯之母来解决，
她的薪水是我们的十倍
一周五万，加上开销
嘿，小心！
哇哦！
倒回去！
别动！别动！
五万，她可值得
-为什么他们在后退？
-后备箱上怎么会有台割草机？
哇哦！
我们需要支援，八个同伴倒下了
我想你应该说十个
我们走！放风出去，
就说我在建立邪恶军团
欢迎所有的变态和前囚犯
我想当大家听到这一消息
都会蜂拥而至的
他们消失不见了？
扒下他们的面具，
他们不换装谁都认不出他们
注意
联邦调查局人员追踪了
所有伪装狂的lP地址
我们联合了所有的执法机构，
齐心协力将他们一网打尽！
为什么还有疟侠？
他的团队只是在做一些社区服务
我不管，戴面具的全都逮起来！
今晚就彻底搞定他们！
很多人说那晚的警察
蛮横无理好坏不分
但是你要设身处地想想
如果我们只是捡垃圾
或是帮助老太太过马路…
警察是不会鸟我们这些
现实版的超级英雄的
纽约刑警逮捕
蒙面执法人民
但是情况直转其下
突然我们展现出来的
都是有违这个社会的
别动！
老爸警告过我，
现实世界是有前因后果的
披肩恐慌
专员下令立即制止
蒙面制法人民
当他们取缔这一切
他一定感觉超理所当然
哦，该死，戴夫，你都做了什么？
警察，开门
嘿
嗨
是我，疟侠
哇哦
你戴那个面具真漂亮
很抱歉发生了那样的事
不用
是我自己的错
我们要找出那些混蛋，矫枉过正
什么意思？
我是说，我们就是超级英雄，
我们也的确是在拍拖
我们甚至都不知道对方的名字
我想是时候回到现实世界中去了
我们原想让世界变得更美好
可为什么却是变得更糟了？
或许夜疯婆是对的…
老爸说的也对
我是说，局势已经失控了
或许是时候从马蒂家搬回去了，
去道歉
老爸？
哇哦，那是我爸爸
你爸爸是疟侠？他刚才招了
你不明白，他这么做是为了保护我
爸！
-明迪？
-戴夫？
我老爸被抓了，他们认为他是
疟侠，你可以跟马库斯求求情吗？
一我被关禁闭了
一什么意思？
意思就是我没法涉足这件事
-瞧，等等
-我也希望自己能帮你
-明迪！你在打电话吗？
-我得挂了
-很抱歉，戴夫
-明迪，等等
嘿，你到底在想什么？
-这句话应该我问你
-我想不到你会骗他们
-我不想让你蹲监狱
-你应该让我来承担后果
-我以为你是想让我长大
-等你自己有了孩子，你会明白的
-我去告诉他们真相
-不，那样只会让事情变得更糟
我的律师说他们明天前就会放我出去
因为没有具体的犯罪事实
外面有人想要杀疟侠
警察正在追捕他们…
所以对于疟侠而言最安全的地方
就是这里，关起来
我不知道你是怎么惹上这些事的，
但是…
你必须答应我，
以后绝不会再穿那身衣服
听见了吗？
我答应你
危险、危险、危险
这个贼窝太棒了！
现在还有人用“包围”这个词吗？
当然有
你的鳖鱼，好像有点不对劲
-我想你可能是用错水了
-搞什么鬼，艾亚尔？
没事的，它们本来就该沉在箱底的
这只是它们适应外界坏境的方法
休想骗我，你说我们两天就能搞定，
现在连个男厕都没有
别担心
-那些袋子是什么鬼东西？
-用来做炸弹的马粪
如果你连毁掉这座城市的计划
都没有，你就不是个大反派
没用，你需要一个化学东东
什么事都要我亲力亲为吗？搞定它！
你必须放松，一切都会按计划进行
不，除非不是，好不好？
那家伙不是疟侠，我见过疟侠，
他跟我差不多年纪
-那家伙老得都能当他爹了
-不错
不好意思，你哪位？
我跟其他人一样，
是自愿加入你邪恶军团的
好，不胜感激，谢谢你的加入
这是核心领导层的VIP区域
我感觉刚才你讲的很有趣，
因为他就是疟侠的老爸
-谁？
-莱泽斯基先生，他是疟侠的老爸
闭嘴！
是的，你不会告诉别人的，对吗？
不会
但是你，我的朋友，
我批准你终生可以进入我的VIP区域
请坐，给这小子来杯法布奇诺…
然后让他回去干活
好了
快
有什么可以帮你们的吗？
混世魔王派我们来跟您拍张照片
多亏我爸爸是个好律师
因为我感觉我在监狱里可撑不了多久
哇哦，好奇怪，
克里斯・达米科刚给我发来一张照片
赤雾人？这家伙到底怎么回事？
是什么？
戴夫，怎么了？
什么事？
接下来的几天如坠五里雾中
尽管我把克里斯的事都告诉了警察…
他们还是找不到他
那些警察们有参加老爸的葬礼…
但并不是出于尊重，
而是因为害怕会发生不测
我老爸是个好男人，他所做的一切
都是为了给我一个好的生活…
而我却告诉他，
当他去世时没有人会在意
我爱你，小子
我也爱你，老爸
你们来了
我们也想帮你追查这个
克里斯・达米科混蛋，但是…
-我们刚刚获得假释
-不，没关系
我不是在等待报仇雪恨
我答应我老爸的最后一件事
就是我会彻底放弃这一切
这才是我要做的
但这一切是由你开始的
现在我要结束它
戴夫，我很抱歉，
你会恨我没有拔刀相助吗？
不，一点都不
你是对的，你放弃了
如果我也有那么做，
我老爸现在应该还活着
这只能怪我自己
动手吧！
趴下！
明迪！
安息“片刻”
散开！
把头低下！
快！
抓住他！
把车开过来！
快！
明迪？!
明迪！
你把这个穿上
我不会
你没什么能伤害到我的了
你想打赌吗？
游戏开始了，贱人们！
顶上有个女孩！
她还在那里！
-我想我搞定她了！
-检查下！
闪开！
快！把脑袋挪开
靠边停车，胡渣脸
我们知道克里斯・达米科
就是混世魔王，他藏哪里了？
-吹你的箫去
-再不说你就准备给自己吹箫吧
来啊，杀了我啊，你这小妹子
别白费力气了，我死也不会说的
等等，我现在不能这么做，
这是我爸爸的葬礼
戴夫，你爸爸他爱你
就像我爸爸爱我一样，
我知道这很痛苦，但是…
或许这才是当超级英雄的真正意义
承受这份痛苦
并把它转换成一种正能量
去做对的事
还记得你以前跟我说过什么吗？
这是你的人生，你必须自己过活
帮我找副老虎钳来，
我要这家伙给自己吹箫
真的假的？
-哈喽？
-马库斯？
-发生什么事？你没事吧？
-我没事
我们知道混世魔王藏在哪里了
他在招募组建反派军团，
并且在自制炸弹
-他要毁了整座城市
-你答应过我的
我知道你还把我当小女孩…
可我不是，从来就不是
老爸剥夺了我的童年，
但我不认为那是件坏事
他给了我一样天赋，
不管我多努力都无法逃脱
我不需要用接下来的四年时间
来认识我自己
因为我已经知道我是谁了
我是超杀女
所有超级英雄请注意，
我们需要你们的帮助
我把地址贴出去了，你认为
他们会来吗？克里斯可是有军团
这群超级大白痴一辈子
都在等待这个召唤
-你没事吧？
-什么？嗯，不…我没事
给
拿着
最后的救命符可真不是我的风格
戴夫，这不是漫画书，
今晚将有人丧命
我老爸总是未雨绸缪
你？
是的
我是
他们应该回来了
网上说应该把它们放在淡水中
它只是饿了，必须给它喂食
你看我干嘛？
我们开始吧
噢，耶，
我让你们这些贱人开开眼界！
混世魔王，混世魔王…
好了，派对帮们！
我们去干掉疟侠
那个超级英雄头头，一起去
我们去将他碎尸万段，拿他喂鳖鱼…
然后再把视频贴到YouTube上去
-他是开玩笑的，对吧？
-混世魔王从不开玩笑
不是那个，我会给你们每个人…
大家都喜欢的马粪炸弹！
我们要大干一番了！这才是邪恶
我们，我的朋友们，
是真正的一份子…
今晚我们去掀了这座城，
否则我就不叫…
克里斯・达米科！
那不是我的名字！
是的，你得对，你的新名字叫小婊子
哦，太完美了
你真这么蠢吗？
你们只有两个人，而我们有整队军团
你们就这么急着去投胎吗？
不…
所以我们带了朋友来
怎么了，克里斯？吓得拉裤子了？
是啊，正准备用你脸来给我擦屁股呢
你将为对我爸所做的一切付出代价
你爸爸？你用火箭筒炸死了我爸爸
准备好去死了吗，黄毛丫头？
再多看一眼你那狗屎样儿的脸，
我或许真会死
克里斯！
按住他，
我倒要看看他吃了什么雄心豹子胆
够了！
做得好，宝贝
-你就这些？
-不，我还有零重力装置
胡说八道
不是胡扯
你没事吧？
没事，谢谢，爆属侠
干得漂亮
天哪，你真是一娘们儿
要是不能随心所欲，
你干嘛戴个面具？
我们只做好事
不，人们只想中彩票
他们只想上斯嘉丽・约翰逊
你以为用那小玩意就能杀了我？
它不是用来做那个的
这叫肾上腺素，臭婊子
-那是什么？阴招？
-这是为了上校！
这是为了夜疯婆
而这是为了我老爸
我以为像你这样的臭婊子
能搞定所有的老二
你到底在干什么？
-拯救你这个牢骚鬼
-不！
我不会让你得逞的，我死也不肯！
你脑子有病吧，老兄？这不是漫画，
这是现实生活！
等你死了，一切都结束了，
没有续集了
是你让这变成了现实，由你开始的！
我现在要结束它…
我将得以永生，就像恶魔一样
等等！
我还活着
戴夫，我很抱歉
这种感觉无语言表
克里斯・达米科死了
他想成为超级大反派的梦想泡汤了
但我们有让这个世界变得更美好吗？
还是仅仅遏制了
我最初戴上面具时萌生的东西？
警察来了
他们会将这些坏蛋绳之以法的，
我们最好在他们赶到之前离开
我们成功了
-他妈的太棒了
-嘿，注意用词
你说得对，我们打扮得像英雄，
言谈举止就得像英雄
他会以你为豪的，戴夫
他会以我们所有人为豪
我们不可以再这么做了，对吗？
一切都结束了
最后一次，快点
怎么样，超杀女？要参加吗？
为什么不呢？
永远正义！
谢谢你载我
学校见
我要离开纽约了，戴夫
我不能回家，我不可以让马库斯为难
为什么？他不会逮捕你的，
是你拯救了这座城市
嗯，是的，可我用警枪杀了6个人
警察是不会放过我的
你不能走，人们需要你
-他们已经有你了
-明迪
我跟你不一样
你不必非要当超级英雄，戴夫
你只要勇敢就可以了
这是干嘛？
我的初吻
你给我好好的，
要不然看我怎么收拾你
纽约
驾驶肇事逃逸
帝国
明迪离开的时候，
我才真正明白我将何去何从
就好像一切都是注定一样…
人们总想成为超级英雄
最终也必须得结束
超级英雄不能存在这世上
一定有它的原因
因为现实生活中我们需要真正的英雄
不是一些穿紧身衣玩变装的白痴…
而是一个真正属爆的家伙
哈喽？
拜托，别走
别走
有人吗？
哈喽？！
来人啊，救命啊
有条鳖鱼咬断了我的老二，
我弄不到水