什么事？ 菲利克斯在找你
你看见他了？ 对，他经过了房子
妈妈看见他？ 是，当然
她说什么？ 他很英俊
你答应我不告诉妈妈？ 好
你为什么不让她知道？ 这与她无关，这是我的生活
那我什么都不会说的
我不想听她问个不停 你们都做些什么，怎么认识的，他从哪儿来
你恋爱了吗？
告诉我，伊莎贝尔！ 你恋爱了吗？
你怎么样？ 我不知道，我还是个男孩子。
花容月貌
来吧，我们收拾桌子 男士们，帮把手吧
我们下水去吧！
要先收拾好，待会儿才去游泳
妈妈，我们可以去沙滩吗？ 现在不行，你得先消化
好嘛妈妈 下午四点睡完午觉才能去
我们不午睡，我们已经不是小孩了
我也不是小孩，睡觉去！
好啦！放下我！好啦！
你的德国朋友来过。 是的，我知道。
他看上去不错，叫菲利克斯是吗？ 是的
你应该邀请他来吃饭
不要，太傻了
看到了吗？ 对，在那儿
在哪儿？ 那儿，在沙滩上打网球
那儿，看到了吗？
你觉得他们会过来吗？ 肯定，走吧
来了
快转过来，不然他们看不到你！ 闭嘴！
你好，菲利克斯 你好
你好，伊莎贝尔 你好
一个朋友，米兰 你好
你怎么样？ 不错，你呢？
很好，沙滩、阳光，简直完美！
今晚我们要去迪斯科，如果你有空的话……
当然，好的 太好了！到时我打电话给你，那儿见
好啊，随你 很好
再见 太好了，再见
哎，快看，怎么样？剩下的你自己来
我不知道你是怎么做到的……
点燃它，动作要快
怎么样，好看吗？ 你看起来像个妓女
你这样觉得？ 非常肯定，看过来
轻一点
现在好些了
我要走了，去和妈妈她们待着，我从后面走
好，你会讲给我听吗？ 我保证
你不去睡觉吗？ 不
你刚在做什么？ 没什么
你姐姐呢？ 我想她睡着了吧。
她不去见可爱的德国男孩子吗？ 不，她没兴趣。
他会说法语吗？ 是的
说的好吗？ 对于一个德国人来说不错
去穿上你的睡衣睡觉 好吧。
我们在沙滩上
和米兰一起，我向你介绍过
我们玩了冲浪
你试过冲浪吗？ 试过
想吃冰淇淋吗？ 想
晚上好，先生 晚上好
给你，6欧元。
谢谢，玩的愉快 谢谢，再见 太谢谢了
我们去海边吧
要吗 好
好吃吗 非常不错
你是第一次？ 对
不要害怕
今晚……谢谢你
晚安，伊莎贝尔 晚安
你不是已经睡下了吗？ 你看我像睡了？
你去哪儿了，你妈知道吗？ 不
你不要告诉她
你在这里做什么？
我在等你
怎么样？ 做了
你和他睡了？ 对
什么感觉？ 我不想跟你谈这个，维克多
好嘛！你答应过的。感觉很糟吗？
唉不是，回你房间睡觉去
维克多？
不要告诉妈妈。 好
早上好。 啊，帅气的菲利克斯！
你好吗夫人？ 你可以叫我西尔维
帕特里克，这是菲利克斯 早上好
你好 薇若妮卡，彼得
菲利克斯。 早上好
你好 你好
你好，菲利克斯！ 你好，维克多！
体型不错嘛 那是
我可以坐你旁边吗？ 当然，请便
我们下水去吧 好啊，好主意
帕特里克，你来不来？ 来
维克多，你来不来？ 现在不
你们确定今天没有水母？
你姐姐真奇怪
为什么？ 我不知道
从来没有遇见过像她一样的女孩 或许因为德国和法国的女孩不一样吧
维克多，帮帮我好吗
你确定她没猜到吗？ 是的，都没想着过来
17根没错，你可以去拿礼物吗？ 好
祝你生日快乐……
祝你生日快乐，伊莎贝尔……
祝你生日快乐！
来吧，吹！
I, who was afraid of him……
everything and anything……
I've changed a lot.
Turned me……
see it clearly……
something quite different .
Is true, I'm not……
what it was……
the little girl you met .
No, I'm not her.
Love a guy……
can change everything……
I know very well.
Because every touch……
every kiss……
made me……
just for you……
what I am:……
a woman who loves you more than life .
What did you see……
your love.
是菲利克斯。
秋季 -
请进
下午好，莉亚
下午好
我承认谎报了年龄
大家都这样，对吗？
你介意吗？ 不
你也和网上的照片不一样
我知道
要喝点什么吗？ 不
噢，好，一杯水
坐
你很可爱，比照片上更好
学生？ 是的
这真是危机啊
你多大了？ 二十
你有一双很漂亮的眼睛，怅惘的……
你看起来很年轻，你知道吗？ 是的，我知道。常有人这么说
我们会再见吗？ 你有我的电话号码
你也可以陪我过夜吗？
不，只有下午可以，周末也不行
真可惜
再见 再见
你这儿写的是什么? “幸福的”。
我准备了食物在冰箱里，你只要用微波炉加热就行了
明天见，维克多，你得多学点语法
好吧 再见，穆纳
明天见 再见
我累死了
“与你相约”
你可以先敲门吗？ 你在做什么？
别打扰我，我在工作 你在看色情网站吗？
滚出去 我吃饭了
我们并不当真，当我们年方十七
――一个美妙的晚上，去他的柠檬水和啤酒
去他的吵闹咖啡厅灯火熠熠！
――我们去散步道绿色的菩提树下悠游
菩提树闻起来芬芳在六月的美好夜晚！
空气有时如此温柔，弄得我们闭上眼皮；
带着种种声息的风，――城市并不遥远，――
有葡萄藤的香气和啤酒的香气……
六月的夜晚！十七岁！――我们让自己微醺
汁液是香槟，冲上你的头……我们胡言乱语
我们感到唇上有一个吻 在那里悸动，如同一只小小的野兽……
经过一个个传奇的鲁滨逊的疯狂心脏
――当一盏昏暗路灯的光亮里面
走过一个哼唱着迷人小调的姑娘
而且，因为她觉得你极其幼稚 正踩着小皮靴一路小跑
她一下子转身，敏捷又伶俐
――短歌咏叹就在你的唇上死掉
你恋爱了。――你的商籁让她发笑又开心
你所有的朋友都离开了，你是死皮赖脸风度缺缺
――然后钟爱的人儿，一天晚上，屈尊给你写了信……！
――这天晚上……你回到咖啡厅光彩熠熠
你点上啤酒或者柠檬汁…… 我们并不当真，当我们年方十七
而我们散步的地方满是绿色的菩提
我们可以读出兰波在叙述一种自然的醉意
无节制的爱情
因为正当年轻，爱情不受节制，失控……
在我们的十七岁，只能在假期里品尝爱情
体验浪漫事件，然后就得返回学校 有那么多事要去倾诉、分辨……
因为我们堕入爱河，经历了一个可爱的夏天
坠入爱河，可以看作一个男人浪掷他的青春以长大成人
带着夏日的迷醉、漫不经心、自由自在……
幸福与欢乐
第三节的“Robinsonea”是一个新造的词吗？
是从鲁滨逊漂流记来的典故？
我们经历了两个月的跌宕生活，最终仍旧独自一人
同样的开始和结束，生活像一个圆环，趋于无限
循环往复，无论发生了什么
它不一定是一篇有关相逢的诗
它更像一个诊断， 对青春爱恋幻梦的诊断
好的，明天下午五点， 300欧元，在哪儿？
伊莎贝尔，吃午饭吗？ 就来
在给男朋友发信息吗？ 你怎么知道？
看起来就是，你容光焕发的
他读高中吗？ 才不是，别傻了
多大岁数？ 三十二
我明白了，就一个混账家伙
做什么的？ 律师
你还记得在学校外面和我们说话的那个老男人吗？
记得
我姐姐的一个朋友也遇到了，但她去做了
是吗？ 就为了买一个普拉达包，你能想象吗？
伊莎贝尔为什么总是心情不好？
真可惜你没有留下他的联系方式
你说真的吗？ 不，当然是开玩笑。
我也不喜欢普拉达手袋
我走了
你什么时候回来？ 晚上，我去找克莱尔
我们要做一个展示报告
你拿了我的灰色丝质衬衫？ 没有
你确定？ 当然没有，别烦我，说了没有
别这样说话！
祝你今天愉快，好好工作！
你留意到她说话的语气了吗？
借过一下……
早上好 早上好
请坐
你叫什么名字？ 莉亚
好名字
你多大了？ 二十
那你是大学生吗？ 人文学科第二年在读
哪所学校？ 索邦大学
你不舒服吗？ 没，我挺好的
你自己手淫
自然一点！
别看我的嘴！
转过去，给我看你的屁股
起来跪着！
接着
我可以洗个澡吗？ 不
干嘛？ 我的钱
我来了
应该是三百欧元。
对不起，口说无凭。 说好了三百的
行了，走吧！ 不然我就告诉你父母你是个妓女
现在可以了……五百欧元
我想先得到我的钱
行，五百的话，你要不用套口我
我不知道…… 别担心，我结了婚的
你单靠这个谋生计吗？ 不，我做得不多
你知道一个俗语吗？ 不
“荡妇一日， 婊子一生。”
你知道伊莎贝尔回家了吗？ 不，没听到
她在洗澡，这个点 这是女人的事
你在学习吗？ 是的，我有些作业要交
周日你可以工作一整天 别弄衣服，我会整理的
你忘了今晚要去戏院吗？ 为什么不叫维克多？
因为他去朋友家了 帕特里克和我们希望你能来
我没空
你该歇会儿了
我在你这个年纪…… 我知道，参加派对，俊俏的……
你加油吧，但别学太长时间 然后我们去餐厅吃饭
你好吗？ 你们等多久了？
我们得走了，就要开始了 我们在……
楼座 我们在那边，待会儿见
中场休息见 再见
他们在哪儿？
女士们，先生们， 请回到你们的座位。
有没有看到你妈？ 没有
就要开始了
不好意思……
星期三见，老时间，6095号房， G
你喜欢看戏吗？ 不大喜欢。
你和父母一起去的吗？ 对，那是我继父。
你母亲也是一个很美的女人
他们有怀疑什么吗？ 没有
最好不要。
你在年龄上撒谎了是吗？
至少你成年了吧？ 当然，今年夏天刚满十八岁
谢谢。
除我之外你还接很多人吗？
Like you, I have a heart……
can not promise anything……
scared to love……
but maybe love you.
Why hide it?
Why avoid it?
I have nothing to give you……
what my eyes see .
Not want to suffer……
but who never suffers?
Why avoid it?
Why leave?
By staying in your ivory tower……
seeing everything pink or all black .
Solo. Solo.
Not be very unhappy……
one forgets that it is not very happy.
Solo. Solo.
有人在家吗？
妈妈告诉我你交了一个女朋友 不关你事！
你可以和你姐姐讲讲嘛 那你呢，给德国人写信了吗？
没有 不想再见他？
图什么？他又不住这儿…… 而且这和菲利克斯有什么关系
你感觉好吗？ 对，感觉不错
只是不错不够吧……
你的爱情..或者你的爱人是怎么样的？
没什么……我说了，就像你一样，拍拖罢了
你怎么知道？
你手淫吗？ 够了！你真是一个性变态
你落荒而逃了？ 闭嘴！
你不上网看那些东西？ 我要看电视了
等等
不来吗？
你已婚吗？ 是的
是戏院的那个女人？
不，她是我的女儿
我从来不是一个好父亲， 不太关心她……
她过去一直很不满，但后来…… 现在，我们好些了
更亲近，一起去戏院或者看电影
她也更喜欢我
作为一个丈夫也是吗？
我在努力
你呢？ 什么？
你父亲呢？ 没什么可说的，他就是我父亲
你可以脱衣服了
乔治？
乔治！
他妈的！
你怎么搞的？ 我说了是洗澡滑倒
我一直搞不懂你为什么要在这个点洗澡
我贴了一块纱布，会结一点痂
会留很久吗？ 它需要时间来愈合
好了，多可爱的包扎
我记得你小时候总像经历一场血战那样从学校回来
像个男孩子
冬季 -
早上好，麻烦你一下 早上好
我们想和邦塔女士谈谈 你有预约吗？
不，我们是警察
我的女儿，伊莎贝尔？ 伊莎贝尔或……“莉亚”。
莉亚？ 这是我母亲的名字， 我不知道你们在说什么！
这是你的女儿，对吗？
不是？ 我想是
乔治・费里耶尔看起来和你的女儿“莉亚”在一起
你女儿过着双重生活――她是一个妓女
她才17岁，这一定是搞错了 不，这是她，毫无疑问
你女儿未成年，只是作为目击者，没有危险
法律上她是这个男人的受害者
不过，需要调查……
她是自发的，还是通过拉皮条网络
如今，通过互联网，任何一个孩子 都可以访问色情网站
除非你安装了家长监控
你从未检查过她手机上的信息吗？
没有
邦塔女士， 你知道这个吗？
你知道吗？ 不
你去伯努瓦的聚会吗？ 还不确定
她父母整个周末都不在家
我不知道 艾蒂安应该会去
我认为这是一个发生点什么的机会 你不觉得吗？
对
你愿意的话可以带你男朋友去 不，我们结束了
真糟糕……你难过吗？ 不，这样更好。年龄差距太大了
你要走了吗，穆纳？ 对，你妈妈回来了
她怎么了？ 不关我事
怎么了？ 我不知道
明天见
你这么早就回来了？ 回你房间去，我要和你姐谈谈
到这儿来
我什么都知道了，关于莉亚
坐下！
警察来了，你不打算说点什么吗？
说什么？ 说什么？
你这算什么！婊子！
是一个婊子，你觉得好笑吗！
这个人死了，你知道吗！
你知道吗！真是令人恶心！
你知道你让我多难受吗！ 你知道吗！
你一点也没想过吗！ 你都在想什么！
你怎么了？！ 你为什么要这么做？！
这一切……
伊莎贝尔..来..
伊莎贝尔，对不起……
原谅我
到底发生了什么?
为什么？
至少你用安全套了吧？ 是的..
答应我不再做了？ 当然
你可以端一下土豆吗，维克多？
各位，吃饭了！
我有一个好消息 什么？
关于租赁 可行了吗？
是的，那个房子二月的第二个星期可以用
我们要去滑雪吗？ 是的，你可以提高一下技术
我肯定比你厉害！ 走着瞧啊
你会和我们一起去吗，伊莎贝尔？
当然，为什么这么问？
我做错了什么？ 别再内疚自责了
为什么？ 没有任何好处。
我不明白，你为什么可以把它当作没发生过一样
你女儿就是那么漂亮啊
你这什么意思？ 我就说了一个正常的命题而已
你开玩笑吧？ 什么？
因为漂亮而沦为娼妓这正常吗？
我没这么说 那别说蠢话了
她究竟是怎么说的？
什么都没说，一点解释都没有
警察说我需要时间来理解她的所作所为
至少这人的死让她不再干这事了
但如果他没死呢？
她会继续下去你知道吗？
我想她需要更多管教，也许你应该交给她父亲
别提她父亲！我们之间问题够多的了
明天去警察那儿做笔录
然后带她看看心理医生 接下来你再决定怎么处理吧
歇斯底里没有用的
你觉得是我太夸张？
你意识到发生什么了吗？ 是的，当然
我们必须镇定， 看好她，惩罚她
禁止使用电脑、手机，不准出门
还有你儿子，他知道吗？
我觉得他知道。 警察来的时候他刚好在，应该听到了我和穆纳的对话
我明天会和他谈谈的
非常好
你觉得我现在会有性致吗？
这是干嘛，我只是想抱抱你
对不起
有一个男人在学校外面跟上了我，给我钱
你拿了吗？ 没有
我拒绝了，但他还是说了他的联系号码
06 23 21 46 37
隔了多久你联系他的？
一个星期之后
在哪儿碰头？
洲际酒店，在歌剧院附近
你喜欢这样吗？
并非立刻
起初，我很反感，但后来我想再做一次
你为什么想再做一次？
我在电视上看到一部纪录片，关于需要钱的学生
我买了另一部手机，一切就开始了
你要试着继续下去吗？ 我不知道……
这只是一种体验 一种非常危险的体验
你永远不知道对方会是谁，没有人关心你保护你
作为一个未成年人，你很容易成为猎物
大多数妓女受到殴打或强奸，更不用说谋杀了
钱来得很快，但这会形成一个恶性循环。
谈一谈乔治・费里耶尔
你有留意到什么特殊的细节吗， 你可知道他心脏有毛病？
不……他很老了，会吃点药
什么药？
我不知道，伟哥吧。
你们有玩性虐游戏..变态色情游戏..
窒息、捆绑、暴力之类的吗？
不，十分正常
你为什么要逃走而不知会别人？ 我跑了..我不知道该做什么
你看见了什么？你在他去世多久后离开的？
不知道，我被他的死吓坏了
你确定他死了吗？ 是的
你之前见过死人吗？ 没有，或者有吧，我祖父……但他们不一样
你有没有拿钱？ 是的，事先约定好的
我的钱会还给我吗？ 不，你未成年，钱将由你母亲保管
你喝完酸奶了吗？ 是的
刷完牙睡觉 好吧
你们单独谈谈 不，请你留下来，这很重要
我联系了医院……
有人给了我很好的建议 我没病
我没有这样说，但是我认为 你需要向人倾诉
我不想谈
没有选择，伊莎贝尔，事情发生了
你必须得接受心理诊疗
我不要，你不能强迫我
听我说！
如果不，你会被送去精神病院，你想要这样？
这是为了你，伊莎贝尔 不会伤害你的，试试吧
那我的钱呢？
我想把它捐给慈善机构
帮助妓女重新融入社会的组织 对，这不错
混蛋！
这让我非常震惊，我不明白……
真的不明白
伊莎贝尔可以得到她想要的所有东西
我让自己过得不错， 也很照顾孩子
需要时，我会给他们钱去买想要的
你需要钱吗？ 不
那为什么要收费呢，好奇自己的身价？
不，只是那样更简单明了
你怎么能这样说？ 让她说
多是年长男性吗？ 对
和你父亲的年龄相当？
或者和你的年龄相当
你能和我谈谈他吗？ 没什么可说的
我可以告诉你，我们七年前分开
他非常卖力工作，住在意大利，四年前再婚
去年生了一个儿子
伊莎贝尔和她的弟弟假期会与他会面
你和他相处得好吗？ 普普通通，他就只是我的父亲
你想念他吗？ 不
你不觉得你理应愤怒或悲伤吗？
你得到赡养费了吗？ 是的，我们之间的事算得很清楚了
那你呢，伊莎贝尔，他给你钱吗？ 给，生日和圣诞节的时候
够多吗？ 是的
多少钱？ 圣诞节和生日各500欧元。
他今年忘了 不，他寄了支票
没人告诉我
好了，伊莎贝尔，那现在 我们可以确定之后的会面了吗？
每周来一次如何？
多少钱？ 70欧元
就这么多？ 这是我的标价
那好，我可以用我赚来的钱支付
我觉得这不是一个好主意
唔我不知道，不好吧？
伊莎贝尔是对的，这是她的钱，她赚来的
你好，伊莎贝尔 你好，彼得
嗨孩子们，你好露西。
如何？ 看起来都还好，和往常一样。
你要穿什么？
蚊子……猪…… 你好，伊莎贝尔！
你好维罗，你都好吗？ 累死了，索菲在长牙
她醒来之后给她奶瓶吗？ 是的，我都留在厨房里了
再见妈妈 再见亲爱的
温热就好
不过我们回来之前应该还没醒
想看看我的画吗？
别太麻烦伊莎贝尔，一个小时内你们都得去睡觉
如果你想吃点什么，自己去冰箱找吧 好
祝你好运，不会回来太晚的
祝你今晚愉快
晚上好
晚上好，我睡着了
一切还好吧？ 是的，都好
索菲醒了？ 没，我看过了，睡得正香
很好，现在是一点……七点开始的，总共六个小时
彼得？你有零钱吗，我只有50欧元
多少钱？ 10欧元
给 谢谢你
我送你回家吧，伊莎贝尔？ 好的
彼得，等等 什么？
我来吧
你确定？ 是啊，是啊
为什么你不想彼得带我？ 我说了呀他得早起
你不信任我？ 当然不是这样
那你是不信任他 你想说什么，伊莎贝尔！
我知道妈妈把一切都告诉你了
不管怎样，威胁不是我
你在暗示什么？
晚上好。 嘿，你还好吗？
是的，我赚了60欧元 什么？
是做保姆啦
很 好 笑
你在看什么？ 没什么特别的
你在等我？ 不
妈妈睡着了吗？ 是的，她很疲惫，这对她来说很不好过
为什么？ 不要装无辜，伊莎贝尔，你很清楚为什么
你这是要干嘛？ 没什么，你让我有些想笑
笑什么？
你让我想起一个我睡过的人，一位顾客
你在玩什么鬼，伊莎贝尔？ 我没有在玩
你应该多注意你母亲，她很脆弱
需要沟通，需要你的理解
你令你母亲很为难，你知道吗？ 我没有什么好说的，这是我自己的生活。
试一试，乖一点……这件事是很令人震惊的
对你也是吗？ 是啊，对我也是
但我不在乎，我不是你的父亲
那你是怎么看的？
我认为你在青春期，想体验探察……
自己的极限，做越轨的事
你从前睡过妓女吗？ 这不关你的事
来嘛，告诉我嘛，我不会说给妈妈听的
你们在干什么？
没什么，我们在聊天
上床睡觉去
对不起，但…… 我知道，别说了
你可以把她送去寄宿学校，对吧？
我不知道
她真的有不道德的恶习……不是吗？ 你在说什么？
我看见你看着她 你夸张了，她只是想要挑衅
这是我的女儿啊，真令我作呕
你们要冷静谈谈
你要去哪里？
你在做什么？你知道现在几点了吗？
我想跟你商量商量 什么？
我们俩周末去一趟伦敦怎么样？
去逛街，彼得的父母在那儿有一套房子
我们可以去看音乐剧
我不喜欢音乐剧
我们做了什么让你这样？
我没有办法明白，如果你什么都不告诉我
是因为帕特里克吗？ 不是
心理医生怎么说？ 一堆废话
他说什么？ 我不想和你谈这个
我可以理解的，我也像你一样年轻过，做过愚蠢的事
你也一样？做过妓女？
我是你的母亲，伊莎贝尔 我理应担心、试图解决问题
我知道你和彼得的事
你在说什么？
你们发生了关系
如果我说是，你会怎样？
那就增强了我的自信
你令我害怕，伊莎贝尔
我喜欢安排约会。
线上聊天，手机洽谈
听着声音来想象
然后去探索那间酒店……
不知道将会发现什么样的人
这就像一个游戏
一个……危险的游戏
并不，或许也有一点
当时几乎没有感觉
但之后在家中回想
或者在学校……
就想要再做一次
和另外的人
直至这男人的死？
对……
乔治……
你见过他多次吗，这位乔治？ 是的
为什么呢？
他人很好
和他做更温柔
没什么要求，只是……
爱抚……并看着我
除了最后一次，他要求女上位……
然后就死了……
在此之后，我失去了欲望
感觉很脏
脏？为什么？
因为我杀死了他
怎么了？ 我和艾蒂安睡了。
很好啊，这是你想要的 不
我做得不好……他不理我了……
我看到他，表现得好像什么都没发生过
哪里不对？ 它只持续了3分钟
我没什么感觉，甚至没意识到他射了
这没什么啊，至少你做了，只是经验不足
别哭了
很正常，第一次总是这样的
你哪会知道？你还是处女！
你和你的律师睡过了？ 没有
我读了很多这方面的故事，都是这样的
艾蒂安周六还来伯努瓦的宴会吗？
你想要的话，我可以和你一起去
谢谢你 好啦
妈妈同意？ 是的，她和我的心理医生谈过了
谁会去？ 班上的学生
会难看吗？
不，挺好的
你不化妆吗？ 你觉得呢
至少化一点吧
你知道和我一起上课的一个女孩她做什么吗？
什么？ 舌吻五欧元一次。
不贵
你付过钱了？ 你疯了！我不需要
又没什么不光彩，练习练习挺好的
将你当作我的朋友马可？ 行啊
我想和一个女孩睡觉 算了吧，你没有足够的钱
你不是收手不干了吗？
当然，我只是在开玩笑
我的，我来。什么都别说
你好 你好
准备好了吗？
晚上好，克莱尔 晚上好，夫人
你都好吧？ 是的，你呢？
别回来太迟，有什么事打电话给我
好，我会的
祝你们今晚愉快，姑娘们 晚安～
再见，姑娘们，好好玩
别担心，一切都会好起来的，你要相信她
你好
你好吗？ 好吧，你呢？
好吧，你要去哪里？ 走一走
你好，伊莎贝尔 你好
你也觉得里面太热吗？ 不，我需要一些新鲜空气
是啊，我也是 我想我喝得多了一点
我不知道你要来，你通常不在
克莱尔坚持要我来的 很好
抽根烟吗？ 是的，谢谢你
如果我说想吻你，你会叫我滚吗
对不起，我太蠢了
好，来吻我吧
你确定吗？ 是的
伊莎贝尔，你在做什么？
来吧，来吧！
I'm alone in my room……
dreaming of him to come……
to take me a day of childhood……
and who would leave me……
away!
If I had to have described……
I would undoubtedly be wrong .
But I already liked his smile……
have known before .
想回我家去吗？
第一晚不行
When I saw him, It was a bit like that……
had nothing anyone .
But I knew he was……
and none other .
春季 -
午餐准备好了，维克多。
妈的！
来了吗？ 是的，我们可以开始了。
你知道今天是夏天的第一天？ 是的，我知道
对不起，我不知道我怎么了
你在做什么？ 你别管，让我来……
早上好 嗨亚历克斯，过来坐
伊莎贝尔要来吗？ 是的，她去冲个澡
你呢，你不洗澡吗 还没有
为什么要？ 有味道！
你喝点什么？咖啡？ 是的，谢谢你
昨晚的音乐会怎么样？ 很好，我喜欢这个团
演出后有一个聚会，但我们没有去
为什么？ 因为伊莎贝尔想早点回来
我可没要求啊 我知道
真是太严肃了，就想着学习
伊莎贝尔，你在干嘛？ 来吧……拿一个羊角面包
今年夏天我们去哪儿度假？
这是一个敏感的问题
奥克洛！ 我，我想回奥克洛
至少呆几个星期
你在看什么？ 别管我
这是怎么了？ 没什么，我想安安静静地读
你不想歇会儿吗？ 想啊，晚一点吧
所以你无视我吗？
一切都结束了，亚历克斯
什么？什么结束了？ 我们
为什么突然这么说
因为我不爱你
为什么，我做了什么？
什么都没有，是我的问题，如此而已
我们在一起挺好的，很愉快不是吗？
是的
所以呢？给我一点时间
你们在干嘛？ 没什么
来玩游戏机吗？
亚历克斯在哪儿？ 他走了
为什么不和我告别？我们就要走了 我不知道，他看起来很伤心
他说什么了？ 没什么，“我不想玩了”
你告诉他了吗？ 没有
也许他怀疑了 不，不是这样
早上好，小姐 早上好
早上好，小姐，你想喝点什么吗？ 我在等人
早上好 我可以坐吗？
可以
你要点什么？ 和你一样
你确定吗？ 是的
麻烦！两杯威士忌
我在他的日程上找到了你的号码
莉亚 这是我的昵称
我知道
我想见一见你
看看我丈夫死之前见最后一面的女孩是怎样的
我很抱歉
你没有什么可责备的，他患了病
死于性爱是一件美事，不是吗？
你很年轻，而且非常漂亮
谢谢
太漂亮了，我完全不敢想象
我也没想到你是这样 哦，是吗？
你们有谈论到我吗？ 没有，从来没有。
你多大了，说真的？ 十七岁
十七，多么可爱的年龄
我也是在十七岁时遇到乔治的
我知道他与别的女人碰面
起初很受伤，但……
后来终于平定了
我总是很惆怅..
如果我勇敢一点，别那么羞怯
我也希望男人有所花费才能做爱
但我从来不敢
我常常这样幻想
现在我老了，成为必须付出代价的那个人了
那发生在6095号房，是吗？
是的
我预订了，我希望你能陪我
三百欧元，是你的价钱？
所以就是在这儿？ 是的
我需要看看这个房间……
我们直到最后都爱着对方
总是以同样的柔情
你想要说话还是让我脱掉衣服？
那不是必要的 对不起
来，躺在我身边
我也需要看看这个房间
谢谢
I tend Streets unless anyone……
almost anyone.
City forces me feverish pace to follow……
feverish pace.
But when we get together……
when you return to the night……
just a look……
to be me!
I touch the sky with my fingers……
the world beneath my feet……
as first……
me!
The streets, bring me back a monotonous life……
a monotonous life .
I get lost, I forget, neglect me……
abandoned me .
But when we get together……
when the sky turns black……
just a look……
to be me!
I touch the sky with my fingers……
the world beneath my feet……
as first……
me!
Hear, feel and see .
Me!
As first……
me!