终极武器(OCR自深影字幕组硬字幕，略作修正)
巴基斯坦 ←→ 阿富汗边境
你个该死的英国人！
你们要么答应我们的要求
否则我们就一个一个地杀了这些人质
都是你们害我们承受了这么多苦难
乌拉干纳登！泰米尔纳德的内政部长！
知道为什么把你带到这来吗？
破坏印度和平
我们在北方城市德里和孟买…
策划的爆炸袭击己足够威胁国家安全了
我们的下个目标
是在南方大城市金奈进行爆炸袭击…
以展现我们的实力
不会有人预料到那里会有爆炸袭击
我知道！你把我抓到这里
就是因为我是这项工作的最佳人选
我确信
你在全麦米尔德纳再找不到比我更阴险的人了
大麻种植园遍布尼尔吉里！
还有四家工厂制造各种假冒伪劣产品
将前任内政部长赶下台后
我当上了内政部长
就像你说的那时就是我们的天下了
而我的身价也会从五十亿
变成五百亿
告诉我要怎么做吧
金奈的爆炸袭击要在同一时间遍地开花
我们在金奈的毁灭性打击
会让整个印度陷入恐慌之中
没错俄们要把素米尔纳德变成墓地！
圣战至上…！
金奈
每株茉莉花要十卢比
- 注意安全！   - 好！
亲一下
先生！头儿在电视里表演的还不错，是吧？
内政部长乌拉干纳登火速赶往事发地
看到你做的不错我很高兴
虽然是创新的工作，他们完成的不错
这仅仅是个开始
我们还有很多工作要做
我们可以做的更大，头儿
目前恐怖袭击仅局限于北方
恐怖袭击也在泰米尔纳德蔓延
那儿有什么可看的？看这里
这些照片是在爆炸现场近距离拍摄的
如果日报社的人看到这些会要更多的！
巴拉蒂你怎么了？
拉格维还不是…
我们辞职后成为自由撰稿人了？
她爸上飞机的最后一刻还在劝说她
希望她和他一起走
还答应在纽约时报给她找份工作
你今天早晨没看到吗？
我们都忽略了一点我们应该做真正的新闻
而不是你现在做的这些
- 你怎么看？  - 这也是新闻啊！
你想把这些照片像新闻稿一样拿去发表？
不能只为了取悦读者
我们还要努力为那些受到波及的人们
找到解决问题的方法
那才称得上是新闻业者的成功g
我们首次行动就以此为出发点
这里至今还没被媒体曝光
我们要十分小心
- 留下钱拿货去  - 好的头儿
把他们都赶出去
带她走！ 过来把她抬出去
求求你不要啊我下个月就结婚了
求求你让我留下吧
- 看啥呢？ - 来啊让客人好好看看
这个与上一个相比怎么样？
不行？把那些女孩带过来
你往哪里躲？赛特他们呢
- 她怎么样？  - 那女孩真漂亮！
有媒体的人混进来了
真的是新闻媒？
干掉他们连尸都别想从这里走出去
巴拉蒂过来
快开车
我们还是分开走吧
给天空电视台的人看看我们拍的东西
我和哈里去附近的警局
二男一女…
身份呢…？
我想他们是报社的人吧
巴拉蒂告诉我
他们已经去了警局你要小心啊
苍天让他们到这里来了
你带着带子快走
别被抓住
- 你出来了吗？  - 我在路上呢
我们在交叉路口旁等你
吓死我了快走啊
不不要啊
是他的车！
等一下巴拉蒂
巴拉帝几经死了！
巴拉蒂他们来了…过来
- 快呀     - 我不行了
我们犯了个错误
我们太自不量力了
没有看到他们背后可怕的势力！
消灭他们只是个幻想了
快走！ 别被他们抓住杀掉了
你总是在寻找新闻
我们能提供的新闻可比你拍的这些精彩得多！
前天在甘地讪格尔古吉拉特邦有个爆炸袭击
我们没有袭击其他地方
这仅仅是开始
下周五还会有爆炸袭击的
之后还有更多的
你不知道我们是谁
谁在支持我们就敢冲我们来
我们的靠山可都是大人物！
直接送你上天在天堂用卫星播报吧
把那个烧焦的尸体一起扔掉不要留下证据
下周五就又有爆炸袭击了！
接下来金奈会发生一连串的爆炸袭击
这些消息对你来说足够了吧？
消灭他们只是个幻想了
我已掌握的信息不会仅用为新闻资源的
警告！
我已击毙了三名杀害无辜民众的疑犯
正是他们发动了昨天的爆炸袭击
我知道这个周五他们还会发动爆炸袭击
作为对抗犯罪行为的利刃
我绝不会让这样的事情发生…
瓦利约得汉姆
警告！
我已击毙了三名杀害无辜民众的疑犯
正是他们发动了昨天的爆炸袭击
我知道这个周五他们还会发动爆炸袭击
我会制止周五的爆炸的瓦利德姆
有人勇敢的站出来制止发动爆炸袭击的暴徒
我委你以重任…
到底是什么地方出错了？
除了那四个家伙没人知道这件事
我不清楚地怎么会写出那些话的
下一步我们怎么做？
我不怕政府也不会被这个家伙吓倒
照计划安置炸弹
我倒要看看谁来制止爆炸
镰刀不仅可以用来杀人
还可以用来争取一席之地
你要订座位吗？这座归你了
你个邪恶的人！
- 妹妹！   - 弟弟！
亲爱的过来！
我用刀给你占了个座位去那边坐下吧
亲爱的！
哪怕只是和她牵牵手都会让我心绪大乱
我要把手遮起来
我没碰到你是吧？
为什么要避开我？
我是你的未婚妻除了我准还能碰你？
只有你自己体会到这点是不够的
心里也要有感觉才行
现在你清楚地感觉到了吧
去那边坐下去啊
- 让一下   - 叔叔过来啊
我不需要拒绝碰我女儿的人帮忙
我很可靠的
过来吧伯母
好我们这就来
我要正式邀请你们吗？
- 你过来把手给我   - 他是谁？
下一个？
你是谁？名单里没有你吧
你在戏弄检票员吗？
我只知道中跳棋你算什么棋？
我是检票员唉你为什么停车？
你要是在我们村停车
我们还拉制动栓干什么？
你妨碍火车运行了知道吗？
把车票钱和罚款一并给我
- 还要钱！？  - 你没钱啊？
那快下车
你怎么敢撵他下车？
你知道他是谁吗？
- 推啊？   - 我们的王
- 啥？  - 他是这个村子的王
他是我们村的领袖深受我们的爱戴
他还将继续…
你允许我停下来的
即便他是你们的王…
他也只有从我这里拿到票才能走出这个村子
你为什么和他说这些？把毛巾铺开
把钱放在里面
快点
拿着它快去开车
敲鼓
唱啊！
全村人都来送他了
他是大人物啊？
他们要亲眼看着他离开以确定摆脱他的折磨
啥？他们要把他送出村子？
是！ 他们怕他会找借口下火车
他都做了些什么啊？
把手给我我就告诉你
曾经漂亮的村子
曾经爱好和平的人民
他的存在却让他们不得安宁
瓦利别跑
瓦利站住
在这次选举中
与我同时参选的反对党不需要用选票打倒
苍天啊！
有人用红砖头打你
这是反对党策划好的
谢天谢地俄支持执政党
你到底给不给我水？
你个疯子！不让我看电视
你等着瞧啊说不定哪天我就把电视砸了
苍天啊！
浴室里有男人的声音！
是我未婚夫！
就随他去吧
你是我叔叔还是…？
如果只有五分钟的话
我还是能有尊严的活着的
我是来抓鸡的
亲爱的！过来抓啊抓啊
- 你往边上挪点   - 我会挪的过来啊
你会挪对吗？
- 你会挪的对吗？  - 过来啊
来抓我
你让我没抓到鸡
没人打算在家做鸡肉咖限
在吃过之后…
你慢慢做梦吧…
说曹操曹操到
我今天运气真不错
不好意思伙计！我没抓到鸡
但我的小弟弟小命休矣啊
快抓住它
大姐！
他是谁？为什么他像这样藏起来？
他是我家的客人
这就是所谓的待客之道吗？
为什么你会出现在我屋里？
你刚去哪了？
这灯坏了我把它修好了
你是真不知道哦还是装不知道？
- 我真的知道   - 那把它放里面吧
克里希纳（印度传说中的神）！
- 你在鸡场里干什么呢？   - 瓦利！
你做这些就是为了抓只鸡？
不是为了我妹妹
- 为了他妹妹！？    - 没错！
他妹妹把这只鸡当宠物养
你抓到它了？
我搞定了
你为什么对这个这么吃惊？
这兄妹俩凑在一起不仅祸害村子
村子里的井也遭殃
我已经把牛奶交给社会了
我已经在金融公司存宪钱了
为什么你把水洒在地上？
你快离开这你肯定不信我说的话
你先说说看
这井里有金子
- 真的吗？  - 我以我妹妹名义发誓
我们的井里有金子
瓦利以他妹妹的名义发誓告诉我们的
我们的井里真有金子吗？
快点过来
瓦利真是个好人
没有他就不会知道了这是对全村的贡献
我们的老祖宗把我们村子叫做帕努尔
一定是因为知道我们这有金子
你已经把你家的牛奶送给了村子
你不应该舀出淡水
你走吧这由我们负责
别说了快点舀水
是金子闪亮亮的
靠边点看这
这不是金子是他的光头
- 傻子！快把他带走     - 我的腰布
打他
停下
你们疯了！你们不觉得惭愧吗？
像你们这么干什么时候才能把水舀净啊？
用抽水泵抽水
快来在金子溜走之前快抓住它
你也是来抓它
如果像你这么找金子
我们怎么办啊？快点找
你先穿好衣服我来找金子
别打我头
我找到了
你找到金子了？在哪？
我找到妹妹的戒指了
你让我发动了全村的人
就为了这二百卢比的戒指
而且愚弄了全村；
这戒指对我意义非凡
这是我哥哥买给我的第一件东西
真有你的能让整个村子来帮忙佩服啊
大家一起上！
被村里人好一顿收抬
眼睛肿得啥也看不见两天后才找到回家的路
即使是在电影”爱之花”里
我从来没见过有那对兄妹感情有这么好的
说得好
你知道他们去看电影”爱之花”时
发生了什么吗？
哥哥！！
怎么了亲爱的？
照顾好我妹妹
我只想在她的眼里看见幸福的泪水
这段儿太感人了！
我想再看一遍
- 放映师！  - 什么事
把这段再放一遍
我们怎么能看同一个片段好几遍呢？
牧师！你还看成人电影还看了六遍呢？
保持安静继续看电影
我们怎么能看同一个片段好几遍呢？
他是谁？
那天你在剧院里伸腿然后捅到了…
你不感到羞愧吗？
说话尊重的我可是长若
你在到处乱捅之前就应该想到你长老的身份
放映师！
我妹妹想看刚才那个片段快放
照顾好我妹妹
我只想在她的眼里看见幸福的泪水
我把这卷带子给你
请别再来这个剧院了
天啊g他竟如此折磨你
是不是没人劝劝他？
有一天发生了这样的事
我们村子的王将要参加赛跑比赛
他每年都得一等奖
我们要维护我们的尊严无论如何你一定要赢
- 就是这样！ - 为什么你们这么说？
我一定为村争光
我要赢得这个比赛
今年那个凡潘帝马尼也会参赛
他将会是瓦利的劲敌
- 所以竞争会很激烈  - 怎么样？
一等奖是抽木床和奖杯…
快来！看这个床
如果我的未婚夫得了一等奖我会当众亲他
我会在这上庆祝我的新婚之夜
你会当众做这个吗？
我要杀了你你怎么敢？
你在讨论亲吻…你会亲他的脸颊吗？
不是我是说嘴对嘴
来吧我们走
美女！ 她会胜出的！
你是她父亲对吗？
不我是叔叔！
是瓦利的叔叔
你只是瓦利的叔叔还是全世界的叔叔？
走开！
- 比赛快开始了   - 瓦利！
我们村的参赛者瓦利已经遥遥领先了
一等奖是枯木床然后二等奖是镜衣柜
三等奖是研磨机
四等奖是大号器皿五等奖是小号器皿
我们的瓦利正在迈向成功…
哥哥我只想要二等奖的衣柜
真的我确定！
怎么回事？他在倒着跑
他真的在倒着跑
- 瓦利向前跑   - 亲爱的向前跑啊
你为什么这么做？这会让我们整个村子蒙羞
每年我哥哥都参加赛跑然后为村庄拿一等奖
这回让他为了我跑为了我赢
- 快点跑！   - 你另有计划
你…！ 快跑
谢了伙计！
哥哥你现在第四了
快点跑到第二
快跑！
你失去了一等奖的床
瓦利我们不能忍受你的胡闹
如果你还这样
你会让全村在即将到来的节日上丢脸的
所以你们俩不准来参加节日活动
这也是我的意见
长者请…不要后悔啊
他们真没来参加节日活动吗？
那是个说来话长的故事
为什么你们还不开始跳舞？
我们在等我们的瓦利
我们来这来欣赏你们的舞蹈秀
来吧开始表演
你来看我们跳舞
但我们来这是为了来看瓦利跳舞
所以瓦利要不来这节还不过了吗？
我们能庆祝节日
但如果瓦利不来节日会很无聊
每个人跳的都很好
如果瓦利来了那就不是一般的好了
我知道怎么去找瓦利来庆祝节日
把所有的喇叭朝向南面
∮ 大地在颤抖天空在雷鸣 ∮
∮ 我们是金奈桑格玛舞蹈学院的 ∮
∮ 金牌获得者 ∮
∮ 我们是来自加赖古迹的传统舞者 ∮
∮ 欢迎大家和我们一起带来精彩的表演 ∮
∮ 我们舞步轻盈 ∮
∮ 我们鼓声震耳 ∮
∮ 来吧让我们一起来震撼舞台 ∮
∮ 欢迎我们的摇滚明星 ∮
∮ 笛子和鼓都在等着你的表演 ∮
∮ 来自蒂鲁内尔维利的民族舞团 ∮
∮ 来吧让我们如旋风般舞蹈 ∮
∮ 我们准备费用歌声震撼整个舞台 ∮
∮ 来吧用你们惊艳的舞步撼动舞台 ∮
∮ 言语不足以表达 ∮
∮ 你给我的关爱 ∮
∮ 你带给我的关爱 ∮
∮ 我们不是兄弟姐妹 ∮
∮ 然而我真心爱你们所有 ∮
∮ 所有人都盯着那漂亮姑娘 ∮
∮ 你的糟糠妻就打过来了 ∮
∮ 我叫瓦利德姆我的十指如刃 ∮
∮ 我的轻盈的舞步能让你忘却烦恼 ∮
∮ 言语不足以表达 ∮
∮ 你带给我的关爱 ∮
∮ 我们不是兄弟姐妹 ∮
∮ 然而我真心爱你们所有人 ∮
∮ 所有人都盯着那漂亮姑娘 ∮
∮ 你的糟糠妻就打过来了 ∮
∮ 你翻过我爬上棕桐树的顶端 ∮
∮ 采下棕相对独自品尝 ∮
∮ 我顶着重重的花盆跳舞 ∮
∮ 但请不要这般无礼 ∮
∮ 我跳民族舞我跳西方舞 ∮
∮ 但从不跳错舞步 ∮
∮ 我威猛如虎 ∮
∮ 但我从不欺凌弱小 ∮
∮ 我骁勇善战 ∮
∮ 但我不滥用暴力 ∮
∮ 所有人都盯着那漂亮姑娘 ∮
∮ 你的糟糠妻就打过来了 ∮
∮ 田间辛苦劳作的汉子是我的家人 ∮
∮ 我愿倾我一生让他们幸福 ∮
∮ 你们能来看我跳舞真是太好了 ∮
∮ 你们真是太爱我了 ∮
∮ 希望你们能一直爱我 ∮
∮ 所有人都盯着这漂亮姑娘 ∮
∮ 你的糟糠妻举着扫把就打过来了 ∮
∮ 我叫瓦利德姆我的十指如刃 ∮
∮ 我的轻盈的舞步能让你忘却烦恼 ∮
参加跑步比赛舞蹈比赛全是为了他妹妹
那他是为什么要去金奈？
还不是为了他妹妹
等你结婚了不用担心你哥哥
不用难过，我会照顾他的
我想我不会很难过
这么劝你也没用，我都有点担心他
唉哟轻点
怎么了哥哥？
到底怎么了？
你曾经抱怨自己没见过妈妈
看看镜子
你喜欢那姑娘吗？
已经向你们村里的人问过你家里的事
妹妹我们被揭老底了，要不咱换一家
没有人说你们半句坏话
没说坏话？
我们怎么能骂你呢？
尽管你老是惹麻烦
我们从来没见过像你这样重情重义的！
你父母在你八岁的时候就过世了
我们知道你把妹妹带大有多辛苦
你是我们孩子的榜样
如果你们决定了
我们就为你办一个盛大的婚礼
能有个女孩嫁过来我们也很高兴
你们父母还活着他们会举办这次婚礼
但这次是全村人一起来办婚事哦
完全不用担心花钱太多
我为了妹妹的婚事早就存好钱了
银行总公司告诉我要去金奈取钱
为这我们才要跟他们家去金奈
我们得为婚礼置办点东西
- 你过来！   - 出什么事了？
我盯上他已经很久了我妹妹坐在那
一地坐在我妹妹对面一我明白了
胆子太大了吧小于
敢跟他妹妹眉目传情？
瓦利设事了
我们已经把他送到四等舱了
他对你妹妹眉目传请了？
还设呢但是有这个可能
- 有这个可能…  - 让一让
我已经把他锁在厕所里了
傻逼啊你I看我不把你打胖了
- 亲爱的你过来     - 怎么了？
我抛媚眼！快问他为什么要这村
你对她抛媚眼了吗？
来亘古吉加
不不,我喜欢文静矜持一点的女孩儿
去坟堆里找找吧,那里的女孩儿都很矜持文静
没有人想娶个直言快语的女孩
我们生活都很辛苦,但对于他来说都不值一提
要来点儿吗？
谢谢你的好意,但我们有吃的
吃啥？
我妹妹精心为咱准备了吃的
你妹妹准备的？
来,我们还是跳车吧
不能跳啊,会受伤的
如果我们吃了她做的东西会死人的
好吧,我承认那不大好吃
我可以帮你们吃一点
可我真的不能吃你妹妹的饭
是啊，上次我把她的东西喂狗
- 喂狗了！ ？  - 那不是重点！
我原来只见过人吐
但那回我第一次见狗呕吐
求你了,别逼我们
上回你求我可比这次给力,我也没听你的
所以再难吃你们也必须去吃
- 我还得面带微笑是吧？  - 那还用说？
吃了你妹妹的饭
无论如何不可能像得了奥斯卡那么开心
求你啦，饶过我吧
- 哎呀少废话啦    - 你逃不掉的啊
- 别溜啊    - 老大求你了！
- 来尝尝！   - 老天！
够了够了！
面带微笑！
吃你做的东西是我不可逃脱的命运
就像帮你主持婚礼一样
爸爸,我吃不下去了
这有什么大不了的,我也一样
你未婚夫在吃,所以你也得吃
你这疯丫头
为了嫁给他我宁愿吃点毒药
但我真的吃不进去这个
好吃吗？
好吃吗,哥哥？
烹任领域你是专家
我们都是替罪冤死的
如果酸豆角炒饭没有磨成浆状的会更好一点
哥哥那不是酸豆角炒饭；
那是烤米粉；
- 烤米粉？ - 要吐了！
你应该在米粉里面加上酸豆角
没关系啦,好吃吗？
- 啊好吃的不得了啊   - 看
你要不要吃一点？
我做的东西再好吃我也吃不了了
上一站的时候哥哥给我买了炒饭
- 你什么时候干的？   - 偷偷干的
- 亲爱的！   - 多吃点
为什么你看起来不开心
我要是结婚了谁能帮你做饭呢
你要相信我不会饿死的
你怎么就不懂呢
如果说哥哥是庙宇,妹妹就应该是油灯
先生我很饿施舍一点吧
乞丐来拯救我们了
我们把吃的给他
- 舅舅怎么了？- 给乞丐吃的是一种美德
- 来来快送出去！   - 不要,这么好吃
- 我们都知道它好吃    - 拿着吧
从来没有人给我这么多吃的
你们以后会发财的
我至死都不会忘记你们的恩情
你还是看看自己吃了这个会不会死吧
没关系我还有整整一桶呢
我还以为当乞丐没有什么危险
没想到这一行危险重重,给我让开
妹妹你不是想洗手吗,走吧
她什么都没吃还想洗手
杀一个人有很多种方法
但你们为什么要用食物杀死我
跟我来,我带你去下个车厢吃好吃的
他说他请客,走我们一起去
看上去那要饭的说了她不少好话啊
如果他真的死了我们还会被抓起来判杀人罪
周五早晨根据瓦利德姆的预警
今天会有炸弹爆炸,市民的安全将受到威胁
寺庙公园海滩
一般人多的地方今天都空无一人
学校已经放假
我们的生活出行受到严重影响
- 炸弹真会爆炸吗？  - 这谁都说不准
- 真的有炸弹     - 你说什么？
妈妈,应该真的有一个炸弹
瓦利德姆会将它解决
然后那些放炸弹的人会受到惩罚
所有新闻媒工作者都来了
就因为一个爆炸,他们把我们批的无完肤
你到底有没有具体措施来解决这个问题？
我已经下了命令加强整个城市的警卫
我把手艺传给我们三个儿子
这俩人努力地四处偷东西
我们的家产不断增长
家族里的人四处张贴通缉令抓我们
但是三儿子却很少被通缉
小心扒手
你还缺什么啊？你像国王般英俊
当然你会去抢很多很多钱
他警惕性很高啊
我可以把偷来的袋子直接扔我爸脸上
谁让他总是骂我总是空手而归
看他今天有什么话说
我还真的就只能带回去一个空手
对于爆炸的传闻市民们不必惊慌
城市各地已经提高了安全警戒度
民众还是再害怕炸弹会不会爆炸
他们也在焦心等待瓦利德姆
帮他们解决掉炸弹
哥哥！ 我把我袋子忘在火车上了
怎么了嘛亲爱的
叔叔你看着行李去坐一会,我去找袋子
你跟他们一起走
把他手铐取下来,加了料的饼干真挺好用的
这位先生你在干什么？
我正叫醒这些睡的正香的旅客呢
看上去更像偷窃而不是叫醒他们
你知不知道我是谁啊,快滚吧
明白,可你也不知道我是谁
那你是谁？啥鸟啊？
来啊,让我见识见识
我平常不打架的,但这回是你逼我的
来嘛,试试嘛
去揍他啊
动作小一点,我们溜
- 饼干？！  - 不是
在这个时候
发生了什么？
警卫员来一下,他们把下了药的饼干给别人吃
我会好好处理他们的,抓起来
谢谢你,亲爱的
小心嘿,那是我的包
哎呀,他看到我了
你做了件好事啊，告诉我你的名字
瓦…瓦利德姆
瓦利德姆！？
那个穿黄衣服的！
让一让
那车哪儿来的
瓦利德姆要去抓那个人
我以为抓住他能让我得到表彰
但追他真是累死了
看你骑车怎么穿过这里
就像他说的，瓦利德姆再一次地拯救了我们
我竟然为了个零食袋子跑的像是参加奥运会的
但是动动脑筋我就能解决
跑快点，你的零食袋子在这呢过来
他在哪儿？跑掉了吗？
- 那个贼还能慢悠悠的走吗   - 他早跑了
谢谢你帮我把包找回来
一个装点心的包怎么就能让你这么拼命地追啊
若要是个装咖喱饭的包你不得用直升机追啊
如你所想这不是个点心包
这里有150万卢比呢
150万卢比？你说什么呢
我为妹妹的婚礼攒了150万的投资债券
票据就在这个包里了
我得过来把债券换成钱
这就是为什么我会来金奈
无论怎样我都得把钱骗到手
好了，我走了
如果你就这么走了我上哪找你去啊
找我做什么
明天你就有150万卢比了
金奈这个地方可没你想的那么干净
到处都是贼
干嘛看着我啊，金奈在那边，看那边
没关系，我和我家里人一起的
明天就去拿钱，然后走人
我就是想跟你说，明天之前你都要和我在一起
直到你拿到钱离开
- 别这样    - 好吧你走
我截下你的包还给了你，你还不信我
你为什么看着我，你不要和我一起吗
好吧，要走就从我身上踩过去吧
- 好吧我们和你一起       - 真的吗
什么炸弹
- 在火车站吗     - 炸弹爆炸了吗
死了多少人，大人
谢天谢地，无人伤亡
瓦利德姆解救了大家
如果没他我们职位都保不住了
- 他们抓到瓦利德姆了吗    - 他跑了
更重要的是
我们已经找到是谁在策划这场爆炸了
- 快点       - 是大人
在残暴的杀害了三个无辜者后
就在最近的一次爆炸中，正如他的信中所写
瓦利德姆移开了恐怖分子原计划的炸弹
拯救了多人的生命
那车就在我旁边
瓦利德姆骑上就跑远了
是他把我们从危险中救出来啊
虽然他就在我们中间，但是我们没看清他的脸
上帝保佑他吧
我见过他一面
他骑上车的时候我就在那里
先生有没有哪个激进组织宣称对此事负责
我们正在调查
我们的国家在午夜获得了自由
我们的印度在午夜获得了超级英雄瓦利德姆
我爷爷因为两个老婆总是烦恼
他希望把那房子卖掉
你们先住在那之后我再卖
你们怎么跟母牛生犊子似的就这么滚下来了呢
- 多少钱    - 250块
你到我这来做客是不用花钱的
最好别拿鞋打我
你真埋汰我
为什么你这么说啊给他钱
看这些都给你
来看看我奶奶的房子
看起来好大啊
我先要去看看厕所
亲爱的咱俩睡那个房间好吗
一边去
- 这房子我没法呆   - 怎么了
- 我们都没法住    - 我也是
谁会愿意住在这里啊，这也能算是房子吗
这难道是亚马逊雨林吗？
这是房子啊，有窗户有门的
这什么娱乐设施都没有
败家仔才想天天享乐呢
- 打包走人    - 等等
静一下叔叔
无论你怎样他都会挑出毛病的
别担心，我们出去找别的地方
走？那就从我身上踩过去吧
你怎么总这样啊，跟演电影似的
那又怎样？给我个机会，你们就住在这里吧
你们要是忽然走了，我会很伤心的
看到你做的这些
让我忽然想起我们村的班加拉尔赛特
- 那就把我当成是他吧   - 尽管如此
别担心钱，今天去明天就回来了
- 明天你不就要去取钱吗    - 是啊
去休息一下吧
你去吧，我还要照顾他们
告诉我你们需要什么
这钱包里原来还是鼓鼓的，现在是瘪瘪的
能问你件事情吗
我未婚夫一点都不在意我
他应该一直围着我转的
- 给我出出主意吧   - 他和你不亲近吗
你看起来像个甜心宝宝
你老爸有黑人的血统，塌鼻子
嘴像个大坑，脸像车祸现场
如果你像他他就会躲着你
这个背景音乐是什么
他看起来好像有部电影里的哪个小矮子
偷听我们讲话，然后想溜走
起来走
向你兄弟问好
先生，您的伙伴来啦
别让他们知道这个
快装起来，关上门
过来看看
这根本不像假的，绝对完美
用我手中的权利把它带到这
用你的生意头脑把它翻倍
瓦拉纳西国王喝了这个
能应付的了后宫六万多佳丽呢
我让你把他找回来，没让你闻
你会喝了的，走开
- 别生气兄弟     - 拿着    - 块给我
让他把牛奶喝了
然后一切尽在计划中
亲爱的，你今天晚上跟定我了
- 亲爱的   - 怎么了爸爸
他现在就要去挑战吗
如果还有点自尊你就该去自杀
当我把那药粉和牛奶混起来的时候
我在骂你，你还笑好像收了什么好处似的
你另一个口袋里还有这样的药粉吗
干什么
走人啦
去吧
我走了，你好好睡
我这是怎么了
为什么你会睡在我旁边
在现实生活中你不让我亲近你
难道在梦里我还不能亲近你吗
- 做梦    - 是啊，亲爱的
不，不是梦
为什么你把手放在我身上
- 告诉你了，这是梦    - 不会这样的
什么破梦
上帝啊，他让我蠢蠢欲动啊
∮ 你用魔力勾住了这个男人的魂几 ∮
∮ 你既有乡下姑娘的纯朴 ∮
∮ 又有城里姑娘的火辣 ∮
∮ 你的四肢就像权技 ∮
∮ 用你那狡黠的目光将我截住 ∮
∮ 当你靠近我时我热血沸腾 ∮
∮ 春宵苦短日高起但愿太阳歇一天 ∮
∮ 来玩点新游戏吧你想怎样都可以 ∮
∮ 你用尽力气勾住了这个男人的魂儿 ∮
∮ 你既有乡下姑娘的纯朴 ∮
∮ 又有城里姑娘的火辣 ∮
∮ 你的四肢就像权杖 ∮
∮ 用你那狡黠的目光将我截住 ∮
∮ 当你靠近我时我热血沸腾 ∮
∮ 快来陷入我的热吻中 ∮
∮ 与我十指相扣点燃爱火 ∮
∮ 快来啊勇士 ∮
∮ 用你那阳刚之气来杀死我 ∮
∮ 我陷入你的魔法中 ∮
∮ 快来抱紧我 ∮
∮ 让我看看你的温柔刀有多厉害 ∮
∮ 女若纤纤细腰我则无法抗拒 ∮
∮ 勇敢的勇士快跟我来 ∮
∮ 不要想着结婚及时行乐便好 ∮
∮ 你我都身无片缕 ∮
∮ 你做怪事我做怪梦 ∮
∮ 你用魔力勾住了这个男人的魂儿 ∮
∮ 你既有乡下姑娘的纯朴 ∮
∮ 又有城里姑娘的火辣 ∮
∮ 你的四肢就像权杖 ∮
∮ 用你那狡黯的目光将我截住 ∮
∮ 当你靠近时我热血沸腾 ∮
∮ 春宵苦短日高起但愿太阳歇一天 ∮
∮ 来玩新游戏吧你想怎样就怎样 ∮
这也是梦的一部分吗
- 不是   - 是的亲爱的      - 相信瓦利
这就是个梦
我还在隔壁睡觉呢
但是我现在从冰箱里出来给你读这段新闻
你骗我
你的妞就是想亲近你
你就想用那个碗来认清事实嘛？
我没事,就是个梦
那个碗打到我脸了吗
我不过是随手写了个名字来恫吓那些恐怖分子
你却给我们带来了一个真正的守护者
来消除暴徒
那个瓦利德姆是谁
我不知道是否应该相信
听着穆卢子王
无论现在还是以后,我都不会改变的
我遵守我的谎言
我的卡拉奇会赢的
你想问卡拉奇是什么? 是我的妹妹
她的一生应该是幸福快乐的
- 我为她攒的钱   - 有什么办法能偷到吗
尊敬的乌达雅班经理
由于我的腿不幸摔伤
我希望您能把这150万兑换给
这位带信来的小伙子他是个好人
此致敬礼
今天你的腿等着摔坏吧
别担心,别人都用你来消食
我用你来致富
都说傻人有傻福,难道他就是？
快放开
男人很少来祭拜的
别跟我
他怎么像拍打掉在地上的面包一样
拍打她的后背呢
你干什么啊
你后背染上红色了我帮你拍拍
要是在这你也拍嘛
只有你我知道我的手碰到你那里了
如果你就这么出去周围的人就都知道了
你再跟着我我就军了你
这些都太好了
先生,我想做个关于瓦利德姆的节目
里面涉及很多好人和坏人
小心点
那些钱到手后你打算做什么
我得买首饰、纱丽服，还要给妹妹买家具
在那之前我必须把钱偷出来
我的意思是你在那边取钱先坐一下吧
如果一个男孩子坐到你的腿上你也会紧张的
看现在的男孩子多绅士啊！
下次坐之前先看一下！
请坐吧
刚听人说坐之前要先看一下的
- 需要帮吗吗？    - 呆着别动
如果不小心会伤到我的
先生！这个我们放在这里用
我受不了你这么周到的服务
我不会偷这个，取下来就还给你
- 先生！你的支票好了     - 给我
你到这里来干什么的？
为了我妹妹的婚礼
来取我用她名字存的钱
- 等下      - 好的
哥哥觑在连父母都觉得女孩挺麻烦
现在还有像你这么可爱的人吗？
- 你 ！？   - 我存 120万在我女儿名下
用了给她结婚的？
我存起来是给她结婚的……
但现在必须取出来了但不是为她结婚
我的女儿在金奈的医院住院
医生说只有动手术才能活下来
- 对不起先生    - 没事兄弟
无论怎样……
我会高兴见到她手术成功迅速恢复健康
- 一切会好起来的     - 兄弟谢谢
先生！总经理叫你
好的！明天来拿你的支票
先生！我为婚礼买了很多东西
我希望能够拿现金
好的那这样
- 你周一过来我会给你现金  - 好的
十二点半它将会准时爆炸
你今天怎么戴腰带了？
- 欢迎惠顾   - 先生你好！
很高兴你来我的店铺
- 他只带我们来这里了   - 是吗？
他在金奈一直很好的照顾我们
南德瑞兄弟谢谢你
这是我们的国家，我们不需要这么客气
他怎么笑的像听到愚蠢的笑话一样
不需为钱烦恼
你可以买一切你想要的东西
安阿奇什么？
你从家乡故来的时候只带了一个黄色包包
而现在所有的家庭都在用你卖的包包
当人们去买生活用品时
他们带上你的包包一起去
今年的商场广告你准备请那个女演员？
我消息灵通，一定是拥有最甜蜜笑容的人
你们站在这里干什么？
他们不让我们进去
你们这些为情人和女佣买纱丽服的去那边
只有为妹妹买纱丽服的才可以站在这里
为什么你让他们走开？
他的购买量将超过他们的总和
- 这个好吗？   - 我不喜欢这个颜色
- 这个颜色不错兄弟   - 是的很好
叔叔峨为凯维利选了这种莎丽服
怎么样？
谁选的没有关系，只要她穿上漂亮就好
- 这个多少钱   - 你问她
你是一个重量级人物？一点也不惭愧吗？
亲爱的！来这里
- 叫我干什么？  - 进来    - 我不过来
我第一次穿旁遮普服，想展示给你看，进来啊
- 出来给我看   - 请进来亲爱的
- 进来亲爱的   - 等等我进来了
- 看着我亲爱的   - 我看过了
你怎么了瓦利？
那不是那个你在庙里拍她后面的女孩吗？
是的今天我刚刚看见她的正面
没穿外套的正面
从此以后你别告诉我你没有认真看过她
- 你没觉得难为情吗？  - 不感觉非常好
那天你拍我的后面，今天你闯进试衣间
这是一个误会
我会跟着你的，我会报警给你一个教训
我犯了什么错？要不给你看我的胸部算扯平了
- 好好的看看    - 疯子
你和她现在扯平了？
我从没看到一个英雄像
你这样用着中方法报复的
你报复的手段很高啊
- 帮我列个账单？    - 好的去吧
- 妹妹办买了多少纱丽服？     - 十二件
- 簇特格尼呢？    - 十五件
请保管好他们
我会在四天之内回来买单的
好的！让我们去下家店
你要去饰品店吗？
- 选好的先保存在这里？   - 是的
你先去我马上来
安阿奇！我们去你兄弟的饰品店了
- 我先走了先生      - 哦，天啦！
兄弟！有人把箱子放在这里忘记带走了
他是谁？
那个穿的跟大家不一样的家伙
你这个色狼！
- 他在这里        - 它就在这里
不要动我的腰带，我给你就是了
- 手提箱     - 有人落下了而你在看护他
- 对的     - 给我我去还给他
先生！你忘记你的箱子了
什么事先生？你想做什么？
- 让我进去      - 我不能让你进去
刚刚下车进去的家伙落下了这个箱子
你叫什么先生？
瓦利德姆
- 怎么样？- 好了它会在十秒内爆炸
先生！有人让我把这个箱子给你
- 谁？   - 瓦利德姆
瓦利德姆！？快点跑
先生！这里有个人奄奄一息
这怎么回事？
- 快点告诉我    - 瓦利德姆 ！？
- 现在有重磅消息       - 什么事先生？
是炸弹，瓦利德姆炸掉了包装伪钞的仓库
瓦利德姆！？
先生，那个看到瓦利德姆的人现在在医院里
他现在情况危急
我们无法从他那里得到任何消息
他的名字是瓦利
我跟你说过,我在银行见过他
为了你妹妹的婚礼？
是的,在十天之内
我不知道我是否能活到那个时候
别这样说
你父亲为救你而付出的艰辛不会白费的
你见过瓦利德姆？他是怎么样的人？
快点告诉我！他是谁
该死！他告诉我穆卢子王而不是瓦利德姆
∮ 世界因我而造 ∮兄弟！给我浓茶
为什么坐在我膝盖上？怎么不坐我头上去
- 我不能坐在那里兄弟     - 下去
无一例外，所有的新闻
都在报道瓦利德姆拯救城市的消息！
这个与帕拉尼瓦利德姆无关
声音大点
关于瓦利德姆，
这个用暴力手段摧毁伪钞窝点的人
我们不知道下一刻会发生什么
但他总会在恰当的时候出现并拯救我们
- 他是真英雄    - 他是真男人
- 一首特别的歌献给你……    - 兄弟
我的名字也是瓦利德姆
你是瓦利德姆？你见到条狗都会颤抖
所有人都会嘲笑你，如果你说你是瓦利德姆
走开！
斯比德你什么时候来的？
我在他骂你的时候到的
你这是干什么？
难道我没权利说自己的名字？
热销王室产品展览会在星戈汉召开
传统礼服和珠宝的展览
黄金和珠宝特价供应欲购从速！
怎么了？为什么有警察在这里？
我们将在这个展会买到传统礼服和珠宝
走让我们去挑选
你已经去商店看过展览了，为什么还要去这里
没问题我一个人去
- 走啊！你总是一个人去的    - 是的
你将如何去银行？
我会一个人去的
要让我同意你去除非从我的尸体上踏过去
这是什么？你的行动提醒了我……
你还记得班加拉尔赛特吗？对我就是
你为什么总是生气？
我只是开个玩笑，我会和你一起去的，出发吧
这次展览会展出了
古时国王出征时所穿着的服装
对不起！
我的儿子！对不起我的爸爸！
你在这里干什么？
让我来告诉你
- 你在这里做什么兄弟？   - 让我告诉你
- 兄弟你在做什么？   - 我会告诉你
- 让我去告诉警察你们的事情    - 不要！
为什么你们取笑我？为什么你来这里？
看这里！我们来偷价值一点五亿的卢比钻石
3个白痴！你们根本没机会，快回家吧
儿子，你不知道我们的计划，告诉他
我利用电工的身份
将切断激光连接的警报系统
我用家政人员身份在大厅里释放烟雾
我将准备好吉普车等在外面
如果他们出去我们将愉快的逃离
谁在那个时候去拿钻石？
哦天啦！儿子我没想到这点
- 谁去拿？    - 不用担心
到时钻石的主人一定会出来把钻石收好的
儿子你怎么不去偷呢？
为什么你不来帮我们呢？
我只会诅咒你
你不是在骂我没用？
如果我帮你你会感激我吗？
我觉得你的问题就像用拖鞋抽在我的脸上
是的没错，他是在用拖鞋抽你呢
别难过，我会帮你去拿钻石
散场
- 老爸时间到了    - 打开它
你为什么将定时炸弹放在公众场所？
这不是炸弹，是他从家里为我们带来的午饭
我们可以边吃午饭边干活
观众来参观的时候什么也不会带的
你们准备偷钻石的人还要吃午餐？
- 别弄掉了？   - 为什么？
烧饼会被压碎的
你想要的不就是碎的吗？
这个项链要多少钱？
你在想什么？
我在想怎么把钻石拿出来
像这样拿出来
你为什么这样拿？警察会朝我们开枪的
- 拿好    - 警官会向我们开枪吗？
别跑停下！
- 是你吗？   - 不，不是我，别走！
我必须在没卷入任何麻烦前安全回家
他在哪儿？
这东西又脏又臭
你站在这儿么？
先生，瓦利德姆跑了，抓住他
不小心我就骑在你身上了慢点啊
- 瓦利德姆跑了…    - 瓦利德姆！
你干嘛跑成这样？
- 瓦利德姆跑了…   - 瓦利德姆！
慢点！
看来不久我就要到家了
你是记者么？
你是来这儿暗访的么？
不,别靠近我
上！
因为你招摇过市,看看他们怎么对付你
让我和他们玩一会儿,马上回来
有人在打我们的人,快来
快点先生！
瓦利德姆计划周详
让我们来这儿抓个人赃并获
是你么瓦利德姆？
∮ 你有没有对我使用你的魔法 ∮
∮ 来使我心跳加速？ ∮
∮ 你是来俘虏我的么？ ∮
∮ 你有没有带来一个甜蜜的答复 ∮
∮ 你让我神魂颠倒 ∮
∮ 只能站在那呆呆的看着你 ∮
∮ 你对我做了什么？我向你哀求 ∮
∮ 你是不是用你的魔法对我催眠？ ∮
∮ 你是来俘虏我的么？ ∮
∮ 你有没有带来一个简单的答复 ∮
∮ 我变成了花园里的含羞草 ∮
∮ 对大象来说我是绿色的盛宴 ∮
∮ 爱的浪花拍岸我要飞得更高 ∮
∮ 我的生活多姿多彩 ∮
∮ 我感到头晕目眩被电晕了 ∮
∮ 忘了我吧让我平静 ∮
∮ 你还记得我吗？ ∮
∮ 你是来俘虏我的么？ ∮
∮ 你有没有带来一个正确的答案 ∮
∮ 美女钻石不是汗珠 ∮
∮ 无法用语言来形容你 ∮
∮ 你的胡子像草 ∮
∮ 我的牙齿想咬 ∮
∮ 一靠近你坐如针毡 ∮
∮ 甚至高山也像灰尘一样渺小 ∮
你们来这儿逮捕瓦利德姆
但是他帮你抓住了五个恐怖分子,你们还...
请不要将瓦利德姆演染成英雄
我们一定要找到这个以暴制暴的社会败类绳之以法
进车里去！
瓦利德姆像一个勇士般出现
而且帮助警察
抓住了恐怖分子，查抄了他们的军火库
这将是对敲诈勒索犯罪分子的最后警告
嗨，我在这儿！
- 怎么了？   - 我来找你
- 看起来你很普通啊    - 我一直很普通
瓦利德姆你今天找到几个炸弹？
你今天救了几个人？
别耍我了，走！
你干嘛独自去那个地方还被抓住了？
我害怕打架
我打他们是为了救你
- 你表现的很聪明   - 我是村子的王
不管是跳舞还是打架我都要霸气十足
- 两杯茶    - 村子？
这是个普通的村庄，很漂亮
在我来到金奈之后遇到很多问题
当在艾格茂火车站时有人抢走了我妹妹的包
那自行车呢？
是的我骑车追上了他，抢回了包
我不知道那是谁的车
你几天前去过市中心吗？
市中心！是的！
有人把手提箱落在那了
我找到他还给他
那昨天是谁骑马救了我呢？
不是我去哪儿的，是马带我去的
不过确实救了你
你怎么知道这一切的
有人称瓦利德姆是这个城市的英雄
你知道吗？
是的，我听说过，你认识他嘛？
今天人们都在谈论和称赞
这个城市的英雄瓦利德姆
除了你不是别人瓦利德姆
一支来自中央政府的特别行动组
已经接管了，昨天我们抓住的恐怖分子
你说什么？
格纳逊得拉姆督察将要把他们移交
我们无能为力
是内政部长，停车
我们在去机场的路上
准备将昨天被抓的恐怖分子移交
他是我们下一任领导人
当你被抓住的时候，你应该自杀
- 太晚了   - 别开枪
这车当时离我们很近
他把车骑出去很远救了我们所有的人
不只是那天，今天我第一次见他
那些不怕死的人怕瓦利德姆
他也是个罪犯，我会逮捕他的
瓦利德姆是超人
如果我觉得它是奇迹
你要改变人们认为星宿命的命运
你干嘛笑？
然后呢？你高看我了
我不会来改变这个国家！拯救人民
因为我妹妹的婚姻…
我是个在帕努尔的普通运奶工
你不是个平凡人，你诚实勇敢
因为你情况正在好转，也许你没有察觉到
为什么不了解一下，然后再做决定呢？
为什么你不为了信任你的人们而变成瓦利德姆
离开我妹妹还不到十分钟她电话就来了
- 是我  - 你在哪儿？
- 快来    - 我马上到
我是她的一切，她也是我的一切
要是你还想说其他的我不会听的
你告诉我什么？
做我的司机，你可以在秦米尔纳德为所欲为
不会有任何问题
那天你说不会有问题
但是他却一个接一个的制造问题
他打乱了我所有的计划，他到底是谁？
因为不知道瓦利德姆的地址
成百上千人往我办公室寄信
你看了么？
他们用血写的
你难道不理解他们的痛苦？
难道你不担心那些相信你的人吗？
在这个世界信仰容不得掺假
一些无良的政客受过教育的人
富人、神父、警察、医生还有其他人
他们在耍弄人们的信仰
你也让我和他们一样
我是想让你成为真正的瓦利德姆
悲剧在很多地方正在上演
不能指望我变成瓦利德姆来改变这一切
上帝的十条命也不能除尽世间罪恶
我又怎么能…？
你要我做什么？
你去杀了瓦利德姆
我要瓦利德姆
你用三个死人创造了瓦利德姆…
一样的再找到一个死人让他消失
你要让他们相信他就是瓦利德姆
你要给你自己写的故事加一个结尾
瓦利德姆让恐惧消失
打他他只是头上有泥而已
- 凯维利！   - 哥！
我们得回村了准备一下
好的！
在那之前我们的事能办完吗？
- 会做完的    - 好的
既然瓦利德姆能做一切，我们还要警察干嘛？
他己经以拯救人民之名
无视法律夺走了十个人的生命
为了抓住瓦利德姆你们在做什么？
- 我们正在追查     - 你什么都没做
你做警察都不够格
为啥？
你也不过小学五年级的水平
你现在想要管我们？
就是你这样的人败坏我们的名声
你为了爬上部长的位子你杀了多少人
但是瓦利德姆杀了十个人救了一万人
你想要抓住他吗？
我就用拖鞋打你
嘿,弗伦茨可汗
你怎么不说话？
我们不久就能抓住他
你得抽出全部人手来抓瓦利德姆
遵命
- 不惜任何代价        - 是
你提拔的事儿包在我身上
对我们来说抓住瓦利德姆比警察更重要
谁杀了他奖励五百万
停下来
这个不会因为你威胁而停下来
你是唯一见过瓦利德姆的
要是你再见到他必须先通知我们
这是50万奖励
你干嘛拿刀对着我
要是你给现金我会带你们找他
你拿到钱了不是？带我们去
他不是在我前面吗？
瓦利德姆在哪儿？
那个穿红衣服的
别跟丢了，抓住他
你们是谁？干嘛打我？
- 嘿不是他    - 不是他？
他要是没打你你就该知道不是瓦利德姆
- 去那边看看   - 你不必其他地方
要是我再看到我会叫你
他们在打一个觉得是瓦利德姆的人
只要有好人他们就会想尽办法除掉他
他说他会给我打电话的走吧
你就没有其他的上衣穿吗？
瓦利德姆会保护我们
我们相信你把钱存到这…
走开
我告诉你不要在这儿闹事
- 马上离开   - 听我说
- 把钱还给我    - 离我远点
我女儿在医院病情危重
要是你不把钱给我她会死的
- 求你了    - 滚远点
- 先生    - 起来
- 先生       - 给我滚开
- 先生      - 兄弟
他是当着你的面给我写的这张支票是吧？
我要兑换现金时却跳票了
我女儿在医院很病情紧急
储户们要求取回钱，我们的钱去哪了？
这是一个诈骗公司
他们骗了你的钱，你要不回来的
我解释得还不够清楚么？滚开，你们这些家伙
拿不回我们的血汗钱我们是不会离开的
我不知道我该怎么办
你突然之间关闭公司
看着投资人如此痛苦我感到很不是滋味
他们的诅咒会一直纠缠我们的
如果他们的诅咒会成真
那我很早以前就该没命了
他们都是蠢货
我给他们的分红越多他们就投资得越多
我会处理好一切的
咋了？你把财务公司倒闭了？
我买这间银行
是为了赚一些钱然后关了
我早前就可以让它倒闭的
可我接受了你的提议，你说给我假钞
结果杀出了个瓦利德姆还烧光了所有的假钞
我不会给任何人钱，连一派士也不给
别管那档子事儿了，我们能得到多少钱？
大约一百亿
请问哪位？
我给你们五分钟，赶紧给我离开这儿
不然我就要采取行动
你没听到我说的话么？
你们非但不来保证我们的安全
没昧着良心偏袒他们？
你不觉得惭愧么？
你怎么敢这么跟警察说话？
一旦我们来要钱
你们就合着警察一块儿来打我们
你们为什么会做这种事来？
住手吧，什么都没有了
我活着也没什么意义了，我的女儿快要死了
她死了我活着还有什么意思？
没有我在身边，作为个孤儿死去也许更好点
不，不必要啊
我不想连累你们
先生！
哥们！
你们应该为他的死受到谴责
政府没有帮助我们
警察没有帮我们，连上帝都不愿意帮我们
但是还是有人为我们出头的
瓦利德姆！
我们的瓦利德姆会来的
他会为我们遭受的一切罪行和痛苦报仇的
古兰经上说到
在汗水流干之前，我们一定能拿到报酬的
我发誓真主瓦利德姆一定会来的
他会帮我们讨回每一分钱
你们尽管带一大堆人和武器来吧
但是我们的瓦利德姆
还是可以不费吹灰之力摧毁你们
韦盖快车准备发往马杜赖
现在至少让我知道你为什么让我们先回家？
要拿到银行的钱可能还要等两三天
只有一周的时间可以让你准备婚礼了
- 我很快回来   - 好
你很快就会回来的对吗？
瓦利德姆归来了
你解决好那问题了么？照看好那笔钱
先生这可是我们的要塞
即使是一只鸟都无法从我们面前进去
发生什么事了？
一只秃鹰进入了我们的堡垒
- 秃鹰？   - 瓦利德姆来了
人们把积蓄存放到你的公司
并不是为了得到你那零点五个百分点的利润的
而只是为了一个过上快乐生活的小小的信念
辛勤工人的汗水比母亲的乳汁更强大
你为什么要欺骗他们的钱？
如果我们感到口渴我们可以喝一杯白开水
你太贪婪了，喝个够吧
不，我没有机会看见他的面貌
但是他让我把钱发下去，他挽救了我的尊严
如果我没拿到这笔钱的话
我很可能已经和家人一起自杀了
我正打电话要告诉我的弟弟我没拿到钱
但是他没接电话
尽管我对瓦利德姆不了解，但他确实干得好
这钱是我五年来的积蓄
如果我拿不回这笔钱
我的儿子就要和我一起去采石场工作
我存钱是为了给我的晚年一个保障
拿回了钱人们的生活就变得好起来了
手术成功了，几天后可以出院了
谢谢你医生
如果瓦利德姆没有帮我们把钱讨回来
我很可能会失去我的侄女了
好人应该有好报
瓦利德姆这个神奇的词语
是整个泰米尔纳德的热议话题
从未有过从财务公司讨债成功的先例
第一次公众们在瓦利德姆的帮助下讨回了钱
你是他们快乐的真正的原因
不是我是你
是你把瓦利转变成为瓦利德姆的
不仅仅是我…我的两个朋友当时都在场
我们充满对暴行的愤怒
但是我们没有足够的力量
我们有足够的勇气
但我们没有做好一个详尽的计划
不仅仅是这个！
我们试图向外界揭露他们的暴行
仍在发生
要把这件事情讲给你听，至今我还是心有余悸
年轻的姑娘们被绑架进行拍卖
有的女孩因为和爸妈起了矛盾而离家出走
有的女孩是孤儿，有的姑娘被男友欺骗
那些小女孩…
我从她们的眼里看见了对死亡的恐惧
那些被绑架的女孩
你们为啥要哭呢？不许吵闹
- 快点把她们送过去    - 走！
这是怎么回事？你怎么让瞎子过来
这世道漂亮的女孩都不好卖
我这是在做生意呢，还是在提供妇女救助啊？
把她留下她对我有用
你疯了么？你要一个盲女来做什么？
所有的女孩看见我这张脸都会感到害怕
鄙视我
她看不见，让她陪我一会儿
- 过来吧！   - 走开！
走开，请不要碰她
- 别坏了她的人生   - 滚远点
走开！
你为什么那么卑鄙？她是一个盲姑娘啊
你真是个自大的家伙！
- 甜心！     - 走开！
走开
我们的兄弟瓦利德姆会来拯救我们的
尽你所能抵抗他吧
如果你还有命的话，你随意
我们就留在这儿
滚过去！
上,让他瞧瞧你们的厉害
让我来！
把他打成肉饼,打他
- 你是谁？   - 我是瓦利德姆
每个人都急切地想见到你的面貌
尽管现在你站在我面前
但是我还是没能看见你的面貌
今天我真为自己看不见感到难过
别担心！
用心看世界比用眼睛看世界要更加美丽
我们很无助，但是瓦利德姆解救了我们
我们对瓦利德姆很是感激
他给了我们新的人生
他拯救了我们的生命还是小事
关键是他拯救了我们的尊严
我真想知道该怎么谢谢他
哥哥…哥哥！
说吧妹妹！
你啥时候回村子呀哥哥？
我很快回来
你的婚礼安排得怎么样了？
进展得很顺利
有人在你旁边不？
有的盛特格尼在
把电话给她吧
电话给我吧！
我送个牛奶桶就回来！
说吧，亲爱的！
我希望你能好好照顾妹妹！
这就是我现在放心留在这里的原因
我会好好照顾她的
- 亲爱的！  - 电话给我
你还好么，哥哥？
别担心！这儿有个女孩会照顾我
她是我的全部
她赋予我的人生新的意义
她是谁啊？
我回村子的时候会带她一起回去的
∮ 又是一道满满的温柔席卷而来 ∮
∮ 我给你戴上宇宙小姐的王冠 ∮
∮ 秋葵般纤细的手指蚕豆般的耳朵 ∮
∮ 鼻子像怕冷的绿色的芥菜
∮ 发出细微的气息声 ∮
∮ 蔬菜温室就是你我的公主？ ∮
∮ 又是一道满满的温柔席卷而来 ∮
∮ 我给你戴上宇宙小姐的王冠 ∮
∮ 秋葵般纤细的手指蚕豆般的耳朵 ∮
∮ 鼻子像怕冷的绿色的芥菜 ∮
∮ 发出细微的气息声 ∮
∮ 蔬菜温室就是你我的公主？ ∮
∮ 你芳龄十五娇柔如芒果我的爱人 ∮
∮ 我的心儿需要你来安慰！ ∮
∮ 你的眼神猛烈地刺向我 ∮
∮ 你的戏弄般的触碰快要烤焦我 ∮
∮ 你不在我面前的日子里 ∮
∮ 白天也换做黑夜 ∮
∮ 没有什么被禁止你的美丽，无可抵挡 ∮
∮ 在你眼神里 ∮
∮ 你那深度火辣的眼神使我兴奋 ∮
∮ 你的双眸 ∮
∮ 向我射出了爱神丘比特的箭 ∮
∮ 五秒内你就能把我的灵魂深深埋藏 ∮
∮ 你的身体是无主的财宝诱惑着我 ∮
∮ 你用你的吻 ∮
∮ 你无边的风情宠爱着我 ∮
∮ 你的身体是无主的财宝诱惑着我 ∮
∮ 亲吻高手你的小胡子仿似在炫耀 ∮
∮ 又是一道满满的温柔席卷而来 ∮
∮ 我给你戴上宇宙小姐的王冠 ∮
∮ 秋葵般纤细的手指蚕豆般的耳朵 ∮
∮ 你的甜蜜的微笑着让我上瘾 ∮
∮ 你对我的触碰回应那么激烈 ∮
∮ 你的眼神就像深色的蜂蜜在诱惑 ∮
∮ 我心甘情愿坠入情网 ∮
∮ 你的指甲在我身上乱画 ∮
∮ 创造出爱的疤痕 ∮
∮ 听见我满足的喊叫 ∮
∮ 我的欲望得到了深深的满足 ∮
∮ 每晚我的梦里都有你各种各样的身影 ∮
∮ 你的翩翩衣袖扰乱我的生活 ∮
∮ 我己心乱如麻 ∮
∮ 直到我失去所有控制 ∮
∮ 你要把我全部吞咽下去 ∮
∮ 摇摆身体手镯敲击 ∮
∮ 你带走我的身体我的灵魂 ∮
∮ 缓入山谷龙卷风变柔弱 ∮
∮ 不断的弯曲埋下热吻的种子 ∮
∮ 甜蜜的恋情在床边耳语多情话 ∮
∮ 尽管会有朋友和亲戚的反对 ∮
∮ 仍旧是荡漾在你的温柔里 ∮
∮ 我会给你戴上宇宙女王的王冠 ∮
∮ 秋葵般纤细的手指蚕豆般的耳朵 ∮
∮ 鼻子像怕冷的绿色的芥菜 ∮
∮ 发出细微的气息声 ∮
∮ 蔬菜温室就是你我的公主？ ∮
关于超级英雄瓦利德姆给民众带来信仰的
特别报道
以及他给不法之徒逐渐增添的恐惧压力
不是通过发动战争…
如果他们带来了经济的滑落
国家将要挣扎着花很多年的时间来复兴
瓦利德姆巴经消灭了假钞的源头
阻止国家经济的滑落
我的儿子一直希望开一家小旅馆
瓦利德姆是我们能开业的最主要的原因
不仅仅是为我
就算你给了别人很多钱也买不到快乐
你可以看见那些得到了他的帮助的人的快乐
因此不论谁做坏事…
如果有谁想要做坏事
首先请你离开这里
否则我们的瓦利德姆
会让你们死的很难看的
你怎么能就这样走了？
我只有这么一个儿子，他就这么走了
你的下场也是如此，你的那些追随者也会如此
你能找出炸弹真是这么回事吗？
这座城市有三处炸弹
如果你行就找出来
用他资助的钱你的旅馆已经开业了
- 既然死了      - 把他放下来吧
- 家属来了吗？     - 他母亲来了
我放了三颗炸弹
克拉普看妈妈一眼啊
如果你能找到炸弹
混蛋
妈妈！
- 我的孩子！    - 妈妈
我们有责任找出另两颗炸弹
跟我走求你了
我上哪找去？
学校、医院、沙滩、寺庙还是超市？
你想要漫无目的地搜寻？
我们要找的不是炸弹而是放置炸弹的人
瓦利德姆？在哪？
我抓到你们要找的瓦利德姆
这次绝对不会错我把他锁起来了
我不想要什么定金
让你老板带全款过来
弟兄们来了
- 部长的哥哥！   - 你的钱
- 他在哪？    - 里面
弟兄们
干掉他
关什么门？
你想知道谁是瓦利德姆
而他想知道谁在找他
让你看看瓦利德姆的真面目？
哪位？是他
真想知道是谁花500万来杀他…
我宁可赚50万
钱远远比不上帮瓦利德姆的忙有意义
另两颗炸弹在哪？
不想死的话就老实交代
你怎么能残害无辜？
说
那两颗炸弹的传言是假的
易卜拉欣的主意
他想利用传言转移你和警察的注意力
劫持一辆火车
这次行动和以前一样，我们去这家
制造危险有毒化学药剂的工厂
化工容器一旦爆炸
能将三四十个村庄夷为平地
周围的新生儿会因此产生缺陷
所以他们必会加强安保工作
如果我们要进入工厂就得走货物通道
一千吨重的火车以200公里的速度
冲撞化工容器爆炸…
多么壮观的场景
这将是我们圣战组织一大奇功
一会阿米尔和萨尔坦会干掉下一战的站长
如果我们成功通过最后一站
这辆列车就是我们的了
- 妈妈！  - 所有人都去最后一节车厢
快走
放开我
联系不上站长怎么办
加速
让飞机飞过来
我正找你呢
你不是在找我，你是在找死
怎么让列车停下？
拉下黑闸
- 你个混蛋，还有脸叫上帝之名   - 阿拉
有件事你该知道？
印度人都有信奉穆斯林教的朋友
你这是在糟践他们的友谊
混蛋
长官恭喜
瓦利德姆让我把他交给你
打了半个小时这家伙现在头晕目眩
得花点时间让他恢复
要不然我可抓不住他
如果你看到瓦利德姆告诉他我也很崇拜他
没问题，长官
咱们的兄弟来了
是他们
- 你跳什么舞啊？   - 看我们多受欢迎
非得用花环来迎接
走开，妹妹婚前三天才回来还想要这待遇？
- 这是给新郎的    - 新郎来了吗？
先帮我拿着
给我你得拿多久？
哪个是新郎？路途愉快吗？
- 乐队真不错       - 原来是迎接新郎
看到这一大群人还以为他礼钱很多
我能从中捞一把弥补损失
中卜…
抓山羊和鸡是我们这的习俗
你们有吗？
这是在取笑我吗？该死
摆得跟姿势像那么回事，却做这么龌龊的事
走开
我得把我的损失补回来
- 亲爱的！   - 盛特格尼
这是我未婚妻
她不懂英语走吧
讨厌鬼！
- 哥哥！  - 激动得哭了！
- 叔叔    - 女婿说说你的意见
今晚新郎住哪？
我想让新郎在我那住七天
但有碍村长盛意邀请
我不干涉他住哪，吃喝由我负责
这些是我的杰作还不错吧？
太棒了
大家各自行动
新郎去我家歇脚
你好像很受欢迎是吗？
都不知道该怎么谢他们？
我有跟你提起过那个照顾我的人吧？
就是我
是她才对
- 来了个大麻烦    - 没错
- 不能就此罢休    - 绝对不能
亲爱的，让她和我一起住吧
我们会善待你的恩人
那我要留下，还有很多事要帮忙
你们怎么把我像拖鞋一样丢下？
- 兄弟跟我回去 - 你家人会同意吗？
肯定没意见，我们睡一起
我宁愿睡大街也不和你一起睡
你也想让我干那龌龊事？离我远点
- 妹妹！   - 哥哥！
- 结婚用的纱丽放柜子里了     - 知道啦
钱就在柜子里
我要带着它远走高飞
怎么还不下手？
你怎么知道我的意图？
柜子是开的，而钱放在里面
我在帮你看护呢
小偷一般认为钱放在柜子里
不过我放柜顶了
怎么会？
怎么了？等等,我来帮你取
我们自己动手取手指就废了
白天偷不成我就晚上来
有人吗？
快来人啊
奶奶,你在喊什么？
怎么回事？哦,天哪！
出什么事了？
钱没偷着反倒先杀人了
奶奶怎么了？
他们怎么都躺在这儿，怎么回事？
我眼睛瞎了，需要有人带我去厕所
因为这位瞎眼奶奶我打晕自己
把吉普车开过来
- 就一个问题！   - 停下
相信我说的
我只是为了赚钱才做大哥的司机
跟他一点关系也没有
以后我该怎么面对他？
- 还有何颜面活在世上   - 你要干什么？
昨天我们抓到恐怖组织头头易卜拉欣
此情此景下大家都很奇怪
他只是部长的一名司机
根据他同党陈述，警察开始把矛头指向部长兄弟
瓦利德姆抓住恐怖分子受到大家爱戴
你们看到了吗？
他和我哥哥名字一样，是位勇士
不要脸的女人！ 一直对他放电
我要挖出你的眼珠子，走着瞧吧
你不是穿着衬衣和牛仔裤勾弓俄未婚夫吗？
你是巴拉蒂而我是美女
我妹妹婚礼用的椰子怎么都那么小？
阿巴尼妹妹结婚用的椰子更小
别在这捣乱
亲爱的事实上…
好极了！你这一身打扮很朴素我喜欢
很漂亮不是吗？这是我的主意
这是谁呀？
- 亲爱的！   - 藏特格尼！
你怎么了？
这是你上第一堂正式课的校服是吗？
哥哥，是...是那套校服
你怎么突然穿上了？
看看她！还不错吧？
向她学学快回去换了！
- 大哥来电了   - 说吧
早上都按您的吩咐做了
大家都相信您与此事无关，不是吗？
如果你死了就更死无对证了
你说什么？
我是小偷吗？还是在自欺欺人？
你是否感到迷茫忧伤和困惑？
现实残酷吗？你是否感到迷茫忧伤…
打住
即使杰米尼甘森偶尔能让我良心发现
你以为你就能用各种高科技手段来蛊惑我？
都给我滚开
会让你们见识的
我终于做成小偷了
喂爸爸！他偷到钱了
通知所有亲属
小偷被抓应该通知警察
你们怎么通知亲属呢？
- 好啊！   - 伸手亲一个
光荣的神偷！
你之前知道我是个小偷吗？
我知道啊！你不适合做一个贼
你必须做适合你的工作
你明白了吗？
在第三卷的时候你为什么没有说？
你辛苦偷来的钱本来就是留着给你的
因为咱们在金奈的开销都是你出的
我是偷了本来属于我自己的钱么？
整个亚洲没有一个贼得到了如此的羞辱
我有一个疑问
你经常说我让你想起班加拉尔赛特
我可以看看那个赛特吗？
走！交出10派沙就走
否则你就踏过我的尸体
我！
因为灾难和担心我已经改变了
拜赛特
你睡得如此安静是为了勾引我的未婚夫吗？
这是一个黑色的魔力蛋
如果我把它放在你这里的话
你就会忘记我的未婚夫
然后我的未婚夫也会忘记你的
她肯定已经忘记他了
买那个
我已经在这里试了很多纱丽服
她看起来咋样？至少告诉我她脸长得咋样
长得跟她差不多
这个很适合你。那也会很适合她的
我的未婚妻藏特格尼
她想我的时候远多于想她妈妈的时候
她爱我远胜过了我爱她
你是我生命中很重要的一个人
我想把这件莎莉服送给她，尽管你…
当我妹妹的婚礼结束时…
然后我就向她求婚
但在那之前我想和她玩个游戏
没啥！你就扮演成我的一个好朋友
这将是我和她婚礼之前的最后一场游戏
你的未婚夫为他所爱的人买了这件纱丽服
不是你想像中的我，而是你自己
- 真的吗？   - 是滴！
所以你不需要黑色的魔力蛋
抱歉
嫂子！
你也和她是一起的吗？难道不是？
哪能让你这么轻易的就嫁给我哥哥？
- 爸爸！  - 上帝保佑你，亲爱的！
这是什么？
你己经坦白了所有事情
当我决定去激怒她的时候
亲爱的！别跑
别动！
- 妈？    - 请来个人
让我们来看看谁会来这里
你妹妹的婚礼明天举行
你现在就想得到一个吻吗？
长点心眼吧
老兄我现在可以放了你
我哥哥被逮捕后
中央调查局已经严格地拷问过了
- 那就是问题所在   - 按我说的做
∮ 噢！我的血脉至亲 ∮
∮ 我的宝贝妹妹 ∮
∮ 你如此贴近我的心你也是我的灵魂 ∮
∮ 亦是我的父母亲 ∮
∮ 我只因你而存在 ∮
∮ 即使我长眠地下 ∮
∮ 你仍然能感到我存在的气息 ∮
∮ 啊！我的血脉至亲我的宝贝妹妹 ∮
∮ 爱是不可替代的 ∮
∮ 你给予我的不少于神所赐予的 ∮
∮ 我要跟随你就像那时钟的指针 ∮
∮ 卿若不在我亦不活 ∮
∮ 我愿意满足你的任何愿望 ∮
∮ 我会跟着你的节拍与你共舞 ∮
∮ 即使我长眠地下 ∮
∮ 你仍然能感到我存在的气息 ∮
∮ 我要为你建一个金色的泰姬陵 ∮
∮ 希望采下一片云朵为你织一件纱丽服 ∮
∮ 你的存在无与伦比 ∮
∮ 我唯一的愿望就是成为你的妻子 ∮
∮ 就如那天空中的无尽蓝色 ∮
∮ 就如那地上的绵延河流 ∮
∮ 没有人能解除我们永恒的契约 ∮
∮ 祝福这件婚礼纱丽服 ∮
别动！住手！放下枪
弗伦茨可汗！
你是穆斯林吗？我也是穆斯林
你是想阻止我吗？
我一直在为整个穆斯林民族和他们的幸福抗争
- 我也在为你努力   - 努力什么？
和你们的国家相比
穆斯林在印度生活得更加自由和安全
你们甚至连本拉登都保护不了
但我们憎恨的恐怖分子卡扎比仍然在印度苟活
为了我们深爱的祖国…
我应该逮捕一个像你这样的穆斯林恐怖分子
然后交给我的政府
唯有那时我才会为作为一个穆斯林而自豪
你将以一名印度人的身份死去
你能很轻松地杀了我
但你却逃脱不了死亡之神的惩罚
瓦利德姆会摧毁你们每个人
你难道不怕孤独地死去吗
我已经做了所有准备让瓦利德姆跟随你们
镇上的所有人也都会陪伴你等等他们吧
如果你把我提拔到他的职位我会非常乐意
去吧！
我死定了对吧？
你必须代替你的父亲完成所有的仪式
这边有家里人就行了
来吧，坐这儿
把水洒在火上，然后祈祷
哥哥！握住这个！
婚礼都还未结束，是谁给你了这个东西？
- 是谁给的这个？   - 个叔叔给的
别瞪着啦！给她
要晚了！我得送新娘去换婚礼的纱丽服了
我不会允许你逃跑的
你试图在给了礼物之后就逃跑吗？
- 来吧！  - 让我离开吧
即使你说北印度语我也不会介意的！
至少吃完饭再走啊
你是来参加瓦利妹妹的婚礼
也不能让你饿着离开啊
我说我不想吃东西，你为什么非要逼我呢？
有什么问题吗？
我不知道，我要他吃完饭再走怎么是强迫他啦
并且他狠狠地扇了我
你在这里干嘛？快和我出去
出来！
- 不,我不会出来的   - 没事啦！
来吧,杀了我吧！你瞪我干嘛啊？
你的房子会在几分钟后爆炸
礼物！
我送给你了一份死神之礼
那天你救了很多人
如果你能救你的家人和村民请快去吧
还剩一分钟和你的家人一块去死吧
哥哥！他为什么把手机放在这里啊？
是我哥哥瓦利德姆吗？
哥哥别靠近
哥哥你走远点
天啊！你到底发生了什么凯维利？
你是那个瓦利德姆吗？你还好吗？
你不能出任何事
我觉得做你的妹妹是我的福分
我现在是救了整个村庄的瓦利德姆的妹妹
这感觉无与伦比
凯维利！亲爱的！
如果炸弹在里面爆炸的话整个村子就没了
她牺牲了她的生命来保全整个村庄的人民
我想告诉你们一件好消息
那个袭击我们国家的恐怖分子易卜拉欣
在一场事故中死了
在你们能抓到瓦利德姆之前
我会把他带到大家的面前
欢迎大家的到来
部长乌拉干纳登邀请我们一起去，瓦利德姆
消息如火势一般迅猛的传播开来
我们觉得会有很多的人来看他
不止是一个两个…
成千上万的人们会涌进来看瓦利德姆的
他们会很急切的见到他
你们不得采取任何行动，除非我下命令
瓦利德姆万岁
这是什么瓦利德姆？
他们这是准备去见谁？
他们应该知道真正的瓦利德姆是谁
你毁了我的一切，财富、武器等等…
但是你赐予我了一件比这些更有力量的武器
那就是瓦利德姆的这个头衔
在你看来我是恐怖分子
在其他人看来我是瓦利德姆
我的使命是破坏这个国家的和平
人们在谈论勇气和信仰
是你给了他们勇气和信仰
如果你亲手毁了自己
那对整个国家都是彻底的毁灭
再也没有人会相信
瓦利德姆会来救他们脱离苦海
你让我们倍受折磨
从背面袭击我的白痴是谁啊？
如果你有胆子的话站到我面前来
我不是儒夫
- 你说我是懦夫吗？     - 这样够近吗？
把带子给我
跟我们直播导演说
让他允许我们在这个频道上现场直播这个
我要去体育场把这个透露给大家看
好好看着她
万众期待的瓦利德姆…
要出现在你们的面前了
别这么快死去
你应该先看看这些信任你的人是怎样死去的
你们的瓦利德姆马上就会现身啦
有请…瓦利德姆
这就是你们的瓦利德姆
我知道你们都喜欢瓦利德姆
但我刚才知道原来你们是这么喜欢我
对此我很是高兴
我目前做的都不算什么
但因为你们这么相信
今天我一定让大家心满意足
不，他不是瓦利德姆
我确信他不是瓦利德姆
我认得他的声音
- 他不是瓦利德姆     - 对我不是瓦利德姆
我是恐怖分子穆萨夫易卜拉欣
我来这里就是为了摧毁你们的金奈
瓦利德姆拯救了你们
但是今天你们的瓦利德姆将和你们一起死去
哥哥…！
没有人可以活着离开这里
我在体育场里的每个角落里都安放了炸弹
只要我按下这个遥控器
整个体育场都将随之灰飞烟灭
- 你们都去死吧！  - 别这么轻率！
咱们离这远点然后再按下这个按钮
找找体育场液晶显示屏的录像机在哪里？
这就是液晶显示屏的接口
别那样做我们都会死的
停！
你们来这里都是为了见瓦利德姆的，是吗？
有人打着瓦利德姆的旗号试图欺骗你们
但你们相信了他的话
并且准备牺牲你们的生命
当你们看见我的时候你们赞扬我
你们希望我为你们解决掉麻烦
然后逃跑是吗？
我认为瓦利德姆另有其人，所以四处搜寻
但最终我发现瓦利德姆不是某一个人
我们心中的勇气就是真正的瓦利德姆
如果我不试着让你们认识到这些…
你们对我的相信和我付出的努力都将一无是处
瓦利德姆就如我们呼吸的空气一样
一个女孩这样对我说道
她在最后的时刻都在和敌人斗争
她的的勇气就是瓦利德姆真正所在
我妹妹牺牲了性命救了我和我的村子
她为我们所做的牺牲就是瓦利德姆的意义
我的样貌并不重要
你们也不要因为一时的冲动放弃生命
曾经我也只是一个普通的送奶工
当我真正的了解自己时
也明白了只有勇气才是真正的瓦利德姆
难道你们不能认清你们自己吗？
饿了我们就吃饭
累了我们就睡觉
享受我们的生活
但当我们气愤和有某些缺点的时候…
为什么我们会希望有人来替我们抗争？
不，咱们应该为自己的权利而抗争
我们每五年表达一次不满政府就会下台
经常表达自己的不满，当局就会有所行动
他说如果他把炸弹埋在一个地方我能够去掉
如果他埋在多个地方
会有很多瓦利德姆来解掉这些炸弹吗？
我们必须向他们证明
会有成千上万的瓦利德姆会来拯救这个国家
他说得对
感谢老天！
瓦利德姆拯救了我们
和保护我们的国家免受恐怖分子的破坏
让我们用实际行动来说明这一切吧
为了人民的利益
我们俩有着相同的思路和工作方式
我杀了内政部长才拿到现在这个职位
他还没来…
减少人口
我计划着增加我的银行存款
但你为什要插一脚，破坏我的计划呢？
今天所有的这一切都将被摧毁
这体育场四周都是炸弹
我们会飞离这里
然后按下这个按钮，让这座体育场消失
看看这个！
他虽是个敌人，但他忠诚于他的国家
但他是一个背叛自己国家的叛国者
我已经消灭了我们的敌人
你们准备怎样去惩罚他？
嘿，打死他！
跳下来！