【江湖浪子】
-先生，你好
-里面好像漏油
检查大概要半小时
需要顺便加油吗？
-也帮我检查一下机油
-没问题
-你们刚好经过这里？
-对
要去还是要离开匹兹堡？
-要去那里参加业务大会
-你们是卖什么的？
卖药材，他再过不久就要得奖了
光是上个月，他就卖了一万七千元
算是这一区的超级业务
超级无敌厉害
-我们再喝一杯吧
-谢了
今天这种天气开车真够热
下午会比较凉爽
你们现在可以休息一下
应该两三小时就可到达匹兹堡了
没错
查理，怎样？
打打撞球，过一会儿再上路
又要花钱了，每次都会
不要再浪费时间了
去拿你的球杆吧
幸好他还负担得起
再给我们一点酒
你没进球，又输了
他欠多少？
大概60、70块
下一局我们赌10块
长得很帅，看起来也很体面
可惜不会控制酒量
我赢了！我终于赢了！
快点把钱拿来吧！
你现在手气这么好，应该去掷骰子
-什么手气好？
-你少装傻
你下次绝对不可能手气又这么好
不可能？我们再来试一次
-干嘛？
-放回去刚才的位置
我跟你赌20块，一定跟刚才一样准
手气再好的人也不可能会赢
怎样？
-是不是跟刚才一样？
-对
再来
我们再来一次
来吧，再来一次
你喝醉了，小子
我不想再跟你赌
什么意思？
走吧，我们明天早上还要去参加大会
去他的大会！
我准备好要赌了
-我不想再赌
-我跟你赌
别这么蠢，不要再赌了
你应该知道我现在又醉又神智不清
要不要趁现在赶快下赌？
好
快准备一下
想要赚外快？给你105块
刚好是一周的红利
想要赌整局？
那你还有可能把钱赢回来
-我要下赌
-我也要
-不，我要他！
-我去收银机拿钱
笨蛋，我到车上等你
片名：江湖浪子
巴黎餐厅
撞球场
亨利，早安
还真冷清
就像教堂一样
老油条教堂
看起来还比较像太平间
那些赌桌就像停尸台
安啦，我们一定会赢
-可以开哪一台？
-都可以
酒吧没开？
没有酒吧、没有弹珠台
也没有保龄球道，只有撞球台
先生，这里是艾拇斯
“先生，这里是艾拇斯”
真漂亮
我今晚要赢多少？
我今晚要赢一万块
谁会打败我？
查理，拜托，谁会打败我？
没有人能打败你
一万块！
哪有人可能在撞球场一晚赚一万？
我记得以前跟一个老头对打
赌注也不过一角
-我们有对手了
-想要比赛吗？
-看情形，想打吗？
-才不要
-你是艾迪富森？
-他是谁？
-你打得怎样？打什么球？
-随便你，我都奉陪
我可不是什么老油条
我从不在撞球场随便跟别人挑战
所以你也别烦我
我是艾迪富森，喜欢打基本撞球
有人能陪我玩一场吗？
-你喜欢哪一种基本撞球？
-昂贵的那一种
你想跟明尼苏达肥子对打？
对
-想要听我的忠告吗？
-需要付钱吗？
你是他的朋友还是经纪人？
他是我的伙伴
-有钱的伙伴？
-少耍嘴皮
你们还是回家吧，肥子不需要钱
更何况你绝对不可能赢他
这15年来，没有人打败过他
他是全国最高杆的好手
你搞错了，我才是最厉害的
我已经警告过你肥子有多厉害
你要坚持的话，随便
告诉我他在哪里
他每晚八点都会到这家撞球场
他会来找你的
禁止赌博
-你真厉害
-谢谢
-你也打撞球吗？
-偶尔会打一下
你就是明尼苏达肥子吧？
听说你是全国最厉害的高手
-真的吗？
-真的
大家都说肥子出手必胜
-你打哪来？
-加州奥克兰
加州，你是艾迪富森？
没错
听说你最近都在找我
约翰，你觉得他是个老油条吗？
你喜欢赌博？赌撞球赛？
我们现在就来打一场吧
一百？
大家都说你的价位很高
一场两百好了
怪不得大家叫你“刽子手艾迪”
你跟我还蛮像的
准备一下！
禁止比赛！
-感觉怎样？
-还不错
紧张吗？
还可以
威利，等一下
你开球
很厉害吧
还可以
角落的六号球
角落的十五号球
旁边的王牌球
八号
十号
十一号
那肥老头真厉害！
看看他打球的方式，就像在跳舞！
十二号球，对角球
胖胖的手指
推球的方式
-好像在拉小提琴
-五号球
三号球
四号
对角
漂亮
好球
角落七号球
角落六号球
125分，比赛结束
十三号
五号
十号
比赛结束！
角落二号球
十三号球
125分，比赛结束
角落球
三号球
他太厉害了
我一定要打败他！
换你了
错过了？
错过就没机会了吧？
撞球就是这样
进两球
真漂亮
肥子，我一定会赢
角落一球
你有没有过这种经验？
突然觉得手气很棒？
肥子，我等这场比赛等了好久
五球
这是属于我的天下
十五
七
四
比赛结束！
十一
快点！
角落十号球
角落进一球
比赛结束！
肥子，快付钱吧
-我们赢了多少？
-大概一千
肥子，我们一场赌一千
帮我拿点威士忌来
再拿几个杯子和冰块
帮我拿点威士忌过来
不需要杯子和冰块
拿强尼的过来
我们来赌吧
我跟
角落二号球
七号
角落王牌
侧边进两球
125分，比赛结束
十号
可以把窗帘关起来吗？
先生
-我叫巴特戈登
-先生！
你坐在那里好几个小时了
可以换个位置吗？看了很碍眼
五号球
比赛结束
-我们赢了多少？
-一万一千四百块都在我口袋
去帮我买早餐
我要鸡蛋三明治和咖啡
查理，你想吃点东西吗？
等等，我们回旅馆去吃
比赛结束了
查理，还没结束
肥子说结束才结束
你想赢一万块，现在都在手里
-查理，不要烦我
-烦什么烦？
查理，你就是不懂对吧？
永远都不会懂，我想打败他
我一定要打败他
彻底打败他
除非肥子认输，否则我们继续比下去
就算从白天打到晚上也要打
肥子，我是最厉害的撞球手
就算你赢我，我还是比你厉害
继续陪他打吧，他是输家
你说什么？
25小时，你连续打了25小时
-帮我拿点喝的
-你不能再喝了
闭嘴！
快点去帮我拿酒来！
艾迪，我们已经赢了一万八千！
我以为你说要等肥子认输才结束比赛
比赛结束了
刽子手艾迪，我们来打撞球吧
艾迪，加油
肥子，你看起来真帅
就像小宝宝一样，又粉又嫩
艾迪，你要干嘛？
你已经把他打败了，现在要干掉他？
-查理，你怎么这么胆小？
-对，我是很胆小
回家吧，把钱留下来给我
去死好了！
把钱给我！
快点，那些都是我的钱
拿去，你这个大笨蛋！
肥子，你看起来真不错
我开球
九号球
十五号
125分
艾迪，快醒醒
我们又输了
我们只剩这些？
我们只剩那么多了
威利，把赌注拿来
我身上有两百多块
艾迪，比赛结束了
肥子，我身上有两百多块
不能阻止我打撞球吧
我偏要
肥子，来嘛
艾拇斯撞球场一入口
查理，对不起
今天走运吗？
可以给我一条毛巾吗？
你确定？
需要什么？
等一下
在等公车？
对
你等多久了？
什么？
从四点开始等
给我一杯咖啡就好
等一下
你想再喝点咖啡吗？
好，谢谢
公车什么时候出发？
什么公车？
你的公车
八点
没剩多少时间了
对
哈，再见
祝你一路顺风
谢了
给我
-我欠你多少？
-那小姐已经付了
-给我一点威士忌
-好
-要一杯啤酒吗？
-不用了
你旅途愉快吗？
不错
可以坐下吗？
有何不可？我们反正都知道
对方的秘密了
谢谢你请我吃早餐
晚上巧遇的陌生人
都应该请对方吃早餐
可以请你喝杯酒吗？
-再给我们各一杯
-知道了
你看起来不太一样
比较休闲
应该是因为灯光和酒吧
你怎么没搭公车？
我其实没有在等公车
那干嘛到车站？
原因跟你一样
那种时候也没别的地方可去吧
何况我就住在车站附近
你住哪里？
附近
我知道你住哪
就在公车站的铁柜里
住在铁柜里感觉怎样？
很挤
你早上都会这样喝酒？
你平常都这么喜欢发问？
平常不会
有时候我起床，睡不着就会喝点酒
酒吧八点才开张
麦克很信任我，就算我没钱
也相信我一定会还
麦克，我说得没错吧？
当然
我有钱的时候，家里通常会有酒
帮助我入睡
你还蛮幽默的，我喜欢
我以前是演员
你现在做什么？
我是大学生
每星期二和星期四上课
你看起来不像学生
我是那种解放型的学生
我的意思是你看起来没那么年轻
我是不年轻
那干嘛要上学？
因为星期二和星期四没事做
那其它时间都在干嘛？
喝酒
我不要了
我好困喔，非常谢谢你
我的名字叫艾迪
很适合你的名字
我应该要叫什么？
我也不知道，看你喜欢什么名字
我喜欢莎拉这个名字
那是取自圣经的名字
你知道有什么涵义吗？
想要再喝一点吗？
不用了
小瓶的威士忌
你想要干嘛？到后巷喝酒？
不
我带你回家
好吧
没关系，我还没醉
考伦酒店
为什么要找我？
别这样！你太饥渴了
拿去吧，是你的
一晚一块半，或是一周七块
-今晚就搬进来
-得先付订金
给我一瓶啤酒
我可以打一场吗？
-你是艾迪富森嘛！
-他是谁？
我前几天在艾拇斯看到你打撞球
我们来打一场
我把一只手放口袋
拜托，你太厉害了
-你怎么卡住了？
-三号球
谢了
-可以请你们喝点东西吗？
-好
你很厉害没错，不过手气也很好
我手气是不错
-你干嘛？
-想看看天气怎样
还不是老样子
-人来人往
-给我抽一点
-现在几点？
-十一点
我出去一下
为什么？
过来
你最好去刮胡子，不能这样出门啦
洗手间有免费刮胡刀和刮胡膏
莎拉，干嘛那样说？
-你怎么知道我叫莎拉？
-你告诉我的
我喝醉的时候都会说谎
你今天叫什么名字？
莎拉
艾迪
我有很多问题
我想你应该也有自己的问题
我们还是不要继续下去吧
我的东西都放在旅馆
待会儿我再去拿，过来
这样不好吧
我真的不知道
你还想知道什么？
谢谢
-你跑到哪里去了？
-上课，今天是星期四啊
我忘了
我出门时，你还在睡
我不想把你吵醒
你出去了吗？
出去一下子
礼物
我在这里住了将近三年
但这几天内，我才认识所有邻居
我在街上碰到邻居
都会停下来告诉他们：
“我有男朋友了！”
谢谢
艾迪，你通常出去都去哪里？
博物馆、美术馆、音乐会
你说你去上学，我还不是也相信你
-你想跟我一起来吗？
-开什么玩笑？
看到这本书没有？
我一搬来这里就想读
到现在连第一章都还没读完
这些你都读过了？
都记得起来？
我清醒时会记得，喝醉时会搞混
通常都是搞混的
别把自己形容得像酒鬼
我不喜欢
你应该去戒酒中心治疗一下
我现在就在接受治疗
我饿了
随便你吃
家里有很多食物供我们吃
到星期二都不需出门买菜
你花了多少钱啊？
-你有钱的时候再还我吧
-先告诉我，这样我才不会忘
账单都在这里，你又没说你要看
-你都不做饭吗？
-我会煮蛋，你喜欢哪一种？
生一点
我切到手指了
-我包包里应该有药
-不会很严重啦
艾迪，那行李箱里面装了什么？
-你还没打开来看？
-当然没有，是你的东西啊
是一把机关枪
有人告诉我到大城市要带枪
所以我就带着它
你怎么会有钱买这些东西？
又买酒又买菜，还要付房租
我以前的情人是个有钱的老头
你好，艾迪
查理，你好
请进
-那是我马子
-你好，艾迪的马子
我到处在找你
-你怎么找到的？
-我到处问
-要我先离开一下吗？
-不用
-需要喝点东西吗？
-不用麻烦了
不要这么谦虚
看起来真的有够假
-你要我怎样？我都没钱了
-我也没钱
坐下
帮我们倒点东西吧
你怎么就这样一声不响地离开
就像小偷一样
我们是伙伴耶，交情又不浅
他对我来说就像
-儿子一样
-就像儿子
他16岁时，我们就认识了
我第一次在奥克兰看到他
我说：“这小子真有天份又很聪明”
少说废话了
跟我一起上路吧
我不想再过那种生活了
你在这有过好日子吗？
每天也不过赢一点小钱
我会去帮你建立关系
我们一起把钱赚回来
你想要到艾拇斯挑战肥子吗？
是不是有这打算？
我从没别的打算
一定要把那肥老头打败
一头苑，还有那么多钻石戒指
我看了就烦
这小子头脑有问题！
他上次痛宰你，你现在还想去找死
-干嘛啊？又想输钱？
-一定会把钱赢回来！
他以为我在乎那些钱
我在乎的是你
艾迪，你在乎我吗？
我们朝夕相处，合作了这么久
你要跟我分道扬镳？
把车子给我，外加一百块
你以为我在乎钱和车子？
我在乎的是你
他是撞球场上顶尖的老油条
非常有自信
随便就能让人中计
他有没有告诉你我们赚了多少？
我们曾经拥有一切
吃得好，睡得好
有大把钞票可花
每天都有美酒美女相伴
我们带她一起走好了
要是你想等一下，那我们也不用急
我们开车到迈阿密
好好放松心情
晒晒太阳，开心一点
-哪来的钱？
-不用担心，我去准备
-怎么准备？
-有差吗？我去张罗就好
可以再给我喝一杯吗？
查理，你是不是有骗我钱？
你拿了多少？
多少？
我的两成五，大概是一千五百吧
你这个大烂人！
我可以用那笔钱打败他
还给我！
-干嘛，让你再度挑战肥子？
-对，再度挑战肥子！
要是你愿意跟我一起上路
钱都是你的
要是你又要跟肥子对战
钱的事想都别想
怎样？
查理，你还是搞不懂？
你不过是个无名小卒
很喜欢叫我去赌场上卖命？
再过几年，我还在小镇间卖命赌博
我看你八成都有钱买下撞球场了
而且还是大规模的撞球场
到时候再把我甩掉？
-你是这样想的？
-没错，正是
好，那就是我想要的
一个赌博撞球场
我年纪不小了
那你去死吧
不要把我也拖下水
-就这样
-对，就这样！
小妞，谢谢你的招待
再给我一杯
天哪
大家都想利用我！
你不跟我一起喝？
他回来到底要干嘛？
过来
-你要出去？
-一下就回来
你还好吧？
你在写什么？
我编出来的故事
还我啦
这是什么意思？
还给我！
这到底是什么意思？
“我们只是相互欺瞒同流合污”
这算什么故事！
我们本来就是这样啊
我们根本不会和对方谈心
我们一天到晚都待在家里
喝酒然后做爱
我们根本是陌生人！
艾迪，要是我们没有钱、没有酒
该怎么过活？
你叫查理去死
你也想要我去死吗？
艾迪，怎么啦？
-你去找个有钱的老头吧
-没错，你一定会帮我找到对象
你想要看我掉眼泪？
你这个败类！
只会打撞球的败类！
-给我一瓶啤酒
-好
-你手气怎样？
-赚了一点钱
-打牌？
-对
我可以加入吗？
可以
-想喝点什么？
-啤酒
-好吗？
-请坐
-最高是多少？
-一块半
-给我10块的赌注
-10块
-给我20
-20
切牌
发牌
-威士忌
-两杯
我请你
我还以为你只喝牛奶
-只有上班的时候
-怎么会？
我喜欢牛奶，很有营养
赌博的时候喝酒，输钱也比较坦荡
不过对你来说没差吧
-你牌打得怎样？
-输了20块
你不适合打牌啦
-那我适合什么？
-打撞球
你在讽刺我？
我从没看过像你这么厉害的撞球高手
-很有天份
-我有天份，那缺点是什么？
-耍个性
-是喔
没错，每个人都有天份
我也有天份
你以为有天份就能成为撞球高手
或是牌局之王？
肥子成为全国顶尖高手
是因为他有天份？才不是
是因为他有一种不同凡响的特质
-我那晚喝醉了
-你们喝的一样多
-他酒量很好
-我知道
你觉得那也是天份？
你以为肥子天生就会喝酒？
你想要我怎样？
跪下来跟你磕头？
-你要我回家？
-随便你想怎样
还是应该留下来？
等到我有钱，再去挑战肥子
说不定到时候，我就会比较有特质
说不定你到时候就上西天了
-你要多少钱？
-一千
起码要三千吧
他一开始就会跟你赌五百
然后你马上就倾家荡产
他跟玩家都是这样赌的
然后看你打得怎样
他会再跟你赌个几局
他也可能会怕你
说不定到时候情况会不同
你怎么会知道这么多？
你有看到外面停的那辆车吗？
那是我的车，我很喜欢我的车
我每年都买新车
因为我对你跟他这种人太了解了
我那晚因为你赚到的钱
可以买两辆汽车
那你应该再请我喝一杯吧
艾迪？
-不介意我说几句吧？
-你干嘛问这种问题？
艾迪，你真是个天生的败类
你什么意思？
我第一次看到肥子这么紧张
-但是你却放过他
-我喝醉了嘛
我知道啊，所以输了也是理所当然
这种借口最好用了
不过赢钱就没那么容易是吧
你不要再为自己找借口了
真的很可悲
自衰自怜是最糟糕不过的事
大家都会犯的毛病
-特别是那些天生败类
-谢谢你的酒
-说不定我可以帮你
-帮我干嘛？
-筹出三千块，再去挑战肥子
-为什么？
我可以想出十几个理由
对我来说也有好处
-我想也是，要抽多少？
-七成五
-谁要抽？
-我
也未免太高了吧
你以为自己是大公司？
你觉得自己的价值是多少？
我帮你筹钱和准备
要是你赢了，我当然可以抽七成五
-你觉得我会输吗？
-你一天到晚输啊
-你明明就有看到我赢一万八
-你想赌撞球？
这又不是足球赛
也不是照里程付钱
你就好好打，专心一点
比赛结束时，数数自己的钱
看谁比较厉害
那你干嘛要找我？
何不去别人，然后再赚大钱？
我的钱以经够多了，我比较喜欢刺激
你正是我要的那种刺激
更何况你这么有天份
你已经说过了
要是你不抽那么多
我们还可以谈一谈
不需要谈了，我从来都不改
一向是七成五和二成五
-去死吧
-等等
-那你要怎么筹钱？
-我到别的地方去想办法
艾迪，大家都知道了
只要有机会，他们就会伤害你
你什么时候收留我的？
我也不知道
阿瑟撞球场
-你好
你这个走运的家伙，我不想玩了！
要不要打一场啊？
-你们赌多少？
-五号球1块，九号球2块
-我随便打几场就好
-没问题
我不想再玩了
我也不想打了
-你也不玩了？
-你打得还蛮好的
-你赢多少？
-几块钱而已
-只剩下我们两个
-看样子好像是吧
想把赌注提高吗？
五号球2块，九号球5块
小子，你还真是个老油条
-那可不
-开球
好
你真的想赌？
我们就干脆一点好了
谁赢谁就拿1百块
一场十块，打十场
谁赢谁就把钱拿走
看看谁比较厉害
好，赌就赌
-你选
-正面
算你赢
最好不要失手，老兄
我稳得很，只是你在那儿瞎搅和
看我来好好收拾你！
一号球
五号球
六号球
十号球
你这不入流的痞子！给钱，一百元！
-不玩啦，老兄？
-不玩啦
兄弟，你是老千一个
十足老千一个
-他也是
-你比他厉害，高杆多了
哪，你的钱
老千！
等等…
给这家伙钱吧
输的钱我们绝不赖账
这些老千都一样
没啥了不起
绅士
-谁呀？
-是我，艾迪
怎么啦？
我被扁啦
他们扭伤了我的拇指
天哪！
莎拉，他们扭伤了我的拇指
把我的拇指扭伤了
没关系
有我呢
要看就拿去看吧
想出去走走吗？
看场电影吧？
不要
-要喝点什么？
-不要，你要喝？
这儿怎么这么热？
拜托！
-莎拉，你认为我是个输家吗？
-输家？
嗯
我遇到巴特戈登这家伙
他说我是个天生的输家
-他怎知道？
-他知道的可多呢
-他又为什么告诉你这个？
-不清楚
他说有一些人
硬是找罪受，爱当输家
-这巴特戈登是做什么的？
-赌徒一个
-包赢的赌徒？
-他专门包赌
-包赌就是包赢？
-还有什么其他方法能包赢？
-他说的话令你懊恼吗？
-嗯
我非常懊恼
因为已经有两回了
一回和肥子在艾拇斯
另一次在阿瑟那儿…
那家廉价无聊的弹子房
我怎么会那样，莎拉？
我该狠狠修理他一顿
他却毫不知情
我真该露一手
真该让这些小混混见识一下
什么叫做精彩的表现
其实
不论做啥事都可以表现精彩
如果熟练，砌砖也可以表现一流
如果泥水匠经验老练，虚心努力
照样可以令人叹服
就像当我全神贯注在球局中
感觉像是…
赛马骑士骑在马匹上
感受到的飞驰和冲力
即将抵达最后一圈
那种冲刺的压力和刺激
他凭感觉知道缰绳该如何收放
力道适中
时间和力道的拿捏
一切都在他掌握当中
极棒的体验
你就是要深谙个中要领
突然间，我臂膀上了油一般
球杆成为我身体的一部份
球杆也受神经的指挥
变成了一支神奇的木杆
它能应付滚动的球
不需要你去察看，你就是感觉得到
你就击出前所未有的好球
你所表现的就是
前无古人、后无来者的撞球赛局
你不是输家，而是赢家
有些人却是从来不曾
体验过这种滋味
艾迪，我爱你
莎拉，将来有一天你会有个归宿
或许嫁个大学教授，写本伟大的书
也可能是有关我的故事
大老千，刽子手艾迪富森
我爱你
需要言语吗？
嗯，非常需要
你说了就算数
不准食言而肥
高兴了吧？
嗯，高兴
嗨，艾迪
嗨
-生意如何？
-淡季
-手怎么了？
-在一家叫阿瑟的店发生了意外
你这样看起来还好嘛
我的表现比之前降低两成，或许更多
-有人侵犯你了吗？
-有个混蛋扭伤了我的拇指
是个叫特克的家伙吗？
你倒是交游广阔呢！
知己知彼，百战百胜嘛
挺划算的
-你应该传授一下
-报名啊
去哪儿报？
我想到的第一等对手赛
是在肯塔基州的路易斯维尔
老哥，说出地点来，我必奉陪
-怎么啦？
-告诉过你的，拇指扭伤啦
不是说你的拇指
你说过啦
-我一直在想
-想什么呢？
也许现阶段我不是
一块什么好料
四分之一匹的丝绸
胜过整匹的粗布
来两杯饮料
威士忌
-先生，晚安
-晚安
-给我们一个安静点的好位子
-是，这边请
用餐前要不要喝点什么？
好吗？
陈年无甜味的雪利酒
两杯
雪利酒？
-这地方挺棒，你真美
-我感觉不错
-有什么好笑的吗？
-你的领带
没见过你打领带
凡事总有头一遭嘛
嗯，这样挺好
抱歉
艾迪，敬你
谢谢
艾迪，那是什么？
再来一杯吗？
你要告诉我什么事？
我要出城一下
多久？
-还不知道
-一星期，一年？
-一星期左右吧，总会回来的
-当然
回家吧
计程车！
-不要，我要走路
-过来这儿
最好穿些干爽的衣服
-你不想知道我要去哪儿吗？
-不想
我是想知道你去做什么
可是却不想问
我要和一个朋友
去肯塔基州的路易斯维尔
我需要钱
想去看看能不能赚点钱
一大早就要动身
-现在就走
-别孩子气了
我干嘛要走？
我要去那儿
和一个叫做芬德利的家伙赌撞球
我需要一点激励，也需要钱
告诉过你我会回来嘛
如果你打算要回来
就不会带我出来又买了洋装给我
你骗我
永远都在骗我
不，我从来没骗过你
你知道的，即使我自认为在骗你
你就是要我在这痴痴的等一辈子？
忠心耿耿的小莎拉
低调一点，耐心等待
你想回来的时候
就会回来，好好爱我
然后过不久又要走人
这就是你说的爱我吗？
我不明白什么叫做爱
如果我们看到它从街道上走过来
我们俩都不知道它是什么
我会知道
老天爷，你究竟要把我怎样？
我爱你
你爱的定义是什么，锁链吗？
不
我凭空想像你，可不是吗，艾迪？
你是虚幻的
我像其他东西一样，凭空想像你
艾迪，我根本没有被车撞过
我五岁就患了小儿麻痹症
我从没当过演员
老富翁是我老爸
我七岁时他就弃我们而去
每个月他寄来一张支票
用来换取从我的生命中消失
我所认识过的男人…
离我而去以后，我告诉自己
“他们不是真的，是我凭空想像的”
可是你，艾迪，我要一个真实的你
我好怕啊！
我怕
-这位莎拉派克，这位巴特戈登
-幸会幸会
我的朋友要去接待室A
谢谢
明白了
-你真的还好吗，小姐…
-派克，莎拉派克
我总得花些时间去记一个名字
-你真的什么都不要吗？
-不，不用
派克小姐，你参加过
路易斯维尔的德比周活动吗？
-我没来过路易斯维尔
-活动多又到处是钱，正点
你可以在这儿看到
全世界最珠光宝气的贵妇人
让你目不暇给
芬德利是个小开，他祖父留给他
一家烟草公司的五分之一财富
嗄，他还诈赌？
他是个绅士，绅士老千
纯粹迷上诈赌的刺激趣味
他有栋南方风格的豪宅
里头有撞球台
喝的是八年波旁威士忌
抽的是有软木滤嘴的高级烟
-他有多高杆？
-不知道
-我没看他玩过，听说技术一流
-我恭候领教
咖啡喝完我立刻就来
-你对我信心十足喔
-才不
-我对芬德利信心十足
-这话什么意思？
我是说，肯定他会是输家
一路输到底
你不过是个
输赢各半的中间角色
-喝完了
-知道
不，你替我出力
我就应买单请客
肥子知道赌局危急紧张
所以必须略施小技来挡你
-他深谙此道
-我也心里有数
再重来，越挫越勇
肥子去了洗手间
他洗了脸，清了指甲
梳理了头发
挖空了心思
一副备战架势的走回来
你完蛋了
你看他那架势
革新洗面，准备好要东山再起
严阵以待，全力以赴
你可知道你在做什么？
坐以待毙！
陶醉在荣耀与威士忌中的你
未战已败…
或许只是在思考要如何败阵吧
你凭什么知道这么多？
你怎么清楚他心里在想什么？
我知道
我就在现场
我们都在现场，可不是
派克小姐？
有火柴吗？
戈登先生，你的打火机不能用吗？
全忘光了
-你的手好些了吗？
-还好
那就好，我可不想把钱交给伤残人士
-你怎么可以说这种话？
-我知道戈登先生绝无恶意
那不过是一种措词
-说得好，派克小姐
-事实就是事实嘛
艾迪，她是个伶俐的女子
戈登先生，这边请
到了，戈登先生，56号房
我预先打过电报订两间相邻的套房
-我不记得了
-我记得！我要两间套房
对不起，全都客满
刚好德比周嘛
错在你
你一定收到我的电报
-查阅你们的订房记录
-我来看看有什么办法
戈登先生，你是对的
我放错你的电报了，两间相邻套房？
弹子房
这弹子房里音乐真棒
你几乎可以闻到热闹的钱味
我从头到脚都可以感觉
这种气氛
-艾迪！
-比利，你好啊
不知道你在这儿，人人都来这儿了
真像个老千大集会！
西石小子，巨无霸强尼
来来，大家会很高兴看到你们
-我们在哪一间？
-57号
我稍后就来
派克小姐，请稍候
我们现在是邻居了
叫我莎拉吧
我想跟你谈谈
需要吗？
我想是的，我们恐怕会彼此伤感情
这样对大家都不好…
对我、对你，尤其是对艾迪
你知道什么对他是有利的
赢钱啊
为谁赢，为什么要赢？
是什么东西让世界运转的？
金钱和荣耀嘛
请回答我第一个问题
为谁赢？
今日为我，明日为他自己
对你而言没有明日
你拥有全部的明天
因为今天你全买了，廉价！
不用卖出
-你混球…
-瓢虫小姐！
我知道你以延期特价优惠票来了这儿
凭手腕紧抓不放
你让荣耀的哨子为艾迪而吹…
而你却是路旁破车的残骸
老朽的马匹
瓢虫小姐，别再惹麻烦了
自在过活，也放人一马吧！
趁现在还不迟
我会帮你安排的
如何做？
告诉我吧
谢了
下一场比赛中
有三匹马淘汰出局…
迷迭香、幸运之神，及L与R
-巴特在哪儿？
-不知道去哪儿了
那匹可爱的马赌注有22.4元
昨晚我赌那个赛马骑师
赢了两百元，今天这一跑道我有540元
-呐，你拿着
-为什么？
讨个吉利嘛
-芬德利来了
-在哪？
在吧台旁边
-你不是要去和他说话吗？
-别急，他会过来
-还要吗？
-谢了
我不要了
嗨，好久不见
我好久没来这儿了
派克小姐、艾迪富森、詹拇士…
芬德利
-很高兴见到你
-我也是
富森先生，久仰大名
您玩落袋撞球，是吧？
-偶尔啦，你玩吗？
-很少，不过几乎每玩必输
艾迪也是
-我有时赢
-富森先生，我敢打赌你都赢
你要玩多少钱？
巴特？
我相信富森先生
是在提议来赌一场
有可能
嗯，富森先生…
或许哪一天你愿意大驾光临寒舍
我们来打打撞球
何时？
-你真爽快
-没错，何时？
-今晚吗？
-几点？
赛马一结束，有些朋友
要来我家喝点小酒
何不大家都来？
十点左右我们就可以玩了
-我们会来
-好极了
你不介意的话
我想留在饭店里
-怎么啦？
-我很累
得了吧，一定笑话百出
芬德利的派对挺有名的
他不但广邀上流社会人士
连城里的三教九流也照邀不误
这是他另外一种娱乐方式
他与黑白两道都称兄道弟
有些男人就是这样
有些女人也照做不误
-怎么回事？
-没事，她喝多了
让她睡，睡醒酒也醒了
住口！
照他说的去做吧
来来，上楼
各位男士，想喝点什么吗？
-我不用了，咱就来玩吧
-当然
我们来这儿玩落袋撞球是吧？
我打弹子，不玩落袋撞球
这儿是我家，高兴玩什么就玩什么
不想玩的就别玩吧
-我们不玩
-巴特，让我来陪他玩
-赌注多少？
-我们先玩小的，一百元一局好吗？
-你以前打过弹子吗？
-当然
你在唬我？
他明白自己在做什么
你出一百元开始玩就知道了
发牌
射得好！
富森先生，你从前打过弹子嘛
-你确定不来一杯？
-我不用
目前比数如何？
-几乎平手
-我何时提高赌注？
-不清楚
-如果这是他的拿手戏，我会击败他
告诉我实话，你打过弹子吗？
有什么不同？
球台上有球杆，一些小球
你所需要的就是感觉
-要不要提高赌注？
-多少？
五百元？
你以为能击败他吗？
当然他行
他若不行就不会和我对战
我没问他能不能击败你
我早已知道他能
我问了他，行吗？
那是两码子事
我能击败他
好，五百
巴特，你注意到了吗？
这家伙跟你倒有几分神似呢
你好像当时就是
这尊雕像的模特儿
有可能喔
巴特，也把那标示出来
下一局我就要击败他
你的手状况怎样了？
还好
球杆收了，咱要走人了
-这样没面子，还早呢
-这一晚已玩够两千元了
-嘿，巴特，等等
-我说过该走了
巴特，我能击败他
他耍我，我以为他不会使诈
我能赢过他，击败他
艾迪，我不相信
我觉得你还是个输家
我要拿自己的钱迎战他！
现在就走！
算了吧，再战一回
我破产了
-富森先生，真不幸
-芬德利先生，对谁不幸？
巴特，他只赢我一分
-银行打烊了
-别弃我而去，拜托！
我知道何时该罢手，你却不能
输或赢你都无法掌握！
你要我怎样？说出来…
这就对了
但现在不要丢下我
别求他
-回饭店去
-艾迪，请别求他
回饭店去，叫一辆车回去！
这一切不都是如你所料？
这样对你有何意义？
那家伙，此地，这票人
他们都戴假面具，面具底下
个个都是堕落的、扭曲的、残缺的
-闭嘴
-别戴面具了，你不需要
那是特克，扭伤你拇指的家伙！
他不会再扭伤你的拇指
而是要剁碎你的心，搅碎你的肠…
而且，还为了相同的理由：
为了“你就是你”而憎恨你
-为了你有的，而他所没有
-别再对我说教，永远别再叨念了
不要再烦我好吗？
艾迪，迎战
一局下注一千元迎战他
支票可以吗？
现金
我欠你多少钱？
一万二
哪，给你
真有趣的夜晚
确是
查尔斯，请帮这几位男士叫一辆
出租车
-应该送你们到门口，可是…
-是啊，你累了
也打败了
嗯
一定要再来喔
当然
这是你那一份：三千元
-车在等了
-谢了
-艾迪，咱们走
-我想走路
走路太远了
巴特，有的是时间
你要我替你向她转达吗？
转达什么？
艾迪，心肠要硬一点
你何时要走？
一下子
这是你要我做的，对吗？
是艾迪要你做的
他要我给你一些钱
放床上吧
事情都是这么解决的，可不是？
事情都是这么解决
你看着我的那种眼神…
就是每次你击败一个男子时
所投射的眼神吗？
就好像你才刚拿了他的钱
马上又要他的尊严？
-我所要的不过就是钱
-当然
当然，钱和看见这个人崩溃的乐趣
巴特，你有罗马式的精神
应该所战皆赢
有饮料吗？
堕落
扭曲（艾迪）
残缺
请给我57号房的钥匙
快啦，给我钥匙
来，咱们回想一下
你说你在另一间房间…
她关上门，我告诉过你
她关上了门
她关上门，进入浴室
待了五或十分钟左右
嘿，让他进来
艾迪…
艾迪？
她进来这儿，艾迪
要我给她酒
我给了她一杯
后来我们又多喝了几杯
艾迪，她进来过这儿！
肥子，我来打撞球
-好啊，赌注多少？
-任你说
一局一千？
肥子，我们来玩一局三千吧
三千？那是我的资金，全部家当啊
肥子，怎么回事？
第一场打败我吧
我就回奥克兰了
走吧
巴特，赌我吧，我不能再输！
威利？
-出球
-杆头
巴特，这球要怎么打出？
安全地打出？
你总是教我要安全地打出
精算百分比
嗯，就这样，精准漂亮
一球，角袋
精准的球员也可能死得很惨
可不是吗，巴特？
我怎能输球？
十二号球
我是说，我怎能输球？
因为，巴特你对了
光有才华不够
还需要具备特色
四号球
当然现在我有些特色了
我在路易斯维尔的饭店里揣摩来的
射球，刽子手艾迪
肥子，我是在射球
我失手了，就换你射
五号球
十四号球
四号球
好赛局
好精采！
八号球
十三号球
艾迪，我叫停
我无法击败你
威利，给他赌注
你让自己成了撞球高手
爱说教的，外套给我
你想去哪儿？
艾迪？
你欠我钱！
就看你怎么算，巴特？
-照你算，我欠你多少？
-一半！
-在路易斯维尔，应该七成五
-拿去，一半
我不付给你的话呢？
你不付给我？
你的拇指就得再扭伤一次
加上其他手指
如果我要他们做，他们就会分三四次
把你的右臂扭断
艾迪，你最好给他
你自认为还是我的经纪人吗？
兄弟，我在商言商啊
你已经给我排满了赌局？
现在开始
我们要一起大捞一票
五五对分？
未必要五五对分
也可以七成或七成五
我们着实教训了她一顿，可不是？
真的够狠的一招
若不是在路易斯维尔
也会在其他地方发生
若不是现在，就是六个月后
她一向是那种贵妇人
然后咱们就扭曲了它，可不是？
那档子事儿没把你撂倒
因为你能慧剑斩情丝！
可是我真的为她难过
我爱她
我在一场赌战中把她给折价卖了
这对你无关紧要的啦
你在乎过谁啊？
你说过只要赢就好
赌赢是一切
你不知道真赢是什么
你是输家！
因为你内心已死
除非你能让周遭一切事物…
也枯槁
否则你就活不下去
太高了，巴特
你的代价太高
假如我接受，她活不下去
也死不了
我们都知道不是这样的，可不是？
她活过，也死了
你最好是…
你最好叫你那票人把我杀了
最好把我一了百了…
因为如果只是把我揍成碎片
我会自己黏合起来…
所以神啊，救救我，巴特
我会再回来、杀了你
等等
好吧
不过…
千万不要再踏进
高档的赌场一步
肥子…
你狠耍了一招诈赌
彼此彼此，刽子手艾迪
剧终