本片音乐获荣获2000年凯萨奖（法国影艺学院奖）最佳电影音乐奖
第25届法国电影西泽奖 最佳摄影奖和最佳音乐奖
喜马拉雅
爷爷
这是给我家的
真是大丰收啊，提瑟因
你猜这些能够我们吃多长时间？
很长时间
能吃一辈子
所有这些还不够我们村吃三个月的
爷爷你看，那是运盐队
运盐队
拉赫帕
天尼,你儿子死了
他想要走另一条路线
他说走那条路能缩短一天的路程
我告诉他，那条路很危险 但他根本不听
几个小时后当我找到他，他已经死了
这盐里混了有沙子
你们还等什么？ 带他离开
好了吗？
提瑟因,我告诉你…
你爸爸会在天国得到重生
什么时候？
他到达那里还要花一段时间
他先要在地狱飘荡一阵子，然后才能到达佛的天堂
每个人到最后都是要死的
我们会死多久？
所有的生命都会死亡
重生，然后再次死亡
多长时间才能成为头人？
我们家当头人已经好久了
你将会是下一个头人
你能教给我该做些什么吗？
谢谢
拉赫帕反抗群山
群山对他没有作什么
我太了解它们了。 -你当然了解，但是拉赫帕还不熟悉
他是我的儿子
他继承了我的力量
是继承了你的傲慢和固执
你还不了解，是卡马在说谎
他故意造成的意外事故，因为他想当头人
我知道我正在说什么
从今以后谁来运盐呢？
小麦又怎么办？
谁来照顾牦牛呢？
没有头人，就没有土地
没有女人，就没有丈夫
我的儿子没有了父亲
今天不是我们的幸运日
我们再试一次
这次我要击中目标
卡马,我今天不走运，你来射吧
我来祝你射中
神啊，成功了！
谢谢你，这下我孩子有救了！
你射中击碎了恶魔幽灵的心脏
恶魔幽灵虽然死了，但是你女儿仍然没有得救
找医生看看吧
我对你更有信心了
我到处找你
卡马射中目标了
让他教我射箭吧！
走吧，我们回家
现在谁教我？ -别着急，你还小呢
但是我会成为新的头人
用爸爸的弓。 -我已经把它扔进河里了
别哭
我骗你的，它还在家里呢
它现在是你的了
卡马是拉赫帕的左膀右臂。 他有资格成为头人
他经验丰富。 -他能力强而且有知识
我来带领运盐队
我以前干过一千次了
拉赫帕死了
他的儿子提瑟因应该接任 他要去的
还要等很多年，他才能成为好的头人
神站在我的一边
天尼，我们对你还有你的经验有信心
但是你的腿，他们不再像过去那样有力了
我要带个强壮的人当帮手
卡马是最合适的人选
卡马是个叛徒
他不该为上一代的罪负责
他们杀了我祖父，现在，他们又杀了我儿子
那是个意外。 卡马没有杀他
胡说
卡马被长老会选中了。 -这长老会就是我
如果不是我，你就不会坐在这儿了
天尼，现在已经没有时间去找一个更好的人选了
拉玛,你的决定是什么？ -第十五星座
第十三天，星期一，第十五星座
让我来看一看
第十三天…
怎么样了？我们什么时候出发？
耐心点儿。 -都是一样的
你正用你的那些占卜把我们带入危险之中
第十二或是第十三天
耐心点儿
你出生前我们就用这种方法了
第十三天，第十五星座，这一天最适合动身
暴风雪可不等人
第十五星座？ 不太迟了吗？
那都是固定的
是这一天吗？
星期一，第十五星座…
我没法帮你，天尼
一袋子盐无法改变一切
如果我接受你的提议，那就会是背叛行为
去找卡马吧，他是最合适的
你和你的「卡马」
卡马这个…卡马那个
他会把你们带向死亡。 你真是没脑子
你错了，天尼
卡马设法想拯救拉赫帕
卡马才是该死的
他想取代我的位置，而你们全都想和我作对
我的啤酒还不错吧？莱布基？
的确不错，但是不要让你丈夫喝太多了
天尼，我们别斗了
你需要我，你找不到其它人了
我才不需要你
为什么你这么对待我？
拉赫帕是我的好朋友
我不许你提他的名字。 群山能看见一切事情
我将带领运盐队
那将会是只有你一个人
没有人会和你去的。 你好多年没有运过盐了
他们会接受我的，你出生前我就是他们的头人了
在你死前，提瑟因将会成为我的继承者
你的仇恨不会减轻你的悲伤，天尼
喇嘛已经决定了出发的日子
我们十天内出发
爷爷
谁来带我们的牦牛？
爷爷，你怎么啦？
别担心，我们会找到帮手的
还有十天时间呢
你们都不理我了吗？
我们必须服从神的指示
你们不再属于群山了
我的儿子死在这儿了。 -我们帮不了你
别逼我们说「不」
爷爷
为什么他们拒绝帮你？
想取代你父亲的位置，没那么容易！
难道你把回家的路给忘了？
确实有那么一点
每次你想改变你的命运，都会来找我
到这儿来，孩子
从现在起你就叫做「帕桑」
可我叫提瑟因啊！
从现在起你就是帕桑了
喇嘛给我起的名字叫「提瑟因」
恶魔幽灵正在路上，他们嫉妒我们
因为我们有很多的牦牛
如果我们给你取个铁匠的名字，他们就不会伤害你了
你父亲死了，你的任务就是代替他
我会帮助你的
你在干嘛，卡马?
我正准备出发
现在吗？现在你不能出发
冬天就要到了
你相信那些占卜吗？ -那是神的指示啊！
他们想怎么说就怎么说
你自己一个人就出发吗？ -我还有我的牦牛
跟我去吧
我父亲会杀了我的
谁去运盐，你还是你父亲？
他太老了，我们和天尼一起去
好啊，天尼
也算年轻人
到这儿来
带天尼去找诺布
天尼爷爷，请跟我来
这种颜色对吗？
这个蓝色不如昨天的清晰。 看仔细点儿
我们没法及时干完了
这要由神决定。 我们不用决定，只要去做就行了
我们不起什么影响
壁画知道什么时候能完成
怎么回事？
你在这儿干嘛？
诺布…
爸爸
卡马,教我怎样射箭
首先你要有强壮的手臂，这一点非常重要，你明白吗？
来
我们明天早上出发。 和我一起走吧
但是神定的日子还没到啊。 -暴风雪马上就要来了
你是想在天尼之前动身吧？ -我们一起走吧
来吧，天尼不可能自己独自去运盐
我想和天尼一起干，但是他拒绝了
不信你问他，他在哪儿？
他去寺院了
他去找诺布了
他为什么这么做？
他不知道他自己到底在做什么
他只知道伤心了。 -那么有什么事使你苦恼的？
这很重要
卡马是我哥哥最好的朋友
是的，但事情都会有改变的时候
你哥哥死了，我自己无法照看这么多牦牛
你要去带领运盐队吗？ -我没有别的选择
为什么？再挑别的人吧
这个人就是你，我的小儿子
我对群山一无所知，对牦牛和盐也知之甚少
你会学会的。 -不
我从八岁开始就在这儿了。 我会读书，知道怎么祈祷和绘画
你想让我成为一个喇嘛
我没有人来带领运盐队
你现在丰衣足食，我们可不是这样
我还是孩子的时候，你就把我送到这里来了
现在你又想把我送到群山里去
你害怕了。 -我不害怕去拒绝
你不再是拉赫帕的弟弟了
那就念你的经吧，如果你只能作这些的话
我会带提瑟因去的，至少他不害怕
我们明天出发吗？
睡觉吧，还有很长的路等着我们呢
我老婆今天晚上要好好和我告别了。 -好好享受吧
帕玛
你在吗？
你还记得吗？
我们还是孩子的时候总是藏在这儿。 -你叫我来就是为这个？
在天尼回来之前
你不能走
为什么不？这是天尼的规矩
不，它是多泊的
天尼又不是多泊
他会为他自己，为你，还有其它人作决定的
帕玛
你太悲痛了
和我们一起走吧
带着提瑟因
我们会把你的牦牛加入队伍中
如果你卖不掉盐怎么办？
天尼会回来的
天尼已经老了
他再也无法直接思考一些事情
我不和你去
帕玛，我明天拂晓时出发
你准备好了吗？赶快
我们准备好了，来啊
我也准备好了。 -我们也是，我们出发吧
卡马,你爸爸
卡马,我们所有的儿子都和你一起走了
我没有强迫任何人和我一起去
我不支持天尼
我希望你能成为我们的头人，但不是像这样
我没有别的选择
如果你这么先走了 神会惩罚你的
你会被从多泊驱逐出去的。 -我把多泊全村都带走了
你们以后不再是多泊村的人了
天尼回来啦！
你看见我儿子了吗？ -没有
我看见天尼了
诺布没有和他在一起
发生了什么事？ -就你自己吗？
为什么？每个人都不在这儿了。 -卡马和其它人出发了
盐在哪儿？ -我的还在
我的也在
我的儿子带走了我所有的盐
他们对我们的盐作了什么？
就像平常一样
我们在神定的日子离开。 -天尼，我们太老了
我看到的是几个坚强和团结的人
朝普嘎，帕焦，特辛，我们会团结在一起
天尼，已经好多年了。 我们干不动这个了
神在我们一边，群山也会帮助我们的
在这儿我们就会死于困窘
天尼说的对
卡马
你成功了，-是我们一起做的
卡马万岁！
我们就要出发了，就像很多年前那样…
我的老根普
让我们作给他们看
爸爸，这里面还有另一个袋子，你要吗？
好啊，把它拿过来吧
帕桑,停下来，看在救世主的份儿上
盐，快点儿
我们不能浪费
快
诺布喇嘛
你们在这儿干什么？回家去
我的儿子现在是运盐队的成员了
这个不是这样放的。 如果你不小心，它就会掉下来
帮我一把
在上面打个结。快点
以后再为你们祝福
我们先要把这个结打好
现在好了吧。 -是的，可以了
穿上你的靴子，孩子
别担心。 -冬天就要来了
你们都是老人了
如果下雪怎么办？ -别担心，帕桑会没事儿的
我们会照顾好我们的孩子的
但是你也是孩子啊！
赶快，快点走
来啊，快走啊
天尼
我们好长时间没有来过这儿了。 -下次你还可以这么说
我已经筋疲力尽了
你是我爸爸的弟弟吗？ -是啊。我长的和你想象中的一样吗？
爸爸说你被锁上了，关了好多年
寺院可不是监狱。 -这么说，你没有被锁上？
当你开始祈祷，你的灵魂就会离开你的身体了
这是一种纯粹的自由
那么灵魂离开身体以后上哪儿去呢？
牦牛都跑了
老根普，跑起来还和以前一样
快走
轻点儿，你把它们都吓坏了
不要那样挥手和伸腿，-要感觉牦牛走的节奏
不要忽然间的移动
如果你向神祈祷也像这样的话，你会把神都吓跑的
你累不累？ -还行
我听说你是一个不错的画家
哪里，不过我的壁画画的还可以
我的父亲一点儿都没变
当他喊的时候，人和动物都要弯腰低头走过去
但是走到哪儿去呢？
他们在那儿，你回来看一下
怎么回事？ -他忽然就摔倒了
神已经开始报复了。 他们派了恶魔幽灵下来
神已经离开我们了。 -卡马，我们怎么办？
这都是你的错
这就是他的毒药
这就是我们的恶魔幽灵
不管是谁，害怕了可以告诉我，但是不能为了这个埋怨我
把牦牛带到这儿来
爷爷，我的脚疼
我们明天还要走这么远吗？ -是的，而且以后很多天都将是这样
最后你的脚上会磨出泡的
那时你就会成为真正的多泊村人
开始是艰苦的，-它停在那儿了
别发牢骚
卡马他们已经提前四天走了
我们必须在通过前赶上他们
三个时代的佛啊
让我们摆脱所有的障碍物，不论是里面的，外面的还是隐藏的
让我们梦想成真吧
我再也走不动了，我还很饿。 -再忍一会儿吧
我饿了
大家都停一下，帕桑饿了
天尼，看，他们都累了。 他们都停下来了
怎么回事？
我想回家
我们卖不掉盐的话，还能吃什么？
你爷爷是决不会放弃的
帕焦，跟他解释一下…
真正的多泊村人是不会放弃的。 -不管怎么说，我太累了
都是因为我们，这些天你才会越来越落后
要不，我和帕桑回去
不，你们不能
在村子里你们能干什么？
帕桑属于这里。 -他还只是个孩子
他昨天还是孩子
我们坐下来吧
天尼说我们会在那座山停下来
哪座山？
你能看见左边的阴影吗？ 在那个山脊旁边
是挨着那个峡谷吗？
不，挨着那个褐色的山
是那个在阳光下的山吗？
什么太阳？ -哪个山啊，它们看起来都一样
你累了，靠着我吧
我比你还年轻呢
我的牦牛也越来越老了
我们现在已经走了八天了
八天？
从我们离开到现在已经十天了
他希望怎么样？
我们不可能超过卡马
他疯了
如果我们不小心点的话，会死在这儿的
我们只能到这儿了。 -你和他说吧
我？你不是他最好的朋友吗？
那是什么？
一棵数
我们的路上能看到树吗？
一整棵树
你从没看到过树吗？
没有
那你怎么能画出它们？ -我的老师教我的
一棵树有多大？
如果你站在树顶，你就能看到很远。 就像在山上一样
就像一个头人。 -什么意思？
就像爷爷一样
他能看得很远
我走不动了
我们歇会儿吧？
我太累了
爷爷
我们一直走啊走啊走啊，但是我们肯定不能及时到那儿了
我们不可能赶上卡马
明智点吧，这孩子太累了
如果我们死了，这都是你的错
我们一直是相互帮助的，我们会成功的
成功？怎么成功？
我们没有别的选择了
爷爷
在那座山后曾经有只豹子 吃了我的两头牦牛
是根普生的牦牛
这喊声能吓跑豹子，-不只是豹子
运盐队。 是卡马和其它人
那不是运盐队。 是朝圣者
他们是什么？
信仰宗教的人就是这样翻越一道道山脉的
你们从哪儿来？ -凯拉石山
离圣瑞达普塔还有多远？ -最少还要从这儿走十天
你们要去哪儿？ -到有小麦的地方
你们看见过运盐队吗？ -是的，他们有200多头牦牛
什么时候？
大概三，四… 不，五天以前
不可能超过三天吧
他们都是年轻人，当然走的快
我想我们能做
我们不可能赶上他们了。 卡马也相当熟悉群山的
我们赶不上他们了
天尼太固执了。 但是群山还是很友好的
在一个星期内我们就可以安全到家了
群山就是我们的家。 我们就是靠牦牛和盐存活的
想赶上卡马，这太愚蠢了
你可以去继续完成你的壁画了。 -以后再说吧
让我看看你的手
为什么你又和我们来了？
当你离开寺院的时候…
我想起了我的一位老师说过的话：
「如果你要选择一条路去走，那么就选最难的一条。」
最难的一条路…
最难的一条路
最难的一条路？
还有多些的茶吗？ 你没有更多的了吗？
拉布让，别告诉我说 你一点儿啤酒也没带来
你不是不让我们带啤酒吗？ -你就这么听话？
真糟糕，以后我们不得不喝卡马他们的啤酒了
我们明天从湖边的那条路线走
看在神的份上，天尼
就是那条「魔鬼之路」？
我很久以前曾经走过，你看我现在不是还好好的
恶魔幽灵就在这儿住吗？ -如果我们走这条路…
我们就会在到达通道时赶到他们前头。 -你们去吧，我可不去
你走吧，把你的前门锁得紧紧的
天尼，你对我们要求太高了
这个冬天你们想吃什么？
吃盐吗？
我要去换回我的小麦。 我们没有别的选择
我们能看见恶魔幽灵啦
亲眼所见啊
祈祷够了，我们出发
让牦牛停下，-怎么啦？
有一段路塌了。 -停下来
我们过不去了
你在干什么？ -牦牛没法掉头回去
我们只能过去
给我那块石头
不是那块，是小点儿的那块
你要去哪儿？你会掉下去的
我要去帮爷爷
小心点儿。 -我会的
你别过去，待在那儿
拦住他们
这样够结实了吗？
你是问我吗？
试试吧
来啊，根普
如果你能过来，所有的牦牛就都能过了
道路很安全
屯普修的路
就像你的栅栏
让牦牛一头一头过
神啊
小心。这个空间刚好够
一步一步，把你的手给我
我们成功了
一头牦牛和两袋子盐 就算是给恶魔幽灵的供品吧
看，那么多朝圣者
他们还有牦牛
真的吗？ -那是运盐队啊
是朝圣者。 -不，是运盐队
这儿还有个喇嘛。 -它看起来像是老根普
是天尼的牦牛
是天尼的
还有帕桑,朝普咖和诺布。 他们全都在这儿
天尼来了
卡马，天尼来了
我们就在那儿扎营
欢迎你，天尼。让我们来喝两杯
我们要在这儿待两天。 让我们来照顾你的牦牛吧
他们已经卸下货物了
我不知道你跟着我们这么近，不然我会等你们的
我才没有跟着你，我是按神定的日子出发的
但那是在我们出发后的四天啊
四天？
没人能走这么快
那是不可能的，他们出发这么晚
真是不可思议
灵的预测，如果以后是好天气，那么盐就劈啪作响
如果天气不好，那么盐就保持默不作声
我什么也没听到
盐没有响。 -快变天了
我们明天就离开。 -它没有劈啪作响
盐没有劈啪作响
天尼…
我们已经连续走了两个星期了
我们的人和牦牛都筋疲力尽了
我们准备在这儿休息两天
这儿的草很茂盛，天空也很蓝
天空在和我们作游戏
盐没有劈啪作响
我们现在必须穿过信道
我们不能为了一把盐就拿生命冒险
盐已经帮了我们好几百年了
你们都听他的话？
盐可不会说话
那是胡说
你要真诚地听取神的意见
我们存活至今，我们要感谢的是我们自己
我们自己，而不是神
你要理解
你是一个头人，但不是他的儿子
有时候我想知道如果拉赫帕… -他不想让你来
我想去跟着他
我应该坚持意见的
不要为这个责备自己了
你看见那颗星星了吗？
如果你仔细看，你就会发现，那颗星一闪一闪就像心脏在跳动
你一定要学会找到这颗星
那儿有很多的星星
是的，但只有那一颗是我们的…
是我们的
这颗星可以带我们找到小麦种植地
从我们的爷爷的爷爷的爷爷 开始就跟着这颗星了
帕桑在哪儿？
你看到帕桑了吗？ -没有
你和他一起来的？
和我们走吧，你没法在暴风雪中存活的
你会死在这儿的
暴风雪在哪儿？
你看见那些星星了吗？
天尼错了
他了解群山
跟我们来吧，就算是为了我
你现在不得不选择了
要么你和天尼走，要么你待在这儿陪我
你这一点和他一样。 你们都是只为自己着想
那么你呢？ 你什么时候才开始为自己着想？
卡马
帕桑
让他去吧，父亲
你别管
你也别去管
和我们走吧 -我不能
跟上来，大家一起
帮他上去
我们把盐抬走
天尼要把我们都害死了
你们都不冷吗？
天尼，我们停下来吧。 我们穿不过去了
我们连路都看不见了
我们必须迎着风暴。 -让我们等它过去吧
我们的食物只够吃四天了。 如果我们回去，只有死路一条
我是天尼。群山的主人。 -父亲…
你们没事儿吧，父亲？
不要听他们的话，继续前进。 即使你们只能很慢地走
在你们到达四个神龛之前，不要扎营
为什么？
继续前进，如果有人掉队，我会看见的
爷爷
一直往山里走，孩子
你看见我父亲了吗？ -没有，我还以为他和你在一起呢
父亲…
天尼…
如果我们不小心，我们也会走丢的
我们继续寻找，他是在晚上走丢的
那儿
父亲…
他能从晴朗的天空看到暴风雪的存在
我却什么都没有看见 我直接就走进陷阱里去了
如果你和我们一起走，就不会救他了
是我救的他，还是群山宽恕了他？
你不明白
他会从你身上拿走一切的
你是头人
不要老把自己当做一个父亲来看
我不是一个头人
我是一个画家，一个儿子，来帮助他的父亲
帕桑怎么办?
帕桑有他自己的决定。 每件事都会很顺利的
随他们吧
你准备去射箭吗？ -去学习怎样给你的牦牛上鞍吧
带上这个，否则你会瞎的
而且还会流泪的
孩子今后会得到很好的照顾了
现在起要靠你了
不要忘记…
一个头人带领他的人们…
但是要接受神的指示
你不要忘记
我曾做梦，梦见你是我的父亲
你太像我了，对我来说当你的父亲…
对你来说当我的儿子
你认为我从没有想要反对喇嘛吗？
一个真正的头人开始就要有反抗精神
神啊，成功了
你在作什么？
把我放下来，我要待在这儿
我们去山谷里找些草药来给你治病
你们要给我治病？
我没有病，我是老了
留他在这儿，他属于这儿，属于大山
朝普咖是对的
这就是他想要的
卡马,你以后就是他们的头人了
去吧
照顾好帕桑
你们因为我已经落后很多了
我们都在
当我已经发现你，我没有把你丢在后面
我们总是联系在一起
我们总是那么象
天尼，请不要死
让他去吧
他要去和我的父亲在一起，在佛的天堂
我学到了很多
从你,我的父亲天尼 我的哥哥拉赫帕…
从你，我的侄子帕桑 从你，帕玛…
还有你，卡马
这幅壁画是给你们的，已经完成了
它讲述了一个故事
一个关于帕桑…
一个年轻的头人的故事
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer637
神的成功
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer