《完美陌生人》
-=WIKI BDRE字幕=-
来源：R3 时间轴：meatwm
(访客)
-好了，小姐
-谢谢
请往前走
请启动电脑
现在每个人到哪都会带着电脑
带着有安全感
这是幸运物
下一位
(美国参议员
史蒂芬萨克斯)
还自己亲自应门啊，参议员
-真令人印象深刻
-迫不及待嘛
我想知道访客是谁
加上我的秘书萝拉提早去用餐了
我是“爱家”组织的卡洛艾丽
你提早到了，我喜欢，请进
-我们坐沙发吧
-好
希望你不介意我拿出这个
我的硬碟是我唯一的记忆体
我想更正确的写下您的谈话
你知道，我们正在筹备爱家手册
有些照片我们想确定标题
-问吧
-好
从这张开始吧
那是我和幕僚在卡崔娜飓风之后
去墨西哥湾视察
真令人心痛
好
那这张标题就叫
“萨克斯议员与幕僚...”
(援助灾区不落人后)
-好
-这张呢？
那是我一名前实习助理
乔许
应该是他最后一天实习时拍的
标题就写...
-“实习计划圆满成功”
-好吧
这计划让我认识很多优秀青年
我相信
那张呢？
等等，我来试试
“实习计划福利多多？”
我看看
-就叫“议员的地下情”
-你是谁？
一个认为过去两年来
你身为同志却又打压同志人权
-这有点虚伪
-小姐...
你提倡家庭优先，却道貌岸然
我不知道你自以为有什么内幕
不过让我解释一下
我有乔许签的声明书
一些止付的支票
还有他打算公开的情书
-萝拉！
-她去吃饭了，记得吧？
认了吧
明天他的声明就会见报
我任职《NeWYork
Courier》大卫夏恩麾下
老天爷
乔许七个月前找上我们
他想我们会很有兴趣想知道
他不是你唯一的禁脔
所以我们想给你一个回应的机会
什么都行
要我给你什么都行
任何东西
什么都行
我愿意付给你任何代价
任何代价
你刚刚已经给了，议员
你已经给了
告诉我你录到了，迈尔斯
拜托告诉我你录到了
我录到了，你这个疯女人
你快跳上车，回来写稿
然后我们就能喝酒庆功了
我愿意付给你任何代价
你再一次
从华盛顿传讯
在纽约录音
去找法务部确认
我正有此打算
还要查证实习助理的说词
他正在家里等电话
这是你的头条，大卫夏恩？
(萨克斯参议员性骚疑云
大卫夏恩报导)
对
我们会去全利酒吧
点够多的酒来庆祝
老天，我真爱这份工作
敬大卫夏恩
愿这篇头条能让你囊括大奖
出名、酗酒
戒酒、再酗酒、再戒酒
等你赢得普立兹奖，别忘了小弟
去你的小弟
你喝干了，你买单，我送酒
抱歉，甜心
小心，他喝翻了搞不好会亲你
亚维斯奈伦先生
是谁想出亚维斯这种名字的？
那是姓
报导被撤掉了，小萝
有人找上你的证人，让他闭嘴
我猜这家伙洒了不少钞票
什么？
嗯...
我正要打给他呢
你只能找到他律师，跟我一样
你知道我调查这条线半年了吗？
半年
放个假吧，这是你挣来的
我现在立刻回办公室
受害人多的是，相信我
大老板要你放几个礼拜的假
那是命令
等一下
你跟我说这些
不是因为报社在上次选举时
为萨克斯背书的关系
告诉我你不是这个意思
-怎么了，老板？
-听好
明天的头条是
“出版自由已死”
大老板要我闭嘴
-什么？
-你不气馁吗？
我们应该要报导新闻
而不是掩盖真相
伊拉克阵亡将士遗体也一样
好一个眼不见为净
你的消息来源不想合作了
-我的消息来源原想合作...
-你不能扣个掩盖真相的帽子
有人收买了我的消息来源
这是个好报导
它已经死了
典型的结果
官官相护
你想匿名报导时，谁支持你？
还是用个很俗的男人名字
这不是你第一次抽掉我的报导
不过这绝对是最后一次
去跟大老板说，不用放我什么鸟假
老娘不干了！
计程车！
萝温娜？
萝温娜，等等！
等等！等一下！
靠！
-萝温娜
-葛蕾丝，你吓到我了
你没回我电话
是啊，我忙着在外地工作
是啊，参议员的丑闻
别担心，我没告诉任何人
何况，我有个更好的故事给你
跟哈利森西尔有关
-拜托
-我们在网路上认识
真的
他当时在回答问题
我写信给他，说他做的很棒
挑逗男人，就能和他共度春宵
吹捧男人，他就会终身感激你
我们算是从网路上展开友谊的
但我很明白他喜欢我
所以我决定来纽约想给他惊喜
我知道他要慈善募款，我买了票
走向他，跟他说
哈利森，我是“小母马”
我以为他会生气
但他却因此兴奋起来了
他喜欢我的大胆
他说“别走”
之后就在他车上、旅馆套房里做
他有一间特别房，怪物
你跟查克怎么了？
我们越来越常吵架了
总之，我回到费城
我们的线上交谈越来越火辣
他想念我
他还求我搬来这里
我找了房屋仲介
我也想告诉他
我真的很兴奋
不过突然间，我却联络不上他了
我寄给他成千上万封电子邮件
他却连回都不回
真无情
混蛋
我知道西尔的住处
我看过他全身名牌的老婆
他完全不知道我的能耐
你这次找我想干嘛？
做坏事会有报应的
你不能就这么遗忘人们
埋葬他们，假装他们根本不存在
报应是会找上门的
我怀疑如果大卫夏恩威胁
要登他部份邮件西尔会怎样？
我敢说他老婆会感兴趣
拿去，看一看
我就快冲去他家找他摊牌了
代我向你母亲问好
我知道西尔的住处
我看过他全身名牌的老婆
他完全不知道我的能耐
敬大卫夏恩
愿这篇头条能让你囊括大奖
等你赢得普立兹奖，别忘了小弟
(哈利森)
(欢迎光临h2a广告公司)
(来一场虚拟导览)
(米雅莱哈特西尔摄影)
(欢迎来到广告的未来世界
哈利森西尔)
哔一声过后，你知道该怎么做
小萝，又是我，迈尔斯
我打给你一个礼拜了
你在找新工作吗？
是的话就带我一起走吧
我姐生了个儿子叫箭头
酷吧？
我一小时后回家，再跟我联络
我也恨奈伦，他是猪头，拜
哔一声过后，你知道该怎么做
小萝，我是伊莉莎白克莱顿
葛蕾丝的母亲
(伊莉莎白克莱顿)
我需要帮忙
伯母，你好
小萝？是葛蕾丝
-她失踪了
-伯母
她的老板上周开始在找她
-她常去纽约，我想也许她有找你
-伯母、伯母
我去报了失踪人口
有一名妇女在纽约溺毙了
-警方要找牙齿记录
-伯母，等等
-我上周见过她
-谢天谢地
你不用跑这一趟
如果就是她，我又不在场...
市殡仪馆里面的人我很熟
这绝对不是她，我敢保证
等我回来我会跟你联络
我是萝温娜普莱斯，来指认遗体
凶手想将尸体沉入水底
没经验的举动
-为什么？
-根本没用
我警告你
这并不好看
我们猜是锚或尖锐的金属碎片
划开了脸部和颈部
所以我们希望你能指认别的
她有个胎记，疤痕
看起来像是刺青
萝温娜
你想玩吗？
要来玩吗？
我们去后院玩
我住楼上
你会尽力保护你的孩子
上好学校、开创机会
但一切只是错觉，没人是安全的
谁会对我女儿下这种毒手？
我们会查明真相的，太太
我能问几个问题吗？
-请回避一下
-不用，她是我们家的朋友
你知道你女儿最近跟谁交往吗？
知道
查克，查克富里曼
不过他们最近关系不好
她也跟我提过
我上周在捷运站里遇见她
她提到他们常吵架
那是你最后一次看到她吗？
对
我有试着打电话给她
不过她当时正忙...
我真希望我当时再多坚持一下
我知道，亲爱的
她们从小就是玩伴
你们以前很要好
尤其是你爸过世之后
是啊，我知道
你以前对我和我妈都很好
葛蕾丝也是
我们要请你到楼下签一些文件
当然，我一下子就去
小萝
葛蕾丝很以你为傲
她留存了你所有的报导
她会夸口说你的事
她怎么知道我笔名是大卫夏恩？
我以为是你告诉她的
可能是吧
谢谢你
警方会找到凶手的
我会确保他们找到
谢谢你，孩子
嘿
迈尔斯
我拿一下钥匙
我是把钥匙藏门框上面的那种人
-迈尔斯
-嗯
你上次看到葛蕾丝是什么时候？
妈呀，你知道我对日子没概念
好吧，大约的日期，一星期？
一个月？一年？五年？多久？
很久了，干嘛问？
因为
因为就算我不再跟某人联络
并不代表我希望你也这么做
-也许你想
-好吧，也许是吧
-你为什么要瞒我？
-我们通过几封电子邮件
我对她好，是因为她是你朋友
你跟她说我就是大卫夏恩？
是啊，被你逮到了
拜托你认真个五分钟好吗？
你也跟她说了参议员的事吧？
她搞上你男友时，我就没理她了
我想你该问他是谁跟她说的
你该管好自己才对
你最好别把阿卡扯进来
对不起，我太白目了
对不起
只是...他们让你心碎
是我帮你渡过难关，而我...
是啊
警方怎么说？
他们怀疑她在费城的男人
不过我有别的想法
为什么？
因为我上个礼拜见过她
你还敢说我有事瞒你？
她当时要我调查哈利森西尔
什么？那个哈利森西尔？
对，就是他，你看看这个
她威胁要把一切告诉他老婆
显然他们七月在网路上认识
在九月过了个销魂的周末
假设他就是“广告狂”的话
等等，谁？
她寄邮件的对象，广告狂
哈利森西尔拥有
纽约市最大的广告公司
“我要猛烈的上你
让你欲仙欲死”
我的老天
等一等，这不是一个报导
迈尔斯，我很乐意
得到其他的邮件内容
她跟西尔有染，他甩了她
她火大，威胁要告诉他老婆
结果她却因此送命
拜托
-很简单，就这样
-哈利森想杀人
他想杀人，不必亲自动手
-这只是我第一个反对理由
-拜托，她在跟踪那家伙
她写了几百万封电子邮件给他
她可能还去过他家
谁知道呢？
这一切都让人有
谋杀的必要动机
真该死
-你人在哪里？
-华盛顿桥
怎样？什么事？
我进了葛蕾丝
Hotmail的信箱
里面有一堆男人的信
不过没一封是“广告狂”的
可是那不是我给你的邮址
等等，接着我进入她其它信箱
小母马@iol.com
猜猜里面都是谁的讯息？广告狂
-然后呢？
-你得看一些这玩意
我想看全部
好，我下班后会拿去给你
还有，我们还不知道
广告狂就是西尔
我们也不知道他不是
是啊
你的晚餐变温了
等等
让我说一个字，哇
在家吃外带餐穿那样太猛了吧？
我不知道你会带外带餐来
我不知道你有约会
-天哪！
-谁是...？
这幸运的家伙是谁？
我们看邮件内容好吗？
当然，来，坐下
好
所以...
你说过葛蕾丝要你去威胁西尔
她早就开始那么做了，你听着
这封邮件是一周前发的最后一封
哈利森，你若不特别注意我
你就得付出特别的代价
我在城里，我知道你老婆不在
现在就来见我，不然我就去见她
所以葛蕾丝知道他老婆不在家
对，你假设葛蕾丝很清楚事实
而我认为那有很大的问题
就算她说广告狂是哈利森
并不能证明那就是哈利森
这根本不足以见报
好，那要怎么证明呢？
如果能让广告狂寄信给我们
我就能追踪它，撬开锁
然后进一步检视他的信箱
你真是天才
我爱你
这么做还真是妨碍司法调查
不，这是追寻司法正义
我跟你说好
找到确切证据
我们就通知警方
同时也通知报社
他们逮到凶手，我们则有报导
就算他是西尔，上网聊天也没罪
-是没罪
-可是穿这样出门绝对是犯罪
因为我迟到了
你自己解决吧
明天见
关上门，它会自动上锁
好好玩吧
(哈利森西尔)
哈利森西尔
(H2A迁入世贸中心7楼)
你在这里啊
(H2A让哈利森西尔
成为一个非常快乐的男人)
(总裁将公司重整
分为三个单位)
阿卡...
-阿卡
-过来
-你很坏
-别这样
过来
喔，就是这样
就是这样
-你喜欢吗？
-喜欢，宝贝
说出来
好、好耶
你喜欢吗？你喜欢那样？
好耶，赞
我要设法接近西尔
迈尔斯，你好吗？很好，你呢？谢谢
迈尔斯，你好吗？很好，你呢？
我要设法接近西尔
跟你昨晚和阿卡一样近？
这样黏上葛蕾丝前男友太快了吧
对不起，是你的前男友
怎么，你是在监视我吗？
没，我有朋友昨晚看见你们
他说看起来很亲密
怎么？对手没出场你们就复合了？
我又不欠你或你朋友什么解释
是我想见他，跟他说葛蕾丝的事
我猜我们悲伤的方式不一样
迈尔斯？算了
你不想帮我，我就找泰瑞
泰瑞一直都想要调查点什么
泰瑞连自己的手脚都找不到了
好吧，好啦...我会注意一点
好吧
你在网路上搜寻时
我要找个新工作
你这个聪明的朋友，帮我搞定
你还真惹人疼啊
短期的缺，方便进出，你行吗？
你开玩笑？H2A的伺服器超弱
搞定它比搞定花痴还简单
我会撷取他们的短期职缺清单
应该不太难，天天都有缺
-还有，穿性感点
-什么？
诱饵要有诱惑力
你要确保我会替西尔工作
你的新名字叫凯瑟琳波格
我要自己选名字
真可惜
我高中时暗恋一个叫凯瑟琳的妞
这是一种敬意
-我要到H2A
-H2A
西尔是纽泽西人，他结婚时
-找到一个身价千万的女人
-米雅莱哈特西尔
她也是麦斯莱哈特的千金
H2A的主要控股人
-好了
-谢谢
请跟我来
男人都想讨到有钱的老婆
钱是万恶的渊薮，迈尔斯
回去把圣经看个仔细
对钱的爱才是万恶渊薮
是爱
这是新来的凯瑟琳波格
-你好
谢谢
你的座位在这
拨外线按9，按3就能找我
不过我就坐你对面
你应该不难找到我
凯瑟琳，会议室需要准备咖啡
-我要为西尔先生跑腿吗？
-不
那是我，你是为我跑腿
你最好有心理准备
因为我们这礼拜很缺人手
真赞，哈利森
赏心悦目
我听说你打算在荷兰开分公司
-是啊，就在四月
-真的？
抱歉，西尔先生
寇先生的车到了，你2点有约
谢了，艾丝梅
-我送你出去，约翰
-太好了，谢谢
你很成功，我以你为傲
没你我根本不行，你是顶尖高手
-我受之无愧
-谢谢你过来看我
听着，这可能只是谣传
不过我有个手下听说
你有两个高阶主管到坎顿去
肖想要挖我锐跑的客户
你说是谣传，又干嘛问我？
因为他们是从你内部听到的
我只是不希望你犯下那种错
我代理锐跑广告业务11年了
他们是我的主客户，你知道的
他们不会随便就换人的
不是吃人就是被吃，对吧？
你不是都这么告诫我吗？
是你没看好锐跑这个客户
要是我不拿
别人也会拿，你很清楚
十年前的你就不会让这情况发生
你自己弄掉了球
你真有那么蠢
代我向你太太问好
艾丝梅
有人泄露消息给寇氏
我要找出那个抓耙子，马上找
等一等
-等等，谢谢
-就差一点
哈利森，你会不会参加
今晚维多利亚秘密的会议？
我在想是不是可以搭个便车
-我想我会去
-好
继续跳表
可以走了，74街和百老汇街路口
萝温娜
逮到你了
你知道爸爸很喜欢洗澡时间
今晚要办维多利亚秘密的派对
-早，艾丝梅
-早，凯瑟琳
两百名宝客、两百袋小礼物
时间却不够
每袋放五样东西，好好玩吧
-迈尔斯，怎样？我在上班
-那不是单纯溺水
她被下了毒
她的肠子破了个大洞
拜托
那是法医办公室说的
凶手还在她眼睛里下了毒
那很怪
警方还没发布消息
不过葛蕾丝怀孕了
她才在怀孕初期
哈，我是吉娜
-小萝？
-凯瑟琳波格，你在吗？
你在这啊
泄露维多利亚秘密就得死
-聪明吧？
-对
从超性感系列想出来的
很性感，色彩又丰富
来，拿一些回家穿
像你这种美女一定有男朋友的
-没有
-女朋友？
没有
-宠物？
-没有
我们这里帅哥可不少
我相信
西尔呢？他挺有趣的
结婚了
谣传说...你不是听我说的
他几年前搞了办公室地下情
结果还进了法院
花了很多钱才摆平
后来他就请了女特助来当防火墙
那就是乔希了
你若惹恼她，就成了...
“疯狗乔”
她是他的看门狗
他的活动硬碟
让他不会忘记任何客户、敌人
没有人能跳过她找他
我猜猜，他跟她也有一腿吧？
不，没有
她对你比对他有兴趣
如果你听的懂我在暗示什么
我想我懂
她是他的看门狗，不是性伴侣
-可惜，那家伙已经痛改前非了
-是哦
他老婆看他看的很紧
她的眼线多的不可思议
相信我
她要是发现他不忠
她会带着她的钱走人
看到那边那个杰西德瑞克没？
他去年秋天请了一位金发美女
她叫薇若妮卡
有一天，老板的老婆进来
看到老板跟她在茶水间亲密聊天
第二天，她就被炒了
那家伙被拴死了
不过据可靠的消息来源指出
他喜欢搞点变态的玩意
他可能喜欢脖子被勒紧的感觉
我愿意让他打我屁屁
-我刚刚说出来了吗？
-你有病
抱歉
我无意吓坏你
你是凯瑟琳，对吧？
你是哈利森西尔，是老板
对
当老板真不错
是啊
晚上派对见了，凯瑟琳
开始
我代表维多利亚秘密
感谢我们最特别的天使
哈利森西尔
他让我们性感非凡
哈利森
你今晚的性感是浑然天成
不是靠我们，海地
非常感谢
我想举杯
敬维多利亚秘密的每一位
还有我在H2A的工作伙伴们
感谢你们举办了最成功的活动
“超性感系列”是H2A最性感
也最成功的
我们合作的很成功
情人节快乐，祝福各位
谢谢，晚安
这算是折磨吗？我们只能旁观
你开玩笑吗？我们的位置是最好的
你看站雕像旁那个秃头男
会计部的巴布麦斯坦
他看来也许不惹人爱
但他最近搞上业务部的凯罗兰
冷盘虾盅旁的那个大块头
-典型美国企业，赞吧？
-快乐的大家庭
那个笑很大声的棕发美女呢？
那个好像有点喝醉的
碧达妮李，会计部主管
有副长腿和美齿，愿她下地狱
几年前...
谣传她跟西尔先生在一起
的时候不只是搞数字上的东西
-真的？
-是啊
那是在官司、看门狗出现之前
也是在老婆开始严加看管之前
现在只剩拥抱和亲吻
他们还去做人工受孕
我想她是个无子西瓜
还有什么是你不知道的？
没有
我不明白，西尔太太很美
她真的很美
告诉我哪里有美女
我就告诉你一个不想上她的男人
-说的真好
-怎么？我是有兄弟的
嗨
嘿
你这是让他和你自己都丢脸
好，我会乖一点
他老婆也在这里
对不起
这钱给你叫车
去吧
-他会打给我吧？
-晚安，碧达妮
我跟你说过我不干了
我想两个礼拜足以让你冷静
我得走了
议员的事很抱歉，我不能失去你
-大卫夏恩是本报的明星
-你不该让明星坐冷板凳
有权有势的人都会只手遮天
每个城市、每个报社都一样
那叫表态，也是现实
别因某个混蛋动用恶势力
买通你的消息来源就放弃
休息一下，再回来
报导下一个混蛋
也许吧
我帮你设定IOL的帐户
不过你需要一个代号
“火箭”如何？
那是我大学时期的绰号
你确定不要叫“槟榔西施”？
开玩笑的啦
好，火箭...“火箭美眉”
比大卫夏恩要性感一些
我把广告狂加到你的
好友清单
还加了一点额外的好处
你的电脑有话要说
你听，这很赞的
迈尔斯很性感
-要翻译吗？
-我猜猜
迈尔斯很性感？
-你真这么想？
-我需要这个，为什么？
因为这太赞了
你收到即时讯息就会有声音搭配
我不要我的电脑跟我说话
更确定不要它说
-“迈尔斯很性感”
-给西尔声音就好
我设法取了样
-你不介意西尔说话吧？
-我有选择吗？
没有
他本人是什么样子？
在我看来，这家伙有一套
你该去他办公室看看
上网去来个虚拟导览
你会明白的，超夸张
病态，是你会喜欢的调调
对了，我找到一些资料
显然西尔和解了几桩性骚扰案
-你能追踪钱的源头吗？
-可以
我想他是可能的候选人
不一定
他现在有个强悍女助理
-搞定一切
-真的？她辣吗？
辣
她可辣了
她也是个蕾丝边
可恶
好吧，由于你是聊天室新手
-我是聊天室新手，那又怎样？
-我认为那是恭维
我想你该练习线上调情
-我为什么要那么做？
-因为有时你会把隐私告诉陌生人
特别是当你匿名的时候
你该知道的，大卫夏恩
对了，我赌一元西尔不是凶手
怀孕的葛蕾丝威胁要找老婆谈判
-对
-在此同时，这个老婆
却忙着拉西尔去做人工受孕
别忘了最重要的部份
老婆就是金主
-是啊
-我不知道
那是超极大动机
-超极大动机？
-没错
所以，我接受你的赌注
来吧
欢迎莅临聊天室
楚布鲁？好吧
(楚布鲁邀请你聊天)
欢迎
我没看过你
我是新来的，你是谁？
(尼尔，31岁，服务生，你呢？)
你好，尼尔，我是蒂芬妮
(蒂芬妮，33岁，无业)
好，楚布鲁，来吧
你猜我长什么样子？
“金色长发、一双修长的腿”
很接近了
(光速迈尔斯
接受/拒绝)
欢迎
你说你快达到高潮时
我不知道你是说真的
别来烦我！
(你跟西尔搞上没？)
我还没跟他连上线
(你还在吗？)
我连上了...
-喂
-这不好玩
你这是占我便宜
这正是我们谈过的
一旦他回应
我就能突破他的防火墙
就这样
我写亲爱的哈利森
答案是性、啤酒和摇滚乐
-什么？
-拜托
我们得钓他上钩才行
对了，我是从你帐户寄出去的
(广告狂
接受/拒绝)
-靠！他上线了
-他来了，让我来
他上线了，迈尔斯
-等等，迈尔斯
-哈利森...
-你在干嘛？
-很高兴你来信
迈尔斯，你在帮我打字？
-这是个谜语
-迈尔斯，住手！
-好了、好了啦
好，我突破广告狂的防火墙了
他是你的了
迈尔斯，你这个混蛋
-你叫什么名字？
-该死
薇若妮卡
你头发是什么颜色？
金色
带浪的
我喜欢浪
够性感
我真想抓一把
你兴奋吗？
我很兴奋
去你的
我该下线了
可是你才刚勾起我的“性”趣
是啊，别让男人性趣全没了
“是啊，别让男人性趣全没了”
-我马上回来，拜
-再会
变态，你别再监控我好吗？
你这是干扰我工作，我不能忍受
-他就是西尔，现在就能证明
-别再以我的名字寄发任何邮件
也别代我发言了
说“谢了，迈尔斯
你真是天才”如何？
谢了，拜
早安，我们是H2A
有什么可以效劳的吗？
-早安
-你好吗？
早安，我们是H2A
(欢迎登入)
(楚布鲁邀你聊天
接受/拒绝)
你好
你昨晚怎么了？
(广告狂邀你聊天
接受/拒绝)
(早安)
早
“蒂芬妮？薇若妮卡？”
凯瑟琳
你忘了填I9表格
好
我跟人资部说我马上送过去
现在填
好，那我只要填好就行了
-你想找正职的工作吗？
-一直都想
你在哪待过？
不知耶，你有电话簿吗？
我有
好
萨夫曼、梅氏、IPE
-他们的新大楼很棒
-厕所很赞
那寇氏广告呢？
浴室普通
你什么时候待过那里？
我不知道，四月吧
我的生活有点疯狂
每一天都有点像
海尼根总公司会喜欢的
可以开始打拷贝、排时程了
当然，这也能做国际性的播出
杰西，你跟查克、东尼、史提夫
谈谈媒体时段吧
我失陪几分钟，马上回来
很高兴各位喜欢
真的很高兴
何时可以开始打拷贝？
帮我拿着
艾丝梅，帮我挡几分钟电话
费普！费普先生！
午安，各位
帮个忙，站起来
混帐东西！你竟敢出卖我？
给我起来，你这个混蛋
你真是个抓耙子
我还让你发了财
希望寇氏有准备你的位子
我接受你的辞职
葛纳
恭喜，快整理你的新办公室吧
回去做事，看什么？
怎么回事？
葛纳霍普刚刚升官了
薇若妮卡，你怎么会知道我的代号？
我曾是H2A的临时员工
(不是在杰西那里做过的那个吧？)
正是
(我能打给你吗？能见你吗？)
我男朋友可不会高兴
(寄你的照片给我)
该死
这通电话是代表你原谅我了吗？
你有一次机会赎罪
他要薇若妮卡的照片
-谁？
-我，火箭美眉
-裸照可以吗？
-迈尔斯！
有个临时雇员在这待过
-薇若妮卡什么的
-你这是在耍我
-没有，她是在杰西德瑞克手下做事
每个员工都有配戴识别证
-档案里一定有她的照片
-拜托
迈尔斯，去找啊
我需要照片，照做就是，拜托
-快点！
-有姓氏会比较好找
系统里会有多少个薇若妮卡？
快，迈尔斯
快点
-迈尔斯！
-这太疯狂了，拜托
快、快
我从这里就看得到他，快
迈尔斯
迈尔斯，快点！
-好吧
-快！
快、快
好耶
薇若妮卡卡特
下载、上传...然后寄出就好
你真厉害
下次拒绝我时要记得这点
(寄你的照片给我)
喔，小萝
七点我要去全利酒吧
跟我的验尸官朋友比尔碰头
他有葛蕾丝被下毒的所有资料
很好，我们到时见了
-糟糕
-怎么了？
电脑当机，薇若妮卡的脸成了桌面
什么？
-迈尔斯
-快关机
-该死
把电源关掉
该死，他来了
-嗨
-快下班了还这么忙
-是啊
只是认真点
我有什么帮得上忙吗？
没有
除非输入资料令你兴奋
真可惜，我没办法
不过说真的，你好吗？
告诉你我晚上的行程吧
我要去萨帕吃晚饭
难听的笑话、美味的食物
要是你十点左右
在24街和第6大道附近
觉得无聊
你可以过来喝一杯
我很感激你的提议
不过我得婉拒
好吧
还有什么我帮得上忙的吗？
没有
我在等你改变主意
西尔先生
我认得那个语气，很严肃
我真的很喜欢在这里工作
我希望是我的能力得到肯定
这很合理
祝你有个愉快的夜晚
等等，西尔先生
要是我改变心意
上点心的时候注意一下
嘿，你们好吗？
-迈尔斯
-比尔、萝温娜普莱斯
-幸会
-摘下眼镜，比尔
这不搞间谍
你的热带鸡尾酒，没插小洋伞
比尔，下毒又是怎么回事？
颠茄素
那是什么？
剧毒植物，用来提取阿托品
你们知道那是什么吧？
知道，阿托品是用来扩大瞳孔的
还用来当麻醉剂、心脏复苏药物
以及施用巫术
验尸官列出死因为阿托品中毒
不过我拿胆汁做了进一步测试
发现其实是颠茄素
什么意思？
那种药物不贵，比较容易取得
较难辨别来源
在哪能买到？
虽然不是随便就能买到一大瓶
不过买得到
只要知道去哪买，就买得到
何况现在网路上啥都买得到
不过那绝对有毒？
颠茄素是在眼部手术时使用的
不过不是用这种量
凶手把它注入她眼中
她死的很惨也不是意外
干杯
-你要去哪？
-我得走了
-再坐一下嘛
-不行
我要回家换衣服出门喝酒
也许比尔可以告诉你更多消息
比尔？你还好吧？
喝太快了，头痛
-你要跟谁去喝酒？
-我待会再打给你
比尔，见到你真好，谢谢
用鼻孔呼吸
你穿的真美
-很不错的派对
-这样吧
点两杯代基里酒
这里是纽约市内两家
代基里酒调的最好的店之一
我马上来告诉你它们为什么好喝
我有说过那件衣服很美吗？
不、不、不
-你准备好点了吗？
-两杯代基里酒
谢谢
我晕头转向的就来了这里
喝吧
有位名人曾说
诚恳就是一切
一旦学会伪装，剩下的就简单了
代基里酒
-是两盎司兰姆
-一盎司的莱姆汁，一盎司糖浆
几滴葡萄柚汁、石榴糖蜜
我就知道该担心你，你很留心
是啊
例如，我就留意到你的婚戒
对，我结婚了
-那又怎样？
-那你跟我一起在这里干嘛？
我跟你一起喝酒
-你呢？
-我是跟你一起吗？
你结婚了吗？
那样就很有趣了，不是吗？
-没，老天，没有
-没有？
-刚跟某人分手？
-没有
-同志？
-不是
事实上我正考虑加入相亲网
-不会吧？你开玩笑？
-对啊
-很多人都在网路上约会
-你很美
你觉得网路交友好吗？
我的生活已经够复杂了
我坐在这里跟你一起喝酒
而我正在想解释的借口
一定要有借口吗？
希望不用
-你有小孩吗？
-没有
你没生小孩吧？
-家人呢？
只有我母亲
敬葛纳霍普和他的新办公室
老天
-那有点太激动了，对不？
-是啊
我讨厌被人背叛
那个该死的费普
叛徒
他犯了天条
-是什么呢？
-别背叛朋友
别背叛爱你的人
丛林法则？
宇宙法则
重点不在于杀人或被杀
而是杀人或一无所成
敬不要变成一无所成
别生气
别因为我结了婚或什么的生气
因为那跟这一切
完全无关
是吗？
我也许该安排车
送你回家
好吧
喝了你的酒
-哈
-你跑去哪了？
-很晚才回家
-是啊
等一等，你喝醉了？
没有，听起来是你喝醉了
-我才没有
-怎样？
-我等着跟你谈
-谈什么？
我以为我们是一起调查这桩案子
我们是啊
我知道，不过我拼命工作
你却整晚在外面喝酒
至少你能介绍我
认识那个蕾丝边
去网上做个虚拟导览
我相信那里有她美丽的照片
-晚安
-等等
记得河岸公园的连续杀人犯吧？
警方一直没逮到的那个？
杀害女性后丢下悬崖的那个？
对，鲁福斯报导的那个
警方认为葛蕾丝可能是他杀的
也许吧
不过我要上床睡了
我们明天再谈吧
-祝你好梦
-拜
你累了吗？
你在想什么？
你
茶水间
记得吗？
-你磨蹭着我
-这就是证据
存下聊天内容
(存下所有与广告迷的对话记录)
然后你弯腰
真的吗？
你知道你对我做了什么
你很喜欢
没你那么喜欢
我无法停止想你
你男朋友呢？
(睡觉)
你这个变态...
你老婆呢？
-她不在
-不在，我想也是
看来就你跟我了，西尔
你很“性”奋吗？
才不咧
(是啊)
我也是
先生，你想引诱我吗？
等一等
我要存下你的全名
哈利森西尔
-你穿着什么？
-睡袍
-底下呢？
-内裤
问什么颜色，快，我知道你会问
什么颜色？
我就知道
白色
薄纱做的
-我喜欢
-你喜欢？
想像一下
-我们在海滩上
-不，换真实场景
-去H2A
-好
-H2A
-很好
-没有别人
-我得把这一切告诉你，迈尔斯
(新邮件)
你进了茶水间
我已经在那里了
迈尔斯，我在跟西尔聊天
-还谈到H2A
-你磨蹭着我
我掀起你的裙子
薇若妮卡？
-薇若妮卡
-我来了
-你在吗？
-抱歉，我的手有点忙
我也是
至少有一只在忙
老天，你还真简单
我要告诉你该做什么
你喜欢听话吗？
(我在听)
-好
-把你的手移到你的内裤上
伸进去
你能感觉到我上你吗，小萝？
-嘿
-嗨
-你来这里干嘛？
-送早餐给你
-早安
-是吗？早
别接
-我要接
-你不用接
-等一等，等等
-不
别接
就说你很忙
-别接
-嘿
我有话要跟你说，我有所突破了
阿卡，等我一下
我得接这通电话
怎样？你收到我的邮件了？
等等，你刚刚说的不会是
“阿卡，等我一下”吧？
拜托，我没空吵架
-怎样？
-你很忙啊？
听着，要讨论的事太多了
一点吉尔餐厅见？
-好
-我不喜欢他跟你在一起
我知道
小萝
阿卡有提到他今天
要比对葛蕾丝胎儿的DNA吗？
三点，31分局
警方发现他们十一月搞在一起
咖啡
他有提到吗？
好女人为什么老是爱坏男人？
我不知道
你想一想吧
待会告诉我
不要再接电话了
你等会要做什么？
-你
-我是说晚一点
下午
带客户去住宅区看几间房子
是吗？
-市中心呢？
-什么意思？
-31分局
-什么？
3点
你这个骗子
你说你跟葛蕾丝一年多没见了
我是没见
警方却有你们之前在一起的证据
-谢了，迈尔斯
-你说都结束了
你不在乎她了
-我是不在乎
-你坐在那里说
-“我爱你，小萝”
-我是爱你啊
-我真的爱你
-骗子！
孩子是你的吗？
可能是你的吗？
我不知道
-你不知道
-小萝...
滚出我家
-早安，赖瑞
-早
嘿
早安
早
好
我放弃，这是怎样？
你没看今天的报纸？
今天是“送最佳员工上班日”
我猜你接下来要去接艾丝梅
艾丝梅每天都骑扫帚上班
真有趣，很有趣，有幽默感
巴比，跟凯瑟琳打个招呼
艾丝梅，又是我，他还在开会？
告诉他我来过电
我待会再见他
谢了
谢谢你
各位，欢迎来到纽约
或者该说是“锐跑之城”
请过来坐
那样的拍马屁会持续整个下午
要去吃个久一点的午餐吗？
不了，我不能去
我要去市中心见朋友
回头见了
爱享受的女人
-怎样？
-我意外发现一些消息
关于西尔他老婆和她家族的财富
他们非常非常有钱
还在医药界投资了不少
他们资助的人发现有毒植物颠茄
彻底改革了外科手术
我们有证据证明广告狂就是西尔
也有证据证明广告狂认识葛蕾丝
我们有动机、怀孕事实
现在也知道了西尔的资料
直接连结西尔和颠茄素
唯一没有的是他的个人邮件帐户
你说什么？我们已经进去了
不，那个不是
他主帐户在公司
我进不去
他们有新的防火墙
我无法遥控
-这个拿去
-那是什么？
放入西尔电脑的新间谍程式
下班时进去，安装到电脑里
然后埋入硬碟中
-那要花多久时间？
-3分14秒
那只是估计值
反间谍？
该死，什么？
-喂？
-他电脑上有反间谍程式
上面有很大的字写着
“反间谍成功拦阻间谍程式”
反间谍？他一定在隐藏什么
可能是为了阻止资讯外泄
现在呢？电脑要求输入密码
是新的，我能找出来
不过需要几分钟
把随身碟抽出来
待会再安装，好吗？对不起
对不起？你只会说对不起？
-我不能...
-告诉我
通常对手不会笨到
派性感的临时员工
进老板的办公室
乱碰电脑
找些新的广告创意
-我...
-等等
看我能不能帮你
我在你办公室里
我需要想出一个动人的好故事
不，我本来就只打算...说实话
说吧，试试看
我进来是因为我想留字条给你
我想下班后人都走了才来留
因为我不想让办公室里的人知道
新来的临时助理
迷上了老板
那张小字条上写些什么？
上面要写你错了
因为城里总共有17家酒吧
供应代基里酒
你跟谁讲电话？
-艾迪
-艾迪？
我朋友艾迪
他是酒保
他帮我列出清单
我发现我不记得所有店家名称
所以我打给他，请他帮忙
对不起
-我也很确定我被炒了
-出去
拿去，这是清单
-拜托，出去
-我跟你说的是实话
这就是我要留下的东西
你可能会想...查证一下
这就是你要我相信的故事？
你进来就只为了这张清单？
对
好吧
你被炒了
因为我不想以老板的身份
带你去吃饭
也许我会在明早重新雇用你
也许是在用过甜点之后
你可以告诉我
你对老板有多迷恋
好
-我勾上你了？
-是啊
-你要去哪？
-等等
我得去一趟化妆室
我马上回来
好
-我马上回来
-你还好吧？
(小萝，别担心
改天再入侵西尔的电脑)
我突然不大舒服
我想也许你该送我回家
我想是喝太多了
我们往哪走？我家往那边
你准备玩到什么程度？
说出你的名字
说啊，说出来
-凯瑟琳
-鬼扯
-凯瑟琳波格
鬼扯
好吧，你得送我回家
艾丝梅说的对
我却不想相信她
你是寇氏派来的间谍，对吧？
回答我
不想说话啊？
我告诉你吧
这个如何？
请你朋友来讲清楚吧
这人是谁？
我的名字为什么会在上面？
好吧
我再问你一次
-你是不是个该死的间谍？
-是！
-什么？
-是
费普，对吧？
你跟那个混蛋费普是搭档
从第一天开始就是，对吧？
他们付你多少酬劳？
当间谍比当妓女好赚吗？
你就是个妓女，对吧？
你明白“忠诚”的意思吗？
我敢说你老婆也有同感
我现在对你好失望
不过就因为我想伤害你
并不代表我会伤害你
哈利森，对不起
我没当过这样的间谍
去你的
下车
萝温娜
来啊，宝贝
不知道她会在哪里呢？
洗澡
不！
我昨晚打了几十通电话给你
我打到H2A，他们说你离职了
搞什么？你人在哪里？
去疗养院见我妈的路上
上次通话你正要入侵西尔的电脑
知道我脑袋里闪过哪些念头吗？
西尔昨晚看到你寄给我的简讯
-什么？
-我想我们没法
-靠近他的电脑了
-不、不
不、不
没关系，我会想别的办法
-别担心这件事，你还好吧？
-我很好
今晚早一点一起吃个饭吧
你可以带电脑来
我们开始写整篇报导
-好
-好？
很好，你从没答应过我
我喜欢这个好
好，很高兴你离开那里了
是啊，我也是
好，晚上见了
-拜
(迪兰诺综合疗养院)
菲莉丝？
有人在吗？
哈？
你好，妈
你看起来好美
-你好，需要帮忙吗？
-是的
我是资讯部的
我来为西尔先生的电脑解毒
不可思议，知道原因吗？
没人找过资讯部
你的电脑找了
连上网路的电脑有了状况
它就会求救
-求救，吃过这些吗？
-没有
-中间有加一点蜂蜜
-谢谢
-我是哈利森西尔
-班逊逗点寇特
有趣的名字，我问你
这会不会跟有人想在我电脑上
安装间谍软体有关？
这跟很多事都有关
但要等我扫瞄完你的电脑才会知道
-我希望能扫个干净
-当然
我要用电脑十分钟
但在此同时
乔希很乐意带你四处看看
你好，乔希
乔希，这是班逊逗点寇特
艾丝梅，帮我拿葛纳的设计过来
好，我知道放哪
-跟我来
-乔希
快点，迈尔斯
该死
办公室真美
人也美
照片也很美，那是植物吗？
不是，是眼睛
西尔太太的系列作品
“扩大的眼中世界”
我们有一部访客用电脑
去网上做个导览，很有帮助
需要的话，我在我办公室里
谢了，我被锁在外面
迈尔斯很性感
迈尔斯？
(欢迎，楚布鲁)
“欢迎，楚布鲁”？
迈尔斯很性感
(安琪拉，二月三号
克斯汀，六月二十一号)
(米斯蒂，七月十六号
珍妮，八月二十三号)
(苏西，九月十号
葛蕾丝，十月五号)
迈尔斯很性感
-迈尔斯很性感
-需要我帮忙吗？
你搞什么鬼？
-你在这里干嘛？
-我听见我的声音
从你电脑传出
我就进来了
-那是个玩笑，只是玩笑
-是个玩笑？
里面这些照片也是吗？
迈尔斯很性感
外面那些我的照片也是玩笑？
我告诉你玩笑是什么吧
玩笑是你说最近没见过葛蕾丝
你电脑里却有她十月照的照片
变态裸照
被链起来、捆起来
我们去别的房间谈好吗？
不，谈谈他吧，楚布鲁
也许照片都是你朋友楚布鲁拍的
也许都是他拍的！
你这个变态！
-等一下
-说啊，承认吧
快承认吧，你就是“广告狂”
-有两三次，是吧
-我也这么想
你操控着这整件事，对吧？
欺骗我、跟葛蕾丝上床
谁不是呢？
你试图陷害哈利森西尔
等一等
你认为我跟谋杀案有关？
有何不可？你不能老变换身份
还指望别人相信你
你少虚伪了
-去你的
-我才去你的
我为了你一直努力调查此案
-每个人都有秘密
-是啊
直到被逮到为止
看看这个，有件事值得注意
你叫我上网去做个虚拟导览
进了网站后
只要点选挂在接待区的照片
就会连结到米雅西尔的网页
她拍眼睛瞳孔扩大的照片
那些是眼睛
你看米雅西尔复制了
20年代影响深远的流行
拍下使用颠茄素后
扩大的女性瞳孔
这就是了
这证明毒药在他手里
或是在他老婆手上
这就是了
这就是我们一直在找的证据
你需要寻求协助
等一等...
这就是整桩报导
我能走了吗？
(萨克斯议员选州长)
我见过不少有力人士
烟灭报导、掩埋真相
所以我想搜集完整的资料
再拿给你
趁哈利森西尔再度犯案之前
(嘿，哈利森，你能聊天吗？
火箭美眉邀请你聊天)
“薇若妮卡，有什么新鲜事？”
“男朋友出差去”
-也就是说？
-你说呢？
四点盖沃旅馆见
我会用你的名字留一把钥匙
1801号房的景观很棒
尤其是日出的时候
你是哈利森西尔吗？
是的
西尔先生，请将双手放在背后
你因涉嫌谋杀
葛蕾丝克莱顿被捕
-谁？
-“小母马”
你有权保持缄默
并拒绝回答任何问题
你说的话都将成为呈堂证供
你有权在对警方发言前聘请律师
并在审讯期或未来
要求律师在场
纽约州政府抱持合理的怀疑
质疑被告
哈利森西尔
故意且预谋
残忍杀害葛蕾丝克莱顿
你知道丈夫和其它女人
互通许多邮件吗？
我现在知道了
西尔太太，你的颠茄素都放哪？
在我市中心摄影工作室的药柜里
州政府将展现确凿的罪证
谋杀武器“颠茄素”这种毒药
在被告车内验出
混合了被告的血液、毛发及体液
找到血迹了
最后，你们将知道葛蕾丝克莱顿
相信这个广告人所说的谎言
这位年轻女性
永远不会明白她付出的代价
竟是自己悲剧性的死亡
谢谢各位的拨冗考量
期待各位在审判终了时的裁决
几乎遍及全市，真的
不过大多是在他的旅馆套房
他在盖沃旅馆有保留一间
他喜欢看日出
他不想让他老婆发现
如果她发现，就玩完了
毛发、血迹体液都和被害者吻合
此外，我们还找到颠茄素的成份
所有值钱的资产都在他老婆名下
那是凌晨五点
我刚上班
这位金发女性迫切想见西尔先生
我按了铃，没有人回应
她留下一个信封，不大高兴
大约一小时后
西尔先生下来，拿走了信封
那晚我只见过他那一次
我手中拿的是控方3号证物
上面写着葛蕾丝，别来我家
别来我办公室
我们玩完了
少来烦我
请告诉陪审团这是从哪来的
警方扣留哈利森西尔的电脑后
我在他的硬碟里找到的
一开始很安静
空白的荧幕邀请着你
-陪审团是否达成裁决？
-是的，庭上
它说进来啊
网路空间无限
请被告起立
一级谋杀的罪名成立吗？
那是一个你心想
在那里可以完全不负责任的世界
匿名让人能掩藏罪恶感
在那里不会留下指纹
一个隐形的宇宙
(有罪！
与完美陌生人之爱)
里面充满了陌生人
在网路上互动
生活中却形同陌路
它能偷取你的秘密
摧毁你的梦想
改变你的身份
因为在这个世界
(颠茄素)
你可以变成任何东西
任何人
只是你可能会忘记
你自己是谁
乖女儿
你知道爸爸有多喜欢洗澡时间
我美丽的乖女儿
你好...
-放开她，快点
-她需要帮忙
-对不对，女儿？
-滚！
你最好给我快滚
-你把那玩意放下
-不，我是说真的
快放下
你听见没？
你没事吧，亲爱的？你还好吧？
妈咪，他回来了
我叫你滚！滚！
她勒索你，对不对？
所以你才帮她那么多忙
就算她跟你男朋友上床也一样
你就是没办法拒绝，对吧？
为什么？葛蕾丝知道什么？
我们就告诉别人他失踪了
就跟去年八月一样
只是他没再回家了
他离开我们，没有再回家了
你懂吗？
萝温娜，看着我
你明白吗？
你一定很恨她
我就恨她
我因为你而恨她
我还是很恨
-萝温娜
-葛蕾丝
-不过她却一直来找你
-你不能就这么遗忘人们
埋葬他们，假装他们根本不存在
后来那天晚上她把西尔交给你
她竟然把他交给了你
代我向你母亲问好
最后你一定心想
得了结这一切
这一切都得了结
所以你做了一个小小研究
你去网上做了虚拟导览
就这样发现颠茄素的事
你发现可以陷西尔于罪
我就是那样知道是你干的
你记得在我公寓的那晚吧？
我去米雅西尔的网页浏览
你的电脑却直接跑出网址
我当时还没想到
不过之后，我发现
你已经知道一切的资讯
-你把我导向他
-颠茄素是用来扩张瞳孔
-那些是植物吗？
-不，是眼睛
西尔太太的系列作品
“扩大的眼中世界”
你算计了每一步
接下来，你只需要颠茄素
而我记得你母亲
还有那里的一间小药局
你老是抱怨那里人手不足
在那里要弄药品并不难，对吧？
你跟她联络
让她以为你要写西尔的报导
“把你的电脑拿过来”你说
“把所有的东西都给我看”
你在她饮料里下药迷昏她
你弄到一些毛发
你还弄到一点血液
再将颠茄素注入她眼中
好陷害西尔或他老婆
然后...
你只需要将证据
栽赃在西尔身上
你有血液、衣服纤维
甚至还有颠茄素
一切要素就绪
有秘密很好
只要不被逮到就好
你曾告诉我完美的谋杀案
就是要天时地利人和
你等待多年就等这一刻
真是太完美了
太有想像力了
差一点就十全十美了
你愿意做什么来让我闭嘴？
提警探，我是萝温娜
我们捉错人了，迈尔斯来攻击我
快来我家
求求你！