他这到底是在弄给谁看啊?
喂? 喂, 阿贝维也尔?
什么? 要是你不能安置他们,
那就去跟巴黎去说吧.
我这已经要失守了,
但是你们要守住啊.
是增援部队吗, 长官?
你为什么不改行去当个小丑呢?
-我吗, 长官? 我做了什么?
-别再让我看见你...
在我的飞机场上做胜利翻滚.
我认为那会鼓舞老百姓的情绪.
看在上帝的份上,
杰米,动动脑子.
下士,
马上补充燃料!
是的, 长官.
反正, 他把我鼻子打出血来了--
下士, 我可不在乎你的血.
我回敬了他几拳--
并且加满弹药.
是的, 长官!
嗨, 哈维. 琼柏到哪儿去了?
昨晚上了失踪名单.
你现在是指挥官了?
哦, 是啊. 供我指挥的
只有五架可用的飞机.
没有备用物资. 失去联络.
当我们准备降落时...
才知道那些混蛋要袭击我们.
是的, 我听得非常清楚.
嗯? 什么?
你确定吗?
他们已经到了色当?
如果我们中间有人听不懂...
我可以解释一下.
Archam不相信色当已经陷落.
但是我相信.
没用了.
他们会在一小时后到这.
我们必须马上离开.
是啊,
我们快离开吧.
去哪儿, 长官?
你为什么不跟在我后面,弄明白呢?
快来吧, 笨蛋.
来了.
除非他们在我们离开之前到这儿.
把那东西移开!
我们就带这些出发!
好吧.
别管行李了. 马上出发.
用上所有的运输工具,
带这些人离开.
所有军士马上到我这集合!
你知道如何处理
那些不能飞的了吗?
是的, 长官.
炸弹已放下.
所有人, 到这来!
让他们上去!
往机翼上.
淹没整流罩.
多倒点.
好了! 站开点!
到卡车上去!
快点!
我们时间不够了!
"致常任空军部长--
"长官, 我非常荣幸接到...
"最近发出的
旨在阻止德军...
"入侵英伦三岛...
"的命令.
"我希望并且坚信
我们的军队最终...
"会在法国和比利时取得胜利...
"但是我们也要面对...
"会被击败的可能性.
既然这样...
我想没有人会否认...
"英国仍要继续战斗...
"即使欧洲大陆的其它部分...
"被德国人所统治.
"因此我必须要求...
"不要再派飞行员过海峡了.
"如果为了支援法国,
而铤而走险...
"削弱了本土的防御措施...
"那么在法国的失败将导致...
"这个国家最终
完全无法挽回的失败.
"我很荣幸, 长官...
"为您效劳,
H.C.T. 道丁."
空军上将 道丁, 长官.
你知不知道, 道丁,
这会让我们处于什么样的境地?
我知道法国人
被应允了这个飞行中队.
邱吉尔亲自答应的.
他向法国总理作出了承诺.
你真的认为, 道丁...
邱吉尔得看到这份信吗?
这正是我写它的原因.
这里是BBC在为您广播.
以下是新闻.
今天下午,在议会下院...
首相,邱吉尔先生, 说...
"戴高乐将军所说的
法国战役已经结束了.
大不列颠之战才刚刚开始."
向右看!
我以第２航空队的名义
欢迎您, 将军.
谢谢, 谢谢你们,
凯瑟林.
-我亲爱的冯克.
-将军.
一切就绪?
我们准备好了, 将军.
我们可以开始了.
好吧, 先生们,
那么,继续.
立正!
向右看!
全体注意!
立正!
如果还要我检阅轰炸机...
我就不提名你当陆军元帅了,凯瑟林.
别, 可以结束检阅了吗?
当然.
长官.
祝您回程愉快.
英国人注定不会是我们的敌人.
你也听到了吧,
颜雄尼克.
这次他错了.
他们完全没有...抵抗实力了.
这机会千载难逢啊.
完全是废话!
废话, 你敢这么说?
那完全是场灾难.
冯・李奇特男爵阁下.
元首现在可以会见你了.
亲爱的麦克斯!
真高兴看到你这么快就回瑞士了.
一小时前我直接从柏林出发的.
大使先生现在要见您, 长官.
谢谢. 失陪了.
大卫爵士,
我接到指示...
再次重申,
元首希望...
避免更多的流血.
英国并不是我们注定的敌人...
他可以保全大英帝国...
如果你们不干涉
德国在欧洲的事务.
戈林和他的德国空军
想要把炸平伦敦...
作为入侵的序曲.
你要两块方糖,
是吗?
你们的军队还剩下什么...
在敦刻尔克他们把武器都扔了.
你们毫无防守之力
纯粹是在拖时间.
我们知道你们在华盛顿的动作.
我也知道美国不会马上参战.
他们驻伦敦的大使馆
给了你们两个星期的时间.
你怎么不说了?
瞧, 大卫.
元首非常通情达理.
他提供保证.
经验表明你们元首的保证
保证不了任何东西.
那邱吉尔呢?
我们最近一次提出投降要求后,
听到的是什么回应?
"我们将在海滩上与他们战斗."
用什么战斗?
温斯顿有时会很激动.
有着水一般的勇气.
他们这么告诉我的.
很显然, 你不了解他.
大卫,
我们不是向你们索取什么.
欧洲已经是我们的了.
我们随时随地
都可以进入大不列颠.
如果你认为
我们打算把宝押在...
希特勒的保证上,
那你就犯了个大错误了.
在英国待了那么些年
看来你还是不明白.
我们不是容易吓倒的.
而且, 我们也知道
军队要跨越海峡有多困难.
最近一次想这么做的那个下士
(拿破仑?)后来还不是遭到惨败.
所以别威胁我们
也别发号施令...
除非你们哪一天进军到伦敦!
而且即使那时我们也不会投降.
嗨 希特勒.
真是不可原谅.
我发火了.
令人抓狂的是他是对的.
我们还没准备好.
我们孤立无援.
我们在浪费时间.
而且时间就快用完了.
狗娘养的!
他又在叫你了, 哈罗德.
我花了一星期时间
为她和孩子在乡下安排好住宿...
然而现在,
她说我真烦人!
你们这些精英中的一员
不放下起落架就想降落了.
他在跳舞呢.
足够让你悲一阵了.
欢迎回来, 长官.
起落架控制杆有点卡住了
是吗, 长官?
是的, 事实上, 是这样的,
好吧, 如果是你, 长官,
我是不会告诉指挥官的.
教猴子开飞机...
都比这开得好!
我非常抱歉, 长官.
-不会再发生了.
-把衣服穿着吧, 孩子.
追击训练你做过几小时了, 西蒙?
追击训练, 长官?
10个半小时.
在杰瑞让你吃早饭前,
我们把它加到11小时.
小鸡要给老鹰点颜色看看了.
攻击, 攻击, 攻击...
这里是野兔长机.
听见我说话了吗?
是的, 野兔长机.
红色3号.
听得非常清楚.
好的.
我将试图盯住你的机尾...
我要你做出躲闪动作.
明白吗?
好的, 野兔长机.
红色3号. 明白.
攻击, 攻击, 攻击,
攻击, 攻击, 攻击...
你好, 野兔长机.
我以为你会从太阳的方向过来.
别以为. 要看仔细.
瞧! 你得寻找到该死的敌人!
永远不要笔直飞,
否则你一定会完蛋的.
- 长官.
- 现在, 我们再试一次.
或者, 换句话说,考虑到
不知我们究竟从何处起飞...
是什么他们自己最清楚了...
他们把攻击仅仅局限于
我们的海岸护卫队.
然而,
这不会一直持续下去.
但是他给了我们机会重新集结...
训练出像你们一样的人.
作为空战航管员,
你们将加入一个部门...
当然, 谢天谢地...
这个部门并不是
昨天才匆匆建立起来的.
当敌人到来时将给他们致命一击.
这是我们的王牌.
看, 皇家空军结构图
标明了他们所处的位置.
信息传送到分区指挥部...
分区集结必要的飞行中队...
然后, 作为防区级别的你们...
引导我们的飞行员进行拦截.
这一切都进行过试验和测试.
非常有效.
所以自己做得不够好,
就不要指责是这个系统的责任.
那么, 很明显, 11大队将负责...
战区正面的防守--
其中在座的诸位...
将意识到这一任务的艰巨性.
12大队是我们的第二道防线...
保护英格兰中北部的工业区.
13大队负责东北部直到苏格兰...
然后是第10大队,负责英格兰西部.
将近一半的战斗机中队...
将隶属于这儿的第11大队...
靠近入侵点的海岸...
还可以保护伦敦...
这里是有护航的轰炸机
能够到达的最远端了.
但是我想,战术问题还是留给...
将军们去考虑吧.
立正!
注意了, 先生们 ,
来检阅的将军到了.
这里请.
谢谢你, 司令官.
啊, 我亲爱的战士们.
你们都好吗?
-是的很好, 谢谢您, 将军.
-弗尔克呢?
是的, 谢谢您, 将军.
请允许我介绍我的弟弟汉斯, 长官?
也许是另一个王牌战斗机飞行员?
如果我有机会战斗的话, 将军.
将军.
我们借来了这个.
-多佛?
-多佛.
那些桅杆是他们的无线电测向器?
是的. 他们的秘密武器.
在敦刻尔克我们俘获了一些.
我们的
斯图卡俯冲轰炸机会收拾他们的.
但是, 将军, 为什么呢?
如果他们知道我们要来,
那不是更好吗.
我们就不必到处去找他们了.
飞行员士气高涨, 将军.
我看得很清楚,
奥斯特坎普.
我只是想说,
将军...
我们不该等太久.
事情发生的比你想得要快.
请吧, 先生们.
来, 弗尔克.
谢谢, 将军.
我们能够喘口气实在是太幸运了.
我的意思是, 他们横扫法国之后
居然就停下来了.
他们本可以马上进攻我们的.
你知道,
我们最近的情报显示...
希特勒先生正在法国观光呢.
天气是相当不错啊.
哦, 不, 我不是这个意思.
他是在度假.
我不是在发牢骚, 部长.
不, 不, 不,
说认真的, 道丁...
士气的因素是很重要的.
我星期一碰到毕布鲁克了.
他正打算每星期能够...
尽量提供100名飞行员.
然后, 在会见你之后...
我希望能够回去对内阁说...
你和我一样有信心.
该死, 我说伙计,
我们有650架飞机.
他们有2500架,不是吗?
他们不会一下子飞过来,
而且我们有雷达.
邱吉尔对雷达很有信心.
雷达固然重要,
但是它不能把飞机打下来.
我不得不说,
你完全没有表现出乐观的情绪.
上帝保佑,
我们会守住的, 部长.
我明白了.
那我就对内阁说...
说你信任雷达,同时也祈祷上帝
是吗?
换一种说法似乎更准确.
我信任上帝,同时也祈祷雷达.
但是最基本的算术道理是
我们的年轻人...
得去击落他们的年轻人...
这个比例是4比1, 当然这假设
还建立在我们旗鼓相当的基础上.
是油压的问题, 长官,
但是容量已经在检查了.
-好的, 查理. 继续吧.
-谢谢, 长官.
别放弃,
对吧, 查理?
仪器检测, 长官.
我希望你的新指挥官信任你.
他现在要成为你的麻烦了.
他们知道规矩--
不要做无谓的检查.
所以总是问
"需要我检修引擎吗, 长官?
"或者检查起落架
或者无线电?"
能少做就少做点.
至少表明他们很热心.
对啊, 他们这帮人不错.
天晓得我在苏格兰会碰到什么.
一群乳臭未干的孩子.
是啊,
要把他们训练成战斗机飞行员...
看上去更像是
在逃避和德国人战斗.
你总得想办法给自己加条杠啊.
至少我可以先在镇上住三天.
代我向你妻子问号.
谢谢.
能和您说两句吗, 长官?
给我们带点
苏格兰特产肉馅羊肚回来.
如果你想被允许试飞...
那么答案是不.
大杯苏格兰威士忌, 谢谢.
你等会还要开车吗, 长官?
不.
一便士六先令, 谢谢.
-谢谢.
你申请了
那个在苏格兰的职位了吗?
-亲爱的, 我不能.
-你不能.
你知道我不能.
-你的意思是你不想去.
-是的. 我已经有份工作了.
我们得到的是什么?
这算什么?
是一场婚姻生活还是
一个战火中的空军委员会?
看在上帝的份上, 科林,
别再喋喋不休了.
我就知道会这样.
我决不再要你来了--决不.
科林, 拜托,
尊重我一点好吗.
对我来说, 你看上去更像个
游行中的女权主义者.
我只是不想被安排去
什么车站当个乘务员.
上帝啊,
谁要求你这样了?
在苏格兰
我们会呆在一起.
我实在忍受不了当兵的女人.
你能不能少在意一点?
我很在意,
来这我开了55英里.
我没有量过.
我量过了.
我还预定了一个房间.
三天.
那会是多么美好啊.
你打不打算接受那个职位?
左, 右, 左.
右, 左, 右, 左, 右.
全班, 立定!
向右转!
枪放下!
现在, 注意了.
全班...
解散!
快点, 阿尔伯特,
你还没死呢.
-轮到他了.
-你会交好运的.
12品脱, 谢谢, 弗雷德.
给中士来一杯.
让他自己来.
不, 长官, 不是查理.
很可能是架没了油的"飓风".
好吧.
有任何消息马上通知我.