他这到底是在弄给谁看啊?
喂? 喂, 阿贝维也尔?
什么? 要是你不能安置他们,
那就去跟巴黎去说吧.
我这已经要失守了,
但是你们要守住啊.
是增援部队吗, 长官?
你为什么不改行去当个小丑呢?
-我吗, 长官? 我做了什么?
-别再让我看见你...
在我的飞机场上做胜利翻滚.
我认为那会鼓舞老百姓的情绪.
看在上帝的份上,
杰米,动动脑子.
下士,
马上补充燃料!
是的, 长官.
反正, 他把我鼻子打出血来了--
下士, 我可不在乎你的血.
我回敬了他几拳--
并且加满弹药.
是的, 长官!
嗨, 哈维. 琼柏到哪儿去了?
昨晚上了失踪名单.
你现在是指挥官了?
哦, 是啊. 供我指挥的
只有五架可用的飞机.
没有备用物资. 失去联络.
当我们准备降落时...
才知道那些混蛋要袭击我们.
是的, 我听得非常清楚.
嗯? 什么?
你确定吗?
他们已经到了色当?
如果我们中间有人听不懂...
我可以解释一下.
Archam不相信色当已经陷落.
但是我相信.
没用了.
他们会在一小时后到这.
我们必须马上离开.
是啊,
我们快离开吧.
去哪儿, 长官?
你为什么不跟在我后面,弄明白呢?
快来吧, 笨蛋.
来了.
除非他们在我们离开之前到这儿.
把那东西移开!
我们就带这些出发!
好吧.
别管行李了. 马上出发.
用上所有的运输工具,
带这些人离开.
所有军士马上到我这集合!
你知道如何处理
那些不能飞的了吗?
是的, 长官.
炸弹已放下.
所有人, 到这来!
让他们上去!
往机翼上.
淹没整流罩.
多倒点.
好了! 站开点!
到卡车上去!
快点!
我们时间不够了!
"致常任空军部长--
"长官, 我非常荣幸接到...
"最近发出的
旨在阻止德军...
"入侵英伦三岛...
"的命令.
"我希望并且坚信
我们的军队最终...
"会在法国和比利时取得胜利...
"但是我们也要面对...
"会被击败的可能性.
既然这样...
我想没有人会否认...
"英国仍要继续战斗...
"即使欧洲大陆的其它部分...
"被德国人所统治.
"因此我必须要求...
"不要再派飞行员过海峡了.
"如果为了支援法国,
而铤而走险...
"削弱了本土的防御措施...
"那么在法国的失败将导致...
"这个国家最终
完全无法挽回的失败.
"我很荣幸, 长官...
"为您效劳,
H.C.T. 道丁."
空军上将 道丁, 长官.
你知不知道, 道丁,
这会让我们处于什么样的境地?
我知道法国人
被应允了这个飞行中队.
邱吉尔亲自答应的.
他向法国总理作出了承诺.
你真的认为, 道丁...
邱吉尔得看到这份信吗?
这正是我写它的原因.
这里是BBC在为您广播.
以下是新闻.
今天下午,在议会下院...
首相,邱吉尔先生, 说...
"戴高乐将军所说的
法国战役已经结束了.
大不列颠之战才刚刚开始."
向右看!
我以第２航空队的名义
欢迎您, 将军.
谢谢, 谢谢你们,
凯瑟林.
-我亲爱的冯克.
-将军.
一切就绪?
我们准备好了, 将军.
我们可以开始了.
好吧, 先生们,
那么,继续.
立正!
向右看!
全体注意!
立正!
如果还要我检阅轰炸机...
我就不提名你当陆军元帅了,凯瑟林.
别, 可以结束检阅了吗?
当然.
长官.
祝您回程愉快.
英国人注定不会是我们的敌人.
你也听到了吧,
颜雄尼克.
这次他错了.
他们完全没有...抵抗实力了.
这机会千载难逢啊.
完全是废话!
废话, 你敢这么说?
那完全是场灾难.
冯・李奇特男爵阁下.
元首现在可以会见你了.
亲爱的麦克斯!
真高兴看到你这么快就回瑞士了.
一小时前我直接从柏林出发的.
大使先生现在要见您, 长官.
谢谢. 失陪了.
大卫爵士,
我接到指示...
再次重申,
元首希望...
避免更多的流血.
英国并不是我们注定的敌人...
他可以保全大英帝国...
如果你们不干涉
德国在欧洲的事务.
戈林和他的德国空军
想要把炸平伦敦...
作为入侵的序曲.
你要两块方糖,
是吗?
你们的军队还剩下什么...
在敦刻尔克他们把武器都扔了.
你们毫无防守之力
纯粹是在拖时间.
我们知道你们在华盛顿的动作.
我也知道美国不会马上参战.
他们驻伦敦的大使馆
给了你们两个星期的时间.
你怎么不说了?
瞧, 大卫.
元首非常通情达理.
他提供保证.
经验表明你们元首的保证
保证不了任何东西.
那邱吉尔呢?
我们最近一次提出投降要求后,
听到的是什么回应?
"我们将在海滩上与他们战斗."
用什么战斗?
温斯顿有时会很激动.
有着水一般的勇气.
他们这么告诉我的.
很显然, 你不了解他.
大卫,
我们不是向你们索取什么.
欧洲已经是我们的了.
我们随时随地
都可以进入大不列颠.
如果你认为
我们打算把宝押在...
希特勒的保证上,
那你就犯了个大错误了.
在英国待了那么些年
看来你还是不明白.
我们不是容易吓倒的.
而且, 我们也知道
军队要跨越海峡有多困难.
最近一次想这么做的那个下士
(拿破仑?)后来还不是遭到惨败.
所以别威胁我们
也别发号施令...
除非你们哪一天进军到伦敦!
而且即使那时我们也不会投降.
嗨 希特勒.
真是不可原谅.
我发火了.
令人抓狂的是他是对的.
我们还没准备好.
我们孤立无援.
我们在浪费时间.
而且时间就快用完了.
狗娘养的!
他又在叫你了, 哈罗德.
我花了一星期时间
为她和孩子在乡下安排好住宿...
然而现在,
她说我真烦人!
你们这些精英中的一员
不放下起落架就想降落了.
他在跳舞呢.
足够让你悲一阵了.
欢迎回来, 长官.
起落架控制杆有点卡住了
是吗, 长官?
是的, 事实上, 是这样的,
好吧, 如果是你, 长官,
我是不会告诉指挥官的.
教猴子开飞机...
都比这开得好!
我非常抱歉, 长官.
-不会再发生了.
-把衣服穿着吧, 孩子.
追击训练你做过几小时了, 西蒙?
追击训练, 长官?
10个半小时.
在杰瑞让你吃早饭前,
我们把它加到11小时.
小鸡要给老鹰点颜色看看了.
攻击, 攻击, 攻击...
这里是野兔长机.
听见我说话了吗?
是的, 野兔长机.
红色3号.
听得非常清楚.
好的.
我将试图盯住你的机尾...
我要你做出躲闪动作.
明白吗?
好的, 野兔长机.
红色3号. 明白.
攻击, 攻击, 攻击,
攻击, 攻击, 攻击...
你好, 野兔长机.
我以为你会从太阳的方向过来.
别以为. 要看仔细.
瞧! 你得寻找到该死的敌人!
永远不要笔直飞,
否则你一定会完蛋的.
- 长官.
- 现在, 我们再试一次.
或者, 换句话说,考虑到
不知我们究竟从何处起飞...
是什么他们自己最清楚了...
他们把攻击仅仅局限于
我们的海岸护卫队.
然而,
这不会一直持续下去.
但是他给了我们机会重新集结...
训练出像你们一样的人.
作为空战航管员,
你们将加入一个部门...
当然, 谢天谢地...
这个部门并不是
昨天才匆匆建立起来的.
当敌人到来时将给他们致命一击.
这是我们的王牌.
看, 皇家空军结构图
标明了他们所处的位置.
信息传送到分区指挥部...
分区集结必要的飞行中队...
然后, 作为防区级别的你们...
引导我们的飞行员进行拦截.
这一切都进行过试验和测试.
非常有效.
所以自己做得不够好,
就不要指责是这个系统的责任.
那么, 很明显, 11大队将负责...
战区正面的防守--
其中在座的诸位...
将意识到这一任务的艰巨性.
12大队是我们的第二道防线...
保护英格兰中北部的工业区.
13大队负责东北部直到苏格兰...
然后是第10大队,负责英格兰西部.
将近一半的战斗机中队...
将隶属于这儿的第11大队...
靠近入侵点的海岸...
还可以保护伦敦...
这里是有护航的轰炸机
能够到达的最远端了.
但是我想,战术问题还是留给...
将军们去考虑吧.
立正!
注意了, 先生们 ,
来检阅的将军到了.
这里请.
谢谢你, 司令官.
啊, 我亲爱的战士们.
你们都好吗?
-是的很好, 谢谢您, 将军.
-弗尔克呢?
是的, 谢谢您, 将军.
请允许我介绍我的弟弟汉斯, 长官?
也许是另一个王牌战斗机飞行员?
如果我有机会战斗的话, 将军.
将军.
我们借来了这个.
-多佛?
-多佛.
那些桅杆是他们的无线电测向器?
是的. 他们的秘密武器.
在敦刻尔克我们俘获了一些.
我们的
斯图卡俯冲轰炸机会收拾他们的.
但是, 将军, 为什么呢?
如果他们知道我们要来,
那不是更好吗.
我们就不必到处去找他们了.
飞行员士气高涨, 将军.
我看得很清楚,
奥斯特坎普.
我只是想说,
将军...
我们不该等太久.
事情发生的比你想得要快.
请吧, 先生们.
来, 弗尔克.
谢谢, 将军.
我们能够喘口气实在是太幸运了.
我的意思是, 他们横扫法国之后
居然就停下来了.
他们本可以马上进攻我们的.
你知道,
我们最近的情报显示...
希特勒先生正在法国观光呢.
天气是相当不错啊.
哦, 不, 我不是这个意思.
他是在度假.
我不是在发牢骚, 部长.
不, 不, 不,
说认真的, 道丁...
士气的因素是很重要的.
我星期一碰到毕布鲁克了.
他正打算每星期能够...
尽量提供100名飞行员.
然后, 在会见你之后...
我希望能够回去对内阁说...
你和我一样有信心.
该死, 我说伙计,
我们有650架飞机.
他们有2500架,不是吗?
他们不会一下子飞过来,
而且我们有雷达.
邱吉尔对雷达很有信心.
雷达固然重要,
但是它不能把飞机打下来.
我不得不说,
你完全没有表现出乐观的情绪.
上帝保佑,
我们会守住的, 部长.
我明白了.
那我就对内阁说...
说你信任雷达,同时也祈祷上帝
是吗?
换一种说法似乎更准确.
我信任上帝,同时也祈祷雷达.
但是最基本的算术道理是
我们的年轻人...
得去击落他们的年轻人...
这个比例是4比1, 当然这假设
还建立在我们旗鼓相当的基础上.
是油压的问题, 长官,
但是容量已经在检查了.
-好的, 查理. 继续吧.
-谢谢, 长官.
别放弃,
对吧, 查理?
仪器检测, 长官.
我希望你的新指挥官信任你.
他现在要成为你的麻烦了.
他们知道规矩--
不要做无谓的检查.
所以总是问
"需要我检修引擎吗, 长官?
"或者检查起落架
或者无线电?"
能少做就少做点.
至少表明他们很热心.
对啊, 他们这帮人不错.
天晓得我在苏格兰会碰到什么.
一群乳臭未干的孩子.
是啊,
要把他们训练成战斗机飞行员...
看上去更像是
在逃避和德国人战斗.
你总得想办法给自己加条杠啊.
至少我可以先在镇上住三天.
代我向你妻子问号.
谢谢.
能和您说两句吗, 长官?
给我们带点
苏格兰特产肉馅羊肚回来.
如果你想被允许试飞...
那么答案是不.
大杯苏格兰威士忌, 谢谢.
你等会还要开车吗, 长官?
不.
一便士六先令, 谢谢.
-谢谢.
你申请了
那个在苏格兰的职位了吗?
-亲爱的, 我不能.
-你不能.
你知道我不能.
-你的意思是你不想去.
-是的. 我已经有份工作了.
我们得到的是什么?
这算什么?
是一场婚姻生活还是
一个战火中的空军委员会?
看在上帝的份上, 科林,
别再喋喋不休了.
我就知道会这样.
我决不再要你来了--决不.
科林, 拜托,
尊重我一点好吗.
对我来说, 你看上去更像个
游行中的女权主义者.
我只是不想被安排去
什么车站当个乘务员.
上帝啊,
谁要求你这样了?
在苏格兰
我们会呆在一起.
我实在忍受不了当兵的女人.
你能不能少在意一点?
我很在意,
来这我开了55英里.
我没有量过.
我量过了.
我还预定了一个房间.
三天.
那会是多么美好啊.
你打不打算接受那个职位?
左, 右, 左.
右, 左, 右, 左, 右.
全班, 立定!
向右转!
枪放下!
现在, 注意了.
全班...
解散!
快点, 阿尔伯特,
你还没死呢.
-轮到他了.
-你会交好运的.
12品脱, 谢谢, 弗雷德.
给中士来一杯.
让他自己来.
不, 长官, 不是查理.
很可能是架没了油的"飓风".
好吧.
有任何消息马上通知我.
好吧,
一定有人看到他的.
他不可能无故消失啊.
对, 我不挂.
长官,
是帕克少将.
我们正需要他呢.
杰米, 听着电话.
午安, 长官.
叫你的人稍息.
他们进展得如何,
坎菲尔德?
中队的一半是新飞行员, 长官.
所以派你到这儿来,
把他们塑造成才啊.
在这里,
他们的战斗警报会少些...
所以他们更要学会在两分钟内...
从待命状态出发去拦截敌机.
你好. 传达室.
好的.
原地待命, "A" 飞行方案.
你的?
是的, 长官.
小伙子们把她宠坏了.
好吧, 坎菲尔德, 怎么回事?
你们有一名飞行员失踪了.
是的, 长官.
在海峡上.
他迟到多久了?
超过两个小时, 长官.
我想我已经明确说过,
我们离敌人很近...
不能让飞行员他们自己这样闲逛.
这样失去他们,
我们承担不了.
这次的理由是什么,
起落架的问题?
是仪器, 长官.
该做得都做了,
但是没什么可辩解的.
他叫什么?
空军少尉蓝柏特, 长官.
杰哈特, 我要洗澡!
是的, 当然, 少校.
拜托. 现在不要, 老爹.
这些是德国空军白天的工作手册...
-他们今天就要.
-好吧, 如果我必须去的话.
我知道, 这车是你才发现的.
那不关你的事.
赶紧, 伙计...
因为我的晚宴可不等你.
5分钟以后,
我们开车去Boulogne, 怎么样?
汉斯, 招呼Foehn少校.
晚上好, 长官.
我来为您带路好吗?
当然, 小伙子. 你先走.
别让他靠近酒窖!
躲避"喷火"的最好办法是什么,
少校, 低空俯冲?
同时曲线飞行.
但是抱歉, 少校,
我哥哥说...
一架"喷火",靠策略能战胜
一架"梅塞施密特109".
等我们到了英国,
让他们用"喷火"...
来证明给我的
"梅塞施密特109"看看.
好了! 但是别忘了你的救生衣!
我叫你招呼我们的客人,
汉斯, 不是叫你把他淹死.
Foehn上校不太注重射击方法.
如果你让你的小伙子
射击时突然点...
问题就不会发生了.
很抱歉, 长官.
你们要去温森特报到.
-什么, 现在, 老爹?
-马上.
Foehn少校也要去.
我知道我们为什么被叫去温森特了.
就是这个了.
先生们...鹰日计划!
把皇家空军消灭在地面上.
开始起飞时间早晨7:15.
我们今天的目标是英国南部的...
如下飞机场.
曼斯顿, 比京, 肯利...
多佛, 黑斯廷斯.
我们的任务是
把皇家空军消灭在地面上.
那什么也没给我们剩下.
别担心, 先生们...
我们的轰炸机不可能摧毁一切.
无论怎样, 都会剩下一些"喷火"的.
实际上是为你准备的, 布鲁诺.
因此, 先生们...
保持最高飞行高度,
充分利用这一点.
别试着在海峡上降落.
特别要注意观察,
看紧你的油料表.
记住,
你们在那儿只能待30分钟.
来吧, 小伙子们.
走吧, 我来了.
敌机方位 2-3.
早上好, 诸位.
防区 1-8-6,
范围30英里.
20架.
高度, 6000英尺.
是的, 丹摩尔, 我确认.
没有敌我识别系统.
敌机方位 2-9, 现在30架.
是的, 丹摩尔, 我确认.
请重新检查敌我识别系统,
本特玛尔.
很抱歉把您叫来, 长官,
但是,有状况.
方位2-8 现在40架.
护航队?
今晚之前应该没有, 长官.
敌机方位 3-1 40架, 1-6.
最好多让几个中队待命.
是的, 长官. 给我接指挥塔.
重新确认敌机方位 2-3.
敌机方位 2-3, 防区1-8-0.
再调一下干扰, 长官.
现在不要, 下士, 现在不要.
好多了.
距离5英里.
我担心袭击
已经进入我们领空, 丹摩尔.
斯图卡俯冲轰炸机.
叫他们起飞.
43 中队,
拦截敌机 方位2-1.
是丹摩尔, 长官.
文特纳雷达站停止工作了.
谁防守多佛?
54中队, 长官.
6 中队起飞了, 长官.
太慢了.
他们有些竟然花了6 7分钟.
他们要在2分钟内起飞.
哈哈, 意外收获, 长机!
下方左边.
斯图卡俯冲轰炸机!
收到. 我们走吧.
马上攻击.
黄色小队,
要注意护航飞机.
"喷火"!
比打靶还容易.
就像在打桶里的老鼠.
如果你不小心那些战斗机...
那么在桶里的就是你.
怎么回事?
听见我了吗?
先是文特纳,
现在多佛雷达站也停止工作了.
-雷达基站都完了.
-我们完全瞎了.
现在我们只有靠观测员队伍了.
这还只是开始.
他们现在不会停下来.
德国佬.
有100架.
喂? 喂?
德国飞机, 100架.
是的, 在我们正上方.
在往北飞.
高度?
12000英尺.
传达室.
2个小队, 紧急起飞!
随时注意!
发动引擎!
警报
好的.
到处都脏兮兮的,
沃里克先生. 这像个猪圈!
厨师们6:00才会来.
嗯, 你一定有轮休的人
叫他们干.
你们这些家伙快点, 跑起来!
如果这是来真的,
你们到那儿得足够快!
加速跑!
哦, 老天.
小队长哈维!
长官.
我注意到你的一些女兵...
在防空演习时,
都躲到男兵的战壕里去了.
- 不准再发生了.
- 长官.
另一件事...
关于防毒面具包--
他们是用来装防毒面具的.
不是手提包.
当然, 我知道,
女士...
和男士的需要有点不同.
不过,
那不能成为借口--
老天啊!
隐蔽!
混蛋.
至少我们知道德国人的目标了.
我们所有的飞机场,
真不幸.
中队紧急起飞命令, 长官.
别傻了.
让我和值班控制通话.
我们才刚刚降落.
还在加油呢.
别光站在那儿!
找架飞机开!
约翰逊下士!
去掉引擎盖!
其它人,
呆在战壕里!
说到糟糕的起飞.
-我看见吉米有过一次.,,,,,,,
-阿奇起飞了吗?
哦, 我跟着你呢老伙计,
但是我把胃留在下面了.
嘿, 别说了, 好不好!
野兔长机呼叫"九轮草"导航员.
收到了吗? 完毕.
看在上帝份上, "九轮草",
醒醒, 好吗?
野兔中队已升空.
靠近点, 红色2号!
贴紧我, 西蒙.
野兔长机, 抱歉.
这里是"九轮草".
也是时候了.
他们去哪儿了?
那些混蛋在你东南航向
以东20英里.
防区 1-2-0
角度 2-0.
我们去了, "九轮草".
野兔开始转向...马上.
跟上, 红色2号.
你究竟在哪儿?
你到底在哪儿, 西蒙?
你, 小伙子们,
振作起来!
动起来!
加油干!
贝茨, 要挺住啊.
照顾她们, 西摩尔.
没关系. 我来照料.
那里再去两个人手吗, 长官?
把这的水管挪开!
不准抽烟!
管道泄漏了!
你闻不到煤气味吗?
别对我大喊大叫,
沃里克先生!
这儿, 你!
别光站在那儿看,
你这无所事事的家伙!
你! 给我找些担架和护理员来.
-是的.
-快!
你可以让姑娘们休息一下, 下士.
琼斯, 惠特曼,
把这点干完.
你们可以休息5分钟.
43中队, 降落.
防区1-1-1 警报解除.
防区5-0-1 在坦哥贝尔降落了.
他们不会大编队出击了.
这种情况如果持续几天...
我们就找不到地方让他们降落了.
我想我们可以让他们撤到...
泰晤士河以北,
超出他们的攻击范围.
这正是他们的意图.
这里是BBC在为您广播.
现在是9:00新闻.
敌军飞机的大型编队...
今天袭击了英格兰南部的目标...
但是敌人的航空舰队
受到了严厉的惩罚.
超过47架敌军飞机被击落...
我们自己只损失了15架.
其中6名飞行员获救.
数个皇家空军的飞机场
也遭到了攻击...
持续有伤亡报告...
但是伤亡不大.
上校.
好的. 非常好.
天气状况很稳定.
有稳定的高气压层...
我们可以利用这一点.
统计数据, 先生们.
我们摧毁的飞机...
天上的和地下的一样多.
谢谢你, 施密特.
请放在桌子上吧.
戈林元帅一定会...
对我的报告感兴趣的.
迄今, 已经摧毁了300架飞机.
几乎是英国空军的一半, 先生们.
上校怎么报告随他.
事实是...
我们的轰炸机仍然遭到拦截.
因为英国人现在
动用了他们的后备力量.
从明天开始,
我们将加强对这些机场的攻击.
第5航空队将攻击
北部和西北部.
但是那超出了
我们战斗机的飞行范围,少校.
同样超出了英国战斗机的范围.
就算是"喷火",
也不能在南部和北部...
同时出现.
我们离海岸线还有多远?
全体都有, 各就各位.
海因茨请全体注意.
10分钟后到达目标.
全体进入战斗预备.
10分钟后到达目标. 完毕.
看! "喷火"!
大家请自便.
他们没有战斗机护航.
那儿! 就在我们右后方!
这里是肥皂箱长机, 战斗结束.
返航喝茶.
这是你们应得的.
大家干得不错.
一架德国飞机, 三秒射击.
右舷引擎.
冒出巨大的火焰.
有什么识别标志吗?
机翼上有黄色条纹.
是长机. 看见他掉下去了?
可不? 啾-嘭!
唔. 格拉汉姆和杰克
将证实你所说的.
你们三个一起把他打下来的.
只算1/3, 小伙子, 1/3.
长官.
-战果如何?
-只有一架.
-有人看见我了吗?
-根本不知道你和我们在一起.
干得好, 彼得.
只算1/3, 长官.
哦, 总比没有强.
我过去常常一阵扫射,
结果却一根香肠也没打到.
还有件事...
什么事, 长官?
我们花了两年来训练你们.
我猜你的自制力已经没有了.
那个白痴般的胜利翻滚会导致什么?
你的碎片可能会散落一地...
就像草莓果酱.
不准再有下一次了. 明白吗?
是的, 长官.
Something to make Stuffy's day.
老头子刚刚和萨沙到作战室去了.
北部雷达监测的
最后的统计数字...
23比0,我们一架也没损失.
太棒了.
我会告诉他的.
好的.
我们有6名志愿飞行员
来自海岸司令部...
6名来自海军航空队, 长官...
每个轻型轰炸机中队又来了5人...
有3名来自兵工厂.
一共是30名, 对吧?
不够啊.
我们昨天就损失了那么多.
而且空军参谋部对削弱
轻型轰炸机队伍犹豫不决...
因为可能要用作反攻欧洲, 长官.
我们现在需要飞行员.
正在接受训练的外国中队怎么样?
捷克, 波兰?
我知道你对语言困难的担心.
他们一点也不懂空中术语.
对他们自己对我们都会带来麻烦.
我会尽快结束一些训练计划.
飞行员们干得不错...
敌我损失比是2:1--
他们负担得起, 不是吗?
再也不敢
一次出动半数以上的轰炸机了.
我们需要更多飞行员...
否则就输了.
开始. 现在是慢速.
巡查防区5-0-1
然后回来待命...
我想您应该看看这个, 长官.
谢谢你.
防空雷达警报.
3号防区红色警报.
野兔中队.
来吧, 来吧, 红色分队.
我们从后方对右翼进攻.
黄色分队, 准备出击.
黄色1号收到.
来吧, 黄色分队.
阿玛利奥,
随时注意红色分队.
野兔长机, 这是红色3号,
那些混蛋冲你来了...
上方6点钟方向.
下来了.
收到, 红色3号. 我看他们了.
野兔, 向右爬升.
在你后面, 安迪! 跟着你呢!
出来, 安迪!
跳伞!
快点! 出来!
全都出去!
你们中有谁说英语吗?
下士!
长官!
你把这些家伙带到哪里去?
军官带到食堂,
其它的送到看守所, 长官.
你真负责啊.
那些都是他们干得好事.
-让他们去清理.
-那军官怎么办?
给他们把该死的铁锹.
快点, 齐步走!
队长恨德国佬.
如果你不修好那把机枪
他就会恨我.
把手头上的事做完了.
早上只损失了8架?
还想比这更好点呢.
5架报废了.
1架受伤,两架失踪, 长官.
是安森尼和摩尔中士.
这俩份是百小时检查记录.
他们已连续工作48小时了, 长官.
我知道.
你到哪里去了?!
去学游泳了.
-好好干, 布莱恩.
-知道了.
你击中一架了?
我只灌了一肚子英吉利海峡的水.
你什么时候才能学着点呢?
我不知道他们在那儿.
在战斗区域...
永远不要笔直着水平飞行30秒.
我对你说了多少次了?
来, 我送你一程.
我情愿走路, 长官.
别叫我"长官."
通知你妻子了吗?
好吧, 孩子. 上车.
给你, 长官.
谢谢.
真荒唐!
我们每天要上天四五次...
每次回来,
地上就又多了几个坑.
坑越来越多,
直到我们不能起飞.
我们会让这里再次运转的.
不可能.
除非某人决定...
在我们上天时对这里进行保护.
哪个荒唐的家伙让我们...
到那乱糟糟的飞行俱乐部去的?
别指责我.
是分区司令部的直接命令.
停放飞机.
那个场地还凑合.
我看过了. 潮湿的帐篷Damp tents...
一件肮脏的小木屋
里面全是死苍蝇.
至少德国佬找不到你们了.
我不是向他们抱怨.
还有多远, 贺柏斯?
引擎已经过热了,
我也是.
我们要么继续等
要么就会爆炸.
你到底要怎么样?
敌机方位 1-6, 请重新确认.
需要更多黄色小队, 起飞.
这里是R-29,
现在有40架了. 防区1-5.
是的.
防区2-6和防区4-1有敌机, 长官.
7个中队已经起飞, 长官.
谢谢. 通知12大队.
让他们明白...
起飞后要保护我的飞机场.
-已经告诉他们了, 长官.
-再通知一次.
松树长机,
这里是火鸡导航员.
航向 1-9-2.
在梅德斯通上方有几架交给你了.
火鸡导航员,
这里是松树长机.
收到, 航向1-9-0.
松树, 这里是火鸡.
敌机有20架
角度2-0向西.
收到, 火鸡导航员.
纵队向左.
向下攻击.
收到. 我看见你了.
我正在向左进行攻击.
我的天啊!
敌机往下来了!
以射击速度. 分散.
分散!
跟在你后面, 吉米.
敌机靠近了, 长官.
径直朝我们飞来.
飞行守则, 第21条.
约8000英尺高.
隐蔽.
所有人戴上钢盔.
再也不许发生那种事.
-12大队究竟在哪里?
-他们出动了, 长官.
根本看不见他们.
弄清楚他们究竟在搞什么.
他们攻击了我们.
2号机和指挥官都被击中了.
你看见坎菲尔德坠落了?
他的飞机爆炸了.
就这么爆炸了.
-比我们想像的糟糕?
-更糟.
肯利和比格诺又成了废墟...
其余的都好不到哪儿去.
上帝才知道
明天早上我们能够有多少架飞机.
都是因为12大队没有发挥作用.
雷・马洛里
和他所谓的大编队.
或许该留在地面上去发挥作用.
我们起飞了, 长官.
准备击溃所有敌机.
但是在15000英尺集结
40到50架飞机需要时间.
花的时间也太长了吧.
等到大编队完全起飞...
敌机已经轰炸完目标返航了.
关键是要大量地击落敌机.
我宁可在他们轰炸后击落50架...
而不是在他们轰炸前只击落10架.
别忘记轰炸目标是我的飞机场,
雷・马洛里...
而且你没有击落50架.
甚至连10架也没击落.
先生们,
你们忽视了最基本的事实.
我们缺少200名飞行员.
而且现在的飞行员都十分疲劳,
紧张...
都超负荷工作了.
我们是在为生存而站.
失败.
我们要的
不是大编队或者小编队.
我们需要飞行员.
和奇迹.
晚安, 先生们.
-晚安, 长官.
现在,
将听到来自伦敦索威饭店的...
爵士舞曲, 一直持续到午夜...
由卡洛・吉布森和他的
索威饭店爵士乐队带来.
你不穿制服看上去非常美.
我几乎不记得
你不穿制服什么样了.
那是谁的错?
看在上帝的份上, 别再说了.
瞧, 该死的,
我们中队要被调往南方了.
你得申请那个任命!
科林, 别说了!
好吧, 同意!
今晚禁止这个话题.
老套.
你真的认为
我们要严肃地...
穿上这些可笑的衣服吗?
都这份上了, 就不必了吧.
我害羞.
哦, 麦琪, 拜托.
只不过...
我害羞.
说实话.
我来把灯关掉.
不, 科林!
不是, 不是因为那事, 是我们!
是你.
和我.
你和我.
9分钟前我们就应该在目标上方了.
风向变了.
那么我们在哪儿?
伦敦在哪儿?
后面西南方距离很远.
好的.
我们去放下炸弹, 然后回家.
科林.
我会申请那个职位的.
发誓.
是他们的炸弹!
他们在轰炸伦敦!
这可不是开玩笑! 关掉它!
太近了.
科林, 我发誓.
我发誓.
攻击伦敦是被严格禁止的.
你和我一样清楚这一点,
布兰特少校.
这种攻击只能要有...
元首的特别命令.
我很遗憾, 先生们...
这件事我已经管不了了.
副元帅戈林命令...
你们俩要到柏林参加听证会.
谢谢.
布兰特少校?
我是空军中尉Froedl.
请跟我来.
你相信吗?
难道他们不知道有灯火管制?
你没听戈林说过吗:
"要是有一颗炸弹落到柏林...
-"你们就来找我."
-唔.
你们在早上9点准时向
Schroeder上校报道.
这辆车将送你们去驻地...
你们就呆在那儿.
"今天戈林不知该怎么办."
昨晚,
英国人在柏林投下了炸弹.
好吧.
这是一场两个人玩的游戏.
如果皇家空军在德国...
一晚上扔下5000公斤炸弹...
那么我们一晚上...
也要在英国扔下5000公斤!
他们轰炸我们的城市
我们就炸平他们的城市.
然后我们要消灭他们!
总有一天我们其中一个会屈服.
那决不会是德国!
决不会! 决不会!
英国人在困惑.
他们一直在问,
"他为什么还不来?"
耐心点. 要耐心.
我们来了.
我们来了!
嗨 希特勒!
立正!
元帅, 欢迎您
我们--
好了, 凯瑟林.
谢谢, 谢谢.
啊, 奥斯特坎普,
一切都好吗?
是的, 长官.
那就可以开始了.
-跟我来, 凯瑟林.
-是.
别像一群猪一样站着!
列队!
我会让你们中许多人游过海峡!
立正!
到壕沟那去! 列队!
离开大路!
立正!
他们来了.
如果我们现在输了这场战争...
他们会把我们的屁股踢开花.
呼叫野兔长机.
航向1-6-0.
敌机100架.
角度1-5.
敌机有100架. 完毕.
野兔回话.
我看不见他们.
但是他们一定在那儿.
好吧, 要不你自己来看看.
什么也没有, 重复, 没有.
请接分区指挥部.
我们所有的飞机,
叫他们起飞.
他们这次逮住我们了.
他们转向西北.
目标似乎是伦敦.
是伦敦, 好吧...
我们所有的飞机
都升空去保护飞机场了.
皇家空军在哪里?
-是梅塞施密特.
-是钢铁兵团.
梅塞施密特!
不, 他们不是.
是钢铁兵团.
5秒倒计时.
投弹!
水压又降下来了.
我最远只能到这了, 小伙子.
到最里面去,
在轿车旁边.
-嘿, 你不许过去.
-什么意思?
那儿投下了1000磅的炸药...
现在还有零星爆炸.
如果你找人的话...
他们都在教堂里.
他们炸了"玫瑰皇冠"酒店.
他现在不得不到"红狮"去喝了.
如果他们让他进去的话.
你怎么这么笨啊?
我花了一大半时间,
为你们在乡下找了个安全的地方...
现在好弄成这样了.
对不起,
只不过我们舍不得大家.
你们都给我回乡下去.
爸爸, 你做好了吗?
带来了吗?
谢谢.
有一个家庭被埋在肖大街了.
能再来几个志愿者吗?
我马上回来, 亲爱的.
把那该死的铃声停下来!
像是从后面传来的.
不会是真的"喷火"吧.
他们不可能降落在这儿.
你马上就会看到了.
只有军官才能驾驶"喷火".
你不是战斗机飞行员.
你的顶部纽扣呢?
人人都能那么做.
T-5? 那是什么?
他们是训练中队, 长官.
波兰人.
叫他们离开那里.
叫他们降落.
黑鹰长机,
航向2-3-0...
马上回到基地. 完毕.
黑鹰长机.
收到已明白. 撤出.
黑鹰长机变为"A"飞行方案.
回到基地
航向2-3-0.
德国佬! 德国佬, 在右方!
-我没看见! 在哪里?
-右下方!
我看见德国佬了. 我看见了!
停止用波兰语讲话
改变航向2-3-0.
请重复.
我再说一遍, 航向2-3-0.
要我大声叫吗, 航向2-3-0!
-请重复.
现在, 给我闭嘴,
你们都跟着我...
除非你们都瞎了...
哦, 上帝.
闭嘴!
安静, 别说波兰语!
快点撤出去!
第一, 皇家空军不是飞行表演队.
第二, 严格的无线电守则
是必须一直遵守的.
而且决不能--再说一遍,
决不能--被用于...
个人间的波兰语闲谈.
最后,
只有上帝才知道为什么...
我收到了如下的通知.
"祝贺你们.
从今天起,这个中队可以作战了."
署名, "基斯・帕克...
"空军少将,
11大队空军指挥官."
在波兰人的问题上我犯了错误.
我们还有第二支波兰中队, 长官.
我想你已经提过了.
好吧.
让他们参加战斗.
还有加拿大的?
还有捷克的.
我们需要他们全部.
看上去又是轰炸伦敦, 长官.
是啊.
我们什么也做不了.
但是如果戈林白天...
也一直盯住伦敦炸...
那就是另一回事了.
如果这意味着他不炸我的飞机场...
我不会抱怨的.
只要有那么几天时间,
我就有机会...
回复全部的力量.
他来程所飞行的距离就更远.
返航的距离也一样.
我们就有足够的时间来拦截.
重要的是, 帕克...
他的战斗机所携带的油料...
只够在伦敦上空待10分钟.
他的轰炸机会失去很多保护.
他们将首次...
全部进入12大队的攻击范围.
也许现在,
到最后, 我们应该看看...
雷・马洛里的大编队策略究竟如何.
发动对伦敦的攻击
可能是德国人最大的错误.
蜘蛛 长机,
这里是"礼帽"导航员.
敌机现在距你们东方20英里
飞向东南.
航向 1-2-0.
-转角度 2-0.
-收到, 礼帽.
狐步 长机,
这里是"探戈"导航员.
请讲话.
我这有比买卖
在绿色A区上方.
收到, 探戈.
蜘蛛 长机, 这里是礼帽导航员.
你的顾客看上去分开了.
飞往伦敦的主力是你们的目标.
航向 0-9-0.
收到, 礼帽.
这里是蝙蝠侠导航员.
爬升到角度 1-9.
收到, 蝙蝠侠.
再次感谢.
这次要给他们点厉害瞧瞧.
星光导航员呼叫狗尾.
注意外面加入的友机...
在你们的左舷.
收到, 星光.
我看见他们了. 我看见他们了.
真太棒了.
狐步 长机, 这里是探戈导航员.
敌机现在可能就在你们下面一点.
收到, 探戈. 我来对付他们.
矮人 长机
现在向右转.
密切注意"梅塞施密特"109的动向.
收到, 菲尔菲尔德 长机.
现在拉升.
你负责左边部分,
蓝色 长机.
收到.
其它所有人, 保持警惕.
好大一群啊, 长官!
狐步 长机, 切断他.
全体保持安静.
别管那些冒烟的战斗机了.
我们要对付的是该死的轰炸机.
奥克斯, 你安静点好吗?
起火了, 坏蛋!
奥克斯! 在你后面!
后面!
我起火了! 我要跳伞了!
下午好.
下午好笨蛋,
你这个德国佬.
举起手来!
快点, 举起来!
怎么回事?
我是波兰飞行员--
老天爷.
你的手, 老兄--你的手.
把他们举起来.
快点. 走起来.
你们要把我带到哪里去?
我是和你们一起战斗的!
我们可以上车了吗?
-叫医生来.
-好的.
我知道, 小伙子.
让开点.
就好了. 就好了.
你要告诉我
你们的损失很要紧咯?
我们白天黑夜地轰炸,
元帅.
我们的损失很大,
我们的飞行员疲劳了...
而且飞机需要保养.
具体点!
你到底要告诉我什么?!
英国人改变了战术.
改变战术? 怎么变?
他们参加攻击的数量很大.
我们的损失可能会减少
如果轰炸机方阵...
离护航战斗机近些的话, 长官.
战斗机一直在那儿.
但是离的不够近,
是吗?
您, 您自己,
也当过战斗机飞行员.
战斗机是猎手, 长官.
我曾是个战斗机飞行员.
但我不是个懦夫!
我们并没有怯懦, 长官!
我正在提建议!
从现在起, 战斗机将
和我们的轰炸机靠在一起.
不就失去他们在...
突然性和速度上天然的优势了?
执行命令!
我们只有掌握了制空权
才能开始入侵英伦三岛.
来吧, 我的朋友们,
我责备的太多了.
但是我是为了帮助你们.
你们需要什么吗?
Foehn? Falke?
是的, 长官,
一支"喷火"中队.
停止尾烟.
左上方.
秃鹰 长机呼叫全体.
保持安静. 不要动.
当他们进入射程后...
我们再包围他们.
我们负责右翼后方.
黄色分队, 你们负责左翼.
收到.
非常感谢, 老伙计.
长官, 你知道--
我向元首保证过...
要把天上收拾干净并摧毁皇家空军.
我希望命令得到执行!
我们到了.
奇迹啊.
在被轰炸前我们就该搬到这来.
麦琪, 很荣幸介绍你
认识我们新来的助理导航.
中队长 汤姆・伊文思,
小队长 哈维.
你好?
你好.
他认识你丈夫.
科林好吗?
自从上次,
从着火的"飓风"里逃出来以后...
我就再没见过他了.
对不起, 女士.
女士. 有电话找你.
能不能失陪几分钟?
-当然.
-谢谢.
在拐角处.
喂?
是我.
你怎么打到这儿来了?
别跟我提级别的事.
我说,
我是空军部一个不好惹的主.
科林. 真聪明啊.
有什么消息吗?
关于什么?
你的任命, 这个笨蛋.
哦, 你申请了.
我这儿太忙了.
事情没有那么简单.
瞧, 为什么没有那么简单?
老实说,
我忘了.
我知道, 亲爱的. 我很抱歉.
葛鲁皮来了.
我得马上过去和他谈谈.
好吗?
科林?
一切顺利吗, 长官?
是的.
我给你一个忠告.
是什么, 长官?
单身万岁.
你还跟着我吗,
狗尾分队 红色2号?
是的, 红色长机.
就在你后面右舷一侧.
哈维怎么了?
他被梅塞施密特109击中了,
然后就有了些麻烦...
不过他一切正常.
没错.
我看见他跳出来了.
右, 右, 立正.
好吧. 稍息.
西摩尔下士会安排你们的值班时间.
我有点忘记口令了.
那个还是你在行.
如今人们脑子里都在想别的东西...
感谢上帝.
好吧! 立正!
是科林.
他还没死, 麦琪.
他会好起来的.
他们现在能够创造奇迹的,
你知道.
这只是时间问题.
我们会为你安排个职位
那么你就可以离他近点了.
他是不是严重烧伤了?
您找我, 长官?
是的, 彼得.
我要你接手红色分队.
谁是我的二号和三号机, 长官?
是一对新人.
他们在外面.
那么好吧.
你们飞过几小时?
-10, 长官.
-7, 长官.
像胶水一样贴紧我,
要全神贯注.
导航员. 让方位2-2-2和6-0-3
的中队出击...
拦截敌机 方位 2-6.
温斯顿会挑这么一天来的.
都起飞了?
许多, 长官.
-后备呢?
-没有了.
我刚才就这么跟首相说的.
红色3号, 这里是红色1号.
太近了.
我几乎看不到你了.
红色2号.
你必须跟紧我.
好吧, 红色小队. 我们走.
贴紧我.
红色3号, 注意后面!
快回答, 蓝色2号.
嘿, 孩子们. 别吵了, 行不行?
这里是BBC在为您广播.
现在是9:00新闻...
由Armand・Adell为您播送.
截至今晚8:00...
敌人今天发动的...
针对伦敦和我国东南部的攻击中...
共有165架德国飞机被击毁.
我们损失了30架战斗机,
其中10名飞行员获救.
白金汉宫再次遭到了轰炸...
但是没有人受伤.
喂? 是的, 请等一下.
是空军部长, 长官,
在保密电话.
喂?
道丁. 瞧,
我们在华盛顿的人...
在对付美国媒体上有了点麻烦...
是关于今天的统计数字.
德国人说...
我们声明完全言过其实.
喂?
你在吗, 道丁?
我在, 部长.
好吧, 你能核实一下这些数字吗?
我对宣传没有什么兴趣.
如果我们是对的,
他们将会放弃进攻.
如果我们是错的,
他们就会在一周内进攻伦敦.
-早上好, 阿诺德.
-早上好, 长官.
早上好, 长官.
-早上好, 阿诺德.
-早上好, 克莱德.
传达室.
好的.
茶好了.
早上好, 长官.
早上好.
今天早上他们迟到了, 长官.
那些混蛋有什么事正忙着呢.
快速列队!
你让我失望了!
你背叛了我!
字幕校正：武汉使者