如果很久以前天空中一颗星星都没有呢？
如果那些星星与我们所认知的有所不同呢？
如果来自天空的光芒不是发自于遥远的恒星
而是在我们变成天使时双翼所发出来的光呢
（2014年 纽约）
我们每个人都受到命运的召唤
在这个世界之后，有另外一个世界
在那里，我们都彼此相关
都是一个正在运作的雄伟计划的一部分
我们的周围到处充斥着魔法
你只需观察就能发现
观察
仔细观察
甚至连时光和距离都与它们的表象相背离
（1895年 纽约）
下一位
先生，您是下一个
抱歉
你得回去
什么？
不，为什么？我们…
是肺结核
那么这婴儿呢？有他的位置吗？
如果我们必须得回去的话，我们就得丢下他
很抱歉
不，你不明白
（正义之城）
我们都彼此相关
每一个呱呱坠地的婴儿都孕育着一个奇迹
一个独特的目的
而这个奇迹绝对只会发生在一个人身上，别无他人
我们都是旅人，踏上命运的旅程…
去寻找那位我们的奇迹所意味的那个人
但是请注意：
在我们寻找光明时…
黑暗仍未散去
美好与邪恶的永恒之争不是通过千军万马…
而是一次一个人生
片名：冬日奇缘
（1916年 纽约）
给我站住！给我回这儿来，彼得！
- 回来！
- 呃
彼得，他们只是奉命行事
不，别开枪
我们已经抓住他了
我们用匕首…
慢慢弄死他
抓住他！
马儿，马儿
马儿
走啊！
快走啊，孩子！
马儿！快点！走另一边！
另一边！
马儿！
你是哪路神仙？
他把马弄走了
（首席编辑）
下午好
管家告诉我，我最好穿着大衣
嗯
家里有人生病发热
佩恩先生，您太太需要眼镜吗？
她死了
抱歉
已经是八年前的事了
你从不会停止怀念他们
这是给我女儿的
她很快就完事儿了
很好听吧，布拉姆斯？
贝弗利…
这个人来给你做一副新眼镜
别担心，我的病不传染
不，不
我妹妹…
就是得这种病去世的
噢，我很遗憾…
这样比较好…
还是这样？
她几岁？
你妹妹？
她去世的时候…
是二十岁
你绝不会想到自己能活这么长时间
的确
我真的没想到
这样…
还是这样？
第一个
这种病会让事情变得美好
甚至现在…
我可以看见冬日之光在屋中变幻…
从白色蕾丝中散射出来…
变成一道一道的光线
照到银制十字架上
到眼镜片上
到火焰上，到反光的窗子上
照亮我们所有人
我病得越重…
我越能清楚地看到一切都被光联系在一起
你有那样的眼镜吗？
嘿，塞西尔
天啊，玛丽和约瑟夫
对啊，他很了不起吧？
天啊，他真能跳
我要给他马鞍、燕麦…
再给他来条上等的毯子，要羊绒的
他可是你偷得最上档次的货
噢，他可不是什么货，塞西尔
他是我的新搭档
是吧，马儿？
- 你不能一直藏在天花板
- 为什么？
有消息说波利把赏金涨了三倍，他的手下到处在找你
可恶的王八蛋，他今早找到了我
马儿救了我的命
我估计到了夏天才会跑路，你知道吗？
我和我的马儿一起走
等我多偷一点，让我们够生活了
就让这件事平息下去吧
我从波利身上可看不到"平息"俩字
对
- 那是因为你担心得太多，塞西尔
- 呵
替我安顿好他，好吗？
谢谢
彼得
你忘了你的…
零钱
我还在寻思你什么时候会来
请注意
四十三号列车
将要停靠4号站台
请进！
圣帕蒂的火是为了主日弥撒而设
我对此毫不关心
把话传出去，把他的脑袋带来，我愿意付五百块
- 那批马呢？
- 一样，这种价格对匹马来讲可够贵的
这个嘛，因为那不是匹马
- 是狗
- 你刚刚说是…
据我们所知，他还在城里
乌拉兄弟们在监视所有的桥
纽约没那么大，我们会找到他的
- 最好是
- 我知道，老大
整座城市的人们都又怕又恨
奇迹已经少了一半，如果算上布鲁克林的话就更多
彼得有什么了不起的？
你以前挺喜欢他的啊，从未见过比他还优秀的贼
- 干嘛突然间我们得杀了他
- 罗密欧…
你会花时间…
对这个世界感到疑惑吗？
这个世界是怎样运作的
- 不会，先生
- 没错，这样的话…
你就别那么有好奇心了
你以为我偷窃金银财宝是为了发财吗？
不是
让这些东西珍贵起来的原因…
是他们对待光的方式
彼得・雷克是个人
但是那匹马…
那匹马会留下踪迹的
瞧瞧！
在中央车站，我们去宰了他
我们可以顺便牵走那匹马
你刚说那是条狗
去把小弟们招来
嗨
嘿
大家都准备好明天去湖边
我第二天便会到，亲爱的
老爸得去把帐篷支好
你能受冻吗？
当然了
你不能死，贝弗利
亲爱的女孩
这由不得我
再跟我说一次
在跳舞的时候…
我们都跳好自己的角色
当我们在人间的任务完成之后…
在人生结束之后…
我们都会升到空中，成为星辰
再跟我说一次他们的名字
北河二…
北河三…
五车二…
今晚收获不错，我的朋友
我们一路向南去佛罗里达
或者也许是马里兰
那里听起来像是你会喜欢的地方
好吧，我们走
马儿
快走
天马上就亮了，我们得赶紧出城
波利到处派人盯着我们
快点
马儿
你变得越来越贪婪了
好吧
但这是我们最后一单
不知道谁更傻：
一匹不听主人话的马还是一个听他坐骑话的主人
上帝，请让我冷下来
你好啊，美人
詹姆斯…
詹姆斯・莱塞，巴塞洛缪
吱吱响
什么？
它会吱吱响
老古董了
你有枪
对
你在这儿干嘛？
我只是在这儿抢劫而已
或者说，我本来想这么做
这仍是你来此的目的吗？
呃…
不
不是的
那么…
我猜沏杯茶给你才算是以礼待人
哇哦
你确实了解我…
是来偷你东西的，是吧？
严格说，是我爸
我强行闯入的
哪里？
他把大门测量得很精确啊
其实，顶楼的窗你没关上
- 我有吗？
- 是啊
我以后可别再这么干了
对啊
我的意思是，你该害怕才对
我不怕啊
没错，我能看出来
这茶不错
这是正山小种
来自中国的红茶
茶太烫了我喝不了….
但是这味道总是让我想起伦敦
我从来没去过伦敦
能看出来
我在那儿出生
如果你不介意我问的话，你身体无恙吧？
肺痨
我都二十一岁了，但我从未亲过嘴
抱歉，这么说有点怪怪的
我谁都不认识
我不能去约会，不能跳舞
我睡在屋顶的帐篷里来保持身体适当的温度
根据一名来自…
巴尔的摩的医生说，我大概还有一年半的命
在波士顿，他们给的时间是六个月
但那是八个月之前…
真的，按照那说法，我已经死了两个月了
我叫彼得・雷克
你来自哪里，彼得・雷克？
船上
- 船上？
- 对
我从来不认识我的父母，一艘船在布鲁克林被冲上岸
别人跟我讲的
那你就去偷东西
我有时偷偷东西
不总是那样
我一直想当机械师，我一直…
在修理方面手很巧，钻进机器内部
譬如保险箱
最终成了这个样子
最近，我和我上一个老板有一点争执
可以想象你那行纠纷很难被平息
很有挑战性
你偷过最棒的东西是什么？
我开始觉得自己什么都没偷过
你真是会说话
很开心和你一起喝茶
很高兴见到你，彼得・雷克
听着，我得离开纽约
最多几个月之后
等这场纷争平息之后
等我回来后，我想是否可以…
我会自己去乡下
等你回来后…
我已经死掉了
在你出门的路上，请别偷任何东西
马儿
瞧瞧你给我惹了什么麻烦，马儿？
我们要那边的桌子
索姆斯先生，您要几份？
一直上就好了
我会告诉你他们想干什么
他们想做的就是用星辰填满天空
每一个正直的灵魂都在上面有个位置
天堂可没我们这样人的位置
也没有波利・索姆斯的位置，完全没有
我想知道他们是怎样为他们的翅膀选颜色的
我一直想要一对翅膀
我想给自己弄对翅膀，你知道吗？
还要其他什么吗，先生？
噢，是的
我想来一只南非斑雕^…
请切开摊平…
和土豆一起煎一下，这样做就好
上面放点香芹，把鸟嘴和爪子剃掉
抱歉先生，没有这种鸟
找到她
找到这女的，就能找到他
- 找到谁？
- 那个女孩
- 哪个女孩？
- 那个红发女孩
哪个红发女孩？
那一个，你懂吗，罗密欧？那个红发女孩
他命中注定的女子
所有行李都在这儿吗，女士？
全部的？
不，差远了
干嘛？
我还记得我们把你从那艘小破船里救出来的那天
我需要些建议，我遇到了一个女孩
- 好，我知道了
- 我们没有一点相通之处
嗯
- 她快死了
- 我们不都是吗？
不只是死这么简单，她有肺痨病
- 噢
- 在临死边缘
我们才刚刚认识
- 但我感觉好像认识她上千年了似的
- 嗯
波利在追杀我，如果我不逃出去的话，和自杀没什么两样
彼得，你想问什么问题？
我该做什么？
当我想起她时…
我从未有过这种感觉
为什么现在发生？
彼得，我们的人有十首歌
那些歌告诉我们每一个人都孕育着一个奇迹
而这个奇迹绝对只会发生在一个人身上，别无他人
当那个人接近时，上苍会降在人间…
帮助我们达成我们命运
上苍帮助我们？具体是怎样？
上苍会派给我们灵魂向导
他们有时会通过小孩子跟我们讲话
他们也常常以动物形象出现
有一位叫做阿山瑟，他是东方之犬
他有时以白马的形象出现
也许这女孩就是你的奇迹所在
如果是如此，请记住：
- 恶魔也有使者
- 你在说什么？
上帝与撒旦？
天使与魔鬼？
是的，现在有新的名字了
我只知道…
她对我的吸引力…
就像我在水下遇到空气一样
那你还站在这里跟我说什么废话？
司机？
恐怕他现在不太想开车
也许发了点横财，我猜
波利・索姆斯
请问小姐芳名？
贝弗利・佩恩
好吧…
彼得的确喜欢高攀，对吗？
你有点发热，对吗？
已经病入膏肓了
有意思
你认识彼得吗？
彼得・雷克？
认识他吗？当然了
你可以说我们是伙伴
这么说吧…
过去是
这孩子本来很有前途的
他真是能偷
就像艺术一样行云流水
我就像养自己的孩子一样把他养大
我本想让他继承家业…
但是小彼得…
他心眼儿很多
怎样偷钻石胸针而不会被扎破
怎样偷戒指，而不需砍断手指
但是，你看，贝弗利・佩恩
在我这行…
工作的意义就是产生影响
他们的方法是…
所做的好事多于损失
这可是本末倒置了，你瞧瞧
损失才是这行的重点
我明天才去纽约州北部
- 嗯
- 没关系
- 我很乐意付钱给你
- 美丽
病入膏肓
- 这么年轻就死掉太可惜了
- 我才不怕你
我猜你就是他的奇迹所在
我爸绝对不会饶恕绑架犯
他得救你，如果你无法被他救的话…
我们就可以收工了
任务圆满结束
我喜欢雪中的血，贝弗利・佩恩
特别是处女之血
未被染指
纯洁无暇
贝弗利！
不！
- 抓紧
- 彼得・雷克
- 快走
- 好的
我们无法永远逃脱他们的魔掌
我知道！我们必须得逃离这个城市
沿着河流向北走
- 彼得！这里太高了，跳不下去！
- 抓紧
- 抓紧？
彼得，等一下
这怎么可能
我不知道，这匹马很神奇
我们没法继续跟上去了
- 为什么不能？
- 规定
几百年前的议案所规定的，真是没眼光
我们差点就抓住他了
“差点”和“差远了”没啥区别，罗密欧
丁奇，你到底要不要做这个位置？
我得去见法官
你没事吧？
经历了这么多刺激…
考虑到你的身体情况
我很好啊
那就好
沿着河一路向北
贝弗利！
多谢
- 好吗？
- 好
哈喽，小东西
嗯
I我只对纽约市比较了解
那里叫做克赫利之湖
当我还是个小女孩时就一直来这儿
我爸说这里发生的事情都是应该的
哈喽
嗨，我是维拉
维拉，你好吗，维拉
你是贝弗利的男友吗？
拜托
我们进去吧
我肯定父亲会对此有些说法
你吃饭时喝酒吗？
有时喝
那很好
我们今晚就小酌几杯
好的
- 喝红葡萄酒好吗？
- 都可以
但是不是应该叫…
“红酒”就好吗？
不，红葡萄酒
要说全称，就像白葡萄酒一样？
白葡萄酒？
我一直以为叫“白酒”
不，是“白葡萄酒”
就像是钱夹子一样，你不会说“夹子”吧，得说钱夹子
我懂了
- 你知道吗？
- 是的，先生？
你看起来像个混混
你是谁？干什么行当的？
你和贝弗利是什么关系？你知道她的身体状况吗？
你的动机是什么？有何目的？
实话实说，别玩花样
如果有外人进来就马上讲别的，请简而言之
简而言之？这些问题很复杂呢
你可以简而言之，如果你是我的撰稿人，我早就辞退你了
上帝用六天就创造了世界，多伟大啊
- 我会试试
- 没有必要讲这句
- 好吧
- 也没有必要讲这句
我叫彼得・雷克
你想得没错，我是个贼，但我的座右铭是盗亦有道
我爱贝弗利
我们之间的关系没什么特别的说法
我没有任何目的
我被她所吸引，为爱所感动
你懂吗？
我怎么知道你不是出于虚荣或者好奇？
我怎么知道你不是因为贪图这个家庭的财产？
我是个孤儿，孤儿不会有虚荣心
我不知道为什么，但是小孩子得有双亲才会感到自豪
那么钱呢？
首先，我不会拿走你一分钱
我不会接受任何恩惠，就算是说我的好话也不行
那么她的身体情况呢？
我从未这么爱过谁
所以死亡…
并不是可以避免的事
但是，当我想到会失去她时…
有没有可能爱一个人爱得可以出现奇迹而战胜死亡
没可能
但是我是个贼…
和你观察到的一样
我就不能偷条命吗？
我们来拭目以待吧
这意思是我可以喝点红葡萄酒吗？
我们一起来喝吧，好吗？
还有一件事：
她睡在房顶上的帐篷里
你不能睡在那里
有些当地人在挖蛤蜊时找到了我
我经历了好几年的奔波时光，从一个孤儿院被踢到另外一个
我猜在街上混倒是更好
你都做什么？
怎样过活
我在街上唱歌跳舞卖艺赚点零钱
小偷小摸，我曾经和两个女孩一起生活了一阵子
- 两个？
- 两个
你真是个花花公子
不是你想的那样
大部分不是
我那时还年轻，波利收留了我
他说我很有天赋
我猜他不是说你唱歌好听
不管用吧？你一点都没有凉下来
没有
来吧，我来试试
过来这里
其实，这一点都没用
你听得见自己的心跳吗？
当我身体发热时这是我唯一能听到的东西
当你攻破了人生中第一个保险箱时
你的心跳声如此之大，把其他声音都屏蔽在外
你得学会安静下来，让心跳减速
这样你就可以在心跳间歇时做事了
窍门就是喃喃自语
毫无意义的词句…
在你呼气时讲来减缓气息
静静吸气…
呼气时说些东西直到气息散去
- 懂了吗？
- 好像懂了
需要建议讲什么吗？动物不错，颜色，圣人
北河二
北河三
五车二
大熊星座
小熊星座
普罗瑞斯
彼得…
- 呵
- 有效果了
继续
昂宿星
英仙座
仙后座
哈喽
这些是我的
这些纸也是
对，我猜也是
我睡不着觉
我喜欢在月光下画画
我画得不太好，月光刚好可以用来遮挡
是贝弗利吗？
我不认识其他人有红发
你爱她吗？
全心全意地
你发誓吗？
我发誓
好的
跟我来
这是公主床
我让邻家的男孩们替她做的
他们都听我的
爸爸跟我讲过一个故事，说是一位公主死掉了…
一个吻让她活了过来
如果你在这里亲她…
她就不会死
我知道的
好吗？
说好
好
你可以哄我睡觉了
波利・索姆斯
我有个约会
你好，波利
你好，尊敬的法官大人
当然
呃…
我在这里请求特别豁免，关于管辖权的界限
继续陈述
我希望可以获得去往城市北部的许可，法官大人
哇，这个要求还真是够呛，波利，想想看上次发生了什么
那只是个误会
好
好吧，恶魔，让我们速战速决吧
波利・索姆斯，曼哈顿以及五个区的区长…
基于什么理由让你提出如此请求？
我相信一个人类将要使用他的奇迹…
对另外一个世界来讲，这可是十分有功德的事
- 证据呢？
- 守护天使的出现，法官大人
东方白狗和塞西尔・马彻
- 还有什么？
- 我眼前出现幻象
我眼前出现一位流着处女之血的红发女孩
波利，那可能是任何人
好吧，卢，我的意思是他已经见到过符合此形象的女孩
啊…
她快死了
那么他爱她吗？
真心实意，全身心地爱
那么你相信拯救她是他的奇迹
我的确相信，法官大人
人的命运通常没那么显而易见
我知道，先生
但是，呃…
对此事我很不安
他是你训练出来的
从大街上捡回来的
一个从未归顺你的儿子
很丢人，不是吗？
人生无常
法官大人
我只需要去北方的许可
不准
这个请求太个人情绪化了
本法庭禁止你介入北方地区的事宜
卢西佛！
我现在得马上阻止这件事
现在吗？
你根本不知道“现在”是什么含义
现在我在飞
现在我可以口吐火焰，把他们生吞活剥
现在我只要一声吼，大地都要抖三抖
现在我化身为这肉眼凡胎之身
现在我是人类永远救赎的见证人
现在我是他死亡的见证人
不要跟我讲时间，恶魔
这让你显得懦弱又无知
去寻找其他方法，现在就去！
我带你去跳舞
新年前夕怎么样？
你会吗？我是说，跳舞
我以前跳过，一点
一些
我熟悉所有的舞步
总之，从书本上
它看起来非常精彩
所以，这算是答应喽
我不行，彼得
是我的原因吗？因为我不是一个雇着司机且衣着恰当的绅士？
你知道不是那样的
那么，是什么呢？
嗯，我父亲说跳舞会杀死我
啊
父亲们总是保护过度
穿着外套
我们都去隔壁喝一个午后薄荷茶
怎么了？
整个下午都这样
与火炉有关
你父亲与机械师已经在那呆了一个小时了
他打发剩下的员工到盖姆利那儿了，并要求你马上加入他们
现在，维拉，请
去隔壁，贝弗，我下楼看看能不能帮助他们
小姐，小主人
小姐
她被夹到了
让我看看
已经到红线了，你应该快躲去隔壁
你呢？这东西听起来像要爆炸了
船长应当与船共存亡
是，这是一座房子，不是一艘船
我妻子建了这个地方
她挑选了每一件家具
每一个枕头，每一个烛台和窗框
不会离开它
听着，你该走了
温斯顿，走，快走
现在，轮到你了
蒸汽上不去了
- 你疯了吗？
- 等等
我对复杂的系统很拿手
零件如何被安在一起、分开之类的
就像锁
啊哈
只需要摸索着寻找连接
那道管子太热了，避开它，避开它
这个堵着呢，就是说问题出在它前面那一个
卡住了
- 啊噢
- 啊噢？
- 哎哟
我轻还是重？
轻如羽毛
晚安，彼得・雷克
晚安，小维拉
我父亲说你救了我们所有人的命
他夸张了，就只是他和炉工的命
还有你的
是的，还有我的
星期四是新年前夕
我想去跳舞
你冒这么大的风险来找我就是为了这个
你欠我的，天使
我现在来要债了
你知道我不能直接干预
放轻松，小飞侠
这只是让心脏跳得快一点
人们得兴奋到一定程度才会受到有害的影响
你知道规则
债务必须偿还
之后我们的问题就解决了
然后我们谁也不欠谁的了，没错
你是一个好小伙子，做得好
我一直想知道
所有人都想上天堂…
但你却下来了
这值得吗…变成人类？
还是冲动造成的？
你一定很想念那对双翼，对吧？
哦，肯定的，你一定想念
你穿那件衣服很好看
你…
美得令人难以置信
你也是
停下来
否则我会把脚下的雪都融化的
给我一个机会，你会融化世界上所有的雪
快走
我母亲总是说内心比外表更强大
- 我们可以开始吗？
- 可以
你迟到了
我很抱歉
如果你现在不和我做爱，就永远不会有人和我做了
这正是我要做的
地点
什么，亲爱的？
我们去过的地方
你什么意思？
贝弗利？
贝弗利
贝弗
不，不，不
不要…贝弗利
宝贝
不可以这样
贝弗利，贝弗利，贝弗利！
不要离开我
请不要离开
我很抱歉
他们发现了他，奥特看见的
我是说，彼得・雷克，他回来了
在哪？
他在皇后区的一个墓地埋葬一个女孩
然后回到中央车站取他的马
你们还跟着他吗？
是这样的，谈不上什么弄丢
- 他们只是散步
- 只是散步？
我们自己去散一下步
与小彼得一起
没关系的，马儿
我知道他们来对付我 们了
战斗对我们有好处
你失败了
你拯救不了她，你心爱的红发女孩
她会成为什么重要人物吗？
总统？教皇？
第一个登上火星的人类的祖母？
还是一些小人物？
她身怀大爱？
这种爱让世界变得温暖与光明
并给别人以希望
这种爱倾斜了天平
好吧，这无关紧要
她死了
尸骨已寒，死了
并且已经入土为安了
想摆脱我？
你摆脱不了我的，小子
长久以来我任灵魂堕落…
摧毁奇迹久到无从记忆
你有没有问过自己
为什么上苍呈上所有这些麻烦
来帮助你完成你的使命
然后让我出现在你的路上？
也许是因为上帝和我们其他人一样嗜血
也许他不喜欢永恒的仁爱和光明
也许他只是喜欢一场精彩的战斗
我不知道你在说什么
但是我要告诉你一件事：
很遗憾，你爸没有用苏打水瓶
在你的脖子上好好抹一刀
对吧，小彼得・雷克？
嗯，让我们看看怎么处理你
快点，行动起来！快走！
立即停止！
- 别这样，彼得！
- 你好啊，小伙子？
- 活剥这只白狗
- 不！
拿网来！
- 抓住他！
- 我想让你走
马儿，走吧！
住手，各位
马儿！
马儿
快走
等等，等等，等等
好吧…
嘿，伙计
你在找什么特别的人吗？
我…
我不知道
我不记得了
我什么都不记得
当真爱已逝…
生命的血管便被抽空
只留下了空白
但命运的可能性仍然存在
我们命中所注定的或许会被发现
并且在很长一段时间…
这次寻找命运的征程甚至可以战胜时间本身
你是谁？
彼得，这是找你的零钱
我撞到你了
是的，你还好吧
我轻还是重？
轻如羽毛
我叫艾比，你叫什么？
我不知道
每个人都知道自己的名字
除了我
你真糊涂
看，那有一颗星星
即使星星都有名字
- 什么？
- 星星
我只是不记得了
北河二
艾比
很高兴见到你
抱歉
（克赫利，新年快乐）
（彼得・雷克？）
那个混蛋
他不可能还活着
（克赫利剧院）
（克赫利剧院-由艾萨克・佩恩捐赠给纽约市）
- 罗密欧，找到这个人
- 西泽
罗密欧是我的祖父
西泽…
其他事情先搁置一下
找到这个人
（通缉彼得・雷克， 最后一次露面1915年8月16日）
老大，这好像有一百年那么老了
在你眼里，我是连这个都看不出来的人吗？
不，先生，我没这么想…
对不起，先生，我没有…
还记得我告诉你我是怎么杀死你的祖父的吗？
对不起，先生
找到那个人
找到他
我们可能杀错红头发的人了
我找艾萨克・佩恩
前面那个女人说他在后面
这是艾萨克・佩恩的书房
我的意思是，如果可以的话，我想跟他谈谈
那你真是历史
佩恩已经死了九十年了
休斯敦大街上有个剧院叫做克赫利剧院
请问你有没有什么关于那里的信息？
艾萨克・佩恩捐赠的
不，我看到了…
但是，上面的信息没有被编目在缩微平片上
好，我能看看这些缩微饼干吗
好啊，两张身份证明，填好，等两周核准期限
你就可以随心所愿去搜查了
我可不可以…我的意思是
抱歉，我帮不了你
如今规定太多了
- 嗨，我是维吉尼亚・盖姆利
- 嗨，我是彼得・雷克
- 嗨
我是不是以前见过你
应该没有吧
虽然我不太确定
至少我…
- 是没什么印象
- 哦
也许我脑袋被敲过，但是我又找不到伤疤
整个世界都沉浸在迷雾之中
直到现在才开始消散
虽然我有点等不及了
我相信…
如果我可以了解这位克赫利是谁…
也许这对我恢复记忆有些帮助
但是，现在他们告诉我我得等两周时间…
我还得弄到两个身份证明，而我根本弄不到
才能回到那里，虽然我越来越怀疑…
我可以在他们下班前就搞清楚
只要让我知道缩微饼干上面写了什么就好
那种地方有各种各样的保安系统
不知为什么，我倒是觉得没啥可怕的
你运气不错，我在这儿工作，所以我不需要任何许可
可不是吗，杰克？
记者可以随意进出，盖姆利太太
- 多棒啊
- 对你的帮忙感激不尽
我本来运气就不怎么样
你在找什么？
让癌症痊愈的方法
那么…
这个应该…
放在这里
而且…
噢
等一下
我看看
我猜你连缩微平片是什么都不知道
我对付机器很有方法
现在试试
这可不是影院
该死，我猜那东西被标错了
克赫利不是个剧院
是个城镇
噢
那是老佩恩
她弹布拉姆斯
贝弗利
她的名字叫…
她的名字叫贝弗利
这怎么…
这怎么可能
你父亲？
这是怎么回事？
她已经死了
她早就死了
他们一百多年前就死掉了
不是所有人
- 怎么了？
- 嗨
我叫维吉尼亚・盖姆利，我在这工作
- 是吗？
- 我是美食专栏作家
- 她来了吗？
你有什么我不知道的预约吗，盖姆利太太？
谢谢你，大使先生，我很高兴我们可以达成一致
玛吉，我就喝杯奶昔当午餐吧
你觉得李威医生会杀了我吗？
巧克力加奶油
佩恩太太？
维拉
小维拉
彼得・雷克
上面这里
你在哪里找到他的？
是他找到我的
（首席编辑）
这怎么可能？
在这么长的人生中，你会经历一些事情
总会有一些出乎意料的事情在这个世界上发生
嗯
我一直不肯把那张桌子丢掉
没什么特别的，我也说不清为什么
他爱我姐姐爱得发疯
她就像是一道阳光一样
她是怎么死的？
肺痨
她去世的那晚…
我在天空中寻找她
我想我在猎户座腰带之中找到了她
她常说当我们完成了在地球上的工作时…
我们会飞到空中变成星辰
什么工作？
她那时二十一岁
她怎么可能完成？
我怎么还活着？
看看你，彼得，这些年一点都没变
也许这个世界上仍有你命中注定要完成的事情
是什么？
我哪知道
来点茶好么？
麻烦了
多谢你带我回来这里
我有种感觉我们不会再见到对方了，是吗？
你这么回长辈的话可不太礼貌
严格说来，我年龄比你大
对，我感觉我们不会再见面了
再见，彼得・雷克
再见，小维拉
我会期待你下一个菜谱的，年轻的女士
我更喜欢山核桃
我得在三点半去接我女儿
那么…
我住在第十二大街
我家有鸡肉
如果你喜欢吃鸡肉的话
听起来不错，可是…
- 我有点事儿…
- 好吧
- 好
- 嘿
- 保重
- 多谢
跟老大说我们找到他了
他怎么可能还活着？这是怎么回事，卢？
就是我们一直所说的：天空中的星辰
奇迹
- 他没救成她，我阻止的
- 波利
不是他的奇迹
是她的
什么？
你太热衷于阻止他成功了…
你把她彻底忘记了
她让他爱的如此之深，让他连死都死不了
他就是她的奇迹
我想杀死他，而且不要活过来
我想让他魂飞魄散，灰飞烟灭
嗯
按照老规矩，你得以肉身来与他斗
这也太极端了，你不觉得吗？
我告诉你一件让你心灰意冷的事情
不管我们怎样兴风作浪…
不管我们让多少人成为恶人…
没有什么可以剥夺他们心怀希望的能力
散播的程度就像传染病一样
我们要输了，卢西佛
一颗星接着一颗星，我们要输了
你必须要说该说的话，波利
对
我，波利・索姆斯…
五个行政区的恶魔执行者
堕落军队的黑骑士
卢西佛忠实且心甘情愿的仆人，也就是你
在这里请求，彼得这个人类…
和我之间斗争的输家…
将死掉，且永世不得翻身
重新考虑一下吧
不
最后一次机会，波利
同意
波利
小心星光
你在说什么，卢？
小心点，我可不想失去你
为什么？
你习惯与人类相处
你尝过球芽甘蓝了吗？
我还没那么饿，老妈
试着吃点东西，宝贝，好吗？
好的
给你
- 妈妈？
- 是的，宝贝？
你觉得我们死后会去哪里？
过来
喂？
你说你家住在第十二大街，你又是唯一姓盖姆利的
而且我还真喜欢吃鸡肉
- 你坐船漂过来的吗？
- 别人这么跟我说的
我们有巧克力，草莓…
和开心果口味的
开心果，开心果？
- 她超讨厌香草
- 我讨厌香草
老妈
让她躺下
嘿，宝贝，没事的
放松，妈妈在这儿
没关系的，妈妈在这儿
她有点痉挛
她很快会睡过去
艾比的头发是红色的
我们得走了
不，没有什么地方可以去
画中的那个女孩…
我画的那个女孩…
一直都是她
她得了癌症，彼得
她的医生说她快死了
我想我知道该如何救她
他们说只有出现奇迹才行
我
这就是为什么我一直活着的原因
为了她
我是她的奇迹
这太疯狂了
我可以救她，我知道我可以
维吉尼亚，我们得赶紧走了
有一群人在追杀我，我觉得他们也在追杀艾比
请相信我
屋顶有一匹马
确实
你好啊，我的老朋友
很久没见了
把她交给我
快点
- 你知道要去哪里，马儿
- 什么？
嘘，他会算好距离的
好吧
- 她怎么样？
- 还在昏睡
嘿
克赫利
看起来好像被遗弃了
快点，这边
那些人呢？不管他们是谁，真是够呛
我觉得他们应该跟不上来
你“觉得”是吧，这真是让人放心
不，我敢确定
规矩改了
小彼得想要去救某人
但是我想要战斗
很高兴见到你，彼得
我实在讲不出同样的话，波利
看来我把红头发的人搞混了
这是无心之过
我会改正的
我们有二十人
你只是单枪匹马
今晚不会有奇迹发生
她的命运就是被刀捅死
马儿
我猜你知道该做什么
那只白狗一直胆小如鼠
兄弟们
你为什么要这样做，波利？
你知道自己在做什么吗？
我了解自己的命运
是时候你该了解自己的命运了
离开冰面
好吧
（正义之城）
艾比？
艾比
噢，天啊，不
这是一百年前一个小女孩的愿望之床
她现在成为了一位老妇人
这个床是为了把一位年轻的红发女孩从死神手里拯救出来
一个创造奇迹的地方
我只是个机械师
如果没有机器我们又是什么？
把机器修理好，才能让这个世界继续运转
艾比
这就是为什么我们会相爱吗？
来拯救？
一直是你，不是吗?
拜托，你一直是我注定要拯救的人
回来
请回来
不
妈妈？
为什么大家都在哭？
我又病倒晕过去了吗？
是的，艾比
但是现在你好起来了
为了救一个小女孩的命为什么要这么费尽周折？
如果不只是为了艾比呢？
如果她和我们其他人一样重要呢？
如果我们都是独一无二的…
而上苍也一样爱我们呢？
爱到可以跨越几个世纪的时空…
为了我们每一个人
有时，我们只是很幸运可以亲眼目睹
（贝弗利・佩恩）
所有的生命都是同等重要
没有事情是毫无目的的
没有一件事是这样的
也许生命的奥秘有模式可循
我们或许有一天会了解呢？
有一天，当我们完成了各自在人间的使命后…
我们就会上升到空中与我们最爱的人重新团聚…
永不分开
如果我们终将会变成星辰呢？
-= 谢谢观赏 =-