-=伊甸园论坛 http://bbs.ydy.com/
伊甸园美剧分论坛 http://sfile.ydy.com/=- 荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: andrea942 西瓜 louseka 有酱很解嗨 aragornchu DanB dixon
校对: NEWNEW
还睡意朦胧的洛杉矶听众们 早上好啊
我是你们的好伙伴 午夜罗密欧 我知道
你们一般在午夜才听到我的声音
但今天很特别哦 洛杉矶听众们
今天是一年中我最爱的一天
今天是情人节
所以今天我将陪同大家一整天
为大家播放你们喜爱的
还有你们一定会喜爱的歌曲
嗨
好
我小时候 我爸给的大部分建议都很糟糕
但有一句绝对精辟
他说''要是你和一个
自己配不上的女孩交往
快娶她回家 ''
所以....
哇哦
- 真的吗?
- 情人节快乐
情人节快乐
她答应了!
Julia 听到留言马上打给我
我有重大新闻 重大新闻哦
- 她答应了
- 你开玩笑吧
- 啥意思?
- 我意思是 太棒啦!
- 你以为她会拒绝的
- 老兄 你知道我的啦
总是做好最坏的打算 移民心态嘛
- 管他呢 她答应了 这不就得了
- 是啊 这样
我今天还用不着扮酷了
一整天可以都傻傻地沉浸在喜悦中
随意向陌生人
传达爱的美妙也没人会觉得我白痴
因为今天可是情人节哈
每个人在情人节都会变得浪漫的哦
你他妈的清醒点打个转向灯啊
你个死白痴
早安 洛杉矶观众们
我是KVLA新闻团队的
Sherry Donaldson
- 让我们来了解下天气情况
- 早安
早晨过后阳光灿烂 瞧这些数据
高原地区接近60华氏度
早新闻时海水层蒸发
导致沿海地区有些多云
Susan 这是什么鬼东西?
哦 老板觉得这会增加收视率
行了
我不是说长袜子皮皮 我是说这个
我是个体育记者 我不报道鸡毛蒜皮
你是二号体育记者 Kelvin 这就是说
体育节目清淡的日子里
我叫你跑什么新闻 你就得乖乖给我去跑
台里就爱搞这些花样
我去跟后续报道 深入调查
再来汇报给你行吗?
今天只有一条故事Kelvin 全靠你了
这又不难 你就带一队人上街
问''路人甲或者路人乙
情人节对你来说意味着什么?''
对我来说就是让我胃酸倒流
我们花了重金
又没人在乎 这又不算正式假日
我们这一天又不休息 拜托 Susan
我们马上回来 倒数五四三....
你听着 我是个花花公子
但我从新年一直收敛到圣帕特里克节
就是为了避免这一天
我需要欢乐 浪漫 浓情
这些就全靠你了
你简直不可理喻
快去 赶紧的
太阳花! 真美!
早安!
- 你好 早安
- 你好啊
我要这些幸运竹 这两层都要
- 你有没有? 这一批我都要了
- 全部吗?
- 非洲菊也要吗?
- 不 不 不 也好
Alphonso过会儿会来拿货的
- Reed先生 你怎么总是那么开心?
- 为什么不开心点呢?
- Reed?
- Simon
- Reed
- 怎么样啦?
- 还好吗?
- 还不错
- 怎么啦?
- 我要上电视啦
- 记者在那儿呢
- 真的吗?
赞啊! 我有件事告诉你
Morley答应了
她答应了?
大伙儿都怎么了?
她答应了啊 我要结婚啦
太好了 哈
我想给她准备点特别的 很精致的
不要玫瑰 要不同寻常的 懂吗?
啊哈
- 哇哦 这是什么?
- 别别别
没到最佳时机千万别打开
要开始采访啦
我是KVLA13频道的Kelvin Moore
目前正在市中心的花市采访Simon Pham
是P-H-A-M 没有F
Pham先生 你情人节能卖掉多少红玫瑰?
船长和坦尼尔就是在情人节结婚的
你说什么?
美国美年情人节都能售出110万朵红玫瑰
- 其中六成是在加州
- 他是你的员工吗?
我是个花商
我的店Siena Bouquet
就在紫檀街2173号
- 你叫什么呢 先生?
- Reed Bennett
- 嗨 你好 播体育的 体育记者唉
- Reed Bennett 是啊 体育节目
- 好 来自Santa Montica的
- 是Siena Bouquet
- Santa 是啥? Siena Bouquet
- 哦Siena Bouquet
就在那个文图拉市旁边
你也不是完美无瑕的嘛
- 哦是吗? 瑕在哪儿了?
- 你的职业咯
我还以为女人很喜欢医生呢
我们是喜欢白大褂啦
但飞来飞去就不怎么讨喜
我就去旧金山一晚
就不能让其他人代劳吗 还非得今晚?
不行 我是顶尖的
权当安慰 当我在手术修复的心脏时
你就能捧住我的心
哦 谢谢你
你这个小坏蛋 不行啦 我不能错过航班
真不敢相信情人节你都抛下我一个人
- 你说了你有安排的嘛
- 我是有事可做
我是有事可做 就是想不想做的问题
- 你知道我那个朋友Kara吧?
- 哪个是Kara?
神经兮兮 乱七八糟的那个
她每年都办''我恨情人节''晚宴
- 想想也挺可悲的哦
- 有什么可恨的?
像你这么个潇洒的离婚医生当然没啦
但像我们这种单身女人
这就有点像是宇宙超级女子大乱斗唉
就像整个宇宙都在说
''还记得你十四岁时
你满脸粉刺还戴着牙箍
在乐队里吹萨克斯风
没人愿意请你去冬季舞会吗?
其实 一切都未曾改变''
我上刀山下油锅也会邀请你去舞会的
我还会帮你开维A酸治粉刺
所以我才选你当情人嘛
现在我们有个专业人士在这儿咯
我相信你已经听过很多情人节故事了
那你还相信爱情吗?
那当然 爱情当数世界上最美妙的情感了
要是连他都这么说了 朋友们
这应该假不了了 因为他是个花商
什么东西?
哦 你起来啦
- 你把我拍得好看吗?
- 不知道 你翻过去
昨晚....
你觉得...?
- 棒极了
- 哦 多谢
- 其实我以前是练体操的
- 哦 怪不得
是啊 我没伤到你吧?
- 你可真耐人
- 我以为你想成为诗人什么的
- 不是摄影家啊
- 女人可是很善变的哦 Jason
就因为昨晚的一切
- 但我可没办法根据这张来创作
- 那好 嗯
我鼻子相对于脸盘来说是不是太大了?
住在洛杉矶就容易想整容 鼻子美极了啦
哦天啊 都这么晚了啊?
什么? 不 快了三分钟 我不喜欢迟到
- 我要走了 我要
- 就这么走了?
是啊 抱歉 我 裙子呢 裙子裙子
哪儿? 哦 在这儿呢 我都不记得了
- 干嘛只调快三分钟? 为什么不是五分钟?
- 我不想看上去太猴急嘛
你这么快走干嘛 留下吧
再呆会儿 一起吃早饭
- 哦 我就知道 就知道
- 那是啥 高科技舞曲?
- 什么?
- 铃声
不是啦 我觉得更像是复古的 70年代
昨晚多谢你咯 我很开心
厨房里有新鲜咖啡
- 我貌似没咖啡了啊
- 是没有了
我问你邻居借了点 她很惊讶
你带了女人回来过夜
她还以为你是同志呢
别担心 我跟她解释清楚了
再见咯
嗨
哦 我一整晚都在想你呢
哦抱歉我没有第一时间接起来
这不能怪我啊
我只是在想你会怎么对我
我都迫不及待了 手上都没有空闲了呢
哦宝贝 你知道Katia有多喜欢这样的
今天是情人节 亲爱的
要不要来点特别的?
我室友刚回来 想不想玩3P?
要是他答应了
姐只要一分钟就能换好衣服
哦 好主意啊
Edga 我们不是说好
今年不互赠礼物了嘛
我知道 我骗你的
- 我也是
- 哇哦
今天是我大赚一笔的日子
我为大家传递爱的信息
我今天还传递了一个分手信息呢
朋友们 肥肥的爱情信使说
情人节就满满的都是爱
充满浓情蜜意 商家盈利
- 找到胶水了 外婆
- 嗯 真乖
他今天肯定很难受
以往他们都会一起做手工贺卡
我们应该和去他一起做
我提过了
但他说和他妈妈一起做才有趣
Edison...
- 早餐时间你在干嘛呀?
- 我吃不下 外公
谁说的? 谁不让你吃吗?
怎么啦? 告诉我 你是不是病了?
是啊 相思病
Julia 我是Reed 我一直在联系你
回电给我
哦 天啊 哦
- 嗨
我男友今天早上发短信给我
他说''看看门外''
哦
但我开门一看
男友不在
是啊
- 但有个巨大的白熊熊
- 是啊 熊熊
- 坐在地上 地板上
- 我明白了
- 是啊 这简直甜蜜极了
- 的确甜蜜无敌啊
你住这儿吗? 这栋楼?
我经常在大厅看到你
- 因为我就住这儿
- 不 我来见朋友的 如此而已
那好吧 我要上学去咯
要带着熊熊一起
- 祝你情人节快乐
- 谢谢
各位乘客你们好 我是本机机长
我谨代表全体机组人员
祝各位情人节快乐
希望你们能好好休息一下
因为据估计我们还有六个小时
才能飞到我们的最终目的地洛杉矶
连下了三天雨后那里天气应该会不错
- 哦 你好
- 嗨
- Reed在吗 还是出去进货了?
- 他在呢
- 好哒 嗨 大家好
- 你好 Julia
- 昨晚怎么样 很忙吧?
- 是啊
- 熬了一夜吧?
- 嗨
- 哇哦 大家都在啊
- 这是谁的孩子啊? 有人吗?
- 哦 你妈在这儿呢
- 当心
- 嗨 Nikki
- 早安
哦 黄玫瑰 Reed人呢?
他在餐点区呢 糕点送来晚了
哦 他今早肯定忙翻了
你好 这里是Siena Bouquet
- 嗨Reed
- 只要
牵牛花去哪儿了 哦 在这儿 太好了
- 嗨 我听到留言了 你还好吗?
- 棒极了
- 怎么啦?
- 你听起来....
- 你听起来貌似她说了
- ''我愿意''
- 她答应了
- 真的啊
大家怎么都对我这么没信心呢?
- 她答应了?
- 是啊
哦天啊 我还没反应过来 但恭喜你啊!
- 我订婚了哟
- 你要结婚了哎
嗨 我定了郁金香
哦 你不能把孩子放着柜台上 很危险
- 但我没有手拿钱了呀
- 把她带下去 多谢配合
- 来 我来抱
- 多谢你
- 我们是犹太人啦
- 主保佑我们
- 多谢
- 你好 Siena Bouquet
他是我第一个
正式交往了这么久的靠谱的男人
进展很顺利吧?
我真是厌倦了约会 真嫉妒你们
什么时候让我见见这位神秘医师啊?
- 快了吧
- 今晚有安排吗?
没 他要去旧金山 我们就只能通电话了
你知道你该怎么做吗?
你应该飞过去 给他个惊喜
- 真的吗?
- 是啊 为什么不呢?
- 不要吧
- 拜托
我都不知道他住哪里
打个电话不就知道了 这有什么难的?
- 天啊 我真的要去吗?
- 为什么不呢?
拜托 今天是情人节唉
不要思考 去做就是了
去啊
- 快去
- 恭喜你
- 喂
- 嗨
嗨 亲爱的 我刚开到机场
我一下飞机就打给你 好吧?
好啦 明白了
旅途安全 等会儿再聊 再见
谢谢 再见
嗨 早上好 我回来啦
- 嗨 爸爸
- 嗨 宝贝
嗨 亲爱的
- 所有心碎的人你都治好了吗?
- 是啊
- 都好了
- 情人节快乐
你也情人节快乐
- 手术晚了 我睡在公寓里了
- 我想也是
看你爸戏法耍得不赖嘛
- 是啊
- 嗯嗯
你干嘛呢?
抱歉 我只是想关个窗
对不起
不 借个肩膀嘛
小事一桩 毕竟要飞14小时呢
哦天啊 好多了
- 你在服役吗?
- 是的 先生
- 两条杠 是中尉吗?
- 两条杠是上校
你在洛杉矶有爱人吗?
他见到你肯定高兴坏了
你有多久没回家了?
11个月了
你这次能呆多久?
就到明天
哇哦 一个单程就是14小时 只为呆一晚
哇哦 太浪漫了
你真是浪漫 真令人感动
这就是承诺
你有开心网吗?
- 偶要麦些菊发
- 啥? 你说国语行不
- 我当初也学了很久
- 菊发和马蒂恋嘛
- 我不知道你说什么...
- Michael 别急
你母语是?
我过去说保加利亚语
但现在我是美国人了
这里有人听得懂
保加利亚口音的英语吗?
- 这里 我会
- 那位先生
保加利亚内部交流
解决了
看看谁来了!
未来的Reed Bennett夫人!
哦 菊花啊
- 宝贝
我亲爱的未婚妻
听起来怪怪的 你试着说过吗？
Nikki 顶一下我的班
这边来
稍等片刻 这是给你的
我就知道你有人要送
- Sarah 见过我未婚妻吗?
- 嗨 Morley
- 嗨
- 说出来真不错 感觉一下成熟了
下一位 谢谢!
- 看看你忘带什么了
- 这不是....
空空如也的一只手
这个
别生气啊
生气? 为什么?
我只是关心一下
因为...
你知道要是我今天戴着去上班
会怎么样么?
- 人们会不停的问东问西...
- "你在哪儿弄到这戒指的?"
"会有几个伴娘?"
"他是怎么求婚的?"
- "会要孩子吗? 几个?"
- 三个
- 什么?
- 两只狗 再养点鸡也不错
- 这不过这些可以再商量 也不一定
- 宝贝 我只是认为...
...如果能不立刻公开这个消息
会比较好一点
- 你老家在哪儿?
- 我老家是Ruse
非常好 你们俩可以建
一个保加利亚村子
噢 看看谁来了 新娘
听我说 我跟我最好的朋友Tony说了
他已经着手准备婚纱了
拉斯维加斯几乎所有的女裙都是他做的
雪儿 席琳 胡萝卜缨(喜剧演员)
到时肯定棒极了!
老天啊 想起来就...
- 深呼吸 深呼吸
- 我要深呼吸
好了
- 懂我的意思了吗?
- 嗯...懂了
那么...
...相思病?
- 你也有过吗?
- 那当然
是你多大的时候呢?
让我想想 那个时候我刚进
一家建筑公司...
...那里有一位非常美丽的女孩
她想成为演员
你当时心跳是不是这样的
没错 没错 就是这样的
就这样扑通 扑通 扑通的跳
你说得没错 就是那样
某天我鼓起勇气跟她搭讪
我走出门 向她走过去
张大嘴想说...
- ...却说不出一个字儿
- 一点都不行?
一点都没有 但是她就等我说点什么
我当时已经石化了
最后她说
"好吧 6:30这里见"
她知道你想说什么
没错 就像她这51年来
一直都知道我心里想什么一样
那美丽的女孩就是外婆吗?
那美丽的女孩就是外婆 吗...?
- 我们什么时候会到 外公?
- 马上到Moorpark了
这里左转
Moorpark倒着拼是什么?
- 不知道
- "Kraproom" (便便屋)
- 外公!
- 别去学校说
你好 Siena花店
- 我等会儿来
- 知道了
我们得赶快了 他们急着要
我一直很快
要真的很快
不要在路上磨蹭 知道了吗?
我可从来都没磨蹭过
- 我只会偶尔休息一下
- 好吧
* 当一个男人爱上一个女人 *
疯狂的生意人
这个家伙想给他30个堂兄妹
都算员工折扣
这是什么?
这是谁的...?
要买什么吗?
我想送给我们学校最可爱的女孩
一打这种花
- 还有这张音乐卡片
- 一打花还有这...?
这些...
好的
- 行吧 送到哪里?
- Falcon Crest小学
你可以上Google搜下地图
我知道在哪儿
我有个朋友就在里面
很好 午间休息的时候能送来最好
你到了把花给我就好了
剩下我自己来
- 行吧?
- 我会按时送达的 谢谢惠顾 先生
这孩子也太可爱了
我快被他萌翻了 他给了我15块钱
要买55元的东西
- 能给我收据吗?
- 怎么了 你们去年查账得厉害?
我去年就被查了
审计的家伙都太精明了
谢谢
是这么回事 昨晚真是棒极了
但今早她却像逃难一样离开
那会不会是不怎么样? 对她来说
什么? 不 不可能
绝对不可能
- 嗯...不会的 昨晚很不错
- 很不错可不够
比很不错要好很多
百分百能得A
还是A- B+ 应该是A- A-
我讨厌情人节
为什么这些家伙不能亲自
给他们女友送花?
- 等一下 你说什么?
- 他们就这样扔在收件室门口
- 要是他们真的不想花时间...
- 噢 噢 噢
- 今天是情人节?
- 看到没?
情人节快乐
什...? 不是吧 今天是星期一啊
情人节不是都在星期四吗
那是感恩节 火星人
- 真的?
- 你都25岁了 难道你25年都这么认为?
伙计 这家伙是印第安纳来的
他们那里只庆祝家庭节日
没这回事 那是肯塔基
这就能说得通为什么Liz今早怪怪的
你今晚有计划吧?
怎么可能有计划? 我刚刚才知道
我能中午时和5点以后做吗?
好的 很好
不 不 不
我不介意有恋物癖的人
不 是非常独特的人
我得挂了 抱歉
早安
- 信心十足 你能行
- 早安 你是?
我是Liz 我是名接待员
我来接替Monica的班
噢 Monica
因为她今天想请假
见鬼 她还真是会过生活啊
她要去参加葬礼 也算生活吧
Liz 我是Paula
我知道他们叫我双面人Paula 不要这么做
但是你要知道我正面临一场危机
- 好的
- 我一点不想聊这些
- 这跟单身过情人节...
- ...没任何关系
- 那是当然
客户的危机就是我的危机
- 听起来很有挑战性
- 挑战性?
必须得维持他的体育生涯
如果不行 那就是大大的问题了
我就是过来帮您解决问题的
谁的电话?
我母亲
抱歉
挂自己亲妈的电话
够冷血
我们应该合得来
大家好 我是Hannah Storm
今年的橄榄球赛季正式结束了
唯一悬而未决的问题是:
Sean Jackson会怎么抉择?
上周冠亚军决赛毁灭性的失败
使得他的未来岌岌可危
35岁的关头 合约也到期了
他也是联赛里最老的四分卫
队伍还需要他吗?
当然我们需要Sean Jackson
但这不是我能决定的
如果不需要
那么他会转为自由球员吗?
还是他决定放过所有人
选择退休了事?
得了吧 Hannah 放松点
嗨 邻居!
- 嗨 Sean
- 嗨 姑娘们
你什么时候才下来游泳啊?
抱歉 甜心
今天事情有点多
- 我快没耐心了
- 我也快没意志力了
不过现在我得打个电话
No. Uh-oh.
不 完了
救命 Heather!
我来了 我来了! 你好?
Kara 我是Sean
怎么了? 怎么了?
- 媒体打算丑化我的职业生涯
- 知道了 你还好吧?
我当然没事
不过这事关面子
我想要我高收费的公关经理
搞定这事
我已经在着手了 已经让人去准备了
随时可以开新闻发布会
- 还有什么事?
- 我今天得去见我经纪人
我想要你跟我一起去
一个小时后 可以吗?
喂? 喂? 能听到吗?
你花钱买了个破烂货电话
不 我听着呢
我会去的
很好
Drumline 好好盯着Scotty
AP考试注册时间是下周 别错过了
嗨 Grace
我想为这门考试组织个学习小组...
...我希望你能帮帮我看看
需要准备些什么...
...因为你考过这考试
而我...还没考过
- 当然没问题
- 太好了 那今天放学后?
今天不行
我放学后要去帮人看孩子
那午餐时间呢?
平常应该没问题...
...但是今天中午
我要我男友进行第一次
- 我们俩都是第一次
- 那可真是恭喜啊
今天是情人节
而我们相互喜欢 也都18岁了...
...我只是想特殊点对待 而且...
关键是我父母有工作
中午不在家
中午是唯一可行的时间了
我明天中午有空
- 明天中午 我肯定有空
- 噢 那你们到时就已经做过了吧?
- 当然 明天见 我很期待
- 好的
再见
支持把拿铁咖啡加入自动贩卖的
这边签名 孩子们
- 签这里
- 好了
- 你们会先吃饭吗?
- 不
不吃? 那喝点运动饮料吧
这个... 不错 我可不想脱水
- 你们不吃午餐?
- 不吃了
- 那你早餐吃饱了吗?
- 没
做点伏地挺身 跟你说吧
我之前也会做几个
- 什么? 伏地挺身能有帮助?
- 没什么帮助 只是让你身材好看点
你回来的时候
我会帮你准备个三明治的
- 谢啦 这倒是不错
- 支持拿铁咖啡
自动售货机要卖拿铁咖啡了? 太好了
- 嗨
- 我等下要去上英语课...
- ...下课后我回去准备一下
- 到时见
好的
谢谢 Felicia
Schwabbe先生 你们决定做这个
我真是太高兴了
- 喜欢就好
- 另外我喜欢焦糖拿铁...
- ...仅供参考
- 收到
祝午餐愉快!
你觉得怎样
我们要等一下了
我觉得我们应该静静地等
- 嗯 好啊
- 你喜欢你的礼物吗?
- 我还没打开
- 那快打开吧
这...这不是我训练服吗
是的 不过我把你的幸运号码印在背面了
13号
但这是你的幸运号码啊
你都不喜欢啊
-不 不 我很喜欢 迫不及待的想要穿了
- 好啊
- 那现在穿上试试吧
- 现在?
- 是啊
- 但...
...公共场合脱衣服我不太习惯
- 但我等会儿会穿的 可以吧?
- 好吧
你今天一天都会带着这个到处跑?
闭嘴
- 我去看我的柜子能不能装下
- 行
这是他第五次生父鉴定了
我们到底在谈什么?
我跟通用谈过了 他们不签了
不签了?
我们都进最后一轮了 我可是全明星球员
他们决定另辟蹊径
去签那个阿拉巴马来的孩子
我现在准备一个新闻发布会
说双方都同意不续约
- 那然后呢?
- 然后我们...我们另外找一个队
怎么回事 或许我完蛋了
- 你才没有
- 绝对没这回事
我可不是因为赚了你钱才这么说
我是作为你的一名粉丝才这么说
现在的你依旧能靠
自己的爱好专长赚很多钱
但问题是 Paula
我可不想一生仅做这件事
谈场恋爱 生个小孩
你能鱼和熊掌兼得
我不是在抱怨什么
我很幸运了 但是...
那你还说什么?
我们到底要怎么做?
我想我们要不尝试一下
让Sean好好想想他要什么
- 好吗?
- 好
我们才没时间好好想想
算他们账上
- 不会吧!
- 哈哈哈!
- 连续第七次
- 太厉害了
你真的是...女中豪杰
- 你对这游戏很在行啊
- 其实不然
只是刚好分析了一下你的心理
然后做了适当的应对
你是说你能知道我在想什么?
谢谢
- 情人节快乐
- 谢谢
是的 我能知道你想什么
我接受过这方面的训练
每个人都透露些细微的讯息
- 讯息? 比如说?
- 无意识的行为
你在飞机上穿着职业套装
但却没带结婚戒指
在恋爱中 但还没订婚
你允许陌生人靠在你肩上
善良 同时也喜欢被需要的感觉
心型的糖果
同样也是无意识的行为
要么你是不喜欢吃糖
但根据你今早在煎饼上...
...洒了糖浆 我不这么认为
因此你是不喜欢对这桃心的形状
也就是说你也许对
罗曼蒂克的东西有芥蒂...
...特别是跟这个特殊日子相关的东西
不错啊 大兵
好的 Edison 谢谢你
现在你们都知道怎样正确地
把你们情人节卡片...
...放进我们漂亮的信封里了吧
行动吧 很好
当你们放的时候
这里有一段跟情人节有关历史
情人节这天芝加哥发生了大屠杀
每个人都被枪杀了...
...芝加哥小熊队便被诅咒了
谢谢 Franklin 不过这是另外一个
关于情人节的故事 脱掉帽子
在古时候的罗马...
...皇帝Claudius二世
同时也被称为暴君Claudius
Claudius禁止人们结婚...
...因为他想要士兵专心打仗
但有一位牧师名字叫Valentine(情人节)...
...悄悄地帮人们证婚
因为他坚信爱情
Claudius发现了
便把Valentine扔进了监狱
女孩们 我看着呢
谢谢
于是在2月14日
Valentine写了一封信给他的信徒们
...信中写道"永别了 爱你们的Valentine"
好了 看看谁有什么问题吗?
Franklin 真想知道你想问什么
说吧
Fitzpatrick小姐
你有喜欢的人吗?
我今天在电视上看到你了
- 已经播了?
- 对 所以我才来的
太好了 我们出名了!
- 你们出名了
- 好啊
你是店主 我想
是的 应该... 是的
最初其实是我祖父在意大利开的
我爸爸将它带到了这里
现在是我在管了
那太棒了 家族产业
挺不好意思说这个的
但我是个医生
我一个半小时后有个手术
你能否帮个忙让我插个队
- 还用你说
- 非常感谢
给这个优秀的医生拿张订花单来?
我有2个人要送
长茎玫瑰送给我的2个
女朋友
你需要谨慎处理此事
你懂我的意思 对吗?
我懂 我们有花店代码嘛
很好 这是我的信用卡
还有她俩的地址
- Harrison Copeland?
- 对 你要看证件的吗?
不 没问题
Julia Fitzpatrick 是你的
女朋友
- 是
- 那Pamela Copeland...
姓氏和你一样 是你妻子?
对
我以为我们已经达成共识了
共识是有了 我只是想确定
我了解了你的想法 知道吗?
- 明白 刷卡吧 好吗?
- 好的
多谢 我要去拿下钱包
马上就回来
- 祝我好运吧
- "处男"联盟可就指望你带头开荤了
要帮忙 就发短信给我
Pushkin
好孩子 去玩吧
Pushkin 不 下楼去
Pushkin
一...
* Grace 当我看见你的脸庞 *
Grace
嗨 过来
妈妈回来拿点东西
怎么了? 跟我来 宝贝
* 我的心像辆狂飙的车般兴奋不已 *
- * Grace *
- Grace?
天呐! Alex!
- 上帝啊 Smart夫人 !
- 你在这干什么?
我在练歌呢!
- 裸练?
- 对! 裸练!
只是想尝试...
我正在做一个实验音乐秀
是非常前卫的那种
该死! 抱歉 我不该这么说
- 没事 这词我听过
- 不该死!
天呐 时间不早了 我该走了
太谢谢你了
嗷
- 真是太对不起了!
- 没事
- 你没事吧?
- 拜托 不要靠近我
这看起来就不对劲 Alex
- 非常感谢
- 老天啊
- 不 Pushkin 别
- Pushkin
没关系 我就...
好了 别紧张 上帝啊 好了
回见 Smart夫人! 拜拜
Alex 亲爱的
遮住"要害"部位!
- Grace!
- 你在干嘛? 怎么了?
- 妈妈
- 什么 你妈妈?
- 没错 我妈在你家
- 什么?
- 你是说我妈 你说什么了?
- 我在练歌
裸练? 她信吗?
应该吧 我的恐惧感
让我很有说服力
我为你写了首歌
如果你再这样做 Vladimir...
我就没得选择 只能下马来
- 惩罚你
- 你好 谁想要情人节贺卡?
我穿着黑色长筒袜和皮靴
手里扬着马鞭
现在脱下你的裤子 然后弯下腰
我想这层楼的贺卡最多
你粉嘟嘟的小屁屁真可爱
我要用鞭子抽打它
直到你求饶 你这个肮脏货
我抽 我打 我再抽 我再打
感谢拨打淘气Nymphos
您的信用卡会将此次消费记录为
Vague娱乐
你好啊!
好啊
是吧
有一个诗人说过:
"毗邻是个地狱般的宇宙
- 让我们携手同往"
- 康明斯
是啊 他写了很多好诗
- 我记得你说过 他是你的最爱
- 是的
我是这么说的 我很欣赏他
忘记今天是情人节
让我觉得自己蠢透了
- 不会 没啥大不了的
- 对我来说很重要
所以 今晚能约你出去吗?
当然 这主意太棒了
- 卡片还要多久才能送完?
- 马上就知道咯
Liz...
2号线上有个男人 要我帮他涂满
凡士林并用软包装包好
我来处理 该死的恶作剧
他没有俄国口音
所以 我认为你不需要骑马
- 你听到了?
- 那可是我的电话线
Paula 对不起 真的对不起
我被解雇了吗?
没事 你说淫荡的话很有一套
我很欣赏
只要保证先处理我的电话就行
当然 这个你不需要...
担心
看来本月最佳员工是轮不到我了
你正在收听体育频道的"早间麦克"
排名美国第一的体育类谈话节目
这一时段的消息是:
Sean Jackson成了自由球员
- 他该做些啥呢?
- 他该上Craigslist网站
看看哪个球队缺人
天呐 伙计 你看到了吗?
你撞坏了我的车
你得赔偿我
放松 伙计 我知道这是我的错
你给我的经纪人打个电话
他会处理的
你以为就你有经纪人啊?
Sean Jackson
天呐 我的脖子 哎哟 我的背啊
还有我的胸口 我逗你呢
- 哥们 给我签个名
- 没问题
每场35%的前传率 3次达阵
他们觉得你该做冷板
把这当做对你的"感激"
谢谢你这么说 伙计
这门肯定不能用了
你还有别的车吗?
有啊 不过我已经迟了
情人节有很多花要送
我不明白为什么人们不自己送花
有些人喜欢在上班的地方收花
对于有些人来说 爱情只存在于
别人羡慕的眼光中
你是个超级巨星 Sean
开车小心点
Kara 是我
听着 我知道我想干什么了
我想
不 天呐 别在今天嘛
我该怎么做?
是告诉她 让她心碎
还是啥都不说 撒手不管?
- 其实这不关我事
- 你想听我的意见?
是的 不了
你说说看?
问问你自己 倒过来想...
你希望她怎么做?
- 为什么你如此敏感?
- 因为你很脆弱
一个中性氯原子
有17个质子和17个电子
如果2个氯原子变成...
- 你好
- 这花是给你的
- 我亲自送来了
- 嗨 同学们 这是我朋友Reed
- 打招呼
- 你好 Reed
你们安静点 看下第10章第2节
Harrison送的 他去花店订的?
你见到他了?
我要和你谈谈 有时间吗?
有啊
Edison 你负责看着大家
- 课间休息 我们来玩吧
- 坐下 保持安静 听见了吗?
很高兴你见到小朋友们了
他们很可爱
- 是啊 他们很棒
- 告诉你吧
我坐5:30的飞机走
到那儿吃晚饭
其实 我认为这主意不好
- 为什么? 这可是你的主意
- 没错 不过有时候我尽出馊主意
这点子很棒
- Bouquet先生 我的花呢?
- 没事吧?
- 我给了你13块钱
- 对 我记得
它们可能还在车上
别担心 很快会到的
Edison 我认识Bouquet先生
很长很长时间了
如果他说花很快会来
那他绝对没有说谎
给我30秒 看好同学们
我马上就回来
别上飞机
为什么啊?
你真够朋友
因为Harrison去花店了?
他让你觉得我们之间会有所改变
不 不是为了我
这些年来 我一直都陪在你身边
还有Morley 如果她工作晚了
如果你想看电影而她不想
如果你想吃快餐而她不愿意
- 我肯定第一时间陪着你
- 你对我最好
现在呢 出现了个家伙
应该说是一个男人
- 你担心他会偷走我
- 不是的 他来店里时
因为 听着
- 我是你的好"哥们" 别担心
- 我知道
我会一直在你身边
谢谢你来送花 我晚点打给你
出什么事了?
都回到位子上去!
什么东西 住手
回去 够了
发什么疯?
回到座位上 够了
我不能和你说了!
我迟些给你电话!
松手 过去 快点
别看了 别那样看着我
我试过了
试得不够 Reed
- 你不了解状况
- 我不了解?
对 你没见过她伤心的样子
她哭的时候就像个被抛弃的小狗
我不想伤害她
今天更不行
我不能毁了她的情人节
我知道今天啥日子 有一车厢的花呢
快点吧 我们已经晚了
爱情是急不来的
在Morley回家之前
我要把这个放在卧室门口 我就来
鬼才信你
我去钓会儿鱼
- 嗨 今天过得咋样?
- 走 开车
- 什么?
- 开车!
不 等下
- 我想离开这
- 好了 照我教你的那样深呼吸
好了 告诉我怎么了?
她不知道我爱她
她没收到花 她不知道我的心意
我想要把这事做好了
帮帮我 Grace? 求你了?
没问题 不过 首先要去踢球
等下 好了 你说吧
好的 我要一个人过节了
没人会回复的 这是洛杉矶
每个人都希望别人知道他们有生活要过
- 我不想看你被爱情滋润的样子
- 我知道 多谢
说到这 我要去旧金山
抱歉我不能来了
替我把那颗心海扁一顿 亲爱的
我挂了 拜
Carmine 别叫了 是我
- 嗨
- Reed
你在这干嘛? 你没事吧?
这是...?
对不起
我爱你
我没准备好结婚
今天早晨我并没意识到
没关系
我不该操之过急的
我们可以慢慢来
你什么都没做错
你问我的时候 我不该显得那么吃惊
我应该设想一下我们的未来
但我关注的只是自己的未来
听着 你还可以有自己的职业的 宝贝
我们只是结婚嘛
又不是要出家
还有 我父母的前车之鉴...
你父母? 等下
就因为你父母离婚的时候很糟
不代表你的婚姻也会不幸啊
这又不是什么遗传病
不会传染的 对吗?
你不明白
在你求婚之后
我第一时间打给了办公室
确认了10点的会议
戒指真的很漂亮
我不配
别担心
我和Carmine会没事的
对吗?
是吗 Carmine?
对吧 宝贝?
Carmine 过来
好吧 行 那好 就这样吧...
你到底考没考虑过嫁给我?
我当然考虑过了
但你向女生求婚
你希望她应该考虑考虑
还是能不用思考就知道答案呢
欢迎回到午夜罗密欧
如果这些乱七八糟的感觉
搅得你五脏六腑不得安宁
想想诗人Rumi在800年前说的
"我们一生所希祈的就是爱情带来的
头晕目眩下难掩的魂牵梦绕"
阿门 兄弟
她在那儿吧?
结束了?
所以你坚信我会失败
她答应我的时候 你不相信
她甩了我
你倒是领会得很快
我有预感
- 什么预感?
- 这一切不对劲 Reed
- 就是种微妙的预感
- 微妙的预感?
你对此有预感
而你却不告诉我?
你不能对预感保密
你得告诉你朋友 你可以说
"嘿 伙计 我有种预感
你这次肯定不行"
这才是兄弟的所为
这可是常识 在"兄弟手册"上
白纸黑字地记着呢
我很抱歉 Reed 你说得对
我得阻止Julia 是吧?
如果你们是"兄弟"
你当然得阻止她了
那我们快走吧
下一个
我要去看我男朋友
给他个惊喜
- 啊 是啊 男人就喜欢惊喜
- 你讽刺我呢吧?
我曾经"惊喜"了下我丈夫
现在 他已经是我前夫了
- 啊 那太糟了
- 是的 永远别碰安检人员 女士
- 是的 女士 我知道了
- 行
- 下一个
- 祝你愉快!
你也愉快 女士
我以前从没预感过啥
我真不知道该怎么办
我们得赶到机场去
- 噢 糟糕 还有花要送
- 没事你去吧 我待会儿帮你送
可我连辆像样的车都没
只有这辆破货车
我侄子Flac就住这儿附近
你可以找他借 可是辆雪佛兰
是吗?
新崭崭亮瞠瞠的混合动力车
在那边
那男的把狗放这 我说 "我们这
不能托运狗" 他说他过会就回来
你好 我要一张马上启程的...
- 从出口G到旧金山的机票
- 此柜台受理超重物品托运
好吧 我... 但你们卖票吧
- 但你们也卖票 对吧?
那边的柜台受理超重人士
此柜台受理超重物品 听清了?
那好 我行李在这儿
那可真是配极了!
伙计 我今年52了
还穿着件亮蓝色的T恤站这儿上班
- 别逼我发火
- 我很抱歉
- 有个女孩
- 别说了
那会让我失去猜谜的乐趣
我来试试 啊 可真难猜
有个漂亮极了的姑娘
马上就要登上辆大飞机
如果你不阻止她
她永远都不会知道你对她的感觉
- 不完全对
- 我遗漏了什么?
如果她坐飞机走了
她会很难堪地发现...
她认为她爱的那个男人...
- 是个懦弱无耻撒谎成性的混账
- 那可不好
是啊 是很不好
我绝不能让那发生
因为这女孩棒极了
她就像...
就像一束阳光
她到哪哪就阳光普照
我不能容忍哪个蠢人伤害她
我不能 绝不能
求求你安静点儿
这位好心的年轻人才会卖票给我 行吗?
别着急
拿着 这张票可以让你
在这儿畅通无阻
- 她就像束阳光是吧?
- 是啊
那好 这样的话 你不用付钱了
去吧 快去吧
谢谢你!
这边走 来吧 让我看看
好
嘿 先生 先生
- 一会就好 先生
- 现在播报
到旧金山去的464次航班
现在已经停在
出口G处的13号登机口了
那 那男的忘了他的鞋
先生 那男的忘了他的鞋了
这里发生了紧急情况
- 让一让 请让一让!
- 这里发生了紧急情况
噢 在Tam山上?
你认为如何?
我听说那儿有家小餐馆...
他是我朋友 没事
你在这儿做什么?
- 我只是...
- 你鞋呢? 你还好吧?
他结了婚的
- 什么?
- Harrison 他结了婚的
他之前是结了婚 但他离婚了
不 他还结着呢 他老婆叫Pamela
他们住在布伦特伍德
我会知道是因为
我之前帮他送过花
我在学校就想告诉你了
他有说是送给他现在的老婆?
他有说"我送花给我现在的老婆"?
不用说 看都看得出来
就像你看得出来我之前的男朋友
Eddie是个同性恋
- Eddie就是个同性恋
- Eddie结婚了 有两个漂亮的孩子
- Eddie有只叫Babs的猫
- 自从我认识你以来
- 你就试图劝说我离开我历任男友
- 我告诉你的都是真的 我发誓
我走了
不 等等 等等
过来 过来
你好 我是保安
你觉得我和Morley命中注定吗?
- 那跟什么事有关系吗?
- 你告诉我就对了 你觉得吗?
我不知道
如果你爱她她爱你...
- 回答我的问题
- 好吧
不
- 就我个人而言 我不这样认为
- 那正是我现在不让你走的原因
显然每个人都认为
我和她不适合
但都没人有勇气告诉我
于是你看现在 她只留下了
一枚可笑的戒指 一个空了的衣柜
心痛得要命
就因为没人告诉我这些
- 她离开你了
- 今天
我很抱歉
这里是最后播报 到旧金山去的
464次航班马上就要起飞了
- 我不想眼睁睁看着同样的事发生
- 你跟Morley的事我很抱歉
但我还是要去看我男朋友
你知道我说的都是真的
先生 你的鞋还在安检处
我们不能碰它
先生 什么样的人才会
大庭广众下光着脚乱跑?
你知道吗
这地板上到处都是脏东西 先生
噢!
不好意思
女士们先生们
飞机现在由于气流的影响有些颠簸
出于安全的考虑
机长打开了"请系安全带"的警示灯
请大家不用担心
请坐回座位 等候进一步的通知
- 不久便会驶离有气流影响的区域
- 好
- 就放那儿
小心你的手
你看上去很漂亮
谢谢
- 你紧张了?
- 是的
完全不用
你走进那扇门的瞬间
一切都不再重要了
谢谢
Franklin是世界之王!
嘿 Edison 我们一起热身吧?
是啊 Edison
和你"女朋友"一起热身吧
成熟点吧 FrankIin
你今天晚上看探索频道吗?
- 今天讲长颈鹿
- 今天不行
今天我得在我妈妈餐馆那帮忙
- 有尖塔的那家?
- 是的
我到那儿参加过你的生日派对
今晚有够忙的
有个婚宴 还有个派对...
给那些讨厌情人节的人举办的
- 为什么要讨厌情人节?
- 我也不知道
我们每年都举办
全是Fitzpatrick老师的朋友参加
真的吗?
Franklin在你们别想进球!
来吧 比赛开始了!
- Edison 你发什么呆啊?
- 我恋爱了
我也是 但我不会呆着不动
你看见了吗?
我用我的头顶的球
我头球进了!
你看见了吗?
噢 我看见了 亲爱的
妈妈以你为荣
我们去找爸爸
我是13频道的Kelvin Moore
情人节快乐!
让我们欢迎这些好莱坞明星们
你不知道我是谁吗 啊?
- 你觉得你在这儿我就找不到你?
- 你在干嘛?
- 我在工作!
- 大家看看吧!
这不在... 这不是表演
小姐 噢 天呀 怎么了?
你怎么这么...?
"Cisco Martinez
是个乱搞的卑鄙小人"
她是个疯子
我不知道她在说些什么
- 不 你个卑鄙小人!
- Cisco! Cisco!
- 你在干嘛? 这是...
- 噢 她用膝盖顶了他老二
天哪 我深表同情
受伤的小"热狗"
- 我没事
- 跟她们乱搞?
我是KeIvin Moore
情人节快乐!
KVLA 13频道
完了?
收到条短信 Sean Jackson
要召开新闻发布会
我要争取独家报道 好吧?
听着 你们继续拍摄
拍些花絮什么的 好吧?
别担心 老板
该我出场了!
嘿 听着 我想和Kara说两句话
我已经把新闻发布会的所有消息
都告诉你了 没什么好说了
我想挖掘些新鲜货
看看我的简历吧 我是KVLA的
- 体育台的二把手
- 不久就升做一把手了
我想问她一个
关于Sean Jackson的问题
我需要获准在电视上
问Sean Jackson一个问题
她忙着发布会的事
可没空理你
- 我不知道我能不能...
- 我尿急
我的上厕所 厕所在哪?
噢 我本子掉了
- 别 你不能这样冲进... Kara
- Kara
- 糟糕
- 哦 Kara 你还好吗?
- 我看起来像很好吗?
- 要不要叫医生?
不 是今天的原因
圣诞 新年 国庆
她都没问题
- 情人节就不太好了
- 你今晚干嘛 Kelvin?
我来这是为了争取Sean Jackson的采访权
不过我们可以聊聊
别紧张 我不是要约你
我只是好奇
你会如何度过这一年之中
最幸福的一天?
- 我拿着吧
- 你不想打给某人?
我只想知道难不成...
我是这该死的星球上唯一一个...
在情人节这天完完全全
百分之百孤苦伶仃的人?
我问你的问题呢
是 我在想呢
我九点 十点 十一点都有节目
通常我只有两档 但我很乐于帮
忙着过情人节的人们顶班
你不喜欢过情人节?
- 我讨厌它!
- 我也是!
我一个人其实是我的错
我神经质到极点
我没时间管我自己的事
因为我忙着帮别人解决问题去了
- 是啊
- 跟我最亲密的...
是我的黑莓手机
- 是
- 谢天谢地它有振动功能
- 啊 不是吧...
- 但你知道吗
- 谁一直陪在我身边?
- 谁?
- 我最好的朋友 "Candy"(糖果)
- 看 这不有人嘛
我吃不够 我知道这样不好
- Kara
- 但我需要它...
我需要它 情人节可不缺糖
我的未来会是这样...
一个一口烂牙的孤寡老人
- 不不不 你不会的
- 巧克力吃得满脸都是
好吧 也许你该试试豆腐什么的
能平衡你的情绪
我不要巧克力"胡子"
你留胡子都性感撩人
不留也行 都没关系
- 你可以放开我了
- 对对
- 那好吧 我想可以了
- 好的
你跟Heather确认吧
- 她会带你进场
- 祝你一天顺利
各就各位!
预备!
我是Greg GiIkins
这里是我的母校Henderson中学
今天的主题是 稚嫩的爱
在我身边的是Felicia
她男朋友Will一会就来
- 你男友是明星运动员 那你...
- 我可不是拉拉队的
- 我是舞蹈队的
- 给我们秀一段吧
五 六 七 八!
小心点儿
- 太好了
- 这些动作从94年北岭地震起...
- 我就没看到过了
- 你们俩...
在情人节这个特殊的日子
说说你俩对对方的感受吧?
- 哦天哪 我爱死他了
- 我为她深深着迷
Willy 她那点让你如此着迷?
她很漂亮 她逗我笑
- 最重要的 她帮我做几何作业
- 意外收获!
- 是啊
- 那你呢 Felicia
Willy的哪一点又让你如此爱他?
什么?除了他性感惹火这一点?
他是个了不起的运动员
去秀给他们看 宝贝儿
去 快去
他太棒了
这个如何? 我为她做一顿晚餐
我们在火炉前大快朵颐
- 很浪漫吧
- 很拙劣
好吧 没问题
我买了电影票 在好莱坞墓地
对啊 妞儿们就喜欢在情人节...
- 去墓地
- 你不觉得该买份礼物啊?
礼物? 难不成我该买辆丰田车?
我们才约会两个星期
有"约会两星期"礼物?
如果你还想有第三个星期
是的 有
- 你们俩怎么认识的?
- 事实上 过程很有趣
我一开始并没有看上他
他常在西班牙语课上朝我扔纸团
我觉得那... 怎么说呢
太初中生了
但有一天晚上
我回家后梳头发时
发现他扔的纸团实际上是小纸条
上面写着 "你好吗?"
我当时就觉得他太可爱了
然后我就开始喜欢他了
天啊 宝贝儿 你还好吧?
走过去 亲爱的 走过去就行了
你还是很性感 宝贝儿
你还是性感极了
- 他滚得像个忍者似的
- 他平时很擅长这个的
他真是个天生的运动员
而你是个天生的舞者 对吧?
- 五 六 七 八!
- 不 我想... 不用了
噢 我们还没见过那动作呢
- 好啊 她告诉你我们的故事了?
- 她说了
- 她喜欢那故事
- 你也喜欢
- 我知道
- 噢 我好想念高中生活呀
今天的节目就到这里了 稚嫩的爱
充满承诺 满载希望 远离现实
记者Greg GiIkins于情人节
在Henderson高中为您报道 13频道
好吧
对不起了 E先生
他们今天不能帮你送花了
- 他们明天就能送了
- 不!必须得今天!必须!
噢 就让他去吧
让他去 让他去 让他去吧
我来告诉你 今天对任何人来讲
都压力重重 更何况是个孩子了
看看我吧 我自己今天才遭呢
你跟Alex没什么吧?
- 有点问题
- 呃 发生什么事儿了?
Alex跟我本打算...
...今天上床的
第一次 我们俩都是
我希望这一切能不可思议
但我意识到...
任何事都不可能被"设计"成
不可思议的
- 是啊 的确是这样
- 爱情可不能刻意设计
她说的可不是爱情 Edgar
人家说的是性
他要去斯坦佛大学了
而我也要去耶鲁了
我最近因此很受打击
这让我们很难正常相处
所以我想做点美妙的事来增进关系
或许能事半功倍
不知何故 我不明白
却听到内心大声提醒自己
说这真的很蠢
我余生不会只跟这一个人睡 对吗?
只是有点疯狂 谁会这样?
- 就像我们这样疯狂的人 我们就是
- 不
- 真的很棒
- 当然 时代不同了...
以前人们不会像现在这么滥交
我们一生遇到多次很长的分离
但我们克服了
我不是说这很容易或者建议你也如此
只是说这有可能
实际上这个春天我们要重温誓言 对吗?
- 失陪一下
- 没事 我也要接电话
不 我在Edgar和Estelle家
你在做什么?
AIex 我想跟你说些事
我不知今天是否就是那一天了
我希望来点特别点 你一定也想对吗...
...所以 我们不妨尝试看看
但你知道....
你想回去看看
我妈当时的表情么
还是不要了吧
好吧 好的
嗯
AIex 对不起 我等下打给你
我得走了 我稍后打给你 再见
Edison!
还记得你离开我去佛罗里达建公寓吗?
你该记得 你离开了很长一段时间
是
你离开得太久
我非常寂寞
然后....
Joey有天来了 那天是我生日
他带着鲜花 然后...
- 我也送你花了 亲爱的
- 是 你也送了
还有香槟
Joey? 等下
- Joey Keenan?
- 是的
- 我的生意合伙人
- 对
我们坐下来 聊天
然后一起晚餐 然后我们....
然后....
开始不是这样的 然后....
- 你们外遇了
- 是 但时间并不长 Edagar
很快就结束了 我们很后悔
非常抱歉
- 你不是我唯一爱过的男人
- 那为何现在才跟我说?
这件事一直困扰着我
我违背了我们的誓言以及所有一切
我一直想告诉你真相
真相?
非常不合时宜 EsteIIe
这真相让一切都变得像谎言
我很抱歉
你为何如此讨厌心形糖果?
我想它会提醒我今天是情人节
而我最近单身
- 我们不是同一阵线
- 很抱歉
- 没关系 都过去了
- 没挽回了吗?
没 没有 我们彼此见面就像仇人
那个空姐很在意你
她似乎喜欢你
我想她喜欢每一个人 这是她的工作
她每5秒看这一次
- 不会
- 准备倒数?
- 5 4 3
- 你想打赌吗?
- 我赌一袋脆饼
- 好的
5 4 3 2....
- 哦 来了
- 好吧 那只是一次巧合
- 5 4 3
- 停 打住
- 好像数到3 她就会望这一眼
- 打扰
- 您需要什么?
- 给我一袋脆饼 谢谢
来两袋吧
谢谢你送的花 Troken先生
准备好海绵浴了吗?
当然 有劳了
你好 打扰下
我能问个问题吗?
我来找Copeland医生 今晚他在吗?
- 不 今晚不行
- 对不起 是Harrison Copeland医生
今晚不在
- 能告诉我在哪能找到他吗?
- 你是病人吗? 有什么问题吗?
我能问你个问题 女人之间的对话?
好吧
Copeland医生是否已婚?
是否没有离婚或分居...
跟个叫Pamela的女人仍然婚姻美满?
他们刚刚庆祝过15周年结婚纪念
心脏科中心
洛杉矶医院 请问您需要什么帮助?
"小酒馆花园" 第一轮定位
Kara 我还在洛杉矶
我有很多话想跟你说 给我回电
请各位注意 我是Sean的公关经理
最近他有一些关于未来的规划
稍后他将就此作个简短发言
在此之前先保留悬念
- 嘿 老大 对不起 升降梯慢的像蜗牛
- 就绪了吗?
- 万事俱备
- 好吧
首先我很感激各位的到来
我知道今天是情人节 各位都有自己的安排
所以我尽量简短
一句陈词滥调
人将预走 却欲还留
退役无非是想多花点时间在家庭上
我没有家庭
我所有的一切都跟橄榄球有关...
我被剥夺了很多自由
因为我的身份
因为我的工作
我不能过自己想有的生活
再三考虑之下 我想坦诚一些事实
我是同志
我早知道!
- 有人要提问吗?
- 开玩笑的吧?
放心 我不在意别人的非议
Sean 你说真的?
嗯 第一个问题
Sean 拜托 别逗我了
KVLA媒体的Kelvin Moore
Sean 我有点不解
你的意思你要退役吗?
哦 关于这个
不 Kelvin 我不会退役
我是同志 但我会继续打球的
快接电话 Estelle Edgar
- 玫瑰马提尼加苏打水 6号桌
- 收到
其实我不女侍者 我是名演员
我只是在空的时候来做一天
- 情人节快乐
- 你很美
- 谢谢
- Olivia可能需要戴牙箍
有道理
- 我们都戴过
- 我知道
"小酒馆花园"餐厅
晚上好
- 您好
- Harrison?
- 你没事吧?
- 失礼了 抱歉
- 你没事吧 先生?
- 你还好吗?
很好 我叫Julia
很荣幸今晚为您服务
让我给你们介绍些本日特色餐吧
好的 请讲
今晚厨师推荐的特色菜是"撒谎的烂猪"
- 你开玩笑的吧 怎么做的?
- 他先阉割下猪的睾丸...
然后把它切成精美细小的薄片
然后再研磨成粉...
再添加一些芝麻菜 一些香料
羊奶酪 然后混合摇匀
塞回猪的...
屁股 抱歉我词汇有限
- 真的吗?
- 是的 然后他会割下猪心
切成薄片 做成冷拼
然后再来点生鱼片 会更爽口
- 我要鲑鱼片
- 很棒的选择
您呢 先生?
我 我不要
你知道吗 猪的心脏...
跟这个差不多
我们能拿到赠品玩具吗?
也许我应该给您点时间让你选择 先生
干的漂亮
Fitzpatrick老师 我儿子Franklin
真的很喜欢上你的课
- 他很有想象力
- 是啊
那我们就把这些东西的钱--
- 噢 算在我那边那朋友的账单上吧
- 我也是这么想的
所以我还给你拿了龙虾仁和芝士蛋糕
谢谢你 Amos
还有这些
把那张票放在--
就放在你盯着看的地方 是的
是的 很好 谢谢
我来拿吧
非常谢谢 感谢你
糟糕 死过去
GoIden Kadahi 洛杉矶最好的印度餐厅
有什么能帮你的吗?
你好 我是Rehka
- 嗨 Liz
- 嗨
我没迟到 自己都不敢相信
- 噢 不好意思
- 对不起
- 你好
- 不好意思
哇 Liz 你真漂亮
谢谢 Paula刚好要外出
我就可以赶紧回家换上应节的衣服了
你看上去好极了
你好
- 那么...
- 我之前在想...
- 什么? 你要...?
- 对不起 你先说吧 你先说
应该你先说的
好吧 你并不想做一个经纪 是吧?
不想 但我或许需要一位经理人
所以我想不如趁现在还没有经理人
用这机会熟悉一下行情
晚上好 先生 女士 欢迎来到Beverly
你们想试一下4道菜的"甜心"套餐吗
- 或者8道菜的"永恒之恋"?
- 喔 等一下
有没有1道菜的
"约会仅两周但很有希望发展下去"餐?
因为....
我只是在开玩笑
我看出来了 先生
等你认真的时候我再来过吧
他很喜欢你
你好? 那杯水是我的
这杯水我没喝过
你拿去喝吧
情人节快乐
你也是
- Charlie!
- 什么?
她对我说情人节快乐
- 我...
- 我现在连话都不能说了?
真不好意思 这地方真像个动物园
没关系 它们在吵架 它们在交配
我还能和你在一个动物园呢
天呐
Jason 我真的很喜欢你...
...我是...我只是...
我只是想知道你对...
...这个想法的感觉...
哦天呐 我要--
我要去外面接一下电话
- 当然 当然 是的 是的 去吧
- 不好意思 谢谢
去吧
- 很快回来
- 好的
好吧 Stanley 听我说
我们要做高难度点的 而且要快
是的 我们可以给你两个连着的房间
是的 即使你把中间的门打开
你还是得付两个房间的钱
好的 再见 你好
- 你好
- 欢迎来到Beverly Wilshire
- 请问多少位入住呢?
- 两位
- 两位?
- 其实是一位
总的来说是两位
一个人和Carmine 我的狗
一个人一条狗
好的 很荣幸接待你们
噢 好的
噢对了 情人节快乐
你也是
Julia还没爱上了那家伙呢
你怎么知道?
她对整件事太冷静了
一直能控制住自己
听着:
"爱情不是一场聪明的辩论
而是灾难性的破坏"
大师说的
所以Rumi里说
爱情就一定是灾难?
听着 你是不会走进一场爱情里的 朋友
你是陷进去的 一头栽进去的
你有没见过真正一头栽进爱情里的人 Reed?
是很丑陋的 兄弟 有毒的 腐朽的
去吧老板 你还有几小时的时间
和某人在某个地方发生些事情吧
- 曲奇?
- 不用了
还没到最后呢 兄弟 拥抱一下
给我说说
为什么你和你老婆能过的这么好?
很简单 我娶了我最好的朋友
我以为我才是你最好的朋友
是的 你是我兄弟
她是我的女人
- 晚安
- 把那些曲奇送给你老婆吧?
- 最好的东西是留给最好的人的
是啊 最好的东西是留给最好的人的
- Kate 嗨 一路平安
- 谢谢 很高兴认识你
是啊
- 这是我的的士!
- 不是你的 我一直在等
- 我等了都45分钟了
- 大家 耐心点
- 嗨 Redmond
- 欢迎回来 Wilson先生
- 等了很久了吗?
- 一点都不久
- 有托运行李吗?
- 没
他们就在那边
我来帮你吧 上尉?
谢谢
你还好吧?
没事 我还好
只是我要坐九站的机场穿梭公车才能到家
我想给多点钱去打车
但队伍都排到两英里以外了
- 现在我准备去租车的地方看看
- 坐穿梭公车回去要花一个小时吧
- 我会帮你的
- 真的吗?
是的 我有辆车
我住在Valley
不 不 只送你就好了
你坐了那么久的飞机就为了这几个小时的相聚
你应该一秒都不能浪费
用在你要见的人身上
钱已经给了
你想去哪 Redmond都会带你去
你只需要把地址给他
谢谢你 谢谢你
他是个幸运的男人
- 谢谢你
- 再见
Rani 亲爱的 为什么你闷闷不乐?
是因为男孩子吗
因为今天是情人节?
你有收到很多情人节贺卡吗?
甜心 别伤心
在合适的时候 你爸爸和我...
会给你找一个很好的印度男孩
来 开心点 Rani
我来做你的情人吧
AIex 现在 请你做我们送外卖的吧
现在这里有一场印度婚礼
和一个私人派对要举行
非常好
Beverly Wilshire 我是Michelle
是的 我只能先把你放在等候接听上
好的 谢谢 再见
不好意思
你有没碰巧看见一个穿着蓝色裙子
很漂亮的女人经过这呢?
- 你是酒店客人吗 还是...?
- 我们是在第一轮时段用餐
是的 她在讲电话
然后出去那边了
- 好的 谢谢
- 没事
现在 立刻戴上你的眼罩 Stanley
你知道戴上之后会发生什么
甜心和你的小猫猫...
我们会舔你 从上到下
令人发痒的舌头从上到下舔你的--
噢! 唔--
Stanley 我现在要去喝杯冰镇薄荷酒
来冷静一下
我们下次再说吧 谢谢
哦天啊
这样和你老板通电话还真是罕见啊
- 不是你想的那样的
- 真的? 太好了
因为我想的是你撇开我 为了和
你的男朋友 Stanley 说下流的话
- 不 不 不是的
- 知道你没有用令人发痒的猫猫舌头
去舔别人 真是松了一口气啊
我的兼职是成人电话表演者
- 就像色情电话?
- 是的
今天是色情电话生意最火的日子
惊喜吧
为什么你之前不告诉我?
好吧
我破产了 我还有一堆学生贷款要还
完全不知道自己怎么才能把它付清
我没有医疗保险
所以 如果你知道有什么工作
能给一个诗歌艺术学生
多过40块一小时的工资
而又不用脱衣服的话 我洗耳恭听
好吧
- 我退出
- 你会打电话给我吗?
我很想说会 但是...
我不知道自己能不能给得起这个钱
对不起 那是...对不起
别这样 你知道我不是那个意思
我只是 这就像...
太沉重了我接受不了 好不?
我是从印第安纳的Muncie来的
我做过的最出格的事就是...
...离开印第安纳的Muncie
- 这只是我 不是你
- 是的
我只是...
对不起 Liz
欢迎来到好莱坞的永生公墓
尽情享受这个浪漫的晚上吧
大家 请排成一条队伍
她说放演之前见的 现在时间到了...
...但她还没到--
我准备了这些花给她 因为我很抱歉
那只是一场小火 它只是一只小狗
其他事都还好 而且
都卖光了
很抱歉 先生 但票都卖光了
只有预售的票了
不 你不明白 我今晚需要一张票
我还带了一篮东西来
里面都是她喜欢吃的
- 后腿蹄膀 鱿鱼 还有--
- 事实上
先生?
我有多余的一张票
- 那是你的票?
- 这是我的票
今晚是你的幸运日 玩的开心
好了各位 票都卖光了
- 我要感谢谁呢?
- 我叫Jason 来自印第安纳
Edgar 来自纽约
我和我老婆每个情人节都会来这里
但是--
除了今晚
而我还有张多余的票呢 所以...
还是在情人节这天呢
背后一定有故事吧
是啊 一悲剧
可能是有史以来最糟糕的情人节故事吧
要比一比吗?
谢谢你 警察先生
- 谢谢 Nikki 它们真漂亮
- 谢谢
Siena花店
是的 我们一个小时候后才关门
先生?
你还欠我我的花
要送到哪?
好了 我现在要走了 生活快乐
你来了
发生什么事了?
他结婚了
这样才叫开心脏手术
- 来点薄荷馅饼吗?
- 好
别踩在死人上面
走在草地上
这个电话女郎 你喜欢她吧?
或许她是3T吧
3T? 什么意思?
三个S
聪明 感性 性感
那是我的3T
- 她?
- 嗯
你是说 她真人?
- 对 她本人
- 她以前很性感啊
现在还是
嗨嗨
- 你们都来了!
- 你们来了!
我以为你要跟你的新男友出去呢
而你要和你的旧男友约会
他们是同一个人
- 不会吧
- 一点都不惊讶
他在同一个餐厅预定了背对背的两桌
以为我们看不到对方
- 什么?
- 请带我去喝酒吧
- 就在这 坐吧
- 我们会照顾好你们的
那"心"怎么回事?
- 它活该
- 噢 更多的伤心单身朋友
- 嗨 大家好
- 嗨 Elise
我到处转了 去了他有可能出现的所有地方
但是...
总之 给我回电话吧
不是什么大事 一切还在我掌控之中
我会找到他的
我找到他了! 找到他了
天啊 他在一辆货车里 糟糕!
你在一辆货车里干嘛?
Edison!
烧吧 宝贝 烧吧!
Justin Levy
在我生日的早晨和我分手...
...竟然还出现在我的生日派对上
烧吧 宝贝 烧吧!
Ivonne Quinteros
为了Beverly Wilshire的一个钢琴师
飞了我
- 就在俩小时前
- 噢 CharIie
GROUP: 烧吧 宝贝 烧吧!
- 消防局局长知道这个火炉的事吗?
- 嗨 Kelvin
- 嗨
大家回去喝酒吧
- 你来这里干嘛?
- 在我10点节目前
还有点空余时间
有人告诉我有个单身人士的聚会
- 你怎么找到我们的?
- Heather
是啊 是啊 欢迎
- 你好 我是Julia
- 我是Kelvin
- 嗨 所以你们认识对方?
- 是的
有什么心灵破碎的事把你带到这里了?
事实上 我是Kara的约会对象
- 好极了
- 是啊
- Edison!
- 好了 兄弟
- 别动!
- 我真的很抱歉
你不能这么对我 明白不?
我知道 我知道
但这事真的很重要
- 她一定要收到她的花
- 一切还好吧?
- 是的 我是他的保姆
- 我是他的花匠
我很高兴你没事
你要我跟你一起进去吗?
不用了 我想这事应该让我自己来面对
我给Holden开车很久了
他从来没把他的车给别人用过
你一定是特别重要的人
要结束了吗?
为什么你说的像要结束了似的?
我爱你
Edgar!
- 喂 走开点!
- 我永远爱你
Edgar!
别挡在前面!
Edgar 你在哪?
我知道你在这里
- 谁是Edgar啊?
- 他是我老公 闭嘴
- Edgar 回答我呀
- 回答她吧 Edgar
- 女士 你挡着我了
- Edgar 你在哪?
- Estelle!
- Edgar 回答我啊
- 那个一定是Edgar了
我在这! 我来了
对不起
- 我看见了
- 喂 低着身跑!
听我说 我知道我让你失望了
或许你觉得我不值得原谅...
但是你最后还是会原谅我的
因为当你爱一个人
- 你会爱她的全部 这就是爱
- 我现在明白了
我很抱歉
现在 求求你 你一定要爱它们所有
不只是爱它们好的一面
还要包容它们不好的一面
爱你喜欢的和爱你不喜欢的
我明白
我永远都不会离开你的
* 一开始我很担心 害怕死了 *
* 一直在想没了你在我身边
我不能一个人生存 *
* 但之后的很多天晚上我又想到了很多
你做的对不起我的事 *
* 然后我成长了 学会了如何与人相处 *
* 所以 你滚回外太空吧 *
Julia 我找到了这个小朋友 Rani的朋友
我觉得他是在找你
我一点都不小
Edison 你还好吧?
有人知道你来这里了吗?
是的 我的保姆在外面
好
- * 噢 现在 去吧 *
- * 去吧 *
- * 走出门外 *
* 现在转身 *
这是给你的
- 给我的?
- 你是我的情人
谢谢你
这太漂亮了
为什...?
你确定你是要把这个送给我吗?
是的 我觉得是吧
为什么?
当你选情人的时候
你一定要确定你选了一个对的人
不然你有可能会忽略了
另外一个更适合你的人
Rani? 但我不爱她啊 我爱的是你
是年龄上的差距
所以你不想发展下去吗
是啊 有一点吧
是我的身高吗? 我会长大的
不是 不是你的身高
因为这么做不合适 Rani喜欢你
真的? 其实我也很喜欢她
她是除了我以外唯一一个五年级生
听Frank Zappa的歌
- 你看?
- 还有她很喜欢长颈鹿
看 长颈鹿 你们有共同的爱好
你看 就是这样的事 能把一个朋友
从你喜欢的人 变成你爱的人
你经历过这样的事吗 Fitzpatrick老师?
还在吗?
去吃巧克力吧!
我就是一颗巧克力
是的 你是 谢谢你来了
你是我有史以来最特别的情人
- 这聚会太棒了 再见
- 再见
- 不知道要怎么做
- 我来教你
- 就是这样 在上面--就这样 差不多了
- 好的
你要去工作了
来 情人节快乐
我通常不会去追和我同龄的女孩子的
但你真的很棒
哇 谢谢
我还真没什么话可以说了
我看见Edison了
我叫服务员帮我看着点他了
我的外卖货车准备好在那边了
我们可以开车去Mulholland
来看看它吧
- Alex 我能跟你坦白吗?
- 我就喜欢你坦白的时候
我不知道自己是不是准备好做这个
- 骗我一下吧
- 我是认真的
我要走了
再见
我以前觉得如果我们这么做了
我们之间就会有了一种特别的联系
但现在我意识到像这样的事情
是不能事先安排好的 你明白吗?
要顺其自然
我们有个机会可以让它发生啊
你看 你刚刚用了"让它发生"这词
我们是不应该故意的让它发生
来 坐下
这一切都很甜蜜 而且....
Alex 我爱你 我只是...
我真的觉得我们应该等一等
我很抱歉
没事的 我也爱你
而且...
...我们还是能继续亲热啊
再见
Paula Thomas 不管你是谁
这么晚打给我 最好给我个好理由
你想要我干嘛?
你知道你在跟谁说话吗?
Vladimir
我告诉你点事吧 Vladimir
没见识过真正的非洲皇后之前
你根本不知道什么是粗暴
等我把我的棍子拿来
向Nzinga下跪!
大家注意了 我要回家啦
我要跟这世上最好的老板说晚安
还要告诉他 我们都爱他
晚安 Nikki
你看了(新闻)?
是的
我想就我们今天早些时候播出的新闻说几句
四分卫的爆炸性新闻 Sean Jackson
终于打开天窗说亮话
把他的秘密公诸于世
这对Sean Jackson意味着什么?
还有更多这样的秘密吗?
先不管以上的问题
Jackson先生的名字有可能会和
Jackie Robinson, Muhammad Ali还有
Billie Jean King放在一起
他们都以挑衅的言辞而闻名
但我们还是让后人来决定
Sean Jackson的历史地位吧
但我们应该清楚的是: 这与挑衅无关
而是关于一个男人能为爱情牺牲什么
我会在背后支持你的 Sean
- 哦天啊
- 谢谢
晚安
晚间新闻到此结束
祝大家情人节快乐
我是KVLA 13频道的Sherry Donaldson
- 嗨 兄弟
- 你做的太好了
- 嗨 好样的 兄弟
- 插入音乐 插入标志
你这个偷偷摸摸的小丘比特
到最后你还是挺浪漫的嘛
或许我会为此收到一些投诉信
但我支持你
- 谢谢
- 情人节快乐 Kelvin
你也是
那些楼梯从来没这么好看过
对Sean Jackson的看法挺有趣的嘛
等一下
谁啊?
你忘了带走你的相机了
我能进去吗?
可以
Jason 我很遗憾要你在那种情况下
知道我的工作
是很尴尬 我很抱歉
但我只会为这一件事道歉
不 我才是那个要道歉的人
如果你想做成人电话表演者
没问题
我不知道呃 Jason
当你发现我身上有你不喜欢的部分时
你很武断 还跑了
我觉得那不是一段恋爱关系的好开始
你知道吗?你说的对
我花了整晚呆在一个墓园
我还真领悟到一些东西
在一段关系中...
你必须要接受对方的...
...全部 不只是你喜欢的那部分
而且 丢下对你很重要的东西不管
像爱情 是很愚蠢的
所以我在商店给你买了这个
还有这张 放在...
甜心现在不能接电话
她要和他的男朋友在情人节这天做爱
郑重声明 这才是我喜欢的
简单
是啊
我们还是继续这么简单吧
- 我还喜欢吵架后做爱
- 那么巧
- 你也喜欢?
- 我也喜欢
耶!
嗨
- 我很遗憾
- 是啊
你拿这些花在做什么呢?
它们都是被挑剩的
所以你要给它们第二次的生命吗?
大部分花店会把他们一扔了事
想到到了明天 会有人见到这些水上的倩影
是啊
疑惑他们来自何方 背后又有什么故事
我就会感到很高兴
我过去还会把他们扎起来
弄个新想到设计
然后放在某一扇门前
再留下一张字条
"在远方的某处 有人在爱着你"
接着我又不禁想到
要是他们发现这个人就是我呢?
他们会希望得到我的爱吗?
我...
我会想要的
我这是要亲我最好的朋友了吗?
希望如此
- 不咋地
- 尴尬 太尴尬
- 实在不咋地
- 是啊
- 但这里是我...
- 这里是你的地盘
你真的帮了我 Susan...
- 她给了我一个成功的机会
- 恭喜你
- 再次谢谢你
- 谢谢
- 这实在太尴尬了
- 我会教你的
- 我来教你
- 这太不自然了
- 把拳头这样
- 好的
- 不 不 把你的手
- 打开
- 知道吗 我有个更好的主意
- 不是吧
好了
感觉不错
那个 你表现得可不怎么样
可我们又没怎么练过
这点你要承认
- 那也许我们该练练
- 好啊
妈妈!
你都长这么大了
都这么大了
- 你有没有想像过这一刻?
- 有啊
- 没你想像的好吗?
- 我对你的期望可是挺高的
- 真的?
- 是啊
- 真遗憾我没符合你的期望
- 我也不知道
我是Romeo Midnight 最后一次
距离新一天的开始只剩下30秒了
和我一起倒数吧 恋爱中的人们
举起你们手中的酒杯
敬我们都想听到的那几个字
让我们"坦诚相见"吧
(别走开 后面还有花絮)
我以前从没预感过啥
我真不知道该怎么办
我得赶到机场去
死带子!
VIadimir! 让我把鞭子拿出来
你知道我总会先回你的...
我以前从没预感过啥
我真不知道该怎么办
糟糕 我们得去--
太讨厌啦 该死的安全带!
啊 有个...等一下 有根手指头...
你上开心网么?
这个耳朵听不到也
大家都上开心网吗?
我以前从没预感过啥
我真不知道该怎么办
好吧 我得去机场
这会儿她可能要登机了
你是怎么系上的啊?
- 嘿 我是TayIor
- 我也是TayIor
是很搞的 我们都知道
女士 如果您看向窗外
会发现我们正通过Rodeo大道
- 您在这儿买过东西么?
- 还真买过一次
不过买得不好 非常不好
-=伊甸园论坛 http://bbs.ydy.com/
伊甸园美剧分论坛 http://sfile.ydy.com/=- 荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: andrea942 西瓜 louseka 有酱很解嗨 aragornchu DanB dixon
校对: NEWNEW
情人节
完