-=伊甸園論壇 http://bbs.ydy.com/
伊甸園美劇分論壇 http://sfile.ydy.com/=- 榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: andrea942 西瓜 louseka 有醬很解嗨 aragornchu DanB dixon
校對: NEWNEW
還睡意朦朧的洛杉磯聽眾們 早上好啊
我是你們的好夥伴 午夜羅密歐 我知道
你們一般在午夜才聽到我的聲音
但今天很特別哦 洛杉磯聽眾們
今天是一年中我最愛的一天
今天是情人節
所以今天我將陪同大家一整天
為大家播放你們喜愛的
還有你們一定會喜愛的歌曲
嗨
好
我小時候 我爸給的大部分建議都很糟糕
但有一句絕對精闢
他說''要是你和一個
自己配不上的女孩交往
快娶她回家 ''
所以....
哇哦
- 真的嗎?
- 情人節快樂
情人節快樂
她答應了!
Julia 聽到留言馬上打給我
我有重大新聞 重大新聞哦
- 她答應了
- 你開玩笑吧
- 啥意思?
- 我意思是 太棒啦!
- 你以為她會拒絕的
- 老兄 你知道我的啦
總是做好最壞的打算 移民心態嘛
- 管他呢 她答應了 這不就得了
- 是啊 這樣
我今天還用不著扮酷了
一整天可以都傻傻地沉浸在喜悅中
隨意向陌生人
傳達愛的美妙也沒人會覺得我白癡
因為今天可是情人節哈
每個人在情人節都會變得浪漫的哦
你他媽的清醒點打個轉向燈啊
你個死白癡
早安 洛杉磯觀眾們
我是KVLA新聞團隊的
Sherry Donaldson
- 讓我們來瞭解下天氣情況
- 早安
早晨過後陽光燦爛 瞧這些數據
高原地區接近60華氏度
早新聞時海水層蒸發
導致沿海地區有些多雲
Susan 這是什麼鬼東西?
哦 老闆覺得這會增加收視率
行了
我不是說長襪子皮皮 我是說這個
我是個體育記者 我不報道雞毛蒜皮
你是二號體育記者 Kelvin 這就是說
體育節目清淡的日子裡
我叫你跑什麼新聞 你就得乖乖給我去跑
台裡就愛搞這些花樣
我去跟後續報道 深入調查
再來匯報給你行嗎?
今天只有一條故事Kelvin 全靠你了
這又不難 你就帶一隊人上街
問''路人甲或者路人乙
情人節對你來說意味著什麼?''
對我來說就是讓我胃酸倒流
我們花了重金
又沒人在乎 這又不算正式假日
我們這一天又不休息 拜託 Susan
我們馬上回來 倒數五四三....
你聽著 我是個花花公子
但我從新年一直收斂到聖帕特裡克節
就是為了避免這一天
我需要歡樂 浪漫 濃情
這些就全靠你了
你簡直不可理喻
快去 趕緊的
太陽花! 真美!
早安!
- 你好 早安
- 你好啊
我要這些幸運竹 這兩層都要
- 你有沒有? 這一批我都要了
- 全部嗎?
- 非洲菊也要嗎?
- 不 不 不 也好
Alphonso過會兒會來拿貨的
- Reed先生 你怎麼總是那麼開心?
- 為什麼不開心點呢?
- Reed?
- Simon
- Reed
- 怎麼樣啦?
- 還好嗎?
- 還不錯
- 怎麼啦?
- 我要上電視啦
- 記者在那兒呢
- 真的嗎?
贊啊! 我有件事告訴你
Morley答應了
她答應了?
大夥兒都怎麼了?
她答應了啊 我要結婚啦
太好了 哈
我想給她準備點特別的 很精緻的
不要玫瑰 要不同尋常的 懂嗎?
啊哈
- 哇哦 這是什麼?
- 別別別
沒到最佳時機千萬別打開
要開始採訪啦
我是KVLA13頻道的Kelvin Moore
目前正在市中心的花市採訪Simon Pham
是P-H-A-M 沒有F
Pham先生 你情人節能賣掉多少紅玫瑰?
船長和坦尼爾就是在情人節結婚的
你說什麼?
美國美年情人節都能售出110萬朵紅玫瑰
- 其中六成是在加州
- 他是你的員工嗎?
我是個花商
我的店Siena Bouquet
就在紫檀街2173號
- 你叫什麼呢 先生?
- Reed Bennett
- 嗨 你好 播體育的 體育記者唉
- Reed Bennett 是啊 體育節目
- 好 來自Santa Montica的
- 是Siena Bouquet
- Santa 是啥? Siena Bouquet
- 哦Siena Bouquet
就在那個文圖拉市旁邊
你也不是完美無瑕的嘛
- 哦是嗎? 瑕在哪兒了?
- 你的職業咯
我還以為女人很喜歡醫生呢
我們是喜歡白大褂啦
但飛來飛去就不怎麼討喜
我就去舊金山一晚
就不能讓其他人代勞嗎 還非得今晚?
不行 我是頂尖的
權當安慰 當我在手術修復的心臟時
你就能捧住我的心
哦 謝謝你
你這個小壞蛋 不行啦 我不能錯過航班
真不敢相信情人節你都拋下我一個人
- 你說了你有安排的嘛
- 我是有事可做
我是有事可做 就是想不想做的問題
- 你知道我那個朋友Kara吧?
- 哪個是Kara?
神經兮兮 亂七八糟的那個
她每年都辦''我恨情人節''晚宴
- 想想也挺可悲的哦
- 有什麼可恨的?
像你這麼個瀟灑的離婚醫生當然沒啦
但像我們這種單身女人
這就有點像是宇宙超級女子大亂鬥唉
就像整個宇宙都在說
''還記得你十四歲時
你滿臉粉刺還戴著牙箍
在樂隊裡吹薩克斯風
沒人願意請你去冬季舞會嗎?
其實 一切都未曾改變''
我上刀山下油鍋也會邀請你去舞會的
我還會幫你開維A酸治粉刺
所以我才選你當情人嘛
現在我們有個專業人士在這兒咯
我相信你已經聽過很多情人節故事了
那你還相信愛情嗎?
那當然 愛情當數世界上最美妙的情感了
要是連他都這麼說了 朋友們
這應該假不了了 因為他是個花商
什麼東西?
哦 你起來啦
- 你把我拍得好看嗎?
- 不知道 你翻過去
昨晚....
你覺得...?
- 棒極了
- 哦 多謝
- 其實我以前是練體操的
- 哦 怪不得
是啊 我沒傷到你吧?
- 你可真耐人
- 我以為你想成為詩人什麼的
- 不是攝影家啊
- 女人可是很善變的哦 Jason
就因為昨晚的一切
- 但我可沒辦法根據這張來創作
- 那好 嗯
我鼻子相對於臉盤來說是不是太大了?
住在洛杉磯就容易想整容 鼻子美極了啦
哦天啊 都這麼晚了啊?
什麼? 不 快了三分鐘 我不喜歡遲到
- 我要走了 我要
- 就這麼走了?
是啊 抱歉 我 裙子呢 裙子裙子
哪兒? 哦 在這兒呢 我都不記得了
- 幹嘛只調快三分鐘? 為什麼不是五分鐘?
- 我不想看上去太猴急嘛
你這麼快走幹嘛 留下吧
再呆會兒 一起吃早飯
- 哦 我就知道 就知道
- 那是啥 高科技舞曲?
- 什麼?
- 鈴聲
不是啦 我覺得更像是復古的 70年代
昨晚多謝你咯 我很開心
廚房裡有新鮮咖啡
- 我貌似沒咖啡了啊
- 是沒有了
我問你鄰居借了點 她很驚訝
你帶了女人回來過夜
她還以為你是同志呢
別擔心 我跟她解釋清楚了
再見咯
嗨
哦 我一整晚都在想你呢
哦抱歉我沒有第一時間接起來
這不能怪我啊
我只是在想你會怎麼對我
我都迫不及待了 手上都沒有空閒了呢
哦寶貝 你知道Katia有多喜歡這樣的
今天是情人節 親愛的
要不要來點特別的?
我室友剛回來 想不想玩3P?
要是他答應了
姐只要一分鐘就能換好衣服
哦 好主意啊
Edga 我們不是說好
今年不互贈禮物了嘛
我知道 我騙你的
- 我也是
- 哇哦
今天是我大賺一筆的日子
我為大家傳遞愛的信息
我今天還傳遞了一個分手信息呢
朋友們 肥肥的愛情信使說
情人節就滿滿的都是愛
充滿濃情蜜意 商家盈利
- 找到膠水了 外婆
- 嗯 真乖
他今天肯定很難受
以往他們都會一起做手工賀卡
我們應該和去他一起做
我提過了
但他說和他媽媽一起做才有趣
Edison...
- 早餐時間你在幹嘛呀?
- 我吃不下 外公
誰說的? 誰不讓你吃嗎?
怎麼啦? 告訴我 你是不是病了?
是啊 相思病
Julia 我是Reed 我一直在聯繫你
回電給我
哦 天啊 哦
- 嗨
我男友今天早上發短信給我
他說''看看門外''
哦
但我開門一看
男友不在
是啊
- 但有個巨大的白熊熊
- 是啊 熊熊
- 坐在地上 地板上
- 我明白了
- 是啊 這簡直甜蜜極了
- 的確甜蜜無敵啊
你住這兒嗎? 這棟樓?
我經常在大廳看到你
- 因為我就住這兒
- 不 我來見朋友的 如此而已
那好吧 我要上學去咯
要帶著熊熊一起
- 祝你情人節快樂
- 謝謝
各位乘客你們好 我是本機機長
我謹代表全體機組人員
祝各位情人節快樂
希望你們能好好休息一下
因為據估計我們還有六個小時
才能飛到我們的最終目的地洛杉磯
連下了三天雨後那裡天氣應該會不錯
- 哦 你好
- 嗨
- Reed在嗎 還是出去進貨了?
- 他在呢
- 好噠 嗨 大家好
- 你好 Julia
- 昨晚怎麼樣 很忙吧?
- 是啊
- 熬了一夜吧?
- 嗨
- 哇哦 大家都在啊
- 這是誰的孩子啊? 有人嗎?
- 哦 你媽在這兒呢
- 當心
- 嗨 Nikki
- 早安
哦 黃玫瑰 Reed人呢?
他在餐點區呢 糕點送來晚了
哦 他今早肯定忙翻了
你好 這裡是Siena Bouquet
- 嗨Reed
- 只要
牽牛花去哪兒了 哦 在這兒 太好了
- 嗨 我聽到留言了 你還好嗎?
- 棒極了
- 怎麼啦?
- 你聽起來....
- 你聽起來貌似她說了
- ''我願意''
- 她答應了
- 真的啊
大家怎麼都對我這麼沒信心呢?
- 她答應了?
- 是啊
哦天啊 我還沒反應過來 但恭喜你啊!
- 我訂婚了喲
- 你要結婚了哎
嗨 我定了鬱金香
哦 你不能把孩子放著櫃檯上 很危險
- 但我沒有手拿錢了呀
- 把她帶下去 多謝配合
- 來 我來抱
- 多謝你
- 我們是猶太人啦
- 主保佑我們
- 多謝
- 你好 Siena Bouquet
他是我第一個
正式交往了這麼久的靠譜的男人
進展很順利吧?
我真是厭倦了約會 真嫉妒你們
什麼時候讓我見見這位神秘醫師啊?
- 快了吧
- 今晚有安排嗎?
沒 他要去舊金山 我們就只能通電話了
你知道你該怎麼做嗎?
你應該飛過去 給他個驚喜
- 真的嗎?
- 是啊 為什麼不呢?
- 不要吧
- 拜託
我都不知道他住哪裡
打個電話不就知道了 這有什麼難的?
- 天啊 我真的要去嗎?
- 為什麼不呢?
拜託 今天是情人節唉
不要思考 去做就是了
去啊
- 快去
- 恭喜你
- 喂
- 嗨
嗨 親愛的 我剛開到機場
我一下飛機就打給你 好吧?
好啦 明白了
旅途安全 等會兒再聊 再見
謝謝 再見
嗨 早上好 我回來啦
- 嗨 爸爸
- 嗨 寶貝
嗨 親愛的
- 所有心碎的人你都治好了嗎?
- 是啊
- 都好了
- 情人節快樂
你也情人節快樂
- 手術晚了 我睡在公寓裡了
- 我想也是
看你爸戲法耍得不賴嘛
- 是啊
- 嗯嗯
你幹嘛呢?
抱歉 我只是想關個窗
對不起
不 借個肩膀嘛
小事一樁 畢竟要飛14小時呢
哦天啊 好多了
- 你在服役嗎?
- 是的 先生
- 兩條槓 是中尉嗎?
- 兩條槓是上校
你在洛杉磯有愛人嗎?
他見到你肯定高興壞了
你有多久沒回家了?
11個月了
你這次能呆多久?
就到明天
哇哦 一個單程就是14小時 只為呆一晚
哇哦 太浪漫了
你真是浪漫 真令人感動
這就是承諾
你有開心網嗎?
- 偶要麥些菊發
- 啥? 你說國語行不
- 我當初也學了很久
- 菊發和馬蒂戀嘛
- 我不知道你說什麼...
- Michael 別急
你母語是?
我過去說保加利亞語
但現在我是美國人了
這裡有人聽得懂
保加利亞口音的英語嗎?
- 這裡 我會
- 那位先生
保加利亞內部交流
解決了
看看誰來了!
未來的Reed Bennett夫人!
哦 菊花啊
- 寶貝
我親愛的未婚妻
聽起來怪怪的 你試著說過嗎？
Nikki 頂一下我的班
這邊來
稍等片刻 這是給你的
我就知道你有人要送
- Sarah 見過我未婚妻嗎?
- 嗨 Morley
- 嗨
- 說出來真不錯 感覺一下成熟了
下一位 謝謝!
- 看看你忘帶什麼了
- 這不是....
空空如也的一隻手
這個
別生氣啊
生氣? 為什麼?
我只是關心一下
因為...
你知道要是我今天戴著去上班
會怎麼樣麼?
- 人們會不停的問東問西...
- "你在哪兒弄到這戒指的?"
"會有幾個伴娘?"
"他是怎麼求婚的?"
- "會要孩子嗎? 幾個?"
- 三個
- 什麼?
- 兩隻狗 再養點雞也不錯
- 這不過這些可以再商量 也不一定
- 寶貝 我只是認為...
...如果能不立刻公開這個消息
會比較好一點
- 你老家在哪兒?
- 我老家是Ruse
非常好 你們倆可以建
一個保加利亞村子
噢 看看誰來了 新娘
聽我說 我跟我最好的朋友Tony說了
他已經著手準備婚紗了
拉斯維加斯幾乎所有的女裙都是他做的
雪兒 席琳 胡蘿蔔纓(喜劇演員)
到時肯定棒極了!
老天啊 想起來就...
- 深呼吸 深呼吸
- 我要深呼吸
好了
- 懂我的意思了嗎?
- 嗯...懂了
那麼...
...相思病?
- 你也有過嗎?
- 那當然
是你多大的時候呢?
讓我想想 那個時候我剛進
一家建築公司...
...那裡有一位非常美麗的女孩
她想成為演員
你當時心跳是不是這樣的
沒錯 沒錯 就是這樣的
就這樣撲通 撲通 撲通的跳
你說得沒錯 就是那樣
某天我鼓起勇氣跟她搭訕
我走出門 向她走過去
張大嘴想說...
- ...卻說不出一個字兒
- 一點都不行?
一點都沒有 但是她就等我說點什麼
我當時已經石化了
最後她說
"好吧 6:30這裡見"
她知道你想說什麼
沒錯 就像她這51年來
一直都知道我心裡想什麼一樣
那美麗的女孩就是外婆嗎?
那美麗的女孩就是外婆 嗎...?
- 我們什麼時候會到 外公?
- 馬上到Moorpark了
這裡左轉
Moorpark倒著拼是什麼?
- 不知道
- "Kraproom" (便便屋)
- 外公!
- 別去學校說
你好 Siena花店
- 我等會兒來
- 知道了
我們得趕快了 他們急著要
我一直很快
要真的很快
不要在路上磨蹭 知道了嗎?
我可從來都沒磨蹭過
- 我只會偶爾休息一下
- 好吧
* 當一個男人愛上一個女人 *
瘋狂的生意人
這個傢伙想給他30個堂兄妹
都算員工折扣
這是什麼?
這是誰的...?
要買什麼嗎?
我想送給我們學校最可愛的女孩
一打這種花
- 還有這張音樂卡片
- 一打花還有這...?
這些...
好的
- 行吧 送到哪裡?
- Falcon Crest小學
你可以上Google搜下地圖
我知道在哪兒
我有個朋友就在裡面
很好 午間休息的時候能送來最好
你到了把花給我就好了
剩下我自己來
- 行吧?
- 我會按時送達的 謝謝惠顧 先生
這孩子也太可愛了
我快被他萌翻了 他給了我15塊錢
要買55元的東西
- 能給我收據嗎?
- 怎麼了 你們去年查賬得厲害?
我去年就被查了
審計的傢伙都太精明了
謝謝
是這麼回事 昨晚真是棒極了
但今早她卻像逃難一樣離開
那會不會是不怎麼樣? 對她來說
什麼? 不 不可能
絕對不可能
- 嗯...不會的 昨晚很不錯
- 很不錯可不夠
比很不錯要好很多
百分百能得A
還是A- B+ 應該是A- A-
我討厭情人節
為什麼這些傢伙不能親自
給他們女友送花?
- 等一下 你說什麼?
- 他們就這樣扔在收件室門口
- 要是他們真的不想花時間...
- 噢 噢 噢
- 今天是情人節?
- 看到沒?
情人節快樂
什...? 不是吧 今天是星期一啊
情人節不是都在星期四嗎
那是感恩節 火星人
- 真的?
- 你都25歲了 難道你25年都這麼認為?
夥計 這傢伙是印第安納來的
他們那裡只慶祝家庭節日
沒這回事 那是肯塔基
這就能說得通為什麼Liz今早怪怪的
你今晚有計劃吧?
怎麼可能有計劃? 我剛剛才知道
我能中午時和5點以後做嗎?
好的 很好
不 不 不
我不介意有戀物癖的人
不 是非常獨特的人
我得掛了 抱歉
早安
- 信心十足 你能行
- 早安 你是?
我是Liz 我是名接待員
我來接替Monica的班
噢 Monica
因為她今天想請假
見鬼 她還真是會過生活啊
她要去參加葬禮 也算生活吧
Liz 我是Paula
我知道他們叫我雙面人Paula 不要這麼做
但是你要知道我正面臨一場危機
- 好的
- 我一點不想聊這些
- 這跟單身過情人節...
- ...沒任何關係
- 那是當然
客戶的危機就是我的危機
- 聽起來很有挑戰性
- 挑戰性?
必須得維持他的體育生涯
如果不行 那就是大大的問題了
我就是過來幫您解決問題的
誰的電話?
我母親
抱歉
掛自己親媽的電話
夠冷血
我們應該合得來
大家好 我是Hannah Storm
今年的橄欖球賽季正式結束了
唯一懸而未決的問題是:
Sean Jackson會怎麼抉擇?
上周冠亞軍決賽毀滅性的失敗
使得他的未來岌岌可危
35歲的關頭 合約也到期了
他也是聯賽裡最老的四分衛
隊伍還需要他嗎?
當然我們需要Sean Jackson
但這不是我能決定的
如果不需要
那麼他會轉為自由球員嗎?
還是他決定放過所有人
選擇退休了事?
得了吧 Hannah 放鬆點
嗨 鄰居!
- 嗨 Sean
- 嗨 姑娘們
你什麼時候才下來游泳啊?
抱歉 甜心
今天事情有點多
- 我快沒耐心了
- 我也快沒意志力了
不過現在我得打個電話
No. Uh-oh.
不 完了
救命 Heather!
我來了 我來了! 你好?
Kara 我是Sean
怎麼了? 怎麼了?
- 媒體打算醜化我的職業生涯
- 知道了 你還好吧?
我當然沒事
不過這事關面子
我想要我高收費的公關經理
搞定這事
我已經在著手了 已經讓人去準備了
隨時可以開新聞發佈會
- 還有什麼事?
- 我今天得去見我經紀人
我想要你跟我一起去
一個小時後 可以嗎?
喂? 喂? 能聽到嗎?
你花錢買了個破爛貨電話
不 我聽著呢
我會去的
很好
Drumline 好好盯著Scotty
AP考試註冊時間是下周 別錯過了
嗨 Grace
我想為這門考試組織個學習小組...
...我希望你能幫幫我看看
需要準備些什麼...
...因為你考過這考試
而我...還沒考過
- 當然沒問題
- 太好了 那今天放學後?
今天不行
我放學後要去幫人看孩子
那午餐時間呢?
平常應該沒問題...
...但是今天中午
我要我男友進行第一次
- 我們倆都是第一次
- 那可真是恭喜啊
今天是情人節
而我們相互喜歡 也都18歲了...
...我只是想特殊點對待 而且...
關鍵是我父母有工作
中午不在家
中午是唯一可行的時間了
我明天中午有空
- 明天中午 我肯定有空
- 噢 那你們到時就已經做過了吧?
- 當然 明天見 我很期待
- 好的
再見
支持把拿鐵咖啡加入自動販賣的
這邊簽名 孩子們
- 簽這裡
- 好了
- 你們會先吃飯嗎?
- 不
不吃? 那喝點運動飲料吧
這個... 不錯 我可不想脫水
- 你們不吃午餐?
- 不吃了
- 那你早餐吃飽了嗎?
- 沒
做點伏地挺身 跟你說吧
我之前也會做幾個
- 什麼? 伏地挺身能有幫助?
- 沒什麼幫助 只是讓你身材好看點
你回來的時候
我會幫你準備個三明治的
- 謝啦 這倒是不錯
- 支持拿鐵咖啡
自動售貨機要賣拿鐵咖啡了? 太好了
- 嗨
- 我等下要去上英語課...
- ...下課後我回去準備一下
- 到時見
好的
謝謝 Felicia
Schwabbe先生 你們決定做這個
我真是太高興了
- 喜歡就好
- 另外我喜歡焦糖拿鐵...
- ...僅供參考
- 收到
祝午餐愉快!
你覺得怎樣
我們要等一下了
我覺得我們應該靜靜地等
- 嗯 好啊
- 你喜歡你的禮物嗎?
- 我還沒打開
- 那快打開吧
這...這不是我訓練服嗎
是的 不過我把你的幸運號碼印在背面了
13號
但這是你的幸運號碼啊
你都不喜歡啊
-不 不 我很喜歡 迫不及待的想要穿了
- 好啊
- 那現在穿上試試吧
- 現在?
- 是啊
- 但...
...公共場合脫衣服我不太習慣
- 但我等會兒會穿的 可以吧?
- 好吧
你今天一天都會帶著這個到處跑?
閉嘴
- 我去看我的櫃子能不能裝下
- 行
這是他第五次生父鑒定了
我們到底在談什麼?
我跟通用談過了 他們不簽了
不簽了?
我們都進最後一輪了 我可是全明星球員
他們決定另闢蹊徑
去簽那個阿拉巴馬來的孩子
我現在準備一個新聞發佈會
說雙方都同意不續約
- 那然後呢?
- 然後我們...我們另外找一個隊
怎麼回事 或許我完蛋了
- 你才沒有
- 絕對沒這回事
我可不是因為賺了你錢才這麼說
我是作為你的一名粉絲才這麼說
現在的你依舊能靠
自己的愛好專長賺很多錢
但問題是 Paula
我可不想一生僅做這件事
談場戀愛 生個小孩
你能魚和熊掌兼得
我不是在抱怨什麼
我很幸運了 但是...
那你還說什麼?
我們到底要怎麼做?
我想我們要不嘗試一下
讓Sean好好想想他要什麼
- 好嗎?
- 好
我們才沒時間好好想想
算他們賬上
- 不會吧!
- 哈哈哈!
- 連續第七次
- 太厲害了
你真的是...女中豪傑
- 你對這遊戲很在行啊
- 其實不然
只是剛好分析了一下你的心理
然後做了適當的應對
你是說你能知道我在想什麼?
謝謝
- 情人節快樂
- 謝謝
是的 我能知道你想什麼
我接受過這方面的訓練
每個人都透露些細微的訊息
- 訊息? 比如說?
- 無意識的行為
你在飛機上穿著職業套裝
但卻沒帶結婚戒指
在戀愛中 但還沒訂婚
你允許陌生人靠在你肩上
善良 同時也喜歡被需要的感覺
心型的糖果
同樣也是無意識的行為
要麼你是不喜歡吃糖
但根據你今早在煎餅上...
...灑了糖漿 我不這麼認為
因此你是不喜歡對這桃心的形狀
也就是說你也許對
羅曼蒂克的東西有芥蒂...
...特別是跟這個特殊日子相關的東西
不錯啊 大兵
好的 Edison 謝謝你
現在你們都知道怎樣正確地
把你們情人節卡片...
...放進我們漂亮的信封裡了吧
行動吧 很好
當你們放的時候
這裡有一段跟情人節有關歷史
情人節這天芝加哥發生了大屠殺
每個人都被槍殺了...
...芝加哥小熊隊便被詛咒了
謝謝 Franklin 不過這是另外一個
關於情人節的故事 脫掉帽子
在古時候的羅馬...
...皇帝Claudius二世
同時也被稱為暴君Claudius
Claudius禁止人們結婚...
...因為他想要士兵專心打仗
但有一位牧師名字叫Valentine(情人節)...
...悄悄地幫人們證婚
因為他堅信愛情
Claudius發現了
便把Valentine扔進了監獄
女孩們 我看著呢
謝謝
於是在2月14日
Valentine寫了一封信給他的信徒們
...信中寫道"永別了 愛你們的Valentine"
好了 看看誰有什麼問題嗎?
Franklin 真想知道你想問什麼
說吧
Fitzpatrick小姐
你有喜歡的人嗎?
我今天在電視上看到你了
- 已經播了?
- 對 所以我才來的
太好了 我們出名了!
- 你們出名了
- 好啊
你是店主 我想
是的 應該... 是的
最初其實是我祖父在意大利開的
我爸爸將它帶到了這裡
現在是我在管了
那太棒了 家族產業
挺不好意思說這個的
但我是個醫生
我一個半小時後有個手術
你能否幫個忙讓我插個隊
- 還用你說
- 非常感謝
給這個優秀的醫生拿張訂花單來?
我有2個人要送
長莖玫瑰送給我的2個
女朋友
你需要謹慎處理此事
你懂我的意思 對嗎?
我懂 我們有花店代碼嘛
很好 這是我的信用卡
還有她倆的地址
- Harrison Copeland?
- 對 你要看證件的嗎?
不 沒問題
Julia Fitzpatrick 是你的
女朋友
- 是
- 那Pamela Copeland...
姓氏和你一樣 是你妻子?
對
我以為我們已經達成共識了
共識是有了 我只是想確定
我瞭解了你的想法 知道嗎?
- 明白 刷卡吧 好嗎?
- 好的
多謝 我要去拿下錢包
馬上就回來
- 祝我好運吧
- "處男"聯盟可就指望你帶頭開葷了
要幫忙 就發短信給我
Pushkin
好孩子 去玩吧
Pushkin 不 下樓去
Pushkin
一...
* Grace 當我看見你的臉龐 *
Grace
嗨 過來
媽媽回來拿點東西
怎麼了? 跟我來 寶貝
* 我的心像輛狂飆的車般興奮不已 *
- * Grace *
- Grace?
天吶! Alex!
- 上帝啊 Smart夫人 !
- 你在這幹什麼?
我在練歌呢!
- 裸練?
- 對! 裸練!
只是想嘗試...
我正在做一個實驗音樂秀
是非常前衛的那種
該死! 抱歉 我不該這麼說
- 沒事 這詞我聽過
- 不該死!
天吶 時間不早了 我該走了
太謝謝你了
嗷
- 真是太對不起了!
- 沒事
- 你沒事吧?
- 拜託 不要靠近我
這看起來就不對勁 Alex
- 非常感謝
- 老天啊
- 不 Pushkin 別
- Pushkin
沒關係 我就...
好了 別緊張 上帝啊 好了
回見 Smart夫人! 拜拜
Alex 親愛的
遮住"要害"部位!
- Grace!
- 你在幹嘛? 怎麼了?
- 媽媽
- 什麼 你媽媽?
- 沒錯 我媽在你家
- 什麼?
- 你是說我媽 你說什麼了?
- 我在練歌
裸練? 她信嗎?
應該吧 我的恐懼感
讓我很有說服力
我為你寫了首歌
如果你再這樣做 Vladimir...
我就沒得選擇 只能下馬來
- 懲罰你
- 你好 誰想要情人節賀卡?
我穿著黑色長筒襪和皮靴
手裡揚著馬鞭
現在脫下你的褲子 然後彎下腰
我想這層樓的賀卡最多
你粉嘟嘟的小屁屁真可愛
我要用鞭子抽打它
直到你求饒 你這個骯髒貨
我抽 我打 我再抽 我再打
感謝撥打淘氣Nymphos
您的信用卡會將此次消費記錄為
Vague娛樂
你好啊!
好啊
是吧
有一個詩人說過:
"毗鄰是個地獄般的宇宙
- 讓我們攜手同往"
- 康明斯
是啊 他寫了很多好詩
- 我記得你說過 他是你的最愛
- 是的
我是這麼說的 我很欣賞他
忘記今天是情人節
讓我覺得自己蠢透了
- 不會 沒啥大不了的
- 對我來說很重要
所以 今晚能約你出去嗎?
當然 這主意太棒了
- 卡片還要多久才能送完?
- 馬上就知道咯
Liz...
2號線上有個男人 要我幫他塗滿
凡士林並用軟包裝包好
我來處理 該死的惡作劇
他沒有俄國口音
所以 我認為你不需要騎馬
- 你聽到了?
- 那可是我的電話線
Paula 對不起 真的對不起
我被解雇了嗎?
沒事 你說淫蕩的話很有一套
我很欣賞
只要保證先處理我的電話就行
當然 這個你不需要...
擔心
看來本月最佳員工是輪不到我了
你正在收聽體育頻道的"早間麥克"
排名美國第一的體育類談話節目
這一時段的消息是:
Sean Jackson成了自由球員
- 他該做些啥呢?
- 他該上Craigslist網站
看看哪個球隊缺人
天吶 夥計 你看到了嗎?
你撞壞了我的車
你得賠償我
放鬆 夥計 我知道這是我的錯
你給我的經紀人打個電話
他會處理的
你以為就你有經紀人啊?
Sean Jackson
天吶 我的脖子 哎喲 我的背啊
還有我的胸口 我逗你呢
- 哥們 給我簽個名
- 沒問題
每場35%的前傳率 3次達陣
他們覺得你該做冷板
把這當做對你的"感激"
謝謝你這麼說 夥計
這門肯定不能用了
你還有別的車嗎?
有啊 不過我已經遲了
情人節有很多花要送
我不明白為什麼人們不自己送花
有些人喜歡在上班的地方收花
對於有些人來說 愛情只存在於
別人羨慕的眼光中
你是個超級巨星 Sean
開車小心點
Kara 是我
聽著 我知道我想幹什麼了
我想
不 天吶 別在今天嘛
我該怎麼做?
是告訴她 讓她心碎
還是啥都不說 撒手不管?
- 其實這不關我事
- 你想聽我的意見?
是的 不了
你說說看?
問問你自己 倒過來想...
你希望她怎麼做?
- 為什麼你如此敏感?
- 因為你很脆弱
一個中性氯原子
有17個質子和17個電子
如果2個氯原子變成...
- 你好
- 這花是給你的
- 我親自送來了
- 嗨 同學們 這是我朋友Reed
- 打招呼
- 你好 Reed
你們安靜點 看下第10章第2節
Harrison送的 他去花店訂的?
你見到他了?
我要和你談談 有時間嗎?
有啊
Edison 你負責看著大家
- 課間休息 我們來玩吧
- 坐下 保持安靜 聽見了嗎?
很高興你見到小朋友們了
他們很可愛
- 是啊 他們很棒
- 告訴你吧
我坐5:30的飛機走
到那兒吃晚飯
其實 我認為這主意不好
- 為什麼? 這可是你的主意
- 沒錯 不過有時候我盡出餿主意
這點子很棒
- Bouquet先生 我的花呢?
- 沒事吧?
- 我給了你13塊錢
- 對 我記得
它們可能還在車上
別擔心 很快會到的
Edison 我認識Bouquet先生
很長很長時間了
如果他說花很快會來
那他絕對沒有說謊
給我30秒 看好同學們
我馬上就回來
別上飛機
為什麼啊?
你真夠朋友
因為Harrison去花店了?
他讓你覺得我們之間會有所改變
不 不是為了我
這些年來 我一直都陪在你身邊
還有Morley 如果她工作晚了
如果你想看電影而她不想
如果你想吃快餐而她不願意
- 我肯定第一時間陪著你
- 你對我最好
現在呢 出現了個傢伙
應該說是一個男人
- 你擔心他會偷走我
- 不是的 他來店裡時
因為 聽著
- 我是你的好"哥們" 別擔心
- 我知道
我會一直在你身邊
謝謝你來送花 我晚點打給你
出什麼事了?
都回到位子上去!
什麼東西 住手
回去 夠了
發什麼瘋?
回到座位上 夠了
我不能和你說了!
我遲些給你電話!
鬆手 過去 快點
別看了 別那樣看著我
我試過了
試得不夠 Reed
- 你不瞭解狀況
- 我不瞭解?
對 你沒見過她傷心的樣子
她哭的時候就像個被拋棄的小狗
我不想傷害她
今天更不行
我不能毀了她的情人節
我知道今天啥日子 有一車廂的花呢
快點吧 我們已經晚了
愛情是急不來的
在Morley回家之前
我要把這個放在臥室門口 我就來
鬼才信你
我去釣會兒魚
- 嗨 今天過得咋樣?
- 走 開車
- 什麼?
- 開車!
不 等下
- 我想離開這
- 好了 照我教你的那樣深呼吸
好了 告訴我怎麼了?
她不知道我愛她
她沒收到花 她不知道我的心意
我想要把這事做好了
幫幫我 Grace? 求你了?
沒問題 不過 首先要去踢球
等下 好了 你說吧
好的 我要一個人過節了
沒人會回復的 這是洛杉磯
每個人都希望別人知道他們有生活要過
- 我不想看你被愛情滋潤的樣子
- 我知道 多謝
說到這 我要去舊金山
抱歉我不能來了
替我把那顆心海扁一頓 親愛的
我掛了 拜
Carmine 別叫了 是我
- 嗨
- Reed
你在這幹嘛? 你沒事吧?
這是...?
對不起
我愛你
我沒準備好結婚
今天早晨我並沒意識到
沒關係
我不該操之過急的
我們可以慢慢來
你什麼都沒做錯
你問我的時候 我不該顯得那麼吃驚
我應該設想一下我們的未來
但我關注的只是自己的未來
聽著 你還可以有自己的職業的 寶貝
我們只是結婚嘛
又不是要出家
還有 我父母的前車之鑒...
你父母? 等下
就因為你父母離婚的時候很糟
不代表你的婚姻也會不幸啊
這又不是什麼遺傳病
不會傳染的 對嗎?
你不明白
在你求婚之後
我第一時間打給了辦公室
確認了10點的會議
戒指真的很漂亮
我不配
別擔心
我和Carmine會沒事的
對嗎?
是嗎 Carmine?
對吧 寶貝?
Carmine 過來
好吧 行 那好 就這樣吧...
你到底考沒考慮過嫁給我?
我當然考慮過了
但你向女生求婚
你希望她應該考慮考慮
還是能不用思考就知道答案呢
歡迎回到午夜羅密歐
如果這些亂七八糟的感覺
攪得你五臟六腑不得安寧
想想詩人Rumi在800年前說的
"我們一生所希祈的就是愛情帶來的
頭暈目眩下難掩的魂牽夢繞"
阿門 兄弟
她在那兒吧?
結束了?
所以你堅信我會失敗
她答應我的時候 你不相信
她甩了我
你倒是領會得很快
我有預感
- 什麼預感?
- 這一切不對勁 Reed
- 就是種微妙的預感
- 微妙的預感?
你對此有預感
而你卻不告訴我?
你不能對預感保密
你得告訴你朋友 你可以說
"嘿 夥計 我有種預感
你這次肯定不行"
這才是兄弟的所為
這可是常識 在"兄弟手冊"上
白紙黑字地記著呢
我很抱歉 Reed 你說得對
我得阻止Julia 是吧?
如果你們是"兄弟"
你當然得阻止她了
那我們快走吧
下一個
我要去看我男朋友
給他個驚喜
- 啊 是啊 男人就喜歡驚喜
- 你諷刺我呢吧?
我曾經"驚喜"了下我丈夫
現在 他已經是我前夫了
- 啊 那太糟了
- 是的 永遠別碰安檢人員 女士
- 是的 女士 我知道了
- 行
- 下一個
- 祝你愉快!
你也愉快 女士
我以前從沒預感過啥
我真不知道該怎麼辦
我們得趕到機場去
- 噢 糟糕 還有花要送
- 沒事你去吧 我待會兒幫你送
可我連輛像樣的車都沒
只有這輛破貨車
我侄子Flac就住這兒附近
你可以找他借 可是輛雪佛蘭
是嗎?
新嶄嶄亮瞠瞠的混合動力車
在那邊
那男的把狗放這 我說 "我們這
不能托運狗" 他說他過會就回來
你好 我要一張馬上啟程的...
- 從出口G到舊金山的機票
- 此櫃檯受理超重物品托運
好吧 我... 但你們賣票吧
- 但你們也賣票 對吧?
那邊的櫃檯受理超重人士
此櫃檯受理超重物品 聽清了?
那好 我行李在這兒
那可真是配極了!
夥計 我今年52了
還穿著件亮藍色的T恤站這兒上班
- 別逼我發火
- 我很抱歉
- 有個女孩
- 別說了
那會讓我失去猜謎的樂趣
我來試試 啊 可真難猜
有個漂亮極了的姑娘
馬上就要登上輛大飛機
如果你不阻止她
她永遠都不會知道你對她的感覺
- 不完全對
- 我遺漏了什麼?
如果她坐飛機走了
她會很難堪地發現...
她認為她愛的那個男人...
- 是個懦弱無恥撒謊成性的混賬
- 那可不好
是啊 是很不好
我絕不能讓那發生
因為這女孩棒極了
她就像...
就像一束陽光
她到哪哪就陽光普照
我不能容忍哪個蠢人傷害她
我不能 絕不能
求求你安靜點兒
這位好心的年輕人才會賣票給我 行嗎?
別著急
拿著 這張票可以讓你
在這兒暢通無阻
- 她就像束陽光是吧?
- 是啊
那好 這樣的話 你不用付錢了
去吧 快去吧
謝謝你!
這邊走 來吧 讓我看看
好
嘿 先生 先生
- 一會就好 先生
- 現在播報
到舊金山去的464次航班
現在已經停在
出口G處的13號登機口了
那 那男的忘了他的鞋
先生 那男的忘了他的鞋了
這裡發生了緊急情況
- 讓一讓 請讓一讓!
- 這裡發生了緊急情況
噢 在Tam山上?
你認為如何?
我聽說那兒有家小餐館...
他是我朋友 沒事
你在這兒做什麼?
- 我只是...
- 你鞋呢? 你還好吧?
他結了婚的
- 什麼?
- Harrison 他結了婚的
他之前是結了婚 但他離婚了
不 他還結著呢 他老婆叫Pamela
他們住在布倫特伍德
我會知道是因為
我之前幫他送過花
我在學校就想告訴你了
他有說是送給他現在的老婆?
他有說"我送花給我現在的老婆"?
不用說 看都看得出來
就像你看得出來我之前的男朋友
Eddie是個同性戀
- Eddie就是個同性戀
- Eddie結婚了 有兩個漂亮的孩子
- Eddie有只叫Babs的貓
- 自從我認識你以來
- 你就試圖勸說我離開我歷任男友
- 我告訴你的都是真的 我發誓
我走了
不 等等 等等
過來 過來
你好 我是保安
你覺得我和Morley命中注定嗎?
- 那跟什麼事有關係嗎?
- 你告訴我就對了 你覺得嗎?
我不知道
如果你愛她她愛你...
- 回答我的問題
- 好吧
不
- 就我個人而言 我不這樣認為
- 那正是我現在不讓你走的原因
顯然每個人都認為
我和她不適合
但都沒人有勇氣告訴我
於是你看現在 她只留下了
一枚可笑的戒指 一個空了的衣櫃
心痛得要命
就因為沒人告訴我這些
- 她離開你了
- 今天
我很抱歉
這裡是最後播報 到舊金山去的
464次航班馬上就要起飛了
- 我不想眼睜睜看著同樣的事發生
- 你跟Morley的事我很抱歉
但我還是要去看我男朋友
你知道我說的都是真的
先生 你的鞋還在安檢處
我們不能碰它
先生 什麼樣的人才會
大庭廣眾下光著腳亂跑?
你知道嗎
這地板上到處都是髒東西 先生
噢!
不好意思
女士們先生們
飛機現在由於氣流的影響有些顛簸
出於安全的考慮
機長打開了"請系安全帶"的警示燈
請大家不用擔心
請坐回座位 等候進一步的通知
- 不久便會駛離有氣流影響的區域
- 好
- 就放那兒
小心你的手
你看上去很漂亮
謝謝
- 你緊張了?
- 是的
完全不用
你走進那扇門的瞬間
一切都不再重要了
謝謝
Franklin是世界之王!
嘿 Edison 我們一起熱身吧?
是啊 Edison
和你"女朋友"一起熱身吧
成熟點吧 FrankIin
你今天晚上看探索頻道嗎?
- 今天講長頸鹿
- 今天不行
今天我得在我媽媽餐館那幫忙
- 有尖塔的那家?
- 是的
我到那兒參加過你的生日派對
今晚有夠忙的
有個婚宴 還有個派對...
給那些討厭情人節的人舉辦的
- 為什麼要討厭情人節?
- 我也不知道
我們每年都舉辦
全是Fitzpatrick老師的朋友參加
真的嗎?
Franklin在你們別想進球!
來吧 比賽開始了!
- Edison 你發什麼呆啊?
- 我戀愛了
我也是 但我不會呆著不動
你看見了嗎?
我用我的頭頂的球
我頭球進了!
你看見了嗎?
噢 我看見了 親愛的
媽媽以你為榮
我們去找爸爸
我是13頻道的Kelvin Moore
情人節快樂!
讓我們歡迎這些好萊塢明星們
你不知道我是誰嗎 啊?
- 你覺得你在這兒我就找不到你?
- 你在幹嘛?
- 我在工作!
- 大家看看吧!
這不在... 這不是表演
小姐 噢 天呀 怎麼了?
你怎麼這麼...?
"Cisco Martinez
是個亂搞的卑鄙小人"
她是個瘋子
我不知道她在說些什麼
- 不 你個卑鄙小人!
- Cisco! Cisco!
- 你在幹嘛? 這是...
- 噢 她用膝蓋頂了他老二
天哪 我深表同情
受傷的小"熱狗"
- 我沒事
- 跟她們亂搞?
我是KeIvin Moore
情人節快樂!
KVLA 13頻道
完了?
收到條短信 Sean Jackson
要召開新聞發佈會
我要爭取獨家報道 好吧?
聽著 你們繼續拍攝
拍些花絮什麼的 好吧?
別擔心 老闆
該我出場了!
嘿 聽著 我想和Kara說兩句話
我已經把新聞發佈會的所有消息
都告訴你了 沒什麼好說了
我想挖掘些新鮮貨
看看我的簡歷吧 我是KVLA的
- 體育台的二把手
- 不久就升做一把手了
我想問她一個
關於Sean Jackson的問題
我需要獲准在電視上
問Sean Jackson一個問題
她忙著發佈會的事
可沒空理你
- 我不知道我能不能...
- 我尿急
我的上廁所 廁所在哪?
噢 我本子掉了
- 別 你不能這樣衝進... Kara
- Kara
- 糟糕
- 哦 Kara 你還好嗎?
- 我看起來像很好嗎?
- 要不要叫醫生?
不 是今天的原因
聖誕 新年 國慶
她都沒問題
- 情人節就不太好了
- 你今晚幹嘛 Kelvin?
我來這是為了爭取Sean Jackson的採訪權
不過我們可以聊聊
別緊張 我不是要約你
我只是好奇
你會如何度過這一年之中
最幸福的一天?
- 我拿著吧
- 你不想打給某人?
我只想知道難不成...
我是這該死的星球上唯一一個...
在情人節這天完完全全
百分之百孤苦伶仃的人?
我問你的問題呢
是 我在想呢
我九點 十點 十一點都有節目
通常我只有兩檔 但我很樂於幫
忙著過情人節的人們頂班
你不喜歡過情人節?
- 我討厭它!
- 我也是!
我一個人其實是我的錯
我神經質到極點
我沒時間管我自己的事
因為我忙著幫別人解決問題去了
- 是啊
- 跟我最親密的...
是我的黑莓手機
- 是
- 謝天謝地它有振動功能
- 啊 不是吧...
- 但你知道嗎
- 誰一直陪在我身邊?
- 誰?
- 我最好的朋友 "Candy"(糖果)
- 看 這不有人嘛
我吃不夠 我知道這樣不好
- Kara
- 但我需要它...
我需要它 情人節可不缺糖
我的未來會是這樣...
一個一口爛牙的孤寡老人
- 不不不 你不會的
- 巧克力吃得滿臉都是
好吧 也許你該試試豆腐什麼的
能平衡你的情緒
我不要巧克力"鬍子"
你留鬍子都性感撩人
不留也行 都沒關係
- 你可以放開我了
- 對對
- 那好吧 我想可以了
- 好的
你跟Heather確認吧
- 她會帶你進場
- 祝你一天順利
各就各位!
預備!
我是Greg GiIkins
這裡是我的母校Henderson中學
今天的主題是 稚嫩的愛
在我身邊的是Felicia
她男朋友Will一會就來
- 你男友是明星運動員 那你...
- 我可不是拉拉隊的
- 我是舞蹈隊的
- 給我們秀一段吧
五 六 七 八!
小心點兒
- 太好了
- 這些動作從94年北嶺地震起...
- 我就沒看到過了
- 你們倆...
在情人節這個特殊的日子
說說你倆對對方的感受吧?
- 哦天哪 我愛死他了
- 我為她深深著迷
Willy 她那點讓你如此著迷?
她很漂亮 她逗我笑
- 最重要的 她幫我做幾何作業
- 意外收穫!
- 是啊
- 那你呢 Felicia
Willy的哪一點又讓你如此愛他?
什麼?除了他性感惹火這一點?
他是個了不起的運動員
去秀給他們看 寶貝兒
去 快去
他太棒了
這個如何? 我為她做一頓晚餐
我們在火爐前大快朵頤
- 很浪漫吧
- 很拙劣
好吧 沒問題
我買了電影票 在好萊塢墓地
對啊 妞兒們就喜歡在情人節...
- 去墓地
- 你不覺得該買份禮物啊?
禮物? 難不成我該買輛豐田車?
我們才約會兩個星期
有"約會兩星期"禮物?
如果你還想有第三個星期
是的 有
- 你們倆怎麼認識的?
- 事實上 過程很有趣
我一開始並沒有看上他
他常在西班牙語課上朝我扔紙團
我覺得那... 怎麼說呢
太初中生了
但有一天晚上
我回家後梳頭髮時
發現他扔的紙團實際上是小紙條
上面寫著 "你好嗎?"
我當時就覺得他太可愛了
然後我就開始喜歡他了
天啊 寶貝兒 你還好吧?
走過去 親愛的 走過去就行了
你還是很性感 寶貝兒
你還是性感極了
- 他滾得像個忍者似的
- 他平時很擅長這個的
他真是個天生的運動員
而你是個天生的舞者 對吧?
- 五 六 七 八!
- 不 我想... 不用了
噢 我們還沒見過那動作呢
- 好啊 她告訴你我們的故事了?
- 她說了
- 她喜歡那故事
- 你也喜歡
- 我知道
- 噢 我好想念高中生活呀
今天的節目就到這裡了 稚嫩的愛
充滿承諾 滿載希望 遠離現實
記者Greg GiIkins於情人節
在Henderson高中為您報道 13頻道
好吧
對不起了 E先生
他們今天不能幫你送花了
- 他們明天就能送了
- 不!必須得今天!必須!
噢 就讓他去吧
讓他去 讓他去 讓他去吧
我來告訴你 今天對任何人來講
都壓力重重 更何況是個孩子了
看看我吧 我自己今天才遭呢
你跟Alex沒什麼吧?
- 有點問題
- 呃 發生什麼事兒了?
Alex跟我本打算...
...今天上床的
第一次 我們倆都是
我希望這一切能不可思議
但我意識到...
任何事都不可能被"設計"成
不可思議的
- 是啊 的確是這樣
- 愛情可不能刻意設計
她說的可不是愛情 Edgar
人家說的是性
他要去斯坦佛大學了
而我也要去耶魯了
我最近因此很受打擊
這讓我們很難正常相處
所以我想做點美妙的事來增進關係
或許能事半功倍
不知何故 我不明白
卻聽到內心大聲提醒自己
說這真的很蠢
我餘生不會只跟這一個人睡 對嗎?
只是有點瘋狂 誰會這樣?
- 就像我們這樣瘋狂的人 我們就是
- 不
- 真的很棒
- 當然 時代不同了...
以前人們不會像現在這麼濫交
我們一生遇到多次很長的分離
但我們克服了
我不是說這很容易或者建議你也如此
只是說這有可能
實際上這個春天我們要重溫誓言 對嗎?
- 失陪一下
- 沒事 我也要接電話
不 我在Edgar和Estelle家
你在做什麼?
AIex 我想跟你說些事
我不知今天是否就是那一天了
我希望來點特別點 你一定也想對嗎...
...所以 我們不妨嘗試看看
但你知道....
你想回去看看
我媽當時的表情麼
還是不要了吧
好吧 好的
嗯
AIex 對不起 我等下打給你
我得走了 我稍後打給你 再見
Edison!
還記得你離開我去佛羅里達建公寓嗎?
你該記得 你離開了很長一段時間
是
你離開得太久
我非常寂寞
然後....
Joey有天來了 那天是我生日
他帶著鮮花 然後...
- 我也送你花了 親愛的
- 是 你也送了
還有香檳
Joey? 等下
- Joey Keenan?
- 是的
- 我的生意合夥人
- 對
我們坐下來 聊天
然後一起晚餐 然後我們....
然後....
開始不是這樣的 然後....
- 你們外遇了
- 是 但時間並不長 Edagar
很快就結束了 我們很後悔
非常抱歉
- 你不是我唯一愛過的男人
- 那為何現在才跟我說?
這件事一直困擾著我
我違背了我們的誓言以及所有一切
我一直想告訴你真相
真相?
非常不合時宜 EsteIIe
這真相讓一切都變得像謊言
我很抱歉
你為何如此討厭心形糖果?
我想它會提醒我今天是情人節
而我最近單身
- 我們不是同一陣線
- 很抱歉
- 沒關係 都過去了
- 沒挽回了嗎?
沒 沒有 我們彼此見面就像仇人
那個空姐很在意你
她似乎喜歡你
我想她喜歡每一個人 這是她的工作
她每5秒看這一次
- 不會
- 準備倒數?
- 5 4 3
- 你想打賭嗎?
- 我賭一袋脆餅
- 好的
5 4 3 2....
- 哦 來了
- 好吧 那只是一次巧合
- 5 4 3
- 停 打住
- 好像數到3 她就會望這一眼
- 打擾
- 您需要什麼?
- 給我一袋脆餅 謝謝
來兩袋吧
謝謝你送的花 Troken先生
準備好海綿浴了嗎?
當然 有勞了
你好 打擾下
我能問個問題嗎?
我來找Copeland醫生 今晚他在嗎?
- 不 今晚不行
- 對不起 是Harrison Copeland醫生
今晚不在
- 能告訴我在哪能找到他嗎?
- 你是病人嗎? 有什麼問題嗎?
我能問你個問題 女人之間的對話?
好吧
Copeland醫生是否已婚?
是否沒有離婚或分居...
跟個叫Pamela的女人仍然婚姻美滿?
他們剛剛慶祝過15週年結婚紀念
心臟科中心
洛杉磯醫院 請問您需要什麼幫助?
"小酒館花園" 第一輪定位
Kara 我還在洛杉磯
我有很多話想跟你說 給我回電
請各位注意 我是Sean的公關經理
最近他有一些關於未來的規劃
稍後他將就此作個簡短髮言
在此之前先保留懸念
- 嘿 老大 對不起 升降梯慢的像蝸牛
- 就緒了嗎?
- 萬事俱備
- 好吧
首先我很感激各位的到來
我知道今天是情人節 各位都有自己的安排
所以我盡量簡短
一句陳詞濫調
人將預走 卻欲還留
退役無非是想多花點時間在家庭上
我沒有家庭
我所有的一切都跟橄欖球有關...
我被剝奪了很多自由
因為我的身份
因為我的工作
我不能過自己想有的生活
再三考慮之下 我想坦誠一些事實
我是同志
我早知道!
- 有人要提問嗎?
- 開玩笑的吧?
放心 我不在意別人的非議
Sean 你說真的?
嗯 第一個問題
Sean 拜託 別逗我了
KVLA媒體的Kelvin Moore
Sean 我有點不解
你的意思你要退役嗎?
哦 關於這個
不 Kelvin 我不會退役
我是同志 但我會繼續打球的
快接電話 Estelle Edgar
- 玫瑰馬提尼加蘇打水 6號桌
- 收到
其實我不女侍者 我是名演員
我只是在空的時候來做一天
- 情人節快樂
- 你很美
- 謝謝
- Olivia可能需要戴牙箍
有道理
- 我們都戴過
- 我知道
"小酒館花園"餐廳
晚上好
- 您好
- Harrison?
- 你沒事吧?
- 失禮了 抱歉
- 你沒事吧 先生?
- 你還好嗎?
很好 我叫Julia
很榮幸今晚為您服務
讓我給你們介紹些本日特色餐吧
好的 請講
今晚廚師推薦的特色菜是"撒謊的爛豬"
- 你開玩笑的吧 怎麼做的?
- 他先閹割下豬的睪丸...
然後把它切成精美細小的薄片
然後再研磨成粉...
再添加一些芝麻菜 一些香料
羊奶酪 然後混合搖勻
塞回豬的...
屁股 抱歉我詞彙有限
- 真的嗎?
- 是的 然後他會割下豬心
切成薄片 做成冷拼
然後再來點生魚片 會更爽口
- 我要鮭魚片
- 很棒的選擇
您呢 先生?
我 我不要
你知道嗎 豬的心臟...
跟這個差不多
我們能拿到贈品玩具嗎?
也許我應該給您點時間讓你選擇 先生
幹的漂亮
Fitzpatrick老師 我兒子Franklin
真的很喜歡上你的課
- 他很有想像力
- 是啊
那我們就把這些東西的錢--
- 噢 算在我那邊那朋友的賬單上吧
- 我也是這麼想的
所以我還給你拿了龍蝦仁和芝士蛋糕
謝謝你 Amos
還有這些
把那張票放在--
就放在你盯著看的地方 是的
是的 很好 謝謝
我來拿吧
非常謝謝 感謝你
糟糕 死過去
GoIden Kadahi 洛杉磯最好的印度餐廳
有什麼能幫你的嗎?
你好 我是Rehka
- 嗨 Liz
- 嗨
我沒遲到 自己都不敢相信
- 噢 不好意思
- 對不起
- 你好
- 不好意思
哇 Liz 你真漂亮
謝謝 Paula剛好要外出
我就可以趕緊回家換上應節的衣服了
你看上去好極了
你好
- 那麼...
- 我之前在想...
- 什麼? 你要...?
- 對不起 你先說吧 你先說
應該你先說的
好吧 你並不想做一個經紀 是吧?
不想 但我或許需要一位經理人
所以我想不如趁現在還沒有經理人
用這機會熟悉一下行情
晚上好 先生 女士 歡迎來到Beverly
你們想試一下4道菜的"甜心"套餐嗎
- 或者8道菜的"永恆之戀"?
- 喔 等一下
有沒有1道菜的
"約會僅兩周但很有希望發展下去"餐?
因為....
我只是在開玩笑
我看出來了 先生
等你認真的時候我再來過吧
他很喜歡你
你好? 那杯水是我的
這杯水我沒喝過
你拿去喝吧
情人節快樂
你也是
- Charlie!
- 什麼?
她對我說情人節快樂
- 我...
- 我現在連話都不能說了?
真不好意思 這地方真像個動物園
沒關係 它們在吵架 它們在交配
我還能和你在一個動物園呢
天吶
Jason 我真的很喜歡你...
...我是...我只是...
我只是想知道你對...
...這個想法的感覺...
哦天吶 我要--
我要去外面接一下電話
- 當然 當然 是的 是的 去吧
- 不好意思 謝謝
去吧
- 很快回來
- 好的
好吧 Stanley 聽我說
我們要做高難度點的 而且要快
是的 我們可以給你兩個連著的房間
是的 即使你把中間的門打開
你還是得付兩個房間的錢
好的 再見 你好
- 你好
- 歡迎來到Beverly Wilshire
- 請問多少位入住呢?
- 兩位
- 兩位?
- 其實是一位
總的來說是兩位
一個人和Carmine 我的狗
一個人一條狗
好的 很榮幸接待你們
噢 好的
噢對了 情人節快樂
你也是
Julia還沒愛上了那傢伙呢
你怎麼知道?
她對整件事太冷靜了
一直能控制住自己
聽著:
"愛情不是一場聰明的辯論
而是災難性的破壞"
大師說的
所以Rumi裡說
愛情就一定是災難?
聽著 你是不會走進一場愛情裡的 朋友
你是陷進去的 一頭栽進去的
你有沒見過真正一頭栽進愛情裡的人 Reed?
是很醜陋的 兄弟 有毒的 腐朽的
去吧老闆 你還有幾小時的時間
和某人在某個地方發生些事情吧
- 曲奇?
- 不用了
還沒到最後呢 兄弟 擁抱一下
給我說說
為什麼你和你老婆能過的這麼好?
很簡單 我娶了我最好的朋友
我以為我才是你最好的朋友
是的 你是我兄弟
她是我的女人
- 晚安
- 把那些曲奇送給你老婆吧?
- 最好的東西是留給最好的人的
是啊 最好的東西是留給最好的人的
- Kate 嗨 一路平安
- 謝謝 很高興認識你
是啊
- 這是我的的士!
- 不是你的 我一直在等
- 我等了都45分鐘了
- 大家 耐心點
- 嗨 Redmond
- 歡迎回來 Wilson先生
- 等了很久了嗎?
- 一點都不久
- 有托運行李嗎?
- 沒
他們就在那邊
我來幫你吧 上尉?
謝謝
你還好吧?
沒事 我還好
只是我要坐九站的機場穿梭公車才能到家
我想給多點錢去打車
但隊伍都排到兩英里以外了
- 現在我準備去租車的地方看看
- 坐穿梭公車回去要花一個小時吧
- 我會幫你的
- 真的嗎?
是的 我有輛車
我住在Valley
不 不 只送你就好了
你坐了那麼久的飛機就為了這幾個小時的相聚
你應該一秒都不能浪費
用在你要見的人身上
錢已經給了
你想去哪 Redmond都會帶你去
你只需要把地址給他
謝謝你 謝謝你
他是個幸運的男人
- 謝謝你
- 再見
Rani 親愛的 為什麼你悶悶不樂?
是因為男孩子嗎
因為今天是情人節?
你有收到很多情人節賀卡嗎?
甜心 別傷心
在合適的時候 你爸爸和我...
會給你找一個很好的印度男孩
來 開心點 Rani
我來做你的情人吧
AIex 現在 請你做我們送外賣的吧
現在這裡有一場印度婚禮
和一個私人派對要舉行
非常好
Beverly Wilshire 我是Michelle
是的 我只能先把你放在等候接聽上
好的 謝謝 再見
不好意思
你有沒碰巧看見一個穿著藍色裙子
很漂亮的女人經過這呢?
- 你是酒店客人嗎 還是...?
- 我們是在第一輪時段用餐
是的 她在講電話
然後出去那邊了
- 好的 謝謝
- 沒事
現在 立刻戴上你的眼罩 Stanley
你知道戴上之後會發生什麼
甜心和你的小貓貓...
我們會舔你 從上到下
令人發癢的舌頭從上到下舔你的--
噢! 唔--
Stanley 我現在要去喝杯冰鎮薄荷酒
來冷靜一下
我們下次再說吧 謝謝
哦天啊
這樣和你老闆通電話還真是罕見啊
- 不是你想的那樣的
- 真的? 太好了
因為我想的是你撇開我 為了和
你的男朋友 Stanley 說下流的話
- 不 不 不是的
- 知道你沒有用令人發癢的貓貓舌頭
去舔別人 真是鬆了一口氣啊
我的兼職是成人電話表演者
- 就像色情電話?
- 是的
今天是色情電話生意最火的日子
驚喜吧
為什麼你之前不告訴我?
好吧
我破產了 我還有一堆學生貸款要還
完全不知道自己怎麼才能把它付清
我沒有醫療保險
所以 如果你知道有什麼工作
能給一個詩歌藝術學生
多過40塊一小時的工資
而又不用脫衣服的話 我洗耳恭聽
好吧
- 我退出
- 你會打電話給我嗎?
我很想說會 但是...
我不知道自己能不能給得起這個錢
對不起 那是...對不起
別這樣 你知道我不是那個意思
我只是 這就像...
太沉重了我接受不了 好不?
我是從印第安納的Muncie來的
我做過的最出格的事就是...
...離開印第安納的Muncie
- 這只是我 不是你
- 是的
我只是...
對不起 Liz
歡迎來到好萊塢的永生公墓
盡情享受這個浪漫的晚上吧
大家 請排成一條隊伍
她說放演之前見的 現在時間到了...
...但她還沒到--
我準備了這些花給她 因為我很抱歉
那只是一場小火 它只是一隻小狗
其他事都還好 而且
都賣光了
很抱歉 先生 但票都賣光了
只有預售的票了
不 你不明白 我今晚需要一張票
我還帶了一籃東西來
裡面都是她喜歡吃的
- 後腿蹄膀 魷魚 還有--
- 事實上
先生?
我有多餘的一張票
- 那是你的票?
- 這是我的票
今晚是你的幸運日 玩的開心
好了各位 票都賣光了
- 我要感謝誰呢?
- 我叫Jason 來自印第安納
Edgar 來自紐約
我和我老婆每個情人節都會來這裡
但是--
除了今晚
而我還有張多餘的票呢 所以...
還是在情人節這天呢
背後一定有故事吧
是啊 一悲劇
可能是有史以來最糟糕的情人節故事吧
要比一比嗎?
謝謝你 警察先生
- 謝謝 Nikki 它們真漂亮
- 謝謝
Siena花店
是的 我們一個小時候後才關門
先生?
你還欠我我的花
要送到哪?
好了 我現在要走了 生活快樂
你來了
發生什麼事了?
他結婚了
這樣才叫開心臟手術
- 來點薄荷餡餅嗎?
- 好
別踩在死人上面
走在草地上
這個電話女郎 你喜歡她吧?
或許她是3T吧
3T? 什麼意思?
三個S
聰明 感性 性感
那是我的3T
- 她?
- 嗯
你是說 她真人?
- 對 她本人
- 她以前很性感啊
現在還是
嗨嗨
- 你們都來了!
- 你們來了!
我以為你要跟你的新男友出去呢
而你要和你的舊男友約會
他們是同一個人
- 不會吧
- 一點都不驚訝
他在同一個餐廳預定了背對背的兩桌
以為我們看不到對方
- 什麼?
- 請帶我去喝酒吧
- 就在這 坐吧
- 我們會照顧好你們的
那"心"怎麼回事?
- 它活該
- 噢 更多的傷心單身朋友
- 嗨 大家好
- 嗨 Elise
我到處轉了 去了他有可能出現的所有地方
但是...
總之 給我回電話吧
不是什麼大事 一切還在我掌控之中
我會找到他的
我找到他了! 找到他了
天啊 他在一輛貨車裡 糟糕!
你在一輛貨車裡幹嘛?
Edison!
燒吧 寶貝 燒吧!
Justin Levy
在我生日的早晨和我分手...
...竟然還出現在我的生日派對上
燒吧 寶貝 燒吧!
Ivonne Quinteros
為了Beverly Wilshire的一個鋼琴師
飛了我
- 就在倆小時前
- 噢 CharIie
GROUP: 燒吧 寶貝 燒吧!
- 消防局局長知道這個火爐的事嗎?
- 嗨 Kelvin
- 嗨
大家回去喝酒吧
- 你來這裡幹嘛?
- 在我10點節目前
還有點空餘時間
有人告訴我有個單身人士的聚會
- 你怎麼找到我們的?
- Heather
是啊 是啊 歡迎
- 你好 我是Julia
- 我是Kelvin
- 嗨 所以你們認識對方?
- 是的
有什麼心靈破碎的事把你帶到這裡了?
事實上 我是Kara的約會對像
- 好極了
- 是啊
- Edison!
- 好了 兄弟
- 別動!
- 我真的很抱歉
你不能這麼對我 明白不?
我知道 我知道
但這事真的很重要
- 她一定要收到她的花
- 一切還好吧?
- 是的 我是他的保姆
- 我是他的花匠
我很高興你沒事
你要我跟你一起進去嗎?
不用了 我想這事應該讓我自己來面對
我給Holden開車很久了
他從來沒把他的車給別人用過
你一定是特別重要的人
要結束了嗎?
為什麼你說的像要結束了似的?
我愛你
Edgar!
- 喂 走開點!
- 我永遠愛你
Edgar!
別擋在前面!
Edgar 你在哪?
我知道你在這裡
- 誰是Edgar啊?
- 他是我老公 閉嘴
- Edgar 回答我呀
- 回答她吧 Edgar
- 女士 你擋著我了
- Edgar 你在哪?
- Estelle!
- Edgar 回答我啊
- 那個一定是Edgar了
我在這! 我來了
對不起
- 我看見了
- 喂 低著身跑!
聽我說 我知道我讓你失望了
或許你覺得我不值得原諒...
但是你最後還是會原諒我的
因為當你愛一個人
- 你會愛她的全部 這就是愛
- 我現在明白了
我很抱歉
現在 求求你 你一定要愛它們所有
不只是愛它們好的一面
還要包容它們不好的一面
愛你喜歡的和愛你不喜歡的
我明白
我永遠都不會離開你的
* 一開始我很擔心 害怕死了 *
* 一直在想沒了你在我身邊
我不能一個人生存 *
* 但之後的很多天晚上我又想到了很多
你做的對不起我的事 *
* 然後我成長了 學會了如何與人相處 *
* 所以 你滾回外太空吧 *
Julia 我找到了這個小朋友 Rani的朋友
我覺得他是在找你
我一點都不小
Edison 你還好吧?
有人知道你來這裡了嗎?
是的 我的保姆在外面
好
- * 噢 現在 去吧 *
- * 去吧 *
- * 走出門外 *
* 現在轉身 *
這是給你的
- 給我的?
- 你是我的情人
謝謝你
這太漂亮了
為什...?
你確定你是要把這個送給我嗎?
是的 我覺得是吧
為什麼?
當你選情人的時候
你一定要確定你選了一個對的人
不然你有可能會忽略了
另外一個更適合你的人
Rani? 但我不愛她啊 我愛的是你
是年齡上的差距
所以你不想發展下去嗎
是啊 有一點吧
是我的身高嗎? 我會長大的
不是 不是你的身高
因為這麼做不合適 Rani喜歡你
真的? 其實我也很喜歡她
她是除了我以外唯一一個五年級生
聽Frank Zappa的歌
- 你看?
- 還有她很喜歡長頸鹿
看 長頸鹿 你們有共同的愛好
你看 就是這樣的事 能把一個朋友
從你喜歡的人 變成你愛的人
你經歷過這樣的事嗎 Fitzpatrick老師?
還在嗎?
去吃巧克力吧!
我就是一顆巧克力
是的 你是 謝謝你來了
你是我有史以來最特別的情人
- 這聚會太棒了 再見
- 再見
- 不知道要怎麼做
- 我來教你
- 就是這樣 在上面--就這樣 差不多了
- 好的
你要去工作了
來 情人節快樂
我通常不會去追和我同齡的女孩子的
但你真的很棒
哇 謝謝
我還真沒什麼話可以說了
我看見Edison了
我叫服務員幫我看著點他了
我的外賣貨車準備好在那邊了
我們可以開車去Mulholland
來看看它吧
- Alex 我能跟你坦白嗎?
- 我就喜歡你坦白的時候
我不知道自己是不是準備好做這個
- 騙我一下吧
- 我是認真的
我要走了
再見
我以前覺得如果我們這麼做了
我們之間就會有了一種特別的聯繫
但現在我意識到像這樣的事情
是不能事先安排好的 你明白嗎?
要順其自然
我們有個機會可以讓它發生啊
你看 你剛剛用了"讓它發生"這詞
我們是不應該故意的讓它發生
來 坐下
這一切都很甜蜜 而且....
Alex 我愛你 我只是...
我真的覺得我們應該等一等
我很抱歉
沒事的 我也愛你
而且...
...我們還是能繼續親熱啊
再見
Paula Thomas 不管你是誰
這麼晚打給我 最好給我個好理由
你想要我幹嘛?
你知道你在跟誰說話嗎?
Vladimir
我告訴你點事吧 Vladimir
沒見識過真正的非洲皇后之前
你根本不知道什麼是粗暴
等我把我的棍子拿來
向Nzinga下跪!
大家注意了 我要回家啦
我要跟這世上最好的老闆說晚安
還要告訴他 我們都愛他
晚安 Nikki
你看了(新聞)?
是的
我想就我們今天早些時候播出的新聞說幾句
四分衛的爆炸性新聞 Sean Jackson
終於打開天窗說亮話
把他的秘密公諸於世
這對Sean Jackson意味著什麼?
還有更多這樣的秘密嗎?
先不管以上的問題
Jackson先生的名字有可能會和
Jackie Robinson, Muhammad Ali還有
Billie Jean King放在一起
他們都以挑釁的言辭而聞名
但我們還是讓後人來決定
Sean Jackson的歷史地位吧
但我們應該清楚的是: 這與挑釁無關
而是關於一個男人能為愛情犧牲什麼
我會在背後支持你的 Sean
- 哦天啊
- 謝謝
晚安
晚間新聞到此結束
祝大家情人節快樂
我是KVLA 13頻道的Sherry Donaldson
- 嗨 兄弟
- 你做的太好了
- 嗨 好樣的 兄弟
- 插入音樂 插入標誌
你這個偷偷摸摸的小丘比特
到最後你還是挺浪漫的嘛
或許我會為此收到一些投訴信
但我支持你
- 謝謝
- 情人節快樂 Kelvin
你也是
那些樓梯從來沒這麼好看過
對Sean Jackson的看法挺有趣的嘛
等一下
誰啊?
你忘了帶走你的相機了
我能進去嗎?
可以
Jason 我很遺憾要你在那種情況下
知道我的工作
是很尷尬 我很抱歉
但我只會為這一件事道歉
不 我才是那個要道歉的人
如果你想做成人電話表演者
沒問題
我不知道呃 Jason
當你發現我身上有你不喜歡的部分時
你很武斷 還跑了
我覺得那不是一段戀愛關係的好開始
你知道嗎?你說的對
我花了整晚呆在一個墓園
我還真領悟到一些東西
在一段關係中...
你必須要接受對方的...
...全部 不只是你喜歡的那部分
而且 丟下對你很重要的東西不管
像愛情 是很愚蠢的
所以我在商店給你買了這個
還有這張 放在...
甜心現在不能接電話
她要和他的男朋友在情人節這天做愛
鄭重聲明 這才是我喜歡的
簡單
是啊
我們還是繼續這麼簡單吧
- 我還喜歡吵架後做愛
- 那麼巧
- 你也喜歡?
- 我也喜歡
耶!
嗨
- 我很遺憾
- 是啊
你拿這些花在做什麼呢?
它們都是被挑剩的
所以你要給它們第二次的生命嗎?
大部分花店會把他們一扔了事
想到到了明天 會有人見到這些水上的倩影
是啊
疑惑他們來自何方 背後又有什麼故事
我就會感到很高興
我過去還會把他們紮起來
弄個新想到設計
然後放在某一扇門前
再留下一張字條
"在遠方的某處 有人在愛著你"
接著我又不禁想到
要是他們發現這個人就是我呢?
他們會希望得到我的愛嗎?
我...
我會想要的
我這是要親我最好的朋友了嗎?
希望如此
- 不咋地
- 尷尬 太尷尬
- 實在不咋地
- 是啊
- 但這裡是我...
- 這裡是你的地盤
你真的幫了我 Susan...
- 她給了我一個成功的機會
- 恭喜你
- 再次謝謝你
- 謝謝
- 這實在太尷尬了
- 我會教你的
- 我來教你
- 這太不自然了
- 把拳頭這樣
- 好的
- 不 不 把你的手
- 打開
- 知道嗎 我有個更好的主意
- 不是吧
好了
感覺不錯
那個 你表現得可不怎麼樣
可我們又沒怎麼練過
這點你要承認
- 那也許我們該練練
- 好啊
媽媽!
你都長這麼大了
都這麼大了
- 你有沒有想像過這一刻?
- 有啊
- 沒你想像的好嗎?
- 我對你的期望可是挺高的
- 真的?
- 是啊
- 真遺憾我沒符合你的期望
- 我也不知道
我是Romeo Midnight 最後一次
距離新一天的開始只剩下30秒了
和我一起倒數吧 戀愛中的人們
舉起你們手中的酒杯
敬我們都想聽到的那幾個字
讓我們"坦誠相見"吧
(別走開 後面還有花絮)
我以前從沒預感過啥
我真不知道該怎麼辦
我得趕到機場去
死帶子!
VIadimir! 讓我把鞭子拿出來
你知道我總會先回你的...
我以前從沒預感過啥
我真不知道該怎麼辦
糟糕 我們得去--
太討厭啦 該死的安全帶!
啊 有個...等一下 有根手指頭...
你上開心網麼?
這個耳朵聽不到也
大家都上開心網嗎?
我以前從沒預感過啥
我真不知道該怎麼辦
好吧 我得去機場
這會兒她可能要登機了
你是怎麼繫上的啊?
- 嘿 我是TayIor
- 我也是TayIor
是很搞的 我們都知道
女士 如果您看向窗外
會發現我們正通過Rodeo大道
- 您在這兒買過東西麼?
- 還真買過一次
不過買得不好 非常不好
-=伊甸園論壇 http://bbs.ydy.com/
伊甸園美劇分論壇 http://sfile.ydy.com/=- 榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=YTET-伊甸園字幕組=-
翻譯: andrea942 西瓜 louseka 有醬很解嗨 aragornchu DanB dixon
校對: NEWNEW
情人節
完