- 您好
- 您好，约翰爵士
请留步，先生
我们那天在这条小路上相逢时…
我向您道“您好”
而您也回答说“您好，约翰爵士”
我也许说过
- 而今天您又这么说
- 的确如此
为什么您把我，杰克・德北菲尔德
――一个普通的流动小贩称为爵士呢？
那只是我的一时兴致
顺便说说，我是特林汉姆牧师
我在编写本郡新郡志时刚好查到…
你的系谱
你也知道我是个考古学家
我发现你，德北菲尔德其实是…
骑士世家德伯氏的直系后裔
- 你真的对此一无所知吗？
- 先生，过去我从没听说过
头稍微抬高一点，让我看清楚你的侧脸
没错，你这鼻子和下颚
跟德伯家的人一模一样
- 虽然有一点儿衰落，但仍看得出来
- 我真是受宠若惊
根据系谱记载，您的家系可一直追溯到
跟随征服者威廉王…
从诺曼第来到英国的
那我这么多年还要如此辛苦劳作
而且穷困潦倒？
我以为你对自己的家史是有所了解的
的确，我家中存有一银匙和一纹章…
但我从来都不大理会那玩意儿
我们德伯氏现今住在何处啊？
你们德伯氏已经灭绝了
你的祖先都埋在青山下的金斯比尔…
一排排躺在大理石雕成的华盖的铅制棺材里
- 那我们家族的大宅呢？
- 也没有了
连地也没有了？
一点都没有了？
你们家曾经拥有大片土地
先生，我还能东山再起吗？
至于这个…
- 我还能做点什么吗？
- 你能做的就只有…
想着“奈何无数英雄竞折腰”…
来自怨自艾了
晚安…
约翰爵士
先生，赏脸跟我一起喝一夸脱啤酒吗？
在纯酒酒店，正好开了一桶上好的佳酝
虽然我敢说它还是不如罗利弗酒店的酒好
约翰・德伯爵士
这才是我的身份
你们这是在干嘛？
- 先生，我们在跳社舞
- 社舞？
- 但你的舞伴们呢？
- 他们还没干完活呢
他们很快会过来的
- 在那之前，您愿意加入我们吗？
- 十分荣幸…
但我一个实在配合不了你们这么多女孩子
总比没有好
跟同性跳舞真扫兴
根本不能打情骂俏
别这么露骨
- 你要干什么？
- 我想尽兴跳一场，你们也来吧
真是胡说八道
要让别人看见就糟了
那好，你们先走，不用等我了
我5分钟后会赶上你们的
先生？嗨，先生？嗨，先生？
我刚发现原来我是个出身高贵的绅士
- 本郡最高贵的出身
- 天啊
坐在马车上的那个不是你父亲吗？
在温塞克斯郡再没别人比我有更尊贵的祖先了！
父亲累了，仅此而已
因为我们家的马死了
所以他才乘马车回来的
这你也很清楚
我的骑士祖先足有一箩筐
在本郡再没别人比我有更尊贵的祖先了
真高兴你终于回来了
你刚到哪里去了
我想换过衣服就来帮你干活
你先别走
我要告诉你刚发生了什么事
我们刚发现原来我们家可是出身于
郡里最高贵的名门世家…
我们家史比奥利弗・克兰保还久远…
可追溯到培根德伯爵士那个年代
我们家族拥有大宅和地下灵堂…
贵族盔饰和盾徽还有上帝才知道的宝贝
所以父亲今天才在那马车上
出那么一阵风头是吗？
我们的真名是叫德伯
是因为这个他才乘马车回来的
他并不是喝醉了
他现在哪里？
是牧师告诉他这个家谱的秘密的
- 但他现在到底在哪里呢？
- 老实告诉你吧…
他现在心情低落
所以去了罗利佛酒店散心去了
他只要喝了一品脱啤酒
心情就会好很多了
很好，我现去找他回来
我很快就会把他找回来的，你别担心
你听妈妈话，把弟妹都哄上床睡觉
就是这个
就这个？
银匙虽小，但我的祖先可是伟大无比
- 杰克，我有个主意
- 我们曾拥有无数的马车…
- 和大宅
- 听我说
你祖先有遗产留给你吗？
自己没有马骑
有个坐马车的阔亲戚也不错啊
你一告诉我这个消息，我就在想这个了
- 我有个主意
- 老婆，你提醒了我
你最好把我们那该死的图章找出来
不然我可让你好看
听着，在特兰里奇那里…
有位叫德伯夫人的贵妇人
她怎么能跟我们相提并论呢
毫无疑问她是属于我们家族的分支
我敢打赌他们的家史肯定没有
诺曼第王时代那个久远
或许如此，但她很有钱啊
她的钱可对我们很有好处啊
的确
我们一定要我们的苔丝去认她这门亲戚
- 认亲戚？
- 一个家族的两个分支…
当然应该互相来往
认了这门亲戚
苔丝肯定可以嫁个出身高贵的绅士
那苔丝应该明天就去认亲戚
我们干杯吧，罗利佛太太
你来了，乖孩子
我们正要动身回家呢
可你们嘴里说的却是要我去趋炎附势
趋炎附势，你说什么啊？
不过是亲戚往来罢了
要是他们有难
我也会二话不说收留他们的
苔丝
我们大家都不能自己富了就忘了穷亲戚
你必须去见她…
请她接济一下我们家
要是这位夫人肯见我，她已经够慷慨了
你就别奢望人家会接济我们了
亲爱的，怎么这么说呢
你这张俊脸还不哄得她什么都答应你
我宁愿靠自己工作挣钱
德北菲尔德，由你决定吧
你要是说她必须去，那她就得去
女儿，你想去看望我们家这位女亲戚吗？
- 我不想，父亲
- 听到了，她不想去！
我也不想我的孩子向那些古怪亲戚低三下四
我可是这个高贵家族最显赫的
一支的家长…
我做事得符合我的身份
只会用你的祖先吹牛
他们又不会给我们买匹新的马
全是新的
美人…
能为你效劳吗？
- 我来见德伯夫人
- 我恐怕你得白走一趟了
她身体抱恙
你找她是为公事呢？
我是她儿子
不是，只是…
我也不知道该怎么说
- 不是公事，先生，不是
- 那是私事？
也不是，先生
听起来很冒昧，我…
- 我想我还是说不出口
- 不要紧
我喜欢听冒昧的话
亲爱的，再说说看
先生，我来是想告诉您…
我们和您是属于同一个家族的
穷亲戚？
- 是的
- 你姓斯托克？
不，我姓德伯
对对，我指的就是德伯
告诉我…
你喜欢草莓吗？
- 喜欢，我喜欢吃当令的草莓
- 喏，现在正是时候了
我们家的名字现在已变成德北菲尔德了…
但我们有证据证明我们就是德伯家族的一员
这都是身为古籍专家的牧师告诉我们的
所以我母亲说…
我们该来拜访你们…
因为我们家唯一的马死了…
而我们是和您同一个家族的最古老的一支
我明白了
所以你才如此谦恭地前来拜访…
你是无事不登三宝殿啊
- 的确是有求于您
- 没错，问问也无妨嘛
我还是自己来吧
我美丽的表妹，别这么害羞
来
来，把这花也戴上
最适合戴在这里了
相信我
你会如鲜花般娇美的！
- 怎么了？
- 有刺
表妹，美是要付出代价的
我不是很饿，我真的不饿
胡说
你在走之前当然得吃点东西
你家离这可有好一段路啊
我看看要怎么帮你们家
不过，听着，苔丝，别再叫什么愚蠢的德伯了
就叫回你们的德北菲尔德就好了，懂吗？
这个姓就很特别
先生
我也觉得我们本来的姓已经是最好的了
关于你女儿及她来访之事…
我们现来信通知你
我们殷切期望你女儿…
能来帮忙管理…
我们现代化的鸡场
试用期过后，只要你女儿…
表现令人满意，我们将向她提供…
舒适的膳宿及优厚的待遇
请尽快回复
你终究是讨得他们欢心了，是吧？
让我看看这信
- 谁写的？
- 谁？
当然是德伯夫人
看看这签名就知道了
我？管理鸡场？
- 我觉得我真的不能去
- 说是管鸡场
不过是个借口，她怕你一下就期望过高
她肯定很快把你娶进门去做真正的亲戚的
嗨！印章！
就是它！
跟我们的印章一模一样
小家伙，快看啊
下面是一只狂怒的巨狮，上面是一座城堡
女儿，毫无疑问了
德伯夫人承认了我们这门亲戚
但她连见都没见过我呢
你不能指望她扑过来紧紧拥抱你啊…
因为她身体抱恙啊
但她儿子不是来迎接你了啊
他还叫你表妹，不是吗？
我宁愿留在你们身边
再见，父亲
- 那你真的要走了？
- 是的，父亲，再见
再见，女儿
你长得真标致
告诉你年轻的表兄…
说，我现在如此落魄…
我愿意把我的头衔卖给他
是的，我愿意卖，但价钱得合理
记住，至少1000镑
没错，告诉他我要卖1000镑
不过我想了想…
要是他愿意用100镑买，我也不愿斤斤计较
50镑也行
20镑，一分都不能再少了
- 毕竟家族荣誉还是家族荣誉嘛
- 来，是时候上路了
我想去送送苔丝
我也是，现在她要去嫁给她的有钱表哥了
我不想再听到这话
母亲，你怎么能跟弟妹们这样胡说呢？
亲爱的，姐姐是去给一个有钱的亲戚打工…
来赚钱再买一匹马的
妈妈，我希望苔丝姐姐不要离开我们
去做什么贵妇人
别抓着我的手臂！搂着我的腰！
忘恩负义的小妖精
干嘛危险一过去就放开我呢？
你的愚蠢才是最危险的
好大的脾气啊
上了山顶，当然得下山了
但下山时绝对不应该加鞭
我还以为像你这样勇敢的小美女
会喜欢这种刺激呢
我下山时一向是快马加鞭的
再没有比这更令人血脉沸腾的了
但也许你下次就不要这样了
也许不会
得看情况
要是能在你那樱唇或粉颊上吻一下…
我就愿意把车驾得慢如蜗牛
我说话算话
但我不想被你吻，先生
停车，停车，我求你了！
很好，随你喜欢，我不在乎
但我以为你会保护我的，你是我亲戚啊
我们是哪门子亲戚啊
要你当我情妇那才最合适不过呢
- 我的帽子
- 停下，马儿
你不戴帽子更美
- 上车，快点上来
- 不，先生
- 你不愿坐我驾的马车吗？
- 是的，我宁愿自己走
这里离特兰里奇至少还有4英里呢
即使还有20英里我也不在乎
你要小心管家德路普，他是个恶棍
阿力克先生倒没什么好怕的
他一半时间花在马背上…
另一半时间则用来追我们这样的女仆
他母亲是个十足的怪人，不过倒不碍事
感谢上帝她是个瞎子
- 德伯夫人眼睛瞎了？
- 完全瞎了
他们一家原来姓斯托克
到底是怎么回事？
改姓是阿力克先生的父亲的主意
他花钱买来一个已经败落的贵族姓氏…
来显示自己的显赫
你在这里干什么？
太太在等你拿鸡去呢
马上就来，我竟忘得一干二净了
你去把菲娜捉住…
还有那只
那边那只，还有白色那只
你就是新来的？
我的鸡今天怎么样？
这是司徒特
他今天没什么精神，是吧？
我想因为它因为被新手捉住所以受了惊吓
菲娜呢？
好了，好了
他们有点受惊了，小可爱们
你们受惊了是吧？
不要紧
他们很快就会习惯被你照料的
你会吹口哨吗？
夫人，您说吹口哨？
对，用口哨吹奏歌曲
会一点
那你得每天练习吹口哨
我想你要照顾我许多家禽
还包括我的红腹灰雀
以前有个年轻人很会对我的宝贝们吹口哨
可惜他已经离开这里了
他们被疏忽照顾好一阵子了
夫人，阿力克少爷今早已给向鸡吹了口哨曲
他
不管是艺术家还是造物主都创造不出
比你更可爱的人了，苔丝表妹
看着你那可爱的樱唇嘟着吹着…
却半天都吹不出一个音符
- 先生，这是我的工作的一部分
- 不要紧，我来教你
我不会碰你一根指头的
看到没，我就站在原地
你现在看着我吹
别把嘴撅得太紧
像这样吹
轻轻地吹
轻轻地
试一下
不，不是这样，再试一次
再一次
就是这样，你很快会吹得很棒的
我已经教会你窍门了
告诉我，苔丝
你不觉得我母亲有点奇怪吗？
先生，我还一点都不了解她呢
我现在怎样都讨不了她的欢心
但只要你善待她的家禽，她就会喜欢你的
如果你有什么困难…
别找德路普…
来找我吧
怎么了？那你现在不想跳舞吗？
我累得要命啊
- 你们什么时候才会回家去啊？
- 很快了，很快了
美人儿
在夜里的这个时候你在这里干什么呢？
先生，我在等其他人…
因为我不认识回家的路
我只有一匹驯马，跟我到客栈那里吧
我在那里请架马车载我们回去
不不，谢谢你，但我答应等他们的
甚好，傻丫头，随你高兴吧
在你背上爬的那是什么东西啊？
我敢发誓！
这是蜜糖
- 你竟敢取笑我，你这贱妇
- 我忍俊不禁
其他人也在笑啊
不要因为少爷很喜欢你…
就以为自己是特兰里奇的女王
她什么都没说过，放开她
我会给你点颜色看看
我可比你这装腔作势的贱妇要好上两倍
我要早知道你是这种德行…
我才不自贬身价跟你一起呢
- 我会给你点颜色看看的
- 嘿，在哪儿
你们在这干嘛呢？
快点上马，坐在我后面
刚出虎穴，又入狼窝
- 我们现在在哪里啊？
- 正经过蔡司树林
蔡司树林？
这根本不是回去的路啊
苔丝，这树林可是英国最古老
最有趣的树林啊
你不觉得在这样一个上天赐予的良宵…
应该进这树林看看吗？
是的，但是…
别但是了，听话才乖嘛
我会对你很规矩的，我现在很高兴
我想把这一刻尽量延长
你刚在后面发抖
现在我感到你暖起来了
- 你现在还觉得冷吗？
- 不，现在不冷
我会让马再走一下
然后让它歇歇脚，这样它会走得更好
告诉我…
你父母的马怎么了？
- 他们现在没有马了
上个上星期一他们就已经有一匹了
- 是你给…？
- 我不是要故意邀功
我以为他们已经写信告诉你了
- 我不知道如何感谢你才好
- 没什么
我知道对你父亲来说有一匹马是多么重要
的确如此
他应该感谢你这个女儿
我很感激您
真的非常感激
但我宁愿您没有这么做
我真的这么认为
- 你这是谴责我吗？
- 不是的
当然您人很好
自从我看到你，我就备受相思之苦
- 那我明天就离开这里吧，先生
- 这是荒谬
我不想你离开
这是我最不愿看到的
我真的没有希望了吗？
一点希望都没有？
苔丝
我愿意为你而死
你难道还看不出来吗？
请原谅我
- 你受伤了吗？
- 不，没什么，我没什么
你在流血
天啊
我怎么可以对您如此粗暴呢？
是我
别傻了，快开门
你这样我就得弄出声响了
我母亲耳朵很尖，她会听见的
别做傻事了，亲爱的，快开门
为什么鬼鬼祟祟的…
像个贼一般溜走？
而且是在大清早的这个时候走
没人不让你离开
但至少让我送你回家
或者你现在想回来特兰里奇
我不会回去的
- 你到底在哭什么啊？
- 我只是在想…
那是我出生的地方
我们每个人都会有出生地啊
但我真希望自己从没来过这世上
- 从没在那里或其他任何地方出生
- 苔丝，你的多愁善感也太荒谬了
你的美貌会比其他任何一个女人都要出色
不管是女王还是其他平民女子
这是我作为一个老练的男人给你的善意忠告
你要是聪明，你就应该善用你的美貌…
不然它很快就会凋谢了
为什么不好好利用你的美貌过好的生活呢？
我们不是处得还不错吗？
- 我自己一时糊涂
- 女人都是这么说的
你怎么敢这么说？
这所有女人都说的话，少数女人的真实感受
对此你根本无动于衷是吧
- 好了，是我错了，我承认
- 请你停车，请停车
我想在这里下车
我是个坏蛋，一个十足的坏蛋
我生来就是坏蛋
我担保到我死时我还会是个坏蛋
听着，苔丝…
如果你有什么问题，你明白吗？
只要你有任何困难，哪怕是一点点的困难…
只要你给我写一封信
我就会提供你需要的一切
你真的不会再回来了吗？
再见，我相处四月的表妹
再见
苔丝？
她虽然嘴里说
但愿孩子和她一起死了才好…
这并不是实话
但其实她是很喜欢自己的孩子的
可怜的小东西
人竟然这么快就能接受这种丑事
晚安，德北菲尔德
- 你有什么事吗？
- 什么事？
当然是孩子的事啊
我得在这孩子魂归天国前给他洗礼啊
你在说哪个孩子啊？
我所有孩子都已经受洗了啊
你应该知道的
德北菲尔德，别跟上帝开玩笑
先生，我可没时间开玩笑，我得干活呢
我一直作牛作马
你可以告诉上帝我说的这句话
- 我的宝宝快死了
- 你早该小心照料他
杰克，不管你喜不喜欢
孩子都已经出生了啊
他就在这里，在你屋檐下
- 不对
- 父亲，请你讲讲道理
看在上帝的分上，让牧师进来吧
绝不让他进家门半步
我死也不让他进来！
这私生子已经够让我声名扫地了
仁慈的上帝啊，发发慈悲吧
可怜可怜他
所有报应都应在我身上好了
但可怜可怜这孩子
我的孩子啊
先生，我想问你个问题
说吧，我在听着呢
我们大家都为你的不幸感到痛惜，孩子
我们都是上帝门下受苦的子民
我给我儿子施了洗礼了
洗礼？谁施的？
我，就在昨晚
你遵循什么惯例呢？
我叫醒了我的弟妹们…
要他们都跪下祈祷
丽莎捧着打开的祈祷书
我点燃了一根蜡烛
然后呢？
然后我就这样在受洗盆上抱着孩子
然后呢
我在他额前洒了些水，然后说…
“我以圣父，圣子及圣灵之名…
为你受洗“
- 你有划十字吗？
- 有，我有划
这样会跟由您给他施洗礼一样吗？
我是说，在上帝看来这是一样的吗？
是的，我的好姑娘，这是一样的
那您能给他主持基督教葬礼吗？
那就是另一回事了
另一回事？为什么呢？
这牵涉到我们村所有的村民的看法
不只是我们俩的意愿，你明白吗？
您愿意主持葬礼吗，先生？
仅此一次？
我很抱歉
我求您了，求求您了
我说了，这是不可能的
那我不会再喜欢您了
我再也不会来你的教堂祈祷了
再也不会来了
永远不来了！
- 嗨，柯里克先生
- 嗯？
什么，你现在已经到了？
我们以为你明天才到呢
这里离韦德布利挺远的
- 玛洛特，先生，我是来自玛洛特的
- 啊没错，是玛洛特
那离这里更远啊
你确定你能干得了这里的活吗？
对干粗活的人这里是够舒适了…
但我们这可不适合娇生惯养的人啊
这活我已经干习惯了
我年轻时去过你家乡那个郡
好，就用你吧
你得先去休息下再吃点东西吧
我想现在就开始工作
这样就会快点上手
不要这么急，你一定饿坏了
不饿，谢谢关心
我只要喝点牛奶就行了
只要你喝得下，爱喝多少喝多少
我已经腻得好几年都没喝过牛奶了
这东西我喝下去就像铅一样堵在胃里
我觉得这些牛的奶没有以前多了
那是因为我们这今天来了新人
我以前就注意到有这种情况
再这种时候，奶牛们的奶就流到牛角去了
大家觉不觉得我们好像回到中古时代了
我好像还是没什么长进
轻轻地挤，先生
轻轻地挤，就像现在这样
- 挤奶需要的是技巧而不是蛮力
- 我酸软的手指也是这么告诉我的
柯里克夫人可不屑于来和我们
一起挤奶呢，这是事实
不过这也没什么可说三道四的
我们吃饭的确像恶狼一般没教养
别担心，你会喜欢这里的
柯里克先生是个很和善的人
试想一下
他在教堂里拥有自己家族的专用座位
乳牛场主整天监视我们
星期天他终于脖子抽筋了
是谁在吹奏笛子？
克莱尔先生
他是这里的挤牛奶学徒
他叫安琪・克莱尔
安琪
这名字真不一般
很可惜，他从不大跟我们说话
为什么？
他看不起平民百姓吗？
恰恰相反，他看不起那些古老世家
事情很简单
那就是他的父亲是个牧师
但他自己却想当个农民
他已经在别的地方学会了养羊
现在他在跟柯里克先生学养奶牛
他为什么讨厌古老世家
他说他们就像…
蛀虫
你的灵魂想从喉咙里出来吧
是面包的缘故
不是，是你在打嗝
你打嗝厉害得好像魂都要打出来了
据我所知，人死之前
灵魂是不会离开人的躯体的
那人要是昏倒了呢，柯里克少爷？
那就是另一回事了
灵魂就在你内心身处，但你触摸不到它
但我们有时候会灵魂出壳的
怎样出壳呢，小女孩？
只要在夜晚躺在草地上…
仰望璀璨的星空
死死盯着星空
渐渐你就会觉得自己的灵魂到了天空中…
远离自己的身体…
好像再也不需要自己的身体一样
苔丝！
为什么这样跑出来？
- 你在害怕吗？
- 不，先生，我在野外不会害怕的
一点都不怕
- 那你在室内会觉得害怕咯？
- 天啊，是的
怕什么？
我也说不清楚
怕牛奶变酸？
不
笼统而言，是害怕生命
是的，先生
我也是，我也经常如此
生命是个迷，你不觉得吗？
也许…
你现在会这样理解
没有用，黄油就是出不来
要是黄油再出不来
我就得去找魔术师特兰度了
我不是说我真的相信他的把戏
但要是真的已经无计可施了
我也只能死马当活马医了
我敢肯定，这里有人在恋爱
我听说过，有人恋爱，黄油就会出不来
住在喀斯特桥那边的魔术师福尔…
我年轻时就听说他有出黄油的诀窍
可惜他现在肯定老得不中用了
我爷爷以前是去奥斯肯比那找魔术师米顿恩
但现在已经没有像他那样有真本事的人了
我跟你说，肯定是这有人恋爱了
- 发生什么事了？
- 该死的黄油出不来了
- 为什么？
- 我觉得是…
今天太暖和了
我想我最好到外面走走
大家都说有人恋爱了，黄油就出不来了
我记得有个女孩…
别推
他看起来愁容满面
他到底在想什么呢？
反正肯定不是在想我们
依丝，还是说说你吧
- 我那天看到你了
- 你看到什么了？
就是那天
我看到你在吻他的影子
他又经过这了
那可爱的眼睛…
那可爱的脸庞…
亲爱的克莱尔先生
想到他决不会娶我们中的任何一个
这真实令人伤心啊
顶多是跟我们说要我们帮他挤奶牛
工钱一年多少而已
我们该怎么办呢？
我们得去走那石桥
那样我们会迟到的
- 他不去教堂吗？
- 从来不去
我希望他会去
你们好像怕水的猫儿
先生，只是因为我们身上穿着最隆重的衣服
好吧，我把你们抱过去吧
不，不，我太重了
胡说，我一次就可以把你们四个抱过去
抱紧我，就是这样
我要用手臂搂着他的脖子直视他的眼睛
这样做也没什么用啊
什么事情都是注定的
何时接吻或拥抱也是注定的
真不知羞，依丝，这是圣经经文啊
我一向留意教堂里最优美的经文
要是你帮我的话，我可以爬到岸边去
苔丝
我先把她们三个送过去
就是为了现在和你独处
她生气了，她不会理解的
她会气得把桶踢翻的
请原谅我，亲爱的苔丝
我也不明白自己为何如此
而原因只有一个
那就是我爱你
是的，我爱你
安琪？
安琪
你好，玛希，抱歉刚没看到你
请原谅
欢迎你回来
- 你好吗？
- 我很好
上帝保佑，你看起来容光焕发啊
也许是归功于户外的清新空气
你来是和你的哥哥们一起度假吗？
他们也在吗？
这个我不知道啊
不是，我只是回来和我父母见一面
解决一些紧急事务
那我就不打扰你了
反正我还要去给孩子们上圣经课呢
再见，安琪
- 安琪！
- 安琪！我的好儿子
很抱歉，父亲，我没预先通知就突然来访
也许你已经忘了怎么写信了
要用笔写，记得吗？
我给你们带来了一些农场的小特产
血肠和一瓶蜂蜜酒
血肠？
你很少告诉你母亲和我你的近况…
我们都感到很失望
您得谅解他，父亲
他把时间都花在牛羊身上…
这更接近大自然
但离牛津大学是更远了
我想提醒你，菲里克斯…
大学教育并不代表什么…
除非它能有助于宣扬上帝的神通
教育还能有助于提高人的声望
那也只能是第二位的
你的学徒生活过得怎样啊？
快要结束了
重要的是精神上的洁净，对吗，父亲？
精神上和实际上都要洁净，我的孩子
父亲跟我们说你要兴建自己的农场
是的
- 在什么地方啊？
- 我现在还不确定
也许在殖民地那
上帝保佑我们
那里适合进行我心目中的那种耕作方式
- 哪个殖民地？
- 有很多选择
也许在其他的一个什么国家
有些地方会向移民提供地皮及很多优惠政策
比如，巴西
你可永远让人琢磨不透
我还没决定到底去哪里
所以我回来和你们商量这事
还有其他的事情
我们尝尝柯里克先生醇香的蜂蜜酒吧
请原谅，我忘了
酒是最恶的根源
你有话就和我们直说吧
- 是很严重的事情吗？
- 不严重，但很重要
事实上…
你们不觉得我是时候成家了吗？
的确，孩子，的确是时候了
你妈和我一直在争论这个问题
真的吗？你们觉得什么样的妻子
会适合我这个…
奋斗中的农场主？
- 一个敬畏上帝的真正的女基督教徒
一个在各方面都可以辅助你
并给予你安慰的女子
- 其他的条件都不重要了
- 你千万不要犹豫不决啊，儿子
不要犹豫？
娶心中的最爱――玛希・昌德
她也许过分熟衷用俗艳的东西装饰教堂…
如俗气的饰品，鲜花，蕾丝等等…
但那只不过是少女的嗜好
这也可以接受
玛希是个纯洁而善良的女孩
是的，我知道她纯洁而善良
但我必须老实告诉你们我心中另有所爱
- 另有所爱？
- 没错
喜欢玛希的是你们而不是我
我不是说她不好
我只是说对于妻子的人选我有自己的见解
我最亲爱的儿子！
安琪，记住你是在和父母说话
我知道啊
妻子的人选我已经决定了
她叫做特丽莎.德北菲尔德
父亲，母亲，我很尊敬你们两位
我也很尊重玛希，而且我确信…
不管有没有你们的帮忙
她都一定会找到如意郎君的
至于我…
我心意已定
- 是你啊
- 苔丝
我想现在就问你这个问题
你愿意嫁给我吗？
我全身心地爱着你
但你好像有什么问题？
我…
我不能…
我不能嫁给你
- 你不爱我吗？
- 我当然爱你
我最想嫁的人除了你没有别人
但请原谅我
我不能嫁给你
上帝眷顾你才让这牧师的儿子
这样的大好青年爱上你
你一定要相信命运
但说到你的问题…
我私底下回答你，你千万不要…
把你不幸的过去告诉你的丈夫
女儿，一个字都不能说，绝不能透露半句
母亲，母亲…
苔丝，为何我向你求婚会令你
如此郁郁不欢呢
- 我没说我不开心啊
我非常开心
- 但我还是不能嫁给你
- 为什么？
你爱上别人了？
难道我不应该知道真相吗？
- 那告诉我啊
- 现在不行
- 那什么时候呢？
- 等以后
但为什么呢？
我们回家后我就告诉你
你知道之后肯定不会再爱我了
让我等到那时再告诉你
伦敦人在明天吃早餐时就会享用这些，对吗
是的，但要掺水，以防上脑
我们从没见过的陌生人
你以前见过我，你记得吗？
真的吗？
你没跟我跳舞
- 那是在玛洛特
- 我记得了
- 这太神奇了
- 你现在记起来了吗？
苔丝，苔丝…
- 现在说吧，我的爱人
- 好吧
我可能以后再也没有勇气
向你诉说我的故事了
那快开始讲你那难忘的故事吧
你生于何年何地…
我出生于玛洛特…
长于玛洛特
我上到六年级时辍学
大家都说我会成为一个好老师
但我家里有点问题
父亲干农活不行
他还酗酒，于是我…
我父母，他们…
这时又出了一个意外
这个意外改编了我的一生.我…
他们…
父母发现我们家不是姓德北菲尔德的…
而是姓德伯
继续说
就是这样
怎样？
德伯是个古老世家
我知道
由于…
拥有这个名号，我母亲就想…
我们被送到…
- 我有了…
- 有了什么？
我听说你讨厌古老世家
你说的麻烦事就是这个啊？
这根本不重要，苔丝
说你会嫁给我
快说啊，苔丝.说啊，我亲爱的
我愿意…
我的少不更事…
我的单纯…
以及我的尴尬境况…
或许会减轻我的罪过
但我还是必须承认…
我是有罪的
我一定是有罪的…
因为上帝把我的孩子夺走作为惩罚
我刚才所写的东西…
在你面前我怎么也说不出口
即使我在心中已重复了1000遍…
因为我怕说了会永远失去你
因为我爱你…
所以我克服内心害怕失去你的恐惧
给你写了这封信
安琪，你一收到这封信…
我的余生的命运就由你决定了
我满怀希望…
我又害怕得颤抖
因为我爱你
苔丝
亲爱的
心情好所以我的胃口也特别好
我饿坏了
看！他们来了
快点，快点，柯里克太太！
他们会比我们更快到达教堂的！
安琪！
安琪，我有话对你说
什么事？
我要向你坦白我不光彩的过去
毫无保留地坦白
迟些吧，甜心
等我们结了婚，就向对方坦白一切
我也要向你坦白我的过失
我要求并命令两位…
因为在最后审判日你们要回答
同样的问题…
并揭露心底所有的秘密
如果你们两位知道有任何妨碍…
你们成为合法夫妻的原因…
请现在马上坦白
你是否愿意娶这位女子为合法妻子…
遵循上帝之名，与她结为夫妇
共度余生呢？
你愿意爱她，抚慰她，尊重她和爱惜她…
不论疾病与健康，只爱她一人…
并与她白头偕老吗？
我愿意
欢迎您，先生，欢迎您，太太
普兰科特先生叫我让你们像在自己家一样
你们租的房间在一楼…
不过因为普兰科特先生去了曼切斯特…
所以整栋房子你们可以随便使用
你们会发现这里非常舒适的
虽然这里肯能有点潮湿
不过我下午很早就在客厅生了火
至于食物，我给二位准备了冷盘
还有一瓶好酒
明天，要是你们喜欢…
我给你们带些我丈夫的苹果酒
是他自己酝制的
办公室
你们的房间
一个小惊喜，夫人
我自做主张挂上去的
是我儿子在树林里摘的.这床很棒
我想你们一定会喜欢的
现在我该让二位独处了
好了
哪对是我的手，哪对是你的手？
都是属于你的
把它打开
这是给你的
家传之宝
- 是给我的吗？
- 当然了
真的吗？
戴上
现在戴上吧
天啊，你真美
来看看
我的爱人，我要向你坦白一件事
- 你也有事要坦白？
- 为什么不呢？
你把我想得太完美了
听着
我要你原谅我…
也不要因为我之前没有告诉你而生我的气
我是因为怕失去你才绝口不提的
亲爱的，我长话短说吧
在我们相遇前不久…
那时我在伦敦住了一段时间
在那里…
我遇到了一个比我年长的女人
我跟她只是露水情缘
最后分手收场
我和她只交往了几个星期
这就是我要向你坦白的一切
你会原谅我吗？
安琪…
你真是太好，太温柔了
我一想到你听了我的坦白会恨我
我都快疯了
我也要向你坦白，安琪
和你同样的坦白
到餐桌那说吧.我们边吃边说吧
我饿了，你呢？
我要对你说…
我有跟你一样的事要坦白
什么事？
我也长话短说
他姓德伯
和我一样
亚历山大.德伯
他家这个姓是买回来的
他们原来是姓斯托克的
命运驱使我认了他这门假亲戚
并到他家工作…
来帮我家度过难关
阿力克…
亚历山大…
利用我的恐惧…
强行占有了我
绝望之下我当了他的情妇
但我不爱他
就像你的露水情缘一样…
我也在数周后结束了这段孽缘
我生下一个孩子…
他已经夭折了
我的人生一塌糊涂，直到到我遇见你
我要出去一下
你不愿意原谅我吗？
- 我原谅了你啊，安琪
- 是的，我知道
但你…
你不原谅我吗？
你以前是我心中的苔丝
但你现在已经变成了另一个陌生人
宽恕我吧
- 安琪？
- 宽恕我吧
安琪，你这样笑是什么意思？
你怎么能这么跟我说话呢？
你吓着我了
- 你怎么可以这样？
- 你不是我爱的那个女人了
- 那我是谁呢？
- 徒具其表的另一个陌生女人
他说…
他说我不再是他所爱的哪个苔丝了…
而只是徒具其表的另一个陌生女人
安琪！安琪！求你了，我那时少不更事…
发生这事时，我根本对男人毫不了解
你是受害者.这我承认
- 那你是不原谅我了
- 我原谅你
不过现在对你除了原谅再没别的了
不再爱我了？
我禁不住把你的不坚贞和…
你家族的败落联系起来
衰落的世家总是意味着缺乏毅力
和荒唐的行为
我原以为你是个天真纯洁的少女
但你其实是个衰败的世家的最后一员
早餐准备好了
你可以现在就甩掉我
你说什么？
你可以甩掉我
跟我离婚就行了
上帝啊
你头脑怎么这么简单啊
你不是小孩，但作为大人又不够成熟
我觉得你太无知了
放下！
你是我的妻子，不是我的仆人
我是你的妻子…
但你并不想和我生活在一起
你是说你要走，是吗？
我留下来一定会鄙视自己
而最糟糕的是，我也会鄙视你
那男人还活着
我们怎么能在一起生活呢？
他才是你第一个丈夫…
我不是
你能真诚地劝我留下吗？
不能
但我们其中一个必须留在这里…
这样才不会引起丑闻
我们必须要一起装门面
是啊，我们得一起装门面
那你以后怎么办呢？
- 我可以回家
- 你确定吗？
是的，如果你离开我，我就回家
那就这样决定吧
- 划十字付钱，先生
- 好的，我知道了
来
让我们说清楚
虽然发生了这些我心中不能承受的事
但我们心中…
对对方都没有愤怒
我会告诉你我的行踪
如果有一天我能接受这事…
我有能力接受这事，我会回来找你的
我会等你
在那之前，你最好不要去找我
在那之前，我最好不要去找你
就是这样
- 我可以给你写信吗？
- 可以
要是你患病或需要什么，就给我写信吧
克莱尔先生，日安啊！
我给你买了些食物
有鸡，香肠和一些熏肉
- 非常感谢
- 我还加了黄油…
一些面粉和鸡蛋…
- 这太多了
新婚夫妇总是容易饿的，先生
从今晚开始，我会亲自为你们下厨
其实，有好一段时间
我都不需要这么多食物了
因为实际上，我这一两天都会是一个人
因为我妻子不得不回娘家看望父母了
上帝保佑
不是她家人抱恙吧？
不是这样
而是我们原来就是这样计划的
至于我太太不在期间，我的三餐问题…
我以后再跟你谈
- 那要把这篮子留下吗？
好的，这篮子的食物正好今天吃，谢谢
先生，我回家经过这里
我只是想向你和克莱尔太太问好
她不在，如你所见，我也正要出门
我正要离开英国
我决定要去巴西
- 巴西？
- 是的
那请代我祝愿克莱尔太太旅途愉快
她暂时不去巴西
我先去看看那里的土地…
和生活如何
- 莉迪怎么样？
- 像以前一样精力充沛
- 玛丽安呢？
- 玛丽安开始酗酒了，先生
- 真的吗？
- 是的.柯里克先生已经把她解雇了
那依丝你呢，你好吗？
你都走了，我怎么会好呢？
我终于说出来了
再见，先生
再见，依丝
依丝！
如果我现在说要你跟我去…
跟我去巴西…
你会答应吗？
要跟你走，那我现在就要放弃这里的一切
你知道这个社会会怎么看我们吗？
我不管
你这么爱我吗？
我一直…一直都深爱着你
爱得比苔丝还深吗？
没有
没有她深
没人会比苔丝更爱你了
她是用她的生命爱着你的
我的爱不可能比她的更深
一切皆是虚无
- 晚安，小美人
- 晚安，先生
这么晚了，你一个女孩子还在这小道上漫步
你是迷路了吗？
上车来坐在我旁边吧，我带你一程吧
看你都快走不动了
我说，上车吧
我认得你
你是斯托克.德伯先生的情妇
你跟他鬼混的时候怎么不这么假正经啊？
贱货！
这不是我们的小苔丝吗？
可怜的孩子，看你多楚楚可怜啊
你冷得发抖
来
把这喝下去吧.它会使你暖和很多
来，我的小可爱，喝了吧
再喝点
你自己不能放弃
即使现在正是背运的时候
听我的话没错
我坚持不下去了
你明天就会感觉好很多了
不，我坚持不下去了
我想…
要是我有勇气的话，我早就自杀了
别说傻话
你为什么不早点来看我呢？
我会帮你分担的，孩子
- 这里还有工作吗？
- 在这个鬼地方？
只要你能忍受，这里永远会有工作等着你
来，喝点我煮的鲜美的汤
然后…
你得脱下你破烂的衣服，打扮打扮自己…
好让我忌妒
我的小苔丝
你是新手？
原来是你啊
这些是你干的？
你干得太慢了
- 她还不习惯呢
- 我这里不留没用的人
反正我们做多少，算多少
做得快还是慢有什么区别呢？
不用再说了.我要这里全都清理干净
我会加班的
你最好如此
别理会那个格鲁比
他那人就是这样.不，主爱我们
这里跟牛奶场可不一样
农场主每天监视我们…
星期天他的脖子终于抽筋了
但在这里祈祷是没有用的，小姑娘
这地方是受了诅咒的
- 这里是受诅咒之地，是吗？
- 是的
据说很久之前有人在这残酷地折磨一个罪犯
他们把他的手钉在柱上，然后再把他吊死
据说这个惨死的罪人的尸骨
到现在还在这里呢
亲爱的，你对这种人怎么看呢？
星期二.欣喜的日子
- 再见
- 晚上见
什么？
你找到了什么？
一对旧靴子
有一对吗？
- 是的
- 真奇怪
这靴子还不错
把这么好的靴子扔掉太造孽了
这对穷人会很有用的
- 你带回家里去吧
- 我会的
- 沾了一点泥
- 是的
先生
在格鲁比先生那里
我对你的遭遇毫不知情
直到你母亲写信给我
- 我母亲？
- 她在信中…
说出了你早该对我说的话
所以我立刻赶来
苔丝
你为什么一直都不告诉我呢？
我没什么要跟你说的
你当然应该告诉我
你像穿着刚毛衬衣的苦行者一样倔强得可笑
你使我罪孽更深重了
而且这违背了我的意愿
我本来可以为我的孩子尽父亲的责任
以我的名誉起誓，我一定会的
名誉
我要带你离开这个鬼地方
你不该呆在这种鬼地方
你这样莫名其妙地受这样的煎熬
有什么意义呢？
理智点
跟我走吧
你父亲病了，你知道吗？
知道
恐怕他凶多吉少了
他一死，你家租的地就会被收回
你的家人像你现在一样穷困不堪
我真诚愿意帮助你们
再没有其他人会在乎你的死活了
你丈夫到底是谁啊？
- 他怎么可以这样把你抛弃了呢？
- 请你别烦我
苔丝！
超过一定限度，固执就会变成愚蠢了
你这么喜欢这份苦差事吗？
我虽然不是真正德伯家的后人
但我能为你做的…
比你高贵血统的真正祖先要多得多
我是对的
你知道我是对的
忘了过去的一切吧
忘掉那个你称之为丈夫的混蛋吧
来啊，还手啊
我不会叫的
一失足成千古恨
这是不变的真理
我以前曾是你的主人
我现在还会成为你的主人
不管你是谁的妻子…
你都是属于我的
我亲爱的丈夫…
要是我再收不到你的来信
我将不久于人世
我所有的信，你一封都没回
你难道没收到我的信吗？
我只渴望一件事…
那就是与你重聚
回到我身边吧，安琪
回到我身边解除我所受到的巨大威胁吧
任何有理智的人都回觉得你的做法太愚蠢了
我主动帮助你…
和你全家
但你不领情
你宁愿像吉普赛阿样到处流浪
请你走开
换句话说，克莱尔太太…
你是请我看着你饿死
滚！
你很快就会懂得要对我礼貌些了
我和我的孩子们怎么办？
我们就是德北菲尔德家啊
这上面写得恨清楚，不是吗？
我承认，是写得很清楚…
但这房间已经被人买了
你连保证金都没有
母亲，他是说用分期付款买这房子
先生，人命比钱更重要啊
你不能让这群失去父亲的孩子们流落街头啊
- 这简直是犯罪
- 太太
好客之道是神圣的
这是连土耳其异教徒都懂得的事情
拜托，太太，这是你自己的错
我们走着瞧
我们可是骑士世家德伯氏的真正后人
没人能把我们像垃圾一样随便扔在街上…
尤其这是在我们的祖屋之前
我们祖先的尸骨
还躺在那地下墓穴的棺材里呢
- 母亲，我求你了，别再说了
- 别怕，孩子，真的假不了
你可怜的父亲在看着我们呢
我们绝不能让他蒙羞
上帝会惩恶扬善
你不走了是吗？
不，好心的先生，我们要继续走
好心的先生？我的耐性快没了
我本该在回玛洛特的路上的
停下，等一下！等等！
现在把东西卸下来吧
- 卸在哪？
- 就这里
- 这里？
- 是的，这里
我们应该在教堂旁边扎营…
直到我们的先祖为我们找到庇护之所
来，孩子们，开始动手吧
为什么我进入了悲惨之门？
（为什么我的命这么苦？）
- 谁在那？
- 是我，父亲，我是安琪
我的孩子，我可怜的孩子
我之前病了，不过现在没事了
你为什么对我如此残酷，安琪？
你不该这样对我
我已经反复考虑过…
我是永远永远不会原谅你的
你冷酷无情.我要尝试忘掉你
你一直都对我很不公道
德北菲尔德先生
请问你说什么？
你是德北菲尔德先生吗？
他们现在不住这了
什么时候搬的？
自从约翰.德北菲尔德死后
你知道他们搬到哪里去了吗？
约翰.德北菲尔德
生于1832年，卒于1888年
曾经显赫的骑士世家德伯氏…
源于征服者威廉王时代…
的真正骑士…
的真正后人
“奈何无数英雄竞折腰”
说得再对也没有了
可以吗？献给穷人
还不如给这个泥水匠
他修这碑还没收工钱呢
他们家很怪
特林汉姆先生要是不多嘴倒还不错
我想见克莱尔太太
克莱尔太太
就是苔丝
是的，我知道她不在
你是德北菲尔德太太？
是的
她住在哪里？
我不知道
我是她丈夫
我猜也是
那告诉我她在哪里
求你告诉我
别烦她了，让她安静地过日子吧
我可怜的女儿已经够苦了
她不想见你.永远不想
德北菲尔德太太…
可怜可怜我这个孤独的人吧
告诉我哪里可以找到她
我求你了
- 她在桑德本
- 在桑德本？
但在桑德本哪里啊
那地方现在可变成了一个大城镇了
我只知道在桑德本
对不起
我在找一位克莱尔太太
你会不会碰巧知道她住在哪里呢？
不知道
嗨乔治，你附近有姓克莱尔的女人吗？
克莱尔？
没有.而且我们这里来往的人很多
或者一位德北菲尔德小姐
住在荷伦有位德伯小姐
- 对了，就是德伯！
先生，那房子是间公寓，你肯定会找得到
什么事？
抱歉这个时候来访…
不过请问你们这里是否有位特丽莎.德伯？
你是说德伯太太？
- 是的
请进
你能告诉她，她一个亲戚很想见她吗？
现在还很早，请问您的名字是？
- 安琪
- 先生姓安琪？
不，名为安琪.是我的教名.她知道的
我去看看太太醒了没有
苔丝
我来求你原谅我
太晚了
太晚了？
我亲爱的妻子…
我来找你来了
- 不要
安琪，别过来，求你了
太晚了
我已经不是以前的我了
我也饱受煎熬
我谦卑地请求你原谅我
我原谅你
我原谅你…
但我要告诉你，已经太晚了
你不知道吗？你不…？
- 你怎么找到这里来的？
- 我不得不…
去见了你母亲
我一直在等你，等啊等…
但你都没有回来
我写信给你，你也没有回
他对我很好，对我全家人都很好
我现在已经属于他了
他就在楼上
安琪，你走吧
请你走吧
再也不要来找我了
早上好，亲爱的
怎么回事啊？
你不舒服吗？
所以你才哭了
是吗？
不是吗？
我知道了
你又像平时那样郁郁寡欢
看在上帝的份上
试试开朗一点
你做了恶梦吗？
也许是关于巴西的恶梦？
这些天你歇斯底里的行径真是令人难以接受
别忘了我们还要和班尼特一家去午餐呢？
我希望你到时得表现得像样点
像个真正的德伯氏一样高贵
我来告诉你我已经把他杀了
我已杀了他
我也不知道自己是怎么动手的
我不知道
当时我戴着手套杀了他
他满嘴是血
我想我可以…
是的
对，就是从那天开始
你是什么意思啊？
我是说我已经杀了他
我不会抛下你不管的
我会尽我所能保护你
不管你杀没杀过人，我都爱你
我爱你
我会被吊死吗？
我们必须在下个站下车然后步行向北方前进
警察会在温塞克斯港搜寻我们的
我们一到达北方，就马上到别的国家去
我这里有很多吃的
甚至还有一瓶酒
终于可以休息了
我们要马上离开
我们必须尽快走
我可能活不了几个星期了？
为什么不在这里等他们呢
反正他们也能抓到我的
我要救你
你听到了吗
能在这里休息一下吗
恐怕不行 到了白天
几里远以外都可以看到这里
今晚没有星星
也许我们本可以让我们的灵魂并肩飞翔
这里是供奉上帝的地方吗
不，好像是朝拜太阳的地方
这是一座培根庙
很久远了
比德伯菲尔家的历史还要久
死后我们还可以再见面吗
我很怕，安吉尔
没用
整个郡都给惊动了
她在睡觉，稍等一会吧
他们是来抓我的吗
是的
我已准备好了
德伯菲尔家的苔丝在温彻斯特被绞死
这里曾是温塞克斯郡的都城