人群中的脸
调校制作：靓仔森哥
QQ：5627016
嗨
我们之前在哪儿见过吗？
嗯，呃，貌似没有
嗯
啊
迟了
很迟了，安娜！
你又把闹钟调后了
史伯尼尔今早
打电话到办公室来
我们要谈谈合作的事儿
哇哦！ 这可真棒
是啊，你工作要更注意点团队了
是啊，干这个活儿
上帝啊！这不是开玩笑
哈哈
另外播放一则消息，被称为
催泪杰克的连环杀手...
持续在东岸制造恐慌
警方已经证实在今天早些时候
发现了第五个受害者...
我们会跟随事件进展继续为您报道--
你不是应该分发金星
而不是赚取黄星的么
农场乡村的勋章？
（Facebook上的游戏，类似开心农场）
我只是在地铁上检查预延迟
你觉得怎样？
我有点喜欢，
不过我猜...
史伯尼尔先生
喜欢他的人有点不同
不，他不喜欢
下一站
"一个机会遇上一个神秘的陌生人...
可以成为通往新机遇的桥梁"
哇哦，那看起来像现代艺术
这是我们又一个小毕加索
喔啊
哦，不，这没什么大不了的
我们干嘛不用海绵
从那儿把它弄干净，好吗？
好的
棒极了
喔，喔
我抓到你了
哦不，你抓到我了
你好，我来这儿接--
罗伯特. 他在沙坑里
哦，你真棒. 我不知道
你怎么把他们区分开的
喂
嗨！超级保姆，有没有怨妇需要报告...
或者你正忙着教他们孩子学会坐便？
你太坏了，我还在工作，你懂的！
那，你今天来吗？
是的, 星期二, 对吗？
我肯定
不，我更想喝掉卡路里
嗯, 六点五
不太差，我会给七
看吧台左边，快！
满分十分。不太邋遢
一点也不邋遢
我不会为了吃饼干把他踢出床的
或者别的什么
这重要么？
好吧，那么，我想知道上周
贾斯汀布莱克怎么样了？
嗯，喝了点酒
回到了他的...
需要我详细说明吗？
我更喜欢破旧的振动棒
有没有觉得厌倦过，当个荡妇？
我会告诉你一样你永远也不会厌倦的
当你醒来，那一秒...
你不知道你在哪！
到底是谁在你旁边！
我为那种东西而生活
我觉得这有点让事情复杂化，不是么？
是啊
我是说，有时和布莱斯...
不，布莱斯我听够了
如果你和他完了，直接转交他吧！
来吧女孩儿们！笑开心点。
只要想想三个月内...
我们会在丽港城海滩吮吸马提尼
嘿，伙计们，我想...
我想告诉你们，但是，嗯...
我不觉得我今年能去了
什么？
我很郑重
这是老规矩
我知道 只是布莱斯想带我们去维加斯...
去庆祝我们的第一年
真优雅
他又突然提了问题
好吧，听着，我们才坐在一起
那你在等什么？被几个翘屁股的
拉拉队长抛弃？
在他行动以前，你要夺得先机，姑娘
谢谢
你懂的，一旦你挤出一窝小崽子...
你将会填补一些财富陷阱
然后安心地步入老年期
弗朗辛，等一下...
我忘了你为什么还是单身。
噢，上帝啊，你们这些家伙
"百分百"先生正在那儿
喊我过去
噢，好吧，让他浪费时间很没道理
再喝一杯
好吧我知道这很酷
我是说，他没那么火爆
我的意思是，他完全不是我的类型
抱歉, 在我的鼻子和脖子之间...
你觉得我会先搞定哪一个?
超级醉酒，她有麻烦了，来吧！
对不起 威尔科克斯和第三 请便
进来 我送你回去
我很好，我和我认识的的不一样
我可以走
你要进来还是？
嘿，小心！
嗨，看看它
不！
安娜？安娜！
她会没事吗？
有人和我说，他们今早
又进行了所有的测试
看, 她正醒过来
安娜？
安娜你能听到我吗？
嘿！琪卡，我们在这儿！
你还好吗？
你是谁?
安娜！是我，是布莱斯
哦！我的头
你还算好
我头疼
什么都没事
你是个奇迹，孩子
别，别碰我
你是谁？
是我们，琪卡！
嗨，你不认识我们吗？
安娜？你已经昏迷一星期了
医生，他不是布莱斯
一切都没事，安娜，冷静！
这不是他，他不是布莱斯！
我认识布莱斯
安娜！你只是需要放松
你需要一些休息
你脑袋上挨了重重的一击
现在都没事了，安娜。
求你了， 我-我不需要那个
安娜！
别碰我！
安娜！安娜！等等...
她很迷茫
你觉得她还好吗？
没事的
安娜，亲爱的
打开门
安娜，是我！
好了，好了。
嘘，嘘。
请好好看看这个
还有这个？
这是你看过的同一张脸吗？
不
两张照片都是同一个人
你正显示出人面失认症的症状
对不起, 人面...什么?
人面失认症，或者脸孔辨识困难症
它-它是一种面部辨识缺失...
由额叶损伤导致的
这个部分帮助我们在一秒内...
将一个人的脸和我们储存在记忆中的脸相比较
你能说得简单点么，医生?
每一次你看一个人的脸...
你就觉得你从没看见过他们一样
甚至是很你很近的人
甚至你自己的映射
但是，证实了的人面失认症病例非常罕见
安娜可能遭到了轻微的脑震荡
如果症状持续，你们需要去找另一位专家...
去寻找另一种说法
二十块钱的话...
他们对你的精神病医师一无所知
我为你回来准备了个干净地方
谢谢
你知道么，我真的以为我会失去你
来
那么，你有没有习惯我的新面孔？
有没有点改善？
好吧，我是说... 没有
呃，你看起来好极了
你看到没？事情没全部变差
它会过去的
一切会回到原来的样子
嘿！至少有些东西永远不会改变
噢，那一定是你爸
他从脆弱的阿根廷电话线打个不停
喂...呃...不！
我刚把她带回家
不，我知道，但...
如果你想要的话
好的，我让她来
好的！
嗨！
一切都还好吗？
是的
那是谁？
只是警察，一个侦探
他一直在打电话
他想知道你的情况，现在
我猜你狠狠打了一架，嗯哼？
你怎么知道？
我打了你手机
在桥上，记得么？
我听到了
我就是报警的人
如果任何内部备忘录在论坛截止...
我会亲自爆了了那狗日的菊花
马尔尚女士，对吗？
头感觉如何？
你是她男友？
是的，我是布莱斯。
我是卡斯特！跟我来。
小心脚下！
噢，我很抱歉
噢，别进来，忙别的之前直接在上面签字。
噢，你的蓝领带真漂亮
谢谢
你能不能改改这个该死的手机铃声？
你干嘛不自己解决，该死的窝囊废！
一个意大利手链
这是我们在桥上找到的唯一东西
没有包，没有手机
你确定它们没和你一起掉下去？
我要你别终止你的手机协议
那混蛋也许不会傻到去用它
但是你永远也不知道
那么你真的认为是他？
他谋杀，强暴，在尸体上哭泣。
你一定知道他怎么干的
他已经在头条呆了六个月了
他们甚至还给他起了个暴躁的名字
催泪杰克
那，你会保护她吗?
这个，我的伙计...
是我们要费力地处理完的
所有的警察保护请求
每天早上二十份这样的东西倒在头头的桌上
警察就要停在(门牌)2417你家外面
边热情的解决甜甜圈边保护你
严格的911领地
他有我的文档，有我的地址
那他也不会蠢到跟着一个
能认出他的人，对吧
看...
我很抱歉你遇上了今年的神经病.
你想感觉安全？
帮我捉到这狗娘养的
你给我带来了什么？
35，40，高个子，黑色？
在你提供比这跟多的东西以前我不会让你出去！
你看没看过他的脸？
是的我看到了。
很好，我们有了点进展。
这里，认真看这些
慢慢来
这简直是狗屁，马尔尚小姐！
你甚至没有...
没有看完这儿的一半
我没办法记住他的脸好吗？
自从这个事故...
安娜！只是...嘘...
她刚刚出院，她需要休息
休息？你跟那些女人说去
那些从左耳到右耳被割开喉咙的女人！
我道歉，如果我惊扰了你...
但是我跟希望下次我们见面时
你不是躺在一张板子上！
我不能认出人的面孔了
你明白吗？
自从这个灾难，我...
那个...那个男人可能站在我面前
而我完全不知道
求你了，别把你的时间浪费在吓唬我上...
因为我很害怕，我很害怕
联系医院
他们会解释的
嗨，妮琪！
那里昂，过去两小时我一直在想办法联系你
伙计，这是周三
尼古拉，别打电话
猜猜谁刚来拜访了
安娜马尔尚
该死，不是无糖百事可乐
那，什么情况了？
你有什么线索？
我们能谈谈吗？
那么，这个面部失认症...
是暂时的还是永久的？
他们什么狗屁都不知道
你觉得这很搞笑？
好吧，她是唯一一个看过他的人
但她没办法辨别任何人？
你必须承认这一点
这孩子干嘛呢？
他还是没吐出一个字
我们每一偶线索，没有ID
约根森在法庭上...
甚至拿出了眼泪样本...
从联邦的DNA数据库里 ...没有
这家伙是个你他妈的魔神仔
你是有完美证书的读心者
你知道我在想什么吗？
这家伙必须杀了所有能碰到的女人
哦，那真是伤心
抑郁杀手理论？
我的意思是，得了吧
你必须告诉我更多东西
他哭泣是因为性强迫行为让他作呕 他――
他就杀了她们这样没人见他真实的模样
安娜马尔尚看见他了
是的，并且她...她活下来了
我认为他有可能
真的对她有兴趣
让我继续投入任务
另外再破解一下
那个探听她的游民
祝你好运
对他我们只知道海边木屋
嗨！
我们之前见过吗？
对不起，只是个噩梦
嗨，一切都没事了
看，他们在办公室需要我，但是...
现在，如果你想，我可以...
不，没事，只是...
我很好
你确定？
嘿！
你让我开了老远的车,老家伙
你怎么没在任务中倒下？
那儿太脏了
也许不是"萨沃伊"
但至少这很安全
你在那儿一切都可能发生
那你在乎什么，嗯哼？
我有些问题
而且这一次我必须要答案
我最快可以在周二
带你飞"布宜诺斯 艾利斯"的夜间航班出来
我会带你吃晚饭
给你弄点肉汤
嗯，听起来不错
你知道吗？
你干嘛不到学校找我？
我周三回去了
好，有延误我会通知你
你能打布莱斯的黑莓机吗？
你有号码没？
我有，我有
现在听着...
我真希望我可以在那儿帮你
没事的爸爸，我爱你，好吗？
我们回头见
我也爱你 雪花儿 再会
再会
嗨
是我们，琪卡快打开
嗨，睡美人
这回知道我们是谁了吧？
哦，是啊，我是说，必须的
我上会是彻底脑子发抽了
我是说，我已经...
很好了
嗯，看，你上了头版
你出名了，宝贝儿
上帝啊，我逃脱了
哦，天啊
天堂可没有啤酒
我们在这儿喝光吧
我们在这儿喝个饱吧
看看谁回来了 嗨，帅哥
你觉得你回忆起来了嘛？
你有个二比六，对吗？
噢，我会打电话给你
或者发短信
马提尼早上11点
几乎是上海的半夜了
喝掉吧
妮娜，你不只是上传了那个图片
我看起来是个斜眼儿，哦不，删掉
我不这么认为
请
我马上就回来
好的，琪卡。
你好！
嗨！
你想要什么？
你看到什么了吗？
不
只是让我回忆起马克思恩斯特的
下过雨后的欧洲
什么?
那么，我到底该看什么?
我想，我，我，我猜想的确有
人面...
人面失认症
对
那，你告诉我
你能不能看到人们的脸
嗯，我当然可以看到人们的脸
只是，他们一直在变化
所以，你有了你问题的答案了
肉桂糖？
但是肯定有某种治疗
药物或者...
人面失认症不只是一种病
马尔尚小姐
是你失去的功能
你和我说什么？
我会永远这样？
你将会有必要习惯于接受人们改变的容貌...
要和你失去对他们的观察一样快
在1000张面孔中...
有一张也许会奇迹般地逗留下来
非常感谢你
医生
面部是人类的条形码
当人类进入部落社会...
我们就持续地观察别的人脸...
试图辨别他们是否是
朋友，敌人，还是爱人
别低估你状况的严酷性
马尔尚小姐
我不想到学校迟到
好了，大家好。嗯，我能
能不能安静一点？
很好
嗯...
那么今天，我们要玩一个新游戏
好吗？
我们要戴上贴纸
这将会非常有趣
好玩，好玩，好玩
那么当我喊你们的名字...
我要你们一个一个到桌边来...
从卡罗琳、比斯利开始
现在，为了让这个游戏进行...
我需要你整日戴着这个帖纸...
并且别摘下来
你明白吗?
是的，马尔尚小姐
所有人都明白吗?
请全天戴好你们的贴纸
夏洛特坎顿
停下 伙计们 请坐下
卡罗琳
我什么都没做
我要你转过来，我得看到你的贴纸
嗨，我来这儿找我女儿
你女儿，呃...
桑德拉！
桑德拉！桑德拉！呃...桑德拉！
呃...
老师，老师，老师，我要尿尿
好的，甜心，去尿尿
对不起，我时间有点紧
请问我女儿在哪里？
抱歉，呃...桑德拉？桑德拉？
老师，桑德拉和她爸爸走了
和她爸爸走了
你让她和我前夫走了？
你疯了吗？
我告诉过你别让她和我前夫走！
我有全部的监护权
她什么时候走的？
他旁边有人吗？
我要知道他旁边有没有人！
这很重要，非常重要
闭嘴！
我记名字有点困难，就这样
但这会好起来，我保证会好起来
在这时候...
你怎么在院子里看好孩子们？
或者在游泳课？
用你的贴纸？
安娜，你是我最好的老师
但我要你停职，我很抱歉
如果你九月能好起来
我会想想我能怎么做
"小心面部...
还有一份不期而至的晚餐邀请"
颈动脉和喉咙被割断，就和别的一样
看起来对上了
我们错过了几分钟
凯丝特
他在这儿，他现在就在我附近
喔，喔，喔，喔，喔，喔
怎么回事？
我在地铁上，我丢失的包...
他把它就放在我前面的座位上
等等 你看见他了？
不，但是，有人，有人在学校外面看着我
也许他跟着我进了列车
那个包，你确定是你的吗？
当然，我肯定
我也许不认识人们的脸
但我肯定认识我该死的包
好的，那你看到的家伙，他什么样子？
我怎么可能知道？
可能是他们中该死的任何一个
你得救我出去，好吗？
我不能为了一个包停下整个地铁
呃，好吧
他当时穿着橙色衣服
很亮的橙色
橙色衣服 谢谢你
你在哪儿？
四号线, 正在去哈林街
你得听我的 不管怎样
呆在车上
确保有人围着你
我要...
喂？
该死
二号线的转换站，就是你的出口
确保你去那儿
不！
你离我远点 滚开！
怎么搞的？
别动，伙计，待在原地
这到底发生了什么？
安娜，你要我下班后找你
我看见你冲进了地铁
到底发生了什么？
站好，先生
看在上帝的份上，雪儿
你为什么这么怕我？
爸爸？
放开
噢，爸爸
我真的很抱歉
哦，爸爸
甜心，一切都没事
都没事，我很好
嘿 这是安娜和布莱斯
我们不在家，有事请留言，再会
嗨，雪儿。看！我正要回机场
听我说
你必须告诉布莱斯你的状况
你不能只是忽视它
嗨
马尔尚小姐，你好
我只是想告诉你，哦，天啊
你说的一切...
你是对的
我16岁的时候...
我的人生有两大爱好
骑马和戏剧
我梦想着成为下一个卡拉斯
（玛丽亚・卡拉斯，著名的美籍希腊女高音歌唱家）
知道那匹马把我迎头扔向了砖墙
那场事故让我失聪了...
我只得放弃歌剧生涯
你聋了?
哦，是的，我必须读唇来知道
你说的是什么
但我依然可以听见瓦格纳
我只需要闭上眼睛然后倾听
你也将要学习...
找你你心中的音乐
每个人都依靠视觉，听觉，嗅觉
但还有另外一种感觉
隐藏了的
日本人称为"muga."
这种感觉允许你去行走...
而不用去想让一只脚放在另一只脚前面
你失去了这种感觉...
你将会变得像我其他几个病人一样
社会性地麻痹...
从现实中抽离出来，进入隔离的安全世界
这是个很有诱惑的想法
不，我不想那样，我想正常地生活
人们每天都会讨厌你...
因为你没法识别他们是谁
他们会说你鲁莽，健忘，愚蠢，说谎
现在，你还想回去吗...
用你所有的能力？
是的
去一次又一次尝试而不心碎
一点都不受伤？
是的
很好
那么我们开始工作
让我把你介绍给...
麦克...
和玛吉
很难一眼看出有什么区别，不是吗？
凑近点看
玛吉更白一点
不是吗？
哦，看，她有这个伤痕...
在她前额，你看到吗？
如果你要在派对上那么多客人里面
认出麦克和玛吉就更难了
是啊
你将要学习如何关注人们身上各不相同的标记
一个痣，一个刺青，他们的步态
任何让辨识一个人更容易的东西
对
当你看一个人，你第一眼看到什么？
除了脸以外
我的朋友和我都看臀部
嗯，还有什么别的么？
嗯
肤色白一点，额头有个小伤
那是玛吉
祝贺你
一千张面孔 从所有的角度欣赏
给我一些东西 我从未看过
你为何觉得我会来这儿？
你为何会觉得我来到你身边？
嗨
那么，有什么惊天动地的新闻要告诉我们？
预订是在七点
你要我来带上你吗
不，我觉得可以在那儿见到你
好的
回头见
再会
嗨
等等 你...
你认出我了! 我去，我们可以现在弄开约束了
噢，感谢上帝
我没法忍受又一个疯子每次都行为怪异
我试着吻你
那，这...这个永远也不会变了，对吗？
你可以...你真的可以认出我？
是，我可以
你说什么？
你没法认出我？
我是你最好的朋友
我真的
用你唯一的发卡...
还有你想勾搭男人时穿的红衣服
这没事
但是，哦，天啊，我只是...
当...当...当人们穿着一样的衣服
或者制服，忘了它吧！
他们对于我来说是一样的脸
布莱斯怎么办？他怎么受得了？
噢，上帝啊
他以为我在调整着
我告诉他我可以认出他
求你了，发誓你不会告诉他
你骗他？
我不能失去他，你明白吗？
他是我唯一拥有的了
就这样别动
你的意思是你每晚都有个新的男人吗...
而且还不算劈腿？
这简直是美梦成真
再喝一杯
向前一步，把你自己沉浸在...
人们的姿势里，他们的格调
看着他们，直到他们的躯体成为音乐
哼出来，哼出来，直到你能够用你的嗓音唱出来
用上你所有的恢复力，安娜...
但不管发生什么，别让音乐停下
嗨耶
噢，嘿 你好
好
想不到在这儿遇到你
呃...很高心见到你
抱歉，我不记得你的名字
嗯
这很反常
我，呃...
通常给女人们留下很深的印象
好吧，嗯，回头见吧
喔，喔，喔，喔
干嘛这么着急，嗯哼？
一切才刚刚开始
嗨 我能帮你点什么吗
来吧，让我们努力一下
你知道我是谁
警官，警官，那里，那个男的
他就在报摊旁边
你说什么？ 那个男的...
没事的
我不是要...
抱歉，卡斯特侦探，请
等一下，我去看看他在不在
嗨
又看见什么杀手在公交上了？
别动
你在干吗？
我想检验点东西
你能站好吗？
我不动
噢，天啊
我认出你的脸，我认出你的脸
这还是你的脸！
我？你认出我？
是的
这是那件事以后我第一次认出一个脸
你觉得这表示什么？
我不知道
嗨，DA有消息么？
噢，我又没有打断什么？
没
你还好吗？
马尔尚小姐
请让我介绍一下阿瑞克那里昂
我们的明星投手...
头号选手，全场一流
有人说需要反常的思想去走进精神病患的大脑...
但我很好，真的
妮琪有鼻衄
很高心见到你
我也是。你怎么到这儿来了？
我看见报纸
我想知道所有的事，只是想了解这个男人
你找对人了
那里昂知道所有的事情...
关于我们友好的邻居的勾当
我打赌你不会把里迪亚桌上的笔撅断
我不知道他会不会真的想杀你
他用奇怪的方式提问晚饭和电影
他说的东西也许是出于自我防卫
原谅我，马尔尚小姐
如果他真的想杀你，等你一出医院...
我们不能就站在这儿谈这个
我想帮忙逮住这家伙
不，我不要...
我不是要那样认出他的脸
我要看见他们
在我面前
我猜这很值得
我得赶紧去逮到DA
很高兴见到你
那么，你同事的理论是什么？
他认为你给这个怪胎留下了深刻的印象
看他做事儿然后走开
你怎么看？
大约一年前当杀人犯搞出第一桩案子...
那里昂坚称他有不爱交际的表像
我们不这么认为，我们认为
这是一次性的事情，一次过激犯罪
六个月后，又一个女人死了
她有个八岁的儿子...
他发现她被割喉，倒在卧室地板上
现在他一有机会就来看这个孩子
我已经学会了闭嘴，去相信那里昂说的话
嘘
来吧, 别像个白雪公主似的
你们都来过这儿
能借个火吗?
这儿不让抽烟
快点，进来
好了，站成一排面对前方
往前一步
他们都是和你的陈述相匹配的罪犯
我们正在等着DNA鉴定
现在他们都是你的
进行得如何？
不错
你能让他们转个圈什么的嘛?
好了我们已经看够了你们的臭脸
我要你们走两步
哪个马虎的要在牢房多蹲一夜
我就是要看他们的姿势
他们，他们，他们的行动
我知道这很疯狂但是...
如果你想搞个舞蹈班，也没事儿
我说了动动你们的屁股
现在，快点
他们没有一个是的
你确定?
嗯
至少我们尽力了
我很抱歉
我，我是想帮忙的
安娜
祝你调查顺利
山姆！坏消息
马卡乌不会帮你做你想要的
安娜马尔尚的证人保护
在地铁急x之后...
他们不觉得她是百分百的精神健全
简直是放屁，她是我们唯一拥有的证人！
看在上帝的份上
我们得热身了
再组织一个队伍，明天
算了吧。 我们不能把这个城市的每一个人都找来...
只是寄希望于她能认出那家伙
我想你会有个好借口再见她一次
你什么意思？
算了，伙计
你知道我什么意思
第一，她有男友
第二，我们之间屁都没有
第三，即使有，如果你把这事告诉任何人
我会爆了你菊花
对于一个警员来说 和关键证人亲近...
是极度的不道德，不守法
喔，这很不好吗？
操你妈
我说，严肃点，你能不能帮我俩一起拍张照...
在警察舞会上挽着胳膊?
干嘛不呢?
我一直觉得你看起来不如穿上制服
生日快乐，琪卡
谢谢
快快，看啊
百分之一百二
百分之一百二的家伙
他正在喊我呢！
那这就是你们女孩儿晚上出来干的？
哦，不，不，不是我
不不，这只是--
大家今晚都要跳舞
甚至还有你...布莱斯
我们去喝一杯
好啊
你看见没？ 彻底迷上我了
他在哪儿？
好了好了，退后
给她个机会
好吧，我该怎么办？
只要自然点，好吗？
自然？
嗯？走，走走
嗯
好好
嘿，你在这儿
你怎么搞了这么久？
哪个是我的？
哦，上帝啊！你知道我不喜欢香槟
噢，是啊
他们在你酒里放了什么？
布莱斯
不，不，不，不，求你了，求你了
让我看看你的笔记本
让我看看
天啊！布莱斯，这真是...
我，我很抱歉
你对我撒谎
我只是和别人一样陌生
你和我做爱的时候看到的是我吗？
回答我，你看到的是我吗？
我很，我很抱歉
看，这张认不出来的脸真是狗屎
我再也无法忍受这个了
你自己再找个戴领带的家伙吧
布莱斯
嗨
生日快乐，安娜
你是谁？
我的号码没有显示吗？
你今晚看来真的把恐惧抛开了，安娜
我认得你的脸，我之前看见过你
你不知道我的脸，你谁的脸都不认识
如果我换了衬衫，你都没法把我和你爸区分开
你是我唯一一个不用去躲的人，安娜
不不，那不是我
但我也许是你右边的人
在你右边
不，看你右边，安娜！听我说的！
求你别这样
你看见我所做的一切
之前没人看见过我
你是唯一一个可以阻止我的人，安娜
那就让它发生吧！
或者我只能让你微笑
从左耳到右耳的微笑
求你了，别这样！
多么美丽的笑容...
它会让我哭的
我报警了
报吧！我反正要走了
你的朋友要不耐烦了
弗朗辛？
妮娜？
弗朗辛！
弗朗辛！弗朗辛！
搞什么鬼？
妮娜！妮娜！
安娜？发生什么了？
安娜！安娜！发生什么了？
他在这儿。他刚才用我的手机打给我
弗朗辛在哪?
他刚才还在和十二分的男人跳舞
我们要找到她，我们要找到她
他在那儿！
好的，我报警
弗朗辛!
哦我的天啊！妮娜！
安娜！
在周围设立禁区，彻底搜查这里
我来处理文案
好吧，你捉到我了，我坦白
来吧，你差点错失一个完美的DNA样本
山姆
是什么青色条纹带血的东西漂浮在茅坑里?
她想和随便哪个人结婚
他干嘛不挑我?
那个和她跳舞的男人，你有没有...
看见他的脸？
没有，只是从后面...
你能描述他吗？
不
我会找人送你回家
噢，妮娜
我们明天见
好的，你保重，妮琪
你男友不接电话
我们还在试图找到他
你说你争执过
是什么事？
他知道了那个，呃...
我骗了他
布莱斯
你正站在布莱斯的外套上
抱歉
这是我的手机
他用这个打了我电话，在弗朗辛...
布莱斯今晚穿的这件吗？
是，但...
不，不会是布莱斯
我了解他
而且在桥上那晚他打了我电话
这件小事我们得好好问他
那里昂  卡斯特
不，他跑了，但是想想我们得到了什么
那么，让我直说吧
他吊了我们整整一年
现在中了...
我们今晚得到了所有的证据？
等有了布莱斯的DNA样本，我会考虑这个
我刚刚授权逮捕他
直到刚才...
我不会让她离开我的视线，好吗？
我要她完全隔离
我会和DA谈谈这领带
周一前我什么也得不到
你知道步骤
我周一早上会带她回来
你信任我吗?
打包吧，我们出城
罗斯马瑞
你还好吗？
每个人都认识你？
"Koel"岛上每个人都互相认识  嘿
早上好
只有一个医生，一个ATM, 一个邮箱
这真的是世外桃源
别的孩子呢？
这就是整个学校
黑瓦尔法夫人 她把所有年级一块儿教了
她现在肯定103岁了
你去过？
恩哼
结局不算太差...
直到我要踢足球
他们逮捕了Bryce.
他什么都不承认
他说肯定有人把手机扔进他袋子里
我们很快就会知道的
他们会把DNA样本和眼泪样本比对
这儿
谢谢
你怎么坚持住的？
我不知道
这不只是人们的脸不断改变
这就像...
我必须等待...
直到我不用去认识自己是谁
闭上你的眼睛
这就是我在医院第一次看就你时的样子
请你，别睁开眼
他们带你进来时我接到个电话
你都冰冷了
我看着你，就好像
我每天看着珍・多伊
（Jane Doe，诉讼程序中对不知姓名的女当事人假设的称呼）
我不知道
我觉得我认识你
尽管我从没看过你的脸
我知道这听起来有点疯狂
就和不认识自己父亲一样疯狂
我可以做出疯狂的事
安娜
冷静！安娜是我。
安娜，是我，卡斯特
你没法认出我了吗？
你刮胡子了？
是的
任何让脸部突出的东西让它更容易被识别
哦天啊, 我是个笨蛋
别
你不明白吗？
这不是你
我该死的大脑骗了我！
你什么也不是
你只是又一张脸
不
是你
还是你
嗨！那里昂
他们完全确定？
我过会儿和你谈
DNA是阴性
布莱斯不是凶手
下一次你再做噩梦，我会...
我就不管你了
我的梦
我在梦里可以认出脸部
催眠就像狂哈哈镜
它在揭示真相的同时也会扭曲它
或者它会对你的精神造成破坏性的后果
那是我愿意冒的风险
数三下...
我要你闭上眼睛...
回到你的记忆力旅行
你会倒带...
暂停，快进，随你怎样
我要开始数了
一
二
三
安娜！我要你回去...
回到你落下之前
有人和你在一起吗？
他的脸是...
模糊的
我没法给出他的特征
她的损伤造成了一个禁区
我没法做到
甚至是催眠术
她知道
她知道她是谁
安娜？我要你熔合模糊的印象...
攻击者的脸
你能告诉我你之前是否见过他?
在街上
你家附近
是的
嗨...
问她是否看见他杀了弗朗辛
慢点，我跟不上你讲的速度了
她生日那晚
安娜，她在你的生日会上吗？
是的
安娜，你在玻璃里看到他么，在队伍里？
是的，他在镜子后面
谁? 谁？安娜? 谁在镜子后面？
但...
安娜，是谁?
我不知道
我不知道，我不知道
嘿
安娜这是什么？
他吻了我
哦天啊
上帝啊，他吻了我
安娜，你还好吗？
还好
罗迪亚我要最后一组六个人的许可
我现在就要他们
你呆在家里 没人知道你在这儿
我们找到他们我就打电话给你
小心
等到这一切结束...
我会带你回到Koel岛
你保证？
我保证
DNA呢?
测试为阴性
六分之四
他们都不是我们要的，山姆
我们只是在这儿撸管
找，继续！要么你就丢了饭碗了
你知道我在想什么吗?我觉得你和Tearjerk Jack
有些共同点
你们都很爱她
这是唯一的理由
让她依然活着
- 你来吗？
- 我要检查点东西
"爱人，要回来已经太晚了
是时候去做正确的选择"
嗨，我是安娜
布莱斯打电话，他想见面...
我想我欠他这个。所以，不管怎样
我的地址是...
你好安娜
是我
我知道
只有独臂的男人才会比你打的领带差
我在拘留所感冒，信不信由你
嘿，我正带着这个讨厌鬼
来吧
小心你的头
看，我--
我表现得像个彻底的混蛋
而且，不只是一个晚上
已经很久很久了
我很抱歉
打扰
您的饮料
布莱斯你知道我不喜欢香槟
我觉得这很棒
去维加斯的票
而且在我生了一窝小崽子以后...
我们会买点债券...
然后平安地进入老年期
哦天啊，布莱斯，我，我努力过
我真的尽力了
每一次你的脸改变，我如此尽力...
你知道我发现了什么吗?
你每天早上看起来的样子
真的无关紧要...
如果我真心爱你
呃，我...
我真的不希望如此...
在我收到你的短信以后
抱歉，我会回来
嘿，谁看见我的手机了？
布莱斯！
我们得离开
我们准备好了
我想他在这儿
哟，卡伦伯！你借个火吗?
五条新信息
嗨，我是安娜，打电话，他想见面...
我想我欠他这个。所以，不管怎样我的地址是...
该死，该死，该死，该死！
这是卡斯特，请留言
嗨，我是安娜，我不能...
谢谢你让我抽烟，伙计
放松点，别像那个不让我抽烟的死猪
你真应该抽他
不许吸烟
他在镜子后面
来吧，你差点错失一个完美的DNA样本
我已经学会了闭嘴，去相信那里昂说的话
不管发生什么，安娜...
别让音乐停下
布莱斯
吻我
想想，罗迪亚
那里昂在队伍里
他可以接触所有的证据
那孩子是最完美的烟幕弹，这完全合理
不，准备后援
我们没有...
安娜，安娜等等
该死
嘿，伙计，你去哪儿？
灰色衬衫，黑色外套
小心！
安娜！安娜！
安娜！
那里昂放下枪
放下枪，笨蛋 是我
别听他的，他是那里昂
我是卡斯特
安娜，快跑！
待在那儿别动！ 放下枪
你放下！
那里昂
安娜
你在哪儿？
安娜，是我
安娜！你藏起来
后援就快来了
首先，有个该死的孩子...
他看见我杀了他母亲
你觉得他会告诉别人吗？
不，不是一年一次窥探
尼玛受伤的家伙
还有就是你安娜
你看见我哭，那是...
那是不可以的
这是...这是个奇迹
你因为这个没法认识任何一张脸
噢！不，不，不, 你不会又要展示可怜的潜水吧
该死，安娜
保险栓
这个，安娜，是我为什么这么喜欢刀的原因
安娜！
别动，我说
是我，安娜！
如果我们待在这儿，我们会变成目标
现在，把枪还给我
原地别动，我来真的了
安娜，在Koel岛...
那儿有个学校有6个学生
你现在认识我了吗？
你离开时对我保证的是什么?
你说的什么？
很好，我可以告诉那里昂
这个周末的事情...
但那是我唯一可以知道的，是吗?
安娜
小心！
我知道...
你是那个...
能结束这一切的人
给我枪
这儿
我猜...
你永远也没法...
把她带回警察舞会
哦不
哦上帝啊
天啊，不，不
不，不
求你，别，别动
别动，求你了
我很好，真的，我很好
别离开我
求你了，别离开我
你不能离开我
哦天啊！
别动
你会找到别的人
你会知道
你没有权利离开我
我爱你
我知道你不爱
我只是人群中的另一张脸
别走，和我呆在一起
不
别离开我！
别走！
哦不，不，不， 求你了，别走
我现在住在这儿
校董事会接受了我的调离请求
我能完美地区分我的学生
还有少量在淡季住在这儿的人
妮娜经常来这儿看我
她还是单身
我只是一步一步
有时我看见一张脸...
一秒后好像我又见过他一次
这是唯一我能记住他脸的办法
妈咪!
但当我看着她的脸...
不管是什么让他和我沟通...
他把这些带给了她
就在我觉得我要失去一切的时候...
我找到了一张脸
一张脸...
我可以从中看到...
爱
剧终
谢谢观看
调校制作：靓仔森哥
QQ：5627016