走吧 带他进来
现在 女士们、先生们
杀手们 小偷们 格斗迷们准备好了
因为比赛又开始了
比赛又开始了
又一次
赛科夫 赛科夫
赛科夫 赛利夫
耶
胜者
来自圣彼得堡的
弗拉基米尔.赛科夫以击倒对手获胜
赛科夫 他很不错 不过我担心...
谢谢你关心我的投资
别担心
赛科夫是我手下多年来最棒的格斗士
伊穆 给我弄些凯撒沙拉
比赛中没人能打败他
你要...你的钱掉了
捡起来
嘘
就给他吧
我不稀罕你的臭钱
这就是博伊卡
尤里.博伊卡
你的假释申请 拒绝了
而且
鉴于你罪行的严重
在今后15年 你将不得
到本法庭上
我是世上最优秀的格斗士
这是谁
你看起来好些了 我的朋友
你想干什么
我只是不希望看见你这样的人过这种生活
你什么时候变成人道主义者了
是的
特雷莎修女 达赖喇嘛和我格格
说真的 你以前为我挣了很多钱
我现在想帮助你
明天 你将去个好点的牢房
还会在图书馆工作 不
不？ 不用了
这里你觉得可以接受？
我就在这里
再见
格格
如果你真的想帮我
就让我参加比赛 我还想打
你开玩笑的吧 没有
你只有一个膝盖 就和赛科夫打？
对不起
就算你战胜了赛科夫 这只在你的幻想中会发生
你怎么在比赛中面对世界上一流的格斗士？
这无异于自杀 博伊卡 你...
这无异于自杀
对不起
来
停
胜者
赛科夫
我不在乎你怎么想
卢卡别汇到什么账户了
明天把现金给我
喂 卢卜
卢卡 放心
我什么时候拿自己的钱开玩笑
这将是我最赚钱的项目 明白吗
现在是淘汰赛的最后一场比赛
胜者将在有史以来第一次
监狱格斗大赛中为自己的自由而战
监狱格斗大赛
加油
停
胜者赛科夫
赛科夫 赛科夫
这里轮不到你当冠军
你是开玩笑吗
不 我想打
让我打 我想打
让他打
如果这是他想要的 应该给他一些尊严
开始
赛科夫 赛科夫
胜者 博伊卡
博伊卡 博伊卡
这是你的押送人员
来
格鲁吉亚戈尔工 最高戒备监狱
格鲁吉亚第比利斯 帝豪酒店
你好 你好
来
欢迎光临 先生
瑞佐先生向你致意
希望我们的住处和设施能让你满意
那里就是赌场 请在这里玩得开心
我们也祝你好运
谢谢
现在为监狱格斗大赛下注
第一轮是八强赛
有四场比赛可以下注
什么风把你吹来了
乔.法纳迪 意大利猛男
怎么吃生蔬菜呢
别提了
我的胆固醇上个月达到242了
基因不好 吃了太多的干酷汉堡包
这是牛肉 对 不是豆酱
真不明白素食主义者
我一天到头吃蔬菜 还是觉得饿
那都是胡说
你的人赔率是多少
他的机会渺茫
那是当然
你说什么
没人能战胜我的特伯 相信我
各位
欢迎参加监狱格斗大赛
这是第一次国际监狱格斗士比赛
我很荣幸成为主办人
刚才说到 欢迎你们
你们也老实点
这是我的监狱
报出你的姓名 所在监狱及罪行
杰瑞.兰姆
朝鲜第14监狱
谋杀罪
安德烈.克里兹
克罗地亚锡萨克监狱
杀了两个人
佩特洛.马夫罗斯
希腊雅典科里达洛斯最高监狱
杀了一个人
让.杜邦
法国马赛雷邦纳监狱 谋杀罪
尤里.博伊卜 俄罗斯Chornya监狱
一级谋杀罪
罗德里格.席尔瓦
巴西圣保罗达尼罗监狱
报出你的名字
特伯 不过你可以叫我琼斯先生
美国伊利诺伊州克利尔沃特监狱
杀了两个人
劳尔.奎涅斯
来自哥伦比业
在戈耳工监狱服20年以上无期徒刑
走私罪及谋杀罪
欢迎你们所有人
好的 现在我们相互认识了
如果有谁想得到特殊待遇
请记住在这所监狱 我们一视同仁
不管你来自哪里
不管你自以为多么厉害
你们都得到同样的待遇
这里是戈耳工 这里就是地狱
而现在 你们在地狱中了
这混蛋真有一套
是啊
你说什么
我说你这混蛋真有一套
先生
如果你想回国 我可以安排
我来的就是这里
办完这里的事就回去
那我建议你闭上你的嘴
好像话多的是你吧
我曾把你这种人傲慢的人...
我这种人怎么了
我曾把你这种人傲慢的人变成哑巴
如果你继续这么傲馒
相信我 你会后悔的
真的吗
决斗吧
你认识瑞佐？
以前和他打过交道
有人说他有远见
你觉得呢
我觉得他就是个屁 自以为很好闻
你很有词 格格
我的朋友们
欢迎参加第一届监狱格斗大赛
请坐
各位
我们面临一次难得的机会
我们的联盟请来这帮穷凶极恶的人
他们所图的和我们都是一致的
钱
我们怎样以最低的风险保证最高的利润
我知道你们为了来这里都做了很多努力
这不是容易办到的
即使很有势力的人
也要托很多关系
才能把格斗士们带到这个地万
现在我们都来了
干杯
你们有人会考虑怎么训练
每人每天有1小时的训练时间
但在此之前 我们希望你们多呼吸新鲜空气 进行一般运动训练
水 谢谢
水
水 这里
谢谢
不客气
该死
我不能干这活
喂
这算什么
闭嘴 接着干活
看见那些犯人了吗 这是他们的活
我是格斗士 这真是胡闹
你对我有意见？
喂 我和你说话呢 你对我有意见？
你还是闭嘴吧
对不起 我没听到你说什么
我有时有些耳背
你说了什么
该死的美国人 都这么能说
我现在就过去揍你一顿
住手 只能在赛场上打 别处都不行
去你的 这不是你的地盘
你和我说话注意点
这是怎么回事
斗鸡
希望你们第一天过得愉快
就像我保证的那样
如果你们想为明天的第一轮比赛训练的话
你们有一小时时间
不知道你行不行
看我的表演吧
七
你看什么
我知道了
你看到自己没有希望了
时间会到的
这是给你的
你感觉如何
我感觉很好
但我吃完巧克力感觉会更好
那当然
你进行格斗训练吧
好地方啊 瑞佐 你一定花了很多钱
你好吗 很好 要带我的人出来了
女士们先生们
来自希腊的佩特洛.马夫罗斯
对抗来自巴西的罗德里格.席尔瓦
你准备好了吗
开始
这家伙不错啊
停 退后
医生 够了
胜者
来自巴西的胜者 罗德里格.席尔瓦
等着看我的人
不要太难过
我会尽力的
下面是第一轮淘汰赛的第二场比赛
代表美国的
特伯
以及代表克罗地亚的
安德烈.克里兹
你准备好了妈你准备好了吗
开始
美国VS克罗地亚
你还不行
胜者
第二场比赛的胜者
来自美国的特伯
第一轮第二场比赛 来自俄罗斯的博伊卡
以及来自法国的让.杜邦
这是你的人
是啊
开始
俄罗斯VS法国
胜者
胜者是博伊卡
什么
吃根胡萝卜
对你有好处
来自哥伦比亚的劳尔.奎涅斯
和来自朝鲜的...
你听说过这个哥伦比亚人吗
只知道他是2赔1的大热门
劳尔.奎涅斯
绰号伤心、痛苦
卡利执行者
因为走私牛肉10年前在这里服刑
伤心 伤心
伤亡 伤心
伤甘 伤心
伤心 伤心
耶
胜者是劳尔.奎涅斯
你们的比赛到此为止了
很遗憾你们没有获得自由
希望你们在戈耳工过得愉决
有空来拜访我们
好了
你们的押送人员在这里接你们
祝你们返乡愉快
把他们放在炉子里
我看了你昨晚的比赛了
说实话 你很有招数
但我不在乎
因为我也有招数
能说是挺好的 说话技巧
喂 谁让你停下来的
接着干活
告诉你
如果我是你的话
你需要闭嘴
想打？
奉陪
我要打掉你的头
我要打死你 去死吧
带他们去洞里
放开我
我走着呢
住手
进去
你现在不行了吧
喂 俄国人
俄国人你在吗
我在这盒子里喘不过气来
你这是小人的行径 你知道吧
趁我不汪意偷袭我 这是小人的行径
可能在你们国家是常事 在我们国家 小人才这么干
你听见了吗
小人
我和你说话呢
在我们国家
没有人整天废话
我是说
如果你靠这招获胜
或许你不该来这里
听见了吗
或许你这混蛋不该来这里
喂 俄国人
俄国人
我要大便
我要大便 却找不到大便的地方
喂干什么
你觉得我该怎么办
我觉得你该去上吊
去你的
我找不到地方大便
什么东西
俄国人
俄国人 有东西在我的牢房里爬
俄国人 又怎么了
你叫什么名字
我真的问你
你就闭嘴吧
连名字都不告诉我
连名字都不能告诉我吗
去死吧
我和自己说话
也比和你说话更有意思 混蛋
混蛋
把我放出这个鬼地万
不行
我们不能等 现在就要见我们的格斗士
格格 行了
请帮个忙
让我想起了从前
那天打得不错 你还好吗
我还好吗？
对 你还好吗
你陷害了我？
怎么说这话？
这是什么狗屁比赛
博伊卡有话直说怎么了
我们被强迫做苦工
做苦工你胡说什么
让我们拿着锤子砸石头
还用链子相互拴起来
混蛋
是啊 你能不能想想办法
没问题
骗人的混蛋
我发誓 我今天一定要揍他一顿
两位 你这混蛋
你这是干什么 想必你们都认识瑞佐先生
我的朋友
你们似乎很激动
激动？为什么让我的格斗士做苦工
当然是因为你希望他输
你以为呢
你们真的以为
我不会按照自己的方式来安排吗
你这混蛋 你知道为了让我的格斗士到这里 我花了多少钱吗
我当然知道
我要整死你
有可能
或者还有另一条路可以走
记得我在宴会上说的话吗
我们怎样以最低的风险确保最高的利润
因此我的建议如下
拿出你们所有的钱
变卖所有财产 都押在哥伦比亚人身上
这样 你们走的时候就能腰缠万贯了
不是还有我们的格斗士吗 别管他们了
不管他们了？
他们都没有希望
我们会摆平他们
你们能保证我的格斗士不会赢吗
这一点我完全能保证
喂 你不要再拉了
我没有拉
你有
看见我走就跟着我走
我又不是你肚子里的蛔虫
告诉我一声 我才好跟着你走
好 好
我现在要走了
你觉得这好玩吗
你还想来了？还想被关在洞里
你希望这样吗
是的
告诉你
我很乐意揍你一顿
但是在赛场上打才算数 明白吗
好啊 好
数到三下
一 二 三
对了
那个哥伦比亚混蛋呢
谢谢
他们为什么整你
什么 再来些面包
你犯了什么事 判了什么刑
别说些听不懂的
好不好
我只是问你怎么进来的
因为犯了罪
你不想聊
那就不聊
反正聊天也没意思 我不健谈
是嘛
你知道这是怎么回事吧
什么
这事早就内定下来了
什么事
这件事 比赛的事
我们早就被人算计好了
因此那个哥伦比亚人在牢房里喝着酒
而我们在这里累死累活
当然
你为什么这么说
难道你觉得意外？
我是奔着冠军来的
我也是
那么你不觉得气愤吗
冠军需要很多条件
能打固然重要
但最重要的是
能活下来
什么意思
在这里 你的对手
不只是赛场上的
喂 过来
钥匙
我们可以训练了吗
一个小时
你疯了吗
算了吧
累得走路都走不动了
你就这两下子
看我的
卢卡 听我说
取出所有的款项
是的 所有的
不行 明天以前
我不管你有什么困难
实在不行就派鸽子
我知道 维托 我知道你是我的担保人
像昨天一样 再给我100万美元
维托 这是十拿九稳的
对
哇
看看谁来了
他到这里干什么
早餐结束了
这真是胡闹
真是荒唐
我这样怎么打？饭都不让吃
你说的太多了 去你的吧
你可以弃权
从哪儿来 回哪儿去
或者我们可以扭转局面
你什么意思 我们可以让局面对我们有利
即兴发挥
即刻适应
即时克服
什么 没什么
怎么扭转
我们可以把做工
当成是训练
一
二
三
六 七 八
九 十
你的膝盖怎么了
不要紧
你不用硬撑 我说了不要紧
把它搓碎 然后抹在你的膝盖上
来吧
你怎么知道这些
即兴发挥 即刻适应 即时克服
我知道的多了 俄国人
我知道的多了 我们开始吧
来
来啊
三 二
孩子
你有孩子
是的
一男一女
你呢
没有
看没有想过？
不想要个儿子吗 你问的太多了
你就是为此来比赛？
为了孩子
我坐牢很长时间了
最后一次见到我的小女儿
还是她4周大的时候
喝水吗
你呢
我必须拿冠军
你必须拿冠军？
你不明白的
说来听听
上帝给了我一项天赋
只有一项
我是世界上
最优秀的格斗士
我一生都在训练
为了什么
就为了证阴自己
真是的
我都不忍心打败你了
时间到了
我要下别的注
没问题 格格先生
监狱格斗大赛
第一场半决赛
给
第一场半决赛是来自俄国的博伊卡
对抗来自巴西的罗德里格.席尔瓦
你准备好了吗
开始
拳头
停 好了
打得不错
胜者
第一场半决赛
胜者是来自俄罗斯的博伊卡
我有些担心 库斯
那个俄国的博伊卡看起来很厉害
太厉害了
估计那个美国人也差不到哪儿去
或许你的办法
还不够
我会再想办法
你们告诉我这是怎么回事
我想和你谈谈你的训练搭档
我的什么 那个俄国人
俄国人的事 你要找俄国人去谈
你知道你们两个人好上了
你说什么 我有时候耳背
有人说你们是情侣 什么
你要知道这座监狱不允许变态行为
我要杀了你
带他去牢房
喂 喂
喂
俄国人
该死的监狱长
你需要医生
算了吧
我不会向他们低头
照顾好你自己吧
我们还要在赛场上见面呢 对不对
对不对
我在那个洞里的时候
我记得听说过尤里.博伊卡的传说
监狱格斗之王
我以为他会很厉害
可是他输了
输在一位美国拳手的手下
都说博伊卡现在是受伤的马
成了厕所之王
如果我是厕所之王
等我打败你的时候 你算什么呢
没关系 博伊卡 人生来就是要死的
多陪陪你的美国情人吧
这是他最后的时光了
让他们去干活
你对森林了解多少
什么 现在没时间罗嗦了
你当过兵吧
听我说
你活不过明天的比赛 他们有的是办法
我不在乎
你必须在乎
混蛋
这些混蛋奈何不了我
我要打完比赛
现在不是逞能的时候 你必须离开这里
我能去明哪儿呢
这会给你一个机会
什么机会
这里的保安不是非常严密
没人会料到我们逃跑
因为我们是来参赛的
我要砸断你的链条
跑到森林里 你懂得怎么生存下去
难道你是我的守护天使吗 我不是什么天使
不 我要和这个混蛋打
你的身体条件不允许 这不是公平的比赛
没什么光彩可言
逃跑也没有光彩
为钱而死没有光彩的
我不会死的 去你的吧
输了就回国 回到方正的牢房里
和以前一样就是了 没人能回国 至少在这里不行
输了的格斗士都会失踪
没人能活着离开
看见了吧
你没别的办法
好
好吧 留得青山在 对不对
对 好
喂
放跑我会连累你的
不会 他们还需要我来比赛
不可能因此而取消决赛
俄国人 你为什么要这么做
你哪来这么多问题
砸
来 使劲砸
再来
砸 砸
砸 啊
混蛋
我就说过 混蛋
绝不要招惹我
走
在这些格斗士中 我们还以为
你是最不可能闹事的
那个美国人呢 我们会找到他的
我要见格格
他现在有事
你以为格格就能帮助你吗
你以为他在乎你吗 但他在乎钱
我就是他的摇钱树
这可未必
这话什么意思
意思是计划有变
我下了新的赌注 博伊卡
对不起 我的朋友
以你的膝盖你 打不过哥伦比亚人
你和这帮禽兽串通
我只是为了钱
一直都是
我们不得不即兴发挥
你要和哥伦比亚人在决赛中打
别高兴的太早
我会打败他的
你说什么
你这该死的犹大
好吧 我是犹大
这让你成了什么呢
耶稣！不
这让我 愤怒
博伊卡 伤心
即将进行监狱格斗大赛的决赛
现在接受来自世界各地来自任何代理行
任何货币的投注
女士们先生们 最后的决赛
来自俄罗斯的傅伊卡
对杭来自哥伦比亚的伤心
你准备好了吗
开始
我们打败他了 还没有结束
看 他受伤了
好啊
来啊
伤心 伤心
他是厕所之王
再见
六
即兴发挥 即刻适应 即时克服
七
八
勇敢的
博伊卡
佩服
博伊卡 博伊卡
博伊书 博伊卡
该死 完了
停 别过来了
胜者是来自俄罗斯的博伊卡
你不是说有完全的把握吗
你这混蛋
你让我损失了500万美元
我要生吃了你
你听见了吗 我要生吃了你
博伊卡 博伊卡
你搞砸了
我也不知道怎么会这样
我不想听你辩解
我只知道你让我欠了一屁股债
你必须赔偿我的损失
去死吧
你打的很好 博伊卡先生
我不稀罕你的奖赏
带我去前门就行了
关于这一点
怎么了
恐怕有一点麻烦
这次比赛的规则是
只有一个人能得到自由
你还知道有规则
不幸的 是我们还没找到美国人
既然你要为他的逃走负责
恐一白你已经丧失了自由离开的机会
总之 你不能自由离开这家监狱
你还要回到厕所里干活
我做了必须做的
至于去哪里
我不在乎
很好 那你就不会再有反抗了
一辆巴士在外面等着
我想对你说你是个优秀的格斗士
优秀的格斗士
很遗憾你现在是残品了
我已经安排剔除你这残品了
很遗憾你没得到自由
这就是我的自由
你们不该招惹我
我们走
你为什么这么做
你哪来这么多问题
我们去哪儿
天啊 真好吃
打开
打开啊
这是你的那份
我把钱都押在你身上了
你了解我这人 只为了钱
不管你的膝盖有没有伤 甚至有没有膝盖
你仍然是世上最优秀的格斗士 尤其在你愤怒的时候
不管什么胆固醇了 赢了我就想吃
你现在是自由人了 感觉如何
你要跟着他走？是的
你的孩子也是 对
我必须走了 停车
好吧
喂 俄国人
你不用谢我
我欠你的恩情
你不欠我的 不是的
在我们国家 没汁么自由
而在我们国家一切都为了自由
而这都是胡说
你想好去哪儿吗
特伯先生 我在等着昵
我最好离开这里
再见了 哥们
是尤里
我的名字叫尤里
我叫杰里科
杰里科？对
不好听吧
你打倒了他们
这是好名字
好
今天是的
我的兄弟
差点忘了 我们之间的事还没有了结呢
我们的比赛？没错
下次吧 对 下次吧 我们走吧
我们下次见面再打一场
耶