（穆尔克罗夫特 怀俄明州 1947年）
上周，飞侠哥顿
保卫女巫之王阿苏拉
来自死亡侏儒的袭击
保罗，在宣告他自己成为蓝色魔法大地的国王后
将军队的指挥权交给了猎鹰侠约翰…
去吧，保罗
不要太久
保罗？
保罗
（加利福尼亚州 圣地亚哥）
（动漫展）
他朝我使眼色！他朝我使眼色！
黑色信箱（地名 UFO观测点测点）雷切尔 内华达州
（51区，闲人免进）
我爱这个地方
那感觉非常
- 对味       - 是啊
我们离家有5339英里
却让我有某种归属感
我理解你的意思
这也许是我玩得最开心的一次了
这次来得非常值，克莱夫
克莱夫？
- 可以吗？       - 别客气
- 谢谢你       - 我就在那儿，独自一人
那儿是暗黑吸血鬼
小心
她会咬人
多少钱？
1349.99美元
你要买下它吗？
有道理
真不敢相信要见到亚当・谢都切尔德了
是啊 他这个世界上最酷的男人
谢谢
下一位 欢迎你，朋友们
我要说《星球坠落》三部曲有着巨大的影响力
对于我以及我的工作来说
不要告诉我，你是一位作家
- 我是的       - 那好吧
实际上他在1992年获得了星云奖
获得16岁以下最佳短篇科幻小说奖
我致力于后续随访工作
我倒是很想看到
不是今天
不不，当然没问题
我肯定这一定不错
这封面真不错 三个咪咪
真不错
- 这是格雷姆 他是我插图作者       - 我是一位艺术家
我希望尽快完成它
在结尾地方有点小麻烦
嗯，一位智者说过
“在你编制美妙的梦想之前你应该学会纺纱”
谁说的？
我说的 我刚刚说过的
伙计们请让一下后面
是的
- 见到你很高兴       - 不，不…
谢谢
- 你买书了么？       - 没有
那滚远点
让我们和亚当照张相吧
- 好的 准备       - 准备
好了（外星接触简介）
是的
- 是租房车的？       - 是的
当然应该有两张单人床？
本来就差不多像个小旅馆
好的，好极了，非常感谢
也祝你玩得愉快
- 车到了？       - 现在就在停车位
你是说“停车场”吧
我就那意思
我们两个感觉真像美国人了
这太棒了不是么？ 我们真来这里了 美国
哈？
我们梦想这个事情多久了？
- 在我们还是小孩的时候       - 是啊
现在 看看我们俩 已经是大人了
披萨！
- 晚上好 先生       - 进来吧
- 我该把这个放哪里？       - 把这个放床上吧
两位在度蜜月吧？
不
不，我们只是好朋友
有点乱了，貌似预订的时候有点小误会了
就放在这儿的桌子上，让我收拾下
- 是在沿着公路旅行么？       - 是的
有件比去动漫节更爽的事
就是去美国最有名的UFO事件多发地
啊？
我们要先去51区和内华达州的黑色信箱
然后再从坎普贝尔德向南，再到阿帕奇族区
再到罗斯韦尔，新墨西哥 然后再到著名的47景区
- 不       - 你说的谁都知道
闭嘴！这是这儿的推荐观测点
他们干嘛要跳出来承认呢？
但是如果坠毁发生在别的地方
我们还是保留意见，好吗？
那就是我们为什么说的
你相信有外星人么？
啥意思 “外星人”？
我去买单，好吗？
把这个丢了 地图上批萨油脂不好
应该睡觉了 明早我们还要早起
是啊
你认为你会梦到什么？
在高速公路上，高度的冒险，就是那种事情了
- 你呢？       - 美丽的女人
- 别说了       - 好吧
- 准备好了？       - 是的
好的…
三、二、一
多么神奇的动漫
朋友们，那才是刚开始呢
就是这样
那不是我们的
不是？
不 是我们的
该死的半兽人！
（巴斯克斯岩石 加利福尼亚州）
那个
啊！人类！
（51区内达华州）
笑一个
是“有飞碟”还是“车上有外星人”？
“车上有外星人” 谢谢
好的 如果你确定的话
那么，动漫展感觉如何？
我们遇到了亚当・谢都切尔德
亚当・谢都切尔德到底是谁？
噢 就是写了《金星再生》的作者
我可没读过这本书
《明星胡椒简尼》和《超级黄铜女》呢？
没有
《机械女人国》呢？
我喜欢浪漫点的
那就是带点浪漫的啊
- 一个女人和一台机器？       - 是的
我听见了
你们在这周围找到一些UFO什么的吗？
一些
你相信吗？
是的，我相信
在这些地方已经出现过许多奇怪的事情
如果我们是宇宙仅有的智慧生物那才是令人遗憾呢
也许将不会孤独了
在可观察到的宇宙中有200亿个星系
你自己想，是不是？
什么？
所有人在哪里？
明白了
你们是坐下还是我给你们拿点吃的？
我要再倒满一大杯咖啡，谢谢你，派特
好的，那么你要什么，小南瓜？
给我来个外星人麦芽酒好吗？
你要加点烟火在上面吗？
是的
我觉得应该是的
我想去厕所
相当有趣
“男外星人”
他当时就坐在公牛背上
然后他开始，“库-库-库斯”
什么？
我不认识你
动漫
那是什么？
你觉得我现在什么感觉？
对我不礼貌？
鸡蛋
一个外星人就坐在我的手掌心里
克莱夫…
什么？
- 我开玩笑的       - 别说了
那里有一块肥皂长就像是外星人的头 真是太有才了！
- 有人来了       - 什么？
走过来了！
什么…
伙计们！今天怎么样啊？
这什么地方啊，基佬酒吧？
不 或许你们还能弄点吃的
并且分享各自的小故事
好了 这听起来就是个基佬吧
哦，不 我们只是好朋友
那么，你们两个看起来是要来几瓶啤酒吧
那就来点啤酒
好，就要啤酒
好
小口喝
走了，走了
非常感谢
你干嘛？
你还敢古里古怪的盯着我看
我忘了拿贴纸而已！
怎么这么慢啊？
我把贴纸贴上去
他们不是善类 对吧？
是的，跟我们完全不是一类人
但愿我们不要再碰到他们
噢！
- 该不会是他们的车吧？       - 不
- 不要下去看看？       - 不要！
（外星人高速公路）
黑色邮箱（地名）
哇！
这是我见过最酷的事情
你还记得当时我们在你妈妈的电脑里用谷歌搜索
然后电话铃响了 你以为那是FBI吗？
我没真的以为那是FBI
- 你都吓哭了       - 我有时差反应
你还没去过布鲁塞尔
过去站好
笑一个
如果我们突然间遇上一架宇宙飞船
会很刺激吧，不是么？
飞船朝我们盘旋
然后我们口袋里所有的硬币变有磁性了，我们被晒伤了
然后飞船迅速飞走了
笑个！
如果他们真的在地球着陆了 你会怎么做？
首次接触可是责任重大，是不是？
他们为和平而来，结果我们被吓傻了
我才不想那样
不
那是什么？
不会是刚刚那俩人么？
不会吧
这儿玩的也差不多了
我们走吧
快，快，走！
他们加速接近了
有点像《激流四勇士》！
那个先把你手臂砍了再强奸你的家伙？
我可不想断手断脚的！
- 我想上厕所了       - 你刚去过！
跟你说了我少儿膀胱炎
别让他们超上来！
- 那你要我咋办？撞他们啊？       - 那租车的押金怎么办？
不是他们！不是他们！
噢，我的上帝
太可怕了！
太恐怖了！
哈喽？
你还是打电话找人来吧
通了
我劝你最好别这么做
把电话放下
呃，我靠
- 你对他做了什么？       - 我没做任何事，他自己昏倒了
是你让他昏倒的！
是的 但这和我拿光枪把他打晕两码事
你有光枪？
不 我没有… 听着！听我说
我真的需要你们的帮助 好吗？
我们能先把这家伙抬进你们里么？
你是外星人！
对于你们来说 我是的
你准备在我们肛门里放探测器吗？
为什么你们每个人都这想法？
我干嘛？专门收集你们放的屁啊？研究你们的屁股我会有啥成就？
什么？
不好意思，你叫什么？
格雷姆・威廉
他的名字呢？
恩，他是个作家 克莱夫・戈灵
噢，酷！我叫保罗
保罗？
是的 这是个昵称，那玩意卡住了
然后飞船就坠毁还有条狗 无所谓了！
听着！你能不能把他，克莱夫・戈里，抬进车里
然后再离开这个鬼地方？
- 我没法…       - 我现在是一大堆麻烦缠身
如果你不帮我，搞不好我今晚就死在这里了
我不知道，我们很忙的
听着 伙计，有时候生活不必要循规蹈矩的
你说呢？
- 好       - 很好，相当好！
好的 一起来 抓紧他
这家伙尿裤子了
呃，他有少儿膀胱炎
噢，好极了
这个玩意还能再快点么？
那个，对不起，这里限速是70，那么…
去他妹的限速！我是说 不，呃 不去他妹的
这样也挺好是吧？保持冷静 就这样也挺好
为什么我能听懂你的话？
你有用什么语言翻译器么？
事实上，我就是在说英语，你个白痴！
- 那不好       - 就是那个意思
听着，我有点紧张 我正处于一场交通事故当中
那是你的错
我够不着踏板 我的腿太短了
我必须得踩刹车了，好吗？
对不起 你现在处于慌乱中
我理解这经历对你来说很诡异
你只需保持正常然后向北开就行了 好么？
我们必须尽可能的远离那个大家伙
佐伊尔？什么状况？
- 他跑了       - 该死！
看起来搭上了另外一辆顺风车
妈的！
- 什么意思？       - 轮胎轨迹
那混蛋劫持了个当地人？
有这可能…
你不觉得有点太巧了么？
你有什么高见么？
这个小混蛋可能已经找到回家的方法了
搞不好还有一组救援队正在行动了
佐伊尔，我们需要准备大家伙了
你觉得有必要这样么？我们最不想要发生的事情就是
太激动
也许你是对的
听着，我有两个在执行特殊任务的新手，在你北面75公里处
我让他们设个路障
这些都是新手，为什么不让我做？
那你就恐怕得会分身术了
尽量别让人察觉 我不想出任何意外
晚上公路上很不安全
发生什么交通事故是再平常不过的了
我喜欢你的想法 就这样去做吧
注意 我刚接到新的任务
好极了
那这些三明治怎么办？
- 她说我们带着路上吃       - 我超爱这份工作
伙计，我需要那个
我喜欢开心果
我讨厌拿到那种不开口的，是吧？
我通常都是用嘴咬
不，不应该用咬的！
拍打它们，如果它们不自己打开，你就扔掉吧
不是吧，你在说贝壳类吧
不，我是说开心果…
- 搞什么？       - 克莱夫，住手！你干什么？
你在干什么？
他不错，他很好，他相当友善 他叫保罗！
外星人不会叫“保罗”
是在说克林贡语吧？你个书呆子精神病！
保罗来自一个小的M级行星
在仙女座星系的北部
谢谢
他长得太外星了！
这就是原因 克莱夫
过去的60年里 人类一直将我的脸
印在饭盒上，在T恤之类的垃圾上面
就是为了万一我们真碰面了，你不会他妈的亢奋过度！
我不会亢奋过度！
- 别这样了！       - 该死的克莱夫
你他妈把手给我挪开！如果我因此受到什么感染 你就死定了！
- 噢，我的上帝！       - 噢，该死！
保罗
保罗？
好，好，这个可能就是的 那么，让我们又找什么来着？
我不知道
- 你们来美国有何贵干？       - 我们是来度假的
我们去了动漫展
动漫展？不要告诉奥利弗
他就喜欢那些狗屁东西
你们认识贝尼・希尔？
- 不       - 不
噢 我的上帝，来看看这个！
- 什么？       - 看看这个！
什么？
这些家伙遇到了亚当・谢都切尔德
到底谁是亚当・谢都切尔德？
就是写了《木星行动》的那个人
谁？
《明星胡椒简尼》和《大白猿》？
啊？
《飞蛾之夜》？
你说的是英语么？你在说什么？
伟大！他怎样的一个人？
他有一点谨慎
噢 他是个艺术家
让我来看看这个 这是什么 书呆子色情？
- 噢不，那是克里夫…       - 是我的小说
好的
三个咪咪 真不错
你们应给她画四个
太变态了
我说说而已
你觉得怎么样？
太多了 你有找到其他什么东西么？
不，没什么了 有条被尿湿了的牛仔裤
- 噢，克莱夫的膀胱很小…       - 住嘴
抱歉
- 好的，你们可以走了       - 谢谢
我能拿回我的… 十分感谢
我能问下你们在找什么么？
不
谢谢，走了，格雷姆
真有一套啊 肮脏的哈里！
怎么样？
- 怎么样？简直太专业了，伙计       - 不错，是的
那真是… 不错… 它就像… 不是…
- 我认为它没事       - 不，你考虑的太多了
- 是不是？       - 天啊，他们在鞋子里震动
我觉得很明显发生了些什么事情，是不是？
是吗？
政府搞些神经毒性的涂料刷在黑色信箱
弄出些关于外星人的幻觉
明显是这样嘛
错！
你小鸡鸡没了
你蛋蛋没了
噢，不！
什么？
变身了 你们看到我短裤了么？
你是怎么做到的？你是怎么隐身的？
噢，这是种伪装反映
恩，就像铁血战士？
是的！不过我只能在屏气的时候做到这个
你在任何时候都能做这个么？
任何时候（学铁血战士的嘴巴）
像他这样
整车人就我一个人疯了？
额？
你倒是适应的不错 你是只需要回到51区就行了
我们要吃官司了 因为我们窝藏了一个逃犯然后被送往关塔那摩湾！
我还是去吃点甜甜圈喝点咖啡
让你两单独聊会
你是怎么了 克莱夫？
现在有个外星人在我们车上泡咖啡和找甜甜圈
- 你要茶？       - 不 我不要茶！
是啊 因为喝茶在美国怪怪的
他们会把面包屑
格雷姆 奇怪的是我们给一个外星徒步旅行者搭顺风车
而你却觉得这一切很正常！
甜甜圈和咖啡
啊！ 酵母酱！
他说他现在很危险 他需要我们的帮助 你知道么？
有时候生活不必要循规蹈矩的
假如我们一觉醒来发现他正拿探测器往我们的屁眼里插怎么办？
明显不可能嘛
有谁想要来一个？
恩，谁要？谁？
额？
48，49，50
老子来了！管你准备好了没，你这狗娘养的
- 还有个人在哪？       - 我不知道 长官
哈歌德！
对不起 我们只是在…
妈的
好
快过来 领导来了
我们只是在玩捉迷藏，因为我们现在比较空闲
快点！
我刚躲起来而已
你们有看到什么车辆经过这里么？
没啥人 就见几个乡巴佬模样的，还有两个开着房车的白痴
书呆子？
是啊，他们是从漫画展那过来的 他们还见到了亚当・谢都切尔德
谁是亚当・谢都切尔德？
他写了《监狱巨人 441》，知道不？
还有《明星胡椒简尼》和《喷虫》、《稀释天王星》
你们知道你们已经是成年人了吧？
你们应该还刮胡子，纳税，琶也长齐了吧？
以上都没错
- 你们搜查他们的车了么？       - 是的 ，长官
- 找到了些什么？       - 没什么，
只有一本书 封面上有个绿色的女人还有三个咪咪
咪咪 三个咪咪
三个咪咪，听起来很不错
喔，还有条尿湿的牛仔裤
- 那家伙自己尿湿了       - 别说了
估计是有些先天问题或者…
听我说，你们两个弱智的混蛋
我要知道你们能想起来的关于那两个尿裤子书呆子的所有事情 懂吗？
现在跟我走
那这个路障这么办 长官？
没用了
我们得拆下那些路障 它们坏掉了
我就站在你的后面
喂！
巧克力豆！
谢谢啦
听说过了拉齐尔之后的那段路上有点状况
奇怪了 我倒是没听说
- 一定是那些孩子在搞鬼       - 是的
- 那有点多了，是不是？       - 什么？
全放回去
除了甜甜圈和巧克力奶油
还有墨西哥卷饼，奇多薯片和菲多利
- 那保罗的巧克力豆呢？       - 那你快点
不 你先好了
你确定？谢谢 谢谢
- 外面那个家伙是你们的？       - 什么？
- 什么家伙？       - 你们的房车？
这个…是的 这个房车是…
不… 是的
你们从哪来的？
- 英格兰       - 英格兰
我听说过英格兰 没有枪支泛滥的问题
- 是的 不多       - 也不是
就像你知道的，农场主
那警察可以对任何人开枪咯？
- 他们不会       - 他们尽量不那么做
15.58美元
20元 不用找了，剩下的给慈善机构或其他什么的
你真了不起 格雷姆！
那警察一点都没有怀疑！
那个 克莱夫
你也没尿裤子
我并不是那种谨小慎微的人 但是你问了我们很多，对吧？
我们刚认识，我们不知道我们应该去哪，或者为什么…
你不认为你应该给我们一个合理的解释么？
听着，你知道的越少越好
我要求你们有个合理的推诿
我只能说我在那个基地里呆了很久，一直以为我是一位客人
但原来
我只是个囚犯
不过别担心 一切都在我掌…
妈的，这个东西让我吓了一大跳
可怜的小东西
是你也会撞到它
你在干什么？
看着就好
这真是个奇迹！
我会想念他的
你干嘛啊？
我总不能吃一只死鸟吧？
我快要抓狂了
你们让我觉得我是在浪费时间
别让我失望
伙计们！
11点 12点！11点 12点！
来吧！这很好玩！
如果你发挥想象力，这就是时光旅行
11点钟，12点钟！
是的，就是这样！
我看看，不，你就坐着别动
你是不是还画过很多其他法国女孩 杰克？（泰坦尼克台词）
我开玩笑的 对不起
别把我画太胖了，好么？地球引力会增加10磅的
保罗，我能问你个问题么？
问吧！
你对人类干过那样的事情吗？
是的 我吃了很多人
我开玩笑的 大块头 放松
不，我是说，复活他们
喔，不 没对死人干过那个
刚挂了的鸟？那是两码事 死的人？完全不一样
那对我来说真的很危险，那些伤害会反弹到我身上…
对不起，我让你感到无聊了么？我以前说过这些了？
你累了吗，肥肠？
别在他面前叫我这个！
那你累了吗？
伙计，我不行了！
我说  我们都很累了
我们找个地方停下过夜吧
保罗 我们是通缉犯 好么？
我可不想坐在那等待黑超特警来抓
听着 就找个安静的地方，提高警惕就行了
但是我们应该去哪，保罗？
喔，到了你就知道了
- 两个白人？       - 2个奇怪的人
两个奇怪的白种人 了解了 买了奇怪的东西么？
巧克力什么的
巧克力… 巧克力？巧克力…
佐伊尔，报告
我在加油站追踪到了他的线索
他可能正在旅行中，和两个开着房车的英格兰人一起
新英格兰？
老英格兰
真意外他们是什么人，军情6处的？
不是，就是几个从动漫展刚回来的书呆子
我姐姐的孩子也这么干
动漫里的同性恋
事情不太对头 我觉得我们有内部人员在帮他
让那些书呆子人间蒸发
然后把那个绿绿的小麻烦给我带回来，无论死活，越快越好
差不多了 我能感觉到
24小时内 他会希望他从来没有踏足过地球
好的
到啦，就是这个地方
是啊，这里看起来不错
貌似不像有人会在这里被干掉
安静的让人不自在
安静很好啊，格雷姆，安静是我们的朋友
你们好
外面有个女孩…
好吧 好吧 听着
我们只是两个普通人
去美国中西部旅游
我认为她听不到你
我在和你说啊
喔，不好意思
嗨 我是 露丝・巴格斯
晚上好 露丝 我是个作家 克莱夫・戈灵
他是我朋友 也是合作伙伴，格雷姆・威廉先生
你们还有空位吗？
当然，是的，9号停车位
25美元一晚 包括固定钩
还要一个人的ID做抵押
好的
我们是一对靠得住的人
在不适宜旅游的美国中西部旅行
- 真激动啊       - 明白
给你，这是我的护照
英国 我喜欢英国
- 你去过？       - 不
你去吧
不，不，我是说，你应该去伦敦
我想去很多地方
露丝！露丝！回来！
我明早来收钱
祝你们有个愉快的夜晚，好吗？
- 谢谢       - 谢谢
你也是，拜
她真可爱
那为何你不和她结婚呢？
嘣！
每一次有效果！
那是在30秒之前
- 干什么呢 这么久？       - 我只是聊天而已 爸爸
你们聊太多了
对不起 爸爸
哈喽
- 来一根？          - 不 谢谢 我不抽烟
- 我能问你些事情么？       - 恩，当然
- 你和格雷姆，你们两个…       - 什么？
你懂的…
你懂的！你们俩，两个男人…
你还没明白么？
你什么…
- 我不明白你的意思       - 同志！
不！为什么每个人都这么说？
恩，我只是想知道而已
如果你是 那完全OK啊 在我们星球上什么人都可以
这就是个美好的事情 懂我意思吧？
你为什么来地球 保罗？
喔 其实我是有着真正的科学使命的
但是后来我的飞船出了些问题
然后就坠毁了
但幸运的是有一个小女孩
她把我从飞船残骸里拖了出来
然后，就有人来了，把我蒙起来带去了基地
这么多年来你一直都在干嘛？
想办法回家，还一直做些无聊的咨询
我一直是政府的顾问
不仅仅是政府
我想设计让他有一些特殊的能力
某些类似救世主那样的
好吧 史蒂夫 细胞复活怎么样？
恩，我不知道那是什么
哦 重组修复细胞组织
通过心灵遥感传输部分记忆
- 那是啥意思？       - 意思就是“治疗” 斯皮尔伯格先生
喔，很好 治疗
通过接触，或者摸一下什么的
也许再当它伸手和触摸的时候，在手指上加点灯光？
也许，你知道，有些时候简单点比较好
嗨 相信我
你会吃惊于他对流行文化的影响有多深
在过去六十年里
特工摩多是对的
- 特工摩多是我构思的！       - 真的么？
那真是太酷了
喇叭"滴"死那个地球佬 我喜欢这首歌
马文，我的孩子
来啊 放开点 孩子们
别怕嘛
看我，我多放得开
那个夹子
随着曲调跳舞
弄点火…
是的
露丝！该祷告了！
这首歌后面怎么唱我就不知道了
没人知道
伙计们，让我乱搞吧
谁在敲门？不要敲了
- 你干什么？       - 喔 住嘴…
我就躲在这里
- 不要出来       - 我出来干嘛？
- 是谁？       - 露丝
你敢开门！
- 嗨        - 嗨
早上好 我能进来么？
- 不 我觉得你最好别进来       - 可以，进来吧
- 还都没整理过       - 你随意 别客气
都还好吗？
- 是的 非常好 很好       - 谢谢 足够了
那么，还有一个在哪里？
还有一个？就是…
喔，喔，别担心 我们不按人头收费
我昨天晚上看到三个人影在房车后面跳舞 是吧？
- 另外一个 另外一个       - 喔 他…
我在包间里 我昨天吃了个没开口的开心果
我正在为此付出代价
- 真是件不错的T恤       - 谢谢，我在教会里得到的
上面画着达尔文正在被耶稣爆头
耶稣干嘛要爆达尔文的头？
因为他那亵渎上帝的进化论呀！
你们是上帝的臣民吗？
我们是科学的臣民
我们相信是某种生物序列的机制
通过物理及化学综合反应的复杂环境下所形成
上帝在六天时间创造了地球，并且在安息日他休息了
真的？
或许是上帝 你不知道是吗？这是未解的问题
这个世界已经有4000年了 这么精巧的设计只可能是由上帝来完成的
真是胡扯
好的，那么
请你解释一下像眼睛这样复杂的东西
是怎么形成的
不要告诉我一些陈旧的复杂的废话
和那些废话一样复杂的东西就是不会产生的
如果没有上帝之手的介入
就是不会产生！
这是数十亿年的发展
和无数物种作为代价的结果
你在说些什么？
演化论 宝贝
都是亵渎！
不论你说什么做什么也动摇不了我的信仰
众所周知是上帝创造了天与地
以及根据他自己的形象创造了我们
- 他自己的形象？       - 是的
那么，我有一个问题
你应该怎么解释我？
她要倒了 她要倒了 接着…
真是火爆的辣妞
- 你又干嘛？       - 她晕倒了！
大家都看到啦！他们晕倒了！
但是我们现在得带着她了！
不！不！
这是美国 绑架一个基督徒？那比窝藏通缉犯更糟糕
但她看见你了 如果我们离开 她就会去找警察！
谁会吊这个？没人会信这个满口上帝的独眼龙MM的
我们就把她扔在路边好了！就把她扔在路上
不 我们不能冒险！如果我们把她带上，那可以让她成为我们的人！
是啊，你当然想要她和我们一起了 是吧？
根本没道理这么干
听着 她不会有事的 我们都是好人！
好吧 那我的护照怎么办？
喔，上帝！你们这些家伙
“耶稣优先”
不！
（霍林斯，克莱夫，英国臣民）
喔，该死
露丝，看在上帝的份上…
- 早上好       - 早上好
走，走，走！
喔，妈的！
你给我出来 魔鬼！
你在哪？你在哪？
护照，护照！
跳，跳！
干嘛？ 这在我们星球上算小的
露丝？
哈喽，露丝 来杯茶怎么样？
我在哪里？
嗨，看看谁醒了
魔鬼！ 魔鬼！
十分抱歉，我们不会伤害你，我保证
而且我们会尽快你走的
你们被撒旦的化身所迷惑了
- 他是恶魔！       - 老子就坐这儿 你来啊！
不 他不是恶魔，他就是有点粗鲁 我们正在想办法送他回家
他来自另外一个世界
只有一个世界！我们的这个！主创造的这个世界！
我这么说不知道是不是让你好受点
我的存在只是颠覆了传统的观念
关于亚伯拉罕诸教，犹太-基督教的观念
当然还包括所有的神学论，我就这意思
"天赐恩宠" 多甜美的声音
你这人什么毛病啊！
露丝，请听我解释，就一会儿好吗，请你冷静下来
这样子我没法开车
她现在说话了？我干
你对她都做了什么？
我刚刚给她传了我精选的知识和经验
通过她的精神感知连接系统
噢，哇，能给我来一下么？
干这个我脑袋疼的吃不消
哦，拜托，求你了
噢，哇哦！
哦，天哪
他以前老是比我先知道《太空堡垒》新一集的内容
就因为他妈妈装了有线电视
好吧，靠边，我给你也来一下
我才不要 我不喜欢剧透
我可没打电话给政府！我只叫了警察！
这可不是警察能管的了的，巴格斯先生
- 那个魔鬼抓走了我的女儿       - 你说的"魔鬼"指的是什么？
你的女儿叫露丝对吗？
是的 自从她妈妈去世，我独自抚养她长大
你有露丝的照片吗？
是的，她比较容易辨认
自从她4岁她就有一只眼睛失明了
没有想过带她去看医生治疗眼睛吗？
她唯一所需要的医生就是上帝
复制一下 你这儿有没有电话
也许你的女儿会联系你，如果她决定打电话吧？
是的，电话就在后面
那个，彼得・派克 放下相机去弄一下电话？
好的
如果她能联系我的话一定会打过来的
- 你刚才提到他们去东方了？       - 没错
他们过了火烧峡后会下191号公路
如果他们不在洲际公路上
那里有过一次油管泄漏…
那就这样吧 伙计们，上车
非常非常感谢你们及时赶来，长官
答应我会杀死那个东西，佐伊尔先生 不管它是什么杀死它
我们会尽力的
我见过它的眼睛
它是恶魔
祝你成功，佐伊尔先生
最初48小时很关键
长官，能告诉我们在找什么吗？
是啊我们在找什么呢？
我说了这是一项秘密行动
是的 长官 但是…
该死…
长官，我觉得你应该告诉我们情况
他我叫你做什么你就TM做什么 哈格德
现在让我们去找到那个老疯子的女儿，趁现在还来得及
露丝！
露丝，等等！
离我远点！
请，请等一下，我有"胫骨应力综合症"！
他不可能是从太空来的 根本不可能！
他一定是从其它的某个地方来的
露丝，你也亲眼看到了是吧？他展示给你的那些东西
地球以外可能还有个数十亿的智慧文明存在
那他们都在哪？
但是不是有个在那吗！
他们看我没？他们看我没？
他们现在正看着对吗？
抱歉
你真是无药可救了
你对我有什么不满，克莱夫？
我没不满
我来自外太空 你是一个科幻小说作家
我们应该很合得来
不是你的原因
而是我
难道说？你吃她的醋了？
不是那样
哇哦
是我？
是不是因为我和格雷姆
在你睡着的时候亲热了两分钟？
- 就因为这个？       - 我想特别点 你知道吗？
我就一直梦想遇见你这样的外星人
自从我看了《Mac and Me》
但是我搞砸了
现在你们关系融洽，他站在外面和女孩聊天
而我呢？
得了吧伙计！
这 就很特别啊
你们两个又呆又傻 再遇到了我，这就是命运
谁会在意你是不是尿了裤子啊 老兄
我第一次来地球的时候，第一次看见你们人类我就吐了
你们长的太古怪了
身体巨大 脑袋又那么小
- 现在看起来顺眼了       - 不
喂 你要不要爽一下？
就是些知识和经验而已 兄弟
你是个作家 或许这会给你点灵感
会痛吗？
放松就不会
好吧
那么我被告知我所有生活中的一切
只是个大大的谎言
你认为那感觉怎样？
就因为你的真相不是真实的真相，那并不是说就没有真相了，露丝
- 对你来说很容易说的       - 真的不是
那么就没有天堂，没有地狱，没有对，没有错，也没有原罪了？
那么…
- 我能喝酒吗？       - 如果想喝的话
- 我能私通吗？       - 也许吧
- 我能说脏话？       - 嗯，是的
- 鸡鸡！       - 露丝
傻帽，平胸，放屁，肛门！
露丝，我不觉得这有什么意义
你想做什么？
- 住手！       - 干嘛？ 干嘛住手？
这不是…
因为你还有整整一辈子的时间去尝试新的事物
好吗？
也没必要现在就来研究我的那个
你告诉过我你想旅行，去看新鲜的东西吗？这是个好机会
我真觉得你应该和我们一起走
那我要睡在哪呢？
我可以睡在沙发上 而你可以睡在我的床上
你最好用支笔把我用过的一些纸巾给推开，因为我有一点感冒
哦…
露丝已经决定和我们一起
好啊…
我去洗把脸
喂 露丝 等一下
你不抽烟的啊
我只是想说声谢谢
我知道这对你来说很离奇
但你救了我一命，我欠你一个人情，好吗？
好的
顺便问一下你那眼睛怎么回事？
在你的左心室内有严重的生理缺陷？
你是怎么知道的？
侥幸猜到的
你介意我看一下吗？
那句老话怎么说来着？以眼还眼？
- 等 我不…          - 没事的 相信我
- 我不知道…          - 来一点信心，好吗？
你是怎么做到的？
进化 宝贝
- 格雷姆？       - 嗯？
哦上帝啊 克莱夫
我的上帝
你在干什么？快点，该你了
噢 该死的
（你是我干过的最棒的尤物――老布什）
嗨，看着点，看着点！
这不难嘛
慢慢打方向 保罗 慢慢打方向
格雷姆 幅度小一点！
嘿 你好 小懒猫！
"操蛋"了，这是我睡的最"奶屁"爽的一次
露丝 我觉得你现在是个爆粗新手
你看，爆粗口很有意思，但你还是有必要选择适当的时机，好吗？
嗨，也许我们应该停下来去弄点吃的，有谁饿了吗？
- 妈的是饿了！       - 露丝？
你JB废话 我当然也饿了！
这个不错！
我饿死了
这句不咋地 胖毛球？
我不是胖 保罗 我是强壮 又肥又壮
- 真粗鲁       - 你够粗鲁的
我觉得该给我爸打个电话
- 什么？       - 什么？为什么？
我都失踪一整天
他要是报警的话，那他们就回来找我
要是不打的话 很有可能我们就在这个垃圾小镇上玩完了
你想的还真周到啊
谢了 精液男
（星球大战4插曲）
- 我很快就好         - 好的 小心点
- 露丝・巴格斯？       - 你是？
听仔细了 我要你告诉我你在哪里
你是谁？
我的名字是特工佐伊尔
这非常重要，告诉我你在哪
还有你们要去哪里 巴格斯小姐
我不能告诉你
我是说，我什么都不知道
你被劫持了
正在和你在一起旅行的那个个体是个高度危险分子
哦 不 他并不危险
我的意思是，他是有些粗鲁，还狂爆粗口
还有几次我看到他在抓他自己的太空蛋蛋
请听我说 你父亲非常担心你
而我们想帮助你回家，巴格斯小姐
他给我看了很多东西
她是在说那个外星蛋蛋吧
你知道我们是想要帮助你 对吧  露丝？
我现在真的不知道怎么去辨别真假了，我有点迷茫了
- 找到那个贱人了！       - 好样的 兄弟！击个掌！
该死的，哈格德！
哇哦，放慢些，宝贝
对不起，我得去我朋友那里了
我下面也有个小朋友想要见见你呢
我也是哦
那个，我也差不多很想会会你们的弟弟
我有急事，不好意思了
这个不会要很久的，宝贝
不是 根本就不会太久
既然你们都是如此罗曼蒂克，那我也只能
跟你的弟弟猛说幸会了
我操！该死！
现在，为何你不…
好吗？我的蛋蛋！
嗨，你爸爸怎么样了？
- 我们得走了       - 那披萨怎么办？
- 我们必须得走了！       - 不，别走！
真他妈的！
原是你们两个开着烂车太空废柴！
- 是啊 我们要走了       - 我有不详预感
- 我不这么认为       - 放开她！
妈的，碰上船员了！
- 我们走       - 抱歉！
打扰一下 小姐
老爸？
露丝？我的主啊！你的眼睛！
- 我们走！       - 我老爸怎么办？
我们走！
往哪儿跑啊，小姐们？
离我们远点，你们这两个傻B！
像你这样的一个小美人这么说话可不行！
恕我直言，她才学这个没多久！
这里交给我，我和他们谈谈
你们两个混蛋！
开始肛门探测了
哈！我们也就一个人吓晕而已！
妈的！夏威夷五人组，我们撤了！
对不起 是他们接的电话
他们知道了我们在哪里
快上车
- 快，他们快要醒了！       - 快点！
对不起啦！
好了，我们要从大路上下来
- 不是应该继续开吗？       - 不
他们就想要我们这么做
相信我！傻子才会这时候停下来
- 开进去 好极了       - 什么？保罗
我们是笨蛋，记得吗？
我们现在应该怎么办？
喝杯热巧克力然后睡觉怎么样？
你什么人啊，跟我奶奶一样？
哦，我可睡不着 太紧张激动了
嗯，我也是我们喝点啤酒，找个地方放松一下
你说什么？
如果别人看到你怎么办？
外面没人 而且我还会这个
好吧，算我一个
- 兄弟？       - 没问题
布尔温克？
我有点累
别像个娘们儿
不要叫我娘…
好吧
别碰我
格斯？
我能为你做些什么？
嗯，告诉我这里发生了什么？
就是几个喝啤酒的土老冒引发的全场乱斗
想想有没有可疑的事情？
有两个乡巴佬在后面的救护车上哭个不停
两位晚上看到了什么不寻常的事吗？
肯定？
- 谢谢       - 不麻烦
这个橱窗很不错 里面有一个小牛仔，看到没？
很好笑
我想说昨天你亲我的时候真的挺好笑的
- 对不起       - 不…
我就像“来干我吧，你这个强奸犯”
- 再来一次，如果你要的话       - 什么？
我说你可以再来一次，如果你想要的话
真的？
如果你真要试这个，也许你应该和一个朋友试
总比和个陌生人要好吧
外面古怪的人又这么多
我正打算要接很多的吻还有通奸
你可真是帮了我的大忙了
- 好极了       - 好的
- 你是说现在？       - 不是，我以为你…
可以，我们就现在吧
- 我想说…       - 是的
我把手放在你身上
就这儿？好的
稳住了
我靠！
真抱歉 我以为我撑不住要昏倒了
继续吧
- 怎么了？       - 没事，就随便转了下
他们都快干上了 真尴尬
我们只不过…
好 麻烦你把短裤穿上 保罗
你们谁来点？
不 谢了
我要加入
你确定？这玩意他娘的口味超重
实际上是我从军方搞来的 迪伦就是抽这个抽死的
鲍勃・迪伦 没死呢
没死吗？
我还要
你知道抽慢点
露丝
慢慢来，慢慢来
这还行嘛
老实说 这东西是后劲足
我靠
我饿了 我们烤点香肠吧
我们有没有香肠啊？
- 你啥意思？       - 不是
为什么你们要讨厌我？我们烤点香肠吧？
噢 我感觉我脑袋里有个马蜂窝！
她没事的 我第一次也这样
保罗
我想问问 你了解我们 对吧？
当然，格雷姆 我们是一辈子的好朋友
为什么你现在这么急着走？
对于政府来说，我已经没什么利用价值了
我把所有我知道的统统都教给了他们
但还有一样东西我有所保留，那就是我的能力
治愈能力，心智传输，还有隐身
为了获得这些能力，他们要一些我的干细胞
但我不愿意这么做
幸运的是 我在里面有个朋友
所以 得有个人把SOS信号发向太空
我已经让我的人整装待发准备接我回去
但那群婊子养的把日程往前提了一天
结果我的计划就直接傻逼了！
然后呢？
去实验室的半路上，我打晕了跟班，偷了他的车跑了出来
然后就遇到了你们
那你被抓回去会怎么样？
格雷姆，他们会把我脑子给挖出来
是啊 糟糕透了
这话题真扫兴
我们调解下气氛吧？克莱夫，你上次和女人上床啥时候？
- 08年伦敦电话里叫的       - 08年
依沃克妓女
克莱夫喜欢骨感美女！
闭嘴
不，你认真回答我
喜欢什么样的？
她身上有一层漂亮的毛
真恶心！太恶心了！
克莱夫
不，布玛猫，这是禁止的
克莱夫！
走了 伙计们！得离开这里了！
露丝呢？
她回车上去了
当然了！
他还会读心术
得了吧
呃，伙计们，我们可能有点小麻烦
不是吧
我没法屏着气穿越整个小镇
等着
等？等等！
早安，特工佐伊尔，机密部门的
你不介意我进去看看并问一些问题吧？
当然可以
早上好
- 我们干嘛要手牵手？       - 这样我们看起来像一家子
是吗，去他娘的
他们会当你是侏儒
- 你原来喜欢侏儒！       - 不，没那事！
别闹了，表现的正常点
好吧，我们就是两个普通人带这个小牛仔在逛街
好吗 克莱夫？
克莱夫？
- 克莱夫       - 天哪！
（武士刀24999$）
克莱夫，你干嘛？
老兄，你搞毛啊？
我好喜欢
我能帮你看看价格什么的，但这不是动漫展，克莱夫，我们有正事要办
便宜没好货，这玩意你一用就会断，走吧！
- 我干嘛要去用它？       - 我们走吧，拜托
等等 或许我们应该进去
- 什么？       - 我们躲在里面
你回去接上露丝 10分钟后开车来接我们
你确定？
相信我
早上好 我是特工佐伊尔，政府机密部门的
你不介意我进去问你点问题吧？
不如就在这里问吧？
里面真是乱的跟鸡巴一样
知道了
告诉你，我们就是在找个TMD外星人
我还以为那些什么蓝皮书计划都是胡扯的
才不是，那些细节也都验证了
我是说，什么秘密行动啊？
还有我找到的那张画？
而且你也听到了，那女的那天晚上说了些什么？
我靠啊！太空蛋蛋！
对啊，你说谁有太空蛋蛋？
- 巴兹・奥尔德林(宇航员)？       - 你严肃点
你好，帅哥
是你吗？
封面上的是你么？
不是
- 你叫什么？       - 凯瑟・纳什
- 很高兴见到你 我叫保罗       - 好
那么，你没被我吓到？
有又没有
请你看一下些照片好吗？
你有见过这两个男的或者这个独眼的女孩吗？
- 女士？       - 没有
任何线索？一点都没有？
- 你真的认为这是外星人？       - 是啊！
- 这是个大事情！       - 我知道！
那是家漫画书店么？
我们去看看？
也许吧，如果你乖
你从哪儿来？
奥斯丁
- 好地方       - 是的，有很多蝙蝠？
什么？你说什么？
非常感谢你的帮助，你是…
达尔文
夏洛特・达尔文
夏洛特・达尔文，祝你一天愉快
你不会相信这个
你应该拿这本
- 谢谢       - 是啊，这本不错
漂亮！我喜欢你的风格，基思・纳什
- 我得走了       - 回头见
拜 保罗
别被抓到咯
祝你好运！
哈！ 真不错啊
不错不错…
恩，多少钱？
这刀，29999 含税
我买了
快点老兄，走了！
我就出去
早应该用些纽扣之类的东西
太空人蛋蛋？
把你的手从TMD老子裤裆里拿开！
他在里面！他在里面！
你好
奥莱利！
你个蠢货，那是个戴了个面罩的混蛋
圣母玛利亚啊！
我真的戒烟了
我们走！
抱歉，妈妈！
- 妈的！别让我…       - 躲到我后面来！
快点，露臀仔！
看，那个白痴
- 那小鬼谁啊？       - 基斯・纳什！
加速！
我不知道发生什么了！那小鬼什么人？
- 把车发动起来！       - 遵命！
哇哦，什么状况？你们手头有什么信息了？
我们看到他了 我们看到外星人了
就在漫画书店里 真恶心！我都吓出屎来了
你们胡说八道什么东西
你听着？
你很清楚我们在说什么东西
我已经受够了你的…
他往哪里跑了？
我给你两条路走
我挑好了
和那两个白痴在一起
那么，你要跟我们一起去吗，老大？
你们回基地去
二位就好好呆着 搞点成人杂志什么的看看
现在，告诉我小绿人往哪个方向去了
- 东北高速公路       - 东北高速公路
现在回家去吧
不好意思各位，那是我爸！
这家伙还真不放弃啊！真叫人不得不佩服
上帝，格雷姆，开快点，走开，老爹！
- 伙计们，冷静       - 那些混蛋追上来了！
我说冷静点，靠边！
- 你什么意思 "靠边"？       - 靠边停下！
好吧 就这样
这太危险了 现在起我就独自行动了
- 你什么意思？       - 不，格雷姆，你们做的够多的了
我去搞辆车什么的，我会开自动档的
你是个很糟糕的驾驶员！
他说的对 保罗，你连自己的飞船都开不好
离目的地很近了 我没事的！
Oh，这一路我们都过来了！
是啊，什么代价呢，嗯？
我把你的信仰给灭了，我还差不多害得大伙都挂了！
我只想回家而已
你一定会回家的，我觉得事到如今已经不能让你一个人去干这事了！
就是 还有那个“一辈子好朋友”呢？我们一起干 保罗！
你蛋蛋的一起干！
过去的72小时已经成了我的生命之旅
要是我现在下车 我就完蛋了！
- 是啊，我也是       - 还有我
就是这样的
我们都会完蛋
谢谢你们这些朋友
如果你们确定这样了，还真有件小事需要你们帮忙
（烟花城）
- 这个怎么样？       - 不，太小了
- 真的？       - 是的，太小了
看来很符合他要求
- 不是很难，是吧？       - 不，不怎么好
- 你好       - 你好
29999含税
和那把刀一个价
看，他们跑出来了
- 你去开门       - 妈的 你会开这玩意嘛？
我从小开到大的
快点，进来，进来！
表扬一下！
佐伊尔，接到一起当地911报案
两个开车房车的英国傻子刚抢了一家烟火点
婊子养的！
根据目击报告，他们现在在14号公路上，在你西面40英里
开的猛一点，半小时内就可以追上他们
警察现在暂时收队了，你最好动作快点
知道了！
别逼的我亲自出马
今晚我被邀请参加州长的聚会
我都打扮好了
这条14好公路到去通向哪里？
你说呢
能去瑟莫波利斯，还有莱特尔小溪
天那！穆尔克罗夫特也在14号公路上
你不会觉得…
要是逃回去就是婊子养的
他想要试图联络 被我们看穿了 佐伊尔
把我的太空猴子带回来
我保证你有5级许可 还有所有津贴
好极了，还要一个好车位
我不知道兄弟 我真想不好，他看起来很可怕
操他的老家伙 该改朝换代了
（欢迎来穆尔克罗夫特）
好，我们快到了
这就是我们的目的地？
不，我…我就是想在这里先停一下，ok？
你觉得我们有那多余的时间来给你稍微停一下吗？
这事我必须要去做的事
好，停这儿，好极了，行了就这
再停近点不好吗？
不 我不想吓到她
吓到谁？
你去敲门 你去
总是我敲的
是谁？
是塔拉・沃尔顿吗？
别来烦我！
沃尔顿 小姐！我是 克莱夫 戈灵！
这位是我的朋友，格雷姆・威廉先生！
好了，你想干嘛
和我们一起来的还有那个60年前压死你狗的那个外星人
走了，走了
这算什么，恶作剧吗？
塔拉
是你！
这钟好响啊，是吧？
这么多年来我看到了你脸上的一丝紧张
我去泡点茶来
我来吧
好的
听着，塔拉
你知道我一直都相信你的存在
我花了很长时间试图说服
他们相信我在那天晚上碰到的事
结果每个人都说我疯了！
他们说那只不过是个陨石砸到了我的小保罗身上
他们把我带走并对我测试
他们说我因为撞击
而产生了幻觉
但我知道你是真实的！
我独自把你从那太空船里拖了出来
我一直照顾着你
就和你一起坐在那里直到那些人来把你带走
他尽力去理解
可是他只会傻笑并且说，“那儿，那儿，塔拉”
当这事传了出去以后
经常有孩子来朝我房子扔石头 叫我绰号
于是，我只能躲着他们
无数个夜晚，我注视着夜空
期盼能够再看到你，哪怕一眼
现在你来了
对不起，我是说，如果我那时候能够想办法做点什么…
没关系
你真的存在
这对我来说就足够了
我一直很肯定这点
还有那些说我疯了的人呢？
让他们见过去吧！
我给你带了点东西 我觉的你会想要回它的
给你
谢谢
会是谁？
- 哪来的这东西？       - 妈的！他们来了！
我去前面！
你他妈的来这里干嘛？
快，快！
哈格德！
外星人！
哈格德，怪叔叔在哪里？
这儿一个人都没！快点兄弟，我要支援！
我操！
不许动，混蛋！
我不行了
把外星人给我！
把那个该死的外星人给我！
- 不！       - 操，你看着点
把那个外星人给我！
你自己去找个
谢了老兄，克莱夫！塔拉跟来了吗？
塔拉！这里走！跟着我们！
蛋蛋！我爸来了！
你没事吧？我重不重？
跟你说了，我不肥，那叫壮！
这下可好了
我早说了应该停近一点的！
不，先生，他们是我的！
- 这是对你的一个警告！       - 你个疯子混帐！
这回逮到你了，你个太空怪物…
露丝！ 你给我回来！
你先回家！
我抓到你了 混蛋 来吧
准备好了没
我操
- 爸爸！       - 露丝，等等！
老爸！老爸！
好了，他没事 他没事！
- 上，克莱夫，上！       - 等等我啊！
你没事吧？
- 谢谢 我没事       - 在那儿等着
格雷姆！
露丝，开车！
快点 格雷姆！
别丢下我！
怎么可能
格雷姆，你真把我吓坏了
露丝，谁在开车！
我就说了，这很简单！
好了，好了，好了！操，操，操，路！好的
慢慢打方向！慢慢打方向！
哦，我的房子啊！
去他娘的！
佐伊尔，报告进展情况
我是哈格德 长官 特工佐伊尔拒绝服从命令
我可不拍忝撬负责，他们在哪？
就在我前面，向东前往莱特尔小溪！
不干掉那个王八蛋就别回来见我！明白了？
是 先生
女士
靠！
这是政府的事！
离开这里，否则格杀勿论，我被授权行使武力！
那东西抓走了我女儿！
这不是你的任务！
这事上帝指派给我的任务！
跟他汇报你失败了！
妈的，有人来了！
他想超上来！
- 别让他上来！       - 我是不是应该撞他？
- 那押金怎么办？       - 去他娘的押金！
你疯了！
（莱特尔小溪，国家公园，限制停车）
操
操！来啊！
笑一个，你个婊子养的！
眼睛看前面，蠢货
你说他没事吧？
是的，他没事的
- 哈格德       - 佐伊尔
还有两个呢？
一个撞了后烧了，还有个直接烧了
上帝，破事真是一个接着一个
我就应该亲自来干
我都快成功了 再给我一个小时
一小时？ 一小时我已经在和州长吃鱼子酱了
这事必须得马上了结！
不 这是我的任务 ，我会把这事好好做个了结的！
太晚了 佐伊尔 我会带着大家伙…
和你谈话真无趣
那么我的朋友 你神采奕奕
我可不相信她的过去
乳房下垂
哦，现在我们怎么办 保罗？
保罗？
保罗 你去哪里？
看到没？ 我跟你们怎么说来着，伙计们？
你看到就知道了。
当然了
嗯，好了 放烟火
- 麻烦你们把这该死的玩意点上好吧？       - 他们可不是玩具 保罗
- 上面说的安全距离是多少来着？       - 是啊
- 500尺       - 那我们得躲到那棵树那边去
- 那就看不到整个效果咯       - 是啊 还真是这样
现在你想跑吗？
这不好玩，这很危险
接下来呢？
等着吧
是的
- 太让人吃惊了       - 谢谢你
还不赖
现在你已经做了三次了
我从没见过有人…
哦，不是吧
等下
给我原地呆着，你个绿色的小混蛋！
大佬来了
啊，没想到吧？
世界真小
- 保罗！ 佐伊尔？
都他妈的别动！
好了 大家冷静 所有人冷静
不得不说我有点难过 特工佐伊尔
是他介绍我认识了我的妻子 他是我朋友
你个婊子养的蠢货 再过15年你就会坐到我今天这个位置
- 我可不想做你的位置       - 真可惜
看到我是如果掌控整个局面的
当我说“来牌”，我当然就是说
重型火炮
非常厉害
- 走了 莫克       - 别叫我莫克
- 不       - 伙计们你们没必要这么干
不，他哪儿都不去
闭嘴白痴
该死，我应该现在就干掉你，但是我还没忘记
你一直在关塔那摩湾像猪一样被对待
他们已经关闭了关塔那摩湾
是吗？
要对自己诚实
你认为你能在游戏中把桌子弄到这个点上吗？
《铁鹰战士》（电影）
虚假经济，我跟你说过
让开 基佬
都疯了！
- 露丝！       - 离他远点，你个贱人！
佐伊尔 没事吧 伙计？
- 你计划还真周到，嗯？       - 知道啦
很抱歉在农场把你给弄晕了
没事 我倒是很抱歉 没能在及时赶到基地门口
但看来你给自己弄了个备用方案，嗯？
…我到的时候你已经走了
我有介绍
我的朋友给你吗
- 你好       - 很高兴见到你们
- 你们干的真漂亮       - 谢谢 特工佐伊尔
请叫我 洛伦佐
- 洛伦佐・佐伊尔？       - 洛伦佐・佐伊尔？
是的
露丝！
爸爸？
- 保罗！       - 露丝！
差一点…
Oh 老天…
不！
上帝，格雷姆…
格雷姆！
- 我没有…       - 把枪放下 巴格斯先生！
你把该死的枪放下，爸爸！
不！
我真的喜欢这件衬衣
都是我的错 我们就不应该来度假
不不不 没事 没事的 克莱夫
我们玩的很开心，不是吗？
但 你中枪了
是 我知道 我老实说 克莱夫
这是我这辈子最快乐的时光
格雷姆？
我得要试一试了，是吧？
- 真的？       - 不
保罗 你考虑清楚
保罗！
保罗？
哦，真痛 他又不能吃
你不是说那是超危险的吗？
有时候… 你不能循规蹈矩
奇迹啊！
是万能的主伸出了他的治愈之手…
真受不了这些人
- 真抱歉你被我爸杀了       - 没事
- 要再试试亲亲吗？        - 操 好的
那你知道什么？这呆子将会继承地球
哇这不是…
我收回我的话 她才是火爆的辣妞
滋味不错哦
好吗？
拍的不错
- 你看起来不错       - 谢谢你
巴格斯 先生？
真是糟糕的旅行，嗯？
很抱歉我把你给吓着了
你没有吓到我，你解放了我
我很高兴
Hmm，真好
谢谢
Hey，照顾好他 大个子
Oh，我会的先生 愿上帝与你同在
呃，随便你说了 老兄
帮我和卡伦道别
一路顺风
谢谢
- 你和我一起走       - 什么？
我毁了你的生活，塔拉
我想 唯一能补偿的 就是给你个新生活
但，我忘带牙刷了
宝贝，我们要去的地方…你连牙都不需要
那就对了，走 进去吧 美女
对，他和我一起走，让她进去
先生们
我要问问 你觉得我书如何？
我知道，蛮好的，我说，我挺喜欢的，
里面有很多不错的创意
老实讲 我发现有点比较难读完他
是啊 是的 我也是
你知道如我经常说的
如果你喜欢的话 回家路上带着他
那是亚当・谢都切尔德说的
那个混蛋！他从我这儿偷去的
- 他是有点混蛋       - 不错，他是的
- 留着它为你的回家旅途 如果你喜欢       - 是的，肯定啦
可以这么说，这次我们都学到了
像找回自我啦，解放自我啦，还有些其他乱七八糟的…
是啊 我也觉得自己有点不一样了
我也是
谢谢你们 朋友
- 不，谢谢你       - 是的，谢谢 保罗
拥抱？
来吧
克莱夫，你勃起了
下回见了
- 这好酷啊       - 太神奇了！
再见了！
再见！
这船起飞的时候巨慢，有点尴尬了
你能不能快点啊 快！
刚刚好厉害 是吧？
- 莱亚斯！       - 谢谢 干杯
抱歉，你哪位？
爱你的那个
我以为你会弄成神奇女侠模样过来
好了，请大家欢迎
星云奖年度最畅销作品的创作团队
顺便一提，他们是我的朋友
- 我真为你骄傲 格雷姆       - 我也为你骄傲 肥肠
加油
帕特 史蒂文斯？就是第一章里的那个帕特 史蒂文斯？
就是那个
我以为你还要高一点
- 我站起来的时候你会看到的       - 我还真想看看
我没想到你还是这么漂亮
我穿成这样你还能看的出来
那还行啊
我可受不了
我明吧，很显然他们表彰我因为…
我操 你…
请大家欢迎他们上台 克莱夫・戈灵和格雷姆・威廉
鼓掌欢迎
三，二，一
热烈祝贺
- 热烈祝贺       - 谢谢
格雷姆！克莱夫！
我认识他们两个！