（穆爾克羅夫特 懷俄明州 1947年）
上周，飛俠哥頓
保衛女巫之王阿蘇拉
來自死亡侏儒的襲擊
保羅，在宣告他自己成為藍色魔法大地的國王后
將軍隊的指揮權交給了獵鷹俠約翰…
去吧，保羅
不要太久
保羅？
保羅
（加利福尼亞州 聖地亞哥）
（動漫展）
他朝我使眼色！他朝我使眼色！
黑色信箱（地名 UFO觀測點測點）雷切爾 內華達州
（51區，閒人免進）
我愛這個地方
那感覺非常
- 對味       - 是啊
我們離家有5339英里
卻讓我有某種歸屬感
我理解你的意思
這也許是我玩得最開心的一次了
這次來得非常值，克萊夫
克萊夫？
- 可以嗎？       - 別客氣
- 謝謝你       - 我就在那兒，獨自一人
那兒是暗黑吸血鬼
小心
她會咬人
多少錢？
1349.99美元
你要買下它嗎？
有道理
真不敢相信要見到亞當·謝都切爾德了
是啊 他這個世界上最酷的男人
謝謝
下一位 歡迎你，朋友們
我要說《星球墜落》三部曲有著巨大的影響力
對於我以及我的工作來說
不要告訴我，你是一位作家
- 我是的       - 那好吧
實際上他在1992年獲得了星雲獎
獲得16歲以下最佳短篇科幻小說獎
我致力於後續隨訪工作
我倒是很想看到
不是今天
不不，當然沒問題
我肯定這一定不錯
這封面真不錯 三個咪咪
真不錯
- 這是格雷姆 他是我插圖作者       - 我是一位藝術家
我希望盡快完成它
在結尾地方有點小麻煩
嗯，一位智者說過
「在你編製美妙的夢想之前你應該學會紡紗」
誰說的？
我說的 我剛剛說過的
夥計們請讓一下後面
是的
- 見到你很高興       - 不，不…
謝謝
- 你買書了麼？       - 沒有
那滾遠點
讓我們和亞當照張相吧
- 好的 準備       - 準備
好了（外星接觸簡介）
是的
- 是租房車的？       - 是的
當然應該有兩張單人床？
本來就差不多像個小旅館
好的，好極了，非常感謝
也祝你玩得愉快
- 車到了？       - 現在就在停車位
你是說「停車場」吧
我就那意思
我們兩個感覺真像美國人了
這太棒了不是麼？ 我們真來這堣F 美國
哈？
我們夢想這個事情多久了？
- 在我們還是小孩的時候       - 是啊
現在 看看我們倆 已經是大人了
披薩！
- 晚上好 先生       - 進來吧
- 我該把這個放哪堙H       - 把這個放床上吧
兩位在度蜜月吧？
不
不，我們只是好朋友
有點亂了，貌似預訂的時候有點小誤會了
就放在這兒的桌子上，讓我收拾下
- 是在沿著公路旅行麼？       - 是的
有件比去動漫節更爽的事
就是去美國最有名的UFO事件多發地
啊？
我們要先去51區和內華達州的黑色信箱
然後再從坎普貝爾德向南，再到阿帕奇族區
再到羅斯韋爾，新墨西哥 然後再到著名的47景區
- 不       - 你說的誰都知道
閉嘴！這是這兒的推薦觀測點
他們幹嘛要跳出來承認呢？
但是如果墜毀發生在別的地方
我們還是保留意見，好嗎？
那就是我們為什麼說的
你相信有外星人麼？
啥意思 「外星人」？
我去買單，好嗎？
把這個丟了 地圖上批薩油脂不好
應該睡覺了 明早我們還要早起
是啊
你認為你會夢到什麼？
在高速公路上，高度的冒險，就是那種事情了
- 你呢？       - 美麗的女人
- 別說了       - 好吧
- 準備好了？       - 是的
好的…
三、二、一
多麼神奇的動漫
朋友們，那才是剛開始呢
就是這樣
那不是我們的
不是？
不 是我們的
該死的半獸人！
（巴斯克斯岩石 加利福尼亞州）
那個
啊！人類！
（51區內達華州）
笑一個
是「有飛碟」還是「車上有外星人」？
「車上有外星人」 謝謝
好的 如果你確定的話
那麼，動漫展感覺如何？
我們遇到了亞當·謝都切爾德
亞當·謝都切爾德到底是誰？
噢 就是寫了《金星再生》的作者
我可沒讀過這本書
《明星胡椒簡尼》和《超級黃銅女》呢？
沒有
《機械女人國》呢？
我喜歡浪漫點的
那就是帶點浪漫的啊
- 一個女人和一台機器？       - 是的
我聽見了
你們在這周圍找到一些UFO什麼的嗎？
一些
你相信嗎？
是的，我相信
在這些地方已經出現過許多奇怪的事情
如果我們是宇宙僅有的智慧生物那才是令人遺憾呢
也許將不會孤獨了
在可觀察到的宇宙中有200億個星系
你自己想，是不是？
什麼？
所有人在哪堙H
明白了
你們是坐下還是我給你們拿點吃的？
我要再倒滿一大杯咖啡，謝謝你，派特
好的，那麼你要什麼，小南瓜？
給我來個外星人麥芽酒好嗎？
你要加點煙火在上面嗎？
是的
我覺得應該是的
我想去廁所
相當有趣
「男外星人」
他當時就坐在公牛背上
然後他開始，「庫-庫-庫斯」
什麼？
我不認識你
動漫
那是什麼？
你覺得我現在什麼感覺？
對我不禮貌？
雞蛋
一個外星人就坐在我的手掌心
克萊夫…
什麼？
- 我開玩笑的       - 別說了
那埵酗@塊肥皂長就像是外星人的頭 真是太有才了！
- 有人來了       - 什麼？
走過來了！
什麼…
夥計們！今天怎麼樣啊？
這什麼地方啊，基佬酒吧？
不 或許你們還能弄點吃的
並且分享各自的小故事
好了 這聽起來就是個基佬吧
哦，不 我們只是好朋友
那麼，你們兩個看起來是要來幾瓶啤酒吧
那就來點啤酒
好，就要啤酒
好
小口喝
走了，走了
非常感謝
你幹嘛？
你還敢古里古怪的盯著我看
我忘了拿貼紙而已！
怎麼這麼慢啊？
我把貼紙貼上去
他們不是善類 對吧？
是的，跟我們完全不是一類人
但願我們不要再碰到他們
噢！
- 該不會是他們的車吧？       - 不
- 不要下去看看？       - 不要！
（外星人高速公路）
黑色郵箱（地名）
哇！
這是我見過最酷的事情
你還記得當時我們在你媽媽的電腦堨峔死q搜索
然後電話鈴響了 你以為那是FBI嗎？
我沒真的以為那是FBI
- 你都嚇哭了       - 我有時差反應
你還沒去過布魯塞爾
過去站好
笑一個
如果我們突然間遇上一架宇宙飛船
會很刺激吧，不是麼？
飛船朝我們盤旋
然後我們口袋堜狾釭熊w幣變有磁性了，我們被曬傷了
然後飛船迅速飛走了
笑個！
如果他們真的在地球著陸了 你會怎麼做？
首次接觸可是責任重大，是不是？
他們為和平而來，結果我們被嚇傻了
我才不想那樣
不
那是什麼？
不會是剛剛那倆人麼？
不會吧
這兒玩的也差不多了
我們走吧
快，快，走！
他們加速接近了
有點像《激流四勇士》！
那個先把你手臂砍了再強姦你的傢伙？
我可不想斷手斷腳的！
- 我想上廁所了       - 你剛去過！
跟你說了我少兒膀胱炎
別讓他們超上來！
- 那你要我咋辦？撞他們啊？       - 那租車的押金怎麼辦？
不是他們！不是他們！
噢，我的上帝
太可怕了！
太恐怖了！
哈嘍？
你還是打電話找人來吧
通了
我勸你最好別這麼做
把電話放下
呃，我靠
- 你對他做了什麼？       - 我沒做任何事，他自己昏倒了
是你讓他昏倒的！
是的 但這和我拿光槍把他打暈兩碼事
你有光槍？
不 我沒有… 聽著！聽我說
我真的需要你們的幫助 好嗎？
我們能先把這傢伙抬進你們婸礡H
你是外星人！
對於你們來說 我是的
你準備在我們肛門堜騉斐器嗎？
為什麼你們每個人都這想法？
我幹嘛？專門收集你們放的屁啊？研究你們的屁股我會有啥成就？
什麼？
不好意思，你叫什麼？
格雷姆·威廉
他的名字呢？
恩，他是個作家 克萊夫·戈靈
噢，酷！我叫保羅
保羅？
是的 這是個昵稱，那玩意卡住了
然後飛船就墜毀還有條狗 無所謂了！
聽著！你能不能把他，克萊夫·戈堙A抬進車
然後再離開這個鬼地方？
- 我沒法…       - 我現在是一大堆麻煩纏身
如果你不幫我，搞不好我今晚就死在這堣F
我不知道，我們很忙的
聽著 夥計，有時候生活不必要循規蹈矩的
你說呢？
- 好       - 很好，相當好！
好的 一起來 抓緊他
這傢伙尿褲子了
呃，他有少兒膀胱炎
噢，好極了
這個玩意還能再快點麼？
那個，對不起，這堶韋t是70，那麼…
去他妹的限速！我是說 不，呃 不去他妹的
這樣也挺好是吧？保持冷靜 就這樣也挺好
為什麼我能聽懂你的話？
你有用什麼語言翻譯器麼？
事實上，我就是在說英語，你個白癡！
- 那不好       - 就是那個意思
聽著，我有點緊張 我正處於一場交通事故當中
那是你的錯
我夠不著踏板 我的腿太短了
我必須得踩剎車了，好嗎？
對不起 你現在處於慌亂中
我理解這經歷對你來說很詭異
你只需保持正常然後向北開就行了 好麼？
我們必須盡可能的遠離那個大傢伙
佐伊爾？什麼狀況？
- 他跑了       - 該死！
看起來搭上了另外一輛順風車
媽的！
- 什麼意思？       - 輪胎軌跡
那混蛋劫持了個當地人？
有這可能…
你不覺得有點太巧了麼？
你有什麼高見麼？
這個小混蛋可能已經找到回家的方法了
搞不好還有一組救援隊正在行動了
佐伊爾，我們需要準備大傢伙了
你覺得有必要這樣麼？我們最不想要發生的事情就是
太激動
也許你是對的
聽著，我有兩個在執行特殊任務的新手，在你北面75公里處
我讓他們設個路障
這些都是新手，為什麼不讓我做？
那你就恐怕得會分身術了
盡量別讓人察覺 我不想出任何意外
晚上公路上很不安全
發生什麼交通事故是再平常不過的了
我喜歡你的想法 就這樣去做吧
注意 我剛接到新的任務
好極了
那這些三明治怎麼辦？
- 她說我們帶著路上吃       - 我超愛這份工作
夥計，我需要那個
我喜歡開心果
我討厭拿到那種不開口的，是吧？
我通常都是用嘴咬
不，不應該用咬的！
拍打它們，如果它們不自己打開，你就扔掉吧
不是吧，你在說貝殼類吧
不，我是說開心果…
- 搞什麼？       - 克萊夫，住手！你幹什麼？
你在幹什麼？
他不錯，他很好，他相當友善 他叫保囉！
外星人不會叫「保羅」
是在說克林貢語吧？你個書獃子精神病！
保羅來自一個小的M級行星
在僊女座星系的北部
謝謝
他長得太外星了！
這就是原因 克萊夫
過去的60年 人類一直將我的臉
印在飯盒上，在T恤之類的垃圾上面
就是為了萬一我們真碰面了，你不會他媽的亢奮過度！
我不會亢奮過度！
- 別這樣了！       - 該死的克萊夫
你他媽把手給我挪開！如果我因此受到什麼感染 你就死定了！
- 噢，我的上帝！       - 噢，該死！
保羅
保羅？
好，好，這個可能就是的 那麼，讓我們又找什麼來著？
我不知道
- 你們來美國有何貴幹？       - 我們是來度假的
我們去了動漫展
動漫展？不要告訴奧利弗
他就喜歡那些狗屁東西
你們認識貝尼·希爾？
- 不       - 不
噢 我的上帝，來看看這個！
- 什麼？       - 看看這個！
什麼？
這些傢伙遇到了亞當·謝都切爾德
到底誰是亞當·謝都切爾德？
就是寫了《木星行動》的那個人
誰？
《明星胡椒簡尼》和《大白猿》？
啊？
《飛蛾之夜》？
你說的是英語麼？你在說什麼？
偉大！他怎樣的一個人？
他有一點謹慎
噢 他是個藝術家
讓我來看看這個 這是什麼 書獃子色情？
- 噢不，那是克堣牷K       - 是我的小說
好的
三個咪咪 真不錯
你們應給她畫四個
太變態了
我說說而已
你覺得怎麼樣？
太多了 你有找到其他什麼東西麼？
不，沒什麼了 有條被尿濕了的牛仔褲
- 噢，克萊夫的膀胱很小…       - 住嘴
抱歉
- 好的，你們可以走了       - 謝謝
我能拿回我的… 十分感謝
我能問下你們在找什麼麼？
不
謝謝，走了，格雷姆
真有一套啊 骯髒的哈里！
怎麼樣？
- 怎麼樣？簡直太專業了，夥計       - 不錯，是的
那真是… 不錯… 它就像… 不是…
- 我認為它沒事       - 不，你考慮的太多了
- 是不是？       - 天啊，他們在鞋子媥_動
我覺得很明顯發生了些什麼事情，是不是？
是嗎？
政府搞些神經毒性的塗料刷在黑色信箱
弄出些關於外星人的幻覺
明顯是這樣嘛
錯！
你小雞雞沒了
你蛋蛋沒了
噢，不！
什麼？
變身了 你們看到我短褲了麼？
你是怎麼做到的？你是怎麼隱身的？
噢，這是種偽裝反映
恩，就像鐵血戰士？
是的！不過我只能在屏氣的時候做到這個
你在任何時候都能做這個麼？
任何時候（學鐵血戰士的嘴巴）
像他這樣
整車人就我一個人瘋了？
額？
你倒是適應的不錯 你是只需要回到51區就行了
我們要吃官司了 因為我們窩藏了一個逃犯然後被送往關塔那摩灣！
我還是去吃點甜甜圈喝點咖啡
讓你兩單獨聊會
你是怎麼了 克萊夫？
現在有個外星人在我們車上泡咖啡和找甜甜圈
- 你要茶？       - 不 我不要茶！
是啊 因為喝茶在美國怪怪的
他們會把麵包屑
格雷姆 奇怪的是我們給一個外星徒步旅行者搭順風車
而你卻覺得這一切很正常！
甜甜圈和咖啡
啊！ 酵母醬！
他說他現在很危險 他需要我們的幫助 你知道麼？
有時候生活不必要循規蹈矩的
假如我們一覺醒來發現他正拿探測器往我們的屁眼奡‵蝏翾魽H
明顯不可能嘛
有誰想要來一個？
恩，誰要？誰？
額？
48，49，50
老子來了！管你準備好了沒，你這狗娘養的
- 還有個人在哪？       - 我不知道 長官
哈歌德！
對不起 我們只是在…
媽的
好
快過來 領導來了
我們只是在玩捉迷藏，因為我們現在比較空閒
快點！
我剛躲起來而已
你們有看到什麼車輛經過這婸礡H
沒啥人 就見幾個鄉巴佬模樣的，還有兩個開著房車的白癡
書獃子？
是啊，他們是從漫畫展那過來的 他們還見到了亞當·謝都切爾德
誰是亞當·謝都切爾德？
他寫了《監獄巨人 441》，知道不？
還有《明星胡椒簡尼》和《噴蟲》、《稀釋天王星》
你們知道你們已經是成年人了吧？
你們應該還刮鬍子，納稅，屌毛也長齊了吧？
以上都沒錯
- 你們搜查他們的車了麼？       - 是的 ，長官
- 找到了些什麼？       - 沒什麼，
只有一本書 封面上有個綠色的女人還有三個咪咪
咪咪 三個咪咪
三個咪咪，聽起來很不錯
喔，還有條尿濕的牛仔褲
- 那傢伙自己尿濕了       - 別說了
估計是有些先天問題或者…
聽我說，你們兩個弱智的混蛋
我要知道你們能想起來的關於那兩個尿褲子書獃子的所有事情 懂嗎？
現在跟我走
那這個路障這麼辦 長官？
沒用了
我們得拆下那些路障 它們壞掉了
我就站在你的後面
喂！
巧克力豆！
謝謝啦
聽說過了拉齊爾之後的那段路上有點狀況
奇怪了 我倒是沒聽說
- 一定是那些孩子在搞鬼       - 是的
- 那有點多了，是不是？       - 什麼？
全放回去
除了甜甜圈和巧克力奶油
還有墨西哥卷餅，奇多薯片和菲多利
- 那保羅的巧克力豆呢？       - 那你快點
不 你先好了
你確定？謝謝 謝謝
- 外面那個傢伙是你們的？       - 什麼？
- 什麼傢伙？       - 你們的房車？
這個…是的 這個房車是…
不… 是的
你們從哪來的？
- 英格蘭       - 英格蘭
我聽說過英格蘭 沒有槍支氾濫的問題
- 是的 不多       - 也不是
就像你知道的，農場主
那警察可以對任何人開槍咯？
- 他們不會       - 他們盡量不那麼做
15.58美元
20元 不用找了，剩下的給慈善機構或其他什麼的
你真了不起 格雷姆！
那警察一點都沒有懷疑！
那個 克萊夫
你也沒尿褲子
我並不是那種謹小慎微的人 但是你問了我們很多，對吧？
我們剛認識，我們不知道我們應該去哪，或者為什麼…
你不認為你應該給我們一個合理的解釋麼？
聽著，你知道的越少越好
我要求你們有個合理的推諉
我只能說我在那個基地塈b了很久，一直以為我是一位客人
但原來
我只是個囚犯
不過別擔心 一切都在我掌…
媽的，這個東西讓我嚇了一大跳
可憐的小東西
是你也會撞到它
你在幹什麼？
看著就好
這真是個奇跡！
我會想念他的
你幹嘛啊？
我總不能吃一隻死鳥吧？
我快要抓狂了
你們讓我覺得我是在浪費時間
別讓我失望
夥計們！
11點 12點！11點 12點！
來吧！這很好玩！
如果你發揮想像力，這就是時光旅行
11點鐘，12點鐘！
是的，就是這樣！
我看看，不，你就坐著別動
你是不是還畫過很多其他法國女孩 傑克？（泰坦尼克台詞）
我開玩笑的 對不起
別把我畫太胖了，好麼？地球引力會增加10磅的
保羅，我能問你個問題麼？
問吧！
你對人類幹過那樣的事情嗎？
是的 我吃了很多人
我開玩笑的 大塊頭 放鬆
不，我是說，復活他們
喔，不 沒對死人幹過那個
剛掛了的鳥？那是兩碼事 死的人？完全不一樣
那對我來說真的很危險，那些傷害會反彈到我身上…
對不起，我讓你感到無聊了麼？我以前說過這些了？
你累了嗎，肥腸？
別在他面前叫我這個！
那你累了嗎？
夥計，我不行了！
我說  我們都很累了
我們找個地方停下過夜吧
保羅 我們是通緝犯 好麼？
我可不想坐在那等待黑超特警來抓
聽著 就找個安靜的地方，提高警惕就行了
但是我們應該去哪，保羅？
喔，到了你就知道了
- 兩個白人？       - 2個奇怪的人
兩個奇怪的白種人 瞭解了 買了奇怪的東西麼？
巧克力什麼的
巧克力… 巧克力？巧克力…
佐伊爾，報告
我在加油站追蹤到了他的線索
他可能正在旅行中，和兩個開著房車的英格蘭人一起
新英格蘭？
老英格蘭
真意外他們是什麼人，軍情6處的？
不是，就是幾個從動漫展剛回來的書獃子
我姐姐的孩子也這麼干
動漫堛漲P性戀
事情不太對頭 我覺得我們有內部人員在幫他
讓那些書獃子人間蒸發
然後把那個綠綠的小麻煩給我帶回來，無論死活，越快越好
差不多了 我能感覺到
24小時內 他會希望他從來沒有踏足過地球
好的
到啦，就是這個地方
是啊，這堿搯_來不錯
貌似不像有人會在這堻Q幹掉
安靜的讓人不自在
安靜很好啊，格雷姆，安靜是我們的朋友
你們好
外面有個女孩…
好吧 好吧 聽著
我們只是兩個普通人
去美國中西部旅遊
我認為她聽不到你
我在和你說啊
喔，不好意思
嗨 我是 露絲·巴格斯
晚上好 露絲 我是個作家 克萊夫·戈靈
他是我朋友 也是合作夥伴，格雷姆·威廉先生
你們還有空位嗎？
當然，是的，9號停車位
25美元一晚 包括固定鉤
還要一個人的ID做抵押
好的
我們是一對靠得住的人
在不適宜旅遊的美國中西部旅行
- 真激動啊       - 明白
給你，這是我的護照
英國 我喜歡英國
- 你去過？       - 不
你去吧
不，不，我是說，你應該去倫敦
我想去很多地方
露絲！露絲！回來！
我明早來收錢
祝你們有個愉快的夜晚，好嗎？
- 謝謝       - 謝謝
你也是，拜
她真可愛
那為何你不和她結婚呢？
崩！
每一次有效果！
那是在30秒之前
- 幹什麼呢 這麼久？       - 我只是聊天而已 爸爸
你們聊太多了
對不起 爸爸
哈嘍
- 來一根？          - 不 謝謝 我不抽煙
- 我能問你些事情麼？       - 恩，當然
- 你和格雷姆，你們兩個…       - 什麼？
你懂的…
你懂的！你們倆，兩個男人…
你還沒明白麼？
你什麼…
- 我不明白你的意思       - 同志！
不！為什麼每個人都這麼說？
恩，我只是想知道而已
如果你是 那完全OK啊 在我們星球上什麼人都可以
這就是個美好的事情 懂我意思吧？
你為什麼來地球 保羅？
喔 其實我是有著真正的科學使命的
但是後來我的飛船出了些問題
然後就墜毀了
但幸運的是有一個小女孩
她把我從飛船殘骸堜鴗F出來
然後，就有人來了，把我蒙起來帶去了基地
這麼多年來你一直都在幹嘛？
想辦法回家，還一直做些無聊的咨詢
我一直是政府的顧問
不僅僅是政府
我想設計讓他有一些特殊的能力
某些類似救世主那樣的
好吧 史蒂夫 細胞復活怎麼樣？
恩，我不知道那是什麼
哦 重組修復細胞組織
通過心靈遙感傳輸部分記憶
- 那是啥意思？       - 意思就是「治療」 斯皮爾伯格先生
喔，很好 治療
通過接觸，或者摸一下什麼的
也許再當它伸手和觸摸的時候，在手指上加點燈光？
也許，你知道，有些時候簡單點比較好
嗨 相信我
你會吃驚於他對流行文化的影響有多深
在過去六十年
特工摩多是對的
- 特工摩多是我構思的！       - 真的麼？
那真是太酷了
喇叭"滴"死那個地球佬 我喜歡這首歌
馬文，我的孩子
來啊 放開點 孩子們
別怕嘛
看我，我多放得開
那個夾子
隨著曲調跳舞
弄點火…
是的
露絲！該禱告了！
這首歌後面怎麼唱我就不知道了
沒人知道
夥計們，讓我亂搞吧
誰在敲門？不要敲了
- 你幹什麼？       - 喔 住嘴…
我就躲在這
- 不要出來       - 我出來幹嘛？
- 是誰？       - 露絲
你敢開門！
- 嗨        - 嗨
早上好 我能進來麼？
- 不 我覺得你最好別進來       - 可以，進來吧
- 還都沒整理過       - 你隨意 別客氣
都還好嗎？
- 是的 非常好 很好       - 謝謝 足夠了
那麼，還有一個在哪堙H
還有一個？就是…
喔，喔，別擔心 我們不按人頭收費
我昨天晚上看到三個人影在房車後面跳舞 是吧？
- 另外一個 另外一個       - 喔 他…
我在包間 我昨天吃了個沒開口的開心果
我正在為此付出代價
- 真是件不錯的T恤       - 謝謝，我在教會堭o到的
上面畫著達爾文正在被耶穌爆頭
耶穌幹嘛要爆達爾文的頭？
因為他那褻瀆上帝的進化論呀！
你們是上帝的臣民嗎？
我們是科學的臣民
我們相信是某種生物序列的機制
通過物理及化學綜合反應的複雜環境下所形成
上帝在六天時間創造了地球，並且在安息日他休息了
真的？
或許是上帝 你不知道是嗎？這是未解的問題
這個世界已經有4000年了 這麼精巧的設計只可能是由上帝來完成的
真是胡扯
好的，那麼
請你解釋一下像眼睛這樣複雜的東西
是怎麼形成的
不要告訴我一些陳舊的複雜的廢話
和那些廢話一樣複雜的東西就是不會產生的
如果沒有上帝之手的介入
就是不會產生！
這是數十億年的發展
和無數物種作為代價的結果
你在說些什麼？
演化論 寶貝
都是褻瀆！
不論你說什麼做什麼也動搖不了我的信仰
眾所周知是上帝創造了天與地
以及根據他自己的形象創造了我們
- 他自己的形象？       - 是的
那麼，我有一個問題
你應該怎麼解釋我？
她要倒了 她要倒了 接著…
真是火爆的辣妞
- 你又幹嘛？       - 她暈倒了！
大家都看到啦！他們暈倒了！
但是我們現在得帶著她了！
不！不！
這是美國 綁架一個基督徒？那比窩藏通緝犯更糟糕
但她看見你了 如果我們離開 她就會去找警察！
誰會吊這個？沒人會信這個滿口上帝的獨眼龍MM的
我們就把她扔在路邊好了！就把她扔在路上
不 我們不能冒險！如果我們把她帶上，那可以讓她成為我們的人！
是啊，你當然想要她和我們一起了 是吧？
根本沒道理這麼干
聽著 她不會有事的 我們都是好人！
好吧 那我的護照怎麼辦？
喔，上帝！你們這些傢伙
「耶穌優先」
不！
（霍林斯，克萊夫，英國臣民）
喔，該死
露絲，看在上帝的份上…
- 早上好       - 早上好
走，走，走！
喔，媽的！
你給我出來 魔鬼！
你在哪？你在哪？
護照，護照！
跳，跳！
幹嘛？ 這在我們星球上算小的
露絲？
哈嘍，露絲 來杯茶怎麼樣？
我在哪堙H
嗨，看看誰醒了
魔鬼！ 魔鬼！
十分抱歉，我們不會傷害你，我保證
而且我們會盡快你走的
你們被撒旦的化身所迷惑了
- 他是惡魔！       - 老子就坐這兒 你來啊！
不 他不是惡魔，他就是有點粗魯 我們正在想辦法送他回家
他來自另外一個世界
只有一個世界！我們的這個！主創造的這個世界！
我這麼說不知道是不是讓你好受點
我的存在只是顛覆了傳統的觀念
關於亞伯拉罕諸教，猶太-基督教的觀念
當然還包括所有的神學論，我就這意思
"天賜恩寵" 多甜美的聲音
你這人什麼毛病啊！
露絲，請聽我解釋，就一會兒好嗎，請你冷靜下來
這樣子我沒法開車
她現在說話了？我干
你對她都做了什麼？
我剛剛給她傳了我精選的知識和經驗
通過她的精神感知連接系統
噢，哇，能給我來一下麼？
幹這個我腦袋疼的吃不消
哦，拜託，求你了
噢，哇哦！
哦，天哪
他以前老是比我先知道《太空堡壘》新一集的內容
就因為他媽媽裝了有線電視
好吧，靠邊，我給你也來一下
我才不要 我不喜歡劇透
我可沒打電話給政府！我只叫了警察！
這可不是警察能管的了的，巴格斯先生
- 那個魔鬼抓走了我的女兒       - 你說的"魔鬼"指的是什麼？
你的女兒叫露絲對嗎？
是的 自從她媽媽去世，我獨自撫養她長大
你有露絲的照片嗎？
是的，她比較容易辨認
自從她4歲她就有一隻眼睛失明了
沒有想過帶她去看醫生治療眼睛嗎？
她唯一所需要的醫生就是上帝
複製一下 你這兒有沒有電話
也許你的女兒會聯繫你，如果她決定打電話吧？
是的，電話就在後面
那個，彼得·派克 放下相機去弄一下電話？
好的
如果她能聯繫我的話一定會打過來的
- 你剛才提到他們去東方了？       - 沒錯
他們過了火燒峽後會下191號公路
如果他們不在洲際公路上
那埵章L一次油管洩漏…
那就這樣吧 夥計們，上車
非常非常感謝你們及時趕來，長官
答應我會殺死那個東西，佐伊爾先生 不管它是什麼殺死它
我們會盡力的
我見過它的眼睛
它是惡魔
祝你成功，佐伊爾先生
最初48小時很關鍵
長官，能告訴我們在找什麼嗎？
是啊我們在找什麼呢？
我說了這是一項秘密行動
是的 長官 但是…
該死…
長官，我覺得你應該告訴我們情況
他我叫你做什麼你就TM做什麼 哈格德
現在讓我們去找到那個老瘋子的女兒，趁現在還來得及
露絲！
露絲，等等！
離我遠點！
請，請等一下，我有"脛骨應力綜合癥"！
他不可能是從太空來的 根本不可能！
他一定是從其它的某個地方來的
露絲，你也親眼看到了是吧？他展示給你的那些東西
地球以外可能還有個數十億的智慧文明存在
那他們都在哪？
但是不是有個在那嗎！
他們看我沒？他們看我沒？
他們現在正看著對嗎？
抱歉
你真是無藥可救了
你對我有什麼不滿，克萊夫？
我沒不滿
我來自外太空 你是一個科幻小說作家
我們應該很合得來
不是你的原因
而是我
難道說？你吃她的醋了？
不是那樣
哇哦
是我？
是不是因為我和格雷姆
在你睡著的時候親熱了兩分鐘？
- 就因為這個？       - 我想特別點 你知道嗎？
我就一直夢想遇見你這樣的外星人
自從我看了《Mac and Me》
但是我搞砸了
現在你們關係融洽，他站在外面和女孩聊天
而我呢？
得了吧夥計！
這 就很特別啊
你們兩個又呆又傻 再遇到了我，這就是命運
誰會在意你是不是尿了褲子啊 老兄
我第一次來地球的時候，第一次看見你們人類我就吐了
你們長的太古怪了
身體巨大 腦袋又那麼小
- 現在看起來順眼了       - 不
喂 你要不要爽一下？
就是些知識和經驗而已 兄弟
你是個作家 或許這會給你點靈感
會痛嗎？
放鬆就不會
好吧
那麼我被告知我所有生活中的一切
只是個大大的謊言
你認為那感覺怎樣？
就因為你的真相不是真實的真相，那並不是說就沒有真相了，露絲
- 對你來說很容易說的       - 真的不是
那麼就沒有天堂，沒有地獄，沒有對，沒有錯，也沒有原罪了？
那麼…
- 我能喝酒嗎？       - 如果想喝的話
- 我能私通嗎？       - 也許吧
- 我能說髒話？       - 嗯，是的
- 雞雞！       - 露絲
傻帽，平胸，放屁，肛門！
露絲，我不覺得這有什麼意義
你想做什麼？
- 住手！       - 幹嘛？ 幹嘛住手？
這不是…
因為你還有整整一輩子的時間去嘗試新的事物
好嗎？
也沒必要現在就來研究我的那個
你告訴過我你想旅行，去看新鮮的東西嗎？這是個好機會
我真覺得你應該和我們一起走
那我要睡在哪呢？
我可以睡在沙發上 而你可以睡在我的床上
你最好用支筆把我用過的一些紙巾給推開，因為我有一點感冒
哦…
露絲已經決定和我們一起
好啊…
我去洗把臉
喂 露絲 等一下
你不抽煙的啊
我只是想說聲謝謝
我知道這對你來說很離奇
但你救了我一命，我欠你一個人情，好嗎？
好的
順便問一下你那眼睛怎麼回事？
在你的左心室內有嚴重的生理缺陷？
你是怎麼知道的？
僥倖猜到的
你介意我看一下嗎？
那句老話怎麼說來著？以眼還眼？
- 等 我不…          - 沒事的 相信我
- 我不知道…          - 來一點信心，好嗎？
你是怎麼做到的？
進化 寶貝
- 格雷姆？       - 嗯？
哦上帝啊 克萊夫
我的上帝
你在幹什麼？快點，該你了
噢 該死的
（你是我幹過的最棒的尤物——老布什）
嗨，看著點，看著點！
這不難嘛
慢慢打方向 保羅 慢慢打方向
格雷姆 幅度小一點！
嘿 你好 小懶貓！
"操蛋"了，這是我睡的最"奶屁"爽的一次
露絲 我覺得你現在是個爆粗新手
你看，爆粗口很有意思，但你還是有必要選擇適當的時機，好嗎？
嗨，也許我們應該停下來去弄點吃的，有誰餓了嗎？
- 媽的是餓了！       - 露絲？
你JB廢話 我當然也餓了！
這個不錯！
我餓死了
這句不咋地 胖毛球？
我不是胖 保羅 我是強壯 又肥又壯
- 真粗魯       - 你夠粗魯的
我覺得該給我爸打個電話
- 什麼？       - 什麼？為什麼？
我都失蹤一整天
他要是報警的話，那他們就回來找我
要是不打的話 很有可能我們就在這個垃圾小鎮上玩完了
你想的還真周到啊
謝了 精液男
（星球大戰4插曲）
- 我很快就好         - 好的 小心點
- 露絲·巴格斯？       - 你是？
聽仔細了 我要你告訴我你在哪
你是誰？
我的名字是特工佐伊爾
這非常重要，告訴我你在哪
還有你們要去哪 巴格斯小姐
我不能告訴你
我是說，我什麼都不知道
你被劫持了
正在和你在一起旅行的那個個體是個高度危險分子
哦 不 他並不危險
我的意思是，他是有些粗魯，還狂爆粗口
還有幾次我看到他在抓他自己的太空蛋蛋
請聽我說 你父親非常擔心你
而我們想幫助你回家，巴格斯小姐
他給我看了很多東西
她是在說那個外星蛋蛋吧
你知道我們是想要幫助你 對吧  露絲？
我現在真的不知道怎麼去辨別真假了，我有點迷茫了
- 找到那個賤人了！       - 好樣的 兄弟！擊個掌！
該死的，哈格德！
哇哦，放慢些，寶貝
對不起，我得去我朋友那堣F
我下面也有個小朋友想要見見你呢
我也是哦
那個，我也差不多很想會會你們的弟弟
我有急事，不好意思了
這個不會要很久的，寶貝
不是 根本就不會太久
既然你們都是如此羅曼蒂克，那我也只能
跟你的弟弟猛說幸會了
我操！該死！
現在，為何你不…
好嗎？我的蛋蛋！
嗨，你爸爸怎麼樣了？
- 我們得走了       - 那披薩怎麼辦？
- 我們必須得走了！       - 不，別走！
真他媽的！
原是你們兩個開著爛車太空廢柴！
- 是啊 我們要走了       - 我有不詳預感
- 我不這麼認為       - 放開她！
媽的，碰上船員了！
- 我們走       - 抱歉！
打擾一下 小姐
老爸？
露絲？我的主啊！你的眼睛！
- 我們走！       - 我老爸怎麼辦？
我們走！
往哪兒跑啊，小姐們？
離我們遠點，你們這兩個傻B！
像你這樣的一個小美人這麼說話可不行！
恕我直言，她才學這個沒多久！
這堨瘚鳩琚A我和他們談談
你們兩個混蛋！
開始肛門探測了
哈！我們也就一個人嚇暈而已！
媽的！夏威夷五人組，我們撤了！
對不起 是他們接的電話
他們知道了我們在哪
快上車
- 快，他們快要醒了！       - 快點！
對不起啦！
好了，我們要從大路上下來
- 不是應該繼續開嗎？       - 不
他們就想要我們這麼做
相信我！傻子才會這時候停下來
- 開進去 好極了       - 什麼？保羅
我們是笨蛋，記得嗎？
我們現在應該怎麼辦？
喝杯熱巧克力然後睡覺怎麼樣？
你什麼人啊，跟我奶奶一樣？
哦，我可睡不著 太緊張激動了
嗯，我也是我們喝點啤酒，找個地方放鬆一下
你說什麼？
如果別人看到你怎麼辦？
外面沒人 而且我還會這個
好吧，算我一個
- 兄弟？       - 沒問題
布爾溫克？
我有點累
別像個娘們兒
不要叫我娘…
好吧
別碰我
格斯？
我能為你做些什麼？
嗯，告訴我這媯o生了什麼？
就是幾個喝啤酒的土老冒引發的全場亂鬥
想想有沒有可疑的事情？
有兩個鄉巴佬在後面的救護車上哭個不停
兩位晚上看到了什麼不尋常的事嗎？
肯定？
- 謝謝       - 不麻煩
這個櫥窗很不錯 堶惘酗@個小牛仔，看到沒？
很好笑
我想說昨天你親我的時候真的挺好笑的
- 對不起       - 不…
我就像「來干我吧，你這個強姦犯」
- 再來一次，如果你要的話       - 什麼？
我說你可以再來一次，如果你想要的話
真的？
如果你真要試這個，也許你應該和一個朋友試
總比和個陌生人要好吧
外面古怪的人又這麼多
我正打算要接很多的吻還有通姦
你可真是幫了我的大忙了
- 好極了       - 好的
- 你是說現在？       - 不是，我以為你…
可以，我們就現在吧
- 我想說…       - 是的
我把手放在你身上
就這兒？好的
穩住了
我靠！
真抱歉 我以為我撐不住要昏倒了
繼續吧
- 怎麼了？       - 沒事，就隨便轉了下
他們都快幹上了 真尷尬
我們只不過…
好 麻煩你把短褲穿上 保羅
你們誰來點？
不 謝了
我要加入
你確定？這玩意他娘的口味超重
實際上是我從軍方搞來的 迪倫就是抽這個抽死的
鮑勃·迪倫 沒死呢
沒死嗎？
我還要
你知道抽慢點
露絲
慢慢來，慢慢來
這還行嘛
老實說 這東西是後勁足
我靠
我餓了 我們烤點香腸吧
我們有沒有香腸啊？
- 你啥意思？       - 不是
為什麼你們要討厭我？我們烤點香腸吧？
噢 我感覺我腦袋埵陪荌邪褽菕I
她沒事的 我第一次也這樣
保羅
我想問問 你瞭解我們 對吧？
當然，格雷姆 我們是一輩子的好朋友
為什麼你現在這麼急著走？
對於政府來說，我已經沒什麼利用價值了
我把所有我知道的統統都教給了他們
但還有一樣東西我有所保留，那就是我的能力
治癒能力，心智傳輸，還有隱身
為了獲得這些能力，他們要一些我的干細胞
但我不願意這麼做
幸運的是 我在堶惘陪茠B友
所以 得有個人把SOS信號發向太空
我已經讓我的人整裝待發準備接我回去
但那群婊子養的把日程往前提了一天
結果我的計劃就直接傻逼了！
然後呢？
去實驗室的半路上，我打暈了跟班，偷了他的車跑了出來
然後就遇到了你們
那你被抓回去會怎麼樣？
格雷姆，他們會把我腦子給挖出來
是啊 糟糕透了
這話題真掃興
我們調解下氣氛吧？克萊夫，你上次和女人上床啥時候？
- 08年倫敦電話堨s的       - 08年
依沃克妓女
克萊夫喜歡骨感美女！
閉嘴
不，你認真回答我
喜歡什麼樣的？
她身上有一層漂亮的毛
真噁心！太噁心了！
克萊夫
不，布瑪貓，這是禁止的
克萊夫！
走了 夥計們！得離開這堣F！
露絲呢？
她回車上去了
當然了！
他還會讀心術
得了吧
呃，夥計們，我們可能有點小麻煩
不是吧
我沒法屏著氣穿越整個小鎮
等著
等？等等！
早安，特工佐伊爾，機密部門的
你不介意我進去看看並問一些問題吧？
當然可以
早上好
- 我們幹嘛要手牽手？       - 這樣我們看起來像一家子
是嗎，去他娘的
他們會當你是侏儒
- 你原來喜歡侏儒！       - 不，沒那事！
別鬧了，表現的正常點
好吧，我們就是兩個普通人帶這個小牛仔在逛街
好嗎 克萊夫？
克萊夫？
- 克萊夫       - 天哪！
（武士刀24999$）
克萊夫，你幹嘛？
老兄，你搞毛啊？
我好喜歡
我能幫你看看價格什麼的，但這不是動漫展，克萊夫，我們有正事要辦
便宜沒好貨，這玩意你一用就會斷，走吧！
- 我幹嘛要去用它？       - 我們走吧，拜託
等等 或許我們應該進去
- 什麼？       - 我們躲在堶
你回去接上露絲 10分鐘後開車來接我們
你確定？
相信我
早上好 我是特工佐伊爾，政府機密部門的
你不介意我進去問你點問題吧？
不如就在這堸搷a？
堶扈u是亂的跟雞巴一樣
知道了
告訴你，我們就是在找個TMD外星人
我還以為那些什麼藍皮書計劃都是胡扯的
才不是，那些細節也都驗證了
我是說，什麼秘密行動啊？
還有我找到的那張畫？
而且你也聽到了，那女的那天晚上說了些什麼？
我靠啊！太空蛋蛋！
對啊，你說誰有太空蛋蛋？
- 巴茲·奧爾德林(宇航員)？       - 你嚴肅點
你好，帥哥
是你嗎？
封面上的是你麼？
不是
- 你叫什麼？       - 凱瑟·納什
- 很高興見到你 我叫保羅       - 好
那麼，你沒被我嚇到？
有又沒有
請你看一下些照片好嗎？
你有見過這兩個男的或者這個獨眼的女孩嗎？
- 女士？       - 沒有
任何線索？一點都沒有？
- 你真的認為這是外星人？       - 是啊！
- 這是個大事情！       - 我知道！
那是家漫畫書店麼？
我們去看看？
也許吧，如果你乖
你從哪兒來？
奧斯丁
- 好地方       - 是的，有很多蝙蝠？
什麼？你說什麼？
非常感謝你的幫助，你是…
達爾文
夏洛特·達爾文
夏洛特·達爾文，祝你一天愉快
你不會相信這個
你應該拿這本
- 謝謝       - 是啊，這本不錯
漂亮！我喜歡你的風格，基思·納什
- 我得走了       - 回頭見
拜 保羅
別被抓到咯
祝你好運！
哈！ 真不錯啊
不錯不錯…
恩，多少錢？
這刀，29999 含稅
我買了
快點老兄，走了！
我就出去
早應該用些紐扣之類的東西
太空人蛋蛋？
把你的手從TMD老子褲襠堮雀}！
他在堶情I他在堶情I
你好
奧萊利！
你個蠢貨，那是個戴了個面罩的混蛋
聖母瑪利亞啊！
我真的戒煙了
我們走！
抱歉，媽媽！
- 媽的！別讓我…       - 躲到我後面來！
快點，露臀仔！
看，那個白癡
- 那小鬼誰啊？       - 基斯·納什！
加速！
我不知道發生什麼了！那小鬼什麼人？
- 把車發動起來！       - 遵命！
哇哦，什麼狀況？你們手頭有什麼信息了？
我們看到他了 我們看到外星人了
就在漫畫書店 真噁心！我都嚇出屎來了
你們胡說八道什麼東西
你聽著？
你很清楚我們在說什麼東西
我已經受夠了你的…
他往哪媔]了？
我給你兩條路走
我挑好了
和那兩個白癡在一起
那麼，你要跟我們一起去嗎，老大？
你們回基地去
二位就好好呆著 搞點成人雜誌什麼的看看
現在，告訴我小綠人往哪個方向去了
- 東北高速公路       - 東北高速公路
現在回家去吧
不好意思各位，那是我爸！
這傢伙還真不放棄啊！真叫人不得不佩服
上帝，格雷姆，開快點，走開，老爹！
- 夥計們，冷靜       - 那些混蛋追上來了！
我說冷靜點，靠邊！
- 你什麼意思 "靠邊"？       - 靠邊停下！
好吧 就這樣
這太危險了 現在起我就獨自行動了
- 你什麼意思？       - 不，格雷姆，你們做的夠多的了
我去搞輛車什麼的，我會開自動檔的
你是個很糟糕的駕駛員！
他說的對 保羅，你連自己的飛船都開不好
離目的地很近了 我沒事的！
Oh，這一路我們都過來了！
是啊，什麼代價呢，嗯？
我把你的信仰給滅了，我還差不多害得大伙都掛了！
我只想回家而已
你一定會回家的，我覺得事到如今已經不能讓你一個人去幹這事了！
就是 還有那個「一輩子好朋友」呢？我們一起干 保囉！
你蛋蛋的一起幹！
過去的72小時已經成了我的生命之旅
要是我現在下車 我就完蛋了！
- 是啊，我也是       - 還有我
就是這樣的
我們都會完蛋
謝謝你們這些朋友
如果你們確定這樣了，還真有件小事需要你們幫忙
（煙花城）
- 這個怎麼樣？       - 不，太小了
- 真的？       - 是的，太小了
看來很符合他要求
- 不是很難，是吧？       - 不，不怎麼好
- 你好       - 你好
29999含稅
和那把刀一個價
看，他們跑出來了
- 你去開門       - 媽的 你會開這玩意嘛？
我從小開到大的
快點，進來，進來！
表揚一下！
佐伊爾，接到一起當地911報案
兩個開車房車的英國傻子剛搶了一家煙火點
婊子養的！
根據目擊報告，他們現在在14號公路上，在你西面40英里
開的猛一點，半小時內就可以追上他們
警察現在暫時收隊了，你最好動作快點
知道了！
別逼的我親自出馬
今晚我被邀請參加州長的聚會
我都打扮好了
這條14好公路到去通向哪堙H
你說呢
能去瑟莫波利斯，還有萊特爾小溪
天那！穆爾克羅夫特也在14號公路上
你不會覺得…
要是逃回去就是婊子養的
他想要試圖聯絡 被我們看穿了 佐伊爾
把我的太空猴子帶回來
我保證你有5級許可 還有所有津貼
好極了，還要一個好車位
我不知道兄弟 我真想不好，他看起來很可怕
操他的老傢伙 該改朝換代了
（歡迎來穆爾克羅夫特）
好，我們快到了
這就是我們的目的地？
不，我…我就是想在這堨停一下，ok？
你覺得我們有那多餘的時間來給你稍微停一下嗎？
這事我必須要去做的事
好，停這兒，好極了，行了就這
再停近點不好嗎？
不 我不想嚇到她
嚇到誰？
你去敲門 你去
總是我敲的
是誰？
是塔拉·沃爾頓嗎？
別來煩我！
沃爾頓 小姐！我是 克萊夫 戈靈！
這位是我的朋友，格雷姆·威廉先生！
好了，你想幹嘛
和我們一起來的還有那個60年前壓死你狗的那個外星人
走了，走了
這算什麼，惡作劇嗎？
塔拉
是你！
這鍾好響啊，是吧？
這麼多年來我看到了你臉上的一絲緊張
我去泡點茶來
我來吧
好的
聽著，塔拉
你知道我一直都相信你的存在
我花了很長時間試圖說服
他們相信我在那天晚上碰到的事
結果每個人都說我瘋了！
他們說那只不過是個隕石砸到了我的小保羅身上
他們把我帶走並對我測試
他們說我因為撞擊
而產生了幻覺
但我知道你是真實的！
我獨自把你從那太空船堜鴗F出來
我一直照顧著你
就和你一起坐在那堛膘鴩漕リH來把你帶走
他盡力去理解
可是他只會傻笑並且說，「那兒，那兒，塔拉」
當這事傳了出去以後
經常有孩子來朝我房子扔石頭 叫我綽號
於是，我只能躲著他們
無數個夜晚，我注視著夜空
期盼能夠再看到你，哪怕一眼
現在你來了
對不起，我是說，如果我那時候能夠想辦法做點什麼…
沒關係
你真的存在
這對我來說就足夠了
我一直很肯定這點
還有那些說我瘋了的人呢？
讓他們見過去吧！
我給你帶了點東西 我覺的你會想要回它的
給你
謝謝
會是誰？
- 哪來的這東西？       - 媽的！他們來了！
我去前面！
你他媽的來這媟F嘛？
快，快！
哈格德！
外星人！
哈格德，怪叔叔在哪堙H
這兒一個人都沒！快點兄弟，我要支援！
我操！
不許動，混蛋！
我不行了
把外星人給我！
把那個該死的外星人給我！
- 不！       - 操，你看著點
把那個外星人給我！
你自己去找個
謝了老兄，克萊夫！塔拉跟來了嗎？
塔拉！這堥哄I跟著我們！
蛋蛋！我爸來了！
你沒事吧？我重不重？
跟你說了，我不肥，那叫壯！
這下可好了
我早說了應該停近一點的！
不，先生，他們是我的！
- 這是對你的一個警告！       - 你個瘋子混帳！
這回逮到你了，你個太空怪物…
露絲！ 你給我回來！
你先回家！
我抓到你了 混蛋 來吧
準備好了沒
我操
- 爸爸！       - 露絲，等等！
老爸！老爸！
好了，他沒事 他沒事！
- 上，克萊夫，上！       - 等等我啊！
你沒事吧？
- 謝謝 我沒事       - 在那兒等著
格雷姆！
露絲，開車！
快點 格雷姆！
別丟下我！
怎麼可能
格雷姆，你真把我嚇壞了
露絲，誰在開車！
我就說了，這很簡單！
好了，好了，好了！操，操，操，路！好的
慢慢打方向！慢慢打方向！
哦，我的房子啊！
去他娘的！
佐伊爾，報告進展情況
我是哈格德 長官 特工佐伊爾拒絕服從命令
我可不屌你們誰負責，他們在哪？
就在我前面，向東前往萊特爾小溪！
不幹掉那個王八蛋就別回來見我！明白了？
是 先生
女士
靠！
這是政府的事！
離開這堙A否則格殺勿論，我被授權行使武力！
那東西抓走了我女兒！
這不是你的任務！
這事上帝指派給我的任務！
跟他匯報你失敗了！
媽的，有人來了！
他想超上來！
- 別讓他上來！       - 我是不是應該撞他？
- 那押金怎麼辦？       - 去他娘的押金！
你瘋了！
（萊特爾小溪，國家公園，限制停車）
操
操！來啊！
笑一個，你個婊子養的！
眼睛看前面，蠢貨
你說他沒事吧？
是的，他沒事的
- 哈格德       - 佐伊爾
還有兩個呢？
一個撞了後燒了，還有個直接燒了
上帝，破事真是一個接著一個
我就應該親自來干
我都快成功了 再給我一個小時
一小時？ 一小時我已經在和州長吃魚子醬了
這事必須得馬上了結！
不 這是我的任務 ，我會把這事好好做個了結的！
太晚了 佐伊爾 我會帶著大傢伙…
和你談話真無趣
那麼我的朋友 你神采奕奕
我可不相信她的過去
乳房下垂
哦，現在我們怎麼辦 保羅？
保羅？
保羅 你去哪堙H
看到沒？ 我跟你們怎麼說來著，夥計們？
你看到就知道了。
當然了
嗯，好了 放煙火
- 麻煩你們把這該死的玩意點上好吧？       - 他們可不是玩具 保羅
- 上面說的安全距離是多少來著？       - 是啊
- 500尺       - 那我們得躲到那棵樹那邊去
- 那就看不到整個效果咯       - 是啊 還真是這樣
現在你想跑嗎？
這不好玩，這很危險
接下來呢？
等著吧
是的
- 太讓人吃驚了       - 謝謝你
還不賴
現在你已經做了三次了
我從沒見過有人…
哦，不是吧
等下
給我原地呆著，你個綠色的小混蛋！
大佬來了
啊，沒想到吧？
世界真小
- 保囉！ 佐伊爾？
都他媽的別動！
好了 大家冷靜 所有人冷靜
不得不說我有點難過 特工佐伊爾
是他介紹我認識了我的妻子 他是我朋友
你個婊子養的蠢貨 再過15年你就會坐到我今天這個位置
- 我可不想做你的位置       - 真可惜
看到我是如果掌控整個局面的
當我說「來牌」，我當然就是說
重型火炮
非常厲害
- 走了 莫克       - 別叫我莫克
- 不       - 夥計們你們沒必要這麼干
不，他哪兒都不去
閉嘴白癡
該死，我應該現在就幹掉你，但是我還沒忘記
你一直在關塔那摩灣像豬一樣被對待
他們已經關閉了關塔那摩灣
是嗎？
要對自己誠實
你認為你能在遊戲中把桌子弄到這個點上嗎？
《鐵鷹戰士》（電影）
虛假經濟，我跟你說過
讓開 基佬
都瘋了！
- 露絲！       - 離他遠點，你個賤人！
佐伊爾 沒事吧 夥計？
- 你計劃還真周到，嗯？       - 知道啦
很抱歉在農場把你給弄暈了
沒事 我倒是很抱歉 沒能在及時趕到基地門口
但看來你給自己弄了個備用方案，嗯？
…我到的時候你已經走了
我有介紹
我的朋友給你嗎
- 你好       - 很高興見到你們
- 你們幹的真漂亮       - 謝謝 特工佐伊爾
請叫我 洛倫佐
- 洛倫佐·佐伊爾？       - 洛倫佐·佐伊爾？
是的
露絲！
爸爸？
- 保囉！       - 露絲！
差一點…
Oh 老天…
不！
上帝，格雷姆…
格雷姆！
- 我沒有…       - 把槍放下 巴格斯先生！
你把該死的槍放下，爸爸！
不！
我真的喜歡這件襯衣
都是我的錯 我們就不應該來度假
不不不 沒事 沒事的 克萊夫
我們玩的很開心，不是嗎？
但 你中槍了
是 我知道 我老實說 克萊夫
這是我這輩子最快樂的時光
格雷姆？
我得要試一試了，是吧？
- 真的？       - 不
保羅 你考慮清楚
保囉！
保羅？
哦，真痛 他又不能吃
你不是說那是超危險的嗎？
有時候… 你不能循規蹈矩
奇跡啊！
是萬能的主伸出了他的治癒之手…
真受不了這些人
- 真抱歉你被我爸殺了       - 沒事
- 要再試試親親嗎？        - 操 好的
那你知道什麼？這呆子將會繼承地球
哇這不是…
我收回我的話 她才是火爆的辣妞
滋味不錯哦
好嗎？
拍的不錯
- 你看起來不錯       - 謝謝你
巴格斯 先生？
真是糟糕的旅行，嗯？
很抱歉我把你給嚇著了
你沒有嚇到我，你解放了我
我很高興
Hmm，真好
謝謝
Hey，照顧好他 大個子
Oh，我會的先生 願上帝與你同在
呃，隨便你說了 老兄
幫我和卡倫道別
一路順風
謝謝
- 你和我一起走       - 什麼？
我毀了你的生活，塔拉
我想 唯一能補償的 就是給你個新生活
但，我忘帶牙刷了
寶貝，我們要去的地方…你連牙都不需要
那就對了，走 進去吧 美女
對，他和我一起走，讓她進去
先生們
我要問問 你覺得我書如何？
我知道，蠻好的，我說，我挺喜歡的，
堶惘釩雃h不錯的創意
老實講 我發現有點比較難讀完他
是啊 是的 我也是
你知道如我經常說的
如果你喜歡的話 回家路上帶著他
那是亞當·謝都切爾德說的
那個混蛋！他從我這兒偷去的
- 他是有點混蛋       - 不錯，他是的
- 留著它為你的回家旅途 如果你喜歡       - 是的，肯定啦
可以這麼說，這次我們都學到了
像找回自我啦，解放自我啦，還有些其他亂七八糟的…
是啊 我也覺得自己有點不一樣了
我也是
謝謝你們 朋友
- 不，謝謝你       - 是的，謝謝 保羅
擁抱？
來吧
克萊夫，你勃起了
下回見了
- 這好酷啊       - 太神奇了！
再見了！
再見！
這船起飛的時候巨慢，有點尷尬了
你能不能快點啊 快！
剛剛好厲害 是吧？
- 萊亞斯！       - 謝謝 乾杯
抱歉，你哪位？
愛你的那個
我以為你會弄成神奇女俠模樣過來
好了，請大家歡迎
星雲獎年度最暢銷作品的創作團隊
順便一提，他們是我的朋友
- 我真為你驕傲 格雷姆       - 我也為你驕傲 肥腸
加油
帕特 史蒂文斯？就是第一章堛漕滬茤炫S 史蒂文斯？
就是那個
我以為你還要高一點
- 我站起來的時候你會看到的       - 我還真想看看
我沒想到你還是這麼漂亮
我穿成這樣你還能看的出來
那還行啊
我可受不了
我明吧，很顯然他們表彰我因為…
我操 你…
請大家歡迎他們上台 克萊夫·戈靈和格雷姆·威廉
鼓掌歡迎
三，二，一
熱烈祝賀
- 熱烈祝賀       - 謝謝
格雷姆！克萊夫！
我認識他們兩個！