夺面煞星宝莱坞/追踪再现
收好了
可卡因有什么问题吗？
不是 TJ
我是来给你我的生日贺卡
我的钱在哪里？
就在这儿
这是给你的最终付款
现在
举起你的手来
不
举起来
放松 甜心
我说“不”是因为TJ...
你忘记说“请”了
请...举起你的双手来
你老觉得自己很聪明
但这次玩不转了
这次的货我不会给钱
但是因为我知道你会报复我
所以你就必须去死
TJ!
你知不知道 一个人身上有36个点
如果打击到位...
就足以致命
这样啊？
这会儿我还真有些为难
怎么说？
两个人 你们俩...
我该先干掉谁
我还真欣赏你的所作所为,Don
我也是, TJ
我也总是...
很欣赏自己
别开枪 别开抢...
如果你杀了我...
我的人也不会让你好过
你一定会被抓住
错, TJ
不是难以抓住Don
是不可能
对于您给予我们政府的帮助
我们致以诚挚的感谢
我们知道 我们所寻找的那伙人
以吉隆坡作为据点
下面我们的首席调查官 De Silva先生将作出详细报告
请
谢谢 Verma
先生们 我来说一下要点
首先 我来详细讲一下这伙人的资料
Verma
1990年前苏联解体的时候 产生了许多小国家
这些国家有一些人
靠出售军火给恐怖分子以及原教旨主义基督教徒 发了大财
有一个叫Boris的人 运用这些所得建立了一个新兴的帝国
Verma
当这个帝国迫于国际压力而解体时
Boris消失了
在多年搜寻后一无所获
我们推断他已经死亡
但是Boris并没有死
他藏匿在印度
他将贩卖军火的钱投资到贩毒
他大量购买大麻 并分销到阿富汗、巴基斯坦以及印度
分别由这些地方运抵欧洲
他有两个重要的左右手参与这项买卖
Vardhaan 和 Singhania.
我们不仅没有Vardhaan的清晰照片
也不知道他是谁 在哪里
下面
这个是 Singhania
传言Brios意图将生意移交给Vardhaan
但是Singhania杀了Brios
他是否也杀死了Vardhaan？
也许他已经死了
因为至此就失去了Vardhaan的踪迹
而这个人就是 Don
是Singhania在此地的助手
综合所有资料 可以清楚看到
在这些人之中最危险 最狡猾的罪犯
是这个男人
好球
早, Narang
你好 Anita
Singhania先生打电话过来说
他想知道为什么警察对我们的生意
会那么清楚？
这很难说
我们的人都忠心耿耿
真的？
你疯了 Don?
Narang.. 这一杆很好
你有没有看到Kuma的脚？
烂鞋！
我讨厌他的鞋子
Ramesh
事实上 你那个忠诚的手下是警察的线人
下次你要招募新人
请你带他来见我一面
要么至少检查一下他的鞋子
kumar
我搞不懂
他们怎么会知道他是我们的线人？
好问题！
你是...
VishaI MaIik 国际刑警
你好
我是... -- De SiIva督察 我知道
现在我只想知道 印度警方高层所知的机密
为什么DON会知道？
我不知道
那么...
谁通知你来的？
可否单独谈
对不起 De Silva先生 我不是在说你
那你指谁？
Verma 探长
你看 他很年轻
最近的生活也有重重压力
新婚
这很有可能
Malik先生 你真的要喝这杯咖啡吗？
检查一下
我相信Verma探长
还有别的吗?
是的 从现在开始我也被卷入这个调查之中了
嗨 kamini
真是大新闻
你们俩在哪儿？
来得真快
我真高兴, kamini
如果我哥哥能过得幸福 都是你的功劳
谢谢你
不过 我们的英雄今天心情很糟糕
为什么？
嗨 Roma
我很了解他们
如果Don发现我背叛了他
他会杀了我
Ramesh
等Don找到我们 我们早就远走高飞了
无论如何 我明天都会去机场送你 好吗？
我知道自从父母过世后
你竭尽所能 做什么都是为了让我开心
但是我不仅不开心
也觉得你的所为并不正确
直到今天
我为你骄傲
喂, Narang
可怜的... Ramesh.
Ramesh
真伤心
伤心
我总是告诫你要忠诚
但很不幸 你好像并不如我所想
你的所作所为都告知我 你要退出
我都为你安排好了
Don! 我...
Don, 我...
我.. 我什么?
我错了
你说什么?
你爱上的那个女孩...
她叫什么名字?
kamini
kamini!
你对Kamini的爱难道是个错误?
总之...
我是来这里说再见的
Ramesh
好好生活
好吗
一条脏鱼可以污染一个池塘
如果那个池塘...
...是我自己的
那就很有必要杀死那条鱼
Ramesh
没人可以背叛Don
他们只能背离这个世界
kamini, 我有些问题要问你
你想知道什么？
Ramesh 总是跟随着Don
是不是真的？
是
你是否知道Ramesh经常会去什么地方？
告诉我
这些资料可以帮助我们抓住Don
要他被捕并不是我的心愿 长官
kamini, 不要做任何...
会将你置于险境的事情
我现在不在乎自己是死是活
但是警方会在乎
我正在戒烟
这东西能要命
这些摄像头...还有这些枪...
你为什么需要那么多警卫？
因为“请勿打扰”的牌子在酒店里面不怎么管用
你在想什么？
我在想...
我最不喜欢两种女人
一种 要花太多时间才对我屈服
还有一种 太快就臣服于我
我对你屈服得太快了？
你刚刚说你的名字叫什么？
Sonia
Sonia, 从我们甫一见面 到你进入酒店这个房间...
统共只有半个小时
那是因为 我一见到你就感到
我一直在找的就是你
甜言蜜语叫我恶心 Sonia!
要我去接吗?
不
这是我的
不如你去里面...
把自己弄得...
舒舒服服的
好!
喂.. Anita.
kamini
谢天谢地你还活着
你在哪里?
里面没有可替换的衣服
我知道
你刚刚在跟谁讲话?
什么?
哦 那个!
打给我姨妈
只要我稍晚回家 她就大惊小怪
我可不能告诉她真相
我在哪儿
跟谁在一起
下次把她一起带来
她不合你胃口 Don
哦.. 对
干吗那么急？
我们来这儿还能干什么？
我这颗火热的心
为我的爱人而疯狂
他的爱像一团火
在我心中熊熊燃烧
我心甘情愿被他的烈火点燃
你无力逃脱这强有力的爱
我这颗火热的心
为我的爱人而疯狂
我的心总是充满渴望
但我的爱指引我的生命 紧随爱人的步伐
为着回报你的爱 我献上我的生命
我这颗火热的心
为我的爱人而疯狂
他的爱像一团火
在我心中熊熊燃烧
过去的每时每刻
我的心中狂乱无比
仿佛我所渴望的
正在慢慢靠近
过去的每时每刻
我的心中狂乱无比
仿佛我所渴望的
正在慢慢靠近
你将永志不忘这一天
你我的心灵触碰
我这颗火热的心
为我的爱人而疯狂
他的爱像一团火
在我心中熊熊燃烧
我心甘情愿被他的烈火点燃
你无力逃脱这强有力的爱
我这颗火热的心
为我的爱人而疯狂
你姨妈在外面 后面还跟了一串姨父
我能知道这次家庭聚会的原因吗？
Ramesh是我的未婚夫
他从没提起过你
我能知道为什么
见到你很高兴
这把抢没有子弹
你是对的！
走吧 警察在等着你
很多国家的警察都在等我 不过...
Sonia
不是难以抓住Don
是不可能
真的
你知道吗
你知道这把抢没子弹
我也知道这把抢没子弹 但是...
警察们可不知道枪有没有子弹
在这里等我的指示 明白吗
Verma
在这里等着
别怕... 别怕...
长官 请把枪放下 拜托
聪明的话就乖乖投降 Don
我可不这么想
聪明的话你们就快点离开
我最后说一遍
别逼我开枪...
住手
好吧
放下
好极了
所有人都慢慢地
后退. 再退后一点
我只是想离开这里
如果你肯帮忙 这个女人
将会终身感谢你
谢谢
晚安... 先生们
听着 Don.
首先 为这位女士
按电梯
快
快点
Don 我没带武器
就算我想阻止你也毫无办法 放开这个女孩
当然 我会的 一离开这里我就放手
相信我
不
他妈的
Verma
怎么了！你是谁？
稍后再说
先带我离开这里
放下枪 你难道不知道我是谁？
Narang先生, 警察
开车
拦住那车
举起手来
从车里出来
从车里出来！
等等, Vikram!
我们走
走
这女孩是谁?
Roma
她能成为我们的好帮手
她能帮什么?
如果你看到她刚刚开的那两枪
你就不会问这个了
真的？
好的, Vikram
我马上就过去
来吧, Roma
你自己走吧 Narang
这小妞对我没有威胁
那么 警察在追捕你
为什么?
我被控谋杀
但是通常 事实总是稍有不同 不是吗？
错 控告是真的
他叫什么名字？
Rajiv
他是我姐姐的丈夫
你姐姐一定觉得很伤心
我姐姐已经死了
他杀死了她
所以你杀了他 好极了！
你想从我这里得到什么？
没什么
Narang先生说...
哦, Narang...
过来这边
过来
你知道 我在想什么
我在想...
我想Narang想要做一个好“买卖” 比如...
好极了
我最喜欢小野猫
野...猫...
发生什么事？
你想干吗？
她想杀死我
放松.. Narang
从今天起你为我们工作
谢谢你 Don
Jairaj从印度打电话过来
他想要更多可卡因
我知道
你有没有跟Jairaj谈过?
是的
我没有跟他说什么 但是...
你比Singhania先生要价更高
这个可以使我们的收入增加过百万
你难道不喜欢这一大笔钱？
话虽如此 但是 这不应该是你说话的事
这是Singhania的事
Singhania做决策
我做事
那么你怎么样？
我不是在跟小孩子讲话
态度这么生硬可不好
别忘了 这个生意是他一手创建
那你就叫他亲自过来主理这事
这是什么？
你婚礼的Dvd!
这张光盘里面是我们所有的生意伙伴以及联系人
下次Singhania先生过来 你可以把这个交给他！
Don, 我没有说你的主意是错的
我说这些的意思是...
你的动作太大了
为了达到我的目标
这已经算稳扎稳打
但是为了达到目的 送你的朋友去敌人那里
将是最大的错误
最大的错误, Don的敌人才会犯
那就是跟Don为敌！
你已经忘了昨天发生了什么事
如果让我知道你已经恢复记忆
那就会情景重现
不过下次子弹就会是真的
喂.. Verma.
我已经收到消息 Don要回印度
何时?
后天
过来跟一个叫Jairaj的人做交易
我们今晚就出发
去查一下Jairaj在哪里
Deepak,过来
你空手来见我可不太妙,Jairaj
钱在哪里?
在车里
一手交钱一手交货
都没有人会说“请”了
如你所愿
拿去！
长官 他开得非常快！
长官 我们很靠近他 但是他开得太快了！
长官 我们看不到他了
别挡路！他妈的！
跟上
够了 你逃不掉了
是你!
你还在为了我杀死那女孩生气
闭嘴
如果你想开枪
开吧
但是别指望阻止我
好吧
按你的方式来
有何发现 Verma?
没有长官
这地方太大了 Don可能藏匿在任何地方
是的, 但能躲多久?
把这里所有的公路以及车站都严密监控起来
派我们的人去驻守附近的医院
就算他想逃跑 也插翅难逃
明白吗？
是 长官
没有人知道在遭遇警察的追捕后 Don去了哪里
就连警察也不知道
我恐怕Don已经...
Don 怎么了?
我想他已经死了
而你正好希望他死掉
你知道Mac...
我觉得他正等着看Don的好戏呢！
哦! 冷静点Anita -- 不 我冷静不下来
你跟Don发生了什么问题？
是不是因为他越来越受Singhania先生器重？
Mac...
带她离开这里
我自己会走
但是记住...
如果你所言成真
我会要你好看
早上好 长官 -- 早上好Feroz.
Feroz!
是的 长官
过来这里
或许你记得 在一年前
Aman 冲进我的办公室 身边带着个小男孩
那男孩子的父母失踪了
他从街上把他拣回来
我曾经叫你做一个报告
是长官
把那份报告给我
Vijay
每一刻, 每一天
我渴望着你
哦 主啊!
请您再一次展现您的荣光
请您明年再一次驾临
我将望眼欲穿 等待着您
嘿嘿呒 嘿嘿我的祈祷
请再次驾临
聆听您信徒的祈祷
只有当我凝望着您...
我的内心才倍感宁静
主啊 哦我的主
我敬爱的主啊
虽然生活苦难 却能体会快乐时光
我们心中的圣歌只有一个名字
因为有了你 生活无忧
您长住在我们心中
每分每妙
我怀念着您
我是您的信徒
我在祈祷时歌唱着您的名字
嘿嘿呒 嘿嘿我的祈祷
请再次驾临
聆听您信徒的祈祷
只有当我凝望着您
我的内心才倍感宁静
主啊 哦我的主
我敬爱的主啊
请您再一次展现您的荣光
请您明年再一次驾临
一、二、三、四!
真主GanhsHa的荣光万岁！
五、六、七、八！
真主Ganhsha保佑我们！
主啊 哦我的主 万岁！
希望明年您早日驾临
这个新鲜吗?
给你, Deepu
在算账?
是的 叔叔
算出来了没？总共多少？
加上最后三天的 有3000卢比
喂！你在干吗？
非常抱歉
这世界到底怎么了？
我唱了三天嗓子都快哑了 我们得到了啥？
才3000卢比！
别发愁 Vijay叔叔 -- 怎么能不愁!
我们会在九夜节那九天赚更多的钱的
哇哦, Deepu...
我们得努力赚钱...
我常常担心没法送你去一个好一点的学校
我希望你能读完高中
但我该怎么办呢?
交了租金以及填饱肚子后 就所剩无几了 不是吗?
嘿 别难过啦
想想看如果你爸爸遇到我会说啥？
“干吗要谢你？你就叫我儿子睡街上！”是那样吗？
你不了解我爸爸 他从来不这样说！
真的？那他会怎么说？
Vijay...
你怎么知道他知道我名字？！
Vijay!
我不要冰激凌 走开！
我可不是卖冰激凌的！
Saheb督察！
我觉得我是个聪明人
事实上也是这样
但是 如果你从自己办公室里面拿东西出来
你干吗要告诉我？
我的意思是...这个Don先生?
他跟我有什么关系?
看看这个
你就会了解原因了
好的
这个是我！
你一定在开玩笑 是吗？
不
不! 你... 不是开玩笑！
然后咧？
如果是那样的话 我觉得...
你想让我...代替...这个Don?
是的
请别介意
好
你就告诉我
这位Don先生杀了你的一个线人
说完你就要我接受这项工作
你知道我说的什么吗？
Saheb督察
你看看这个Don先生 他开枪射击眼都不眨一下
而我呢?
别说是枪!
我连自行车都不会骑!
Vijay, 我承认这项工作很危险
就是
但是如果我们每个行动计划都很周详
事情就简单了
是啊... 是啊...
长官, 我自己并不怕跳火坑, 但是...
你告诉我
如果我出了什么事
Deepu 要怎么办？
我懂 Vijay
你要知道
人民需要你的帮助
要知道毒品很容易影响像Deepu这样的孩子
但愿不会如此 假如明天...
他沾染上这种嗜好...
你又怎么能原谅你自己?
听着 Vijay. 如果你同意
我将全权负责这个孩子的教育
Deepu将有机会成为自己想要的人
医生、工程师...或者象我这样的警察
如果你想要 这些都会成真
好的, Saheb督察
但是答应我
如果Don先生的同伙拆穿了我 而您发现我进了棺材
Deepu的名字不会从学校注册簿里划掉 是吗？
我们会照顾Deepu的学习的
我发誓
好... 好...
还有一个问题
事实上我是Vijay
不是Don先生.
只有你一个人知道 是吗?
愿上帝保佑你长命百岁 不过如果你挂了
我是说...
别担心 我不会有事的
不要.. 爸爸
妈妈呢？
她在做早饭
她把你当成我的闹钟了 是不是？
好啊 这个闹钟的开关在哪里？
不要....
谢谢你
那么...问题出在哪里？
稍等 先生...
先生 这是你设置的密码吗？
就是那个
F09Ak7 4
如果你还记得 我们安装程序的时候我告诉过你
考虑到安全因素 密码会以相反的方式显示出来
那么你真正的密码是
47kA90F
哦 老天！是的...真抱歉！
没有别的事了吧 先生？
停车！就停这里！
有人吗？
你好 Jasjit 我希望你没事
你是谁？
能救你命的人
不过你得帮我一个小忙
用这个方法求人帮忙也太奇怪了！
我喜欢你, Jasjit
告诉我...
是不是真的 Joshi的保险箱除了他自己谁打不开？
我不知道
哦 真的！
这就意味着 你不是骗了Joshi...
就是在骗我！
听着
你到底想要什么
不过 你得先把我放出去
为什么?
在这里很窒息吧？
要是你喜欢 我们可以送你太太Geeta来陪你
别紧张Jasjit 放松点！
你现在需要的是一份工作
有价值十万美元的钻石在Joshi的保险箱里
去取出来 我就会放了她
我要跟Geeta说话
可以
Jasjit
Geeta
对不起 Geeta
都是我的错
原谅我
我爱你
我也爱你
这可真甜蜜 但是我有糖尿病
现在让我们来谈谈生意
Joshi工作的钻石公司在25楼
就在双子塔第25层
整个楼层的保安设施都为了保卫这价值10万美元的钻石
在保安换班的时候 我们会将你送达顶层
下面就全靠你了
站住
别动
把背包从你肩上拿下来 放地上
你一定奇怪为什么警察会来
我来告诉你
Wadia太太就住在酒店马路对面
她跟她先生经常吵架
这位可怜的女士就到阳台上去冷静冷静
猜猜今晚她从阳台上看到了什么？
De SiIva探长 请认真听我说
我是被迫做这些的
有人绑架了我太太
你当我是傻子？
你叫什么？
Jasjit
你被捕了
Shinde
Jasjit 站住
探长
他们会杀了我太太 我必须走 你明白吗？
我说的全是真的！
可能是
但是我没有权利相信你
放开他
你知道Deepu在哪里吗？
De Silva..
你给我等着!
哇哦! 你不觉得吗 他可真帅！
你知道长官 看照片是一回事 但是像这样面对面...
Don先生还活着 是吗？
是的
医生给他注射了镇定剂
我确信像Don这样的人不应该活着
但是我现在需要他
Vijay, 我要你好好学他
了解他
学习他的习惯 他的嗜好 他的一切！
我会学他的 最重要的是什么？
最终还是得把他弄醒
你的工作一完成 我就必须把他交给警察
我知道了
首先
Don身上的所有伤口 疤痕
你身上都必须有
好
我身上!!
是的
这里的医生不会让你很痛
他们怎么不让我痛?!
嗨 Ashok
他就交给你了
Vijay, 这位是Ashok khiIwani医生
他会给你做手术
一切都准备好了？
是的 要做一些检查...
我们这就开始了
我会搞定一切
谢谢Ashok
怎么了？
我还从来没听说过 在肩上打一枪以及在头上弄个伤疤 是不会痛的
别害怕 -- 我怎么不害怕!!
我还要告诉你的是
我把Deepu送到了马来西亚的国际学校
国际.... 国际...
有这样的名称 一定是个好学校
这是最好的学校之一 -- 最好的
现在你可以不用担心Deepu 集中精神关注你的工作了
好吧... 好吧...
听着 我将告诉你所有我所知的Don
此外 我还有另一个计划
做了Don 就意味着你...
要回到你的同伙那里 并且伤病交加
你将会失去记忆
当你越来越了解Don...
我就能逐渐拾回记忆
谢谢你
你就像那个连环画里面的英雄, Chacha Chaudhary!
你知道Chacha吗?
他的头脑比电脑还好用
我跟你讲个故事 听着
有一天, Chacha Chaudhary 带着他的狗 出门散步
你要不要?
Don 从来不吃Paan (萎叶) -- 从来不吃paan!!
他这点可不太好, 是吧!
好吧, 我猜我也得戒掉了
好吧
过来 Vijay
这是用在眼睛上的?
Neha
是的医生
开始检测病人的血压
为啥? -- 好的先生
Anand...
给我看脸部扫描
医生...先生...
我不会太痛吧 是吗?
不 这个...
他这样多久了?
嗯.... 再过48小时, Desilva先生 他就可以随你处置了
干得好Ashok
医生, 请速至2号病房
有紧急情况
老天！
出什么事了Ashok?
Don在那个房间里
出什么事了?
心脏衰竭, 医生
有没有设法稳定病情?
是的医生 注射2毫升肾上腺素
给我一针强心剂 快！
血压怎么样？ -- 210、120 医生.
快点！
不！
真他妈的
Ashok
你跟你的助手都不知道此事
这个手术从来没有做过
明白吗？
好
我的计划要成功 就取决于这个秘密能否被保守
Ashok
只需要不多的时间
喂
是的
你在哪里见到他？
你在哪里见过他？ --在那里
医生说他已经失去记忆了
他什么也不记得了
不论如何 我们将不计代价弄他回来
你是对的 但是怎么做呢？
他们在马来西亚找到他的车 车里面有他的护照
他们必须押送Don回国
别担心, Singhania先生
一切都会办妥
退后!
欢迎回家, Don
不错
你的名字叫Don
我叫 Narang
她是Roma
在这里的所有人 都为你工作 而你为Singhania先生工作
你还记不记得Singhania先生?
我不能相信这个!
在全副武装的状况下 他们劫走了Don！
Don的证词能够指证整个犯罪集团
但是他失去全部记忆 又能告诉我们什么？
我觉得他对于我们跟他们来说都毫无意义
他们是谁?
Malik先生, 任何一个为Singhania 工作的人 以及他的敌人
比如谁?
比如...
Vardhaan
Vardhaan在哪里?!!
你见过他吗?
你知道他藏在哪里吗?
我们又有他的清晰照片吗?
没有
拜托
顺便说一句De SiIva先生
曾经丢失的记忆 是可以找回来的
这只是时间问题
这个是...
我的?
是的
对我来说, 如果没有这个...
Don就不是Don了
我看上去怎么样?
你看上去很危险
Malik先生
Don逃脱已经3个星期了
警察为何还不能抓住他？
你告诉我们他在哪儿 我们这就去抓住他！
拜托了, Malik先生
听着 直到我们得到确切讯息 或者有确切线报
我们必须按制度办事
这里面有什么?
我们的合作方 银行帐号、密码都在这里面
你得自己保管 并放入保险箱
好
喂, Vijay 说吧
De SiIva Saheb
我已经足够了解Don
很多记忆都在恢复
不错
我们必须小心行事
我知道
如果你需要一个理由才能失去记忆
那么你重拾记忆也需要充分理由
我已经有了办法
明天 找个借口
到我定好的地方来
你在等谁?
也许是... 你
哦 那个...
你已经为我做了很多了
我不会忘记的
还有很多没有做
已经不少了
Don!
那天也是如此
我在车里...
警察在追捕我..
他们朝我开枪...
然后我...
我都想起来了！
我是谁!
你们是谁！
我记起每件事所有事!
Mac...
回忆起朋友的名字是一回事
在我们的生意上 最重要的是记得你敌人的名字
你说的是哪个敌人,Narang?
Vardhaan 以及那个警官DesiIva?
也许 你说的是TJ
还是那些曾经背叛我们的人 Ramesh?
我很享受杀死他们的感觉
值得庆祝一番 -- 哦 是的 确实如此
我 回来了
这个世界上的人
再一次掌握他们的心!
我回来了
我带来
无限的刺激
看看谁在那儿
回来统治你的世界
是谁对你加以催眠?
让你张开双臂苦苦等待?
这个迷人的男人是谁?
记住我
我就是Don
我将自己的生命
投入危险的边缘
我毫无遗憾
全不在意
谁敢与我为敌
我所向披靡
活得不耐烦
我十分危险
而且永远狡猾无比
是谁回来赢得全世界？
记住我
我就是Don
她们的眼睛闪出光芒
所有的女人都想将我占为己有
但是这双眸子
却深深打动了我
蛊惑了我
这双眸
告诉我
它们隐藏着迷人的秘密
我为此深深沉醉
我为此深深迷醉
我的心在这些咒语中沉沦
是谁为此深深沉醉？
记住我
我就是Don
喂, Vijay?
明天早上7点 在郊外有一宗交易
如果你能过去
我会带上光碟
我能肯定
这是警察需要的所有资料
你能单独过来吗？
放心
不会有人跟着我
Narang先生, 你不觉得Don一个人出去很不安全吗？
我的意思是 这次交易也可能是个圈套
Don不会单独去的
你跟他一起去
别多管闲事Narang
你是不是在说我没法单独完成任务？
不 我知道你可以单独完成
但是Singhania先生亲自关照此事
Narang先生
Vikram 和 Macdo 不能去吗？
有什么重要事需要Roma同Don一起去？
因为Narang先生非常了解我
在何时 何地 向谁开枪
这些事我都胜任有余
Singhania
你的末日到了
明天 我将拿到磁碟 而你就要完蛋了
明天!
这个词叫我与成功失之交臂
别担心
警察永远不会发现我拿到那个磁碟
因为他们不仅不知道我就是Vardhaan
就连我的照片都没有
Roma你开什么玩笑?!
不, 不是玩笑!
你疯了吗?
我是疯了 自从...
你杀死了我哥哥 以及他的未婚妻
Ramesh! 是你哥哥?
是
而我至今还没杀了你是因为
我要你记起来你为何被杀
你不知道 但是...
我没有杀死你哥哥
再见Don
住手!够了
听着! 看着我
仔细听好
这么长时间以来 你都没有杀我
为此 很感谢你
现在你听好真相
真相就是...
他...
不是Don
谁能相信他不是Don!
现在除了Vijay和我
只有你知道这个真相
磁碟在哪里?
Vijay
对不起
我还以为
不 别介意
任何人在你的立场
都会这样做
Desilva先生
你的工作已经完成了？
不
我的工作还未完成
这太巧了
Singhania也来了
Singhania?
是 先生
他来吉隆坡开一个会
我一得知地点就会通知你
好
Vijay
虽然你是为了Deepu的将来而做这件事 但是...
我和警方都不会忘记你的帮助的
谁是Deepu?
Vijay 叔叔！
你不认识我了？
我怎么会不记得你?
我的小...Deepu!
不过 说真的...
一开始我还在想
这是谁家的小帅哥朝我跑过来
这是新制服!
新鞋子
是啊叔叔, 你也跟以前不一样了！
怎么说呢, Deepu?
你的Vijay 叔叔
也变了
你还吃paan吗?
不再吃了!
等一下
Roma,这就是Deepu
嗨Deepu
很高兴见到你
你好 我也是
Deepu, 这位是Roma阿姨
叔叔, 她也是你的阿姨吗? - 嘿! 乱说话!
Vijay
你为这个孩子做这些事！
现在还有谁会这样做？
如果今天你出了什么事...
我不会原谅我自己！
忘了今天的事吧
不过...
我不知道...
我是应该感激Don 让我有机会认识你
还是应该恨他
因为 我不知道...
你怎么可以坐在一个...
会时刻提醒你你哥哥的死亡的男人身边
因为我不能允许由别人来惩罚你的罪恶
还有 拜托
别再这样称呼我了
那我该怎样叫你?
阿姨?
稍等...
喂
有一位叫Jasjit Ahuja的先生来找你 先生
Jasjit
你还好吗, Haatim? - 很好
我太高兴了
老天 我们已经很多年没有见了
2002年以后就没有了
在你来这儿之前
真的！
时光飞逝！
难以致信！
来这里做什么?
Desilva 督察现在在这个城市
是的
我听说了一点你的事...
我很难过
我什么也不能为你做
你现在可以了
我想要他的地址, Haatim
你打算做什么?
会议在什么时间?
Singhania会来这里吗?
好 我们到时见
Vijay
好好干!
欢迎回家!
也许你不知道我是谁
但是我可认识你
Desilva督察
你是谁?
好好想想!
双子塔 一月九日？
价值十万美元的钻石？
不！
好吧 也许一颗子弹可以帮助你回忆起来
住手！
Jasjit？
是
Jasjit
你想干吗？
我要杀了你！
希望你别太介意!
听着, Jasjit...
你大概搞错了什么事...
我只是履行我的职责
我是一个警官...
现在我还有更重要的事要处理
不然会有更大的罪犯逃脱
放了我!
我怎么可以放你?
看看这些面孔!
其中一个是我的妻子...
因为你而死...
还有一个是我无辜的儿子！
谁也不知道他现在在哪里
看看他们
这个孩子...
Deepu
他是你儿子?!
你认识Deepu?
是的. 我还知道他在哪里
不过 只有等我回去了才能告诉你
错!
你现在就得告诉我!
Jasjit
你可以杀了我报仇
不过你就别指望再看到你的儿子了!
我没有那么恨你
比我对儿子的爱还要多
滚
我会在这里等你
放开这个
你会回来的 是吧?
夜色与美酒 叫你我陶醉
男孩与心灵 在一起融化
甜言蜜语包围着我们
但我仍然深深渴望
为何我的心跳如此激烈?
为何我的心灵说
''你这个傻瓜怎么还不懂得?''
今晚
谁知道会发生何事?
我们会获得什么?
我们会失去什么?
今晚
谁知道会发生何事?
我们会获得什么?
我们会失去什么?
在下一刻会发生什么?
是否我所拥有的 还会属于我？
今夜将决定 谁会入住谁的心房
决定已经作出
我将会获胜
你这个傻瓜怎么还不懂得
今晚
谁知道会发生何事?
我们会获得什么?
我们会失去什么?
今晚
谁知道会发生何事?
我们会获得什么?
我们会失去什么?
来 让我来告诉你一些事 悄悄地
快 这暗夜就快要过去 悄悄地
我会带你离开此地 悄悄地
你去哪里?
看清楚！我在这里
你这个傻瓜怎么还不懂得
今晚
谁知道会发生何事?
我们会获得什么?
我们会失去什么?
让开!
放下你的枪
开门
放开他
开枪 Malik先生!
MaIik先生! 打死他！ - 闭嘴
放开他 放下枪！
开枪 MaIik先生!
进车里去 走!
Malik！打死他！
你想叫我打死他吗?
放松
MaIik
关门
把门关上
停车!
把车熄火!
快..!
我说
快!
是
好的 谢谢
你觉得怎么样 Verma?
是不是想这个男人所说 他不是Don?
Don非常狡猾, 长官
他冒充是Desilva先生的线人
以便逃脱惩罚
呒? 这样
把Narang 和 Machere带来
让他们听听他说的什么
说不定他们可以
拆穿他的话
MaIik先生, 我还要说多少遍我不是Don!
我是Vijay DesiIva saheb的卧底
如果Singhania的人能进监狱 都是我的功劳
要不你去问问Desilva Saheb我是谁
DesiIva督察已经离开了我们
他死了
死了?
等一下!
那么...
我给他的磁碟在哪里?
什么disc?
我给了他一张磁碟 里面有Singhania的生意伙伴 以及银行密码
很抱歉他从未提及这张磁碟
但是 一定是有的!
在他的公寓里 或者这里的什么地方...
在他办公桌里... 还是...
MaIik先生!
如果我是Don
我又怎么知道他有这张磁碟？
Desilva的线人给了我们很多你们的资料
如果还有什么隐瞒的 你们两个会否招供？
你在说什么, MaIik先生?
这家伙就是Don
他正在施展他的伎俩
什么?
愚弄好像你们这样的警官
闭嘴
带他们走
Verma, 带一小队人马去Desilva督察的公寓
如果那里有磁碟...
也许这个人说的是真的
他说的是事实
他不是Don
MaIik Saheb, 我说的是真话
是我亲手交给 De SiIva saheb 光碟的
你不相信我 是吗？
Don,我给过你机会
但是如今就连你自己也无法否认你就是Don
很抱歉
Verma 立刻把他收押
等等!
我还有一个证据
Ashok KhiIwani医生!
是他实施手术将我整容成Don
拜托！ 他知道真相
拜托！ 长官！
谢谢, Feroze
MaIik Saheb
你找到医生了吗?
他过世了 - 过世?!
上个月, 他与他的助手死于交通意外
MaIik Saheb
请相信我 我不是Don！
法庭会根据事实判决
请听我说！
Vijay, MaIik saheb!
我不是Don, 我是Vijay!
请相信我
你好Vijay!
我们全听到了
别做傻事, Mac
我是Don
我只是在迷惑他们
出什么事了?
住手
Narang!
请你让他们清醒点 - 闭嘴
你是Vijay
但是如果他们在这里攻击你
警察就会注意到
你不是Don
后退
后退!
那么
你干的真漂亮 不是吗?少年人!
现在你准备等死吧
在马来西亚贩卖毒品
会判死刑
而法庭当然会判Don死刑
如果不...
我们也会在监狱里面杀死Don
怎么了, 长官?
他们说, 要我们尽快移送法院
把这些人滞留此地很危险
那他们是什么意思?
他们在离海岸五海里的岛屿上 有一个高度安全的监狱
他们明天一早就会被飞机送往那里
不好意思
我想去上厕所!
急死了!
嘿！
好
过来!
嘿... 嘿！ - 安静！
好... 好的...
对不起
过来
嗨！
把枪给我 请！
呆在那儿！
快快!
把手铐打开
快!
快点!
还有一个!
快
现在那把枪也给我 请...
快...快!
把他拉去外面
快!
动作快!
继续!
不!
恭喜你 Jasjit
磁碟里面的信息
就像中了彩票头奖
我知道一个人 会为了这张磁碟付你大价钱
Jasjit
DesiIva 说他知道Deepu在哪里
说不定我们的买家会认识DesiIva?
Haatim
如果他能带我去见Deepu 我就把钱全给他
我明白
你有这张磁碟
没问题
我会做到
Malik
什么!
什么事长官？谁打来的？
飞机上发生了一些事 紧急迫降
Don 逃跑了!
谢谢
谢谢你来!
谢天谢地你没事!
你把这个叫做没事?
Vijay
我知道真相
真相?
警察怎么会相信你, Roma?
只有那张磁碟可以证明我的清白
我们会找到那张磁碟
偷磁碟的人...
是不会乖乖交到警察局的
他一定会设法卖掉
等一下, Roma
Singhania在这里还有一个助手
他一定跟警察一样也想找到我们
他可以帮我们
试试看怎么联系他
但是如果在找他期间...
我是说 现在警察在到处追捕你
我知道
但是 我又何去何从?!
有一个地方
Ramesh家在哪里？
附近 就在那里
站住
是你的吗 先生?
各单位注意
等等
我们有一个协查通知
疑犯名叫Don
逃跑时穿黑色外套裤子 灰色衬衣
印度裔
你是谁, 阁下？你要干什么?
怎么解释这件事呢
只能说我们遇到一点麻烦
需要在这里避一避 就这些
不会是犯法的是吧 嗯?
能说吗?
大叔
这事是有点犯法 不过...
...也跟感情有关！
好！我知道了！
你们在私奔?
不, 大叔 我们不是私奔
是我诱拐她！
好极了!
现如今谁还见过这样真挚的感情?!
来 来这边, 先生 来吧, 太太
请坐, 先生
大叔
先生! 请喝Bhaang! (牛奶与大麻提取物混合)
Bhaang?
今天是湿婆神节
这是供奉湿婆的贡品 喝吧
哦！喝了这个 上主会保佑你们俩的
你也试试看
干杯
各位湿婆神节快乐！
好了好了 兄弟!
说句真心话, 大叔
要是我小时候听了我妈妈的话
我就不会有今天了!
为啥？她说了啥？
我都没有听她的话 又怎么告诉你她说了啥
你要是醒了 我们可以走了吗？
走！走！不过去哪儿？
De Silva
saheb督察!
你走之前给我指了一条好路!
不错!
先生 paan!
嘿 伙计！我不要这个！
尝尝看 这是从贝拿勒斯来的
真的?
但是Don从来不吃paan
从来不...
Don, 谁啊?
Don.... 是谁??!
Don就是我 就是 Vijay 这个Don 就是...
萎叶! - 人质!!
不懂你在说啥
叫我怎么说呢 兄弟？
我现在的情况
说啊... 说啊...
我去吃口 ''halwa'' (印度的热甜点)
末了却烫了自己的嘴
我能说啥呢？
叫我怎么解释？
我现在糟糕透顶
以至于要去逃亡
就好像暴雨倾盆！
就好像狂风大作!
我不得不...
亡命天涯!
纠缠不休
不停追捕
日夜睁眼
狂奔不止
有时往这儿!
有时往那儿!
有时往这儿 有时往那儿
一会儿这儿 一会儿那儿
你给我一片paan
安抚我疲惫的身心!
吃一口贝拿勒斯来的Paan
解放我麻木的头脑
吃一口贝拿勒斯来的Paan.
现在看着我要做啥
大家都注意看了
这个家伙
这个家伙来自恒河岸边
吃一口贝拿勒斯来的Paan
解放我麻木的头脑
我被诅咒了!
被这个疯子俘虏了 唉!
我如生活在地狱
我祈求刽子手的开恩, 唉!
多么诚实 多么天真 多么清白 就是我呀！
不明白怎么会死在一群有学问的人手里!!
用一把甜蜜的匕首
用一把甜蜜的匕首割开我的喉咙
这个来自恒河岸边的家伙
吃一口贝拿勒斯来的Paan
解放我麻木的头脑
一个可爱的女人 独特又甜蜜
她的魅力叫人人狂喜
无论她去到哪里
她的娇躯都如宝石般闪闪发光
她闪烁的双眸将我带入梦幻世界
她的嘴唇 仿如甘露
她的步伐轻柔漂亮
身上撒满沉香
这样的她叫你心脏燃烧
她的脸庞好似月光
她的双眼好像小鹿
她美丽得好像
蜜糖一样
一个美丽的少女
为我迷醉, 唉!
一支甜蜜之箭
穿透我的心房, 唉!
如此聪明美丽 她是我的香氛
她如好战的精灵 偷走我的心神
现在我得到了她的爱
现在我得到了她的爱 生活如鲜花般开放
这个来自恒河岸边的家伙
吃一口贝拿勒斯来的Paan
解放我麻木的头脑
现在看着我要做啥
大家都注意看了
这个家伙
这个来自恒河岸边的家伙
喂
喂 是我
是那个要买磁碟的买家
是 我付美金
等一下
你们直接说
Deepu在我们这里
如果你想活着见到他 带着磁碟过来
Jasjit
如果你想活着见到你儿子
下午5点带着磁碟到这个地方
Jasjit
Haatim Qureishi? - 你是?
我可以进来吗?
你是谁？
我跟你没有什么个人恩怨
不过如果你不把磁碟交给我
那我就要被迫...
改变主意了
什么磁碟？
你要卖给Roma的那张
记得吗?
不好意思
磁碟被我朋友Jasjit带走了
你朋友Jasjit去哪儿了？
磁碟在哪里?
Deepu在哪里?
Deepu会来的
告诉我什么时候
你已经有我的电话号码了
Jasjit
看在你准时来的份上
我要说...
我很满意!
Desilva?!
错
Vardhaan
Vardhaan?
但你不是... - 死了?!!
是不是?
要是一个人能在警察局隐藏数年
那制造一起车祸又有何难？
你要我开枪吗？
放松
Malik
把门关上
我们走
停车!
把车熄火！
我命令你！
快
你太狡猾了
多谢
现在我只是想要磁碟
你会给我吧
难以置信
现在我知道了
为何警察在地下室没有找到钻石
我认得那个戒指
你以为
我会把磁碟带在身上？
你以为我是傻瓜？
记得吗?
那天晚上你也问了我同样的问题
你记性真好
这对你找到儿子会有帮助
爸爸
Deepu
Vardhaan
如果我儿子有什么事
放松!
我并不嗜血
我只是要...
那张磁碟
好的
你会得到它
我是Jasjit
把磁碟带来
我的人会在7点钟把磁碟送来
你跟你儿子好好聚聚
把我的客人留到那个时候
电话 可以吗?
带他走
一拿到磁碟就干掉他们
你还好吧 儿子？
Deepu
仔细听好
只要他们还没拿到东西
我们就不会有生命危险
但是爸爸! 一到7点 你的... - 7点钟什么也不会发生
不会有人来
那个电话是我自己设定的
我害怕 爸爸
别怕 孩子
我会陪着你
你不会有事的
不会有事
是 Vardhaan先生
至今没有人过来
好
快搜
快去找
怎么走 爸爸? -小声点！
等一下
我看看
他们一定藏在哪儿 好好查查
那里 在那儿！
别开枪
只有他知道磁碟在哪儿
爸爸
Vijay叔叔!
爸爸 住手！
这是Vijay叔叔
你走后都是他在照顾我
Vijay叔叔 这是我爸爸
我猜也是
Vijay
要不是你 我今天都不知道到哪里去找Deepu
拜托Jasjit!
我没有为他做什么
Deepu是个可爱的孩子
不过 你为何如此急需这张磁碟?
你只知道 我要摆脱现在的混乱局面...
全靠这张磁碟
还有你的证词
我不懂
你的证词可以证明...
这张磁碟是从Desilva督察那里拿来的
Desilva督察?!
是的
他是警察局里面唯一知道...
他不是Don 而是Vijay的人
但自从他死后...
他没有死
他的真名叫Vardhaan
就在刚才 我还见过他！
不!
不可能
我是说...
你一定是看错了
不 我不会看错
Desilva督察就是Vardhaan!!
他让我假扮Don...
拿到了磁碟...
并伺机除掉Singhania
然后假装自己已经死了...
然后让我作为Don去当替死鬼
Desilva督察... Vardhaan!
你导演了一场好戏!
不过他一定没有想到
我会偷了那张磁碟
把磁碟交给Vardhaan!
Vijay! 你在说什么？
是的 Roma
跟Desilva督察的最后会面很重要
别担心 亲爱的
今天会是Vijay的末日
我已经到了你指定的地方
一个人
好
去买张门票 在第一段有一座桥
过来
对了
别忘了带钱
不然你还得再买一次票
你看上去很急啊
现在我往哪儿走?
把包扔下来
什么!?
我看到你了 Jasjit
但是我没有看到磁碟
你会得到你的所需
扔下来
不错
磁碟在哪儿？
爬上平台能看到一个银色的箱子
妈的!
可怜的 Desilva督察!
是你!
你在这里干什么
我也要问问看你!
你已经死了 记得吗?
你想要干吗？ - 回答我的问题
拜托! 现在没空聊天
那好吧 给你第二个理由
我今天要杀了你
你敢对我开枪？
你把我培养得很好
杀了我你有什么好处
生意中有些损失无伤大雅
有些事势在必行
好极了！
不过 要是你杀了我 怎么能证明自己的清白？
只有我知道你的真实身份
说不定那张磁碟就可以证明了 你觉得呢？
你有那张磁碟？
不...
是我对你的爱 指引我来此处
把磁碟给我
我可以把你送往世界任何地方
好好想想
你躲避警察的追捕一定非常辛苦
我想了不知多久
你为何要出卖我？
好啦 算了吧！
什么出卖！
世界是很残酷的！
你以为Singhania在夺取Boird的一切前 是怎么对我的？
我通过自己的才智与努力 建立了整个事业
现在我要夺回来 我可以翻手云覆手雨
好吧
我背叛了你
你要不要个道歉？
我真抱歉 Vijay!
开心了？
好过点没?!!
动动脑子Vijay
现在还有时间
跟我干
从今往后你将发达
我还不错吧
这是信号!
所有队伍出发
重复所有队伍出发
好孩子！来吧
把枪放下
我们是警察
我重复
放下武器
住手 Vijay!
别做错事 把他交给我们
快杀了我
你要是让我活着 就大错特错了！
别听他的！他是想激怒你！
闭嘴！
记住! 无论你去哪里 总有一天我都会找到你！
到那天就会是你的末日！
别听他的Vijay
接着是 Roma 然后是 Deepu
我把他们都杀了
除非你现在就杀了我
既然如此 Vardhaan
我会等着你的
快
快送他上车!
Vijay?
请等等
你终于做到了！
你证明了自己的清白
没有你我什么也办不到
谢谢
先生 我们必须立刻送你去医院
是的 好的！
陪着我Roma
可以吗?
她可以跟我们一起吗？
很抱歉 先生
夫人 请您让一下
别怕
我会去医院看你
Vijay!
我爱你
我最喜欢小野猫
靠近点
小野猫
MaIik先生, 救护车会去哪儿？
等一下 先生...
去医院啊 怎么了？有什么问题？
他就是Don!
“我喜欢小野猫...”
Don对我说过这句话 在我耳边说的
如果这个人是Vijay 他是怎么知道的？
给他注射镇静剂了吗？
是的 这就给他注射
医生注射镇静剂使他昏睡
Don身上所有的伤口和疤痕
你身上都必须有
好的
我身上!
我还要告诉你的是
我已经送Deepu去了马来西亚国际学校
成为Don, 就意味着你
必须回到你的同伙那里
你会伤病交加
你会失去记忆
当你越来越了解Don
我就能逐渐拾回记忆
谢谢你
你就像那个连环画里面的英雄, Chacha Chaudhary!
你不是要戒烟吗?
我怎么能什么都放弃?
我已经放弃了所有 除了你...
真的吗Don.
我还以为你今天会被捕
还有你已经不爱我了
爱谁？Roma?
给警察的磁碟是什么？ - 那是假的
里面什么也没有!
别担心 甜心
如今整个亚洲的黑社会势力都掌握在我手中
我是国王！
至于要抓住我
记住这一点！
拜托！
不仅仅是难以抓住Don...