第一次世界大战
前线黎明
片名:王中王
留神后面！
再来一下
这个家伙真不要脸
干掉这个不要脸的！
从侧面打它！对，从侧面打
在巴伐利亚，第16步兵团的
两年时间里，我忍冻挨饿，拼命挣扎
我为祖国受尽了折磨，日子真难熬啊
希特勒下士！
是啊，日子是很难熬
罗森布罗姆中尉，可是…
那个时候，我还得受你的折磨
这更难熬啦！
罗森布罗姆，你这个蠢猪！
阿道夫，你看
卡瓦里埃上尉，是不是完蛋的“K”字当头
不，是混蛋的“C”字当头
快把这个黑十字标记搽掉
还是乖乖的，上我这来画个三色标记
-庆贺我击落的第30架敌机？
-是我把你击落的
这飞机算是击落的？
飞机不是好好的？呵呵
是啊，降落的时候也许猛了点
瞧发动机
完整无损，我也没伤着
可你瞧你呢…翅膀掉了，胳膊断了
你成了一个残废，一转眼，你就要退伍啦
运气不错，等战争一结束
看谁坐在轮椅上
让漂亮的法国女护士推着走
等战争一结束，看谁还呆在德国的战俘营里
-我这就送你去
-开玩笑？
快点儿
别忙活啦，住手，我当过拳击手
-你不敢打吗？
-好，这样吧…
开始，你来吧
嘿，等等
这伙笨蛋！
谢谢
笨蛋，全都是笨蛋！
20年后
1936年8月
直拳，左直拳，对
转身，别退到绳边
上勾拳
好极了，是吗？
左直拳，米什罗
你准能赢他，宝贝，他不行啦
-对不起！
-你这笨蛋…
“已预定”
瞧，这妞的屁股…
-干嘛笑？
-因为我很放心
我看你比他强多了，你准能赢他
快上吧，别忘了奥运会
第三回合
1.2.3
5.6.7.8
9.10
击倒！
米什罗获胜！
-120，还不算你的客人
-好极啦！
啊，让我祝贺你，那黑人真厉害
是啊，赢他不容易
当时米什罗被逼到角上，几乎从台掉下来
他靠着绳子，全身往后仰
-真对不起
-看来你又不是故意的
啊..不.啊..对
-再来一杯.
-我提议…
为那些拒绝去柏林，拒绝参加奥运会
的外国代表团干杯
为那些勇敢的运动员干杯
他们就不用在开幕式上，向希特勒
总理行纳粹礼啦
-我没听清，你说什么？
-我？
哼嗯，没说.什么也没说.没说
不是纳粹礼.是奥林匹克礼
-是罗马礼.
-噢.得了
用不着去听女人的煽动
重要的是为法国争奖牌
不管怎么说，我们拳击队
是绝不会向希特勒行举手礼的
别说这些了，干你的吧
别把体育和政治搅和在一起
难道希特勒就不搅和啦？
不，吕希安，很遗憾
你们奥委会成员早就该拒绝参加这次比赛
因为它的主办国根本无视奥运会的章程
可是大家都去柏林，再说德国代表团里
-还有犹太人呢
-总共才两个
拳击队里一个也没有
为什么你那么希望犹太人挨揍？哈哈哈
不谈奥运会了，还是庆祝米什罗吧
为你的胜利干杯，来，来，干杯
喂，皮埃尔，我是芮贝.我正要找你
有个重要消息：戈培尔答应我们了
希特勒同意你采访，过三天你去柏林
-好极了！
-晚上有什么新闻？
有个头版头条新闻
他中了我圈套了，他还蒙在鼓里呢
-你说吧
好，你听着：
标题：奥运会即将出现丑闻
先生们，请你们都站好，拍个照，啊？
-站好
-别动了，笑一笑
谢谢
哎，你看，那儿有个位子
来几杯柠檬水
-先生，给签个名好吗？
-伙计们..你叫什么？
西蒙，我的小伙伴西蒙要签个名.你签吧
-你几岁了？
-10岁
若！你看了吗？
法国拳击队著名教练若.卡瓦里埃发表感想
法国运动员在开幕式上会拒绝向
希特勒行举手礼吗？
-你怎么想都行
可是不应该向报界说，我可不想在柏林
挨西红柿，我看你就想出风头
我根本没..我不认识也没见过这记者
-可她消息很灵通啊
-你走远点
-我这就不光是西红柿了
-好，那好吧，随你便
-你们知道芮贝是谁？
-我不知道.不知道
除非她不落到我手里
这不是人写的，毫无价值
尽是胡编滥造
-千万别看它，请你喝一杯？
-不，谢谢
-去柏林？
-对….-看奥运会？
-不完全是
-去幽会？
-你说什么？
-去见一个男人？
-对.
-他漂亮吗？….-不错
-魁梧吗？
-说魁梧还不太确切
他给人印象深刻，他顽固，很好斗
-但并不魁梧…
-是德国人？
你这是在审问吗？德国人
黄头发？棕色的，还留小胡子
-呵呵，希特勒？
-哈哈哈，猜着了
-瞧我提的问题有多蠢
-我是去谈生意的
-那位先生我并不喜欢.
-那你喜欢什么样的？
他傻乎乎的，魁梧
嘴唇厚厚的
眼睛亮亮的，鼻子呢？有点…
-受过伤？
-嘴巴有点..伤痕
哈，而且脸皮很厚
-还充满一种..
-充满什么？
充满一种优越感.你喜欢哪种女人？
我喜欢…你来干嘛？
-我是要你签名
-现在不行
等一会.晚上柏林见
蕾西酒家，屋顶花园，还是湖畔的仙乐饭店
火车上我可以看不是人写的文章
跟谈吐风趣的人聊聊天
可是到了目的地，我会严格的挑选
跟我共餐的男人.特别是跟我…
同床的男人.再见
记得吧.西班牙的那个阿瓦雷斯
-加入共和党了
-不可能
若来了，香烟…
见鬼，别抽烟，我离开一会也不行？
快把窗关上，要不你们又要着凉啦
-先生？
-又是你
-干嘛？
-鲍姆里希.托芬知道吗？…知道
不过，没见过面.你问这个干嘛？
-博克.贝克曼呢？
-贝克曼是我朋友
-好，我来签名…
（请出示护照）
这是我的飞机？哪找到的？
巧克力纸上，有你照片
你瞧，现在你更神气
-签在这上面吧
-…西蒙，法国人？
德国人.我在法国有亲戚
每年我要去那过暑假
我能去看奥运会吗？能帮我弄张票吗？
您的护照？
这两个德国飞行员也没有.
把纳瓦尔打下来
-犹太人？
-是的
注意.注意.这里是柏林车站
运动员们，汽车在外面等候你们
先去旅馆，明天早晨再去奥运村
注意啦，请运动员赶快上车
有意思.简直象个兵营
..举重，埃米尔，摔跤.米什罗，拳击…
若，快！
艾里斯，游泳.居易，自行车
旅馆碰头
上吧…
-别生我气，我送你
-不，别客气，有人送了
还是送他吧，好象没人送他
我不行啊.我得管运动员
-刚才还说是送我呢
-贝尔孔小姐？
对，我的车.我走了，替他谢谢你
-你父母呢？
-死了
-怎么？什么时候？
-两岁的时候
是这样.我是说…
-那么后来是谁照顾你的呢？
-爷爷，奶奶
我住他们那.卢森堡大街5号
那他们..没来接我.
再等一下，他们会来接你的
因为我…
-卢森堡大街远吗？
-走着去很远
那好吧，我送你去
在那.拐角上，那家书店就是我爷爷开的
-里边那么多人？
-我害怕，是警察！
停车，多少钱？42马克
你呆在这儿，不要走开
托马斯.曼的“魔山”多少钱？
禁书.这本书在德国是禁书
左拉的也是禁书？
对.左拉的也是禁书
-布莱希特的？
-禁书！…-海明威的？
-禁书！
-弗洛伊德的？…禁书！
-希特勒的？
-禁书！…不，不.不
这是“我的奋斗”，这是“我的…奋斗”
你，犹太人？犹太人，你象
名词得放在后面，不是前面.什么？
不能说：犹太人，你象，要说：你象犹太人
要是我说：笨蛋你象.这不是法语
意思对了，可不是法语
警长，没发现什么
打个电话说没发现什么
你的证件呢？我要检查
你使我腻味透啦，警长先生
抓起来！
嗨.希特勒！
看你往哪逃
来.西蒙
西蒙，快
啊哈！快跑！见鬼，快！
乔治.卡瓦里埃.法国拳击队…
我们在慕尼黑等你，然后再送你去
山间官邸（山间官邸，又名：鹰巢
位于盖世太保总部贝希特斯加登）
请转告总理.能受到他接见我非常荣幸
-那儿能拍照吗？
-在这之前我们的宣传部长
戈培尔博士希望能和你先谈一下
以便确定各项具体事宜
给你一份提问表，按照规定范围向元首提问
我听从安排，什么时候谈？
马上谈，部长先生在等你.为此…
他特意在仙仙乐饭店定了房间
-他..定了房间？
-在那可以随便交谈
这..我事先没想到，我..已经约好跟人吃饭
跟这位…亲爱的
我还以为你把我们的晚餐忘了呢
卡瓦里埃，法国拳击队教练
哈米尔先生，施丹纳先生
嗨，希特勒！嗨，希特勒！
亲爱的，你还没准备好？
我想解释一下这身打扮
这是一种古老的法国传统
我们法国人跟一位女士共进晚餐
结局总是穿着裤衩躲进壁橱
为了争取时间，我就在晚餐前先穿好啦
就这样…晚安.先生？
晚安.先生
-加布里艾尔…
-什么？…-我非常非常的需要你
212房间的钥匙
你的包带来了
-怎么来的？
-跟他们…
-人在外面…
-他们是谁？
我爷爷，拉西尔奶奶，莎娜姑妈，拉赞叔叔
还有勒克和摩西叔叔
-打算怎么办？
-打算回家
-现在警察肯定走了
-不，你疯了！？
他们简直疯了.我去跟你家里人说说
-你等我一下
-不，太晚了…
我要睡了，明天见
若.卡瓦里埃，请送到我的房间
哎，你来吧
大战的时候，我指挥过希特勒
我要见到元首，我就说：我的元首，1914年
还记得吗？
拉赞是个精神病科的医生
-他说希特勒什么来着？
-抑郁性的精神病患者
-是什么？
-神经病
来啦
-有两张床吗？
-有，干嘛？
罗森布罗姆夫妇
住这儿吧，挤是挤了点.不过…
-那我呢？
-跟埃米尔挤一下
你，过去点
等一等
-行了吧？
-晚安.孩子们
-谁啊？…-是我，若
-什么事？…-你出来
谢谢先生，谢谢.祝你晚安
好好休息吧.晚安
你是怎么啦？你是不是疯了？
以后再说.这可是一件人命关天的大事
关系到小罗森布罗姆一家
罗森布罗姆跟我有什么关系？
-谁是小罗森布罗姆？
-就是他
游泳女将们好
这个，晚上住宿有困难.能不能…
这是人命关天的大事…
贝尔孔孔小姐？加比….？
能不能留一个可怜的孤儿住一宿？
-当然可以
-好吧，晚安.去找米什罗睡吧
就在这层楼，自己找吧.去吧
对不起…
巴黎来的电话，贝尔孔孔小姐.
巴黎南方报来的
喂.加比吗？喂…接芮贝
是你吗？喂，喂.喂.亲爱的.喂
我呆会打来
是的.我是记者
文章是我写的
不管怎么说，我没胡编
都是你那天在饭店说的
我只是对朋友们随便谈谈
我职业就是在公开的场合收集言论
干得真漂亮，好极了
真是弄虚作假的高手
可惜奥运会没这个项目
要不，你准能得金牌
你还是回你房间好了
我发过誓：要让那个混蛋记者
把他写的那篇文章吃下去
我以为他是个男的，肥头大耳
小眼睛，贼头贼脑的.我要让他把文章…
让这个臭记者变成臭狗屎
可你削夺了我这个乐趣.今晚…
被你夺走的所有乐趣中
我最遗憾的就是这个
找卡瓦里埃先生
你美国影片看的太多啦.先生
对.我马上去美国找我女儿，她在布鲁克林
哎，摩西，你懂我的意思
你们坐汽车冲出去
那书店呢？我不能这样丢下书店
-没什么书店了.罗森布罗姆
-若.你疯了？
我们会被取消资格，被赶出德国的
卡瓦里埃
-你有车吗？
-有，在门口
-这是钥匙
-你拿一下
将军先生，卡瓦里埃先生
几个问题，我要问你
是昨天晚上的事
昨儿晚上，昨晚上出什么事啦？
你听着，卡瓦里埃先生，在德国
不光只有冯.贝克曼将军
而且还有秘密警察
走吧，奥托
这警察看起来象一头蠢驴，对吗？将军
若.你不了解他们.他们很可怕
-对你我都可怕.
-对你？谁敢碰你呢？
拿着，伙计，去玩吧
看看你吧，蓝眼睛.一副纯雅利安人的外形
象一个新德国的广告
再说又是一个旧德国的英雄
传奇人物！将军先生？
没有人是不能碰的.两杯咖啡
你们这儿出什么事了？是怎么回事？
我很不幸，若，他们无处不在
对谁都监视，甚至是艺术家
要是一个国家连艺术家都要控制的话
-那就可怕了
-那走嘛！
-去巴黎.你有钱…
-我是德国人
-不能离开祖国
-怎么不干掉那疯子啊？
-他很危险，谁都知道
-我讨厌他
-对我来说他意味着…法语怎么说？
-枷锁
对.可他也做好事
除了建立一支军队威胁我们，还有什么？
这已经不错了，再说80%的德国人
3800多万都赞成他
别以为这么多人干了同一件蠢事，就不蠢了
-我的车呢？
-借给罗森布罗姆他们了
-他们是谁？
-朋友，你不同意？
-对，我是不同意
-对犹太人你就不管啦？
你们法国人总是喜欢教训人
就象你们胸前的公鸡
是最高傲最愚蠢的一种动物
那么鹰呢？鹰就不蠢啦？
-若，你还不上车？
-等一等
别为了一辆车翻脸.两天后
你就说车被人偷啦
车可以在奥地利边界找到
不就行了？也帮了那些善良的人
-你走不走？
-我不走，不去了
-不参加开幕式啦？
-我去干这个？
嗨.希特勒
宏伟壮观的入场式开始了
来自50个国家的体育代表团从马拉松门
进入场内
我们法国代表团来了.它引起了全场轰动
那些对政治争端有特殊偏爱的人
会说：我国运动员举起了手臂
使德国人以为，这是对希特勒致敬
所以才受到这样的欢迎
但这种说法根据不大…
新德国向我们展现了强大的组织能力
体现了通过体育来增强青年体质的信念
这对我们很有启发
我宣布
奥运会开幕
接着就是鸣放礼炮
头几天就有不少惊人的记录被打破
在这八月份的第一个星期天
最最轰动的是美国黑人选手
欧文斯的百米赛跑姿势
他似乎没有进行任何冲刺，就以…
10秒31的成绩夺得了小组第一名
预备
左手挡击，米什罗.左直拳，左直拳，左直拳
跟上，注意，别退到绳角上，转身
很好，左直拳，平勾拳，快，直拳，直拳
快，快，很好
好了，怎么样？左手还得抬高点
特立斯，注意左手
好，雷蒙，来训练吧
来吧，来吧，左，左，左
左.左.左.注意右手
左.左.左.右手跟上
左，左，左.再来
用力，快，用力
左手，用力.加快，用力
快点，再快点.用力.快，快一点
低一点.莫利斯
12点.我走了，午睡两小时.4点我回来再练
-咱们去哪？
-会知道的
当时你要有这么一架，
我就不敢击落你啦
还说是你击落我呢？
是我把你击落的
我们还跟从前一样蠢，看来我们还没老呢
-这飞机真漂亮！
-别这么说，希特勒会烧了它
凡是美的他都反对：布拉格，毕加索
夏格尔，基辛纳…我喜欢的他就讨厌
他的口味就象…象个肉铺老板
幸亏我一起飞都忘了
这架飞机还能飞？
上去试试，散散心
-说个事儿行吗？
-贝尔孔孔小姐
-冯.贝克曼将军…
-西蒙来电话
-他找不到你，就找到了我
-西蒙？…-对
他在慕尼黑以北200公里的野外，
家里人被抓走啦
-什么？
-当时在饭馆吃饭，可是他奶奶问：
有没有犹太人吃的香肠？西蒙在厕所…
等他回来，一家人已经被抓走了
他就用零用钱打了电话.他等你
慢着慢着，这与我无关，我不认识他
我到德国来，可不是来当保姆的
我是法国拳击队教练，明天…
我有决赛，明天米什罗对福格托，次重量级
德斯波对提勒，中量级，两项决赛
也许两块金牌.上届奥运会以来…
我们等了四年啦，四年来我们流尽了汗水
就盼这个啦，我可没那么多闲工夫
上那么远的地方
去找一个我签过名的小孩子做伴
-真是见鬼！
-我们总不能看着不管吧？
-他到底在哪？
-在一个叫科尼森的地方
这孩子我们不能不管，你以前有没有跳过伞？
-没有，不过可以试试
-你在胡说什么？
可以试试，要不摔成肉酱才怪呢！
-那你的决赛呢？
-误不了，好，来吧
好！
启动
若！若！
若！
把我帽子捡起来
说说，你们的路线
路线？过境路线
你们去奥地利，从哪过去？
从萨尔斯堡附近山区
我姐姐在维也纳结了婚
她会派车来接我们，我们在边境那边的
小客店碰头
好，你姐姐在这等你
拳击队在那等我，可我们在德国的正当中
不，你一定得回柏林去
那你呢？我怎么安排你呢？
我吗？带我去奥运会
不，你怎么还不懂？算你运气
-是吗？
-你找我找到了
尽管明天决赛，我也来了
知道什么叫决赛吗？
好，你有一个讨人喜欢的姐姐
我先送你去，然后我赶回柏林
好，快点，小伙子
我姐姐不讨人喜欢…
-你看，我是什么样的人？
-什么？
-我是哪种类型的人？
-象个冒险家
-什么叫冒险家？
-达达尼昂，佐罗…
如果说冒险家就是专门喜欢自找麻烦的人
那我就同意，是冒险家.
因为无论哪有了麻烦事
我都忍不住，要去管
因为我是冒险家，因为我不是爸爸，懂吗？
你看我是孤儿才这么说？
我是拿你当朋友，当伙伴
当男子汉才这么说
所以我一直没孩子…
你们把印着高卢公鸡的服装借给犹太人？
他意思是说警察抓了几个小偷…
这些小偷偷了我们的衣服.衣服是在…
-慕尼黑偷的
-犹太人到了慕尼黑
穿着带高卢公鸡的服装.卡瓦里埃在哪？
真不巧.他刚才还在
-他大概去拿火柴了
-吕希安，你的电话
若打来的
-喂？
-我跟那孩子在慕尼黑以北200公里
纳粹在抓他，我得送他出境
你管一下拳击队，别为我担心
明天我一定赶回来，他们还好吗？
雷蒙呢？他脸声的伤好了吗？
叫他加劲练左手上勾拳，打腹部
对方的最大弱点就是腹部
喂？吕希安，吕希安？
慕尼黑以北200公里，马上彻底
搜查这个地区
先生房间钥匙，有行李吗？
不，不在这住啦，很抱歉…
走吧.我们走吧
-没房间了？
-对，没有啦
知道吗？我们要露天宿营了
别拐来拐去，沿着右边开
踩住离合器，换二档
-你不是开车的料
-我的腿不够长
好，行了，还是我来开吧
若，你以后教我开飞机好吗？
（危险！）
我是进攻型，而不是防守型的拳击手
爱女人…又喜欢抽烟
我差一点，丢了饭碗
你没在听？
怎么一点也不吃啊？
-若，警察会把他们怎么样？
-会审问他们的
他们没有罪，会放了的
你到过美国吗？32年的奥运会
在洛杉矶开的
知道吗？米什罗在第三回合眼看就要赢了
-却突然…
-达维达也没干过什么坏事
达维达怎么啦？出什么事啦？
每次过完安息日
他的父母就来我们家演奏音乐
他的乐器店就在我家隔壁
半年以前来了冲锋队，把他们的店给砸啦
声音可响啦，你想想尽是乐器
到第二天，达维达就没来上学
再没见过他们
也许出远门啦
先生，在丝绸的被窝里躺好了没有？
若.听见没有，什么？
好象有人..哈哈，呵呵…
-你干嘛笑？
-嘘…哈哈…
没人，放心睡吧
教你个办法，害怕了你就笑
人家听了笑声就以为你不害怕
于是他们反而害怕起来
-这样你就不怕了
-不，有人，真的有人
得了，睡吧.不早了
西蒙，醒一醒，起来了
西蒙，快！
快，发动汽车
快，快，到降落伞下面，躲起来
快点
别动，懂吗？
请出示驾照
您是贝克曼将军
不，我是朋友
是贝克曼将军一个朋友
噢，你瞧它…      什么？
法国人，我说这个小熊很乖，很可爱
它名字叫贝多芬！
我们找带小孩的法国人，
不是找带小熊的…
西蒙，过来
把头低下
你来开车
快点，开快点
我来吧
-快点！
-不行，该死的车，跑不动了！
若，你看！
-你不是答应我…
-要是带了熊就不能中途搭车啦
它引起了注意，成了目标啦
-要是坐原来的车…
原来的那辆车也引起了注意
成了目标了
别提车啦
你真讨厌
听着，西蒙
小熊见着家里人，会更快活的
-小熊见不到家里人了
-是啊.也许见不到了
开头可能吃点苦，这么年轻就独立了
是不容易，要是被抓住
这…得了，要是刚才我们被抓住
它也跑不了，再说…
为什么？贝多芬又不是犹太人
对.对对.阿芬斯堡方向
是阿芬斯堡方向，快截住他们
报告将军先生，偷您车的罪犯已经被抓住了
是个带小孩的法国人
-关在哪？
-慕尼黑警察总局
-我的车呢？
-也在总局
我就去.他们被抓住了
-我就去…
-请允许我陪着你去
我很愿意，不过最好我一个人去
贝尔孔孔小姐，请吧，小姐，请上车吧
请代我向元首致敬
说我今天晚上七点整准时
赶到山间官邸，出席参谋会议
嘿.希特勒
回头见
贝克曼，他来了
真的吗？
我要求和元首面谈…
大战的时候，他是我的部下
侦缉队长马上就到
-西蒙！
-奶奶！
-她是你奶奶？
-是的
跟着一起吧，走吧
到那边
将军先生，这车要是你借给他的
就另当别论了…
不过他还是有过错的，您能担保他吗？
当然可以，他是个可爱的小伙子…
虽然是法国人，我信得过他…
进来！
快！不许动！
开手铐
手铐钥匙
我都说好了.没你事…笨蛋！
可罗森布罗姆他们呢？
什么罗森布罗姆？你不要再给我找麻烦了！
走！快！快！
叫他们全部卧倒！
卧倒！
进去，进去！
快！快！
能找架飞机吗？要赶不上决赛了
你疯了，千万不能回柏林
将军说的对，先生，跟我们一起走吧
边境那边有可靠的人在等着我们
我提醒你，晚上要决赛
你们不在乎，我可在乎
-你会进监狱的
-你在牢房里是看不到体育场的
就算奥运会也好，法国也罢，
可你太过分啦
你跟他们去奥地利吧
这下好了，队员在柏林决赛，
教练却到了奥地利
是这儿.我们到了
快下车，快下车吧
一直往南走半个小时就到奥地利了
快走吧，太感谢您了
祝福你，孩子，上帝保佑你
-妈妈，我们两个来吧
-谢谢，非常感谢
跟加比说，那天很抱歉
好的，祝你幸运
再跟她说…都别说了，以后我自己跟她说
再见，贝克曼.谢谢
往这边走
-尾巴甩了…
-不，你看！
快，快走.快点
左：奥地利
右：贝希特斯加登（纳粹鹰巢所在地）
右：贝希特斯加登左：奥地利
快
哈哈，奥地利！往那
走吧
右：贝希特斯加登左：奥地利
左：奥地利右：贝希特斯加登
往左.他们要越过边境.坐着车去的
走吧，伙计
我是冯.贝克曼将军
元首在等你，将军
到了
到了，那边
那边，奥地利
-这是国境线…
-瞧这些铁丝网
孩子们，我们对面就是自由
我，难道我有领土的要求？
对奥地利也没想法？
对于奥地利的想法，上面说了
可我有个愿望
我要让德国消灭波兰人
我要让德国屠杀法国人
当然是在奥运会上
我要让德国在奥运会上夺得全部金牌
我们认识
可以吗？总理先生
可惜这儿没有孩子
我喜欢狗和孩子
阿道夫，阿道夫，不早了
我姐姐安格拉
非常荣幸
爱娃小姐来电话，说明天到
谢谢你啦
-是爱娃？
-对！是爱娃
快，你们快点
别磨磨蹭蹭的，快点，你们都快点
-您请…-谢谢
-怎么样？
-他们现在到奥地利了
好，脚下留神！
阿道夫！我警告你
要是让你的情妇爱娃到这来，那我就走
别跟我来这一套，收起你的最后通牒
我为你牺牲了一切，
希望你能考虑一下我的话
我要弄个男人到这儿来，你会怎么说呢？
你给我闭上嘴.在这老实呆着，懂吗？
到了，到了！
来，来，小客店到了
是个小客店，你们快来，小客店
这下到了，快来，快
当心点，总算到了
喂.啊哈，是您的电话
请等一下.迪特尔，迪特尔？
-把车准备好，今天晚上我要用
-知道了
我这儿有六个人，都是乐师
安静点！
他们说约好要去山间官邸
-我为了安全起见…
-做得对
我这儿都已经安排好了
就让他们为元首演奏
他们总算来了
-真不容易啊！
-在这种天气赶路…哎呀呀
-真够受的…-晚上好，太太
-你会说法语吗？
-会….-有收音机吗？
-什么？
-夫人，这地方我们终生难忘
尤其是对我们这样的德国人来说…就是啊
好啦，行啦，别说啦
-到底有没有收音机？
-没想到你们当中还有位法国人
对不起，今晚是奥运会拳击决赛
有两个法国人参加，这到底有没有收音机
有，在我弟弟办公室里
在办公室？那就去吧
我的美人
我们能来这，真多亏了他
是啊，真多亏了他，太感谢了
海蒂，去拿件衣服给客人们换换
走吧，孩子们，走
今天晚上可以好好的睡一觉啦
你摸了我的脸…
那么以后我不会再让别的男人摸我脸了
是吗？那我们走吧
请您上楼
这儿挺不错，这是奥地利式的建筑
-是吗？
-是的，我弟弟出生在奥地利
-他生在布劳瑙
从这儿的阳台上就可以看到那个地方
对法国人来说，德国，奥地利是一码事
正象我弟弟所说的，要连成一片
-你相信星相学吗？
-啊？
-我弟弟的星相学家替我看过相.
-他有星相学家？
是的，那个人说我很快会认识一个人
没说是法国人，只说是个男人
40来岁，有惊人的吸引力
你和你弟弟无可非议
有勇气，可也不保险
德国人都赞成我们
-不完全…
-就是这儿…
他的办公室
-我去告诉阿道夫，你来了
-哦，好好…
回头见
“米什罗把福格托逼到了绳边，右手勾拳”
“左手勾拳，德国人要倒了”
米什罗打呀！
打呀！你准能赢，打呀，平勾拳
“他脸上受了伤”
“二号台上在进行另一总决赛”
“德斯波对挪威选手提勒
这也到了最后一轮”
注意，左直拳，左直拳，
注意脚步移动
好，转身，转身，左手出拳，
别退到绳边上！
右右左左，快转身，转身
左直拳，连续击打把他击倒
转身，注意脚步放松
很好.左…左，打呀！
“法国队会获得两块金牌吗？”
-会！
“真不敢相信”
“比赛结束啦，请跟我一起听
裁判怎么说吧…”
米什罗，德斯波…米什罗，德斯波…米…
“米什罗获胜”…好！
“德斯波获胜”…好！
-对不起.我…
-这个没什么关系
“真想不到，这实在太好了”
“多么激动人心啊”
这家伙…
嘿，你在干嘛？
-我…没什么？
-你什么人？
跟我走，快走！
跟我走！
快走！
给你，三明治
躲起来
快，把他衣服脱了
快脱，使点劲
这儿，肯定是奥地利吗？
都得怪他，怪贝克曼，来…
他倒是40来岁，有吸引力，不是法国人
易希，毕伯尔，底希…
德语的意思是我爱你
-不是毕伯尔，是立本…怎么啦？
-到那车上…
手套箱里有贝克曼的名片
快去拿来，哎，西蒙…
你听我说，你也是冒险家
去吧
我要以闪电般的速度把这个破烂的…
欧洲小国从地图上抹掉
谢谢…我们必须迅速行动…
我们德意志民族必须要在一个广阔的
生存空间里，成长壮大…
-要付代价
“现在的问题是我们什么时候动手
和怎么行动…”
“是关系到我们德意志民族
是否能够实现…”
-罗森布罗姆
-罗森布罗姆？
别再跟我提什么罗森布罗姆
是你指错了方向，你就得救他们
“很少的与之相称的，生存空间…”
另外还要三个洋葱，用伏特加泡过的
-一些葡萄干…
-先生们，女士们
元首到！
-欢迎诸位
-阿道夫…-不，爸爸
-这，这怎么…
-这些善良的人…
-多么热爱他们的元首！
-我要接见他们…
-怎么啦？怎么回事？
-太激动了，见到了元首
-现在演奏.朋友们，请你们跟我来…
为什么演奏？为什么？
我们能够见到亲爱的元首，
感到非常的幸福…
现在奏乐
冯.贝克曼…
我爱你
今晚我们一起离开这儿，上帝啊
我不认识你，也不认识罗森布罗姆一家
嘘，对这一家人，我早想好了
-坐希特勒的车走
-真是好主意
你把他的姐姐接到你的汽车里
-姐姐？
-希特勒的姐姐
-她爱你爱得发疯了
-你胡说什么？
她很迷人，没加比漂亮
-也够味…
-你什么意思？
-将军先生，将军先生？
-啊？！
我来了
还是说法语好
你的心事为什么不早对我说？
-因为…
-因为阿道夫对吗？
他仇恨所有接近我的男人
看到这个，我的心脏都停止了跳动
我爱你！？！
我也爱你…嘘
-我多么幸福啊！
-那么，安格拉…
-你有没有汽车？
-我可以用阿道夫的车…
-坐他的车吧！
-还是坐我的车吧
-为什么？
-我夺走了他姐姐
我不想再夺走他的车了…
多美的音乐！是什么曲子啊？
快跟我走！快走，快点，快点…
快，快，快！
注意警戒
快，快快快，快上这辆车
-是希特勒的车
-对呀，正是阿道夫的车
没错，我们上车吧！快点，快点
下面来个“风流寡妇”，元首爱听这曲子
女人陶醉的美好时光…
你快点上车
那开走的车不是我的嘛？
-布鲁克纳！
-是的，元首
什么人敢动用我的车？
你的姐姐，她开走的
她带着皮箱离开这儿了
离开这儿啦？这是绝对不允许的！
把帽子摘了
拿着，罗森布罗姆，你快戴上
其他人躲起来
安格拉！
安格拉！你快停车
阿道夫！你现在还认识我吗？阿道夫
-罗森布罗姆中尉？
-对，是我
你快停车，听见了吗？我命令你
快！快快快
罗森布罗姆，你这蠢猪！
奥地利边境到了，瞧！
那好吧，再试试
冲过去！好，又要冒险了！
坐稳了
希特勒突然袭击奥地利！希特勒来了！
若，你看！
贝多芬！
法国高蒙影片公司出品
法国塞利托影片公司
法国索波洛影片公司
德国里亚尔托影片公司
联合摄制
编剧：热.乌里，达.托姆森
导演：热.乌里
主要演员：
让-保罗.贝尔蒙多，玛-弗.皮齐埃
弗.霍夫曼，贡.迈斯纳，本.施特岑巴赫
配音演员：盖文源，王建新，童自荣
尚   华，程晓桦
译制导演：伍经纬
上海电影译制厂   译制