(海登高中)
(战士之家)
片名:回到17岁
(麦克欧唐诺,1989年)
欧唐诺,留点实力上场比赛再秀
教练,我只是在暖身
我刚才又找球探谈,他今晚会来
只要你展现实力
他就给你全额奖学金
保送大学,包你前途无量
谢谢教练
好了,大家集合!合照!
别把镜头吓坏了啊
等一下,奈德还没来
谁鸟他?他是送茶水的
这不重要,他也是球队的一份子
抱歉我迟到了…
跟鹰马对战到一半就丢下同伴
我算是哪门子的地下城主?
快来看,是娘版的魔法师耶
好啦 奈德,我是你的死党 我一辈子都会挺你
但你穿得这么娘我也救不了你
欧唐诺,快跟乔治男孩来拍照吧
好啦
等我一下
请让那个小不点拿牌子,快点
很好,后面的靠过来一点
快点,拍帅一点才把得到马子
好,要拍了
鸟3、2、1
很好
喂!饶舌天王!
要比赛了,快准备
天哪,我要走了
我要走了
妈咪呀,你看那边
那个性感辣妹是谁?
是我马子啦
欧唐诺来了
你一定要赢啊
我亲爱的女朋友
真高兴你来了
有星探要来我紧张得要命
这场比赛好像要决定我的未来
对
对,我懂你的感受
没事吧?
没事,我好得很
真的吗?
真的
欧唐诺!
我要走了
待会儿见
你还好吧?
等比赛完再说
不要,先告诉我
今晚对你很重要 告诉我啦 你先去比赛
你不说我就没办法专心比赛
好吧
欧唐诺!
醒一醒!
你在搞什么?
莉莉!
你在干嘛啊? 麦克,你干嘛啦?
我们要有福同享、有难同当
但这次比赛决定你的未来,你…
不,小孩才是我的未来
别闹了啦
你才是我的未来
我不能让你放弃大好前程
我做不到
(麦可欧唐诺,现在)
奈德,谢谢你收留我
不用客气啦
吃这个合你口味吗?
很合啊
真的吗?
麦克?
看得出来你心情很差
但我要给你忠告
你觉得老婆赶你出家门
小孩又不甩你是很惨的事
其实…
真的是满惨的啦 对啊
连我都乐观不起来
不过你今天要升官啦
对啊
今天是我的大转机
好,给他们好看
我爱你!
好吧
上头要我们呈现的是… (过动儿的新药)
也许在某些情况下 (你的情欲良伴,阳痿不再)
勃起4个小时也不赖啦
(头痛、肌肉酸痛) (重振雄风)
好了,接下来…
大家都知道我今天很荣幸
要宣布新任区域业务经理 时候到了
我进药厂工作已经将近两年了
大家都问我:
区域业务经理要有什么条件?
领导能力
勇气
清廉
但最重要的是…
全力为公司效命
恭喜你…麦克…
麦克,请你往左边靠
让我恭喜新任区域业务经理温蒂
我的天啊…
大家快去卖药吧
干得好!
再见,谢谢你
我们练习见
麦克!
怎么啦,表哥?
我来告诉你怎么了
你在开我玩笑吗?
温蒂才来两个月
我在公司做了16年
我是业绩冠军耶
你要想成这是你的荣幸
我们的意思是…
因为重视你才舍不得让你升官
你真是…
喂?
嗨,老兄
不忙,我有空
我知道啊
她是我的双打…
好啊,喂?
这么多女生只有我升官
但你们都很支持我
但你成功了啊,温蒂
谢谢你
温蒂…
谢谢你们!天哪!
还有更棒的 我们要去星期五餐厅庆祝!
不会吧!
(战士)
麦克欧唐诺!
我认识你吗?
不认识,但我认识你
真的吗?
高中明星球员
没机会大展长才
你们迟早都会回母校啦
站在那里看照片回忆当年勇
不知道换个选择会怎样
我觉得你们都活在过去
我当然想活在过去
过去比较好啊
你很想重来一次吧
你说对了
你确定吗?
确定啊
爸!
嗨,欧唐诺先生
大家好
你在这里干嘛?
我刚才在跟…
没事啦
反正不重要
我提早下班想找你去吃冰淇淋
一起去?
为什么?
去找你弟来
还要点什么吗?
不用了,先这样
怎么了?你以前很爱来这里
我们都来这里庆生啊
对,我8岁的时候
亚历,篮球季快到了
- 准备好了吗? - 好了
我教你投三分球有没有练习?
传球呢?   - 很好
运球呢?   - 非常好
"很好"是拿不到奖学金的
超赞的啦
超赞的,爸,我超赞啦
这才对嘛
记住,重点不是结果
而是过程
击个掌
梅姬要进乔治城大学了
梅姬,太好了
能不能转小声一点?
好吧,改天见
我爱你们
跟你们聊天很开心
你在干嘛?
那是我的东西耶
你干嘛破坏我们家院子?
不是我们的,是我的,记得吗?
个人造业个人担,房子要留给我
我要改造景观给我客户参考用
什么客户?
景观设计
景观设计?
我要展现我的才华
好啦,离婚要再等两个礼拜
你没权利这样做
真的吗?
我浪费了18年的青春听你抱怨
没我碍事你会多有成就
这样还没权利?
这个院子我花了很多心血
是吗?
真的吗?
比如烤肉窑吗?
对
好吧,我只记得你搞了一个小时
接下来的两天却都在抱怨
如果你有念大学就能花钱请人做
应该不到两天啦
还有那个吊床
怎样?
对啦
你做到一半就不做了
因为你做事都虎头蛇尾
你要站在我的立场想
我对我的人生非常失望
我又没要你娶我
对,但我不是娶了吗?
好吧
你不必再对我负责任了
我们不要再彼此牵绊了
莉莉…
我们法庭见,开庭再聊
史嘉莉?
娜欧蜜!你来了啊 我当然要来
称职的伴娘就连离婚都要陪着你
记住,第一次离婚最难啦
麦克
奈欧蜜
娜欧蜜
不管啦
我们走吧,去准备一下
让你的行情回涨
对,我行情很好的
单亲妈妈带着两个青少年小孩
指甲缝里塞满马粪
走啦,你是辣妈
屁股还翘得像12岁男生
很好,讲给我们女儿听吧
你多久没脱毛了?
再见了,麦克
再见
你确定吗?
天哪
快下来!
不!
人呢?
搞什么?
不!
妈呀
奈德?
小偷!
不…奈德!
奈德,不…是我!
住手!
奈德?
我年轻又有活力啊
你要干嘛?不!奈德!
不!
不…奈德!
奈德!
别闹了,是我!我是麦克!
奈德…你听我说…住手!
住手!停!
优雅的武器
适合文明的时期
是我!我是麦克欧唐诺
你的死党!
你有个睾丸没掉下来
Google得到啦!
奈德!
数学考试你帮我作弊
结果我被抓到了
报纸有写啦!
你高二带莉亚公主去参加舞会
地方新闻有报导
我不能呼吸了…
拜托
好痛啊!
不…
奈德…
我的天啊
别再盯着我看啦
吓死我了
我才吓死了咧
我回到青春期了
好吧
这是典型的变形故事
文学著作经常写到
你有没有被伽玛射线打到过?
没有
有没有曝露在伽玛射线中?
没有?
伽玛射线是看不到的
那你的情况就和伽玛射线无关了
你现在或以前是不是…
挪威神、吸血鬼或未来机器人?
我们从小一起长大
我是早就告诉你了
吸血鬼不会告诉别人
未来机器人自己不知道
你给我闭嘴
好吧,如果不是这样
那你大概就是最普通的
导灵变形魔法吧
这就事情闹大了啦
那是…给你看
当英雄…
也就是你
被他的导灵变形
让他走上别条路
什么路?
难不成你的导灵是我?
管理员
管理员?
有没有看到管理员?
你们有没有看到管理员?
知不知道管理员在哪?
不知道
有没有看到管理员?
管理员呢?管理员在哪里?
请问一下…
什么事?
这里还有另一个管理员
没啊,就只有我
不是…这里有位白发老先生
我昨天在这里跟管理员…
我给他看我这张照片
你?   - 对
那是1989年的照片
对啦,当我没说
亚历!
亚历老弟!
有人吗?
导灵?
我该怎么做?
我不知道该怎么做了
我挂点了
我是挂点了还是… 有人死得很惨
(怪咖艾尔是我死党)
这是手榴弹 奈德!
抱歉,忘了你变回青少年
我想到该怎么做了
我要回去
我要回高中念书
不!不行,门儿都没有
你的导灵不会浪费变形魔法
让你重温高三生活去舞会
不可能
这是我重新来过的好机会
我要弥补错误
换成你有机会你不把握吗?
我不会
我很有钱,现在没人会霸凌我了
对啦,而且不只是为了我
就是为了你
不只是为了我
好吧,是为了我,有什么不对?
我1989年到现在
都没为自己想过
好吧,你想怎样就怎样 但别想拖我下水
海登高中是我最不堪的一段日子
我发誓再也不回那个鸟地方了
说什么也不回去
绝对不要!
永远都不要!
我恨你
你好
我带我儿子来注册
他要上学
马克
你好
好吧
我们去旁边坐,等你有空再说
我们就…好吧
(科学博览会)
你这是…
你干嘛穿这样?
这样很酷、很炫啊
我有布兰妮她前夫穿这样的照片
布兰妮是谁啊
你干嘛穿这样?
我叫你扮成我爸
我有啊   - 穿这样很娘耶
你少惹我
这真的合法吗?
对,我可是专家哦 我发明了防止盗版音乐的软件
我也发明了帮人盗版的软件
我还真矛盾啊
好吧
那是什么?
我的天…
不对,这是我要看的
你在开玩笑吧
莉亚公主和丘仔都是我的
校长可以见你们了
走吧
千万别耍宝
尽量少说话
走路不长眼睛
对不起,是我们不对
史丹?
你好
我是珍麦斯特森,海登高中校长
嗨
你好
嗨 好了
可以放手了
抱歉
我们的手刚生了个小孩
别怪我爸
他不习惯跟美女说话
谢谢你
马克
马克,谢谢你的夸奖 可惜有点不太庄重
请坐
首先我要讲清楚
马克是个小杂种
你说什么?
他是非婚生子
我还单身
而且我很有钱
好吧
有带成绩单吗?
有
成绩单
你之前是念康乃狄克州卡勒高中
成绩都是A,不错嘛
数学社
全国绩优奖学金入选
科尼岛吃热狗比赛冠军
海登高中很荣幸有你这个学生
欢迎你
谢谢
高德先生,有什么问题吗?
你的发型很好看
这不是问题,但谢谢你
我能不能闻闻看?
现在要把话讲清楚
我不和学生家长交往
我也要把话讲清楚
我从来不会不跟小孩的校长交往
好了,爸,走吧
爸,好了啦
我们走
差点就搞定她了
非得挑现在吗?
冷静点,你是我爸耶
嗨
- 天哪,我回学校了 - 有没有看到她用眼神剥光我?
好像不是那样吧
我不知道是怎么办到的
是梅姬的朋友,看我表现
小姐们好啊
我认识你吗?
你抢了布兰妮她前夫吗?
欢迎来到食物链的最底层
你高中时代都一直罩我
如果你的导灵要你当假青少年
要我当你的假老爸
我最起码可以不让我的假儿子
穿得这么欠扁
我穿这样才不欠扁
真是欠扁
我们去买衣服
真的吗?
对,你的衣服退流行了
可是很得体啊
上学真好
快看
没礼貌
(海登高中最强!)
冲三小!
看什么看?
走路不长眼睛
对不起
不准讲手机、不准传简讯
安静啦
安静一点
要打要闹都去外面
喂?
你死哪儿去了?
那件事啊
你是说离婚的事?
你有重视这件事吗?
没有!有,我很重视
有,我很重…
我要出国一趟
事发突然
我要去找马雅人…印加 去秘鲁研究印加文化
我们可能找到了下一个…
…落建
你跟女生在一起?
没有,是啦啦队员
想不想跟高一女生约会?
小孩监护权要完全归我
不行,你不能抢走我的小孩
你几时在乎了?
听好了
我现在和他们比你想像中更亲密
改天再约吧
嗨,梅姬
新来的干嘛对我招手?
不知道
但如果他是个苹果
一定超甜的
天哪
干!我体力真好
妈呀!
喂!我告诉你
我们再过十年肚子就会凸出来
做多少仰卧起坐都没用
运动也消除不了赘肉
我…
算了,球给我
假动作往右,结果他是往左
再来个招牌动作
小子!
我是墨非教练
你还在啊? 什么?
你是传奇人物
对,我干了20年
过完这学期就退休了
你的跳投不错,控球很好
我们缺一个控球后卫
真的吗?
你来试试看吧
好
我言尽于此
没问题
今天还好吗?
进展得不错
墨非教练要我加入球队
这不是巧合,是我们有缘
太好了
恭喜你快达成使命什么的了
我有件事想请你帮忙
我要你惹点麻烦
不用很大条啦
只要够让校长要求你爸去学校
好,我再想办法
水啦!   - 奈德!
水啦!将军!
妈的!      - 将军!
能不能帮个忙?
亚历?
你怎么会…
谁把你弄成这样?
篮球队
为什么?你也是球队的人啊
你人缘很好
这是我的私事
我又不认识你
好吧
我被胶带黏在马桶上
抱歉,我叫马克高德
你奈德叔叔的小孩
我刚转来这里
很好,真不赖
我很想跟你握手
但手被黏在屁股上了
好吧
能不能帮个忙?
好,没问题
帮我撕掉 我来帮你 好
不会痛啦
撕吧
我们怎么都没见过?
我妈不想让别人知道
她生了奈德的小孩
我能理解
既然我们算是一家人
我爸说我们应该互相照顾
好啊,有何不可?
你下次要在我被黏在马桶前赶到
没问题
好像很好吃
那是谁?
妮可
你马子吗?
不是,她是啦啦队长
我从来不敢约她
我第一次见到你妈也很紧张…
你见过我妈?
什么?
我妈
怎样?
你说你第一次见到我妈也很紧张
这就怪了,你妈辣不辣?
这…
这怎么说呢?
开玩笑啦
我开玩笑的
史丹
超讨厌他的
谢了 干嘛?
菜鸟
三明治好吃
是他把你黏在马桶上?
对
他昨天把我推进我家的洗衣机里
那个白痴去你家干嘛?
他是梅姬的男朋友
梅姬有男朋友?
好吧
我对你姊很失望
他在看了
别看他,他脾气很大
你还在看
我要看着他
别看了…
讨厌鬼
我要你来餐厅
就会把你黏在餐厅阿姨身上
你这个猪头
不准这样跟他讲话
是吗?
你想怎样?
我想怎样?
首先…
我要打电话给你爸
看这边!
把球还我…臭娘们
史丹,我很同情你
你又不认识我
我认识
了若指掌
你够
篮球队长
马子都很漂亮
叱吒全高中
可是各位…
史丹是个小霸王
为什么?
说史丹欺负弱小是在耍流氓
这样讲不公平
对
不公平
其实史丹…
要复杂多了
根据精神科权威医生的说法
史丹霸凌弱小有3个可能的原因
第一…
在他的男子气概底下
藏着没安全感的娘们本性
第二…
像山顶洞人一样
史丹的大脑…
还没进化完全
所以史丹没有自制能力
才会这么冲动鲁莽
第三个原因…
史丹的老二太小
小心别受伤哦
未成年不能喝酒,多谢你啦
除非导灵有给你假身分证
否则这是我的
你在吃什么?
我也不知道,就觉得好饿
都吃不饱
好吧,这样吃不安全也不卫生
那罐是你的了,只有你能吃
今天在学校学到什么?
我是个烂爸爸
乱讲,不是很顺利吗?
只有我很顺利
然后呢?
我发现儿子去年在学校都被欺负
还看着我女儿跟个小流氓喇舌
高中生涯不赖吧?
对,但我的心灵路程我搞错了
我不是说了吗?
你看,被我说对了
我就说回高中不对嘛
不是…回高中是对的 但重点不是篮球
而是帮亚历和梅姬
好,我要出门了
好恶心
我的儿女需要爸爸
怎么啦?
嗨,马克
刚才是怎样?
3分球
能不能连进两球?
好吧
看看有点压力你还进不进得了
你很厉害嘛,应该进篮球队
你应该进篮球队
我要拉你进篮球队
对,这样问题就解决了
你在胡说什么?
没事
真好玩,好久没这么开心了
大概一个半礼拜
娜欧蜜,谢谢你,我很需要
很好
哪个麦克?
哪个麦克?听都没听过
妈,他是马克
奈德叔叔的私生子
我知道,居然有人跟他生了小孩
欧唐诺太太,你还好吧?
我很好
你是"小姐",史嘉莉,别忘了
对哦
你长得真像我老公
对不对?
我的前夫
好奇怪
是很奇怪
怎么会这样?
史嘉莉?
史嘉莉,走了啦
好奇怪
你有没有看到?
我看到了
她人真好
可是你看他
别再想那个人了
忘掉他重新出发
我知道你需要男人,这是天性
好吧
等我一下,我去闻闻看
不行,你不能闻青少年啦
听我的劝,这才是重点
还有另一个重点,你要知道…
他长得跟麦克高中时代一模一样
我们讨论过了,我也看了他
但这才是重点
你要找个新男人
对,我要找个会对我笑的人
会夸我漂亮的人
没错
就算他只是为了把我弄回家
或是吃午饭,反正就是…
要找个新玩伴啦
死小孩!
死兔崽子!
是我不好,天哪!真对不起
我大概是分心了
亚历也一样吧
听到他妈妈还没离婚
就想要认识新男人
换作是在阿富汗,她手会被砍断
被羊拖着游街 我只是说说而已,奈欧蜜
娜欧蜜
不管啦
(健康教育)
大家好
安静一点,快坐好
谢谢…
谢谢你,史丹
谢谢
谢谢,好了
今天我们要继续讨论性行为
我们讨论过了
学校是希望你们禁欲
这才合理嘛
真高兴有人讲了像样的话
我觉得大家都应该禁欲
有人附议我吗?
快点啊
我的天啊
梅姬?
但是要面对现实
我知道要求高三学生禁欲
就像要狗别吃屎一样
超恶的
既然大部分的人都会有性行为…
但那个时间点应该是很久以后吧
学校的立场是…
要教导你们安全的性爱
一人拿一个,传下去
我需求大
你不需要啦
史丹,给马克一个
不用了
其实他说得对
他说得对,我不需要
你知道我为什么不需要吗?
因为我没有爱的人
不是叫"做爱"吗?
可能是我老古板
但这表示要跟你爱的人做
最好等婚后再做
等你准备好要把那份爱
变成一个小宝宝
那才是爱
你第一次抱到小女儿的那一刻
你不知道居然有那么小
那么脆弱的东西 你感觉到小小的心脏在跳
你知道全世界没有你更爱的人了
你想要好好照顾那个小女孩
她跌倒时要抱住她
不能让任何人伤害她 怕她手臂骨折
怕她作噩梦
怕她伤心
我不要,你拿去吧
我也不要
真的假的?
很好,好极了
统统都给我
这些够我用整个周末了
我的天啊!
史丹!
别打了!
好了!放开他,史丹!
手机收起来!
住手!
别打他了!
别打了!
你喜欢吗?
你会再坐牢啦
你看,他像老妈一样甩他耳光
超逊的
丢脸死了
你看,我在纽约的表弟传给我的
希望我没迟到
打架被抓到,不错嘛
谁打赢?
算打平吧
真的吗?
在YouTube看起来是你惨败
我看了两、三次
你这是什么样子?
贝克汉的香水
不是啦,你…
你说衣服啊
外行人会觉得我这样很白痴
你是很白痴啊
但这是诱惑异性的求偶技巧
我穿这样能打破僵局和引人注意
一举两得
你们可以进去了
看好了
你是在求偶吗?
真的吗?你觉得会有用?
搞不好哦
那是…
欧唐诺太太!你好啊
嗨,你好吗?
我很好,你呢?
我很好
我还不太习惯
你是奈德的儿子?
对,奈德生下了我
奈德是…
不是他生的啦,你应该懂我意思
你在忙园艺
我要重整后院
要不要看?
好啊,我有空
对
还没完成啦
那个就放…
放这里?   - 对
好吧
谢谢你
就是这样
就这样?
以前乱七八糟的
我是打算…
在这边弄一个池塘
好
两边都有水流进来
然后在这里弄个大平台
在这里m石头,中间是草皮
一定很漂亮
上面再拉灯泡闪闪烁烁的
这样每天晚上就都有星星了
一定很棒,莉莉
你刚才叫我什么?
我只说一定很棒啊
你叫我莉莉
只有我老公这样叫我
需要帮忙吗?
我自愿,我很年轻
我身强体壮
好,我听懂了
好吧
我知道所谓的恋母情结
看到熟女就…
什么都不管了
我知道现在的高中生很流行这样
但你和我是不可能的
我也没那个意思啊
对,我只是想学点经验
以后申请大学可以用
但如果你有那种想法,那…
我拿铲子给你
好啊      - 好
(珍)
干嘛?
(校长室)
我就说会成功嘛!
不出所料
你有没有看到史丹的表情?
亚历?
你有没有进球队?
结果怎样?
很好啊,马克进球队了
他打得很好
对
我也是,我进球队了
真的吗?太好了!
真好,我以你为傲
我也是
他表现得超好的
马克,这样不太好吧
你今天很厉害
干得好!
谢谢
给你看样东西,过来
我给你们看样东西
你们看!
你把灯挂上去了
对
我要你们第一个看到
妈,超诺
真的吗?
好漂亮
我的天啊!
马克?
马克,我们去练球吧
好
礼拜五要比赛了
妈,你弄得很漂亮
你这么觉得?
美呆了
等大家看到你这么有才华
就会抢着请你去设计景观了
真的吗?
谢谢你,我受宠若惊
我要走了,今晚有约会
你有…
我要出门了   - 你有约会?
我要去跳舞,很可笑吧 因为我很不会跳舞
你很会跳舞啊
什么?
你看起来就很会跳舞
好吧
我先走了,你好好玩吧
晚安
我的天啊
你在看什么?
你跳得很棒
这是蛇舞
在你1岁的时候很流行
教我
不行啦
这个舞步很难
我知道你不相信 因为我跳起来很轻松
会跳舞的人都这样
试试看啊
为什么挑这首歌?
我不知道
自然而然就选了这首 好奇怪
我和我老公结婚时就跳这首歌
他的品味真好
要不要学几个舞步?
好啊
我在婚礼上学的?
太好了   - 好
好了,你站这里,像这样
好,像这样
很好
我站这里
不对,你站那边
站这边   - 好了
好,准备好了吗?
右脚往后踏,再来左脚往后踏
然后很快的右、左、右、左…
再来是右…
不错嘛 再左、右、左、右
很好
非常好
你学得很快嘛
你提到了你老公
你们有可能再复合吗?
不可能
你凭什么确定?
也许他可以弥补过错
我爱我老公,也关心他
但有时候这是不够的
他搞砸了
跳
妈?   - 什么事?
嗨,亚历
妈?
我是你妈
我是亚历的妈妈,马克
对
你的男伴来了
在门口,你的男伴   - 好
她很紧张
奇怪吧?
有点
都一把年纪了还…
经常跟你朋友的妈妈跳舞?
满常的
嗨,史嘉莉
你好漂亮,送你 送你
康乃馨,超老套的
马克!
没关系啦
对不起
我是单亲爸爸
妈妈要约会
儿子不接受是很正常的
他站在爸爸的立场想保护这个家
他不是我儿子啦
那就奇怪了
是啊      - 对
要走了吗?
好
我去拿外套
别闹了
帮我拿着
这家伙?
你很没礼貌耶
你离开麦克叔叔跟这家伙约会?
安静
好
帮个忙
他好讨厌
这个请奈德转交给麦克
我们的离婚协议书
提醒他27号要准时到
可以吗?谢谢
你要去哪儿?
洁咪家有派对
亚历!
(好莱坞之星保龄球馆)
真的啦,我不能来这里 我不能来这种地方
你知不知道史丹在这里
能怎样伤害我?
你的头有没有被塞进过输送器?
那可不是头皮按摩哦
你进篮球队了,这是你的派对
可是…
好,她来了
妮可来了,天哪!
哪一个?
她在那边
你在看…我的右边、你的右前方
够了,你一直看她,你在干嘛?
冷静点
我…    - 对不起
这是干嘛?
没事,我打嗝
你为什么打嗝?
我胃不好,怎样?没你的事啦
胃不好?
她不会喜欢我,我是逊咖
为什么你是逊咖?
因为史丹说的?
史丹又多?他烂到爆啦
哪个女生被你注意到是她的福气
你哪里懂女生了?
我哪里懂女生?
我以前的女朋友是校花
我却让她跑掉了
但我不要你重蹈覆辙
你说得对
你说得对极了,我要去找她
跟她介绍我自己   - 好
明天去学校再说
也许吧
也许不要
快去啦
好
小姐们好
你好
你好吗?
很好
谢谢你
有看到梅姬吗?我到处找不到她
梅姬不在这里
但是我在
我非常高兴你来了
今天是她的生日
我没准备礼物,抱歉
那我就把你当礼物拆了
够了
我被赶出啦啦队
是因为我身体太柔软了
好啦
坐着
都坐好
如果你们不尊重自己
那要别人怎么尊重你们?
对不对?
别尊重我
不,别尊重我
你连我的名字都不用记得
你很骚耶
叫你第一名啦
让她们的老爸去担心吧
我只是想说你长得很像我家的狗
你说什么?
你的头发很像我家狗的毛 不是啦,柔软又有光泽
我们用特制狗食,里面加了亚麻
对
亚麻
她很可爱
真好
她死了
我长得像你死掉的狗?
我的天啊!
我超紧张的,早就想找你聊天了
我在想什么啊
- 没关系啦,真的 - 这里人好多
亚历?
天啊,你知道我的名字
你着火了
真的吗?
你真的着火了
什么?
真的着火了
好吧 好,我先走了,再见 去灭火吧
他超笨的
把钥匙给我
关他们一个晚上
如果钥匙锁在里面
我不知道要怎么救你们出来
在里面氧气要省点用
别尖叫,氧气的量有限
漂亮吧?
这里美女还不少
你在这儿啊
你要干嘛?
我想找你谈史丹的事
怎样?
你干嘛跟他交往?
你明知道他人不好
他神经神经的
别这样讲史丹,你又不了解他
我了解他 真的,我比你更了解他
我们毕业后要一起住
史丹也要念乔治城?
什么?
没啦
史丹要当大卖场的储备干部
很好啊
我要改念韦斯伍社区大学
离他近一点
我要跟他一辈子
这是不可能的事
你说什么?
我说这是不可能的事
你以为我会让你葬送未来?
让你白费多年来的努力
放弃你目前的成就
只为了一个不在乎你的烂人?
我不准
我不准你再跟他交往
最好是!你以为你是谁?我爸?
拜托!
不准你走掉
你是怪咖!
玛格丽特莎拉欧唐诺!
进展如何?
好极了
你的腿怎么了?
我们是战士!加油!
记住:防御是致胜关键
怎么了?你好像不太舒服
没事
我只是在想上次我来这里
我老公向我求婚
这是无与伦比的经验
(主队58:客队64)
落后6分,把球传给高德
数到3喊队呼,1、2、3
战士!
史丹,你在干嘛?快点啊
亚历加油!
左边
快点!过去那边!
他时间太多,快点!
传给麦金利!投篮!
快投!
防守他!
传球!
他要往外面传!
欧唐诺!把球传给高德!
把球传给高德!
不行…
成功了!你好厉害
我满身大汗的
对不起
恭喜…太棒了
你表现得… 我看到…我喜欢你跳舞
好,8月应该可以
好,晚安
明天见
嗨 这么巧啊
现在又怎样?
你买了自由女神像要送我?
我只是想约你出去
很成熟的约会
两个朋友去吃晚餐
如果有别的发展 时机到了再顺水推舟
我不要,晚安
我买笔记电脑送每个学生
你不给学生笔记电脑吗?
麦斯特森小姐,为了孩子们
好,好吧
好吧
但这不是约会
对,不是约会
吃完晚饭就别再言行失当和送礼
好
我们开车去餐厅
不要坐私人太空梭去
也不要坐加长型轿车去
好,就开你的车去,如何?
这边请
奈德呼叫司机,任务取消
任务取消,马上把车开走
我坐失良机,她主动靠过来
我应该吻她的,结果僵住了
放心,我再帮你找机会
你怎么找机会?
去我家庆功!
梅姬?
梅姬!
走开!
出了什么事?
你要干嘛?
没事
来落井下石吗?说你早知道?
我没这个意思啦
告诉我出了什么事
史丹甩了我
史丹甩了你?
史丹甩了你?什么?
出了什么事?怎么会…
他做了什么?
球赛结束后…
他带我去球场后面,我们…
我听不下去了
你们没做吧?
不会吧
不可能
就是没做他才甩了我
梅姬…
没事啦
你知道吗?
你年轻时会觉得好像世界末日了
其实不然
最好是
才开刚始而已
你可能会再认识几个男生
但总有一天你会遇到
对你真心诚意的男生
把你当成生命的重心
你真的这么认为?
我很确定
你真好
你最好了
谢谢你
不客气啦
好吧
我是来这里…我来找你
我想邀你去我家庆功
不知道你今晚来不来
好      - 真的吗?
我很乐意
很好,好极了
谢谢你   - 好!
谢谢你
太好了   - 谢谢你
我知道,真的很好
晚上见
(传给每一个人)
去马克家庆功
超酷的,给我看
不错嘛
别碰那些玩具
好,我今晚尽量不再着火啦
我会带着灭火器的
好啊
要不要去外面坐?
好
这酒不错
干嘛?
好吧,我不知道怎样才正常
看得出来
我老是这样,很不得体
我只是想讨你欢心
我很少来这种地方,我是宅男
我花了一万美元买"双城奇谋"
灰袍甘道夫的六尺棍
对,你是个笨宅男
因为灰袍甘道夫是"魔戒现身"
到"双城奇谋"就变白袍甘道夫
"精灵语"
我乱发脾气,对不起
我要你证明你爱我
这样我们才能同居啊
住手,不管啦,我有新男友了
什么?
派对结束了,史丹
快滚吧
是吗?
谁要赶我走?
是你吗?
我是很想
但我闻到你身上有酒味
所以我请警察来处理
那个修女送你啦
反正还没开苞
我反悔了
我作了一个怪梦
我回到17岁
回到高中时代,好可怕
莉莉
粒粒?
我没看到粒粒啊
我知道你为何不让我跟史丹交往
因为你喜欢我
你想玩游戏?
我陪你玩游戏
不是…
我是饥饿的母狮,你是小羚羊
梅姬…不是啦,梅姬,住手
我要!
你要知道这样做是很不恰当
又很变态的事
住手,请你住手
梅姬,我不是你想的那种人
你就是
我不是
- 对,你不是,你是好人 - 对
你跟别人不一样
我跟别人不一样,很不一样
截然不同,我们永远…
永远不可能在一起
别再咬了   - 为什么?
我的天啊!
你说什么?
你很困惑吗?
我是很困惑
非常困惑
天哪,我终于懂了
你的头发都梳得很整齐
你还挑染
你在胡说什么?
我是说…
你都穿紧身牛仔裤
我不是同性恋啦
我有喜欢的人
我谈过恋爱
我从17岁到现在只爱一个人
她是我们学校的吗?
我认识她吗?她叫什么名字?
别这样
我只是想知道她的名字
不是啦,梅姬
好吧
去叫你女朋友把你看紧一点
我的妈呀
谢谢
请慢用
(精灵语)沙拉好吃吗?
(精灵语)好吃,芝麻菜很新鲜
(精灵语)你在哪儿学精灵语?
(精灵语)在习技公司
(精灵语)去你家还是我家?
麻烦买单
人体大炮!
我死定了
借过!
史嘉莉?
史嘉莉…
你怎么会来这里?
你有没有看到亚历?
他没接电话,门禁时间过了
亚历没事
亚历没事,相信我 照这样下去
过了今晚亚历就有女朋友了
亚历有女朋友?
对,她人很好,很可爱
走吧,我带你去看
在哪里?
就在楼上
跟我走,我带你去看
你怎么有最新版的第3部曲?
要再过6个月才发耶
这么说吧,我是跟圣诞老人要的
不是很光明正大的
我要杀了他
都滚出去!
不行… 不行…别碰我的东西
派对结束!
除非你们想留校察看3个月
否则给我滚!马上!
好了,快去警告马克
你真的很关心他
对
真好,你人很好
他很需要男性典范
他是个好孩子
两个孩子都是
你是个好妈妈
谢谢
他在阳台,在那边
妈?
这段日子很难熬
我觉得你像家人一样
你不知道听你这样讲我有多高兴
史嘉莉!
史嘉莉,我不是马克
我是他,我是我
史嘉莉,我是你老公
请你别说了
听我说,我是你小孩的爸爸
莉莉,听我解释…
不准这样叫我!
你是个装成熟的怪咖!
给我两秒钟,听我解释
你是变态!
天哪!
出去
出去…
你可以走了
这不是我想要的低调恋情
你知道我为什么
不跟学生家长交往了吧
对不起
我不知道情况会这么失控
好了 真的吗? 对
好了,现在换我道歉
是我活该
打第二下是我不对
我不应该再打的,对不起
你还好吧?
对不起
无三不成礼
现在我们扯平了
你呢?你还好吧?
还好
弄好了
地毯清干净了
但进度满快的啦
先休息一下
我失去了我的家人
麦克?
不知道这样讲有没有用
但你帮了你的儿女
你任务已了,日子要继续过下去
我不想
也许他们不需要我了
但我需要他们
我不想落井下石
但你要上法庭了
再过22分钟
奈德,我需要多点时间
我要阻止这一切
坐上奈德号吧
等一下,奈德…
干嘛?
裤子
对,我要穿裤子
(C3P高德)
葛伦,快点!
他是自以为了不起的导护老师
你不穿背心就没那么大块头了
你拿下面那个东西
拿起来放车顶
这你哪来的?
这20美元花得很超值
通勤时间省了半小时
拿起来,拿高一点
…你发誓所言均属实
愿上帝保佑你
我发誓
你要依据加州法律诉请离婚
理由是难协调的差异,对吗?
是的,庭上
麦克欧唐诺在场吗?
他不在,庭上
他不在就是同意离婚条件了
继续吧
你不要求单独监护?
是的,庭上
事实非你所能承受!
什么?
抱歉,我失言了
临时想到这句台词
陛下
你是谁?
他是我先生的好朋友
这位好朋友是律师?
是的
不是
我口袋里有法学院文凭可供证明
对,有点弄脏了
因为我放口袋坐着开车
不是因为最近才印的
好吧,假装是真的
请解释你的来意
我们…
要阻止这场…
…司法的大闹剧
这…
好吧,请让我解释
我可以解释
请你听我…
我有一封信
我这里有一封信
我有麦克欧唐诺写的信
他是原告的丈夫
抱歉,我们正在…
庭上,可以的话
我想听他读这封信
谢谢庭上
这是麦克欧唐诺写的信
他要我念出来
史嘉莉…
在你做这件事以前
请你回想1988年9月7日
那是我第一次见到你
你当时在看"零下的激情"
身上穿着枪与玫瑰的T恤
我没看过那么美的画面
我记得当下就觉得我没有你会死
你轻声对我说你爱我
在返校舞会上
当时我觉得…
好平静
好安心
因为我知道不管发生什么事
从那天起,厄运都会消失
因为我有了你
然后我长大了
我迷失了方向
把我的失败怪到你头上
我知道你觉得事已不可为
我不要你这样想
但是我想…
如果我爱你
我就应该让你自由
好了,请你离席
继续吧
抱歉,庭上
这个案子能不能过一阵子再审?
可以吗?
延期30天,下一个案子
(洛杉矶高等法院)
(加州洛杉矶希尔街111号)
高中毕业就没看你这么拼命练习
对,要让大学球探印象深刻
我就要全神贯注
等一下,你该不会…
还想拿奖学金吧?
小心点
别偏离导灵给你的路了
根本没有路
我做不到
我只是让他们更难过
没有我,我老婆和小孩都更快乐
奈德…
日子还是要过下去
(麦克欧唐诺)
(真希望我能提得起放得下) (麦克)
妈,该走了
高德,留点实力上场比赛再秀
教练,我只是在暖身
告诉你内幕消息
俄亥俄州的球探又来了
教练也一起来
只要你展现实力
明年就可以进大学打球了
我就是这样计划的
把球给我
好了,大家集合!合照!
别把镜头吓坏了啊
我等不及想进乔治城
认识大学男生了
我以为马克想利用亚历接近我
没想到是你
好了,集合吧
珍!
对不起,借过
奈德…
对不起
嗨
我有话跟你说
你要干嘛?
我练习了很久
好吧
我刚看到我最好的朋友
失去了人生最重要的一切 也许我们走不到那么远,但是…
对,我明白
但我说过了我是校长
对
不能被看到我和学生家长在一起
但怎么会有人看到我们在一起?
我穿着隐形斗篷啊
我只要求有机会跟你交朋友
因为我想要你陪着我
陪我一起攻陷精灵城堡
你随时可以闯进我的地牢
我会带长弓去的
战士!加油!
加油!
我的天啊!
妈?你还好吧?
我不能再来这里了,我要走了
但这次比赛决定你的未来
不,小孩才是我的未来
别闹了啦
你才是我的未来
我不能让你坐失良机
再见了,麦克
高中明星球员,没机会大展长才
你在干嘛?
我当然想活在过去
你很想重来一次吧
人呢?
这是典型的变形故事
导灵?
我们有福同享、有难同当
换你上场了
带球走
绿队的球!
欧唐诺,快上场啊!
史嘉莉!
莉莉?
史嘉莉?
真的是你
嗨
嗨?
我可以解释
你可以?
对,不可能啦
你大可不必再来找我
我一定要,因为我爱你
你是我最明智的抉择
只是我忘了
有一天我从桥上掉下去
后来就变得很奇怪
但我不会再忘记了
我知道我已经任性了…
20年
但只要你再给我机会,我发誓…
我会花一生的时间来弥补你
我以为我想重来一次
但现在才知道我只想重新对你…
好奇怪
对啊
我好想你
好了,我要放你下来了
因为我不再是17岁小伙子
对,你本来有六块腹肌
我还有机会再看到吗?
我就知道你有在注意我
加油…
但大人也可以练啊
我来练,慢跑回家当运动
(剧终)
奈德…
我东西都打包好了
钥匙还你,跟你说声谢谢
没事啦
没想到会在这里见到你,校长
你看起来…好漂亮
谢谢你
这个原力很强
那我们就学校见吧,校长
好的,欧唐诺教练
很高兴你来本校任教
你新工作第一天上班
我有东西要送你
礼轻情义重啦
你送我哨子
别搞砸了
要加油
你也是
祝你好运 我爱你!
我也爱你!