翻译：coolguy
校对：样子@纪录片之家，hongjinw@纪录片之家
十一月
一轮明月升起
约40万公里之遥的地球仿佛中了魔法一般
海波微动
正在进行一场古老的海底仪式
这件事的结果
不仅影响周围海水中的海洋生物
而且也会给我们一个关于
整个海洋系统状况的线索
主角生物就是珊瑚
这是珊瑚的故事
故事伴随着大量珊瑚产卵
这一难以置信的场景开始
这是由太阳和月亮控制的年度大事
它涉及超过140个不同物种
并且已经持续了数千年之久
尽管珊瑚没有大脑和眼睛
但单一物种却能同时繁殖
有时就在几分钟之内
就像微型情书
基因物质混入洋流
连接数千公里长的珊瑚礁
像我们一样，珊瑚花9个月准备繁殖
但很多是雌雄同体，所以它们同时释放卵子和精子
在产卵之夜
它们聚成团块，并从珊瑚嘴中释放出来
对大多数来说，这是一次无痛的出生
这一大团很快就分裂开
卵子和精子必须从其它地方找到它们的另一半
数十亿里只有很少能存活下来
很多其它生物用同样方法繁殖
礁脉中的水流变成了
一个巨大的充满精子和卵子的液态子宫
大规模产卵使潜在的捕食者忙不过来
这使珊瑚卵有更多机会受精并占领一片新天地
白天，巨大的光滑海面标记出它们的路线
珊瑚不仅是水下建筑师
在水面上也同样
死去的珊瑚掉落沙中
并最终形成珊瑚礁
这些海岸和浅滩为许多
别的生物提供庇护所和重要的繁殖地
总而言之，数百万年来，造礁珊瑚
占领了每一片热带海域，塑造并保护了数千公里的海岸线
还影响了海洋的演化
鸟类，比如这些燕鸥
依靠珊瑚礁提供食物，珊瑚环岛提供栖地
鸟类排泄出种子，使植物在此生长
这些种子长成树和森林
它们反过来又为鸟类提供筑巢的场所
热带海鸟常来光顾这些多沙的边远之地
一些成对的鸟会返回相同的筑巢点，年复一年
原始珊瑚可追溯到四亿五千万年前
现代造礁珊瑚则出现在大约两亿五千万年前
从此，珊瑚礁为不计其数的
物种提供家园和食物
在珊瑚的漫长历史中，经历过五次大灭绝
每次都有超过90%的生命形态消失
其中的两次
发生在现代造礁珊瑚崛起时
它们并没有失去活力，而是存活下来
重塑岸礁
并再次改变了海洋
现在，珊瑚礁生态系统是许多标志性
海洋生物的重要繁殖地，如海龟
有7种海龟
寿命很长且生长缓慢
它们需要10到30年才能性成熟并在海洋中交配
这些海洋爬行动物一生中
要在海洋中游历数千公里
但强烈的本能和谜一样的自然力量引导着它们
以致当雌龟要产卵时
会回到它出生的海滩
她在沙地上挖洞作为孵化室
数百只蛋孵化，却只有一两个能长到成年
然后它们可以存活一个世纪
如果有只100年前出生的海龟
它会目睹珊瑚礁的全盛时期
工业文明前的海是清澈干净的
数百万年来，珊瑚拥有良好的生长环境
从印度洋到太平洋
从加勒比海到西大西洋
珊瑚礁茁壮成长
年轻的海龟游历于珊瑚礁之中
并见证了珊瑚创造的工程奇迹
通过利用太阳能和完美的回收机制
珊瑚建造了使人类自愧弗如的节能都市
这些都市聚集在一起成为巨大的帝国
有些从外太空都能看见
在这里，海龟发现自己有很多伙伴
因为这些海底帝国是许多海洋生物的家园
任何形状，任何体型，只要你想象得到
这里是个热闹非凡，五彩缤纷的世界
在众生态系统中，珊瑚礁是最富生物多样性的
地方之一
也是地球上对生物学研究最重要的地区之一
海龟和珊瑚共同目睹了
水下世界的变化
它们是在6500万年前发生的
最后一次大灭绝事件中
幸存下来的生物
科学家预测在下个世纪
它们将会面临比上次大灭绝
更具灾难性的海洋环境
精明的老海龟已经看到了警告
全世界70%的珊瑚礁已经被毁灭
或被严重威胁
七种海龟中有六种
被列为濒危或非常接近灭绝
几百万年来第一次
海龟和珊瑚的未来变得那么不确定
珊瑚礁的健康状况受许多因素影响
特别是水温，海平面高度和海水成分
珊瑚礁可能看起来很坚固，但珊瑚本身很脆弱
它们会因环境的细小变化而受到致命伤害
当海平面上升过快时，珊瑚生长不够快
导致珊瑚礁被淹没
由于大气中二氧化碳含量增加
海洋酸化加剧，珊瑚礁将会溶解
海水温度持续升高1-2℃时
会导致珊瑚白化并死亡
据预测，全球气温将在本世纪末
升高5°C甚至更多
按照这一速度，珊瑚白化每年都会发生
这多姿多彩的美景将最终消逝
健康的珊瑚礁很容易被看到
这是个充满色彩，多样性和生命活动的复杂结构
这个复杂的热带花园能与陆地上任何事物匹敌
这花园中最令人惊异的是
许多“植物”其实是动物
像紧握的手掌
珊瑚的嘴贪婪地过滤水流筛选食物
不分昼夜
我们所说的“珊瑚”是一种原始的囊状水螅
一部分是动物，一部分是植物
动物部分以浮游生物为食
植物部分由细微的水藻—虫黄藻—构成
利用阳光进行光合作用
每只水螅都和周围连成一片
传递能量与营养
它们不断繁衍创造新领地
并结合起来形成珊瑚礁
通过这种方式，整个生态系统的能量
得以生产，分享及循环
利用它们生产的能量，珊瑚不仅蓬勃发展
而且制造出用来建造珊瑚礁的
特殊“混凝土”，碳酸钙
这是隐藏在珊瑚巨大帝国建筑背后的秘密之一
另一个是无性繁殖
无性繁殖就是珊瑚虫复制一个
和自己的基因完全相同的副本
不需要产卵就可拓展它们的领地
硬珊瑚分泌出碳酸钙基底
有些地方的基底有悠久的历史
并可能达到一公里厚
我们看到的活礁石只是最上面的薄薄一层
由许多不同的物种构成
包括软珊瑚…
…扇珊瑚
…海绵，柳珊瑚和海百合
众所周知，珊瑚已经进化出1000多种硬珊瑚
700多种软珊瑚
每一种都将自己放在合适的地方
了解珊瑚礁的形成
突显了气候变化的严重性
以及它如何威胁这复杂的生态系统
海洋像巨大的海绵，一直在吸收大气中的二氧化碳
但现在二氧化碳含量过高，导致水中化学成分改变
这个过程被称作“海洋酸化”
碱度降低
自然存在的碳酸根离子受到影响
许多海洋生物需要这些离子制造碳酸钙
来形成它们的外壳及骨架
硬珊瑚需要它们来建造珊瑚礁
海洋酸化严重威胁到所有这些过程
但每一个自然灾害中，有赢家也有输家
水母是珊瑚的远亲
但不像珊瑚，它们更适应
水温和化学变化
它们的数量还在上升
让我们的海水变得蜇人
珊瑚的另一个古代表亲是海葵
与珊瑚一样
海葵是非常成功的简单生物
事实上，海葵就像一只巨大的珊瑚虫
它的中心是一张大嘴
围绕着一大片带刺的触手
它的嘴里有一个充满酸性酶的巨大的胃
因为海葵没有坚实的身体结构或骨架
不依赖于碳酸钙
所以面对海洋酸化，它们不像珊瑚那么脆弱
但与珊瑚一样，变暖的海水会使一些
含有虫黄藻的品种白化
在800多种海葵中
有10种是适合小丑鱼居住的
这是珊瑚礁中最奇妙的伙伴关系之一
海葵的触手通常会刺痛入侵者
但小丑鱼身上有保护粘液
使它们可以进进出出而不受伤害
小丑鱼很少闲逛到一米以外
它们需要的所有东西都在这儿
食物，保护和集聚群体
没有什么可惊奇的
这种鱼在海葵保护范围附近产卵
供氧并保护它们直至孵化
限制在一处并没有影响它们的性生活
事实上，它们适应了这种生活
为了让所有人满意，它们学会了变性
如果需要雌性家长，雄性变性
如果需要雄性家长
低级别雄性会加速性成熟
随着海洋环境的变化，小丑鱼似乎比大多数种类受到更好的保护
它们在带刺武器的怀抱中很安全
但是即使它们也不能免受威胁
所有鱼类的内部结构和器官
会随海洋酸化而衰弱
现在，科学家发现
鱼类的耳骨受到损伤
这影响到它们的沟通方式
如果海洋酸化不被遏制
它会影响所有海洋动物的代谢过程
当状况变得更具挑战性
自然选择的过程会更加残酷
无法应对的会被迅速淘汰
每个居民都必须争取它的生存
这些虾集合的地点称为“清洁场”
这个特殊的地方恰巧也是海鳗的家
但小虾不逃跑
如果可以的话，它们相互竞争以靠得更近
虽然海鳗觉得它们很烦人
它也只能苦笑着忍受
这些完全不同的物种
相互容忍的原因是
它们有个心照不宣的协议
虾需要承担清除寄生虫
和腐肉的重要工作
这些对海鳗来说是致命的
却为虾提供了丰盛大餐
动物们忙于应对珊瑚礁中的复杂关系
单打独斗是非常冒险的
如果要尝试，你最好聪明些
其中一个聪明的生存战术就是伪装
装饰蟹把海绵，珊瑚，海葵附到它的壳上
看上去更像一个行走的花盆
其它的试图通过将有毒海绵放头上来隐匿
像这些名副其实的带帽蟹
海绵是活的生物，但蟹可不在乎
它们把海绵切成合适自己体型的尺寸
其他蟹收集海藻叶
用作伪装和悬挂式滑翔器
拳击蟹把微小的毒海葵当做拳击手套
随时准备战斗
寄居蟹披挂二手外壳来加固自己的防弹衣
随着蟹的成长
它们必须找到更大的外壳
这让它们有很多塑造独特外形的机会
许多老道的寄居蟹寻找带刺的海葵
换壳的时候把它们弄下来
并放到新外壳上
蟹类历史可追溯到2亿年之前的侏罗纪时代
现存种类超过一万个
它们很顽强，即使少了四条腿也不会使它们慢下来
它们还是机会主义者
有些在海参的嘴里寻找食物
海参有些非凡的身体适应性
它们通过尾部呼吸
通过管足利用水压前进
海参体壁有一种特殊的胶原蛋白
使它们能够迅速改变身体形状
它们从身体前部产卵
海参很少有天敌
难怪虾蟹喜欢把它们当做出租车
因为海参用身体前端挑起食物
虾蟹甚至能获得一份免费的食物
裸腮软体动物也非常适合搭便车
这些剧毒的海蛞蝓
在通过危险开阔地时提供安全通道
虾则在路上负责清洁
但对第一流的旅行来说
没什么比得上喷水推进式的水母
魔毯在珊瑚上方滑过，以扁虫的形式
扁虫和裸腮软体动物没有外壳
所以利用化学战保护自己
有些吃有毒的水螅和海葵
并将毒素隔离在皮肤内
这使它们对潜在的猎食者来说具有毒性
明亮鲜艳的颜色与图案宣告它们的毒性
也使它们美丽非凡
和外貌一样，它们的性格也同样狂野
腮在背上，性器官在两边
它们都是雌雄同体
还有些是同类相食的
试图在交配中吃掉你的爱人是难以接受的
但吃个表亲还是可以的
海星和海蛞蝓一样居住在海底
海星常被称作“星鱼”
但它们完全不是鱼类，它们是棘皮动物
棘皮动物可追溯到5亿年前
比珊瑚的演变早
它们进化出很多生命形式
共同点是棘刺
海胆全身是刺
但对于色彩协调的虾和蟹，这并不是威胁
它们已经适应在刺与刺的间隙生活
并一生都在那里
这是珊瑚礁中典型的共生案例
热带海洋就像蓝色沙漠，非常缺少营养
在珊瑚礁中，什么都不能浪费
这里进化出各种专业滤食性动物
筛过流经的水流
捕捉，消化并回收每一块食物
在所有滤食性动物中，蠕虫是数量和种类最多的
现存有2万个海洋种类
与陆地上的蠕虫不同，它们是有毒的束状物
就如它们的名字
圣诞树蠕虫打开它节日羽毛般的口器
把它们当做细小的网
它们的身体埋在珊瑚礁之中，很少能看见
同样难得一见的是蓝带鳗
它们一生中大部分时间躲在洞穴中
只有头伸出来
它们是海鳗的亲戚
张开的嘴使它们看起来具有进攻性
但它们仅仅在呼吸
夸张的鼻孔是在嗅找食物
采用同样生活方式的是花园鳗
大群纤细的花园鳗从沙中升起
表演催眠印度蛇舞
它们对掠食者保持警惕
从经过的水流中紧张地采食浮游生物
并用尾巴将自己固定住
由于珊瑚的漫长历史
它们被当做活化石
另一个活化石是鹦鹉螺
它是一种古老的软体动物，当软体动物最终丢掉外壳
就带来了头足类动物的时代
有珊瑚礁的地方就有头足动物
拟态章鱼是最有趣的动物之一
如同它名字中暗示的
它模仿超过15种动物
外表和行动方式
包括海蛇，狮子鱼，鲽鱼和鬼蟹
它是自然中最伟大的柔术演员
如果它不想被看到，那就肯定不会
许多种章鱼都生活在珊瑚礁附近
真正的珊瑚礁专家是它
昼章鱼
这种章鱼是伟大的猎手，鱼儿们匆忙保护它们的卵
章鱼是如此贪吃
这使它们不得不发展出高明的捕猎技巧
它们有无脊椎动物中最为复杂的大脑
能同时处理全部八条触手传递的信息
它们有短期和长期记忆
并具备通过皮肤进行沟通的特殊方式
同时高度互动，触觉性良好
求爱仪式可持续数小时
一对章鱼将16条触手紧紧抱在一起
一旦交配完成，它们将逐渐死去
对某些生物来说，这意味着仅6个月的生命周期
对其它的，可能长达5年
鱿鱼是章鱼的表亲
它们谨慎地将卵产在海藻丛中
我们经常把鱿鱼称作枪乌贼
尽管鱿鱼是全世界的美食
很多品种的数量仍在上升
像其他头足纲动物一样
它们充分利用海洋掠食者大量消失的机会
而且似乎比别的生物更能适应海水的变化
这个家族的另一个魅力成员是乌贼
它们如同具有魔力一般
外部，大眼睛令人印象深刻
内部，三颗心脏推动蓝色的血液
在繁殖季，它们三五成群
小型宇宙飞船般一个接一个急速前进
利用喷水的推进力
它们能向前，后及两边随意移动
它们每年都会回到繁殖地
比如这个有毒火珊瑚
雄性用引人注目的表演和姿势
来竞争交配权
虽然竞争激烈，但几乎不用搏斗
雌乌贼从嘴里取出一团卵
然后把孩子交由珊瑚来照料
火焰乌贼是名副其实的
最小的头足纲动物之一
因骨板太小不能漂浮，所以它更多的是行走而不是游泳
它用闪烁的皮肤斑纹宣告自己毒性很强
它也是致命的掠食者
缩在外套膜里的的两条专用触须
可以像矛一样迅速发射
拥有这种捕猎技巧，难怪头足纲动物
成功地谱写了在珊瑚礁的生存故事
无疑它们也将会在未来统治海底很多年
珊瑚礁不仅对常住居民很重要
对很多访客来说也很重要
常有强烈的洋流以和上升流带来的丰富食物
出现在珊瑚礁周围，这吸引了魟鱼等流浪者
事实上，依赖珊瑚礁生存的海洋生物
不计其数
可能有700万个物种在生活在这里
超过4000种热带鱼与珊瑚礁有关
其中75%依靠珊瑚礁生存
也许它们看起来像是彩色纸片
但每种鱼都有自己的个性
鱼类有嗅觉，听觉，视觉和触觉
它们能感受到疼痛并且有复杂的关系
绝大多数的珊瑚礁鱼类都会界定领地
珊瑚礁供养，收容它们，使它们远离掠食者
就像被隐形的线拴着的小风筝
鱼儿在心爱的珊瑚礁周围徘徊
只在觅食时冒险出去一下
除此之外与珊瑚形影不离
鱼类和珊瑚之间的关系
是大自然的最持久的爱情故事之一
人类从珊瑚和海洋的
健康关系中获益良多
珊瑚礁在海中创造障碍物保护海岸线
许多药物是从珊瑚礁中提炼出的
海洋的衍生化学品被用来治疗许多疾病
包括癌症
微小的海藻处理大气中的二氧化碳
并产生70%的氧气
因此，像这些鱼一样，我们的生存需要健康的海洋
还需要健康的珊瑚礁保护家园
不论在陆地上还是海底
创造与毁灭总是在不断地循环
大自然的规则就是混乱
尽管珊瑚礁看上去很和谐
它和其它生态系统一样混乱
其中一种在混乱中生存的方法就是
不论你在海面上还是海面下
都要和别人合作
这种合作叫做共生
是一种存在于两种
不同物种间的互惠关系
如果不能把自己变得有用的话
这种蓝黑相间的小濑鱼将是完美的鱼食
它们是靠清洁工作赚取来赢得生存的裂唇鱼
这项服务如此重要
以致于感激的主人从不敢吃掉它们
当双方都获利时，平衡关系随即建立
珊瑚礁中有种稳定的张力
因为不同的物种在平衡中活动
并努力延长它们在历史中逗留的时间
对某些大鱼来说
那段时间常被延伸到数十年
有些甚至有一个世纪或更多
但是高龄者日益少见
标志性的珊瑚礁物种就在我们眼前消失
野生神仙鱼的寿命有10到15年
是珊瑚礁中最可辨的生物之一
它们被收藏者视若珍宝
但不幸的是，很多只能在水族馆度过漫长的一生
池中的鱼就像笼中的鸟
我们可以观察它们，却对其野生状况知之甚少
只有在这里，珊瑚礁中
我们才能真正体会鱼类的生活有多么复杂
有的神仙鱼没有固定伴侣
有的因生活所需结合在一起
有的则是一夫多妻
许多鱼类，包括这种纤美的三棘高身鲉
忙于进行长时间的求偶仪式
每周都会发现新的鱼类
每一个发现都成为新信息的财富
有的每天产卵
其它的直到20或30岁才开始繁殖
许多生命开始时是雄性，结束时却是雌性
大多数具有高度社会性
其智力超过我们的理解
翻译：coolguy
校对：样子@纪录片之家，hongjinw@纪录片之家
像在非洲平原上的牛羚和斑马
刺尾鱼和鹦嘴鱼一起吃草
它们都是食草动物
以藻类甚至活珊瑚为食
其它种类则聚集在珊瑚礁顶部
这里暴露在波浪和阳光下
有丰富的营养
花尾连鳍鱼会搬动石块
来寻找蠕虫和软体动物
这样的觅食很辛苦
所以它们并不总是愿意分享觅食地
其它鱼类挖掘基底并吞下一大口沙子
它们的身体是为过滤沙中的海藻
并通过腮排除废物而专门设计的
不是什么时候都能去珊瑚礁顶部
只有涨潮并风平浪静时
才可能在那里觅食
万事俱备
鱼儿从几英里外游来抓住这个难得的机会
有的成双成对，有的独来独往
完全不同的生物一起觅食
这是生物多样性的最佳状态
古怪的泥土搬运工，比如鲀鱼
也加入到晚宴中
它们会用强有力的喙
抛开整块珊瑚
寻找蛤蜊，虾和蟹
它们已经无暇顾及餐桌礼仪了
像人类的城市
珊瑚礁作为调和混乱的角色
不同生物各有自己的生活选择
有独行侠，流浪者
有的进行秘密集会
地下活动
有的小心机警
各种方式的自我表现
就像在城市中一样，有奇怪的联盟出现
古怪的时尚也可容忍
无论美丑都有一席之地
珊瑚礁和陆地一样，24小时为一周期
当下午的阳光开始黯淡
这些软鱼产卵后便马上离开
它们知道夜晚即将到来
并利用夜色保护鱼卵
这时，小鱼抖动身体
表明它们做好了交配的准备
无数的昼行鱼被苍茫的暮色刺激
开始献殷勤或繁殖
一对管口鱼跳着诱人的剑舞
这是管口鱼式的“前戏”
并且已经持续了好几小时
几千年来，猎人与猎物间的战争
为海底生物的“军备竞赛”推波助澜
大自然总是将她的设计升级
并淘汰过时的那个
动物们必须不断提高
它们的进攻和防御能力
结果可能像科幻小说
安康鱼和蝎子鱼的模样非常怪异
它们是海绵的专业模仿者
但有世界上最快速的一击
不过它们肯定赢不了选美比赛
当它碰到同类时，爱是盲目的
从人类历史开始时，我们就对这无数生命着迷不已
我们起源于海洋
自从早期人类首次出现
我们就被拉回到海岸边
海鲜是受人青睐的食物
贝壳成为货币和宝石
珊瑚石灰岩铺平道路
沙子筑成房屋
我们的神话和传说，书籍与影片
充满了源自海洋的角色
当光线黯淡，主角开始变换
珊瑚礁的故事变得大为不同
大型掠食性鱼类巡游在珊瑚礁边缘，寻找致命一击
昼行鱼匆忙躲藏
这是个危险的过渡时间
整个珊瑚礁里开始换岗
夜班开始了
人类对海洋知之甚少
火星地表都被更精确地绘制过
大多数活珊瑚在水下浅于50米的地方
那是由于对阳光的依赖
但有些地方海床下降到11000米
这就是我们所说的“深渊”
夜幕下的珊瑚礁使我们感觉到
深渊中可能的样子
漆黑的一片富有活力，满是奇异生物
在长有深海珊瑚的特殊地点
深海浮游生物上升到水面
捕食浅水浮游植物
它们游经数百米
数以亿计
每晚重复旅程
这是动物王国里最壮观的迁徙之一
浮游生物猎人和猎物间的追逐
引发了晚间珊瑚礁中更大的反应链
篮海星从巢穴中出来
伸出网状触角
饵鱼借机大口抢食
当浮游生物疯狂地相互沟通时
海水闪烁着五彩颜色
珊瑚并不是无所事事的旁观者
珊瑚礁已成为一堵满是嘴巴的墙
珊瑚真正的动物本性显示出来
配备有毒刺和酸液的珊瑚虫
每一只都是一个无法逃脱的致命陷阱
鲶鱼在行进中进食
鹦嘴鱼睡觉时把眼睛睁得大大的
或是隐藏在薄粘液膜中
没有手电筒的话，人类无法在夜间视物
在水下，我们几乎不能辨别方位
但水下猎手却没有一点不便
它们用震动，电子脉冲和化学物质
代替视觉，来追踪猎物
石头墙，其实是石头鱼在等待伏击
长有利齿的鰧鱼潜伏在淤泥中
猎物很容易在不知情时游向危险
这只海葵已成为连环杀手
一只幸运的乌贼逃走了，并释放墨水掩盖其踪迹
海龙看着鱼儿四散
并有更多沦为受害者
下降到海床上
食腐动物收集残羹剩饭
狮子鱼用长刺捕捉毫无戒心的猎物
所有地方都有生命活动
形形色色的夜间猎人吃饱了
躄鱼回来了，适得其所
也许它的动作算不上优雅
但那对捕食没什么影响
它所需要的只是等待食物游进自己的嘴里
说到夜间狩猎
海鳝因其邪恶外表而闻名
但其它猎手就不那么容易认出了
虾蛄老练又野蛮
它们拥有极佳视力
积极捕食猎物
其它甲壳动物，比如龙虾
则在海底寻找剩菜
由于之前的繁忙时光
尽管周围有这么多的活动，昼行鱼仍试着睡觉
有些好像飘在黑暗中的幽灵
小丑鱼也试着睡觉，但并不容易
它们的扁平伙伴，斑点蟹，正在享受宵夜
最活跃的夜间徘徊者是贝壳
大多数人只能从贝壳店或沙滩上的死贝壳了解它们
但活贝壳更珍贵
它们好像吉普赛大篷车，在不断地移动中被海水擦亮
黑暗也适合求爱的花斑连鳍衔鱼
它们有很强的性冲动
如果需要的话，它们每晚都可以产卵
尽管水下的灯光可让我们匆忙一瞥
我们仍然对珊瑚礁的夜间活动知之甚少
而我们那种无理由的恐惧使之更加难以被了解
我们对海洋的态度一直充满矛盾
一方面我们尊敬它
另一方面我们将它视为敌人
黑暗，深不可测，满是怪兽
深海怪兽早就
被证实是我们虚构的
但有些人相信它们仍然以鲨鱼的形式存在
真是天大的错误
这些神奇的生物比恐龙出现得还早
和珊瑚一样，它们在几次大灭绝中幸存
并在塑造海洋进化的过程中扮演了同等重要的角色
鲨鱼已在海洋中漫游了超过4亿年
化石记录显示千万个物种出现并消亡
但其中370种还和我们在一起
它们在世界各地都能找到
有许多依赖于珊瑚礁生态系统，以获得保护和食物
作为顶级掠食者
鲨鱼影响了整个食物链的
适应性和进化
但是，与传统认识相反
鲨鱼不仅仅是依靠本能的捕食机器
许多种鲨鱼展示了强大的解决问题的能力
它们的脑和体重比与其它更高级的脊椎动物
及许多哺乳动物相似
所以它们聪明，好奇，好交际
和某些我们更喜欢的动物一样
它们不仅拥有我们具有的5种感觉
视觉，听觉，触觉，嗅觉，味觉
还能感知电流
和磁场
如果我们和它们在水下
它们在几英里外就能感知到我们的存在
它们能监测到我们的心跳
还能读懂我们的情绪
涉及到人类时，它们通常是谨慎的生物
只要有可能，它们会避开我们
原因很明显
每年超过1亿条鲨鱼被杀
这主要是为了它们的鳍
鱼翅是亚洲汤的传统配菜
其价值相当于鱼子酱
鲨鱼被割去鱼鳍时还活着
被扔回海里后才溺死
由于过度捕捞
所有公海鲨鱼中，有1/3的种类已濒临灭绝
如果说海洋里有杀戮机器的话，不是它们
而是我们
所以鲨鱼都受到威胁
即使是最大的鲨鱼，鲸鲨
长达15米，重达12吨，它们令人印象深刻
它们是严格的滤食性动物，主要以浮游生物为食
令人难以置信的是，它们也是非法捕鱼的受害者
鲸鲨不是鲸而是鲨鱼
小须鲸才是游历在珊瑚礁中的真正的鲸鱼
但这些优雅的动物竟然也被人类捕杀
无论如何，它们是那样信任我们
在我们开始掠夺海洋之前，它们是这个样子
连接着深渊与海面
层层叠叠，银光闪闪
大型鱼群是健康海洋的标志形象
这是力量和惊人适应性的展示
大多数鱼从头部到尾部
有一排鱼鳞叫做侧线
这条连接到脑神经的线
包含有特殊的细胞
对水的位移及运动很敏感
同时，鱼眼长在头部两侧
使它容易看清自己同其它鱼的位置关系
所以，视力有助于保持鱼儿之间的角度和距离
侧线则决定了整个鱼群的速度和方向
这样，许多鱼可以作为整体来行动
跳着它们自创的水下芭蕾
许多鱼群是由幼鱼组成
有约一半以上种类的鱼都会在
生命中的某段时间聚集成群
就算是喜欢独行的鱼也会时不时的加入鱼群
梭鱼在晚上独自猎食
但白天成群结伴以获得保护
它们有尖尖的头和流线型的身体
可以长到2米长
它们像箭一样一起穿越大海
群聚使得掠食者很难专注于一个目标
这是很好的防御机制
进食时，这也是一股不容忽视的力量
少有浮游生物能逃脱张开的嘴的扫荡
比如这些罕见的滤食性鲭鱼施展的协同攻击
亿万年来，群聚行为曾在许多方面帮助鱼类
但是现在，讽刺的是，它导致了鱼类的没落
下一次网就能捕捉到一吨鱼
每年超过1亿吨海鱼被捕捞
大鱼群所剩无几
穿过空旷的大海时，它们肯定感觉很怪异
今天，对鱼群来说安全的地方
只剩海洋保护区了
自从建立保护区以来
鱼类数量缓慢增长
这有助于恢复生物多样性
成功的保护区成为宝贵的时光胶囊
提醒我们海洋曾经是多么富饶
而且能再次变得富饶
和动物园不一样，海洋保护区没有围墙
所以它不仅有能力恢复邻近区域
还能恢复周围的海域
我们给自己的海域起了不同的名字
还有领土边界
但我们忘记了只有一个生态系统
只有一个海洋
海水，覆盖地球表面的70%，连接着所有生灵
即使在极地发生的事也会影响到珊瑚
相反，每一个新的海洋保护区都是
拯救海洋的有力步伐
当你意识到
海洋构成了地球上99%的生物圈
那么每一步都很有意义
由于对许多海洋生物来说
珊瑚礁是非常重要的繁殖地
这可能是全新未来的起点
复苏是个日常事务
并带来神奇的转变
这里，石斑鱼求爱时，身体颜色变红
蓬勃的珊瑚礁就像水中的彩虹
就像石斑鱼的皮肤
这些颜色自有其意义与功能
银色的鳞片反射光线
使鱼儿和水中背景融为一体
大胆，强烈的颜色使鱼儿在鱼群中
辨认出自己的同类
颜色也可表明它是幼年还是成年
有些鱼在性成熟时，颜色变化非常明显
一旦鱼儿成为配偶
它们用身体的姿态和颜色
来传达自己的意图
雄鹦嘴鱼竖起背鳍恐吓其它雄性
给近旁那条模样完全不同的雌鱼留下好印象
珊瑚礁里，鱼儿都在寻找交配的机会
以传承它们宝贵的基因
和人类相比，大多数海洋生物的一生短暂而紧张
有些鱼只有短短几年寿命
所以，珊瑚礁中的每一天都很重要
10年好时光就更棒了
这使无数海洋生物有机会
将它们的生命发挥到淋漓尽致
并繁衍后代
要在热带海洋中生存
动物们必须极富创造性
有时还要打破自然规律
看看海马
这些拥有各种尺寸的神秘生物
有的比你的手掌还大，有的却和你的指甲一样小
最小巧的是侏儒海马
它们一辈子都绑在柳珊瑚上
海马家族有320种
包括海龙，海马等
它们当中的大多数种类
是由雄性养育后代
这特殊的养育方式不是唯一使它们与众不同的地方
它们有像马一样的脑袋
卷曲的尾巴
有骨板而不是鳞片
尽管它们有龙一样的外表，很多鱼喜欢吃它们
所以不被发现变成它们的特长
剃刀鱼擅长伪装成其它动植物
包括海百合和珊瑚
它们的天敌很难发现它们
它们的食物也一样
它们一生中大部分时间都是头朝下
专注于沙质海底
寻找小型甲壳动物
这是它们的主要食物
而海龙的伪装是如此特别
它们鲜少远离其特定栖地
同时完善它们的模仿细节
其他种类则是通过像漩涡
和水流般运动来隐踪匿迹
有的假装是被沙包裹的木棍
或落叶
或是一片海藻
如果你知道如何观察，伪装大师无处不在
在这水下伊甸园
甚至看起来是蛇，其实也是鱼而已
在海床上，欺骗屡见不鲜
单个的珊瑚往往由沙砾区连接
这是所谓的“底栖地”
这里数量最多的是虾虎鱼
超过2000种虾虎鱼
使之成为最大的鱼类家族之一
很少有能长到超过手指大小的
这使它们成为许多掠食鱼类的食物
所以它们很警惕，从不远离海床
它们大部分时间都用来觅食
用腮过滤沙子寻找食物微粒
对虾虎鱼来说，沙子就是一切
沙子提供食物
和藏身地
许多虾虎鱼建造洞穴
这是辛苦的挖掘工作
合作者们有时在该谁干活的问题上不能达成一致
如果内部问题得不到解决
这种伪装成大眼睛的虾虎鱼
会出去闲逛一会儿把问题解决
有些聪明的虾虎鱼已经找到为之服务的奴隶了
在这个非凡的伙伴关系中
虾虎鱼和盲虾因相互需要而生活一起
虾虎鱼藏身在盲虾挖出的洞穴中
虾则吃它们的残羹剩饭
虾虎鱼负责放哨，警告靠近危险的虾
鱼和甲壳类动物有如此密切的工作关系
它们总是通过尾部，鳍或触角
相互联系
对于食物链底部的鱼类
安全的家是至关重要的
空间有限，好的房地产可谓来之不易
擅入领地是不能容忍的
领土争端通常会被快速解决掉
但也不尽然
没有必要和
这强大的装甲兽为敌
棘冠海星是珊瑚的死敌
它们把胃吐出，并用胃酸覆盖珊瑚虫
它们吃活珊瑚，把珊瑚虫从礁石里吸食出来
海星在清洁空间和促进
生物多样性方面扮演了重要角色
很少有和它们同样地位的生物
海星一直都是自然循环的一部分
但现在不那么自然了
农业污染增加了水中的营养
引发赤潮（藻华）
幼体海星在享受海藻大餐
同时越来越多的海星活到成年
现在棘冠海星的爆发定期出现在
全世界的珊瑚礁中
但不是所有的都是坏消息
完美的例子就是有个不寻常的联盟
出现在耳海绵与粉海参之间
这种海绵对大多数生物来说是剧毒的
但海参已经适应它，并在此大量聚居
并跑到海绵边缘产卵
这是一片生物蓬勃生长的不宜居住之地
在不断变化的海洋里，这也许提供了生活的希望
这是万事皆有可能的绝佳佐证
海洋世界永远在变化
没有什么是一成不变的
历史上，珊瑚总是来来去去
今天，它们正在再次消失
但正是人类的存在，使它不同于
地质史上的其他几次循环
珊瑚的生存史上，这是第一次
人类直接影响海洋的化学成分
和珊瑚的命运
许多科学家认为
我们正面临下一个大灭绝
而且人类就是罪魁祸首
造礁珊瑚已严重濒危
当珊瑚礁消失时
众多依赖它们的生物也会随之消失
此外，珊瑚礁的消亡是海洋死亡的
明确指示
海洋是地球的生命支持系统
拯救海洋的唯一方法就是
在未来一二十年内
从根本上遏制二氧化碳的排放量
我们有实现这个目标的所有工具
如果我们成功了，将不仅拯救珊瑚礁
最终还会拯救我们自己
珊瑚的未来，珊瑚的故事如何结束
都取决于我们