-=TLF字幕组=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
翻译：Constantine23  校对：小乔初嫁了
片名：曲线难题
好吧
好了  快出来
快点  兄弟
我的天  别在这儿浪费时间啊
对了
好了  终于来了
不错
你这小混蛋别笑  我比你活得久
该死  混蛋
冠军的早餐
你说小萨米・戴维斯比罗伯特・雷德福更帅？
毫无疑问
演技也更好
萨米才应该去演“虎豹小霸王”
你疯了吗？
他们是对的
虽然萨米是独眼龙  但依然风采动人
我知道你在干嘛
你想气死我  但这没用  现在不行
好球
你们继续选  我们卡罗莱纳州见
你去哪儿  格斯？
不看看他有什么绝招吗？
这些人我都看够了
我女儿都比他们扔得好
祝你们好运
米琪  时间到了
好的
- 他们在等你  乐贝尔小姐
- 谢谢
施瓦兹罗&华特森律师事务所
真不敢相信已经七年了
当你夹紧屁股工作时  时间已飞逝
对不起  是努力工作时
关于朗度案  你是什么立场？
- 我想我能赢
- 我们对此很意外啊
这非常令人钦佩
谢谢
你将是公司最年轻的合伙人
这就是我七年来不休假的原因
我非常想得到这个
托德也一样  他已经努力很久了
他是一位优秀的准合伙人
但我更富有成效
我同意你的意见  他是位优秀的准合伙人
你将是唯一的女性
先生们  我父亲是一位棒球球探
他并没意识到  他给了我很多人生经历
我经历了无数的公路旅行
我在那些发誓、喝酒、放屁的男人中长大
相信我  我能处理好
呈报合作委员会讨论吧
- 到时我们再谈
- 好的
哈德森  去年的17连胜
上菜啦！
你要钱买新衣服吗？
我刚练完瑜伽
你入伏都教了吗？
是啊  我正考虑在额头上纹3个6
- 合伙关系谈得如何了？
- 差不多了
和另一个律师还有点竞争  但影响不大
有男友了吗？
几次约会之类的
他有工作吗？
他是个律师
那就结婚吧  也许他能好好照顾你
我能很好照顾自己
哈德森  整晚都在那儿画画
这人真是个艺术家
我要走了
- 什么？
- 我要走了
你的东西还没吃完呢
我已经饱了
你自己看着办吧
绝对惊人
昨晚普莱斯考特投出3个“三振”
他不是因伤害罪被捕吗？
据说如此
这孩子拿了350分  就快进双A联赛了
所以别太早下结论
你最近看过他打球吗？
我没必要看他打球
你就光看电脑
要了解最新信息  皮特
这程序是评估现代球员的重要工具
实际上  整个联盟的球探
甚至整个棒球界
只有他不用这种科技
也许就是这样  四年来他只签了三名球员
这和商店不一样  不是想买什么就买
也许那里没人才  也许他的片区太小了
罗马的比利・卡拉克呢？格斯没签他吗？
他还在努力呢  正处于人生低谷阶段
他会好起来的  他在飞机上都能找到天才
我只希望不要错过什么  就这样
我意思是  他正在恢复状态
让他去看看金特里如何？
当然  卡罗莱纳州是他的片区
9天后选秀就开始了
我不想要什么意外
你们谈论的可是棒球界史上最好的球探
你们谈论的人曾签了
拉斐尔・加尔、达斯丁・贝克
戴尔・莫非、汤姆・格拉文、奇普・琼斯
不计其数的球员
皮特  恕我直言  比赛已经不同了
现在已是全球化  要广阔得多
需要有人跟上时代
格斯连打字机都不会用  更别说电脑了
我们都不愿这样想  但他也许该退休了
- 他的合同多久到期？
- 还有三个月
我们正在考虑换人
上帝啊  这算什么？格斯・乐贝尔没问题
如果我错了  我负全责
现在我们还是谈谈球员吧
该死
这是侏儒设计的车库吗？
快点  5号  把他“三振”出局
比利・克拉克得不了分  亲爱的
他就是笨蛋  一年都没打中球了
加油  比利
机会来了  比利  亲爱的
比赛结束  最后比分是
凶汉队5分  勇士队2分
朋友们  祝你们下次好运
他们还有多久放弃我？
只是低潮期  没什么大不了
我总是昏沉沉的
听着  当我签下你时  打得非常好
你是最快的击球手
不知怎么的  我无法集中精力
你的家人呢？还在亚克朗市吗？
是的  就在郊区
最近见他们是什么时候？
有段时间了
他们会开车过来  但现在钱有点紧
你专心打球
我会带你家人过来的
没问题
谢谢  格斯
博・金特里再次发飙
格斯  你在家吗？
现在早上九点  该死的我能去哪儿？
我意思是  能进来吗？
当然  快进来
早餐马上就到
请坐
忙着呢？
是啊  正在做准备
你曾想过电脑将成为比赛的一部分吗？
电脑？
用电脑的人都不懂比赛
只要你愿意  随时都能访问某所大学、高中
去查询某个球员的数据
不用再将时间花在报纸上
我没浪费时间  我乐意这样做
你知道吗  有种特殊程序
可以计算球员的数据
然后结合比赛情况
就能告诉你  他能否打进更高级别
你相信吗？
是吗  还能告诉你什么？
何时来挠你屁股？
我也不喜欢电脑  但它们已经进入这行业
皮特  球探  好的球探
是比赛的核心
他们决定谁能上场  运气好的话
还能决定打得怎么样
但电脑无法告诉你  一个孩子是否有天赋
也不能告诉你  他能否命中截传者
或是打出地面球
也无法看着球员的脸  在4轮未得分后
判断他能否平静的回到场上
不行  电脑不行  但我可以
你觉得博・金特里如何？
不知道  报纸上看还不错
我会去看看他怎么样
如果红袜队的首选不是他
我认为飞利浦很想签下他
飞利浦
好吧  叫他去看看电脑  我们要的是投手
是的
也许  他能在网页上找到
所有人都很关注他
好了  早餐来了
早上好  乐贝尔先生
你的加拿大腌肉披萨  加凤尾鱼和小辣椒
- 这真是艺术品  丹尼
- 是啊  太奇特了
- 还有你的报纸
- 谢谢
给你钱
- 拿着
- 谢谢
- 不用找了
- 额
乐贝尔先生  你要给我50美金？
不  我是在考验你
拿着
20块付披萨  剩下5块给你
是我跟不上潮流了吗？
这是方木几  没听说过吗？
你在看什么？
格斯  你还好吗？
当然  很好
我们是老友  有事你会告诉我  对吗？
当然
不管什么原因  如果你干不了
我们会派其他人去夏洛特
也许会轻松点
我不需要轻松
想过合同到期后怎么办吗？
当然  再签一个  挣更多的钱
没想过退休吗？
你到底什么意思？
只是现在压力太大了
现在文斯都听飞利浦的  说要找些新人
年轻的新人
飞利浦什么都不懂  他们迟早会明白的
- 他们很担心比利・克拉克
- 别担心比利
他能打  只是需要见见家人而已
实际上  我已提交文件
要求家人来见见他
我不能这么做
你想让他打吗？
照做吧
你比其他人都了解棒球
我总是为你打赌  但我想确保你能行
想来点吗？
米琪现在如何？
很好
公司想让她做合伙人  至少她愿意
帮我问个好
好的
- 理查德
- 不  我不是
- 他都给你贴名字了
- 加油  孩子们
好了  看着  罗德里格斯在这儿
这回合简单了  兄弟们  简单了
是吗？这次你要装谁？
约什・贝克特  我要扔到你头上
- 等着瞧吧
- 外场手  快进来
- 击球手  击球手
贝克特旋臂将球扔出
他扔出一个滑球  罗德里格斯难以抵挡
罗德里格斯非常失望
无法用沙滩球打出全垒打
又来一球
罗德里格斯精确命中
外场手没接住
球滑出手套  向墙边滚去
他跑过了三垒  正向本垒跑去
球也正扔过来
安全！安全！他成功上垒
洋基队赢得了比赛！
简直无法相信！洋基队赢了！
这人真怪
- 好吧
- 笨蛋
别这样焦躁会好点
好了  如果我没瞎  我会跟着光看
除了眼睛  你还看到什么吗？
恐怕有其它东西
我不确定  但是有黄斑变性的症状
或是青光眼
也许什么都不是
好吧  我们检查一下吧
给你预约眼科专家
不  不要预约
- 我没时间  赛季要开始了
- 你最好找时间
听着  劳埃德  假装我没来过
天啊
过得如何  格斯？
一团糟  吉米  完全一团糟
- 赌一场如何  格斯？
- 我不想
- 来吧  就一场
- 我说了，我不想
就是不赌  该死的
好吧  好吧  谁把你惹毛了？
年龄大了
我只想看看  我们会怎样
我也想看看
那我们就开始吧
同意继续发展吗？
看能否擦出火花
看看结果如何
米琪  我不是爱出风头  但
我们在一起是完美的
无论是做朋友还是律师
如果我俩结合  绝对是完美组合
那是无安打比赛  杰坚斯太强了
除非是海伍德  否则没人能接住
对不起  你是说贾伊尔・杰坚斯
投出了无安打比赛吗？
有人上了一垒  否则将是完美比赛
其他人全部出局
值得怀疑
对不起？
他是投下坠球的
很狡猾  但只能靠边角谋生
超级棒球粉丝啊
只是从小就了解点
你有一条新消息
米琪  我是丹尼尔・罗圣朋
我们与合作委员会谈过了
朗度案归你了
我们以最大的诚意欢迎你成为公司合伙人
该死的是谁这么晚打来？
你好？
由乔治亚投资公司代签
米琪？
- 什么事？
- 有人要见你
皮特
能和你谈谈吗？
最近他有什么事吗？有什么不同吗？
没有  一如既往  还是那么不爽
生病了吗？
我想没有
米琪  如果对加州的金特里判断上有问题
他将丢了工作
是吗  希望这不要发生
那将成为传奇故事的终结
- 没我们帮忙他很困难
- 你要我怎么做？
加州正是全年最美的时候
不  不行
他有他的生活  我有我的
向来都是这样  他也愿意这样
只是几天而已  确保一切都没事儿
对你们来说  花点时间在一起挺好的
对谁好？
不为他  也算帮帮我吧
他是我30年的朋友  我很在乎他
别想操控我  我是律师  就是干这个的
对不起  我只是现在很忙
感谢你给我时间  米琪
我只是想告知你而已
乔安娜・乐贝尔
生于1945年3月4日
卒于1984年6月12日
“愿主让你在活一次”
好吧
很抱歉最近没有来
但工作实在太多了
你的乖女儿
真应该为她感到自豪
她将成为公司的合伙人  不错吧？
我都不知道  她会这么聪明
可能是你遗传的吧
但肯定不是我们家族遗传的
不管怎样  我真希望你和她谈谈
你总是做得不错
我总是做得不好  你知道吗？
你是我的阳光
我唯一的阳光
当天空一片灰暗
你帮我驱走阴霾
亲爱的  你永不知
我有多爱你
求求你
别带走我的阳光
别说废话  劳埃德
我是他女儿
那他应该告诉你
拜托  好吗？
他的眼睛  应该马上去看眼科专家
是谁？
如果是强盗  要什么自己拿吧
但电视别拿走  否则我杀了你
这是什么爆炸了吗？
上帝啊  在下雨
对啊  外面在下雨  这里却像着火了
听着  你这周过来两次了
是谁去世了吗？
皮特来找了我
你听说杰坚斯  投出了无安打？
他想知道  我是否清楚你的状态
好吧
我懂你是素食者  但来点肉也
我说你很好  然后问了劳埃德
这个做汉堡包还不错
你在干什么？别这样  别
这东西很好
好东西
你想谈谈吗？
你知道那些医生  什么都不懂
总是在报纸看到
某个医生又割错了地方
你得去看眼科专家
我有工作要做  如果不做
勇士队会安排其他人来做
你知道吗  他们认为我该休息了
- 该喝喝小酒了
- 他们不能因病解雇你
是啊  当然  但他们可以淘汰我
我还剩3个月合同
如果你眼睛有问题  怎么去评估那人
我自有办法
怎么办？
你不饿吗？
好厨师都说  激动的时候吃点肉是好的
你知道吗  我觉得这
我觉得理性的和你谈问题简直是疯了
是吗  我们很理性啊  如果你吃点肉
会给你提供丰富的蛋白质
你觉得如何？
好吧  别担心我的病
说实话  我希望真能这么简单
那就太好了
相信我  有这一条
第15册  2A部分明确表述了先决条件
是的  找出来  审查公开记录
反馈给我  谢谢
你睡觉也工作吗？
如果有必要
不成家最大的好处  是可以专注工作
我有家  但与你没有半毛钱关系
对不起
你先请
干杯  托德
干杯
好吧  亲爱的  希望你能享受旅行
我们刚进入美丽的北卡罗来纳州
灰松鼠汽车酒店
需要备用钥匙吗？
不用  就一人  谢谢
想都别想
- 4号房间空着  去做作业
- 好的，妈妈
对不起  尽头最后一间
好的  谢谢
克劳德尔快餐店
- 我希望爸爸也在
- 我也是
谢谢
走吧  孩子们
我明白  米琪  我支持你所做的一切
但我觉得时机不好  辩论前有很多事要做
我会完成的  好吗？
相信我  就几天
下午好  女士们  先生们
欢迎观看斯旺纳诺・灰熊队棒球赛
今天下午  灰熊队主场迎战美费悠・猛龙队
嘿  朋友们
我想那就是他
这平均年龄得拖多少？他看起来都30了
我进入大联盟后的第一件事
就是找个绝望主妇  和她上床
我成熟了  喜欢老女人
她们要是不愿意怎么办？
威尔森  这是个愚蠢的问题
看在你话不多的份上  我忍了
知道吗  当一个球员进入了大联盟
女人能从冰窖里跑出来
迁徙上百英里来找你
有名气的  没名气的  身边全是女人
那就是美女的盛宴
嘿  花生男！这儿
2美元  谢谢
你还要我付钱吗？
好吧  花生男  记到我账上
三振出局！
交换场地
灰熊队上场击球
- 你来啦  孩子
- 好久不见
介意吗？
你来这儿干嘛？
我有些假期  不知道该怎么用
他们都有电话  你可以打电话
当然  你也可以不接
非常正确  我会这样做
你应该回家干你的工作
就像我在这儿一样
如果你不爽  就当我在帮皮特的忙
他认为  你需要照顾
是吗  他错了
我们走着瞧
作为你的好友  真是值了
现在由灰熊队击球  3号  博・金特里
加油  大博！加油！
我们看看他到底如何
就是这样打  孩子！赶紧！赶紧！
- 安全
- 就是这样
灰熊队主场
击球者9，坏球3，好球0，出局2
四坏球！保送一垒！
真差劲！
现在灰熊队击球
3号  博・金特里
加油  大博  3号加油！
你有麻烦了  呆子！
- 没问题吧？
- 当然，没问题
那人再叫我呆子  我就踢他屁股
好了  听我说
我要你送他上垒  别让他打到
送垒？你没见我今天的表现吗  教练？
- 我觉得我没问题
- 好了  孩子  按我说的做
最好涂点黄油在手上  呆子！
是吗？我的油昨晚都被你妈用了
- 笨蛋
- 好了，开球
加油  大博
就是这样  孩子！
这才是我的好孩子！
快过来！跑过来！
快回来！
大家都让让  都让让
季后赛之前不接受采访  不行  对不起
想要签名照  就在比赛前来
那是特价  25美元一张
签名？
你已经跟不上了
我想也是
这儿怎么回事？
我的车库要蹋了
- 我想我来开吧
- 不
爸爸  把钥匙给我
我的车我来开
把钥匙给我
我说了  我来开
真是顽固不化
对  还不知道有多顽固
我希望能直接开去机场
因为我不想听你指指点点
我不想干涉你的工作  我过来是因为你
格斯・乐贝尔
见到你真好  伙计
我是强尼
强尼？烈火弗拉根・强尼吗？
很久没人这么叫我了
是的  你经常扔出高速球
还经常呀
你来这儿干嘛  孩子？
我来这和你一样  为红袜队物色球员
- 你根本就不懂
- 可别告诉他们
好吧  这是我女儿  米琪
打扰一下  好吗
对不起  你好  我是米琪
- 很高兴见到你
- 我也是
- 好了  等会儿去长靴酒吧吗？
- 还能去哪儿？
- 我请你喝一杯
- 我接受
好了
那孩子曾经是优秀的投手
是的
- 你什么时候走？
- 快上车吧
长靴酒吧
他各方面都不错  比德・尼罗更能演
什么？
艾斯・库伯都不算演员
他出现在电影里了  不是吗？
不能说就是演员啊
格斯  他们怎么称呼电影里的演员
就是演员啊
另外  他还能说唱  德・尼罗行吗？
演员不用说唱
但艾斯・库伯可以
看见了  这就是我说的多才多艺
他没获得奥斯卡  简直是犯罪
是真的  不用多久他就能与
卡格尼与特雷西一样有名
和所有大明星一样
我与你同在  兄弟
好吧  你们成功了
你们把我惹毛了
伙计们
很久没见你的小姑娘了  格斯
她已经不是小姑娘了
你究竟在这儿干嘛？
只是远离法律事务  来休休假
只是想喝喝酒  打打球
你不该来这种地方
你以前跟踪我的地方  还不如这儿呢
你该回亚特兰大去
当然  我也同意
嘿  强尼！
为什么叫他“烈火”？
弗拉根  他
他能扔出每小时100英里的球
- 那他是怎么了？
- 他弄坏了胳膊
他们拔苗助长
很快  他就不行了  被卖掉
我曾全力阻止那场交易
你到底要在这儿待多久？
也许我不走了
我叫里克  想玩一局吗？
- 当然  我叫米琪
- 很高兴见到你  米琪
希望你会爱上输球
3号球  角袋
1号球  中袋
谢谢你的配合
想跳支舞吗？
不太想
来吧  就一曲
我不想跳  迪克
- 我叫里克
- 对不起
来吧  跳一曲  无伤大雅
陪你玩了一局  你也陪陪我啊
- 滚开！
- 爸爸！
再碰她  我就划烂你的脸
- 格斯
- 爸爸  别紧张
看好那伙计
- 好了  好了
- 我看到你碰她了
在我杀你之前  快滚
我倒想看看
够了！你知道吗
这是我父亲  这是我妹妹
我们偶尔会很疯狂  特别是这人
赶快  滚蛋
- 这有点太过分了
- 我想不过分
- 有人碰我手臂  就要杀他吗？
- 我控制住他了  对吧？
是的  你控制得很好  很好
那个吻  很抱歉  我妹妹没你漂亮
你懂吗？我能很好照顾自己
- 好吧  我清楚了
- 你知道吗？
你成功了
我回去睡觉了
别再泡吧了
你要搞清楚  我已经33岁了
我独立已经很久了  我能处理酒吧男
他让我心烦了
这么多年来  让你心烦的就这一件事？
我不要你帮忙  也不懂你在这儿干嘛
我不懂  你为什么不回家去
因为  尽管这是奇怪的责任感
但我想确保你一切都好
我知道我和瞎子没两样  但没那么无助
- 我也时常犯浑  这经常发生
- 这是自我安慰
一如既往  和你谈话真高兴
酒吧还有半瓶啤酒  它不会和我吵
- 你没事吧  格斯？
- 没事
上帝啊！
该死的！
混蛋
- 天啊
- 好了  听听这个
你妈太肥  高中照就像航拍相片
你妈太肥  别人都用饼干付她钱
- 你妈太
- 别闹了，好吗？
你们这些败类
我正在构想未来
击中本垒打  签名代签  和美女上床
尊重我点好吗
好了  好了  够了  好吗？
你们都坐下
回座位上去  艾瑞克
今天的比赛很关键
都把精力放在比赛上  好吗？
都精神点  灰熊队
一、二、三、灰熊队！
今天不许犯错  别给我搞砸了
他们来了
他来了
格斯
- 米琪
- 今天真漂亮
爸爸  爸爸  没事吧？
- 是的  我没事
- 拉着我，快起来
你没事吧？
是的  别管我  我没事
怎么了  没见人摔过吗？
上帝啊
- 你没事吧？
- 是的，没事
谢谢
听着  昨晚的事
别忘了吧
好的
开球！
我过去一下
去哪儿？
三垒那边
- 去干什么？
- 因为我还想回亚特兰大
很好  既然你来了  就该帮帮忙
- 看看他的髋部
- 好的，我知道
看看击球时摆动没有
好的  知道了
还有摆臂动作  看看是分离的还是流畅的
然后去对面  再看看他背面如何
那就别站着了  快去吧
坏球！
这是个好办法
为什么要挨着我？
因为你是第一个让我感兴趣的球探
我不是球探  我是律师
以我的经验  你是个关系破坏者
但我一直在学习忍受
以及自我改进之类的
- 很有创意
- 谢谢
下一位  博・金特里
加油  3号！
- 你觉得吃晚饭如何？
- 你是说一起吗？
这有点超前了  你不觉得吗？
但还好了  如果你邀请  我接受
我甚至可以考虑请客
好球！
好吧  挺诱人的  但我不想在这儿待太久
加油  博！
他的机会来了
遇到失速球  总是他的机会
好样的  孩子！带他们都回来  伙计！
那是今年第4辆了  哈  哈  哈
格斯对你充满信心啊
好吧  你怎么看？
他根据投球线路击球
用髋部和大腿发力
出手动作很快  你自己考虑吧
和律师比  你更懂棒球
说来话长
我倒想听听
但我不想说
客队2分  主队1分
加油  博！
加油  大博
快跑吧  伙计
击球短而高  这是快球
这是挂飞球
你盯着手机  又怎么知道？
这叫一心多用
你真是混蛋
这东西会听你的吗？
他叫托德  他会的  而且绝对服从
又来了  伙计
这是个变化球
是的
准备好了吗？
露两手给我看看好吗？
来吧  老顽固  露两手
干这个  我有点力不从心了
我还年轻
记住
- 盯着球
- “盯着球，击打球”我知道
你究竟是怎么了？
我正享受我的本垒打
你要是玩我  我就让你好看
把钥匙给我
快点  你忙得很  把钥匙给我
你们没事吧？
知道吗  你活着真幸运
你多大了  孩子？
那你怎么知道  我活着很幸运呢？
我懂  我会完成的  只需多给几天
米琪  对于你父亲  我很抱歉
我们的客户下周四就来了
- 必须由你来陈述
- 我会到场的
我们考虑叫托德来帮忙  直到你回来
不  我觉得这样不好
他也是优秀的律师
不  我不需要谁帮忙  只是推迟几天而已
我要挂了
幸运的是  当时不在主干道上
那年她13岁  正要参加第一次舞会
她来房间问我该穿什么
那时我就知道  她不再是孩子了
米琪多大时  嗯？
她母亲去世吗？6岁
这都怪我
孩子不能没有母亲
光靠你自己怎么能行？
确实不行
你呢  弗拉根？
让你来挑选秀状元  不觉得力不从心吗？
迄今为止  还算不错
另外  有你在  我觉得没问题
这不是你想做的  对吧？
当我手臂受伤后  红袜队给过我机会
让我可以留在比赛里
来年让我去控制室  我也努力争取过
解说  对吧？
是的  格斯
我也打算像做运动员一样努力学习
做一名专业的解说员
想过勇士队没卖掉你  会如何吗？
每天工作也不会超过8到9个小时
是的
永远忘不掉  对吧？
对  忘不掉
上帝啊  格斯
这是怎么了？
剃胡子刮的
你们几个看什么？
我不是钢管舞女郎
弄热狗干什么？
我实在太饿了
另一个是给我的吗？
不是
干得好  博
是的  再看一场  就能做决定了
- 红袜队会弃选吗？
- 我怎么知道？
想想办法  看看他们什么意见
我来吧  妈妈
好吧  我去试试看
爸  我饿了
我得挂了  我和米琪去吃点东西
她还在那儿？
是的  她在  只是来旅游的
他简直是野兽
3击3中  2记本垒打  1记安打
他可能是下一个阿尔伯特・普霍斯
天啊  我一定要选他
也许红袜队已经上手了
我们要做选秀和交易的准备
别让那老头搞砸了  好吗？
他有小姑娘陪着呢
他惊到我了  居然还能滚床单
- 好了  有事通知我
- 没问题
那是在密西西比
不  我记得  是阿拉巴马的墨比尔市
那是促销之夜  赛场上的一匹马
他们安排一名骑手  上马比赛
对  而且他赢得了比赛
你差点让我得心脏病
怎么会？
你一直求我  要去骑骑那匹马
而那匹马却跑了  跑出了中心场地
我还以为它跳出围墙了
我爱那匹马
是的  我知道
你回去找它  它却不在那儿
怎么了？怎么回事？
没什么  那是很久以前的事了
- 来吧  我来
- 不，我能行
爸  让我帮帮你  我来这儿就为这个
不  我能行！
晚安
- 格雷
- 米琪
如果不是你的助手  都不知道你出城了
是的  我知道  对不起  我本想打给你
但这里的事  实在太多了
我想跟你说  我考虑了一下我们
我想和你进一步发展关系
我想知道  你是否也这样想
格雷  我现在不能回答你
这就是问题了
你好像永远不会给我答案
这不是那种写在纸上就能定的事
好吧  我有答案了
你
你保重  米琪
如果你愿意  可以请我喝一杯
你需要放松
真的
我觉得现在很不轻松
- 出去
- 什么？
去吧
你俩怎么不去见见朋友？玩一玩
反正你也不愿待在这儿
- 谢了  我见的朋友够多了
- 但你还单身，不是吗？
- 是的  我是单身  还很孤独
- 也许你是性冷淡
性冷淡？
- 是的
- 你是谁，菲尔医生吗？
“菲尔医生”这节目可不错
是的
顺便说说  如果我性冷淡
何况我不是  非常感谢  这全都归功于你
出去走走吧  好吗？
- 不
- 上帝啊
真该有个摄制组跟着你俩拍
我想说  卡戴珊和你俩没关系
可怜的布鲁斯啊
快点  行吗？
就你们俩  快出去
- 好吧
猜球队的名字
一个赛季  4次20连胜的球队  猜
71年金莺队  帕默尔  麦克纳利
库拉尔和多博森  他们连胜后输给了海盗队
不会吧你
玩够了吗？
不  放马过来  来吧
好吧  75年世界职业大赛
卡尔顿・非思科击出本垒打赢得比赛  对吧？
谁击出本垒打后扳平比分  拖入加时？
第2次掷球
这球纵深飞去  很远很远
很远很远  这孩子机会来了  球消失了
本垒打  伯尼・卡铂扳平了比分
伯尼・卡铂刚扳平了比分
- 非常不错
- 好了  行了
你确实还不错
真的很不错  听起来就像真的一样
- 希望红袜队同意你的观点
- 我喜欢你的解说
- 真的吗？
- 真的
谁在两大联赛都获得了MVP？
弗兰克・罗宾逊  在巴尔的摩和辛辛那提
这太简单了
- 真是非常  非常简单  真的
- 该死
他因谁而转会呢？
米尔特・帕帕丝  但注意细节
你就知道  是博得斯川和辛普森
干了吧
你究竟是谁？
- 我懂怎么回事了
- 你被我痛扁了  就这么回事
好吧  也许是吧
你想把我灌醉  就有机会了是吧
是吗？
今天月亮很圆吗？他们在干嘛？
踢踏舞
- 踢踏舞？
- 踢踏  踢踏
- 这是山之舞  不会吧？
- 没见过
跳这舞  会被抓去精神病院吧
不会  实际上  这
我想你会喜欢的
真的很好玩  你应该试试
- 不  不  不
- 可以的
- 不
- 来吧  很好玩  真的很好玩
- 真的有意思  来吧
就当没发生过吧
试着跟上节奏
一上一下  别人就以为你会跳了
好吧
我觉得该围成一个圈
你跳得不错  真不敢相信  就像跳过一样
继续跳  继续跳
我觉得我会跳了  我会了
那是我入选后的第一场比赛
天啊  从没见过那样的赛场
那是芬威球场
当我走上掷球点  我都能想象
所有的传奇球员  你知道吗？
你表现如何？
掷球6个  一个“三振”  3个失分
第一场  已经非常不错了
也是我投得最好的一次
我们缺少短中继投手
所以  他们经常用我
非常频繁
我的手臂开始累了
我什么都没说
最后回旋肌撕裂了
只有这样  你能怎么办？
为什么不说出来？
因为我说了  他们就会找其他人
对不起
那么  米琪是什么的简称呢？米歇尔吗？
米琪就是米琪
来自于米琪・曼特尔  我父亲最喜欢的球员
幸好不是尤吉・贝拉
该死  对不起
是嫉妒的男友吗？
不  这全是工作  没有娱乐
也没空间留给嫉妒的男友
能告诉我格斯怎么了吗？
你可以相信我
好吗？
当格斯选中我后  我们在一起很长时间
说实话  我被卖掉后  他和我一样难受
实际上  我记得他说过有个女儿在上大学
是的
他会说  你比我和他加起来都要聪明
很明显  当我见到你后我以为他还有个女儿
别跟我爸一样  听起来像是抱怨
真的  他说过
好吧  他从没给我说过
也许他想说
你知道吗？只是不知道怎么说
也许你可以引导一下
相信我  试过了  没用的
你知道的
就像玩魔幻300一样
打10次  7次都是失败
你知道吗  你很聪明
- 我吗？不
- 是的  你很聪明
- 怎么  这是优点吗？你喜欢聪明的？
- 当然  得有这里  还有这里
这里和这里？
是的  这里和这里
是吗  这两点我都不错
我晚上早早回家
有时撒撒谎
女儿买了我喜欢吃的
味道真不错
今晚跳舞很不错
我们已经跳过了  如果你认为是的话
别害羞
好吧  你听到他说的了
和我跳一曲吧
好吧  来吧  来吧
对不起  我正高兴呢  但是
- 怎么了？
- 就这个  我只是
我得走了
你真没开玩笑
你真没有空间
这是设计好的吗？
现在太晚了  没法给你解释了
好吧
我送你回家
你要饿死我吗？
快起来  我们去吃点东西
你房里有男人吗？
对  弗拉根在这儿  正准备去洗澡呢
这不好笑
这儿究竟是怎么了？
工作
好吧  给你  没你事儿
你孩子  对吗？
是的  我们很好
你一定不知道新泽西的州鸟是什么  对吧？
这问题是个陷阱  新泽西根本就没州鸟
厉害
你的东西还没动呢
你知道  什么是心理治疗吗？
什么？
心理治疗
我从大学就开始  已经很长时间了
得一直和其他人谈话  找出你离开我的原因
我说错什么了吗？
我只想知道  为什么妈死以后
你将6岁大的孩子托付给她都不认识的叔叔
离开她整整一年  连电话都没打一个
我们是来看棒球的  不是来
谈话  我知道
只要我们不谈话  就都没问题
但现在没有电视  没有比赛  所以
- 只有你和我
- 我要结帐
你看  又来了
13岁前我都跟你在一起
之后便被送去了寄宿学校
然后什么都没有了
你就消失了
中学、高中、大学  你都不在
一直以来  我以为我做错了什么
造成你离开我
现在我知道了  你就不想和我在一起
所以我装作没事一样
因为我不想让你知道这伤害有多深
现在的场合与时机  不适合谈这个
你在开玩笑吗？
就没有合适的场合与时机
你究竟怎么了？怎么又说起这个？
你太不可理喻了
我要结帐
该死的我要结帐
听说那老头在北卡罗莱纳
有个女友  还很年轻
你究竟在说什么啊？
尼尔森说有个美女在帮他
尼尔森去格斯的片区干什么？
他们派去的  确保不出意外
如果博・金特里还行的话  确保我们没选错
听着
那女孩是格斯的女儿
她不是去帮忙的  是去看他的
你究竟怎么了  皮特？
不能让球探的女儿干扰我们重大决定啊
飞利浦  你是有团队精神的人  对吗？
这是公事  别弄得像私事
我不是在监督你工作  我只想做球探主管
如果监督你工作  我就想做总经理了  懂了
给我滚出去
好球
我研究了一下朗度案
我同意米琪  这是有先例的
但我们的机会并不好
我概括了一些不同观点
辩论前的时间不多了
如果需要我  就说一声
绝对优先考虑
我很感谢  托德  这是为什么
一定有所诉求吧
下午好  女士们  先生们
欢迎来到阿什维尔的
泽布伦・贝尔德・万斯球场
山县冠军杯比赛地
观看斯旺纳诺・灰熊队
与摩根顿・恶魔队的比赛
路易斯维尔  重击者
给你  亲爱的
那将是收藏品  别放在网上卖了
山县联赛最优秀的两支队伍
好吧  最后一场
- 希望是场好比赛
- 是的
开球！
收拾好行李  准备好回亚特兰大吧
确实
你们在这儿啊  我在北卡的两位好友
好吧  见到你们很高兴
你的工作完成了吗？
差不多了吧
好吧  上次玩得很高兴
我都不知道  自己是个踢踏舞者？
现在开始击球  3号
博・金特里！
失速球  对吧？
介意帮我看看吗？你知道  我是瞎子
好的
你听到了吗？
没有  什么？
- 那是个变化球  对吧？
- 对
该死的
打不好变化球
你怎么知道？
- 看过他挥棒动作吗？
- 没有
如果下次过去看他  一定要好好看看
看他如何处理变化球
加油  机会来了  给斯旺纳诺来个本垒打
威尔森
你最好把小屁股给我挪上一垒
我有机会在球探面前赢一场
我已看到大合约在向我招手
别给我搞砸了
我会尽力的  博
上帝啊  保佑我能击中吧
开始击球  12号  怀特・威尔森
一次投球
你能行  怀特！
上一垒！
怎么回事？
我猜你懂我了
下一个  博・金特里！
我要3号  博・金特里
加油  博
灰熊队  大博  加油
好了  看你怎么处理下坠球
加油  博
好样的！就是这样！
恶魔队7分  灰熊队8分
斯旺纳诺・灰熊队
获得了山县联赛的冠军
祝贺两队带来的激情比赛
你是对的
他的手滑动了
你没看见  怎么知道？
在这行待太久了  这就是原因
不  不只这样  告诉我
我听到了那种声音
就像球打空了  或是球砸入手套
是种纯音  当你听到就明白了
那么  你们怎么想？
你造成了许多争论  这是一种挑衅
我明天下午就回来  和客户见面
没必要忙着回来
可以等本周结束后再回来
对不起？
米琪  我们不知你父亲的情况有多严重
所以为了确保公司的利益
我们让托德起草了一份决议
什么？
他将接手这个案子  所以  再玩几天吧
- 精神饱满的回来
- 精神饱满？
我不是度假  我为这案子费尽了心血
没人怀疑这个
让马屁精托德参与  却不告诉我？
- 米琪  这和私人感情无关
- 这当然有关
- 托德只是作为团队一员
- 是啊  作为团队一员
这会影响我的合作人关系吗？
已经决定了
我们继续谈谈  你的准合作人关系
我成准合作人了  我明白了
无论工作时间还是努力程度
没人能和我比  这是我应得的
你的机会会来的  米琪
只是  不是现在
好吧  嗯
下周见吧  等我充分休息好之后
是我的问题
都不懂为什么这么卖力
给这些混蛋做事
究竟为了什么？
我想  你清楚  就是为升职
你哪儿学的拿瓶子喝威士忌？
- 在法学院吗？
- 不
父亲教我的  又一个优良的传统
你是我的阳光
我唯一的阳光
当天空一片灰暗  你帮我驱走阴霾
当我们情绪低落的时候
他总是唱这首歌
挺有用的
你和他声音很像
怎么样  弗拉根  你的首选是谁？
嗯  我不知道  你怎么看？
我刚给亚特兰大去了电话
我们不会选他  因为他打不好弧线球
他最后的本垒打就是弧线球
告诉他
他的手滑动了
他打不好变化球  因为手会滑动
但他还是打中了
用铝球棒  瞎子都能打中
来自红袜队的消息都认为
我们挑选的将是下一位阿尔伯特・普霍斯
好吧  听听我的建议  自己小心吧
你确定吗？做投手都不行吗？
你会浪费首选权在他投球上吗？
如果你想留后路  这没问题
但我绝不这样做
不是每天都有首选权的
是的  但我会给你另一个忠告
别害怕离开这行业
勇往直前  做你喜欢做的事  弗拉根
我告诉你  就算他能打
也不会为勇士队打球
他说得对吗？
我不知道
你到底怎么了？你没事吧？
没事  只是在思考太多、太多的问题
- 太多需要去考虑
- 好了
够了  我们离开这儿  走吧
- 快点
- 我们去哪儿？
到了你就知道了
- 快点
- 我要穿鞋吗？
如果你想  可以带上
你想他付出点什么
而他也许无法给予
所以帮帮自己  别再生气了
怎么了？
你不算太差劲  弗拉根
好吧  我会等
等多久？
直到成功为止
你在干什么？
我在干什么？脱衣服啊
怎么了？
冲啊
你简直疯了
你不来吗？
不  不  我可不想
你担心放纵一下  就会忘了工作吗？
谢谢你帮我分析  我到底欠你什么了？
这是免费的
谢谢
来吧
放松一下
不准偷看
你在看什么？
真是一幅美丽的画
你喜欢吗？
非常性感的画
- 是吗
- 非常性感
真的吗？她来了
- 你就像一颗炮弹
- 是吗  你喜欢吗？
- 是的  很有特色
- 谢谢
这儿真美  对吗？
是的  确实很漂亮
你去哪儿？
我在保持安全距离
你知道  这个你总是很在行？
为什么不试着停下来？
你看
这距离怎么样？
安全
- 是吗？
- 是的
现在呢？
安全
强尼  这让我很紧张啊
确定他们不选吗？
你对格斯・乐贝尔了解多少？
相信我  我们相处很长时间了  是朋友
选秀还剩3分钟
我也可寻求自保  告诉你就选他
你也不想这样  他的手会滑动
是真的  虽然我没看见  但乐贝尔看见了
你最好确保他是对的
我确定
欢迎回到美职棒
新人选秀直播
这是我们等待已久的时刻
来自全国高中、大学的球员
经过一年的努力
就看今天了
开始了
好吧  该揭晓答案了  转到选秀台
上帝啊
晚上好
新人选秀第一轮
波士顿・红袜队选择
保利诺・埃斯特拉达
来自亚利桑那大学的右手投手
太好了  亲爱的
金特里是我们的了  红袜队放弃了！
亚特兰大・勇士队拥有下一个选秀权
马上轮到他们了
祝贺你们
红袜队  真是白痴
红袜队弃选了  是因为弗拉根很聪明
我昨晚告诉他  那孩子打不好弧线球
我了解你  但上帝啊  你错了怎么办
我不会错  除了打四缝线球  他什么都不会
你也可以看看他发展如何
但除此之外  他什么都不是
隔几天  我回亚特兰大见你
别签他
- 什么？
- 格斯很确定，他打不好弧线球
上帝啊！还要多久？
我们还要忍受这些废话多久？
我才不管  我们一直在跟踪他
马特说他各种球都能打
这孩子是个天才
- 皮特？
- 我支持格斯
我建议选圣地亚哥的投手
我们不能错过他  文斯
我最后再确认一次
好吧  对不起  我只是
我们一直跟踪这孩子
- 每场比赛  每次击球
- 是你的电脑在跟踪
你什么时候到球场去看过比赛呢？
还剩2分钟到我们选秀
如果我错了  如果我错了  你就炒了我
但我要告诉你
博・金特里是那种全能选手
他将改变整个选秀全景
签下他  在未来的5-10年
我们都将更具竞争力
对不起  皮特
- 你最好是对的
- 我是对的
绝对是对的
你们有想过  我会被炒掉吗？
- 与你们无关了
- 怎么了？
真有意思  学会离开？
这不是你说的吗？
是啊  我成功了  我离开了
我弃选了  你们得到金特里  恭喜你们
你做对了  弗拉根
我想勇士队没采纳我的建议
说真的  格斯  省省吧
等等  强尼  不是我们
- 真的吗？
- 真的  我们没骗你
- 是事实
- 事实？好吧
事实就是  我完了
我本可展示一下  但现在一切都完了
好了  听着  我们没骗你
你不用演了  米琪
我已无话可说了，好吗？
你知道吗  我本应很清楚的
一个律师和一个退役的球员
你要相信我  昨晚对我来说非常重要
快让开  米琪
现在不是离开的时候
让开
不
让开！
让他走吧
好吧
我想我该退休了  不用再帮他们了
不再用两块表了
我该早点发现的
不  不是你的错
飞利浦・山德森派人来监督我们
确保我们不会搞砸了
但事情却真的搞砸了
那么  我们现在怎么办？
回家
我结束职业生涯  你开始新的合伙人生涯
我不这样想
什么意思？
这里的事重要得多  我
- 不
- 是的，是这样的
- 是的，我会处理好的
不
天啊  我努力的工作让你过得好些  而你
你却把这一切  都扔进垃圾桶吗？
- 这样的生活不适合
- 一个女孩
这样的生活不适合我的孩子
提着手提箱在城市之间奔波
我不想我的孩子这样
我的想法就不重要了吗？
- 你又不喜欢棒球
- 我喜欢棒球
你知道我喜欢  我从不想做律师
为了让你高兴才去做的
也许这样才能让我待在你身边
我以为我做对了
我不想让你过着不堪的生活
这没什么不好
和父亲一起看棒球比赛
吃不健康的东西
熬夜玩桌球  这就是最好的生活
直到你离开我
我只是尽量  按我认为好的方法去做
只有懦夫才丢弃他的孩子
你根本就不知道怎么回事
好啊  那就告诉我怎么回事
该死  爸爸  告诉我
爸爸
告诉我
求你了
还记得多年前  在阿拉巴马的墨比尔市
他们在场上赛马
是的
他们习惯把马关在  牛栏门外的拖车里
那时  我正和一个孩子谈签约的事
告诉他进不了大联盟
我突然意识到  你不见了
我非常恐慌
我看见一间小黑屋
我走过去
打开门  往里面找
看见你跟那男人在一起
他把手放在你后背上
我不记得这个了
那时你才6岁  怎么会记得？
我叫你出去  然后开始打他
我把他的脸往墙上撞  用能拿到的东西打他
我把他往死里掐
最后  他昏过去了
天啊  爸
我一直等警察来抓我  但最终没来
那时就把你托付给了叔叔和婶婶
也许他们能好好照顾你
我想我辜负了你
你母亲刚过世一年  我就一团糟
你必须得清楚这个
但你知道吗  离开我并不是保护我
而是抛弃我
我一直不让其他人太亲近我
孤独是非常难受的事
好吧
也许你得承受这些  因为
我已无法改变
你从没试过
我是个衰败的老头
你该尽量离我远点
就这样做  好吗？
好的
我能做到
格蕾丝？
你知道他去哪儿了吗？
今天一大早就结帐走了
谢谢
他没事吧？
他说想坐大巴回来
你们俩怎么了？
没什么
没事
谢谢  皮特
我得休息一下
我叫米琪
我一直在看  扔得不错
谢谢
不客气  我来试试好吗？
我想  我能行
你疯了吗？
也许吧
能借一下手套吗？
- 扔一个快球
- 好的
这是你的最爱吗？
对不起？
能扔弧线球吗？
当然
- 扔来看看
- 好的
天啊
再来一遍
你叫什么？
里戈贝托  他们叫我里戈
里戈  你在学校打球吗？
不  妈妈从不满意我的成绩
化学老是得B
太好了  感谢化学  能在这儿等会儿吗？
是的  女士
好了  在这儿等  好吗？
米琪  我不能这样做  这不是选拔赛
我见过他了  我发誓  他是天才
这孩子连资料都没有
不能就这样带去球场  让他投球
我来这儿都是因为你  皮特
所以不管怎样
必须办成  好吗？你欠我的
当然  你可以申请病退  领取残疾证
获得退休金  应该会很舒服
省省吧  我不想太舒服
幸好派马特去了  要不然就失去他了
这孩子打不了弧线球
格斯  你的情况  我们都清楚了
我不禁要问  你怎么知道？
我听到了
你听到了？
- 是的  米琪看到了
- 米琪看到了
- 这越来越有意思了
- 她确实看到了
让我们来缕一缕
今年的选秀  要靠你听到的
和你女儿  一个女孩  所看到的吗？
我们得去球场  看看米琪带来的人
兄弟  我迫不及待要看米琪带什么给我们了
- 说话小心点
- 我们走
- 他来了
- 博  来一张如何？
这边
还不错吧？啊  不错
- 感觉如何？
- 看看开始怎么样
不错  加油  孩子
好了  让他们看看你的能耐
兄弟  他的摆臂真棒
你能行的
这是怎么回事？
- 我听到了
- 什么？
那种纯音  我听到了
快点  这是谁？我们没时间
先生们  这是里戈贝托・桑切斯
花生男？
这混蛋
这是开玩笑吗？
要我在他身上浪费时间吗？
- 好了  我看够了
- 站那儿别动
好吧  这会很难看的
从快球开始
你没事吧？
是的  女士
紧张吗？
不  女士  只是游戏而已
说的对  里戈  游戏而已
他看起来像山迪・科法斯
是的  就像斯蒂夫・卡尔顿
与兰迪・约翰森的结合体
这还不最强的投法
来个弧线球
就没人发现吗？
金特里有潜力  但配得上状元签吗？
上帝啊
他知道是弧线球都打不中
该死！
上帝啊  这孩子是谁？
还有什么说的  混蛋？
这就叫曲线难题
毫无疑问  里戈・桑切斯值得一份合同
你这样认为吗？嘿嘿
他还需要一位代理人
他已经有了
米琪
她是名优秀的律师  弄弄文件
- 帮这孩子挣点钱没问题
- 不会吧
也可接替你的工作
因为你对棒球一无所知
如果我帮帮忙  她都能管自己的俱乐部了
她比这儿的任何人都了解棒球
还好啦  爸爸
不  这是我血液中流淌的  你也一样
我只希望你快乐  就这样
这是昨晚的比赛报告
你呢  格斯？
合同到期了  想续期吗？
我会考虑的
- 想要什么  开个价
- 我说了  我会考虑的
不可思议
比利・克拉克再次5击5中
和家人见面后  都快得400分了
我想知道  俱乐部花费多少让他父母过来？
飞利浦
你被解雇了
文斯  等等  对不起
我知道我看错了金特里
对不起  但这就是生活
- 我们去吃午饭吧
- 好的  我还饿着呢
我会去高中看比赛  我喜欢高中
我想说  我刚买了船
通过了航校  可以带你去钓鱼
好了
我想  我该换个处世方法了
你已经改变了
他们又想怎样？
托德的陈述出了点问题  所以他们想
重新考虑我的合伙人关系
- 那么  你会怎么做？
- 我会考虑的
- 不  我是说
- 我说了  我会考虑的
谢谢
77年世界职业大赛
雷吉1场比赛打出3个本垒打
是的
说出3个投手的名字
你跑这么远就问这个？
是的
查理・休  埃利亚斯・索萨  伯特・胡顿
就这样吗？你就问这些吗？
不
还有更多
额  看来只有坐巴士了
-=TLF字幕组=-
谢谢观赏
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs