-=TLF字幕組=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業用途
翻譯：Constantine23  校對：小喬初嫁了
片名：曲線難題
好吧
好了  快出來
快點  兄弟
我的天  別在這兒浪費時間啊
對了
好了  終於來了
不錯
你這小混蛋別笑  我比你活得久
該死  混蛋
冠軍的早餐
你說小薩米·戴維斯比羅伯特·雷德福更帥？
毫無疑問
演技也更好
薩米才應該去演「虎豹小霸王」
你瘋了嗎？
他們是對的
雖然薩米是獨眼龍  但依然風采動人
我知道你在幹嘛
你想氣死我  但這沒用  現在不行
好球
你們繼續選  我們卡羅萊納州見
你去哪兒  格斯？
不看看他有什麼絕招嗎？
這些人我都看夠了
我女兒都比他們扔得好
祝你們好運
米琪  時間到了
好的
- 他們在等你  樂貝爾小姐
- 謝謝
施瓦茲羅&華特森律師事務所
真不敢相信已經七年了
當你夾緊屁股工作時  時間已飛逝
對不起  是努力工作時
關於朗度案  你是什麼立場？
- 我想我能贏
- 我們對此很意外啊
這非常令人欽佩
謝謝
你將是公司最年輕的合夥人
這就是我七年來不休假的原因
我非常想得到這個
托德也一樣  他已經努力很久了
他是一位優秀的准合夥人
但我更富有成效
我同意你的意見  他是位優秀的准合夥人
你將是唯一的女性
先生們  我父親是一位棒球球探
他並沒意識到  他給了我很多人生經歷
我經歷了無數的公路旅行
我在那些發誓、喝酒、放屁的男人中長大
相信我  我能處理好
呈報合作委員會討論吧
- 到時我們再談
- 好的
哈德森  去年的17連勝
上菜啦！
你要錢買新衣服嗎？
我剛練完瑜伽
你入伏都教了嗎？
是啊  我正考慮在額頭上紋3個6
- 合夥關係談得如何了？
- 差不多了
和另一個律師還有點競爭  但影響不大
有男友了嗎？
幾次約會之類的
他有工作嗎？
他是個律師
那就結婚吧  也許他能好好照顧你
我能很好照顧自己
哈德森  整晚都在那兒畫畫
這人真是個藝術家
我要走了
- 什麼？
- 我要走了
你的東西還沒吃完呢
我已經飽了
你自己看著辦吧
絕對驚人
昨晚普萊斯考特投出3個「三振」
他不是因傷害罪被捕嗎？
據說如此
這孩子拿了350分  就快進雙A聯賽了
所以別太早下結論
你最近看過他打球嗎？
我沒必要看他打球
你就光看電腦
要瞭解最新信息  皮特
這程序是評估現代球員的重要工具
實際上  整個聯盟的球探
甚至整個棒球界
只有他不用這種科技
也許就是這樣  四年來他只簽了三名球員
這和商店不一樣  不是想買什麼就買
也許那堥S人才  也許他的片區太小了
羅馬的比利·卡拉克呢？格斯沒簽他嗎？
他還在努力呢  正處於人生低谷階段
他會好起來的  他在飛機上都能找到天才
我只希望不要錯過什麼  就這樣
我意思是  他正在恢復狀態
讓他去看看金特埵p何？
當然  卡羅萊納州是他的片區
9天後選秀就開始了
我不想要什麼意外
你們談論的可是棒球界史上最好的球探
你們談論的人曾簽了
拉斐爾·加爾、達斯丁·貝克
戴爾·莫非、湯姆·格拉文、奇普·瓊斯
不計其數的球員
皮特  恕我直言  比賽已經不同了
現在已是全球化  要廣闊得多
需要有人跟上時代
格斯連打字機都不會用  更別說電腦了
我們都不願這樣想  但他也許該退休了
- 他的合同多久到期？
- 還有三個月
我們正在考慮換人
上帝啊  這算什麼？格斯·樂貝爾沒問題
如果我錯了  我負全責
現在我們還是談談球員吧
該死
這是侏儒設計的車庫嗎？
快點  5號  把他「三振」出局
比利·克拉克得不了分  親愛的
他就是笨蛋  一年都沒打中球了
加油  比利
機會來了  比利  親愛的
比賽結束  最後比分是
兇漢隊5分  勇士隊2分
朋友們  祝你們下次好運
他們還有多久放棄我？
只是低潮期  沒什麼大不了
我總是昏沉沉的
聽著  當我簽下你時  打得非常好
你是最快的擊球手
不知怎麼的  我無法集中精力
你的家人呢？還在亞克朗市嗎？
是的  就在郊區
最近見他們是什麼時候？
有段時間了
他們會開車過來  但現在錢有點緊
你專心打球
我會帶你家人過來的
沒問題
謝謝  格斯
博·金特埵A次發飆
格斯  你在家嗎？
現在早上九點  該死的我能去哪兒？
我意思是  能進來嗎？
當然  快進來
早餐馬上就到
請坐
忙著呢？
是啊  正在做準備
你曾想過電腦將成為比賽的一部分嗎？
電腦？
用電腦的人都不懂比賽
只要你願意  隨時都能訪問某所大學、高中
去查詢某個球員的數據
不用再將時間花在報紙上
我沒浪費時間  我樂意這樣做
你知道嗎  有種特殊程序
可以計算球員的數據
然後結合比賽情況
就能告訴你  他能否打進更高級別
你相信嗎？
是嗎  還能告訴你什麼？
何時來撓你屁股？
我也不喜歡電腦  但它們已經進入這行業
皮特  球探  好的球探
是比賽的核心
他們決定誰能上場  運氣好的話
還能決定打得怎麼樣
但電腦無法告訴你  一個孩子是否有天賦
也不能告訴你  他能否命中截傳者
或是打出地面球
也無法看著球員的臉  在4輪未得分後
判斷他能否平靜的回到場上
不行  電腦不行  但我可以
你覺得博·金特埵p何？
不知道  報紙上看還不錯
我會去看看他怎麼樣
如果紅襪隊的首選不是他
我認為飛利浦很想簽下他
飛利浦
好吧  叫他去看看電腦  我們要的是投手
是的
也許  他能在網頁上找到
所有人都很關注他
好了  早餐來了
早上好  樂貝爾先生
你的加拿大醃肉披薩  加鳳尾魚和小辣椒
- 這真是藝術品  丹尼
- 是啊  太奇特了
- 還有你的報紙
- 謝謝
給你錢
- 拿著
- 謝謝
- 不用找了
- 額
樂貝爾先生  你要給我50美金？
不  我是在考驗你
拿著
20塊付披薩  剩下5塊給你
是我跟不上潮流了嗎？
這是方木幾  沒聽說過嗎？
你在看什麼？
格斯  你還好嗎？
當然  很好
我們是老友  有事你會告訴我  對嗎？
當然
不管什麼原因  如果你幹不了
我們會派其他人去夏洛特
也許會輕鬆點
我不需要輕鬆
想過合同到期後怎麼辦嗎？
當然  再簽一個  掙更多的錢
沒想過退休嗎？
你到底什麼意思？
只是現在壓力太大了
現在文斯都聽飛利浦的  說要找些新人
年輕的新人
飛利浦什麼都不懂  他們遲早會明白的
- 他們很擔心比利·克拉克
- 別擔心比利
他能打  只是需要見見家人而已
實際上  我已提交文件
要求家人來見見他
我不能這麼做
你想讓他打嗎？
照做吧
你比其他人都瞭解棒球
我總是為你打賭  但我想確保你能行
想來點嗎？
米琪現在如何？
很好
公司想讓她做合夥人  至少她願意
幫我問個好
好的
- 理查德
- 不  我不是
- 他都給你貼名字了
- 加油  孩子們
好了  看著  羅德堮瘣策b這兒
這回合簡單了  兄弟們  簡單了
是嗎？這次你要裝誰？
約什·貝克特  我要扔到你頭上
- 等著瞧吧
- 外場手  快進來
- 擊球手  擊球手
貝克特旋臂將球扔出
他扔出一個滑球  羅德堮瘣腕囓H抵擋
羅德堮瘣筍D常失望
無法用沙灘球打出全壘打
又來一球
羅德堮瘣絢踳T命中
外場手沒接住
球滑出手套  向牆邊滾去
他跑過了三壘  正向本壘跑去
球也正扔過來
安全！安全！他成功上壘
洋基隊贏得了比賽！
簡直無法相信！洋基隊贏了！
這人真怪
- 好吧
- 笨蛋
別這樣焦躁會好點
好了  如果我沒瞎  我會跟著光看
除了眼睛  你還看到什麼嗎？
恐怕有其它東西
我不確定  但是有黃斑變性的癥狀
或是青光眼
也許什麼都不是
好吧  我們檢查一下吧
給你預約眼科專家
不  不要預約
- 我沒時間  賽季要開始了
- 你最好找時間
聽著  勞埃德  假裝我沒來過
天啊
過得如何  格斯？
一團糟  吉米  完全一團糟
- 賭一場如何  格斯？
- 我不想
- 來吧  就一場
- 我說了，我不想
就是不賭  該死的
好吧  好吧  誰把你惹毛了？
年齡大了
我只想看看  我們會怎樣
我也想看看
那我們就開始吧
同意繼續發展嗎？
看能否擦出火花
看看結果如何
米琪  我不是愛出風頭  但
我們在一起是完美的
無論是做朋友還是律師
如果我倆結合  絕對是完美組合
那是無安打比賽  傑堅斯太強了
除非是海伍德  否則沒人能接住
對不起  你是說賈伊爾·傑堅斯
投出了無安打比賽嗎？
有人上了一壘  否則將是完美比賽
其他人全部出局
值得懷疑
對不起？
他是投下墜球的
很狡猾  但只能靠邊角謀生
超級棒球粉絲啊
只是從小就瞭解點
你有一條新消息
米琪  我是丹尼爾·羅聖朋
我們與合作委員會談過了
朗度案歸你了
我們以最大的誠意歡迎你成為公司合夥人
該死的是誰這麼晚打來？
你好？
由喬治亞投資公司代簽
米琪？
- 什麼事？
- 有人要見你
皮特
能和你談談嗎？
最近他有什麼事嗎？有什麼不同嗎？
沒有  一如既往  還是那麼不爽
生病了嗎？
我想沒有
米琪  如果對加州的金特塈P斷上有問題
他將丟了工作
是嗎  希望這不要發生
那將成為傳奇故事的終結
- 沒我們幫忙他很困難
- 你要我怎麼做？
加州正是全年最美的時候
不  不行
他有他的生活  我有我的
向來都是這樣  他也願意這樣
只是幾天而已  確保一切都沒事兒
對你們來說  花點時間在一起挺好的
對誰好？
不為他  也算幫幫我吧
他是我30年的朋友  我很在乎他
別想操控我  我是律師  就是幹這個的
對不起  我只是現在很忙
感謝你給我時間  米琪
我只是想告知你而已
喬安娜·樂貝爾
生於1945年3月4日
卒於1984年6月12日
「願主讓你在活一次」
好吧
很抱歉最近沒有來
但工作實在太多了
你的乖女兒
真應該為她感到自豪
她將成為公司的合夥人  不錯吧？
我都不知道  她會這麼聰明
可能是你遺傳的吧
但肯定不是我們家族遺傳的
不管怎樣  我真希望你和她談談
你總是做得不錯
我總是做得不好  你知道嗎？
你是我的陽光
我唯一的陽光
當天空一片灰暗
你幫我驅走陰霾
親愛的  你永不知
我有多愛你
求求你
別帶走我的陽光
別說廢話  勞埃德
我是他女兒
那他應該告訴你
拜託  好嗎？
他的眼睛  應該馬上去看眼科專家
是誰？
如果是強盜  要什麼自己拿吧
但電視別拿走  否則我殺了你
這是什麼爆炸了嗎？
上帝啊  在下雨
對啊  外面在下雨  這堳o像著火了
聽著  你這周過來兩次了
是誰去世了嗎？
皮特來找了我
你聽說傑堅斯  投出了無安打？
他想知道  我是否清楚你的狀態
好吧
我懂你是素食者  但來點肉也
我說你很好  然後問了勞埃德
這個做漢堡包還不錯
你在幹什麼？別這樣  別
這東西很好
好東西
你想談談嗎？
你知道那些醫生  什麼都不懂
總是在報紙看到
某個醫生又割錯了地方
你得去看眼科專家
我有工作要做  如果不做
勇士隊會安排其他人來做
你知道嗎  他們認為我該休息了
- 該喝喝小酒了
- 他們不能因病解雇你
是啊  當然  但他們可以淘汰我
我還剩3個月合同
如果你眼睛有問題  怎麼去評估那人
我自有辦法
怎麼辦？
你不餓嗎？
好廚師都說  激動的時候吃點肉是好的
你知道嗎  我覺得這
我覺得理性的和你談問題簡直是瘋了
是嗎  我們很理性啊  如果你吃點肉
會給你提供豐富的蛋白質
你覺得如何？
好吧  別擔心我的病
說實話  我希望真能這麼簡單
那就太好了
相信我  有這一條
第15冊  2A部分明確表述了先決條件
是的  找出來  審查公開記錄
反饋給我  謝謝
你睡覺也工作嗎？
如果有必要
不成家最大的好處  是可以專注工作
我有家  但與你沒有半毛錢關係
對不起
你先請
乾杯  托德
乾杯
好吧  親愛的  希望你能享受旅行
我們剛進入美麗的北卡羅來納州
灰松鼠汽車酒店
需要備用鑰匙嗎？
不用  就一人  謝謝
想都別想
- 4號房間空著  去做作業
- 好的，媽媽
對不起  盡頭最後一間
好的  謝謝
克勞德爾快餐店
- 我希望爸爸也在
- 我也是
謝謝
走吧  孩子們
我明白  米琪  我支持你所做的一切
但我覺得時機不好  辯論前有很多事要做
我會完成的  好嗎？
相信我  就幾天
下午好  女士們  先生們
歡迎觀看斯旺納諾·灰熊隊棒球賽
今天下午  灰熊隊主場迎戰美費悠·猛龍隊
嘿  朋友們
我想那就是他
這平均年齡得拖多少？他看起來都30了
我進入大聯盟後的第一件事
就是找個絕望主婦  和她上床
我成熟了  喜歡老女人
她們要是不願意怎麼辦？
威爾森  這是個愚蠢的問題
看在你話不多的份上  我忍了
知道嗎  當一個球員進入了大聯盟
女人能從冰窖媔]出來
遷徙上百英里來找你
有名氣的  沒名氣的  身邊全是女人
那就是美女的盛宴
嘿  花生男！這兒
2美元  謝謝
你還要我付錢嗎？
好吧  花生男  記到我賬上
三振出局！
交換場地
灰熊隊上場擊球
- 你來啦  孩子
- 好久不見
介意嗎？
你來這兒幹嘛？
我有些假期  不知道該怎麼用
他們都有電話  你可以打電話
當然  你也可以不接
非常正確  我會這樣做
你應該回家幹你的工作
就像我在這兒一樣
如果你不爽  就當我在幫皮特的忙
他認為  你需要照顧
是嗎  他錯了
我們走著瞧
作為你的好友  真是值了
現在由灰熊隊擊球  3號  博·金特
加油  大博！加油！
我們看看他到底如何
就是這樣打  孩子！趕緊！趕緊！
- 安全
- 就是這樣
灰熊隊主場
擊球者9，壞球3，好球0，出局2
四壞球！保送一壘！
真差勁！
現在灰熊隊擊球
3號  博·金特
加油  大博  3號加油！
你有麻煩了  呆子！
- 沒問題吧？
- 當然，沒問題
那人再叫我呆子  我就踢他屁股
好了  聽我說
我要你送他上壘  別讓他打到
送壘？你沒見我今天的表現嗎  教練？
- 我覺得我沒問題
- 好了  孩子  按我說的做
最好塗點黃油在手上  呆子！
是嗎？我的油昨晚都被你媽用了
- 笨蛋
- 好了，開球
加油  大博
就是這樣  孩子！
這才是我的好孩子！
快過來！跑過來！
快回來！
大家都讓讓  都讓讓
季後賽之前不接受採訪  不行  對不起
想要簽名照  就在比賽前來
那是特價  25美元一張
簽名？
你已經跟不上了
我想也是
這兒怎麼回事？
我的車庫要蹋了
- 我想我來開吧
- 不
爸爸  把鑰匙給我
我的車我來開
把鑰匙給我
我說了  我來開
真是頑固不化
對  還不知道有多頑固
我希望能直接開去機場
因為我不想聽你指指點點
我不想干涉你的工作  我過來是因為你
格斯·樂貝爾
見到你真好  夥計
我是強尼
強尼？烈火弗拉根·強尼嗎？
很久沒人這麼叫我了
是的  你經常扔出高速球
還經常呀
你來這兒幹嘛  孩子？
我來這和你一樣  為紅襪隊物色球員
- 你根本就不懂
- 可別告訴他們
好吧  這是我女兒  米琪
打擾一下  好嗎
對不起  你好  我是米琪
- 很高興見到你
- 我也是
- 好了  等會兒去長靴酒吧嗎？
- 還能去哪兒？
- 我請你喝一杯
- 我接受
好了
那孩子曾經是優秀的投手
是的
- 你什麼時候走？
- 快上車吧
長靴酒吧
他各方面都不錯  比德·尼羅更能演
什麼？
艾斯·庫伯都不算演員
他出現在電影堣F  不是嗎？
不能說就是演員啊
格斯  他們怎麼稱呼電影堛犖t員
就是演員啊
另外  他還能說唱  德·尼羅行嗎？
演員不用說唱
但艾斯·庫伯可以
看見了  這就是我說的多才多藝
他沒獲得奧斯卡  簡直是犯罪
是真的  不用多久他就能與
卡格尼與特雷西一樣有名
和所有大明星一樣
我與你同在  兄弟
好吧  你們成功了
你們把我惹毛了
夥計們
很久沒見你的小姑娘了  格斯
她已經不是小姑娘了
你究竟在這兒幹嘛？
只是遠離法律事務  來休休假
只是想喝喝酒  打打球
你不該來這種地方
你以前跟蹤我的地方  還不如這兒呢
你該回亞特蘭大去
當然  我也同意
嘿  強尼！
為什麼叫他「烈火」？
弗拉根  他
他能扔出每小時100英里的球
- 那他是怎麼了？
- 他弄壞了胳膊
他們拔苗助長
很快  他就不行了  被賣掉
我曾全力阻止那場交易
你到底要在這兒待多久？
也許我不走了
我叫塈J  想玩一局嗎？
- 當然  我叫米琪
- 很高興見到你  米琪
希望你會愛上輸球
3號球  角袋
1號球  中袋
謝謝你的配合
想跳支舞嗎？
不太想
來吧  就一曲
我不想跳  迪克
- 我叫塈J
- 對不起
來吧  跳一曲  無傷大雅
陪你玩了一局  你也陪陪我啊
- 滾開！
- 爸爸！
再碰她  我就劃爛你的臉
- 格斯
- 爸爸  別緊張
看好那夥計
- 好了  好了
- 我看到你碰她了
在我殺你之前  快滾
我倒想看看
夠了！你知道嗎
這是我父親  這是我妹妹
我們偶爾會很瘋狂  特別是這人
趕快  滾蛋
- 這有點太過分了
- 我想不過分
- 有人碰我手臂  就要殺他嗎？
- 我控制住他了  對吧？
是的  你控制得很好  很好
那個吻  很抱歉  我妹妹沒你漂亮
你懂嗎？我能很好照顧自己
- 好吧  我清楚了
- 你知道嗎？
你成功了
我回去睡覺了
別再泡吧了
你要搞清楚  我已經33歲了
我獨立已經很久了  我能處理酒吧男
他讓我心煩了
這麼多年來  讓你心煩的就這一件事？
我不要你幫忙  也不懂你在這兒幹嘛
我不懂  你為什麼不回家去
因為  儘管這是奇怪的責任感
但我想確保你一切都好
我知道我和瞎子沒兩樣  但沒那麼無助
- 我也時常犯渾  這經常發生
- 這是自我安慰
一如既往  和你談話真高興
酒吧還有半瓶啤酒  它不會和我吵
- 你沒事吧  格斯？
- 沒事
上帝啊！
該死的！
混蛋
- 天啊
- 好了  聽聽這個
你媽太肥  高中照就像航拍相片
你媽太肥  別人都用餅乾付她錢
- 你媽太
- 別鬧了，好嗎？
你們這些敗類
我正在構想未來
擊中本壘打  簽名代簽  和美女上床
尊重我點好嗎
好了  好了  夠了  好嗎？
你們都坐下
回座位上去  艾瑞克
今天的比賽很關鍵
都把精力放在比賽上  好嗎？
都精神點  灰熊隊
一、二、三、灰熊隊！
今天不許犯錯  別給我搞砸了
他們來了
他來了
格斯
- 米琪
- 今天真漂亮
爸爸  爸爸  沒事吧？
- 是的  我沒事
- 拉著我，快起來
你沒事吧？
是的  別管我  我沒事
怎麼了  沒見人摔過嗎？
上帝啊
- 你沒事吧？
- 是的，沒事
謝謝
聽著  昨晚的事
別忘了吧
好的
開球！
我過去一下
去哪兒？
三壘那邊
- 去幹什麼？
- 因為我還想回亞特蘭大
很好  既然你來了  就該幫幫忙
- 看看他的髖部
- 好的，我知道
看看擊球時擺動沒有
好的  知道了
還有擺臂動作  看看是分離的還是流暢的
然後去對面  再看看他背面如何
那就別站著了  快去吧
壞球！
這是個好辦法
為什麼要挨著我？
因為你是第一個讓我感興趣的球探
我不是球探  我是律師
以我的經驗  你是個關係破壞者
但我一直在學習忍受
以及自我改進之類的
- 很有創意
- 謝謝
下一位  博·金特
加油  3號！
- 你覺得吃晚飯如何？
- 你是說一起嗎？
這有點超前了  你不覺得嗎？
但還好了  如果你邀請  我接受
我甚至可以考慮請客
好球！
好吧  挺誘人的  但我不想在這兒待太久
加油  博！
他的機會來了
遇到失速球  總是他的機會
好樣的  孩子！帶他們都回來  夥計！
那是今年第4輛了  哈  哈  哈
格斯對你充滿信心啊
好吧  你怎麼看？
他根據投球線路擊球
用髖部和大腿發力
出手動作很快  你自己考慮吧
和律師比  你更懂棒球
說來話長
我倒想聽聽
但我不想說
客隊2分  主隊1分
加油  博！
加油  大博
快跑吧  夥計
擊球短而高  這是快球
這是掛飛球
你盯著手機  又怎麼知道？
這叫一心多用
你真是混蛋
這東西會聽你的嗎？
他叫托德  他會的  而且絕對服從
又來了  夥計
這是個變化球
是的
準備好了嗎？
露兩手給我看看好嗎？
來吧  老頑固  露兩手
幹這個  我有點力不從心了
我還年輕
記住
- 盯著球
- 「盯著球，擊打球」我知道
你究竟是怎麼了？
我正享受我的本壘打
你要是玩我  我就讓你好看
把鑰匙給我
快點  你忙得很  把鑰匙給我
你們沒事吧？
知道嗎  你活著真幸運
你多大了  孩子？
那你怎麼知道  我活著很幸運呢？
我懂  我會完成的  只需多給幾天
米琪  對於你父親  我很抱歉
我們的客戶下週四就來了
- 必須由你來陳述
- 我會到場的
我們考慮叫托德來幫忙  直到你回來
不  我覺得這樣不好
他也是優秀的律師
不  我不需要誰幫忙  只是推遲幾天而已
我要掛了
幸運的是  當時不在主幹道上
那年她13歲  正要參加第一次舞會
她來房間問我該穿什麼
那時我就知道  她不再是孩子了
米琪多大時  嗯？
她母親去世嗎？6歲
這都怪我
孩子不能沒有母親
光靠你自己怎麼能行？
確實不行
你呢  弗拉根？
讓你來挑選秀狀元  不覺得力不從心嗎？
迄今為止  還算不錯
另外  有你在  我覺得沒問題
這不是你想做的  對吧？
當我手臂受傷後  紅襪隊給過我機會
讓我可以留在比賽
來年讓我去控制室  我也努力爭取過
解說  對吧？
是的  格斯
我也打算像做運動員一樣努力學習
做一名專業的解說員
想過勇士隊沒賣掉你  會如何嗎？
每天工作也不會超過8到9個小時
是的
永遠忘不掉  對吧？
對  忘不掉
上帝啊  格斯
這是怎麼了？
剃鬍子刮的
你們幾個看什麼？
我不是鋼管舞女郎
弄熱狗幹什麼？
我實在太餓了
另一個是給我的嗎？
不是
幹得好  博
是的  再看一場  就能做決定了
- 紅襪隊會棄選嗎？
- 我怎麼知道？
想想辦法  看看他們什麼意見
我來吧  媽媽
好吧  我去試試看
爸  我餓了
我得掛了  我和米琪去吃點東西
她還在那兒？
是的  她在  只是來旅遊的
他簡直是野獸
3擊3中  2記本壘打  1記安打
他可能是下一個阿爾伯特·普霍斯
天啊  我一定要選他
也許紅襪隊已經上手了
我們要做選秀和交易的準備
別讓那老頭搞砸了  好嗎？
他有小姑娘陪著呢
他驚到我了  居然還能滾床單
- 好了  有事通知我
- 沒問題
那是在密西西比
不  我記得  是阿拉巴馬的墨比爾市
那是促銷之夜  賽場上的一匹馬
他們安排一名騎手  上馬比賽
對  而且他贏得了比賽
你差點讓我得心臟病
怎麼會？
你一直求我  要去騎騎那匹馬
而那匹馬卻跑了  跑出了中心場地
我還以為它跳出圍牆了
我愛那匹馬
是的  我知道
你回去找它  它卻不在那兒
怎麼了？怎麼回事？
沒什麼  那是很久以前的事了
- 來吧  我來
- 不，我能行
爸  讓我幫幫你  我來這兒就為這個
不  我能行！
晚安
- 格雷
- 米琪
如果不是你的助手  都不知道你出城了
是的  我知道  對不起  我本想打給你
但這堛漕  實在太多了
我想跟你說  我考慮了一下我們
我想和你進一步發展關係
我想知道  你是否也這樣想
格雷  我現在不能回答你
這就是問題了
你好像永遠不會給我答案
這不是那種寫在紙上就能定的事
好吧  我有答案了
你
你保重  米琪
如果你願意  可以請我喝一杯
你需要放鬆
真的
我覺得現在很不輕鬆
- 出去
- 什麼？
去吧
你倆怎麼不去見見朋友？玩一玩
反正你也不願待在這兒
- 謝了  我見的朋友夠多了
- 但你還單身，不是嗎？
- 是的  我是單身  還很孤獨
- 也許你是性冷淡
性冷淡？
- 是的
- 你是誰，菲爾醫生嗎？
「菲爾醫生」這節目可不錯
是的
順便說說  如果我性冷淡
何況我不是  非常感謝  這全都歸功於你
出去走走吧  好嗎？
- 不
- 上帝啊
真該有個攝制組跟著你倆拍
我想說  卡戴珊和你倆沒關係
可憐的布魯斯啊
快點  行嗎？
就你們倆  快出去
- 好吧
猜球隊的名字
一個賽季  4次20連勝的球隊  猜
71年金鶯隊  帕默爾  麥克納利
庫拉爾和多博森  他們連勝後輸給了海盜隊
不會吧你
玩夠了嗎？
不  放馬過來  來吧
好吧  75年世界職業大賽
卡爾頓·非思科擊出本壘打贏得比賽  對吧？
誰擊出本壘打後扳平比分  拖入加時？
第2次擲球
這球縱深飛去  很遠很遠
很遠很遠  這孩子機會來了  球消失了
本壘打  伯尼·卡鉑扳平了比分
伯尼·卡鉑剛扳平了比分
- 非常不錯
- 好了  行了
你確實還不錯
真的很不錯  聽起來就像真的一樣
- 希望紅襪隊同意你的觀點
- 我喜歡你的解說
- 真的嗎？
- 真的
誰在兩大聯賽都獲得了MVP？
弗蘭克·羅賓遜  在巴爾的摩和辛辛那提
這太簡單了
- 真是非常  非常簡單  真的
- 該死
他因誰而轉會呢？
米爾特·帕帕絲  但注意細節
你就知道  是博得斯川和辛普森
干了吧
你究竟是誰？
- 我懂怎麼回事了
- 你被我痛扁了  就這麼回事
好吧  也許是吧
你想把我灌醉  就有機會了是吧
是嗎？
今天月亮很圓嗎？他們在幹嘛？
踢踏舞
- 踢踏舞？
- 踢踏  踢踏
- 這是山之舞  不會吧？
- 沒見過
跳這舞  會被抓去精神病院吧
不會  實際上  這
我想你會喜歡的
真的很好玩  你應該試試
- 不  不  不
- 可以的
- 不
- 來吧  很好玩  真的很好玩
- 真的有意思  來吧
就當沒發生過吧
試著跟上節奏
一上一下  別人就以為你會跳了
好吧
我覺得該圍成一個圈
你跳得不錯  真不敢相信  就像跳過一樣
繼續跳  繼續跳
我覺得我會跳了  我會了
那是我入選後的第一場比賽
天啊  從沒見過那樣的賽場
那是芬威球場
當我走上擲球點  我都能想像
所有的傳奇球員  你知道嗎？
你表現如何？
擲球6個  一個「三振」  3個失分
第一場  已經非常不錯了
也是我投得最好的一次
我們缺少短中繼投手
所以  他們經常用我
非常頻繁
我的手臂開始累了
我什麼都沒說
最後迴旋肌撕裂了
只有這樣  你能怎麼辦？
為什麼不說出來？
因為我說了  他們就會找其他人
對不起
那麼  米琪是什麼的簡稱呢？米歇爾嗎？
米琪就是米琪
來自於米琪·曼特爾  我父親最喜歡的球員
幸好不是尤吉·貝拉
該死  對不起
是嫉妒的男友嗎？
不  這全是工作  沒有娛樂
也沒空間留給嫉妒的男友
能告訴我格斯怎麼了嗎？
你可以相信我
好嗎？
當格斯選中我後  我們在一起很長時間
說實話  我被賣掉後  他和我一樣難受
實際上  我記得他說過有個女兒在上大學
是的
他會說  你比我和他加起來都要聰明
很明顯  當我見到你後我以為他還有個女兒
別跟我爸一樣  聽起來像是抱怨
真的  他說過
好吧  他從沒給我說過
也許他想說
你知道嗎？只是不知道怎麼說
也許你可以引導一下
相信我  試過了  沒用的
你知道的
就像玩魔幻300一樣
打10次  7次都是失敗
你知道嗎  你很聰明
- 我嗎？不
- 是的  你很聰明
- 怎麼  這是優點嗎？你喜歡聰明的？
- 當然  得有這  還有這
這堜M這堙H
是的  這堜M這
是嗎  這兩點我都不錯
我晚上早早回家
有時撒撒謊
女兒買了我喜歡吃的
味道真不錯
今晚跳舞很不錯
我們已經跳過了  如果你認為是的話
別害羞
好吧  你聽到他說的了
和我跳一曲吧
好吧  來吧  來吧
對不起  我正高興呢  但是
- 怎麼了？
- 就這個  我只是
我得走了
你真沒開玩笑
你真沒有空間
這是設計好的嗎？
現在太晚了  沒法給你解釋了
好吧
我送你回家
你要餓死我嗎？
快起來  我們去吃點東西
你房埵釣k人嗎？
對  弗拉根在這兒  正準備去洗澡呢
這不好笑
這兒究竟是怎麼了？
工作
好吧  給你  沒你事兒
你孩子  對嗎？
是的  我們很好
你一定不知道新澤西的州鳥是什麼  對吧？
這問題是個陷阱  新澤西根本就沒州鳥
厲害
你的東西還沒動呢
你知道  什麼是心理治療嗎？
什麼？
心理治療
我從大學就開始  已經很長時間了
得一直和其他人談話  找出你離開我的原因
我說錯什麼了嗎？
我只想知道  為什麼媽死以後
你將6歲大的孩子托付給她都不認識的叔叔
離開她整整一年  連電話都沒打一個
我們是來看棒球的  不是來
談話  我知道
只要我們不談話  就都沒問題
但現在沒有電視  沒有比賽  所以
- 只有你和我
- 我要結帳
你看  又來了
13歲前我都跟你在一起
之後便被送去了寄宿學校
然後什麼都沒有了
你就消失了
中學、高中、大學  你都不在
一直以來  我以為我做錯了什麼
造成你離開我
現在我知道了  你就不想和我在一起
所以我裝作沒事一樣
因為我不想讓你知道這傷害有多深
現在的場合與時機  不適合談這個
你在開玩笑嗎？
就沒有合適的場合與時機
你究竟怎麼了？怎麼又說起這個？
你太不可理喻了
我要結帳
該死的我要結帳
聽說那老頭在北卡羅萊納
有個女友  還很年輕
你究竟在說什麼啊？
尼爾森說有個美女在幫他
尼爾森去格斯的片區幹什麼？
他們派去的  確保不出意外
如果博·金特媮晹瑼爾  確保我們沒選錯
聽著
那女孩是格斯的女兒
她不是去幫忙的  是去看他的
你究竟怎麼了  皮特？
不能讓球探的女兒干擾我們重大決定啊
飛利浦  你是有團隊精神的人  對嗎？
這是公事  別弄得像私事
我不是在監督你工作  我只想做球探主管
如果監督你工作  我就想做總經理了  懂了
給我滾出去
好球
我研究了一下朗度案
我同意米琪  這是有先例的
但我們的機會並不好
我概括了一些不同觀點
辯論前的時間不多了
如果需要我  就說一聲
絕對優先考慮
我很感謝  托德  這是為什麼
一定有所訴求吧
下午好  女士們  先生們
歡迎來到阿什維爾的
澤布倫·貝爾德·萬斯球場
山縣冠軍杯比賽地
觀看斯旺納諾·灰熊隊
與摩根頓·惡魔隊的比賽
路易斯維爾  重擊者
給你  親愛的
那將是收藏品  別放在網上賣了
山縣聯賽最優秀的兩支隊伍
好吧  最後一場
- 希望是場好比賽
- 是的
開球！
收拾好行李  準備好回亞特蘭大吧
確實
你們在這兒啊  我在北卡的兩位好友
好吧  見到你們很高興
你的工作完成了嗎？
差不多了吧
好吧  上次玩得很高興
我都不知道  自己是個踢踏舞者？
現在開始擊球  3號
博·金特堙I
失速球  對吧？
介意幫我看看嗎？你知道  我是瞎子
好的
你聽到了嗎？
沒有  什麼？
- 那是個變化球  對吧？
- 對
該死的
打不好變化球
你怎麼知道？
- 看過他揮棒動作嗎？
- 沒有
如果下次過去看他  一定要好好看看
看他如何處理變化球
加油  機會來了  給斯旺納諾來個本壘打
威爾森
你最好把小屁股給我挪上一壘
我有機會在球探面前贏一場
我已看到大合約在向我招手
別給我搞砸了
我會盡力的  博
上帝啊  保佑我能擊中吧
開始擊球  12號  懷特·威爾森
一次投球
你能行  懷特！
上一壘！
怎麼回事？
我猜你懂我了
下一個  博·金特堙I
我要3號  博·金特
加油  博
灰熊隊  大博  加油
好了  看你怎麼處理下墜球
加油  博
好樣的！就是這樣！
惡魔隊7分  灰熊隊8分
斯旺納諾·灰熊隊
獲得了山縣聯賽的冠軍
祝賀兩隊帶來的激情比賽
你是對的
他的手滑動了
你沒看見  怎麼知道？
在這行待太久了  這就是原因
不  不只這樣  告訴我
我聽到了那種聲音
就像球打空了  或是球砸入手套
是種純音  當你聽到就明白了
那麼  你們怎麼想？
你造成了許多爭論  這是一種挑釁
我明天下午就回來  和客戶見面
沒必要忙著回來
可以等本周結束後再回來
對不起？
米琪  我們不知你父親的情況有多嚴重
所以為了確保公司的利益
我們讓托德起草了一份決議
什麼？
他將接手這個案子  所以  再玩幾天吧
- 精神飽滿的回來
- 精神飽滿？
我不是度假  我為這案子費盡了心血
沒人懷疑這個
讓馬屁精托德參與  卻不告訴我？
- 米琪  這和私人感情無關
- 這當然有關
- 托德只是作為團隊一員
- 是啊  作為團隊一員
這會影響我的合作人關係嗎？
已經決定了
我們繼續談談  你的准合作人關係
我成准合作人了  我明白了
無論工作時間還是努力程度
沒人能和我比  這是我應得的
你的機會會來的  米琪
只是  不是現在
好吧  嗯
下周見吧  等我充分休息好之後
是我的問題
都不懂為什麼這麼賣力
給這些混蛋做事
究竟為了什麼？
我想  你清楚  就是為升職
你哪兒學的拿瓶子喝威士忌？
- 在法學院嗎？
- 不
父親教我的  又一個優良的傳統
你是我的陽光
我唯一的陽光
當天空一片灰暗  你幫我驅走陰霾
當我們情緒低落的時候
他總是唱這首歌
挺有用的
你和他聲音很像
怎麼樣  弗拉根  你的首選是誰？
嗯  我不知道  你怎麼看？
我剛給亞特蘭大去了電話
我們不會選他  因為他打不好弧線球
他最後的本壘打就是弧線球
告訴他
他的手滑動了
他打不好變化球  因為手會滑動
但他還是打中了
用鋁球棒  瞎子都能打中
來自紅襪隊的消息都認為
我們挑選的將是下一位阿爾伯特·普霍斯
好吧  聽聽我的建議  自己小心吧
你確定嗎？做投手都不行嗎？
你會浪費首選權在他投球上嗎？
如果你想留後路  這沒問題
但我絕不這樣做
不是每天都有首選權的
是的  但我會給你另一個忠告
別害怕離開這行業
勇往直前  做你喜歡做的事  弗拉根
我告訴你  就算他能打
也不會為勇士隊打球
他說得對嗎？
我不知道
你到底怎麼了？你沒事吧？
沒事  只是在思考太多、太多的問題
- 太多需要去考慮
- 好了
夠了  我們離開這兒  走吧
- 快點
- 我們去哪兒？
到了你就知道了
- 快點
- 我要穿鞋嗎？
如果你想  可以帶上
你想他付出點什麼
而他也許無法給予
所以幫幫自己  別再生氣了
怎麼了？
你不算太差勁  弗拉根
好吧  我會等
等多久？
直到成功為止
你在幹什麼？
我在幹什麼？脫衣服啊
怎麼了？
衝啊
你簡直瘋了
你不來嗎？
不  不  我可不想
你擔心放縱一下  就會忘了工作嗎？
謝謝你幫我分析  我到底欠你什麼了？
這是免費的
謝謝
來吧
放鬆一下
不准偷看
你在看什麼？
真是一幅美麗的畫
你喜歡嗎？
非常性感的畫
- 是嗎
- 非常性感
真的嗎？她來了
- 你就像一顆炮彈
- 是嗎  你喜歡嗎？
- 是的  很有特色
- 謝謝
這兒真美  對嗎？
是的  確實很漂亮
你去哪兒？
我在保持安全距離
你知道  這個你總是很在行？
為什麼不試著停下來？
你看
這距離怎麼樣？
安全
- 是嗎？
- 是的
現在呢？
安全
強尼  這讓我很緊張啊
確定他們不選嗎？
你對格斯·樂貝爾瞭解多少？
相信我  我們相處很長時間了  是朋友
選秀還剩3分鐘
我也可尋求自保  告訴你就選他
你也不想這樣  他的手會滑動
是真的  雖然我沒看見  但樂貝爾看見了
你最好確保他是對的
我確定
歡迎回到美職棒
新人選秀直播
這是我們等待已久的時刻
來自全國高中、大學的球員
經過一年的努力
就看今天了
開始了
好吧  該揭曉答案了  轉到選秀台
上帝啊
晚上好
新人選秀第一輪
波士頓·紅襪隊選擇
保利諾·埃斯特拉達
來自亞利桑那大學的右手投手
太好了  親愛的
金特堿O我們的了  紅襪隊放棄了！
亞特蘭大·勇士隊擁有下一個選秀權
馬上輪到他們了
祝賀你們
紅襪隊  真是白癡
紅襪隊棄選了  是因為弗拉根很聰明
我昨晚告訴他  那孩子打不好弧線球
我瞭解你  但上帝啊  你錯了怎麼辦
我不會錯  除了打四縫線球  他什麼都不會
你也可以看看他發展如何
但除此之外  他什麼都不是
隔幾天  我回亞特蘭大見你
別簽他
- 什麼？
- 格斯很確定，他打不好弧線球
上帝啊！還要多久？
我們還要忍受這些廢話多久？
我才不管  我們一直在跟蹤他
馬特說他各種球都能打
這孩子是個天才
- 皮特？
- 我支持格斯
我建議選聖地亞哥的投手
我們不能錯過他  文斯
我最後再確認一次
好吧  對不起  我只是
我們一直跟蹤這孩子
- 每場比賽  每次擊球
- 是你的電腦在跟蹤
你什麼時候到球場去看過比賽呢？
還剩2分鐘到我們選秀
如果我錯了  如果我錯了  你就炒了我
但我要告訴你
博·金特堿O那種全能選手
他將改變整個選秀全景
簽下他  在未來的5-10年
我們都將更具競爭力
對不起  皮特
- 你最好是對的
- 我是對的
絕對是對的
你們有想過  我會被炒掉嗎？
- 與你們無關了
- 怎麼了？
真有意思  學會離開？
這不是你說的嗎？
是啊  我成功了  我離開了
我棄選了  你們得到金特  恭喜你們
你做對了  弗拉根
我想勇士隊沒採納我的建議
說真的  格斯  省省吧
等等  強尼  不是我們
- 真的嗎？
- 真的  我們沒騙你
- 是事實
- 事實？好吧
事實就是  我完了
我本可展示一下  但現在一切都完了
好了  聽著  我們沒騙你
你不用演了  米琪
我已無話可說了，好嗎？
你知道嗎  我本應很清楚的
一個律師和一個退役的球員
你要相信我  昨晚對我來說非常重要
快讓開  米琪
現在不是離開的時候
讓開
不
讓開！
讓他走吧
好吧
我想我該退休了  不用再幫他們了
不再用兩塊表了
我該早點發現的
不  不是你的錯
飛利浦·山德森派人來監督我們
確保我們不會搞砸了
但事情卻真的搞砸了
那麼  我們現在怎麼辦？
回家
我結束職業生涯  你開始新的合夥人生涯
我不這樣想
什麼意思？
這堛漕ぉ垠n得多  我
- 不
- 是的，是這樣的
- 是的，我會處理好的
不
天啊  我努力的工作讓你過得好些  而你
你卻把這一切  都扔進垃圾桶嗎？
- 這樣的生活不適合
- 一個女孩
這樣的生活不適合我的孩子
提著手提箱在城市之間奔波
我不想我的孩子這樣
我的想法就不重要了嗎？
- 你又不喜歡棒球
- 我喜歡棒球
你知道我喜歡  我從不想做律師
為了讓你高興才去做的
也許這樣才能讓我待在你身邊
我以為我做對了
我不想讓你過著不堪的生活
這沒什麼不好
和父親一起看棒球比賽
吃不健康的東西
熬夜玩桌球  這就是最好的生活
直到你離開我
我只是盡量  按我認為好的方法去做
只有懦夫才丟棄他的孩子
你根本就不知道怎麼回事
好啊  那就告訴我怎麼回事
該死  爸爸  告訴我
爸爸
告訴我
求你了
還記得多年前  在阿拉巴馬的墨比爾市
他們在場上賽馬
是的
他們習慣把馬關在  牛欄門外的拖車
那時  我正和一個孩子談簽約的事
告訴他進不了大聯盟
我突然意識到  你不見了
我非常恐慌
我看見一間小黑屋
我走過去
打開門  往堶惕
看見你跟那男人在一起
他把手放在你後背上
我不記得這個了
那時你才6歲  怎麼會記得？
我叫你出去  然後開始打他
我把他的臉往牆上撞  用能拿到的東西打他
我把他往死寊t
最後  他昏過去了
天啊  爸
我一直等警察來抓我  但最終沒來
那時就把你托付給了叔叔和嬸嬸
也許他們能好好照顧你
我想我辜負了你
你母親剛過世一年  我就一團糟
你必須得清楚這個
但你知道嗎  離開我並不是保護我
而是拋棄我
我一直不讓其他人太親近我
孤獨是非常難受的事
好吧
也許你得承受這些  因為
我已無法改變
你從沒試過
我是個衰敗的老頭
你該盡量離我遠點
就這樣做  好嗎？
好的
我能做到
格蕾絲？
你知道他去哪兒了嗎？
今天一大早就結帳走了
謝謝
他沒事吧？
他說想坐大巴回來
你們倆怎麼了？
沒什麼
沒事
謝謝  皮特
我得休息一下
我叫米琪
我一直在看  扔得不錯
謝謝
不客氣  我來試試好嗎？
我想  我能行
你瘋了嗎？
也許吧
能借一下手套嗎？
- 扔一個快球
- 好的
這是你的最愛嗎？
對不起？
能扔弧線球嗎？
當然
- 扔來看看
- 好的
天啊
再來一遍
你叫什麼？
堣鄖岫  他們叫我堣
堣  你在學校打球嗎？
不  媽媽從不滿意我的成績
化學老是得B
太好了  感謝化學  能在這兒等會兒嗎？
是的  女士
好了  在這兒等  好嗎？
米琪  我不能這樣做  這不是選拔賽
我見過他了  我發誓  他是天才
這孩子連資料都沒有
不能就這樣帶去球場  讓他投球
我來這兒都是因為你  皮特
所以不管怎樣
必須辦成  好嗎？你欠我的
當然  你可以申請病退  領取殘疾證
獲得退休金  應該會很舒服
省省吧  我不想太舒服
幸好派馬特去了  要不然就失去他了
這孩子打不了弧線球
格斯  你的情況  我們都清楚了
我不禁要問  你怎麼知道？
我聽到了
你聽到了？
- 是的  米琪看到了
- 米琪看到了
- 這越來越有意思了
- 她確實看到了
讓我們來縷一縷
今年的選秀  要靠你聽到的
和你女兒  一個女孩  所看到的嗎？
我們得去球場  看看米琪帶來的人
兄弟  我迫不及待要看米琪帶什麼給我們了
- 說話小心點
- 我們走
- 他來了
- 博  來一張如何？
這邊
還不錯吧？啊  不錯
- 感覺如何？
- 看看開始怎麼樣
不錯  加油  孩子
好了  讓他們看看你的能耐
兄弟  他的擺臂真棒
你能行的
這是怎麼回事？
- 我聽到了
- 什麼？
那種純音  我聽到了
快點  這是誰？我們沒時間
先生們  這是堣鄖岫哄P桑切斯
花生男？
這混蛋
這是開玩笑嗎？
要我在他身上浪費時間嗎？
- 好了  我看夠了
- 站那兒別動
好吧  這會很難看的
從快球開始
你沒事吧？
是的  女士
緊張嗎？
不  女士  只是遊戲而已
說的對  堣  遊戲而已
他看起來像山迪·科法斯
是的  就像斯蒂夫·卡爾頓
與蘭迪·約翰森的結合體
這還不最強的投法
來個弧線球
就沒人發現嗎？
金特埵頃蝷O  但配得上狀元簽嗎？
上帝啊
他知道是弧線球都打不中
該死！
上帝啊  這孩子是誰？
還有什麼說的  混蛋？
這就叫曲線難題
毫無疑問  堣遄P桑切斯值得一份合同
你這樣認為嗎？嘿嘿
他還需要一位代理人
他已經有了
米琪
她是名優秀的律師  弄弄文件
- 幫這孩子掙點錢沒問題
- 不會吧
也可接替你的工作
因為你對棒球一無所知
如果我幫幫忙  她都能管自己的俱樂部了
她比這兒的任何人都瞭解棒球
還好啦  爸爸
不  這是我血液中流淌的  你也一樣
我只希望你快樂  就這樣
這是昨晚的比賽報告
你呢  格斯？
合同到期了  想續期嗎？
我會考慮的
- 想要什麼  開個價
- 我說了  我會考慮的
不可思議
比利·克拉克再次5擊5中
和家人見面後  都快得400分了
我想知道  俱樂部花費多少讓他父母過來？
飛利浦
你被解雇了
文斯  等等  對不起
我知道我看錯了金特
對不起  但這就是生活
- 我們去吃午飯吧
- 好的  我還餓著呢
我會去高中看比賽  我喜歡高中
我想說  我剛買了船
通過了航校  可以帶你去釣魚
好了
我想  我該換個處世方法了
你已經改變了
他們又想怎樣？
托德的陳述出了點問題  所以他們想
重新考慮我的合夥人關係
- 那麼  你會怎麼做？
- 我會考慮的
- 不  我是說
- 我說了  我會考慮的
謝謝
77年世界職業大賽
雷吉1場比賽打出3個本壘打
是的
說出3個投手的名字
你跑這麼遠就問這個？
是的
查理·休  埃利亞斯·索薩  伯特·胡頓
就這樣嗎？你就問這些嗎？
不
還有更多
額  看來只有坐巴士了
-=TLF字幕組=-
謝謝觀賞
TLF中文字幕站 http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs