再见
再见,先生,再见
你好!  这是块好地
以前是
现在仍是  老友!
特斯在叫你
我认识你吗?
一定要
你怎样失去你的手?
一日早上起来突然没有了
有人使你失去一只手…
毕加?
积?
告诉我
你找到一个大胸的女人
用你的手上下去抚摸?
积!
桑比
天!
下来!
你们看看这边!
英雄! 我敢肯定你想…
老友!  走开!
英雄回来了!
宾迪小姐!走过来
很开心见到你,积
叫那些男人出来!
把他们赶出来
很高兴你回来
你走后,我没有竞敌
过来,是积!
是我,百恩,班百恩
百恩,对,百恩
你现在长胡须
你有想过会再见到他吗?
洛梨小姐定会感意外
欢迎你回来,积
孩子,你来做什么?
你丈夫!
谁?你说什么?
他来了,太太
谁?
桑比先生
在屋里!
来吧!
迪!
看看你!这个老友,现在看来
主赐了另一个好男人
该死的杨基人没有
过来和威尔打招呼
威尔,看谁来了
积桑比
他们…
他们派他回来像从域宝来
威尔是个英雄
说得对吗?
欢迎积归来,积
感谢主把你送回来
谢谢
洛梨好吗?
她定很意外,是吗?
无可否认六年是很长时间
他在哪里?
看看你,像一堆骨头
是,很难再吃到艾特的点心
天!积先生,你回来了
所有人都在想念某人
艾素父子都被杀
所有未死的人都在离开
这市镇完了,积先生
没留下什么,只有硬地
没有人去耕作
她在那里
等了六年来看这情况
你们全部不要作声
去和爸爸打招呼吧,儿子
现在去吧
罗拔,你好
我己忘记了你有多美丽
积普!
来吧,积普
积,我听到汤的猪会吞菜茎
积,来吧,我们不想...
好了,我们落去草原
要等那该死的烟吹走
第二件事我知道的…
谢谢,亲爱的
第二件事我知道的是步枪子弹
在远空飘忽
要把握时间
像要用全日 时间去避开
当我沿途去艾美娜监狱
我知道那是最恶劣的
我甚至忘记自己的名字
在那里你的手怎样,积?
一个守卫踩上去
现在抓东西不太好
你仍然能抓次强的一手牌吗?
和其他重要的东西
你在监狱里做什么?
饥寒交迫,像所有人一样
朋友,你们好
趁你们可以时拿去吧
我猜你不记得我,先生
约瑟  约瑟!
是,我记得
我爸爸给你一百元
是  为何不进来?
积!积!
知道
不用客气了,谢谢
我们只来拜访你,欢迎你回来
谢谢
积!
别浪费时间,过来
我们有礼物给你
你带了些什么?
很多酒
我见你整晚没上厕所
只一口,我像新生小牛般摇晃
你仍然这么反叛?
你最好不要和黑鬼友好
我们要赶他们走
那个曾用你的土地
他们将搬入大屋
你不能不小心
什么?
你怎么了,积?
没什么,我不知道…
你不要装傻,积
那些该死杨基人对你做过什么
打我的头
是
无问题
我爱你,你这狗娘养的
我也爱你,坐下
我想与妻子跳舞
特斯?
奥连
洛梨小姐
奥连,很高兴见到你
欢迎你回来
谢谢
抓一个女人和摇腿
我想我跳比摇会好些
虽然迪赐给我一只好脚
不会摇摆的脚趾
没脚趾,不用担心被人踩
洛梨小姐,小心不要着凉
你们会玩得开心
我们可以跳舞吗?
洛梨小姐,晚安
积,晚安
晚安,毕加
你知道我带回来
的手帕在哪儿?
十分脏,我叫她烧掉了
该死的
讨厌失去那东西
差不多六年都带着它
为什么?
是你在我离开前
给我的最后东西
这里发生什么事?
杨基人?
他们拿了银和地毡
多数他们可以搬到的都搬走
我收藏了祖母的胸针
用说话的仪态方式
后坐在它上面
你离开前在那里睡觉
是
晚安   晚安
我发誓…
若我长胡须
我会剃掉它
你可以替我做吗?
你想清楚了吗?
我回到了家吗?
没问题
这是我记起你的第一件事
由 …回来的时候…
无论去到哪里
都变得黑黑的和长须子
看来像一只野兽多过像人
你就是想这样吗?
粗野的东西?
可能是
可能是少许危险的东西
少许不同
少许富有
赚九百元,输一千元
你并不富有
从来都不是钱
不可能是爱情吧?
可能是
如果你有最少的…
少许的…
一点儿的…亲切
你觉得怎样?
我在想…
这个在厨房里的男人是谁?
晚安  晚安
我想我们要…
再互相接纳,对吗?
我想是了
晚安
积普!
你又在我的前面
不太是
他在哪儿?
他想看农场
希望他看得不太多
他仍能应付骑马
他不会的
不,我听过许多关于
男人离去后妻子再嫁的故事
发现不是人的错
只是爱上了新欢
奥连,请不要,对不起
我知道伤害了你
我希望原因不是我
但我们还未结婚
现在他是我的丈夫,他己回家
没错,没错
但若他再摸你的话
我一定会折断他的手
奥连,请不要
主,请带它到较好的地方
阳光永远普照的地方
他将会在更大的田野上奔跑
阿门
积,你在做什么?
没什么好做,你在做什么?
做点锄土的工作
你可休息一下
这地不会长出棉花
积,我在这田工作过一段时间
你和四十多个奴隶
也许这里会有收成
什么?你叫我做黑人?
该死,我没叫你…
我知道你在这里做了什么
我十分感激
感激我为你做过的和没做过的
她作了决择
不,她没选择
若反过来说
若她要你
我不认为自己会缠住这里不放
瞧着
不是我
不
你永不会是在这里
缠着不放的人
我告诉奥连明年我将嫁给她
如果你不回来的话
他在这里下了很多工夫
我们欠了他
我希望你会对他好些
你得要尝试迁就他
迁就他
他很难这么亲近…
他有这么亲近你吗?
我猜有了
他有吻你吗?
没有  他没有吗?
没有
你想他吻你吗?
我不知道  不知道?
没有
他想吻你吗?
我猜他是
我来拿糖
好了,为何他不吻你?
因为我从没有说过
他可以这样做
你告诉不可以吗?
没有
让我弄清楚吧
他想吻你
但你不知道
所以他没问,而你又没说
所以他没做到,你也是
他不在这里,但我在,我想…
我要去问他
你去哪儿?
我去问奥我可否吻我的妻子
停止
你有很美丽的笑容,桑比太太
希望可以常常都见到
你会的
你在哪里找到它?
在大衣箱里
记得吗?
我以为你缝的
整件…我们结婚首个月,对吗?
当我最后穿上它时,它太小
你把它收到箱里
还说以后也不会再缝了
我不认为你会这样做,是吗?
你怎样记得的?
我忘记了很多重要的东西
其他的从没忘记,永远不会
你在做什么?
来吧,举高双手
在衣箱里十年,需要清洗
记得我们创造的儿子…
当晚的情况?
记得  你饮醉酒
是,很抱歉
从此之后,你好像不再要我
好像现在有很大的改变
你想到另外一间房睡吗?
不
好
有什么不对劲?
我只不记得怎样和你…
怎样去做
你不一定要记得
积
再说多一次
孩子
我们去市镇买鞋
我一定要去吗?
不,你可留在这里
大口大口饮鸡汤
来吧
我们去哪儿?
妈妈不准我驾驶
我猜我们不用理妈妈,对吗?
说 "哈"
哈
大声点
不要对我说,对它说
哈!
再说多一次
哈!  早晨
转到那里
驾驶得真好,孩子
谢谢
在这墙上有很多死人的脚印
那正是我想找的
我真的很高兴你没步他们后尘
一旦再可以说话后
你看来很好
把脚递给我
胡须可令人的唇缩小
就在上面
我该死的
你的脚缩细了
你的脚小了两码
那个不是我的
你一定饮醉了
当然是你的,看,我在下面…
写了你的名字
你究竟认为为何会这样?
你知道我看到什么靠不住的人
不知道  我看到未来
就在这里
烟草?
你指吸烟,还是种烟草?
不能在偏北的地种植的,积
可以的,你们可以的
它叫茫叶浅色烟草
他们需要它,我们可以种
积,你有在田里种过什么吗?
除非你的脚踏在别人的背上
不,我想我没有到那里,老友
我没有射杀我的人
在我一定要之前也没有
你们想听我说话吗?
想   好了
以下是我的建议
我给你们一块自己的地
给你们每一个人
给你们工具,肥料
你们可得一半的收成
我会取得收成的一部份
用来偿清抵押
当偿清抵押后...
你们可用合理价钱买下那块地
积,你在说你的地?
你爸爸会在他卖掉前死去
他会的,是吗?
庄,你充当成制佃农有多久?
十年?  十五年?
十五年!你有机会买下那块地吗
去拥有自己耕种的地吗?
当然没有
就是了,这是你的机会
接受吧
你们想加入吗?
我不会帮忙…
你指那些在你的地耕作的人…
我听不到你说什么?
你说那在你的地耕作的人
他们可以买下你的地吗?
是,先生
那是指有色人种,任何人
没有人坐在我的地上
你想留下,你就要付出代价
像其他所有的人
我不要住在黑人附近
不要吗?
不要
你要住在哪儿,宾迪太太?
你想住在恶劣的房屋吗?
我很快会
我们会自己照顾自己
那很好,你会照顾她吗?
你会在你的地耕作十二小时
跟着你会在她的地耕作吗?
我有问题要问 说吧
烟草种子…我们都知道
它约值金的二千倍
你没有现金
你没有附属担保物
你说得对
你的屋,地,全部都己抵押
你没有工具,连驴子也没有
你在哪里买烟种子
一点也没错,积
谢谢奥连弟兄提出这问题
我感激你的关心和自信
我正想办法
说出来吧
积,那些种子会从天而降吗?
我们所有人都…
我们所有人都只有
少许东西依靠
对吗?
我们没剩下什么去依靠
那少许东西没有什么作用
也许我们可以把它们聚集起来
所有少许东西
可变成有用的东西
不会的,行不通
也许可以有个开始
我们可以从头开始
我不懂其他可行的办法
积,我有一叠联盟的钱,你要吗
谢谢了,我真不知还有什么办法
除了我现在所讲的
你想我卖另外一只手吗?
老友,请听我讲
我有一个红宝石胸针值一千元
在我的家族里己有一百年
但我不能吃它
家人也不能吃它
有人有比积更好的办法吗?
我当然希望保存那胸针
你们以为我这样做是为了丈夫
但你们错了
这不是将现金
入桑比衣袋的办法
这是为了我们所有人
而且我觉得这办法是可行的
你不觉得吗?
我觉得
我想我们没有其他办法,是吗?
谢谢你,庄
怜爱的小鸡在搔痒
左手写得不错
这是我
我真的希望你可有点收获
我们会得到很多种子,庄
谢谢
这属于我的祖父
它在1812年的整个战争都…
一直伴着祖父的身边
很美丽,你不会后悔,宾迪太太
我现在己后悔
停止伤害那些小鸡
好了,我们有什么?
看看它,以前从没见过
我祖母的爸在
她结婚那日送给她
他是我们的工匠
约瑟,你想耕多少亩地?
我想是十亩
十亩
那里写着我们可以买下它?
是
你会回来,是吗?
谢谢
小心你的妈妈
再见
等一会  是
这把刀十分利
多谢你,儿子
我会为它做个很好的交易
再见
走,走
很快会回来
再见
你们负责那边,我们负责这边
好了,我们开始工作
在这里你只有两步
庄,记号是一直向下的吗?
带它到那里
八…九…十
这里需要一枝支柱
那里需要一枝支柱
尝试不要锄石头,可以吗?
使我较易做功夫
洛梨小姐,地很快准备好
我们很快要开始种植
他会回来
是的,太太
我们怎样分辨真假?
圣经说"从果实可知真假"
阿门
好树会长出好的果实
邪恶的树…
腐烂
你不需要怀疑它们属哪一种树
你只需看…
你就会知道
宾迪太太,早晨
希先生
去吧,庄,问她
有消息吗?洛梨小姐
没有,还没有
来吧,加莱
走过来
你从哪里来?
先生
你有为我的刀讨得好价钱吗?
是,我们做得很好
有物件剩下去买他
我想妈妈会很高兴见到你
你好
你去了哪里?
我要去到弗吉尼亚州
但该死的,我取到了!
看看它吧  看着它
看看它  正看着
看来不大似的,是吗?
种子还是我?
来吧,看着它
你看着它  小心点
你去了哪里?
好了
让我们现把这些宝宝放上床
很舒适的
我很抱歉,有伤害你吗?
没事吗?
看到什么吗?
看看它
儿子,看到吗?
跟着勇士拿走坚硬的头甲
放在头上
像颗星星在闪着
站着拔出父亲的茅…
又重…又大…又坚实
他几时去射那些希腊人
我不知道
要到某些地方
向前行
像这样去带他到附近
祖
去!
天,积先生
痛?
好了
对你来说是一个好开始
你的背痛吗?
我没事,牧师…
给我们多些植物
它们应放得远一点
地可种棉花
我们需要肥料,朋友
整间该死屋就下塌了
什么?  我们
关于我们的什么?
我在想怎样去习惯…
富有和愚笨
你对自己说
这房屋要下塌
我们破产,我从来没那么高兴
你确实改变了,是吗?
好些?
好很多,有时使我害怕
你从不阅读荷马的作品
有个男人在艾美娜
同我一个监狱
他当教师
他有这份破烂的荷马抄本
他常读给我们听
把它送给我
他死时我拿走了它
怎样发生的?
他死了,就是这样
你不一定要谈论这件事
在这里,折断它
对,继续行
过来,小积普
看到这些花吗?
每一棵都要小心处理
看到下面的芽吗?
你一定要拔走它们
叶,又肥又细
积,到田里讲要用肥料
几时,几时来到?
九月,可能八月
不要告诉我你从没知道,小姐
也许我知
为何不告诉我?
走吧,我需要休息
走吧
来吧
约瑟
天!
这究竟是什么?
相信是天蛾幼虫,先生
天蛾幼虫?
看这边的植物
虫在上面爬动
他们会吃光,先生
你知应怎办吗?
不,先生
也许奥连先生会知道
问他的话我实死
你一定要问他 我说不会
你好吗?
不大好,你呢?
若我能工作,我想会不错
我们的田里充满了虫吗?
这个积桑比的地?
是
积在附近吗?
我要你们立刻离开!
你想要一块这样的田?
马上滚开!
多谢你们来
那些人是谁?
哪些人?  在田里的人
我不知道 他们想怎样?
找麻烦  哪种的麻烦?
有多少种的麻烦?
我见到你  算了吧
但我见到你
我说算了吧!那些虫在毁灭我们
去担心其他吧,担心那些虫
我们有麻烦
撞到动脉,像只死猪般流血
不要担心  朋友!
附近有水吗?
淡水?
你好  取到水吗?
你们好似遇到麻烦
听闻是有麻烦
是
你想继续拉走它们
好似你般,然后这样
在这排后面我找到一个木桶
我们可以盛满它
然后我可帮你调匀多一点
可以赶走它们吗? 可以
里面有些什么?
大部份是肥皂 肥皂?
西汉米顿给我的配方
汉米顿教堂附近有一块地
下次见到他我要和他握手道谢
为何不拿走它?
好的
工作还未做完,直至…
它们死和被没埋
谢谢
奥连,有什么不妥?
你叫她先走
艾特,走吧
我在这地方工作了六年…
是为了你
男人走过来说是你的丈夫
你说我要让路
我让了
我像吃过熟的肉般吃自己的心
但我让路…是为了你
跟着我到这里流浪
在你的地方找工作
其中一人被刺伤了颈
说有人自称是积桑比想杀他
我说"为何他要杀你?"
他说因他知道他不是积
他曾与积一起
积在卫逊小川割伤了胸部
但这个人并没有疤痕
他不知道谁是西汉米顿
他的最好朋友!
不知谁是西汉米顿
你们相识了很久,对吗?
他可能愚弄我们,但没愚弄你
为什么,洛梨?
为什么你要这样做?
为何你要带他入你的屋?
带他上你的床?
为何以上帝名字
怀陌生人的孩子
我还想以你为荣
你罪大恶极,洛梨桑比
你听到我说吗?
你和孩子都难以享有永生!
走开!  来这儿
来这儿
看看这些是什么?
它们是这地方腐烂的标记
走开
带你的谎言和诅咒走
迟些你就会知道
你认为我是谁?
什么?
我要知一件事
你认为我是谁…
你爱我吗?  你醉了
是,我醉了,问题不是这里
我爱你,你爱我吗?
若你爱我,你要停止这罪恶
不要烦我  不,我不会
积会  他在地狱就会
你认识他吗?他死了没有?
以我所知,你杀了他
把他丢到水池里
他就在你前面
停止!停止!
不要吵醒孩子
停止!你使我发疯
离开这间屋!
不,我不会离开
我己回家,不会再离开
你不是我的丈夫
若我不是你的丈夫,愿主打死我
我由得它燃烧,先生!
你究竟是谁?
我们是白山茶花的武士
我们是主的手,他是我们的眼睛
我们是他的仇恨
约瑟,说话吧,你没事吗?
为何这人会被打?
你违法,他要付出代价
什么法律?
黑人不可拥有土地
法律准许他拥有他付出的东西
我认识你吗?
你在我的范围内,是吗?
你不是从克拉县来的教师吗?
你最好在床单上
剪个大点儿的洞
那么你就可看清楚你在看着谁
黑人,你的主人不听话
我应否射杀他令他听我话
你有枪,你喜欢怎样做都可以
战争己结束,老友
不要这样
积!
立即退后
若他不走开,杀死他们两个
我来不是不杀白人的
老友,你究竟在做什么?
混帐!我告诉你
洛梨小姐!  妈!
该死的,老友  走开
走开
妈!
走开!
带他到里面
仍然是我的土地吗?
你可拥有你所付出的东西
我付出了  没问题
来吧,去吧
没事了
不要再想了
我很害怕,我以为他们是鬼魂
你也吓倒了吗?  是
我害怕死了
但你见到他们,只是人
或许他们也不是人
你说他们不会再回来?
为何他们会回来?
我们不再怕了,是吗?
不,我们不怕
你想在这里完成这故事吗?
这部份是描述他们射杀希腊人
好吧?
我也喜爱这部份,读给你听
特洛伊人…
你好吗?  你好
特洛伊人像掠食的狮子般…
冲上希腊人的船上
因为宙斯神的心与他们一起
他们的精神像早上的帆
他们脚上的疲劳消失了
他们坚实的盾在臂上闪出光芒
他们感觉到胜利将归于他们
你杀了那只狗吗?
可怜的老积普
他知道你是陌生人…
所以你要杀他
挺好的电筒,你昨晚保全了它
你是谁,狗养的?
告诉我你是谁
否则我烧了这地方
我是她需要的男人
不,你是说谎者
你是说谎者,贼
你是藏在床单下面的虚伪者
天!
先生?
妈妈在生孩子
恭喜你,积先生  谢谢
来吧
发生什么事?
我从梯子跌下来
没事吗?  没事
天,我可抱她吗?
可   可以?
没事吗?
以你的妈妈命名叫宝宝做尼彩
是
你猜她知道我是她父亲吗?
我肯定她知道
将会有好收成,积
拿那个过来
烟怎么样,牧师?
挺顺利
你计算了我们会赚多少?
视乎情况而定
每百磅八元,我会很高兴
那可以为教堂造新尖塔
我向你说:没人可入天国…
身为小孩子,他不能进入
他抱着他们…
将他的手放在上面,祝福他们
为这孩子命名
尼彩加露  尼彩加露
为你受浸
因父及子及圣神之名阿门
十分美丽的孩子
与我无关的
你一定感骄傲
庄罗拔桑比?  是
联邦警长,桑比先生
我们有拘捕令逮捕你
拘捕我?为什么?
谋杀密西西比的郭查理斯
五分钟,桑比太太 谢谢
我想你告诉我
不管答案会是什么
只要是真话,我会一直伴着你
你有做过吗?
没有
好了
我会收拾行装
我们跟着你去,积
多谢你,庄
相信吗?他要给我上手铐
我们会为你祈祷
谢谢,我会回来
我们在你后面,积
我常常切望可到纳什维尔,积
有你伴我很骄傲
我会回来
我希望知道为何拘捕他
让开,联邦警长
主保佑你
桑比先生,你答应很快会回来
我们会回来
我们两日后会见面,积
主保佑
在纳什维尔见,积
发生什么事?
你有否带下议院的法律条文?
请起立
高尚的巴利法官正入座
法庭讲求秩序
所有诉讼和口供呈上来…
和应读出来
我们玩纸牌
查理,郭先生,看见桑比…
丢了一张纸牌到甲板下
跟着他跳起来,指他作弊
你在外面时,发生什么事?
郭先生打桑比先生的肚
他像一袋马铃薯般走下去
跟着桑比手拿着一枝枪
查理呼叫不要开枪,桑比
但他像狗般射杀查理
然后跑开
你指的桑比是否在法庭里?
是他
记录下证人辨认了被告
我在对面街的一个角落
我看不清楚因为当时都颇黑
我看到一个男人躺在地上
跟着他起身
然后我见他手里持枪
我听到另外一男人说着
不要开枪,桑比
他开了枪,那个男人倒在地上
高文先生
你见到他签这份记录吗?
有
签名在这里吗?
是
看来他的手有不妥吗?
没有
陪审员会观察从格兰酒店…
拿来的记录和桑比的签名
然后比较桑比七年前
签的银行抵押
两个签名无疑是一样
本庭暂停审讯直至明早九时…
醒来,孩子
到时可听被告的辩护
起立
我们做得怎样?
很好,儿子
桑比先生,可否过来这里?
我知你在想什么
奥连,你在这里做什么?
来看你们
我们不需你来看,谢谢
事情会这样下去
他会问吊
我可以肯定他不会
怎样?
你一定要告诉他们你是谁
若你告诉他们,他们会释放你
不会的  会的
我应怎样说我的身份?
只是说出你是谁?
你很想知道?
是
你肯定?  是
我是…
积桑比
很高兴和你见面
我做了什么?
你是顽固的笨蛋
我不会让你这样做
我接受你的提议
威比先生?
辩方准备好了没有?
准备好了,法官
辩方请传召第一位证人
桑比太太
究竟在做什么?
你愿意严肃地发誓…
你所说的并无虚言,主帮助你?
我愿意
告诉我们你的名字,女士
桑比太太  桑比太太
这里是酒店记录和抵押文件
原告呈交的证物
你认得这些签名吗?
认得,是我丈夫的签名
你可指出在法庭里
谁是你的丈夫
不可以
为什么?
因为我的丈夫不在这间房里
反对!
威比! 法官,这是荒谬的
肃静!  法官
肃静!
威比!  这是…
肃静!  威比!
我在和你说话 坐下,先生
洛梨,不要这样做
你不一定要这样做
先生,你要坐下
否则我令你坐
这是被告设计的方法
令这些程序混乱
暂时不接纳
桑比太太
你说被告不是你丈夫
我很清楚地说他不是
女士…
你是说被告是冒名顶替者?
是
法官,这是荒谬的
很有可能的,多逊先生
但是,我们不能继续为死罪…
去尝试一个人,若他与案无关
好了,请威比先生来
谢谢法官
你几时发现庄桑比不是你丈夫?
从一点细节的东西
最初,他看来有点不同
但所有人战争回来都是这样
他不能记起他应记得的东西
他的狗不认识他
是一只狗,法官!
停止
他从没提及他父亲
他只是提及积的事
法官,请…!
我们要继续听下去,威比先生
请继续,桑比太太
然后,当我们…
很私自地在一起
我知他不是积
女人会清楚知道他的丈夫
法官
我肯定大部份丈夫都这样想
但当你发现这人不是你丈夫
为何你让其他人相信他是?
有时人会相信他们所想的
所有人都想积活着和回家
当这人出现
样貌和行动都像他
很容易就认为他是了
但有些地方任何人都会留意到
例如鞋匠,麦先生
为他做靴子时,看到他的脚…
比积的细了两码
可以弄错了样板,就是这样
有一日这些人来找工
这些流浪者曾和积一起当兵
当他受了伤…  爸?
她为何会这样说你?
我不知道,儿子
告诉她是你,好吗?
好的
返去坐吧
去他那处,积,不理他是谁
他拔出刀,使他们不会泄漏…
他的身份
我明白
桑比太太
买地的文件,是被告签的
是你丈夫的签名吗?
不是,他不能像积般签名
所以他作一个故事
关于他的伤手
法官,这证人为了救丈夫
什么都会说
我动议推翻她的证供
威比先生
可支持证人的证供?
可以,法官
辩方请福马修先生出来
福先生,你的职业是什么?
我在克拉县有二千亩的农场
你有见到被告吗?
有  你可认出他吗?
可以,他叫坦荷里
坦荷里,你怎样认识被告?
他在红荆当了一会儿教员
他教我的儿子有大约一年
请继续,福先生
我不知他从哪里来
但他用甜言蜜语找到工作
他懂得很多艳丽东西
希腊语等等
他对我们说计划建一座新校舍
我们给他所有东西
超过一千二百元
他带着所有钱走
福先生,你肯定这人是坦荷里?
我肯定,大部份克拉县的人…
都很高兴见到卑鄙的
坦荷里坐牢
谢谢,福先生
法官
听闻他向南移,找到个家庭主妇
然后逃跑
加入军队,跟着逃走
所以他们叫他卑鄙的荷里
在沙堡,我们的朋友在修理时
他跑走,留下他们去修理
杨基人在灌木丛里找到他
后来他不知所踪
但我一见到他就认出他
你的意思是…
我的意思是那人是说谎者…
是贼,是逃兵,他叫坦荷里
谢谢,福先生
法官,我认为辩方绝无疑问 …
这件案拘捕错人
法官,我可以说话吗?
不可以
动议宣称这是错误审判
法官,若我解雇我的律师
我可说话吗?
你有权这样做
你被解雇了  我不明白
根据那人的辩词,我准备…
宣称,这是错误审判
法官,威比先生试证明我不是积
不见得这样会赢什么
你可赢取你的生活,先生
我没有名字,就等于没有生活
很好,请继续,先生
谢谢你,威比先生
桑比先生,我一定要…
谢谢
福先生 是我
你宣称你一见我就认出我
是
你说在红荆住之后,我们…
再有见面吗?
我相信没有
没有
我相信有
我相信我们最后见面那次…
你坐在马上,穿着床单
你有否和你的白山茶花武士…
在我的屋前烧十字架?
你有否打一个黑人半死
因他想到田耕作?
我没有
你的队长有否用枪指向我
并说你和武士
是田纳西州的真理
我没有  你其实不懂…
法庭的权威
所以你对我说谎
你是说谎者
你来这里的真正原因是…
想阻止积桑比卖地给有色人种
不希望他像你一样有私人财产
你去死吧,坦
在我法庭内要小心说话
福先生
你在我面前要小心说话
你无法无天
当两年后杨基人走了 …
你返到属于你的农田
可能是的,福先生
但现在你蔑视我的法庭
我判你入狱三十天
判我?你这狗养的!
六十天!
放开你的手!
带福先生入监仓
你这死人头!
陪审团不需理会那证人的证供
坦…
我该怎样称呼你?
积桑比,大人
你有证据吗?
你们多少个从藤山来?
谁愿发誓我是积桑比?
我愿意  我愿意
我发誓  我发誓
我们可逐一传召他们
或是传桑比太太查个水落石出
洛梨你真的认为我不是你丈夫
是,你不是
你令人人相信我是
是   为什么?
我和其他人都想你是他
为什么?洛梨
我工作得太倦了,很孤独
我不想我儿子…
你是指我们的儿子?
不是,我不想我儿子没有父亲
我初来到时…
你已怀疑我  是
因我对你有意思? 不是
那就是你的破绽
积桑比从不对我那样好
反对,大人!
这里是法庭吗?
现在是凶杀案的审讯吗?
这法庭不会继续审此案…
若他的身份有疑点
请坐下
请继续
谢谢,大人 但我警告你…
你以自己的安危作赌注
洛梨,这些人己表了态
他们自你出世起,便认识我
他们或许不知道你知道的事
但定知你不会做什么
你不会让…
一个不是积桑比的人签合约
若我不是他,合约便无效
即是说…
他们会一无所有
你有想过吗? 没有,我…
那么我们的孩子呢?
若我不是积桑比…
他们是什么?
小尼彩呢?
私生子不大好听,洛梨
你想这样吗?
不是
那么你呢?
你以为你可就此回家…
和你的私生子…
和你的情贼一起?
要告诉他们你
过去一年在撒谎?
我知他们很了解你
或许他们不是想像
中那样认识我
没人认识我们了
你可乱讲…
但我俩都知你不是积桑比
这里人人都知我是谁
我知我是谁
唯一两个不知的是你和奥连
你和他们有协议吗?
别乱讲
这倒霉的家伙来说我不是谁
他想得到什么?
住口  你才住口
你答应了他什么?洛梨
一切回复你未来之前那样
一切回复以前那样
你答应了一个你不爱的人…
我便会做了叫坦荷里的人渣
因诈骗罪而坐过几年牢
至少比问吊好
我不会,我已死了
你关心我吗?  当然
那么为何这样做?
因你不是积桑比
你怎知我不是?洛
女人知道她的丈夫
但你没有证据  不需要
这里没有人相信你
我知道我的感受
就是这样?  是
天,你真固执
你是顽固的傻瓜
你不是积桑比为何扮他?
你怎知我不是? 我知因为…
你怎知?  因为…
因我从没像爱你那样爱他
告诉我,你心底那句话…
我是你丈夫吗?
是,你是
谢谢
没有问题了,大人
多逊先生
你可退下,桑比太太
你还有证人吗?桑比先生
没有,大人
你可行上前吗?
你的辩词有效
你的身份再没有疑点
你的罪名也没有疑问了
你还有其他话要说吗?
桑比先生
六仙
七仙
八仙
九仙
香烟,桑比香烟,十仙
十仙
写着什么?神父
我们有多少?
我说八仙
希望有十仙
竟然有十二仙
一共赚得多少?
超过一万
天!
来跳舞吧!
我们成功了!
孩子好吗? 他们很好
尼彩白白胖胖
罗比呢?
他不开心
他不明白
我不明白
叫我怎样对他说?
告诉他他父亲从没有杀人
那么坦荷里呢?
开始!
坦荷里
是
我和坦荷里很熟
法庭上关于他说话是真的
我憎那杂种
他唯一幸运的是…
和他样貌相似的
人同困于一囚室
几乎像兄弟那样
共渡监仓四年后
互相很清楚对方的事
他已死了
谁?
荷里
你没杀他
没有
没有,在他杀郭那晚被杀
失血过多至死
我在山头上埋葬了他
你葬了积?
我是指我葬了荷里
做好心,洛梨
你要告诉他们
告诉那法官,他会明白的
过来,别这样
不是,你想抱我…
你以后每日都要抱我
你说爱我便做给我看
做个父亲,和我终老
这样才是爱
你以为我不想吗?
那么跟我回家
你不明白
若我是坦荷里
我们便没有家
我不管!  我管!
我不要再做坦荷里!
你宁愿死
不是
我宁愿回家
若你能替积桑比解围…
我乐意回家
我无话可说了,是吗?
知否很多个晚上我没有睡…
只是望着你…
在想…
能来到这里确是奇迹
我常问自己怎配和你共处一室
现在仍然是
我这生唯一令我自豪的…
是做你的丈夫
时间无多了
有带来吗? 有,在这里
我已烫了四次
很好
弄了  不是
很难看
我手震
我帮你
全赖有你
若我在外面见到你…
我可应付得来
请别要我这样做,我做不到
我不会看着你死
时候到了,桑比先生 等等
对不起,先生
替我保管它
不论好境逆境
原谅我的不好
永远是你
我第一眼看到你便知
永远是你,亲爱的
队友,站立!
神保佑你,积
你,庄罗拔桑比…
谋杀查理郭罪名成立
被判问吊至死
即时执行
愿主可怜你的灵魂
祝福你,积
因他爱我
所以我会救他
我会完全地解放他
因他知道我的名字
他会召唤我
我会回应他
和他共渡危难
我会救他和给荣耀
给他看我的救赎
主保佑你,积
请让开
请让开,对不起
我要过
不好,我未准备好
请让开,让我过
不好  让我过
不好,求求你
请
洛梨!
积!我
来吧!
庄罗拔桑比之墓
1831―1867年
佳家高清，国内最全300T高清影视资源！天天更新！
请加QQ：602012060获取最新高清影视目录，谢谢！