（爆小子《你让我心动》）
（大西洋唱片，1984年）
每次看到你的天使眼眸
我就感到人生早已足够
你让我快乐到全身颤抖
多少的言语形容都不够
你的一颦一笑让我无法承受
主演：休葛兰
你的一字一句都是性感挑逗
命运让我们紧紧相扣
主演：茱儿芭莉摩
你就是我的海市蜃楼
beAst
片名：K歌情人
我说我不会失控
-但是你让我心动
-你让我心动
我不想为爱心痛
-但是你让我心动
-你让我心动
我不想互道珍重
也不能失去这感受
相聚的时光如此短暂
让我们相爱直到海枯石烂
因为你和我就是天生良缘
多少的言语形容都不够
我说我不会失控
-但是你让我心动
-你让我心动
我不想为爱心痛
-但是你让我心动
-你让我心动
我不想互道珍重
也不能失去这感受
命运让我们紧紧相凑
你就是我的海市蜃楼
我说我不会失控
-但是你让我心动
-你让我心动
制片：马丁薛佛
里兹格劳特兹
我不想为爱心痛
导演兼编剧：马克劳伦斯
-但是你让我心动
-你让我心动
我不想
互道珍重
（爆小子《你让我心动》）
爆小子是80年代最红的团体
现在大家只记得汤柯林
他单飞后被英国女王封为爵士
个人专辑大卖，主演卖座片
更推出自创古龙水“柯林浴”
但是问题是
谁记得爆小子另外一名团员？
艾利斯弗莱奇后来怎么了？
今晚请准时收看
“80年代过气歌手残酷舞台”
（80年代过气歌手残酷舞台）
我们觉得一定会拼过“美国偶像”
艾利斯，怎么样？
我超爱的，棒呆了
棒到我简直无话可说
太好了
我们找了一些80年代青春偶像
他们对过气这个字眼有点不爽
真的假的？
我一点都不会不爽
我是个快乐的过气歌手
过气代表我活在过去的光环下
我的畅销K歌变成怀旧金曲
没人期待我再写出HITO单曲
减轻不少压力，尤其在第一次约会
那就好
我们录了几集
这星期就开始播出
来宝包括快速马车合唱团
-快速马车耶
-海鸥乐团
是一整群吗？好
-黛比吉布森、蒂芬妮
-黛比
-我们有过一腿
-还有法兰基进军好莱坞乐团
你可以“放轻松”
成名曲耶
太好了，全都是强劲的对手
我上节目能唱几首歌？
我想唱两首
一首慢歌，一首快歌
让我的翘臀扭一扭
我不能保证参赛艺人能唱歌
我不t，那我们要干嘛？
打拳赛
所以节目才叫“残酷舞台”呀
只有赢家才有机会唱歌
是哦K我t了
-午安，弗先生
-你好，威利
祝你愉快
是啊，我到目前都很愉快
-太好了，他来了
-我的经纪人
我不知道他们要你打拳赛
我发誓没人跟我说过
安啦，我绝对能撂倒海鸥乐团
爆小子89年把他们打得惨兮兮
他们像小姑娘哭得唏里哗啦
这都是我的错，我很自责
但我不难过
你知道原因吗？
你喝了我的酒
原因就是她
（《滚石杂志》
柯寇拉）
柯寇拉，全球性感教主
她比小甜甜加上蔡依琳还要红
你猜她最爱什么？
她最爱国？
她最爱你啦
她是爆小子粉丝，她想见你
等一下
小刚，我正在想你
有一位苏菲小姐找你
太好了，她是谁？
她来照顾你的盆栽
一向都是小珍呀
她说她只需要五分钟
她只有现在有空
那就没办法，让她上来
再说一遍，柯寇拉K
照顾盆栽？你干嘛买盆栽？
因为三不五时K
会有美眉陪我回家
其中一个说盆栽让女生好自在
真的吗？盆栽让女生好自在？
也许我有盆栽就不会离婚
我猜这就是问题症结K
不是你前妻给你戴绿帽子
而是你没给她绿叶子
等一下
-嗨，我是苏菲费雪
-我是艾利斯弗来奇
-你没听到小珍的留言？
-没，我都不听K
她打给你说我要替她代几天班
那好，请进吧
谢谢
希望你自己有浇水壶
小珍说每个人都有
除了那个80岁的沃老头
他自己没有就算了
他还用德文对我破口大骂
倒霉的是我听得懂德文
德文的脏话有够难听
我t，我泡过一个德国美眉
浇盆栽的东西在厨房
我有自己的浇水壶
好吧，多谢
我是克里斯，艾利斯的经纪人
我是苏菲，幸会了
厨房吗？
-对
-太好了
柯寇拉耶，你说棒不棒？
等等，这是好主意吗？
衡量好坏
好处是，她是超级巨星
帮你打知名度，赚一大笔钱
坏处呢？
不管怎样，咱们40年后都会死
超级巨星、知名度、赚大钱
相对来说我难逃一死
我得考虑一下
太好了，柯寇拉今晚要拍音乐录影带
-拍完了她想见见我们
-就在今夜？
-今夜
-是啊，就在今夜
你没事吧？
你有绷带和外伤药膏吗？
没有，连氧气筒都被借走了
好吧
那我得走了，我可能被感染
伤口在流血，我的抵抗力很弱
最好还是小心一点
我会回来把事情做完
有空再来，不对，是我会再来
我得去看医生
你家应该要有急救箱才对
谢了，祝愉快，再见
怪美眉
-不要把钥匙给她
-绝对不会
所以今晚怎样？
今晚我们要见柯寇拉
我要我的佛陀高潮
阿密陀佛
我要得到顿悟
还有甜美救赎
还有永恒欲火
我要永恒欲火
进入禅定
你让我的灵魂冲向云霄
她看起来挺有慧根
是啊，年轻女孩发扬宗教挺好的
我要顿悟才会满足
我要我的佛陀高潮
卡
棒呆了
-我是雷，柯寇拉的经纪人
-克里斯
-幸会
-你认得艾利斯
-很高兴认识你
-雷，贵姓？
就叫雷，寇拉在那边，跟我来
艾利斯和他的经纪人克里斯
-爱死你的录影带，超赞的
-是啊
可惜我女儿没来，她超崇拜你
我离婚了，那是题外话
弗先生，幸会
你的歌《今夜与我共舞》
让我在七岁时熬过父母离婚的伤痛
太妙了
那首歌是我九岁录的
我要粉丝感受你给我的心灵启发
太好了，有几首老歌你可以改编
我从来不留恋遥远的过去
我要你写一首新歌
-好吧
-听着K
我最近和男友分手
我们在一起快要K两个月
分手超痛苦
后来我看了犸塔香崴大师的书
《重新找到爱》
这就是我们新歌的歌名
两周后我要从纽约展开巡回演唱
我们要一起唱这首歌
这就有点困难K
这首歌也要收录在她的新专辑
礼拜五就要写好
-这个礼拜五？
-对，不过不要有压力
有七个过气歌手在写这首歌
你写不出来有别人顶着
请别把这当成一种竞争
注定的事，一定会发生
这是命运
没错
或者并不是
没问题
我写不出来啦，她疯了吗？
听好，我能说实话吗？
不行，你说实话我就炒你鱿鱼
我们需要这个机会
别怕，咱们有夜市演唱会
还有农会举办的园游会
农会取消了
取消了？
印第安市集表演没被取消
不过德州和阿肯色州都取消
-萍果收成庆祝会呢？
-那场表演没问题
不过八仙乐园只要你唱三场
我都不知道，你怎么不告诉我？
我这不是告诉你了嘛
爆小子解散十五年了
老乐团一个接一个复出
惊惧之泪合唱团要巡回演唱
听说辣妹合唱团也要复合
-她们又不是师奶杀手
-瑞奇马汀
完了K我死定了K
-你不会死啦
-我只能在成年礼表演了
不会啦
十三岁小孩不知道你是谁
这倒也是
搞到最后连你都得找新的艺人
别替我烦恼，你得改变形象
也许农会就会再找你表演
-搞不好迪士尼乐园都会找上门
-别唬我，我现在很好骗
我不盖你，你只要替柯寇拉写歌
迪士尼乐园肯定会求你表演
我以为不会再有写歌的恶梦了
你只要写一首歌而已
可是那得K
花很多时间
而且我有十年没写歌
我需要作词者
除了柯林，我没跟别人合作过
我知道好的作词者不好找
不过有个家伙超猛的
他才刚和艾哩儿合作
很抱歉，我一点灵感也没有
你不喜欢的话就直接说
不是啦，这歌词真的很猛
你要比较芭乐一点
像爆小子那种歌词吗？
请你等一下再亏我
-你好
-嘿
-小刚说我可以直接上来
-你的手没有断掉
是啊，我太小题大作了
只是我讨厌受到感染
不过谁喜欢呢？
-只有盘尼西林药商吧
-是啊，凡事都有好坏两面
没错，除了纳粹以外
我看不出他们有好的一面
拜托
抱歉，我没看到你
我是苏菲
这是葛雷安东斯基
知名的作词家
真的假的？
我不想打扰你们，虽然已经打扰了
那我就去厨房，我知道地方
她挺辣的嘛
是啊，很高兴你喜欢
她会再进来吧？
应该吧，除非她回去她的星球
这样呢？
别肖想，我是火辣坏魔女
我超辣，不过最好别惹我
不然我会把你吓到皮皮锉
黄泉路上你会重新找到爱
不对，试试第三小调
好吧
别肖想，我是火辣坏魔女
我超辣，不过最好别惹K
你没抓到感觉
第一句
别肖想，我是火辣坏魔女不错
然后旋律应该比较K
来点魔法，我会用真心交换
抱歉，你说什么？
我不记得了
我想你说：
“来点魔法，我会用真心交换”
-这句歌词挺不错的
-那不是我的词
我知道，不过挺好的
如果你只想要风花雪月的歌词
不如让盆栽美眉帮你作词
盆栽美眉？
“别肖想，我是火辣坏魔女”
“来点魔法，我会用真心交换”
-接下去
-我只是来照顾盆栽
你做得很好
不过那盆是塑胶的
我在浪费时间
“让我们骑上扫帚向天驰骋”
“就在星空之下重新找到爱”
下一句是什么？
情感，感情？
你们肉麻到让我想吐
抱歉，我不该打谩⒙宜祷
没关系
他得回去写卡片祝词
你有没有写过什么？
每个人都会写，也不是每个人啦
美国的文盲人口愈来愈多
我替妙姿写文案
我老姐经营的减重中心
你听过爆小子吗？
当然了，大家都听过
我老姐朗黛超爱他们的
他们的发型和打扮都超俗K
我的天，你就是爆小子
（爆小子）
当年那种发型很流行
-真是对不起
-没关系
不过我想请你帮我作词
我又不会作词
我们可以脑力激荡，浇浇花
不行，不过多谢好意
我得当老姐的褓姆，她的小孩啦
她已经38岁了K谢谢你
你知道柯寇拉是谁吗？
知道，我外甥女超爱她
我在替她写歌，要是你改变主意
愿意和我合作，打电话给我
要是你想看笑话，我今晚有表演
谢谢，我不行，对不起
她说我不行，我是真的不行
-对不起，多谢好意
-好
我的天哪
快到下一关
你一定要到下一关
爸妈回来了
快上床，这不是演习
-但是我们还没刷牙
-快点，快上床
-嘿
-嗨
-电影好看吗？
-我很喜欢
-他睡着了
-我喜欢睡觉
-晚餐如何？
-不错
经营减重中心不能大吃大喝
-我太胖的话就会赔钱
-老婆，你不胖
你又不要开分店，不过谢了
-家里没事吧？
-没事
孩子们都睡了
是啊，他们不是太乖
够了，快睡觉，爸爸要进去
哇塞，我们好怕哦
那我就要进去
我去看他们有没有被吓死
-你想吃宵夜吗？
-来块低脂起司蛋糕
今天有点不顺，我要回家了
你看起来怪怪的
我对一件事有点罪恶感
你对什么都有罪恶感
我一定得告诉你
我见到你最爱的乐团成员
爆小子的艾利斯
我的天啊
你知道我偶尔帮小珍打工
她休假，我去代班
结果我到他家照顾盆栽
他邀我今晚去看他的表演
老公，我要出门！
天啊，我爱死他K我爱死他K
-我还没讲完耶
-帮我挑衣服
红色小礼服行吗？
（罗斯福高中同学会
八七年届）
在我双眼的余光中
我无意间看到你在舞池中央
突然感到一阵心动
没有理由、没有原因
你有了他
我不该留下来
我们终于独处，你却对我说
这不是一场认真的游戏
只是一个无心之吻
这不是一段轰烈的爱情
但是我们却无力抗拒
一个无心之吻
直到我爱上你
美女们，我的裤子太紧了吗？
天啊，我要挤进去
相恋两年，来不及回头
这场错爱终究没有结果
我一定要离开你
但是我舍不得你
但是说比做来得容易
两颗心紧紧相连
三颗心变成多余
这终究是一场错爱
只是一个无心之吻
但是我们却无力抗拒
一个无心之吻
直到我爱上你
你要勇敢地离开我
因为这段爱情没有结果
让我独自忍受痛楚
从此以后我只能一个人跳舞
最后这仍是一个无言的结局
-艾利斯！
-女孩们，你们好
-我是芭芭拉
在波士顿跟你嘿咻过
想看艾利斯，请上网查询演出行程
农会园游会暂时延期
棒呆了，你让她们全身火热
当然，她们都到了更年期了
等一下，波士顿的芭芭拉
我记得，我要回去找她
不行，你会被她老公痛扁一顿
-不见得，她K
-你好
你好啊
真是太好了
你记得苏菲吧？
记的很清楚
我匆忙走掉，真的很抱歉
-这是我老姐朗黛
-嗨
对不起，我K你今晚棒呆了
我们见过面，对吧？
刚才你跟我合唱
是啊，请你帮我签名
没问题
-顺便跟我合照
-除非你没有老公
我结婚十六年了，管它的
让一让，谢了
我也要谢谢你的好意
-什么好意？
-葛雷那个神经病
真是托你的福
他到我家替我填词的时候
苏菲想到几句很棒的歌词
我以为她负责照顾盆栽
我在摆Pose耶
-我很感激
-我星期五就要交歌
要找到好的作词者很难
你怎么不自己作词？
-那不是他的强项
-他说的没错
我曾经用“你我”和“解剖”押韵
还好啦
其实凑得起来
“想要了解你我
就像爱的解剖”
-瞧，很棒吧
-是不错啦
-继续呀，接下来呢？
-我不知道
我快要变成化石了啦
我帮他们拍照
“就算苦苦思索”
“也找不出哪里有错”
你简直就是穿丝袜的方文山
搞不好他真的穿过丝袜
多谢你邀请我们
我要再照一张
快点让我拍啦，苏菲
-谢了，太棒了
-等一下
很高兴认识你们，拜了
（妙姿）
苏菲在这里工作吗？
对，她马上就出来
太好了，谢谢你
你的体重多少？
忽上忽下耶
很抱歉就这样跑来这里
不过我决定死皮赖脸缠着你
-我跟你说过K
-你不是作家
你却在《新文学杂志》
发表作品
我上网查过，你的作品很棒
多谢夸奖
世上只有六个人看过我的作品
这不代表我会写歌词
你已经写了，只要五分钟就好
请进，你一定会喜欢
弗先生，很高兴见到你
-我也是，你好吗？
-很好，谢谢
我能试弹新的钢琴吗？
-没问题，自己来
-感激不尽
听好了
你也许会认得这一首歌
想要了解你我
就像爱的解剖
就算苦苦思索
也找不出哪里有错
爱的解剖
哪里错了？
天啊，好好听的旋律哦
不过我从来没写过歌
我知道，如果看错你我也认了
不过我不这么认为
我觉得你是天生的作词家
时间不多，虽然最理想的方法
就是完成《爱的解剖》
不过“爱的解剖”很难接到K
“重新找到爱”
那是柯寇拉要的歌名
我们可以修改葛雷的烂歌词
那是抄袭耶
对，你说的对
打死我也不会抄袭别人的歌
很高兴你也有同感
所以我们需要全新的歌词
-我想想看，柯寇拉的歌
-对
-歌名一定要是《重新找到爱》
-没错
也要是柯寇拉会唱的歌
很好
你也要能够唱这首歌
一点也没错
-你会唱什么样的歌？
-能得到这机会，什么都行
你倒是很实际
两个人在寻找爱和救赎
很好，我喜欢
失去爱情、找到爱情
再度失去爱情
听起来有点像失物招领，不错
谢了，你真会帮忙
不一定要完美，只要随兴而发
-只是歌词而已
-只是歌词？
歌词是很重要，旋律更重要
你一点都不懂
你在生气，猛按原子笔
旋律就像一个人的第一个印象
外表的吸引力，就像炒饭
我完全了解
想要了解一个人就要听歌词
那是他们内心的故事
好的歌词和旋律才能感动人心
我们出去散散步
-散步？现在？
-对
到街上看不同的东西
听不同的声音，吃不同的食物
这才能开启你的心灵
这真的很好
当你遇到瓶颈就要转移注意力
爆小子为什么解散？
朗黛说你们俩一起长大
对，后来柯林认识新的经纪人
他说他才是爆小子的明星
他带着我们一起写的歌离开
收录在他的首张个人专辑
结果大卖了八百万张
你是怎么发泄情绪？
嗑药、酗酒，后来呢K
我也出了个人专辑
“艾利斯，特价九块九”
酷毙了
这张CD在架上放了六年
-少来
-我每星期都来检查
瞧，我在后面做了记号
只卖了五万张，一半是我妈买的
《滚石杂志》说，粗制滥造K
就连牙科病人都不想听
一定有其它的乐评吧
当然有，不过一个比一个烂
他们说的其实都对
长话短说，我放弃创作
花了不少钱，房子也没了
克里斯安排我表演怀旧拼盘秀
结果粉丝突然又爱上我
很奇怪，好像我没离开过歌坛
歌迷变老了，我也一样
不过我们都很高兴再度相聚
我的表演生涯第二春从此开始
邮轮、同学会、农会园游会
这有够扯吧
布希花园，每年都有固定表演
还有什么能告诉你？
谢谢你对我敞开心房
我知道活在过去阴影下的感觉
什么？
阴影
我一直活在过去的阴影下
这段旋律很好听吧？
-是很好听
-谢谢你
不过你不是不喜欢旋律吗？
我并没有这么说
你比较喜欢歌词
我才不信咧
接下来呢？
我们应该吃点早餐
拜托，终于有进展了，再听一次
我一直活在过去的阴影下
我不吃饭就没有韵脚可押
拜托你认真一点
我一直活在过去的阴影下
不给我吃东西我就要回家
-有一间超赞的餐厅
-等一下
就在下个路口
-你边走边想
-好吧
我到处寻觅谁能给我光明
-很棒，棒呆了
-真的吗？
阴影和光明，你很深奥哦
还缺两句歌词
接下来呢？
苏菲？
（书店）
你在干嘛？
没干嘛
我以为看到他，结果不是，还好
-天啊，就是他
-什么？
那张照片拍的不错，真好笑
我真傻
这是书店
-当然会有他的书
-什么？
说到哪儿啦？
过去的阴影
恕我直言哦，你现在很显然K
该怎么说K你得了失心疯
因为不到36个钟头以后
柯寇拉就要到洛城，我也玩完了
你最好恢复正常，我能帮忙吗？
你知道这本书吗？
（《莎莉迈珂丝》）
当然知道，非常畅销
-你读过吗？
-当然没有
上次我读的大作是《艾利斯传》
怎么了？
我就是莎莉迈珂丝
新学院大学开了文学创作班
于是我就去报名
我的老师就是史隆凯兹
聪明绝顶、英俊潇潇
老实说，我爱上他
我们每分钟都黏在一起
所以他未婚妻出现我才会被吓到
他没提到他和历史教授订婚
而她则在西班牙休假一年
结果她突然回来
就像上演一场宗教大审判
然后咧？你们就分手了？
对，没再见过面
我休学后一年他就出了新小说
莎莉什么东东的小说
描述一名立志当作家的女学生
引诱一位知名小说家
好让她利用他的人脉关系
当他试图和她分手
她就用尽手段摧毁他的生活
这角色很显然不是你
她在大学主修文学
身高五尺四寸，发色跟我一样
也跟我一样爱自言自语爱管闲事
她老姐经营
父母开的减重中心
总而言之，我K
结果咧，我每次拿起笔来
就想到他在小说中对我的诋毁
她擅于模仿其他作家
桃乐西派克和艾蜜莉狄金生
她充满文学气息的外表下
只是一个思想空洞的剽窃者
你不能听这混球的话
他不是混球
他是国家书卷奖得主
想要报仇就写一首畅销K歌
我不认为他瞧得起流行乐
当然了，只有猪头才会唱流行歌
-我不是这个意思
-还有嗑药嗑到脑死的病患
你知道我会跟你和他说什么吗？
史上所有的经典小说
都不能像这首歌让你天天开心
这才是好诗，作词家才是诗人
史摩基罗宝逊、史提夫汪达
巴布狄伦、披头四
如果你的偶像跑来跟你说
假如史摩基罗宝逊说
艾利斯，你写的歌逊毙了
你会有什么反应？
我算是认识史摩基
他人很好，不会说这种话
狄伦就有可能，他很毒舌
他还真的说过
假如巴布狄伦说你的歌逊毙了
-你会有什么反应？
-我会很沮丧
那是一定的
不过消沉了几个月后
我会找一个作词家
写一首我有多沮丧的歌
然后大卖，我也咸鱼翻身赚大钱
这时候我就不会那么沮丧
成天坐在家里自怨自艾
心情低落、死气沉沉
觉得自己江郎才尽
没错，江郎才尽
-咱们走吧
-好
我一直活在过去的阴影下
我一直睡在小丑的笼罩下
-怎么会有小丑咧？
-是乌云啦
-字要写清楚一点嘛
-你怎么会跟小丑睡在一起？
-那可不一定喔
-我一点都不惊讶
-拜托都用大写，好吗？
-好啦，不如你来写
抱歉，小刚，待会再回来
你念我写，我的字谁都看得懂
你的字只有鬼才看得懂
疯婆娘，你想毁了我家吗？
我坐这么远写不出来
别坐这么近，回去角落
你坐我旁边
-会把灵感赶走
-那就坐到另一边
我从来不坐另一边
用力，用力K
很好，好多了
还是有点近，退后一点
一点点K
这样才对嘛
好
我觉得那些和弦不太对
一定要和副歌的旋律不一样
你要什么不一样的旋律？
不晓得，悲伤一点
我也不喜欢“内心世界”这一句
-不错了啦
-不错不等于好
能写得不错就够好了
那就改成“我的内心世界”吧
我得想出过门音乐的和弦
这没得好商量
不是好就是坏，不是棒就是逊
我告诉你，现在是半夜四点
我们又不是在写朱比特交响曲
她上一首歌是《让我们嘿咻》
拜托你继续写吧
我还是不喜欢
她上首歌是《让我们炒饭》
还有，这首歌的前半段K
差不多了，不过还不够好
我们得集中精神
传达出这首歌的主题
够了，淹死下一个盆栽吧
我只想要重新找到爱
我不能不重新找到爱
我是音痴耶
你觉得这句怎样？
继续写，寇拉一小时后就闪人了
我觉得角落比世界好
“内心角落”
而不是“内心世界”
角落有被困住的感觉
我待会再跟你讨论
好好听哦，我不敢相信
现在要K
配唱
你得对着麦克风，它不会跟着你
我不会唱歌
这是男女对唱
这里只有你
戴上耳机跟着音乐唱
你戴耳机超正，应该常带
怎么样？
-行吗？
-可以！
可以啦
然后K
《重新找到爱》，第一次录音
我真的超紧张的
放心，就用你平常的声音唱
就像这三天来我听的声音
我的喉咙紧缩，过敏性休克
没事啦，只是三分钟的歌
我一直活在过去的阴影下
我一直睡在乌云K
大声一点，这首歌是要给人类听
《重新找到爱》，第二次录音
我一直活在过去的阴影下
我一直睡在乌云的笼罩下
日日夜夜孤枕难眠
沉溺回忆、停滞不前
把我的期望与梦想藏起来
希望有一天我能豁然释怀
时间不断催促着我
赶快把悲伤赶出内心角落
我只想要重新找到爱
我不能不重新找到爱
计程车！她就要快生了！
如果是真的怎么办？
又来了一辆
-我的天，是柯寇拉耶
-冷静点
-你记得艾利斯吧
-你好
-嗨，艾利斯
-苏菲，我的作词家
其实我只是菜鸟
雷说你录了一首歌
没错，很简单，有点粗糙
拿去，尽管听吧
现在就要试听？
太好了，没必要浪费时间
这是在我家的小录音室录的
我们两个人一起对唱
她听到我的声音会倒胃
不会啦
谁看了“过气歌手残酷舞台”？
黛比吉布森很能打哦
我没看
这就是我要的歌，我等不及要录
恭喜，咱们得闪了
多谢了，很期待和你们合作
恭喜了
-赚大钱了
-回家吧
好了，大伙们
我不敢相信，我们成功了
谢谢你，谢谢你
她爱死了那首歌
不可思议
没问题，你在哪里？
好，我知道
咱们要去庆功，来吧
感谢苏菲费雪
让我再度成为K歌王子
葛莉亚，你的洋装好漂亮
上了一整天班能打扮漂亮真好
你在哪里上班？
我在长老医院当心理医生
目前正在研究男女关系的K
我的天啊
那简直是对我们的抗争K
怎么了？
-是史隆
-史隆？
凯兹先生，您好
两分钟就好
-嗨，你好
-这边
事情是这样的K
她没事吧？
没事，这是她的怪癖
失陪一下
苏菲？
他坐在吧台
我知道，我看到他了
他其实没那么帅嘛
而且他好像开始秃头了
-出来看一下
-他的头发很浓密
天啊
我要待在厕所等他走
帮我点一份沙拉和一杯冰红茶
我去找服务生，你要甜点吗？
这太荒谬了
我一直梦到要跟他摊牌
一年前就准备了一套说词
你想听吗？
超想听的
你好，晚安
史隆，虽然莎莉只活在书中
但是我活在真实世界
我不能原谅你拿我当材料
塑造一个虚构的恶女
莎莉一直阴魂不散
纠缠着我日常生活的每个细节
当你老了，手指僵硬写不出东西
你多伟大的成就也无法掩饰K
你造成的痛苦和你应得的羞辱
我想撂下这种狠话
可是我不敢当面对他说
你一定要说，而且现在就要说
现在是最好的时机
你正迈向成功之路
你替全球性感教主写了一首歌
-我办不到
-你办得到
多少女人能有机会向前男友呛声
你今天可以创造历史耶
不行啦，我好几天都没洗澡
全身脏兮兮
直升机把一只小虫喷进我牙缝
没错，你是有点邋遢
等一下，别乱跑
葛莉亚，我要请你帮个大忙
跟我到女厕一下
他不是坏人，去吧
-谢谢你
-好吧，马上回来
-太正了
-你美呆了
当了十一年心理医生终于帮到人
祝你好运
-真是多谢你
-谢谢你，医生
洋装不太合身
-才怪，你看起来很性感
-真的吗？
这身打扮不适合穿去教堂
不过去呛声非常适合
准备好了吗？
我觉得我快要心脏病发作
一下就会好的啦
呼吸急促、视线模糊
-你没事
-败血症吗？
你美呆了，绝对没问题
他说他讨厌读者才不写畅销书
我说，不对，读者讨厌你
所以你才写不出畅销书
我应该住嘴吗？我太毒舌了吗？
苏菲？天啊，苏菲
你好吗？
我很好
很好，见到你真好
-我是艾利斯，你好
-我是史隆凯兹，你好
好久不见，你真是艳光四射
你总是有神秘的蛊惑魅力
她替柯寇拉写了一首歌
什么？你是作词者？
我是写了K
很棒的歌词，超赞的
大家都很喜欢
我拿了纸笔就开始写K
史隆，是这样的
虽然莎莉只活在书中
苏菲活在现实
她不能原谅你
-餐桌准备好了
-很好，谢了
我马上就来
不好意思，他们要请我吃饭
当好莱坞找上门来
这些小气鬼K
-就会花大钱请客
-好莱坞？
我卖了版权，小说要拍成电影
-真的吗？
-是啊
是挺夸张的
我写了剧本
正在找女主角
很高兴见到你，有空再聚
好好保重
你也保重，艾伦
这个K
吐了怨气一定很轻松
我只想回家
好吧，好吧
等一下，等一下下
对不起，抱歉打扰你
请你让她说出她对你的感觉
我知道她想说什么
哀怨地说我毁了她一生
但是事实是
她为了出版小说勾引我
拜托，你没跟她说你订婚了
我不想再跟你多说废话
再见
我们走吧，走啦
等一下
帮个忙，给我滚蛋吧
多谢好意，不如你给我滚蛋
-放轻松
-我不想要放轻松
够了，够了
别扯他的头发
这周末他要到八仙乐园表演
我认输了，我满脸都是奶油
谢谢你
-你没事吧？
-没事
只是腰有点痛
爆小子跳的成名舞难度很高
当年我为艺术牺牲太大了
不过我的牙龈更痛
我一定是撞到餐包
如果是面包棒，我的眼睛就毁了
你得用冰块冰敷
加点威士忌喝更好
我不敢相信你说服我去呛声
他会把我当成更大的笑话
更糗的是
全球的戏院都会放我的恶梦
你知道最糟的是什么吗？
你偷了葛莉亚的洋装？
最糟的是他还是能影响我
我还在乎他对我的想法
对不起，怎么会呢？
那家伙是个混球
你说的倒容易
没什么好说，他就是个混球
-可是K
-他是个大混球
我是这么想
事实是你怕失去莎莉迈珂丝
这样你就无处可逃
必须站出来面对事实
没想到你这么会观察
是啊
其实我很有深度
我也很会自省，只是我没啥毛病
我再告诉你我的观察
我觉得你又聪明又有才华
不必为了别人一辈子裹足不前
没想到你这么贴心
尤其从紧身裤男口中说出更贴心
紧到让我的热血直冲心房
听着K
你今晚表现得很棒
你也一样
你一出声就让他恼羞成怒
感觉好一点吗？
冰敷另一边会比较好
这个吻K
感觉更好
-喂？喂？
-好哥儿们
我的K歌王子怎样？
等一下，好吗？
我听不清楚，收讯不良
我的状况很尴尬
会有我尴尬吗？
我和前妻在看女儿踢足球
她和以前的园丁一起来
而且是坐除草机来的
我和苏菲上床
你和苏菲上了床？
小心你会得高血压
不过你很高，高血压对你好
你疯啦？太糟糕了
除非你很快乐，那我就替你高兴
-我们要分析好坏吗？
-不用啦
-她醒了，我得挂了
-记得下午两点要做秀
我待会去接你
穿白衬衫和紧身裤
够了啦，我要挂了
早安
-嗨
-克里斯打来问候我
我来帮忙整理
咱们今天不必工作
好，多谢，你真好心
欢迎你留下来，不过我得去做秀
-真的吗？
-是啊，非常盛大
我可是八仙乐园的主秀哦
绝对适合麦家观赏
这可是东部规模最大的游乐场
-你很佩服我吧
-听起来很棒
-好吧
-是啊
-就这样
说真的，你K
你也可以来
（碰碰车）
我说我不会失控
-但是你让我心动
-你让我心动
我不想为爱心痛
-但是你让我心动
-你让我心动
我不想互道珍重
也不能失去这感受
大家一起拍手
那边排队的小朋友也一起拍手
不想拍手就不必拍
命运让我们紧紧相凑
你就是我的海市蜃楼
我说我不会失控
-但是你让我心动
-你让我心动
我不想互道珍重
谢谢你们狈场，谢谢八仙乐园
谢谢大家
你表演得好棒哦
-真的吗？
-真的
不错，你得唱安可曲
-非唱不可吗？
-合约上有规定
《无心之吻》还是《与我共舞》？
超丢脸的，他们不会想听
不会啦，这些歌都很棒
这些歌我都没听过
不过旋律很好听
歌词朗朗上口
大家听了很开心
你应该感到很骄傲
你不是因为免费入场才这么说？
这些歌真的很棒
好，那就唱《与我共舞》吧
我很难得能对年轻美眉这么说
谢谢你
好了，爆小子来也
我不知道
是不是犯了错误
独自伤悲
只能在半夜痛哭
内心深处充满痛苦
你是否愿与我共舞
夜深人静
我总是内心空虚
却没有人来鼓舞
孤枕难眠，只好听蓝调怨曲
内心深处充满痛苦
你是否愿与我共舞
我看着你
你看着我
舞池里没有你和我
你又何必这么执着
让两颗破碎的心
激起爱火
不如与我共舞
共度美好生活
你超棒的，应该很高兴
我们赚了多少钱？
我不在非艺人面前谈公事
其实我正考虑跟你签约
谢谢你，苏菲，这太好了
那我就更不该在一位艺人面前
谈另一位艺人的价码
你不知道赚了多少，对吧？
我大概知道
够不够吃顿大餐？
我得到我老姐家吃饭，我迟到了
救命啊
你一起来吃饭她就不会生气
好吧
我没空去
我太兴奋了，你害我好紧张
-来，你一定会爱吃
-谢了，够多了
多吃点，够了就说停
停K停K谢谢你，够了
-再来一勺
-不
我不想把话说的太早
不过我要新开一家减重中心
开幕那天我想请你表演
听起来不错
我在减肥中心大受欢迎
我一丢糖果，大家都抓狂
引起一场胖子暴动
真好笑
-老公，吃饭不准接手机
-也许是老板打来耶
这样会教坏小孩，不行啦
抱歉，这样很没礼貌
我们能去柯寇拉的演唱会吗？
-一定会很酷
-我们可以安排吧？
没问题，我们跟她很麻吉
别拿这种小事烦他
抱歉，没礼貌，我会关机
尽管接吧，你是客人
你确定？
你要我打给你老板吗？
讲一下就好
再说一次，柯寇拉说什么？
跟那首歌有关吗？
真的吗？
-他怎么说？
-是苏菲
真的假的？
好，知道了
柯寇拉明天回来
她要我们到录音室跟她谈谈
她还问我们吃不吃小麦草
-听起来不太妙
-你在担心吗？
-没啦，我不担心
-你不担心，我就不担心
你看起来很担心
就像一只可怜的小狗狗
苏菲，把盘子端进来
好啦，你先跳，我来跟
-你抓到Z窍了
-干嘛？
没事，只是看看你
什么事啦？
-身为你的姐姐K
-大我七岁的老姐
你干嘛提起我的年纪？
很伤人耶
我喜欢艾利斯，他是偶像耶
超性感的
他也吃光我的薯泥
天啊，真是神奇
妹子，你不常谈恋爱
我看到你的眼神，如果你爱上他
拜托你确定他也很爱你
别傻了，我没爱上他
我们只是工作伙伴
除了上过一次床，我们很专业
-不是吧？
-是的
你和艾利斯上床？
我的天啊
别担心，好吗？
你又怎么知道对方很爱你？
只要看对方的眼神就知道
还有感觉对方的抚摸
我知道我老公很爱我
他跟他妈说，我就是要娶她
我超讨厌她的
当对方给你惊喜就代表他爱你
妹子，你要小心点
放心
动作夸张一点K再夸张一点K
拍手
准备旋转
你玩得很开心
是啊，除了吃薯泥
我猜跟吃烂泥巴没什么两样
明天去见柯寇拉？
对，十点钟，十九街的录音室
-我们在那里碰面吗？
-好啊
不过我会搭计程车
我家离你家不远
我可以顺便去接你
也好，那我九点四十分就得在街角
我应该会看到你
不过你的衣服颜色要够鲜艳
我穿橘色你绝对会看到我
太好了，你可以顺便指挥交通
再见，谢了，我很开心
-谢谢你今天的支持
-谢谢你，今天很愉快
-是啊
-好吧，拜了
再见
-再见
我要你们听听新的前奏
想像一下
不要用钢琴前奏
而是用节奏感很强的印度音乐
大支，来点节奏，性感火辣
重新找到爱
她一直活在过去的阴影下
她一直睡在乌云的笼罩下
耶，寇拉，耶，寇拉
柯寇拉和艾利斯
这首新歌乎你死
重新找到爱
我要出去吃点小麦草
-你不喜欢吗？
-并没有
她一进来就想吃小麦草
你独特的唱法棒呆了
真的很性感火辣
通常光是性感就够了
加上火辣更不得了
你要拍宣传照
我很喜欢我们的新版本
感觉没唱完，再加一段歌词
好，这是我们的荣幸
我会在我家举行录音前派对
我要你们一起来
太好了
不过我觉得K
再见，多谢了
谢了，大支，好样的
不要说话，什么也别说
你喜欢呻吟声加《甘地》配乐？
我觉得真的K粉恐怖
她同时亵渎了两种音乐文化
我们得告诉她
不能告诉她
她喜欢跳艳舞就让她跳吧
我不懂，我真的不懂
你的偶像披头四、史摩基
绝对不会做这种事
那完全不同，他们是音乐天才
他们的歌是经典，我的歌是甜点
不，你的歌比甜点更好
我在派对上就要这么跟她说
-你不行
-我行
那你就不能参加派对
她邀请了我耶
她邀请我们这对创作伙伴
既然我们达不到共识
派对时我们就暂时拆伙
你会去吗？
-也许吧，我不想冒犯她
-我也不想冒犯她
你不觉得在派对上告诉主人
她亵渎了两种音乐文化很失礼？
我得把你送去礼仪学校
我有话就得直说，绝对不能妥协
拜托，你才当了六天的作词家
上帝在六天内创造宇宙
不过他没有畅销K歌
他有啦，《世界掌握在我手中》
我要去参加派对
你不能去
小妹妹，你被禁足了
你被禁足了，给我回来
-算我求你，行吗？
-到时候见
你没被邀请，绝对进不去
-嗨，雷
-艾利斯老兄
-你好吗？
-很好，你呢？
苏菲来了吗？
我没看到她耶
-克里斯呢？
-谁？
-我的经纪人
-没看到，玩得愉快
-好
-嗨，米雪，很高兴看到你
嘿，你好吗？
嘿，雷，你好吗？
你好吗？
嘿
-苏菲呢？
-等一下
等一下，她来了
拜托，别让她过来
她跟柯寇拉讲到话就完了
-谁？
-她讨厌那首歌
-她讨厌你写的歌？
-对，没错
歌词是她写的，怎么会讨厌？
我们的意见不合
苏菲，你好吗？
-嗨，苏菲
-你们好
你带吃的来耶
我妈说不能空手参加派对
我就去买了各种口味的饼干
不，谢了
涅饼干
嗨，我最爱的词曲家
嗨，你好
我带了饼干给大家吃
谢谢你，大支
我真的想跟你说K
我们得先闪人
回家写歌词
这在艺术K
和心灵层面很重要
先别走，参观我的豪宅
我带你们到屋顶，就在顶楼
是这样的K
我看得出你非常喜欢那首歌
好棒的屋顶哦
而且是在房子的顶楼耶
-等一下，苏菲有话要说
-应该没有吧
她好像很爱讲话，其实很自闭
我觉得你独特的表演风格很精采
不过唱这首歌不能卖弄风骚
她的意思是表现自我
我认为这是好事
我也经常卖弄风骚、扭腰摆臀
这首歌的主题是内心挣扎
让你的真情流露
性感火辣的舞蹈不符合K
歌词表达的害怕和不安全感
不会呀，我的粉丝喜欢看我跳舞
-你也跳得很棒
-没错，尽管跳吧
-我上张专辑没拿冠军
-你要唱这首歌就得信任我们K
我不跳舞就会被夏奇拉赶上来
那你就应该跳舞
不过谢谢你这么诚实
也很感激你的热情
-谢谢你
-贾斯汀来了，去打声招呼
很高兴见到你，回头见
我也很期待最后一段歌词
-寇拉，等等
-已经结束了
算了吧，你这是白费功夫
你不替我说话也就算了
你还故意迎合她
才没有，我只是说她想听的话
-我要去跟她说实话
-你已经说过了
这次要用英文单字卡吗？
你真是顽固
你就是不够坚持自己的主张
你不能重覆上张专辑犯的错
是啦，是啦
我买了最后一张
好吧，那我要退你钱
9块99，你有一分钱吗？
你为了写畅销K歌失去自我
那些歌没有灵魂
我同意，我们的歌有灵魂呀
所以你不能让她乱搞
你为什么不敢坚持自我？
因为这不重要
她假装信佛，其实只会卖弄性感
而且只在乎门票和专辑卖不卖
她也不会是你的手帕交
就像我和柯林一直不算朋友
因为这只是一门生意
-什么？
-这一切呀
所以才叫音乐事业
这样也好，凡事都该分得很清楚
你有我要的，我有你要的
没有任何承诺或期待
你们看看
恭喜你们的芭乐K歌雀屏中选
我请你喝杯酒
还有时间，有一整晚和早上
加上下午一点时间
我看不懂，你写什么？
对不起，我办不到
和旋律不搭，你要走人？
对，抱歉，我晚点再想想看
来不及了，明天就要录音
你写不出来，她就会找别人
我也会失去这个机会
对不起
-好，听好
-我很想帮忙
我想帮你把歌写完
但是我心情很乱
写不出来
我完全没有灵感
无所谓，我不在乎你没灵感
菜鸟才需要灵感
我只要四句歌词，短短的四句
-我写不出来
-你写得出来，只是不想写
-你是说我是故意整你？
-我是说这就是你的本性
你一开始很积极
只会讲空话
然后像他说的把一切搞砸
谁？你在说什么？
我看了小说，因为我想告诉你
你说你跟莎莉迈珂丝一点都不像
其实他完全把你看穿
-你在说什么？
-史隆没有看错你
天啊，把这句话收回去
你先是装得可怜兮兮
说什么，我不会写歌词啦
然后快要写好了
才撒手不管
因为你不能得到你要的
你以为现实就像童话故事
结果发现你无法面对残酷现实
妈妈说不行、爸爸说可以
现在我只想舞动身体
舞动身体
-艾利斯来了
-嗨，艾利斯
我能先跟你谈谈吗？谢了
-大支，见到你真好
-艾利斯弗莱奇
喂，我的苏菲怎么样？
她很忠于自我
好样的
听我说，关于最后一段歌词
我们并没有写得很完整
其实只是一连串的字
随便你怎么唱都行
-我觉得这样很新潮
-我有歌词了
苏菲早上传真给我
她写的歌词好美
我一直想跟前男友说这些话
这是这首歌完美的结尾
我不知道他对我是不是认真
或是对我是不是真心
我需要的是体谅
并不是无情的商量
我只想要重新找到K
-你没事吧？
-没事，抱歉
我只是突然恍神
没关系，从新的前奏开始
没问题
柯寇拉和艾利斯
重新找到爱
嗨
你好
朗黛，这是送你小孩的
空手而来很没礼貌
外星人玩偶，我不会买玩具
-我帮你拿
-谢谢
我要去办公室
-我也去，玩得愉快
-拜了
放在那里，谢了
你明晚会去看演唱会吗？
我不能让露西失望
没错，这很重要
克里斯也要带女儿去看
一定会很热闹
我觉得最后一段歌词很美
谢了，艾利斯
很抱歉我说了那些话
人生不是童话，我也得成长
不过我要到佛州成长
这未免太扯了吧
谁会在佛州成长，除非是柳丁
我要去管理新的妙姿中心
你应该写作，不是帮人减肥
我可以替他们写宣传文案
夏天大家要穿泳装了
问题是
没有你K
我无法写歌
谢了，不过这样行不通
好吧，你去忙吧
祝好运
你也一样
（新学院文刊
作者：苏菲费雪）
（《梦之盒》苏菲费雪着）
“我把梦放进盒子保鲜”
“躲避阳光
藏匿在土壤中”
（弗斯特哈里逊钢琴）
（柯寇拉，全球轮回演唱会）
（特别嘉宝，“爆小子”艾利斯）
（麦迪逊花园广场
寇拉）
寇拉！
-你不兴奋吗？
-我们走
你们去吧，我就不进去了
-不行，你一定要进去
-孩子们K
让我跟阿姨谈一谈
带他们进去
-在哪里碰K
-快去，有困难吗？
-就找位子坐好
-去找座位
别烦我，我爱你，你是好男人
听我说
孩子们跟朋友说新歌是阿姨写的
他们要分享喜悦，你得进去
我知道，可是K
我不敢进去，然后看到他
只有这一晚，你要勇敢面对他
然后你们就各走各的路
你有他的签名吗？
-很令人兴奋吧
-是啊
这真的超酷的
-是啊，怪胎，这真的超酷的
-超棒的
我能不能加入柯寇拉后援会？
-好
-寇拉！
寇拉！
-你们看，她在那里！
-那是寇拉吗？
我开始认为
我们是天生一对
我相信因缘
你一定相信因缘
你每次亲吻我的唇角
我就会得到佛陀高潮
-老公！
-拜托，我只是欣赏而已
今晚你有什么幻想
我会实现你的愿望
我要我的
佛陀高潮
阿密陀佛
本周二将播出
“80年代过气歌手残酷舞台”
蒂芬妮和黛比吉布森争夺冠军
然后是亚当安特和比利艾铎对决
（80年代过气歌手残酷舞台）
本周二请准时收看
还有五分钟
给我你的爱，让我身体摇摆
这样才能得到你的爱
纽约，我爱你们！
参客、参客
什么意思呀？
我要介绍一首特别的歌
-噢，苏菲
-风格完全不同
这是一首新歌
这就是你写的歌耶
-我不能听这首歌
-这首歌没有人听过
词曲创作者是艾利斯弗莱奇
等等
应该是艾利斯和我老妹才对
我很快就被遗忘
咱们等这首歌唱完再回来
-我要走了
-什么？
-我没事，只是K
-你确定？
我只想独处，好好照顾孩子们
我有太多顾虑
找不到歌词搭配旋律
不过这次我是真心真意
请你们原谅我，不要介意
自从遇见你，我的人生改变
不只是因为你把我的家俱移位
而是当我活在过去
你带来了人生乐趣
自从法兰基去了好莱坞
我就没有得到这种顿悟
虽然我
曾经拈花惹草
看起来一点也不可靠
这是我唯一的愿望
请你不要将我遗忘
这些年来我一直自欺欺人
活在过去的荣耀麻木不仁
但是你给我勇气和真爱
我需要你，虽然你害死我的盆栽
我知道
我错过大好机会
也没有资格要求你返回
这是我唯一的愿望
请你不要将我遗忘
艾利斯！
-后台是禁区
-我认识柯寇拉耶
-我才不管
-我认识她，我替她写过歌
喂，让她进来
-后台又没有人
-我叫你让她进来
-有事你要负责
-谢谢你
你在搞什么？
寇拉一唱完，你就要上台
我t了，谢了
舞动身体
妈妈说不行、爸爸说可以
现在我只想舞动身体
舞动身体
你来看演唱会却不带礼物？
艾利斯，那首歌
我知道，对不起
不是很完美，你可以修改
不，那首歌很经典
妈妈说不行、爸爸说可以
谢谢大家！
现在我要演唱全新单曲
《重新找到爱》，词曲创作者是
苏菲费雪和艾利斯弗莱奇
性感火辣版呢？
我跟她解释那和歌词不搭
也会破坏整首歌的感觉
她不甩我，我就说我必须挽回你
这一招很管用
虽然她以为达赖喇嘛是骆马
不过她还是相信爱情
-快上台吧
-好了，弗莱奇先生
谢谢你
沉溺回忆、停滞不前
把我的期望与梦想藏起来
希望有一天我能豁然释怀
时间不断催促着我
赶快把悲伤赶出内心角落
我只想要重新找到爱
我不能不重新找到爱
我仰望夜空，星星不肯闪亮
我大声呼喊，声音没有回响
我知道我会得到应许
有一天能够找到心灵伴侣
我到处寻觅谁能给我光明
不只是空虚寂寞的一夜情
请你替我指引方向
让我心中充满希望
我只想要重新找到爱
我不能不重新找到爱
如果我能敞开心房
请你让我对你歌唱
如果你对我有情有义
我一定会永远陪伴你到底
（《重新找到爱》）
（词曲：苏菲费雪和艾利斯弗莱奇）
（爆小子从1984到1991年
共有六首冠军单曲）
（专辑销量冲破2千万张）
（当柯林说爆小子比披头四更伟大）
（引起一场轩然大波）
（后来他解释说
那是因为爆小子有五位团员）
（爆小子发明红翻天的“爆舞”）
（爆小子的吉他手和贝斯手
最近进行臀部置换手术）
（柯林于1994年被选为
“全球最性感的男人”）
（同年艾利斯则被耕耘机展览会
选为“最佳表演嘉宝”）
（艾利斯和柯林在大学认识）
（苏菲费雪到艾利斯家照顾盆栽）
（结果成为他全新的创作伙伴）
（后来他们写了五首畅销K歌）
（他们目前同居，盆栽都是假的）
（完成每一首作品之前
他们都会先唱给门房小刚听）
（小刚是音痴，不过很乐意帮忙）
（苏菲的姐姐经营妙姿减重中心）
（妙姿低脂鸡肉特餐只有74大卡）
（莎莉迈珂丝这角色灵感来自苏菲）
（《莎莉迈珂丝真实冒险》的剧本）
（由国家书卷奖得主史隆凯兹执笔）
（《滚石杂志》把它评为
“史上最烂的电影”）
（那是该片最好的影评）
（爆小子乐团于2006年
获选进入摇滚名人堂）
（相隔15年后
爆小子首度在典礼上一起表演）
（柯林在跳“爆舞”时不幸受伤）
（他打算进行臀部置换手术）
（艾利斯在柯寇拉的婚礼上
演唱他和费雪写的新歌）
（婚宴举行了9个钟头）
（这段婚姻只维持了3个钟头）
（艾利斯和费雪正在为
艾利斯15年来首张个人专辑写歌）
（他的臀部仍然像电动马达）
[MANDARIN-R3]