（爆小子《你我心印罚
（大西洋唱片，1984年）
每次看到你的天使眼眸
我就感到人生早已足
你我快返饺身抖
多少的言Z形容都不
你的一A一笑我o法承受
主演：休葛m
你的一字一句都是性感挑逗
命\我oo相扣
主演：茱喊爬蚰
你就是我的海市蜃
beAst
片名：K歌情人
我f我不失控
-但是你我心
-你我心
我不想坌耐
-但是你我心
-你我心
我不想互道珍重
也不能失去@感受
相聚的r光如此短
我相壑钡胶？菔
因槟愫臀揖褪翘焐良
多少的言Z形容都不
我f我不失控
-但是你我心
-你我心
我不想坌耐
-但是你我心
-你我心
我不想互道珍重
也不能失去@感受
命\我oo相
你就是我的海市蜃
我f我不失控
-但是你我心
-你我心
u片：R丁薛佛
Y格谔仄
我不想坌耐
а菁婢。厚R克斯
-但是你我心
-你我心
我不想
互道珍重
（爆小子《你我心印罚
爆小子是80年代最t的Fw
F在大家只得柯林
他物w後被英女王封榫羰
人］大u，主演u座片
更推出自古水「柯林浴」
但是}是
l得爆小子另外一名FT？
艾利斯弗R奇後碓觞N了？
今晚r收看
「80年代^飧枋酷舞台」
（80年代^飧枋酷舞台）
我X得一定拼^「美偶像」
艾利斯，怎N樱
我超鄣模棒呆了
棒到我直o可f
太好了
我找了一些80年代青春偶像
他^膺@字眼有c不爽
真的假的？
我一c都不不爽
我是快返倪^飧枋
^獯表我活在^去的光h下
我的充NK歌成雅f金曲
]人期待我再出HITO吻
pp不少毫Γ尤其在第一次s
那就好
我了准
@星期就_始播出
包括快速R合唱F
-快速R耶
-海tF
是一整群幔亢
-黛比吉布森、蒂芬妮
-黛比
-我有^一腿
-有法m基M好R]F
你可以「放p」
成名曲耶
太好了，全都是诺κ
我上目能唱资赘瑁
我想唱墒
一首慢歌，一首快歌
我的N臀扭一扭
我不能保C①人能唱歌
我不t，那我要致铮
打拳
所以目才叫「酷舞台」呀
只有A家才有C唱歌
是哦K我t了
-午安，弗先生
-你好，威利
祝你愉快
是啊，我到目前都很愉快
-太好了，他砹
-我的o人
我不知道他要你打拳
我l誓]人跟我f^
安啦，我^δ芰痰购ｚtF
爆小子89年把他打得K兮兮
他像小姑娘哭得唏YW啦
@都是我的e，我很自
但我不y^
你知道原因幔
你喝了我的酒
原因就是她
（《L石sI》
柯寇拉）
柯寇拉，全球性感教主
她比小甜甜加上蔡依琳要t
你猜她最凼颤N？
她最？
她最勰憷
她是爆小子粉z，她想你
等一下
小，我正在想你
有一位K菲小姐找你
太好了，她是l？
她碚疹你的盆栽
一向都是小珍呀
她f她只需要五分
她只有F在有空
那就]k法樱她上
再f一遍，柯寇拉K
照盆栽？你致镔I盆栽？
因槿不五rK
有美眉陪我回家
其中一f盆栽女生好自在
真的幔颗柙宰女生好自在？
也S我有盆栽就不x婚
我猜@就是}YYK
不是你前妻o你戴G帽子
而是你]o她G~子
等一下
-嗨，我是K菲M雪
-我是艾利斯弗砥
-你]到小珍的留言？
-]，我都不K
她打o你f我要替她代滋彀
那好，M吧
xx
希望你自己有菜
小珍f每人都有
除了那80q的沃老^
他自己]有就算了
他用德文ξ移瓶诖罅R
倒霉的是我得懂德文
德文的v有螂y
我t，我泡^一德美眉
才柙缘|西在N房
我有自己的菜
好吧，多x
我是克Y斯，艾利斯的o人
我是K菲，幸了
N房幔
-
-太好了
柯寇拉耶，你f棒不棒？
等等，@是好主意幔
衡量好
好是，她是超巨星
湍愦蛑名度，一大PX
奶呢？
不管怎樱咱40年後都死
超巨星、知名度、大X
相碚f我y逃一死
我得考]一下
太好了，柯寇拉今晚要拍音蜂影
-拍完了她想我
-就在今夜？
-今夜
-是啊，就在今夜
你]事吧？
你有Ш屯膏幔
]有，B氧馔捕急唤枳吡
好吧
那我得走了，我可能被感染
口在流血，我的抵抗力很弱
最好是小心一c
我回戆咽虑樽鐾
有空再恚不Γ是我再
我得去看t生
你家要有急救箱才
x了，祝愉快，再
怪美眉
-不要把匙o她
-^Σ
所以今晚怎樱
今晚我要柯寇拉
我要我的佛陀高潮
阿密陀佛
我要得到D悟
有甜美救H
有永aj火
我要永aj火
M入U定
你我的`魂n向霄
她看起硗τ谢鄹
是啊，年p女孩lP宗教挺好的
我要D悟才M足
我要我的佛陀高潮
卡
棒呆了
-我是雷，柯寇拉的o人
-克Y斯
-幸
-你J得艾利斯
-很高dJR你
-雷，F姓？
就叫雷，寇拉在那，跟我
艾利斯和他的o人克Y斯
-鬯滥愕匿影В超的
-是啊
可惜我女]恚她超崇拜你
我x婚了，那是}外
弗先生，幸
你的歌《今夜c我共舞》
我在七qr熬^父母x婚的痛
太妙了
那首歌是我九q的
我要粉z感受你o我的心`l
太好了，有资桌细枘憧梢愿木
我聿涣龠bh的^去
我要你一首新歌
-好吧
-著K
我最近和男友分手
我在一起快要K月
分手超痛苦
後砦铱戳酸锼香崴大的
《重新找到邸
@就是我新歌的歌名
芍茚嵛乙募~s展_巡演唱
我要一起唱@首歌
@就有c困yK
@首歌也要收在她的新］
Y拜五就要好
-@Y拜五？
-Γ不^不要有毫
有七^飧枋衷@首歌
你不出碛e人著
e把@成一N
注定的事，一定l生
@是命\
]e
或者K不是
]}
我不出砝玻她了幔
好，我能f幔
不行，你f我就炒你~
我需要@C
e怕，咱有夜市演唱
有rek的@[
r取消了
取消了？
印第安市集表演]被取消
不^德州和阿肯色州都取消
-萍果收成c祝呢？
-那霰硌]}
不^八M@只要你唱三
我都不知道，你怎N不告V我？
我@不是告V你了嘛
爆小子解散十五年了
老F一接一统
@种I合唱F要巡演唱
f辣妹合唱F也要秃
-她又不是奶⑹
-瑞奇R汀
完了K我死定了K
-你不死啦
-我只能在成年Y表演了
不啦
十三q小孩不知道你是l
@倒也是
搞到最後B你都得找新的人
e替我溃你得改形象
也Sr就再找你表演
-搞不好迪士尼@都找上T
-e唬我，我F在很好_
我不w你，你只要替柯寇拉歌
迪士尼@肯定求你表演
我以椴再有歌的袅
你只要一首歌而已
可是那得K
花很多rg
而且我有十年]歌
我需要作~者
除了柯林，我]跟e人合作^
我知道好的作~者不好找
不^有砘锍猛的
他才和艾哩汉献
很抱歉，我一c`感也]有
你不喜g的就直接f
不是啦，@歌~真的很猛
你要比^芭芬稽c
像爆小子那N歌~幔
你等一下再我
-你好
-嘿
-小f我可以直接上
-你的手]有嗟
是啊，我太小}大作了
只是我受到感染
不^l喜g呢？
-b有P尼西林商吧
-是啊，凡事都有好擅
]e，除了{粹以外
我看不出他有好的一面
拜
抱歉，我]看到你
我是K菲
@是葛雷安|斯基
知名的作~家
真的假的？
我不想打_你，m然已打_了
那我就去N房，我知道地方
她挺辣的嘛
是啊，很高d你喜g
她再M戆桑
吧，除非她回去她的星球
@幽兀
e肖想，我是火辣哪女
我超辣，不^最好e惹我
不然我把你到皮皮S
S泉路上你重新找到
不Γ第三小{
好吧
e肖想，我是火辣哪女
我超辣，不^最好e惹K
你]抓到感X
第一句
e肖想，我是火辣哪女不e
然後旋律比^K
睃c魔法，我用真心交Q
抱歉，你f什N？
我不得了
我想你f：
「睃c魔法，我用真心交Q」
-@句歌~挺不e的
-那不是我的~
我知道，不^挺好的
如果你只想要L花雪月的歌~
不如盆栽美眉湍阕髟~
盆栽美眉？
「e肖想，我是火辣哪女」
「睃c魔法，我用真心交Q」
-接下去
-我只是碚疹盆栽
你做得很好
不^那盆是塑z的
我在浪Mrg
「我T上咧阆蛱祚YG」
「就在星空之下重新找到邸
下一句是什N？
情感，感情？
你肉麻到我想吐
抱歉，我不打谩yf
]PS
他得回去卡片祝~
你有]有^什N？
每人都，也不是每人啦
美的文盲人口愈碛多
我替妙姿文案
我老姐I的p重中心
你^爆小子幔
然了，大家都^
我老姐朗黛超鬯的
他的型和打扮都超俗K
我的天，你就是爆小子
（爆小子）
年那N型很流行
-真是Σ黄
-]PS
不^我想你臀易髟~
我又不作~
我可以X力激U，不
不行，不^多x好意
我得老姐的褓姆，她的小孩啦
她已38q了Kxx你
你知道柯寇拉是l幔
知道，我外甥女超鬯
我在替她歌，要是你改主意
意和我合作，打o我
要是你想看笑，我今晚有表演
xx，我不行，Σ黄
她f我不行，我是真的不行
-Σ黄穑多x好意
-好
我的天哪
快到下一P
你一定要到下一P
爸回砹
快上床，@不是演
-但是我]刷牙
-快c，快上床
-嘿
-嗨
-影好看幔
-我很喜g
-他睡著了
-我喜g睡X
-晚餐如何？
-不e
Ip重中心不能大吃大喝
-我太胖的就rX
-老婆，你不胖
你又不要_分店，不^x了
-家Y]事吧？
-]事
孩子都睡了
是啊，他不是太乖
蛄耍快睡X，爸爸要M去
哇塞，我好怕哦
那我就要M去
我去看他有]有被死
-你想吃宵夜幔
-K低脂起司蛋糕
今天有c不，我要回家了
你看起砉止值
我σ患事有c罪焊
你κ颤N都有罪焊
我一定得告V你
我到你最鄣F成T
爆小子的艾利斯
我的天啊
你知道我偶托≌浯蚬
她休假，我去代班
Y果我到他家照盆栽
他邀我今晚去看他的表演
老公，我要出T！
天啊，我鬯浪K我鬯浪K
-我]v完耶
-臀姨粢路
t色小Y服行幔
（_斯福高中同W
八七年茫
在我p眼的N光中
我o意g看到你在舞池中央
突然感到一心
]有理由、]有原因
你有了他
我不留下
我K於，你sξ艺f
@不是一稣J真的[
只是一o心之吻
@不是一段Z烈的矍
但是我so力抗拒
一o心之吻
直到我凵夏
美女，我的子太o了幔
天啊，我要DM去
相赡辏聿患盎仡^
@鲥e劢K究]有Y果
我一定要x_你
但是我尾坏媚
但是f比做淼萌菀
深w心oo相B
三w心成多N
@K究是一鲥e
只是一o心之吻
但是我so力抗拒
一o心之吻
直到我凵夏
你要勇敢地x_我
因檫@段矍]有Y果
我自忍受痛楚
拇艘葬嵛抑荒芤人跳舞
最後@仍是一o言的Y局
-艾利斯！
-女孩，你好
-我是芭芭拉
在波士D跟你嘿咻^
想看艾利斯，上W查演出行程
r@[r延期
棒呆了，你她全身火
然樱她都到了更年期了
等一下，波士D的芭芭拉
我得，我要回去找她
不行，你被她老公痛扁一D
-不得，她K
-你好
你好啊
真是太好了
你得K菲吧？
的很清楚
我匆忙走掉，真的很抱歉
-@是我老姐朗黛
-嗨
Σ黄穑我K你今晚棒呆了
我^面，Π桑
才你跟我合唱
是啊，你臀液名
]}
-便跟我合照
-除非你]有老公
我Y婚十六年了，管它的
一，x了
我也要xx你的好意
-什N好意？
-葛雷那神病
真是托你的福
他到我家替我填~的r候
K菲想到拙浜馨舻母柙~
我以樗照盆栽
我在[Pose耶
-我很感激
-我星期五就要交歌
要找到好的作~者很y
你怎N不自己作~？
-那不是他的
-他f的]e
我曾用「你我」和「解剖」押
好啦
其得起
「想要t解你我
就像鄣慕馄省
-瞧，很棒吧
-是不e啦
-^m呀，接下砟兀
-我不知道
我快要成化石了啦
我退拍照
「就算苦苦思索」
「也找不出哪Y有e」
你直就是穿zm的方文山
搞不好他真的穿^zm
多x你邀我
我要再照一
快c我拍啦，K菲
-x了，太棒了
-等一下
很高dJR你，拜了
（妙姿）
K菲在@Y工作幔
Γ她R上就出
太好了，xx你
你的w重多少？
忽上忽下耶
很抱歉就@优磉@Y
不^我Q定死皮p著你
-我跟你f^K
-你不是作家
你s在《新文WsI》
l表作品
我上W查^，你的作品很棒
多xF
世上只有六人看^我的作品
@不代表我歌~
你已了，只要五分就好
M，你一定喜g
弗先生，很高d到你
-我也是，你好幔
-很好，xx
我能新的琴幔
-]}，自己
-感激不M
好了
你也SJ得@一首歌
想要t解你我
就像鄣慕馄
就算苦苦思索
也找不出哪Y有e
鄣慕馄
哪Ye了？
天啊，好好的旋律哦
不^我]^歌
我知道，如果看e你我也J了
不^我不@NJ
我X得你是天生的作~家
rg不多，m然最理想的方法
就是完成《鄣慕馄省
不^「鄣慕馄省购茈y接到K
「重新找到邸
那是柯寇拉要的歌名
我可以修改葛雷的歌~
那是抄u耶
Γ你f的
打死我也不抄ue人的歌
很高d你也有同感
所以我需要全新的歌~
-我想想看，柯寇拉的歌
-
-歌名一定要是《重新找到邸
-]e
也要是柯寇拉唱的歌
很好
你也要能虺@首歌
一c也]e
-你唱什N拥母瑁
-能得到@C，什N都行
你倒是很H
人在ふ酆途融H
很好，我喜g
失去矍椤⒄业矍
再度失去矍
起碛悬c像失物招I，不e
x了，你真兔
不一定要完美，只要Sd而l
-b是歌~而已
-b是歌~？
歌~是很重要，旋律更重要
你一c都不懂
你在生猓猛按原子P
旋律就像一人的第一印象
外表的吸引力，就像炒
我完全t解
想要t解一人就要歌~
那是他刃牡墓适
好的歌~和旋律才能感尤诵
我出去散散步
-散步？F在？
-
到街上看不同的|西
不同的音，吃不同的食物
@才能_⒛愕男撵`
@真的很好
你遇到瓶i就要D移注意力
爆小子槭颤N解散？
朗黛f你z一起L大
Γ後砜铝终JR新的o人
他f他才是爆小子的明星
他е我一起的歌x_
收在他的首人］
Y果大u了八百f
你是怎Nl情w？
嗑、酗酒，後砟亍K
我也出了人］
「艾利斯，特r九K九」
酷懒
@CD在架上放了六年
-少
-我每星期都z查
瞧，我在後面做了
只u了五f，一半是我I的
《L石sI》f，粗uE造K
就B牙科病人都不想
一定有其它的吩u吧
然有，不^一比一
他f的其都
L短f，我放作
花了不少X，房子也]了
克Y斯安排我表演雅f拼P秀
Y果粉z突然又凵衔
很奇怪，好像我]x_^歌
歌迷老了，我也一
不^我都很高d再度相聚
我的表演生涯第二春拇碎_始
]、同W、r@[
@有虺栋
布希花@，每年都有固定表演
有什N能告V你？
xx你ξ页ㄩ_心房
我知道活在^去影下的感X
什N？
影
我一直活在^去的影下
@段旋律很好吧？
-是很好
-xx你
不^你不是不喜g旋律幔
我K]有@Nf
你比^喜g歌~
我才不信咧
接下砟兀
我吃c早餐
拜，K於有M展了，再一次
我一直活在^去的影下
我不吃就]有_可押
拜你J真一c
我一直活在^去的影下
不o我吃|西我就要回家
-有一g超的餐d
-等一下
就在下路口
-你走想
-好吧
我到ひl能o我光明
-很棒，棒呆了
-真的幔
影和光明，你很深W哦
缺删涓柙~
接下砟兀
K菲？
（店）
你在致铮
]致
我以榭吹剿，Y果不是，好
-天啊，就是他
-什N？
那照片拍的不e，真好笑
我真傻
@是店
-然有他的
-什N？
f到哪豪玻
^去的影
恕我直言哦，你F在很@然K
怎NfK你得了失心
因椴坏36^以後
柯寇拉就要到洛城，我也玩完了
你最好恢驼常，我能兔幔
你知道@本幔
（《莎莉~珂z》）
然知道樱非常充N
-你x^幔
-然]有
上次我x的大作是《艾利斯鳌
怎N了？
我就是莎莉~珂z
新W院大W_了文W作班
於是我就去竺
我的老就是史隆P
明^、英俊tt
老f，我凵纤
我每分都黏在一起
所以他未婚妻出F我才被到
他]提到他和v史教授婚
而她t在西班牙休假一年
Y果她突然回
就像上演一鲎诮檀判
然後咧？你就分手了？
Γ]再^面
我休W後一年他就出了新小f
莎莉什N||的小f
描述一名立志作家的女W生
引T一位知名小f家
好她利用他的人}PS
他D和她分手
她就用M手段摧他的生活
@角色很@然不是你
她在大W主修文W
身高五尺四寸，色跟我一
也跟我一圩匝宰哉Z酃荛f事
她老姐I
父母_的p重中心
而言之，我K
Y果咧，我每次拿起P
就想到他在小f中ξ业脑g
她擅於模仿其他作家
桃肺髋煽撕桶蜜莉狄金生
她充M文W庀⒌耐獗硐
只是一思想空洞的剽`者
你不能@混球的
他不是混球
他是家卷得主
想要蟪鹁一首充NK歌
我不J樗瞧得起流行
然了，只有i^才唱流行歌
-我不是@意思
-有嗑嗑到X死的病患
你知道我跟你和他f什N幔
史上所有的典小f
都不能像@首歌你天天_心
@才是好，作~家才是人
史摩基_d、史提夫汪_
巴布狄、披^四
如果你的偶像跑砀你f
假如史摩基_df
艾利斯，你的歌d懒
你有什N反？
我算是JR史摩基
他人很好，不f@N
狄就有可能，他很毒舌
他真的f^
假如巴布狄f你的歌d懒
-你有什N反？
-我很沮
那是一定的
不^消沉了月後
我找一作~家
一首我有多沮实母
然後大u，我也咸~翻身大X
@r候我就不那N沮
成天坐在家Y自怨自艾
心情低落、死獬脸
X得自己江郎才M
]e，江郎才M
-咱走吧
-好
我一直活在^去的影下
我一直睡在小丑的\罩下
-怎N有小丑咧？
-是蹼啦
-字要清楚一c嘛
-你怎N跟小丑睡在一起？
-那可不一定喔
-我一c都不@
-拜都用大，好幔
-好啦，不如你
抱歉，小，待再回
你念我，我的字l都看得懂
你的字只有鬼才看得懂
婆娘，你想Я宋壹幔
我坐@Nh不出
e坐@N近，回去角落
你坐我旁
-把`感s走
-那就坐到另一
我聿蛔另一
用力，用力K
很好，好多了
是有c近，退後一c
一ccK
@硬β
好
我X得那些和弦不太
一定要和副歌的旋律不一
你要什N不一拥男律？
不缘茫悲一c
我也不喜g「刃氖澜纭惯@一句
-不e了啦
-不e不等於好
能得不e就蚝昧
那就改成「我的刃氖澜纭拱
我得想出^T音返暮拖
@]得好商量
不是好就是模不是棒就是d
我告V你，F在是半夜四c
我又不是在朱比特交曲
她上一首歌是《我嘿咻》
拜你^m吧
我是不喜g
她上首歌是《我炒》
有，@首歌的前半段K
差不多了，不^不蚝
我得集中精神
鬟_出@首歌的主}
蛄耍淹死下一盆栽吧
我只想要重新找到
我不能不重新找到
我是音V耶
你X得@句怎樱
^m，寇拉一小r後就W人了
我X得角落比世界好
「刃慕锹洹
而不是「刃氖澜纭
角落有被困住的感X
我待再跟你
好好哦，我不敢相信
F在要K
配唱
你得χ克L，它不跟著你
我不唱歌
@是男女Τ
@Y只有你
戴上耳C跟著音烦
你戴耳C超正，常
怎N樱
-行幔
-可以！
可以啦
然後K
《重新找到邸罚第一次音
我真的超o的
放心，就用你平常的音唱
就像@三天砦衣的音
我的喉稻os，^敏性休克
]事啦，只是三分的歌
我一直活在^去的影下
我一直睡在蹼K
大一c，@首歌是要o人
《重新找到邸罚第二次音
我一直活在^去的影下
我一直睡在蹼的\罩下
日日夜夜孤枕y眠
沉溺回、停不前
把我的期望c粝氩仄
希望有一天我能豁然
rg不啻叽僦我
s快把悲s出刃慕锹
我只想要重新找到
我不能不重新找到
程！她就要快生了！
如果是真的怎Nk？
又砹艘惠v
-我的天，是柯寇拉耶
-冷oc
-你得艾利斯吧
-你好
-嗨，艾利斯
-K菲，我的作~家
其我只是菜B
雷f你了一首歌
]e，很危有c粗糙
拿去，管吧
F在就要？
太好了，]必要浪Mrg
@是在我家的小音室的
我人一起Τ
她到我的音倒胃
不啦
l看了「^飧枋酷舞台」？
黛比吉布森很能打哦
我]看
@就是我要的歌，我等不及要
恭喜，咱得W了
多x了，很期待和你合作
恭喜了
-大X了
-回家吧
好了，大伙
我不敢相信，我成功了
xx你，xx你
她鬯懒四鞘赘
不可思h
]}，你在哪Y？
好，我知道
咱要去c功，戆
感xK菲M雪
我再度成K歌王子
葛莉，你的洋b好漂亮
上了一整天班能打扮漂亮真好
你在哪Y上班？
我在L老t院心理t生
目前正在研究男女PS的K
我的天啊
那直是ξ的抗K
怎N了？
-是史隆
-史隆？
P先生，您好
煞昼就好
-嗨，你好
-@
事情是@拥摹K
她]事吧？
]事，@是她的怪癖
失陪一下
K菲？
他坐在吧
我知道，我看到他了
他其]那N嘛
而且他好像_始d^了
-出砜匆幌
-他的^很饷
天啊
我要待在所等他走
臀尹c一份沙拉和一杯冰t茶
我去找服丈，你要甜c幔
@太荒了
我一直舻揭跟他牌
一年前就淞艘惶渍f~
你想幔
超想的
你好，晚安
史隆，m然莎莉只活在中
但是我活在真世界
我不能原你拿我材料
塑造一的号
莎莉一直魂不散
mp著我日常生活的每
你老了，手指僵硬不出|西
你多ゴ蟮某删鸵o法掩K
你造成的痛苦和你得的羞辱
我想撂下@N狠
可是我不敢面λf
你一定要f，而且F在就要f
F在是最好的rC
你正~向成功之路
你替全球性感教主了一首歌
-我k不到
-你k得到
多少女人能有C向前男友苈
你今天可以造v史耶
不行啦，我好滋於]洗澡
全身v兮兮
直升C把一b小xM我牙p
]e，你是有c邋遢
等一下，ey跑
葛莉，我要你大忙
跟我到女一下
他不是娜耍去吧
-xx你
-好吧，R上回
-太正了
-你美呆了
了十一年心理t生K於偷饺
祝你好\
-真是多x你
-xx你，t生
洋b不太合身
-才怪，你看起砗苄愿
-真的幔
@身打扮不m合穿去教堂
不^去苈非常m合
浜昧幔
我X得我快要心K病l作
一下就好的啦
呼吸急促、模糊
-你]事
-⊙Y幔
你美呆了，^]}
他f他x者才不充N
我f，不Γx者你
所以你才不出充N
我住嘴幔课姨毒舌了幔
K菲？天啊，K菲
你好幔
我很好
很好，到你真好
-我是艾利斯，你好
-我是史隆P，你好
好久不，你真是G光四射
你是有神秘的M惑魅力
她替柯寇拉了一首歌
什N？你是作~者？
我是了K
很棒的歌~，超的
大家都很喜g
我拿了P就_始K
史隆，是@拥
m然莎莉只活在中
K菲活在F
她不能原你
-餐桌浜昧
-很好，x了
我R上就
不好意思，他要我吃
好R]找上T
@些小夤怼K
-就花大X客
-好R]？
我u了版啵小f要拍成影
-真的幔
-是啊
是挺F的
我了”
正在找女主角
很高d到你，有空再聚
好好保重
你也保重，艾
@K
吐了怨庖欢ê茌p
我只想回家
好吧，好吧
等一下，等一下下
Σ黄穑抱歉打_你
你她f出她δ愕母杏X
我知道她想f什N
哀怨地f我Я怂一生
但是事是
她榱顺霭嫘≌f勾引我
拜，你]跟她f你婚了
我不想再跟你多fU
再
我走吧，走啦
等一下
忙，o我L蛋吧
多x好意，不如你o我L蛋
-放p
-我不想要放p
蛄耍蛄
e扯他的^
@L末他要到八M@表演
我J了，我M都是奶油
xx你
-你]事吧？
-]事
只是腰有c痛
爆小子跳的成名舞y度很高
年我樗g奚太大了
不^我的牙l更痛
我一定是撞到餐包
如果是I包棒，我的眼睛就Я
你得用冰K冰敷
加c威士忌喝更好
我不敢相信你f服我去苈
他把我成更大的笑
更糗的是
全球的蛟憾放我的
你知道最糟的是什N幔
你偷了葛莉的洋b？
最糟的是他是能影我
我在乎他ξ业南敕
Σ黄穑怎N呢？
那砘锸混球
你f的倒容易
]什N好f，他就是混球
-可是K
-他是大混球
我是@N想
事是你怕失去莎莉~珂z
@幽憔o可逃
必站出砻κ
]想到你@N^察
是啊
其我很有深度
我也很自省，只是我]啥毛病
我再告V你我的^察
我X得你又明又有才A
不必榱e人一子裹足不前
]想到你@NN心
尤其木o身男口中f出更N心
o到我的嵫直n心房
著K
你今晚表F得很棒
你也一
你一出就他佬叱膳
感X好一c幔
冰敷另一比^好
@吻K
感X更好
-喂？喂？
-好哥
我的K歌王子怎樱
等一下，好幔
我不清楚，收不良
我的r很擂
有我擂幔
我和前妻在看女禾咦闱
她和以前的@丁一起
而且是坐除草C淼
我和K菲上床
你和K菲上了床？
小心你得高血
不^你很高，高血δ愫
你啦？太糟糕了
除非你很快罚那我就替你高d
-我要分析好幔
-不用啦
-她醒了，我得炝
-得下午牲c要做秀
我待去接你
穿白r衫和o身
蛄死玻我要炝
早安
-嗨
-克Y斯打候我
我兔φ理
咱今天不必工作
好，多x，你真好心
g迎你留下恚不^我得去做秀
-真的幔
-是啊，非常盛大
我可是八M@的主秀哦
^m合家^p
@可是|部模最大的[
-你很佩服我吧
-起砗馨
-好吧
-是啊
-就@
f真的，你K
你也可以
（碰碰）
我f我不失控
-但是你我心
-你我心
我不想坌耐
-但是你我心
-你我心
我不想互道珍重
也不能失去@感受
大家一起拍手
那排的小朋友也一起拍手
不想拍手就不必拍
命\我oo相
你就是我的海市蜃
我f我不失控
-但是你我心
-你我心
我不想互道珍重
xx你N觯xx八M@
xx大家
你表演得好棒哦
-真的幔
-真的
不e，你得唱安可曲
-非唱不可幔
-合s上有定
《o心之吻》是《c我共舞》？
超G的，他不想
不啦，@些歌都很棒
@些歌我都]^
不^旋律很好
歌~朗朗上口
大家了很_心
你感到很傲
你不是因槊赓M入霾胚@Nf？
@些歌真的很棒
好，那就唱《c我共舞》吧
我很y得能δ贻p美眉@Nf
xx你
好了，爆小子硪
我不知道
是不是犯了e`
自悲
只能在半夜痛哭
刃纳钐充M痛苦
你是否c我共舞
夜深人o
我是刃目仗
s]有人砉奈
孤枕y眠，只好{{怨曲
刃纳钐充M痛苦
你是否c我共舞
我看著你
你看著我
舞池Y]有你和我
你又何必@N讨
深w破碎的心
激起刍
不如c我共舞
共度美好生活
你超棒的，很高d
我了多少X？
我不在非人面前公事
其我正考]跟你s
xx你，K菲，@太好了
那我就更不在一位人面前
另一位人的ra
你不知道了多少，Π桑
我大概知道
虿虺灶D大餐？
我得到我老姐家吃，我t到了
救命啊
你一起沓燥她就不生
好吧
我]空去
我太d^了，你害我好o
-恚你一定鄢
-x了，蚨嗔
多吃c，蛄司驼f停
停K停Kxx你，蛄
-再硪簧
-不
我不想把f的太早
不^我要新_一家p重中心
_幕那天我想你表演
起聿诲e
我在p肥中心大受g迎
我一G糖果，大家都抓狂
引起一雠肿颖
真好笑
-老公，吃不准接手C
-也S是老打硪
@教男『，不行啦
抱歉，@雍]Y貌
我能去柯寇拉的演唱幔
-一定很酷
-我可以安排吧？
]}，我跟她很麻吉
e拿@N小事┧
抱歉，]Y貌，我PC
管接吧，你是客人
你_定？
你要我打o你老幔
v一下就好
再f一次，柯寇拉f什N？
跟那首歌有P幔
真的幔
-他怎Nf？
-是K菲
真的假的？
好，知道了
柯寇拉明天回
她要我到音室跟她
她我吃不吃小草
-起聿惶妙
-你在心幔
-]啦，我不心
-你不心，我就不心
你看起砗心
就像一b可z的小狗狗
K菲，把P子端M
好啦，你先跳，我砀
-你抓到碎[了
-致铮
]事，只是看看你
什N事啦？
-身槟愕慕憬恪K
-大我七q的老姐
你致锾崞鹞业哪昙o？
很人耶
我喜g艾利斯，他是偶像耶
超性感的
他也吃光我的薯泥
天啊，真是神奇
妹子，你不常
我看到你的眼神，如果你凵纤
拜你_定他也很勰
e傻了，我]凵纤
我只是工作夥伴
除了上^一次床，我很I
-不是吧？
-是的
你和艾利斯上床？
我的天啊
e心，好幔
你又怎N知道Ψ胶勰悖
只要看Ψ降难凵窬椭道
有感XΨ降崦
我知道我老公很畚
他跟他f，我就是要娶她
我超她的
Ψ浇o你@喜就代表他勰
妹子，你要小心c
放心
幼髡F一cK再F一cK
拍手
湫D
你玩得很_心
是啊，除了吃薯泥
我猜跟吃泥巴]什N
明天去柯寇拉？
Γ十c，十九街的音室
-我在那Y碰面幔
-好啊
不^我搭程
我家x你家不h
我可以便去接你
也好，那我九c四十分就得在街角
我看到你
不^你的衣服色要蝓rG
我穿橘色你^看到我
太好了，你可以便指]交通
再，x了，我很_心
-xx你今天的支持
-xx你，今天很愉快
-是啊
-好吧，拜了
再
-再
我要你新的前奏
想像一下
不要用琴前奏
而是用奏感很的印度音
大支，睃c奏，性感火辣
重新找到
她一直活在^去的影下
她一直睡在蹼的\罩下
耶，寇拉，耶，寇拉
柯寇拉和艾利斯
@首新歌乎你死
重新找到
我要出去吃c小草
-你不喜g幔
-K]有
她一M砭拖氤孕←草
你特的唱法棒呆了
真的很性感火辣
通常光是性感就蛄
加上火辣更不得了
你要拍宣髡
我很喜g我的新版本
感X]唱完，再加一段歌~
好，@是我的s幸
我在我家e行音前派
我要你一起
太好了
不^我X得K
再，多x了
x了，大支，好拥
不要f，什N也ef
你喜g呻吟加《甘地》配罚
我X得真的K粉恐怖
她同rC^了煞N音肺幕
我得告V她
不能告V她
她喜g跳G舞就她跳吧
我不懂，我真的不懂
你的偶像披^四、史摩基
^Σ做@N事
那完全不同，他是音诽觳
他的歌是典，我的歌是甜c
不，你的歌比甜c更好
我在派ι暇鸵@N跟她f
-你不行
-我行
那你就不能⒓优
她邀了我耶
她邀我@作夥伴
既然我_不到共R
派r我就r拆伙
你去幔
-也S吧，我不想冒犯她
-我也不想冒犯她
你不X得在派ι细嬖V主人
她C^了煞N音肺幕很失Y？
我得把你送去YxW校
我有就得直f，^Σ荒芡f
拜，你才了六天的作~家
上帝在六天造宇宙
不^他]有充NK歌
他有啦，《世界掌握在我手中》
我要去⒓优
你不能去
小妹妹，你被禁足了
你被禁足了，o我回
-算我求你，行幔
-到r候
你]被邀，^M不去
-嗨，雷
-艾利斯老兄
-你好幔
-很好，你呢？
K菲砹幔
我]看到她耶
-克Y斯呢？
-l？
-我的o人
-]看到，玩得愉快
-好
-嗨，米雪，很高d看到你
嘿，你好幔
嘿，雷，你好幔
你好幔
嘿
-K菲呢？
-等一下
等一下，她砹
拜，e她^
她跟柯寇拉v到就完了
-l？
-她那首歌
-她你的歌？
-Γ]e
歌~是她的，怎N？
我的意不合
K菲，你好幔
-嗨，K菲
-你好
你С缘硪
我f不能空手⒓优
我就去I了各N口味的乾
不，x了
涅乾
嗨，我最鄣脑~曲家
嗨，你好
我Я孙乾o大家吃
xx你，大支
我真的想跟你fK
我得先W人
回家歌~
@在gK
和心`用婧苤匾
先e走，⒂^我的豪宅
我你到屋，就在
是@拥摹K
我看得出你非常喜g那首歌
好棒的屋哦
而且是在房子的且
-等一下，K菲有要f
-]有吧
她好像很壑v，其很自]
我X得你特的表演L格很精采
不^唱@首歌不能u弄L}
她的意思是表F自我
我J檫@是好事
我也常u弄L}、扭腰[臀
@首歌的主}是刃暝
你的真情流露
性感火辣的舞蹈不符合K
歌~表_的害怕和不安全感
不呀，我的粉z喜g看我跳舞
-你也跳得很棒
-]e，管跳吧
-我上］]拿冠
-你要唱@首歌就得信任我K
我不跳舞就被夏奇拉s上
那你就跳舞
不^xx你@N\
也很感激你的崆
-xx你
-Z斯汀砹耍去打招呼
很高d到你，回^
我也很期待最後一段歌~
-寇拉，等等
-已Y束了
算了吧，你@是白M功夫
你不替我f也就算了
你故意迎合她
才]有，我只是f她想的
-我要去跟她f
-你已f^了
@次要用英文巫挚幔
你真是B固
你就是不猿肿约旱闹
你不能重覆上］犯的e
是啦，是啦
我I了最後一
好吧，那我要退你X
9K99，你有一分X幔
你榱充NK歌失去自我
那些歌]有`魂
我同意，我的歌有`魂呀
所以你不能她y搞
你槭颤N不敢猿肿晕遥
因檫@不重要
她假b信佛，其只u弄性感
而且只在乎T票和］u不u
她也不是你的手帕交
就像我和柯林一直不算朋友
因檫@只是一T生意
-什N？
-@一切呀
所以才叫音肥I
@右埠茫凡事都分得很清楚
你有我要的，我有你要的
]有任何承Z或期待
你看看
恭喜你的芭K歌雀屏中x
我你喝杯酒
有rg，有一整晚和早上
加上下午一crg
我看不懂，你什N？
Σ黄穑我k不到
和旋律不搭，你要走人？
Γ抱歉，我晚c再想想看
聿患傲耍明天就要音
你不出恚她就找e人
我也失去@C
Σ黄
-好，好
-我很想兔
我想湍惆迅完
但是我心情很y
不出
我完全]有`感
o所^，我不在乎你]`感
菜B才需要`感
我只要四句歌~，短短的四句
-我不出
-你得出恚只是不想
-你是f我是故意整你？
-我是f@就是你的本性
你一_始很eO
只v空
然後像他f的把一切搞砸
l？你在f什N？
我看了小f，因槲蚁敫嬖V你
你f你跟莎莉~珂z一c都不像
其他完全把你看穿
-你在f什N？
-史隆]有看e你
天啊，把@句收回去
你先是b得可z兮兮
f什N，我不歌~啦
然後快要好了
才撒手不管
因槟悴荒艿玫侥阋的
你以楝F就像童故事
Y果lF你o法面酷F
f不行、爸爸f可以
F在我只想舞由眢w
舞由眢w
-艾利斯砹
-嗨，艾利斯
我能先跟你幔恐x了
-大支，到你真好
-艾利斯弗R奇
喂，我的K菲怎N樱
她很忠於自我
好拥
我f，P於最後一段歌~
我K]有得很完整
其只是一B串的字
S便你怎N唱都行
-我X得@雍苄鲁
-我有歌~了
K菲早上髡娼o我
她的歌~好美
我一直想跟前男友f@些
@是@首歌完美的Y尾
我不知道他ξ沂遣皇钦J真
或是ξ沂遣皇钦嫘
我需要的是w
K不是o情的商量
我只想要重新找到K
-你]事吧？
-]事，抱歉
我只是突然恍神
]PS，男碌那白嚅_始
]}
柯寇拉和艾利斯
重新找到
嗨
你好
朗黛，@是送你小孩的
空手而砗]Y貌
外星人玩偶，我不I玩具
-我湍隳
-xx
我要去k公室
-我也去，玩得愉快
-拜了
放在那Y，x了
你明晚去看演唱幔
我不能露西失望
]e，@很重要
克Y斯也要女喝タ
一定很狒[
我X得最後一段歌~很美
x了，艾利斯
很抱歉我f了那些
人生不是童，我也得成L
不^我要到佛州成L
@未免太扯了吧
l在佛州成L，除非是柳丁
我要去管理新的妙姿中心
你作，不是腿p肥
我可以替他宣魑陌
夏天大家要穿泳b了
}是
]有你K
我o法歌
x了，不^@有胁煌
好吧，你去忙吧
祝好\
你也一
（新W院文刊
作者：K菲M雪）
（《糁盒》K菲M雪著）
「我把舴胚M盒子保r」
「躲避光
藏匿在土壤中」
（弗斯特哈里d琴）
（柯寇拉，全球演唱）
（特e嘉，「爆小子」艾利斯）
（迪d花@V
寇拉）
寇拉！
-你不d^幔
-我走
你去吧，我就不M去了
-不行，你一定要M去
-孩子K
我跟阿姨一
他M去
-在哪Y碰K
-快去，有困y幔
-就找位子坐好
-去找座位
e┪遥我勰悖你是好男人
我f
孩子跟朋友f新歌是阿姨的
他要分享喜，你得M去
我知道，可是K
我不敢M去，然後看到他
只有@一晚，你要勇敢面λ
然後你就各走各的路
你有他的名幔
-很令人d^吧
-是啊
@真的超酷的
-是啊，怪胎，@真的超酷的
-超棒的
我能不能加入柯寇拉後援？
-好
-寇拉！
寇拉！
-你看，她在那Y！
-那是寇拉幔
我_始J
我是天生一
我相信因
你一定相信因
你每次H吻我的唇角
我就得到佛陀高潮
-老公！
-拜，我只是欣p而已
今晚你有什N幻想
我F你的望
我要我的
佛陀高潮
阿密陀佛
本L二⒉コ
「80年代^飧枋酷舞台」
蒂芬妮和黛比吉布森Z冠
然後是安特和比利艾IQ
（80年代^飧枋酷舞台）
本L二r收看
有五分
o我你的郏我身wu[
@硬拍艿玫侥愕
~s，我勰！
⒖汀⒖
什N意思呀？
我要介B一首特e的歌
-噢，K菲
-L格完全不同
@是一首新歌
@就是你的歌耶
-我不能@首歌
-@首歌]有人^
~曲作者是艾利斯弗R奇
等等
是艾利斯和我老妹才
我很快就被z忘
咱等@首歌唱完再回
-我要走了
-什N？
-我]事，只是K
-你_定？
我只想，好好照孩子
我有太多]
找不到歌~搭配旋律
不^@次我是真心真意
你原我，不要介意
自挠鲆你，我的人生改
不只是因槟惆盐业募揖阋莆
而是我活在^去
你砹巳松啡
自姆ㄌm基去了好R]
我就]有得到@ND悟
m然我
曾拈花惹草
看起硪稽c也不可靠
@是我唯一的望
你不要⑽疫z忘
@些年砦乙恢弊云燮廴
活在^去的s耀麻木不仁
但是你o我勇夂驼
我需要你，m然你害死我的盆栽
我知道
我e^大好C
也]有Y格要求你返回
@是我唯一的望
你不要⑽疫z忘
艾利斯！
-後台是禁^
-我JR柯寇拉耶
-我才不管
-我JR她，我替她^歌
喂，她M
-後台又]有人
-我叫你她M
-有事你要
-xx你
你在搞什N？
寇拉一唱完，你就要上台
我t了，x了
舞由眢w
f不行、爸爸f可以
F在我只想舞由眢w
舞由眢w
你砜囱莩s不ФY物？
艾利斯，那首歌
我知道，Σ黄
不是很完美，你可以修改
不，那首歌很典
f不行、爸爸f可以
xx大家！
F在我要演唱全新吻
《重新找到邸罚~曲作者是
K菲M雪和艾利斯弗R奇
性感火辣版呢？
我跟她解那和歌~不搭
也破恼首歌的感X
她不甩我，我就f我必挽回你
@一招很管用
m然她以檫_喇嘛是R
不^她是相信矍
-快上台吧
-好了，弗R奇先生
xx你
沉溺回、停不前
把我的期望c粝氩仄
希望有一天我能豁然
rg不啻叽僦我
s快把悲s出刃慕锹
我只想要重新找到
我不能不重新找到
我仰望夜空，星星不肯W亮
我大呼喊，音]有
我知道我得到S
有一天能蛘业叫撵`伴H
我到ひl能o我光明
不只是空寂寞的一夜情
你替我指引方向
我心中充M希望
我只想要重新找到
我不能不重新找到
如果我能敞_心房
你我δ愀璩
如果你ξ矣星橛辛x
我一定永h陪伴你到底
（《重新找到邸罚
（~曲：K菲M雪和艾利斯弗R奇）
（爆小子1984到1991年
共有六首冠吻）
（］N量n破2千f）
（柯林f爆小子比披^四更ゴ螅
（引起一鲕然大波）
（後硭解f
那是因楸小子有五位FT）
（爆小子l明t翻天的「爆舞」）
（爆小子的吉他手和斯手
最近M行臀部置Q手g）
（柯林於1994年被x
「全球最性感的男人」）
（同年艾利斯t被耕耘C展[
x椤缸罴驯硌菁」）
（艾利斯和柯林在大WJR）
（K菲M雪到艾利斯家照盆栽）
（Y果成樗全新的作夥伴）
（後硭了五首充NK歌）
（他目前同居，盆栽都是假的）
（完成每一首作品之前
他都先唱oT房小）
（小是音V，不^很芬兔Γ
（K菲的姐姐I妙姿p重中心）
（妙姿低脂u肉特餐只有74大卡）
（莎莉~珂z@角色`感碜蕴K菲）
（《莎莉~珂z真冒U》的”荆
（由家卷得主史隆P坦P）
（《L石sI》把它u
「史上最的影」）
（那是片最好的影u）
（爆小子F於2006年
@xM入uL名人堂）
（相隔15年後
爆小子首度在典Y上一起表演）
（柯林在跳「爆舞」r不幸受）
（他打算M行臀部置Q手g）
（艾利斯在柯寇拉的婚Y上
演唱他和M雪的新歌）
（婚宴e行了9^）
（@段婚姻只S持了3^）
（艾利斯和M雪正在
艾利斯15年硎人］歌）
（他的臀部仍然像玉R_）
[MANDARIN-R3]