片名：诸神之锤/霹雳雷神
西元870年，英格兰
维京之王巴塞格带领他日益式微的军队
对抗日益强大的撒克逊抵抗军
各个独立的维京部队与撒克逊人之间的暴力冲突
使得英格兰中部地区变成极为危险的地带
在维京人对英国的控制开始动摇之际
巴塞格国王从海外召来援军
在这支援军当中最先抵达的
是他最年轻的儿子-斯坦纳王子
西元871年
"格理姆"
"贾库尔"
"海根"
"斯坦纳"
斯坦纳
你说的没错
他们确实有脑子哩
比你更有脑子，你这混蛋的禽兽
这么快就能血刃敌人，真是太好了
他们只是几个农民而已
那就让他们下地狱去耕田吧
入夜之后我们其他的船就能上岸了
把马匹带上来
哈夫丹他们上岸后就可以跟过来了
父王可没多少耐心
格理姆、贾库尔
如果他是个撒克逊人，肯定会被吓一大跳
那不是撒克逊人
居然只派一个人来迎接我们
瓦理，出什么事了？
天兆说如果我们早点发起进攻就能获得胜利
但是诸神没让我们如愿以偿
你父王伤得很重，斯坦纳
带我去见他
斯坦纳
迟到总比不到的好
我说话从来都是算数的
这就是你带来的军队？
天一亮我们就喂他喝点稀粥
现在都可以闻到从他胃里飘出来的洋葱味了
如果他的内脏被刺穿，我们也就无能为力了
他还能活多久？
最多一周
听着，斯坦纳
我知道我们一直看对方不顺眼
不过我们毕竟是手足兄弟
如果我当上国王
我一定会照顾好你的
天兆…
欺骗了我们，斯坦纳
过多几个小时，一支500人的军队就要到了
我们打仗的这一切理由……
听起来就像在掩饰自己的软弱
我们来到这里因为我们别无选择
我们需要土地！
要么占领土地
要么面临灭亡
父王，这场仗我们虽然输了
但我们仍然可以赢得这场战争
谁来领军打仗呢？
你？
看你这身纨绔子弟的打扮，行吗？
我来领军，父王
你比他更合适
也许以前合适
但在你母亲去世之后……
你变了
背叛了众神
你以为了解自己的能力？
我的能力足以胜任一国之君了
那就用行动来证明一下
你那同父异母的弟弟
我的私生子
拒绝上战场
这是因为我要他发誓等我回来再上战场的
你也清楚那些不愿意打仗的人
会遭受什么样的惩罚
你来动手吧
我来下手，父王
别碰他，哈拉德
别碰他！
给我出去！
你留下，斯坦纳
有一个人配得上这个王位
一个心中燃烧着烈火的人
勇于挥舞诸神之锤的人
我的大儿子
你以前说过谁敢提起他的名字就杀了谁
时代变了
谁也不知道他身在何处
他失踪了好几年
去找到你哥哥
找到哈坎
让他回来当国王，带领我们取得胜利
这里需要我的指挥
我可能一只脚踏进了鬼门关
但我还是你的父王
再顶嘴一句
我就亲手把你的心挖出来
现在发誓
以你母亲的记忆起誓
我发誓
你他妈是疯了吗
- 我发过誓了
- 誓言什么的都是狗屁，斯坦纳
我必须遵守对他的承诺
哈坎现在肯定死了
就算他没死
在他被驱逐之前就是一个神经病了
现在肯定更加无可救药了
反正谁也不知道这鸟人在那里
- 你知道
- 这太危险了
危险？
那你肯定知道他在那里
听着，假设我知道
其实我并不知道，但我假设我知道
你肯打保票他肯回来？
那是父王的遗终愿望
不出一个星期国王就死翘翘了
你慢慢等着就是了，在他死的时候别走太远
等时机一到，就自立为王
我们都支持你对付哈拉德
好好权衡一下吧
我之前说不知道哈坎在那里，这是实话
但我知道最近一个见过他的人在那里
不过他肯不肯告诉我们就不知道了
- 要出门？
- 不关你的事，格理姆
让我们过去
- 休想
- 如果你知道我们要去哪的话…
肯定会改变主意的
我们要去黑山
寻找"无骨者"艾瓦尔
（艾瓦尔是一位维京领袖，无骨者是他的外号）
那只老肥猪？
昨晚我听说他把自己的头砍了下来
我还听说他把自己变成一头熊了呢
你们去找那个舔鸡鸡的疯子干什么？
只有他才能帮助我们找到哈坎
路上有2天时间要穿越撒克逊领地
再之后的情况也很难预料
我以为我们是胆小鬼吗？
我听他的意思确实是这样的
真要是这个意思的话
就让你尝尝我斧头的滋味
我已经听到过上天的旨意了，斯坦纳
天意已决，我们要结伴而行
- 天意这么说？
- 没错
你们两个人能走多远？
带我们一起，成功的机会要大一些
瓦理，你不能跟来
为何不行？
因为你的剑就跟你的老二一样软，小子
斯坦纳，带我一起去
你盯紧哈拉德，知道吗？
等我回来时把他做过什么告诉我
太阳快落山了
先找个地方过夜
好
曾经有一段时间
哈坎和艾瓦尔形影不离
我父亲也曾跟他们两个一同袭击过敌人
把敌人虐得那叫一个惨
在哈坎被驱逐之后
大家越来越不愿意容忍艾瓦尔的所作所为了
他知道哈坎去了何处
于是就动身去找哈坎
为什么他外号叫"无骨者"
因为谁也看不到他的老二
因为他的老二总是插在
某个小男孩的菊花里
有人说他不会感觉到痛楚
这样的话小男孩的菊花也不会有痛楚
我曾有几次与他并肩打仗的经历
不管现在大家对他有什么样的看法
在打仗的时候都不能低估他
他和哈坎都不能低估
我父王为何驱逐哈坎？
他受了诅咒
你父王有他的理由
也许他做过什么都没关系了吧
要是让他当国王就有关系
斯坦纳，是我！
你这样会害死你自己的
我照你说的去做了
我跟踪了哈拉德
你刚走不久，他也骑马外出
他越过了撒克逊防线，去见了他们的国王
他妈的贱货！
我不知道该怎么办
你做得对，瓦理
现在趁他们没发觉你的行踪，快回去吧
不，这太危险了
瓦理跟我们一起走
格理姆，给他一些食物
才不给呢
我们往回走
把哈拉德的老二给砍了，然后给他来个透心凉
不，我们继续往北走
斯坦纳，哈拉德已经跟撒克逊人串通在一起了
我们的同胞决不会支持哈拉德的
想要当国王是一回事
怎么当国王又是另一回事
在你那混蛋的兄弟
把我们的女同胞出卖给一群农民的时候
你还叫我们去翻山越岭？
我们的女同胞比哈拉德强多了
格理姆
没人强迫你来
也没人强迫你留下
我知道你在为自己的信仰而战
无视了众神的旨意……
不过瓦理一个人星夜兼程来到这里
对于我们所有人来说，恐怕都是一个凶兆吧？
他虽然年轻，但天性善良
他会为我们带来生命危险的
我不会为了你的迷信
抛弃他的
如果一个人不相信天兆
那他怎么知道自己该相信什么？
他可以相信自己
不要扔了！
我们应该继续赶路
贱货！
说的对
住手！
住手
- 放了她
- 去你的，异教徒
- 你没事吧？
- 他妈的疯婆娘
走吧
马儿走不动了
我们步行吧
瓦理，你在这里守着马匹，等我们回来
不要生火
火会引来食人魔
别担心
它们只吃处女
只要是饿了它们什么都会吃
提到"食人魔"，你老妹怎么样了呢？
去你的，格理姆
她确实饿了什么都会吃
我老二每次撒尿都会隐隐作痛哩
明天一早我们就会回来
斯坦纳
谢谢
我们是兄弟，客气什么
什么来的？
也许我们该等到天黑再行动
一些动物害怕月光
晚上会安全一点
艾瓦尔，是我--海根•格雷提森
我是巴塞格的儿子斯坦纳
你他妈来这干什么呢，王子殿下？
你想跟我过两招？
尽管挣扎啊
艾瓦尔，国王快死了
我们需要你的帮助
人生自古谁无死呢
你说对不对，王子殿下？
想不想今天就死？
我们在找新的国王--
哈坎
这么说你在找你哥哥？
知道他在哪吗？
我为什么要告诉你？
出于对我的尊重吧
尊重不是与生俱来的，小王子
你想要别人尊重，得自己去争取
你想要我的尊重？
你得表现得比你这副模样更强一点才行
- 肯定有其他办法的
- 他没有痛感
只能让他自愿告诉我们
3杯酒，代表3次机会
你赢了，我就什么都告诉你
我赢了-- 你就喝
3杯全喝掉的话，你就输了
然后今晚你就任由我玩弄了
手背碰到桌子就算输
开始！
加油，斯坦纳
- 加油，斯坦纳
- 肩膀一起用力
- 搞定他，斯坦纳
- 加油
- 搞定他
喝了，小王子
喝了之后你的老二才会长毛
你应该有办法的吧
趁我们的老二都还硬，再来一发怎么样？
手背碰到桌子就算输
- 开始
- 加油
- 肩膀用力啊
加油！
加油，斯坦纳
我操
连下2盘
还剩一杯
机会渺茫咯，王子殿下
贾库了，你的腰带
快给我你的腰带
腰带
好，斯坦纳
"圣蛇"会保佑你
有众神的支持，你不能输，知道吗？
好
无论如何我们都支持你，你知道的
但现在唯一能阻止他的是做掉他
我很想好好玩弄你的菊花呢，王子殿下
哦，不要这么苦逼的表情嘛
你可能会觉得很爽的哦
手背碰到桌子就算输
开始
加油，斯坦纳，用力！
加油，把他压下去
加油！加油！
你之前说你叫什么名字来着？
斯坦纳
你真是个混蛋，斯坦纳
不过我喜欢
我不是自愿离开的
我成为一个不受欢迎之人
这是拉丁语，哈坎教我的
他是一个伟人
为什么你现没和他在一起？
打仗的时候，人们因为你杀人而喜欢你
与几个小男孩一起"犯错误"……
他们就认为你是变态
你还好吗，王子殿下
感觉满脑子嗡嗡作响？
啊，哈坎整个人完全变了
变和不像是个人了
你们看，我们就这么浑浑噩噩的
但他……
高高在上的
注视着我们
你以为他会心甘情愿地跟你去
统治那些驱逐他的人们？
他凭什么要跟你说话、跟你见面？
他已经知道你会来的
那他应该不会介意……
你把他的下落告诉我
如果我告诉你，就得杀你灭口
呃，人生自由谁无死
不管了，王子殿下
单单告诉你太没劲了
我带你们去见他
有何不可啊？
你说他妈的对不对？
它可以帮你看穿乌云，找到阳光
- 这是魔法吗？
- 没有魔法这种东西。
上面刻有字呢
对。你怎么会认字的？
我曾在修道院里待过
那里的人教了我……
很多事情
这个送给你吧
可以吹的
艾瓦尔说从这里2天路程之外
在西部山脉的山脚下
一座森林边缘处有一个符文石
他会带我们找到这块石头，
然后我们就可以按照符文找到哈坎
- 你相信他？
- 为什么不？
- 他是个疯子啊
-  对，他确实是疯子
但他现在很乐意帮助我们呢
瓦理！
先是太阳出现血色
现在连大地也被鲜血染红了
瓦理！
- 斯坦纳
- 瓦理
- 你没事吧？
出什么事了？
到底出什么事了？
有人来了
昨天晚上
我听到有人说话，以为是你们
为什么你身上一点伤也没有？
这是另一个天兆
我们应该回去，众神现在与我们为敌
这是谁干的？盗贼？
要是盗贼会把马全部牵走的
有人想妨碍你们
谁想来妨碍我们的？出来啊
来呀！
艾瓦尔，走路去的话要多长时间？
那要看你的心意坚决到什么程度了
非常坚决
我们应该等待月亮来指引我们
你他妈别老提月亮了
听
瓦理，你们两个在这里等着
管他的，要打就打吧！
格理姆！
操
斯坦纳！
我们应该去追击他们，把他们全干掉
还是继续走吧
我不是叫你等着的吗
我不是小孩子了
去把那女孩带过来
快
斯坦纳！
他死得很英勇
战斗到最后一刻
瓦尔哈拉会收留他的
到小山上可以看得更清楚一点
瓦理，到那上面去
看到有情况就喊一下
艾瓦尔怎么样了？
剩下半条命了
我们得尽快上路
必须找到哈坎
袭击我们的不是普通的撒克逊人
他们的装备更精良
更加训练有素
遇到他们并非偶然
难道有人在追杀我们？
如果哈拉德与他们的国王结盟了
那么把我除掉肯定是他们谈好的条件之一
但是他们得先知道你的行踪才行啊
也许有人在为他们通风报信
你可别跟我来月亮和天兆之类的那一套鬼话
我只相信自己亲眼所见的事实
好
看这个
是瓦理掉的
看看上面的图案
这是一枚撒克逊银币
你认为瓦理在为我们的敌人卖命？
如果他听命于与撒克逊人串通的哈拉德，
那就没错了
凭一块银币就能判断？
他可是我兄弟啊
只是同父异母的而已，他母亲是个撒克逊人
- 你这是什么屁话
- 你不是说过自己很讲道理
还讲逻辑
当逻辑摆在你面前时又视而不见
我那里不讲道理和逻辑了？
当你应该战斗时却逃跑
当你应该去领导自己的同胞之时
却在进行这个毫无意义的跑腿差事
当你应该与最亲密的老朋友
站在同一阵线的时候
却又在袒护这个随时随地
会朝你背上捅一刀的杂种叛徒
那你想我怎么样？
嗯？杀了他？
最好如此
他只是个孩子
好好想想吧
想想你那2个女儿
非常时期需要非常手段，斯坦纳
你错了，海根
非常时期更需要正当之举
斯坦纳！
快
快点！
- 我们打不过他们的！
- 我来挡一下他们！
该死
你叫什么来着？
拜托，你肯定有名字的吧
自个儿撸去吧
太令人失望了
还以为当王子的都有些料儿的呢
不管你哪我兄弟达成什么交易
都不会长久的
兄弟
眼下的形势
我们可以互相帮助
我可以确保
你当上你那些同胞的国王
我们之间可以成立一个真正的联盟
这个联盟可以持续好几代人
要我们生活在十字架的阴影之下？
生活在一个仁慈的国王
和一个鼓励教育和学习的教会保护之下
哦，我看得出教育和学习的好处
但是当你提到你们的上帝的时候
似乎并没有什么理性可言，对吧？
好好考虑一下吧
拜托，就喝一口
割断绳子
小心！
再插他一刀
再插
你们没事吧？
他怎么样？
他不喜欢被绑起来
把一个卫兵的耳朵咬了下来
瓦理在哪？
他跟他们一起去见圣人了
还要在白色基督像面前跪拜
别让他死了
得叫他告诉我们去那里找哈坎
- 我要带瓦理一起走
- 听着，斯坦纳
他否认了众神的存在
他乞求改变信仰
不要管他了
你们竟敢闯入上帝的圣地？
别跟我说什么信仰，
你就跟其他人一样迷信
现在放下你们的武器
放了那个小伙子
我们会追你到天涯海角
然后像杀畜生一样杀了你
你们跑这大老远来
建造这些教堂
用它们来把恐惧
植入到来这里的人心中
可它们只不过是一个带有门的屋子
跟监狱没有区别
斯坦纳！
把他们关到里面去！
进去！
知道怎么找到哈坎了吗？
你遵守了承诺
让他记住我，王子殿下
当你见到他时
他的双眼可以看穿灵魂
他知道
你的真正本性，懂吗？
就像一个神明……
看着凡人一样
你也相信众神的吧？
你相信……
瓦尔哈拉？
对
瓦尔哈拉，我来了
这是谁的？
- 我母亲的
- 她去哪了？
她被黑暗所吞噬
就像万事万物一样
- 你们杀完了没有？
- 还有那男孩
- 他怎么了？
- 他自愿跟随敌人
还准备接受基督教
你这样会惹来杀身之祸的
你不肯让步的话，我们也不会
我现在决不让步
瓦理只会给我们带来厄运
如果我们把他献祭给众神
在接下来的时间里众神肯定会眷顾我们的
为了保护我们同胞的未来，这是值得的
只要有你这种想法的人
我们的同胞就没有未来
他是个叛徒和懦夫，他应该去死
- 让开，斯坦纳
- 别逼我
那你就让我别无选择
让开！
不！
教堂里的人怎么办？
等一下
不能碰它
我跟你说，这可不单是一根棍子插着一个人头
这是个标志
表示我们不能进去
这是什么？
这是个符文石
就是艾瓦尔要带我们找的
这可不妙啊，斯坦纳
要找到哈坎，就得先找到这个
上面写着什么？
写的不是如何找到哈坎
而是个警告
如果我们找了就会有可怕的后果
这是啥意思？
意思是我们离哈坎很近了
仅此而已
我不能进去，斯坦纳
就是不行
- 没啥好怕的，贾库尔
- 我知道这些事情
如果我走进森林，我就死定了
你不进也会死
贾库尔
阿格尼斯！
你没有死……
还没有
你想知道为何还没死吗？
嗯？
因为这是他的决定
他决定谁生谁死
你是谁？
我是……
史学家乌尔理克
大王的仆人
那好吧，乌尔理克
麻烦你去告诉你们大王
说他弟弟来找他了
他没有弟弟
没有父亲，没有母亲
不过我会向他转告的
他听了也许会很开心
瓦理？
瓦理，放我下来
瓦理，阿格尼斯在那里？
贾库尔呢？
瓦理？
你真是大老远跑到这里来啊，斯坦纳
他也是走了很远才到这里的
这里是他的家
我们的父王要死了
当你想到家的时候
你看到了什么？
看到了……
蓝天
葱郁的森林
小松林
我什么也看不见
什么也没有……
只有黑暗
你为什么……
来这里？
是我们的父王派我来的
他派我来带你回去
当国王
你不知道自己将要面对什么
但你很快就知道了
开始盛宴吧！
朋友们
这是一个重要的日子
这是一个重要的时刻
开始疯狂庆祝吧！
跟我一起来的人怎么样了？
喂
哈坎出走的时候，你多大？
10岁……11岁
难道你从来没想过他为何出走？
我一直爱着你
从来不想我们分开
所有当母亲的都不愿意骨肉分离
但现在要改变了
现在是时候让全世界
拜倒在他的神威之下
哈坎！哈坎！哈坎！
所有人都跪在他面前
哈坎！哈坎！
跪在国王面前！
跪下，跪在你的国王面前
你敢藐视他？
没错
你胆敢怀疑你的国王
你胆敢怀疑的神明不敬
现在你的怀疑
将会通过他的神威……
还有你的灭亡……
来获得解答
斯坦纳
哈坎在哪？
你派他去找他哥哥
他却带着哥哥的人头回来
我派他去寻找王者
看来他已经找到了
我们营地里有多少人？
600到650个
天亮前我们还能召集多少？
几百个
我们离撒克逊军队有多远？
骑马一天不到
好
天一亮我们就出发
张开嘴
吞下去！
剧终，谢谢观赏
字幕翻译：吉猪（轩辕汉化组）