战斗的冲击是一种瘾，强效而致命
因为战争就是种毒品
《纽约时报》记者克里斯海格斯
战争本身就是毒品
巴格达
片名：危机倒数
走，快走
(移动式机器人)
靠近目标
我想这回是真的遇上了
往右一点
好的，向右
你好啊，老妈
好了，推进去
不行啊
不行个屁
就把它当成你的老二，往前推
不如我把它当成是你的老二
那你就会被我操得死去活来
我来试试
再等一会儿
少来，让开，这是我的老二
给你
操
拿住了
嗯
上场了
好家伙
好正的T155啊，是啊
这玩意儿要是炸了，可不得了
喂，艾瑞奇，看来需要引爆它了
收到
我估算四盒就有20磅的爆炸力
爆炸威力会一直冲到那
弹壳可能会飞到那个地方
其他零散的弹片会像天女散花一样
没错
还有些碎弹片会飞向我们这边
只要站在悍马车后面应该没啥问题
把机器人叫回来，准备引爆
好的
机器人正在返回中
艾瑞奇，报告情况
已经准备好了
好，让小车上路
喔喔，半路杀出一群山羊
注意，12点钟方向出现羊群
弹药上膛…
哦，该死
可恶
小车倒了怎么推啊
是你制造的？
不，是美国陆军造的
好，看来得我去搞定
这么美丽的地方
不想再流连一下？
哦，真喜欢这里啊
如果一切顺利，我过去之后
把那玩意儿设定好，然后引爆
让这些家伙知道
既然要在我们前进的路上放炸弹
我们只好把他们的路炸开
有道理
我想吃汉堡了，是不是有点怪？
你这么说，不觉得奇怪，那就好
戴上钢盔
祝你旅途愉快
好了
我是拆弹1号，听得到吗
收到，拆弹1号，你可以出发了
拆弹1号，你看上去很
这里好热
收到，150米
嘿！
你们从哪儿来？
等一下
你们从哪儿来？从哪儿来的？
加州吗？
快离开这里，老兄
哪里？
没功夫和你闲扯，快走开！
立刻！
滚
又认识新朋友啦，山彭？
整天都在认识
25米，收到，你已进入死亡区
谢谢提醒
我就是干这个的
好吧
引爆装置看起来没坏
收到
现在放引爆器
小心轻放
一切就绪
现在返回
已经走出5米
5米，收到
嘿，山彭
知道这儿缺什么吗？
说说看
缺草皮
我们该在这儿卖草皮？
没错，兄弟
我来卖草皮，你去修草坪
公司名就叫“山彭父子档”
我们会发财的
这点子我喜欢
韩国草，钝叶草…
这方面我是行家
不如这样，你卖草，我种草
25米，收到
山彭！
2点钟方向有家肉店
老板拿着手机！
艾瑞奇为啥要跑？
命令他把手机放下！
放下手机！
快点，弟兄们，告诉我怎么了
手机扔掉！手机扔掉！
开枪打他，艾瑞奇，射他！
放下手机
艾瑞奇，射他！
让开
交出你的手机！
命令他放下手机！去拿过来！
我这边射不到
快点，艾瑞奇！
《美国陆军：马修?汤普森中士》
放哪儿都行
都在这儿了？
是
请进
詹姆斯上士！
我是J.T.山彭
你好，我叫威尔
欢迎来胜利营B连！
胜利营？我应该在自由营…
是啊，一周前改名了
胜利营听起来比较
好吧，至少我没走错地方，没错
既然你来了，能帮我个忙吗？
没问题
也许你不该把它拆下来
晚上常有迫击炮袭击
窗口这些夹板可以挡住侧飞的弹片
所以才装在这儿
要是手榴弹从天花板掉下来
这东西就没用了
而且我喜欢阳光
汤普森的事我听说了，真遗憾
我知道他拆弹很在行
是的
他带队也很在行
我没想过要做完美的接班人
我只想…只想尽力而为
明白
那好
酷
还是自己的家最好
看到我军在这里停了这么多坦克
你笑得出来吗？
就为了提防俄国佬来袭
到时候大家来一场坦克大战
我宁愿预备这些坦克，以防万一
有总比没有好
是啊，但这些家伙根本没用
如果有人朝悍马车跑过来
我们就死定了
如果有人奇怪看着你
差不多可以这么说
如果你来伊拉克，你就死定了
这鸟坦克能救你的小命吗？
欧文，能不能闭嘴？
抱歉
我只是想吓吓菜鸟
在阿富汗的时候我也见识过
《距B连轮值结束日还有38天》
到外面看看路况，艾瑞奇
收到
让开！
(保持100米车距，否则开枪射击)
拆弹1号，我是胜利总部
是否抵达座标10-20？完毕
那些叫我们来的家伙都去哪啦？
胜利总部，我是拆弹麦克
地点似乎不对
是否有更新讯息？完毕
我是胜利总部
座标位于3、4、5、3
我现在就站在这鬼地方
但看不到任何需要援助的人
稍等，正在确定座标
留意你的脚下
座标位于3，4，5，3完毕
看到悍马车了
友军！
啊，在这儿
他们弃车了
詹姆斯，这儿有辆悍马车
但里面没人
嗯，我知道
我们走
友军
早安，小伙子们
长官好
别告诉我炸弹和你们在一起
来一下，我告诉你发生什么事
好
那个街区往前20米
在清真寺这边，路的东方
我们的线人说他看到一堆引线
线头埋在一个碎石堆里
很可能是土制炸弹，嗯
那家伙我很了，我相信他的判断
好，我来处理
你需要和他谈谈吗？
不用了，带着你的兄弟站后面
由我们来处理，谢谢
技术兵，把悍马车开过来
怎么了？
我要穿上拆弹服
那机器人呢？
我来就好了
不如让机器人先去看看情况？
我来搞定
詹姆斯，那里的情况似乎不妙
准备好了？
没问题吧？
你没必要自己去
有机器人可以代劳
我ok啦
今天第一天
你想来个轻松的，对不对？
怎么样了，艾瑞奇？
可以出发了
开始吧
工具在里面？
在里面
好吧，我们上路吧
真是个粗鲁的家伙
他是莽撞
拆弹1号，发生了什么事情？
拆弹1号！你在搞什么？
拆弹1号，这里是拆弹麦克
这路上的烟是怎么回事，完毕
嘿！詹姆斯，能听见吗？
我在声东击西
对谁？你发现威胁了？
艾瑞奇，上墙，快点！
看到什么了，技术兵？
好了，我看到他了
他正走出射程外
詹姆斯，烟雾完全阻挡了视线
你和炸弹差多远？到100米没？
我怎么知道
如果踩到了炸弹，我会告诉你的
注意掩护！
妈的，有辆车停在他面前，山彭
该死，詹姆斯！詹姆斯，快回来
除爆小组的人拿着9厘米手枪
对着车里的伊斯兰佬
要派增援吗？
我来就行了
不要，不要
留在原地
爆炸会波及大片街区
待在街角别动
这儿由除爆小组负责，完毕
你要上哪儿去？
想倒车吗？
下车！
你他妈的想干嘛？
后退！
喂？
想退回去吗？
该死
往那边走
回去
计程车开了
停车，给我下车！
停车！
给我下车！下车！
趴在地下
把手放在我看得见的地方
如果他以前不是叛乱份子
那现在总该算了吧
收到，你的话真有趣…
我发现了些东西
嘿，小亲亲
找到了
好了，搞定
好了，我们搞定了
可以闪了
没事了，技术兵
收到
还有线…等一下
喔，你要去哪
还有其他的
该死
找掩护，躲到墙后面去！
见鬼
初次合作还不错，你觉得呢？
我觉得合作的定义是
彼此交换实际的状况
我们是在约会吗，山彭？
不，我们是在完成任务
我负责保护你的安全
这样我们才能继续执行其他任务
这是战斗，兄弟
嘿
只剩39天了
如果今天不死的话，还剩38天
是你啊，“尽我所能”先生
有什么新闻吗，医生？
没什么，你怎么样？
我很好
有个问题
关于那首歌“尽我所能”
若尽我所能最后是横尸伊拉克呢
这样想很合理啊
这是战争，每天都有人死
也有可能轮到我
你必须换一种想法
你得去想些其他的东西
别老想这个了
现在你在想什么？
你想知道我正在想什么吗
是的
我在想的就是这个
地下躺着汤普森…
他死了，他没死
嘿，最近如何，你好吗？
想要好货吗？
看看嘛，这货很正的
要买DVD吗？要买DVD吗？
去你的…别这样，拜托！
是新片！
你好，要DVD吗？真的超赞
多少钱？
5元一张，9元两张
三张12元怎么样？
三张13元，还不加税
东西非常好，你看看
不加税？
好吧，你有些什么片子？
算你聪明，不像那些蠢猪
是啊，我是聪明人
你是个聪明的孩子
把你的顶级货给我吧
给你，这是顶级的
这个就是顶级的？
绝对顶级，老兄，好吧
钱给你，我买一张
不用找了
谢谢，要来一根吗？
才不给呢，你不该抽烟
谢谢，跟你开个玩笑
在下次任务之前，我得和你谈谈
要谈什么？
昨天的事
恩
可不好玩
我知道，但你会习惯的
这么说你是个独行侠？
是吧
来这之前，我在情报部门干了7年
我们在各种恶劣情况下执行任务
对此你肯定有概念
像你这样高傲自大的垃圾我看多了
看来你已经开始习惯了
外面见
《距B连轮值结束日还有37天》
该死，快让开
东西呢？
在墙后面
有看到任何电线或者烟雾吗？
不，我没有细看
那你怎么知道是炸弹？
那辆车违法停靠在那里
而且悬挂下垂，后车箱一定有重物
好，不如你现在过去看看
然后告诉我那里面有什么
你要我走过去看？
没错…
不，我没那个意思，开玩笑啦
该死！
枪声从那儿来！
拆弹1号，你在吗？
走吧！
拆弹1号，听到了吗？
拿着
见鬼
走吧，弟兄们
放手
我去屋顶掩护！
不行，技术兵
艾瑞奇，你留下来
山彭，你去屋顶掩护
该死
拆弹麦克，到达指定地点
情况如何？
子弹贯穿他的胸膛，但不致命
看来他没希望了
如果15分钟内带他离开
那他的伤还有救，长官
他没希望了
天啊
他在干嘛？
我不知道
你在干嘛？
里面的炸药够大家一起上天堂了
如果要死，我也要死的舒服点
把我的家当都拿来
怎么了，艾瑞奇？
我去帮他拿家当
请掩护我
给你
好，谢谢你
好多引线…是电子引爆
我在找引爆装置
似乎不在后座里
我不这么认为
好吧，它不在后座里
有个年轻人在屋顶
9点钟方向，盯着他
收到
也不在前座
不在门里
地上也没有
不在置物箱里
如果还没找到，有可能在车下面
车子下方没线，一定藏在车里
嘿，山彭
怎么？你刚才是不是看到一个人
手里拿了摄影机？
没有啊，在哪儿？
在我12点钟方向，看到了吗？
他拿着那个鸟东西对着我
该死
没有，我没看到他
山彭，他就在我12点钟方向
收到，我看到他了
他想拍下我，然后传到网路上
有点可疑啊
我也这样觉得，盯着他
好，我该怎么做？
放聪明点，别乱来，完毕
找到更多线了
通向什么鬼地方
可恶！
嘿，詹姆斯，你那边怎么样了？
好极了，你怎么样？
在这儿待的时间已经够长的了
必须尽快离开这里
哦
很多人在看着我们，必须快离开
收到，我正在搞定它
詹姆斯，我们必须快点离开
詹姆斯，你听到了吗？
妈的，我知道了
我靠
嘿，下面情况怎么样？
疏散完毕
人员已疏散完毕，可以撤了
让工兵来处理这团狗屁吧
我们要撤了吗？
是的
有意思
詹姆斯怎么回事？他没回话
呃，他好像把耳机摘掉了
能不能跟他说，叫他戴上耳机？
嘿，詹姆斯
中士问你，能不能请你戴上耳机
…他不同意
他不肯戴上耳机
该死
寺庙尖塔上有3个人，6点方向
妈的，他在干嘛？
我不知道啊…好像在检查油箱
他们在和录影的男人联络
不妙啊，老兄
蹲到护栏后面去
从这里我看不到詹姆斯
马上给我蹲下！
可以走了！
王八蛋
搞定了
山彭，我们走吧！
爽
嘿，詹姆斯
嗯？
再也不要摘掉你的耳机！
你就是那个拆弹员？
不，长官，是詹姆斯上士
他在那里
嘿，詹姆斯
有人找你
搞定起火轿车的那个就是你？
午安，长官，是我
好，简直太棒了
你是个高手，知道吗？
是吧，长官，他是个高手
你们知道吗？
我想和你握个手
谢谢长官
你拆过多少炸弹？
嗯，我不是很确定…
上士！是，长官
我在问你问题
873个，长官
873个
873个！
简直棒到没话说
873个
加上今天拆的，没错，长官
这一定是最高记录
拆这些鬼东西最好方法是什么？
活着拆了它，长官
这是个好方法
高手就该这么说话，干得好
你好啊
嘿，等等
看看这是谁啊？
把5元还给我，老弟
什么5元？你疯了吗？
你卖给我的DVD根本是垃圾！
你疯了，不可能
那是好莱坞特效
不，画面不仅晃，还模糊
那你要看什么，人兽交？
那片子是垃圾
女人和狗做？还是同志片？
你要什么，就给你什么
我来帮你介绍
好吧，你叫什么名字？
贝克汉
贝克汉？那个踢足球的？
就是那个足球明星，把球还给我
你是足球员？
是的，我是最好的，比他还强
你会守门吗？
是的，我会，好
那我们来打个赌
如果你能守住我的球
我就再给你5块钱
但如果你没守住…
没守住怎么样？
如果我踢进球门，这颗球就归我
可以吗？成交
过去吧
走啊
看看你有什么能耐
准备好了吗？
我数到3，准备好了吗？
1…2…3
该死
快点，我的5块钱呢？
好吧，我给你
干得好，年轻人
五块钱给你
你是拆弹组的？
没错
那很有趣吧？
好像黑帮一样，对不对？
差不多吧
跟你说，我打算要买…
让我看看钱够不够…好，够五块钱
我要再买张DVD
但如果还是晃，或者画面模糊
或者不是百分百的好片
我就拿把刀，把你的脑袋锯下来
怕了吧？我只是开开玩笑啦
你是个乖孩子，真是个乖孩子
欧文！
嗨！长官
还好吗？
不错
很好
哪里出问题了？
刹车的声音不对
这里的维修人员靠不太住
最近怎么样？
我很好
我想去检查一下油箱
吃得好，睡得也好
感觉整个人神清气爽，真的
听你这么说，我很高兴
和同部队的战友相处得还好吗？
嗯，我们小队很棒
队长很会鼓舞人
你是在说反话吗？
没有
他正打算送我归西呢
昨天差点就成功了
能因公殉职，我感到很自豪光荣
这不是你人生的低潮
参战是你一生中难得的经历
也许可以很有趣
是你丰富的经验得出这些结论？
我已履行了我的兵役
在哪儿服的役？耶鲁大学？
若你不想和我谈，我可以不找你
我完全是出于自愿才来帮你
我很抱歉
你能跟我说这些，我真的很感激
我也很感谢你给我的心理治疗
但你也需要走到前方去看看
看看我们做了什么
好吧
如果情况需要，我会去的
就像别的士兵一样
《距B连轮值结束日还有23天》
目标引爆！
引爆！
准备好第二次爆炸了没？
准备好了
目标引爆！目标引爆！目标引爆！
喂喂喂，等一下
可恶，我好像把手套忘在那里了
什么？
我忘了拿手套了
等一下
这些引爆器很容易误爆啊
你的意思是？
我只是说，总免不了有倒霉事
比如可能发生误爆
他会被炸成灰的
还有几撮头发，内层或许会有些焦
是啊，也许能找到半个头盔
还有一点点头发
然后我们要求改进技术流程
以确保此类事故不再发生
这样的话，你得写一份报告
你是认真的吗？
我写不来的
不，我是问你，真想杀了他？
12点钟方向有一辆SUV越野车
收到
我看到4个全副武装的家伙
伊斯兰的装扮
好，慢慢靠过去
接近目标
好，各位小心点
艾瑞奇，你守好机枪
好的
放下枪，放下你们的枪
跪在地上，放下枪！
把手举高
跪下！混蛋
快把枪放到地上！
把枪放下！
手举高！
艾瑞奇，掩护！
了解
把背后的手枪扔掉，快点！
到底要我干嘛？
把手举高还是扔掉手枪？
保持手举高
好
慢点，慢点
拿到了
我可以碰自己的脑袋吗？
慢一点
各位，我们同一边的
天啊
你们实在有点草木皆兵了
这里可不是野餐的地方
你们在这里干嘛？
我们爆胎了，能帮个忙吗？
没问题
你们有备胎吗？
备胎是有，但我们的扳手用光了
扳手怎么会用光？
呃…那个包着红头巾的男人
他拿扳手当飞镖用了
好吧
谢谢
这是克里斯
这是扳手男
你好，扳手男
那个是吉米
在这里你可以用枪射，不用扔扳手
去你的
这些人是在纳杰夫抓的
这个是红心9号通缉犯
另外一个，就是梅花J
就是他们？
没错，就是他们
他需要帮忙吗？
轮胎到底有什么问题？快点！
不行，老大
这把扳手太小了
谁有解决办法吗？
在悍马车后好像还有把扳手
那我试试看吧，好吧，快点
你们来这里多久了？
技术兵，我们来多久了？
还有23天吧…或是22天吧…
你总是在算
左方遇袭！
找掩护！
克里斯，上机枪
吉米，拿悍马车里的家伙
快点！
吉米，把狙击枪和冲锋包拿来
好的
我们在打谁？
我怎么知道
可恶，通缉犯跑了！
他们跑不远的
把他们给我抓回来
不能让50万元就这么飞了
哈哈，我忘了
无论生死，都值50万
吉米，把狙击枪给我
好
我什么也看不见
来吧！
克里斯在乱射…省点子弹吧
克里斯，听到我说话吗？
克里斯！
听见没？别乱开枪！
收到！
机枪卡弹了！
克里斯被击中了
子弹一定是从那房子里来的
我什么也看不见
有人在屋顶移动
怎么样？
再提高3米
我调整一下
我要…
该死
该死他死了
我们得马上离开这里
可恶！
这里是阿尔法9，情况危急
我负责狙击
走，走！
是，我们受到攻击
快，快，快！
山彭，别上去，好了
好，兄弟，压低身体！
我方伤亡2人
更正，伤亡3人…现处方位是…
身体压低！
可以帮个忙吗？
我来了
放松
发现有人移动
嗯
在屋顶上
距离850米
看见了
在窗边…
有个目标
看见了
有点偏左
放松
没子弹了
我没子弹了
艾瑞奇，我们需要子弹！
子弹在哪里？
在那死人身上翻翻看
在死人身上
艾瑞奇！
我在找！
我们要子弹！
好啦
找到了
谢谢
好了
目标不变
可恶，卡弹了
让我看看
该死
该死，血把子弹卡住了…
艾瑞奇！
该死
把血弄干净
血把子弹卡住了
技术兵！
把血擦干净
好
快点，快点
得把它弄干净！
怎么弄？
吐口水然后擦！
好吧
吐口水！然后擦！
好像没用耶
擦不掉
先吐口水再擦
给我，先把子弹拿出来
用你的水管夹，用水管夹擦
它在哪
你还好吧
就用这个
深呼吸
来，放轻松
好，拿着，用它擦
明白了？
明白
擦干净点，小子…
嗯，你做的很好
你做得很好，真的很棒
好了吗？
我会保证你没事的，兄弟
我们去干掉这帮混蛋
守好你的位置
守好位置
杀了那个混球
王八蛋
漂亮！撂倒一个了
房子右侧20米有一个人
我看到了
瞄准了就开枪
他跑了，他跑了
往房子方向跑
跟上他，看见没？
看到了
他也挂了
晚安，感谢参与
窗户，在窗边！
他还在那
左边窗户，左边窗户
看到了吗？
看到了
他挂了
嘿，欧文
能从包包里拿点果汁来吗？
好的
我想，应该没喝的了
有什么能喝的吗？
试试那个
谢谢你
喝
喝了它
真安静啊
是啊，我不喜欢
嘿，威尔
怎么？
在6点钟方向
我看到桥上有动静！
就在小路上
搞定他
我该开枪吗？
自己决定，兄弟
干得好
嘿，山彭
我想我们搞定了
你没事吧？
我们扯平了，混蛋
这就是你打队长的报应，混球
我马上回来，去撒尿
欧文！再喝一轮，这是命令！
是，长官！
你不太懂得与人相处吧，长官
但你是个杰出的战士
杯子拿来
喝，长官
今天实战表现非常出色，技术兵
干杯
老了，喝不动了
我很害怕
是吗？
每个人心里都有恐惧
你很好
真的很棒
看看这里有什么？
威尔有个宝物箱
我从不知道你有这么多存货，威尔
看看是什么东西
这是谁？
是我儿子
他是个难惹的小家伙
不像我
你是想告诉我你结婚了吗？
我曾经有个女朋友…
后来她怀孕了，所以我们结婚了
后来离婚了
或者说，我认为我们已经离了
她住在我家，她说我们还在一起
所以我不知道该怎么叫她
抱着你这种家伙不肯放，真呆
嘿！
她一点也不呆，好吗？
她很忠诚
是很忠诚…仅此而已
说说你们的事吧
你…你有女朋友吗？
我的问题是，我真正爱的女人
老是跟我谈孩子，我无法阻止
那就给她啊，种马
去吧，就这么做
胆小鬼，给她就行了嘛
不，绝对不行，生孩子去
我心里有数，我还没准备好
哦…这是什么？
呃…是炸弹的零件
每个都代表着一个炸弹
嗯，我懂，但为何会在你床底下
呃
看这个
从一幢联合国大楼拆下来的
一台燃烧的车，人肉炸弹
这家伙是个好人，我喜欢他
然后呢
看看这个
来自我们第一次合作的任务
这盒子里的东西都曾差点害死我
这又是什么？
这东西从哪来的，威尔？
这是我的结婚戒指
我说了，这东西差点害死我
我觉得这很有趣
这么多会害人送命的东西
就握在你的手里
都是从电子市场买来的破烂
我觉得很有趣
我也觉得很有趣
另外，我还没对你怎么样
你就先对我下重手，不公平
快起来，混球！
他说的没错，起来
来啊
来吧
好吧，我先说规则
山彭，不能打脸
喔，那一定得打脸
詹姆斯上士，把上衣脱掉
是，长官
这怎么搞的？
小时候被我妈摔过
我看像弹片造成的伤疤
让开，艾瑞奇
来呀
来呀，好吧
来一记漂亮的重拳
很不错吧？
你就这点本事？
来吧
打我，快！
真爽！
有他受的
你没事吧？
没事
他没事
起来，贱货
好了，贱货
看你还有什么本事？滚开啦
还有什么本事？
从我身上滚开
有什么？什么？来吧，山彭
还有什么本事？
他真的太狂野了
超狂野的
山彭，搞定他，没错
山彭，搞定他
骑他，我正在骑他，给我下来
来嘛，贱货，好了，两位
有啥能耐啊？
滚开
好了好了
我只是跟你开玩笑，混蛋
你不简单啊，山彭
真的不简单，兄弟
欧文，给他酒
你扶住他
扶住了，好，这里
好的
待会见，小心点
好了大块头，我们走吧
靠，你该减肥了
都快站不住了…来
小心阶梯
一步，两步
好了，躺下
好了
好好休息
詹姆斯
你觉得我配得上这身军服吗？
我不知道
晚安，小子
《距B连轮值结束日还有16天》
早安
介意我跟你们去吗？
我厌倦整天坐在办公桌前了
这可是我给你的特权喔
上车吧，上校
你好，医生
我不是想侮辱你的智商
但如果遇到麻烦
请不要向车外射击
免得遭到反击
有人会挨子弹的
我可不想吃子弹
我了解，上士
这是个很常规的任务
我们要去处理一批未爆军械
詹姆斯上士会去现场看情况
希望能在几分钟内搞定
我们得带上装备
为了什么？
维安部队没进去过
把对讲机关掉
收到
很高兴你能来
小心点
没人
嘿，烟头还在冒烟
这些都是我们的了
真是座金矿
小心陷阱
我发现一些东西
我认识这个孩子
他叫贝克汉，是卖DVD的
以前见过人肉炸弹吗？
太恶心了，我们走吧
等等
艾瑞奇，带上所有C4塑胶炸药
引爆线能拿多少就拿多少
把这里的弹药都带走
然后我们…我们把这炸了
明白，就炸了吧
你们在干嘛？
把这些石头搬上车运走？
很好
但今天有些危险
是的，有些危险
也许…
…也许我们应该离开？
不行？
该死！
你没事吧？是的
你呢？嗯
没事吧？
嗯
周围没人了吧
取消引爆，取消引爆
他在搞什么鬼？
我不知道
我出来了
收到
你从哪里来？
纽约
就是“大苹果”
你从伊拉克来的吗？
我喜欢这里，这里很漂亮
但是这里不太安全
所以我认为我们应该离开
你觉得那是贝克汉吗？
不，我不这么认为
你肯定吗？
当然
其实我不确定，他们看起来都一样
我不知道
威尔似乎很肯定，真怪
非常奇怪
请…离开…
走，走
离开…多谢
谢谢
很抱歉
威尔这人很怪
他把炸弹零件放在床底下
我打赌，今天的零件
他可不会收在床底下
再见
再见，谢谢
喂，上校
走吧
天啊，该死
土制炸弹！
坎布里奇！
回来，趴下
待在后面
待在后面，山彭！叫他们待在后面
有人受伤吗？
坎布里奇！
坎布里奇在哪？
坎布里奇快点，我们要走了！
他死了
坎布里奇在哪？
医生！
艾瑞奇
艾瑞奇，来，过来
我刚还看见他，从那边走过来…
我知道，他已经死了
听着，他死了！
没事了
会没事的
一切都会没事的
喂…
喂？
威尔？
我有个问题问你
原来在这里工作的孩子去哪里了？
对不起，我不会说英语
你不会说英语？
那孩子叫贝克汉，卖DVD的
买DVD？1张DVD五元
天啊
五元
打扰一下，士兵
你是管这的吗？
怎么了？
你认识这个人？
如果这个人提供情报给叛乱份子
告诉他们迫击炮瞄准哪，怎么办
他只是在卖DVD啊
这关乎安全问题，该把他赶走
看什么看？
他只是在卖DVD
这里所有小贩都是清白的，谁说的
没有命令，不能对他采取任何行动
好吧，可恶
该死
是不是不一样了？
现在你会说英语了，是不是？
开车！
好的
这一间吗？贝克汉家？
在这里等
该死
你会说英语吗？
英语，法语，阿拉伯语我都会
好，背心掀开
待在那儿，别动
告诉我贝克汉的事
谁？
贝克汉，12岁的男孩，人肉炸弹
待在那别动
我不知道
你不知道？
请先坐下，我是内韦德教授
这是我家
你来了就是客人，请坐
我是客人
…我在找认识贝克汉的人
你是中情局的？
我很高兴有中情局的人来我家
请坐吧
小心，枪会走火！
我是美国军人
停下来
站住！跪下！
我是美国人！
跪下！
快跪下
跪下！否则我们就开枪
不许动！
跪下！快
趴下
掀开外套！
正在掀了
叫他趴在地上
趴下，我有武器
给我趴下！趴着
塔台，掩护我，我来搜他
我有武器
有枪！
我早说过了
武器已收缴！
身份证
你在搞什么鬼？
我去嫖妓了
好，我让你进去
你告诉我妓院在哪里
好…
詹姆斯，你听到了吗？
詹姆斯，你在听嘛？
嘿
是我，怎么了？
怎么了？
有辆坦克在“安全区”爆炸了
要我们去做事后评估
看看是不是自杀性爆炸
如果是，再调查一下爆炸手法
好
你刚说你去哪了？
我没说过…走吧
你的头怎么了，詹姆斯？
你准备好了吗？
把头盔给我，出发吧
准备好了吗？
好
好，我们上路了
再见
美国友军来了！
借过！借过！
喂，山彭
油罐车？是的
飞了好长一段路啊
爆炸的威力一直蔓延到这里
天啊
偷袭的人在哪？
都烧成灰了
自杀式人肉炸弹
根本别想找到半点尸骨
如果不是肉体引爆
而是遥控引爆呢
有个坏人就躲在暗处
就在那儿，地势绝佳
隔岸观火，看着我们收拾残局
想过去吗？
正想如此
这样一定会惹麻烦的
你在胡搞
我们连有3个步兵排
他们的职责就是猎杀伊斯兰佬
这不是我们的工作！
你没有权利反驳我，山彭
而我有权反驳你
你知道，那里有群人正在看着我们
他们正在笑呢…
对此我觉得很不爽
关掉你的破手电筒，我们要过去了
现在知道那个油罐是哪里来的
靠，同一型号的
我们快到了
这些小巷应该是纵横交错的
我们必须分头行动，把他们赶出来
山彭你走第一条
艾瑞奇走第二条
我走第三条
在你那个路口会合
好了，行动
等等，什么时候会合？
可恶
你遇到敌人了吗？
是谁？怎么了？
什么情况？
是艾瑞奇
走，走！
人员伤亡，人员伤亡
该死，该死！
该死！不对不对
不是他
他不见了，不是他
他们去哪了？他们去哪了？
油罐车和一群部队在那边
我们走这边
打开你的手电筒
好了
1…2…3
该死，见鬼
轻点，轻点，轻点
数到3
1…2…3…
现在！快！
艾瑞奇，你还好吗？
该死，我受伤了
他的腿被打伤了
来！
我会死吗？没事
你会没事的，我会死吗？
我要压住伤口，你还好吗？
你会没事的！看着我
看着我！你会没事的！
好了，准备好站起来没，数到3
1…2…3…
嘿，你好吗
你好吗
要买DVD吗？
想踢球吗？
怎么了？
来啊，来玩一下啊…
你还好吗，老弟？
医生说你会没事的
我的大腿骨断成了9段
要是在6个月后能走
我他妈的就算走运了
6个月还好啊
还好？
去死吧你
看见没？你他妈的看见没？
这就是想攻击别人的后果，妈的
对不起
对不起，欧文
去你的，威尔
去你的！
谢谢你救了我的命
但我们不该去那里找麻烦！
就为了满足你个人的冲动，混蛋！
好好照顾自己，欧文
祝你平安归来，兄弟
回去再见，好的
让我们离开这该死的沙漠！
别动！
如果你再往前走
我们就要开枪了！
把那翻译拉回来！
那炸弹不是他自己装在身上的
把他拉回来
站在原地别动！
《距B连轮值结束日还有2天》
如果你再往前走
我们就要开枪了！
快把那个翻译拉回来！
借过！借过！
嘿，什么情况？
他自己走到我们的检查站
说自己身上绑着炸弹
但他不想让炸弹爆炸
然后开始求我们拆除炸弹
帮帮他，他不是坏人！
他不是坏人？
他绑着炸弹！
他在玩我们，想让我们靠近他
好了，我明白了
好，告诉他，叫他慢慢解开衣服
看看里面是什么
慢点，慢点
慢点
天啊！
好了中士，叫他们退到75米外
退后！
你跟他说，叫他跪下，手举起来
慢慢来
跪下
好
我需要你的无线电
不能射杀他就好吗？
不行
他是个有家室的人，不是坏人
他不是坏人，只想求我们帮忙
好了，后退吧，跟其它人一样
如果你不想死，就退到后面去！
我已经知道了
听着，我知道我们不和，嗯
这种事情总难免，但都已经过去了
但你现在是去自杀，兄弟
所以这才叫做自杀炸弹嘛
我们来搞定它吧
他说炸弹上可能有定时器
请快点！
我好了，你好了吗？好了
去吧
留意狙击手
把手举起来！
他说他有家庭
请帮帮他
听好了
如果我要拆炸弹比较简单的方法是
…先把你杀了，了吗？
他说什么？
他说他不想死，他还有家
请你把这东西从他身上拿下来
告诉他，把手放在头后面
否则我很想开枪打他
我不是这么说的
告诉他，把手放在头后面
否则就毙了他
听着
听着，听着
你听懂了？
好
看看有什么？
他有四个孩子
见鬼
山彭，这有个定时器，还有很多线
我需要帮助
收到，跟我说你需要什么？
我要钳子
最好在2分钟内给我
不然就一起挂点吧
收到，30秒内给你
他说求求你，我有个家庭
我知道，会没事的
你会没事的，会没事的
拜托不要丢下我
你没在开玩笑吧
没有…这是什么做的？
老天
这东西和钢一样硬
该死
还有多久？
还有2分钟
得用焊枪才行
我们车里可没那玩意儿
他死定了
慢着，让我想想，让我想想
我们会搞定的，没问题，想想…
好了
我看看背面
我们时间不够了，山彭
我打算…我打算把这些锁绞断
不，我们还有1分半
必须离开这里
这里我来处理，你快走
少来了
我马上就来，你先走吧
去他的，我们快走！
山彭！我有防护衣，你快走！
詹姆斯！山彭，还有45秒
你有45秒钟，离开！
你死定了，死定了
走！
所有人往后退！
拆掉了一个
走，退后！
不行，太多锁了
太多了，我办不到
我没办法拆掉它，很抱歉
你了解吗？我很抱歉
你有听到吗，对不起
对不起，对不起
现在马上趴下
我去帮他
快离开！
詹姆斯！
大家都起来，离开
你还好吧？
兄弟
我真他妈讨厌这鬼地方
给你，喝一口
我还没准备死呢，詹姆斯
你不会死在这里的，兄弟
就差2英
弹片呼啸而过
然后把我的喉咙割破
我会像头猪一样
在沙漠里血流不止
没有人会在乎
我父母当然会在意，但他们不算
老兄，还会有谁在意呢？
我连儿子都没有
想生儿子，你有的是时间，朋友
不，兄弟
我不想干了
我想要个儿子
我想要个小男孩，威尔
我想知道，你是怎么做的
去冒那样的风险？
我不知道，我只是…
我只是从来不去想
这些你都清楚，不是吗？
每次我们出勤
都是生死交关
你赌上自己的命
这些你都清楚，不是吗？
是的
是这样没错
但我不知道为什么
我不知道…
你知道我为什么会这样？
我不知道
哇，你买了不少东西！
是啊
我买了些汽水，可以去结帐了吗？
你可以帮忙拿些谷片
然后我们在收银台会合？
好吧，谷片
在哪儿…？
有人把货车开到一个市场中央
开始发送免费糖果
所有孩子都跑过去
还有孩子的家人
那人引爆了炸弹
据报导有59人死亡
他们需要更多拆弹员，你知道吗
帮我把这些切碎
对了
你喜欢玩这个啊
你喜欢玩绒毛玩具
你喜欢妈妈，喜欢爸爸
喜欢你的小睡衣
你什么都喜欢，是不是呀？
知道吗？
等你长大了
这些东西也许会变得不再特别
就像这个玩偶盒
你会发现那只是铁皮加个人偶
原本钟爱的东西会渐渐被你遗忘
到了我这个年纪，钟爱的东西
也许只剩下一两件了
对我来说只剩一件了
欢迎来到D连
中士
《距D连轮值结束日还有365天》