〔主演 ： 让・杜雅尔丹〕
〔茜茜・迪・冯丝〕
［提姆・罗斯］
片名 ： 生死迷局
〔导演 ： 艾瑞克・罗查特〕
不加糖
放点水
没有糖
你有没有去过…
西班牙？
西班牙？没有
从没去过？
甚至年轻的时候都没走桃花运？
没有
一嗯
你就从没被西班牙风格电到过？
一没有
一好吧
皮特能帮我办三个月的手续吗？
没问题
10万合约金这三个月会到帐
确定吗？
有问题吗？
没有70万
会在340个工作日内到帐
谢谢
雷德蒙德小姐
你已经开户了对吧
对
你这样做会给公司带来风险
没错
我们没时间来帮你擦屁股
我对投资这方面很在行
他们已经订满了
我了解这些客户
我在西班牙做过业务
我知道怎么做出口
西班牙这边有8亿的交易额
我会选好银行帐户
但西班牙不会合作
难道不是吗
有所顾虑
但如果我做成了
销售额将会多出四倍
有问题吗？
晦
欧元这六个月涨了？
你说什么？
欧元这个六个月涨了吗？
问我干嘛？
我欠了六个月的债
我有必要知道吗？
我觉得有必要
你觉得？
这就是理由？
如果你要这样
你知道这个人是谁
然后你提醒他你就能活下去了
一好
那就好
我为什么要知道？
一没错
一我认识你吗？
一我认识你
真的？
一不是
他提起过
你来这当秘书干嘛？
一我觉得挺简单
一为什么？
因为我不怕
但你已经怕了
“不 我才不进投资银行”
该死这里50度高温
每天都这样
我该出多少钱？
这是个问题
我不知道
等大家都不投机的时候
市场才会公平
一这不管用
一为什么
你要所有银行职员都进监狱吗？
威胁不起作用
恶魔从来不做亏本生意
已经三周了 你就跟我说这个？
好我还有其他事
回头见
你怎么找到的？
是在法国的时候
说着俄语走在街上
我不感兴趣不是在那里
好吧
你觉得俄国人如何
聪明
利己主义
非常自信
庞大复杂
一性子急躁
一精神方面吗？
有魅力
一你说的是个女人 对吧
为什么不是男人？
这是他的工作吧
她去了阿德伦纳莱
当过演员
她有不在场证据
到底是何方神圣
居然能引起美国人注意
很快就会知道
因为他老爸？
一你情况怎么样宝贝？
一很好你呢
还好
你去看病了吗？
当然我常去
在那里治病
你说你舌头尝不出昧道了？
很正常 总会来的
什么时候开始的？
不知道现在吃什么都无所谓了
一老爸你得吃饭
一我在吃
你好
这个时段不错人少
跟美国的长期合作机会还会有吗？
美国长期合作？
我听说了
一你不关心吗
一为什么要？
你做外贸吗？
不 我想一个人待着
一打扰了
一谢谢
但我在经济管理局工作
我必须对上头负责
这跟你有关
我拒绝合作
你错了 你这次会亏大
这对你的生意影响很糟
我为什么要知道？
因为你很难在洗钱中分到好处
一些正义力量在支持我们
我不是那种人
我对你也不感兴趣
你会回美国吗？
什么？
你可以中断跟投资人的联络
你什么时候查到的？
要是你改变主意了
打这个电话
我上周做了同样的梦
我梦见在同一个地方
有点脏的地方
感觉就像是个鸟窝
但空空的
就像一个密室
比自己房间更像
一个闺房
我们想找一些合伙人
来说说看
我不知道我行不行
我真的在找机会
我们不能放弃
要不然没机会赢那些王八蛋
我不确定
我告诉你这次是个该死的意外
什么意思？
我们在欧洲的一个同事
发现了一些资讯
不可思议
这是自由市场交易额
罗斯托夫斯基在炒作
俄国人和我们的意图一样
那他的任务是？
引罗斯托夫斯基上钩
而且告诉我们这是一次对冲
交易条件是什么？
她已经成功侵入了他的帐户
她会取而代之
我该做什么？
她接受谈判
别告诉那个俄国佬
这里是法国
或者说莫奈克他们一伙想信任他
他也不是专家
她知道的越少感觉就会越好
您拨打的号码为空号
一您找哪位
您打错了
是这个号码才对
我该怎么办？
这场风暴不会停止
这次的市场价会跌7个百分点
银行系统是由密码保护的
你会找到路子
几点了？
对
我想快点知道结果
就这样？
一个月了
很好
罗斯托夫斯基
跟我说了总统的法令
他想让我了解专利局的政策
因为我只为罗斯托夫斯基办事
要不要我起草一份文书给他？
讲清楚规则
也可随时作废
这对商人来说已经是越权了
你想让我查什么…
这次的金融破坏
他办不到
两分钟搞定
我跟你说了吗？
伊万 这位是爱丽丝・雷德蒙德
做信贷业务
一晦
你好
你知道我是西班牙人吗
是吗？
不 我只在报纸上看过你
我饿了 你呢？
我们去吃午饭吧
好啊
我们的朋友不在银行了
是吗？
不 这可是笔大买卖
出门
我喜欢这个俄国词
说不定我们可以爬到他车上去
你这流氓
该死
给老板打电话
一你好
一对
这位是卡泽洛夫
我的保镖
他专门负责干脏活累活
他会对你动手
当你对我动手的时候
说明是你有问题
这个建议不错
如有需要你可以跟他说法语
好吧卡泽洛夫
如果我有这个要求的话
我会通知你
您真聪明
爱丽丝小姐您也很漂亮
谢谢我无意冒犯
你是犹太人吗
为何问这个？
我不和异族人上床
我不是犹太人也不是处女
你为雷汉兄弟工作？
是的 而且我现在很赚钱
不好意思
我要失陪一下了
你拿到证据了吗？
我也不知道该怎么办
我不知所措
你有计划吗？
有一点
要多久？
你不是法国人
我是俄国人
莫奈克警局里有这么多外国人？
俄国人
一我不为KGB工作
一KGB早就不在了
现在是联邦专利局
我们和莫奈克和法国警方合作了
这真是…
莫奈克会帮你解决问题
你不想回美国吗
那儿不是最好的地方吗？
很好
你难道不认识这个吗
你会带上窃听器
一不行
一这是命令
这是你第一晚吗？
爱丽丝你没事吧？
对
是 怎么了？
你去了很久
去厕所
你是不是接到老板的紧急电话了？
老板肯定对你有些性要求
呱 一切都很好
你在美国也干过吗？
我是做空的猎头
真不是个好工作
就个人而言 比体制更糟糕
你做了什么？
我做销售你眼红了？
一有
7亿
你把我客户都挖走了
我就是干这行的
为了赚钱没办法
你应该去赚点干净的钱
真是无耻
她疯了吗？
你说到赚黑钱
因为我是俄国人吗？
请你再说一遍 真是缺幽默感
但是离真相不远
我已经计划好了你的未来
我不知道你的钱来自何处
我只做正经生意
做资本原始累积
你还带了窃听器？
我是个安全局专家
毕竟和陌生人交易不得不防
我知道你的意思
一我不知道
有个点没有套出来
到嘴边的鸭子怎么飞走的？
没错有病那你来说说？
我不会说很疯狂 因为够疯狂了
我们甚至可以窃听你的车
你的老板很危险
甚至变态
这难道不是你的要求吗
别问太多 我们就是做这个的
事情只会更糟
我必须去查
不 不要节外生枝
所有的事情都已经失控了
是这样吗 我不希望如此
喂
我等了你一晚上了
交易额从百分之七十降到54了
您拨打的电话不在服务区
她签名了
就是这百分之七有问题
我今晚和他有个约会
可以走了吗？
你不是一个人
今晚我们会关注你去哪里
他们来了
保持距离
手机开震动
他们笑了
不准进去
我有要紧事
我觉得
不能进
特殊情况
不准进
抱歉谢谢你你可以走了
一厕所在那边
一谢谢
你好 爱丽丝
我向你介绍我的朋友
然后你告诉我经过
很好
她刚才带了个可疑的男人过来
我已经把他赶走了
注意别让他们跟踪
把他们驱逐出去
好你在哪里
保持联络
你再盯着我他们就会找麻烦
那我不能惹他们生气了？
你知道他是谁？
一伊万・罗斯托夫斯基
一对
你认为这样公平吗？
你跟他在一起吗？
不
一不
我是他的对手
我看你谁都不会跟
你是俄国人吗？
我有那种气场吗？
你在这地方干什么？
我在找个适当的机会投资
我喜欢这夜总会的名字
口月做 “使命”
我觉得有事情要发生
一祝你好运
一谢谢
借你吉言
我们会联络你
我有扫你兴致吗？
我搭计程车回去
喂？
我们追踪失败了
一什么？
一遇到了小麻烦
但是我们记下了计程车的车牌
往下查有可能跟踪上
目前车子经过闹区我们跟丢了
一正在查
你真的明白吗？
一那女人的背景很复杂
一你怎么知道的？
一继续说
一你还是别知道的好
我自己会去查
好吧总之这里面一些人
和钻石案有关
保持联络
晚安
你要去哪？
呢 随意
我想知道你身上到底出了什么事
很好啊 到目前为止
我正在找一个适合工作的环境
怎么说来着？
我可不想到一个
叫做 “灾难” 的酒吧
我知道他们能搞定这件事
你毁灭了世界吗？
一嗯
一经典
他们需要我 我必须在这里工作
一真糟糕
一嗯
这是你的原罪
你要接着写完这部自传吗？
我不知道我在干什么？
我想我还能做些什么事
我对前途不抱希望
你想知道吗？
我有狂躁症
一真的吗
一是的
感觉如何？
不太坏
折磨人但是不坏
我从没考虑过这些玩意
我们都在追逐疯狂
真的？
黎明的前夜都是黑暗的
我和伊万・罗斯托夫斯基在一起
没错
一感谢他来这里
一感谢他
一为了伊万！
他技术非常老练
没有丝毫的尴尬和羞愧
就算是突发情况也能应对
他从不犯错误
几秒钟之内 他就能够
摧毁别人的事业和生活
漠视他们的惨败
现在你感觉像谁？
为什么这么说？
这次的任务 我会指示你
绝不能表现出粗鲁无礼
我有两次高潮
你还爱抚我的屁股
真像是一场比赛
小老鼠
一我喜欢的你的小名 叫老鼠
这名字我可担不起
我猜也许现在叫是时候不对吧
我喜欢这个
这个像是你自己的发明
双翼飞马加上头盖骨
有何象征？
这是一个犯罪组织的标示
开玩笑吧
不是
一真不是玩笑？
一不是
你是罪犯
年轻时干过
哇
这也让我想起了一些事
我做过好事也轰轰烈烈过
你手臂好结实
一男人的手
一真的吗
是的 真正的手
被抱着感觉很好
感觉就像回到了家
回到了久违的家
在男人的臂弯里
罪恶的昧道
是我的编辑
他有时差综合症
一我有急事找你
哪儿见？
看样子你现在和情人在一起
你怎么知道？
这个酒店叫什么名字？
你在哪里？
在你不知道的地方
一你一个人吗？
一很难说清楚
我必须知道
我不知道你居然有情人
你们还上了床
现在你听我说
有人很快就会到这里来
有人会过来
我在接待处等你
你百分之百确定钻石也不在吗？
百分之百？不是
现在你也赶紧走大家都走了
好吧
别生气了
一你应该打电话给我
一我喝多了
我整晚都在伺候俄国人
一我给你打过电话
一我关机了
一你不应该这样
一别用这种口气说话
我本来还想保护你
你再这么做我会生气了
你自己什么也干不成
你自己心知肚明
你什么都打下手
一我在家
告诉我 别答非所问 该死
美丽的爱丽丝
我想载你一程
我不允许
非常值得考虑
我已经说了
不
你好 爱丽丝
一我早就发现你了
一什么？
你还想要这份工作吗
我不知道昨晚
我为什么改变主意了
很好
你要去哪？
去确认一点事情
他是个男人
40年了
也许是个加拿大记者
我们也不太了解房间里这个混蛋
你是最失败的队友
我们的朋友现在处境不利
一两辆车接走了
而且隐藏起来了
一他们是谁？
一在奥迪AS上面
他带走了他的新合伙人？
是一个安提贝斯的洗钱组织
我办不到
你相信我吗
卡尔佐夫先生
给了我们一个扫把星
他只是建议而已
确实
你那晚在旅馆？
对
还有谁？
不关你的事
真浪费了你这颗专业的脑子
让我们在下车之前继续聊聊吧
没门
停车 我自己走
回答我
如果这事跟我有关的话
你有男朋友对吧
没有
那你昨晚在哪度过的？
我不会回答有关私生活的话题
爱丽丝 你在犯愚蠢的错误
你的威胁真是可笑
他们去了阿德雷特山
他们不希望她趁夜色逃走
我猜她就这么勾引了你
没错昨晚我是遇到了个男人
不管你怎么看
你可以继续说自己的话了
只是一夜情而已以后不会见面了
他是个警察我没办法
他没有问有关你的问题
而且我也不想在生活中提起
要是他想套话那就太晚了
一你们还有联络吗？
一你会去接他吗？
告诉所有人
你确定吗？
他们带她去了超市
有人会找到的
我们在没有保护措施下离开吗？
最好的保护就是离开他
好好谈谈
你想走那就请
那又怎么样？
这个什么也说明不了
为什么总是如此循环
他已经试过了
你的确提供不了任何线索
对那儿被称之为传奇
你惹怒我了
如果你想整他们
你想操人吗 那你操她吧
但别影响你的生意
我觉得她是个裱子
我觉得她是个裱子伊万！
该死
你怎么说话的？
怎么好意思拿薪水？
我只要公平
去他妈的
很抱歉 真的
你得理解
很好
这是我个人的歉意
如果能赚我们下次投更多
同意吗
格里高利・尤伯夫
一个投资银行的资深员工
他信赖用温和的方法解决问题
因为这次的问题很棘手
对投资银行来说
伊万・罗斯托夫斯基 间谍
真是个复杂的任务呢
尤伯夫现在被保护起来了
被投资银行出钱保护
在17岁 他几乎掌控了
俄罗斯所有媒体
他被指控20年前犯有谋杀
切尔卡钦被释放后去了欧洲
学习法语和义大利语
他有私人佣兵
他对他进行了各种培训
他每天都在灌输任务给她
切尔卡钦是他的真名
原先在联邦专利局待过
尤伯夫也是他组织的成员
陈述完毕
他会跟我们一条线吗？
我们得证明他就是切尔卡钦
伊万・罗斯托夫斯基的代言人
它再帮忙经营切尔卡钦的业务
尤伯夫会做任何事来保护他
他是精神上的父亲
那么爱丽丝会怎么样？
你一直想破这件案子
现在她就在帮你
他们会怀疑你 嘲笑失败者
我们会解决这个问题
一那她知道吗
一什么也不知道
她知道得很少
最好的话
以上帝的名义
都是俄国人的问题
他们疯了 她跳车了
他们都是一群混帐
但他们不能公开
他们会比你更小心规避风险
而你来寻求我们帮助了
等我吗 再找到几个「SB的人
再写份报告吧
有人向我推荐多吃点葡萄
你想吃什么都行 除了葡萄
你什么都可以吃 除了葡萄
钻石在街上那幅画里
在他的前任管家手里
幸运的是他们来看我的时候
也认出了你
或者说一切都完了
你这混蛋
我问你
你是不是混蛋
是
你让我去搞风投
我从没叫你去追女人屁股
这是唯一接近她的方式
我跟你说过多少次了
我们没有退路可言
但你真意识到了危机吗？
这不是错误
我有一个队的人大家手都受过伤
这些人保护不了她
你这样很不专业
我们能掌控局面
这是我唯一的乐趣了
这样好吗？
对 很好
你这家伙该下地狱
最重要的事情就是结果
这份是名单
卖去他们任职的公司
多几天你的签证已经到了
别再靠近了
听到了吗
别靠近了我说了
电话保持联络
一对
你别在这抽烟
这是你的错
你想不想先来一发再整理
你这疯子
我们开始行动
一他们在那里 一路跟踪我
这肯定与罗斯托夫斯基有关
在停车场找他们
我觉得…
一是啊确实不好
进来吧
这些会让你害怕吗？
一什么？
一被跟踪
是你被监视了 不是我
你回来真好
我得离开了
你来自哪里？
我明天得回加拿大
这不在计划之中
你还会回来吗？
可能会吧
但是我不知道什么时候
那你去那里多久？
我明天早上就得离开
你回来后会拥抱我吗？
我要你亲我
一不
我们行动吧
他们已经入睡了吧
他没有出来你觉得呢？
我觉得这样很好
一你还是不想和我做爱？
一你很恶心
你很重
你是我的礼物
会是谁呢？
我不知道
谁啊？
美丽的爱丽丝
我是亚历山大・科尔若夫
你要干什么？
我有一个文件夹要给你
放在门口就可以了
不 美丽的爱丽丝
这是机密文件
见鬼那你看了？
抱歉 这是伊万给我的
你在说谎！
你替谁效劳？
金融稳定委员会？警察？
我是朋友
谁的朋友？我的？不…
科尔若夫先生…
你是骗子！
你给谁效劳？
我打电话给伊万了
我看到了我要看的
狗屎！
给我电话！
够了
这跟我们没有关系
快住手
闭嘴 贱人！
跟我走
你敢报警的话
我就杀了你
明白了吗？贱人
我会杀了你
一你怎么来的？
一我开车过来的
一我刚还和她在一起
一你替谁卖命？
给一家编辑室工作
一我的老板是…
一闭嘴！
一我们要去哪里？
一你等一下就会知道
哼？
我看到卡拉普在和他的情人在一起
这个人被带走了
我们请求援助
告诉我 它已经被切除了
我看到卡拉普在和他的情人在一起
我们寻求支援
你别进来！
这就是他们所期待的
我们放过他们
问题是没有人会关心的
好
喂？
如果我们不采取行动的话
他会失去一切
一是的
我好好考虑一下
告诉他我们关心他
但是你别轻举妄动
接下来该怎么做呢？
得想个好点的方法
不能有差错
不然后果很严重
谁？
这是莫比斯
一你没事吧？
一没事
他带我去了停车场
他要我告诉他我是俄国人
因此我把相关的证件给他看了
他接到电话后
就让我回家了
我很抱歉
没事
我们还是不要再见面了
该死的
我不知道要做什么
为什么会这样？
我真的不知道要做什么了
你差点就被杀了
你现在应该选择躲避
我要躲避吗？
是的 逃离这里
我们应该一起离开这里
如果我们真的这么做了呢？
我会带你去加拿大
去北美洲很难
如果真要去国外的话
还是伊朗好点
一为什么要去那里
一因为我喜欢那里
等我收拾好东西
就离开这？
我会带你去你想去的地方
我想去哪里呢？
你的手臂
这就够了
你是太聪明还是疯了？
你呢？
亲爱的！
口我糟糕！
我有话要说！
一我们在开会
一开你妈的会
爱丽丝在莫斯科？
罗斯托夫斯基的保镖被杀后
他就躲在那里了
一他想要照顾他我们也没办法
一科尔若夫怎么了？
一我们也不清楚
一什么？
这怎么可能？
如果罗斯托夫斯基认为
我们与这些有关联的话呢？
你为什么会这么想？
他看到了尸体
这是个警告
罗斯托夫斯基可能在与一群不知
无脑的人打交道
爱丽丝不会被怀疑的
放心 不会有事的
她被绑架了？
他没绑架她
他只是希望她能为他办事
一不
事情进展得不好
现在只是时间问题
一如果她有什么意外呢？
一他们都是重点保护对象
有人保护他们
卢博夫和罗斯托夫斯基
不会在没有保镖的时候
出去外面的
当你进入的时候呢？
我们马上就撤退了
别担心
我们很明白我们的工作
我们做过很多次了
希望你们不会让我失望
我们的宗旨是为公司带来效益
我们的工作包含银行的利息和借贷
谁是这里的金色美女？
我们的产品不久之后就会问市
其中涉及到的公司的总市值
超过了30亿美元
届时会产生60亿美元的风险基金
证券行业也会获利
这里还有那里…
公司投资的钱都会返还给原公司
这个女孩真疯狂
这个基本失败了
因为你想要一个吻
欧里耿 这是我的新秘书
格里格瑞
一格里格瑞你好呀
一你需要咖啡吗？
你也看到了
她不太会法语
但是她很想提高法语
但是我帮不了她
这与之前我的秘书
也就是我的前任太太有关
我想不如这样
你能帮她这个忙吗？
我会说英语
这样的话
你应该继续待在办公室里
欧里耿
我能信赖你吗？
这是什么？
没什么
我值得你的信任
这件事情结束后
我需要休息一段时间
等我完全胜任我的角色后在走吧
我需要这个
这与时间无关
这不是一个好的时间段
你想要去哪里吗？
摩纳瑞尔
为什么是摩纳瑞尔
为什么不呢？
好的
别爱上了那里哦
这里我还需要你
别担心
这绝对不是虚张声势
他看到了你
你应该离开这
怎么离开？
有车会把你带到私人的机场
那里有专门的飞机等着你
飞机带我去哪里？
一纳瑞尔 之前你提到的
然后你再前往华盛顿
记得要准时哦
这个人是谁？
你们明天会见面
他不会轻易放过你的
他会一直来找你
当称呼他们的时候
就叫他们鲍里斯吧
我得去三温暖了
好你去吧
的数据
荧幕上有罗斯托夫斯基公司
很好
你有纹身吗？
有 昨天弄的
一匹飞马
对于朋友来说这是个惊奇的事情
再见
金融稳定委员会的新主任
已经选出来了
他就是维拉丁・查卡斯
一不会
这新闻是好是坏？
苏联的历史
KGB和共产党之间
归结到底还是权力的斗争
一麦克风在哪里？
一在他那里
如果他落选了
对于我们来说是好事
联国家安全委员会就结束了
这人如果掌握了联国家安全委员会
那么他就掌握了国家
一谢谢
你的时间安排
事卜常好
因为这是我的工作
科尔若夫说你是一个间谍
我也想当一个间谍
但是这份工作很危险
薪水却很低
你想参加今晚的晚餐吗？
我很累了
谢谢你的邀请
嗯
这个贱人
你在说谁？
我不是说她
所以他们说这个混蛋
这个混蛋
包括
科瑞丁
我们进展得太快了
我对于感情很迷茫的
一糟糕的时间安排？
一是的 可以这么说
晚安
她在打电话
这是一个呼叫转接
快接我的电话
你认为是他打的电话？
她的情人打来的吧
请说
喂？
见鬼！
见鬼
是的 欧里耿是格里格瑞
你找的档案了吗？
桌子上找找
对 我知道
估计是我们弄错了
我在听
嗯你继续
我要见我的情人
那个有纹身的女人
一你说完了吗？
一说完了
明天我有一个约会
我现在有空
接下来做什么？
去伊朗
事卜常好
你知道吗？
这丝毫不影目向我们
我想知道他对你说了什么
我能选择不讲吗？
可以
我有事先挂了
等等
我会去那里
我会抱着你的
把该文件副本发送出去
好的 格尼夫
等会要记得发送副本
一他和谁见面？
一你想知道？
他跟中央情报局的见面
见中央情报局的新主任
然后期待正式的请求
所以我们来了这里
说对了 不是吗？
经常是这样
好了 他来了
他是谁？
「刁口的那个高个子
这不可能
虽然看起来不像
但确实是他
格里格瑞・格洛韦曲
卢博夫
金融稳定委员会
副主任
同时任命于经济与科技服务部门
大人物
不错
卢博夫先生你好
最近过得怎么样？
很好谢谢关心
你听说过莫比斯吗？
什么？
莫比斯你应该知道是什么
你能告诉我们谈谈这方面吗？
我不知道这是什么
那好让我开导一下你
我拿起这张纸条
然后我把它
首尾相互连接
这样我们能够折成
一个环形的戒指
这就是莫比斯
也就是说现在只有一条道
如果我用我的手指
了台着纸条这样运动
就会达到另外一边
你明白了吗？
嗯
这很不可思议吧
想想在金融稳定委员会上班
或者在其他任何地方上班
你在中央情报局上班
如果我做一个决定
让金融稳定委员会的新主任
搜集相关的资料
以此来对付这些从事过类似职业的人
以此来让他们继续为其服务
你认为你的朋友会怎么样呢？
你的精神之父
查克辛会怎么样呢？
现在档案可疑之处
已经被我们的合作者解决了
你不用慌张
很好
你可以走了
祝贺你
罗斯托夫斯基在英国发表演讲
他的出现也引起了很大的反响
因为种种原因
俄国现在的经济形势不乐观
我的客人成为了我的竞争者
他不希望别人敢于他国家的政权
罗斯托夫斯基准备重新回到英国
他认为那里是自由的
罗斯托夫斯基你有什么评论吗？
我爸爸在这里把我养大成人
这里我的家人得到了很好的照顾
我只能当一个流放者
没有其他更好的地方了
一罗斯托夫斯基先生
伊万・鲍里索维奇
我们找到了这个贱人
她是美国北大西洋公约组织的一员
她估计在布鲁塞尔
一有什么发现吗
一都在这里
我们希望找到这三位
新的部长的档案
好的
如果人手不够
可以聘请别人
明白
你最近好吗？
我很好
我现在住的房子非常漂亮
我在这里会住一个礼拜
你那里天气怎么样？
还是老样子
稍等一会
有人敲门
亲爱的 有什么事情要跟我说吗？
你不和我说故事？
你可以回来了？
是的 他们让我回来
旅游对你是很好的
或许是吧
你很美丽
视讯里也很美丽
谢谢你很帅气
爱丽丝
老板要见你
一什么时候？
一现在
你最近怎么样？
为什么这样问？
我也不知道
只是喜欢这样问你
我知道你很忙
今晚你会在家陪我吗？
今晚我会晚点回来
没事
好的
我走了
这是格里格瑞
你好吗？
很好
你的美国朋友怎么样了？
为什么这么问？
别光站着啊
坐下吧
格里格瑞我们把L频道关闭了
但是你还在传送
他们最新的资讯
我们透过分析数据
我们发现了你传送这些资讯
但是我们不是敌对
美国可能会进行干预
伊朗
如果真这样的话
这对伊朗很不利
就像伊拉克一样
这是你的最后的任务
但是你会背负叛国罪
会被终身监禁
所以你必须清楚这点
为了打消你的顾虑
我们会安排你去一个隐蔽的地方
时间会忘记一切
美国 我们都不会忘记你
你的报酬会非常高
你明白了吗？
明白了
来干杯
第一步很完美
你还好吗？
总督察那边怎么样？
还好
你知道我要去调查失踪的钻石
是的
警察在一辆出租的车上发现了他的ONA
还有在克拉皮也发现了ONA
你能说出他的名字吗？
是你杀了科尔若夫？
你能停止吗？
一你可是爱丽丝的情人
一你在说什么？
科尔若夫发现了你的来历
你便把他杀了
一你疯了吗？
一没有
你可以说我跟鲍里斯睡过
为什么？
因为她有刺青吗？
肩月甲骨上刺有一匹飞马
一匹飞马…
跟你的一样？
为了使朋友惊奇
她告诉我的
我们得到消息
她受害了
我想你可能会感兴趣
你不准进入
我是格里格瑞・卢博夫
660号房间
格里格瑞・卢博夫
护照
她怎么样了？
不是很好
她没有生命危险了
毒药的毒性很强
已经损害了她的大脑
她不是和我们在一起吗？
一切都来得太快了
要不是他爸爸电话通知我们
她可能已经死了
你不能单独和她在一起
一这是我们的规定
一去你的
爱丽丝
爱丽丝我是卢博夫上校
爱丽丝…
这是莫比斯
你记得吗？
莫比斯？
这个启示？
你说我是你的礼物
你记得吗？
【剧终谢谢欣赏】