字幕OCR：hackhawk
片名：月黑风高杀人夜
你将蛋糕放了哪里？
你来之前，连最后一件也卖了
真的吗？那件是什么？
云石芝士蛋糕
亚森，既然它那么孤单
我请你吃吧！
我讲过很多次
不要再叫我亚森
对不起，木头先生K木头官员
他是高拔
他的头骨凹陷
小伙子
有拍过凶杀案相片吗？
至少他不能动吧！
当然啦
要从每个角度拍下呀！
各位，请退后
他老远来到开了一间工厂
令我们的城镇回复生气
而他却获得如此收场
是
亚森，他有钱包或身份证吗？
检查过了
长官，歹徒掠走一切
毫无线索
有证人吗？
连猫也没有
他死了多久？
不足一小时
不足一小时K
大概半小时吧！
可能半小时K
有可能是
顺风搭车者的所为吗？
查探镇的
边境、车站和桌球会所
桌球会所已在一时关了
亚森，我叫你去呀！
明白啦，长官
小伙子，站起来！
现在就站起来！
手放在墙上，张开你的手指！
如你有什么动静
你便麻烦啦！
很多的钱啊！
现在外面有架警车
你拿起袋子慢慢出去
坐在后座
你乖乖的、静静的走，知道吗？
来吧！小伙子
长官在吗？
嗨，做什么呀？亚森！
长官K
做什么呀？
亚森！
木头
是，长官
我上次叫国明上油是何时？
上星期三
你问他今天是星期几？
那么，这犯人呢？
不用担心，你有名字吗？
姓铁，名崇德
崇德！
你不会生事吧？
不会，一定不会
亚森，你去吧！
是，长官
你用什么武器杀他？
杀谁？
谁？
北方人嘛，来这里干什么？
我正等着火车
但是这么早，没有火车啊！
逢星期二
四时零五分去孟斐斯
你讲呀？
好，你说得对K
崇德，我希望我的镇和平安定
不想有人惹事生非，你明吗？
明白
何不从实招来，你怎样杀他？
我保证你不会太被为难
迟些吧
我坐着十二时三十五分的火车
来探访我妈妈，然后准备坐
四时零五分的火车回家
是K
同时也杀了我镇
举足轻重的白人
还偷了他几百元！
这些钱
是我每天工作赚回来的！
黑人根本赚不到这么多钱
那比我月薪还多呀！
从何而来？
费城
密西西比河？
宾夕凡尼亚州
哪里工作会有这样高的薪酬？
我是警察啊！
是啊
木头！
是，长官
你有向他问过话吗？
没有，长官
你自己看看吧！
是K是K
我会调查这位高人，带他出去
是，长官
我意见你打电话给我的长官
这样会快些，千万不要打电报
我会付那长途电话费
你听到吗？
他说他会付钱
你赚多少？
一星期有
一百六十二元三十九仙
一百六十二元三十九仙一星期！
哦K带他出去，木头，小心些K
不要开罪数百元收入的警察！
不会，长官
国明，替我接驳长途电话
警务事宜，长官在线
如他捉到你在偷听
你便麻烦！
他从不这样对我
长官在哪里？
咦，你晒了那死人相片吗？
是
上、下、左、右，什么都有
好吧，我替你拿进去
不必啦，我拿吧！
我话我去呀！
依亚森的话吧！
有人欠我晒相的钱呀！
不要紧，向我们的部门收费K
天啊！他真的死得丑陋
我可以看看那受害者吗？
没有问题
亚森，他讲完啦！
这是那死者的相片
你的长官在线，他想跟你讲
长官，连累了你，真不好意思
我都不想K是K你开玩笑吧！
就算我想帮
他们也不想我介入
不是K我当然不是对他们有偏见
我知道大家都是警务人员
但是
是，我是加斯比，是，长官K
不是吧
是你们头号破案专家？
我想没有这必要
我们会处理的
是K首先多谢你的好意，谢谢
再见
这长途电话是我们支付的
你是他们的头号破案专家？
是
那你经常验尸吧！
是，经常
那么K
怎样呀？
你不会介意看看这件尸体罢！
不，谢谢
为解啊，大专家？
因为我要赶火车
等等
那列火车到十二时才开出
他们高薪聘请你来验尸破案
多看一件又何妨？
你不能验尸吗？
因为我不是专家呀
警察先生！
人死了K
有几多钱也没用
这里的安葬费是芝加哥的一半
服务还更好！
外出便有个紫檀棺材
幸会，长官
是
他是我们的人
你好，医生
嗯，你看看吧！
新修的指甲，非常好
非常好
我需要少量的工具
例如？
氨盐基氢硫化物、肌肉松弛剂
超有机性的氢、铜粉、蒸馏水
六寸赛璐珞量器
温度计、镊子
弯脚规和一些牙签
牙签？做什么，长官？
他是边位呀？
他是来验尸的
现在是四时四十五分
何时死？
亚森发现他的时间是大约三时
医生说可能在一小时前遇害
二时？
也许更迟
二时十五分K三十分
你来摸下他的他的面和颚
是我弄错吗？开始发大啦！
是的
尸斑都呈现了
他死亡时间应是更早的
对吗？
嗯K
量度一下他的体温便自有发晓
脑的温度
是死亡时间的可靠线索
长官，对吗？
当然啦K
这里谁人会协助我呢？
喂，长官，你的电话
讲吧！何时？好K我立即到
有个疑犯正在逃走，我先走
听着
他要什么，你们都要帮手
在哪里洗手呀？
我是胡桃仔，听到吗？
疑犯正向河流前进，听到吗？
他朝着阿肯色州方向去K
岂又此理！
好啦，捉到啦！
高拔太太
她承受到这样的打击吗？
长官走得早，她现在还未知道
嗨，你不能进去的K小伙子
高拔太太？
我丈夫呢？
发生什么事？
为何没人告诉我？
为什么？
他受伤，我有权知啊！
你丈夫死了，高拔太太
哦K
是谋杀
暂时我们还未找出凶手
很热K这里很热
坐下吧！
不
你K你K
可以让我静一静吗？
告诉你的长官我们不再需要你
不再需要啦！
高拔太太在里面
我已告诉她
我知道了
这是化验结果，你想知吗？
我现在不需要看
我可看看这犯人吗？
好，你想看吗？看吧！
好啦，站稳！
你看完未？
谢谢
跟我带他入去
这次立功啦！
可惜你睹不到
无线电机的厉害！
没有它，疑犯已跑掉了
他试图追上高速火车摆脱我们
幸好猎狗
及时冲上么么么招吗？
什么？
你逮捕的人已认罪了吗？
我相信K他很快便会招供
K很快便会K
他是左手用者吗？
我怎知呢？
他似乎是用左手的
我都觉得是K
胡桃仔，你话呢？
是又怎样啊？
这么他不可能是凶手
高拔太太，还有一件事K
那钱包是我拾回来的K
它在那尸体旁边
我只拾了钱包
我什么都没有做
带他走
来吧，虾仔
高拔太太K
你不介意去认尸吗？
你！带高拔太太去殓房
木头，你送崇德去车站
嗯K崇德说虾仔是清白的！
我不会错的！
我可以跟你单独谈谈吗？
不，在他身上找到高拔的钱包
他是凶手
难道是我给他的吗？
我不知
虾仔可在案发后才经过
然后发现钱包K我不肯定
那孩子也是这么说
但是，很遗憾，我不同意
检验尸体时
他的伤口明显是被
硬物从右边的十七度击中头部
故此那犯人一定是用右手的
那又怎样？
虾仔是左手用者呀，长官K
这是街知巷闻的
是K我们发现他是用左手的人
崇德
对自己审判很有信心吧！
黑人那有这样的名字呀？
费城来的，他们怎样叫你？
他们叫我铁先生！
木头
带铁先生去车站，现在去
我会叫美国联邦调查局的人员
再检查
然后再做一份报告给你
是我的呀！
不，你休想呀！
我会亲自送来！
天啊！你们有没有人性的？
这里是什么地方呀？
我丈夫死了！
有人谋杀呀！
你们要找出凶手！
你最好还给我！
不，妄想！
木头
带去拘留所告他私藏证据
快些将他放入
他朋友虾仔的牢房
崇德，你真的聪明
开门吧，又有客到！
不是吧！
将他放在别的牢房去！
嗨K嗨
你做什么着了白人的衣服呀？
你由哪里来的？
你是聋的吗？你听着K我K
虾仔，你冷静些K
我与你同一阵线的！
但是我不需要你啊！
只剩下我一个来帮你
警察K你是警察？
他们为什么拘禁着你呀？
谁说他们要拘禁我K
那么多牢房，干嘛一起锁着？
我已招供
我见有个人躺在地上
我只偷了他身旁的钱包
我也知道我没有这种运气
知道这是高拔钱包时
我很怕！
人人都知道
这加斯比长官的脾气
在他捉我之前
我当然拼命的走吧！
你在什么时候拾到他的钱包？
我没有手表K
大约是二时后罢！
我想知道
你在十一至二时在哪？
在舞厅打桌球K我到时是十时
你何时离开？
它打烊时K大约是一时罢！
有人可以替你作证吗？
包仔、柏仔和利思
你有案底吗？
快些吧K
如果我真的要知
一查就知罢！
有一次
他们控告我跟那狄罗诗K
控告什么？
狄罗诗自觉身材很好，所以K
在我们约会时，她说K
“你觉得我身材好吗？”
我当然答是啦！
然后，她就开始
证明给我看，我没有做什么K
我只是没有阻止她罢了！
跟着亚森木头就捉了我啦！
但是他放了你，对吗？
他叫我不要再跟她搞
她住在我家附近，入黑后
赤裸裸的，一定吸引不少人
来吧，给我看看你的右手
你做什么呀？
拿稳
给他错误逮捕的声明
算吧！
我叫你签呀！麻烦你K
给他一支笔K给他呀！
好，放他吧！
你可以赶
十二时十分的火车啦！
虾仔离开案发现场太远了
而且
他有时间证人
劝你放了他吧！
你还知道
高拔正确死亡时间呢！
大约十二时三十分K
当时虾仔还在打击桌球
等等，我来吧！
他指甲有球杆的粉末
没有血渍
好彩我不在费城住
还有K
高拔不是死于现场
你讲什么呀？
在别处被杀
然后尸体被移往大街
国明
是，长官
改控他偷窃罪
你指虾仔？
我们牢房内还有其他的人吗？
是，长官
我不是叫你修理那闸吗？
不，是我的弟弟哈奴！
他是日班
哈奴！
警察局，是，请等等
市长在线啊，长官
高拔太太所说的胡乱拘捕
是什么的一回事呀？
没有K
那疑犯因证据不足被放了
高拔太太
我都说没有这种事！
我专程来告诉你们
我不希望那黑人官员放弃此案
黑人官员？
是K
他是北方来的K
他路过罢了！
我不理他是谁，如不是他
你们锁着的还是个无辜青年
如他不帮手
我定将工厂计划搁置
由得你们自生自灭
高拔太太
不需担忧，会处理的
我希望你尽快查出真相
不悉开罪爱丁哥？
是，但是速战速决
好吧！
至于那黑人官员K
高拔太太似乎对他很有信心
他K只是个K
查案专家，但我不需要他
你是说不想要他
但实在需要他
如他真的破了案
他要退位让贤
但如他失败，你便完案啦！
因为
这全是高拔太太的意思
明吗？
是的
这对我们也好
不好意思
你为何要今天走呀？
很多原因
如果K
我请你留下呢？
不必啦！
崇德，我们镇需要间工厂啊！
高拔专程从芝加哥
来到这里投资
他将会聘请一千多人
一半黑人，一半白人，你明吗？
所以他才被杀
高拔太太也这样怀疑
她要缉凶
破不了案就将工厂计划告吹
对你们黑人来说，那是个喜讯
我返归啦！
他们也是你种族的人啊！
不是我的，是你们的
是你们弄到这地步
你想我怎样呀？求你是吗？
你的镇，我受够啦！
崇德，我真的想用马鞭打你！
是K我爸爸以前也说过
还真的打了我一两次呢！
一两次不够吧！
你留心听着K我现在很冷静
你要留下
如不我便致电你长官
叫他提醒你答应过的事
我想这用不着吧！
因为你这么聪明
比白人更聪明
你一定要留下指教我们，既可
显现你的实力
何必这么吝啬呀
崇德
没有理由让机会溜走吧！
爵士！
嗨，这是崇德
随便帮他找架车吧！
架架都可以，谁款钱？
警察局
你知道哪里找我吧！
你来这里做什么？
我是警察
你是这里的警察？
有件谋杀案，他们不知道怎做
所以需要个黑奴
你有地方住吗？
没有K我会找间旅馆
亚琴
你们有同伴啦！
你知道会发生什么事吗？
他自身难保
你瞧着吧，他没可能做到的！
我知道很冒险
但我们并没选择
除非我们的长官能抢先破案
长官，你心目中是否已有头绪
我正在调查中
你别玩他吧
你该知道
他并不是什么查案专家
很快便轮到那黑鬼了K
高拔是个开始
我说那黑鬼活不到星期六
高拔太太，你可透露K
你丈夫的仇人吗？
爱丁哥吧！他常常跟我们对抗
在我们之前
他是这镇举足轻重的人物
你丈夫有告诉你
当晚他去哪吗？
他说他不想睡，然后我便睡了
那是几时？
我想是十一时左右
十一时后
有致电你或职员吗？
没有
可能驾电梯那人
会知他何时离开
十时后，电梯是自动服务的
你丈夫有用车吗？
有线索吗？
凶手有驾驶过高拔的汽车
你又知？
去哪里呀？
我会驶我的车去
你会陪我吧！
如我一个人去，会很麻烦啊！
去哪里呀？
爱丁哥之家
爱丁哥？不是吧！
你没有这些吧！
你是否有什么隐瞒着我？
在高拔的车中，我找到羊齿根
什么？
在刹车踏板上
找到羊齿植物的根
羊齿植物的根？
爱丁哥先生在吗？
他在温室里，请跟我来
加斯比
爱丁哥先生，这是铁崇德
铁先生
你好！
你想要些茶点吗？
不用
谢谢K我要些冰冻的
拿些柠檬水入来吧！
是，知道
我不知道
这种类也可以在此种植
你也是赏花之人吗？
是
你对兰花有认识吗？
多少吧！但我很喜欢
好，给你看看我的杰作
你觉得怎样？
很美啊！
铁先生，你有心头好吗？
我对所有附生植物都感兴趣
真的不可思议！有众多的兰花
你竟然喜欢附生植物
何解呢？
倒不如你告诉我？
因为跟那些黑鬼一样
它们需要
人家的注意、培养和时间
这不是常人能理解的，如高拔
这是附生植物的根吗？
是啊，没了这些根
它们绝不能生长
这叫做什么呀？
这叫做羊齿根
好吧，爱丁哥先生
不想打扰啦
你们到此有何贵干？
来问有关高拔的事
让我弄个明白K
你们到此来审问我吗？
你的态度和评价是警方的记录
高拔先生的职员认为你K
不会为他的死而难过
所以我们来了解一下情况
高拔先生
有曾经到过这温室吗？
加斯比
是
你见到吧！
是，见到
那你会怎做？
我不知道
我会记住
我本来可一枪将你打死
你最好快些离开这里
难道你今早所讲的全是废话？
我怎知
你会掌击白人爱丁哥啊！
多给我两日时间
已很接近啦！
我定能破案，令他身败名烈！
哦
原来你跟我们没有分别的！
都是我的错K
不要浪费时间啦！
再拖连你份工也保不了
不需多讲，要尽快将那铁赶走
我已经叫他走了
好，高拔太太星期四回镇
到时
要缉拿凶手
她才不会为难我们
而铁先生也是时候离开
明吗？
明白
嗨K你为何对那铁改观？
谁说的！
如是上任长官
他掴完爱丁哥后
他必将他一枪打死
然后声称自卫
我是加斯比
国明呀，长官！
你有没有带崇德去车站呀？
没有呀，长官，他誓死不走
胡桃仔见到他向着河边前进
收到
来吧，多撞几下K
来吧K来吧
死黑鬼，等我来教你吧！
看他不识抬举K放下武器罢！
有胆量便过来吧！
来吧K开始吧！
快些，打他呀！
左边吧K右边呢！
打他呀K打他呀！
好啦！停呀！
好啦！小朋友玩够了吧！
快回家去！
黑白基佬！
你多讲一次
快消灭那黑鬼
不然我便动手！
那是个提议还是个命令呀？
那是个警告！
好，好，我知啦！
快些带那废物离开！快呀！
崇德，你收到那口讯吗？
我可以进来吗？
我以为你走了！
还未
可跟星期二的路线
再走一次吗？
为什么？
为什么不可呀？
大概我要先问下长官
大概你不想他大骂你一顿罢！
难道你还不懂自己拿主意吗？
他从不对我无礼K
好吧，开车啦！
我用了十分钟买了蛋糕和可乐
希望我的至爱蛋糕未售完吧！
你想要些什么呀？
我跟你入去
我不是已叫你走吗？
我还未打算走
今早我本来也想跟你说，长官
你忘记了今早那四疯子吗？
我需要多些时间啊！
时间？要我亲自送你上车吗？
我想要吧！
好啦，崇德，你究竟想怎样？
我想知
亚森当晚所经过的地方！
崇德
如你被杀我们镇便麻烦了
我知
为你准备了美味的蛋糕
亚森！
K是木头官员，你的至爱
你明知我不喜爱这类！
今天我们长官要办案，对吗？
亚森，你能关嘴吗？
崇德，想要什么？
我不招待他！
星期二
你在二时四十分离开吗？
对
二分钟后
是他的！
你离开后做过什么呀？
我拿起通讯器打回警察局
请你做一次
依着做吧！
木头呀总台！我现正离开金顿
亚森你小心呀！
加斯比到处巡逻
给我！
国明，你弟说我没有叫他
修理那闸，那么是你吧？
我立即去，长官！
你最好快些呀！
是，收到！
好，我们走吧，木头官员！
你为什么要这样做？
什么呀？
换了你天天行的路线？
谁说呀？
我知道我自己做什么，长官！
我是替你工作还是他呀？
晚安，各位！
我不知道K我不知道
我会很感谢你的
这不是常规啊！
我知道
给你看存户的帐目K
你肯定是官方要求吗？
是K是，官方要求
你可补回书面通知吗？
好，好，随你喜欢
可以写在警察局的笺头上吗？
写在针头上也可
因为我需要存入档案中
我了解啊！但我现在赶时间
好啦，他有个多年的户口
那又如何呀？
他不是大客户，在六二年时K
他的户口从不多过二百零八元
六二年我没兴趣
我想知是昨天
昨天，他存放了六百三十二元
昨天？
是
好啦，谢谢！
也许我在外出
不然我一定记得
你记得寄我那封信！
我告诉你呀
长官从不喜欢他！
早晨
你到哪里去呀？
由他吧！
美国联邦调查局的研究室说
结果可以证明高拔曾在那温室
爱丁哥真的在掩饰！
崇德，你太迟啦！
我已捉到罪犯
谁呀？
亚森
亚森？
对
是爱丁哥呀！
你昨天
不是揭露了他的慌言吗？
而他昨天
在银行也存放了很多钱
我已讲过很多次
那是我赢的奖金
那硬币比赛
我用了三年才中啊
如是硬币比赛
为何存入的是钞票
我逢储够二十元
便兑之为钞票
当储够六百元时
我便存入银行
我只知道
高拔被杀当晚他兑换了
九百元，六百元不翼而飞
而三百元就在钱包内等待虾仔
你当我是什么？
不要迫我呀！
如你不是怀疑亚森
为何质问他？
我已知道
他为何要转换路线了！
什么？
他恐怕会见到些裸体女孩
什么裸体女孩？
有个叫狄罗诗
在家内常裸体游行
你怎知道？
总之，我知道
我都知道高拔兑换了九百元
我又知道亚森存入巨款
我亦知道他故意隐瞒
我知道这么多便够了！
来吧！亚森！把他锁起！
好啦K
但是，你弄错了！
你不必胡闹
你赶你的火车啦！
亚铁，你觉得是亚森做的吗？
长官在哪里？
做什么呀？
是我的事！
你想控诉吗？你先要坐下K
我要跟长官说！
与木头森有关！
好吧！
是
他说是与木头森有关的
好吧！叫他入来！
她有了身孕，是木头森的！
如果你不相信
你亲自问他吧！
你来做什么呀？
我必需要知道案件的详情
我不会在他面前说的！
你不想要麻烦吧！
你醒一些吧！我是个警察！
你不赶他走，我便动手！
你乖乖的便闭嘴！
坐下，小妹妹
好啦，讲我听发生什么事K
快些呀，说话吧！
你都知道这阵子很热吧！
是的
夜晚也一样
我哥哥上晚班的
经常剩下我一人
有一晚，我走出阳台
见到亚森
如常的驶着那威风车经过
但今次他停下来
他也很英俊的，同意吗？
他停下
然后说K
什么？我听不到
他说
小女孩，最凉爽的地方在哪？
我回答不知道
他说是坟场
点解？
因为在墓碑上伸展筋骨
很舒畅
他真的这样说？
你听到啦，长官？
听到啦
他在你家前与你闲谈
还有呢？
来吧！还有什么呀？
然后我跟他上车
去了哪处？
坟场呀！
亚森用警车带你去坟场
还有？
然后事情好像失去控制
是吗？
慢慢出了轨，是吗？
来吧，小女孩！是吗？
是呀K出了轨
好，有个很重要的问题要问你
他迫你还是你乐意的？
问题不在于此，她只是十六岁
这是强奸，我也懂得法律呀！
谢谢你，我认识这里的法律
你肯定你怀孕？
是，我怀孕
国明！
是，长官
拿纸和笔入来K
将他们说的全部记录在案
你没有权将那黑鬼留在这房！
侮辱了我的妹妹K
你没有权
嗨，崇德，发生什么事？
嗨，虾仔！
嗨，崇德！
是呀！
哦，谢谢你救了我
虾仔
我想问如有少女弄大了肚
她应该去哪里求助呢？
去找理发师
找理发师？
问他借剃刀然后自杀
这条花招太老土
如他又有钱呢？
以前有个黑妹K
但她常加价，不知还做不做K
她叫什么名字？
我没有去过K
但是柏仔可能知道
我怎样找到他？
你可去桌球会所但他也不会说
除非我叫他啦K
最糟我不能出去
如我给柏仔传话
说你想见他呢？
可以叫他带芝士汉堡来？
要洋葱吗？
这些便像人话了！
崇德！
崇德，太不小心吧！
停你的车在外
很易招惹杀身之祸
你知这块是什么地吗？
知道，这是新工厂的地皮
我在高拔头皮上找到一片木
研究室证实是松树的木K
三人见他
独自驾车离开爱丁哥家
他一定接了个人上车
崇德你什么都知了吗？
我告诉你
他什么人都没有接
只有亚森驾
着警车跟踪他
然后从后攻击高拔
好似我站在你的背后
我能听到你在背后，高拔也能
是，他听到因此转身
然后被击
他是背后被击的！
如狄罗诗没来解释
我才不知真相
我一意孤行想将爱丁哥入罪
崇德，我打算亲自送你上车
我不能现在带我走！
你捉错人呀！
你什么意思呀？
我首拿他的
动机、钱和一具尸体
你怎能这么肯定呀？
你怎能这么怀疑呀？
因为高拔在这里被杀
然后凶手驶着他的车
带回来大街
亚森不能同时驾驶两部车吧！
你想怎样？
给我一个早上，我定能破案
崇德，你是万中无一的幸运儿
为什么？
你是史上第一个踏足我家的人
你不能这么挑剔的！
你识很多东西
失眠你知多少？
我只知道酒帮不了
那当然啦！
我K没有妻子，没有儿女
有的是一个K不喜欢我的市镇
有个需要自己上油的空调和
一张破旧的书桌
这样的生活只可用酒来麻醉
我告诉你一个秘密
从来无人来过
从无K
你已婚的吗？
不
结过婚吗？
差点儿试过吧！
差点儿
我不觉得有少许寂寞吗？
不够你寂寞吧！
小黑仔，不要装聪明啊！
我不需要你提醒！
谢谢啦！不需要你同情！
谢谢啦！
是K
我哪里可找崇德呀？
你是谁？
我是柏仔呀，长官！
虾仔的朋友
你有东西给我吧！
是呀！
你们到哪里去呀？
白人不准去的地方！
你什么意思呀？
你答应过我会给我至明早
他跑掉了！
他可能调换了车呀！走吧！
你留下，他一定在附近
找到他后回来告诉我！
这就是她的地方K
想我等吗？
不必啦，谢谢，柏仔
回家吧！
巴丽美太太？
街坊叫我加美丽妈妈
我从别处来的
但我想你可帮手
你傻的吗？你大概喝醉了！
只是思乡吧！
天啊！天啊！
你只需讲两句，我便走了！
可能我不想告诉你知呢！
我需要一个人的姓名
那个替狄罗诗付钱的人
你是警察吗？我早已估到
你为什么这样做呀？
你为什么要帮警察呀？
他们正吃掉你的灵魂啊！
我不是来找你麻烦
我要那白人
他只是在补偿自己的错失吧！
他给你多少钱？
不多过一百吧！
但他有的是这数字的六倍啊！
岂又此理！
怎样得来的啊？
他杀了高拔先生
你玩笑吧！
你听清楚呀！
我不想送你去坐监
吓鬼呀！
白人的监狱
已很差但黑人的更差
孩子，你一定要帮我呀！
我要好些的！你能答应吗？
是
好啦，我不知他的名
但她今晚会来打胎！
放开我啊K放开我K
放开她啊K    放开我K
等我教训下你！
这次不是玩笑啦！
枪没有眼啊！
你杀高拔的一招还聪明吧！
你杀死了高拔？
他傻的！傻的！
黑鬼，你的时间到了！
看看她的钱包
你是什么意思呀？
她带一百元来打胎啊！
胡说八道
那些钱是罗夫的！
你们不会听他说吧！
他特意以木头森来玩弄你们K
他骗了你啦，哥哥！
狄罗诗！
一派胡言K一派胡言
给我看看你的钱包！么么
你弄到我妹妹像个婊子
天啊！天啊！
看着呀！他有枪呀！
天啊！对不起！
那晚离开她家后
我本想回餐店
但撞到高拔先生
所以我搭了他车
我说我很期望
在他新工厂内工作
然后，他说没有问题
我问他位置在哪儿？
他便带我去
我想这是天意
所以我走出车外后
便从背后攻击他
我本想假说有人在树丛攻击
就是这样的
我没想过会杀死他的
是，国明，够了！
好啦，走吧！
就是这样的K
我没想过会杀死他的
好啦，你有车票吗？
谢谢
再见！
崇德，你保重呀！
是的