三个白痴/三傻大闹宝莱坞/寻找兰彻
喂
什么事？
什么？
先生 请关掉你的手机
就一会儿 一会儿
不好意思
先生 请你坐下
机长 有紧急医疗事故
有位乘客晕倒在过道里了
德里 印度航空101因紧急医疗救护正在返航
醒醒 先生
等一下
我现在没事了 谢谢 你们忙去吧
先生 等一下
去开车 您是迪隆先生么
难道我要把名字刻头上 去开车
去酒店是吧 先生
对对 不过要先去趟瓦桑特豪尔
快踩油门啊 哥们
喂 法涵
赶紧准备 我5分钟之内去接你
怎么了?
查图尔打电话来 还记得他吗
那个“沉默者”
对 对
他说兰彻要来了
什么
他说 “8点到学校 水塔顶上见”
啊 惨啦
快点吧
好 好
亲爱的 我很快回来 哦鞋子
找到我们的好兄弟了
什么啊
晚些再说吧，拜
你忘穿裤子了
现在该去酒店了吧 先生
对 不过先去皇家工程学院
好的 先生
我忘穿袜子了
不只是袜子哦
还有裤子
噢 不
现在可以去机场接我兄弟了
跟我一个姓 迪隆
我是迪隆，接我的车在哪儿 在路上
嘿 兰彻
嘿 查图尔 兰彻在哪儿
兰彻
兰彻在哪儿
欢迎 蠢货们
要来些“马德拉”吗
就是你们当年狂喝的那种酒
来点吧
兰彻在哪里?
耐心点 先来看看这个
别眼馋我老婆 好好看后面的豪宅 两个蠢货
350万美元啊
游泳池 带加热的
客厅 枫木地板的
我新买的兰博基尼 排量6496毫升
相当地快啊
给我们看这些干嘛
你们忘了
这是什么
“9月5号” 就是今天啊
我要向你挑战
10年后我们再见面
相同日期 相同地点
我们比比看谁更成功
有种接受吗 来啊 打赌 赌啊
还记得吗 我就在这里向那个蠢货挑战的
我信守诺言 如今回来了
混蛋 我放弃了一趟航班 他裤子都忘穿了
就是为了来见兰彻
我们找了5年 连他是不是还活着都不知道
你以为他会为这么个破赌回来吗
我知道他不会来
是你打烂他的下巴 还是我来
那你叫我们来这里干嘛
去见兰彻啊
见识一下我的成就和他的潦倒
这么说你知道兰彻在哪儿
当然
在哪里
他在西姆拉
他曾像风一样自由
也似风筝翱翔天际
他去了哪里 让我们去寻觅
他曾像风一样自由
也似风筝翱翔天际
他去了哪里 让我们去寻觅
我们被走过的路引导
他却在独辟自己的蹊径
路途艰难却毫无忧烦
我们常为明日愁颜
他却只顾畅享当今
让每一刻活得充实
他来自何处
触动你我心弦却又消失不见
他去了哪里 让我们去寻觅
烈日之下 他如同一片林荫
大漠之中 他像是一片绿洲
对受伤的心 他是良药一剂
恐惧将我们桎梏于蛙井
无畏的他畅游于海天之际
毫不迟疑地迎接浪涛
他如一片浮云独自飘逸
却是我们最好的知己
他去了哪里 让我们去寻觅
兰彻
兰彻达斯・夏马达斯・钱查德
他就像他的名字一样独特
从出生我们就被灌输 生活是场赛跑
全速前进 否则你就会被践踏
甚至包括出生 你也得和另外3亿个精子赛跑
我出生于1978年5月15日下午
5月16日 我爸就宣布
我儿子将是一个工程师 法涵・库雷希 技术工程师
我的命运之戳就此盖下
至于我想做什么 从没人问过
莱俱・拉斯托吉 兰彻达斯・钱查德 法涵・库雷希
房间号是多少
D26号
跟我来
我叫曼・莫汉(Man Mohan) 简称MM
这些工程师都叫我毫米
你们可以找我买鸡蛋 面包 牛奶
洗衣服 写论文 抄作业
找我就行 价格公道 恕不议价
嘿 等等 拿着这个
来见见千字节 兆字节还有它们的妈妈千兆字节
放心拍吧 它们一家都不咬人的
看看这家伙 又一个虔诚的灵魂
你好 我是法涵・库雷希 我叫莱俱・拉斯托吉
别担心
在这里呆几天他就不会再信上帝了
那时挂在墙上的就是裸体美女像了 他会说
哦 上帝啊 给我一次和她亲近的机会吧
给我出去
4块钱 一个包2块
给你5块 不用找了
多谢老板 你这么大方作为回报
提醒你 今晚穿上你最好的内裤
为什么
尊敬的阁下 您太伟大了
请接受我们卑微的供奉吧
啊哈 这里有个纯爷们
多棒的屁股蛋 雄壮又可爱呀
这是个校园传统 入学第一天
新生必须穿着内裤
向高年级学长表达敬意
那时我们第一次见到了兰彻
蜘蛛侠
蝙蝠侠
又来一只小肉鸡！
欢迎 裤子脱掉 来盖章吧
名字是
“兰彻达斯・夏马达斯・钱查德”
还真拗口 要好好背一背才行
快点 脱裤子吧
还真倔啊！
湿裤子穿着可不好哦 小伙子 脱了吧
一切顺利 什么
一切顺利
他说什么
谁来告诉他 嘿 詹姆斯・邦德
给他解释明白
把裤子脱了 不然他们就尿你身上
嘿 007 说印地语会害羞啊
对不起学长 我出生在乌干达 注：本地治理-印度东南部一城市 又是在“本地治理”长大
所以印地语说得有点不好
那就慢慢解释 不着急
你冷是吗
务请裸体
否则他将对你进行“尿液排出”动作
把尿尿叫“尿液排出”
你真是工程师中的语言学家啊
嘿 给我出来
给我出来 不出来我就...
我就对你的门进行“尿液排出”动作了
我数十下 你不出来的话
我这一学期都到你的门口进行“尿液排出”动作啊
盐水具有极强的导电性 初二物理知识
我们都学过 只有他会应用
维鲁・萨哈斯洛布德博士是皇家工程学院的院长
学生们都叫他病毒 电脑病毒
病毒要来啦 还带着他的蛋蛋呢
新生集合 快点 快点
病毒是我们见过的最争强好胜的人
他不能容忍任何人超越他
为节省时间 他的衬衫上都缝了魔术扣
领带上装了钩子
他训练思维用两只手同时书写
每天下午2点 他会小睡7分半钟
同时放着歌剧作为催眠曲
戈万德 他的贴身男仆 按照指示
执行所有的非生产性任务 比如刮胡子 剪指甲等等
这是什么 是鸟巢 院长
是谁的 噪鹊（类似于噪鹃的鸟）的巢
错
噪鹊从来不会自己筑巢
它们总是在别人的巢里下蛋
要孵蛋的时候 它们会怎样
它们会把其它的蛋从巢里挤出去
竞争结束了
它们的生命就从谋杀开始 这就是大自然
竞争或死亡
你们也像是噪鹃一样
这些就是你们考进这里时推下去的蛋
别忘了 每年有40万考生报考皇家工程学院
只有200人能考上这所学院 也就是你们
这些呢 完蛋了 一堆破蛋
我的儿子 已经考了3年
被拒了 每次都被拒
记着 生活就是赛跑
你要跑不快 就被别人踩倒
我给你们讲个有趣的故事吧
这是一支太空笔
钢笔 圆珠笔在太空中都不管用
所以科学家们耗资百万发明了这种笔
无论何种角度 何种温度下它都能书写 甚至在零重力下
有一天 我还是个学生的时候
我们研究院的院长找到我
他说“维鲁・萨哈斯洛布德 ”我说“是 院长”
“跟我来!” 我很害怕
他拿出了这支笔
他说“这支笔是杰出的象征 ”
“我把它交给你”
“当你遇上一个和你一样杰出的学生的时候”
“请再传给他”
32年了 我一直在等那个学生出现
但很不幸
你们之中 有人会努力来赢取这支笔吗
很好 都放下吧
要我写在通告板上吗 把手放下
我有个问题 院长
院长 如果钢笔在外太空没有用
宇航员为什么不用铅笔呢
他们能省下数百万啊
这个以后作答
昨晚他电击了前辈的老二
今天还给院长难堪 最好离他远点
你挫了病毒的傲气啊
陛下 您真伟大 请接受我卑微的供奉吧
少来 你不上学么
谁给我交学费 你爸
别说我爸 冷静
上学不必交学费 只要一件校服
找个学校 买身校服 溜进教室
里面小鬼多的是 没人会注意你的
被抓了怎么办 换身新的校服再挑所学校
看到没 他和别人不一样
每个环节他都敢突破常规
病毒的鸟巢迎来了自由之鸟
我们像是机器人 一味服从教授们的指示
他是唯一会自己思考的人
什么是机械装置
你笑什么
老师 学工程学是我童年的梦想
能在这里我很开心
不用那么开心 给机械装置下个定义
能省力的东西就是机械装置
请你详细阐述一下
任何能简化工作或节约时间的就是机械装置
天很热 按下开关 得到阵阵凉风
电扇..就是个机械装置
和千里外的朋友说话 电话..机械装置
每秒钟进行数百万次计算 计算器..机械装置
我们周围很多机械装置
从钢笔尖到裤子拉链 都是机械装置
快速上下 上 下 上 下
定义是什么
我刚才已经给出了 老师
考试你也这样 机械装置是上 下 上 下
蠢货 还有人要回答吗
是的
老师 机械装置是实物构件的组合
各部分有确定的相对运动
由此 能量和动量相互转换
就像螺丝和螺帽或绕支点运动的杠杆
绕轴转动的滑轮 等等
尤其是指一种无论简单或复杂
由运动部件组成或者
诸如滚轮 杠杆 凸轮等等
太棒了
好极了 请坐下
谢谢 谢谢
老师 我用简单的语言表达了同样的意思
你那么喜欢简单表达 去工艺美术学院
但是老师 每个人都得明白其含义
不能做死记硬背的书呆子
你以为你比教科书聪明
如果你想要及格的话 先生 最好写教科书上的定义
可还有别的书呢 滚出去
哦 为什么
用简单的话说 出去
蠢货
我们刚说到机械...
你怎么回来了
我忘了点东西
什么
一种记录 分析 总结 组织
讨论及解释信息的工具 有插图或无插图的
硬皮的或平装的 有夹套的 没夹套的
包含有前言 简介 目录 索引
用以增长知识 加深理解
提升并教育人类大脑的装置
该装置需用视觉 有时候用触觉使用
你想说什么
书 老师
我书忘拿了 可以去拿么?
你就不能说简单点
刚才我试过了 老师 没用
老师们总是把兰彻赶出去 几乎不让进
赶出去以后 他就溜进别的教室
他说 不管是大一还是大四 学的都是知识 只要学
他不像我们中任何人
每天早上我们争着洗澡
而他 哪里有水就在哪里洗澡
早上好 老师
他热衷于机械
他一看到机器 就拆开
有些他能装回去
有些则不能
还有一个人 和他很像
乔伊・洛勃
院长 打扰一下 院长
院长 能否告诉我毕业典礼的时间
怎么
我爸要订火车票
我是村子里第一个工程师 乡亲们都想来
是这样 打电话给你爸
快点 别浪费我的时间
喂
爸 院长要跟你讲话
乔伊
洛勃先生 你的儿子今年毕不了业
他怎么了 老师
他总是迟交作业
洛勃先生 那是个不切实际的项目
他在搞什么荒谬的直升机
我建议你不要订票了 真是不好意思
院长 我就快完成了 院长 你的项目做好了没有
你的项目做好了没有? 院长 你就看一眼 拜托了
交上来 不然免谈
院长 再给点时间 为什么 为什么我要给你延期
我爸中风后 两个月我都无法集中精力
饭也吃不了
没 没
澡也洗不了
那你为什么要停止学习?
院长 我很快就弄好 你看一眼吧 求你了
洛勃先生
星期天下午 我儿子从火车上摔下来死了
星期一早上我照常上课 所以别给我说那些废话
我表示同情 但是不能延期
院长 我就快成功了
我这一生
都为别人而活
哪怕只一瞬间
让我为自己而活
我这一生
都为别人而活
哪怕只一瞬间
让我为自己而活
给我些阳光 给我些雨露
再给我个机会 我要再次成长
那个家伙的设计很惊人
直升机上装无线摄像机
可应用于路况和安全监管..哇
可病毒说这个设计不实用 飞不了
会飞的 我们能让它飞起来
先别告诉乔伊 这会是个惊喜
到时候我们让它飞到他窗前拍下他的反应
我们帮他做项目 谁帮我们做呢?
笔试 口试 测验 每学期42场考试
这么容易退缩啊 老兄
拿起手 放到胸口 说“ All is Well 一切顺利”
“All is Well 一切顺利”
神圣的领袖兰彻达斯的至理名言
我们村以前有个守夜老人
夜巡的时候 他会大喊“All is Well”
我们就睡得很香 后来还是发生了被盗情况
不过那守夜人晚上什么都看不见
他总是在喊“All is well一切顺利” 我们就感到安全了
那天我懂了 心很脆弱
你得学会哄它
不管碰到多大困难 告诉你的心 “All is well 一切顺利”
那能解决问题么?
不能啊 但你得到了面对问题的勇气
学着点 兄弟 在这里我们将非常需要它
当生活失控时 轻颤你的双唇
轻颤你的双唇 让哨声吹走烦闷
一切顺利
小鸡们不会知道鸡蛋的命运
会破壳而出还是会变成蛋卷
没人知道未来怎样
轻颤你的双唇 让哨声吹走烦闷
让哨声吹走烦闷 喊吧 一切顺利
嗨 兄弟们 一切顺利
嗨 姐妹们 一切顺利
困惑越来越多 方法却没有几个
终于有了方法 不过等等 问题是什么
如果脆弱的心 害怕得快死去
用个简单的谎 就能让她平息
心是一个傻瓜 会相信那咒语
轻颤你的双唇 让哨声吹走烦闷
让哨声吹走烦闷 喊吧 一切顺利
嗨 兄弟们 一切顺利
嗨 姐妹们 一切顺利
酒能赶走奖学金 但赶不走我的忧郁
薰香点燃悲惨命运 而上帝却不见踪影
小羊羔们不清楚它的前程
是被做成烤肉还是被剁成肉酱
没人知道未来怎样
轻颤你的双唇 让哨声吹走烦闷
让哨声吹走烦闷 喊吧 一切顺利
嗨 兄弟们 一切顺利
嗨 姐妹们 一切顺利
当生活失控时 轻颤你的双唇
轻颤你的双唇 让哨声吹走烦闷
一切顺利
小鸡们不会知道鸡蛋的命运
会破壳而出还是会变成蛋卷
没人知道未来怎样
轻颤你的双唇 让哨声吹走烦闷
让哨声吹走烦闷
有了 有了 耶
喊吧 一切顺利
嗨 鸡小姐 一切顺利
嗨 羊先生 一切顺利
嗨 兄弟们 一切顺利
嘿 让它飞到乔伊的窗口
再高点
看看沉默者 赤身裸体的家伙
乔伊 快出来
到窗户边上
乔伊 看外面
好消息 院长
警察和乔伊的爸爸都没线索
大家都认为这是一起自杀
尸检报告
死亡原因:气管气压过大
导致窒息
大家都认为他死于颈静脉脉压过大
四年来的心理压力呢?
报告里却没提
工程师们是一群聪明的人
但他们没造测量心里压力的机器
如果造了 大家都将知道
这不是自杀 是谋杀
你竟敢把乔伊的自杀归罪于我
如果一名学生无法承受压力 难道是我们的错
生活充满了压力 那你总是怪罪别人么
我没有怪你 院长 我在责备这个体制
看看这些统计数据 印度自杀率排名第一
每90分钟 就有一名学生企图自杀
自杀比疾病更可怕
有些东西错大了 院长
至于其它我不敢说
但这是这个国家最好的学校
这里我已经管了32年
从排名28上升到现在的第一名
那有什么意义 院长
在这里新思想新发明不受重视
他们关心成绩 工作 去美国定居
教我们怎样拿高分 却没教我们工程学
你现在是在教我 应该怎么教书是吧
不是的 院长 我
院长 我的资料纸
瓦迪阿森登 你坐下
这里有位自大的教授
他认为他比优秀的老师还厉害
现在由兰彻达斯・钱查德教授给大家上课
我们可耗不了一整天
你们有30秒的时间定义这两个词
你们可以翻书
找到答案请举手
看看谁最快 谁最慢
你们现在 开始
时间到
时间到了 院长
没有人找到答案
现在把你们的人生快退1分钟
当我提出这个问题的时候 你们兴奋吗
为获得新知识而激动吗 好奇吗
有这样的人吗 院长
没有 你们都陷入了疯狂的竞赛中
即使你第一个找到了答案 这种方法又有什么用
你的知识会增加吗 不会 增加的只有压力
这是一所大学 不是高压锅
就算是马戏团的狮子也会因为 怕鞭打而学会坐在椅子上
可你们只会说这是“训练得好” 而不是“教育得好”
喂
这可不是哲学课 解释下这两个词就行了
院长 这两个词压根儿不存在
其实是我朋友的名字 法涵和莱俱
安静
荒谬 你就这么教工程学
院长 我并非在教工程学
你才是这方面的专家
我只是在教你 如何教书
而且我相信总有一天你会学会的
因为我和你不同 我从不放弃差生
再见 院长
安静
我说 安静
我很遗憾地通知你 你的儿子
法涵 莱俱
交友不慎
不立即采取纠正措施的话 他的前途就毁了
病毒的信就像原子弹一般投到我们家中
广岛和长崎昏天黑地
我们的父母把我们叫回家 狠狠地训了一番
进来
看到了吗
我们就用得起一台空调
我们把它安到法涵的房里 让他能舒适地学习
我没车 我就骑辆小摩托
我们把所有的钱都用于法涵的教育
我们牺牲了自己的享受来换取法涵的未来 明白吗
这些是你照的吗 法涵
他曾经沉迷于这无用的爱好
到处跑 去拍动物
想要成为野生动物摄影师
儿子你那年的分数是多少
91分
听到没 从94分直降到91分
你觉得好笑
不是的先生 对不起 我只是对这些照片感到惊讶
为什么要让他做工程师 而不让他做野生动物摄影师
够了
我求求你 不要毁了我儿子的未来
饭好了 孩子们 来吃吧
如果你下次还来的话 再和我们一起吃饭吧
爸没让我们吃饭
所以 为了把肚子填满
耳朵里多塞些训斥 我们去了莱俱家
莱俱的家简直就是50年代黑白电影的翻版
一间狭小昏暗的房间
一位瘫痪在床的父亲
一位咳嗽不止的母亲
以及嫁不出去的姐姐
一张露出弹簧的沙发
全天自来水供应 其实就是屋顶漏下来的水
母亲是退休教师 也是个喋喋不休的怨妇
父亲曾是邮政局长
瘫痪使他丧失了身体部分机能
也让他完全没了收入 至于姐姐
卡默已经28岁了 他们要辆车作为嫁妆
如果你不学习不挣钱挣钱 她怎么嫁得出去
要秋葵么
秋葵现在每公斤12卢比 花椰菜10卢比
这简直是明抢
如果你被学校警告 我们将来吃什么
妈
白干酪
白干酪应该放在珠宝店里卖 装在天鹅绒盒子里
白干酪 不 不 不用了
妈 拜托
那好 我闭嘴
养家糊口 做牛做马
还得发誓保持沉默
如果不跟儿子抱怨 我还能跟谁抱怨去 他的朋友
喂 莱俱
我们左右两难
我们应该去安慰朋友还是他的妈妈
管他呢我们想 还是集中精力吃白干酪吧
现在连湿疹膏也要55卢比
再来块烤肉
不用了 谢谢 我们饱了
秋葵12卢比 花椰菜10卢比
至少给你们还吃了顿饭
不像你那虐待狂老爸 “希特勒”库雷希
你妈就是特勒撒修女 （特勒撒：生于阿尔巴尼亚的印度修女) 给我们吃“湿疹烤肉”
别嘲笑我妈 够了 你们两个
我饿死了 我们出去吃吧
都月末了 谁付钱啊 他的妈妈特勒撒
出去吃 你不必带钱 一身礼服就行了 看
走吧 走
晚上好 晚上好
哦 叔叔
3大杯伏特加 一半苏打 一半水
如果我们被抓到就死定了
冷盘有什么 要双倍的
把这个留下 去放点欢快的音乐
皮娅 你戴的这是什么鬼东西
你干嘛要戴 这么一块古董级破烂表
人们会怎么议论 我的未婚妻
一名前途无量的医生 却带着廉价的200卢比的手表
请摘下来 谢谢你
嗨 帅哥
嗨 姑妈 你看上去真不错
别忘了看我的配饰 亲爱的 红宝石
源自曼德勒 曼德勒 哇哦
嘿 我们去见戴维吧 那当然
打扰一下
怎么了
送你花
我可以拿着这玻璃杯吗 为什么
这样你就不会用它来砸我脑袋了
我干嘛要那样做
因为我将给你三个免费建议
什么
不要嫁给那个混蛋
你说什么
他不是个人 只是个价标
他会把你的生活变成品牌和价格的梦魇
他会毁了你的生活 你的未来就完了
演示给你看
我来看看他的鞋多少钱如何
我不用问他 他自己就会宣布的
搞什么 薄荷酱撒到我300美元的鞋上了
为了你的人生赶紧跑吧 这是免费建议 好自为之
正品意大利皮革 手工制作
爸 他们是你请来的客人吗?
是我的学生 他们在这里干嘛?
等等 爸爸
这些豆子闻起来真好吃
烤肉放不下了 那就堆在上面
嗨 嘿
那建议让我大开眼界 非常感谢
那不过是我道义上的责任
我能再请你帮个忙吗?
我爸不会让我毁掉这个婚约的
你这么能言善辩 能不能也给他展示一下?
当然可以 莱俱 薄荷酱给我
你真是太好了
你爸爸在哪里? 就在你后面
一切顺利 一切顺利
为了你的人生赶紧跑吧 这是免费建议 好自为之
你们在这里干什么?
我们来把这些礼物送给新婚夫妇
我会为你转交的 这是我姐姐的婚礼
姐姐?
院长 你总共有几个女儿啊?
空的 没有支票
忘放支票了吧 莱俱 法涵?
我们没邀请你们 你们肯定是新郎那边的客人吧
不是的 院长 我们是作为科学的使者来这里的
什么使者？你能解释一下吗？
爸 他口才很好 我肯定他会给我们解释清楚
没错吧?（你不愿意吗）
是这样的 德里经常停电...
会打断婚礼庆典
所以我想制造一个变流器
从客人们的汽车里抽取电能
我明白了
哇哦
那你的那个发明在哪里呢?
院长 设计已经完成了
设计在哪呢 法涵?
我把设计给你了 我又给莱俱了
莱俱 设计图呢?
别管那设计了 我会做好给你看的
你只会编故事 不会造变流器
我会造一个的 我保证
而且我会用您的名字命名 毕竟这是在
您女儿的婚礼上发明的 很荣幸
法涵 莱俱 明天来我的办公室见我
院长 每盘多少钱?我们将偿还您
分期偿付
我们保证再也不去婚宴上蹭了 即使是我自己的婚礼也不
事实上 我不结婚了 他也不结
哦 对 不结婚
你们的父母也不应该结婚
这个世界就可以少养两个蠢货
坐下
注意
这是兰彻达斯父亲的月收入
去掉两个零后 仍是笔可观的收入
但是再擦掉一个零 我就有点担心了
这不就是你父亲的月收入吗 法涵?
是的 院长
现在再擦掉一个零
就是你的家庭收入 莱俱・拉斯托吉
非常让人担心啊
接受我的建议 搬到查图尔・若马里甘的房间
马上要考试了 和兰彻混一起你们肯定不及格
要刮胡子吗? 不用 院长
那么快滚
莱俱 别担心 这是病毒想要分离我们 分而治之
我不得不担心
他给我们打分 我需要个好分数换个工作
不像你 我没有有钱的老爸可依靠
闭嘴 莱俱
我们非得听他的废话吗 “All is well一切顺利”
我不会当他的奴才的 像你那样
你在超越我的底线 不 我在划清界线
我有一个家要养
爸爸的药费耗尽了妈妈的退休金
我姐嫁不出去 因为男方要辆车当嫁妆
妈妈五年 都没买过一件纱丽服
别把你妈的衣柜扯进来谈论
顺便问问 通常一年买几件纱丽服算正常?
嗨 别拿我妈开玩笑了
我们会全心全意去学习 但不只是为了成绩
引用一位智者的话 学习是为了完善人生 而非享乐人生
追求卓越 成功就会在不经意间追上你
谁说的 神圣的领袖兰彻达斯的至理名言
你自己得意去吧（烂到厕所里去吧）
莱俱 别紧张 我们会名列前茅的 一切皆有可能
噢 是吗?
把这个挤回管里
莱俱走了另外一条路
他和查图尔的苦行开始了 没错 我说的就是苦行 不是旅行
查图尔被称为“沉默者“
为加强记忆 他找江湖郎中买些药丸
结果他经常放出悄无声息却致命的屁
不是我放的 莱俱是你吧
每次放屁 他总是怪到别人头上
沉默者一天苦读18小时
考试前夜 他就想办法搅乱其他人
他认为 得第一的路只有两条
提高自己的成绩 或是降低对手的成绩
兰彻决定制服沉默者来拯救莱俱
用一个大师级的计划
我们的主任不知疲倦的奉献于 “奉献”就是说
别管他说什么 我记住就行了
查图尔是教师节大会的发言人
你好 稍等 查图尔 你的电话
麻烦你帮我打印出来 我马上回来
哦.. 我要做的是
杜贝先生 院长惦记着您呢
真的吗 是啊 就刚才
我马上去见他 把这个给查图尔
喂 你好 喂 若马里甘先生吗?
是啊
这里是警察局
你是不是来自乌干达 是的警官
你的生命受到威胁 什么 怎么会呢
仔细听好 否则
你一踏出校门就会死
为什么? 怎么可能?
就在查图尔被缠住脱不开身的时候
兰彻在他的演讲稿上替换了几个词 例如
“奉献”改成了“搞”
院长 您好
你是谁 我是杜贝 图书管理员
我是永久编制人员 院长
恭喜你
稍等片刻 帮你转给警长
对不起 警官
啊 刚才说到哪里了
是你说的 我一出校门就会死
是啊 你一出校门 就会看到交通信号灯
交通信号灯　记下了
当红灯亮的时候 所有车都会停下
嗯 嗯 然后呢
然后你要非常小心地过马路
因为孩子 高峰期被车撞到你 你就死定了
废话吗 这个我知道啊
你知道这个 太好了 那你是安全的 我的孩子
哎 沉默者 图书管理员让我给你的
不许那样叫我 钱查德
嗨 院长说根本没找我
我说“找你”了么 我刚才说的是他“说起”你
你个混蛋
欢迎我们的嘉宾 教育部长
尊敬的主席先生（院长）
以及各位尊敬的老师和朋友们
我校能成为当今学科领域的佼佼者
这些无不归功于
维鲁・萨哈斯洛布德博士 给他热烈的掌声
院长 他演讲的稿子是我写的
他是一个伟人 真正的伟人
整整32年 他都在孜孜不倦地搞学生
他的意思是“奉献于”学生
我肯定他会再接再厉
多么令我们震惊 一个男人 一生数十载
搞如此多的学生 搞得如此之好
一定是他的严格训练才练就了这般耐力
他把每一分每一秒都花在搞学生上
让我们像他一样
不久的将来皇家工程学院的学生就会遍布全球
无论我们走向哪里 我们承诺继续搞
我们将在全世界高举搞人的旗帜
我们将向全世界展示我们搞人的能力
我们的能力是这个地球上
其他任何学生都无法比拟的
部长先生 晚上好
您无私地给了我们最需要的东西...
原来是“财富” 乳房
是财富 蠢货 乳房的意思是
一派胡言！简直是侮辱
每个人都有乳房 虽只是袖珍了一点点
没人愿意欣然地捐赠出来
庸俗的家伙
而您却如此慷慨的把乳房捐赠给
这个不懈的搞人者
现在我们看看他是怎么把它变大的
这就是你教他们的东西 院长?
在此庄严时刻 献上一首梵文诗篇
听这个 他的"屁之颂歌"
震耳欲聋的屁令人尊敬
“屁“ 继续 沉默者
浓淡相宜的屁可以忍受
轻如晨风的屁是可怕的
沉默无声的屁让人无法忍受
看看这没头脑的填鸭教育成果
大学四年填鸭式教育也许能救你
但之后40年你不得不被它“搞”
他还是不明白
“浓淡相宜的屁可以忍受” 难以置信
你真是个诗人 兰彻 你怎么想出来的
太有意思啦 他都不知道到底是怎么回事
卑鄙 我和你到底有什么仇
对不起 不是针对你的
我认为是
我查图尔・若马里甘永远不会忘记这次侮辱
我这辈子每一分每一秒都会想到它
对不起 只想给莱俱提个醒 不要盲目填鸭式学习
要会理解并享受科学的奥妙
我来这里不是为了享受科学的
所以你来这里是为了搞科学的
继续 嘲笑我的方法吧
但总有一天这些方法会让我成功
到时候就是我笑你们哭了
你又选错道了 不要追逐成功
当一个好的工程师 你自然会成功
这些想法现实世界里不管用
你走你的阳关道 我过我的独木桥
从今天起10年后 我们再在此地会面
相同时间 相同地点 我们比比看谁更成功
你 还是我
有种接受吗 来啊 赌一把
它是个挑战
注意 留神
他在写什么
不要忘了这个日子
我还不习惯这么贵重的礼物 苏哈斯
那就慢慢习惯它们 皮娅
因为你就要是我 苏哈斯・坦登的妻子了
账单在哪里 伙计
我很快回来
你改的演讲稿 什么
别撒谎
嗯 是啊
你对我爸有什么不满的啊 没什么
我做了一个变流器用他的名字命名的 看 哦 (盒子:病毒的发明)
你们为什么总找他麻烦?
因为他开了一家工厂 而不是学校
批量生产蠢货 就像那位
她把它毁坏了 伙计
你敢说他是蠢货
他就是 先学工程学 然后是MBA
最后成为美国银行家
就为了敛财
生活对他来说就是盈利和亏损
他在你身上有利可图 就和你在一起
院长的女儿 未来的医生 对他的形象有益
他关心的根本不是你本人
你以为你是谁
你说他根本就不关心我是什么意思
哦 新手表 拿一下
你总是要有人演示才明白
嘿 苏哈斯
你去哪里了
她一直在找她的手表呢
什么?你把表弄丢了
没关系 再买一个嘛
那可值40万卢比
我的就250卢比 跑得一样准
你闭嘴 你怎么能这么粗心 皮娅
你这冷漠的态度真令人厌恶 太无礼了
那可是一只限量版的手表
晚宴的时候就戴着你那块破烂表吧
你盯着我看什么
眼泪还出来了 你可真成熟啊 皮娅
我无法忍受这个
别哭了 赶紧找找
给这块表找另外的手腕吧 蠢货
嘿 你真酷 当着他的面叫他蠢货
滚开
这里一定是太吵了
她应该说“谢谢你”我怎么听到了“滚开”
我说“滚开” 别这么紧张嘛
实际上 你根本不爱他
什么意思
你看到他时 有没有感到风在低吟
你的丝巾翩翩飞扬
你的身后月如巨盘
那是电影里才有的 不是在生活中
生活中也有的 如果你爱上一个人的话
而不是一个蠢货
喂 什么
哦天啊 好 我马上来
嗨 你是医学系学生对吧?需要你帮个忙
真的非常紧急 求你了 怎么回事?
请和我一起去 去实现你们医生的誓言
从不拒绝病人的求助 希波克拉提斯宣言
请帮帮我 真的是紧急情况
我姐姐的婚礼上你不请自来 搅黄我的订婚
因为你我爸爸每天吃降压药
可是我竟然还去帮你
真不敢相信
希波克拉提斯宣言 真是在我们之间实现了
莱俱呢 夫人? 去叫出租车了
2小时前就打电话叫救护车了
这个国家 披萨会在30分钟内送到
但是救护车...
他需要入院治疗 马上
嘿 停车
让开 急诊
让开 让开
医生 急诊
病人在这里
拿着这个 嘿 莱俱来了
搞什么 你让我爸坐摩托车
难道让邮递员送他过来?
不准拿我爸的职业开玩笑!他在哪里?
去问医生
来得真及时 皮娅 稍有延误 他就死了
很高兴你们没等救护车就用摩托车把他送来了
有什么问题打电话给我
兰彻 谢谢你
谢谢你兄弟沉默者教你懂礼貌了？
他没有教你 朋友是一个男人最大的乳房?
走吧 你们明天还有考试
考试多的是 爸爸大多就只有一个
我们不会离开邮政局长半步
不用担心
兰彻 原谅我 我好害怕
没事了嘘 现在没事了
请原谅我
好了 冷静下来 去看看你爸爸
进去的时候不要哭丧着脸
谢谢兄弟
漂亮的摩托车 救了一条命 它值多少钱?
倒些薄荷酱上去 它就会告诉你了
嘿 独立日快乐!
今天不是独立日
对你来说是的 现在你可以尽情地戴你妈妈的手表了
再也没有蠢货说它是垃圾古董表了
嘿
你怎么知道这块表是我妈妈的?
你姐姐的婚礼 你衣着光鲜
除了那块表是旧的
这意味着什么?
你真的很想念你的妈妈 对吧?
嗯
你妈妈一定很漂亮
是啊 你又怎么知道?
看你爸那样
“生活就是场赛跑 你跑得不够快
你就会是打破的蛋 噪鹃鸟“
你
轻风吹着美妙的旋律
天空跟着轻轻地哼唱
时间也开始放声歌唱
唱道'Zoobi doobi zoobi doobi pum paara Zoobi doobi param pum'
我那颗傻傻的心在砰砰演奏 轻快跳跃
树叶在枝头上歌唱 蜜蜂和花朵们相拥
热情的阳光在花瓣上跳跃 鸟儿在天空里欢快地啼唱
狂放而又无所忌惮的花儿们 抱着 跳着
我在电影里见过我们现在的感受
唱道'Zoobi doobi zoobi doobi pum paara Zoobi doobi param pum'
我那颗傻傻的心在砰砰演奏 轻快跳跃
让我们一起做那独特而一直好用的薄荷酱吧
那万能的薄荷酱啊让虚伪的人们现形
无需再为结婚而跟随某人
踢开一个混球 你会爱上一个人
爱的时机已成熟
新德里的气温仍然稳定
天空晴朗 坠入了爱河却希望它下起雨来
雨啪啪地下着 风呼呼地刮着 雨点跳着华尔兹
嗒-嗒-嘀 天空回响着伴奏 轰-轰-轰
被雨水和热情浇透 你扭起腰肢来传情
我在电影里见过我们现在的感受
唱道'Zoobi doobi zoobi doobi pum paara Zoobi doobi param pum'
我那颗傻傻的心在砰砰演奏 轻快跳跃
皎洁的月亮低挂在天空 向大地吟唱美妙的夜曲
流星长长划过天空 低声哼唱爱的民谣
明亮的夜晚啊却如此寂寞 来抱着我吧我的爱人
我在电影里见过我们现在的感受
唱道'Zoobi doobi zoobi doobi pum paara Zoobi doobi param pum'
我那颗傻傻的心在砰砰演奏 轻快跳跃
"Zoobi doobizoobi doobi" 我那颗傻傻的心唱道
喂 醒醒
啊.. 邮局局长死了? 啊
不是 傻瓜
现在8点30了 你们考试9点开始
可我们不能留下他一个人
我不是在这里吗 考试也就只花3个小时
起我的小车吧 要来不及了
嘿
天啊 多好的一块古董表啊
去吧
对不起我们迟到了 之前我们有急事
那里坐好
先生 他们还在写
喂 时间到啦
等等 再5分钟 我们迟考半小时
我们真是有急事在身
他盯着我们看 好像我 们想要他的两个肾一样
可我们不管 继续做
他就继续理收上来的答题纸
好了 先生 太迟了 我不收
先生 求你了 先生
先生 知道我们是谁么?
首相的儿子啊?就算是 我也
不收你们的卷子
知道我们的名字和学号吗?
不知道
你们叫什么?
他不认识我们--快跑!
嘿 你们学号是什么?
哪些是他们的卷子?
哦 神啊 请您仁慈
今天公布成绩 又是 个和神做交易的日子
让我电子学过了吧 我就奉上一个椰子
蛇神大人 保佑我的物理吧 过了我每天一品脱牛奶献上
哦 奶牛女神 帮我过吧 尝尝这些草
我发誓:再不会有透视班里女生的念头
照顾下我的成绩吧
财神啊 我将每月供上100块钱
100块连搞定交警都不够
更何况是神
从最底下开始找
你是 最后一名
那你呢?
倒数 第二
兰彻呢?
没有他
我的心沉了
不是因为我们的排名 而 是因为我们的好友没及格
肯定哪里弄错了 这不可能 不公平
消音器在嚎什么?
他只拿了第二名
第一是谁?
兰彻
兰彻?
让开
我们学到了人类行为学的一课:
你朋友不及格 你感觉很糟； 你朋友考第一 你感觉更糟
我们两个感觉很糟 还有两个感觉更糟
昂史奥格斯 忏查特 第一排 坐主任右边
乌代辛哈 第二排第三座
阿洛克米塔尔 第二排第五座
萨赫利饶 第三排
先生 为什么位置要按名次排?
有什么不对吗?
有啊 这个排名制度就像种姓制度
A等: 主人 C等: 奴隶
这样太不友好了 先生 你有什么更好的方法?
有啊 成绩不要用座次表现出来
干嘛非要公布人们的缺点呢?
如果你缺铁了 医生是给你开处方呢
还是把你体检报告广播到电视上?
很简单 先生
简单说来 你所要表达的是
我应该亲自跑去每一个学生的房间
然后贴着耳朵告诉他
"你考了第一" "你是第二名"
"哦 对不起 你没及格"
不 先生 我是说成绩造成了隔阂
我第一名 所以我坐你旁边
我伙伴垫底 他们就呆角落
至少他们还有角落呆
他们要再和你呆一起 就合影的机会都没了
他们两个不可能毕业 也不可能有工作
他们会有工作的 总会有些公司
更喜欢人类 而不是机器
他们会有工作 我保证
你保证?
打赌 先生?
戈文 哎 什么事先生?
只要那两个中有一个在校园招聘上得到了工作
就把我胡子剃掉
先生!
高兴啦? 笑一个
高兴 先生
你个混蛋 按喇叭来掩盖放屁
化粪池 你有吃那些药丸啦?
不是我干的吧.. 拉朱?
这臭味还真熟悉
全球变暖就是你造成的
钱包掏给我 我去买裤子
穿查图尔的那套西服就行了 别碰我西服
只剩一条内裤兰彻也认得你
这是哪里? 我要看得懂 就不用卖花生了
他不识字 可人家会说啊
等下 你知道一个叫昂史奥格斯忏查特的吗?
知道 他住那里
他曾像风一样自由
他曾像翱翔的风筝
他去了哪里
我们去找他吧
查图尔 你的药丸 谢谢 你哪里找到的?
在口袋里啊 嘿 你竟敢 那是我的裤子!
卡尔-马克思说 要共享一切资源 你闭嘴 脱下来
嘿 你这样会让人误解的
现在还我
怎么了?
兰彻的父亲
对不起 昂史奥格斯在哪里?
他在那里 谢谢
兰彻 嗯?
对不起 我们找昂史奥格斯
我就是 昂史奥格斯
我是找"昂史奥格斯 刹玛德斯 忏查特"
昂史奥格斯 刹玛德斯 忏查特 就是我
昂史奥格斯 保重 孩子
"昂史奥格斯 忏查特"
拉朱
我没穿裤子从德里兜到西姆拉 可以载入吉尼斯世界纪录了
还找错人了 这个也可以载入
名字一样 学位一样 照片一样 人却不一样
怎么回事呢?
消音器是怎么弄到兰彻地址的?
好见解!
嘿 查图尔 过来
你竟敢打开这个 我可是从旧金山带来的
手工饼干啊
特地送给法撒克 旺度先生的
法撒克 邦度?他是谁?
不是邦度.是旺度 "W" 法撒克 旺度
你知道他是谁吗?他是一位大科学家
400项专利 全世界都抢着要他
我花了一年才得到这个会面
一旦他和我公司签了这笔交易 我就发财啦!
别管旺度了 你是怎么拿到兰彻地址的?
你们该好好谢谢法撒克 旺度
他让我找到这个地方 看这个
我秘书曾来这里安排我和旺度的会面
会面没成 可我却找到了兰彻
我查了下西姆拉的姓名地址目录 找到了兰彻
那他那张脸怎么了?
做整容手术 来欢迎你的来访?
只有一个人知道答案
对不起 爸爸 我没能完成你最后的心愿
你一直叫我带你去朝圣
可我却等着那个公路投标
投标开始了 而你却闭眼了
我对不起你 爸 我没能做个好儿子
错
你是工程师 学位证还挂在墙上
你曾经是个好儿子
你们竟敢私闯 我要逮捕你们
不对 你才会被捕 我们都调查过了
你用学位来获得合同
那是我们朋友的学位 你是怎么拿去的?
这是一个150英亩的庄园
我开枪杀了你们 埋了 没有任何人会知道
懂不懂?
现在快滚
我还要把爸爸的骨灰洒向圣河 也可顺便洒你们的骨灰
抓他老爸!
这里
我们把他爸放开吧
告诉我们真相 不让就把你爸冲了
给我交出来 那老爸要去圣沟啦
把他爸移出马桶 你要开枪 我就冲
我数三下
想打我们 哈?拉朱把灰撒了
一 你要放倒我们 你爸就倒阴沟了
二
你就等着去捞吧
干嘛 拉朱?
拿错瓮了我们 这个是空的
空的?
空 我们要把它全空出来
别 别
我们要空了
不要 投降!
你是谁?
我是兰彻
我向我爸发誓 是真话
兰彻是我 你们说的是驰赫特
驰赫特?
他是我们园丁的儿子 驰赫特
他爸妈死后就和我们一起
在我们家附近做零工 跑跑腿
他很有学习的热情
老是穿我的校服溜到学校
去听他喜欢的课 这正合我想要的
我让他帮我做功课 代我考试
一直都没发生什么事 直到有一天
我们老师看到一个六年级学生在做十年级的数学
孩子 你念几年级啊?
你叫什么?
我们就被发现了
我爸是个很有权势的人 所以
老师在通报校长前告知了我爸
这事是你引起的 也要你来完成
人们都假装尊敬我
可在我背后
嘲弄我是文盲
我不想我儿子也和我一样
这孩子想要学习 而我要的只是一个学位
让这游戏继续下去吧
把这孩子培养成工程师
而我就可以有张写着我儿子名字的学位证挂那面墙上
我去伦敦呆了四年 他则代我念完大学
他保证过一旦完成学业就切断任何联系
但他总是说 "有两个白痴会来找我的"'
他真的很想念你们两个
我给你们他的地址 去找他吧
但请保守我的秘密
什么秘密啊?
你拿错瓮了 先生 你爸在这里
发生什么事了?拿枪的那个是谁?
剧情太复杂了 而且没有字幕 不适合你
不要知道了 不要知道了 我们现在去哪里?
拉达克
拉达克!为什么?
去见兰彻
他去拉达克干嘛?
不知道 我们拿到的是一所学校的地址
学校教师!
我是岩礁公司的副主席 而他呢
A是苹果 B是球
D是蠢驴
下星期我就要和法撒克 旺度签千万美金的合同
而他.. A是苹果 B是球
到今天 我对后面那白痴的尊敬可都用完了
我们多数人上大学就是为了个学位
没有文凭就意味着没好工作 没有漂亮的老婆
没有信用卡 没有社会地位
可这些他都不在乎
他上大学是为了演习的乐趣
他从来不在乎自己是第一还是最后
谁是第一个登上月球的?
尼尔・阿姆斯特朗 先生
当然是尼尔・阿姆斯特朗 我们都知道
那谁是第二个?
不用浪费时间了 这个不重要
没人会记住那个第二名
很快 26家公司要来这里招聘了
甚至在期末考前你就可以拿到工作
这是你们的最后一次机会 我的朋友们
猛踩油门 全速行驶
走向社会 开创历史
有问题吗?
嗯?
先生 如果有人应聘成功
可是期末考试还差一点点就过了 他还可以签那份工作吗?
这个问题好
还有谁有同样的疑问?
不出所料
请站到台上来 大家鼓掌欢迎
这四年里
他们两个是我学习最稳定的学生
每次考试成绩一直保持垫底
来 我的天才 上来
他们的脑子可以卖一个好价钱啊
完全没用过 崭新的
而那个问题的答案呢
考试结果不会影响他们的应聘情况
因为就没有公司会要他们 我肯定
他们两个是如此独一无二 他们的名字将用金字书写
"法汉艾瑞特" 和 "普瑞 拉朱利扎申" (兰彻黑板上杜撰的那两个词)
大家给他们热烈鼓掌
他羞辱我们
当着大家的面
神啊 我将改不吃肉 点1000根熏香棒
就帮我一个忙吧
删除病毒!
把他烧到地狱里去
滚油炸病毒块
你不是说神是毁约杀手么?
你闭嘴
你每年合影都坐最中间
我们就塞在角落
今年这次我们两个连合影都不能上了
知道为什么我第一么? 为什么?
因为我喜欢机器
工程就是我的激情
知道你的激情是什么吗?
那包是我的 安静
你找什么?
这个 就是你的激情
把这封信寄了
什么信?
5年前他就写了这封信 给他最喜欢的野生动物摄影师
安德烈 伊斯特凡
想去匈牙利和他学摄影
却怕他老爸 一直没寄出去
别干工程了 去娶摄影吧
发挥你的天赋去
要是迈克尔・杰克逊他爸强迫他去做拳击手
穆罕默德・阿里他爸要他去做歌手
想想是什么灾难
懂了不?
傻瓜一个 深爱着摄影 却要娶机器
神圣的领袖 昂史奥格斯啊
工程既是我的老婆又是我的情人
可我还是考不好 为什么? 解释啊
因为你太懦弱 害怕将来
看看这些 戒指比手指还多
一个戒指就是一个恐惧 考试 姐姐的嫁妆 工作
这么怕明天 今天怎么活?
你怎么去专心学习?
两个奇怪的哥们 一个活在恐惧里 一个活在伪装中
你两个都是 同时活在恐惧和伪装里
你不敢告诉皮娅 你爱她 所以又假装不爱她
乱说
给意见容易 接受难
有胆不?去向皮娅表白
这是两码事! 关系很深 殿下
听好 如果你向皮娅表白
我就跟我爸说－不学工程了 我要做摄影
而我 就在应聘前把戒指都扔了
来不?
有胆么?
殿下沉默了
出发
跟我来 去哪里?
嘿 病毒 我可是杀毒软件
希望这里没狗
胆小鬼 走啊
有危险 我就发病毒警报
小心 内有病毒
要配乐吗?
皮娅 谁?
别喊 是我 兰彻
只要你听一会儿 我就走
默不作声
皮娅 嗯?
在助动车上和你在一起的22分钟
是我一生中最灿烂的22分钟
我愿和你一辈子坐在那小车上
哇
.. 时间静止了
每天晚上你都开进我的梦里 穿得像位新娘
你掀起的是头盔 而不是面纱
走近我 要吻我
可却没吻成
为什么?
因为鼻子碰上了 我就撞醒了
接吻鼻子不会碰上的 傻瓜!
对不起 我以为你是皮娅
真希望我是
姐 干嘛不让他说完?
憋四年了他才说出来啊
皮娅 亲亲他 让他知道鼻子不会碰上的
我批准了 亲他 他太可爱了!
她是谁? 我姐姐
你是谁?
你刚才说话的时候 这小子第一次踢我了
小子?你怎么知道是男是女?
爸爸问过占星家是工程师还是医生了
难道说
男人做工程师 女人当医生啊
好宝宝 还是呆在里面吧 外面可是马戏团
你爷爷就是训兽师 他会啪啪挥着鞭子 -
"快跑!生活就是场赛跑 要做工程师"
可是你要做自己想要的啊 如果爷爷威胁你
就把手放在心前说 "Aal izz Well"
他踢了
再说一次
又踢了
再来 Aal izz Well
谁啊?
快走
你给我爸写仇恨信 我给你封尿尿信
享受这尿尿信吧 读信快乐哈
谁啊? 你未来女婿
还有婚礼团
拉斯托吉?
保安 那边
你们都学过了单摆
现在我们进一步学习复摆
这是一不规则物体 绕其轴振荡
演示给你们看
这是什么? 铅笔
里面是什么? 铅芯
好 铅芯是铅笔的轴
就是你人也可以是一个复摆 如果你振荡在
拉朱拉斯托吉在哪里? 来啦 先生
嗨 大家都在啊
早上好 先生
昨晚你在哪里?
整晚学习 先生 学习?
真的?
两晚没睡了 所以他看起来衣冠不整
没睡?
你学的什么?
异步电动机 整章
整章?
这样的话 拉朱拉斯托吉先生
听到 先生!
你可以告诉大家异步电动机是怎么起动的吗?
停下!
先生 是酒
拉斯托吉先生
来我办公室喝喝茶吧
先生?
关好门
能打字吗?
能 先生
帮我打封信可以吗?
当然 先生
来 坐吧
先生 对不起
请打
尊敬的先生
我很痛苦却不得不通知您
您儿子要被勒令
不 对不起 删了这句 返回去
您儿子 拉朱拉斯托吉
从帝国理工学院勒令退学
快点 打啊
这会杀了我爸的 先生
请打出来 先生 求您了
这是我的最终决定 不可撤消
他就是为了看到我成为一名工程师才活到现在
你在我门前撒尿前就该想到这点
先生 给我一个机会吧 求求您
那好 把信上你名字删掉
改成兰彻
我知道昨晚他和你在一起
你给我作证 我就放过你
你有7又1/2分钟来考虑
我们不会放弃你
我们还没完.. 绝不
天堂要召唤你
但我们将拿起武器对抗神灵
这是一场我们不打算输掉的战争
你可以拼命地逃
用你的神力逃跑
但你别想我们会放过你
我们不会放弃你
我们还没完.. 绝不
兰彻 看着监视器
拉朱
他身体因为撞击而瘫痪 但他神志清醒
他听得到 看得到我们 所以在他面前请不要哭
和他正常地交谈 鼓励他 开开玩笑
好消息 拉朱 你爸康复了
新药起作用了
这是你们家的传统吗
一个人站起来了 另一个就要躺下?
快点 醒醒
你爸要骑皮娅的小车
我让给他骑吗?希望他不会把车撞扁了
拉朱 法汉在摄像头前呢 他人在宾馆里
看 病毒撤消了对的退学令
问题解决了 可以醒来了
什么事都好了 听到了吗?
该起床了 好兄弟
在这只有几步的旅途里
在这个叫生活的中途中
不要放弃 庆祝走出的每一步
请听听这些爱你的人们
每个黑夜都被旭日打破
别把爱你的人关在外面
我们不会放弃你
我们还没完.. 绝不
看 妈妈块买了件新纱丽 崭新的
花了2000块啊
快醒醒
她买了不止一件 共买了十件
看!
嘿 拉朱
快告诉我 我看起来怎样?
记着妈妈要写给你的话
时刻祝福伴你一生
不要骗她了 你不会死的
看着我们吧 别移开视线
快微笑一下 以示你在乎
醒醒 不要折磨我们了
听说你姐的事了吗?
她要结婚了 不用出嫁妆
新郎什么都不要
就只要凯茉
知道新郎是谁吗? 知道吗?
猜猜看
你很熟悉的一个人 对的
他热爱动物 哈 ?
他要成为一名野生动物摄影师
安静.. 嘘
猜到了吧?就是我们的法汉啊
法汉才不要什么嫁妆
法汉要娶你的姐姐
免费娶 免费娶
拉朱
其实免费的一公斤秋葵或一斤奶酪就可以唤醒他了
为什么要牺牲我!
你真棒 哥们
那就这么定了－法汉将娶你姐姐
兰彻
拉斯卡尔斯.. 不要胡扯了可以不?
逃过一劫
我们不会放弃你
我们还没完.. 绝不
"秋葵12块一公斤"
你叫了出租车吧?
是啊 车在等着
谢谢 怎么了?
我去面试
你要和我一起去啊?
不啊 我去面试 你呢回家去
干嘛我要回家
记得我们向这个混蛋保证过什么吗?
把领结给我
为什么?
你看过这个之后 我怀疑你还会不会去面试
那是什么?
信 写给你的 匈牙利寄来的
一个叫安德烈 伊什特万的摄影师
你把我的信给寄出去了!
他很喜欢你的电照片
这家伙需要你协助他
去一年巴西热带雨林
还付你工资
我爸不会同意的
和他说说 真心地和他说
就这一次 放下对他的恐惧
要不然 某天你要临终了 你会后悔的
你要记着 信在手上 出租车就在门外
只需一点点勇气 你就可以把你的生活转个身
你觉得他会喜欢吗?
干嘛买这么贵的礼物?
今天我们儿子要拿到第一份工作了
这么自豪的时刻可别那么吝啬
法汉?
你没去面试么今天?
我没去
爸 我不想做工程师
怎么了?你出事故了?
看到那栋楼么?我在那里三楼跳下来
为什么?
因为我被勒令退学
喝醉了 在主任家门口小便
那个骗子兰彻把你弄糊涂了!
我不喜欢工程 会成为很烂的工程师
兰彻只是简单地想 把你的热情所在作为职业
那时工作就会变成娱乐
你在丛林里能挣到钱吗?
一点点报酬 但我可以学到很多
五年以后
当你看到你朋友都买车买房了就会恨你自己了
作一个工程师活着只会给我带来绝望 那时我会恨你的
我情愿恨我自己 爸
全世界都会笑话你!
标榜你为失败者 因为你最后一年放弃了
卡普尔先生认为你在帝国理工 很有前途 他将会怎么想?
给我买空调的可不是卡普尔先生
让我睡得很香而不是睡得不舒服的 不是卡普尔先生
让我骑在肩上逛动物园不是他
为我这么做的人可都是你啊 爸
你的感受对我很重要 卡普尔先生对我没任何影响
我都不知道他姓什么
你以为自己是情景剧里的英雄?
好了 别说了.. 他现在很乱
如果他像拉朱一样做傻事了 那可怎么办
那我们不说了
我一个字都不能说 不然他就会跳楼
不会的 爸 我不会去自杀 我保证
你讨厌的兰彻把这照片放到我钱包里
跟我说 如果有任何自杀的念头
就想想你们两看到我尸体时
你们的微笑又会变成什么
我要说服你 爸
但不是用自杀来威胁来说服
爸 我做了摄影师会怎么样呢?
拿的钱少
住小点的房子 开小点的车
但是我快乐
我会非常快乐
无论我对您做了什么 都是因为我真的爱您
以前我什么都听您的
就这一次 就让我听着我的心吧
求您了 爸
爸
请别走
把这个还回去
儿子 专业的相机要多少钱?
这个笔记本的钱够换一台吧?
不够的话 你尽管问我要
去过你的生活吧 儿子
你成绩一直都很差 原因是什么?
恐惧
我从小就是个好学生
父母希望我能结束他们的贫穷
那让我感到惧怕
在这里 我又看到疯狂的竞赛 如果你不是第一就什么都不是
我的恐惧就一直在增长
恐惧对成绩真的不好 先生
我就找了更多的神符和圣戒
祈祷神的厚爱 不 是乞讨
16根摔断的肋骨 让我这两个月里思考和反思
终于 我想明白了
今天我可没有乞求神给我这份工作 只是感谢他给我这样的人生
如果我被拒了 我也不后悔
我这一生仍会去做些有价值的事
你这样直率的行为 对我们公司可不利啊
我们更需要富有外交言辞的人来应对我们的客户
你太直爽了
但是
如果你保证 你能控制你这种态度
我们可以考虑你
断了两条腿 才让我真正站起来
好不容易获得了这种态度
我不会改变的 先生
你们留着这份工作吧 而我保留我的态度
对不起 恕我冒犯 先生
等等
做了25年面试 我面了无数应聘者
为了得到工作 每个人都变成了应声虫
你是从哪里冒出来的 孩子?
先生?
我们来谈谈薪水好吗?
谢谢您 先生
陛下 您真伟大
请接受这微薄的供奉吧
戈文 !
你说过的 如果他得到工作就 就刮了的
你都做了什么?
胡子没了 感觉自己赤身裸体
我的尊严没了
我不会投降的 拉斯托吉
除非你期末考试过了 不然这工作你还是拿不到
这次 就让我来出考卷
爸 这样不公平
在爱和战争中 没有什么是不公平的
而这场就是世界大战 三
拉斯托吉 你死定了
嘿
你还这里干什么?
小心
你一直在喝 是啊 喝了好几瓶
几瓶太多了
来壮胆 干嘛呢?
偷这个啊 这是什么?
病毒办公室的副钥
试卷在爸爸那个有红封印的信封里
爸出的 让拉朱考不过的
去拿啊
你是疯了还是 这是作弊啊
在爱和战争中 没有什么是不公平的
告诉我
你真的觉得
亲吻的时候鼻子会碰上么?
等下 来块咚可拉吧
你们古吉拉特人那么可爱
可你们的食物怎么听起来那么危险呢?
咚可拉 伐夫拉 函德瓦 择谱拉 可哈克阿
听起来像导弹似的
过来
"今天布什向伊拉克投了两枚咚可拉"
"造成400人死亡 200人受伤"
来吧
嗯?
我应付得了可哈克阿 伐夫拉 可是你的名字
"昂史奥格斯 刹玛德斯 忏查特" 唉
结婚前我可不会改姓的
皮娅 我们不能结婚
为什么?
你喜欢别人么?
不是
同性恋? 不是
那为什么不向我求婚?
你性无能? 不是
不是就证明下
皮娅 不要啊
停下 停下
怎么了? 我们还没告诉皮娅
这里停 我膀胱要炸掉了
闭嘴 你和她有联系吗?
没.. 我有她家电话 我打给她 那我停车
喂 你好
这乡下都没地方尿液排出
喂 皮娅在吗? 她不在
她在医院上班?
她去医院干嘛?
她今天结婚啊 在马拉里
来不及了 她结婚了
来得及 去那里6个小时路程
我们冲回去 可以在宣誓前赶到
你们说什么?
很明显 我们要返回去
不许回去
直接去拉达克 我们见了兰彻再回去
我星期五还要和法撒克 旺度会面
上车
如果我没去会面 日本人就会找他麻烦
公司名字里有他们的姓
"法撒克 和 弗吉亚饰" 利润共享
皮娅和苏哈斯的婚礼 谢了你这西服
病毒会发心脏病的
每次他女儿婚礼 我们都来抢
听好 我去通知皮娅 你去剥了那个标价条
法汉 我们找到兰彻了
给107房间的? 是的 先生
怎么那么久才送来 对不起 先生
快走
家政 先生 请进
爱神啊 爱神啊
快 把我外套熨好
我们找到了兰彻 你不能嫁给这个混球
你疯了 法汉
别骗自己了 皮娅 你还爱着兰彻
你还吃着他最爱的食物
爱神啊 爱神啊
他无可救药了 标价条就是标价条
闭嘴 法汉 苏哈斯已经变了
他不再说牌子和价钱了
我15万的外套!!
你们怎么就那么爱酱料?
我会解决的 先生 怎么解决?
我们洗衣房最拿手的就是洗薄荷酱了
我一会儿就能除掉
马上弄好
可现在太迟了 法汉 皮娅
走吧 皮娅 要迟了
皮娅 是我 拉朱 别喊 不然他们会打了我的
苏哈斯呢?
家政把我外套拿去了
去.. 把苏哈斯换过来
离开庆典可就太粗野了
喂 法汉? 车准备好了
抓住她的手就跑 你别动
先生 我外套呢?
你怎么在这里
那圣坛上的是谁? 圣坛?
再转几圈 我们可就成婚了
可我已经结婚了 皮娅 走吧
太迟了 人们会笑话我的
那会让你自杀吗?
拉斯托吉
人们会说长道短一会儿 然后就忘了这事
可你呢 你会一辈子后悔
车在外面等着 兰彻触手可及
就因为怕人说 你嫁给那个混球
家政?
皮娅 有个小问题
什么?
我们不知道兰彻结婚了没有
什么
他不可能结婚的 如果他结了呢?
那我们就送你回去
放松点! 手工饼干?
他在这里干嘛?
别管他 这饼干很好的
昨天 我还是尊纪守法的公民
可过去的24小时里 我迫降了一航班
差点把刹玛德斯的骨灰倒进马桶里
让一个新娘在婚礼上出逃!都是为了兰彻
可他也会为朋友做任何事情的
就像从狮口中偷试卷
红色封印的信封
他怕拉朱不及格 然后又去跳楼
我们曾是有原则的小偷 就只是为了拉朱而去偷试卷
我们自己看都不会看一眼
藏在哪里了呢
找得人都老了 问皮娅吧
皮娅 你电话
嘿 要当爸爸的 你说一说 "All is well"他就要踢了
他踢了
皮娅 你的电话 (爸爸办公室)
找到了!兰彻
喂?
快 复印一下
原来放在哪里的?
放回去
安全了! 你们去哪里了?
给你 这是什么?
礼物
试卷 病毒出的题 让你不及格的
奇怪的朋友
先是教你要正直 然后给你一条可耻的路
我不干
我过了 也肯定是我自己的努力过的
要是没过 那也没什么
他让我们折服了 我要像家人一样拥抱他
可我还是控制了我的情绪
可耻的贼 先生 别打 先生
骗子 对不起 先生
还想要改变体制
你还是在我门口撒尿吧 先生 你干嘛啊
对不起 先生
你们被勒令退学了!
明天早上你们还没搬走 我就报警
我就去报警
一群骗子
骗子 全是骗子
他是怎么拿到我办公室钥匙的?
我给他的 爸
我真希望我给了弟弟把这钥匙 那么他今天就还活着
别说了 皮娅
你以为你儿子是火车上摔下死的?
闭嘴 皮娅
你一定要他做工程师
可你有没有问过他想要做什么?
你把那么多压力加在他身上
到入学考试的时候他就选择了死亡
我不明白
爸 你回房间去
皮娅 别这么做
他想学文学 当作家
可他能写的就只有这封自杀遗书
收起来 求你了
不要再掩饰了!
就一次
如果你说－如果你不想就不要学工程
按你心里想做的去学
那他今天就还活着
他就不会自杀
是的 爸
不是自杀
是谋杀!
许多城市道路被完全淹没
交通不得不中止
爸
莫纳?
毫米 快回去 干嘛跟着我们?
干嘛听你的?路是你爸开的?
请帮帮忙 我们走投无路了
你们不能派救护车来?
那去别的医院弄一辆啊
整个地市都淹了 先生 我们无能为力
莫纳 你还好吧?
兰彻 是皮娅
兰彻 你到不了我这里 按我说的去做
羊膜已经破了!
断了! 莫纳
莫纳!
打开灯 搬到哪里?
乒乓球桌上 皮娅 我们在休息室了
拉朱 打开摄像头
莫纳在哪里?让我看看
等一下
这里 皮娅
莫纳 别当心 有我在
皮娅 我要死了
兰彻 即使没有医院或医生
胎儿也能产下的
你们一起生产这个胎儿
好大胆!我杀了你们
爸 你别管这个
法汉 拿毛巾和剪刀来
毫米 拿些布条和热水
兰彻 把莫纳盖上
莫纳 用力推
用全身力气
别喊 我做不到
兰彻 看看初露了没有
初露 ?
把那图拿来
看到没 看看头有没有露出来
快去看
去啊
去 兰彻 去啊
没 没初露
莫纳 请用力推
莫纳!
很累了 皮娅
叫醒她!如果她不推 问题就大了
他们要用真空吸盘 他们哪里找去?
真空吸盘什么样的?怎么用?
我给你看
如果妈妈太疲劳了不能推 就把吸盘放在胎儿头上
抽吸证吸盘吸在头上
然后把胎儿拉出来
我可以做一个 怎么做?
用吸尘器 吸尘器?
对
压强太大了
我会控制好的 你有吸尘器吗?
有 在办公室
法汉 快去拿来 钥匙在这里
莫纳 推啊
天啊
怎么了?
拉朱 发生什么事了? 停电了
那吸尘器怎么开起来?
法汉 你去拿吸尘器 我去弄电来
怎么弄?
毫米 把病毒搬出去
这太荒谬了!
不是这个病毒 是我的病毒 我的那个发明
去拿 快点 好
拉朱 把宿舍的人叫醒
把车里的电池 电线拿来 还有真空计
休息室需要急救!
兰彻呢? 这里 先生
把电池都放这里 还有电线
拉朱 把开关都关了 把那发明连到主线上
兰彻 吸尘器
法汉 你的镜头清洁器
橡胶皮吹? 对 拿过来
兰彻 给你
好 把这个装到真空计上
兰彻 好了
开关都关上了? 是的
把球桌和电脑的开关打开
好
拉朱 开电脑
法汉 给你
皮娅 快过来
爱死你了 兰彻
法汉 把它打开 好
皮娅 要多少吸力?
不超过0.5
法汉 0.5 盖住
吸尘器吸胎儿!有什么胎儿还生不下来
法汉 可以了
好
拉朱 到桌边去
把胎儿往下推 像这样
好 好
法汉 打开
加油 你做得到
加油 推
为了忏朴 推啊
加油 莫纳
他要出来了
你做得到的
对 莫纳 推
法汉 可以关了
好 关
两个夹子 剪开脐带
法汉 脐带夹两个夹子
拿剪刀 小心
从中间剪 拿条毛巾
皮娅 他没哭
嘿 忏朴!
兰彻 摩他的背
嘿 忏朴 加油啊 忏朴
不行 没反应
往他嘴里吹气
加油啊 忏朴
没反应
快 莫纳 快说-Aal izz well
他踢了
什么?
他踢了一脚
说 Aal izz well
如果病毒说 "我的孙子将是一名工程师"
我就打烂他下巴
但当他最终说话时 我们都惊讶了
踢得好!想当足球运动员吗?
做你想做的吧
等下 我和你还没完
入学第一天 你就问了我一个问题
为什么宇航员太空中不用铅笔?
如果铅笔断了
就会在零重力下漂浮 然后就跑到 人的眼睛里 鼻子里 仪器里
你错了!你错了!
你不可能每次都对
懂吗?
懂 先生
这是一个很重要的发明
懂吗?
懂 先生
我的主任对我说 "如果你碰上一个杰出的学生 "
去吧 学习去吧 把考试过了然后离开
现在 制度最佳学生
昂史奥格斯 刹玛德斯 忏查特
先生 拍张照
我想拍下所有这些回忆 带回家去
那天 我们拥抱 我们欢庆 我们哭泣
我们决定此后我们每年至少相聚一次
谁知道 那是我们最后一次见到兰彻
解开他
我要在美国法庭上起诉你们
拉朱
只有兰彻才能建出这样的学校
可他在哪里?
不许这里撒尿
闪开 小东西
不许这时撒尿 我拍死你们!
好 他不远了
对不起 昂史奥格斯在哪里?
他不是昂史奥格斯! 兰彻
驰赫特.. 算了 他叫什么?
慢慢来 跟我走
他人呢? 兰彻
法汉 你所有的书他都看过了
拉朱 他每天读你的博客 很自豪地和孩子们分享
还记得你的头盔吗 皮娅? 它是偷过来的
你是谁?怎么知道我们?
你不认识我啦? 不认识
你们怎么认得出呢 毫米已经长成厘米了
什么厘米 你可是千米了
你怎么到这里的?
我收到一封里面有张火车票的信
上面说 "想念学校吗?搭这趟火车吧".. 我就来了
那个骗子兰彻
那个傻瓜在哪里?
道哲 你来飞
每天晚上你都开进我的 梦里 穿得像位新娘
你掀起的是头盔 而不是面纱
走近我 要吻我
走之前就不能告诉我么?
不能
对不起
你结婚了吗?
什么?没啊
你呢? 差一点.. 傻瓜
那么
那么什么?
你爱着一个人?
嗯
谁?
你
看到没 鼻子不会碰上 傻瓜
没错
兰彻
嗨.. 法汉
去你的"嗨"
嘿 听我说 不 你听我说
我来解释所有的事情
嗨.. 拉朱
我们找你找得多苦
你就打个电话的硬币都没有啊?
把我的那几下也算上
骗子 无赖 放开他吧
好 好 够了
起来 快点
有意思吧 傻瓜们?
嘿.. 嗨 查图尔
昂史奥格斯 忏查特 你好啊 老师先生
哇 你是一个乡村老师 A是苹果 B是球
我们的火车一起出发的 可你的却往回开了
从工程师开到小学老师
你工资多少 忏查特?5000?
对我来说那就是区区100美元
我儿子零花钱比你工资还高
别满嘴喷粪 那粪可是他给的
想要变换教育体制 变换世界
最终换的是什么?小孩的尿布
你去打烂他下巴 要么我来
放松
记得我说过什么吗?总有一天我笑你哭
这里签字 接受吧 你输了 我赢了
"失败宣言"!真不敢相信
查图尔 真疯狂
嘿 这是病毒的笔!你在用?
你就别多想了
这是给胜利者的 不是失败者的
如果你的学校需要帮助 打给我助理要点捐款
A是苹果 B是球
他一点都没变! 别管他
满嘴喷粪
太好了 你不叫昂史奥格斯 忏查特
想想看 不然结婚后我就是皮娅 忏查特 难听
对了 你真名是什么?
法撒克 旺度
旺度?
皮娅 旺度 !
你是说你是那个科学家?
你有400项专利?
结婚后我不要改姓
你就是查图尔要找的旺度?
你就是日本人想要讨好的?
我不喜欢旺度
那你是科学家还是老师吧?
科学家啊 但我也教孩子们
那 你就是那个法撒克 旺度?
对啊 对啊
嘿 消音器 嘿 查图尔 回来
来吧
等等 我让他停下
旺度先生 真不敢相信是你
对不起啊 查图尔先生
我签不了和你公司的那笔交易了
什么?为什么 先生?
我怎么签啊?你把我的笔都拿走了
什么笔啊 先生?我听不懂
你手里的那支啊－病毒的笔
旺度先生? ?
没错 查图尔?
A是苹果 B是球 (法撒克 旺度)
S是被整
你把我弄糊涂了 兰彻 我是说 旺度先生
彻底把我打倒了 真不错
我希望我们间的私人恩怨不会影响这笔交易
嘿 查图尔 来啊
刚才我只是在开玩笑
我完全服输 我就知道你你会做出伟大的事的
你在撒谎
不 真不是 我发誓
兰彻 100分 查图尔 0分
你赢了 我输了 你不相信我
他要放屁了
陛下 您真伟大 请接受这微薄的供奉吧
免费建议 旺度先生 为了你的生活 快逃
兰彻 不签我会失业的啊 我孩子们都还小
我们那位神圣的领袖 昂史奥格斯 曾经正确地说过
追求卓越 成功就会出其不意找上门