戰爭中首先犧牲的是真相 -美國參議員 海勒姆約翰遜 1918年
《五日戰爭》
伊拉克 2007年
他不會說話 所以他只能拍東西
是 差不多
還給他的攝像機取名兒 我覺得挺可憐的
我們開拍了
安德斯 瑪麗安
向家鄉的朋友們問個好
說來自地獄的問候來吧
你們在后面做什么呢？計劃約會？
我們在想為什么艾爾莎非會同意我們去采訪他
是啊 我們來說點大家感興趣的吧
比如夫妻生活
賽伯延 你真是個變態！
為什么不關上機器 省些電留著拍正經的呢？
- 就是 別拍我們了！- 這就是正經的啊
無聊又老套的戰爭哪有人關心
得來點刺激的轉移一下他們對【美國偶像】的興趣
像是記者們的緊急夫妻生活報道
安德斯 你能給電視觀眾解釋一下這個的概念嗎？
你為什么不解釋一下？
你晚上不也是一個人在網上
跟網絡緊急夫妻生活嗎
我們可不想在你的性福生活節目里談我們的夫妻生活
哦 小姐！ 你說的是你們的夫妻生活？
啊 那確實是有這回事了？
回去以后我們得好好談談
你好缺乏職業道德啊 是不是？
你肯定會被狠狠地懲罰
我看到些東西 哪里
-我看到有人在路上 -我什么都沒看到
靠靠靠
我靠天啊關上車門
-大家都還好嗎 -是的趴下
把車倒回去
倒車啊帶我們離開這兒通訊社
通訊社
快倒車
快動起來 蠢貨 不然我們都會死的
帶我們離開這兒
-你還好嗎 -沒事 我想是打到防彈衣了
她還好嗎嚴重嗎
她腰部中彈了她流了很多血
和我待在一起你和我待在一起
聽著我說話你聽我說話叫我的名字
哦 該死 你會好起來的 有我在
快帶我們離開這兒
我們會帶你離開這兒的 好嗎只要和我在一起
-我操！ -天啊！
別走不要走！瑪麗安！
我操！
瑪麗安！
建立防線
嘿 你們先救她 好嗎？
聯絡救護 準備兩臺緊急手術！
我們走！來吧！
你們是哪兒的？ -格魯吉亞！聯軍！
小心！火箭彈 12點鐘方向！
（米-24雌鹿武裝直升機）
它曾救過我的命
洛杉磯 一年后
這些天
（沖突地區的暴力行為不斷升級）
（已經明顯威脅到我地區的和平）
（這里是高加索地區 暴力行為會危及到每個人）
（我請求獨立派 俄羅斯聯邦）
（與格魯吉亞人民）
（重新坐下來談判）
（剛剛是格魯吉亞總統薩卡什維利的講話）
（他正在努力拉近格魯吉亞和西方國家的關系）
（這個前蘇聯成員國曾向伊拉克和阿富汗派兵）
（支持北約在該地區的行動）
（并希望成為北約和歐盟的正式成員國）
（蘇聯解體后 俄羅斯仍然希望重新控制）
（它所失去的領土 這顯然與格魯吉亞）
（與西方聯盟的意愿相沖突）
（俄羅斯領導人弗拉基米爾普京認為）
（蘇聯的解體是20世紀地緣政治上的最大災難）
那么 怎么樣？
這整個地方要消失了 伙計 一個人都沒有
除了我 佐伊和斯蒂爾頓 格魯吉亞已經沒人了
今天還有輛警車被燒
有人在邊界對維護部隊開火
哦 那條邊界是
與南奧塞梯的共治邊界
那兩個要搞分裂的省份之一 后臺是俄羅斯
90年代初戰爭爆發以來
雙方都有維護部隊駐扎在那里
保險公司不愿意給我承保我不去了
從伊拉克回來后我就落下了壞名聲
確實 我以前太胡作非為了
-你確實很胡作非為 -謝謝
聽著 我不關心你怎么做
去找個醫生給你開證明 趕緊過來
我知道賽伯延早就想行動了
我會給你跳舞的
（達奇曼已退出通話）
格魯吉亞 首都 第比利斯 - 2008年8月6日
這看起來不錯啊
在被戰爭摧毀之前 大部分地方都不錯
但最后都回變成一個樣 世界連眼都不帶眨的
這就是我錯過的
我只是實話實說罷了
五大洲都要有種族屠殺了
人們卻全不在乎
到時候上帝都不會派人救他們
那么俄羅斯干嘛來這里湊熱鬧？
就是不想讓格魯吉亞投靠西方？
也可能是想搶這里的輸油管線
這里的油直接輸向歐洲 把俄羅斯的飯碗給搶了
這也是在和格魯吉亞的幾個省份拔河
-歡迎收看冷戰續集！ -沒錯！
給達奇曼打個電話？看看他們在哪兒
好的
[布雷澤報道]那邊
我想您應該提一下有人在向村莊炮擊
總統閣下 您的內閣成員到了
-要我出去嗎？ -不用 請留下
先生們 你們都認識克里斯 我的美國媒體顧問
-你好 -你好 請進
-早上好 -進來 有什么事說吧
總統先生 最新情報顯示
獨立派是在俄羅斯陣地內向我們開火的
并以他們的維護部隊做掩護
說明俄羅斯是有意與他們合作
也可能是故意要激怒我們
-就像04年那樣 -我們相信這次不一樣
俄軍戰機和坦克正向沖突地帶開進
黑海的一艘俄羅斯戰艦也在行動
所以你們都認為肯定要爆發戰爭了？
我們但愿不會
但是奧塞梯人拒絕了我們所有的外交手段
我們的軍隊處于最低戰備狀態
還有幾位大臣不在國內
我們并沒有應急計劃
把他們召回來 對 召回來 各位
不要理會這些挑釁行為 明白嗎？
問題是在塔吉克斯坦要拿什么擦屁股？
那里根本沒有衛生紙 哪兒都沒有
沒有報紙 沒有樹沒有樹葉 我又腹瀉！
只能在草上蹭蹭了事 像一條狗
這畫面可真美 斯蒂爾頓
所以我才要喝威士忌 親愛的
它什么都能治 胃痛 甚至記憶 都能忘記
-干杯 -干杯
哇
少喝點 好多會喝酒的喝這個都暈
不用擔心他 佐伊
他能把所有人都喝趴下 這個真不在話下
你在波斯尼亞真給整慘了
-我？才沒有！-差不多吧
-沒有！你也去過波斯尼亞？ -我說吧？
-你當時多大 12 - 19
穿著小花裙要做什么都容易
經驗之談啊 是吧 斯蒂爾頓？
嗯 波斯尼亞真是一團糟
不過不如盧旺達糟糕
家家都躲在教堂里住著
想想要是那里有石油 人們肯定趨之若鶩
是 戰爭就像個沒有牙的賤女人
達奇曼！-總的來說很惡心 不過
偶爾
她莫名其妙就獻給了你
而且是 特別奉獻
敬賤女人
哦 是的 媽咪
-那么你們有計劃了嗎？-我們想和里佐聯系上
阿瓦利亞尼上尉 我在伊拉克的向導 你認識嗎？
想讓他給我們帶帶路
但我們現在只知道他的部隊回去了
嗯 根我說嘛 我在伐利亞妮認識個人
需要的話可以讓他幫你們找個向導
-你們要去哪兒？ -茨欣瓦利
什么？干嘛
小伙子們 那里是獨立派的首府啊
我只管扛著攝像機 跟著他走
（我不怕高）
（不怕海的深）
盡管他會使我溺死
我知道可能溺亡
我不會在深林中
在樹木間
沉溺于恐慌
好 都安排好了
達曼奇的人午夜會在村廣場附近和我們接頭
哦 上帝
把窗戶搖下來 行嗎？
沒用 伙計 你還是停車吧
真的？
都吐出去了嗎？
嗯
事實上 我現在覺得有點餓了
-我們有零食嗎？ -沒有！
要是每隔5分鐘都要停車讓你下來吐
我們就開不到邊境了
去你的！
-聽起來像炮擊 -好戲開場了
進攻正在升級
邊境上的村莊和維護部隊都遭到了襲擊
這次有人員傷亡
-我們必須還擊 -我同意
還擊的話 就開戰了
不能冒著險
總統先生 我們的軍隊如果不還擊
就無法疏散傷員
我們要盡可能保持停火狀態
總統先生 已經可以用肉眼確認
俄軍坦克正在集結準備發動進攻
我今晚必須向全國和世界發表講話
我認為這是個好注意 總統先生
-好 就這么辦 -好
有特色的節目
而且 在達奇曼的人來之前我們也有時間消遣
你現在要改行當婚禮攝影師了？
閉嘴
喂！
別看美女了 總統出來了
（幾小時之前 維和部隊的指揮官告訴我們）
（他們已經失去了）
（對獨立派行動的控制）
（作為回應）
（我已經下令我軍維持單方面停火狀態）
（以防止敵對狀態升級）
快12點了
達曼奇的人快來了 我去上個廁所
（我們急需各國領導人的協助）
（來重啟和談程序）
空的存儲卡
應該是他了 喬奇？ 我是托馬斯安德斯
-嗨 -你好
我們得把車藏在邊界至少半英里之外
許多部隊正在開進 路要被封了
你們挑了個穿越緩沖地帶的好時機
名天可能就過不去了
-你能帶我們去茨欣瓦利？ -是的 非常近 但是
那些是蘇霍伊戰斗機 帶著炸彈！
嘿！各位！
大家找掩護！快進去！
-你還好嗎？ -還好 你流了好多血
-塞波延 你還好嗎？ -還好
-你叫什么？ -塔蒂亞
塔蒂亞 我是安德斯 能幫我一下嗎？
握緊
幫我把這個撕下來當繃帶 行嗎？
索夫！那是我姐姐！
好 去吧 去吧
先生！喂！過來下！你需要握住這個
塔蒂亞！塔蒂亞！
塔蒂亞！塔蒂亞！聽我說
再給我塊桌布 我需要繃帶 好嗎？
我們得帶傷員離開這里
好 坐在我后面 握住他的手
告訴她會好起來的 我們會帶她去醫院的
我要送這一男一女去醫院
否則他們會有生命危險
最近的醫院在哥里市
-她受了驚嚇 她希望我一起去 -好的
你知道怎么去哥里嗎？好 其余人多保重
輕一點 小心
-你是美國人？ -不 我只是在那兒學習
下個十字路口左轉
該死的！
不不不！我們是記者！
-好好看看！ -記者！-記者！
我們有人受傷了 求你了 讓我們過去吧
好嗎？好嗎？
好非常感謝
你父親和姐姐會沒事的 他們在我們后面
我身后是哥里市軍醫院
目前這是該地區唯一診治
昨晚炮擊中受傷的軍人和平民的地方
（至于這次激烈對抗的原因 各方仍是爭議不斷）
（俄方聲稱格魯吉亞無端挑起攻擊）
（而第比利斯政府則稱他們的部隊）
（攻擊的坦克屬于非法進入格魯吉亞領地）
格魯吉亞的主權
雙方關于此次交火升級
持有截然不同的論調
我是托馬斯安德斯 在格魯吉亞
我是托馬斯安德斯 在格魯吉亞哥里市發回的報道
很好
不錯 憑這個我們都能上美國有線新聞網了
我們要大顯身手了 我要打電話給制作人
（我是邁克斯蒂爾頓 在格魯吉亞哥里市為您報道）
真不錯 我得喝點水
卡林
紐約獨立新聞中心 2008年8月8日
-我聽不見你 -我說沒希望了 抱歉
新聞都在播奧運會
今天是開幕式
你有提過這里爆發戰爭了嗎？
當然 可大家只相信克里姆林宮的論斷
梅德韋杰夫說是格魯吉亞先開火的
他們的部隊只是在保護公民而已
（然后 98%住在南奧塞梯的人）
（一夜之間就都成了俄羅斯公民）
被轟炸的村落離沖突地帶還有好幾英里
他們就這么保護公民啊！
我知道 安德斯 我支持你 可你知道這些人
他們根本來不及報道這場戰爭
你需要等等
普京正在北京接受采訪
（一切公開透明）
（我們已考慮各種情況）
（包括來自格魯吉亞政府的直接挑釁）
（我們必須事先考慮清楚）
（如何保護維和部隊以及俄羅斯公民）
（即南奧塞梯居民的安全）
（我們愿與周邊睦鄰及所有盟國合作）
（如果任何人認為可以侵犯我們）
（認為我們的土地已喪失生機）
（他們必須想清楚這將會有什么后果）
怎么樣？
我倒好奇接下來會怎么樣！
-是的 -（等下 這就完了）
那格魯吉亞呢？沒人有疑問嗎？
真難以置信！卡林？
新聞想要更平民化的報道？
嘿！塔蒂亞！嘿！大家都還好嗎？
我聯系不上索夫和我爸爸
電話在伐利亞用不了
-聽著 -我覺得 -嘿
你得休息下 來吧 到外面透透氣
謝謝你
-那么 你在美國念過書？ -是的
哪里？
紐約 政治學
曾經想過留在那 但還是回來教書了
這是什么？現場采訪？
好吧
美軍現在在哪兒？
打伊拉克的時候我們派了部隊 現在你們卻躲起來了
不我不同意你的看法
軍隊封路之前我姨媽和我姨夫僥幸逃脫了
她說其他人都去了附近的村莊避難 所以
我得回去找他們
-我們也要回北方 -真的？
謝謝你們請客
我要去找我姨媽和我表姐
以后電話聯系我們
安德斯 怎么了
我說真的 伙計 下次先問問我可以嗎？
我不希望他回北方 為了她好
我們需要她 她也需要我們
這正是新聞界需要的故事
離散的家人 相逢重聚
我不想一路上保護人
怎么 你現在要樹立良好聲譽了？
為什么？因為瑪麗安？喬奇？
嘿 我跟你講
我看你就是人身保險的最佳承保對象
你同樣是個瘋狂的家伙 但每次都能平安而返
這就是我要的
塔蒂亞不是瑪麗安
安德斯 你得放下她了
我們來是為報道戰爭的
如果我們沒有故事 就永遠沒人知道這一切
對嗎？好的
你覺得這有用嗎？
這點事對她來說小菜一碟
謝謝你 這樣好嗎？
我把我的電話留給你 好嗎？
謝謝 再會了
那么 伙計們 任務完成
他會和阿瓦利亞尼的部隊取得聯系
他們正要往那邊走
你們可以和他們一同前去 之后離目的地也不遠了
主要道路仍在封鎖中 每隔1英里左右就有檢查點
你太讓人驚訝了
你知道他們說的什么 穿著小花裙要做什么都容易
聽說昨晚你們逃過一劫持 對不起
你去哪里了？
斯蒂爾頓派我去首都搞一些政府之類的
我剛走20秒 俄軍就轟炸了 20
這以外20公里的那條機場跑道 20
有時候那沒牙的賤女人還真有點
無情
給我現金
我叫塞柏延甘茲
我要找里佐阿瓦利亞尼上尉
高居于山 娛樂至死
就像一個瘋狂的圣誕老人
聽著 我只想說謝謝你們帶我回到北邊
還有對之前跟你發脾氣表示歉意
全是因為這些真的很冷酷
索芙的婚禮本可以給我們所有人一個新的開始
你什么意思？
我爸爸和我一直相處得不太好
我去美國讀書也是其中的原因之一
他的祖籍是奧塞梯
我們在政治上有太多的沖突
多得我都記不清了
不 聽著 我們要去伐利亞尼
我想也許我們有幸可以搭你們的車
我們有好幾年沒說過話了
你的家人怎么樣？他們肯定很擔心你
不 不會 我沒有家人
對不起
好了 終于和阿瓦利亞聯系上了
他的車隊會在拂曉時經過這里
我們可以先搭他們的車 等離伐利亞尼1英里的時候
再下車自己想辦法過去
太好了 謝謝你 你們大家
嘿 伙計們！總統回來了！
（我的公民們 各國領導們）
（我們正在遭受俄羅斯軍隊的大規模進攻）
他們現在控制了茨欣瓦利
（我們不得不呼吁我們西方的所有朋友）
（相信你們不會縱容這場侵略繼續下去）
（我已經命令我們的武裝部隊阻止任何軍用車輛）
（進入格魯吉亞的國土）
（并阻止任何對我們的攻擊）
（我在此宣布全民動員令）
（即刻生效）
（所有預備役軍官必須立即報到）
（愿上帝保佑格魯吉亞和我們所有的人）
坐
-你認為世界會聽得到嗎？ -但愿如此
但愿如此？
美國呢？助理國務卿布雷扎怎么說？
布什總統已經非常明確地表示他們不會干涉 也不能
至少在軍事方面
那正是俄羅斯人希望的
美國人肯定知道我別無選擇
如果我無動于衷 俄羅斯人肯定早就闖進來了
我們會失去整個國家！另一個車臣共和國！
如果美國人不幫忙 歐洲必須幫助我們！
不管是誰 誰都可以
事情變得棘手了 總統先生
梅德韋杰夫稱這是俄羅斯的911事件
哦！拜托！哦！
他在新聞發布會上指責你的士兵
打死了茨欣瓦利的無辜平民
-他管這個叫科索沃！ -真是令人發指！
我們盡了一切所能來減少平民傷亡
但我們也要保衛自己！
這次我們爭取別再把車弄壞了 好嗎？
不然赫爾茲這輩子就不會再租給我任何東西了
很高興見到你 我的朋友
我也是 里佐 本以為重逢的光景能好些
-賽巴斯蒂安全都解釋過了？ -是的 - x -
-你介意我們拍攝嗎？ -不
好了
上尉 這是塔蒂亞 她和家人失散了
謝謝你們的護送
是的 我希望他們安全
安德斯 你和我們一輛車
賽巴斯蒂安 你會在后面跟著
那么 前線的情況如何？
我們的情報顯示來的不止是俄羅斯人
還有志愿兵和雇傭軍
來幫助俄軍掃蕩村莊
如果你看到帶白袖章和黑面具的人
千萬別拍他們
也不要去躲 快跑
明白了嗎？
你的朋友 安德斯 人很酷
聽著 他不是有意的
他和人交流有點困難
你知道嗎 他有過一些痛苦的經歷
之前在伊拉克
但他是一個好人
他很關心你還有你的家人
他只是想保證你的安全
-那是什么？ -意思是天意
對！說的不錯！
確實
你知道 里佐 真的很感謝你 但是
我想我還是把這個還給你吧
不 我是特意給你的
你知道圣喬治的故事嗎？
嗯士兵的守護神
是的 他的模樣遍布所有的教堂
他曾是一個羅馬士兵
由于拒絕放棄真相而被殺害
你們將伊拉克的真相公布于眾
我們只能送你們到這兒了 上帝與你們同在 我的朋友
謝謝你
不知道？
這已經是第5個村子了 我們怎么才能找到他們？
她說什么？
她認為可以幫助我們 她要看看照片
她們說什么？他們說什么？
她說她表親在艾奈維開了家小旅館 離這兒5公里
不久前有個新娘去了那里避難
新娘和她父親
我們來檢查一下入住登記
索芙！
嘿
-他在說什么？ -戰斗機！戰斗機！
各位 快找個地方躲起來 現在！
我們這下面沒準備多少吃的
不過你們盡管吃吧
你們一定餓了
俄軍坦克已闖入格魯吉亞的非爭議地區
全國范圍內的機場都遭到了空襲
有戰艦封鎖了我們的港口
-我的上帝 -我們今天早上出發的時候
阿瓦利亞尼告訴我除了俄軍還有志愿兵
我們應該先休息一下
賽巴斯蒂安賽巴斯蒂安 醒醒快我們得走了來吧
不行了 有直升機塔蒂亞 找地方躲起來
這邊有座橋
-我們得走另一條路 -我們要拍下這個
過來這邊過河過來
無論發生什么都不要出聲
他在說什么
他說他要見警長和市長
不！我們應該做點什么！
在這兒我們什么都做不了
他們會把我們全都殺了的
天啊
我們快她媽離開這兒吧 賽巴斯蒂安
再等一下
把他們都干掉
該死！我們走！-我們走！走！
(米-24雌鹿武裝直升機)
我的上帝！怎么會這樣
噓安靜安靜
所有人 都進來 塔蒂亞 讓大家都躲起來
好我們會找到出去的路過來！快快！
噓噓
求你同情一下吧
看在上帝的份上
噓
這里沒人了
你個白癡
如果不出來我們就把你們全打死
停下 停下好了停下
記者 記者！
別開槍！不要開槍！
我們是奧塞梯人
我們是朋友
-不要！-別碰她 你這混蛋！
好了 好了！
這些都是他們的東西
我們還在車上找到了第二個攝像機
你們在格魯吉亞做什么 安德斯和甘茲先生/
戰斗打響的時候
我們正在臨近的一個村子拍攝
拍攝她的婚禮
你們戰地記者會對格魯吉亞的婚禮感興趣嗎？
真讓人驚訝 谷歌一下能找到這么多信息
看 你們是托馬斯安德斯和賽巴斯蒂安甘茲
在去薩馬的路上遭到了什葉派武裝分子的襲擊
瑪麗安艾斯納 美國記者 不幸遇難
這個存儲卡是加密的請把密碼告訴我
-不錯的婚禮 -嗯
我去和那女人談談
你不準碰我的女兒！
他們和我一樣是奧塞梯人
我們喜歡你
我是哥薩克人 老頭
下次你再沖我大喊大叫
我就在你女兒面前砍死你
丹尼爾 丹尼爾
先把這位父親帶走
不 你不能這樣做！
如果這里面有錄像 我們就要找到它
我們不需要像美國在伊拉克的那種惡夢
不用擔心 我們會找到的
長官 我們剛收到消息已發動第二輪進攻
好
總統先生 我們的兩個戰線正面臨著大規模的進攻
我們估計俄軍的規模為4萬人
超過了我們軍隊的3倍
-他們還能堅持多長時間？ -我們無法在兩條戰線作戰
我們在阿布哈茲的軍隊必須撤退 否則會被全部殲滅
讓他們撤出陣地
有什么新聞嗎 克里斯托弗？
美國對于我們停火的提議新聞上怎么說？
布什總統親自與梅德韋杰夫和普京通話
他們并不感興趣
普京昨天離開北京后說過他會親自處理這件事
他跟薩科奇說除非我下臺否則他不會放棄
這里有些好消息
歐盟部長已經同意召開緊急會議
哦 謝謝你 歐盟 緊急會議哦！
哦 我們來些雞尾酒吧香檳我們來慶祝一下
會議 更多的會議再多些會議 別再開會了
有些人總是在坐著開會 而我們的人卻在一個個倒下！
歐盟的代表必須到這里來！
他們得和我們站在一起！
你把真的存儲卡怎樣了？
那個人打你的時候掉在地上了
我過去扶你的時候順手把它埋起來了
在果園的時候我調換了兩張存儲卡我們得把錄像播出去
爸爸 你還好嗎？他們傷害你了嗎？
我很好 我很好
嘿！安德斯
嘿 你們要把他帶哪兒去？賽巴斯蒂安！
漂亮的教堂
你知道在格魯吉亞有幾座世界上最古老的教堂嗎？
至少他們能在戰火中幸存下來
我莫斯科的領袖們也不想冒這個險
因這次行動而受到教會譴責
你玩嗎？
用英語說
你確定他們沒有傷害你嗎？
是 是啊
那么他們對你做了什么了 你去了那么長時間
你什么都沒有告訴他們嗎？
哦 天啊！
這棋盤式我兒子送給我的禮物 薩沙 他在阿富汗陣亡了
不錯啊 安德斯先生 不錯
我的死時只有21歲
他被敵軍士兵捉住了
你能想象得到他們對他做了什么
這并不能成為你在這里胡作非為的借口
當然不能
我只是這樣說你知道我是明白的
明白什么？
你的眼神
失去家人之后的那種空洞
你失去了你的父母 交通事故 是嗎？
酒后駕車 迎面相撞
你知道有意思的是什么嗎？
家人死后我們都開始追尋戰爭
如果有人問我們
我確定我們能給出很多我們這樣做的原因
但如果我們直言不諱
我認為我們只是在追尋聲音
來淹沒其他的思想
去忘記
片刻之后 在那聲音中
你開始感到自己免疫了
我是正確的嗎？
不幸的是 這樣的態度使人傾向于冒險
有時真的無所顧忌
就像接受一個什葉派牧師的
采訪邀請 直接駛向死亡的陷阱
-閉上你的嘴 -什么？
你覺得自己的隱私受到侵犯了
但是那不正是你在做的嗎？
捕捉人最脆弱的一面？
夠了！
俄羅斯雇傭了我們 因為他們自己的軍隊沒有積極性
他們開價很高 讓我們去做特殊工作
比如 我們有時會抓捕逃亡者
幸運的人會被審問
但是最壞的人
他們會交給我
你怎么能告訴他們呢？
他們現在會殺了他們的！還有我們！
他們早就知道一切了
錄像在哪里？告訴我！
我不知道
塔蒂亞 不要跟我耍花樣
這些人可能是奧塞梯人
但他們不會永遠等下去的
告訴我存儲卡的位置
我就放你們大家走
我可以保證
我不知道你在說什么
我們別那么做了
你的朋友可沒這么好受
你們對他做了什么？
我可以開始了嗎 少校？
等一下
我們現在必須為自己考慮了
而不是兩個陌生人！
你認為他們不會離開我們？他們會像這個世界一樣拋棄我們
塔蒂亞 告訴我錄像在哪兒？
你們美國人！
薩卡什維利發動了這場戰爭！
你明白嗎？
我們在這兒只是為了保護我們在南奧塞梯的人！
我他媽才不管你想要保護誰！
但是我想知道是什么讓你去射殺一個婦女的
我只是一名士兵 我有我的使命
格魯吉亞已經輸掉了這場戰爭
-你不聽我的 -你怎么？
我們正在撤退隨后聽說這里被襲擊了
-他們抓住了賽巴斯蒂安 -好的 我們會解決
他們抓住了塔蒂亞和她的家人
-哪條路？ -在地下室的牢房
-你還好嗎 伙計 -是的
還好？
我們可用他們做盾牌！
鑰匙！
你回來了！
-是啊 你受傷了嗎？ -沒有
好的 我們走
塔蒂亞！
不 我不能相信你
塔蒂亞 我是你爸爸
他們需要我的幫助
不 你和你的朋友在一起更安全
醫生！
-你還好嗎？-沒事只是我的胳膊
我說醫生！
抓住他們！
你緊跟著我
發動車輛！
我們得找到存儲卡
我知道！
掩護我們！
過來！進去！
進去！快！
坦克來了 上尉！
-上尉！-我知道！
低下頭！
我得下去！我們有戰爭罪的證據！
在果園周圍的那條路上見！
真是個瘋子
（單兵火箭筒）
減速！慢點！
來吧！來吧！
你拿到存儲卡了嗎？ -是的 - -
-你還好嗎？-是的 我很好
我們快出去了
爸爸！
趴下！
梅德韋杰夫拒絕了新的和平提議
哪部分？
所有的
他告訴薩科奇說他們有自己的需要
-什么需要？ -他們明天要把他們送出去 - -
我要宣布單方面停火
-總統先生-我們所有的軍隊 停火
撤退到第比利斯我們必須保衛我們的首都
如果外界對我們的姿態沒有任何回應 這就是自殺！
這是我們幸存的唯一選擇
我們應該在中午之前到達哥里
它是最近的有廣播中心的城市
那里還有更快的路線嗎？我們現在得把錄像播出去
沒有 我們必須離開公路
我對你失去的表示抱歉
我不是冒犯這
只是在我的生命中已經失去了太多的人
但是我相信我們面對的所有磨難
都是在指引我們達到目的
謝謝你
你相信什么 安德斯？
我不知道
你們放棄了自己的崗位？
是總統的命令
撤回所有軍隊
保衛第比利斯
哥里市要淪陷了
我很抱歉我有我的命令
他在說什么？
-他們要拋棄城市 -我們正要去那兒！
-你打算怎么辦？ -我不會逃走
我不會拋下我的祖國！
為了格魯吉亞的自由我戰斗的太多了
-哪條路是去廣播中心的？-那條！東邊！
我很抱歉 我們必須把你們留在這兒了
我得嘗試建立防御 你們必須盡最大努力離開城市
這里會變得非常危險
-多保重 里佐 -上帝與你同在-
-你拿著存儲卡呢嗎？ -是的
首先 我們需要找一個愿意播放錄像的網絡
并得到它的上傳代碼
該死！他們都走了！
-我們現在該做些什么？ -我們需要一部電話
-（國際接線員）-接一個通美國的付費電話
我得吃點東西
嘿！我找到水了！
-嘿 卡琳 -感謝上帝！
哥里？那里被轟炸了！
-我知道 -你得離開
找到硬幣了！
不 我們有一些東西需要上傳 我需要一個網絡！
-俄軍可能會攻占 -卡琳 我知道聽我說！
我們親眼目睹了一些事殺戮在一個村莊的處決
賽巴斯蒂安全都錄下來了我們得把它播出來
-（現在） -是的 但是怎么辦？
這里的媒體中心支持衛星上傳
我們能進去 但我們需要一個愿意
幫我們播放的網絡一個接入碼
她最好快點空襲就要來了
也就是地面部隊已經做好準備了
-你聽到了嗎？ -是的 但是安德斯
我已經跟大家說了沒有人在乎
（但我會再試試羅杰麥提爾尼如果有人能辦到 就是他了）
好 好 好的
給
給我那些硬幣 我們找夏達奇曼
好的
友軍！
別開槍！
你看到地面部隊了嗎？
聽到了嗎？
空襲停止了
守住陣地！
行動！
-卡琳？ -（他不干）
媽的！
好了 無論如何還是要謝謝你
-（你現在打算怎么辦？） -我不知道
媽的！
我們沒事 我會再打給你卡琳？
-現在怎么辦？-我們得離開城里 來吧
哇！
天啊！
我們走！來！
他們正在進行最后的掃蕩
地面部隊到達之前我們得找地方避難
媽的！
嘿！真高興你們大家沒有死！
你還好嗎？
嘿！你怎么找到我們的？
你的留言 我試著給你回電話
-你仍然需要衛星上傳嗎？ -是
-我有一個 我和斯蒂爾頓有衛星通訊車 來吧
我應該把車開過來 不過我感覺會被炸掉
聽著 這次我需要你待在這兒 好嗎？
-安德斯 我能照顧我自己 -好的 我們不能冒這個險 求你了！
我去哪兒能比這兒更安全？
我的電臺會幫你們的 來！
等等我們得繞路走
德米多夫告訴過我他們不炸教堂 所以
大家 靠近點 靠近
-現在高興點 -該死的
只是戰爭而已
（單兵反坦克火箭筒）
安德斯 我不喜歡這樣
就算為我這么做好嗎？
我們很快就回來然后我們一起離開城市
好的
謝謝你
如果發生什么事我怎么聯系你？
這是達奇曼的手機號告訴他們
問問這些人看看誰有電話
好的 號碼是多少？
這里
上傳完畢后我就給你打這個電話 好嗎？
好的
你知道 我希望
-安德斯 來吧！我們走！-來！
我聯系不上斯蒂爾頓 信號不穩定
斯蒂爾頓！
-怎么了？-佐伊和他在一起
她知道自己在做什么
好戲開始了！
給我們連接支持！快！
醒醒 羅密歐！
我們能搞到的就是這些了 人們得看看這錄像！現在！
給
希望還能用
-文件沒有受損 -哦！好啊！
上傳需要多長時間？
-來吧 -大約2分鐘
-要喝些什么嗎？-我要等錄像傳完
但我會抽根煙
它們瞄準我們了快找掩護！快！
走 走 走！
-你在干什么？ -保存我們的錄像 走！
-快到了！-必須走了！
快來！
-快走！-快！過來！
-我們辦不到的！-快走！
快起來！過來！
達奇曼？斯蒂爾頓？
賽巴斯蒂安！
我看起來很糟糕是不是？
我感覺不到了！
你沒事
嘿
哦 媽的該死
-走 走 -我不會丟下你的
-你必須走 -我能幫你
-不不聽我說 你必須走 現在
-我他媽不會離開你的！-你他媽閉上嘴好嗎？
我動不了了
你得把我們的錄像播出去
回到教堂把存儲卡藏好直到安全的時候
我會沒事的
最佳承保對象 記得嗎？
聽著 你得幫我這個忙
向我保證 保證你會把錄像播出去
-向我保證！-我保證！
給 拿著這個
我馬上就回來
走！
塔蒂亞？
塔蒂亞？剛才和我在一起的女孩去哪兒了？
拜托給位 肯定有人知道 剛才和我一起的女孩去哪兒了？
那女孩兒呢？剛才有個女孩和我在一起
我不需要電話我要找剛才跟我在一起的女孩兒
還記得這女孩嗎？
哦 天啊
-如果你傷害她-來斯大林廣場
把存儲卡帶來
我需要你幫我做一件重要的事
你明白嗎？好的
你帶來我要的東西了嗎？
放她走
感謝上帝！
-你還好嗎？-是的
我以為再也見不到你了
你播出去了嗎？
沒有
賽巴斯蒂安呢？
也沒有
一切都會好起來的
我真希望能更了解你
我不明白
現在我要你趕快跑
-安德斯 -走 走吧
快跑！
密碼是1216
（沒有數據）
在艾威奈維你搜我身的時候落了張卡
真正的卡已經由一位勇敢的小女孩
送往人權組織了
都結束了
你憑什么覺得你能活下來
我沒有
我想我已經告訴過你要跑了
我想要見他最后一次 好嗎
這是
這是我離開他的地方
我他媽離開他了
安德斯！
-嘿 里佐 -我們需要你的幫助
-好的 -很好
-安德斯 -賽巴斯蒂安
-賽巴斯蒂安這是怎么回事
-我裝死的 -你還好嗎
-我們能移動你嗎 -能
我們來帶他離開這兒 來
-你還好嗎 兄弟 -是的
等一下 我們必須停下來把他放下
不要抵抗了 上尉
-安德斯 -在這兒我們無處可逃了
即使我們
長官 他們沒有抵抗
離開這兒
走
這里的殺戮已經夠多了
今天侵略者在我們的國門前聚集
我們知道那個帝國非常的強大
他們有很多的坦克 他們有很多的飛機
但是我們有更為珍貴的東西
我們有對自由的熱愛 我們有對獨立的熱愛
今天我們站在這里為國家的獨立而自豪
就像我們之前的芬蘭人 捷克人和匈牙利人
今天我們在全世界面前告訴他們
自由不會退縮 自由不會投降
我們可能被包圍了 但是我們并不孤單
今晚六個歐洲國家的總統和我們站在一起
他們跋涉了數千英里
來和我們一起反抗恐懼和威脅
他們六位在這里是因為他們知道獨立問題
今晚將會在這里解決
愿上帝保佑格魯吉亞人民 格魯吉亞自由萬歲
格魯吉亞格魯吉亞格魯吉亞
他們說你會完全康復的
是嗎6個月
還有我們的錄像
送出去了正在人權組織那兒
反響很大 很多人都開始關注了
就像開炮
謝謝 兄弟
(盡管已經停火并承諾撤軍)
(俄羅斯軍隊和坦克仍然停留在哥里)
(以及格魯吉亞中部的大片區域)
(我現在正站在軍醫院)
(人們被陸續轉移到達這里)
(人們沒有其它地方可去)
(除了暴力 掠奪和殺戮的情景以外什么也沒有)
戰爭持續了5天
(有超過10萬人失去了他們的家園)
(數百人被殺害 包括5名記者)
(自戰爭爆發后的9天以來)
(人們總是問我怎么仍然會發生這樣的事)
估計有5萬人無家可歸
他們的村莊被侵占或遭到了永久性的破壞
很多人仍然在難民營居住
盡管美國和歐洲要求撤軍
南奧塞梯和阿布哈茲地區仍然被俄軍侵占
此刻這個國家正在為它的生存而戰
格魯吉亞繼續尋求與西方融為一體
(這是托馬斯安德斯在格魯吉亞發回的報道)
我的丈夫 米哈伊爾塔波什維利 在艾瑞提村被殺害
我的爸爸
我的婆婆 納塔利亞歐克羅派萊德茲
我的母親 納塔利亞歐克羅派萊德茲
在疏散時我父母正在穿過公路
一顆地雷在他們的車前爆炸 彈片直接擊中了她的太陽穴
她當場死亡
澤巴辛德茲塔瑪爾 我的母親
我的妻子
我們的祖母
我的父母被拷問 他們被割開了喉嚨
他們被埋在我的后院 這就是我知道的一切
這是諾達爾奧提阿什維利 我的父親
我們以前住在卡維默阿查貝提村
我是斯科萊特戈德茲的兒子
紅十字會的人告訴我
他被埋在我家的花園里
他是被吊死的
我是瑪麗娜卡比阿什維利我過去住在克海維村
在8月8日那天 我們離開了
我的丈夫留在那兒我的兒子和我丈夫
我兒子那天晚上離開了我丈夫永遠留在了屋子里
埃卡特琳帕普利什維利 我的祖母