-=小众电影译者 电灯泡=-
-=感性翻译 拒绝直译=-
-=欢迎转载 请注明出处=-
妈! 戴维抢我的梳子
戴维, 把你姐的梳子还给她
一下就好
别玩了
其实 打字机的键盘设计是...
为了减慢输入速度而设计的
是吗?
动作快
五氯苯酚超剂量中毒
(一种迷幻药)
妈的 别让他动
我的错
我想...
妈的! 妈的!
怎么了?
我被扎了
去吧 我来处理
怎么了?
她被扎了一下
*基于真实故事改编*
*1998年*
*距今3年前*
好 我们搬一下这些东西
我把埃普鲁搬到贵宾间
他给我7000块
我才不管
操那个婊子
她吸毒了?
对
宾馆标间的墙纸...
为什么要用碎花图案呢?
- 我知
- 纯色不更好看吗?
(碎花)更耐脏
太对了
我们有必要吵醒那家伙
你等什么呢?
Hi, 麦克
难道你不知道现在几点吗?
消防局长是不是应该为消防队的决定负全责?
对 负领导责任
如果由于局长任意删减工作流程
直接造成故障消防车出勤灭火
算不算他的责任?
可以算
那么由于伪造简历而解雇一个人
就是狗屁不通
毕竟他暴光了工作流程中的漏洞
现在谈正事是不是有点晚?
他还在犯愁修补流程的费用
但其实没必要
因为他们从来就不考虑修补
闭嘴吧
麦克, 你在哪?
和几个朋友玩呢
你去睡觉吧
我来搞定, ok?
拜!
Hi
你睡着了么?
对
假设你是陪审团
我客户被解雇的理由...
是因为伪造简历
而不是因为越过上级...
汇报 导致人员死亡的原因是车辆失修
回答 是
是
你还说过只是在他去过媒体之后...
才检视他的简历
对吗?
5月9日 赶往福尔曼家灭火的车辆
其车载泵是坏的
导致福尔曼被烧死
6月17日 另一辆赶往杜根家灭火的车辆...
也是车载泵不能工作
亦导致杜根被烧死
以上是否事实?
是
没搞错?妈的
他知道他派出去的是故障车吗?
他说他不知道
你刚才说车辆故障是因为工作单被删
工作单可以是随便什么
可以是轮胎校正
也可以是坐椅包皮开裂
跟坐椅包皮开裂没有关系
应该是泵不工作吧?
所以 如果工作单被删
你就无从知晓车辆需要被修理
它们一开始就没有被计划修理
当你意识到纸质工作单流转系统一塌糊涂后
而你却已经批准2辆...
车载泵损坏的消防车出勤
因为我的客户将...
以上消防队的官僚主义公之于众
你察觉此事之后
你觉得即使有充分的时间...
去修好系统也无法...
防止更多无辜的人因此丧命
你觉得当务之急
就是检视我客户的应聘报告和简历
而无视他已经在消防队工作了4年
看上去是这样
不好意思 先生 请回答一个简单问题
你会先检查下述哪项?
A 纸质工作单流转系统导致...
2个无辜的人死亡
B 有4年工龄的员工...
公然使你丢脸?
我先提醒你 先生
你有发过誓
我先会选B
没有问题了
法官大人
请问你有否自己或挚爱的人...
因他人过失
导致在车祸中受伤的经历?
请致电丹魏联合事务所
免费来电
免费咨询
您需要的是专业 富实战经验的律师
顾客至上
取回您和您家庭应得的安置费用
别犹豫 今天就致电
你玩真的?
事实上 车祸...
和过失责任的人身赔偿金额很高
其中的90%赔偿金都不用上法庭
你应该对我认真点
你应该喝一杯, 法律顾问
我们在开庆祝派对呢
我提醒你我们本来赚不到钱
如果不是事先搞定的话
需要我提醒你 我们胜诉了?
妈的
我们呆一会儿
就5分钟, ok?
不用 , 多谢
看见我丈夫吗?
没有
*百列高中校友共建律师事务所*
*高中组冠军律师*
啤酒, 龙舌兰, Jack威士忌, 朗姆酒?
很好
麦克是我的法律助理
说你在开玩笑
没有
他自打初中二年级以来就没变过 是吧?
对 没变过
看见我操蛋的丈夫吗?
我估计他在外面后院
我从来就没有听说过丰田考斯特
畜牲!
我们现在可以走了么?
顺便问下
你打算今晚怎么去授课?
我不去
你不能取消课程
学生会抱怨的
为什么? 他们都在这里啊
那女人 还在等文章过去
天哪 你比法律行为还糟
不许再谈工作
大家, 不许谈工作
这里是派对
至少是个有意思的派对, 麦克
一切安好?
什么东西?
一条短吻鳄
留它在外面
绕开走
伙计们
我的律师行不能再给你们提供工作
将给你们第二次(机会) 只要...
第二次 只要例如:
1994年 国王郡对史蒂文森一案
该案保护了残疾人士留置宠物的权利
也包括用作感情用途的动物
例如治疗抑郁症
无视房东的权利
使你的客户,即租户被强迁是非法的
还有提升了现阶段完美单子的价值
不客气
我星期一一定给你
谢了
你们明天一定要去见那护士 知道?
知道
那好 我走了
你说走了是什么意思?
我不能呆着
丽塔在车里等我
你的 蜥蜴想咬她脚
她是不是穿了白鞋子?
它讨厌白色
别走啊 你才到
我是白种人优越论者
你就直说吧
你说真的?
交谈愉快
婕咪, 搞什么? 你疯了?
楼上有人
在我们床上 在他妈的我们的床上
你这个混蛋!
婕咪,我们可以谈
但不是以这种方式
道歉
道歉!
对不起
我要离婚
明儿见
好了 所有人
聚会结束
操
你为什么还留着这垃圾车?
我爱这车
给你开开
那饮料闻起来就是一个大臭屁
健康身体
健康灵魂
你是 健康怪蛋先生
你以为你的消化道是下水道么
所有类型的汽水都会损伤你的食道
你拿回枪了吗?
还没有
好了没有?
她马上就回来的
我身体好了点后 决定去抗争
谢谢 甜心
我意思, 艾滋病已经不是不治之症
现在药物越来越先进
那是当然
我们只剩这些了
戴维, 来一听?
没事 我们很好
谢谢, 戴维
我可以玩《迪逗先生》吗?
当然可以 去吧
达里尔说如果有人能提供帮助
那肯定是你俩
我朋友杰佛里在我事故后的发明物
安全针头
不会自伤
也不能回收使用
这种安全针头能防止任意情况下的意外
例如我这次
而医院方面拒绝使用
连看都不看
抱歉 你因工受伤
你的工伤赔偿金正在赔偿过程中?
是的
事情结束 他们就会给我钱
真不巧
那应该没有其他事情可做了
法律提供的援助全部到位了...
我们也只能帮你做到这点
但我不要别的
非个人方面的
我的案件并非偶发意外
这种意外随时会在第一线医护工作者中出现
我们很抱歉
我们一定要他们使用这针头
最底线了
医院方面明白他们是在让员工冒险
导致他们受伤
会死人的
我又一次感觉这车
就是一垃圾
它是宝贝
我意思是 我们平均下来
每单人伤案子营收2-5万 是吧?
如果每个月都能接上几单的话
到2月份我们就能扭亏为盈
你觉得那针刺事件发生的频率有多高?
觉得像日常任务?
不知道
之前没有先例
如果我们证明是院方的疏忽
那我们的客户就是每家医院的医护工了
麦克, 我们现在连审前调查的费用都付不出
我认为我们该会会那个小子
发明安全针头的那小子
如果你随我去拜访发明者杰佛里
我给你3天焦点日
绝对的每日8小时的焦点日
无论期间有多少意外伤害者想敲诈保险公司
每单额外给你$12
怎么样?
成交
钳子给我
杰佛里 邓
是我
保罗 丹
我们是丹魏律师事务所的律师
他也是律师?
他是麦克 魏,我的搭档
维姬被刺的时候
我是一个机械结构工程师
你们见过她了吧?
是的 见过了
很不好意思
她是我好友的女儿
那事对我打击很大
我花了1年才设计出原型
后来国家卫生研究院给了我5万的经费
用于研发量产模型
有没有人用过?
圣安东尼奥纪念医院用过2年
使用结果如何?
2年内没有发生任何针刺意外
那么 用了这玩意就不会被扎
不会自伤
也不能二次使用
医生的最爱
护士的追求
但只有圣安东尼奥医院买了
为什么?
我想这应该由你们来解释
接下来的几周
你至少要电话联系200家医院
200家医院
也许听起来很多
但我们需要以此建立数据库...
我已经联系过2000家医院
你推介针头的时候怎么说?
他们要我滚蛋
有没有途径可以起诉
没有使用针头的医院...
忽视人身安全吗?
所谓的奇迹之药据说会引起服用者中风
他这次又向另外一家制药公司发起挑战
顶级人身伤害案代理人马克 雷
这绝对是忍无可忍
该家制药公司决定把我的客户...
当成一头几内亚猪来使用
在他身上测试药物
从他身体上赚取利润
当他奄奄一息的时候就抛弃他
是可忍 孰不可忍?
我们要当庭阻止这种行为
他很行
非常在行
谢谢同意和我交谈
没问题 谈谈而已
电话里你说针刺意外...
具有相当高的频率
80万次一年 怎么样?
是准确数字吗?
你不信我?
不是我不信你
我只想知道是否确实的数字
我, 凯伦 布,
德州护士联合会第五大区会长
官方声明
该数字为确实数字 怎么样?
我就想把事情说得明白
好极了
接下来我说的你要明白 ok?
主要会引起下列疾病
乙肝, 丙肝, 艾滋病,
会影响所有一线医护工作者
就是因为这些针刺意外
ok?
ok 我来的原因是因为我客户
研制出了预防意外的安全针头
不要和我说
那我该和谁说?
采购部门
采购 谢谢
卫先生
麦克 魏,
魏先生, 我不会也不能看你的针头
因为院方的采购合同命令禁止
那请你看下数据好吗?
不
介意告诉我为什么吗?
我不想你给我看数据
也不许拿给我的护士们看
因为他们会想要
但其实不能提供
这是件什么衬衫?
很好的衬衫?
- 是 先生
- 保罗, 很好的
是件特殊的衬衫?
特殊?
也许是 算礼物
只是件衬衫
你刚才说花了多少钱?
不记得了
那写$70块
西尔维亚, 帮忙再看下麦克好吗?
如果你想留下10根嫩手指的话 小孩
我已经给他第5遍信息了
*护士警告针刺意外*
*据称德州医院发生917起针刺意外*
*美国每年80万次针刺*
麦克
保罗, 醒了没有
你绝对不会相信的
我自己想办法参加了一场
医院感染科主任会议
什么?
应该是今天? 妈的
喂?
他说"安点牌针头"有扰医院本身的安全...
我们现在所做的有违州法律
与好几个索赔条例抵触
我正在找办法
我午饭后再电话他
好吧
护士联合会
我本次电话敬请...
希望你们在此事上尽所能提供帮助
期待并感谢您的回电
否则...
内布拉斯加州参议员欧哈拉
内布拉斯加州?
我们才联系了100家中心
我们应该联系...
你是说我们像个团队?
我们不是达成一致
一起对抗他们的么?
我说过抱歉啦
22个独立小时...
对不起
收到我发送的文件了吗?
收到了
GPO在替医院采购某些产品的时候收受贿赂
(GPO 医疗器械集团采购组织)
我已经发给老邓了
80年代 GPO组织日益壮大
他们计划使国会通过法案
允许他们向制造商收取3%的佣金
他们必然进行过磋商
我们有大案子了
没错
不好意思 请问你叫什么?
苏熙
可以让我们单独呆会吗?
当然 我就在门外等
麦克, 我觉得这是件大案子
无可想象的大案
不过我请你实际一会
好比医院不顾一线员工的安危
就因为"安点牌针头"贵值五毛?
麦克, 我已经全身心投入了
但如果事情搞得太大
你得允许我让另一支律师行参与
此事必须圣诞节前解决
这案子可能会拖上几年的
是垄断案件 但我们不是反垄断律师行
那我们该成为哪种律师行, 保罗?
这会让我们一战成名
它会毁了我们
花销太大
老邓付不起这笔费用
我自己的人伤案还不够做
你想我说什么?
我抱歉了 行吗?
抱歉 因为我搞错底线了
麦克, 听我说
我意思是我们的资源不足以...
了结此案
所以拜托
我要你明白我们这口井已经快干涸了
让另外的律师行接手, ok?
好吧
我们现在可以重新工作了么 谢谢?
对不起
我有妨碍到吗?
完全没有 请进
恭迎大驾
请坐
我收到一份请柬
去参加一场供应商会议
来自"全美医保用品组织"
美国本土最大的医疗器械集团采购组织
猜一下与会费用是多少?
多少?
$25, 000
25000大元?
那可让你犯难了是不?
我3年前去参加这场猫狗大会
最低会费为$75,000
我可付不起
我是麦克 魏
你好
我很兴奋
这些GPO背后有超过4000家美国医疗器械供应商
每年医疗产品...
成交金额达$800亿
包含助行器 拐杖 轮椅
马桶, 便盆
你的产品想打进医院的唯一途径...
就是通过这些操蛋的家伙
你不得不付出上万的美钞
才有一线机会向...
"全美医保用品组织"献媚
(以下将简称为"全美医保")
麦克 魏
多谢参会
真是一团狗屎
你需要大把的钞票打点一切...
有助于防止病人和员工免受意外
使用愈久 越能节约花销
拯救生命
您对这种产品有兴趣吗?
您注意到每年有80万的针刺意外事件吗?
付25,000
连午饭都不供应
那吃午餐资格要多少钱?
上百万
不管你干吗 别让我睡着
你不会有事
还有4小时呢
来个手炮?
好啊
他们会不会录影?
没事
Hi 保罗 丹
坐这里?
对 我们就座吧
操! 操!
先生们
感谢光临
保罗 丹
你一定是 邓先生
这手势 您玩高尔夫?
不 我不玩高尔夫
您为什么气鼓鼓的?
有没有吃过早饭?
一日之际在于晨
来人给邓先生一杯咖啡和丹麦酥?
我们开始吧
还要等另外一位吗?
开始好了
ok邓先生,
我们今天在这里
是为了就你指控我们的客户一事提几个问题
在开始前
我将布置录音
请您注意
所有证词证据必须发誓为真
当然
速记员将作记录
以便我们可提供陪审团使用您的证词
在法庭审理过程中
您感觉需要暂休一下的话
尽管提出
一切都清楚了吗?
是还是否, 先生?
是
谢谢
我将要开始提问了
关于你的背景资料
请告诉我您的全名?
杰佛里 马修 邓
可以请您拼一下吗?
杰佛里, J-E-F-F-R-E-Y
马修, M-A-T-T-H-E-W
邓, D-A -N-C-O-R- T
谢谢
目前住址
1429 玛丽维特
休斯顿, 德州, 74561
谢谢
请问是公寓还是独幢?
独幢
请问您住了多久?
不知道 大约10年
大约10年
还是准确的10年?
我们1986年搬进去的
那应该是12年
好像正确
好像正确还是完全正确?
如果你1986年搬入,那就是12年
礼貌点
正确, 先生
请稍等
好
妈的
操了
操
操!
除了足球 您还有其他体育运动吗?
他妈的和足球有什么关系?
我们是来讨论案子的
就只讨论案子好了
我们需要调查简单的背景信息
我请求暂休
请记录原告代理人请求暂休
而不回答问题
没事 继续吧
继续
继续,除了足球
您有否其他...
对不起
您是内森 普莱斯
我是
麦克 魏
猜我们得法庭见了
我很期待
好
借过
你妈的去哪里了?
去外面说
你的第一条狗叫什么名字 邓先生?
卢佛斯
怎么拼法, 邓先生?
R-U-F-U-S
你喜欢这条狗吗, 邓先生?
不是特别喜欢
那是否说明您厌恶狗, 邓先生?
他们今天作了一把秀
如果他们没有吓倒你
是不会轻易拿出重型武器的
对 他们很吓人
操他妈的12人陪审团
我今天没能出席的原因是
和我一个好友谈事
亨利 马修斯,
休斯敦纪事报首席编辑
他们准备采编你的故事
我们办公室见
休斯敦纪事报
我是律师代理人麦克 魏
请找 亨利 马修斯
我们这里没有 亨利 马修斯
只有 亨利 马德斯
那就亨利 马德斯 谢谢
他不在
需要语音留言吗?
好的
请稍等
太阳一下山 我就去
法律与秩序 咋了?
有啥需要?
来200块(的货)
我是麦克
你那个算哪门子朋友, 麦克?
你最好找其他的朋友来帮忙
*墙上:安点企业*
这些人就是这么干活的
他们一定威胁了报纸
我不管他们做了什么或怎么做的
我刚才用了几小时
回复我的投资人
我老婆 我母亲
那文章还说我和助手有染
你和助手有染?
没有
那你怕什么?
他们想先诽谤你
意料之中的
他们首先会引发公众对你的不良印象...
在审判之前
保罗正在吸引大量的投资者
我们在法官面前扳倒这些禽兽后
我们会让你的产品遍布全国每一家医院
保持战斗力
法庭见
是阿玛尼牌?
信则有
*哈里斯国立民事法庭*
晚礼服?
阿玛尼的
全体起立
美利坚联邦地区法庭现在开庭
由尊敬的法官
威廉姆 布 主持
就座
根据原告的请求
强制检视证物...
以及对原告的索赔是有必要的
由于被告不准许他...
法官大人, 被告的客户已经...
不不, 魏先生
抱歉, 法官大人
这是针对产品的大数量诉求
请问你有何证据
为什么?
对1号产品的诉求
针对"全美医保"与所有医院签署的...
的长期独家经营及多种产品合同
在过去的10年中
我们相信此信息证明GPO
以反竞争的姿态发展壮大
进行价格垄断
根据合同,命令医院购买指定产品
即使这些产品不是最安全的
就达科他对抗PMI工业一案
最高法院已建档
普莱斯先生, 请作答
法官大人, 此乃没有根据的钓鱼式诉求
预期要面对上千的文档页面
无疑是对我客户的时间和金钱的大大负担
达科他一案并非重点
下一项诉求
对75号产品的诉求
所有被告给与"健康关怀组织"的捐赠
或政治捐赠
根据本尼特拉宾一案
政治捐献并非不可见人
给与"健康关怀组织"的捐赠并非出于政治目的
下一项诉求
根据过去10年GPO提供的注射器...
购买历史单据
我们认为此信息证明...
"全美医保"创立了一个垄断组织
在买断注射器产品的同时
抬高价格
法官大人, 所有的进货和销售都有公开记录
我的客户不应承担此费用
法官大人, 我们提交现成案例支持我们的论点
法律明文规定我们有资格查阅这些文档
好 本庭判决如下
本庭驳回对产品1号 2号 3号的诉求
法官大人, 我们有权...
对产品1至12的诉求被驳回
产品13, 14, 15被允准
但产品限制期为1年 而非10年
16至29号 驳回
休庭
你大可以放心
我们欣喜若狂
3年的努力
终于给了我们公正
请问陪审团作出5.3亿的判决你作何感想?
我认为陪审团是按照该公司因...
不设置安全措施的得利为计算根据
他们不允许企业的贪婪收入
以人命为代价
我们来关注一下这个家庭
其中有一位8岁男孩
他们目前如何?
他们很好
但是那个8岁男孩 他在家...
"安点牌针头"一案比那大多了
你知道每个美国人一生中至少会遇到一次车祸?
知道引起车祸的首要原因是什么?
边开车边吃东西?
不是 那才占49%
和乘客闲聊占 81%
妙论啊
你去哪?
我去和他谈谈
Hi, 伙计
你们饿了吗?
有点
很好
法庭是战斗的场所
3周后,上诉一旦开始
战斗号角就算吹响了
我们终于会赢得战斗
可以给我们几杯鲜虾鸡尾酒吗, 谢谢?
我对贝壳类海鲜过敏
很高兴看到你
听着 我今天来此的目的不是公对公
更像是朋友之间的交谈
你想怎么样?
我告诉你我不想怎么样
我不想见着你们两人沉沦
而你们正在沉沦
我关心输赢么?
我无所谓的
我有本职工作 出色的工作
无论输赢 我最终都会得到报酬
你的报酬有多少?
你很有意思, 麦克
我喜欢你的这种幽默感
你想我们做些什么?
你们知道我的客户是谁
你们是在和300个律师对战
其中包括24个顶尖的全美反垄断专家
上百万的经费
遍及各地的医保系统触角
更不提司法系统
别忘了报业集团...
银行体系
没错
你的客户
他有其特点
他是个理想主义的乡巴佬
敲遍了城里所有银行的大门
只为获得一笔贷款
知道为什么他搞不到贷款?
因为我的客户不想
那么 你是不是指存在...
一种公平解决的可能性?
当然不是
我客户独独不提供此(可能性)
如果他们提供此可能性
余生都将面对控诉
他们不会那么傻
请你们自己救自己
现在就告别失败
你们会接不到任何案子
没有出路而死
我们很感激你的关心
孩子
再厉害的巧妇也难为无米之炊
日安
鲍勃
她留了便条
*如果想我闭嘴 签了(离婚)协议书*
*--婕咪*
提供最优质的健康关怀产品
遍及亚非
在每一户家庭
"全美医保"
关爱永久
怎么了?
我的新权益合作人刚才撤回了老邓(的投资)
那本是最后一笔投资
抱歉
我也是
我能做些什么?
你可以说服另一支律师行来接手此案吗?
抱歉 你要来点什么?
账单
最紧急要付的是电费和电话费
最晚星期一要付
没事 我来搞定
老婆 抱歉
我还有10分钟...
不 不
你能开车吗? ok
开车直接去医院
我们那里碰头
不要, 直接去医院
按照我们设计好的最速度路线开
*广告: 性治疗*
*(指对性功能障碍的治疗)*
妮可 莫, 性病临床医生
请问你是谁?
我是麦克
你怎么样, 麦克?
需要找人谈谈吗?
我已经好多了
我老婆离开我了
她 带走了所有家具
很抱歉
至少她还留了短吻鳄给我
知道我的短吻鳄49岁了?
很长命的宠物
其实不止短吻鳄
你听起来没有那么老, 麦克
我? 不不 我...
我正当壮年
那是你的小孩在哭?
不是 那是...
隔壁的办公室
小儿科临床医生
小小孩这么晚看医生是不是有点晚了?
告诉我你的想法, 麦克
我不想一个人
和人交谈 你感觉好多了吧?
对
你觉得我们可能见面吗?
可能
麦克, 你有信用卡吗?
有 稍等
*休斯敦摩西公园医院*
急诊通告
请大家去我们另一家诊所
离本大街只有2个街区
谢谢配合
如果你是胃痛 踝关节扭伤
任何非急诊病例请注意...
- 彼得, 别
- 你会被解雇的
他们今天不能赶我走
怎么啦?
谁要被赶出去?
欢迎到医院
抱歉
他们今天取消了我的保险
说是投保前已存在的疾病
哪种?
尖锐物体伤害症?
某些该死的条例
我去找人谈
不要 请不要 没事
我自己来管
彼得, 你去拿几个盒子给他?
戴维, 吉亚, 你们都出去帮他, ok?
走吧 小家伙们
Hi 小家伙们
为什么不让我找人谈, 维姬?
你没事吧?
谢谢
你没事?
你怎么样?
那个...
我 呃 我很好
吉尔, 这是麦克
你好
自己成为病人的感觉很奇怪
整层楼的护士都很关心我
我训练过一部分护士
这几天她们工作服上都戴着疯狂的标识
看起来好像是让病人入静的
其实...
只会让人感觉晕眩
你说有东西给我
书上说的几大阶段都是真的
否认阶段, 发怒阶段, 接受阶段,
等等
不过和书本描述的并不完全一致
现实中
就是一锅杂碎
所有的一切都同时发生
只因为
你无法颠覆黑暗
也不是说 你无法寻得光明
有时 最光明来自于最黑暗
给你
谢谢
你哪来的?
别管我们哪里来的
汤姆森针头企业开始建立其
自身安全针头生产线
你觉得他们是受到"安点牌针头"
的威胁还是什么?
这些是"全美医保"提供的内部文件...
麦克, 停下
金姆昨晚去了医院
什么?
她很好 虚惊一场
万事ok?
不 万事不ok
我们的保险到期了
保险到期是什么意思?
你让西尔维亚用律师行的帐户支付...
"全美医保"的与会费(含餐的那种)
那钱本该用于支付保险帐单的
对不起 我不是故意的
你的确不是故意的
金姆怀孕了, 麦克
听着,
我看不到继续此案的可能性
麦克, 我们说好的
我们要撤案
说好是另一家律师行接手
我从来没有同意撤案
我与不下50家律师行联系过
没有一家愿意
我不会撤案
不是你说了算的
给老邓电话 你打还是我打?
案子太大了, 麦克
参议员欧瑞里从华盛顿电话找你, 麦克
喂?
GPO, 本案即"全美医保用品组织"
将与汤姆森针头企业签订合同,
每销售一单针头都有回扣
完全无视他人产品有多么先进...
多么安全
如果汤姆森针头企业也推出安全针头
他们就必须重新设计 重新铸模
并更换整条生产线
所以他们对此事并不感兴趣
因为前置费用太高
很巧妙
这是项巨大的革新
你们知道 我替医务工作者争取安全环境多年
退一步说
我很欣赏您的产品 邓先生...
谢谢
这是关于安全针头授权使用的...
法律建议书
我们正在等待...
全美所有独立医院循环该诉状
以便动员护士联合会帮助你游说
而且 我们对某些金融机构的...
投资程序有兴趣
我们打算把他们牵扯进全美所有的医院
参议员, 你会给与我们...
保护生命安全的动力
难以置信
简直难以置信
干得好
我要去厕所一下
你高兴了吗?
请原谅, 魏先生
可以借一步说话吗?
好的
参议员
魏先生
我想你了解
我非常感激你和你的团队
以此事引起我的关注
我说过 对医护工作者的安全和职业健康
在我的议程上
从第一天起就是首重
我们也同意此紧急行动名副其实
很好 那...
能有志同道合的战友非常好
这是场硬仗
提供帮助是我的荣幸
但条件是你撤出此案
让别的律师行接手邓先生的案子
你鼻子下有可卡因
呃...
我不是妄断你, 麦克
你不是第一个游说参议员的瘾君子
就今天来讲
也不是第一名(游说者)
但我们确实无法将你递交给内务委员会
更别提参议院
等等...
我的客户与德州所有律师行联系过
他们都表示拒绝
他破产了
这...
这是件反垄断大案
你懂参杂其中的金钱和恶势力
邓先生没有钱
连这些律师行的前台都无法通过
我的搭档和我是唯一敢于冒险的人
我们相信此案
我们执着相信
给我个机会
回休斯敦后 我会洗心革面
ok
但你记住了
你只有1次机会
别搞砸了
明白
他们他妈的正在和参议员谈话
他们开始敲门了
像只无头苍蝇
我们现在得有所行动, 内森
交给我吧
他们开始失去耐心
我只要再多点时间
我先下手
同时你得赶紧了
否则我俩谁都很难堪
浪费时间
麦克
放尊重点好吗?
我会赢得案子 让她长眠于地
这才是尊重
操
快
投资...
投资"安点牌针头"是因为其安全
有效
是生命保障...
是生命保障装置
你们的投资...
你还好, 麦克?
我很好
想来点?
我与其说是商人 不如说是工匠
这是我自己的看法
我的第一间办公室是在自行车店的角落里
我的第一个顾客是装着假腿的截肢者
Hi 晚上好
我是保罗 丹,
我谨代表我和我的合作伙伴麦克 魏
共致欢迎,
当然还有今晚使我们共聚的那位
有请杰佛里 邓先生
*投资安点 投资生命*
我做这行已经很久了
久到无法再久了
我得到的教训就是
外面的那帮子家伙...
唯一想干的就是搞你
没错
你们都懂我说什么
于此 我只有一个词：操
知道为什么?
金点子永远是金点子
我们所关心的是人类的生命
救人一命 胜造浮屠
这个女孩就是因此而死
谁还会鸟那条所谓的底线?
哪些混蛋该负责?
就是那帮操蛋的可怜虫
他们禁止医院使用我的产品
也许今晚的各位不会为此掏一毛钱
重点是
就是... 重点是"安点牌针头"
我希望各位
考虑帮我们走出困境
这不仅仅是行善...
多谢出席
晚安
非常感谢诸位出席...
你怎么样, 麦克?
对不起
糟了, 麦克
人们不会为此买单
我再也无法坚持了
保罗, 我们回家吧
嘿, 西尔维亚
电话一下,我需要麻醉师
注射纳曲酮
我要全套治疗
注射在我的腹部
别注射在后部...
别注射在后部区
千万别在我屁股注射多余的药品
静脉萎缩, 心脏感染
包括心室和瓣膜
多处脓肿 肝病初期
肺部裂隙并发症
可能转为肺炎
天那
都是戒毒期的典型症状
我没想法了 我...
我知道他一直服用腿部止痛药
但却没有...
他是重度毒瘾
我猜好消息是
我重新激活了保险
另外 他的治疗费用约是25,000
并且不在保险理赔的范围
提前通知你一下
好极了
我的衣服呢?
喏
不需要我找人帮你结帐?
我要找护士
这主意不错
我们总是低估护士
我马上就来管你, 魏先生
你不会碰巧正好是护士联合会的吧?
我所站的地方是
休斯敦国立医院
几百名护士及其他医务工作者聚集抗议
这位是凯伦 布,
德州护士联合会会长...
每一起意外针刺的后续检测治疗...
都会花费医院上千美元费用
如果不幸是被污染的针头
后续费用介于50万到100万之间
在这个国家
每年大约有100万起针刺意外
请大家做下算术
我们是在捍卫全国人民的人权
否则就是在以生命博利
魏先生, 医院...
欧瑞里参议员办公室
我是律师代理 麦克魏
找参议员
Hi, 魏先生. 她刚结束会议
要我留言吗?
好的
这些怎么还在这里?
不是昨天就应该送出去了吗
它们被退货了
搞什么呐?
我们签过合同的
请转告参议员
尽快回我电话
事关圣安东尼纪念医院...
单方毁约 "安点牌针头"注射器合同
圣安东尼纪念医院的CEO
已经受邀加入 "全美医保"
她一定会愿意看到电视新闻
或者给我回电?
请让她回电
我是律师代理 麦克 魏
我要订机票去华盛顿
都他妈什么玩艺
参议员首席助理今早来电
她已将此事列入议程
列入议程?
那算什么意思?
我一定要去
"全美医保"才替参议员...
赞助一大笔二次竞选费用
什么?
金姆昨晚生产
我们喜得千金
5斤9两
珊姆她真漂亮
祝贺你
我现在回家
有事联系
参议员那边怎么办?
莫妮可, 性病临床医生
我喜欢性治疗
她真可爱
她让我毛骨悚然
我应该说点什么?
也许
你去说?
不
我也不要
多谢你抽空来
我有点等不及了
没事 你不用担心
我刚知道一些消息
现在转告你
我们这里不再需要你们了
我 不... 我不想现在就说的 但是...
我真的很抱歉
我律师行不再允许我转包...
生意给你们
只要你们还在进行"安点针头" 一案
你说真的?
抱歉
我是说 你们自己看着办
我真希望我可以帮到你们
但...
我懂了
不好意思
我不确定我们能行
我不...
ok
我现在就和我搭档及客户说
我1小时内给你回电
好吧
刚才是普莱斯
他想我们明天去他家
他家?为什么?
你说我们要在圣诞节前结案的
也许你说对了
我去通知老邓
麦克!
药包给我
麦克, 不要
给我药包!
先生们 多谢光临敝舍
给我几分钟梳理一下
马上就来
史蒂芬妮会带你们去书库
你们有任何需要
都可以跟她提, ok?
这边请, 先生们
打外线请先拨9
我就在下面大堂左手处
还有其他需要吗 先生们
我们很好, 谢谢
好
请问有鲜榨果汁吗?
我去看看
桔汁就可以了
西柚汁更好
尽我所能吧
洗手间在哪?
就这里
我们还要等多久?
先生们 这里不错吧?
空气新鲜
ok
我们谈正经事吧
首先
感谢你们百忙之中抽空前来
现在 撇开别的
事实是"安点牌" 注射器
遭遇财政危机
我们有一家厂商客户有意提供协议
我想你们会满意的
那女人呢?
带我们进来那个?
我不太清楚, 魏先生
我在等桔汁
她会带过来的
如前所说
我们的某家客户对你们厂子有兴趣
这些产品已经经受一段时间考验了
这家厂商不会碰巧是汤姆森针头企业吧?
除非你们接受该提议
不然将保持匿名
该匿名企业然后将拥有"安点牌针头"专利权?
正确
我客户有意收购产权
即安点注射器
有没有合同规定来保证...
"安点牌"注射器的销售?
一旦我客户收购了"安点牌"注射器,
他们有权处置该产品
只要他们认为合适
那请问什么算是合适?
邓先生,
我客户的提议远超慷慨
那可好极了
你的客户可是在直接违法
违反联邦和州立反垄断法
你很清楚知道 开庭的话
你们赢不了
你是个聪明的工程师, 邓先生
把你的聪明用一点到商业运作上去
我不会作任何牺牲
因我期待大丰收那天的到来
我只想我的产品遍及所有医院
很抱歉 邓先生 真心的
我不乐意看着你们被毁
该项提议有效期为3天
不修正 不谈判
现在, 先生们,
我已经占用了你们星期六的大好时间
史蒂芬妮会送你们出去
我等待你们的答复
我们必须接受
不好意思?
那项提议
我们得接受那笔钱
你什么意思?
那提议对老邓不公平
他们提议的目的在于知道他们自己无法胜诉
他们怕了
他们才没有害怕, 麦克
他们怕我们起诉
你真的关心
"安点牌针头"被所有医院使用?
不 说真的
我问你
我关心? 当然
有人在死去
那是你关心的?
有人死?
真的?
我们接受提议
不 我们不接受
你想让老邓失去这几百万 然后又怎么样?
就算从现在开始进行好几年的审理
他又会发生什么
让他失去厂子和房子?
接下来我们败诉?
我们不会败诉
ok, 好极了 我们不会败诉
你觉得我们靠什么能撑到那个时候, 麦克?
我们破产了 破产了 破产了
我们银行帐户只够3周的支撑了
"全美医保"富得流油
要么会给全美国任何人施压不给我们新业务!
你怎么和杰佛里在法庭里展开拉锯战
你连电话都没有
怎么知道何时何地开庭?
我要结束这...
我不要妈的结束
我用房子作抵押
你妄想大了
你就是宁可跟着救护车跑的软蛋
运用法律 拯救人命
那你意思是你关心人命?
对
谁的命?那群鸡?
还是你老婆?
操你, 保罗
好像你真的在乎那些可悲的骗子艺术家
往做好的圈套钻,然后再给你配上拐杖
而不要他们所谓的提议 好吗?
你只想赢
那才是你所真正关心的
至少我有勇气面对正义的失败!
我通知老邓你不再管案子了
我走回去
老兄
怎么样?
多谢
不好意思
我已经够了
魏先生, 我以前在汤姆森针业工作
滚开
我是维姬的朋友
她请我和你说几句
或许有用
你有车?
有 跟我来
就在这
一直到1960年
针筒注射器都是玻璃制造
医院只用加热作为消毒手段
汤姆森针业拒绝过渡到塑料针筒
无视他们已经赚得盆满钵满
因为塑料针筒无法被加热消毒
该企业的奠基人
詹姆斯 汤姆森
说过, "要想用塑料针筒
除非踩着我的尸体过"
到1966年,
他死的那年
汤姆森针业
开始过渡到塑料针筒
其后10年,
丙肝和艾滋病在全世界散播
他们很清楚他们应为传染世界性疾病负责
这录像带
由一名在尼日利亚工作的维和警察所摄制
看看
看见那些小孩?
儿童
花小钱雇他们去找用过的针头和注射器
提供给当地药房
诊所使用的全是旧针头
每支要被使用愈200次
这种现象随处可见
汤姆森针业,
他们对此不作为
他们刻意低调
塑料针筒才是病根
把艾滋病从非洲传到俄罗斯还有印度
对不起
他们提议收购"安点企业"
我们已建议客户接受
别这样, 麦克!
如果他们收购了
绝对不可能制造这种产品的!
这针头...
能拯救不止是这里的护士
它能拯救全世界无数人的生命
我只是人伤案律师
不是那种拯救全世界人命...
最合适的律师
知道吗, 麦克?
有时候 最光明...
来自于最黑暗
趁小宝还没醒 赶快接电话
喂?
天那, 麦克,
你会吵醒小宝的
那我现在挂电话吧?
我们明天再谈
ok 抱歉
她醒了吗?
我喜欢狂热执着的人
让事情充满趣味
你了解过玻璃针筒原厂制造商吗?
或者塑料注射器?
知道么, 麦克?
大家都会去学习法律
是为了更好的利用司法武装自己
你都是这么做的?
是 我就是这么做
结果怎么样?
记得那桩烟草起诉大案吗?
当然
7名CEO宣誓后
公然在国会和摄影机前撒谎
全国所有的州都起诉他们 是吧?
对
记得最终结果吗?
记得 令其签署总额1650亿元的契约
就是这么个结果
不, 什么事情也没有发生
吸烟还是普遍现象
每天都有越来越多的青少年开始吸烟
全世界有数十亿烟民
每年因此死去上百万群众
一切都没有改变
大烟草一案应断其股
结果却只有断其腕
他们还是照常营业
我猜你今晚此行的目的是劝我归正
我从你的眼里看出来的
也许我该说, "天那
你是对的!"
然后又怎么样?
像我一样的人
如同餐厅的自助餐盘
拿掉一张马上会有一张新的顶替
我赌你押上了你整个人生
你是天生干大事的料
来点小改变
去做点特殊的事
才重要
但麦克
这其实是每个人都有的最普通一念
咱们法庭见
估计那对你客户和搭档有点难
他们已经接受了提议
你说的对
你可以解决他们
但你解决不了我
我要使这个国家每一所医院每一个医护工作者
每一个被针刺感染的人
每一个失去孩子的母亲
每一个失去父母的孩子
我会团结他们
告诉他们曾经有过一种针头
本来可以防止噩梦的发生
然而因为昂贵的再生产费用
使之被束高阁
相信我
你会印证我是个多么普通的人
早安
是什么?
额外奖金
因为你的努力工作
是真的?
是
谢谢
不客气
有一通杂乱的留言
是麦克留下的
估计是
说曹操曹操到
你起的真早
是我?
你是他搭档?
对
死于睡梦
确认是你的搭档 麦克 魏
他死了...
一个人死的?
探员会回答你的问题
他们还想和你谈谈
看到过这种针头吗?
那是安全针头
用过的
所以才会那么多
你怎么样, 邓先生?
需要饮料吗?
比如茶?
不用 我很好
丹先生
很抱歉听闻魏先生的事
我们致以最诚挚的哀悼
既然人都到齐了
我们应该...
你好, 内森
很久不见
你和我?
这次该我们斗斗法了
我很期待
2004年 律师代理人马克 列起诉
全美最大的集团采购组织...
及其供应商总额1.5亿元
结果, 全美国成千的医院用上了安全针头
官方确认麦克魏之死系吸毒过量
且之后没有进行深入调查
保罗 丹继续在德州休斯敦从事律师工作
很多医院继续使用传统针头
导致多起意外和死亡事故
在贫穷国家,塑料针筒仍旧被循环使用几百次
应对每年百万以上的新艾滋病人负责
*本片献给麦克 戴维 魏兹*
*律师 天才 傻子 儿子 兄弟 梦想家 疯子 瘾君子 好友*
*麦克 戴维 魏兹*
*1967-1999*
小众电影译者　电灯泡
祝您观影愉快
-完-