-=小眾電影譯者 電燈泡=-
-=感性翻譯 拒絕直譯=-
-=歡迎轉載 請注明出處=-
媽! 戴維搶我的梳子
戴維, 把你姐的梳子還給她
一下就好
別玩了
其實 打字機的鍵盤設計是...
為了減慢輸入速度而設計的
是嗎?
動作快
五氯苯酚超劑量中毒
(一種迷幻藥)
媽的 別讓他動
我的錯
我想...
媽的! 媽的!
怎麼了?
我被紮了
去吧 我來處理
怎麼了?
她被紮了一下
*基於真實故事改編*
*1998年*
*距今3年前*
好 我們搬一下這些東西
我把埃普魯搬到貴賓間
他給我7000塊
我才不管
操那個婊子
她吸毒了?
對
賓館標間的牆紙...
為什麼要用碎花圖案呢?
- 我知
- 純色不更好看嗎?
(碎花)更耐髒
太對了
我們有必要吵醒那家夥
你等什麼呢?
Hi, 麥克
難道你不知道現在幾點嗎?
消防局長是不是應該為消防隊的決定負全責?
對 負領導責任
如果由於局長任意刪減工作流程
直接造成故障消防車出勤滅火
算不算他的責任?
可以算
那麼由於偽造簡曆而解雇一個人
就是狗屁不通
畢竟他暴光了工作流程中的漏洞
現在談正事是不是有點晚?
他還在犯愁修補流程的費用
但其實沒必要
因為他們從來就不考慮修補
閉嘴吧
麥克, 你在哪?
和幾個朋友玩呢
你去睡覺吧
我來搞定, ok?
拜!
Hi
你睡著了麼?
對
假設你是陪審團
我客戶被解雇的理由...
是因為偽造簡曆
而不是因為越過上級...
匯報 導致人員死亡的原因是車輛失修
回答 是
是
你還說過只是在他去過媒體之後...
才檢視他的簡曆
對嗎?
5月9日 趕往福爾曼家滅火的車輛
其車載泵是壞的
導致福爾曼被燒死
6月17日 另一輛趕往杜根家滅火的車輛...
也是車載泵不能工作
亦導致杜根被燒死
以上是否事實?
是
沒搞錯?媽的
他知道他派出去的是故障車嗎?
他說他不知道
你剛才說車輛故障是因為工作單被刪
工作單可以是隨便什麼
可以是輪胎校正
也可以是坐椅包皮開裂
跟坐椅包皮開裂沒有關系
應該是泵不工作吧?
所以 如果工作單被刪
你就無從知曉車輛需要被修理
它們一開始就沒有被計劃修理
當你意識到紙質工作單流轉系統一塌糊塗後
而你卻已經批准2輛...
車載泵損壞的消防車出勤
因為我的客戶將...
以上消防隊的官僚主義公之於眾
你察覺此事之後
你覺得即使有充分的時間...
去修好系統也無法...
防止更多無辜的人因此喪命
你覺得當務之急
就是檢視我客戶的應聘報告和簡曆
而無視他已經在消防隊工作了4年
看上去是這樣
不好意思 先生 請回答一個簡單問題
你會先檢查下述哪項?
A 紙質工作單流轉系統導致...
2個無辜的人死亡
B 有4年工齡的員工...
公然使你丟臉?
我先提醒你 先生
你有發過誓
我先會選B
沒有問題了
法官大人
請問你有否自己或摯愛的人...
因他人過失
導致在車禍中受傷的經曆?
請致電丹魏聯合事務所
免費來電
免費咨詢
您需要的是專業 富實戰經驗的律師
顧客至上
取回您和您家庭應得的安置費用
別猶豫 今天就致電
你玩真的?
事實上 車禍...
和過失責任的人身賠償金額很高
其中的90%賠償金都不用上法庭
你應該對我認真點
你應該喝一杯, 法律顧問
我們在開慶祝派對呢
我提醒你我們本來賺不到錢
如果不是事先搞定的話
需要我提醒你 我們勝訴了?
媽的
我們呆一會兒
就5分鐘, ok?
不用 , 多謝
看見我丈夫嗎?
沒有
*百列高中校友共建律師事務所*
*高中組冠軍律師*
啤酒, 龍舌蘭, Jack威士忌, 朗姆酒?
很好
麥克是我的法律助理
說你在開玩笑
沒有
他自打初中二年級以來就沒變過 是吧?
對 沒變過
看見我操蛋的丈夫嗎?
我估計他在外面後院
我從來就沒有聽說過豐田考斯特
畜牲!
我們現在可以走了麼?
順便問下
你打算今晚怎麼去授課?
我不去
你不能取消課程
學生會抱怨的
為什麼? 他們都在這堸
那女人 還在等文章過去
天哪 你比法律行為還糟
不許再談工作
大家, 不許談工作
這堿O派對
至少是個有意思的派對, 麥克
一切安好?
什麼東西?
一條短吻鱷
留它在外面
繞開走
夥計們
我的律師行不能再給你們提供工作
將給你們第二次(機會) 只要...
第二次 只要例如:
1994年 國王郡對史蒂文森一案
該案保護了殘疾人士留置寵物的權利
也包括用作感情用途的動物
例如治療抑鬱症
無視房東的權利
使你的客戶,即租戶被強遷是非法的
還有提升了現階段完美單子的價值
不客氣
我星期一一定給你
謝了
你們明天一定要去見那護士 知道?
知道
那好 我走了
你說走了是什麼意思?
我不能呆著
麗塔在車媯尼
你的 蜥蜴想咬她腳
她是不是穿了白鞋子?
它討厭白色
別走啊 你才到
我是白種人優越論者
你就直說吧
你說真的?
交談愉快
婕咪, 搞什麼? 你瘋了?
樓上有人
在我們床上 在他媽的我們的床上
你這個混蛋!
婕咪,我們可以談
但不是以這種方式
道歉
道歉!
對不起
我要離婚
明兒見
好了 所有人
聚會結束
操
你為什麼還留著這垃圾車?
我愛這車
給你開開
那飲料聞起來就是一個大臭屁
健康身體
健康靈魂
你是 健康怪蛋先生
你以為你的消化道是下水道麼
所有類型的汽水都會損傷你的食道
你拿回槍了嗎?
還沒有
好了沒有?
她馬上就回來的
我身體好了點後 決定去抗爭
謝謝 甜心
我意思, 艾滋病已經不是不治之症
現在藥物越來越先進
那是當然
我們只剩這些了
戴維, 來一聽?
沒事 我們很好
謝謝, 戴維
我可以玩《迪逗先生》嗎?
當然可以 去吧
達媞蜓’p果有人能提供幫助
那肯定是你倆
我朋友傑佛埵b我事故後的發明物
安全針頭
不會自傷
也不能回收使用
這種安全針頭能防止任意情況下的意外
例如我這次
而醫院方面拒絕使用
連看都不看
抱歉 你因工受傷
你的工傷賠償金正在賠償過程中?
是的
事情結束 他們就會給我錢
真不巧
那應該沒有其他事情可做了
法律提供的援助全部到位了...
我們也只能幫你做到這點
但我不要別的
非個人方面的
我的案件並非偶發意外
這種意外隨時會在第一線醫護工作者中出現
我們很抱歉
我們一定要他們使用這針頭
最底線了
醫院方面明白他們是在讓員工冒險
導致他們受傷
會死人的
我又一次感覺這車
就是一垃圾
它是寶貝
我意思是 我們平均下來
每單人傷案子營收2-5萬 是吧?
如果每個月都能接上幾單的話
到2月份我們就能扭虧為盈
你覺得那針刺事件發生的頻率有多高?
覺得像日常任務?
不知道
之前沒有先例
如果我們證明是院方的疏忽
那我們的客戶就是每家醫院的醫護工了
麥克, 我們現在連審前調查的費用都付不出
我認為我們該會會那個小子
發明安全針頭的那小子
如果你隨我去拜訪發明者傑佛
我給你3天焦點日
絕對的每日8小時的焦點日
無論期間有多少意外傷害者想敲詐保險公司
每單額外給你$12
怎麼樣?
成交
鉗子給我
傑佛 鄧
是我
保羅 丹
我們是丹魏律師事務所的律師
他也是律師?
他是麥克 魏,我的搭檔
維姬被刺的時候
我是一個機械結構工程師
你們見過她了吧?
是的 見過了
很不好意思
她是我好友的女兒
那事對我打擊很大
我花了1年才設計出原型
後來國家衛生研究院給了我5萬的經費
用於研發量產模型
有沒有人用過?
聖安東尼奧紀念醫院用過2年
使用結果如何?
2年內沒有發生任何針刺意外
那麼 用了這玩意就不會被紮
不會自傷
也不能二次使用
醫生的最愛
護士的追求
但只有聖安東尼奧醫院買了
為什麼?
我想這應該由你們來解釋
接下來的幾周
你至少要電話聯系200家醫院
200家醫院
也許聽起來很多
但我們需要以此建立數據庫...
我已經聯系過2000家醫院
你推介針頭的時候怎麼說?
他們要我滾蛋
有沒有途徑可以起訴
沒有使用針頭的醫院...
忽視人身安全嗎?
所謂的奇跡之藥據說會引起服用者中風
他這次又向另外一家制藥公司發起挑戰
頂級人身傷害案代理人馬克 雷
這絕對是忍無可忍
該家制藥公司決定把我的客戶...
當成一頭幾內亞豬來使用
在他身上測試藥物
從他身體上賺取利潤
當他奄奄一息的時候就拋棄他
是可忍 孰不可忍?
我們要當庭阻止這種行為
他很行
非常在行
謝謝同意和我交談
沒問題 談談而已
電話塈A說針刺意外...
具有相當高的頻率
80萬次一年 怎麼樣?
是准確數字嗎?
你不信我?
不是我不信你
我只想知道是否確實的數字
我, 凱倫 布,
德州護士聯合會第五大區會長
官方聲明
該數字為確實數字 怎麼樣?
我就想把事情說得明白
好極了
接下來我說的你要明白 ok?
主要會引起下列疾病
乙肝, 丙肝, 艾滋病,
會影響所有一線醫護工作者
就是因為這些針刺意外
ok?
ok 我來的原因是因為我客戶
研制出了預防意外的安全針頭
不要和我說
那我該和誰說?
采購部門
采購 謝謝
衛先生
麥克 魏,
魏先生, 我不會也不能看你的針頭
因為院方的采購合同命令禁止
那請你看下數據好嗎?
不
介意告訴我為什麼嗎?
我不想你給我看數據
也不許拿給我的護士們看
因為他們會想要
但其實不能提供
這是件什麼襯衫?
很好的襯衫?
- 是 先生
- 保羅, 很好的
是件特殊的襯衫?
特殊?
也許是 算禮物
只是件襯衫
你剛才說花了多少錢?
不記得了
那寫$70塊
西爾維亞, 幫忙再看下麥克好嗎?
如果你想留下10根嫩手指的話 小孩
我已經給他第5遍信息了
*護士警告針刺意外*
*據稱德州醫院發生917起針刺意外*
*美國每年80萬次針刺*
麥克
保羅, 醒了沒有
你絕對不會相信的
我自己想辦法參加了一場
醫院感染科主任會議
什麼?
應該是今天? 媽的
喂?
他說"安點牌針頭"有擾醫院本身的安全...
我們現在所做的有違州法律
與好幾個索賠條例抵觸
我正在找辦法
我午飯後再電話他
好吧
護士聯合會
我本次電話敬請...
希望你們在此事上盡所能提供幫助
期待並感謝您的回電
否則...
內布拉斯加州參議員歐哈拉
內布拉斯加州?
我們才聯系了100家中心
我們應該聯系...
你是說我們像個團隊?
我們不是達成一致
一起對抗他們的麼?
我說過抱歉啦
22個獨立小時...
對不起
收到我發送的文件了嗎?
收到了
GPO在替醫院采購某些產品的時候收受賄賂
(GPO 醫療器械集團采購組織)
我已經發給老鄧了
80年代 GPO組織日益壯大
他們計劃使國會通過法案
允許他們向制造商收取3%的傭金
他們必然進行過磋商
我們有大案子了
沒錯
不好意思 請問你叫什麼?
蘇熙
可以讓我們單獨呆會嗎?
當然 我就在門外等
麥克, 我覺得這是件大案子
無可想象的大案
不過我請你實際一會
好比醫院不顧一線員工的安危
就因為"安點牌針頭"貴值五毛?
麥克, 我已經全身心投入了
但如果事情搞得太大
你得允許我讓另一支律師行參與
此事必須聖誕節前解決
這案子可能會拖上幾年的
是壟斷案件 但我們不是反壟斷律師行
那我們該成為哪種律師行, 保羅?
這會讓我們一戰成名
它會毀了我們
花銷太大
老鄧付不起這筆費用
我自己的人傷案還不夠做
你想我說什麼?
我抱歉了 行嗎?
抱歉 因為我搞錯底線了
麥克, 聽我說
我意思是我們的資源不足以...
了結此案
所以拜托
我要你明白我們這口井已經快幹涸了
讓另外的律師行接手, ok?
好吧
我們現在可以重新工作了麼 謝謝?
對不起
我有妨礙到嗎?
完全沒有 請進
恭迎大駕
請坐
我收到一份請柬
去參加一場供應商會議
來自"全美醫保用品組織"
美國本土最大的醫療器械集團采購組織
猜一下與會費用是多少?
多少?
$25, 000
25000大元?
那可讓你犯難了是不?
我3年前去參加這場貓狗大會
最低會費為$75,000
我可付不起
我是麥克 魏
你好
我很興奮
這些GPO背後有超過4000家美國醫療器械供應商
每年醫療產品...
成交金額達$800億
包含助行器 拐杖 輪椅
馬桶, 便盆
你的產品想打進醫院的唯一途徑...
就是通過這些操蛋的家夥
你不得不付出上萬的美鈔
才有一線機會向...
"全美醫保用品組織"獻媚
(以下將簡稱為"全美醫保")
麥克 魏
多謝參會
真是一團狗屎
你需要大把的鈔票打點一切...
有助於防止病人和員工免受意外
使用愈久 越能節約花銷
拯救生命
您對這種產品有興趣嗎?
您注意到每年有80萬的針刺意外事件嗎?
付25,000
連午飯都不供應
那吃午餐資格要多少錢?
上百萬
不管你幹嗎 別讓我睡著
你不會有事
還有4小時呢
來個手炮?
好啊
他們會不會錄影?
沒事
Hi 保羅 丹
坐這?
對 我們就座吧
操! 操!
先生們
感謝光臨
保羅 丹
你一定是 鄧先生
這手勢 您玩高爾夫?
不 我不玩高爾夫
您為什麼氣鼓鼓的?
有沒有吃過早飯?
一日之際在於晨
來人給鄧先生一杯咖啡和丹麥酥?
我們開始吧
還要等另外一位嗎?
開始好了
ok鄧先生,
我們今天在這
是為了就你指控我們的客戶一事提幾個問題
在開始前
我將布置錄音
請您注意
所有證詞證據必須發誓為真
當然
速記員將作記錄
以便我們可提供陪審團使用您的證詞
在法庭審理過程中
您感覺需要暫休一下的話
盡管提出
一切都清楚了嗎?
是還是否, 先生?
是
謝謝
我將要開始提問了
關於你的背景資料
請告訴我您的全名?
傑佛 馬修 鄧
可以請您拼一下嗎?
傑佛, J-E-F-F-R-E-Y
馬修, M-A-T-T-H-E-W
鄧, D-A -N-C-O-R- T
謝謝
目前住址
1429 瑪麗維特
休斯頓, 德州, 74561
謝謝
請問是公寓還是獨幢?
獨幢
請問您住了多久?
不知道 大約10年
大約10年
還是准確的10年?
我們1986年搬進去的
那應該是12年
好像正確
好像正確還是完全正確?
如果你1986年搬入,那就是12年
禮貌點
正確, 先生
請稍等
好
媽的
操了
操
操!
除了足球 您還有其他體育運動嗎?
他媽的和足球有什麼關系?
我們是來討論案子的
就只討論案子好了
我們需要調查簡單的背景信息
我請求暫休
請記錄原告代理人請求暫休
而不回答問題
沒事 繼續吧
繼續
繼續,除了足球
您有否其他...
對不起
您是內森 普萊斯
我是
麥克 魏
猜我們得法庭見了
我很期待
好
借過
你媽的去哪堣F?
去外面說
你的第一條狗叫什麼名字 鄧先生?
盧佛斯
怎麼拼法, 鄧先生?
R-U-F-U-S
你喜歡這條狗嗎, 鄧先生?
不是特別喜歡
那是否說明您厭惡狗, 鄧先生?
他們今天作了一把秀
如果他們沒有嚇倒你
是不會輕易拿出重型武器的
對 他們很嚇人
操他媽的12人陪審團
我今天沒能出席的原因是
和我一個好友談事
亨利 馬修斯,
休斯敦紀事報首席編輯
他們准備采編你的故事
我們辦公室見
休斯敦紀事報
我是律師代理人麥克 魏
請找 亨利 馬修斯
我們這堥S有 亨利 馬修斯
只有 亨利 馬德斯
那就亨利 馬德斯 謝謝
他不在
需要語音留言嗎?
好的
請稍等
太陽一下山 我就去
法律與秩序 咋了?
有啥需要?
來200塊(的貨)
我是麥克
你那個算哪門子朋友, 麥克?
你最好找其他的朋友來幫忙
*牆上:安點企業*
這些人就是這麼幹活的
他們一定威脅了報紙
我不管他們做了什麼或怎麼做的
我剛才用了幾小時
回複我的投資人
我老婆 我母親
那文章還說我和助手有染
你和助手有染?
沒有
那你怕什麼?
他們想先誹謗你
意料之中的
他們首先會引發公眾對你的不良印象...
在審判之前
保羅正在吸引大量的投資者
我們在法官面前扳倒這些禽獸後
我們會讓你的產品遍布全國每一家醫院
保持戰鬥力
法庭見
是阿瑪尼牌?
信則有
*哈奡粥磪艄薇うk庭*
晚禮服?
阿瑪尼的
全體起立
美利堅聯邦地區法庭現在開庭
由尊敬的法官
威廉姆 布 主持
就座
根據原告的請求
強制檢視證物...
以及對原告的索賠是有必要的
由於被告不准許他...
法官大人, 被告的客戶已經...
不不, 魏先生
抱歉, 法官大人
這是針對產品的大數量訴求
請問你有何證據
為什麼?
對1號產品的訴求
針對"全美醫保"與所有醫院簽署的...
的長期獨家經營及多種產品合同
在過去的10年中
我們相信此信息證明GPO
以反競爭的姿態發展壯大
進行價格壟斷
根據合同,命令醫院購買指定產品
即使這些產品不是最安全的
就達科他對抗PMI工業一案
最高法院已建檔
普萊斯先生, 請作答
法官大人, 此乃沒有根據的釣魚式訴求
預期要面對上千的文檔頁面
無疑是對我客戶的時間和金錢的大大負擔
達科他一案並非重點
下一項訴求
對75號產品的訴求
所有被告給與"健康關懷組織"的捐贈
或政治捐贈
根據本尼特拉賓一案
政治捐獻並非不可見人
給與"健康關懷組織"的捐贈並非出於政治目的
下一項訴求
根據過去10年GPO提供的注射器...
購買曆史單據
我們認為此信息證明...
"全美醫保"創立了一個壟斷組織
在買斷注射器產品的同時
抬高價格
法官大人, 所有的進貨和銷售都有公開記錄
我的客戶不應承擔此費用
法官大人, 我們提交現成案例支持我們的論點
法律明文規定我們有資格查閱這些文檔
好 本庭判決如下
本庭駁回對產品1號 2號 3號的訴求
法官大人, 我們有權...
對產品1至12的訴求被駁回
產品13, 14, 15被允准
但產品限制期為1年 而非10年
16至29號 駁回
休庭
你大可以放心
我們欣喜若狂
3年的努力
終於給了我們公正
請問陪審團作出5.3億的判決你作何感想?
我認為陪審團是按照該公司因...
不設置安全措施的得利為計算根據
他們不允許企業的貪婪收入
以人命為代價
我們來關注一下這個家庭
其中有一位8歲男孩
他們目前如何?
他們很好
但是那個8歲男孩 他在家...
"安點牌針頭"一案比那大多了
你知道每個美國人一生中至少會遇到一次車禍?
知道引起車禍的首要原因是什麼?
邊開車邊吃東西?
不是 那才占49%
和乘客閑聊占 81%
妙論啊
你去哪?
我去和他談談
Hi, 夥計
你們餓了嗎?
有點
很好
法庭是戰鬥的場所
3周後,上訴一旦開始
戰鬥號角就算吹響了
我們終於會贏得戰鬥
可以給我們幾杯鮮蝦雞尾酒嗎, 謝謝?
我對貝殼類海鮮過敏
很高興看到你
聽著 我今天來此的目的不是公對公
更像是朋友之間的交談
你想怎麼樣?
我告訴你我不想怎麼樣
我不想見著你們兩人沉淪
而你們正在沉淪
我關心輸贏麼?
我無所謂的
我有本職工作 出色的工作
無論輸贏 我最終都會得到報酬
你的報酬有多少?
你很有意思, 麥克
我喜歡你的這種幽默感
你想我們做些什麼?
你們知道我的客戶是誰
你們是在和300個律師對戰
其中包括24個頂尖的全美反壟斷專家
上百萬的經費
遍及各地的醫保系統觸角
更不提司法系統
別忘了報業集團...
銀行體系
沒錯
你的客戶
他有其特點
他是個理想主義的鄉巴佬
敲遍了城堜狾頂行的大門
只為獲得一筆貸款
知道為什麼他搞不到貸款?
因為我的客戶不想
那麼 你是不是指存在...
一種公平解決的可能性?
當然不是
我客戶獨獨不提供此(可能性)
如果他們提供此可能性
餘生都將面對控訴
他們不會那麼傻
請你們自己救自己
現在就告別失敗
你們會接不到任何案子
沒有出路而死
我們很感激你的關心
孩子
再厲害的巧婦也難為無米之炊
日安
鮑勃
她留了便條
*如果想我閉嘴 簽了(離婚)協議書*
*--婕咪*
提供最優質的健康關懷產品
遍及亞非
在每一戶家庭
"全美醫保"
關愛永久
怎麼了?
我的新權益合作人剛才撤回了老鄧(的投資)
那本是最後一筆投資
抱歉
我也是
我能做些什麼?
你可以說服另一支律師行來接手此案嗎?
抱歉 你要來點什麼?
賬單
最緊急要付的是電費和電話費
最晚星期一要付
沒事 我來搞定
老婆 抱歉
我還有10分鐘...
不 不
你能開車嗎? ok
開車直接去醫院
我們那婺I頭
不要, 直接去醫院
按照我們設計好的最速度路線開
*廣告: 性治療*
*(指對性功能障礙的治療)*
妮可 莫, 性病臨床醫生
請問你是誰?
我是麥克
你怎麼樣, 麥克?
需要找人談談嗎?
我已經好多了
我老婆離開我了
她 帶走了所有家具
很抱歉
至少她還留了短吻鱷給我
知道我的短吻鱷49歲了?
很長命的寵物
其實不止短吻鱷
你聽起來沒有那麼老, 麥克
我? 不不 我...
我正當壯年
那是你的小孩在哭?
不是 那是...
隔壁的辦公室
小兒科臨床醫生
小小孩這麼晚看醫生是不是有點晚了?
告訴我你的想法, 麥克
我不想一個人
和人交談 你感覺好多了吧?
對
你覺得我們可能見面嗎?
可能
麥克, 你有信用卡嗎?
有 稍等
*休斯敦摩西公園醫院*
急診通告
請大家去我們另一家診所
離本大街只有2個街區
謝謝配合
如果你是胃痛 踝關節扭傷
任何非急診病例請注意...
- 彼得, 別
- 你會被解雇的
他們今天不能趕我走
怎麼啦?
誰要被趕出去?
歡迎到醫院
抱歉
他們今天取消了我的保險
說是投保前已存在的疾病
哪種?
尖銳物體傷害症?
某些該死的條例
我去找人談
不要 請不要 沒事
我自己來管
彼得, 你去拿幾個盒子給他?
戴維, 吉亞, 你們都出去幫他, ok?
走吧 小家夥們
Hi 小家夥們
為什麼不讓我找人談, 維姬?
你沒事吧?
謝謝
你沒事?
你怎麼樣?
那個...
我 呃 我很好
吉爾, 這是麥克
你好
自己成為病人的感覺很奇怪
整層樓的護士都很關心我
我訓練過一部分護士
這幾天她們工作服上都戴著瘋狂的標識
看起來好像是讓病人入靜的
其實...
只會讓人感覺暈眩
你說有東西給我
書上說的幾大階段都是真的
否認階段, 發怒階段, 接受階段,
等等
不過和書本描述的並不完全一致
現實中
就是一鍋雜碎
所有的一切都同時發生
只因為
你無法顛覆黑暗
也不是說 你無法尋得光明
有時 最光明來自於最黑暗
給你
謝謝
你哪來的?
別管我們哪堥茠
湯姆森針頭企業開始建立其
自身安全針頭生產線
你覺得他們是受到"安點牌針頭"
的威脅還是什麼?
這些是"全美醫保"提供的內部文件...
麥克, 停下
金姆昨晚去了醫院
什麼?
她很好 虛驚一場
萬事ok?
不 萬事不ok
我們的保險到期了
保險到期是什麼意思?
你讓西爾維亞用律師行的帳戶支付...
"全美醫保"的與會費(含餐的那種)
那錢本該用於支付保險帳單的
對不起 我不是故意的
你的確不是故意的
金姆懷孕了, 麥克
聽著,
我看不到繼續此案的可能性
麥克, 我們說好的
我們要撤案
說好是另一家律師行接手
我從來沒有同意撤案
我與不下50家律師行聯系過
沒有一家願意
我不會撤案
不是你說了算的
給老鄧電話 你打還是我打?
案子太大了, 麥克
參議員歐瑞堭q華盛頓電話找你, 麥克
喂?
GPO, 本案即"全美醫保用品組織"
將與湯姆森針頭企業簽訂合同,
每銷售一單針頭都有回扣
完全無視他人產品有多麼先進...
多麼安全
如果湯姆森針頭企業也推出安全針頭
他們就必須重新設計 重新鑄模
並更換整條生產線
所以他們對此事並不感興趣
因為前置費用太高
很巧妙
這是項巨大的革新
你們知道 我替醫務工作者爭取安全環境多年
退一步說
我很欣賞您的產品 鄧先生...
謝謝
這是關於安全針頭授權使用的...
法律建議書
我們正在等待...
全美所有獨立醫院循環該訴狀
以便動員護士聯合會幫助你遊說
而且 我們對某些金融機構的...
投資程序有興趣
我們打算把他們牽扯進全美所有的醫院
參議員, 你會給與我們...
保護生命安全的動力
難以置信
簡直難以置信
幹得好
我要去廁所一下
你高興了嗎?
請原諒, 魏先生
可以借一步說話嗎?
好的
參議員
魏先生
我想你了解
我非常感激你和你的團隊
以此事引起我的關注
我說過 對醫護工作者的安全和職業健康
在我的議程上
從第一天起就是首重
我們也同意此緊急行動名副其實
很好 那...
能有志同道合的戰友非常好
這是場硬仗
提供幫助是我的榮幸
但條件是你撤出此案
讓別的律師行接手鄧先生的案子
你鼻子下有可卡因
呃...
我不是妄斷你, 麥克
你不是第一個遊說參議員的癮君子
就今天來講
也不是第一名(遊說者)
但我們確實無法將你遞交給內務委員會
更別提參議院
等等...
我的客戶與德州所有律師行聯系過
他們都表示拒絕
他破產了
這...
這是件反壟斷大案
你懂參雜其中的金錢和惡勢力
鄧先生沒有錢
連這些律師行的前臺都無法通過
我的搭檔和我是唯一敢於冒險的人
我們相信此案
我們執著相信
給我個機會
回休斯敦後 我會洗心革面
ok
但你記住了
你只有1次機會
別搞砸了
明白
他們他媽的正在和參議員談話
他們開始敲門了
像只無頭蒼蠅
我們現在得有所行動, 內森
交給我吧
他們開始失去耐心
我只要再多點時間
我先下手
同時你得趕緊了
否則我倆誰都很難堪
浪費時間
麥克
放尊重點好嗎?
我會贏得案子 讓她長眠於地
這才是尊重
操
快
投資...
投資"安點牌針頭"是因為其安全
有效
是生命保障...
是生命保障裝置
你們的投資...
你還好, 麥克?
我很好
想來點?
我與其說是商人 不如說是工匠
這是我自己的看法
我的第一間辦公室是在自行車店的角落
我的第一個顧客是裝著假腿的截肢者
Hi 晚上好
我是保羅 丹,
我謹代表我和我的合作夥伴麥克 魏
共致歡迎,
當然還有今晚使我們共聚的那位
有請傑佛 鄧先生
*投資安點 投資生命*
我做這行已經很久了
久到無法再久了
我得到的教訓就是
外面的那幫子家夥...
唯一想幹的就是搞你
沒錯
你們都懂我說什麼
於此 我只有一個詞：操
知道為什麼?
金點子永遠是金點子
我們所關心的是人類的生命
救人一命 勝造浮屠
這個女孩就是因此而死
誰還會鳥那條所謂的底線?
哪些混蛋該負責?
就是那幫操蛋的可憐蟲
他們禁止醫院使用我的產品
也許今晚的各位不會為此掏一毛錢
重點是
就是... 重點是"安點牌針頭"
我希望各位
考慮幫我們走出困境
這不僅僅是行善...
多謝出席
晚安
非常感謝諸位出席...
你怎麼樣, 麥克?
對不起
糟了, 麥克
人們不會為此買單
我再也無法堅持了
保羅, 我們回家吧
嘿, 西爾維亞
電話一下,我需要麻醉師
注射納曲酮
我要全套治療
注射在我的腹部
別注射在後部...
別注射在後部區
千萬別在我屁股注射多餘的藥品
靜脈萎縮, 心髒感染
包括心室和瓣膜
多處膿腫 肝病初期
肺部裂隙並發症
可能轉為肺炎
天那
都是戒毒期的典型症狀
我沒想法了 我...
我知道他一直服用腿部止痛藥
但卻沒有...
他是重度毒癮
我猜好消息是
我重新激活了保險
另外 他的治療費用約是25,000
並且不在保險理賠的範圍
提前通知你一下
好極了
我的衣服呢?
喏
不需要我找人幫你結帳?
我要找護士
這主意不錯
我們總是低估護士
我馬上就來管你, 魏先生
你不會碰巧正好是護士聯合會的吧?
我所站的地方是
休斯敦國立醫院
幾百名護士及其他醫務工作者聚集抗議
這位是凱倫 布,
德州護士聯合會會長...
每一起意外針刺的後續檢測治療...
都會花費醫院上千美元費用
如果不幸是被汙染的針頭
後續費用介於50萬到100萬之間
在這個國家
每年大約有100萬起針刺意外
請大家做下算術
我們是在捍衛全國人民的人權
否則就是在以生命博利
魏先生, 醫院...
歐瑞堸挭陪辦公室
我是律師代理 麥克魏
找參議員
Hi, 魏先生. 她剛結束會議
要我留言嗎?
好的
這些怎麼還在這?
不是昨天就應該送出去了嗎
它們被退貨了
搞什麼??
我們簽過合同的
請轉告參議員
盡快回我電話
事關聖安東尼紀念醫院...
單方毀約 "安點牌針頭"注射器合同
聖安東尼紀念醫院的CEO
已經受邀加入 "全美醫保"
她一定會願意看到電視新聞
或者給我回電?
請讓她回電
我是律師代理 麥克 魏
我要訂機票去華盛頓
都他媽什麼玩藝
參議員首席助理今早來電
她已將此事列入議程
列入議程?
那算什麼意思?
我一定要去
"全美醫保"才替參議員...
贊助一大筆二次競選費用
什麼?
金姆昨晚生產
我們喜得千金
5斤9兩
珊姆她真漂亮
祝賀你
我現在回家
有事聯系
參議員那邊怎麼辦?
莫妮可, 性病臨床醫生
我喜歡性治療
她真可愛
她讓我毛骨悚然
我應該說點什麼?
也許
你去說?
不
我也不要
多謝你抽空來
我有點等不及了
沒事 你不用擔心
我剛知道一些消息
現在轉告你
我們這堣ㄕA需要你們了
我 不... 我不想現在就說的 但是...
我真的很抱歉
我律師行不再允許我轉包...
生意給你們
只要你們還在進行"安點針頭" 一案
你說真的?
抱歉
我是說 你們自己看著辦
我真希望我可以幫到你們
但...
我懂了
不好意思
我不確定我們能行
我不...
ok
我現在就和我搭檔及客戶說
我1小時內給你回電
好吧
剛才是普萊斯
他想我們明天去他家
他家?為什麼?
你說我們要在聖誕節前結案的
也許你說對了
我去通知老鄧
麥克!
藥包給我
麥克, 不要
給我藥包!
先生們 多謝光臨敝舍
給我幾分鐘梳理一下
馬上就來
史蒂芬妮會帶你們去書庫
你們有任何需要
都可以跟她提, ok?
這邊請, 先生們
打外線請先撥9
我就在下面大堂左手處
還有其他需要嗎 先生們
我們很好, 謝謝
好
請問有鮮榨果汁嗎?
我去看看
桔汁就可以了
西柚汁更好
盡我所能吧
洗手間在哪?
就這
我們還要等多久?
先生們 這堣ˋ蠽a?
空氣新鮮
ok
我們談正經事吧
首先
感謝你們百忙之中抽空前來
現在 撇開別的
事實是"安點牌" 注射器
遭遇財政危機
我們有一家廠商客戶有意提供協議
我想你們會滿意的
那女人呢?
帶我們進來那個?
我不太清楚, 魏先生
我在等桔汁
她會帶過來的
如前所說
我們的某家客戶對你們廠子有興趣
這些產品已經經受一段時間考驗了
這家廠商不會碰巧是湯姆森針頭企業吧?
除非你們接受該提議
不然將保持匿名
該匿名企業然後將擁有"安點牌針頭"專利權?
正確
我客戶有意收購產權
即安點注射器
有沒有合同規定來保證...
"安點牌"注射器的銷售?
一旦我客戶收購了"安點牌"注射器,
他們有權處置該產品
只要他們認為合適
那請問什麼算是合適?
鄧先生,
我客戶的提議遠超慷慨
那可好極了
你的客戶可是在直接違法
違反聯邦和州立反壟斷法
你很清楚知道 開庭的話
你們贏不了
你是個聰明的工程師, 鄧先生
把你的聰明用一點到商業運作上去
我不會作任何犧牲
因我期待大豐收那天的到來
我只想我的產品遍及所有醫院
很抱歉 鄧先生 真心的
我不樂意看著你們被毀
該項提議有效期為3天
不修正 不談判
現在, 先生們,
我已經占用了你們星期六的大好時間
史蒂芬妮會送你們出去
我等待你們的答複
我們必須接受
不好意思?
那項提議
我們得接受那筆錢
你什麼意思?
那提議對老鄧不公平
他們提議的目的在於知道他們自己無法勝訴
他們怕了
他們才沒有害怕, 麥克
他們怕我們起訴
你真的關心
"安點牌針頭"被所有醫院使用?
不 說真的
我問你
我關心? 當然
有人在死去
那是你關心的?
有人死?
真的?
我們接受提議
不 我們不接受
你想讓老鄧失去這幾百萬 然後又怎麼樣?
就算從現在開始進行好幾年的審理
他又會發生什麼
讓他失去廠子和房子?
接下來我們敗訴?
我們不會敗訴
ok, 好極了 我們不會敗訴
你覺得我們靠什麼能撐到那個時候, 麥克?
我們破產了 破產了 破產了
我們銀行帳戶只夠3周的支撐了
"全美醫保"富得流油
要麼會給全美國任何人施壓不給我們新業務!
你怎麼和傑佛埵b法庭堮i開拉鋸戰
你連電話都沒有
怎麼知道何時何地開庭?
我要結束這...
我不要媽的結束
我用房子作抵押
你妄想大了
你就是寧可跟著救護車跑的軟蛋
運用法律 拯救人命
那你意思是你關心人命?
對
誰的命?那群雞?
還是你老婆?
操你, 保羅
好像你真的在乎那些可悲的騙子藝術家
往做好的圈套鑽,然後再給你配上拐杖
而不要他們所謂的提議 好嗎?
你只想贏
那才是你所真正關心的
至少我有勇氣面對正義的失敗!
我通知老鄧你不再管案子了
我走回去
老兄
怎麼樣?
多謝
不好意思
我已經夠了
魏先生, 我以前在湯姆森針業工作
滾開
我是維姬的朋友
她請我和你說幾句
或許有用
你有車?
有 跟我來
就在這
一直到1960年
針筒注射器都是玻璃制造
醫院只用加熱作為消毒手段
湯姆森針業拒絕過渡到塑料針筒
無視他們已經賺得盆滿缽滿
因為塑料針筒無法被加熱消毒
該企業的奠基人
詹姆斯 湯姆森
說過, "要想用塑料針筒
除非踩著我的屍體過"
到1966年,
他死的那年
湯姆森針業
開始過渡到塑料針筒
其後10年,
丙肝和艾滋病在全世界散播
他們很清楚他們應為傳染世界性疾病負責
這錄像帶
由一名在尼日利亞工作的維和警察所攝制
看看
看見那些小孩?
兒童
花小錢雇他們去找用過的針頭和注射器
提供給當地藥房
診所使用的全是舊針頭
每支要被使用愈200次
這種現象隨處可見
湯姆森針業,
他們對此不作為
他們刻意低調
塑料針筒才是病根
把艾滋病從非洲傳到俄羅斯還有印度
對不起
他們提議收購"安點企業"
我們已建議客戶接受
別這樣, 麥克!
如果他們收購了
絕對不可能制造這種產品的!
這針頭...
能拯救不止是這堛瘍@士
它能拯救全世界無數人的生命
我只是人傷案律師
不是那種拯救全世界人命...
最合適的律師
知道嗎, 麥克?
有時候 最光明...
來自於最黑暗
趁小寶還沒醒 趕快接電話
喂?
天那, 麥克,
你會吵醒小寶的
那我現在掛電話吧?
我們明天再談
ok 抱歉
她醒了嗎?
我喜歡狂熱執著的人
讓事情充滿趣味
你了解過玻璃針筒原廠制造商嗎?
或者塑料注射器?
知道麼, 麥克?
大家都會去學習法律
是為了更好的利用司法武裝自己
你都是這麼做的?
是 我就是這麼做
結果怎麼樣?
記得那樁煙草起訴大案嗎?
當然
7名CEO宣誓後
公然在國會和攝影機前撒謊
全國所有的州都起訴他們 是吧?
對
記得最終結果嗎?
記得 令其簽署總額1650億元的契約
就是這麼個結果
不, 什麼事情也沒有發生
吸煙還是普遍現象
每天都有越來越多的青少年開始吸煙
全世界有數十億煙民
每年因此死去上百萬群眾
一切都沒有改變
大煙草一案應斷其股
結果卻只有斷其腕
他們還是照常營業
我猜你今晚此行的目的是勸我歸正
我從你的眼堿搘X來的
也許我該說, "天那
你是對的!"
然後又怎麼樣?
像我一樣的人
如同餐廳的自助餐盤
拿掉一張馬上會有一張新的頂替
我賭你押上了你整個人生
你是天生幹大事的料
來點小改變
去做點特殊的事
才重要
但麥克
這其實是每個人都有的最普通一念
咱們法庭見
估計那對你客戶和搭檔有點難
他們已經接受了提議
你說的對
你可以解決他們
但你解決不了我
我要使這個國家每一所醫院每一個醫護工作者
每一個被針刺感染的人
每一個失去孩子的母親
每一個失去父母的孩子
我會團結他們
告訴他們曾經有過一種針頭
本來可以防止噩夢的發生
然而因為昂貴的再生產費用
使之被束高閣
相信我
你會印證我是個多麼普通的人
早安
是什麼?
額外獎金
因為你的努力工作
是真的?
是
謝謝
不客氣
有一通雜亂的留言
是麥克留下的
估計是
說曹操曹操到
你起的真早
是我?
你是他搭檔?
對
死於睡夢
確認是你的搭檔 麥克 魏
他死了...
一個人死的?
探員會回答你的問題
他們還想和你談談
看到過這種針頭嗎?
那是安全針頭
用過的
所以才會那麼多
你怎麼樣, 鄧先生?
需要飲料嗎?
比如茶?
不用 我很好
丹先生
很抱歉聽聞魏先生的事
我們致以最誠摯的哀悼
既然人都到齊了
我們應該...
你好, 內森
很久不見
你和我?
這次該我們鬥鬥法了
我很期待
2004年 律師代理人馬克 列起訴
全美最大的集團采購組織...
及其供應商總額1.5億元
結果, 全美國成千的醫院用上了安全針頭
官方確認麥克魏之死系吸毒過量
且之後沒有進行深入調查
保羅 丹繼續在德州休斯敦從事律師工作
很多醫院繼續使用傳統針頭
導致多起意外和死亡事故
在貧窮國家,塑料針筒仍舊被循環使用幾百次
應對每年百萬以上的新艾滋病人負責
*本片獻給麥克 戴維 魏茲*
*律師 天才 傻子 兒子 兄弟 夢想家 瘋子 癮君子 好友*
*麥克 戴維 魏茲*
*1967-1999*
小眾電影譯者　電燈泡
祝您觀影愉快
-完-