-= CHD字幕组 =-
字幕制作：秧秧@CHD
好货色
是，长官
铐他回去
警察查牌
走？
来来来，干杯…
干杯
你知道，干完这一票下一单跟谁交易？
哥伦比亚
卡布奇诺？
卡就是卡
是krup不是卡
不过是Sawadeekrup
八面佛
昆沙之后最猛的家伙
厉害吗？
饭到了，吃饭了
醒了，吃饭吧
来吧
劲秋哥，你怎么老不回我电话？
你不给我消息，兄弟们就不能动手
你真打算当古惑仔是吧？
这部是我的
这部是出货进货的
这部是黑柴的
这部是越南佬的
这部是天哥你的
我的电话比路边的黑车还多
有时候真怕打错电话
打给黑柴叫他抓人
打给天哥叫你出货
那我就完蛋了
给我消息，抓了黑柴
就让你归队
这个黑柴太狡猾了
我现在什么消息都没有
只知道他这两天会交易
我老婆快生了
什么？
我说我老婆快生了
什么时候？
十八号预产期
行，办完这案，回家看宝宝
这当然
我不想当第二个你
结婚不到一年就离婚
整天抓贼老婆长什么样都忘了
别这么说
他说的没错不然怎么？
跟我耗一辈子呀？
吃饭
你的主打歌
什么是我的，你们也一起唱的
但每次唱的最大声的就是你
我记得
小时候
我当西门吹雪
什么？
我才是西门吹雪
不是，你是叶孤城，我是西门吹雪
叶什么叶
我才是西门吹雪
西门吹雪，有你们俩这么黑吗？
还记得我们小时候的
「鱼肠剑」放在哪里吗？
记得
放在楼梯口拐角最高的那格里
不是最高那格
他人又矮腿又短
跳都跳不上去
是最低那格，对不对？
现在能跳上去吗？
笑什么？
小时候在石篱村我外号叫「高佬伟」
哪有这回事？「高佬伟」？
是你们突然长高了
谁知道你们吃了什么
别老是拿人家短处开玩笑
誓要去，入刀山
接下去吧
浩气壮，过千关
你用不用震音呀？
这是原版郑少秋
（日后再相知未晚）
（豪情无限  男儿傲气）
柴国勇，绰号黑柴
有足够资料显示，最近这三年
他跟他的团伙，在香港、珠三角
是冒起的最快的贩毒集团
势力可能已伸展到东南亚
这条线我们跟了六年
最新消息
黑柴可能跟一个
来自印尼的毒品卖家
卡泥，进行交易
他们的交易地点可能在油麻地一带
大家必须二十四小时
监视油麻地每一个路口
随时准备行动
来了，放哨的出现了
叫吴松街和上海街的伙记回来
所有人都回来
益哥和阿坚，你们两队人都回来
目标在庙街
大家先别动，认准每一个放哨的
目标出现
给我搜索他的频道
是，长官
快点…
这里？
那家伙可狡猾了，每次选不同的地方
柴哥
目标位置，庙街99号成安大厦
选的地方不错呀，真有你的
怎么样，兄弟？好久不见
自己人，放心
老实说，这批货贵了三成
跑赢通胀，老朋友
现在缅甸政府推广旅游
出钱给农民种米种甘蔗
没人种鸦片了兄弟
各单位行动
给个面子
我们合作这么多年，打个折吧
为这我死了八个兄弟了
警方给我打折了吗？
这批货就是这个价
你不要，很多人要
要，当然要
说笑而已，别发那么大火，给钱
不错，货真价实
一分都不少你的
大家准备
马警官，黄警官找你
我一会打给他
他说有急事
怎么了，长官？
阿天，计画有变
马上通知所有伙计，取消行动
上头另有安排
取消行动？怎么取消？
一哥有命令，放了黑柴
你不早点打来，我们已经开始行动
行动…
收到
对不起，长官
阿秋，计划有变
你继续跟着黑柴
在爆破之后，你带黑柴走
警察，放下武器，快点投降
混蛋，骗我
耍诈
他妈的
混蛋
他拿了我的钱
你别追了
别动…
别跑
快爬，别看了
开门
支持住
混蛋警察
警察，别动
别动…全部别动
别跑
秋，抢他的枪
抢他的枪…
走啊
走啊，劲秋，快跑
干什么你？脚软啦？
走啊
快点走啊
干什么你？走吧
我的兄弟跟疑犯就隔一道门
说停就停？
枪已上膛，随时采取行动
你这样会害死我的兄弟的，黄长官
邓长官
说停就停，兄弟们很危险
是，长官
我会尽快写份报告给你
谢谢，长官
你可是纪律部队
命令就是命令，你一定要服从
人命啊
我不叫行动？
我不想去殓尸房认领我的卧底
要说什么你说啊
魏兴光
八面佛？
你也知道
八面佛是亚洲其中一个最大的毒枭
他藏在泰柬边境
一直没有他的消息
就在前两天
国际刑警查到了一个泰国毒贩
名字叫做Bobby
他帮黑柴搭上了八面佛这条线
之所以让你放了黑柴
因为上头，想放长线钓大鱼
这么大的事
你的卧底没跟你说吗？
我的卧底有很多事要做
谢谢
拜托你在家就别穿牛仔裤啦
太紧，你肚子又大
堡什么汤呀？
红萝卜猪肉，很棒
记住啊
不要喝薏米山楂那些东西
你一个人买这么多东西？
一点一点买
现在出门行动不方便
要不帮你请个佣人
别哭了，对宝宝不好的
对宝宝不好
我知道对宝宝不好
我每天想哭的时候，我都忍着
我知道哭对宝宝不好
我吐的时候，真希望你能在我身边
可是你总是不在
宝贝长大了，踢我肚子
我每次给你打电话
你永远都是留言
我怀孕八个月
你回来过三次
一次烂醉
两次受伤
你希望我怎么样？
老婆
那我答应你
我会多留在家陪你的
宝宝出生的时候，我陪你进产房
看他出生好不好？
别哭了
你还敢来找我
不要阿秋，阿秋…不要啊
你们来我家是不是想害死我？
还说见钱见货就抓人，怎么回事？
有事慢慢说
慢慢说？他向我头开枪
那枪是为了救你
总之我不干了
那些混蛋是抓不完的
你知道这几年我是怎么过的吗？
我每天拼死拼活
就是为了你升职的时候有光彩
每天不是我打人就是别人打我
我好累
我真的累了
你也知道我老婆快生了
我连陪她的时间都没有
天哥，我求求你
让我做回正常人
让我做回警察
我明白…
我也想
我们三个一起回警局
一起升职
然后开关心心去喝酒
但是不可以这样，事情还没完
我们要抓八面佛
东南亚最大的毒枭之一
你听说过他吗？
没有，我不知道，我不干了
阿秋…你听我说
黑柴不是傻子
你在他身边那么多年
突然说不干了？
他会怎么想？
他一出事一定说你是卧底
到时候案子破不了，黑柴追杀你
你就一无所有了
不就是没有选择了？
做也死不做也死
我把命都给你好不好？
你能选
可以选不做
他也可以选
你现在不做
我就回警局找第二个
他也会跟你一样
放弃家人，放弃朋友
不知道跟多少年，再跟回这条线
直到抓到八面佛为止
好，那你就找第二个吧
关我什么事？
你是警察
你可以生气，我也生气
但是不要怨
誓要去，入刀山嘛
浩气壮，过千关
豪情无限，长存浩气
地狱也独来独往返
存心一闯虎豹穴
笑什么笑？一直都这么唱
唱这么多年了
奈何难尽欢千日醉
此刻相对恨晚
誓要去，入刀山，对吧？
苏建秋
我请你以后不要再来找我
不要给我希望，又让我失望
我们就这样算了吧
八面佛原名魏兴光
有四分之三的中国血统
他是继一九九六年
昆沙武装分子投降后
金三角现时最大的毒枭
虽然经过他信政府的大力打击
以及联合国的替代种植计划之后
金三角的鸦片输出
已经跌至百年来最低点
但由于八面佛有自己的军队及农民
故成为区内仅存
具有武装势力的活跃毒枭
各位，我是国际刑警
Richard Robinson
负责部署是次…
香港泰国的联合行动
Mr.Choowit
是这次泰国警方指挥官
马警官代表港方
负责提供这次香港毒犯方面的资料
指挥官先生，我要求佩枪
我要求负责跟踪行动
卧底是我们的人，我要确保其安全
马警官
我希望你明白这次联合行动
香港警方只是负责提供情报
这里是曼谷，行动一定要由我们负责
而枪方面
海外情报人员不容许携带任何武器
放心，你也不会用到
我们已向香港警方取得卧底的资料
我们会保证他的安全
我会让你们协助跟踪行动
察猜会帮你们
好了，那就这样
搞定，走啦
黑柴…
你好吗？
很久没见啊
等死我了
我还以为你在湄公河淹死了
黑柴
你在香港不见几百万，也面不改容
我真的服了你
还说呢，弄得我现在这么狼狈
对了，这是阿秋，劲秋
阿秋是吧
是好兄弟
跟我枪林弹雨，出生入死
那几百万没了无所谓
以后你买白粉
一定要来泰国找我
Bobby哥
我不是来买奶粉
你说话声音可以小点吗？
黑柴
这里是泰国，不是香港
我现在带你去买全世界
最顶级的海洛英
黑柴
怎么样？
我们之前说好了
每人拿一千万美金
我做人很公道的
事成之后
我抽你百分之二十作佣金
二十就二十
你说了算
信号断了
过去看看
快过去看看
你怎么搞的？连车也不懂开吗？
混蛋
给我找车来
对不起
车呀
对不起…好的
我现在就去找，可以了吧？
他先拿一半的钱？
你怎么不早说
他要是拿钱跑了，我怎么办？
都说了是规矩
我不是第一次跟他交易
放心吧
干什么？怕？
不用怕
一句话
有我就有你，大家同命相连
要是出了什么事，有我，OK
（密码错误）
好的，冷静点
我明白，意外大家也不想
我马上派人过来
找到了没有？
还没有
找到了马上发给我
是，找我什么事？
你好老大
你那边有香港的卧底
我一直没机会通知你
找到谁是卧底
我马上发照片给你
他妈的，这回死定了
我正在烂尾楼见他们
赶快给我相片
知道
我也懂泰文的
你干什么？…
你是Bobby的人？
他是Bobby的人
Bobby在哪里？
他在哪里？
我不知道
Bobby在哪里？
他在哪里？
我不知道你在说什么
Bobby在哪里？
我不知道
不要动
冷静点…
蹲下…把枪放下…
我说不要动
不要动…
你好
你好，我是八面佛的女儿
她说什么？
她是八面佛的女儿
你好…
你好
我是缅娜，幸会
她不是八面佛的女儿嘛？
真漂亮
她好像看上我了
她是男人
不是吧
你好…
黑柴
他是八面佛的公子，叫沙立
你好…
钱带来了吗？
带来了老大，拿过来
知道
快点
快告诉我Bobby在哪里
要不然我打死你
你找死啊？快点说
把他的头推出去
拜托，说吧
快点说
好的，我带你们去找他
在哪里？…
行了…
前面右转两条街…
一栋烂尾楼
前面右转过两条街
老板，数对了
好的
这个卫星电话你拿着
明天交易的时间地点
爸爸会亲自通知你
非常感谢
拜拜，明天见啦帅哥
把他扔下去
干什么？放手
你说什么？
我说把他扔下去
你知不知道他是卧底？
你有病啊？带个警察来泰国
别信他
他想吞了我们的钱
吃掉我们的货
Bobby，你是想吞了我们的钱
别装蒜了
你别害死我
那可是八面佛
那又怎么样，你搞他就不行
警局内有我的人
好，我就等你死的闭眼
原来你才是警察
你神经啊？
去死吧
撞他下去
出卖我
阿秋…
把他撞下去
抓紧点，秋
好痛呀
马警官，你挟持泰国警员
这是很严重的罪行
你的下属是内奸
他将联合行动的情报出卖了
我手上有证据
恐怕你这次乌纱不保了
那…你想怎样？
我们只差一步
我要指挥拘捕行动
你要配合我们
这是最后的机会
好的
阿秋…
你还要去？混蛋
有话好好说，别冲动
黑柴都死了
你还要往下跟是吧？
对，还没抓到八面佛
八面佛不能碰的
这里是泰国不是香港
刚刚八面佛的儿子
和女儿见过我跟黑柴
我不跟了，要跟你自己跟
你先冷静一点
一定有别的办法
Bobby在这钱在这
我们就差一步，就一步
我告诉你，一定成功
好…要跟是吧？你自己跟
我不会用命去帮你拼的
你这个混蛋没家人，我有啊
我要回香港
你是小孩子呀？
每回都要哄啊？
刚才被吓着了？
动不动就耍性子？
想哭吗？
我要回香港
我们是扫毒的
我们要是退缩
香港到处都会有毒贩
我们今天做尽应做的事
就算输，我心甘命抵
你这个混蛋没人性
别打啦，阿秋
冷静点…别打了…
别吵了，别打啦…
放手
别这样好吗？别这样
想打就来吧
我把枪扔了，打吧
冷静点…
不要阿秋…不要…
放手呀
不要啊
为什么你总是帮着他？
我也帮你的
但我们是警察
有话慢慢说好吗？…
要不我们先吃点东西
再谈好不好？
对呀，大家肚子都饿了？
先去吃点东西好吗？
慢慢谈好吗？
请问是苏建秋先生吗？
我是，陈护士啊？
你太太生啦，宝宝平安
不过大人产后出血过多
你快来看看她吧
好…谢谢
你好
八爷…
是，我是Bobby
知道，两个钟头后
向北二十公里
红土树林里的废村
非常感谢
我劝你们千万不要去
死定了
你才死定
要不死刑
要不被八面佛打死
我救你呢
你们真是混蛋
你才是混蛋
Bobby愿意当污点证人了
两个钟头以后
往北走二十公里
红土树林，一个荒废的乡村
我通知了泰国警方
去不去你们自己决定
我十三岁的时候，就跟着你们了
你们去那儿我也去
我老爸死得早
所以从小到大
我把你们当亲兄弟
一个聪明，一个能打
我们一起长大
一起上警校
你一考就考督察
你呢，毕业前八周自己退学了
其实那时候大家都知道
你被长官派去当卧底了
我多想他们找我
我多羡慕
不过我也很知足的
我这个人很简单
从我第一天
穿着警服在街上巡逻
我就知道我以后要做个好警察
以前我老爸，总是跟我说
说做人
一辈子专心做一件事就够了
那到底怎么样？
去还是不去？
去，当然去
我去
马警官
我希望你知道这次纯属例外
跟我来
这是Bobby
他将会带我们与八面佛交易
你好
今天交易取消
什么？
今天交易取消，有鬼
你是不是耍花样？
痛呀
我哪敢耍什么花样啊？
等了这么久都没人来
我真的不知道
他以前没放过鸽子
连只只狗都没有
你听着，人再不出现
我就挖个坑，把你给埋了
痛呀…我真的痛啊
痛死我了…
目标出现
来了
下车
阿秋，就差一步，这次不能输
别装蒜，走
八面佛没来，那两个是他儿子
你们好，又见面了
你还有一个拍档呢？
昨天还见过的
他不来了，我们代表他
我从没有见过人只交订金不取货
你们打什么主意？
他问…为什么黑柴没有来
我们杀了他
他们杀了他
为什么？
我们想吞了他那份
他们想吞了他那份
我喜欢你这么坦诚
给他们看货
有货看
钱呢？
钱呀
警察，放下武器
放下武器
各单位行动
不要开枪…
把枪放下…
不要开枪
你们已经被包围，快点投降
阿伟，把车开过来
快点
你们先上车
开车，走啊
上车
阿益，快上车
阿益
撑住啊
开车
阿益
你带警察来抓我？
不要杀我啊
把他拉进来
撑住啊
我不行了…
快点
不要理我
不要放手
捉紧啊
开快点
放手吧…
益哥
有没有枪？枪啊…
你这个混蛋，害死阿益了
坐稳
小姐在他们车上，小心
秋
上来
你们怎么样？
放开他们，我说放了他们
我会杀了她
你们要看着她死吗？
我现在就杀了她
爸爸…
八爷，请您原谅我
不关我的事，是他们威胁我
请你看在我爸爸的份上
放过我吧
八爷，请你原谅我好吗？
请你原谅我
Bobby，我看着你从小长大
而且还教过你…
生意就是生意，诚信最重要
不能不讲义气
不能说话不算数
你不想你女儿死，就快点投降
在金三角做生意
诚信关乎于生死
所以我做生意非常讲信用
我只说一遍，你放了我女儿
我就让你带一个人走
不行，我要辆车
三个人一起走
三个换一个对我来说
可不太不公平
所以做人一定要分主次
别跟我讨价还价
一命换一命
我数三下，你要打死我女儿
我便打死你两个朋友
现在就一个换一个
我不走
让他们两个走，行了吧？
我不走，让他们走，我不选啊
我不选
三
二
我不会用命帮你去拼
你这个混蛋没家人，我有
我要回香港
我老爸死得早
所以从小到大
我把你们当亲兄弟
一
留下这个
爸爸，枪里没有子弹
你知道我为什么不杀你？
因为你现在比死还惨
我记得第一天在街上巡逻时…
天哥，你来得正好来
我一天便开了五张罚单
谁知道，四辆都是失车
剩下那辆，是天哥的
马昊天总督察
这次由你负责的泰国行动
结果造成两名香港警务人员的死亡
而目标人物
绰号八面佛的毒枭魏兴光
则成功逃脱
行政长官收到来自
泰国警察当局的投诉
指出这次行动的失败
是因为你的独断独行、判断错误
导致功亏一篑
对行动中造成泰国警方的严重伤亡
他们予以严厉谴责
根据你的口供
当天的行动最后被疑犯识破
你有没有怀疑过
你团队里有人出错？
有
就是我
整件事都是我的责任
我小看了对方
我自大
我要求卧底探员苏建秋…
立刻复职
这几年他做卧底
立了很多功
我希望警务处可以履行
让他升职的承诺
各位同袍、亲友们
今天，我们怀着悲痛的心情
沉痛悼念我们优秀的同袍
王顺益先生和张子伟先生
他们两人一同在毒品调查科
为警队效力
立志为香港市民
维护一个安全、公义的社会
王顺益先生是一个经验丰富
默默耕耘的警察
同时也是一个
热爱家庭的好爸爸
妈妈…
为什么死的那个不是你？
为什么不是你？
把老公还给我…
你叫我以后怎么活呀
伯母，我是苏建秋
子伟的好朋友
你不记得我了？
阿秋，劲秋
子伟叫我来看你的
他很优秀，最近升职了
上级派他去外国进修
所以他不能来看你
冷了，多穿件衣服儿子
子伟叫你别惦记他
如果你有什么需要
或想找人聊天
你打电话给我
儿子，我给你打过电话
你怎么没接我电话？
妈妈
你别打以前那个号码了
我改号码了
你打这个，这是新号码
一会儿我把它贴在你床头上
你有事儿就打给我
找到货却抓不到人，绑架头目…
马警官，赶着要的，谢谢
阿秋这几年表现很出色
上次于香港仔的两艘快艇内
搜出三百多万的「K仔］
前年跟日本的联合行动
在货柜场被他搜出
八千多万的白粉
真棒
来，坐
谢谢，长官
小兔子，蹦一个
好
老师今天夸你没有？
想妈妈了没有？
你是小兔子吗？小兔子
别着急，从这个…
从这开始
对，好
叫袁老师
袁老师
你好
又带小朋友过来？
是啊，我又有个阿姨…
她的女儿说想学古筝
就带她来报名
进来吧，先去登记
小鱼，带她去登记
好的
我买了个蛋糕给你跟媛媛吃
媛媛不在
其实你真的不用…
经常介绍朋友
的孩子过来学琴
这个月已经是你…
第四个阿姨的第十二个孩子了
这个星期天媛媛生日
我想跟你们一起吃饭，好吗？
都这么多年了
难道你没发现我改变了吗？
我不想媛媛总叫我叔叔
我真想听她叫我一声爸爸
你给我一个机会
让她叫我爸爸
秋
我现在和媛媛
两个人在一起生活
很安稳，我觉得很满足
我…我害怕回到
从前那样的日子
所以你最好别再给我希望
这几年来多得八爷关照
我才能买到这么多上等货色
不用客气
我们的贷肯定是最好的
我们合作了那么多年
一定给你最好的价钱
谢谢
你们…是谁？
老大，他好像问你是谁？
尖沙咀，段坤
苏警官，死者有六个泰国人
四个香港人
泰国死者身上都有
八面佛的纹身
今早五时三十分渔民
在公海担杆岛…
拖鱼的时候发现了他们
然后水警在大东湾附近
又捞起了两具尸体
刑事侦缉科和监证科到场以后
初步判断是被枪杀的
另外在死者的身上
还找到这些毒品的包装
给他们看货
马警官…你来干什么？
马警官，你这样我们很难做的
苏警官吩咐过不许你碰这个案子
马警官，冷静点…
阿秋…
阿秋，八面佛的儿子死了
货被人抢了
他绝对不会罢休的
他一定有多大搞多大
那又怎么样？
他一定会出面
拿回那批货
接着两帮人火拼
我查到劫贷的是尖沙咀段坤
抓他几个手下回来
一天审三次
一定有线索
关你什么事？
你现在的职位是
负责电脑资料整理
我们警察做事要按照程序
不可以乱来的
对了，你一直都喜欢乱来
你是扫毒组老大
你不扫毒干什么？
逛街吗？
我现在玩游戏都不关你的事
我怎么查八面佛不用跟你汇报
五年前输是在泰国
现在他来香港，我们就要抓他
请你别再说「我们我们」的
我跟你不是很熟
现在你是你，我是我
知道吗？
秋哥
我们可以…对不起
如果我们先找到凶手
就可以设个圈套引出八面佛
让我回来帮你忙
干什么都没所谓，什么都行
开车都行
秋，我们要报仇
报仇？你怎么还这么幼稚？
你是一个警察不是古惑仔
总之我不会再信你
你要是让我知道…
你做职权范围以外的事
我一定会投诉你
明白吗？
今天我做尽了应做的事
就算输了，我心甘命抵
真的吗？
天哥，我可尽力了
他跟我老友说
找定了一艘大飞
今晚要溜
好的
只要我能安全到步，收到钱
我就告诉你那批货在哪儿
没问题
就这样
去你妈的，为什么船还没到？
大哥，我叫他们十二点到的
可能发生…
可你妈个头
老板
不好意思
催他们一下行不行？
好的…
快点行不行
大哥，船到了
放了他
你哪里混的？
把枪扔进海里
别乱来…
别乱来
把枪…扔进海里
好…
你们…快把枪扔了
你们想我死吗？
快把枪扔了，扔吧
混蛋，你他妈什么人？
我尖沙咀段坤
段坤是吧
我扫毒的
我要你帮我找个人
你神经病啊
你只有五颗子弹
应付不了我的手下
要不这样，你让我走
我给你一亿
这么少？一亿？
走开
段坤是吧
老大
行动
警察，别动…
八面佛的货你都敢动
一定有人指使你
是谁？
是谁呀？
马警官，冷静点
放手吧，马警官
不要这样，马警官
是谁？
马警官…
到底是谁？
你真是神经病
放开我
你神经病
走吧
有没有烟？
烟什么烟？上车
我要抽烟啊
段坤已经在警察手上
别露面，今天先回去
走
马警官
马警官…
先把犯人带回去
你们好吗？
你好吗？
挺好
儿子还是女儿？
女儿
女儿好
最近出了那么多事
是不是跟你有关？
你是不是替八面佛卖命？
如果是，我就要抓你
阿秋
我就要抓你
我们五年没见
一见面你便拿枪指着我
你知道为什么
那次的行动会失败吗？
为什么？
因为有人
打了个电话给八面佛
告诉他有内鬼，要中止交易
结果八面佛动用雇佣兵
来营救他的儿女
你说什么？
说什么，说什么？
我告诉你啊，不要挑拨离间
你给我说清楚
说清楚，谁打电话？
你说什么？
其实我也不知道
是我老婆告诉我的
对了，我已经结婚了
八面佛的女儿
怎么样？
我不知道你说什么
如果你不知道我在说什么
你就应该铐我
铐我啊
阿伟
阿伟已经死了
你选的，偶像
段坤我吃定了
耶稣也留不住他，我说的
誓要去，入刀山
浩气壮…
他说什么？
杀死大哥那个
段坤怎可能还活着
你真是废物不如
三哥
我看见抓段坤的警察
就是你当年的兄弟
难道你出卖我们？
我回来就是要把他们杀掉
爸爸…
对不起爸爸，段坤被警察抓了
点火
这两个就是那警察的
老婆跟女儿
你们知道怎么做了？
知道
爸爸，交给我吧
我等这天，等了很久
好，你来吧
走
苏警官
重案组等着我们移交犯人
你要我们带他下来干嘛？
苏警官，这样做不合规矩
回去吧
人在我手上了，去哪儿？
老地方见
你们俩兄弟搞什么呀？
一个用私枪，一个是劫犯
谁劫犯了？
阿秋劫走了段坤
我现在问你
你到底知不知道他搞什么？
找过可儿和他女儿吗？
有呀，可是找不到
糟了
他们可能被八面佛
绑架威胁阿秋
快去找人帮忙
快点啊，还站在这儿
阿陈
开门…
还有，张子伟没死
现在帮八面佛做事
你把他的照片给兄弟们找找他
借支笔用用
快点
马警官，千万别冲动
我是认真的，你才别冲动
开门…
马警官
你别过来
有事慢慢说
你信不信我捅死他？开门
别乱来
车匙
小心点
认识你这么多年
你容忍我这么多年
多谢
呼叫总台…
我晕啦…
叫救护车
是，叫救护车
秋，救媛媛
放了他们俩
叔叔
救媛媛
秋，救媛媛…
放人
又用枪指着我？
要报仇就找我
不要碰他们两个
先把枪放下
秋，救媛媛…
妈妈
好
我放…
我已通知了你的手下
一会儿带你走
看你的
放人，放人啊
一个换一个
选一个吧
选一个
我不选
要杀就杀我
还有我
两个
两个换两个
你现在可以放走他们了吧
天哥，我知道你一定会来的
但是你又不分主次了
你以为你能作主吗？
你是不是男人？
你要报仇就找我们两个
不要伤害阿秋的老婆和女儿
这个世界就是这么残酷
我都不能选，你以为你能选吗？
是，你很惨，你不能选
但不代表你能伤天害理杀人放火
可我呢？
当年在泰国我那把枪，没子弹的
我要在你们两个当中选一个
我知道我怎么选都会后悔
你这么说好像你是对的
你救了阿秋
他一家人可以团聚
那就功德圆满了
为什么你救的不可以是我？
子伟
如果五年前我不选你让他去死
你觉得这五年
你会过得开心点吗？
五年…
你知道这五年我怎么过吗？
你知道吗？
对不起
对不起子伟，我不应该扔下你
我也对不起阿秋
我不应该逼他…
够了
我承认，我错了
当年是我打给八面佛报信
才搞成这个样子的
对不起
我做卧底那么久
每天都在想念老婆
每一天都想回家
我老婆进医院，我女儿出生
我都不在他们身边
是
我认我在泰国的时候怕死
我打给八面佛
只是想取消交易
我不知道会害死兄弟
这五年…
我每一天都很内疚，很后悔
我甚至不敢面对他
只能自己骗自己
说我没做过
我真希望当天
在泰国死的那个是我
我恨不得掉进
鳄鱼潭的那个是我
对不起…
对不起
上去救老大…
A队看着那两母女
B队跟着我，走
我想要听的话都听到了
去医院看看伯母
干掉他们
在这等我
兄弟，你真有种啊
你记住…
以后你的事就是我段坤的事
只要我们两兄弟联手
什么尖沙咀段坤
我要做香港段坤
好
不是
全世界都是我们的
好不好？
好
坐在这儿
给我一把枪
一会儿给你，在这等我
好，你快点啊，等你
快点
尽快
叫爸爸
他是你爸爸
爸爸
好好照顾女儿
乖
张医生
都来了，你们要有心理准备
子伟
你终于来看妈妈了
儿子
他们说你去了外国进修
你真能干
那边的事情，说给我听听
我好想听
对不起妈妈
我去了外国，没好好照顾你
亲亲
我答应你做个好警察
我到现在都没有放弃
你放心
阿天
你呢？
伯母
我对不起子伟
我为了救阿秋这个家
牺牲了他
但是我想让他知道
无论我怎么选择
我的心都是最痛的那个
我是阿秋
我跟老婆和好了
我女儿很乖，很聪明
我不是怕死
我只是怕失去家庭
我做了对不起兄弟的事
我很内疚
我渴望他们原谅我
不要紧，好朋友
要有宽恕、有包容
就足够了
我们一定会的，放心吧
把手给我
很幸运
子弹只是打穿了我的胸骨
命不该绝
看来老天还有事要我去做
留在这村内吧
否则我便不能保护你
就因为我救过缅娜
所以她把我救回村里
要生存
我就只能靠缅娜这个机会
瞄准目标
发射
然后我帮八面佛做事
这五年来
我帮他杀了很多人
出过很多货
但是他很狡猾
我只见过他两次
是我串通段坤
抢他的货
杀了他的儿子
希望能把他引出来
你有这样的计划
应该跟我们说
死我一个就够
他是劫狱犯，我是逃犯
你是毒犯
三个也没什么好做
今晚八面佛会在澳门…
为他的儿子做法事
这是我们最后的机会
但是我不担保他一定会出现
去不去，你们自己选
子伟，八爷叫你进去
张子伟
我千里迢迢，请到赞念大师
帮我儿子做场法事
但赞念大师帮我算到
杀我儿子的是我家族内的人
我说过
如果有人要伤害我的家人
再狠毒的事我都做得出来
张子伟，你有没有做过？
爸爸，没有
好的，有种便砍下你的手
以表示你的清白
我就让你进来见我
你要真是清白的
我的生意就交给你和缅娜
今后你就是当家人
进来吧
段坤抢我的货是你指使的
杀我儿子也是你的主意
要不是因为缅娜
我早就把你杀了
枉我照顾你这么多年
你回去做好人
正义？只有你才这么傻
我是的，所以我就来要你命
正傻子
走
还记得我们在慈云山踢球吗？
记得
我们踢输了
你们跟人家打架
他们踢得粗野
当然揍他们了
难道请他们吃饭呀？
其实当时对方也不是很粗野
我不顺气嘛，那就打他们
输人不输阵
开球
（誓要去  入刀山）
（浩气壮  过千关）
（豪情无限  男儿傲气）
（地狱也独来独往返）
（存心一闯虎豹穴）
（今朝去几时还）
（奈何难尽欢千日醉）
（此刻相对恨晚）
（愿与你  尽一杯）
（聚与散  记心间）
（毋忘情义  长存浩气）
（日后再相知未晚）
死老鬼
出来啊死老鬼
来啊
我看见你的发型就生气
不知道谁给你剪的
来就来
还没死呀？
你们这些混蛋想逼我出来
我混了这么多年
就凭你几只小鱼就想抓我？
尤其是你张子伟
想坑我？
我现在就站在这儿
怎么样？
你少废话
去发廊做个新发型
再出来见人吧
五年前就不应该留你的狗命
今天我不杀了你们三个
决不罢休
给我杀
三哥，不要
三哥，不要打
三哥，不要…
缅娜
没关系
这次是我选的
我起码搏到一个十二码
我累啦
又没子弹
就差一步
秋…
让我再选一次
去死吧，混蛋
秋…
（原谅我  几番莽撞冲动过）
（原谅我  始终软弱拖累太多）
（人潮未冲散  当初这一伙）
（刀山里  火海里）
（从来无惧过）
（有一天赶上壮丽落霞）
（把酒干杯松开牵挂）
(哼歌去  走音哪管）
（这刻已无价）
（到一天得到欢呼喧哗）
（心照一刻抱拥一下）
（当天热血挥洒）
（谁说白过这年华）