片名：《终极悍将/不败枭雄》
【Last Man Standing】
布鲁斯・威利斯
说也奇怪
无论多么堕落仍有善恶之分
总得要选边站
选这边可以活得心安
选另一边还是能走动
只是成了行尸走肉
天父上帝
请垂听我的祷告
我呼求你救我脱离魔掌
差派天使来救我
童女马利亚，满被圣宠者
你为我代祷
以父及子及圣神之名
阿们！
片名：《终极悍将/不败枭雄》
【Last Man Standing】
我从德州来，要往墨西哥去
要避一阵子锋头
我大半辈子是在躲条子
是醉是醒我都无怨言
即使是我这双手玷污了
“欢迎光临耶利哥”
耶利哥镇，不毛之地
离边界大约五十哩
满街尘土，墙歪屋斜
在地图上你肯定找不到
我平常住惯了大城市
喜欢脚踏人行道 夜里要灯火通明
这种鬼地方只适合加个油
吃点东西
必要时最多逗留一宿
后来我瞄了她一眼
就此热闹起来
这样看杜先生的女友不太好
有人说这是自由国家
杰柯，这砘锼嫡馐亲杂晒家
你就自由地滚吧！
你若要报案，警长就在那边
你的车灯坏了！
整个经过我在窗里都看见了
可知我会怎么做？
什么也不做
但我知道你该怎么做
你应该装上备胎
开车离开本镇
是吗，巴勃？
原谅巴勃，他不喜欢讲话
等一下
我告诉你，你若真要留下来
不要向我求救，自求多福吧
殡仪馆已经有一个挺尸了
为你自己打算
赶快去买枪
一星期来第一个客人
威士忌还是啤酒？没别的
威士忌
不怕禁酒令吗？
这里无法无天
有电话吗？
你要打给谁？
打给我妈
当然有电话
但是不管用，需要总机转接
有电力吗？
有呀
有，有汽油发电机
但愿没有坏
没有会修理的的人了
老实说，好人都被赶跑了
剩下的只是一座鬼城
杀千刀的警长左右逢源 坐收渔利
好像是杜先生先行贿
又像是史托兹先
史托兹是谁？
就是另一帮人
史托兹的意大利帮
两帮人占领这个镇
把好人赶跑
这两帮城市客，势同水火
私酒贩子？
史托兹住甜水，杜尔住边城
我跟他们是河水不犯井水
他们把我当疯子
你要干什么？
去找打坏我车子的人
跟他们谈谈
我没有受到热烈地欢迎
不过我认为今天交好运了
一个歪哥警长两个仇敌帮派
我要是玩得漂亮可以左右逢源
小姐！
这里的人都害怕
在这里你只找得到…
死亡！
“会员制”
我说得很清楚 不要乱看不该看的人
她是杜先生的财产
我是来看你的
你的车修好了吗？
我手头不大方便
你能不能帮我付修理费？
你得先杀了我
我动手你会痛
转告杜先生 用高手就不会有这种下场
争的是酒，墨西哥走私来的
我们是芝加哥的帮派
我们差点大战，目前是停战
我看停不久，希奇回来了
所以找你来
希奇是谁？
希奇是杜尔的爱将
很可爱，一张疤脸像拼盘
口气这样，别说了
你呢，有名字吗？
史密斯
是姓还是名，有名字吗？
约翰
约翰史密斯，很好
你在跑路？
史先生，你是那里人？
东部人
东部的约翰史密斯，很好
听说你要见我
对，没错！
怎么，我挡人财路了吗？
她在涂指甲油
这是露西
她是好女孩，很漂亮
她爱乱讲话 但她会闭嘴很友善，是吗？
露西，请你带史先生去房间
史托兹又雇了个废物
摸清他的底细了？
我是算命的，帮他做事有好处 房间会让你满意
那个粉味是芝城郊区人
史托兹说把她弄来提高士气
把泄欲说得这么好听
声音小一点，我在楼下
我上床时会尽量小声
“拼盘”真的够看
史托兹是个小角色 但是他的派头像大哥
手下有二十个枪手
我看他们全是废物
尽是些混混鼠辈
菜合胃口吗？
很好！
这娘们是从芝城带来的
菜烂透了
你说好吃？
对，我爱吃大蒜
怎么，没有服务生？
你迟到了
我有要紧事
你办要事时
出了问题
我们雇了新人
史先生，这是乔治卡蒙
他杀了费恩
仅次于希奇的高手
这个我知道
你雇用他了？
这样杜尔会相信你要讲和吗？
你要摊牌？他什么来路？
杜尔的手下怕他
他才来二十分钟已干掉一个
希奇不在时杜尔不敢动
也许他也想雇这个人
我不喜欢临时变卦
也不喜欢新面孔
我只是打工
我决定放弃免费房间
我见过大阵仗，他们差得远了
那口棺材是给我的吗？
还是他感激那笔生意？
看谁来了！
上次见面时你说去找人谈
接着听说有人死了
话不投机嘛！
是这样吗，巴比？
他的话不多但是耳朵尖
你有房间出租吗？
怎么不跟甜水的朋友在一起？
楼上有一间，我正好缺钱
你有名字吗？
我叫乔
好，乔
这些钱抵消后我再给你
是，客倌
有姑娘可以叫吗？
有呀！
这是西德州
转弯过去第三间
你一定玩得起
你使我想起在新奥尔良的恩客
他好像你，去过新奥尔良吗？
他人很好
不过他不像你这么静
你们好像兄弟，只是他有刺青
我认为他是水兵
可是…
不行！
他每周五或六来看我
名叫克拉伦
我在新奥尔良过得很惬意
我很后悔来这鬼地方
一点也没搞头
我上过各种舞蹈课
因为我想当舞者
所以在淡季到这儿来
我跟埋伏也没关系 是谁设的圈套？
他们说我若不从，就要杀我
我别无选择
把名字说出来
说个名字，快说呀
是杜尔的手下
杜尔那一伙人
求你别说是我说的
闭嘴！
求求你，我很抱歉
她叫婉达
她并非跟我有仇
只因处在弱肉强食的世界
走呀
等执法者来，我早已远走高飞
警长并没有令我失望
他调查得很透彻
然后逮捕那个妓女
我到红鸟向那老不死打听你
打听我们的去向？
在镇外的酒吧 史托西要大家去
他又要演讲吗？
他想什么没告诉我
乔治一副老大架子，因为… 他老爸是史的老大
史跟乔治是表亲
史不肯承认
六亲不认？
你跟史是何关系？
“史林姆”离此20分钟车程
一栋孤立的两层楼木屋
大概只卖炸鸡和牛排
史托西说… 乔治和其他人气不过你赚钱
我怕你没察觉乔治不喜欢你
为什么派女友来见我？
他认定我不会背叛他
所以派我来
你一定很得意
说话别带刺
我已受够史的冷言冷语
你真的不会笨得背叛他？
我只是好奇
你的男友叫什么名字？
我只在床上叫
老套，强悍的外表
纸扎的，一戳就破
史那种二流角色她也没奈何
我的天，你真会耗时间
喝老娘的洗脚水
乔治，外面下雨
雨中不好开车
正如他说的干嘛去大半天
你听到下雨吗？
你愈来愈爱耍嘴皮
一点也不可爱了
可知耍聪明的下场
就是被狠狠的修理
在妓院里杜尔的手下来找我
我只好干掉他们
又干掉他两个手下？
是吹牛还是真的？
我没把杜尔放在眼里
果真干掉两个倒是好消息
这爱尔兰浑球跟我拼价钱
我想跟他做生意但没用
明天墨西哥有货要来
杜先生明天有一批货
你想赚钱就从这一票开始
一共五卡车
大概有两百箱酒
每一箱卖两百元，进帐六十万
可知什么最过瘾？
我们抢杜尔的卡车
可知在墨西哥卖卡车好难？
天一破晓就过边界
史自以为有好点子
想讨好大老板
行动包括抢劫杀人 收买军方
安排我做先锋
你是什么来头？
你投降才有好日子
这是什么？
我说墨西哥人不可靠嘛
我叫史密斯和山度去监视杜
我们跟踪卡车到马他摩洛镇
那真是一场大屠杀
虽说我不是心软
也觉得死得太惨
要她出庭作证只怕难找不到人
她到处流浪
可能是来伤风败俗
保释她要多少钱？
缴一百元马上放人
杜的人怎么知道我去妓院？
我猜是你的副手听到我说
他告诉你，你卖情报给杜
我猜中没有？
他疑心真大，是吗，巴勃？
也许昨晚我对你太凶了
我给你的钱不够
我劝你赶快走
杜的人会误会你向我报信
有巴士经过镇上吗？
中午
每天中午
一定要她上车
我有情报让你卖给杜
与其让他发觉不如由你来报信
从墨西哥来的私酒给土匪抢了
这种情报起码值一千元
你可别骗我
如果杜派希奇来找我
我会把你抖出来
老听人提到“希奇”
好像见了鬼一样
我告诉你他有多可怕
听说他十岁那年
拿屠刀割他老子 从咽喉割到耳根
因此进了孤儿院
十五岁时他放火烧了孤儿院
若赚到一千元记得分我五百
你我应该谈谈
这些人不懂得欣赏你
你要玩英雄救美？
我以为你眼里只有钱
我做任何事都是为钱
有人见你上来吗？
欣赏我？你知道个屁
我不必让这些龟儿子蹋
只要有交通工具我就去芝加哥
有什么好笑？
你那里也不会去
只是发发牢骚
是吗？
你听到史怎样对我说话
那个意大利鬼
去他的
史托兹今天出城了
乔治也是
那怎样？
史说过重金雇我的事吗？
你也许有办法吃红
你为何要做这种好事？
因为我是好人
是可爱的男人
是噢，可爱得要死
正如我所说
他们不懂得欣赏你
我认为你是聪明人
你听得到话
秘密谈话
我这个人喜欢…
尽可能搜集情报
所以…
你若供给我内线消息
我每周另外给你百把块钱
只有你知我知
史要第二天才回来
但是我闻到钞票是在杜尔那边
他们忍不住先找我
杜先生要你全职上班
只怕他雇不起我
你开价
一千块钱
周薪还是日薪？
你不恨我倒令我意外
你应该恨我杀了你三个手下
饭桶的下场就是死
呆子！
把最好的货拿过来
是，杜先生，马上来
我知道你已经受雇于史托兹
但我猜你只看谁出的价高
就像墨西哥人
本该保护我的酒
史是幕后黑手对吗？
你想不想杀史托兹？
还有乔治那个小混混？
我听说…
你这种人…
是看钱做事，是吗？
我这是恭维你？
我们来此也是为了钱
希奇呢？
你听过希奇的威名
听说他怪声怪气
要是你的脸被刀子乱划
喉咙被冰椎插过也会沙哑
希奇出手会很残暴
而我要的是内应
需要你这种衣冠楚楚的人
我考虑一下
你犯了错误
也许你不是很聪明
你在犹豫什么？
你以为软弱者要继承大地？
如果是也轮不到你
我是待价而沽的枪手
不是真正的刺客
也许杜尔认为都一样
代我问候希奇
要杜尔掏腰包，卖的货要够瞧
不准你离职
谁都不行，杜尔出更高价雇你？
你欠我五百元不要了
其余算你的工资
你任由他离开吗？
他不能走，谁也不能
回来，孬种龟儿子
把枪放下！
乔治，怎么样？
我他妈宰了你
乔治天生笨怪不得你
你要为一个白痴送命？
算了吧
把枪放下！
你跟杜先生说我拒绝史了
你笑什么？
天杀的，过瘾！
你大概不帮史做事了
乔，你洗过杯子吗？
帮史做事本来有赚头
希奇出现后就没搞头了
我决心不喝酒
两天不喝酒对我来说很难得
竟敢坐在空旷处
你活得不耐烦了 像你这样到处树敌
你以为我是人见人爱
我是个老好人
这是杜尔先生的马子
我从教堂把她带回来
她去求神原谅她陪杜先生睡觉
是吗，宝贝？
你不想错过赚大钱的机会吧
跟史的这场小斗很快会结束
希奇回来了
有问题来了
史托兹破坏停火
伏击我们的卡车杀光我们的人
抢走所有的货
我的车怎么样？
我补好内胎换过头灯
全新的
只是订购的挡风玻璃要等
这些钱够吗？
二十块钱，还有剩
不过我有情报抵要找的钱
有人来打听你的车
要看登记资料和车主姓名
你怎么说呢？
什么也没说
他就自己上前检查
你猜怎么样？
没找到登记资料
不错！
不必找钱
他有没有报姓名？
没有，但我认得他
他在镇上混，属意大利帮 名叫乔治
谢了！
等什么？接电话呀！
我的天呀
来人呀，接电话！
也许是芝加哥方面打进来了
喂
大概给我到了，是乔治吗？
对，你是谁？
记得我吗？
你所谓没用的人
我有消息给史托兹
我们不需要笨蛋的消息
别傻，我虽不受雇但可作朋友
我不愿你家老大受伤
转告他，杜尔知道他劫那批货
还有更大的麻烦
听说雷米勒又吃杜的薪水了
说不定是唬人的
你听到没？
我听到了
这才乖嘛
叫你表哥当心老命
意大利佬在纽约芝加哥很威风
在耶利哥却不怎么样
你照顾到我回来
那晚九点多我看见乔治离镇
彷佛看见他脖子上挂着价码
我来报告我跟史和好了
我在他那儿投资所以…
那一的事就当做没发生好吗？
不过是逢场做戏，是吗？
谈生意无戏言
我不想在夹缝中受连累
史会照顾我
我看见乔治偷溜出镇
他去那里？
去厄尔米拉多
他去墨西哥干什么？
他去喝酒闹事、嫖妓
奇怪，史怎么不去？
他玩妓女玩习惯了
去你的！
怎么了？
你忘了我们的约定
再问你…
乔治去墨西哥干么？
去找雷米勒成交生意
送钱给他
也送红包给条子
我得走了
我们的约定解除了吧？
解除了
那个利嘴乔治去找你的朋友
名叫雷米勒
你认识雷米勒吧？
他去酬谢他帮忙劫货
这故事好听吗？
精采，讲下去
他会去见一个条子
那个条子在边界这头护航
他拿到钱后他们会计划下一票
他们会用你的卡车
你知道
我不想勉强别人
但是白送这个情报太划不来
乔治是史的爱将
乔治若有三长两短
对史的打击会很大是吗？
要多少你尽管拿
现在你帮我做事
我只要讲定的两千元
投靠我们就是投靠赢家
识时务者为俊杰
我正在考虑
你在犹豫什么？
这不是我的作风
他姓史密斯
这是他自己说的
这是希奇
我跟你提过他
他都告诉我了
其实镇上都在讲你的事
我喜欢孤儿院那一段
他有没有讲那些孤儿…
像蜡烛般点燃
这一段最精采
你毙了我们几个弟兄
大概是吧
都是该死的
你杀了费恩
他是杜尔的神枪手
我以为你最神
我只是最帅
别玩游戏了
游戏结束了
来，我们来聊聊
你也去陪他聊吧
不要听信谣言
厄尔米拉多离边界河30哩
大家正在庆祝圣徒节
不是醉得东倒西歪
就是还在买醉
杜尔中我的计派车南下
车上坐了谁连傻瓜也猜得到
不要，谢了
看着我，你是条子
你佩戴枪
是的，先生
那很好
也许是那种人
专门放冷枪暗算人
你出手吧
乔治，我们要带你走
不要杀我！
走吧
好，好！
她看来像她妈
别耽心
他睡了
我在两哩外停车走过来
为什么来这里？
杜尔让我独自在这里
只有在这里没人监视我
你为什么要跟他？
人不是附属品
一年前我老公…
跟杜尔先生赌钱
他把我输掉后回到边界那边
觉得很羞耻
杜尔拆散我跟女儿之后
我变得麻木了
我只有靠祷告
我的弱点就是畏惧
你的呢？
我天生没有良心
有个砘锢创思我
约翰史密斯
见过毕汤姆队长 他是我辖区的骑警队长
他下山通常是为…
戈尔，闭嘴！
史密斯先生，请坐
警长，史密斯和我要喝一杯
今夜我们要秉烛长谈
我是为警察被杀的事来 他河界那边的小镇被杀
还死了几个当地人
和一个叫雷米勒的奸诈警官
但我关心的是一个边界巡警
他有家小
他很受同事爱戴
他虽有点歪哥 也是一个执法者
老弟，可知他怎么死的？
我不知道
这就奇怪了
这不大可能
戈先生说你在此地消息灵通
你是说人是我杀的？
我是向你打听，没说是你杀的
这件案子破了
墨国政府逮捕两名持枪的浪人 移送给我们
他们还没认罪，但是会认
我一直有个念头
认定是某一个私酒帮干的
我早就学会凭我的直觉
仔细听，事情是这样的
这个镇已经失控了
一帮人已够多何况两个
我不是理想主义
我知道人做的事很多都邪恶
但那是他们与神的事
你相信有上帝吗？
我相信有上帝
我关心的是不要把事情闹大
耶利哥这里已经失控了
戈警长也管不了是吗？
应该说他也是问题之一
你在两帮人中间穿梭
戈先告诉我说
你左右逢源大发利势
老弟，年过完了
我十天内回来 带着二十名骑警回来
我只留一个帮，一山不容二虎
一定程度的腐败可以容忍
我回来时如果还有两帮人
我要剿得它一个不剩
就这么简单
一个帮卷铺盖回家
谁走你们自己决定，我不管
只要有一帮退出
或者是败走
都没有关系
要杀多少人请便
但不要伤及无辜，我不喜欢
队长，跟你谈话很愉快
彼此，小老弟
还有一件事
等我回来时
我劝你…
先走为妙
告诉史，他若要赎乔治回去
带一千元到五哩十字路来
叫他下午三点来
那些卡车
对！ 给你们两天把卡车送回来
豺狼秃鹰都投入这场交易
说老实话，我也是狼子野心
不过他们肯花一千元赎乔治
我倒想看看那笔钱
你留下
你一拿到手提箱就放开绳子
别开枪，乔治在他们手里
给你一条路，撤离！
龟儿子！
等乔治回来我才放她
你知道我要怎样对待她吧？
把她带过来
你要紧吗，他们有没有侵犯你？
史托兹 我会找你算帐，你这个龟儿子
我一定会，一定！
第二天下午我有访客
她已厌倦耶利哥城
但穷得没钱买车票
我塞了五百元给她
平常我不会这么凯
但是见她被打得这么惨
他的脾气坏透了
为了用那个女子换表弟生气
一直跟乔治吵架
简直无理取闹
谁接近他都要被斥责
以前没见过他狂饮
昨夜他真的喝醉了
你怎么惹火他？
我骂了他
他就刮我耳光
打了我几下
把我的衣服丢在街上
所以我要报复
我们的事我跟他说了
事情会更糟糕
以后不论做什么
找水准高一点的
以后没有男人要我了
你的脸伤会好
你长得还可以
割掉的耳朵长不回来了
他说得对，我嘴巴贱
他叫三个人按住我
叫乔治割掉我的耳朵
他们真的喝醉了
不过你对我做的事都有目的吧 是吗？
对吧
你对小公主交代完了吗？
你确保她上车就行了
朋友，你知道吗？
我突然发现你也有弱点
如果你会败
一定是败在粉味上
我这辈子有自己订的规定
不放人情，也不讨人情
只注意胜算多少
但是了解规定也可能犯错
只有一件事我能肯定
史托兹、杜尔那两帮人
他们都是死有余辜
杜先生，有人求见你
我考虑好了，我愿意干
你很识时务嘛
我要一千元订金
人命不值那么多
他是高手！
他会更强吗？
把枪收起来
收起来，子弹留给史托兹
随你便
收买他
一千元
胜之后再给一千
一言为定，来喝一杯
那个女子呢？
什么女子？
你的禁脔，史会用她来要胁你
这个你甭耽心
我们把她安顿好了
有八个人保护她
八个人不够
今晚史雇了新的杀手
你从那听来的？
也许是谣言罢了
我去查证一下？
你和希奇跟着我
史若有帮手他会冲向我们
你到乡下去看她
我很重视她
麦古会把路线告诉你
是楼上的女子？
你大可不必这样
别过来，我会杀了她
把枪放下
走开，我发誓我会杀了她
换衣服，你必须离开
我们送你去墨西哥
动作快点
来，收下这些钱
我跟杜尔拿的，我要你花用
过边界留在那边
快点，去吧
走！
我喜欢罪人胜过喜欢圣徒
她长得很好看
但我希望别再见到她
他们都死在里面了
我昨晚发现的
那个女子呢？
不知道
一定是被史架走了
都死光了
这简直是屠杀
你说有新杀手没有错
史的手下要一二十个才行
情势对我们不利
你发现之时
为何不来报信却守在这里
我猜那女的是在开打时离开
我守在这里希望她会回来
她却没有
这把左轮没发射过
来不及开枪已经挂了
史嫉妒我放她一条生路
她生长在脏乱的穷村庄
她妈是印第安雅基族人
她对生父所知不多
只晓得是白人
她曾嫁给非法墨籍移民
他唯一给她的
是一个小孩
她遇见我时只有一套衣服
她那副样子…
她那种眼神…
使我禁不住要带她脱离苦海
我们要赶快攻史
救她出来
我必须速战速决
我去镇上打听消息
也许史还不知道我投效你
我们得解决这件事
希奇起了疑心
杜尔火大、麦古愚蠢
其实最笨的是我
我若有脑筋应该南下去墨西哥
油箱加满待发
我来！
不久你就要自己动手了
下周我要落跑了
这里没搞头
这个市镇完了
这里照常是热死人
风沙之大让你满口黄沙
喝威士忌管用
我怕烈酒误事，改喝啤酒
我觉得四面墙奇近我
奇怪，居然这般顺利
那一刻真以为可以全身而退
结果却要付惨痛的代价
没有白吃的午餐
人人都得付代价
我这种浪人也不例外
缴他的枪
怎么回事？
史没有架走杜尔的杂种婆
麦古去找她
到了厄尔米拉多
打听到耐人寻味的消息
他看见她离镇
她把车子卖了两百元
搭巴士南下
所以史没有架走她
你相信那个人的话
他何必骗人呢？
问题是她怎么跑得掉？
大疑问
并非我们在乎她
红番婆，又不是什么冰清玉洁
在那种乡下…
只有高手有本事摆平那么多人
你帮我们，为何吃里扒外？
也许你不是帮我们
你拿人的钱做自己的事
你是他们一伙吗？
还是独立作业？
你在逃避谁？
去墨西哥在耶利哥歇脚 正好逃避FB！？
每个人都在逃避
帮杜尔和我这种人做事有好处
我们到处有眼线
你害怕吗？
水冷了
她人呢？
他没有了枪也是狗雄
终于听到自己的骨碎声
感到牙齿松动
你只有守住灵魂那一小块地方
其余的不重要
反正会被他们夺走
一定是爬出去的
封锁街道，围捕他！
围捕他！
给我搜出来
搜遍这个鬼镇
去那边找，那边！
拆散整个镇把他找出来
你们跟我来
去把车子开来
围住这个镇
把他找出来！！
把他搜出来！
把他扫出来！
他在这里，一定在！
没有人进出过
给我搜！楼上、吧台后面！
快搜，把他找出来
你说，人呢？他在这里！
谁？
史密斯！
不要瞒我，狗屎东西
我会拿刀插你的喉咙
搜衣柜！
没有！
不要跟我玩，这不是游戏
不要耍手般
不说就叫你永不能说话
你当我说着玩？
他在那里？
小东西不理我们
他来过是不是？
等一下！
天杀的，等等！
你等着，你管不了！
史托兹没搞头了 可知史在那里？
跟手下躲起来
等新枪手来支援
史密斯呢？
他在史林姆宾馆
我们搜过，不在楼上
快上车，咱们去宾馆
你最好别讲错
什么事耽搁？
我要做得没破绽
我帮你，真没道理
但我是押骑警赢
发财的时机过了，别玩命了
没送掉性命算运气
史密斯先生
我会帮助你躲藏
但是要缴械让你离开
你帮助杜尔心爱的人
跟凶神恶煞周旋
会落得死无葬身之地
粉身碎骨
我们赶到宾馆时
史的手下正陷身烈焰中
跑出来的被枪杀
守在里面的烤焦了
没有一个回得了芝加哥
别开枪！
我知道钱在那，别杀我！
史托兹，你打算怎么办？
我放弃，让给你
都是你的了！
通通拿去！
杀了他！
咱们走！
火熄之后进去
若有史密斯的尸体就拖出来
他一定死了
他没有出来
里面的人一定都死了
天刚破晓
乔和戈尔就送我去废教堂
救美的代价是肋骨被踢断
折了鼻梁骨
一只眼睛肿如核桃
但我只需要一把枪
和一点时间养伤
乔！
够了！
他要再喝一杯
我们知道他还没死
我们数过尸体
你应该脱鞋数你的脚趾
等希奇回来，一切一根切掉
我听得出那不是乔的车
人真是奇怪
原来是出乎意表的好事
是老朋友来了
乔在送饭的时候被逮着
所带的食物、绷带泄了底
希奇逮到他？
是麦古和两个手下
布奇和杜尔在墨西哥
杜尔还在找那杂种婆
你说这龟儿子顽不顽固？
他们把乔押在那？
在史的宾馆
杜尔战胜之后接收了
你用那玩意能打谁？
我可以用它来夺枪
我只能帮你到此
我一向怕欠人情债
有时候要用坏牌博好牌
葬仪社有更多的棺材
反正人生自古谁无死
只差早死与晚死
谢谢你！
糟糕！
回红鸟去拿我的手提箱
再拿一瓶威士忌来
是，马上就去！
什么意思？
给希奇的信息
他回来时说我在史林姆
史林姆宾馆
已经化为灰烬
整栋宾馆不见了
你要紧吗？
那个骑警几时回来？
后天！
你有时间清理
清理？
我把尸体拖到沙漠里 给那些土狼打牙祭
然后投奔休斯顿
葬仪社老板也跑了
没有葬仪社的市镇怎么待？
乔，你呢？要留下吗？
不要，我要跟他走
你才不会跟他
我只想看大结局
我有资格看
乔和我坐了一夜等杜和希奇
当初我只是想捞一票
结果演变成私人恩怨
你知道…
没有原则的人居然也仗义行侠
乔，别对我动感情
我只是表达谢意
一有人谢我，我就得跑路
你的伤势如何？
痛死人了
最近的医生也在河界那边
我可以带路
回去躲起来，去找个地方，去！
躲起来！
你把我骗过了
我以为你也烧死了
不出我所料
你我终归要决一死战
我要你临死时想着我
流血的是你
等一下！
我们送你去看医生
治好你的伤，一起经营这个镇
我需要你！
来公平决斗，用不着看医生了
等一下，不必用枪
你我和希奇打嬴这场仗
我们得胜，得胜！
我还没找到那女子
你知道，那女子
你晓得她的下落
还能找得到她吗？
我们去墨西哥找
她在山区…
小村庄里
她有个小孩
一个小女孩
我得找她回来
我们可以做伙伴
这是报复他破坏我的市镇
你也得杀我
不杀，你放心
我杀完了
接下来只看热闹
我不想死在德州
芝加哥还可以
你可以去那边找我
想法子杀我
也许你是那种…
在背后放冷枪的小人
我更卑鄙
虽然不完全如我所安排
我有一点却是对的
他们死了才会太平
好险 我不知道这旧枪是否管用
看来你有新车了
事情就是这样
在那开始也在那结束
滚滚黄沙往墨西哥的途中
我跟刚来时一样潦倒落魄
不过总会有状况
一向如此