布魯斯威利斯
說也奇怪
無論多麼墮落仍有善惡之分
總得要選邊站
選這邊可以活得心安
選另一邊還是能走動
只是成了行屍走肉
天父上帝
請垂聽我的禱告
我呼求你救我脫離魔掌
差派天使來救我
童女馬利亞，滿被聖寵者
你為我代禱
以父及子及聖神之名
阿們！
片名：終極悍將
我從德州來，要往墨西哥去
要避一陣子鋒頭
我大半輩子是在躲條子
是醉是醒我都無怨言
即使是我這雙手玷污了
「歡迎光臨耶利哥」
耶利哥鎮，不毛之地
離邊界大約五十哩
滿街塵土，牆歪屋斜
在地圖上你肯定找不到
我平常住慣了大城市
喜歡腳踏人行道 夜裡要燈火通明
這種鬼地方只適合加個油
吃點東西
必要時最多逗留一宿
後來我瞄了她一眼
就此熱鬧起來
這樣看杜先生的女友不太好
有人說這是自由國家
傑柯，這傢伙說這是自由國家
你就自由地滾吧！
你若要報案，警長就在那邊
你的車燈壞了！
整個經過我在窗裡都看見了
可知我會怎麼做？
什麼也不做
但我知道你該怎麼做
你應該裝上備胎
開車離開本鎮
是嗎，巴勃？
原諒巴勃，他不喜歡講話
等一下
我告訴你，你若真要留下來
不要向我求救，自求多福吧
殯儀館已經有一個挺屍了
為你自己打算
趕快去買槍
一星期來第一個客人
威士忌還是啤酒？沒別的
威士忌
不怕禁酒令嗎？
這裡無法無天
有電話嗎？
你要打給誰？
打給我媽
當然有電話
但是不管用，需要總機轉接
有電力嗎？
有呀
有，有汽油發電機
但願沒有壞
沒有會修理的的人了
老實說，好人都被趕跑了
剩下的只是一座鬼城
殺千刀的警長左右逢源 坐收漁利
好像是杜先生先行賄
又像是史托茲先
史托茲是誰？
就是另一幫人
史托茲的意大利幫
兩幫人佔領這個鎮
把好人趕跑
這兩幫城市客，勢同水火
私酒販子？
史托茲住甜水，杜爾住邊城
我跟他們是河水不犯井水
他們把我當瘋子
你要幹什麼？
去找打壞我車子的人
跟他們談談
我沒有受到熱烈地歡迎
不過我認為今天交好運了
一個歪哥警長兩個仇敵幫派
我要是玩得漂亮可以左右逢源
小姐！
這裡的人都害怕
在這裡你只找得到…
死亡！
「會員制」
我說得很清楚 不要亂看不該看的人
她是杜先生的財產
我是來看你的
你的車修好了嗎？
我手頭不大方便
你能不能幫我付修理費？
你得先殺了我
我動手你會痛
轉告杜先生 用高手就不會有這種下場
爭的是酒，墨西哥走私來的
我們是芝加哥的幫派
我們差點大戰，目前是停戰
我看停不久，希奇回來了
所以找你來
希奇是誰？
希奇是杜爾的愛將
很可愛，一張疤臉像拼盤
口氣這樣，別說了
你呢，有名字嗎？
史密斯
是姓還是名，有名字嗎？
約翰
約翰史密斯，很好
你在跑路？
史先生，你是那裡人？
東部人
東部的約翰史密斯，很好
聽說你要見我
對，沒錯！
怎麼，我擋人財路了嗎？
她在塗指甲油
這是露西
她是好女孩，很漂亮
她愛亂講話 但她會閉嘴很友善，是嗎？
露西，請你帶史先生去房間
史托茲又雇了個廢物
摸清他的底細了？
我是算命的，幫他做事有好處 房間會讓你滿意
那個粉味是芝城郊區人
史托茲說把她弄來提高士氣
把洩慾說得這麼好聽
聲音小一點，我在樓下
我上床時會盡量小聲
「拼盤」真的夠看
史托茲是個小角色 但是他的派頭像大哥
手下有二十個槍手
我看他們全是廢物
儘是些混混鼠輩
菜合胃口嗎？
很好！
這娘們是從芝城帶來的
菜爛透了
你說好吃？
對，我愛吃大蒜
怎麼，沒有服務生？
你遲到了
我有要緊事
你辦要事時
出了問題
我們雇了新人
史先生，這是喬治卡蒙
他殺了費恩
僅次於希奇的高手
這個我知道
你僱用他了？
這樣杜爾會相信你要講和嗎？
你要攤牌？他什麼來路？
杜爾的手下怕他
他才來二十分鐘已幹掉一個
希奇不在時杜爾不敢動
也許他也想雇這個人
我不喜歡臨時變卦
也不喜歡新面孔
我只是打工
我決定放棄免費房間
我見過大陣仗，他們差得遠了
那口棺材是給我的嗎？
還是他感激那筆生意？
看誰來了！
上次見面時你說去找人談
接著聽說有人死了
話不投機嘛！
是這樣嗎，巴比？
他的話不多但是耳朵尖
你有房間出租嗎？
怎麼不跟甜水的朋友在一起？
樓上有一間，我正好缺錢
你有名字嗎？
我叫喬
好，喬
這些錢抵消後我再給你
是，客倌
有姑娘可以叫嗎？
有呀！
這是西德州
轉彎過去第三間
你一定玩得起
你使我想起在新奧爾良的恩客
他好像你，去過新奧爾良嗎？
他人很好
不過他不像你這麼靜
你們好像兄弟，只是他有刺青
我認為他是水兵
可是…
不行！
他每週五或六來看我
名叫克拉倫
我在新奧爾良過得很愜意
我很後悔來這鬼地方
一點也沒搞頭
我上過各種舞蹈課
因為我想當舞者
所以在淡季到這兒來
我跟埋伏也沒關係 是誰設的圈套？
他們說我若不從，就要殺我
我別無選擇
把名字說出來
說個名字，快說呀
是杜爾的手下
杜爾那一夥人
求你別說是我說的
閉嘴！
求求你，我很抱歉
她叫婉達
她並非跟我有仇
只因處在弱肉強食的世界
走呀
等執法者來，我早已遠走高飛
警長並沒有令我失望
他調查得很透徹
然後逮捕那個妓女
我到紅鳥向那老不死打聽你
打聽我們的去向？
在鎮外的酒吧 史托西要大家去
他又要演講嗎？
他想什麼沒告訴我
喬治一副老大架子，因為… 他老爸是史的老大
史跟喬治是表親
史不肯承認
六親不認？
你跟史是何關係？
「史林姆」離此20分鐘車程
一棟孤立的兩層樓木屋
大概只賣炸雞和牛排
史托西說… 喬治和其他人氣不過你賺錢
我怕你沒察覺喬治不喜歡你
為什麼派女友來見我？
他認定我不會背叛他
所以派我來
你一定很得意
說話別帶刺
我已受夠史的冷言冷語
你真的不會笨得背叛他？
我只是好奇
你的男友叫什麼名字？
我只在床上叫
老套，強悍的外表
紙紮的，一戳就破
史那種二流角色她也沒奈何
我的天，你真會耗時間
喝老娘的洗腳水
喬治，外面下雨
雨中不好開車
正如他說的幹嘛去大半天
你聽到下雨嗎？
你愈來愈愛耍嘴皮
一點也不可愛了
可知耍聰明的下場
就是被狠狠的修理
在妓院裡杜爾的手下來找我
我只好幹掉他們
又幹掉他兩個手下？
是吹牛還是真的？
我沒把杜爾放在眼裡
果真幹掉兩個倒是好消息
這愛爾蘭渾球跟我拼價錢
我想跟他做生意但沒用
明天墨西哥有貨要來
杜先生明天有一批貨
你想賺錢就從這一票開始
一共五卡車
大概有兩百箱酒
每一箱賣兩百元，進帳六十萬
可知什麼最過癮？
我們搶杜爾的卡車
可知在墨西哥賣卡車好難？
天一破曉就過邊界
史自以為有好點子
想討好大老闆
行動包括搶劫殺人 收買軍方
安排我做先鋒
你是什麼來頭？
你投降才有好日子
這是什麼？
我說墨西哥人不可靠嘛
我叫史密斯和山度去監視杜
我們跟蹤卡車到馬他摩洛鎮
那真是一場大屠殺
雖說我不是心軟
也覺得死得太慘
要她出庭作證只怕難找不到人
她到處流浪
可能是來傷風敗俗
保釋她要多少錢？
繳一百元馬上放人
杜的人怎麼知道我去妓院？
我猜是你的副手聽到我說
他告訴你，你賣情報給杜
我猜中沒有？
他疑心真大，是嗎，巴勃？
也許昨晚我對你太兇了
我給你的錢不夠
我勸你趕快走
杜的人會誤會你向我報信
有巴士經過鎮上嗎？
中午
每天中午
一定要她上車
我有情報讓你賣給杜
與其讓他發覺不如由你來報信
從墨西哥來的私酒給土匪搶了
這種情報起碼值一千元
你可別騙我
如果杜派希奇來找我
我會把你抖出來
老聽人提到「希奇」
好像見了鬼一樣
我告訴你他有多可怕
聽說他十歲那年
拿屠刀割他老子 從咽喉割到耳根
因此進了孤兒院
十五歲時他放火燒了孤兒院
若賺到一千元記得分我五百
你我應該談談
這些人不懂得欣賞你
你要玩英雄救美？
我以為你眼裡只有錢
我做任何事都是為錢
有人見你上來嗎？
欣賞我？你知道個屁
我不必讓這些龜兒子蹧蹋
只要有交通工具我就去芝加哥
有什麼好笑？
你那裡也不會去
只是發發牢騷
是嗎？
你聽到史怎樣對我說話
那個意大利鬼
去他的
史托茲今天出城了
喬治也是
那怎樣？
史說過重金雇我的事嗎？
你也許有辦法吃紅
你為何要做這種好事？
因為我是好人
是可愛的男人
是噢，可愛得要死
正如我所說
他們不懂得欣賞你
我認為你是聰明人
你聽得到話
秘密談話
我這個人喜歡…
盡可能搜集情報
所以…
你若供給我內線消息
我每週另外給你百把塊錢
只有你知我知
史要第二天才回來
但是我聞到鈔票是在杜爾那邊
他們忍不住先找我
杜先生要你全職上班
只怕他雇不起我
你開價
一千塊錢
周薪還是日薪？
你不恨我倒令我意外
你應該恨我殺了你三個手下
飯桶的下場就是死
呆子！
把最好的貨拿過來
是，杜先生，馬上來
我知道你已經受雇於史托茲
但我猜你只看誰出的價高
就像墨西哥人
本該保護我的酒
史是幕後黑手對嗎？
你想不想殺史托茲？
還有喬治那個小混混？
我聽說…
你這種人…
是看錢做事，是嗎？
我這是恭維你？
我們來此也是為了錢
希奇呢？
你聽過希奇的威名
聽說他怪聲怪氣
要是你的臉被刀子亂劃
喉嚨被冰椎插過也會沙啞
希奇出手會很殘暴
而我要的是內應
需要你這種衣冠楚楚的人
我考慮一下
你犯了錯誤
也許你不是很聰明
你在猶豫什麼？
你以為軟弱者要繼承大地？
如果是也輪不到你
我是待價而沽的槍手
不是真正的刺客
也許杜爾認為都一樣
代我問候希奇
要杜爾掏腰包，賣的貨要夠瞧
不准你離職
誰都不行，杜爾出更高價雇你？
你欠我五百元不要了
其餘算你的工資
你任由他離開嗎？
他不能走，誰也不能
回來，孬種龜兒子
把槍放下！
喬治，怎麼樣？
我他媽宰了你
喬治天生笨怪不得你
你要為一個白癡送命？
算了吧
把槍放下！
你跟杜先生說我拒絕史了
你笑什麼？
天殺的，過癮！
你大概不幫史做事了
喬，你洗過杯子嗎？
幫史做事本來有賺頭
希奇出現後就沒搞頭了
我決心不喝酒
兩天不喝酒對我來說很難得
竟敢坐在空曠處
你活得不耐煩了 像你這樣到處樹敵
你以為我是人見人愛
我是個老好人
這是杜爾先生的馬子
我從教堂把她帶回來
她去求神原諒她陪杜先生睡覺
是嗎，寶貝？
你不想錯過賺大錢的機會吧
跟史的這場小斗很快會結束
希奇回來了
有問題來了
史托茲破壞停火
伏擊我們的卡車殺光我們的人
搶走所有的貨
我的車怎麼樣？
我補好內胎換過頭燈
全新的
只是訂購的擋風玻璃要等
這些錢夠嗎？
二十塊錢，還有剩
不過我有情報抵要找的錢
有人來打聽你的車
要看登記資料和車主姓名
你怎麼說呢？
什麼也沒說
他就自己上前檢查
你猜怎麼樣？
沒找到登記資料
不錯！
不必找錢
他有沒有報姓名？
沒有，但我認得他
他在鎮上混，屬意大利幫 名叫喬治
謝了！
等什麼？接電話呀！
我的天呀
來人呀，接電話！
也許是芝加哥方面打進來了
喂
大概給我矇到了，是喬治嗎？
對，你是誰？
記得我嗎？
你所謂沒用的人
我有消息給史托茲
我們不需要笨蛋的消息
別傻，我雖不受雇但可作朋友
我不願你家老大受傷
轉告他，杜爾知道他劫那批貨
還有更大的麻煩
聽說雷米勒又吃杜的薪水了
說不定是唬人的
你聽到沒？
我聽到了
這才乖嘛
叫你表哥當心老命
意大利佬在紐約芝加哥很威風
在耶利哥卻不怎麼樣
你照顧到我回來
那晚九點多我看見喬治離鎮
彷彿看見他脖子上掛著價碼
我來報告我跟史和好了
我在他那兒投資所以…
那一的事就當做沒發生好嗎？
不過是逢場做戲，是嗎？
談生意無戲言
我不想在夾縫中受連累
史會照顧我
我看見喬治偷溜出鎮
他去那裡？
去厄爾米拉多
他去墨西哥幹什麼？
他去喝酒鬧事、嫖妓
奇怪，史怎麼不去？
他玩妓女玩習慣了
去你的！
怎麼了？
你忘了我們的約定
再問你…
喬治去墨西哥幹麼？
去找雷米勒成交生意
送錢給他
也送紅包給條子
我得走了
我們的約定解除了吧？
解除了
那個利嘴喬治去找你的朋友
名叫雷米勒
你認識雷米勒吧？
他去酬謝他幫忙劫貨
這故事好聽嗎？
精采，講下去
他會去見一個條子
那個條子在邊界這頭護航
他拿到錢後他們會計劃下一票
他們會用你的卡車
你知道
我不想勉強別人
但是白送這個情報太划不來
喬治是史的愛將
喬治若有三長兩短
對史的打擊會很大是嗎？
要多少你儘管拿
現在你幫我做事
我只要講定的兩千元
投靠我們就是投靠贏家
識時務者為俊傑
我正在考慮
你在猶豫什麼？
這不是我的作風
他姓史密斯
這是他自己說的
這是希奇
我跟你提過他
他都告訴我了
其實鎮上都在講你的事
我喜歡孤兒院那一段
他有沒有講那些孤兒…
像蠟燭般點燃
這一段最精采
你斃了我們幾個弟兄
大概是吧
都是該死的
你殺了費恩
他是杜爾的神槍手
我以為你最神
我只是最帥
別玩遊戲了
遊戲結束了
來，我們來聊聊
你也去陪他聊吧
不要聽信謠言
厄爾米拉多離邊界河30哩
大家正在慶祝聖徒節
不是醉得東倒西歪
就是還在買醉
杜爾中我的計派車南下
車上坐了誰連傻瓜也猜得到
不要，謝了
看著我，你是條子
你佩戴槍
是的，先生
那很好
也許是那種人
專門放冷槍暗算人
你出手吧
喬治，我們要帶你走
不要殺我！
走吧
好，好！
她看來像她媽
別耽心
他睡了
我在兩哩外停車走過來
為什麼來這裡？
杜爾讓我獨自在這裡
只有在這裡沒人監視我
你為什麼要跟他？
人不是附屬品
一年前我老公…
跟杜爾先生賭錢
他把我輸掉後回到邊界那邊
覺得很羞恥
杜爾拆散我跟女兒之後
我變得麻木了
我只有靠禱告
我的弱點就是畏懼
你的呢？
我天生沒有良心
有個傢伙來此見我
約翰史密斯
見過畢湯姆隊長 他是我轄區的騎警隊長
他下山通常是為…
戈爾，閉嘴！
史密斯先生，請坐
警長，史密斯和我要喝一杯
今夜我們要秉燭長談
我是為警察被殺的事來 他河界那邊的小鎮被殺
還死了幾個當地人
和一個叫雷米勒的奸詐警官
但我關心的是一個邊界巡警
他有家小
他很受同事愛戴
他雖有點歪哥 也是一個執法者
老弟，可知他怎麼死的？
我不知道
這就奇怪了
這不大可能
戈先生說你在此地消息靈通
你是說人是我殺的？
我是向你打聽，沒說是你殺的
這件案子破了
墨國政府逮捕兩名持槍的浪人 移送給我們
他們還沒認罪，但是會認
我一直有個念頭
認定是某一個私酒幫干的
我早就學會憑我的直覺
仔細聽，事情是這樣的
這個鎮已經失控了
一幫人已夠多何況兩個
我不是理想主義
我知道人做的事很多都邪惡
但那是他們與神的事
你相信有上帝嗎？
我相信有上帝
我關心的是不要把事情鬧大
耶利哥這裡已經失控了
戈警長也管不了是嗎？
應該說他也是問題之一
你在兩幫人中間穿梭
戈先告訴我說
你左右逢源大發利勢
老弟，年過完了
我十天內回來 帶著二十名騎警回來
我只留一個幫，一山不容二虎
一定程度的腐敗可以容忍
我回來時如果還有兩幫人
我要剿得它一個不剩
就這麼簡單
一個幫捲鋪蓋回家
誰走你們自己決定，我不管
只要有一幫退出
或者是敗走
都沒有關係
要殺多少人請便
但不要傷及無辜，我不喜歡
隊長，跟你談話很愉快
彼此，小老弟
還有一件事
等我回來時
我勸你…
先走為妙
告訴史，他若要贖喬治回去
帶一千元到五哩十字路來
叫他下午三點來
那些卡車
對！ 給你們兩天把卡車送回來
豺狼禿鷹都投入這場交易
說老實話，我也是狼子野心
不過他們肯花一千元贖喬治
我倒想看看那筆錢
你留下
你一拿到手提箱就放開繩子
別開槍，喬治在他們手裡
給你一條路，撤離！
龜兒子！
等喬治回來我才放她
你知道我要怎樣對待她吧？
把她帶過來
你要緊嗎，他們有沒有侵犯你？
史托茲 我會找你算帳，你這個龜兒子
我一定會，一定！
第二天下午我有訪客
她已厭倦耶利哥城
但窮得沒錢買車票
我塞了五百元給她
平常我不會這麼凱
但是見她被打得這麼慘
他的脾氣壞透了
為了用那個女子換表弟生氣
一直跟喬治吵架
簡直無理取鬧
誰接近他都要被斥責
以前沒見過他狂飲
昨夜他真的喝醉了
你怎麼惹火他？
我罵了他
他就刮我耳光
打了我幾下
把我的衣服丟在街上
所以我要報復
我們的事我跟他說了
事情會更糟糕
以後不論做什麼
找水準高一點的
以後沒有男人要我了
你的臉傷會好
你長得還可以
割掉的耳朵長不回來了
他說得對，我嘴巴賤
他叫三個人按住我
叫喬治割掉我的耳朵
他們真的喝醉了
不過你對我做的事都有目的吧 是嗎？
對吧
你對小公主交代完了嗎？
你確保她上車就行了
朋友，你知道嗎？
我突然發現你也有弱點
如果你會敗
一定是敗在粉味上
我這輩子有自己訂的規定
不放人情，也不討人情
只注意勝算多少
但是瞭解規定也可能犯錯
只有一件事我能肯定
史托茲、杜爾那兩幫人
他們都是死有餘辜
杜先生，有人求見你
我考慮好了，我願意幹
你很識時務嘛
我要一千元訂金
人命不值那麼多
他是高手！
他會更強嗎？
把槍收起來
收起來，子彈留給史托茲
隨你便
收買他
一千元
勝之後再給一千
一言為定，來喝一杯
那個女子呢？
什麼女子？
你的禁臠，史會用她來要脅你
這個你甭耽心
我們把她安頓好了
有八個人保護她
八個人不夠
今晚史雇了新的殺手
你從那聽來的？
也許是謠言罷了
我去查證一下？
你和希奇跟著我
史若有幫手他會衝向我們
你到鄉下去看她
我很重視她
麥古會把路線告訴你
是樓上的女子？
你大可不必這樣
別過來，我會殺了她
把槍放下
走開，我發誓我會殺了她
換衣服，你必須離開
我們送你去墨西哥
動作快點
來，收下這些錢
我跟杜爾拿的，我要你花用
過邊界留在那邊
快點，去吧
走！
我喜歡罪人勝過喜歡聖徒
她長得很好看
但我希望別再見到她
他們都死在裡面了
我昨晚發現的
那個女子呢？
不知道
一定是被史架走了
都死光了
這簡直是屠殺
你說有新殺手沒有錯
史的手下要一二十個才行
情勢對我們不利
你發現之時
為何不來報信卻守在這裡
我猜那女的是在開打時離開
我守在這裡希望她會回來
她卻沒有
這把左輪沒發射過
來不及開槍已經掛了
史嫉妒我放她一條生路
她生長在髒亂的窮村莊
她媽是印第安雅基族人
她對生父所知不多
只曉得是白人
她曾嫁給非法墨籍移民
他唯一給她的
是一個小孩
她遇見我時只有一套衣服
她那副樣子…
她那種眼神…
使我禁不住要帶她脫離苦海
我們要趕快攻史
救她出來
我必須速戰速決
我去鎮上打聽消息
也許史還不知道我投效你
我們得解決這件事
希奇起了疑心
杜爾火大、麥古愚蠢
其實最笨的是我
我若有腦筋應該南下去墨西哥
油箱加滿待發
我來！
不久你就要自己動手了
下周我要落跑了
這裡沒搞頭
這個市鎮完了
這裡照常是熱死人
風沙之大讓你滿口黃沙
喝威士忌管用
我怕烈酒誤事，改喝啤酒
我覺得四面牆奇近我
奇怪，居然這般順利
那一刻真以為可以全身而退
結果卻要付慘痛的代價
沒有白吃的午餐
人人都得付代價
我這種浪人也不例外
繳他的槍
怎麼回事？
史沒有架走杜爾的雜種婆
麥古去找她
到了厄爾米拉多
打聽到耐人尋味的消息
他看見她離鎮
她把車子賣了兩百元
搭巴士南下
所以史沒有架走她
你相信那個人的話
他何必騙人呢？
問題是她怎麼跑得掉？
大疑問
並非我們在乎她
紅番婆，又不是什麼冰清玉潔
在那種鄉下…
只有高手有本事擺平那麼多人
你幫我們，為何吃裡扒外？
也許你不是幫我們
你拿人的錢做自己的事
你是他們一夥嗎？
還是獨立作業？
你在逃避誰？
去墨西哥在耶利哥歇腳 正好逃避FB！？
每個人都在逃避
幫杜爾和我這種人做事有好處
我們到處有眼線
你害怕嗎？
水冷了
她人呢？
他沒有了槍也是狗雄
終於聽到自己的骨碎聲
感到牙齒鬆動
你只有守住靈魂那一小塊地方
其餘的不重要
反正會被他們奪走
一定是爬出去的
封鎖街道，圍捕他！
圍捕他！
給我搜出來
搜遍這個鬼鎮
去那邊找，那邊！
拆散整個鎮把他找出來
你們跟我來
去把車子開來
圍住這個鎮
把他找出來！！
把他搜出來！
把他掃出來！
他在這裡，一定在！
沒有人進出過
給我搜！樓上、吧檯後面！
快搜，把他找出來
你說，人呢？他在這裡！
誰？
史密斯！
不要瞞我，狗屎東西
我會拿刀插你的喉嚨
搜衣櫃！
沒有！
不要跟我玩，這不是遊戲
不要耍手般
不說就叫你永不能說話
你當我說著玩？
他在那裡？
小東西不理我們
他來過是不是？
等一下！
天殺的，等等！
你等著，你管不了！
史托茲沒搞頭了 可知史在那裡？
跟手下躲起來
等新槍手來支援
史密斯呢？
他在史林姆賓館
我們搜過，不在樓上
快上車，咱們去賓館
你最好別講錯
什麼事耽擱？
我要做得沒破綻
我幫你，真沒道理
但我是押騎警贏
發財的時機過了，別玩命了
沒送掉性命算運氣
史密斯先生
我會幫助你躲藏
但是要繳械讓你離開
你幫助杜爾心愛的人
跟兇神惡煞周旋
會落得死無葬身之地
粉身碎骨
我們趕到賓館時
史的手下正陷身烈焰中
跑出來的被槍殺
守在裡面的烤焦了
沒有一個回得了芝加哥
別開槍！
我知道錢在那，別殺我！
史托茲，你打算怎麼辦？
我放棄，讓給你
都是你的了！
通通拿去！
殺了他！
咱們走！
火熄之後進去
若有史密斯的屍體就拖出來
他一定死了
他沒有出來
裡面的人一定都死了
天剛破曉
喬和戈爾就送我去廢教堂
救美的代價是肋骨被踢斷
折了鼻樑骨
一隻眼睛腫如核桃
但我只需要一把槍
和一點時間養傷
喬！
夠了！
他要再喝一杯
我們知道他還沒死
我們數過屍體
你應該脫鞋數你的腳趾
等希奇回來，一切一根切掉
我聽得出那不是喬的車
人真是奇怪
原來是出乎意表的好事
是老朋友來了
喬在送飯的時候被逮著
所帶的食物、繃帶洩了底
希奇逮到他？
是麥古和兩個手下
布奇和杜爾在墨西哥
杜爾還在找那雜種婆
你說這龜兒子頑不頑固？
他們把喬押在那？
在史的賓館
杜爾戰勝之後接收了
你用那玩意能打誰？
我可以用它來奪槍
我只能幫你到此
我一向怕欠人情債
有時候要用壞牌博好牌
葬儀社有更多的棺材
反正人生自古誰無死
只差早死與晚死
謝謝你！
糟糕！
回紅鳥去拿我的手提箱
再拿一瓶威士忌來
是，馬上就去！
什麼意思？
給希奇的信息
他回來時說我在史林姆
史林姆賓館
已經化為灰燼
整棟賓館不見了
你要緊嗎？
那個騎警幾時回來？
後天！
你有時間清理
清理？
我把屍體拖到沙漠裡 給那些土狼打牙祭
然後投奔休斯頓
葬儀社老闆也跑了
沒有葬儀社的市鎮怎麼待？
喬，你呢？要留下嗎？
不要，我要跟他走
你才不會跟他
我只想看大結局
我有資格看
喬和我坐了一夜等杜和希奇
當初我只是想撈一票
結果演變成私人恩怨
你知道…
沒有原則的人居然也仗義行俠
喬，別對我動感情
我只是表達謝意
一有人謝我，我就得跑路
你的傷勢如何？
痛死人了
最近的醫生也在河界那邊
我可以帶路
回去躲起來，去找個地方，去！
躲起來！
你把我騙過了
我以為你也燒死了
不出我所料
你我終歸要決一死戰
我要你臨死時想著我
流血的是你
等一下！
我們送你去看醫生
治好你的傷，一起經營這個鎮
我需要你！
來公平決鬥，用不著看醫生了
等一下，不必用槍
你我和希奇打嬴這場仗
我們得勝，得勝！
我還沒找到那女子
你知道，那女子
你曉得她的下落
還能找得到她嗎？
我們去墨西哥找
她在山區…
小村莊裡
她有個小孩
一個小女孩
我得找她回來
我們可以做夥伴
這是報復他破壞我的市鎮
你也得殺我
不殺，你放心
我殺完了
接下來只看熱鬧
我不想死在德州
芝加哥還可以
你可以去那邊找我
想法子殺我
也許你是那種…
在背後放冷槍的小人
我更卑鄙
雖然不完全如我所安排
我有一點卻是對的
他們死了才會太平
好險 我不知道這舊槍是否管用
看來你有新車了
事情就是這樣
在那開始也在那結束
滾滾黃沙往墨西哥的途中
我跟剛來時一樣潦倒落魄
不過總會有狀況
一向如此