这可能是机场或者“维摩那”的降落区域
切割机切割巨石
然后转运出去
现在世界上每天都有
数百万人乘坐飞机出行
航天飞机把人类送上了太空
随着奋进号的发射升空……
但这些现代科技的应用实例，或者说
有没有证据表明这些令人难以置信
的成就数千年以前，就在地球上出现过呢？
于是乎你扪心自问
我们是不是错过了这一段历史呢？
古代人掌握的知识有没有可能远远
超出我们现有文明呢？
若有可能，那这文明来自何方呢？
我认为古时候的人们曾经
被来自其他星球的生物拜访过
她们传授给我们祖先先进的科学技术
这使得“外星人是否曾经访问过我们？”
这个命题的潜在答案
变得更加明显很有可能成立
世界上数百万民众坚信在过去的岁月里
有不属于地球的生物访问过地球
如果这是真的呢？
远古外星人如果
真的成就了我们的历史呢？
若是这样要是
他们遗留下来蛛丝马迹
就藏在我们眼前呢！
要是我们能够找到证据呢？
他们是谁？
他们为何而来？
他们留下了什么？
他们又去了哪儿？
他们会回来吗？
历史频道
《远 古 外 星 人》
第一季，第一集：证据
（字幕摘订：蚂蚁虫/myc668@vip.qq.com）
埃及，萨卡拉
位于开罗城以南大约20英里处
这里坐落着举世闻名的阶梯金字塔
时间可以追溯到4千年前
这里是埃及97座
金字塔中最为古老的建筑
萨卡拉城同样以
埃及最古老的陵墓群闻名于世
赢得了绰号“死亡之城”
1891年，正是在这里
法国考古学家发掘了
一座古墓
其中埋葬着帕蒂・艾门的遗体
一位公元前三世纪的官员
在发现的众多陪葬品之中
有一只类似小鸟的木制品
旁边放着的纸莎草纸上写到
“我要飞”
这件手工制品随即被送到开罗博物馆
博物馆将它与其他鸟类雕塑放在了一起
这件手工制品一直静静
放在那里无人问津直到1969年
当埃及考古学家
卡鲁瓦・密西亚博士研究鸟类藏品时
发现“萨卡拉鸟”有一些
很古怪的地方
这很有趣，因为一方面
显然，它看起来像一只鸟
因为它有着鸟类典型的眼睛和鼻子
但另一方面，它的翅膀显然与鸟类不同
观察它翅膀的中央
你可以发现它的翼有点厚
这片区域很厚，有利于爬升到最高高度
而整只翅膀在尾端变得很薄
而且这只翅膀，略有下沉
这是一个非常现代化的空气动力学设计
还需指出的一点是，鸟类没有方向舵
因为鸟类自身独特的空气动力学结构
使其并不需要方向舵
综上所述，有一种观点
认为这工艺品，表现的不是鸟类
而表现的是飞行器，或者是飞机
古代埃及人是否已经具备飞翔的能力了呢？
2006年，航空和空气动力学专家西蒙・桑德森
为了测试这种观点的可能性
建造了五倍于“萨卡拉鸟”的模型
我们以恒速运行
缓慢增加它的接触角
从而测算出所能提供的力
这样，我们可以了解到它的飞行特性
在十度时，它产生了4倍的重力和推进力
因此它确实能飞起来
这很好
测试显示“萨卡拉鸟”是一架
非常先进的滑翔机
这是我们现代使用的设计模型
在桑德森测试期间
人们发现唯一阻止“萨卡拉鸟”真正飞行的
是其缺少后方稳定舵
或者说用来保持平衡的升降舵
“萨卡拉鸟”是否有可能
曾经拥有过这一关键组件呢？
现在缺少的是一个类似升降舵的东西
但如果你仔细看看
这里的特征，那么我们可以解释说
这里曾经连接过一个类似升降舵的东西
但遗失在历史的长河中了
电脑模型似乎证实了“萨卡拉鸟”
肯定是可以飞的
但又有一个问题浮现出来，滑翔机起飞
现代的方法需要有一架拖曳飞机
拽着滑翔机飞到空中
在到达适当的高度后释放
那么，古埃及人是怎样
将“萨卡拉鸟”发射出去的呢？
埃及考古学家告诉我们
这种鸟可以采用投石器发射起飞
而且我们得到了埃及科学家的高度认同
这个使用投石器的设想
当代确实也有过类似事例
许多当今滑翔机爱好者都会使用
弹簧索将他们自己的飞行器发射到天空中
但如果“萨卡拉鸟”真的具备飞行的能力
那么古埃及人是从哪里获得这种科技的呢？
我觉得古代人曾经被
不属于这座星球的生物拜访过
传授给我们祖先
先进的文化以及科学技术
将我们的生活从原始
文明提高到一个更高的层级
发达的文明
如果古老的文明能够制造出
任何真正能飞起来的机器
他们就比我们今天认为的
要更加先进
这将改变我们对古代社会的认知
会是一个铁证说明我们的祖先
要比我们历史书上描述的
更加聪明，有着更多
的技术优势，也更有能力
你开始扪心自问
我们是不是错过这一段历史了？
老实说，我认为我们的确错过了
我认为这是人类历史上被遗忘的片段
人类是一个很健忘的物种
我们其实不记得我们来自何方
没有证据能够说服我
外星人访问过地球
但也没有理由去否认这一点
我认为无视这种可能性是个错误
主要是因为这里面有太多
异常现象我们无法解释
距离埃及7000英里外
哥伦比亚崎岖的群山密林中
藏有大量的考古遗址
许多寻宝猎人相信传奇的黄金之城
“埃尔多拉多”就隐藏
在这里厚厚树冠下的某处
而这座神秘的城市一直没有被发现
20世纪初叶
盗墓贼在马格达莱纳河沿岸搜寻时
无意中发现了一座墓地
这追溯到1500年前的早期哥伦比亚文明
也就是众所周知的“托利马文明”
在众多陪葬品中有数百件
两到三英寸的金俑
大多数看起来都像是昆虫或者鱼类
然而，除了这几百个他们发现了的以外
他们还发现了一堆很怪异的东西
让人联想到现代战斗机
它们呈现为三角形
有直立尾翼，水平尾翼
以及机身
没有任何类似自然界物种的特征
这些黄金玩意儿能否作为
古代外星人访问过地球的证据呢？
它们其中一件有着典型
现代飞机的箭型机翼
你用它和航天飞机对比
你可以看到它的基本的机翼形状与
航天飞机上高速空气
动力学设计过的机翼非常相似
世界上没有一种昆虫的翅膀
长在它身体的底部
而当你排除它是昆虫的可能性后
还有一种说法保留下来那就是
其实它的样子很像一架飞机
1997年德国航空专家
奥昆德・恩布姆和彼得・贝尔丁
开始着手证明这推测
通过建造这黄金制品
的比例模型实现这一目标
为其配备了起落架和发动机
这相当简单，因为我们并不需要
对其外形加以修改，因为它的外形很完美
一切都被2000年前的原住民搞定了
他们一英寸都没有添加或去除
他们实质上将这小家伙放大了数倍
我是说，这简直耸人听闻
早期哥伦比亚文明很了解空气动力学
一完成，这远程遥控的小飞机
就在临时跑道上起飞升空了
当你亲眼看见这玩意飞起来了
你真的会感到确实是这么回事
这是一次非常成功的测试
向我们展示了古代人
非常完美的空气动力学设计
它向你证明这里面
一定有不为人知的故事
我们不确定具体是什么？但一定发生了
这就是应用科学
这不仅仅是空想
这是人们走出去，证明了它
我看到的，任何人都一样
可以看到，这一切是真实的
这是千真万确的
这呆在博物馆里的小家伙，真的能飞
因此，我们有两个来自地球两端的实例
两者都有良好的
空气动力学结构，确实能飞起来
因此，认为这一切不过是巧合的……
我是说，经过这以后
甚至巧合都不再说得通
难道古人真的见过真神
比如说上帝，难道古代的航天员
通过类似现代飞机的装置遨游太空了
这些问题的答案可以在
古代描述飞机规格以及飞机说明的文献中
甚至对空战的生动描述中找到
在过去的50年中，美国航空航天局
通过大型火箭将航天员送上太空
这种方法已经被简单描述为
把一个男人装在巨大
的爆竹里，然后点燃引信即可
人类进行更远的太空探索需要
更强劲的推进系统
有一些美国航空航天局正在研究
美国航天局以及其他研究人员
正在积极地发展一大批
各式各样先进的推进技术
一个真正异想天开的版本是使用辅助弹射器
该技术衍生于磁悬浮列车
需要修建磁悬浮轨道
它上面携带着你的火箭
等速度到达1马赫左右
从而将火箭发射出去
这些超现代的推进系统
看起来像是科幻小说
持远古外星人理论者
相信以前的文明同样
掌握了如此先进的技术
他们指出了一系列神话传说
把神兵骑着喷火龙从天而降
或者有着金属光泽的机器等
都作为外星人，访问过地球的证据
在我看来，传说和神话都是
来源于一些真实的事例
虽然它们都很传奇也很夸张
在我看来，其中的核心是
古人真的用飞船在天空翱翔
就像我们今天一样
但是这些古老的飞船是否有可能
使用了我们今天使用
的同一类型的推进系统呢？
答案可能深藏在印度大陆上
印度城乡人口超过11亿
说着上百种语言
有着各种不同的宗教信仰
印度被认为是最古老的文明之一
最早的定居点记录
可以追溯到11000年以前
它还是数种有史以来
最古老科技的发源地
古梵文文献追溯到公元前6000年
描述了大量且有生动细节的飞行器
称作“维摩那”（Vimanas）
“维摩那”是飞机
它采用了喷气式发动机
这似乎是真的，所有有关它飞行的描述
例如，大象们恐慌四处逃窜
草皮被抛起
都是因为那些“维摩那”下面有很强的气压
因此我们可以说这是对宇宙飞船的描述
尽管主流历史学家认定关于“维摩那”的文献
纯属虚构，但它其中的许多章节
似乎都在描述现代化的机械和技术
“维曼拿斯”是指
用于这些技艺的金属
上面谈到了电能和能源储备
还谈到了飞行员和他们需要穿着的服饰
谈到了他们所吃的食物
甚至谈到了安装在这些飞船上的武器
“维摩那”上面的飞行指南与
你在现代商旅航班上找到的
飞行指南相当接近
或者当你见到军用喷气式时，当然
他们也需要飞行指南因为这对飞行员来说
可以更好了解他所要操纵飞翔的飞机
我们还了解到这些“维摩那”
可以通过精神操控
这是一项现代军队刚刚开始研究的技术
即使在我们认为自己
已经非常先进的今天
几乎每一个外星文明来访的实例
对于我们来讲都还是很神奇
因为这必须于电磁系统技术
有着连贯且有序的研究才能办到
这些会吓跑听众
“你现在把我搞糊涂了”
但我告诉他们，我说是的，没错！
你需要开阔一点点你的视野
如果你在谈论一个
真正的星际文明的话
“维曼拿斯”或者
航空科技，指出“维摩那”使用的推进系统
基于电学，陀螺仪以及水银的组合
这可能吗？
水银是一种不寻常的元素
汞（水银）是金属
还是液体，同样是导体
你知道，你可以用汞
做一些不寻常的事情
你可以在一个封闭
陀螺装置四周撒满水银
然后就可以让其感电
美国航空航天局和
其他科学家已经做了相关研究
他们发现其具有磁悬浮效果
反重力影响，以及旋转强光
“维曼拿斯”认为
“维摩那”是通过数个
放在密封液态水银
旋涡中的陀螺仪提供动力的
这里有个小孩子玩的陀螺仪
你通过中轴上沉重的齿轮让其旋转
陀螺仪似乎能办到很多
奇怪的事情甚至克服重力
它能这样做是因为采用了回旋
或者说利用了角动量矩守恒
它希望顺着它的旋转轴保持特定的转向
也就是它的中心棍
如果你推这根中心棍
它会自我调整到其原有方向
保持相同的角动量矩
到处都会用到陀螺仪
比如飞机、宇宙飞船、潜艇等
这能使他们基于它的
初始位置判断自己的方位
他们还可以利用它确定他们的速度
甚至可以确定宇宙中的方位
有一篇文章提到了回旋水银
控制某种强力的风
或者说利用了风车效应
这或许是某种我们称
其为飞轮能量储备的装置
就是说你有一个旋转圆盘
可以从中缓慢提取能量
这将会用到水银
然后可以用来驱动某种螺旋式推进器
或者说是我们称作的内外函
喷气发动机系统，也就是气垫船利用的系统
因为水银的高密度对此很有用
所以动力装置只需要很小一部分水银即可
这对建造飞行器也同样有用
然而飞轮储能系统
趋向于很快失去能量
要在太空翱翔的话
它的尺寸不得不大的惊人
它对于电力公司能量存储很有帮助
不需要的时候你将能量储存起来
需要的时候再将能量释放出来
但它们坐落在地上
要想真的飞起来需要很轻便的材料
这会不会是很实用的装置目前还不得而知
或许人们试图描述的东西
看起来很像是这玩意儿
而它事实上用的可能并不是水银
也有可能是其他液态金属
水银旋涡发动机也许是翻译上的纰漏
因为涡流对于喷气式发动机来讲
并不合适
为何这些文明行进的速度超过光速
这是一个根本问题
这是一个被科学界研究了上千年的应用难题
有人说是“维达斯”传授给他们的
还有人认为是古吠陀人
传授的，或者其他古人传授的
而它就摆在那儿
但如果“维摩那”真的存在
这能否成为证据在哥伦布之前
千年就有人可以环球旅行了呢？
答案可能在墨西哥城外一座山顶上揭晓
21世纪
现代的交通和通信从来没有
让世界像如今这样紧密连接起来
产品或者想法，不论起源于世界上的哪个角落
可以瞬时覆盖到最偏远的国家
布鲁克林街头的嘻哈音乐
或许能在曼哈顿听到之前
就在东京发扬光大了
这种文化互通已经
在很大程度上改变了地球
但这是新鲜事物吗？
主流考古学家相信那些古老的文明
比如偏远的太平洋小岛上的，亚洲上的
南美洲上的，都是相互独立发展的
但持古代宇航员理论者争辩道
这些文明中的建筑风格和信仰都很类似
这说明有一条世界性质的商路将他们联系在一起
但就像现在我们有遍布世界的机场
古时候我们有“维摩那”
一定也有机库放置这些飞行器
有机场供他们起降
这些机场会坐落
在世界上重要的战略要地
而这也正是我们在偏远地区看到的
覆盖秘鲁纳斯卡平原的复杂线路
墨西哥瓦哈卡州河谷高原神秘图案
能否作为全球性航空运输系统跑道的证据呢？
其中一个不寻常的考古地点在墨西哥
叫做蒙特卡・阿尔布
那也是周围群山中的最高峰
山峰被完全砍掉，山头夷为非常平坦的平台
那里有一座巨石构成的城市，极其古老
这有可能是某种给“维摩那”起降的机场
“维摩那”很有可能是世界上
相互独立的古老文明中失去的一环
因为只需要很短的时间
它就可以横跨地球
空中旅行的传说同样
也有在古埃及和中东地区发现
根据《迪多鲁士》记载
一本埃塞俄比亚人写于公元2世纪前的圣书
示巴皇后曾经收到以色列国王所罗门
送的礼物，一张飞毯
《迪多鲁士》
是你从未听说过的
最重要文献之一
《迪多鲁士》
意思是“皇帝宝典”
是埃塞俄比亚人最神圣的书籍
其中是这样描述所罗门国王的
他已经获得某种飞行器的使用权
在当时的环境下，飞毯这个词汇
使用起来一直非常宽松
我的疑问是，究竟他们的意思
是真正的飞毯还是说
它只不过是用来描述
某种特定飞行器的专用词汇呢？
这是原版的《众神的战车》
艾利希・冯・丹尼肯谈到了
阿拉伯地区天方夜谭里
飞行魔毯这个故事
有传说称所罗门国王拥有飞船
他乘坐飞船飞到中东的不同角落
具体的山岭则被称作所罗门山
这可能是机场或者“维摩那”的降落区域
尼古拉斯・洛克是著名的俄美探险家
他在19世纪20年代横穿整个中亚地区以及西藏
他也声称，西藏人有传说
所罗门国王乘坐飞毯来到过西藏
《迪多鲁士》还介绍了所罗门国王
如何利用他的飞艇绘制出世界地图的
但这与其他一些
据信是外星人绘制的古地图有没有关联呢？
其中一些地图揭示了那时的地球
并不是今天这个样子
却是上一个冰河时期的样子
这确实很难解释
大家都听说过“皮里・雷斯地图”
但他们或许从未听说过
“费纳乌斯地图”或者说“墨卡托地图”
竟然早在南极洲发现上百年以前
就详细揭示了南极洲的位置
其中一个最具参考价值的
关于古代飞行器的故事
发现于一个令人惊讶的地方：圣经
以西结书中先知描述了
一种天使操控的会飞的双轮战车
虽然圣经研究家认为以西结书
象征性地讲述以色列
所面对的可怕敌人
这能否作为外星人
访问地球的又一个实例
证明史前飞行器确实存在呢？
在以西结书里战车的故事中
这种飞行器似乎没有任何推进装置
如果我们认为天使这个字眼
意味着某种天体能量
那么这听起来更像是宇宙飞船
因为有天使一直在来来去去
这听起来像是烈焰
像是推进力
其中一些为轮状
那些听起来像是飞碟
我们的祖先不是白痴
先知以西结看到了某些东西，吓坏了他
以至于跪倒在地
接着，从这些上天赐予的荣耀中
走出了一些身穿明亮金属光泽的生物
告诉以西结，好的！
人类，我们把你带到这里
我们想让你测量
这个纪念碑，这座建筑物
以西结问道：“我为什么要这样做呢？”
他们回答道：“这是我们带你到这里来的原因”
然后你就在以西结书中的
第二部分内找到40页
大量关于这座庞然大物的测绘
其中顺带说了一句
上主的荣耀降临了
20世纪70年代初，美国宇航局科学家
约瑟夫・布鲁姆
开始着手反驳以西结
目睹了宇宙飞船这个学说
约瑟夫・布鲁姆
是众所周知的火箭科学家
他曾为美国航天局的登月计划效力
从火箭科学家的角度，开始认真研究
以西结书的第一部分
经过长期的研究，约瑟夫・布鲁姆
得出的结论是以西结亲眼所见
确实是某种宇宙飞船
接着约瑟夫・布鲁姆还写了
《以西结的飞船》一书
几年后，德国结构工程师
汉斯・赫伯特・贝尔
勾画出以西结书第二部分的蓝图
以西结被要求建造的一个
用来放置飞行战车的敞篷建筑物
以西结见过的宇宙飞船正好可以
放入汉斯・赫伯特・贝尔重建的神殿中
于是我们就有了证据
一位美国宇航局的
工程师和一位结构工程师
彼此不知道对方的工作
但又谜一样地配合得天衣无缝
在任何法庭上
这都是能够成立的证据
我认为之所以科学家对
失落的文明这个概念
感到不舒服恰恰是因为
支持这个概念
的证据是如此模棱两可
并不是在表面上那么显而易见
你知道，得出的结论是科学界
并不欢迎这个想法
在它被广泛承认之前还需要更多证据
我所信仰的上帝
并不需要某种装置才能从A到B
不管是旧约中如何描述的，那都不是上帝
这是我们的祖先将
有血有肉的外星人误解成
神圣的超自然的现象罢了
为什么会这样呢？
因为技术上的误解
而这也正是古人对古代飞行器理论
普遍存在的潜意识行为
在古代文献为我们的过去
提供了诱人线索的同时
物理证据描绘了一幅更加清晰的蓝图
但现代科学是否最终
证明了古代宇航员理论呢？
地球上的古老文明是否
掌握了先进的科学技术呢？
看起来他们确实有点门道
在当今庞大的建筑工地和采石场上
巨大的机器被用来挖、切、举石头
这些人造的家伙使他们
的发明者看上去十分渺小
利用现代液压技术
可以替代数千人的徒手工作
没有这样的设备
工人们永远也不可能建起
摩天大厦
然而上千年前
古老文明完成了同样的工作
用大石头建起了他们的古迹和寺庙
这些巨石很多重量都超过了一百吨
甚至对于今天的工程师而言也是一个挑战
然而上千年前，人们将它们从岩石上切割出来
百般周折运送过来
并将它们提送到位
究竟是如何办到的呢？
难道他们是像主流考古学家认定的那样
利用锤子、凿子、铜线切割巨石的吗？
难道他们不用通过滑轮系统或者轮盘
就可以将巨石运送提升到位吗？
还是古老文明拥有现已遗失的
先进的科学技术呢？
在吉萨，你可以先不关注金字塔
而关注与金字塔相关的
埃及考古学家称之为山谷神庙
用不着火箭科学家这么专业
你到那里去，一眼就能发现不太对劲
鉴于金字塔是用每块重达两至三吨的巨石建造的
这些神庙相比金字塔是微不足道的
是用每块重达100吨
乃至200吨的巨石建造的
让我告诉你100吨巨石是什么概念
如果你把100辆家用轿车拧在一起
你才能得到这样一块巨石
首先，先不考虑他们是如何移动这些巨石的
而是为什么他们要使用这些百吨巨石呢？
这根本说不通
他们没有任何理由
用半辆卡车大小的花岗岩巨石建建筑
打个比方，好吧让我们干点啥
但却以我们所能想到最难的方式完成它
之所以我坚信这些古代巨石
利用了先进的精密技术是因为
如果今日我们来到采石场
好好看看完成类似东西所需要的机械设备
那些机器是无比巨大的
古代外星人理论的信徒并不相信
这些令人惊讶的建筑出自外星人之手
但相信他们为我们的祖先
提供了某种技术诀窍
或者工具
工程专家克里斯・邓恩耗费数十年
苦心钻研古埃及人建筑这些建筑的工具
通常古埃及学者告诉我的是
古代埃及人有很简易的工具
他们每天的工作就是用石球
铜凿、或者铜管，在闪长岩还有花岗岩等
极其坚硬的岩石上磨孔
这些年来我总结出来的信息
与他们只有简易工具这个概念
背道而驰的
在埃及，邓恩可以接触到
考古现场第一手资料
他的发现已被证明是
既有革命意义又饱含争议的
如果你仔细端详吉萨平原
和他们放置在大金字塔：卡夫尔金字塔
以及蒙卡拉金字塔上的石块
单单大金字塔上就有250万块巨石
他们一定有一些切削效率很高的装置
使它们大小到位
他们一定会有人在现场说
好的，我需要这样尺寸的一块石头
然后就有人立即提供给他
所需的石头
从吉萨向北搜索数公里
在阿布・拉瓦需邓恩无意中发现了一条线索
一块花岗岩上有一道深深的划痕
当我第一眼见到它时
我不明白它是怎么形成的
在困扰了我几天后
有一天早上3点我醒来挠头琢磨
他们怎样弄的这个刻痕呢？
最终，我意识到只有一个方法能形成这刻痕
用一把直径为35英尺的锯子才能办到
古埃及人使用巨型锯的想法
引起主流考古学家强烈不满
然而邓恩深信不疑
作为一名老机械师我习惯寻找工具痕迹
走到哪儿找到哪儿
我可能会被指责，你知道的
如果你要找寻一种东西
你会千万百计地寻找
你也会带上有色眼镜去看问题
这能接受，我同意
但问题是，为什么它出现在那里呢？
对我来说，很显然，这是机械痕迹
但那时没有机器
我该怎么办呢？
我继续寻找更多的机械痕迹
那里到处都是
在雕像上出现了
特别是在卢克索博物馆里你也能发现
似乎在阿蒙神屁股下方靠近长椅位置有一个痕迹
这里有一处切口
说明工具在这里打滑了一下
因此，那件工具必须相当锋利
邓恩，还相信吉萨大片低洼地
并不是像主流考古学家声称的船坑
而是用来放置35英尺的那把巨锯
我猜猜那里是锯坑
那把锯安装在那个坑里
他们用其切割巨石并安装在大金字塔上
另一个神秘之处在于巨石
如何提升并放置在准确的位置
现代建筑学上
如果你想兴建大型建筑
你需要建造更大型设备
帮助你建造这些建筑
而这也正是考古学上无法解决的难题
世界上最大的三块人造巨石
在黎巴嫩的巴勒贝克的丘比特神庙
每一块重约1000吨，也就是200万磅
附近的采石场有一块更大的巨石
被称作孕妇之石
这块巨大的矩形巨石重达难以置信的1200吨
时至今日我们想要移动它
还需要21架重型起重机
在建筑行业
如果在某个地方建设这样的项目
特别是在山区，我们将如何携带
这些机械，起重机呢？
它们是如此沉重以至于
根本不可能带到施工现场
这块石头来自棕榈泉的一个项目
他们使用了能租到的最大挖掘机
他们在把它装上卡车时遇到了麻烦
它重约5吨，也就是1万磅
它在巨石里来说是小儿科
但基本上已是我们现代机械所能处理的极限
我们本应该承认建造这些金字塔的人们
没有轮盘，也没有滑轮
没有铁制工具
事实上，他们除了有残酷的人力
以及大量的绳索以外一无所有
这背景与证据并不吻合
我调查了上埃及地区的牵拉历史
在这个项目各个阶段需要成千上万的劳工
移动那些非常精巧的巨石
重达成百上千吨
是的，你可以使用绳索
但你还得利用其他机械
但如果古代文明并不具备现代化的机械装置
那他们是怎样
移动和提升这巨石的呢？
有些人认为他们从外星访客身上
获得了技术支持
你得问问自己
为什么他们要干这些
令人难以置信的艰难的事？
他们之所以那样做的原因
答案就是在某种程度上
这对于他们来说并不困难
这很简单
现成就有一个能简单描述
大量巨石是如何从采石场运到
施工现场的说法
包工头有能力在上面
放一些如纸般薄的白色物质
就放在巨石上
然后他们乘上那块巨石
随随便便推一下巨石
就不可思议地向前前进了6英尺
搬运巨石真的是靠魔法吗？
不可能，肯定采用了一些技术
这也是解决方案的一部分
为了真正移动这样大规模数量的巨石
他们将不得不使其悬浮起来
某种程度上减轻它的重量
通过某种装置在空气中移动
甚至可能是一种手持式装置
就像某种光束武器
古人移动巨石的方法
只不过是一个谜团
另一个谜团则是他们石匠的技术
史前文明是怎样
在坚硬的花岗岩上刻出错综复杂的图案呢？
加利福尼亚州，棕榈泉
石匠大师及雕塑家罗杰・霍普金斯
采用一系列先进工具切割塑性硬质石材
他使用先进动力工具
例如金刚石钻头还有抛光机
把从附近采石场获得的巨大花岗岩
加工成为时尚的艺术作品
即便有了这些高科技工具
霍普金斯仍然不能复制
古老文明上千年前完成的作品
这些先进的工程手段能否作为
外星人帮助过我们祖先的确凿证据呢？
我所见到一些工程的精细程度
令人难以置信
徒手确实有可能完成
但要花上难以计算的时间才能办到
另外，你还必须得有多年的经验
才能获得成功
在我看来，我们手头最确凿的证据是
当我们看到古老石材切割技术时
都会认为外星人很有可能提供了技术支持
因为在某些例子中
今天的我们不能
复制我们祖先所声称掌握的琢石技术
普玛门是位于
玻利维亚高原的寺庙集合体
主流考古学家推测这一遗址
大致为公元前200年
生活在这里的人们
既没有书面语言也没有轮盘
但不知为何他们却建造了
一个世界上最为复杂的建筑物
古代外星人理论家将普玛门
视为外星人影响的鲜明证据
我们发现普玛门的废墟非常特别
普玛门不符合逻辑
普玛门引人注目的原因并不是
大量单独的石块完美的结合在一起
而是这些石头，这么巨大的设计图案
需要用到的数学概念远远超出
我们现如今掌握的范畴
然而以前不知何故被人建造了起来
而且是以某种程度上
必需电脑才能办到的方式
这怎么可能呢？
在玻利维亚高原上，普玛门
这些巨石每块都重达40至50吨
从中你能告诉我们什么呢？
孩子，他们恰到好处的琢石技术
已经有5000年的历史了
我是说，这几乎难以置信
但他们的切割水平令人印象深刻
这些雕刻痕迹，比如这里
这些内部的切割，这很难做到
我的意思是，利用我们现有工具都很难做到
这种精密程度
让我谈一下它的内框吧！
呃！我正害怕你问我
相关内容呢？
这简直鬼斧神工
我是说，如果今天我们想做类似的东西
我们需要电脑操控的
有金刚石钻头的数控机床
你有一个样板，电脑就会模仿去做
即便这样，出来的成品也不见得完美
因为很明显你可以发现
这里中间断裂了
而这里你看不到任何缺陷
就好象……这么说吧！
当你亲临现场时，你用手指触摸它的边缘
如果你稍微施压，你就可能割伤你自己
这些边缘相当锋利
但是古人是从哪里学来
如此先进的技术呢？
难道真是外星访客
提供了别的施工手段和工具吗？
当我见到这些巨石
我不认为它们是切割而成的
我第一眼想到的事情就是这和
弗兰克・劳埃德・赖特的
纤维建筑工程系统很相似
20世纪20年代初期他
在他加州住所上使用的那种系统
他所做的是，把混凝土倒入模具中
古代印加传说认为
他们有能力软化石头
举例说明，就在萨克塞华曼
我们发现巨型石块，组成了
抛光机一面石墙
看起来就好象这些石块
被软化后放置在一起
冷却后又变得坚硬无比
普玛门以北几百公里处
坐落在秘鲁境内安第斯山巅的马丘比丘城
这个石头城由印加人建于15世纪
却在一百年后突然被废弃
就像普玛门，在马丘比丘城里也有
先进建造的痕迹，同样也是浇铸的石块
我不禁会想这都是谁在暗中帮忙？
而且这想法从始至终都有
他们不是把石头挖出来，然后抱怨
“我们到底要怎么搬这玩意儿？”
他们从一开始就知道要怎么做
用什么样的技术？
所以这些就是小菜一碟了
在如今的工业界，有这么句俗话
“想简单点儿，傻瓜”
以他的经验来看，迈克・邓恩认为
建造马丘比丘伟大城墙的简单方法
应该就是把碎石运到工地
熔化掉，然后浇铸成想要的形状
这就解释了建造城墙的许多问题
首先，每个砖块都一样大小
这样就能保证在不同工匠们切割后
能严丝合缝地接在一起
熔化岩石，然后把它们浇铸成型
光让那些石头松软下来
就需要极其庞大的热量
我有支石头焊枪用来切割花岗岩
那温度可是超过3000多度的
3000多度……高得不得了
我们回溯历史，我们发现
不为人所知的技术
那只有两种可能
出自上帝之手
这我们都觉得不可能
要不就是有高科技的外星文明
过来教我们这么做的
然后收拾行装回家去了
这就是说我们的
文物古迹并不是天外来客做的
而是人类用外星技术做的
非常可能有人造访地球
教会我们怎么做
并想留些证据下来
我是说，如果真想留些纪念
只有用石头了
但如果真有外星人
把他们的技术带到地球
那有没有可能忘掉什么工具在这儿呢？
像普玛门和埃及金字塔
这样的巨石建筑的建造方法还是个谜
那建造的工具呢？
在哪儿呢？
它们能不能透露出这些巨石建筑
是怎样诞生的？
很多古代奇迹是在
没有钢的时代建成的
而那时候他们的铜
虽然可以用冷锻法使其变硬
但是还是不足以切割玄武岩和花岗岩
他们可能用了很多费力的方法
或者用了什么我都不知道的方法？
我在这行可是干了40年了
建造金字塔的工具和机械
肯定跟金字塔本身一样蔚为壮观
那可是能精准运输那些巨大雕像的技术
是我们还在实验阶段的能把那些部件
精确镶嵌的现代技术
有个重要问题，工具在哪儿呢？
19世纪末，英国考古学家
弗林德斯・皮特里把埃及
翻了个遍，不是找大东西
而是找小东西
皮特里完全被埃及人的
技术成就深深吸引了
尤其是古埃及人的
他不断地寻找他们怎样做
怎样研发，怎样不断
完善他们的工具
一般的学校都教育我们古埃及人的工具很简单
但是皮特里的发现
正好跟这个情况相反
这是一个钻孔的样品
你看这边线多么整齐
你们就知道制造它的工艺多么先进
整个钻孔从上到下是多么的完美
就是末端有点窄
这是一个闪绿石碗
是非常坚硬的，你在这儿可以看见
这个碎片上有车床加工的痕迹
他们能在如此坚硬的物体上
留下这样的痕迹是很值得关注的
然而在皮特里发现的工具当中
有一个特别惹人瞩目
在大金字塔内工作期间
皮特里被一个花岗岩的管状钻绊倒
管状钻事实上是埃及人
很普及的工具
皮特里发现了不少
有趣的是，他在吉萨地区发现的
如此之硬，但被雕刻得如此之细
沟槽刻得如此之精
就像你看到的，上面的痕迹十分漂亮
基本上是线，每隔几毫米一条
你可以看到它们一圈一圈
很精确地往上走
几乎都没有弯曲
他当时就震惊了
他有生之年就不断回去找
他的理论是埃及人当时肯定接触到了
钻石之类的宝石，能切割岩石
皮特里关于刻线的理论有趣的一点是
他从未从古埃及遗址上
找到任何钻石的影子
那它们当时在哪儿？
它们又去了哪儿？
我们一无所知
如果古埃及人没有钻石
那他们怎么在花岗岩钻上准确雕刻的呢？
皮特里是不是不小心发现了
外星人的杰作呢？
机械专家克里斯・邓恩试图
用已知的古埃及人当时的工具和方法
再做一个花岗岩钻来找答案
为了验证古埃及考古学家关于
在花岗岩钻洞的理论
我找了根管子
上面安了根手柄
然后用沙子和硅碳化物润滑
在钻了这块石头几个小时之后
我终于能从里面
拿出个芯儿来了
原因是我想看看表面
不仅仅是洞的，还有芯儿的
下一步就是用高科技工业显微镜
比较这个芯和皮特里博物馆里
那个的复制品
在显微镜下我们用
铜管和沙子钻的那根
你也看到了，表面条纹
不是很明显
用沙子和铜作为工具
钻痕不是很明显
然后看从皮特里博物馆带回来的那根
就完全不同了
条纹很清晰很深
难的是细节，这件东西的细部特征
是我们应该盛赞
古埃及技术水平的
确凿证据
受到这个实验的激励，克里斯・邓恩
又用他的设备进行了别的实验
看，这是一块检测平板
倾斜率只有万分之二英寸
这是人类头发直径的十分之一
当时我在“塞拉皮雍”的屋顶
放置了这个测量仪
发现他们的误差比这个测量仪小
很是惊讶
如果你在它的一边放张纸
就一张纸，你就会发现
有光透过来
“塞拉皮雍”内面的精确度
是大约千分之二英寸
太难以置信了，这样的误差
不可能是偶然发生的
它太惊人了
我在埃及之行极受震撼
进到一个有3000多年历史的建筑里
发现了同样的精确度
我太吃惊了
我在埃及看到过花岗石上雕刻的痕迹
他们用碎片……石英的尖锐碎片就完成了
我相信他们就是用它把石头挖出来
那……那是一种可能，我是说，那…那…
那是太大的工程量了
我们说的是，有人得花几年的时间
做这样的事儿
但我是这么想的
现在，假设你就是那个刻石头的人
好！
你看到了这个，就马上头顶冒烟了
咱们这么说吧！
有个客人来了我这儿
说要让我做，但给多少钱我都不做
因为我可不想花一辈子的时间复制这个
精确切割的石块并不是
唯一的中东未解之谜
工程专家还研究了圣经里的
以色列人出埃及记的故事
就研究他们怎么能在沙漠里活四十年？
他们可能拥有高性能精密设备
不仅能建楼
还能保命？
在希伯来文圣经中，出埃及记
描述了犹太人怎样做奴隶在埃及受尽凌辱
公元前十四世纪的某一天
法老怕他们人口增长过快
就下令杀了所有刚出生的犹太小孩
为了救自己的儿子
一位母亲将儿子装进篮子让他顺尼罗河漂走
这个小孩被法老家捡到
起名为摩西并被抚养长大，视如己出
长大以后，摩西发现了他的身世
并要求法老放犹太人自由
在遭到拒绝后，摩西领着族人
从埃及逃跑
历史学家认为摩西和他的族人
穿过红海，到达西奈沙漠
根据古代文献显示
上帝对犹太人崇拜个人而大发雷霆
使他们在沙漠里徘徊了40年之久
才引领他们到达以色列
在此期间，圣经记载以色列人靠吃
一种简单的食物活了下来
天赐之物
但是这天赐之食为何物？
上帝赐予的丰富自然食物？
还是有人相信的其他什么？
圣经里讲到了以色列人怎样从
做牛做马的埃及逃到应许之地
他们必须穿越西奈沙漠
不可避免地，由于沙漠这个不毛之地
他们很快就遭遇了粮食荒
上帝适时出现并赐予了食物
以从天而降的种子雨的形式落在沙漠中
然后他们在隔天收获
星期五降双倍的粮食雨
因为星期六是安息日
不降天赐之食
因为希伯来文圣经没有
详细描述天赐之食的样子
另一本犹太文献提供了一些线索
“光明篇”是十三世纪卡拉巴教
圣喻和圣经旧五篇
解读的一本文献
“光明篇”描述了
永恒之神怎样提供天赐之食的
但永恒之神又是什么呢？
人、神，还是其他什么东西？
文献讲到了不同的智慧
不同的连着管道的脸
和不同的光源
神学家认为那是对上帝的描述
但是，以今天的眼光来看
“光明篇”里的描述不一定指上帝
很可能是一种机器
被这一资料激启发，两位电子工程师
乔治・沙宣和罗德尼・戴尔
以永恒之神为模板做了他们所谓的
天降食器
这是天降食器的原理图
就是按照文献描述画的
比如说，这是进料口，其实进的是空气
被描述成生命的呼吸
空气由管子向上进到这里
被描述为古神之脑
事实上应该是个蒸馏器
虽然我们说到巨海和胡须等等
但是我们还是能
找到它们在机器中的相对位置
然后找到一些
支持生物活性的东西
机器吸取早晨潮湿的空气
把它们压缩到一个类似
有机玻璃穹顶的东西里
在那儿跟一个藻类培养基混合
藻类培养基有能源驱动
比如说强镭射光，让它加速成长
当然，培养藻类需要能量
我们假设是在一个小型核反应器里
既能提供能量又能提供光
天降食器是一个很危险的设备
我们猜测驱动能量由
约柜来传递
圣经里有好多证据证明
靠近约柜又不知如何操作的人
都遭遇惨死
还有人接近约柜后
开始掉指甲、脱发
我们有证据证明约柜
有直接的辐射毒害
所以天外来客给以色列人
一个特殊设备用于
沙漠徘徊的四十年间摆放约柜
天降食器被认为是提供
富含营养的绿藻和球藻作为食物
这又是一个被现代科技证明了的理论
我们发现这个方法在太空已经应用
那里，绿藻和球藻在容器里培养
而在密闭空间里的人就以之为食
维持生命
美国航空航天局在60年代和70年代的实验
证明人类可以仅吃小球藻
而维持相当一段时间的生命
如果说宇航员可以以球藻为食
以色列人是不是也是一样呢？
天降食器就是一个感光设备
为了保证正常运转就必须每周清理一次
在那天，机器就被拆卸清洗
所以很可能我们今天的安息日
就是源于清洗机器
还有一个理论就是
虽然他们知道怎么保养机器
让它生产出食物
不过有一次停止工作后
机器就坏掉了
这就是他们走出沙漠的原因
但是如果以色列人以天降食器为生
那他们从哪儿得到的？
有人认为是在逃离埃及前从那儿偷出来的
还有人怀疑是外星人
出于人道主义给他们的
避免他们在沙漠里饿死
不管是哪一个，这些疑问的答案
约柜，消失在历史中了
如今，科学家已经能用太阳能
水蒸气和小球藻制造
高蛋白的食物了
这会是几千年前方式的重现吗？
他们真的造出了
基于藻类培养基的超级食物制造器
我们在“光明篇”里也读到过这样的描述
历史难道重演了吗？
还有一个重大问题是
“机器是从哪儿来的？”
我想有两种答案
有可能是在地球上建的
这点我不太相信
还有一个就是它来自……
外星球
这个思维确实是很跳跃
但是有趣的是这真的是
航天用的食物
如果古代有天降食器
巨大的锯片和精密的航天器
这些技术的能量从哪里来？
答案或许就在眼皮底下
世界上这么多古建筑
没有一个比吉萨金字塔
保持更长时间的神秘了
吉萨金字塔有471英尺高
直到1889年埃菲尔铁塔建成前
都是世界最高建筑
其他的金字塔和建筑都有
象形文字解释用途
而吉萨金字塔上没有只字半言解释
它是用来干什么的？
为何而建呢？
这些秘密就藏在它内部？
没人能看懂这个金字塔的内部构造
按我们的逻辑解释根本说不通
有低头弯腰才能通过的走廊
有9米高的展厅
还有用非本地花岗岩
建的石室
还得从600英里外用船运过来
这是个不知所谓的建筑
没有半点说明
没有只字半言
什么都没有
就耸立在那儿了
有人猜测那是个庙宇
或者人们聆听皇帝教诲的启蒙室
有传闻说有人进到里面
然后就神情恍惚了
因为它被神灵缠上了
古埃及文物学家认为金字塔
就是法老的墓地
问题不在于金字塔里
没发现一具法老尸体
而在于金字塔是被密封的
没有一个盗墓者能进得去
文物学家说是要保护尸体
那为什么建的如此招摇？
几英里内都能看见金字塔
时至今日，根据我们的
今天的知识，应该能解释
这个金字塔的秘密了
但是我们解释不了
工程专家克里斯托弗・邓恩
从70年代末开始就在
探寻吉萨金字塔的秘密
据他说，这个庞然大物的设计施工
蕴含着很多线索能解释
它建造的原因
当你看到这金字塔，审视建造它的文明时
会感叹他们是多好的工程师啊！
事实上，今天很多工程师
都建不出金字塔
而它们建于大概4500年前
而且是机械精密修建的
我开始研究吉萨金字塔的时候
我用功能性眼光看来
它建得象个机器
也许就是做机器用的
吉萨金字塔的内部设计
有四个倾斜竖井
从皇帝和皇后墓室伸出
就像它本身一样，这些竖井
也无法轻易解释
建这些竖井的难度非常之大
就像从房子中间建一个倾斜的烟囱一样
对建筑工程师来说，简直就是噩梦
2002年，一队工程师和埃及文物学家
向连在皇后墓室的一个竖井里
放了一个机器人
在走了65英里后，被一块巨石阻挡了去路
然后队伍就在石头上钻了个洞
另一边是带有门的另一个房间
竖井有更进一层
发现了门以后，我们找了所有的
大学，建筑师，考古学家，工程师
没人能解释竖井的用途
可是这些竖井打开过吗？
如果开过，是干什么用的呢？
早期的探险家进入皇后墓室
发现墓壁上都覆盖着一层盐
可能是以我发现的那个方法一样胶化的
有稀释盐酸从一条竖井流过来
氢氧化锌从另一个竖井过来
当它们在皇后墓室混合时就产生氢气
氢
是宇宙中最强的能源之一
在十九世纪中叶，就是氢气
让飞艇升空，就是所谓的
齐柏林飞船
如今，用它来使火箭升空
如果，吉萨金字塔真是用来做氢气的
那它就是人类所知的最早的
发电厂
吉萨发电厂原理本质上就是
将地球上的能量通过金字塔
转换成微波
化学物实际上通过竖井
到皇后墓室里混合
产生氢气
氢气比空气比重小
会全部上升到上面
然后地球上的能量震动金字塔
震动被大走廊吸收
我猜想大走廊就是个共鸣厅
有27对槽沿着走廊分布
共鸣器就在里面
剧烈地震动
克里斯托弗・邓恩正在用理论证明
有共鸣走廊，金字塔通过竖井
向外发射微波
一旦这个发电厂被激活
会持续工作几年，几十年甚至几百年
不停地产生微波
那是一种可接收的能量
现在我们就可以猜测能量要去哪儿
是就近接收还是
不断传送到太空
我们不得而知
那是个谜
但如果吉萨金字塔真是个能量发电站
它会不会是一个更大能量网的一环呢？
有没有线索告诉我们
那么多能量用来干什么呢？
可能20世纪最重要的发明家
就是美籍塞尔维亚人：尼古拉・特斯拉
他是交流电传输之父
对现在电网的建立功不可没
他在机器人，雷达和计算机科学方面也颇有建树
特斯拉在为其科学成果接受赞誉的同时
还有个不成熟的想法
那就是无线电网
特斯拉的计划是在美国和全世界
竖起很多的高塔
来像传播电视信号一样输电
不用铺天盖地的电线
就是通过空气或者地面
来传输电流
特斯拉一生有很多关于
无线电网设备的叙述
所以，我们可以知道这个设备可行
很明显他利用地面和空气的传导性
来承载电流
在空气里，如果有足够的电压
就会形成一道弧形
就像你在日光灯那儿看到的一样
地上的水，矿物质，盐都可以独立携带离子
因此也可以传输电流
特斯拉的电塔在理论界风靡一时
但是由于耗资过大而失败
有没可能特斯拉无线电流的想法
只是远古技术的重现呢？
我相信特斯拉就是在重现
古代电力在全球传输的模式
而古人就是用方尖碑来传输的
方尖碑是一模一样的，花岗岩做的
水晶体状物，被打磨得象
调整好的特殊尺寸的音叉
这些古代的广播塔
是否真的向大气中输送电流了呢？
如果传送了，又是怎么发的电呢？
每个方尖碑都需要
一个象我们今天一样的发电设备
电是由旋转磁场发出的
旋转磁场发出的是交流电
第一个发电厂是由尼古拉・特斯拉
在尼亚加拉大瀑布建的
得有什么东西转动磁场
在这里我们就指的是水
所以每个方尖碑旁边都有一个
象尼亚加拉大瀑布一样的发电站
发电站发电，而方尖碑就把电
传到空气中，让它可以使用
这个就很类似于克里斯托弗・邓恩的
吉萨金字塔发电理论
他相信吉萨金字塔
实际上向在地球轨道上
运行的卫星发送微波
理论上讲，卫星接收微波并
在此转换，然后送到
地球上的某个地方
比如像复活节岛那样的岛屿上
从古代飞行器的描述上看
很可能那种能量发射
已经被应用了
事实上，从你看到的图表来看
很讲得通，因为可以向
轨道上的母舰发射能量
向飞行器发送的能量
被吸收后就转换成推进力
这很讲得通，因为这可以把
能量系统，电力系统从飞船上移到
到很远的地方
电力、电动工具、大型机械
还有探索太空的能力
这些技术几个世纪前就存在了吗？
或者说古已有之，只是最近才重新发现？
我们祖先已经有这么辉煌的成就了？
或者是他们是从另外渠道
另一个世界获得的？
古文明比我们想象的先进得多
至少和现在一样先进
在我看来，我们应该严肃对待这件事
因为规模太宏大了
我们研究的是花费了上百年建造的古迹
甚至于今天我们都不敢考虑建这种大工程
它简直太不可思议了
真的，我们看到那些杰作，回溯历史
不禁会问，他们到底怎么办到的？
我们只是管中窥豹
试图探寻历史的真相
这是一个科学问题
你会不断问起
而有外星人造访
很可是就是一种答案
有很具体的理由说明
为什么这些都是用石头建的？
为了子孙后代
这样它们才会经久不毁
这样后代人才能看到
这些古迹
我们就是能够颠覆
学校里灌输给我们信息
解读这些建筑里
所蕴含的信息的一代人
下集再见
（字幕摘订：蚂蚁虫/myc668@vip.qq.com）