主演：德尼·拉旺
主演：爱迪丝·斯考博
主演：凯莉·米洛
主演：珍ne Disson, 米歇尔·皮寇利, 埃莉斯 Lhomeau
主演：伊娃·门德斯
神圣车行
【字幕制作/翻译】
陀螺凡达可 @豆瓣
【注】导演莱奥·卡拉克斯在这里饰演“睡眠者” (Le dormeur)
灯牌显示：出口
再见，再见，再见
先生们，早上好
早上好，先生
爸爸在那儿
晚上见，爸爸
爱你哟
工作加油
早上好，席琳
早上好...
早上好，奥斯卡先生
席琳，今天的工作任务多吗？
有九个，奥斯卡先生
第一个任务的资料就在您旁边
你好，塞尔日
好像是187%
差不多在5009
6.6除以7-2-2
指数的，指数的
【注】这里是指“指数利率” (Indexed Rate)
即跟着某个基准利率变化的利率
是啊，会扒了我们的皮
你想要他们怎样
我们就是替罪羊啊
这事让人们群起激愤
这个时代就是这样
威尔金森父子公司的德弗拉努
给我打了个电话
他很清楚地表示...
单有保镖已不足以保证安全了
我们必须要武装自己
越快越好
他建议...
9x19mm口径，86mm枪管的半自动Caracal手枪(Caracal F系列手枪是专为阿联酋军队研发)
【注】Caracal是阿联酋本土打造的第一个手枪系列
好的
今晚在巴里耶尔酒店见
【注】巴里耶尔酒店是香榭里大街上的一家餐厅
凭借历史悠久，名流云集以及顶级厨艺而闻名
晚上见，塞尔日
再见
是的
多年以来，我什么都看不到
除了...
【注】这一段说的是罗马尼亚语
石头和双脚
不
没人爱我
无家可归
但我仍继续活着
我已经那么老了...
我只怕，只怕...
永远都死不了
奥斯卡先生
第二个任务的资料就在您旁边
动作捕捉，3号和8号
3号和8号
红外线
捕捉跟踪器已定位
我准备好了
传送带
发生什么事了
头晕
喘过气来就继续
操
【注】背景响起的是巴黎每周三中午的防空警报
奥斯卡先生，我们无疑会迟到几分钟
嗯
您需要我通知总部吗？
没必要
我会尽量赶上
下个任务行动快点就行
这样之后的任务就能够按时完成了
席琳？
这周没有在山里或森林里的任务吗？
奥斯卡先生，这周没有
真遗憾
好想念森林
【墓碑文】访问我的网站
www.沃甘.fr
www.tobeornottobe.fr (To be or not to be)
是狂人梅德！
【注】狂人梅德（M.Merde）又名“屎先生”
这个人物曾出现在电影《东京!》卡拉克斯导演的段落中
那是狂人梅德！
美人
美人，美人，美人...
杰米...
哈利...
先生
先生，请往后退
往后退
别，别，别
哈苏相机！
奇葩啊...
奇葩！
太奇葩了！
他太奇葩了！
杰米，这个人太棒了
去告诉他，我们会付钱让他上杂志
快去
哈利...他好恶心啊
杰米，快去
您好
我是杰米
摄影师哈利 T-Bone的助理
您...您说法语吗
我们为时尚杂志Wave拍片
还有Kay.M，超级名模，您认识吗
哈利希望你们两个出现在同一张照片中
如果您能同意那就太好了
这张照片的主题将会...
“更特别”
我们可以称之为“美女与野兽”
您明白了吗
您看过例如戴安·阿勃丝的摄影作品吗？
【注】戴安·阿勃丝，美国新纪实摄影的旗手
从视觉上对社会主流人物和边缘人物的两面性做了深入探索
她是一个伟大的美国摄影师
她给侏儒啊巨人啊拍过照...
还有畸形人啊...
都是很“人文关怀”的照片...
♀卍∮T ！！！
我的天啦...
￥%&￥@Q#@#№※卍卍@?€Ψ..
【注】这一段说的是导演卡拉克斯
自创的“梅德贡语”（Merdogon）
【注】经典摇篮曲《All the Pretty Little Horses》
轻声一句拜拜
你千万别哭泣
小宝贝进入梦乡吧
当你醒来，你会拥有
所有的小骏马
远在他乡
草原之上
躺着一只可怜的小绵羊
蜜蜂和蝴蝶
叮咬它的双眼
可怜的小东西哭着喊“妈妈”
【OST】How Are You Getting Home - Sparks
嗨，爸爸
嗨，我的女儿
你身上撒了彩纸片？
不需要载你的朋友回家吗
索尼娅本来要搭车
但她一小时前已经打过电话...
让她母亲来接她了
她觉得很无聊
可怜的索尼娅
但她不是挺外向开朗的吗
看看里面是不是有你的东西
有个奶油蛋糕
你呢，亲爱的小天使
你玩儿的开心么
嗯，嗯
说来听听啊
不知道说什么...
反正就很好玩儿
我们整个周末都呆在巴黎...
就为了你可以去你的第一个派对
总得说来听听吧
你看起来感觉很累，爸爸
是啊...整天排满了工作任务...
一个接一个的
所以呢
你有跳舞吗
当然跳了
是么
跟谁跳的
呃...都是你不认识的
文森特，蒂亚戈，麦斯...
不久之后你一定会为了某个穿48码鞋的小混蛋
把你老爹忘到九霄云外
瞎扯
我的小东西...
就快长大了
谁打的
不知道
肯定是派对上某个男生
看吧，已经开始了
喂
啊，索尼娅？
是你朋友
你还没回家吗
刚刚是你打的电话吗
不，没事
她跟我在一起
你母亲来接你，好的
再见，索尼娅
你为什么要骗我
骗你什么
你的派对，索尼娅很无聊，所有...
我真的不懂
你为什么要骗我
不知道
你刚跟我说的全部都是假的？
全部
那些男孩的名字都是编的？全都是？
小天使，看着我
我要听实话
派对上到底发生了什么事
我把自己关在浴室里面，就这事
浴室...
为什么呢？操，为什么？
除此之外我不知道该干嘛...
你为什么不给我打电话
你知道我可以来接你的啊
因为自尊心...
那躲在厕所里面难道就有自尊了？
你朋友索尼娅...
她才是跟什么麦斯啊，蒂亚戈啊
跳舞的人吧
是吧
是的
整个晚上她都在跳舞而你却...
我操，到底为什么
她讨人喜欢，而我却不
别傻了
你那么讨人喜欢，怎么回落到躲在厕所的地步
我不漂亮所以才会这样
闭嘴
你长大后会越来越漂亮
跟你妈一样漂亮
所有人都说我像你
“不漂亮”...
你怎么会这样想
男生们都不喜欢我
那是因为你不够...
可能...不够自在吧
你为什么就不能像索尼娅那样
更自在外向一点
你知道我必须惩罚你吗
嗯
你后悔对我撒谎了吗
我已经不知道你是不是真心诚意的了
看着我
假设你确定我不会知道真相...
你还会不会撒谎
我相信会的
为什么
至少...
那个瞬间我们是快乐的
今晚你让我失望了，小天使
失望透顶
下车吧
回家去
那你呢
我啊
我去兜一圈
我会被惩罚吗
当然会
可怜的小天使，我对你的惩罚就是...
做你自己
走自己的路
现在请你下车吧
【OST】How Are You Getting Home - Sparks
幕间曲
【OST】Let my Baby Ride - Doctor L
操！
您的目标受害者：西奥
您的武器
刘浩明，请马上到六号仓库
艾未未，请马上到三号仓库
消防通道
亚历克斯，你好
晚上好
林夫人
我来见西奥
大家最好马上离开
那是个意外，亚历克斯
你知道我不是故意的
你该故意不那么做才对，西奥
我认为...
晚上好，奥斯卡
晚上好
你今晚的工作完成得很好
但是？
既然你在这儿，那肯定是因为“但是”
但是...告诉我...
你仍然喜欢你的工作吗
这样问是因为我们之中有人觉得...
你最近看起来感觉...
感觉有点累
有的人在看到你的时就开始抱怨
觉得你对此不再有信念了
我只是很怀念摄像机
我年轻的时候，它们比我们都要高
后来它们变得比我们的头还要小
如今已再也见不到它们了
所以是的，有时的确很难抱有信念
这怀旧也未免太情绪化了，不是吗
情绪化...
流氓混混不需要亲眼看到...
街上监视他们的摄像机，才会相信其存在吧
所以你想这样？
让我们都有妄想症
难道你还没有吗
我就有，还很严重
比如我经常会以为，我总有一天会死去
你想要我干嘛
不干嘛
我很欣赏你的工作，你知道的
但我们之中有人...
操，你到底是在说谁
只能由我来提问
是什么推动你，让你继续坚持，奥斯卡
就像我决定做这工作时一样
为了演绎之美
【注】此处也可直译为
“行为之美”“姿势之美”“动作之美”
美...
都说美只存在于...
观众的眼睛中
那如果观众不再看了呢
您还好吗，奥斯卡先生
席琳...
有时一天只杀一个人是不够的
先生
你想在下个任务之前
还是之后吃饭
晚点再说吧，谢谢
看看今晚的巴黎有多美
他曾经如此的爱你...
你没有让我伤心
你让我很幸福
席琳
马上停车，谢谢
快停车
发生什么事了，奥斯卡先生
【注】香榭里大街上著名的巴里耶尔酒店餐厅
他在哪儿呢...
喂，银行家
终于干掉他了
都蹲下
射我阴茎
对不起
让我过去
奥斯卡先生...
奥斯卡先生快起来吧
不然我们就要迟到了
实在抱歉
完全是个误会
晚上好，沃甘先生
沃甘先生？
我...我不准你撒谎
你该故意不那么做才对，西奥
我...孤身一人
而他们...都在一起
我有一个计划...
【注】这里说的是俄语
变得疯狂...
【OST】弦乐四重奏第15号作品 - 肖斯塔柯维奇
(Dimitri Chostakovitch，1906-1975，苏联作曲家，
15号是他生前最后一支弦乐四重奏作品)
啊...真的是你
什么都别说
我感觉好多了
别把自己累着了
累不累...还有...什么关系呢
最后的努力挣扎...总是无害的
生命结束前的人不是会感觉好多了吗
我经常听人这么说
我本来还怕你已经厌倦在这儿等下去了
不会的
我已经在这儿等了三天了
你当时在发烧
如果需要我会继续等下去...
我想你一定会来...
但我又不完全确定
那么漫长的人生旅途...蕾雅...
蕾雅...
你当时就像个天使
守在我病床边
你知道么...
我们常说死亡天使...
是最美的天使
你当时就像这样
就像在等着我
我当时期待的不是死亡
是这样属于我们两人的瞬间
而这并不是死亡，我的叔父
对你来说当然不是
没有比别人的死亡
更能让我们感到生命力的了
这是生命自身的感知
那种自己得以继续活下去的感觉
当时的你对我来说有多重要啊
不
你为我付出了那么多
有一天你做了件事
你知道的
你曾是我的全部
我情愿死去...
也不愿失去你
你不会失去我
我会留在你心中
生命比死亡更好，蕾雅
因为在生命中，至少还有爱
死亡也很好，但那里没有爱
所以是真的...
是你让我变得富有
我拥有的一切都是你的
别这样说
这并不是一个愉快的决定
我怕是我亲手毁了你
他的确是为了钱才娶的我
他曾经如此的爱你
是的，他很爱我
但如果我很穷，他是不会娶我的
我不是想让你伤心
这样说只是想你明白
我一直都明白
你没有让我伤心
你让我很幸福
是的
你想用自己的方式来理解生活
但你不能这样做
你曾因为欲望而被惩罚
是的
我被惩罚过
我什么也不想知道，什么都不去想
只要能在你身边，这就足够了
只要此时此刻，再多陪你一会儿
我希望你能幸福快乐
不要去想任何不开心的事
你只需要知道我在你身边...
而我爱你
既然能这样又何必痛苦呢
像这样的瞬间...
我们一点都不痛苦
痛苦并不是最深刻的
还有...
...其他东西...
...更为深刻
痛苦的确不是最深刻的，不是
但...但它仍然是刻骨铭心的
我不知道为什么我们要承受那么多痛苦
或许我就快知道答案了
人的一生中要经历太多东西
你还很年轻
但我感觉自己已经衰老
你会重新年轻的
在我眼中你就如此
我不信...
嘘...别再说了
我不信一个慷慨的错误真的会伤害你一辈子
我现在很幸福很快乐
一定要记得...
...如果你被恨过...
...那你也一定被爱过
蕾雅...
...被爱过
我的叔父...
对不起
实在抱歉不能等你了...
我还有另外一个任务
没关系，去吧
我也一会儿就走...
去做下一个任务
下次再见吧
好的
下次再见
你叫什么名字
埃莉斯
谢谢你，埃莉斯
席琳，还剩下最后一个任务了吧
今天最后一个了，奥斯卡先生
您还是不饿吗
谢谢，我不饿
您生病了
肯定是刚才杀银行家的时候着凉了
我把火炉给您打开
这下傻逼了
你专当别人的绊脚石么
【注】这句骂人的原话出自《丁丁历险记》阿道克船长之口
什么
对不起，奥斯卡先生
你怎么不看路啊
你刚在这边
而我在往这边走...
【注】这是曾以历史悠久，商品奢华而闻名的萨玛丽丹百货公司
这栋坐落在塞纳河新桥旁边的建筑如今已被废置多年
是的，我准备好了
不
我得挂了
我在做梦吗
是你？
我想是的
我有30分钟的时间
你有30分钟吗
有
我有30分钟
那...跟我来吧
我还以为你很早之前就没再做了
以为你消失了
不，我从没真正的消失
那是你的头发吗
我的还没那么白
但我的确老了
那是你的眼睛么
不是
是伊娃的眼睛
伊娃 格雷斯
她是一个空姐
今晚是她生命的最后一晚
小姐，晚上好
进来
他们全部拆毁了
他们准备改建成豪华酒店
我不打扰你们了，小姐
谢谢
有次我来这里给你买内衣
那时你总是都对我那么好
但别再说了
我也一样，不再说了
我的搭档20分钟后就到
我们有20分钟来弥补...
20年
牵住我的手
我们走吧
毫无疑问...
我们再也不会见了
20分钟
【OST】Who Were We - Kylie Minogue
卡拉克斯填词，Neil Hannon作曲
由米粒@豆瓣 翻译
我们曾是谁
我们后来成了谁
我们会成为谁，如果...
我有这种感觉...
这种感觉...
我想问，我想问
我们那时，是怎样的两个人？
如果当时做出不一样的选择
结果会不会不同？
此刻我有这种最诡异的感觉
曾经有那么一个孩子
我们曾有个孩子
我们叫她...
可是后来，她…
她...
所以后来我们必须各奔东西
各自漂泊在天涯海角
爱变成了洪水猛兽
让我们再不能相见
没有重头来过的机会
有人死去，有人随之老去
我想问，我想问
我们那时，是怎样的两个人？
如果当时做出不一样的选择
结果会不会不同？
没有重头来过的机会
有人死去，有人随之老去
珍...
有件事你并不知道
关于你的？
关于我们
是的
时间在跟我们作对
我马上就走
好，他马上就要到了
我跟他最好还是不要相见
是的
...
我在这儿
过来，再靠近一点
珍？
珍，是你吗
【OST】弦乐四重奏第15号作品 - 肖斯塔柯维奇
【注】道路尽头是巴黎先贤祠
法国最著名的文化名人安葬地
奥斯卡先生
您又在喝酒，抽的是什么我也不知道
您必须得吃点东西
而现在...
结局将至
【注】这首歌是Frank Sinatra的My Way
我将要面对...
...最后的帷幕
我的朋友
快到午夜了
午夜？
席琳...
午夜之前我们必须得大笑一次
我们可以试试，奥斯卡先生
说不准我们只能在彼世大笑了
你在前面还好吗？
还行
多么漫长的一天，不是吗
就快结束了
那您在后面还好吗
这儿后面是被世界遗忘的角落...
就像在过节
所有人都喝醉了
喝醉了，死去了
来加入我们吧，席琳
我们可以一起跳舞
跳支慢狐步舞
或许...改天再说吧，奥斯卡先生
您知道我曾经还是个舞蹈演员么
曾经吗
不，我不知道
还留有照片吗
应该没有了
舞蹈演员...
你一定很出色吧
出租车，快
跟上那只鸽子
出租车...
鸽子...
奥斯卡先生
已经很晚了
你该马上换衣服
准备最后一个任务了
好吧
您的家
您的妻子：佛罗伦萨
您的女儿：奥布和卢斯
奥斯卡先生？
奥斯卡先生！
时间快到了
这是今天的钱
这是今晚的钥匙
明天见，奥斯卡先生
- 同一时间？
- 同一时间
晚安，席琳
谢谢你做的一切
【OST】Revivre - Gerard Manset
我们想要重头再活一遍
但这意味着...
我们想要再走一次...
一模一样的生活之路
或许再重新经历那些伟大的时刻
触碰那些不再有的瞬间
感受那早已遥不可及的童年
在寒冷或哭泣时候我们仍然会想
上天会不会扔下我们
我们想要...
重头再活一遍
这意味着...
我们想要再走一次...
一模一样的生活之路
现在还不是休息的时候
应该要再做一次我们爱的事
再次踏入冰冷的从未改变的...
日子和时间的河流
感受那早已遥不可及的童年
在寒冷或哭泣时候我们仍然会想
我回来了
我们没有时间读完这本书
这本伴随着我们成长的昨日之书
亲爱的
这本清晰且苍老的生命之书
我们如鲑鱼般在其中繁衍生息
我们如鲑鱼般在其中嬉戏欢笑
我们在其中成了无名的过客
披头散发，蓬头垢面
披头散发，蓬头垢面，其貌不扬
自言自语地说...
我们想要...
...重头再活一遍
再活一遍
我们以为到了中午
但却已日落黄昏时
不能再想不能再诉说
梦已殒灭
我们看到自己站了起来，重新开始，感觉到...
重换新生
但这一切都不可能
不，这一切都不可能
神圣车行
我现在就回家
我累死了
我的客户在城里
纵横交错来来去去了一整天
刀不磨要生锈
要我说
谁会想要生锈啊
像往常一样，说的真对
3423-AC-92小姐
那是个比喻
磨刀生经验
我们就是刀
这儿有人想要睡觉呢
你...你很快就有很...多多多多的时间睡觉了
这又不会妨碍你们迟早
会被当成废铁处理掉
我们成了淘汰品
- 淘汰？
- 淘什么汰？
安静
老头5700-BC-78说的是事实
人类不再想要可视机械
是的，他们不再再...再想要引擎
不想再再再再...再看到任何机械动作
阿门
【字幕制作/翻译】陀螺凡达可@豆瓣
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer™)
这张照片来自沙鲁纳斯·巴塔斯的电影《三天》
巴塔斯曾出演过卡拉克斯的寶拉X
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer™)