宗洋经典收藏
废材是杨川
现代社会的奴隶买卖
仍是一宗大生意
我曾经看到一个儿童
6粒子弹就卖了
而我
袖手旁观
6 粒 子 弹
今夜找点儿乐子？
来吧
想喝点儿什么？
这边请
Hello
你是 ...
人老心不老 69
密码？
纯洁
闭嘴
人家可是付钱的客户
请坐吧
钱带了吗？
Yeah
我能不能先见见你的萨沙？
你不信任我？
毕竟一个小时要这么多钱哪
你是第一次来我的国家？
你话不多
你让我有点儿紧张
你想让我紧张？
"No." 很好
萨沙
他是个好孩子
能说一点儿英语
一个小时
我有朋友
世界各地的朋友
甚至在那个小兔崽子的破村子里都有
我在那里的朋友刚打电话告诉我
萨沙的妈妈
在美国有个有钱的表弟
用你们的话说 财力雄厚
他的这个舅舅雇了一个人
一个非常较真儿的人
要把这个孩子找回来
真伤人
不仅伤害了我的感情
而且伤害了我的声誉和我的生意
我只是想要那个孩子
我会额外付款的
我喜欢讨价还价
但是我们有一个问题
你已经看见了我们
我们有相同的问题
你们也看见了我
不要怕
我不会伤害你
你妈妈派我来的
你的真名叫维克多 对不对？
我来带你出去
我们回家去
你准备好了？
我们走
坐上来
我们有麻烦了
不许任何人离开
有麻烦了
谁都不能离开
喜欢放鞭炮吗？
喜欢
Hey 在那里！
Hello?
车在楼下等你
马上过来
你欠我的
什么？
我为你担了多大的风险
给你情报
拼上了我的事业
我家人的性命
而你却这么干？
我是这么干了
我把孩子带出去了
很好
这个孩子呢？
她只有14岁吧？
还有她？
她9岁
也许10岁
你知道这些混蛋
为了防备突袭会怎么做？
他们把未成年的女孩子
藏在墙里
然后你 昨天夜里跑来
在这里来大打出手
他们做的第一件事情
就是把孩子们塞进地窖
接着你又把停车场
变成他娘的地狱
你猜怎么着？
火势蔓延
他们大部分是被烟熏死的
我知道你是想做好事儿
但是你不是警察
你是一名军人
这里也不是非洲或阿富汗
你也许对连带损害习以为常
但是我不
你要逮捕我？
那又怎么样？
等他们开始调查时
丢了我的饭碗？
我给你的忠告是
把警察的工作
留给警察去做
不要说出去
回你店里去
我是说 直到不久前
摩尔多瓦甚至不是一个真正的国家
它是苏联的国土
这么说 有摩尔多瓦语了？
官方是这么说的 但是根据我的了解
那是一种罗马尼亚方言
很显然 很多人也说俄语
这样啊 ...  我只是希望
他们能说点儿英语
这是接我们的？
我的姑娘们当然享受最高待遇
不错
现在就差狗仔队了
你想要狗仔队？
等着 公主  我来做狗仔队
Yeah 你很自然
请勿拍照 请勿拍照
这位女士半推半就
就是这样 就是这样 太完美了
再来一张这样的
好了 来吧
我们走
安德鲁 我都20个小时没合眼了
好吧 公主 来吧  妈妈累了
爸爸是蠢驴
但是他是我们的蠢驴
你要是放下相机
亲眼看看这个城市
也许可以更好地感受这个地方
上礼拜 劳丽 帕金斯把巴黎的照片po到网上
我即便不能在宏伟壮观上
至少可以在别具特色上超过她
还是承认吧
你们老辈人在科技方面落伍了
我接受挑战 我向你保证
巴黎就没有那么落伍
我们不要操心巴黎了
我们集中精力
打赢这一次
遵命 夫人
老城肉店
新鲜牛肉、猪肉、羊肉、鸡肉
Fuck!
那个家伙就是他们给你安排的对手？
那个白人
他很厉害
他是个魔鬼
怎么了 宝贝儿？
我听说当教练
工资也很高
贝琪啊 我是这方面的专家
过来 我让你看些东西
看这个家伙
他只喜欢用一侧
右腿 右拳
这是个弱点
而他的对手没有利用
他目光短浅
而你不是？
这还用说
我进去和这家伙打
两轮就让他出局 小菜一碟
我把他胳肢死
Okay 我懂了 我懂了
你是专业的
准备东山再起
这还用说
现在你能不能用你的超能
把这里的无线网弄好？
我想上传照片
但是老掉线
爸
去阳台试一试
也许信号好一些
我去冲个澡
要是我回来还没有好
我就叫他们换房间
对了 我们没有冰了
妈说她去弄一些
但是睡着了
就让她睡吧
我们去楼下
过一会儿再去弄
这里信号也不好
二层信号最好
在制冰机附近
不好意思吓你一跳
我是阿玛利亚
贝琪
很高兴遇到你
你是来度假的？
就算是吧
我爸出差
让我猜猜
律师？
实际上
他是个混合格斗选手
是真的呀？
太厉害了
曾经很火
Hey 公主
互联网怎么样了？
贝琪？
贝琪
去拿冰
5分钟就回来！
怎么了？
你让她一个人出门了？
什么？ No
你已经拨通贝琪的手机
告诉我些好消息
贝琪  请回房间好吗？
给我回话
让我知道你接到了我的消息
她走多久了？
我不知道 我在冲澡
不到10分钟
我还告诉她不要去
她马上就回来
这层楼没有制冰机吗？
我不知道
我去找她
她要是回来了就给我打电话
我会宰了她
打扰了 我在找一个14岁的女孩儿
差不多这么高 金发
你们看见过她吗？
没有
没出什么事儿吧？
是我女儿
出去溜达了
她走失了吗？
没有 没有
算不上
我在846房间
我女儿有没有来过？
846 费丹先生？
是的
这是我女儿
她去找冰块
我没有见过她 不好意思
但是有几台制冰机 ...
我已经都查看过了
我会问一下我的同事
我在忙救护车的事情  客人病了
是个女孩子？
不 是一位老夫人
费丹先生
有什么问题吗？
费丹先生在找他的女儿
你最后一次看见她是什么时候？
大约30分钟前
这么说 要不要我们叫保安？
Yes yes  谢谢你们
贝琪
贝琪！
啊  不好意思
什么毛病？！
我在找我女儿
你见过她吗？
没有 抱歉
国际新闻
前混合格斗冠军安德鲁 费丹的女儿
贝琪 费丹神秘失踪
警察一直没有线索
这位14岁的美国少女
8月31日抵达摩尔多瓦几个小时后失踪
她的父亲在这里
与欧洲格斗推广商Roma Entertainment
商谈一次东山再起的赛事
在今天上午的一次记者招待会上
费丹和他的妻子莫妮卡
激动地恳请公众协助寻找女儿
我们恳求任何知情人
向我们提供消息
我的推广商已经悬赏10,000美元
给任何提供贝琪下落线索的人
我们的朋友和家人
已经将这一金额增加了一倍
贝琪 如果你在听
你知道我们会找到你
我们会带你回家
谢谢你们
我们关门了
我们不是来买肉的
我们在找 ...
萨姆森 高卢.
他死了
你确定？
因为他们刚刚给我们这个 ...
你们找的那个人
已经不在这里了
你参加过外籍兵团
你是萨姆森 高卢
不好意思 夫人
我无法帮你
听我说 朋友
我不知道你有什么麻烦
我不过问
我们需要你的帮助 伙计
我们的女儿失踪了
她还是一个孩子
警察说他们一无所获
你们只能靠警察
钱？ 你是要钱吗？
因为 你知道 听我说  没关系的
这个国家好象什么东西都可以买到
这些够吗？
美国使馆的人建议我们找你试一试
我象是可以帮忙的人吗？
好吧 别浪费时间了
高卢先生 求你了
我们听说你在这方面是最强的
听我说 如果你们想吃牛排
就来找我
如果你们想找女儿
就去找警察
相信我
没有我 对你们更好些
使馆的人
是你吗？
还能是谁？
你们什么时候开始照看游客了？
这是一个小使馆
我们都要伸把手
听我说 这些人需要你
警察什么本事都没有
搜查也不管用
真正的坏蛋受到保护
你的朋友
那个警督？
他根本就不靠谱
你干嘛不去找？
我只是个职员
可以阅读机密文件而已
我没有你那套灵活性或技巧
对不起 我不能
你知道我不能
那姑娘14岁
而且已经过了24小时了
爸 她没有时间了
她需要你
而且你也需要这个
我不能！
你别掺合了
你喜欢看到死人吗？
对吗？你喜欢看到死人？
Hey 我如果需要扯淡的心理学
我会给你妈妈打电话
好吧 如果你不再帮助人
那你只能是一个买肉的
你祖父就是一个买肉的
人需要吃肉嘛
雇佣兵从性走私团伙手里
救出儿童
亲爱的高卢先生
感谢你为我们做的一切 ...
这个姑娘 你见过吗？
她是我女儿
我叫合理收费
你见过她？
谢谢你
Hey 宝贝儿
想请我喝酒吗？
不了 谢谢
打扰一下
Yes?
这个姑娘
你看见过吗？
没有
你确定？
再仔细看看
外面那个女人
那个吉普赛女士 ...
没有吉普赛女士这回事
她们都是鸡
小偷
偷东西的鸡
不好意思  我没有见过她
外面那个女士
怎么会说她见过？
先生 外面那个吉普赛巫婆
三年都没有清醒过
另外 也很容易搞错
这里的姑娘都是金发
看到了？
金发姑娘
我们就是这么称呼这地方的
你在这附近见过她吗？
她真是 ...
你们是怎么说的 ...
Hot
她是我女儿
你怎么会让她来这种地方？
告诉你吧
美国经济  very bad
让孩子们出来挣外快
要是你女儿到这里来
你就不是一个非常好的父亲
你丫说什么呢？
好了 伙计
该走了
来吧
I got you
你怎么找到我的？
找人 是我的本行
而且也不难
没有几个美国人瞎逛俱乐部
惹是生非
这么说你愿意帮忙了？
你是清醒的吧？
找到你女儿之前我是
然后 走着瞧吧
你怎么会改变主意？
因为这样做是对的
再有一点
我是单干的
你是个不错的拳手 ...
但是你动静太大了
我老远就看见你过来了
怎么讲
他们看不见你？
他们从来没看见过
我们有条线索
你女儿很可能是被救护车
带出酒店的
你下楼找她的时候
看见了这辆救护车
她们说是一位老夫人
要么是她们搞错了
要么是绑架者把你女儿药昏后
染了她的头发
我们现在已经知道
叫救护车的那个客人
从来没有住进那家酒店
你现在才弄明白这些？
都过了2天了！
费丹夫人
我理解你的焦虑
是吗？
贝琪现在可能已经绕地球半圈了
而且没有人要赎金
所以 这十有八九是一个
贩卖人口的案件！
费丹夫人 从互联网上的统计数字看
他们不会 ...
救出被绑架儿童的几率
过了24小时 降到46%！
不到一半了！
Constantin 你出去一下
费丹先生 夫人
请允许我 象你们说的
cut to the chase （开门见山）
我已经得知
你们雇了一个私人顾问
萨姆森 高卢先生
在这种情况下
我们必须利用所有的帮助
我不赞成你们信任这个人
为什么？
因为他可能有真正的发现？
让你难堪？
他不是一个名警探
他曾经是雇佣兵
一个拿钱的杀手
你们真的想要这样一个人
为你们工作吗？
只要能把我女儿找回来
是魔鬼我也雇
希望你们不会为自己的决定后悔
又来找我
他上次为了救人
让四个姑娘送了命
其中两个与贝琪同龄
另外两个更小
虽然我们的行动
没有你想像得那样迅速
但是我希望你知道这件事
我的最重要的任务
是把你女儿安全地找回来
我只是认为你们应该了解所有事实
好吧 我们会认真考虑一下
我理解
我派人送你们回家
回头给你们电话
晚上好
这么晚送快件
我知道
但是有加班费
Please
签在这里
伙计们
都睁大眼睛
监视器上有情况
停车！
停车！停车！
谁守后面？
起来
妈的怎么回事？
来吧 老大  我们带你去地窖
是什么人？
我不知道  但是我们不能冒险
快点儿！
是他娘的俄国佬！一定是的
多叫些人来
好的
你也许还没感觉
但是很快就会有了
这会让你记得一生中最重要的那个人
此刻就在眼前
你知道我是谁吗？
所以我才来
我就是要找当头的
她在哪儿？
美国姑娘
不是我的菜
那么是谁的？
我不知道
永远不要碰美国人
对生意不利
狗日的警察
查抄我的俱乐部好几天了
竞争嘛
是谁想害你？
俄国佬
总是想插手
你现在还活着
完全是因为我要你干活儿
我对你说了 ...
闭嘴
你在市里平趟
给我尽快找到这个姑娘
明天这个时候
把她带回父母那里
如果没有 我会回来
把你的眼睛一个一个挖出来
听明白了？
Yeah
你们的护照
可以证明你们的身份
你们现在没有身份了
我付大钱给你们
所以 现在你们为我工作
把衣服脱了
都脱光
怎么回事？
求你了
我不能
下次你再不听话
我就用这把刀 ...
你们知道这么做
验一下货
然后让她们开始工作
你那个弱智的表弟太招事儿了
把他关了
那个 Al Khabiri 值好几百万哪
我打定主意了
不值得冒那个险
关了  否则我找别人干
Hello?
是我
我需要GPS追踪一部手机
有点儿难
我要上班了
好的  你去吧
我把号码发给你
我还需要知道什么人或什么东西
叫 Al Khabiri
好的  还有什么事儿 爸？
你想让我回来？
我回来了
怎么回事？
说话 怎么回事？
计划改变
我们要关了
什么？
伯达诺夫要退出去
不行！ 这是一笔大钱
那个老混蛋太有钱了
不敢干下去了
我知道这里谁有种
滚你妈的！
你丫给我闭嘴
我们不需要伯达诺夫
货在我们手里
一个处女 美国金发姑娘
我们刚好有他们想要的东西
看到这个了吗？
这是我们的票据
我们联系那个家伙
我们自己做这笔生意
闭嘴
你想一辈子做跟班
还是狠狠地赚他一笔？
告诉你一件事 表弟
你可以看直播了
Stop  stop  stop!
我跟你说过
聪明的女人是祸水
Please
现在我怎么跟你妈交待？
放他进来
那姑娘？
自己看吧
伯达诺夫的招聘专员
和他的女朋友
在这里
她的脸都毁了
你确定是她？
我们正在核对她父母的DNA采样
是伯达诺夫
他把这里关了
我听到他下令
而且你不打算告诉我们？
当然不
永远当牛仔
不要说出去
买肉的
坐标对吗？
她在这里？
Yeah
我就是搞不懂
他们为什么要 ...
我是说
如果是她 ...
他们为什么想要 ...
看起来 不管是谁绑架了她
都有了压力
害怕自己被查出来
我猜是有人把他们逼急了
I'm sorry
DNA 比对吻合
是她
这不是你的错 爸
不是你的错
我们走吧
你可以走了  我没事儿
我还是留下好
你非让我做这件事
你知道我不行！
现在一个姑娘死了！
这也是你的错！
这不是我的错
也不是你的错 爸
给我离开！
给我滚！
一个买肉的 有感情
天晓得？
动手吧
你们会为我做件好事
我们不是来做好事的
是来惩罚你的
跑我家里来
杀了我的人
威胁我
毁我的容
DNA 比对 ...
你还真的想死啊
你没事儿吧？
没事儿
你怎么会在这儿？
我担心你
那姑娘
怎么了？
怎么回事？
你来开车
开车？
我们走
好啦  请离我们远点儿
是你们女儿的事情
你喝醉了
妈的给我滚开！
给他一个机会好吗？
请听他说完
你们的女儿
她的手链总是戴在右手
什么？
贝琪是在右手戴手链吗？
我想是
在所有的照片里
她的手链总是戴在右手腕上
他们找到她时
手链却是在左手腕上
是个圈套  太明显了
女孩子对他们来说算不了什么
他们杀了另一个金发姑娘
然后把她弄得象是贝琪
我认为你们的女儿没有死
这是什么道理？
他们干嘛假装她死了？
很简单
他们在这里绑架了一个美国姑娘
他们就惹了大麻烦
如何让人们不再寻找
同时还能从这个姑娘身上赚钱？
假装她死了
所有人都不再找了
DNA比对
是吻合的
一个人曾经对我说
这个国家什么都可以买到
别挣了
Hey 医生
我相信你认识
费丹先生和夫人 对不对？
请问  怎么回事？
你好象很不安
我不明白
你确定我们的DNA
与死去的姑娘吻合？
是的  当然
我女儿在哪儿？
她死了
求你了
是谁收买了你
你这个满嘴谎言的人渣？
求你了 我没有 ...
你要么告诉我
要么我现在就把你的蛋扯下来！
收买你的人是谁？
斯德鲁
是斯德鲁！
那是谁？
我路上再解释
我们必须马上动身
求求你
闭嘴
Hey 孩子
是我
我需要知道斯德鲁
想从一个被绑架的美国姑娘身上得到什么
是的 我是说斯德鲁
是的  再有
他和那个什么 Al Khabiri 是什么关系
当心
求你
就连斯德鲁也救不了你了
该走了
拉！
Hello 医生
什么？
I'm sorry
你要大声点儿
你的牙？
我明白
很不幸
No  no  没什么可担心的
我欣赏你的诚实
交给我处理
你的计划出问题了
你知道一个买肉的吗？
伯达诺夫说他会收拾他
他没有
这个买肉的现在和她的父母在一起
他们一起盘问那个医生
而他竟然说出了我的名字
不妙
也许那姑娘并不值得
我可以用其它方法刺激那个酋长
我来搞定它
你也许需要先找到他们
如果这个买肉的是本地人
而且听说过我的名字
我肯定他现在已经明白了
他们陷入的困境
即便她的父母并不清楚
我会找到他们
我对此表示欣赏
因为不让我的名字牵扯进来
对我来说
比那个姑娘
和 Al Khabiri 的这笔买卖更重要
比什么都重要
这一点我们都清楚了吧？
绝对
拉
斯德鲁的官方职称
是国防部副部长
但是他的真实工作 是国家安全部
也就是秘密警察的二号人物
他们为什么要绑架贝琪？
这就是我在琢磨的事情
我们不能直接去找这个斯德鲁的上级吗？
邀请我来这里的人
说他认识首相
不要打电话
不要联系任何人
但是他们要怎么样我们？
要么是贿赂
要么是拷打
那个医生告诉了斯德鲁
说他的名字已经暴露了
他将不惜一切代价保护自己
这是什么人的地方？
这是个证人藏身处
我儿子安排好了 等他得到安全许可
就把你们转移到使馆
听我说 我女儿还没有找到
我不会藏在这里
我不能一边保护你
一边去找她
这玩意儿你用过吗？？
没有
我用过
我爸是军人
这太不正常了
我们不能单独做这件事
我去找警察帮忙
看看我们可以信任谁
除了我或我儿子
任何人在这里出现 就开枪打死他
斯德鲁的人可以追踪这里的一切
所以不要打电话
不要和外界联系
Hey 那是你从哪儿弄的？
什么？
那太阳镜
是我的
现在是我的了
等等
想要回去？
你给我什么？
不 眼镜不要了
他们还留着着我其它的东西吗？
比如我的钱包 我的手机
给你点儿忠告
不要干蠢事
他们要你保持纯洁
留给某个大人物
但是要记住
有很多办法用一个姑娘
并且让她事后还是处女
继续走你的
你吃错药了
我听说你绑架了费丹夫妇
我把他们藏起来了 他们的女儿还活着
那医生在 DNA 上做了手脚
斯德鲁是后台
斯德鲁？国家安全部？
荒唐  为什么？
我不知道
我需要你查一查
即便你是对的
干嘛让我掺合进来？
我也是有家的！
你是我认识的警察中
唯一诚实的 okay?
Fuck
是你的人？
不 是斯德鲁的
好的  听我说  我通过我儿子
和你联系 okay?
国家安全部
四处封锁 他跑了
他在哪儿？
谁？
你最好别和我玩这个游戏
我没有玩游戏 同志
我只是在拘捕一个嫌犯
因为你插手
他逃了
这是我要写进报告的
不好意思  今天真倒霉
谢谢
Shit  他们来早了
白痴
贝琪？
爸爸？
天哪 宝贝儿
你在什么地方？
我不知道  好象一个旧监狱
就在这个国家。听我说
贝琪 你没事儿吧？
你没事儿吧？
没事儿  是的  没时间说这些
我也许只有几秒钟
我不知道我在什么地方
但是你们可以查出来
用我的笔记本
什么？
爸爸 请照我说的做
我用自己的手机打电话
你在我的笔记本上
点击“查找我的电话”程序
把她的笔记本拿过来
就在桌子上
即便我挂断了
你也应该可以追踪到这个电话
只要电源没有关闭
好的
这太精彩了 公主
你是个天才
你受伤了吗？
没有  真的没有  我只是非常害怕
请找到我 爸爸
我们一定会的  宝贝儿  我们一定会的
妈妈
你会没事儿的 宝贝儿
你会没事儿的  快点儿吧
你是对的 公主
老辈人在科技方面落伍了
Please  please ...
快点儿
在正在搜索
有人来了
我找到了  我找到了
谢天谢地
Okay 请快一点儿
我要 ...
贝琪？ 贝琪！
贝琪？ 贝琪？
不 不  不要！
如果你打过去  她的手机铃声一响
他们就会发现她
放开我！ 放开我！
松手！ 放开我！
救命啊！
求求你！
谢谢你  斯德鲁的人追踪到那孩子的电话
我们几分钟就会查到她父母的地址
好的  派些人过来
我一定让你玛丽娜陪你过夜
他们自己送上门来
在这里
乔尔纳亚13号
是一所废弃的苏联监狱
是个前不着村后不着店的地方
快到乌克兰边界了
要开一整夜车才能赶到
我们应该报警吗？
给高卢打电话
我们在路上给他打电话吧Let's call him from the road.
你知道 你让我查的那个名字？
Al Khabiri?
对
原来是 Muhammad Al Khabiri 酋长
他是北苏丹军队的主要资助人
实施新的禁运以来
他一直为一个新的武器供应商进行采购
如果你不介意对方用血钻
或其它冲突物资付款
那么合同的金额可高达10亿美元
甚至更多
这么说斯德鲁想做这笔交易
对
还有很多苏联的旧军火
在找买主
而且 这还可以增加国内的就业机会
费丹的孩子怎么会掺合进来？
Al Khabiri 是个收藏家
姑娘？
处女
据说他偏爱金发的
美国金发女孩儿
越年轻越好
所以斯德鲁就 ...
他想促成这笔交易
送给他们别人不能交付的货物
所以他们假装那姑娘死了
希望我停止寻找
对
那么 现在我们有什么计划？
你去找我的朋友
那个警督  看他是否 ...
稍等
Hello?
我要找高卢
稍等
费丹
费丹 你怎么打电话了？
贝琪打电话来了
她在乔尔纳亚监狱
什么？
贝琪打电话来了
她在乔尔纳亚监狱
可以听见吗？
贝琪打电话来了
她没事儿吧？
我们这会儿在路上 正赶过去
不要 停下来！
Hello?
听得见吗？
看来我们要自己想办法了
是的 乔尔纳亚13号
是过去的一所苏联监狱
早就废弃了
在北边90公里
在伏尔加高速路上
四周没有人烟
对走私团伙来说是个完美的地方
是的  也是理想的埋伏地点
快  我们走
现在怎么办？
我们必须 ...
我有个主意
倒车
私人物业
不好意思  我迷路了
有电话吗？
私人物业
我愿意付钱的
给你
不好意思
美国姑娘 金发  她在什么地方？
快告诉我
不然我拧断你的脖子
4 ... 4栋
你 ...
他们抓了贝琪
拿着他的枪
来吧
前门有卫兵倒地
快走
来吧
不要动！
枪放地上！快！
Okay Okay 不要开枪
转过来  慢点儿
抓到他们了  抓到他们了
了结了
他带贝琪去那边了
我们走
妈的
不好意思  老大 没想到那买肉的会来
让所有的人过去
了结了它
让那孩子准备好转移
贝琪！
求求你们 请解开我
贝琪 那个美国姑娘
你见过她吗？
他们好象带她到另一栋去了
在哪里？
穿过隧道  我可以给你们带路
请解开我
哪边？
那边
现在他们有了塔尼娅
你们几个在那边梦游还是怎么着？
他们正穿过隧道
朝我们来了
在3栋截住他们
把塔尼娅完整地弄回来
我为她花了一大笔钱哪
小心！ 毒气！
快撤！ 快撤！
帕沙 在3栋北侧截住他们
加瓦利尔 如果他们去正门
就从南部绕过来
看 在那里
他们在北侧
他们在3栋北侧
到处都是摄像机
拉下保险销
我说扔 你们就用力扔
扔！
Fuck 是那个买肉的
他把军火库都运来了
什么？
我听说你有麻烦了
我正在处理
但愿如此
一个小时后
我将别无选择
只能介入 正式封杀你了
我们有协议
那姑娘 Al Khabiri 交易 ...
听你这么说
更没有吸引力了
现在美国使馆直接对我施压
还有个警察专员在调查打探我的生意
我多年回避的各式各样的审查
现在都开始了
我肯定可以 ...
所以  你有一个小时的时间
解决这个问题
否则 我将亲自解决
Fuck!
那姑娘准备好了
我们要转移她吗？
基利尔
老大
封锁出口
让其他所有人都撤回来
带上你的兄弟
进入那里和那里的高处
我不要再有伤亡了
撤 撤！
他们撤了
一定有原因
Hello
我首先是个生意人
这场混乱的代价越来越高了
我想做个交易
用你的女儿换塔尼娅
让我和贝琪讲话
你不要定规则 费丹先生
我来定
我撤回我的人
五分钟后  你陪塔尼娅走出来
我也陪你女儿走出来
然后我们交换
他们想要交换
不  我不能回去
上帝
我们不能信任他
这是个圈套
把她带过来
快点儿
已经就位
打开免提
Hello?
No!
这是你女儿的手指头
费丹先生
你要是不在4分钟后 把塔尼娅带出来
我就开始割她的奶头
No!
对了 还有一事
距你藏身的地方6米
有一台安防摄像机
让那个买肉的过去  我好看见他
否则就取消我们的交易
我们怎么办？
Well 我们不能就这样 ...
我们不能就这样什么？
他们在折磨我们的孩子！
Please
I'm sorry
贝琪只有14岁
我妹妹
我的小妹妹卡蒂娅
她只有12岁
她就是那个被他们杀了
装成是你女儿的姑娘
她没有做过任何错事
她只是刚好有相同的身高和头发
我们怎么办？
他们设下了埋伏
你信任我吗？
已经就位
我们两个都已经就位
Yes?
我们出来了
很好
一步错 你父母就死
明白了？
停
交换
动手！
干掉他们
立刻干掉他们！
基利尔
基利尔！ 加瓦利尔！
加瓦利尔！
他们都死了
现在 你也许要问一下自己
一个人怎么能够同时
在两个地方
这可是一个非常好的问题
我使用了一个装置
叫做循环图像控制器
它可以让同一幅图像
在视频接收电路上循环往复
我过去已经就发现它很有用
所有人都进去
杀了那孩子和父母  都进去！
立刻给我冲进去！
警察！ 爬下  爬下！
警察！ 放下武器！
我们是警察！
放下武器  否则格杀勿论！
是你的人？
是
你怎么知道的？
Yes, sir. Thank you, sir.
我会的
谢谢你  非常感谢
你儿子很能说服人
大使和警察专员去打猎
警察专员的兄弟
曾经被斯德鲁亲自审讯过
你干的漂亮 孩子
谢谢你
我很高兴你总算叫了警察
说谢谢你似乎不够
也许下次你会买几份牛排
也许等我回来参加比赛的事后
Okay
我们走吧
爸 你的那些鬼魂
还来看你吗？
有一阵子没有了
至少没有到我工作的地方
宽恕我  神父
我是有罪的
我很久没有忏悔了
我想知道
上帝是不是真的可以
宽恕我们最邪恶的罪行？
上帝可以
但是我不会
翻译：宗洋