-= CHD字幕组 =-
字幕制作：janboor@CHD
华瑞斯
距离墨西哥边境2.5里
帕索城界
你醒了吗？
没有
几点了？
两点
快两点了
凌晨还是下午？
你在开玩笑吧
不完全是
现在是下午
我知道
你几点的飞机？
7点40飞阿姆斯特丹
我两礼拜没看到你
你晚上又要走？
我知道，我去几天就回来了
老天，你这女人有够火辣
你在干嘛？
我什么也没做啊
我会被抬出去
说点性感的话来听听
我要你往上摸我的衣服
可是你没穿啊
这跟那有什么关系？
你喜欢我说这种话
我知道，但是要有真实感啊
告诉我你想要我对你做什么吧
我要你摸我
你要我摸你哪里？
我要你摸我下面
你想吗？
我很想
说得性感一点
我要你摸我
你湿了吗？
是的
-真湿了
-没错
老天，你全湿了
我知道
你怎么会这样？
想着你就会了
想着我什么？
想着你的脸蛋在我的两腿之间
等等…
我觉得我应该去整理一下
我不要你去
慢一点…
你怎么会这招？
跟坏女人处久就会了
你知道你毁了我吗？
希望是
天啊，你的下面是全世界最性感的
你知道吗？
告诉我该怎么做
你知道该怎么做的
告诉我
如果我太让你震惊呢？
太糟了
我想要你用手指搞我
什么？
你听到了
真不敢相信你那样说了
相信吧
你的堕落又上升到了一个层级，对吧？
我以为女人不太喜欢别人用手
那得看是谁
我想要你用手指插进去
然后找到我最爽的地方，用力弄
哦，天啊！
天啊，你真性感
天啊！
墨西哥华瑞斯城
沙漠之星废料处理
偷渡客！
欢迎光临美国
你喜欢这里是因为
这让你想起别的地方吗？
不是因为这样
我喜欢这里自己的样子
不必求相同
不用
我让你想到某人吗？
没错，你是
你想念的人？
已经死了的人
我不会想念事物
我认为想念一样事物
是希望它能够回来
但过去的就过去了
我从小就清楚这一点
你不觉得这样有点冷酷吗？
我认为真相没有温度
太阳落下了
阿姆斯特丹
请跟我来
早安
我想找个她戴了不会不自在的戒指
我不想给她大到她不敢戴的钻戒
她可能比你想像的勇敢
这是枕形钻石吗？
不是，这是方形钻石
你看角落
把它放进分级盒吧
枕形钻石的边会微微拱起
是现代版的老矿式切磨
来看色泽
平面往下
这样看的是底部吗？
对，要看的不只如此
颜色看来是黄的
氮让钻石呈现黄色
从D以后有颜色分级
D级的钻石没有颜色
所以这是什么等级？
H
这种色泽还是很好吗？
这是很好的色泽
事实上，钻石看的是瑕疵
没有完美的钻石这回事
你有看到杂质吗？
没有
那很小，我们称之为羽裂纹
有
我想我看到了
所以这是什么等级？
VS1
有些人可能会评得更高
你就可能这么做
你喜欢这颗钻石吗？
我喜欢这颗钻石
这是几克拉？
3.9
很贵
跟我说你看到什么了
记住了，你要找的不是优点
这是一门恶毒的生意
我们只寻找缺点
这是颗5克拉的钻石
告诉我你看到什么了
底面很大
冠角与底部角度不吻合
腰部变形了
很好
没有完美的钻石这回事
我父亲总说
“这世上没有完美的东西”
-你是塞法迪犹太人
-对
-你了解西班牙吗？
-了解
跟我说说吧
有一次，我以为她会从坟墓里爬出来
但结果不是
每个驱逐犹太人的国家都遭受同样的命运
什么命运？
你不会想听的
我们还是谈论钻石吧
最珍贵的钻石是阿盖尔钻石矿山的红钻
非常稀有
我一辈子见过两颗
超乎信仰的奖励
我想听
我得说
闪族文化
那之前的是希腊文化
之后就没有了
这言论很大胆
任何文化的核心得在英雄的本质里找到
谁受人尊敬？
在传统世界是战士
但在西方世界里是信上帝的人
从摩西到耶稣
再到先知以及忏悔的人
希腊人不知道
没听过也不能想象这样的人
因为人只信上帝
而不是信众神
而那个上帝是犹太人的上帝
不存在别的神
我们看到他…怎么说的来着？
被偷窃的
西方被偷窃的
你要怎样偷窃上帝呢？
犹太人一直背负着
古老文化的苦难
一切都很相似
人们总是很穷
手上总是滴着鲜血
那件大衣是海姆叔叔的吗？
鞋子呢？
够了，我看到你的表情了
不再说哲学了
钻石本身有自己的观点
也许它们并不像你想的那样沉默
它们在人类之前就存在了
它们会说话
我弄给你看
这是能担保的钻石
不过我想每颗钻石都能担保
能担保的钻石
那当然，何不呢？
虽然不可得
渴望像钻石恒久远可不是小愿望
装饰品的意义不就是这样吗？
想让所爱之人变得更美丽
就是承认她的脆弱
还有这层脆弱的高贵
我们向黑暗宣示
人生短暂不会折损我们
我们不会因此更渺小
你会了解的
午安，谢谢
-律师，气色很好喔
-克里斯
-你好吗？
-好啊
雷诺呢？
他在里面
你不必担心
好，可是钱是谁付的？
我拿出信用卡来
所以显然是我付的
你付的？我无所谓
可是你喜欢吗？
我确实喜欢
我没去过巴巴多斯
那里的女人都跟你一样辣吗？
那里的玩法无上限
我不相信你
以前是啦，我离开了
请进
律师，早
麦金娜，早
-帅哥你好
-嘿
-萝拉好吗？
-好极了
应该的
她人很好
我想她不知道你的新事业吧
她不知道，你的女人呢？
耶
耶什么？
我不知道她知道什么
我不想知道
你不信任她？
老天，律师，她可是女人哪
我不想听起来这么冷漠
我只是说，扯到男人时
女人有自己的作法
我一向欣赏聪明的女人
但这个嗜好很花钱
对啊
你知道这些东西是什么吗？
大部分知道
我不知道的可以问她
这让我更担心
你从来没跟我说过
你跟卡拉莉莎发生啥事了
卡拉莉莎有魔鬼身材
她总是上身真空到处走
衣服下是坚挺的乳头
我认为最后是吃醋让我们分手
吃醋？
对，她搞到的妹比我还多
这是真的吗？
我想是有可能
我得说
作为一个喜欢女人的女人
她的性趣特别像男人
她吸得那样用力
都改变了我对性的看法
她为了一个黑人美女离开了我
她有过一个男友，是油工队的队员
不错的小伙子
我们有一次在达拉斯的俱乐部喝酒
互诉苦衷
我得说
他非常难过
女人更会搞，对吧？
也许她们的实践更多
我猜，在多数情况下
如果你还想为女人哭泣
你会哭得更厉害
这个地方安全吗？
谁知道啊
我在任何地方都不讲会被定罪的话
电话装了扰频器
但有头脑的人还是很多
当然，觉得自己最聪明的人
就等着被关吧
-那会是我吗？
-不会啦
不过我得说我认为法学院文凭
是抢劫执照
你却没有好好利用
但你不是大家想的那种正当的人吧
我想不是
我指的不是犯法，我是说你
女人喜欢你
好吧
你知道女人喜欢你哪一点吗？
我很会干？
对啦
不，她们嗅得出道德的两难
那股自相矛盾
“道德的两难”
对，女人深受吸引，我不确定原因
或许那只是女人自己缺乏道德意识
男人这么做让她们着迷
男人当然也喜欢有缺陷的女人
但他们的幻觉自以为能改正女人
女人不想改正任何事情
他们只想要乐子
你可以对女人做任何事情
但不能让她们无聊
这个嘛…
我不想改正萝拉的任何一点
或许没有
你认为她知道我一些地方
而我自己不知道吗？
老天，律师
我甚至不确定这是哪门子问题
对
好
如果你继续往这条路走下去
你最终会碰到
让你惊讶不已的道德抉择
你根本预料不到
我不打算把这件事当成职业来做
做一票就收，对吗？
这种话你听多了
没有，但我听过几次
通常在做了几次之后
这些人就比你还清楚状况
还在对面开起店来了
他们的下场怎么样？
不太好
那就是道德问题了
对我来说不是
对你的合伙人来说也不是
对啊
他们痛恨公私混为一谈
知道“保罗多”是什么吗？
不知道
“保罗”是很窄的领带
或是在阿根廷丢出去抓动物的东西
好
不，在这里，这是一种机械装置
它有个小电动马达
有厉害的复式齿轮能拉钢索
用电池的
钢索是用某种厉害的合金做的
几乎剪不断
而且成一圈
从后面接近一个人
把它套到他头上
把钢索松的那端拉紧走开
根本没人会看到你
拉钢索会启动马达
套口开始收紧
它会持续收紧到归零
把那人的头切断
对，是可以
这个人什么也做不了
不行
老天
对啊
死掉要花多久时间？
三五分钟吧，看你的颈围是多少
你在开玩笑
没有
只不过保罗多不好关掉
也没理由关掉
它会持续进行到套口完全关闭
然后就自动销毁
其实，可能不出一分钟你就挂了
被勒死吗？
不是
线圈会切穿颈动脉
然后对着旁观者猛喷血
接着大家解散回家
正点
没错，很正点
律师，你考虑一下
那些刑具是从哪里来的？
过去没见过
我想是从东边来的
-你是说东边？
-对
你把九个墨西哥人
和一个阿拉伯人放到一个房间
给他们每人一百美金
然后几个小时后回来
你想谁会拿着一千美金？
你打算跟他们做生意？
-阿拉伯人？
-对
不…
为什么？
因为他们不需要你的钱
你有狗吗？
-我有狗吗？
-对
不，小姐
-我没有
-好吧
-这些是我的
-你的？
-对，小姐，减肥的
-减肥？
听着，我也许不该告诉你的
但我试过几次了
效果很好
我是说，你不用吃东西
当你饿的时候
你就吃一点这东西
一下就感觉饱了
上次，我一个月减了24斤
我可能会推荐给所有人
那么减肥的东西
但我知道这个有效
但当然了，你得用脑
以前，我会搞的去住院
但你得动脑，就像其他事情一样
如果你想减肥的话，就用这个
几天后，你什么都不去想了
我绝对会推荐给所有人
但你说你都搞到去住院了
怎么回事？是系统反应吗？
不，小姐，不是
我正坐在街上
一辆车撞上我了
你保重了
什么？
是吗？太糟了
雷诺烤肉
小姐，请
谢谢
祝你用餐愉快，谢谢
我有事要跟你讨论
我有点害怕
你不乖吗？
不是
其实我没什么好讨论的，所以…
我直接给你吧
告诉我你的想法
你愿意吗？
别让我悬着一颗心
我愿意！
试戴看看
你不知道我肯不肯吗？
我知道…
但我还是害怕
很好
好美
你好光彩
我很光彩吗？
对
我是说光彩夺目
你是光彩夺目的女人
你是品味高超的男人
抱歉，我不该说出来的
你不能收回了
来
我打算爱你至死不渝
我先走吧
门都没有
好漂亮的戒指，这有几克拉？
我不知道
你不知道？
不知道
你一定在开我玩笑
没有，我不知道
让我看一下
不，摘下来
这是3.5克拉，或许是3.8
这是高档的方形钻石
谢谢
色泽很美
可能是F级或G级的
看不到杂质，所以起码是VS2
想知道这值多少钱吗？
不想
你真的不想知道吧？
我真的不想知道
你们订好日子了吗？
还没
我很想在教会结婚，他没意见
但他有过婚姻，所以我想会有问题
但教会不承认其他婚姻，所以…
-你紧张吗？
-有一点
有时候会
你是上教会的人？
我会去，这对我来说很重要
你会忏悔吗？
会啊
我可能没那么常忏悔
神父问过你的性事吗？
他不会问
但你对神父应该毫无保留
你做过的所有下流事
你要假装你再也不会犯了，对吗？
我想是吧
很奇怪
假设你做了超级下流的事呢？
他不会逼问你细节吗？
我想不会
你脸红了
好，我们可以换话题了
来聊我的性生活吧
你在挑逗我
我只是在撩你
世界还真怪异
你认为世界很怪异吗？
我指的是你的世界
-喂？
-雷诺，你在吗？
律师
我想我要插一脚
律师，你不能想，只有加入或退出
好，我加入，谢了
先别谢我
我不会说“希望你知道自己在做啥”
因为你不知道
不过钱的问题很严重
你不断自我催眠说
情况没看起来那么糟
结果某天早上醒来
你发现问题更严重了
我说中了吗？
我他妈的走投无路了
我相信你的话
你有现金吗？
我礼拜四会准备好
好
我会打给威斯崔让他安排
-律师
-威斯崔
这里对你来说还不够暗吗？
哇
好酷，发生什么事了吗？
我跟门房起冲突
“冲突”？
老天，你跟他说了什么了？
我想我跟他说我不是针对他
但他应该去死
他怎么说？
他说，白人，我要修理你
你要喝什么？
给我喜力啤酒
来两瓶
我不知道你会跟人起冲突
我不会
总之，那是在国外
况且，那烂人挂了
没有，不过我派了两个可靠的家伙
去找他谈了
那也他妈的好花钱
你让我意外
律师，我只是个中间人
我知道一点小事就能搞垮我们
你学会不放过任何事情，你经不起
我应该记住这句话
你是应该记住，你说吧
好，你怎么处置钱？
是我个人还是通常人会怎么处置？
你会怎么处置？
我的钱会放到海外
你要的话，这件事我们可以聊
但你不能动用我的人
好吧
好，让我打通电话
好
还有吗？
你看起来很不安
我还好
交易的总值是多少？
净利吗？
对，净利
精准的数字很难说
你不知道你开始的开销有多少
货有625公斤
在哥伦比亚一盎司卖50美元
在达拉斯的市值可能会到两千
货要运到达拉斯吗？
没有，是芝加哥，别写下来
我们可能可以赚两千万
或许再多一点
这样是21900盎司
你的投资回报率很好
你刚刚是用心算吗？
没有，我用背的
但我知道有人能心算
我想你说的没错
你不加入要告诉我
我没问题
不只是我们的人
你得找运钱的人
你得把美金带进墨西哥
然后带出去
要那样，你得有个公司
不能通过美国银行
即使是那样
你得有内应
你会非常惊讶于做这一行的人
-你有公司吗？
-不，当然不，你得付点数
当然，也可以付钱
由于显然的原因，有更大的麻烦
最大的问题不是
你找的人去找脱衣舞女
然后带着你的巨款去墨西哥
最大的问题是
有人会想明白他是谁以及他要干什么
来了
-不用找了
-谢谢
干杯
愿他们的屁股生疮发烂
你平常敬酒都说这句话吗？
越来越常讲了
如果毒品战争停止…
这条钱就没了，对吗？
这么说吧，这么做会非常冒险
雷诺似乎就是不懂这一点
你可能注意到
他的生活愈来愈挥霍了
我是注意到了
我不去他开的夜店
我想念那个混蛋
我们以前都喜欢异国风情妹
事实上，有几次还分享过女人
那不包括现在这一个吧？
你干嘛问我这件事？
没为什么，抱歉
答案当然是没有，这是礼貌的回答
但我看到你心里的龌龊画面在成形
你跟麦金娜有多熟？
不太熟，怎么了？
因为直到你知道对方要什么
你才会了解这个人
这就是原因
我会试着记住这句话
很好
-雷诺呢？
-雷诺
雷诺的建议不能听
雷诺认为不可能有坏事发生
而且他在恋爱
你们两个要合开新夜店？
可以吗？
当然行啊，管他的
知道华瑞斯去年有多少人被杀吗？
不知道，很多人
对，我认为3千人算很多
律师，他们是不同的人种
他们会挖出你的肝喂你的狗吃
天啊，威斯崔
我问你
我们在所谓的“毒品战”前
把这些女孩都干掉如何？
我不知道
没人知道
-“没人知道”？
-没人
拜托，律师
成百上千女孩，跟着钱走
如果你有那么多现金
你把它跟你的房子分开
你买了很多衣服、车和枪
以及有个放那些东西的地方
你堕落得不得了
你会怎么处置你的钱？
你为什么要杀她们？
谁知道呢？好玩，虐杀电影
你会看到那些会出现的
不管怎样
你会怎样处置一个15岁的女孩呢？
你认为毒袅雇绑架犯
给他们供应年轻女孩吗？
我想他们跟绑架犯是签委托代理的
我也应该记住这件事
律师，我不能给你建议
可是你正在给我建议啊
我只要你确定你是认真要加入
因为我不知道…
或许我该告诉你
米基洛克对那个谁说的话
律师，总之这是我的建议，别做
“纵火可是重罪”
对，这也是
这番对话的担保意味让我不安
说得好，“担保”
依据苏格兰法律，它的定义是让步
一个人会替另一个人担保
-作为担保人
-对
这个定义有点不文明
没错
问题当然在于
担保人变成较吸引人的持有物时
会怎么样？
那你呢？
我可以带着我的钱瞬间消失
你行吗？
律师，事实上，我可以立刻抽身
我是说完全脱离
你不会相信的，但我还是要告诉你
我考虑过我的人生
我可以住在修道院
擦楼梯，清盆栽，做园艺
你是认真的吗？
非常认真
那你怎么不去？
两个字，女人
律师，我什么都看过了
全部是狗屎
我会保持联络
律师
你想知道
耶稣为何不是在墨西哥出生吗？
我不知道，为什么？
他找不到三贤人或处女
律师，你还有一点要考虑进去
砍头跟分尸只是生意
你得维持形象
这并不是不爽的关系
来看我们猜不猜得出他们想干掉谁
我不知道，谁？
你啊，律师
你啊
德州州立监狱
嘿
你有带烟来吗？
监狱有善待你吗？
有，好到不行
你17日要开初步听证会
你穿几号的衣服？
5号
鞋子呢？
5号吗？
对
帽子呢？
啥？
你的帽子是几号？
帽子？
我不知道帽子几号
我要帽子干嘛？
帽子，你在耍我吗？
对
你很机灵
我被你骗了那么一下子
你要给我穿火辣的衣服吗？
没有
你可能会搞得我像学校老师一样
事业女强人如何？
对啦，大事业
好
你想跟我说什么？
我的小孩被关了
天啊
在哪里？
汉考克堡
他在汉考克堡干嘛？
他要来看我
他为什么被关？
超速
-超速？
-对
混蛋
他付不起罚款吗？
他本来有1万2，被警察拿走了
你怎么会知道的？
他打电话来
他还有什么罪名？
我不知道
就是一些别的罪吧
他的车速有多快？
-206
-对
206是啥？
那不是车速
那是体重或时间
你是说他的时速206哩
什么交通工具？
他的日本摩托车
如果你能把他的钱拿回来
他就能付罚金出狱
他的钱拿不回的
罚金是多少？
4百
老天
我想你不肯帮忙出钱吧
老天，4百块？
对
好吧
好什么？
好，我去保他出来
谢了，我欠你人情
没错
我帮你口交吧？
那你还是欠我380
该死，你真机灵
我知道，被你开发出来的
露丝儿，开心点
别这样叫我
我讨厌这个名字
我连露丝这名字都不喜欢
露丝，保重了
警卫
靠边停车
你好吗？
开走吧
没问题
走
沙漠之星废料处理
包处理一切！
抱歉，我被耽搁了
你好吗？
在白天，这种地方看起来不怎么样
但是把灯光调好
弄点音乐，一些美女
就是另一个世界了
-老天
-这里能赚很多钱
你觉得最快何时能开？
两礼拜，顶多三礼拜
好
你要保留舞池吗？
对，舞池占掉很多空间
但你在吧台勾引女孩
她应该要叫你滚
因为她不想看起来像妹子
不过你请女孩跳舞
机会就比较大
-你认识皮特森吧？
-当然
-你知道他讲葡萄牙语吗？
-不知道
他家人是从巴西来的
皮特森的表弟来了
那个周六晚上，我们在一起玩
皮特森的表弟问他
“怎么说‘我可以请你跳舞吗？’”,
只有我们明白了
我们让皮特森闭嘴
我们教他怎么说
跟我念
“我想吃你的下面”，对吧？
我们一直练习
直到他完全学会
“我想吃你的下面”
然后我们看着他离开
他好像很优雅的样子
他去到大厅的另一边
找了一个非常漂亮的女孩
他站在她面前
鞠了一小躬，说
“我想吃你的下面”
当然，那里一下变得很安静
那女孩往上望着他说
“你说什么？"
他再说了一遍，鞠一小躬说
“我想吃你的下面”
她看了他一分钟
然后从他身后看过去
当然，她听到大厅对面的三个人
抱在一起
笑得眼泪都出来了
她站起来
拉着皮特森表弟的手
把他带了出去
进了停车场里的厢型车
跟他好好地搞了一场
他离开了一小时
我们不知道怎么回事
后来她把他带了回来
给了他深深的性感一吻
然后她看着我们
确认我们都看着
把他送回了我们这桌
我们都疯了
皮特森问他怎么回事
他支支吾吾地
我们问：“他说什么了？"
他做了全套，包括打手枪
我们惊讶极了
我们坐在那里互相望着
过了一会儿
皮特森站起来，看了下我们，然后走开
他穿过大厅
走到那个独自坐着的酷女孩旁边
他向她鞠了一躬
说他想要吃她的下面
当然
这一次，那女孩的丈夫从洗手间出来了
他像个巨人一样
那家伙把他揍的稀烂
屎都快揍出来了
皮特森躺在舞池的地上
后来他们叫了一辆救护车
把皮特森送到医院
他被揍得骨折
下巴也错位了
-天啊
-没错
-你们做了什么？
-只是离开了
一个晚上已经够精彩了
总之，舞台也吃掉很多空间
我想我要把墙壁拆掉
走廊也要卸掉
我认为这样就行了
对，好
我会跟我的人说
应该两三天就行了
很好
他来了
我没办法读他的话，可以吗？
我们不在乎那小子说了什么
你读到另一个的话了吗？
有，但不多
没关系
看好他
我是在看
这个家伙不看报的好吗
我知道
你看得到底下是什么吗？
看不到，不过东西在安全帽里
对
东西在安全帽里
-喂？
-我们找到他了
很好，跟好他，一小时后打给我
过来
律师，你还好吗？
还行
这是你的女友吗？
对
幸会
我跟律师的交情很久了
恐怕是
别怕
我没放在心上
律师，你没放在心上吧？
你没有我就没有
这混蛋人最好了
好了，汤尼，走吧
亲爱的，你认识他多久了？
-够久了
或许你该听你女友的话走人了
律师，你会听她的话吗？
算是
他会取悦你吗？
不干你的事
因为你看来像容易闷的人
汤尼，走了
汤尼，我要走了
律师，你坐着吧
不必为了我站起来
亲爱的，律师很爱闷闷不乐
只要不顺心就会
我要说你可能注意到了
但这不是真正的问题
真正的问题在于
这肤浅的人觉得推人去顶罪没关系
懂我的意思吗？
总之，这是我的看法
保重了，听到吗？
宝贝！
他是谁？
一个以前的客户
做我这行就是这样
对不起
嗨
嗨？
神父，祝福我，因为我有罪
然后呢？
你上次告解有多久了？
我没告解过
这是第一次
你是天主教徒吗？
不是
那我没办法赦免你
我知道
但我只是想找人说我做了什么事
于是想说找专业人士好了
你考虑过接受指导吗？
我不太能接受指示
我是说接受指导好成为天主教徒
这样你就能告解了
你的罪也会被宽恕
万一我的罪无法宽恕呢？
没有事情是无法宽恕的
是吗？
我还没杀过人，可是我很不乖
听着，有人在等着忏悔
所以，我很抱歉
让他们等吧
我就等了
-你跟谁聊过忏悔的事吗？
-我为什么要跟人聊过？
你说了“神父，祝福我”
我问了一个朋友
可是她不知道我要来忏悔
那我们结束了吗？
我还没跟你说我的罪过
我不想听你的罪过，这样没有意义
-你有受洗吗？
-我不知道，有可能
你父母没跟你说过？
我不认识他们
他们从直升机被丢进大西洋
在我三岁的时候
听着
你不用宽恕我
你只要听就好
听我的罪过
女人会跟你说性事，对吗？
我不能谈这件事
对，但每个来告解的女人会跟你说
她通奸或私通什么的
否则她来干嘛？
所以你对女人的看法一定很特殊
你一定认为她们随时都在搞…
你真的必须离开了
如果你不走，那我走
等等，你要去哪里？
我还没说完
我知道
我只想听你的声音
-我真的很想你
你知道我还想什么吗？
别去那里
你确定？
性福让你容光焕发？
-那很坏吗？
-不
我喜欢
你想我吗？
对
我想死你了
你没有自己来吧？
没有
你没办法拿粉扑自己玩？
你记得我们遇见的那晚吗？
对，在机场的停车场
你知道我那晚就想做吗？
你那晚就想跟我做吗？
当然
为什么在哪里？
我不知道，我觉得那会很令人兴奋
就像在高中
我记得问你是否没事
因为你像哮喘一样喘气
天啊，这是电话性爱吗？
-我希望你现在跟我在一起
-我知道
跟你在床上才是我的人生
其他都只是在等你
我好爱你
-晚安
我不知道
女人对性的看法很怪
女人应该要超级矜持
告诉你
她们脑子想到要怎么干以后
怎样都挡不住
在这里签名
我对女人的了解可多了
操
其中一半我不想记得
我不是很懂你的意思
比方说你想忘掉什么？
你不想知道的
我当然想
我不知道，聊别的事情吧
来
鼓起勇气告诉我吧
对
我不知道
你想忘掉什么？
好吧
我想忘记麦金娜干我车子的事
什么？
你看吧
你刚刚说啥？
我说我想忘记麦金娜干我车子的事
我想是的
你在鬼扯什么？
记得我那台黄色超跑吗？
当然记得，好车一部
很酷的车
总之，一阵子前，没有很久
我们搞上一阵子了
有一天晚上回来
我们在克劳克罗夫特下榻
我们开到一个高尔夫球场，然后停车
我们坐在车上聊天时
我找不到特别的理由
她就把内裤脱掉
交给我，然后下车
我问她在干嘛
她说，我要干你的车子
好
不要关门
所以
她爬到法拉利的引擎盖上
把衣服撩到腰际
在我面前的挡风玻璃张开双腿
没穿内裤
她还把阴毛全部除了
千万别以为我在瞎掰
这种事瞎掰不了，好吗？
她从前是舞者
她把腿整个劈开
然后开始就着玻璃上下磨蹭
接着她弯身看我有没有在看
我最好是在车里收电邮啦
她颠倒着亲我
然后说她要高潮了
我想说，我疯了，情况很失控
她那里就像…
就像鱿鱼一样
就像贴在鱼缸的清洁鱼
沿着玻璃吸东西
我不知道，那就像是…
一场幻觉
看过这种事情后，你会改变
老天
就是说啊
她有那个吗？
她有什么？
她有高潮吗？
当然有
后来，她爬下车走过来
上车后把门关上
我把她的内裤拿给她
她放进皮包里
她看着我，想知道我的想法
我有什么想法？
我不知道我有啥想法
我现在还是不知道
感觉太妇产科了，不能说性感
几乎啦
不过我主要是吓呆了
我问她以前有没有做过这件事
她说她什么都做过了，而我相信她
她打开引擎和灯
但挡风玻璃太模糊了
我又没有东西去擦
当然，她建议我出去舔干净
我试了用雨刮器
自然，雨刮器不起作用
因为意大利人不太相信那种东西
后来，我脱掉袜子
出去用袜子擦
你觉得她知道这种事对男人
会造成什么影响吗？
老天，律师，你在说笑吗？
她什么都知道
你不觉得跟我说这件事很怪吗？
我认为这是怪事没错
不是，我是说你怎么可以
说出一个人的这种事…
说我正在搞的人吗？
雷诺，拜托
我不知道，你说的或许没错
说不定我想知道你会说什么
说不定不只是这样
说不定我很害怕
你害怕吗？
对
有可能，对，有时候
她把我吓得要死
-因为这种事吗？
-不是，不过…
你爱上她了
我不知道我的状况
对，我想我是爱她，不过…
你不觉得我有理由担心吗？
这就像是爱上…
平静的死亡
我不知道你想跟我说什么
我知道
这跟交易有关系吗？
我不知道
你说的对
我不该告诉你的
把它忘了吧，忘掉吧
-忘了这件事
-对吗？
你认为我要怎么忘掉？
老天，律师，我哪知道？
把它忘了吧
我得走了
先生，我能为你效劳吗？
不用了
你在吗？
有看到人吗？
他来了
有，我听到他的声音了
好，动手吧
杰米听到请回答
没问题吧
没问题
萝拉来电
嗨
我梦到你了
-真的？
-真的
很奇怪，我醒来
什么都记得
但我就是不记得
那为什么如此烦人
你知道吗？
我只想打给你确保你没事
你迷信吗？
不算吧
跟一般人差不多
一般人是说谁？
什么？
你说的一般人
你不是同性恋吧？
不，当然不是
我不该打来的
我知道你认为我的世界很单纯
但有希望是那样糟糕吗？
我不知道，我不能建议你
我知道
你该对自己希望的事情小心，天使
你不一定能心想事成
我知道
真的？
真的，我知道
好，我们俱乐部见
你知道是哪部卡车吗？
知道，车子挂了亚利桑那的车牌
你知道怎么接线吗？
知道
这用颜色区分
红对红
绿对绿
黑对黑
看能不能发动吧
等一下
这东西有开关
现在试试看
律师
我们出问题了
你在吗？
我在
问题有多糟？
挺糟的
然后乘以10
操
跟我在科罗纳多旅馆的中庭见面
科罗纳多？什么时候？
现在
我们可以开始适应新生活了
科罗纳多
无头尸令警方大惑不解
早
你看到报纸了吗？
没有
你知道青蜂侠是谁吗？
-青蜂侠？
-对
他是卡通人物
他是摩托车手
靠
好，怎样？
他被羁押了吗？
报上有写
他做了什么事？
你什么都不知道吗？
知道什么？
我说了，报上有写
警方寻找证人指认死者身份
-他身上没有身份证？
-没有
他也没有头
这是怎么回事？
我还希望你会告诉我
我们的合伙人打了电话给我
他们想跟你聊聊
看来死者是他们的手下
这下货不见了
他们只知道他是你的客户
客户？他不是我的客户
你保他出狱
那不代表他是客户
那是超速罚单，拜托
天啊
我很愿意相信你跟这件事没牵扯
但你要说服的人不是我
说服什么？老天
说这只是巧合而已
这些人很实际，他们不相信巧合
巧合这种话他们听多了
却一次也没碰过
货怎么样了？
我问过他们了
然后呢？
他们说“飞了”
不见了？
天啊
他妈知道吗？我想她知道
我得打给她
这样可能不好
为什么？
她说她要把你杀了
老天！
抱歉久等了，请问要喝什么？
毒芹
不好意思
给我橙汁跟咖啡
给他双份胃酸药配止痛药
给我们两杯咖啡就好
还有我的橙汁
你怎么会跟她扯在一起？
那个妈妈？
对，就是她
那个最重要的妈妈
法庭指派我的
这是上诉案，都是佛格森害的
这件事他们不能把我扯进去
管露丝是不是我的客户
我不知道那小子跟她说了什么
或她跟那小子说了啥
但在这节骨眼
我会尽量不多做解释
他们觉得我拿这批货想干嘛？
他们不知道，也不在乎
他们认为每个人都有某种牵扯
律师，你得考虑这一点
这些人少了2千万
你了解事态的严重性吗？
他们认为我们全部有牵扯，是吗？
雷诺也是？
你认为呢？你这他妈的天才
你看过杀人影片吗？
没有，你有吗？
你想看吗？
不想
因为这个产品的消费者
对影片制作很重要
你看了就是共犯
还需要什么吗？
不用，谢谢
你有认识的人看过吗？
有
他说那个少女看着镜头哭
然后她的头被砍掉
你下次吸一管的时候想想这件事吧
我不磕药
我听了很高兴
因为接下来，我希望你会无法想像
他们放一个人进来
身上只有头罩跟眼睛两个洞
他跟这具颤抖的无头尸说话
你必须记得
她是因为年轻貌美才会选上
这一切，他都付了钱
你觉得这要多少钱？
大概数字？
老天
天啊
律师，重点是
你可能认为
这些人就是有办不到的事
但是没有
律师，我不知道你该怎么办
但到了这种时候，你无能为力
那你呢？
我早就知道这一天会来临了
我后悔我做过的事吗？
这么想就太天真了
我早就该闪人的，但我没有
所以接下来会怎样？
我要找个安静的好地方
坐下来想一想
我会建议你也这么做
但我知道你不会
如果你认为你能在毒品界打滚
却又不沾边
我只能说那你就错了
律师，重点不在于你垮了
而是你一起拖垮的事物
小姐，不好意思
很抱歉打扰了
但我的手机不能打
今天又是我小孩生日
能拜托跟你借个手机吗？
没问题
谢谢
你在哪里？
我不能再用我的手机打给你了
听我说，回家等我，我会打给你
我晚点再跟你好好解释
我爱你
我晚点打给你，好
谢谢
希望你不是打去中国
-祝你今天愉快
-你也是
操
熄火
他们不是警察
他们是贩毒集团的人
熄火！
去看看
没问题
我得走了
路上有尸体
你跟他谈过了
对，我跟他谈过了
这里让我不自在
我们能换个地方吗？
好啊
来吧
律师，你认为我知道你不知道的事
是什么事？
我不知道情况有多糟是啥意思
糟就是糟
-威斯崔认为我们死定了
-“我们”？
对
好，我想我可以问你是否有线人
你不是认真的吧
你最后一次打给他是什么时候？
昨天，怎么了？
怎么了？
因为我现在找不到他，好吗？
你打算怎么办？
我不知道
-那你呢？
-我不知道
威斯崔就是这么说
但他知道该怎么办吧？
你用钱该怎么办？
-我有一点钱
-没有吧
如果你有大钱
你就不会搅和这个大奖了
-我可能有钱
-是吗？
我知道我为何插一脚，你知道吗？
当然知道，跟你一样，因为贪心
是吗？
不是，你有麻烦
我两年前就想用贪心吸收你了
你不肯，这下太迟了
太迟了
你觉得我该怎么办？
我不知道，律师，我不知道
这些人知道你很蠢
只是不知道你有多蠢
你说蠢是我的底牌
或许是
假设你能坐下来跟这些人谈
你要说什么？
我会跟他们说实话
你真是神奇，你知道吗？
-说吧
-说什么？
实话啊，我想听
我会跟他们说我根本没见过那小子
我是因为超速罪名保他出狱
好，他怎么那么巧找你来吗？
他没有
我保他出狱是给他妈人情
你怎么这么巧认识他妈？
法庭指派我为她辩护
杀人死罪的上诉案
你知道她儿子靠什么维生吗？
不知道
但你现在知道了
我现在知道了
你会乐于告诉法庭他的职业吗？
我为什么会扯到法庭？
我以为我要跟集团的人说话
抱歉，我这是给你最容易的出路
不好笑
可能是吧
宝贝，我真的很担心
不会有事的，我会处理
别担心
你不能找个地方跟我碰面吗？
现在不行
你怎么可能不行
天啊，我好想你
跟我见面
我们一定要非常小心
情况有多糟？
好吧，在哪里碰？
博伊西怎么样？
博伊西？
博伊西
为什么挑博伊西？
博伊西哪里不好了？
你去过博伊西吗？
没有，你去过吗？
没有
你有找到旅馆吗？
我正在找
明天见
博伊西
对，博伊西
我会在达美航空柜台留言给你
好
宝贝，我很抱歉，我会把事情搞定
我知道
-我爱你
注意安全
所以
你觉得事情会怎么走下去，老大？
这件事吗？
对
我没办法认真看待你的问题
事情该往哪里走就往哪里走
你不是觉得事情会圆满解决
就是你根本就不想去想
因为第三条路让人不能接受？
对
没有中间这条路
我不喜欢别人替我做决定
但如果你静观其变再决定
就可能会发生这种事
你认为你还有足够的决定空间
其实并没有
-“空间”
-对
贪心真的让你挺而走险，是吧？
这不是贪心的结果，这就是贪心
等到事情难看的时候
我已经闪了，这你知道
够公平
你有麻烦了
对，有可能
我不想失去你
我说出来了
我知道
你饿不饿？
饿死了
雷诺运输公司
操！操！
靠！
拦截他，我们要抓他活口！
了解！
操
不！
你干了什么好事？
你知道雷诺在哪吗？
不知道
他不接手机
夜店的电话也停用了
你在哪里？
在家
想不到你还在家里
我一小时内就离开了
一小时
对，你在哪里？
我不在家
我该怎么办？
干嘛，你脑残吗？
律师，我不能给你建议，叫出租车
听着
如果你认为朋友就要为你两肋插刀
那你一个朋友也没有
我得走了，你保重
不！
-爸！
-什么？
先生，你要点东西吗？
什么？
你要点个什么吗？
你可以替我做一件事吗？
没问题
这是我的名片
我是这间旅馆的房客
我想请你去柜台看我有没有留言
我知道你想说我怎么不自己去
但是我一直烦柜台
我想他们开始把我当神经病了
-好
-我怕他们会不去查
没问题
何南德律师吗？
我需要你帮忙
我能过去见你吗？
没问题，明天见
谢谢
楼上请
好
我打过电话了
你了解吗？
如果可以了，那就这样
我不想夹在中心，好吗？
是夹在中间
夹在中间，对
我要给你多少？
律师，不用，我们是朋友
握个手就好
谢谢你
这件事没得商量
我会尽力
但你得知道这件事…
机会渺茫
我知道
谢谢
我最后一次跟他们联络时
他们在德州米德兰
大概是两天前
所以我打给那里的警长问他
有没有在公路上发现任何尸体
他说有，我道谢后就挂电话了
我知道你以为我在开玩笑
可是我没有
我也没有要退出
没错，这件事我也没开玩笑
是吗？
我知道卡车要去哪里
我一向知道
是吗？
我想你等着吃屎吧
我跟你没话说了
芝加哥
-来
-谢了
最后两个帐号的时差只有一小时
可是那跳了一天
那是明天
我欣赏你这点…
所以这批货是625公斤吗？
对，之类的
靠，撇开别人不说
你我应该清楚电子货币
能不能多赚一天利息钱
在通过国际换日线的时候
对吗？我只是说给你听
这是好问题
为什么有第四桶？
没为什么
就是方便而已
方便？
对，说不定有人会搭车
比方你希望把谁送走
就把他们送去美国，这样而已
-我可以看一下吗？
-你想看吗？
-对
-死变态
你知道他是谁吗？
鬼才知道，他是某个该死的乘客
乘客？
对，移民
这只是处理尸体的一种方法？
对
从墨西哥吗？
不是，哥伦比亚
他大老远从哥伦比亚来？
你们要怎么处置他？
什么也不做
他就放到卡车后面？
对，放到卡车后面
然后呢？
没事，这很正常
但他们以为这太好笑了
他们觉得好玩，就叫我这么做
但在这一行，你必须有幽默感
否则…
他会怎样？
没事啊，我跟你说了
他们一起放到卡车后面
他上车子，他们喷漆
他坐车到处跑
他们试着把卡车拍卖掉，或许没有
他继续坐车，泡在废料里
然后就到美国罗
我只能跟你说
我已经跟我们的朋友说了什么
你没有人可以谈
我可以去佛罗里达吗？
佛罗里达关了
你建议我做什么我就做
律师，我没有建议
我们可以找个地方碰面
现在就是了
我不确定你了解我的处境
律师，我了解啊
行动会造成后果
因而产生新的世界
这些世界都不一样
尸体被埋在沙漠，那是一个世界
弃尸等着被找到，又是另一个
所有我们之前不明白的这些世界
它们一定一直都在，不是吗？
我不知道
你说什么了吗？
我不知道我在说什么
律师，有些时候
你得承认你所在世界的真实性
这不是理想世界
这不是一个“兼隔”
“间隔”
我想你是想说“间隔”
你能帮我拼出来吗？
HIATUS
“间隔”，谢谢，律师
你愿意帮我吗？
律师，我强烈促请你认清你的处境
这就是我的建议
你该不该做什么不是由我来说的
你想弥补过错的那个世界
并不是造成错误的那个世界
你现在走到十字路口
你想选择，但选择并不存在
你只能接受
你在很久以前就做好选择了
律师，你还在吗？
在
我没有冒犯的意思
但深思熟虑的人
常常会脱离现实生活
无论如何，我们都该准备好
接纳人生迟早会出现的悲剧
但很少人会认真去进行
你知道马查多的诗吗？
我知道这个名字
他是很棒的诗人
马查多当过老师
他娶了一个年轻貌美的女孩
他非常爱她
后来她死了
之后他成为伟大的诗人
我不会成为伟大的诗人
或许不会，但就算你要这么做
这也帮不了你
马查多愿意拿他写的每个字句
每一首诗、每一行字
交换跟他心爱的人多相处一小时
那是因为说到悲伤
交易的通则就不适用了
因为悲伤超乎价值
人愿意交出全世界
只求解除内心的悲伤
然而，悲伤却什么都买不到
因为悲伤不值钱
你跟我说这干嘛？
因为你不断否认你所处世界的现实
你完完全全深爱你的太太
甚至愿意跟她交换命运吗？
而且我的意思不是死
因为死很容易
我愿意！愿意，你去死！
律师，我听了很欣慰
你的意思是什么？
你是说有可能吗？
没有
不可能
你说我是…
站在十字路口的那个人
对，但你要了解…
人生不能回头
你就是你创造的世界
等你停止存在后
你所创造的世界也会停止存在
但对知道日子所剩无几的人来说
死亡得到不同的意义
一切现实的灭绝
就算是人死了也不能接受这个概念
然而，绝望是
盛气凌人的
你会发现古老的理解
贤者之石会总是被人厌恶
被埋在土里
面对着灭绝时
这可能看起来是件小事
直到灭绝发生
然后，所有伟大的设想与计划
终将暴露生命的本质
律师，我不能说了
因为我还要打其他的电话
如果我有时间，我想小睡一下
伦敦
欢迎往临伦敦希思罗机场第5航站楼
请您随身携带好行李
我们将移除无人看管的行李
甚至销毁
我喜欢这顶帽子
谢谢
-去国际饭店
-好的
伦敦国际饭店
小姐你好
嗨
入住？
你好吗？
好啊
你是加拿大人
你看到我的护照了，你是哪里人？
新墨西哥
跟我喝一杯
什么？
你爱泡妞
我爱泡妞？
老天，你是从哪听来的？
我在开玩笑
我想是
什么事？
先生，我得打烊了
我知道
你没地方住吗？
我睡着了，抱歉
没关系
这是很棒的想法
神奇的想法
晚安
走在外面很危险
我知道
他们听到街上有人就会开枪
然后开灯看是谁死了
他们为什么要这么做？
开玩笑
表示死亡并不在乎，死亡没有意义
你相信这番话吗？
不相信
当然不相信
我的家人全死了
没有意义的人是我
请挂机重试
如果您需要帮助
请挂机并打给总台
你拿到密码了吗？
5个数字
罗文娜是谁？
我不知道
好，社会安全码、驾照
我能问你一件事吗？
当然行
我看不出这有啥用处
除非你有电脑
你跟我互不相欠了
你打算再见他吗？
意义在哪？他要破产了
聪明
还是情况会更糟？
我可不想卷进严重的事
你已经卷进来了
你怎么知道他不会来找你？
他不会吧？
不会
他不会
老天
把钱收下吧
我不想要
随你高兴
我得走了
知道我喜欢美国人哪一点吗
不知道，哪一点？
他们可以信赖
-谢谢，雷
-好，保重了
操你的！操你的！
操你的！
开车
西巴哈马银行
加勒比中央投资银行
给你
开车
我数三下，一、二、三
等一下！
嘿
你好！
天啊！
不！
晚上好
-小姐，幸会
-谢谢
先生晚上好，请跟我来
祝您用餐愉快
很高兴见到你
我也是
玛莉莎好吗？
她很好
你应该来探望我们
就是说啊
我们应该谈谈
那当然
身为你的银行家
我们得尽快把钱移走
你要回美国吗？
不要，我也绝对不能去墨西哥
-我想去香港
-真的吗？
你又不会说广东话
我学东西很快
我想你可以在香港投资
-对，这不成问题
-现金吗？
移走现金最容易的方法就是靠钻石
两千万握在手中就成了
我想在中国卖钻石没问题
钻石在火星都卖得掉
麦克，你得收手
万一出了差错
你的名字可能会抖出来
没错
你并没有留选择给我吧？
你会感激我的
那你的大猫呢？
席薇亚死了
拉乌在亚利桑那活得好好的
我会想念它的
我想念它在沙漠跑时速70哩
抓大野兔的样子
我永远看不腻
看到猎物优雅地被杀死
实在让我感动
这样性感吗？
当然，这种事情一向性感
猎食者的优雅，美丽
跟纯洁的心，哪里都找不到
它们的本性跟作为没有差别
猎杀就是它们的本分
我们人当然是另一回事了
人心的虚弱逼得我们走向绝境
或许你不能苟同
但懦夫是最残忍的事
接下来的屠杀
可能会超乎我们的想像
我想你所说的
已经超过我想知道的范围了
那我就不再多说了
我们要点菜吗？
我饿死了
翻译：张倩茜