-= CHD字幕組 =-
字幕製作：janboor@CHD
華瑞斯
距離墨西哥邊境2.5里
帕索城界
你醒了嗎？
沒有
幾點了？
兩點
快兩點了
凌晨還是下午？
你在開玩笑吧
不完全是
現在是下午
我知道
你幾點的飛機？
7點40飛阿姆斯特丹
我兩禮拜沒看到你
你晚上又要走？
我知道，我去幾天就回來了
老天，你這女人有夠火辣
你在幹嘛？
我什麼也沒做啊
我會被抬出去
說點性感的話來聽聽
我要你往上摸我的衣服
可是你沒穿啊
這跟那有什麼關係？
你喜歡我說這種話
我知道，但是要有真實感啊
告訴我你想要我對你做什麼吧
我要你摸我
你要我摸你哪堙H
我要你摸我下面
你想嗎？
我很想
說得性感一點
我要你摸我
你濕了嗎？
是的
-真濕了
-沒錯
老天，你全濕了
我知道
你怎麼會這樣？
想著你就會了
想著我什麼？
想著你的臉蛋在我的兩腿之間
等等…
我覺得我應該去整理一下
我不要你去
慢一點…
你怎麼會這招？
跟壞女人處久就會了
你知道你毀了我嗎？
希望是
天啊，你的下面是全世界最性感的
你知道嗎？
告訴我該怎麼做
你知道該怎麼做的
告訴我
如果我太讓你震驚呢？
太糟了
我想要你用手指搞我
什麼？
你聽到了
真不敢相信你那樣說了
相信吧
你的墮落又上升到了一個層級，對吧？
我以為女人不太喜歡別人用手
那得看是誰
我想要你用手指插進去
然後找到我最爽的地方，用力弄
哦，天啊！
天啊，你真性感
天啊！
墨西哥華瑞斯城
沙漠之星廢料處理
偷渡客！
歡迎光臨美國
你喜歡這堿O因為
這讓你想起別的地方嗎？
不是因為這樣
我喜歡這埵菑v的樣子
不必求相同
不用
我讓你想到某人嗎？
沒錯，你是
你想念的人？
已經死了的人
我不會想念事物
我認為想念一樣事物
是希望它能夠回來
但過去的就過去了
我從小就清楚這一點
你不覺得這樣有點冷酷嗎？
我認為真相沒有溫度
太陽落下了
阿姆斯特丹
請跟我來
早安
我想找個她戴了不會不自在的戒指
我不想給她大到她不敢戴的鑽戒
她可能比你想像的勇敢
這是枕形鑽石嗎？
不是，這是方形鑽石
你看角落
把它放進分級盒吧
枕形鑽石的邊會微微拱起
是現代版的老礦式切磨
來看色澤
平面往下
這樣看的是底部嗎？
對，要看的不只如此
顏色看來是黃的
氮讓鑽石呈現黃色
從D以後有顏色分級
D級的鑽石沒有顏色
所以這是什麼等級？
H
這種色澤還是很好嗎？
這是很好的色澤
事實上，鑽石看的是瑕疵
沒有完美的鑽石這回事
你有看到雜質嗎？
沒有
那很小，我們稱之為羽裂紋
有
我想我看到了
所以這是什麼等級？
VS1
有些人可能會評得更高
你就可能這麼做
你喜歡這顆鑽石嗎？
我喜歡這顆鑽石
這是幾克拉？
3.9
很貴
跟我說你看到什麼了
記住了，你要找的不是優點
這是一門惡毒的生意
我們只尋找缺點
這是顆5克拉的鑽石
告訴我你看到什麼了
底面很大
冠角與底部角度不吻合
腰部變形了
很好
沒有完美的鑽石這回事
我父親總說
「這世上沒有完美的東西」
-你是塞法迪猶太人
-對
-你瞭解西班牙嗎？
-瞭解
跟我說說吧
有一次，我以為她會從墳墓堛戎X來
但結果不是
每個驅逐猶太人的國家都遭受同樣的命運
什麼命運？
你不會想聽的
我們還是談論鑽石吧
最珍貴的鑽石是阿蓋爾鑽石礦山的紅鑽
非常稀有
我一輩子見過兩顆
超乎信仰的獎勵
我想聽
我得說
閃族文化
那之前的是希臘文化
之後就沒有了
這言論很大膽
任何文化的核心得在英雄的本質塈鋮
誰受人尊敬？
在傳統世界是戰士
但在西方世界堿O信上帝的人
從摩西到耶穌
再到先知以及懺悔的人
希臘人不知道
沒聽過也不能想像這樣的人
因為人只信上帝
而不是信眾神
而那個上帝是猶太人的上帝
不存在別的神
我們看到他…怎麼說的來著？
被偷竊的
西方被偷竊的
你要怎樣偷竊上帝呢？
猶太人一直背負著
古老文化的苦難
一切都很相似
人們總是很窮
手上總是滴著鮮血
那件大衣是海姆叔叔的嗎？
鞋子呢？
夠了，我看到你的表情了
不再說哲學了
鑽石本身有自己的觀點
也許它們並不像你想的那樣沉默
它們在人類之前就存在了
它們會說話
我弄給你看
這是能擔保的鑽石
不過我想每顆鑽石都能擔保
能擔保的鑽石
那當然，何不呢？
雖然不可得
渴望像鑽石恆久遠可不是小願望
裝飾品的意義不就是這樣嗎？
想讓所愛之人變得更美麗
就是承認她的脆弱
還有這層脆弱的高貴
我們向黑暗宣示
人生短暫不會折損我們
我們不會因此更渺小
你會瞭解的
午安，謝謝
-律師，氣色很好喔
-克奡
-你好嗎？
-好啊
雷諾呢？
他在堶
你不必擔心
好，可是錢是誰付的？
我拿出信用卡來
所以顯然是我付的
你付的？我無所謂
可是你喜歡嗎？
我確實喜歡
我沒去過巴巴多斯
那堛漱k人都跟你一樣辣嗎？
那堛漯悸k無上限
我不相信你
以前是啦，我離開了
請進
律師，早
麥金娜，早
-帥哥你好
-嘿
-蘿拉好嗎？
-好極了
應該的
她人很好
我想她不知道你的新事業吧
她不知道，你的女人呢？
耶
耶什麼？
我不知道她知道什麼
我不想知道
你不信任她？
老天，律師，她可是女人哪
我不想聽起來這麼冷漠
我只是說，扯到男人時
女人有自己的作法
我一向欣賞聰明的女人
但這個嗜好很花錢
對啊
你知道這些東西是什麼嗎？
大部分知道
我不知道的可以問她
這讓我更擔心
你從來沒跟我說過
你跟卡拉莉莎發生啥事了
卡拉莉莎有魔鬼身材
她總是上身真空到處走
衣服下是堅挺的乳頭
我認為最後是吃醋讓我們分手
吃醋？
對，她搞到的妹比我還多
這是真的嗎？
我想是有可能
我得說
作為一個喜歡女人的女人
她的性趣特別像男人
她吸得那樣用力
都改變了我對性的看法
她為了一個黑人美女離開了我
她有過一個男友，是油工隊的隊員
不錯的小伙子
我們有一次在達拉斯的俱樂部喝酒
互訴苦衷
我得說
他非常難過
女人更會搞，對吧？
也許她們的實踐更多
我猜，在多數情況下
如果你還想為女人哭泣
你會哭得更厲害
這個地方安全嗎？
誰知道啊
我在任何地方都不講會被定罪的話
電話裝了擾頻器
但有頭腦的人還是很多
當然，覺得自己最聰明的人
就等著被關吧
-那會是我嗎？
-不會啦
不過我得說我認為法學院文憑
是搶劫執照
你卻沒有好好利用
但你不是大家想的那種正當的人吧
我想不是
我指的不是犯法，我是說你
女人喜歡你
好吧
你知道女人喜歡你哪一點嗎？
我很會幹？
對啦
不，她們嗅得出道德的兩難
那股自相矛盾
「道德的兩難」
對，女人深受吸引，我不確定原因
或許那只是女人自己缺乏道德意識
男人這麼做讓她們著迷
男人當然也喜歡有缺陷的女人
但他們的幻覺自以為能改正女人
女人不想改正任何事情
他們只想要樂子
你可以對女人做任何事情
但不能讓她們無聊
這個嘛…
我不想改正蘿拉的任何一點
或許沒有
你認為她知道我一些地方
而我自己不知道嗎？
老天，律師
我甚至不確定這是哪門子問題
對
好
如果你繼續往這條路走下去
你最終會碰到
讓你驚訝不已的道德抉擇
你根本預料不到
我不打算把這件事當成職業來做
做一票就收，對嗎？
這種話你聽多了
沒有，但我聽過幾次
通常在做了幾次之後
這些人就比你還清楚狀況
還在對面開起店來了
他們的下場怎麼樣？
不太好
那就是道德問題了
對我來說不是
對你的合夥人來說也不是
對啊
他們痛恨公私混為一談
知道「保羅多」是什麼嗎？
不知道
「保羅」是很窄的領帶
或是在阿根廷丟出去抓動物的東西
好
不，在這堙A這是一種機械裝置
它有個小電動馬達
有厲害的複式齒輪能拉鋼索
用電池的
鋼索是用某種厲害的合金做的
幾乎剪不斷
而且成一圈
從後面接近一個人
把它套到他頭上
把鋼索松的那端拉緊走開
根本沒人會看到你
拉鋼索會啟動馬達
套口開始收緊
它會持續收緊到歸零
把那人的頭切斷
對，是可以
這個人什麼也做不了
不行
老天
對啊
死掉要花多久時間？
三五分鐘吧，看你的頸圍是多少
你在開玩笑
沒有
只不過保羅多不好關掉
也沒理由關掉
它會持續進行到套口完全關閉
然後就自動銷毀
其實，可能不出一分鐘你就掛了
被勒死嗎？
不是
線圈會切穿頸動脈
然後對著旁觀者猛噴血
接著大家解散回家
正點
沒錯，很正點
律師，你考慮一下
那些刑具是從哪堥茠滿H
過去沒見過
我想是從東邊來的
-你是說東邊？
-對
你把九個墨西哥人
和一個阿拉伯人放到一個房間
給他們每人一百美金
然後幾個小時後回來
你想誰會拿著一千美金？
你打算跟他們做生意？
-阿拉伯人？
-對
不…
為什麼？
因為他們不需要你的錢
你有狗嗎？
-我有狗嗎？
-對
不，小姐
-我沒有
-好吧
-這些是我的
-你的？
-對，小姐，減肥的
-減肥？
聽著，我也許不該告訴你的
但我試過幾次了
效果很好
我是說，你不用吃東西
當你餓的時候
你就吃一點這東西
一下就感覺飽了
上次，我一個月減了24斤
我可能會推薦給所有人
那麼減肥的東西
但我知道這個有效
但當然了，你得用腦
以前，我會搞的去住院
但你得動腦，就像其他事情一樣
如果你想減肥的話，就用這個
幾天後，你什麼都不去想了
我絕對會推薦給所有人
但你說你都搞到去住院了
怎麼回事？是系統反應嗎？
不，小姐，不是
我正坐在街上
一輛車撞上我了
你保重了
什麼？
是嗎？太糟了
雷諾烤肉
小姐，請
謝謝
祝你用餐愉快，謝謝
我有事要跟你討論
我有點害怕
你不乖嗎？
不是
其實我沒什麼好討論的，所以…
我直接給你吧
告訴我你的想法
你願意嗎？
別讓我懸著一顆心
我願意！
試戴看看
你不知道我肯不肯嗎？
我知道…
但我還是害怕
很好
好美
你好光彩
我很光彩嗎？
對
我是說光彩奪目
你是光彩奪目的女人
你是品味高超的男人
抱歉，我不該說出來的
你不能收回了
來
我打算愛你至死不渝
我先走吧
門都沒有
好漂亮的戒指，這有幾克拉？
我不知道
你不知道？
不知道
你一定在開我玩笑
沒有，我不知道
讓我看一下
不，摘下來
這是3.5克拉，或許是3.8
這是高檔的方形鑽石
謝謝
色澤很美
可能是F級或G級的
看不到雜質，所以起碼是VS2
想知道這值多少錢嗎？
不想
你真的不想知道吧？
我真的不想知道
你們訂好日子了嗎？
還沒
我很想在教會結婚，他沒意見
但他有過婚姻，所以我想會有問題
但教會不承認其他婚姻，所以…
-你緊張嗎？
-有一點
有時候會
你是上教會的人？
我會去，這對我來說很重要
你會懺悔嗎？
會啊
我可能沒那麼常懺悔
神父問過你的性事嗎？
他不會問
但你對神父應該毫無保留
你做過的所有下流事
你要假裝你再也不會犯了，對嗎？
我想是吧
很奇怪
假設你做了超級下流的事呢？
他不會逼問你細節嗎？
我想不會
你臉紅了
好，我們可以換話題了
來聊我的性生活吧
你在挑逗我
我只是在撩你
世界還真怪異
你認為世界很怪異嗎？
我指的是你的世界
-喂？
-雷諾，你在嗎？
律師
我想我要插一腳
律師，你不能想，只有加入或退出
好，我加入，謝了
先別謝我
我不會說「希望你知道自己在做啥」
因為你不知道
不過錢的問題很嚴重
你不斷自我催眠說
情況沒看起來那麼糟
結果某天早上醒來
你發現問題更嚴重了
我說中了嗎？
我他媽的走投無路了
我相信你的話
你有現金嗎？
我禮拜四會準備好
好
我會打給威斯崔讓他安排
-律師
-威斯崔
這媢鴽A來說還不夠暗嗎？
哇
好酷，發生什麼事了嗎？
我跟門房起衝突
「衝突」？
老天，你跟他說了什麼了？
我想我跟他說我不是針對他
但他應該去死
他怎麼說？
他說，白人，我要修理你
你要喝什麼？
給我喜力啤酒
來兩瓶
我不知道你會跟人起衝突
我不會
總之，那是在國外
況且，那爛人掛了
沒有，不過我派了兩個可靠的傢伙
去找他談了
那也他媽的好花錢
你讓我意外
律師，我只是個中間人
我知道一點小事就能搞垮我們
你學會不放過任何事情，你經不起
我應該記住這句話
你是應該記住，你說吧
好，你怎麼處置錢？
是我個人還是通常人會怎麼處置？
你會怎麼處置？
我的錢會放到海外
你要的話，這件事我們可以聊
但你不能動用我的人
好吧
好，讓我打通電話
好
還有嗎？
你看起來很不安
我還好
交易的總值是多少？
淨利嗎？
對，淨利
精準的數字很難說
你不知道你開始的開銷有多少
貨有625公斤
在哥倫比亞一盎司賣50美元
在達拉斯的市值可能會到兩千
貨要運到達拉斯嗎？
沒有，是芝加哥，別寫下來
我們可能可以賺兩千萬
或許再多一點
這樣是21900盎司
你的投資回報率很好
你剛剛是用心算嗎？
沒有，我用背的
但我知道有人能心算
我想你說的沒錯
你不加入要告訴我
我沒問題
不只是我們的人
你得找運錢的人
你得把美金帶進墨西哥
然後帶出去
要那樣，你得有個公司
不能通過美國銀行
即使是那樣
你得有內應
你會非常驚訝於做這一行的人
-你有公司嗎？
-不，當然不，你得付點數
當然，也可以付錢
由於顯然的原因，有更大的麻煩
最大的問題不是
你找的人去找脫衣舞女
然後帶著你的巨款去墨西哥
最大的問題是
有人會想明白他是誰以及他要幹什麼
來了
-不用找了
-謝謝
乾杯
願他們的屁股生瘡發爛
你平常敬酒都說這句話嗎？
越來越常講了
如果毒品戰爭停止…
這條錢就沒了，對嗎？
這麼說吧，這麼做會非常冒險
雷諾似乎就是不懂這一點
你可能注意到
他的生活愈來愈揮霍了
我是注意到了
我不去他開的夜店
我想念那個混蛋
我們以前都喜歡異國風情妹
事實上，有幾次還分享過女人
那不包括現在這一個吧？
你幹嘛問我這件事？
沒為什麼，抱歉
答案當然是沒有，這是禮貌的回答
但我看到你心堛瘋S齪畫面在成形
你跟麥金娜有多熟？
不太熟，怎麼了？
因為直到你知道對方要什麼
你才會瞭解這個人
這就是原因
我會試著記住這句話
很好
-雷諾呢？
-雷諾
雷諾的建議不能聽
雷諾認為不可能有壞事發生
而且他在戀愛
你們兩個要合開新夜店？
可以嗎？
當然行啊，管他的
知道華瑞斯去年有多少人被殺嗎？
不知道，很多人
對，我認為3千人算很多
律師，他們是不同的人種
他們會挖出你的肝餵你的狗吃
天啊，威斯崔
我問你
我們在所謂的「毒品戰」前
把這些女孩都幹掉如何？
我不知道
沒人知道
-「沒人知道」？
-沒人
拜託，律師
成百上千女孩，跟著錢走
如果你有那麼多現金
你把它跟你的房子分開
你買了很多衣服、車和槍
以及有個放那些東西的地方
你墮落得不得了
你會怎麼處置你的錢？
你為什麼要殺她們？
誰知道呢？好玩，虐殺電影
你會看到那些會出現的
不管怎樣
你會怎樣處置一個15歲的女孩呢？
你認為毒裊雇綁架犯
給他們供應年輕女孩嗎？
我想他們跟綁架犯是簽委託代理的
我也應該記住這件事
律師，我不能給你建議
可是你正在給我建議啊
我只要你確定你是認真要加入
因為我不知道…
或許我該告訴你
米基洛克對那個誰說的話
律師，總之這是我的建議，別做
「縱火可是重罪」
對，這也是
這番對話的擔保意味讓我不安
說得好，「擔保」
依據蘇格蘭法律，它的定義是讓步
一個人會替另一個人擔保
-作為擔保人
-對
這個定義有點不文明
沒錯
問題當然在於
擔保人變成較吸引人的持有物時
會怎麼樣？
那你呢？
我可以帶著我的錢瞬間消失
你行嗎？
律師，事實上，我可以立刻抽身
我是說完全脫離
你不會相信的，但我還是要告訴你
我考慮過我的人生
我可以住在修道院
擦樓梯，清盆栽，做園藝
你是認真的嗎？
非常認真
那你怎麼不去？
兩個字，女人
律師，我什麼都看過了
全部是狗屎
我會保持聯絡
律師
你想知道
耶穌為何不是在墨西哥出生嗎？
我不知道，為什麼？
他找不到三賢人或處女
律師，你還有一點要考慮進去
砍頭跟分屍只是生意
你得維持形象
這並不是不爽的關係
來看我們猜不猜得出他們想幹掉誰
我不知道，誰？
你啊，律師
你啊
德州州立監獄
嘿
你有帶煙來嗎？
監獄有善待你嗎？
有，好到不行
你17日要開初步聽證會
你穿幾號的衣服？
5號
鞋子呢？
5號嗎？
對
帽子呢？
啥？
你的帽子是幾號？
帽子？
我不知道帽子幾號
我要帽子幹嘛？
帽子，你在耍我嗎？
對
你很機靈
我被你騙了那麼一下子
你要給我穿火辣的衣服嗎？
沒有
你可能會搞得我像學校老師一樣
事業女強人如何？
對啦，大事業
好
你想跟我說什麼？
我的小孩被關了
天啊
在哪堙H
漢考克堡
他在漢考克堡幹嘛？
他要來看我
他為什麼被關？
超速
-超速？
-對
混蛋
他付不起罰款嗎？
他本來有1萬2，被警察拿走了
你怎麼會知道的？
他打電話來
他還有什麼罪名？
我不知道
就是一些別的罪吧
他的車速有多快？
-206
-對
206是啥？
那不是車速
那是體重或時間
你是說他的時速206哩
什麼交通工具？
他的日本摩托車
如果你能把他的錢拿回來
他就能付罰金出獄
他的錢拿不回的
罰金是多少？
4百
老天
我想你不肯幫忙出錢吧
老天，4百塊？
對
好吧
好什麼？
好，我去保他出來
謝了，我欠你人情
沒錯
我幫你口交吧？
那你還是欠我380
該死，你真機靈
我知道，被你開發出來的
露絲兒，開心點
別這樣叫我
我討厭這個名字
我連露絲這名字都不喜歡
露絲，保重了
警衛
靠邊停車
你好嗎？
開走吧
沒問題
走
沙漠之星廢料處理
包處理一切！
抱歉，我被耽擱了
你好嗎？
在白天，這種地方看起來不怎麼樣
但是把燈光調好
弄點音樂，一些美女
就是另一個世界了
-老天
-這堹鉡很多錢
你覺得最快何時能開？
兩禮拜，頂多三禮拜
好
你要保留舞池嗎？
對，舞池占掉很多空間
但你在吧檯勾引女孩
她應該要叫你滾
因為她不想看起來像妹子
不過你請女孩跳舞
機會就比較大
-你認識皮特森吧？
-當然
-你知道他講葡萄牙語嗎？
-不知道
他家人是從巴西來的
皮特森的表弟來了
那個週六晚上，我們在一起玩
皮特森的表弟問他
「怎麼說『我可以請你跳舞嗎？』」,
只有我們明白了
我們讓皮特森閉嘴
我們教他怎麼說
跟我念
「我想吃你的下面」，對吧？
我們一直練習
直到他完全學會
「我想吃你的下面」
然後我們看著他離開
他好像很優雅的樣子
他去到大廳的另一邊
找了一個非常漂亮的女孩
他站在她面前
鞠了一小躬，說
「我想吃你的下面」
當然，那堣@下變得很安靜
那女孩往上望著他說
「你說什麼？"
他再說了一遍，鞠一小躬說
「我想吃你的下面」
她看了他一分鐘
然後從他身後看過去
當然，她聽到大廳對面的三個人
抱在一起
笑得眼淚都出來了
她站起來
拉著皮特森表弟的手
把他帶了出去
進了停車場堛煽[型車
跟他好好地搞了一場
他離開了一小時
我們不知道怎麼回事
後來她把他帶了回來
給了他深深的性感一吻
然後她看著我們
確認我們都看著
把他送回了我們這桌
我們都瘋了
皮特森問他怎麼回事
他支支吾吾地
我們問：「他說什麼了？"
他做了全套，包括打手槍
我們驚訝極了
我們坐在那堣洵蛘瘚
過了一會兒
皮特森站起來，看了下我們，然後走開
他穿過大廳
走到那個獨自坐著的酷女孩旁邊
他向她鞠了一躬
說他想要吃她的下面
當然
這一次，那女孩的丈夫從洗手間出來了
他像個巨人一樣
那傢伙把他揍的稀爛
屎都快揍出來了
皮特森躺在舞池的地上
後來他們叫了一輛救護車
把皮特森送到醫院
他被揍得骨折
下巴也錯位了
-天啊
-沒錯
-你們做了什麼？
-隻是離開了
一個晚上已經夠精彩了
總之，舞台也吃掉很多空間
我想我要把牆壁拆掉
走廊也要卸掉
我認為這樣就行了
對，好
我會跟我的人說
應該兩三天就行了
很好
他來了
我沒辦法讀他的話，可以嗎？
我們不在乎那小子說了什麼
你讀到另一個的話了嗎？
有，但不多
沒關係
看好他
我是在看
這個傢伙不看報的好嗎
我知道
你看得到底下是什麼嗎？
看不到，不過東西在安全帽
對
東西在安全帽
-喂？
-我們找到他了
很好，跟好他，一小時後打給我
過來
律師，你還好嗎？
還行
這是你的女友嗎？
對
幸會
我跟律師的交情很久了
恐怕是
別怕
我沒放在心上
律師，你沒放在心上吧？
你沒有我就沒有
這混蛋人最好了
好了，湯尼，走吧
親愛的，你認識他多久了？
-夠久了
或許你該聽你女友的話走人了
律師，你會聽她的話嗎？
算是
他會取悅你嗎？
不干你的事
因為你看來像容易悶的人
湯尼，走了
湯尼，我要走了
律師，你坐著吧
不必為了我站起來
親愛的，律師很愛悶悶不樂
只要不順心就會
我要說你可能注意到了
但這不是真正的問題
真正的問題在於
這膚淺的人覺得推人去頂罪沒關係
懂我的意思嗎？
總之，這是我的看法
保重了，聽到嗎？
寶貝！
他是誰？
一個以前的客戶
做我這行就是這樣
對不起
嗨
嗨？
神父，祝福我，因為我有罪
然後呢？
你上次告解有多久了？
我沒告解過
這是第一次
你是天主教徒嗎？
不是
那我沒辦法赦免你
我知道
但我只是想找人說我做了什麼事
於是想說找專業人士好了
你考慮過接受指導嗎？
我不太能接受指示
我是說接受指導好成為天主教徒
這樣你就能告解了
你的罪也會被寬恕
萬一我的罪無法寬恕呢？
沒有事情是無法寬恕的
是嗎？
我還沒殺過人，可是我很不乖
聽著，有人在等著懺悔
所以，我很抱歉
讓他們等吧
我就等了
-你跟誰聊過懺悔的事嗎？
-我為什麼要跟人聊過？
你說了「神父，祝福我」
我問了一個朋友
可是她不知道我要來懺悔
那我們結束了嗎？
我還沒跟你說我的罪過
我不想聽你的罪過，這樣沒有意義
-你有受洗嗎？
-我不知道，有可能
你父母沒跟你說過？
我不認識他們
他們從直升機被丟進大西洋
在我三歲的時候
聽著
你不用寬恕我
你只要聽就好
聽我的罪過
女人會跟你說性事，對嗎？
我不能談這件事
對，但每個來告解的女人會跟你說
她通姦或私通什麼的
否則她來幹嘛？
所以你對女人的看法一定很特殊
你一定認為她們隨時都在搞…
你真的必須離開了
如果你不走，那我走
等等，你要去哪堙H
我還沒說完
我知道
我只想聽你的聲音
-我真的很想你
你知道我還想什麼嗎？
別去那
你確定？
性福讓你容光煥發？
-那很壞嗎？
-不
我喜歡
你想我嗎？
對
我想死你了
你沒有自己來吧？
沒有
你沒辦法拿粉撲自己玩？
你記得我們遇見的那晚嗎？
對，在機場的停車場
你知道我那晚就想做嗎？
你那晚就想跟我做嗎？
當然
為什麼在哪堙H
我不知道，我覺得那會很令人興奮
就像在高中
我記得問你是否沒事
因為你像哮喘一樣喘氣
天啊，這是電話性愛嗎？
-我希望你現在跟我在一起
-我知道
跟你在床上才是我的人生
其他都只是在等你
我好愛你
-晚安
我不知道
女人對性的看法很怪
女人應該要超級矜持
告訴你
她們腦子想到要怎麼幹以後
怎樣都擋不住
在這媄惘W
我對女人的瞭解可多了
操
其中一半我不想記得
我不是很懂你的意思
比方說你想忘掉什麼？
你不想知道的
我當然想
我不知道，聊別的事情吧
來
鼓起勇氣告訴我吧
對
我不知道
你想忘掉什麼？
好吧
我想忘記麥金娜干我車子的事
什麼？
你看吧
你剛剛說啥？
我說我想忘記麥金娜干我車子的事
我想是的
你在鬼扯什麼？
記得我那台黃色超跑嗎？
當然記得，好車一部
很酷的車
總之，一陣子前，沒有很久
我們搞上一陣子了
有一天晚上回來
我們在克勞克羅夫特下榻
我們開到一個高爾夫球場，然後停車
我們坐在車上聊天時
我找不到特別的理由
她就把內褲脫掉
交給我，然後下車
我問她在幹嘛
她說，我要幹你的車子
好
不要關門
所以
她爬到法拉利的引擎蓋上
把衣服撩到腰際
在我面前的擋風玻璃張開雙腿
沒穿內褲
她還把陰毛全部除了
千萬別以為我在瞎掰
這種事瞎掰不了，好嗎？
她從前是舞者
她把腿整個劈開
然後開始就著玻璃上下磨蹭
接著她彎身看我有沒有在看
我最好是在車埵牲q郵啦
她顛倒著親我
然後說她要高潮了
我想說，我瘋了，情況很失控
她那奡N像…
就像魷魚一樣
就像貼在魚缸的清潔魚
沿著玻璃吸東西
我不知道，那就像是…
一場幻覺
看過這種事情後，你會改變
老天
就是說啊
她有那個嗎？
她有什麼？
她有高潮嗎？
當然有
後來，她爬下車走過來
上車後把門關上
我把她的內褲拿給她
她放進皮包
她看著我，想知道我的想法
我有什麼想法？
我不知道我有啥想法
我現在還是不知道
感覺太婦產科了，不能說性感
幾乎啦
不過我主要是嚇呆了
我問她以前有沒有做過這件事
她說她什麼都做過了，而我相信她
她打開引擎和燈
但擋風玻璃太模糊了
我又沒有東西去擦
當然，她建議我出去舔乾淨
我試了用雨刮器
自然，雨刮器不起作用
因為意大利人不太相信那種東西
後來，我脫掉襪子
出去用襪子擦
你覺得她知道這種事對男人
會造成什麼影響嗎？
老天，律師，你在說笑嗎？
她什麼都知道
你不覺得跟我說這件事很怪嗎？
我認為這是怪事沒錯
不是，我是說你怎麼可以
說出一個人的這種事…
說我正在搞的人嗎？
雷諾，拜託
我不知道，你說的或許沒錯
說不定我想知道你會說什麼
說不定不只是這樣
說不定我很害怕
你害怕嗎？
對
有可能，對，有時候
她把我嚇得要死
-因為這種事嗎？
-不是，不過…
你愛上她了
我不知道我的狀況
對，我想我是愛她，不過…
你不覺得我有理由擔心嗎？
這就像是愛上…
平靜的死亡
我不知道你想跟我說什麼
我知道
這跟交易有關係嗎？
我不知道
你說的對
我不該告訴你的
把它忘了吧，忘掉吧
-忘了這件事
-對嗎？
你認為我要怎麼忘掉？
老天，律師，我哪知道？
把它忘了吧
我得走了
先生，我能為你效勞嗎？
不用了
你在嗎？
有看到人嗎？
他來了
有，我聽到他的聲音了
好，動手吧
傑米聽到請回答
沒問題吧
沒問題
蘿拉來電
嗨
我夢到你了
-真的？
-真的
很奇怪，我醒來
什麼都記得
但我就是不記得
那為什麼如此煩人
你知道嗎？
我只想打給你確保你沒事
你迷信嗎？
不算吧
跟一般人差不多
一般人是說誰？
什麼？
你說的一般人
你不是同性戀吧？
不，當然不是
我不該打來的
我知道你認為我的世界很單純
但有希望是那樣糟糕嗎？
我不知道，我不能建議你
我知道
你該對自己希望的事情小心，天使
你不一定能心想事成
我知道
真的？
真的，我知道
好，我們俱樂部見
你知道是哪部卡車嗎？
知道，車子掛了亞利桑那的車牌
你知道怎麼接線嗎？
知道
這用顏色區分
紅對紅
綠對綠
黑對黑
看能不能發動吧
等一下
這東西有開關
現在試試看
律師
我們出問題了
你在嗎？
我在
問題有多糟？
挺糟的
然後乘以10
操
跟我在科羅納多旅館的中庭見面
科羅納多？什麼時候？
現在
我們可以開始適應新生活了
科羅納多
無頭屍令警方大惑不解
早
你看到報紙了嗎？
沒有
你知道青蜂俠是誰嗎？
-青蜂俠？
-對
他是卡通人物
他是摩托車手
靠
好，怎樣？
他被羈押了嗎？
報上有寫
他做了什麼事？
你什麼都不知道嗎？
知道什麼？
我說了，報上有寫
警方尋找證人指認死者身份
-他身上沒有身份證？
-沒有
他也沒有頭
這是怎麼回事？
我還希望你會告訴我
我們的合夥人打了電話給我
他們想跟你聊聊
看來死者是他們的手下
這下貨不見了
他們只知道他是你的客戶
客戶？他不是我的客戶
你保他出獄
那不代表他是客戶
那是超速罰單，拜託
天啊
我很願意相信你跟這件事沒牽扯
但你要說服的人不是我
說服什麼？老天
說這只是巧合而已
這些人很實際，他們不相信巧合
巧合這種話他們聽多了
卻一次也沒碰過
貨怎麼樣了？
我問過他們了
然後呢？
他們說「飛了」
不見了？
天啊
他媽知道嗎？我想她知道
我得打給她
這樣可能不好
為什麼？
她說她要把你殺了
老天！
抱歉久等了，請問要喝什麼？
毒芹
不好意思
給我橙汁跟咖啡
給他雙份胃酸藥配止痛藥
給我們兩杯咖啡就好
還有我的橙汁
你怎麼會跟她扯在一起？
那個媽媽？
對，就是她
那個最重要的媽媽
法庭指派我的
這是上訴案，都是佛格森害的
這件事他們不能把我扯進去
管露絲是不是我的客戶
我不知道那小子跟她說了什麼
或她跟那小子說了啥
但在這節骨眼
我會盡量不多做解釋
他們覺得我拿這批貨想幹嘛？
他們不知道，也不在乎
他們認為每個人都有某種牽扯
律師，你得考慮這一點
這些人少了2千萬
你瞭解事態的嚴重性嗎？
他們認為我們全部有牽扯，是嗎？
雷諾也是？
你認為呢？你這他媽的天才
你看過殺人影片嗎？
沒有，你有嗎？
你想看嗎？
不想
因為這個產品的消費者
對影片製作很重要
你看了就是共犯
還需要什麼嗎？
不用，謝謝
你有認識的人看過嗎？
有
他說那個少女看著鏡頭哭
然後她的頭被砍掉
你下次吸一管的時候想想這件事吧
我不磕藥
我聽了很高興
因為接下來，我希望你會無法想像
他們放一個人進來
身上只有頭罩跟眼睛兩個洞
他跟這具顫抖的無頭屍說話
你必須記得
她是因為年輕貌美才會選上
這一切，他都付了錢
你覺得這要多少錢？
大概數字？
老天
天啊
律師，重點是
你可能認為
這些人就是有辦不到的事
但是沒有
律師，我不知道你該怎麼辦
但到了這種時候，你無能為力
那你呢？
我早就知道這一天會來臨了
我後悔我做過的事嗎？
這麼想就太天真了
我早就該閃人的，但我沒有
所以接下來會怎樣？
我要找個安靜的好地方
坐下來想一想
我會建議你也這麼做
但我知道你不會
如果你認為你能在毒品界打滾
卻又不沾邊
我只能說那你就錯了
律師，重點不在於你垮了
而是你一起拖垮的事物
小姐，不好意思
很抱歉打擾了
但我的手機不能打
今天又是我小孩生日
能拜託跟你借個手機嗎？
沒問題
謝謝
你在哪堙H
我不能再用我的手機打給你了
聽我說，回家等我，我會打給你
我晚點再跟你好好解釋
我愛你
我晚點打給你，好
謝謝
希望你不是打去中國
-祝你今天愉快
-你也是
操
熄火
他們不是警察
他們是販毒集團的人
熄火！
去看看
沒問題
我得走了
路上有屍體
你跟他談過了
對，我跟他談過了
這媗我不自在
我們能換個地方嗎？
好啊
來吧
律師，你認為我知道你不知道的事
是什麼事？
我不知道情況有多糟是啥意思
糟就是糟
-威斯崔認為我們死定了
-「我們」？
對
好，我想我可以問你是否有線人
你不是認真的吧
你最後一次打給他是什麼時候？
昨天，怎麼了？
怎麼了？
因為我現在找不到他，好嗎？
你打算怎麼辦？
我不知道
-那你呢？
-我不知道
威斯崔就是這麼說
但他知道該怎麼辦吧？
你用錢該怎麼辦？
-我有一點錢
-沒有吧
如果你有大錢
你就不會攪和這個大獎了
-我可能有錢
-是嗎？
我知道我為何插一腳，你知道嗎？
當然知道，跟你一樣，因為貪心
是嗎？
不是，你有麻煩
我兩年前就想用貪心吸收你了
你不肯，這下太遲了
太遲了
你覺得我該怎麼辦？
我不知道，律師，我不知道
這些人知道你很蠢
只是不知道你有多蠢
你說蠢是我的底牌
或許是
假設你能坐下來跟這些人談
你要說什麼？
我會跟他們說實話
你真是神奇，你知道嗎？
-說吧
-說什麼？
實話啊，我想聽
我會跟他們說我根本沒見過那小子
我是因為超速罪名保他出獄
好，他怎麼那麼巧找你來嗎？
他沒有
我保他出獄是給他媽人情
你怎麼這麼巧認識他媽？
法庭指派我為她辯護
殺人死罪的上訴案
你知道她兒子靠什麼維生嗎？
不知道
但你現在知道了
我現在知道了
你會樂於告訴法庭他的職業嗎？
我為什麼會扯到法庭？
我以為我要跟集團的人說話
抱歉，我這是給你最容易的出路
不好笑
可能是吧
寶貝，我真的很擔心
不會有事的，我會處理
別擔心
你不能找個地方跟我碰面嗎？
現在不行
你怎麼可能不行
天啊，我好想你
跟我見面
我們一定要非常小心
情況有多糟？
好吧，在哪婺I？
博伊西怎麼樣？
博伊西？
博伊西
為什麼挑博伊西？
博伊西哪堣ㄕn了？
你去過博伊西嗎？
沒有，你去過嗎？
沒有
你有找到旅館嗎？
我正在找
明天見
博伊西
對，博伊西
我會在達美航空櫃檯留言給你
好
寶貝，我很抱歉，我會把事情搞定
我知道
-我愛你
注意安全
所以
你覺得事情會怎麼走下去，老大？
這件事嗎？
對
我沒辦法認真看待你的問題
事情該往哪堥契N往哪堥
你不是覺得事情會圓滿解決
就是你根本就不想去想
因為第三條路讓人不能接受？
對
沒有中間這條路
我不喜歡別人替我做決定
但如果你靜觀其變再決定
就可能會發生這種事
你認為你還有足夠的決定空間
其實並沒有
-「空間」
-對
貪心真的讓你鋌而走險，是吧？
這不是貪心的結果，這就是貪心
等到事情難看的時候
我已經閃了，這你知道
夠公平
你有麻煩了
對，有可能
我不想失去你
我說出來了
我知道
你餓不餓？
餓死了
雷諾運輸公司
操！操！
靠！
攔截他，我們要抓他活口！
瞭解！
操
不！
你幹了什麼好事？
你知道雷諾在哪嗎？
不知道
他不接手機
夜店的電話也停用了
你在哪堙H
在家
想不到你還在家
我一小時內就離開了
一小時
對，你在哪堙H
我不在家
我該怎麼辦？
幹嘛，你腦殘嗎？
律師，我不能給你建議，叫出租車
聽著
如果你認為朋友就要為你兩肋插刀
那你一個朋友也沒有
我得走了，你保重
不！
-爸！
-什麼？
先生，你要點東西嗎？
什麼？
你要點個什麼嗎？
你可以替我做一件事嗎？
沒問題
這是我的名片
我是這間旅館的房客
我想請你去櫃檯看我有沒有留言
我知道你想說我怎麼不自己去
但是我一直煩櫃檯
我想他們開始把我當神經病了
-好
-我怕他們會不去查
沒問題
何南德律師嗎？
我需要你幫忙
我能過去見你嗎？
沒問題，明天見
謝謝
樓上請
好
我打過電話了
你瞭解嗎？
如果可以了，那就這樣
我不想夾在中心，好嗎？
是夾在中間
夾在中間，對
我要給你多少？
律師，不用，我們是朋友
握個手就好
謝謝你
這件事沒得商量
我會盡力
但你得知道這件事…
機會渺茫
我知道
謝謝
我最後一次跟他們聯絡時
他們在德州米德蘭
大概是兩天前
所以我打給那堛瘧答灠搘L
有沒有在公路上發現任何屍體
他說有，我道謝後就掛電話了
我知道你以為我在開玩笑
可是我沒有
我也沒有要退出
沒錯，這件事我也沒開玩笑
是嗎？
我知道卡車要去哪
我一向知道
是嗎？
我想你等著吃屎吧
我跟你沒話說了
芝加哥
-來
-謝了
最後兩個帳號的時差只有一小時
可是那跳了一天
那是明天
我欣賞你這點…
所以這批貨是625公斤嗎？
對，之類的
靠，撇開別人不說
你我應該清楚電子貨幣
能不能多賺一天利息錢
在通過國際換日線的時候
對嗎？我只是說給你聽
這是好問題
為什麼有第四桶？
沒為什麼
就是方便而已
方便？
對，說不定有人會搭車
比方你希望把誰送走
就把他們送去美國，這樣而已
-我可以看一下嗎？
-你想看嗎？
-對
-死變態
你知道他是誰嗎？
鬼才知道，他是某個該死的乘客
乘客？
對，移民
這只是處理屍體的一種方法？
對
從墨西哥嗎？
不是，哥倫比亞
他大老遠從哥倫比亞來？
你們要怎麼處置他？
什麼也不做
他就放到卡車後面？
對，放到卡車後面
然後呢？
沒事，這很正常
但他們以為這太好笑了
他們覺得好玩，就叫我這麼做
但在這一行，你必須有幽默感
否則…
他會怎樣？
沒事啊，我跟你說了
他們一起放到卡車後面
他上車子，他們噴漆
他坐車到處跑
他們試著把卡車拍賣掉，或許沒有
他繼續坐車，泡在廢料
然後就到美國羅
我只能跟你說
我已經跟我們的朋友說了什麼
你沒有人可以談
我可以去佛羅里達嗎？
佛羅里達關了
你建議我做什麼我就做
律師，我沒有建議
我們可以找個地方碰面
現在就是了
我不確定你瞭解我的處境
律師，我瞭解啊
行動會造成後果
因而產生新的世界
這些世界都不一樣
屍體被埋在沙漠，那是一個世界
棄屍等著被找到，又是另一個
所有我們之前不明白的這些世界
它們一定一直都在，不是嗎？
我不知道
你說什麼了嗎？
我不知道我在說什麼
律師，有些時候
你得承認你所在世界的真實性
這不是理想世界
這不是一個「兼隔」
「間隔」
我想你是想說「間隔」
你能幫我拼出來嗎？
HIATUS
「間隔」，謝謝，律師
你願意幫我嗎？
律師，我強烈促請你認清你的處境
這就是我的建議
你該不該做什麼不是由我來說的
你想彌補過錯的那個世界
並不是造成錯誤的那個世界
你現在走到十字路口
你想選擇，但選擇並不存在
你只能接受
你在很久以前就做好選擇了
律師，你還在嗎？
在
我沒有冒犯的意思
但深思熟慮的人
常常會脫離現實生活
無論如何，我們都該準備好
接納人生遲早會出現的悲劇
但很少人會認真去進行
你知道馬查多的詩嗎？
我知道這個名字
他是很棒的詩人
馬查多當過老師
他娶了一個年輕貌美的女孩
他非常愛她
後來她死了
之後他成為偉大的詩人
我不會成為偉大的詩人
或許不會，但就算你要這麼做
這也幫不了你
馬查多願意拿他寫的每個字句
每一首詩、每一行字
交換跟他心愛的人多相處一小時
那是因為說到悲傷
交易的通則就不適用了
因為悲傷超乎價值
人願意交出全世界
只求解除內心的悲傷
然而，悲傷卻什麼都買不到
因為悲傷不值錢
你跟我說這幹嘛？
因為你不斷否認你所處世界的現實
你完完全全深愛你的太太
甚至願意跟她交換命運嗎？
而且我的意思不是死
因為死很容易
我願意！願意，你去死！
律師，我聽了很欣慰
你的意思是什麼？
你是說有可能嗎？
沒有
不可能
你說我是…
站在十字路口的那個人
對，但你要瞭解…
人生不能回頭
你就是你創造的世界
等你停止存在後
你所創造的世界也會停止存在
但對知道日子所剩無幾的人來說
死亡得到不同的意義
一切現實的滅絕
就算是人死了也不能接受這個概念
然而，絕望是
盛氣凌人的
你會發現古老的理解
賢者之石會總是被人厭惡
被埋在土
面對著滅絕時
這可能看起來是件小事
直到滅絕發生
然後，所有偉大的設想與計劃
終將暴露生命的本質
律師，我不能說了
因為我還要打其他的電話
如果我有時間，我想小睡一下
倫敦
歡迎往臨倫敦希思羅機場第5航站樓
請您隨身攜帶好行李
我們將移除無人看管的行李
甚至銷毀
我喜歡這頂帽子
謝謝
-去國際飯店
-好的
倫敦國際飯店
小姐你好
嗨
入住？
你好嗎？
好啊
你是加拿大人
你看到我的護照了，你是哪堣H？
新墨西哥
跟我喝一杯
什麼？
你愛泡妞
我愛泡妞？
老天，你是從哪聽來的？
我在開玩笑
我想是
什麼事？
先生，我得打烊了
我知道
你沒地方住嗎？
我睡著了，抱歉
沒關係
這是很棒的想法
神奇的想法
晚安
走在外面很危險
我知道
他們聽到街上有人就會開槍
然後開燈看是誰死了
他們為什麼要這麼做？
開玩笑
表示死亡並不在乎，死亡沒有意義
你相信這番話嗎？
不相信
當然不相信
我的家人全死了
沒有意義的人是我
請掛機重試
如果您需要幫助
請掛機並打給總台
你拿到密碼了嗎？
5個數字
羅文娜是誰？
我不知道
好，社會安全碼、駕照
我能問你一件事嗎？
當然行
我看不出這有啥用處
除非你有電腦
你跟我互不相欠了
你打算再見他嗎？
意義在哪？他要破產了
聰明
還是情況會更糟？
我可不想捲進嚴重的事
你已經捲進來了
你怎麼知道他不會來找你？
他不會吧？
不會
他不會
老天
把錢收下吧
我不想要
隨你高興
我得走了
知道我喜歡美國人哪一點嗎
不知道，哪一點？
他們可以信賴
-謝謝，雷
-好，保重了
操你的！操你的！
操你的！
開車
西巴哈馬銀行
加勒比中央投資銀行
給你
開車
我數三下，一、二、三
等一下！
嘿
你好！
天啊！
不！
晚上好
-小姐，幸會
-謝謝
先生晚上好，請跟我來
祝您用餐愉快
很高興見到你
我也是
瑪莉莎好嗎？
她很好
你應該來探望我們
就是說啊
我們應該談談
那當然
身為你的銀行家
我們得盡快把錢移走
你要回美國嗎？
不要，我也絕對不能去墨西哥
-我想去香港
-真的嗎？
你又不會說廣東話
我學東西很快
我想你可以在香港投資
-對，這不成問題
-現金嗎？
移走現金最容易的方法就是靠鑽石
兩千萬握在手中就成了
我想在中國賣鑽石沒問題
鑽石在火星都賣得掉
麥克，你得收手
萬一出了差錯
你的名字可能會抖出來
沒錯
你並沒有留選擇給我吧？
你會感激我的
那你的大貓呢？
席薇亞死了
拉烏在亞利桑那活得好好的
我會想念它的
我想念它在沙漠跑時速70哩
抓大野兔的樣子
我永遠看不膩
看到獵物優雅地被殺死
實在讓我感動
這樣性感嗎？
當然，這種事情一向性感
獵食者的優雅，美麗
跟純潔的心，哪堻ㄖ鉹ㄗ
它們的本性跟作為沒有差別
獵殺就是它們的本分
我們人當然是另一回事了
人心的虛弱逼得我們走向絕境
或許你不能茍同
但懦夫是最殘忍的事
接下來的屠殺
可能會超乎我們的想像
我想你所說的
已經超過我想知道的範圍了
那我就不再多說了
我們要點菜嗎？
我餓死了
翻譯：張倩茜