WWW.CHDTV.NET
-= 字幕制作：特大碗牛肉面=-
“梦境实录”
“2065年12月13日
录下梦境”
每天晚上， 同样的梦境
同样奇怪的星球
但是为什么呢？
它们想告诉我什么？
它们来到这个星球34年了
被逼住在堡垒城市的幸存者…
没有一天
不是在活在恐惧中
我发誓要解除这恐惧
我相信我的梦就是钥匙
问题是，我来得及拯救地球吗？
旧纽约市
你在哪儿？
这里是禁区
别动
-她在这儿干嘛？
-不知道，我们得带她离开这
-你得跟我们走
-小心后面
站住
该死，快走吧
两只从墙穿过来
停火，那些桶子是易燃物
莱恩、尼尔 ，走吧
-你在干什么？
-有一个生物
-早就没有了
-现在就有
不管有没有
我都要带你走
逮捕我啊
没有这生物我不会离开
今天衰毙了
运输机是不会等我们的
我知道
它的状况很糟
告诉我，我们不是为了
这烂植物在送死
真的咧，是杂草
-我看连杂草都不算
-等我一分钟去萃取它
我们连一分钟都没有
他说得没错
幽怪来袭
-队长，我们得快走
-知道了 ， 中士
-拜托你快点
-好了
-队长
-什么事，尼尔？
我觉得咱们应该闪人
知道了
请把枪给我，谢了
-我们被包围了
-废话
-大伙儿别紧张
-我们得往高处逃
大伙儿快走，往上走
快走…快走…
-请求立刻撤退
-收到
在上面
-他们就在你后面
-快来呀
我抓到你了
-你没事吧？
-没事
好，大伙儿，它们来了
你没事吧？
你不会有事的
你说我为什么不该逮捕你？
我是罗安琪博士
我有到此的许可证
没有授权--
我没时间跟你争
你明白我们在为你冒险吗？
事实是…
-这值得你跟你的弟兄冒险
-什么弟兄？
-她以为你是男人
-她是猪头
-我知道你不是男人
-你也是猪头
-好好笑
-让我告诉你
你有没有想过…
我们若有选择
是否会志愿送死？
没有人叫你们救我
你一点也没变
葛雷？
是啊，我也很高兴见到你
42号堡垒城市，纽约市
-欢迎归队，队长
-我们没有被感染
-我们最好确定一下
-我最讨厌接受扫描
扫描机搞不好比幽怪更糟
有人怀疑这玩意会造成不孕症
我想要个小尼尔
-太恐怖了吧
-你干嘛老找我碴？
废话少说
是，长官
-是，长官
好了 ，下一个
你变胖了
这叫上体位力量
交个女朋友吧
我正在努力泡美眉
我的保安级别让我有豁免权
今天可不行
有点不对劲
-这项任务或是那女的？
-都是
下一个
队长，我想…
我不管你怎么想
你要跟别人一样接受扫描
该死
他受到感染
一定是搞错了
你接触到幽怪
启动治疗防护罩
-什么程度感染？
-蓝色， 3分半钟后红色警戒
必须立刻替他治疗
不行，他要转到治疗中心
来不及了
把他抬上手术台
撑着点，队长
搜寻病原体
天啊，你们看
还有多少时间？
不多了 ，达到红色警戒
这个罩子就无法控制病毒
启动生化雷射枪
-怎么回事？
-它跑哪儿了？
怎么了？
失去踪影，病毒侵入身体
-追踪
-没时间了
-快追踪
-来不及了 ，他会死的
防护罩失效了
找到了
快呀
没事了
你很快就会恢复的
博士，你必须
接受扫描看是否有感染
这没有必要，我愿意负责
博士
谢谢你救了他
-你没事吧？
-没事，军方扣留我的船
-她是怎么回事？
-她跟队长是怎么回事？
她跟那根烂草是怎么回事？
干嘛？
把所有搜集到的
五个灵魂的资料给我
是，博士
我以为我们不该用灵魂一词
别跟我耍嘴皮子
我们看看那根植物有没有用
“萃取植物能量波”
“比对能量波”
完全符合，找到了
太好了
第六魂
你几乎违反了所有的规定
你想这根草在外面还能活多久？
议会和军方有些份子
等着要关闭我们
听着，谁在20年前
找到幽怪的能量波？你
谁证明每种生物都有这能量？
你使人能够控制这种能量…
把它用在生化电池
扫描机和堡垒城上
议会很清楚，他们相信你
我们就快能证明--
但我们仍所需要这些部分
没错，只缺两个就能解开谜底
我们必须找到它们的能力
我给你看样东西
-这是什么？
-读吧
所有生命来自盖雅
而每个生命都有灵魂
每个新灵魂都住在一个肉体内
读下去
依据他们在地球上的经验
每个灵魂不断成长
当肉体老死后…
经过生命洗礼的成熟灵魂…
将带着这些经验…
回归于盖雅
让盖雅存活并成长
我的旧日记
43年前我还像
你这个年纪的时候写的
席德博士
记得伽利略的下场吗？
他被关进牢狱…
因为他说地球不是宇宙中心
这也可能发生在我们的身上
我们的主张并不受欢迎
如果你有对自己不利的资料…
快毁掉它们
-记在脑子里
-好
离队长远一点
他救了你，你也救了他
别被冲昏了头
我也年轻过
博士，有一场战争正在进行中
现在再没有年轻人了
各位议员…
你们能解释为什么吗？
宙斯炮一个月前完工
如果用来攻击陨石
就能彻底消灭幽怪的巢穴
海恩将军，请冷静
上次我们六比二票决定…
暂缓利用宙斯炮攻击李纳陨石
这次要再投票表决
我想请生化能量中心主任发言
席德博士
谢谢你
大家知道幽怪巢穴是…
34年前坠落地球的李纳陨石
这是至今每次攻击陨石的记录
猛烈攻击完全无法造成损害
三个月前进行全面性轰炸行动
陨石外的幽怪确实被歼灭
但是潜伏在内的幽怪却复苏…
而你可以看到
幽怪的密度仍然跟以前一样
当复苏的幽怪遭到攻击…
便钻入地球的更深层
这一点相当有趣…
我们使用生化雷射…
切除幽怪病毒时也是这样
对不对？
是的，没错
受伤的病毒脱逃后…
会钻入病患更深的体内
我们为了消灭这些在
更深层的病毒而加强雷射量…
我们曾意外地
造成病患更大的伤害…
有时候…
导致死亡
这代表了什么？
这代表一件事…
宙斯炮会消灭幽怪
这就对了 ，谢了
但是，那同时代表
威力强大的雷射炮…
也会伤害地球
伤害地球？
你是说盖雅
-我是说--
-你说的是地灵
是的…
地球的灵魂
他说了我认为他说的吗？
你在做什么？
我知道我在做什么
你千万别说话
太荒谬了
恕我直言…
你是来高谈盖雅论吗？
你说地球是活的？
它有灵魂？
这是神话，我们没有时间
这不是神话，这是真的
如果我拿着枪朝地上开一枪…
我不只射穿一个洞还杀了地球
盖雅论未经证实
就算盖雅存在
我们不是还是得消灭幽怪吗？
如果有成功机会
就要把握
-你不同意吗？
-当然同意
但太空战炮以外有另一个选择
有另一个方法？
-我有一个瘫痪幽灵的方法
-请说
据我们所知
这些异形散发一种能量波
只要把两道相反的生化波…
重叠在一起就能互相抵消
理论上可以重建一道能量波…
和幽怪的能量波完全相反
我们正在制造这种波
而且快要完成了
各位议员…
搜集植物和动物…
去对抗幽怪简直是无稽之谈
宙斯炮证实是威力强大的武器
它能消灭幽怪
我们是否可以负担的起去…
等待一些毫无可以摧毁…
异型证据的什么动植物兵团？
当然有证据
目前半完成的能量波…
抑止幽怪病毒…
在一名受感染病患身上扩散
你有证明
有名垂死病患痊愈的证据？
不是痊愈，能量波尚未完成
但我们成功地
控制了病毒的扩散
证据在哪里？
在这里
你也许让我们有多一点时间
但是代价呢？
我不能一直躲起来让你维护我
我想在余生有所贡献
等我们找到第七和第八魂--
我们需要运气才可以找到它们
这跟运气无关
你要有信心和努力…
我绝不会让你比我先死
议会决定暂缓发射宙斯炮
我想我的表现还不错
介意我跟来吗？
你会觉得无聊
你在做什么？
我知道了 ，你在跟我冷战
我要在市内搜索第七魂
尼尔 ，快点
-安啦，就快好了
-你在搞什么鬼？
我要把他们卡在上面一阵子
别看我，这是他的点子
这是你的点子？
我只是想帮队长的忙
拜托，浪漫情调哪儿去了？
你看到队长看她的眼神
那就是“爱” ，宝贝
怎么回事？
卡住了吧
-安琪，听好--
-我还在生你的气
-你生我的气？
-你戴着头盔
不说你是谁
未免太幼稚了
你一声不吭就跑去宙斯太空站
让我蛮生气的
-现在你知道是怎么回事了吧？
-我知道了
我的任务
必须在无重力状态执行
好吧
我去太空站出公差
而你不肯见我
我可能是在搜集能量波
-我现在知道了
-我很遗憾
我也是，我们都很遗憾
说来听听，好吗？
说什么？
你搜集的灵魂
我在一项实验中受到幽怪感染
-通常没人能活下来
-你怎么活下来？
席德博士用薄膜包住病原体
所以我是第一魂
第二魂是一条鱼
鱼？
第三魂是我在莫斯科野生保留区
找到的一只鹿
第四魂是一只小鸟
你试过从外太空追踪麻雀吗？
一点都不好玩
-你一定会很喜欢的
-你说得对
然后就是在时代广场的那植物
-那不是第六魂吗？
-什么？
你跳过一个
第五魂是医院急诊室
垂死的小女孩
我及时采取样本，但是她…
我跟她说万物都有灵魂
狗、猫、树木、小女孩
就连地球也有
我告诉她，她不是死
只是回归到盖雅…
也就是地灵
她跟我说她已准备好接受死亡
她说我不必编故事来安慰她
她才七岁已准备好接受死亡
很遗憾
我有工作要做
我必须找到第七和第八魂
别这样
你一点都不信，是吧？
我不知道
所以你才避着我？
你应该告诉我
我不知道我还能活多久
谁知道呢？
我最好继续我的搜寻
艾队长…
几天前你在旧纽约救回罗博士？
-是的，长官
-你对她有什么印象？
她看来非常有决心和能力
你的锐眼部队暂时被重新分派
你们要保护罗博士回到荒原
了解
你还不了解，队长
她若有异常行为就向少校报告
异常行为？
她体内有异种感染
我们不知道对她有什么影响
它可能影响她的判断力
它们也许在操控她的行为
将军认为罗博士是间谍？
将军在奇怪为何
他要跟一个队长解释
她曾长期接触异种细胞
如果异种侵占她的身体…
立刻将她拘捕
并把她带回来接受观察
这是为了她好
当然了 ，长官
少校，派手下监视队长的行动
我深信这些梦境是一种讯息
虽然我不了解…
但越来越频繁，这代表一件事
我就快被体内的幽怪侵占了
目标在土桑市以西50公里
幽怪密度？
情况不妙，到处都有幽怪
这下可好玩了
跟着我，千万别逞强
一切照规矩来
照规矩来，是啊
土桑荒原
先在这些地方放置能量浮标…
我们就能取得目标
趁幽怪没察觉赶快离开
浮标会把幽怪引来？
-对
-只是一阵子
你们是307支队的？
海恩将军的部下？
到荒原出过任务吗？
可能会蛮可怕的
队长，待会撤离时到第六区
279座标会合
收到，保持警戒
看来它们上当了
第七魂应该就在残骸后面
这儿怎么会有生物生存下来？
马上就知道了
这原是幽怪扫荡任务
本来应该让战争结束的
我父亲也在这儿
好了
我们走吧
我的天
一个生还者
它在这儿干嘛？
希望有重返的生命
它是第七魂吗？
不是
我们正接近那个生物
-还有多远？
-很难说，我们很接近了
我什么也没看到
-你不要告诉我那是他？
-不可能
不是他，是他的生化电池
不可能，电池提供能量
给我们的武器、堡垒城市…
那只是生化能量
我们用活体组织在制造能量
单细胞生物
-他的电池就是第七魂吗？
-没错
队长，幽怪来袭，收到吗？
再说一遍？
幽怪来袭
莱恩，去拿那士兵的电池
我需要支援
-那些浮标坏了
-谢谢哦
-你没事吧？
-当然没事
咱们快走吧
不应该这样
有什么把它们引来
安琪
-它们就快追上来了
-珍，你打前锋
我要开火了
带我们逃出去，尼尔
-我也很想，但是--
-快点
就这样了
她的情况不妙
我们得送她去医院
-你知道命令
-这是怎么回事？
我们必须立刻拘捕罗博士
把武器放下，这是命令
我们解除你的指挥权
你得先杀了我
队长，别反抗
大伙儿，抓紧了
够了 ，把手举起来
锐眼部队，急右转
尼尔 ，快飞回纽约
锐眼部队从荒原回来了
出了一个状况
罗博士吸引了幽怪
他们差点回不来
艾队长仍然有指挥权
下达命令
我要立刻逮捕艾队长和罗博士
有关席德博士能量波论的资料…
全都给我没收
议会不一定会接受
那就太不幸了
太完美了
队长给了我们一个好机会
明天他们会向我下跪…
感谢我揪出叛徒…
而且从幽怪手上救出他们
她的状况怎样？
-她快死了
-你一定有办法救她
安琪在跟六魂作战
我必须在她胸匣植入第七魂
我想那胸匣受损了
我们必须立刻修复
她的生命迹象减弱
安琪撑不下去了
她需要一个友善的灵魂
帮助挽留她
最适合的人选就是你，队长
-我不明白
-你不必明白
你只要陪着她
你挽留住她
安琪，我们在哪里？
异形星球
怎么可能？
我也不太清楚
你好像很冷静
我几个月来
每晚都有同样的梦境
梦境？
我也不知道是什么
你真的在这儿，是吗？
我是怎么了？
席德将第七魂直接植入你体内
那你是来精神支持我的
葛雷，你对我真好
我想你不知道情况有多严重
你最好过来看看
这是什么玩意？
罗博士录下她的梦境
她的梦境跟我有什么…
关系？
那就是了 ，这就是我的证据
她受到幽怪的操控
我要用来说服议会发射宙斯炮
议会只顾着躲在堡垒城市…
让地球一天一天死去
他们需要有人来推一把
召集你的心腹手下
它们为什么瞪着我们？
它们不是瞪着我们
欢迎回来
完了吗？
她怎么样？
她没事，但这只是暂时的
一定要找到
最后的第八魂才能救她
安琪，你听到吗？
我做完梦了
我知道它的意思
我知道幽怪到底是什么
别动！你们被捕了
我逮住他们了
长官？
我太太和女儿…
在旧金山堡垒城市被幽怪害死
我有没有提过？
我试着想像她们的感受…
看着身边的人无缘无故死去
最后感觉有什么在你身边…
无形的…
触碰你…
伸入你的躯体内…
你也失去了家人，对吧？
是的
所以我才信任你
你们每个人
你们知道该怎么做
堡垒主控中心
解除安全密码
围场被破
少校，逮捕他们
-别乱来
-起来，走
你们被解职了
别多问
降低31段的防护能源
你知道幽怪--
据我所知…
我们要逼迫议会消灭敌人
第一个电管二成五的能量改向
降低31段防护能力
31段防护罩失效，幽怪进来了
我们可以在密封的空间
杀死几只幽怪
别紧张，少校
明天一早你就成为英雄
-我不--
-你也看到了
我不确定我看到的
你怎么能确定？
队长，请你让她说下去
我们为什么一直没办法确定…
人形大小的幽怪
跟庞大幽怪的关系？
拜托，它们有什么鬼关系？
有人形幽怪、恶心的毛虫幽怪…
会飞的幽怪…
还有巨大肥胖的幽怪
冷静点
要是你常跟它们周旋…
就知道它们没有关系
那外面是一团乱
没错，大幽怪就像
我们的鲸鱼或大象
但是侵略部队
带鲸鱼大象来干嘛？
除非那是外星人的诺亚方舟？
我们一直以为陨石…
是交通工具，也许它不是
陨石只是一块他们炸毁星球后…
被扔到太空中的碎片
它们怎么能活着通过太空？
它们没存活
这好像有点恐怖的道理
你觉得呢？
所以我们根本就赢不了它们
我们的战略都根据一种假设：
敌人是异形侵略者
你想想梦中它们是怎么死的
自从那时候之后
它们只认识痛苦
它们不是侵略兵团
它们是鬼魂
有多少幽怪？
多到一定可以说服议会的
太好了 ，示警
立刻派部队去消灭它们
全面警戒、全体动员
有很多幽怪来袭
当然了
在31段以外，而且行动迅速
这是怎么回事？
它们在管道中
跟着生化电力一起流窜
不可能，没有东西
可以在这些管子中存活下来
一只巨大幽怪正朝这儿冲来
是米达种的，队长
我的天
别开枪
我做了什么？
尼尔 ，我们得逃出去
你是高手，快想办法
这是钛合金钢柱和雷射光束
我不能就这样施展魔法…
-我很佩服你
-我也很佩服自己
立刻前往最近的撤退区
我们应该立刻最近的撤退区
-它们来了
-别人呢？席德博士！
锐眼部队会保护他
我们怎么会看得见它们？
它们身上残留防护罩的电力
小心后面
全都上车了
我们需要找我的太空船
它一定是被拖到军事停机棚
搞不好不是
小心！
快开到月台
现在呢？
我们要穿越车站
恕我直言--
-对不起，队长
-车站
我们要冲过去
那是唯一的出路
我猜这会是一个巅簸之旅？
博士，你真会说冷笑话
坐好了
博士？
有意思
-有人受伤吗？
-队长
老天，快说话， 中士
好痛
-帮我个忙
-好
他会加重伤势的
我们需要适合的工具
工具在我船上
-不，我不要打针下药
-队长？
你听他的
我们会回来的
-我留下来陪他
-我也是
谁都别留下来
-给我一把枪
-没问题
把枪给他，快点
我会回来救你
听到吗？
听到了 ，队长，快走吧
走吧
四轴越野车，棒呆了
我们可以去把莱恩救回来
但是要换电池
停机棚一定有新的电池
你去停机棚
尼尔 ，去启动引擎
安琪和席德博士
启动越野车
我去塔台开启平台
城市也许沦陷了 ，但我们不会
我们一定会逃出去
小心点
你也是
好耶
尼尔 ，收到吗？
收到了 ，队长
这玩意是全自动的
航道设定好了
转动平台
停下来，有问题
太空船连着一辆
被拖吊的牵引车
你能从驾驶舱解开它吗？
请让我到外面解开它
快去
问题在那
控制板被锁住了
咱们逃得出去吗？
不知道以前有没有人逃出去
你觉得有人逃了这么远吗？
第八魂这玩意能消灭幽怪吗？
也许全都是胡扯蛋？
拜托你别唠叨了吧？
让我专心吧
下面发生什么事？
我们搞得定啦
-尼尔 ， 怎么样？
-快好了
你们快回去
放心，珍在展开强硬政策
珍，快回答
我没问题
好了 ，可以出发了
珍，快走
珍，快走呀，赶快走
快点离开那儿
防护罩启动了
-你要去哪儿？
-去驾驶舱
我们要倒数发射
等一下，太危险了 ，别去
我在这儿，臭怪物
你收到吗？怎么回事？
你和席德快走
-不，我不能丢下大伙儿
-大伙儿都死了
-我不能丢下你
-抱歉，你别无选择
再见，安琪
葛雷，快上来
我很想…
我很想相信他们到更好的地方
“宙斯太空站”
“确认目的地、获准前进”
我扩大搜索范围…
包括一个之前没找过的地方
陨石坑
好个奇怪的第八魂藏身处
很不可思议
那儿除了幽怪没别的生物
可以存活下来
没错
也就是说第八魂是幽怪
我目前不能解释，只要你下去…
-就会明白的--
-慢着，这是一去不回
是的，我就知道你是
这么评估我们的机会的
我说错了吗？
没错，我同意，我们也许…
无法活着把第八魂萃取回来
那为什么还要去试？
因为我们不必把第八魂萃取回来
如果我们无法找到最后一魂…
就直接在陨石坑完成能量波
一点也没错
我们该怎么做？
我会设计一个装置…
装在安琪身上让她采集第八魂…
然后呢？
然后就等着瞧
就这样？
你的计划就是等着瞧？
太好了 ，我也有计划
继续从轨道扫描地球表面…
也许能在别处找到相容的第八魂
我建议下去
海恩将军，请问防护罩
为什么会失灵？
幽怪对防护罩产生抵抗力…
这是迟早会发生的事
但是我很高兴看到你和议员们…
都安全地撤逃到休士顿
今晚的事件是一场悲剧
议会重新考量了
你对发射宙斯炮的提议
很好
我们现在就把发射密码传给你
将军…
祝大家好运
准备发射宙斯炮
目标是？
幽怪陨石坑
里海山脉，幽怪陨石坑
准备降落， 3 、 2 、 1
启动防护罩
我们在陨石坑上方
你看到了吗？
有太多幽怪了
等等
是的，我追踪
在陨石坑表面的第八魂
好，那就靠近一点
三分钟后发射
开到最强电力 ，转换自动流量
反制推动器准备好了
开启流管锁，一切正常
我们发现陨石坑有动静
是她
长官？
是被敌人控制的叛徒
继续倒数计时
我们一起把它们消灭掉
接近幽怪了 ，三十秒后接触
目标锁定
等待你下令发射
完全符合，能量波完全符合
-准备好了
-发射
那是什么？
是宙斯炮
他们向陨石坑发射宙斯炮
-你们没事吧？
-我们吓了一跳，请待命
我在扫描器上看不到第八魂
你看到吗？
第八魂…
被消灭了
-现在该怎么办？
-不怎么办，任务结束
-快走吧
-幽怪来袭
是什么？
我们要走就得趁现在
扣紧我们
我扣不住你们了
无法维持高度
启动紧急降落程序
快回答我
你们收到吗？
博士，你能帮我接太空站吗？
-什么鬼玩意？
-我不知道
讯息传送进来
海恩将军，请你立刻停火
你所看到的是外星人的地灵
它们的星球被毁灭后
降落到地球
这从一开始就不是侵略行动
原来如此，那我们都在跟
什么打仗？异形鬼吗？
没错
感到迷惑、失落和愤怒的鬼魂
对，这些鬼都来自盖雅
你要听我说
异形盖雅、地球盖雅
就算我信这套…
地球仍然受到必须被不择手段…
消灭掉的侵略者的攻击
代价是地球也会被毁灭
异形盖雅遭到攻击会更强大
既然你是受到外星人的控制
我觉得…
我们做对了
你就等着去见你的盖雅吧
继续开火，直到完全歼灭侵略者
将军， 系统过热了
我要不断攻击直到它们全死光
我们不晓得有没有效
有没有效？它们走投无路了
胜利就快来临，我命令你发射
-系统无法继续发射
-等着瞧吧
防护罩失效，这是等死，来吧
这不是个可以留下的好地方
什么东东？
那是我以为的东东吗？
是，这就是盖雅
这的确不是个可以留下的好地方
你没事吧？
没事，我得跟希德博士通话
希德，你收到吗？
我还在，说吧
盖雅就在我们眼前，听到吗？
盖雅
这解释了为什么第八魂会在这里
没错
没错，这就对了
一只幽怪接触到
我们盖雅产生的生命…
于是它转变成第八魂
所以它的能量波…
才会跟别的幽怪不同
这是找到新而相容的第八魂…
的最佳地点
无论如何都不要动
留在原地
留在这里可不是件容易的事
别对它们任何一个开枪
你很可能会毁掉最后一线希望
我该怎样？叫它们乖一点吗？
战略是你的专长，队长，不是我的
你说我收到能量波，你看到吗？
是的，那是相容的第八魂
它一定很接近你
那么，哪一个才是？
哪一个？
我看不出来，请等一下
这里变得太挤了 ，没有时间了
抱着新生命的希望…
盖雅是否改变了内在的幽怪吗？
我找到了
快进来，我需要你
你收到吗？能量波完成了
收到了 ，真是太好了
我不知道你怎样找到最后一魂
它找到我
我的天
我知道了 ，我懂了
我不懂，到底是怎么回事？
电池发射能量波
-我们会变得手无寸铁
-快点
-我希望你们知道在干嘛
-我们要用防护罩发射能量波
博士说得对，我得到第八魂
我痊愈了
-你确定你得到最后的一魂？
-我很确定
-你怎么知道？
-别担心，一只幽怪告诉我的
棒呆了
好了 ，启动防护罩
没有用 ，赶快想办法
这没用的话一切都太迟了
相信我
我要把你们打下地狱
不…
趴下来
-警告， 系统超载
-我知道
-我知道了
但一定要这样
发射，快呀
发射
别丢下我
我告诉博士这是一去不回
看来我说对了
不，你要撑下去
我仍有能量波
我们撑的过去的
-来不及了
-来得及
我们都知道来不及了
扶我起来
听我说
你救过我，我要你救自己
不，求求你？
让我这么做，相信我
葛雷，别离开我
你一直说死亡并不是终结
在我终于相信后
别说不是
我爱你
哦，好暖啊
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer856
纪念廖杰克
1967-2001
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer