-= CHD字幕組 =-
字幕製作：chenjiangliu@CHD
我們能選擇如何敘說一個悲傷故事
你可以用糖衣將之包裹
就像電影和言情小說的手法
美麗的人物有著美麗的遭遇
不會碰上無可挽回的糟糕事
最後來個大和解加一首好歌
但我比較喜歡這個女孩的故事
那些都不是事實
這才是事實
抱歉
生命中的美好缺憾
在我十七歲的晚冬…
我媽認定我罹患憂鬱癥
她吃很少，幾乎足不出戶
我沒有憂鬱癥，媽
她一再讀同一本書
她挺憂鬱的
我並不憂鬱
憂鬱癥總被視為癌癥的副作用
憂鬱癥並不是癌癥的副作用
而是邁向死亡的副作用
這就是我的現況
莊嚴的痛苦
痛苦要求被感覺到
我幫你開樂復得
或是立普能
一天得服用兩次
只要兩次？
不如多來一點吧
我就像癌癥病童堛瑤W藥狂
你去過我建議的支持團體嗎？
去過，不適合我
支持團體能聯繫你和那些人…
哪些…什麼人？
…相同旅程的人
旅程？是嗎？
試試看
或許你會有所啟發
來吧
準備好沒？
我們今天齊聚一堂
在名副其實的耶穌之心
神與我們同在
誰想分享自己的故事？
我是安潔，我有急性骨髓性白血病
席德，急性淋巴性白血病
我是PJ，我得了神經母細胞瘤
我是派崔克，睪丸癌
我來說說派崔克的睪丸罹癌故事
醫生在他的蛋蛋發現病灶後…
切除大部分，他差點喪命，卻沒死
現在的他，離過婚，沒有朋友
暫住在父母家的沙發上
在耶穌之心分享他的輝煌抗癌過程
名副其實的耶穌之心
讓我們知道也許夠幸運的話
我們能像他一樣
下一位？
海瑟？
我是海瑟
原本罹患甲狀腺癌…
後來癌細胞轉移到肺部
那你覺得如何？
你是說除了癌癥末期嗎？
大概還不錯吧
我們會支持你，海瑟
不如再唱一曲吧
耶穌是朋友，陪我們到最後
耶穌
寶貝女兒
那麼…聚會很棒嗎？
「對，媽，聚會超棒！」
這就是我的生活
真人秀節目
看醫生
八種處方藥，一日服三次
不過最最糟糕的是…
支持團體
- 你們不能逼我
- 當然可以
我們是你父母
我們討論過了，你得去
你要交朋友，當個青少年
要我當青少年，不需要去支持團體
只要給我假證件，讓我去夜店…
喝酒吃大麻
大麻不是用「吃」的
我有假證件就會知道這種事
請你乖乖上車好嗎？
所以我來了
不是我想來，或覺得對我有幫助
而是因為這些日子以來的同樣理由
為了讓爸媽高興
我不懂為何我不能自己開車來
你又不能做什麼，只能在車上等我
當然不是這樣
我也有自己的事要忙
是喔
我愛你
我也愛你
開心點
唯一比患癌癥更慘的…
就是有個罹癌的小孩
嘿！
要交朋友
抱歉
- 我走樓梯
- 行
謝謝
抱歉
我的錯
誰想第一位分享？
誰要擔任發言先鋒？
來吧
我是貝絲，我有梭形細胞肉瘤
這周過得還可以
以撒，我知道你正面臨很大的挑戰
想跟大家分享嗎？或是你朋友？
我來吧
大家好
我是以撒
我有視網膜母細胞瘤
小時候動手術割除一眼…
這顆是玻璃眼珠
我將再度入院動刀…
拿掉另一顆眼珠
所以手術後我就全盲了
但我很幸運，因為我有很正的女友…
三生有幸能認識她，莫妮卡
還有奧古斯都沃特這樣的好友幫忙
就是這樣，謝謝
我們會支持你，以撒
謝謝
換你了，古斯
好的
我叫奧古斯都沃特
十八歲…
一年半前得了骨肉瘤
所以失去了這隻腳
現在算是半機器人，挺酷的
但我來這堿O應以撒的要求
那你覺得如何，古斯？
我覺得很棒
像坐在只會往上飆升的雲霄飛車
想和大家分享你的恐懼嗎？
我的恐懼？
怕被遺忘
被遺忘？
對
我想過個不平凡的人生
想要被記住
我就怕以後被人遺忘
誰想針對這點發表意見？
海瑟？
真意外
我認為時候到了我們都會死
總有一天人類會滅絕
可能是明天，或是百萬年後
到時候，世上沒人能留下來…
緬懷埃及艷後，拳王阿里或莫札特…
更別說是我們
遺忘是必然的
若這點使你憂慮，我建議你別理它
因為其他人也都一樣
這建議挺不錯的
我很高興能聽見大家…
- 永遠
「名副其實」
我以為我們在教堂地下室…
但我們名副其實在耶穌的心中
是啊
你叫什麼名字？
海瑟
你的全名
海瑟葛蕾絲蘭卡斯特
怎麼？
我又沒說話
為什麼這樣看我？
因為你很漂亮
天啊
我喜歡看漂亮的人
我不久前下定決心
別否定自己生命中的單純喜悅
尤其你又指出，我們很快都會死去
很不錯，但我才不漂亮
- 古斯
- 嗨，麗莎
- 我喜歡你先說
好
總是
到底在「總是」什麼？
他們常說的話
「總是」相愛之類的
他們今年傳了千萬封「永遠」簡訊
他應該弄痛她的胸部了
我們去看電影吧
什麼？
過幾天我有空，我們可以…
不，我是說現在
你也許是個殺人狂
不無可能
海瑟葛蕾絲，冒險一試吧
我不…
真的嗎？
真噁心
怎樣？
你以為這樣很酷？
你毀了一切
- 毀了一切？
- 對，一切！
不是吧
你本來表現都很棒
結果還是有悲劇性缺陷
你已經罹患該死的癌癥…
居然還付錢給某家企業…
好讓自己得到更多癌癥？
我告訴你，不能呼吸的感覺有多糟！
糟透了
「悲劇性缺陷」?
就是致命的錯誤
致命的…
海瑟葛蕾絲，點煙才會造成傷害
我從不點燃香煙
這是一種隱喻
把致命的東西叼在口中
卻不給它傷害你的力量
一種隱喻
要不要回去看模特兒真人秀？
不了
我和奧古斯都有其他計劃
天啊
我考了幾次駕照都沒過
不意外
我考第四次時，狀況跟現在一樣
考完後…
教練看著我，她說…
「你的駕駛技術不討喜，但還算安全」
癌癥津貼
肯定是癌癥津貼
說說你的事
我十三歲確定罹癌
算得上是最糟的情況
第四期甲狀腺癌
醫生無能為力
不過他們當然也不會停手
動手術
放射線治療
化療
更多放射線治療
這些治療一度發揮作用
不過，接著就失效了
有一天，我的肺部開始積水
護理師！
請護理師快來！
我無法呼吸，沒人能控制這局面
你可以放棄，親愛的
不要怕
本該到此結束的
天啊
但奇事發生了，抗生素發揮作用
醫生排掉肺積水，我恢復一些體力
接著，我接受了一項藥物實驗
癌癥共和國著名的無效實驗之一
藥名叫法蘭西佛
此療法對70％的人無效…
但對我卻有效
大家都說這是奇跡
當然我的肺依舊很虛弱…
但理論上，它們還能持續虛弱個…
不知道，大概一陣子吧
那你復學了嗎？
我有同等學歷證書，在念社區大學
女大學生！
難怪你有著學究氣質
小心…
糟糕
歡迎蒞臨寒舍
我爸媽說這是「勵志格言」
想要彩虹，得先忍受雨水
很高興有你在
別多問
兩位好！
- 嗨！
- 奧古斯都
新朋友？
對，她是海瑟葛蕾絲
嗨，叫海瑟就好
你好，「海瑟就好」?
海瑟，你好
我們要下樓了，拜
- 幸會
到囉
奧古斯都的世界
我的房間
哇
你得過的獎還真驚人
我以前打籃球
我能坐下嗎？
行，別客氣
我家就是你家
抱歉，那些樓梯…
…還有持續站著…
我瞭解
你還好嗎？
沒事
好，你的故事呢？
我說過了
我在十三歲時確診…
不是癌癥故事，你的真實故事
興趣，嗜好，喜歡什麼，或怪癖
「怪癖」?
第一個冒出你腦中的念頭
你喜愛的東西
《莊嚴的痛苦》
那是什麼？
一本小說
我最愛的小說
書埵喱L屍嗎？
殭屍？沒有！
帝國風暴兵？
它不是那種書
那它在講什麼？
癌癥
關於癌癥的書？
不是那樣，相信我，這本書很棒
作者叫做彼得萬豪頓
是我一生碰過的人當中…
唯一瞭解何謂邁向死亡…
但又還沒死透的感覺
好的
我要讀這本標題無聊的怪書…
儘管書堥S有殭屍和帝國風暴兵
而做為交換…
…你要讀這本書
這本傑作改編自我最愛的電玩
「鎮暴計劃」
別笑，這本書很棒
描寫榮譽、犧牲、勇敢和英雄氣概
講述擁抱宿命，在世上留下印記
謝謝
你的手好冷
還沒有冷到缺氧
海瑟葛蕾絲？
我真愛你跟我討論醫學
不尋常
是他給你的嗎？
你是指皰疹嗎？
哇
沒錯
那是為人母親的夢想
使用提醒
別擔心
天啊，媽，我才不擔心
沒什麼大不了
對
我們只是朋友，我沒有等他打給我
- 那個是…？
- 對
我還以為是辣椒
今天，是中國的國際枸杞日
很棒吧？
我喜歡這顏色
我的書缺了最後十頁對吧
好吃吧？
中國人在枸杞日吃很多枸杞嗎？
我還沒看到書的結局對吧！
為了切合枸杞的主題…
我也加了一些在甜點
那是很棒的抗氧化食物
一本書不能在句子中間結束！
這太過分了！啊啊啊！
我喜歡
每年都該來一次
- 每年
- 每年都該來一次
是啊
我真的覺得很好吃
女兒，你要先離席嗎？
什麼？
海瑟葛蕾絲
歡迎接受《莊嚴的痛苦》的折磨
但我正破壞一切規則
你還好嗎？
我正破壞一切規則
我？我很好
不過以撒在我旁邊…
和海瑟說話會讓你好些還是更糟？
- 我虛擲所有時光
- 以撒，聽我說
虛擲所有時光
你能多快趕過來？
好，門沒鎖
我得掛了，拜
喂？
海瑟
以撒，支持團體的海瑟來了
- 嗨
我得提醒你…
以撒正處於精神病發作的狀態
你看起來很不錯
我喜歡你穿這顏色
謝謝
以撒
以撒，海瑟來了
嗨，以撒
嗨，海瑟
你還好嗎？
還可以
以撒和莫妮卡不再交往了
以撒，我很遺憾，你想聊聊嗎？
不，我只想哭還有打電玩
不過，跟他說話也無害…
看能否給他女性觀點的良言
我覺得他的反應很正常
痛苦要求被感覺到
你引用那本書的句子
她說她想在手術前分手
因為她無法處理這種狀況
我要瞎了，而她無法處理
我一再對她說「永遠」
她老是打斷我，也不回我同樣的話…
好像我已經走了，你懂嗎？
有時候…
人們許諾時並不真懂自己許的諾言
我知道，但…
我覺得好失敗，我還戴著她的項鏈
拿掉
老兄，快拿掉
對
沒事的，老兄，沒事
我想踢點東西
別踢那個
- 打這個
- 抱歉
我這幾天都想打給你
但我想先整理出連貫的心得
等等
以撒
枕頭不會破
換個能打破的東西
試試這個
- 獎盃？
- 對
確定？
我一直想讓爸爸知道我多恨籃球
儘管砸吧！
永遠！
《莊嚴的痛苦》
真高興你喜歡這本書
我喜歡，但它的結局
我知道，挺突兀的
「突兀」？你說笑嗎？那叫邪惡！
我能理解她死了…
但有個不成文的契約關於作者和…
- 古斯？
- 啊？
- 行嗎？
- 好
關於作者和讀者
讓書在句子中戛然而止…
就違背了這契約，你說呢？
我明白你的意思
但老實說，我覺得這很真實
人會死在生命中途
或死在句子中途
我不知道…
我也想知道安娜死後大家怎麼了
像安娜的媽媽
對，和荷蘭鬱金香男
還有倉鼠薛西弗斯
對！
你試著聯絡過彼得萬豪頓嗎？
我寫了很多封信給他，從無回信
顯然，他搬到阿姆斯特丹，成為隱士…
真不幸
對
以撒…
好多了嗎？
這就是痛苦
痛苦要求被感覺到
我會幫你整理
海瑟葛蕾絲
奧古斯都沃特
我無法不想那本該死的書
別客氣
但我們總要個結局，不是嗎？
我在信奡N是這麼拜託彼得萬豪頓
但他從不回信
沒錯
「親愛的沃特先生…
我以此信感謝你的電子郵件
「我感謝任何人願意花寶貴時間…
「閱讀我的作品」
奧古斯都？
是的？
你做什麼？
我可能找到了…
彼得萬豪頓的助理，發電郵給她
奧古斯都！
她再轉寄給彼得萬豪頓
要繼續嗎？
天啊，好，快！
「我要特別感謝你，先生」
海瑟葛蕾絲，他稱呼我「先生」
奧古斯都，繼續念！
「對《莊嚴的痛苦》之友善評論…
「還有花時間…
「告訴我這本書，在此引用你的話…
「對你和你朋友海瑟有很重要的意義」
不是吧！不是吧！
不是吧！
當然是
「回答你的問題，我不再寫任何作品
「我不認為繼續與讀者分享我的想法…
「對雙方有好處
「不過還是謝謝你…
「寶貴的來信
「彼得萬豪頓敬上」
想不到吧
天啊
我試著告訴你我很厲害
你覺得我該…
去看收件夾
老天
天啊，奧古斯都
我好興奮
萬豪頓先生鈞鑒，我是海瑟葛蕾絲
我朋友奧古斯都沃特
在我建議下讀了你的書…
從這個信箱收到你的回信
希望你不介意他和我分享信件內容
不知你是否能回答我一些…
關於書結尾的疑問
具體如下
安娜媽媽是否與荷蘭鬱金香男結婚？
荷蘭鬱金香男是否有所圖謀…
或者他徹底被誤解了？
最後，希望你能提提倉鼠薛西弗斯
這些問題糾纏我多年…
我不知自己還有多少時間尋找答案
我明白這些不是重要文學議題…
「而你書中充滿了重要文學議題…
「但我還是想知道答案
「當然，如果你決定寫其他作品…
「我很樂意拜讀
「老實說，我甚至願意讀你寫的購物清單
「海瑟葛蕾絲蘭卡斯特敬上」
還不賴
真的？
對，不過有點做作…
彼得萬豪頓大概會回些華麗詞藻，所以…
我猜他會喜歡的
快半夜一點了？
是嗎？
大概吧
我該睡了
行
也許「行」就是我們的「總是」
天啊
「親愛的蘭卡斯特小姐…
「我無法回答你的問題
至少不能通過書面方式…
「因為這麼做就會構成一部續集…
「你可能會出版或在網路上分享
「不是我信不過，但我怎能信任你？
「我幾乎不認識你
「若你到阿姆斯特丹，方便時可來訪」
什麼？
「謹此，彼得萬豪頓」
天啊！
這是怎麼搞的？
海瑟？
- 媽！
- 海瑟，怎麼了？
媽，你看這個
快來，快來
你看
- 什麼？
- 對
彼得萬豪頓！
你看他怎麼寫！
「若你到阿姆斯特丹」!
我必須去！
不可思議
他邀請我們去阿姆斯特丹！
哇！
我們能去嗎？
你覺得我們真的能去嗎？
畢竟那是阿姆斯特丹！
我想要幫你達成一切願望
可是我們錢不夠，你知道吧？
還得把所有器材搬到那
怎麼辦得到？
也是啦，抱歉
我真的很抱歉
沒關係
你怎麼不向精靈基金會許願？
我在奇跡發生前就用掉願望
你許了什麼願？
別說是迪士尼
海瑟葛蕾絲，你沒去迪士尼樂園吧
- 你把臨死願望…
- 我那時才13歲
…用在去迪士尼樂園
- 還有艾波卡特中心
- 老天
那趟旅行其實很愉快！
- 我沒聽過更慘的事
- 我遇見高飛狗！
- 我覺得好丟臉
- 為什麼丟臉？
我居然愛上許了蠢願望的女孩
太可怕了
上車嗎？
做磁振造影最重要的事…
就是保持完全躺平
但在那天，這點幾乎辦不到
古斯，你好嗎？
嗨，蘭卡斯特小姐太太
那是塈J施密茨的球衣？
- 沒錯
- 我真愛那傢伙
我是奧古斯都沃特
幸會，我叫麥可
- 幸會
- 蘭卡斯特太太
嗨，海瑟葛蕾絲
嗨
願意跟我去野餐嗎？
我很樂意和你野餐
走吧？
不，先讓我…
我剛從醫院出來，先讓我換衣服
所以…
你也是癌癥存活者囉？
是
我切這條腿是有理由的
不過這也是個有效的減重方式
腿其實很重的
你目前健康狀況如何？
很棒，十四個月無癌癥跡象
- 真的？
- 對
- 太棒了
我很幸運
聽我說，古斯
你得瞭解，海瑟仍舊罹癌
而且她餘生都會如此
她想繼續跟你交往
她就是那種女孩
可是她的肺…
好了沒？古斯
好了
那麼，晚點見囉
好的
天氣真好
是啊
你都帶被你迷倒的對象來這嗎？
每次帶到這就結束了
所以我才至今維持處子之身吧
你才不是處子之身
你說真的？
給你看點東西
看見這圓圈嗎？
這圈代表處子之身的人
而這圈…
代表獨腿的十八歲男生
所以囉
奇特的骨頭，裘普范梨斯豪特創作
聽來像荷蘭人
沒錯
和塈J施密茨一樣
還有鬱金香
吃三文治嗎？
我猜猜
荷蘭奶酪和蕃茄
抱歉，蕃茄產自墨西哥
好大的膽子！
很酷對吧？
利用骨頭構成遊樂場
你想想吧
你還真喜歡象徵
關於這點，你大概在想…
為何要坐在這吃難吃的奶酪三文治
和塈J施密茨球衣男喝橙汁
我的確想過這些問題
海瑟葛蕾絲，你就像之前許多小孩…
我是懷著誠摯的情感這麼說的…
蠢笨地用掉自己的願望
我們談過了，我當時才13歲
安靜，我正在發表偉大演說
你當時年幼，易受影響…
當死神盯著你的臉…
使你急著許下你並不想要的願望
但沒讀過《莊嚴的痛苦》的小海瑟
怎知她真正的願望是去阿姆斯特丹
拜訪彼得萬豪頓
但我沒有保留願望…
幸好我保留了我的
你是說…
我不是要把我的願望送你，海瑟
如果你是這麼想的話
不過…
我也很想見彼得萬豪頓先生…
我認為邀請把書給我讀的女孩
一起拜訪他…
這樣才有意義…
對吧？
所以我和精靈談過，他們完全同意
一個月後啟程
不是吧
天啊
天啊！
奧古斯都！
謝謝！
顯然，他們…
我不知道他們是否經常這麼做
但是他們也願意帶上我，而且…
那太棒了
海瑟，太美好了
是啊
還有點瘋狂
哦，非常瘋狂
這…這…這太瘋狂了！
- 嗯…
- 是阿姆斯特丹！
他剛剛認識你…
- 我知道！
- 他就把他的願望送給你
我們分享這個願望，我們…
我是說，他…他…是的，我們分享它
真好
除非…
什麼？
他是你男朋友嗎？是…
別說了！別…他不是我的…
媽媽，說重點
我們在說阿姆斯特丹
- 我非常喜歡她，我…
- 停
集中注意，拜託！我能去嗎？
是的，作為你媽媽，我喜歡這個主意
而且…
我覺得我們應該問問瑪莉亞醫生
好的
我不知道
但你剛說那個
正子斷層掃瞄結果很讓人鼓舞
正子斷層掃瞄是讓人鼓舞
但我們不知道這種狀態能持續多久
好吧，我不是去尋求政治避難
就幾天，一次旅遊而已！
- 是的
- 但如果你病了怎麼辦？
還在外國？
阿姆斯特丹也有癌癥醫生
並非所有癌癥都是一樣的
你的病歷很特殊，海瑟
除非有熟悉你病情的人陪著你
否則我不能同意這次旅行
如果我媽媽也去呢？
等等，什麼？
如果你去呢？
我…我肯定會同意的
他們經費充足
那也許行得通
然後就發生這件事
嗨
- 嗨
- 沒事的
我怎麼了？
老樣子
肺積水導致缺氧
醫生放了管子進去
昨晚排出一公升半的液體
好消息是…
腫瘤沒有成長
體內也沒有新腫瘤
我們鬆了一口氣
這只是點小麻煩，海瑟
我們可以承受的
蘭卡斯特先生
她還好嗎？
好多了
謝謝，好很多了
他們不讓我進去，我不是家屬
對，抱歉
我瞭解
能告訴她我來過嗎？
當然，沒問題
好的
古斯，不如你先回家
休息一下
好的
通常，腫瘤都會開始抵制療法…
但是你沒這種現象…
還沒有
另一方面…
藥物會使積水惡化
事實是…
很少人像海瑟長期服用法蘭西佛
我們並不知道長期效用
我們要試著防止皮內細胞生長…
不然排水時，會引發疾病，腐爛…
血管抑制…
和腫瘤擴散，我們盡力想將之消除
嚴重皮內細胞生長患者的生存率…
隨著病情發展呈指數式下降
你可以放棄，親愛的
不要怕
天啊
我再也不是個母親了
我有疑問
請說，海瑟
我還能去阿姆斯特丹嗎？
此時此舉不大明智
為什麼？
能設法實現這趟旅行嗎？
這會增加風險
去大賣場也有風險
是，不過搭飛機？
飛機上也有氧氣
你是第四期患者
這機會我可能再也碰不到
真的
如果藥物有效，我不懂為何不能…
- 或許某種情形…
- 不行
我沒有其他表達方式，海瑟
你的病情太重
很抱歉
行嗎？
喂？
在，等等
是古斯，又打來了
抱歉，她睡著了
好的
再見
我知道你想什麼
這樣對他不公平
沒錯
他不需要承受這種痛苦
沒人需要
帶來的麻煩遠大於價值
你說得對
你媽和我才說過同樣的話
我們可能該把你扔在大街上
或是丟在孤兒院，把問題留給他們
我說真的
我們不是多愁善感的人
喂？
怎麼這麼安靜…
海瑟葛蕾絲
嗨，奧古斯都
你還好嗎？
不好
怎麼了？
告訴我
我說不出來
一切都不好
我想去阿姆斯特丹，古斯
也想聽萬豪頓談論書的後續
我不想要這條生命
就連天空都讓我難過
還有這架小時我爸幫我搭的…
可悲的舊鞦韆…
大概什麼都不對吧
我要看那架引人落淚的鞦韆
我懂你的意思了
這架鞦韆真的很悲哀
海瑟葛蕾絲，希望你瞭解…
試圖疏遠我無法減少我對你的愛慕
你想避開我的所有努力都會失敗
聽著
我喜歡你
我喜歡跟你在一起做任何事…
但我無法更進一步
為什麼？
因為我不想傷害你
我不介意
- 你不明白
- 我明白
- 我知道你的意思
海瑟，我說我不介意
能為你心碎是我莫大的榮幸
古斯，我是一枚手榴彈
總有一天我會爆炸…
到時會波及我身邊的一切…
我覺得這是我的責任…
要將傷害降到最低
一枚手榴彈
所以我才沒有養倉鼠
我們得處理一下
這個讓人傷心的鞦韆
好的
「鞦韆尋新家」
「絕望寂寞的鞦韆
「尋找愛心之家」
「寂寞、戀童的鞦韆
「尋找小孩屁股」
- 不好，不好
- 不好？不好？
我喜歡這個
就是這個原因
以防你好奇
就是因為這樣我才喜歡你，海瑟葛蕾絲
你一直在做你自己
你都不知道你有多麼的特別
你不能說這樣的話
怎麼？我跟朋友說話一直這樣
我知道，我知道，朋友
- 朋友
朋友！
你不能那麼做！
謝謝你的諒解…
…只是朋友
行…
老天！！別跟我調情！
「親愛的海瑟，我收到精靈組織的信…
「你與奧古斯都和令堂將於四號來訪」
彼得萬豪頓專任助理，莉德薇
媽？
是的？
媽！
- 怎麼了？
- 抱歉
沒事，我只是在洗澡
你寄信給精靈組織取消旅行了嗎？
我收到萬豪頓助理的信…
她以為我們還是要過去
怎麼？
我應該等你爸回來再告訴你
媽
我們要去阿姆斯特丹
你說…我們要去阿姆斯特丹？
都準備好了，我們要去
瑪莉亞醫生，大家都知道
- 但只有三天，不是六天
- 天啊
一切就緒，還有個腫瘤學家在那
真是太棒了
我愛你
我好愛你
- 坐下來
- 我們要去阿姆斯特丹
我們要去阿姆斯特丹
- 去阿姆斯特丹
- 你可以過來聊
你還要打通電話
打給他！
肺，你得給我撐一個星期
懂嗎？再一周
嗨，古斯，希望你準備好護照了！
一切看沃特！
- 等等，食物
- 你忘了什麼？
帶了我的護照嗎？
在我這兒
就像我對精靈說的…
「若不是奢華之旅，就乾脆不去了」
媽，我們要去阿姆斯特丹！
現在就要去阿姆斯特丹
嗨，蘭卡斯特一家人
古斯，幸會
讓我來，先生
古斯，你真別出心裁！
好不好？海瑟葛蕾絲
行！
- 你鼻子上是什麼？
- 傑基！
- 我非常抱歉
- 不，沒關係
它叫「插管」
它幫助我呼吸
看見這堛熙o個小朋友了嗎？
他從管子媬擖X氧氣
它也會幫我呼吸嗎？
也許，你想試試嗎？
好的
過來
好了
有點癢！
哇，是啊，真不錯
我覺得我呼吸得更好了
我很高興送給你
但我需要它
- 謝謝你讓我試試
- 不客氣
好了，傑基，我們走
- 謝謝，保重
- 再見
1721次航班現在開始在46號登機口登記
- 我想是我們的飛機
- 是我們的
- 我們要去阿姆斯特丹了！
- 哦，天啊
快，幫我
- 什麼，濕了嗎？
- 濕手
- 我很抱歉
- 噁心！別碰這！住手！
你從沒搭過飛機？
沒錯
太刺激了
先生？
這架飛機上不准抽煙
任何飛機都不行
我沒有抽煙
對，這是一種隱喻
把致命的東西叼在口中…
卻不給它傷害的力量
今天的班機也禁止這種隱喻
空服人員，請準備起飛
謝謝
還好嗎？
古斯，這就像坐你開的車
天啊，我們在飛
我們在飛！
你看地面！
你看
人類史上從未有過這種景象
看那些車，就像…
你們倆太可愛了
我們只是朋友
她是，我不是
老天！
離她遠一點，你這賤貨！
你看這堙A海瑟
棒呆了
哇
看這些鑲嵌玻璃，真美
我去登記住房
要讓你盛裝打扮…
你們倆今晚在奧蘭治餐廳訂了位
上頭寫著「請享用，萬豪頓先生」
我查了一下，感覺很棒
旅遊書說那是高級又浪漫的餐廳
是啊，高級…
天啊
好的，那…
…你要穿什麼？
那是給我的嗎？
天啊，好漂亮
說說罷了
說說罷了？
你是說你很樂意…
讓你的17歲女兒在著名的…
罪惡與放蕩之城和男生瞎混？
我差不多就是這意思
古斯！
你真帥！
- 謝謝，女士
- 哇
海瑟，古斯來了…
他打扮得超帥！
我聽說這家餐廳不同凡響
哇
什麼？
你好美
謝謝
就是這
奧蘭治餐廳，到了
對
你們的位置，沃特先生和太太
謝謝
謝謝，古斯
不用客氣
香檳是本店奉送的，請用
謝謝
兩位好
好不好？
行
太好喝了
你知道唐培婸發明香檳後說啥？
他說：「快來，我正在品嚐星星」
歡迎光臨奧蘭治
你們想要菜單，或主廚推薦料理？
主廚推薦料理似乎很棒
先生…
我們還想再來點這個
今晚星星都裝滿瓶了，年輕朋友
那是我們的餐吧
女士的紫紅蘿蔔燉飯
謝謝
這是給先生的
請慢用
我希望紫紅蘿蔔燉飯能變成人…
我就能帶它去賭城結婚
我喜歡你的西裝
謝謝，這是我第一次穿它
那不是你穿去參加喪禮的吧？
不是
那件西裝沒有這件好
當我一開始生病…
醫生說我有85％的治癒率
機率不小
但也代表一年折磨，失去一條腿…
還是有15％的機會失敗
在手術前…
我問爸媽能否買套很高級的西裝
所以這是你的壽衣
沒錯
我也有一件，十五歲生日買的
一件洋裝
但我不會想穿那件去約會
我們是在約會囉？
小心點
我們是沃特先生和太太
那是因為她不懂英文
我們應該從善如流，對吧？
- 記得你說過賭城的事？
- 記得
我能參加那場婚禮嗎？
神呢？
也許
那天使呢？
不信
來世？
也許吧，我不知道
或許我不該說得這麼武斷…
但如果有證據就更好了
那你呢？
我完全相信
真的？
我不是說像在天堂整天騎獨角獸…
住在雲朵建造的華廈這類的…
但我確實相信有某種來世
要不然…
有什麼意義？
也許根本就沒有意義
這我可不接受
我愛你
你聽見了
奧古斯都…
我愛你
我知道愛如同對空虛吶喊…
…而且必然被遺忘
我們的命運已注定…
有一天…
所有辛苦都會化為灰燼…
我也知道太陽會吞沒唯一的地球
但我還是愛你
抱歉
還要星星嗎？
不了，謝謝
我們該結帳了
不用
萬豪頓先生已經付清了
什麼？
我不明白那件衣服
彼得萬豪頓會懂的
《莊嚴的痛苦》提了50次馬格堹S
「這不是煙斗」
但那明明是煙斗
它不是
這只是煙斗的圖案
懂嗎？
圖案並非那東西本身
衣服上的圖案也不是那東西本身
嘿
你何時變這麼成熟？
誰準備好尋求解答了？
我！
到了
我興奮得快不能呼吸
你平常不也是這樣？
你走開啦
莉德薇？
- 嗨！
- 我是奧古斯都
- 我是莉德薇
- 我是海瑟
請進
謝謝
彼得！他們到了！
「他們」是什麼意思？
是奧古斯都和海瑟…
和你通過信的年輕書迷
是美國人？
你邀請他們過來
請進
你明知我為何離開美國，莉德薇
就是不想再見到美國人
你就是美國人
無可挽回的事實
叫他們走
我不會這麼做，彼得
請你行行好
請進
抱歉，我整理一下
謝謝
哪位是奧古斯都沃特？
我是
這位是海瑟
萬豪頓先生，很感謝你的回信
顯然這是個錯誤判斷
這是我首次回信，結果看我的下場
喝威士忌嗎？
不用，謝謝
準備我的就好，莉德薇
麻煩再一杯威士忌蘇打
要不要先來早餐，彼得？
她認為我有酗酒問題
我也認為地球是圓的
你們喜歡我的書
- 我們愛你的書
- 對
我們很愛
奧古斯都他…
許願來見你，我們才能來這媢嚚
別感到壓力
對
你故意穿得像安娜嗎？
差不多
我們要感謝你昨晚請我們吃晚餐
還有香檳
很棒
太神奇了
我們昨晚請他們吃晚餐？
這是我們的榮幸
你們大老遠過來
我能為你們做什麼？
我們有幾個問題…
當然是關於你書中的結局
特別是安娜走後其他人的下場
例如她媽，荷蘭鬱金香男…
你們對瑞典嘻哈音樂有多熟？
很有限
莉德薇，立刻播放一首
好的
我們不會說瑞典語
誰會說瑞典語？
重點不是那聲音在說什麼鬼話
而是那聲音的感覺
你在開我們玩笑嗎？
還是說這是某種表演？
古斯，坐下
好吧，在書末，安娜的…
想像你們和烏龜賽跑
烏龜在前方十碼處起跑
當你們前進十碼時…
烏龜也許前進一碼，這般永無休止
你們比烏龜還快，卻永遠追不上它
只能縮短領先的距離
不過現實中你們可以超越烏龜…
如果不考慮其中牽扯的機制
但解答卻是太過複雜…
以致無人能解，直到…
康托爾證明有些無限大於其他無限
這應該能回答你的問題
海瑟，抱歉，我不知道怎麼會這樣
你在信中似乎比較聰明，沃特先生
難道癌癥侵襲你的腦部？
彼得
讓我們專心討論安娜好嗎？
拜託你
我能瞭解故事結束在句子中…
因為她死了，或病重到無法繼續寫…
我沒有興趣談論那本書
但她的家人和朋友還是有未來
對吧？
我說我沒有興趣
你答應過的！
什麼事都沒有！他們只是虛構人物！
小說結束時他們就停止存在
不能這樣！
我明白文學意義之類的，但…
我做不來，莉德薇
- 你一定想過…
- 我不會縱容你
我拒絕給予你所習慣的憐憫
- 我不要你的憐憫！
- 你當然要！
像其他病童，你們的生存仰賴於此
- 你注定要停留在…
- 彼得！
…你被診斷出來的那個年紀
相信小說結束生命還能延續的小孩
而我們成人，同情這點
所以替你支付醫療費和氧氣裝置
彼得，夠了
你只是進化過程中忽視個別生命…
而產生的副作用
是個突變的失敗例子
聽好，王八蛋…
關於疾病方面的問題…
我比你還清楚
我只為了一件事而來
就是要你說出那本該死的書的後續！
我不能告訴你
- 狗屁！
- 辦不到
那就編出來！
你們走吧
你有沒有停下來想過…
你為何在意這些蠢問題？
你去死吧
嘿，沒關係
沒關係
我幫你寫續集
好嗎？我幫你寫續集
一定比那酒鬼寫的垃圾更好
劇情埵麻A血、勇氣和犧牲
你一定喜歡
抱歉把你的願望用在那混蛋身上
不是用在他身上，是用在我們身上
海瑟、奧古斯都！
真抱歉
環境因素讓他變得殘酷
我以為和你們見面能幫助他…
讓他明白他的書能影響現實中的人
但…真的很抱歉
要逛逛嗎？去過安妮法蘭克之家？
我不要跟那傢伙去任何地方
不
我沒有邀請他
抱歉這堥S有電梯
- 沒關係
- 樓梯很多
- 而且很陡
- 我行的
- 海瑟，我們不必…
走吧
法蘭克一家來自德國法蘭克福
安妮法蘭克的日記會舉世聞名
這是個艱難的時期
奇妙的是我並未拋棄所有理想
那些理想看似荒唐又不切實際
然而我緊握不放，因為我仍相信…
不管怎樣，人性還是善良的
我絕不可能將我的人生建立在…
可以嗎？
- 好
海瑟，我幫你提吧
我自己來
哇
這就是法蘭克一家躲藏的書架
讓我來
謝謝
我們太年輕無法處理這些問題…
但問題卻不斷來到我們面前
直到最後，逼迫我們想出解決之道
你還好嗎，海瑟？
還好
別擔心，慢慢來
抱歉
行嗎？
行
我渴望騎腳踏車
跳舞，吹口哨，看世界…
感受年輕與自由
1943年12月24日
然而，當我仰望天空…
我總覺得一切都將變好
而這場暴行，也將結束
還好吧？
還行
海瑟，我覺得夠了
你不必…懂嗎？
我可以的
一切都是理所當然的
神希望見到人們開心
只要有希望的地方…
海瑟
就有生命
做得好
對
- 還好嗎
- 還好
我們到了，你看
行嗎？
行，天啊
謝謝
法蘭克家族的唯一倖存者是奧托
安妮的爸爸
在這樣的時刻…
安妮法蘭克
我無法想到痛苦
反而想到仍然存在的美好
試著收復自己的幸福
想想你周圍的一切美好事物
保持愉快
好極了
我如同入睡一般陷入情網
慢慢地，然後立即身陷其中
在膝蓋的尖端有一點…
逐漸減弱
什麼？
我的腿
先讓你有個心理準備
古斯…
別想這麼多
等等
不行，卡住了
我好愛你，奧古斯都沃特
我也愛你，海瑟葛蕾絲
非常愛你
奧古斯都，我不能呼吸
沒事的
海瑟
你真美
夠了
不，你真的很美
我好幸運
最親愛的奧古斯都…
處子之身
十八歲的獨腿男孩…
海瑟葛蕾絲敬上
天啊
我不敢相信你居然叫他王八蛋
- 就是啊
- 真的嗎？
你怎麼會這樣說？
不知道，自然脫口而出
我當時太生氣了
他簡直是禽獸
媽，太糟了
然後呢？
我們去了安妮法蘭克之家
是嗎？
- 很棒
- 有那麼棒嗎？
超棒
再來呢？
我們就四處走走
挺不錯的
我們還有幾個小時，對吧？
要去梵高美術館嗎？
都行
沒辦法什麼都做，不過…
反正你可以再來的
請你不要胡說了，好嗎？
海瑟，我沒有胡說
我只是保持樂觀
蘭卡斯特太太
是的
我能和海瑟獨處一下嗎？
沒問題
我去房間…
需要我的時候隨時都能找我
想去走一走嗎？
怎麼了？
在你進醫院之前…
我感覺臀部有些疼痛
所以我做了正子斷層掃瞄
結果像閃閃發光的耶誕樹
我的胸腔還有肝臟…
到處都是
抱歉
我早該告訴你
真不公平
顯然世界不是實現願望的工廠
聽我說
海瑟葛蕾絲，別擔心我
我會設法留在人世，長時間糾纏你
你會痛嗎？
不會
我沒事
你還好？
行
我不認為你能忘掉這件事
假裝我不是快死的人
我不覺得你快死了，奧古斯都
你只是罹患輕微的癌癥
這麼做會不會很可笑…
如果我們親熱的話？
現在？
也許吧
我美麗的家人
（及古斯）
化療
你的眼睛怎麼樣，以撒？
很棒
唯一的問題是它們不在我臉上
除此之外…
我整個身體都是癌細胞組成的
抱歉我佔了上風
你寫了他的悼詞嗎？
- 老兄
- 什麼？
怎麼？
我還沒告訴她，以撒
你們在說什麼？
抱歉
奧古斯都？
我需要有人在喪禮為我致詞
我希望是你和以撒，但最好是你…
拜託幫我準備一下講詞
我很樂意
謝謝
你們真可愛
讓我想吐
你們真噁心
莫妮卡聯繫你了嗎？
一次也沒有
她甚至沒傳簡訊確認你的狀況？
完全沒有
我討厭她
但外頭還有許多女孩
你們不用擔心我
在支持團體，有個新來的女孩…
她有波濤洶涌的…
你怎麼知道？
我是瞎了，但沒那麼瞎
海瑟葛蕾絲？
你有沒有五塊錢？
現在怎麼做？
兩位
我聞到蛋味，那是蛋嗎？
到了嗎？
到了
我好緊張
緊張嗎？
莫妮卡在嗎？
誰管莫妮卡在不在
這不是為了莫妮卡，而是為了你
給我蛋好嗎？
海瑟葛蕾絲
把蛋給我
蛋來了
以撒
要開始囉
- 你行的
- 砸吧
我什麼都沒聽到
沒關係，偏左邊一點
是我丟到左邊，還是該瞄準左邊？
瞄準左邊
- 好的
- 再左邊點
古斯，我們是不是該等到天黑
對以撒來說都是黑夜的
老兄，我沒聾，只是瞎了
所以我聽得見你的取笑
- 抱歉
- 我不喜歡
- 往哪丟？
- 用力丟就是了
沒錯
- 好啊！
- 耶！
什麼？
我丟中了！
我知道該往哪扔了
真令人振奮！
別停下來
繼續丟
再給我
停下來
以撒
你好，你是莫妮卡的媽媽？
是的
你好，女士
你女兒做了不義之事
所以我們來報復
雖然我們看起來不怎麼樣
但我們三人有五條腿，四隻眼睛…
和2.5副可運作的肺臟
而且還有兩打的蛋
如果我是你，我會回到屋
- 老兄，這樣真的有用嗎？
- 是的
那是我聽過最蠢的話…
真的管用？
拿著，等等
太爽了
奧古斯都
奧古斯都？
海瑟葛蕾絲
嗨
天啊，嗨，我愛你
我在加油站
你在哪堙H
我遇到麻煩
你必須…
你能過來幫我嗎？
古斯！
古斯
怎麼了？
你看
古斯，這是感染
深呼吸
古斯，我得打電話求救
不要，請別打九一一
別打給我爸媽或九…
否則我不會原諒你
古斯，你在這做什麼？
你在這堸竣偵礡H
我想要買香煙
原本那包不知道哪去了
可能弄丟了，或是被拿走了…
但我只想自己做點小事
我想自己做
- 我得打九一一
- 不
我一定要打
不
九一一嗎？請派救護車
我好恨我自己！
我叫海瑟葛蕾絲蘭卡斯特
請快點
我們在加油站的銀色吉普車上
真希望我能說古斯始終維持幽默感
每一刻他的勇氣都沒有動搖
但事實並非如此
疼死我了
我真蠢
寶貝，沒事，沒事
海瑟？
你能給我講個故事嗎？
故事？
或者一首詩？
我不知道…我…我知道一首詩
能讀給我嗎？
威廉卡洛斯威廉斯的《紅色手推車》
「那麼多地依靠
一輛紅色的手推車
「雨水使它晶瑩明亮
「旁邊有幾隻白色的小雞」
就這些？沒了？
不，不，當然不是，當然不是
「那麼多地依靠…藍色的天空
「被樹枝分隔開
「那麼多地依靠…
那根透明的胃管
「從青紫色嘴唇男孩的
肚子埵虪X來
「那麼多地依靠
「這個世界的旁觀者」
他的情況如何？
他昨晚很難熬，海瑟
血壓很低
他的心臟…
那麼化療呢？
醫生要停止化療了
我能見他嗎？
我們會告訴他你在這
- 好
好
你不介意的話我再待一下
沒問題
慢慢來
來吧，兒子
- 行嗎？
- 好了
走吧
嗨
你在想什麼？
被遺忘
我知道這樣很孩子氣，不過…
我總以為我會成為英雄
我以為我能留下偉大的故事
像是可以刊登在報紙上之類的…
我以為自己很特別
你是很特別，奧古斯都
我懂，可是…
你知道我的意思
我懂你的意思，只是我不同意
老是執著於想要被人記住？
別生氣
我很生氣
因為我覺得你特別，這還不夠？
你認為唯一有意義的人生…
是被大家記得，被所有人喜愛
但這就是你的人生，好吧？
這就是你的全部
你有我，有你的家人，和這世界
若還不夠，抱歉，但這些絕非虛幻
因為我愛你
我也會記得你
抱歉，你說得對
希望你能因此感到開心
嘿
我的人生很棒，海瑟葛蕾絲
又還沒有結束
奧古斯都
癌癥慣例中沒那麼蠢的一項…
是「最後的好日子」…
消耗過程似乎突然趨於平穩
痛苦有片刻變得可以忍受
問題是病患無從得知…
這是不是真正最後的好日子
只覺得這是一般的日子
嗨，奧古斯都
晚安，海瑟葛蕾絲
問你個問題
寫好我請你準備的悼詞了嗎？
奧古斯都
寫好了
你能馬上來一趟…
名副其實的耶穌之心嗎？
可以吧，怎麼了嗎？
我愛你，海瑟葛蕾絲
給我車鑰匙好嗎？
你要去哪？要吃晚餐了
我得出門
海瑟，你餓了吧，你連午餐都沒吃
我不餓
海瑟，你必須吃東西
我吃不下
我知道古斯病了，但你要照顧自己
這跟古斯無關
你得保持健康
拜託，吃點東西吧
「保持健康」?
我根本就不健康，我快死了
懂嗎？我快死了，留你在這…
到時沒有其他人能讓你照顧
你也不再是個母親，我很抱歉
但我也無能為力
請問我能出門嗎？
你怎麼會這麼說？
因為你自己說過
你在說什麼？
在加護病房
海瑟…
那不是事實，我錯了
好嗎？
假使你死了…
「噹」我死了
即使當你死了…
我也還是你媽
這是我一生最重要的事
我最怕這樣，媽
當我走了…
你就無法過自己的人生
只是枯坐和盯著牆壁…
想著自我了結…
海瑟，我們不會那樣
失去你…
肯定如同地獄之苦
但大家都知道痛苦是可以承受的
過得去的
我在進修社工課程
你說什麼？
如果我能用自身經驗…
幫助其他人，或是家庭咨詢服務
媽，你怎能不告訴我？
我們不希望你覺得被拋棄了
覺得被拋棄？
你們，這…
這是最棒的消息
你去吧
好嗎？
寶貝女兒
直走，對
左邊一點點
- 有階梯吧
- 對，伸手
右邊有座講台
非常好
太棒了
嗨
你遲到了
你好嗎？你真迷人，海瑟葛蕾絲
我知道
怎麼了，兩位？
告訴她，古斯
我想參加自己的喪禮
我希望能以鬼魂的身份參加
但是我怕我辦不到
所以就安排一場生前喪禮
好了沒？
奧古斯都沃特是個臭屁的渾球
但我們原諒他
不是因為他長得帥
或是他應該活更久卻只活了十九歲
十八歲，兄弟
你不懂嗎？
我假設你能活更久，愛插嘴的混蛋
打斷我的悼詞，你應該是死亡狀態
不過當未來的科學家…
帶著機械眼睛來到我家
要我試戴看看
我會叫那些科學家滾開，因為…
因為我不想看見少了古斯的世界
我不想
不想看見少了奧古斯都沃特的世界
表達完意見後，我還是會戴機械眼
畢竟那是機械眼睛啊
聽起來很棒
我不知道…
這還真難
祝你一路平安
是
海瑟，來扶我好嗎？
右邊一點
好，轉身，坐下，行了
換你了，海瑟葛蕾絲
大家好
我叫海瑟葛蕾絲蘭卡斯特
奧古斯都沃特是我的不幸戀人
我們的愛情故事很壯烈
我大概只說不到一句…
就會被淚水淹沒
如同所有真正的愛情故事…
這段故事會隨我們逝去
本應如此
我原本希望他能為我演說悼詞
因為我沒有其他人…
對，沒有
我無法說出我們的愛情故事
所以我要來談談數學
我不是數學家，但我知道一件事
在0與1之間有無限多數字
有0.1，0.12，0.112…
和其他無限多數字
當然有更多無限數字存在於0與2…
或0與一百萬之間
有些無限比其他無限更大
我們曾喜歡的作家告訴我們的
我想要更多歲月數字
想比我能得到的更多
天啊…
我希望奧古斯都能擁有更多的時間
但是，古斯…
我的摯愛…
我說不出我多麼感謝…
我們共有的小小無限
等等
你在有限的日子堙K
給了我永恆
對於這點…
我感激不盡
我好愛你
我也愛你
奧古斯都沃特八天後死於加護病房
他體內的癌癥…
讓他體內的心臟停止跳動
我無法忍受
這一切
每一秒都比前一秒更糟
急診室的醫護員會先請你…
用一到十表示自己的疼痛程度
這問題我被問過上百次
我記得一次…
我無法呼吸，胸膛有如火燒
護理師問我疼痛程度
我無法說話，比出九根手指
稍後，我覺得好點
護理師進來，說我很勇敢
她說「我怎麼會知道呢？」
「因為你把十比作九」
但那不是事實
我不是因為勇敢才只說九
那是因為我想保留我的十
現在就是了
強烈又可怕的十級疼痛
我不畏邪惡，因你與我同在
你的杖與竿，都安慰我
你在我敵人面前為我擺設筵席
你以油膏滋潤我頭，使我福杯滿溢
我終身必有恩惠慈愛相隨
我將住在主的殿中
直到永遠
奧古斯都沃特奮戰了多年
他的表現很勇敢，而他的力量…
一堆廢話，是吧，孩子？
…能夠鼓舞我們所有人
讓我們祈禱
感謝主，給予奧古斯都沃特此生…
我們得假裝祈禱
給予他力量和勇氣
願主今天與我們同在
撫慰他的朋友和家人
感謝主的降臨
奉耶穌之名禱告
阿們
我們請古斯一位特別的朋友說些話
海瑟蘭卡斯特
不是很重要，但我是他女友
古斯家有一句美麗的格言
想要彩虹，得先忍受雨水
即使在他最後的日子
我自己都不信
他總能保持笑容
但沒關係
我知道這麼做是對的
反正我決定，喪禮不是為了死者
而是為了生者所舉行
需要陪你嗎？
不用，我沒事
我就自己開一小段距離
愛你
你說得很好
待會見，小心開車
好的
能上車嗎？
所有細胞都是從細胞而來
你男友在最後幾天和我通了不少信
所以你開始看書迷來信了？
我不會稱他為書迷
他厭惡我
但他堅持要我出席他的喪禮…
告訴你安娜和她母親的後續…
所以我就來了
答案是，所有細胞都是從細胞而來
生命來自生命
我現在沒有心情
你不想聽我解釋？
不想
謝謝，希望你過得很好
你讓我想起她
我讓很多人想起很多人
我女兒當時八歲
勇敢地長期承受痛苦
她像安娜一樣罹患白血病？
就像安娜
對此我很遺憾
我也是，抱歉破壞你們的旅行
你沒有破壞我們的旅行
我們的旅行很棒
你熟悉電車難題嗎？
這是道德方面的思想實驗…
稱之為電車難題
菲利帕福特是英國哲學家
天啊
海瑟，我想解釋給你聽
- 我想為你解答
- 你才不是
你是個酒鬼，以及失敗者…
我要你立刻下車
讓我回家，一個人傷心
你會想讀這個的
我什麼都不想讀
你下車好嗎？
- 請你下車
- 好
我能進來嗎？
我非常遺憾
是
這是一種榮幸，不是嗎？
能夠愛他？
讓你體會我們對你的感覺
海瑟？
有個朋友想見你
你知道那會不會很痛？
他當時應該掙扎了好久想呼吸
最後失去知覺
不算是什麼好事
死亡糟透了
古斯很愛你，你知道嗎？
我知道
他從不會對此住嘴
是啊
真煩，他提了很多你的事
我不覺得煩
我知道你不會
你收到作家朋友的信嗎？
他不是我朋友
你怎麼知道這個？
我在墓地跟他聊了幾句
他說他來這堿O要把信交給你
我沒有興趣了
我再也不想看那個混球寫的文字
不是他寫的，是古斯寫的
什麼？
古斯寫了東西寄給萬豪頓
天啊
萬豪頓先生，我是好人卻是爛作者
你是爛人，卻是好作者
我們應該能當個好搭檔
我並不是求你幫助
但若你有空，就我觀察，你很閒
請替我修改這個
這是海瑟的悼詞
她要我寫，我盡力了
我能用點小小天賦
事實是，我們都希望被記住
但海瑟不同
海瑟知道事實
她不想要眾多愛慕者，她只要一位
她得到了
也許她愛得不廣，但她愛得很深
這不是比我們大多人得到的更多？
當海瑟住院，我知道我快死了…
但我當時不想說
她在加護病房，我溜進去十分鐘…
我被抓到前，一直看著她
她閉著雙眼，膚色蒼白
但她的手依然沒變
仍然溫暖，指甲是深藍黑色…
我只是握著她的手
我強迫自己想像沒有我們的世界…
那是多麼沒有價值的世界
她好美
看著她不會令人厭倦
我不會擔心她比我聰明…
因為她就是如此
她很風趣卻不刻薄
我愛她
天啊，我愛她
我何其有幸能愛她，萬豪頓
你無從選擇在世上是否受到傷害…
但你能選擇讓誰傷害你
我喜歡我的選擇
希望她也喜歡她的選擇
OK，海瑟葛蕾絲？
行
翻譯：華志堅
翻譯：[楊婕]/[Deluxe]