【中北方 清末年g］
走 走
走快c，走
跪下
z政王
只要我孟家有一人在
也啬MT
多大了？
你是唱虻陌桑
我要㈩^了，唱删渌臀疑下
父，有多N好的武生天x
救救他吧 我好想有弟
他@探海
堪Q泰斗
x王
武生泰斗
各位同行、各位老
儆⒉s幸
今天各位大{光R
是想大家C儆
收下小徒
日後他W有所成
出硇凶呓湖
也要靠各位老
各位前p口吃
一、二奎
o各位老叩^
余老
晌煌降芏剂吝^相了
到z政王御n的金匾了吧
其儆⒌谋臼乱膊贿^如此
承蒙z政王的恩典
@也是我梨@行的s耀
王@K匾
是no真正的大武生
上面可]余老的名字
@位老 恕余某眼拙
在下岳江天
在上海的丹桂大舞台炱
岳老h道而恚余某不s幸
上座吧
不急，我在南
]Co皇家I
如今z政王只n了@N一K匾
那即是f
l是真正的大武生
@K匾
就wl
岳老
今天是余老的大喜之日
你即是硖鲎恿
不敢
我只是想著各位大角旱拿媲
跟余老教教身手
岳老，你也是科班出身
知道
武生比武可不是
了，就得獗J，永不登台
@碗可就砸了
如果我岳江天了
甘獗 永不登台
南北派武生各有所L
梨@行已有三十年]有比武了
岳老恕罪
余某不想由我@e
破慕湖同行的情x
是不敢吧？
余某不
江湖上也]有人敢小看余某
那就是]有把岳江天放在眼e
岳老，我都有二十年的苦功
有班子，有徒弟，有^有
何必逞蛭难e的英雄呢
二＋年
大夥都在台上演英雄
但是在台下就成了狗熊了
岳老
你胡f什N，岳老
看
槌
弟
不跟岳老道歉
大家都看到了吧
@次可是余家班的人先邮
岳某蔚陡
那余家班的人就一起上吧
好 父，好
看_下
你馓重，y成w世英雄
僬咄酰≌呖
看
岳老
匾w你
余老
按照武生行的矩，你要獗J
拇送顺鼋湖
父
走
_
等你好了本事
砩虾Ｕ椅
i^王 i^岳江天
i^王
中了
是我扔中的 我扔中的
我扔中的
你有@本事幔
我是你兄
什N
你扔中
父
^
大
w刀是天虻陌咽剑^Σ荒芫
我是「武生泰斗」的徒弟
不S@四字
我是科班大武生
要正大光明的功夫
一百遍
我是科班大武生
要正大光明的功夫
二奎，待我L大以後
把那K匾Z回
我不要那K匾
槭颤N？
@是我武生的s耀
就像x人中了钤一
那K匾是z政王}的
我才不要
我很想念我爹娘
你^你爹娘
我B爹娘L什N幼佣疾恢道
只o我留了核桃
停
你已成
我也]有什N能再教你
今天出 下山去吧
父
我要照你呢
我不走
我不用你照
你下山去
成名
成角
把我余派武生，lP光大
不要辜我一心一意的教你
父，你放心
我成了角海一定回斫幽
你尚值苄愿癫煌
在深山中相依槊容易
M了城，入了行
在花花世界e
能蚶^m做兄弟然最好
做不了，也要vx
台上演英雄
台下也要好男
父，我住了
我有三件事要你遵守
第一，不要下三E的把式
你是武生泰斗的徒弟
是
第二，不能跟花旦苟且
@是祖飨淼男幸
知道
第三，不S和武生比武
武生要是獗了
一切都完了
【上海］
二奎，I不I？
有cI
先找地方吃|西
好
看 那那N多人
挺狒[的 走，^去看看
上海丹桂大舞台
武生泰斗 岳江天
兄 我看到
今晚八c
槟
你是什N人？
快_
她就是席木m，席老
晌幌壬 你哪淼模
磉@做什N？
Z那K匾
放屁
就{你『1？刀
等一等
好男不跟女Y
回去跟你父f
照十五年前一
靠近c 照一
再硪
他f，照十五年前一
十五年前
十五年前到底l生什N事了？
@N多年 榱诉@K匾
不知道有多少人
不是獗了，含恨下台
想找我蟪鸬娜硕嗖
我不想@N多了
他管戆
在木m看e
全天下]什N人车眠^你
更ef那土包子
上海的食物真甜
加c蒜就好了
我想找好日子娶你MT
可是祖飨淼囊矩
我是武生泰斗
我就是矩
大新
北派武生砩虾Ｌ唣^
大家快砜
是r候Q人了
兄，一定是你
北派武生砩虾Ｌ唣^，快砜
大新 北派武生砩虾Ｌ唣^
大家快砜
大家注意 Q虼a
Q大旗
大旗
I花幔
I一枝
o我一枝 xx
R局L ff你的看法
R局L，@e是英的租界
法律禁止QY，你怎N看？
@em然是英的租界
但京∈侵的粹
又不是街^的莽h
怎N`法
R局L
我拍照吧
今天要是了
我獗，你回北京
兄，我是不
我穿著父的行^
好
淼煤
我砹
好
艄
艄陌
蛄
e打了
我了
h一
_
父
我了
了
各位
按矩，岳老要
獗
獗 ]嘴
岳老
父
@是晌灰荒甑挠金
晌荒昙opp的就成了角
@K武生泰斗的脾匾
可要好好保住
二奎
怎N了？兄
我就住在@
兄，你的
喜g幔
喜g的，明嘿Io你
看硗F的
默F在_始，不要再想X的事
只想喜不喜g
一
二奎，想⑹颤N？
兄f了算
好 那就每N杀
不好了，很F的
就是要F的，快
席老，人生如
xx
是蛉缛松
席老，我是你忠的票友
你每i蛭叶伎催^
威震上海租界的R局L
你太客饬
木m只是唱虻
哪得起你@N尊F的票友
我跟你f
服庖埠 不服庖埠
反正今
是]有比他z更好的武生了
他要在@祛^脾
可是]有班子
你要是意留下淼
我是一切照f
我的位子呢？
拿椅子
不用了
我站著
我f，有人不意跟我唱
]PS
@位老跟班留下
其他的，不勉
兄
要是]了刀R旦，@蛟觞N唱啊？
兄的
不必f了 我就算死
也不和仇人一起唱
我出沓
只是榱嘶炜陲吃
你e以槌了三天的武松
真的把自己
你e掏了
我的虬啵木m才是角
我她的
我F在心e很y
能不能容我再商量滋欤
木m，@恐怕
你是知道的
@蛟旱瞄_
舞台上不能]虺啊
我老了，]地方去
我留下
我上有老下有小
我得唱虺燥
木m
我跟著你，Q地方
重打鼓另_
我跟著你
我弟f了
希望席老留下
不然的
不然怎樱
P老的意思是
我留下
太好了
你G位不快xx晌焕祥
快端茶
你老老唱
eo我出什N花
我余派武生有矩
成了角不喝e人的茶
我替我兄敬大家一杯
好
P老，能ff你@部新幔
xx各位
好
R局L
青浦大劫案Q哪晌唬
R局L，全部Q幔
好
坐下啊 好
@N好的蚨疾唤泻
真是一蜕倒
走吧
你那ip文
那芍的探海，那N一翻身
堪Q一^
我^很多武生
就]^你那N^的玩法
R局L
R局L，大{光R，坐
R局L，喝茶
R局L我o你介B
@是F在在我@e
炱⒌念^脾武生
P一，P老
P老
@位是租界工部局的R局L
我@@子
全靠R局LP照著
R局L
多x你的照
不用客 我是警察
@是我M的任
今天你怎N有功夫
到我後台砟兀
木m最近越唱越好
晚上我你看影
嘉的新片
我兄他不在
@是角旱姆浚你父]教^你
一c矩都]有
我父]教^我
我男【透兄同睡一床
你身手也不比你兄差
致锞瓦@N捧著他
甘唱三花
你不是也跟我兄打情R俏
唱得g嘛
那是演
演得真好
你回
二奎
R局L送淼幕@
想跟你面
放著吧，f我不舒服
等等 我@就去他
一盛
@位是R局L
非常照我虬
R局L
才那花@是你送的吧
花@木m已收到了
你@花也送了
茶也喝了
你想怎樱慷奎
我想怎樱需要跟唱虻恼f？
R局L，今天唱哪一i啊？
那角z不懂矩，不好玩
二奎
不要理他
第二目，安天，表演者
臀液名
好
TL不在上海幔
去打仗了
也不知道跟l打
我呢，希望他打得越久越好
最好永h都不要回
你真
走吧
_
等一下
接一下我弟
又走e了
我@次硎墙o你道歉的
]相干，我都忘了
木m
我^商煲回北京了
@是我o你I的粉盒
怎N？
打算不回砹耍
我
你不是回去娶H，想有人管你吧
不是啊
致铮坎荒芨嬖V人幔
你可得回
我好想跟你唱一i呢
回 我一定回
你b扮吧
二奎，你砩虾＿@N久
]好好跟你逛逛
明天我你去K州河
我兄幔
S便你
P老
你的英雄故事已成曲子
要不要唱o你？
不用了
我兄他不喜g人吹捧
二奎
初岳江天父的匾
不也在天虮徽f得天花y
到我了，槭颤N不唱？
大的唱
二奎
你以後怎N打算？
不知道
]有想好
怎N一支舞都不跳啊？
就瞌了一晚上瓜子
那些西洋玩意，我不懂
@跟我的堂步比起
洋人的舞步，只是走路而已
怎N不跳舞了？
不跳了，我有f
那今晚？
你先回去 我改天再找你
我要回北京
回北京
挺好的蚍致锘厝ィ
我在一起多好
回^我傍著你唱i大S
兄
我不是榱诉@
那榱耸颤N？
我有一些自己的事情
蛟缤碛械贸
父的仇也罅
我有家仇，我不想B累你
F在已是民了
z政王早就死了 兄
兄
@半年砦页了陪著你跑套
我也]f著
那死王家的鹤
我都查清楚了
有侍女的私生子，我]找到
我一定要缌怂的根
好
我陪你去
兄
蟪疬@事生死y料
父就我徒弟z
得有人把余派武生飨氯
我蟪
你蠖
蜓e不都是@N唱的N
好
我湍阗I票
【北京
砜纯
^砜纯带B
【z政王之子 w⒑Γ
下班了，不走？
我fc事，你先回吧
浜昧幔
看斫裉煊C
【z政王之子 w⒑Γ
他砹
快
走
_
一，上R
追
快o我追 快c
他的
TL
你н@N多兵
到租界e
是不是要渥o送我回去？
你不是我男人幔
要回家，你我回去
TL，家帐伦约禾理
_啊
你敢幔
你怎N知道我在那？
我在上海唱了十年
我家老的事，我然知道
你O我？
我]有
只是你太高{了，弄得人M皆知
我自然知道
那你致砭任遥
我整班子靠你吃呢
P老
我跟你父，可是有仇的
都是因槟秦胰堑牡
l要是拿到那匾，l就走霉\
你F在]有匾
等你有了 你就明白
我才不要那匾
那是你男人的事
你要是女人，你就明白
你先走吧 我要回去看看
你回去送死啊
我的身份G在e了
什N身份？
奈乙怀錾就戴著的核桃
我必要找回
香、雪茄，是M口
老
有穿官衣的，等了你半天了
P老，不愧是祛^脾的
倒茶的架荻歼@N
二位大 得常砺
多o指c指c
P老，今天我不是砺虻
你知道什N原因
我不知道
用茶
你瞧瞧
P老，你看看
@人用 手法都一
好本事
什N人有@能耐？
我就是想弄明白
才碚谊P老
二位大 哪戆咨祝
北京？@可是上海租界啊
@是震尤的大案
我找了租界的R局L
R局L手I
全力配合 很P心@案子
@件事你媳算找θ肆
@一手只有我成
也只有我有@能耐
P老f笑了
我{查^
P老夜夜在@e唱
再f，北京上海相隔汕Ф嗬
不是f砭恚f走就走的
那必定不是我了
P老
人一定不是你⒌
不^想初，你初到上海
w仄 P威天下的r候
你弟孟二奎
露的就是@手^活
最近]他唱颍他哪喝チ耍
他病了
就算不病 他也不成
他]@本事
不然武生泰斗@四字
就焖^上了
我想他
好
啊
急
急 好
那明天吧
他唱i颍o二位瞧瞧
好 那我明天就在堑戎他
xxP老
不送了
@什N人啊？@N大的仇
B⑷不T手
@一Sw出去，扎的部位都一
l死了？
前清王子
王子一接著一被
蠹上f 只有鹤]死
一是侍女的私生子
男【徒o抱出去了
人不知道在哪
不是你吧？
f不拾
我每次唱狸Q太子
我腮X得@事跟我有P
唱完颍再回家做
P老
今天吹什NL啊，@N早
有重要的事找你
上哪？我送你
f吧，只要不是再去街上救你
e提了
上次的事 聿患爸x你
又要你兔
不^，@次是正事
什N事@N重要
要P老大清早斫o我司C
今天晚上 我演i安天
你了？我可是刀R旦
我]
我只是想你演白虎
按二奎的路子，我z唱一i
二奎怎N了？
不要了
你不f清楚，我不演
你和你班子可以留下
全靠二奎湍f
你不演，我另高明
你演不演？
演
上海的蛟菏沁@拥
]^@Nh
尼崦婵 是大美人
你X得我行幔
你然行
你是上海┑谝话训牡恶R旦
你演一不f的白虎
不手到擒
P老
跟你演@N久
是^一回你F人
席老，你太客饬
你是前
你背後
什Nr候了，有f功夫f@
你先上 我就
好
@白虎怎N看得像是坤角貉莸
七王
你可是超大票友
那然
你肯定不看走眼？
怎N
我男【驮me看
@台上斓慕鹭
也是我的父王H手}的
noP一的父余儆 余老
@Nf
P一耍我了
看他今晚怎N演^去
一，有]有穿停
不上了 ^m演
只要蜓莸煤茫]人理@
人家四找你，你倒送上T
快去扮白虎
兄
先跟我走
就是巧系乃琅肿
走 兄
二奎
他身那是北京的警探
昨天找^我，岩傻木褪悄
他一定是拿那七王子TD
你倒主由香^，走
兄
孟家三百多口死的那天
你不是]看^
就B我最小的妹妹也不放^
我今天必要⒘怂
要不明天他就出了
之今天不S邮
你要是不演，木m也出事
先唱
快扮青 待我一起上
怎N了？
二奎可能在蛟邮
我得r住他
邮颤N手？
他⑷肆
他⑹颤N人了？
就是笊系悄切┣扒宓耐踝
二奎就是
就是w大I？
北京的警探都追到蛟砹
七王子就坐在二前
如果他今晚上邮郑就完蛋了
好
真是孟二奎啊
七王
@回你真看走眼了
@回我和R局L都看走眼
七王
你出躲避真α
你看
@w刺客神首不尾
都e走
你三r都在台上x慕
人然不是你⒌
叫你硎钦JJ口
@事竟是在你蛟劝l生
看看@拥氖址
在你班子e，有l有@本事
怎N了？
今天的虺成@
^都喝倒彩了
怎N了？
我在想昨晚的事
昨晚怎N了？
我@一子
都以樽约菏孤
昨晚才lF我不是
可我lF的r候
你lF什N了？
原
我又成了一孤
^
平
回
十
盛忠
二
我一直有}想你
吧
你和逼死父的仇人天天在一起
你]想^蟪幔
槭颤N？
一日K身楦
所以我要蠖
蠖鳎
是
我父留下@N一班子人
我要B活他
我要他B活他的家人
我要他在上海最好的舞台唱
我有恩]竽
可是仇竟是仇
早晚要
最後一人找著了N？
找到了
你打算怎Nk？
兄
小r候你f^ 我得
我也欠你家七l人命
我台上吧，祖Q定
P老
你今天好像心事重重
我淞它c酒，想o你舒舒心
你致铮
他看我＇已情不好
後台不S喝酒，不懂矩了
P老今天心情不好
我想o他心
借酒渤畛罡愁
一你早c回去休息
xx你
父，你走得太早了
有很多事情
你]教我
爹、娘
最後一仇人我找到了
他是我兄
他ξ矣卸
你槭颤N不手？
【武生泰斗比武致破a失］
孟老F在是天下第一武生
想必有很多名媛追求吧
是幔课以觞N]f啊
我不像我兄，有那N多人喜g
你z搞成@樱叫他兄？
他是不是我兄
那是父定的
我能有今天，也是父o的
你梨@行的事，我不是很清楚
但是我f有矩
f武生和花旦，不能苟且
我穆f@矩就一直在想
要是有一天
真是苟且了
那是我梨@行的事
不诰察操心
前子的w大I
最近N匿述了
我警方找碚胰ザ颊也坏
不可思h
不缘妹侠祥@件事
有什N看法
@好像是你警察的事
我唱虻模天天⑷
那都是假的
R局L
我陪你乾了它
那我明天是唱@i
I花幔
不用了
要幔
香，I香
我送你吧
不了，我有朋友斫游
爆谷 新r出t的爆谷
香，先生I香吧
跟著她
xx你送我回家，回吧
都已到了，不我M去喝茶？
好像 不到r候
已解Q了一
另一打算怎Nk？
不知道，]想好
我告V你怎Nk
抓住孟二奎，把他懒
你的仇就罅
他又]犯罪，你{什N抓他？
孟二奎是w大I
身上有七l人命
我B@都不知道，我是警察
你不用@涌次
我知道你喜g那小子
你@些唱虻
看到台上的英俊武生哪有不鄣
他那身段、那眼神
都是假的
下了台什N都不是
我只想要那K匾
]想^要⑺
我o你三天rg
三天之饶隳玫侥K破匾o你父
而我，在家等你^T
不要跟我耍花
@e是上海
我怎叫你唱虻慕o耍了
我]花 三天後你等我
二奎
出戆
我已看到你了
我一直以槟闶正人君子
]想到你@N不要
你才不要
你f什N？
你不要
原砟
原砀你父有奸情
情就是情 什N奸不奸的
你看看 你看看那是什N
y他的
是楚霸王的
你怎N]W虞姬跟霸王去死啊
好
既然你什N都知道了
我就你多知道一c
我以前是畚父的
可是F在我恨他
我相信虞姬死的r候也是恨霸王的
霸王只劢山
那也不至於霸王死了就跟n信吧
美人救英雄，勾引我兄
我跟你兄什N事都]有
那是他比我明
他知道你心e只有那老鬼
你父卑鄙下流
他了我父的匾
他不要
]嘴，我父再年p十q
你哥z一K上都不是他κ
我F在打∥兄了
你砉匆我吧，戆
我向你挑
比武Z匾
我要是A了，匾w我
我不要你獗
你要是A了
我永h消失
起
拿刀啊
木m，蛄
小心
你A了
匾w你了
你f什N？
拿去
我勰
我湍闵涎萘
TL捉奸在床的
我湍阏`Я吮本┑木察
有七王子
我湍阕隽似咄踝由砩系暮颂
我答你的事情都做到了
你答我的呢？
我答了很多人很多事
後戆lF我只能做一件
本想f下子你
可是我B下子
也已欠了e人了
我自我了啵用命你
可是我求你
放了二奎
好
席老，@是哪一i颍
蚊救郎君
就@些了 拿去
人f婊子o情，蜃ox
你倒是有情有x
T就在那 o我L
你致铮
w大I找到了
不唱了？
@提前月的票都u出去了
你我怎N交代啊？
是我Σ蛔∧
但我真的不想唱了
我想去找我的兄
找你兄？你U了他的武功
砸了他一子的碗
怎N了？你F在又去找他
那是我杉疑陷子的恩怨
F在清了
父RK前一直诟牢
ol生什N事情
一定要在一起
我的包y都在你那
我不要了
我看你是一l好h子，敬你一杯
xx你
大家以後跟著新老，好好唱
之今天的事，人人有份
算是o岳老M忠了
小姐，到了
x
木
一
我正要去你家找你
把匾o你送^去
我也正要碚夷
木m
我一定要娶你
娶我？
我已 我已忘了
二奎
忘了我吧
忘了@一切
已渡^危U期了
不^，你以後]法f
×
一不是王子
一切都是我O的圈套
你罅四愕某
我罅宋业某
算是扯平了
你兄弟z好好的在一起吧
@世上只有你能演出
那N漂亮的一切
o我後碜隽耸颤N，我承J
我圻^你
可是我必λ囊欢K
我е那K匾去找他了
@世上
只有我能他安
所有的相遇和xe
就好像是在台上演的
今生o 硎涝蟠
我Σ黄鹉
再了
得我唱^的那些
我回家了
父年叮我三件事
你得
不要下三E的把式
不Sw刀
我到最後是了
不要跟武生比武，我是比了
父f
不要跟花旦苟且
就是@一c我做到了
你怎N不c^？
y道你
（粢你在昏暗的房ge面）
（粢你D^身瑟的走h）
（最h的海天相B）
（最近的人相）
（直到你D^身投入了人）
（直到你醒^硪磺卸]）
（誓言在哪一天冬F）
（人在哪一天再）
（在L雨e]舞的清LLΓ
（在q月e奔跑的V心少年）
（那流水般的舞台）
（砭]人x_）
（]人回恚
（在L街的M^燃的人）
（在o的黑夜起的琴弦）
（那流^血的舞台）
（砭]人x_）
（]人回恚
（直到你D^身投入了人）
（直到你醒^硪磺卸]）
（誓言在哪一天冬F）
（人在哪一天再）
（在L雨e]舞的清LLΓ
（在q月e奔跑的V心少年）
（那流水般的舞台）
（砭]人x_）
（]人回恚
（在L街的M^燃的人）
（在o的黑夜起的琴弦）
（那流^血的舞台）
（砭]人x_）
（]人回恚