如果你想买票
你应该…
走前面…
哦，我想这样也可以
我是在这儿干什么呀？
他们走进来还要…
让我看看，我希望我有…
三张？
七美元…
…五十分
别！
弗兰克？
弗兰克叫我们来
你们给我带马来了吗？
好啊…
看起来我们…
看起来我们不好意思只带一匹来
你带两匹来太多了
嗨，爸！看！
够了
时候不早了，回家去
提米
穆琳，看哪
你在这里干嘛？
进屋去，快，去洗一下
不要碰苹果派和烤肉
帕特里克已经出发去火车站了？
他刚刚准备好，爸
快点，帕特里克！
来了，爸
不得不说，还不错
大些，那些片。怎么回事？
我们是在准备宴会，不是吗？
但是这些和以前的一样
是的，当然
和以前一样
穆琳…
过不了不久，如果你愿意
你可以把面包切的和门一样大
你会有漂亮的新衣服
再也不用干活了
我们要变富了吗，爸？
天知道？
帕特里克！
等一等！
看看你靴子上的脏东西
去弄干净
火车就要到了
不想没有人接你妈吧
我妈六年前就死了
快走，否则你真的要迟了
嗨，等一下，爸
我怎么认出来她？
你绝不会认错的，帕特里克
她年轻
漂亮
并且…
是位女士…
“旅行中，我会…
穿一件黑衣服
头戴认识你时的那顶帽子。”
我去井里打点水来
噢，丹尼男孩
[爱尔兰民歌：丹尼男孩]
笛声正在呼唤
越过峡谷下到山腰
夏日已经过去
花儿都已凋谢…
穆琳！
这一个怎么办，弗兰克？
你都已经叫出我的名字了…
在南面我看到一些优质原料
是吗？
价格也很公道
这些是你的行李吗，女士？
是的
过来，山姆
拿另外两个
我们帮你背，女士
真的吗？
锯木厂真的需要帮手？
昨天还找人去
为什么不告诉你兄弟？
嗨，老爷子
嗨，比尔，我们又回来了
来吧，还不快点，你？
快去找你们的头儿
你们这些红皮肤的战士们
我还有一整车的货要卸
好了
先把那些饲料袋扔下来
快点！
你要去什么地方？
甜水镇
嗯？
布赖特・马克贝恩的农场
马克贝恩
噢，是吗
那个顽固的红头发爱尔兰人
在荒无人烟的沙漠中央
耕种沙子
甜水！
只有他那样的疯子
才把那块地上不长毛的沙漠叫作甜水
甜水！
嗨呀！
往右边来一点
高一点
那儿正好
这些家伙
把铁路铺到这里来了
他们又赶上我们了
架，拉斐德？
我们走！
慢一点
你怎么搞的？
慢一点！
那边的闪一闪…
那边的闪一闪！
慢一点！
为什么停下？
我说过我很着急
火车不是也要停吗？
能为您做点什么，女士？
如果不介意的话
我想要点水
水？！
在这里那个词
好比毒药
自从那场大洪水后
你是说你们从来不洗澡？
当然我们洗！
我愿意用你们用的
相同的东西
当然你可以
后面正好有一个装满的浴缸
你很幸运
今天早上才有三个人用过
一个一个用的还是一起？
我敢说你过惯了舒适的生活
你一定是从东部某个
大城市来的吧
新奥尔良
新奥尔良？！
你去过？
没
但是我有个表姊在那儿
她开了个酒吧
知道么，她…
一整瓶
你只知道怎么演奏
还是知道怎么开枪？
知道怎么用那个吹曲子吗？
捡起来
你！
你不会玩
试试这个
拿着
快点
这儿
做得好
夏恩
还以为我们赶不及呢
还行
你们很准时
把那个护卫埋了
如果等你
我现在已经在监狱里了
我的枪
你很赶时髦，口琴家？
不久之前我看到三件这样的外套
在等一列火车
三个穿这种外套的家伙
然后呢？
每个人身体里都有一颗子弹
骗人的故事
口琴家
两个原因
第一个，这里没有人
敢穿这种外套
除了夏恩的人
第二个，夏恩的人
不会被杀
你吃惊了吗？
是的
哦，你懂音乐…
还能把所有的东西…
数到二
数到六，如果我必须
也许要比你快
好，继续
吹吧，口琴家
吹吧，就不会胡言乱语了
但是，小心那些错误的注解
比如？
我的这个表姊总是写信…
邀请我去新奥尔良
“过来吧，帮我照料酒吧
多挣点钱”
我想我适应不了大城市的生活
到处是放荡的
男人和女人
对不起，女士。不
现在我习惯了安静简单的乡下生活
他是提米
是的
天哪
那天…
在你婚礼的那天
可怜的小姐
夫人
马克贝恩夫人
但是我们都…
我们以为…
我知道
今天你们一定很吃惊
布赖特・马克贝恩和我结了婚
一个月之前…
在新奥尔良
复活在我
生命也在我
信我的人，虽然死了，也必复活
凡活着信我的人
必永远不死
阿门
贝奈特先生！
他在这里做什么？
我发现这个衣领，钉在门上
你没办法知道
但这是个最好的签名
夏恩的手下
但是为什么？
别着急，马克贝恩女士
在绞死他们之前，我们会让他们说的
我们走吧
走吧
我们回石板镇吧
不，山姆
你回去吧
你不会想一个人留在这里吧？
为什么不呢？
这是我的家
知道吗，无赖…
…你让我发火了
弗兰克不在那儿
他叫了三个朋友去
我什么都不知道，我发誓
我只是按你的意思
安排了那个会面
我不知道为什么弗兰克没去
我对你发誓我…
因为他在马克贝恩家
不是他
那是夏恩做的
每个人都知道
我们有证据
那不过是弗兰克玩的把戏
捏造证据
我不知道，我发誓
我只是安排了会面，我发誓
我什么都不知道
谁在那儿？
你会做咖啡吗？
去做
一晚上没合眼
一群黑衣服的卑鄙小人
追了我整整一夜
是的，不过我把他们甩到沙漠里了
幸运的话，他们三天后会回来
我做这个…
你去拿咖啡
他们想绞死我…
那些黑乌鸦
白痴
为什么？
我会杀任何人…
但是决不包括孩子
可以去杀神父
一个天主教的神父，仅此而已
是啊，这个世界上有很多人
痛恨夏恩
看，我并不是人们所说的
那种混蛋
当然…
如果有人想杀我…
激怒我…
被激怒了的夏恩…
…可不是好惹的
特别是对于一个女士
但是你很聪明不会去激怒他
这就是那个说我杀了所有人的…
地方吗？
哼
没看出来哪里值得
那么，如果有人打扮得像我一样…
…他们就可以把这事扯在我头上…
…我一点也不喜欢这样
但是可以理解
我不明白的是
为了什么
我也不明白
但是我觉得你知道的很多
没错
如果有一整堆问题呢？
圆的，黄的（形容各种豆子）
你知道的
你把他们扔到石头上…
…他们噼啪作响
也许…
但是我还没有找到他们
顺便问一下
你知不知道一个
到处吹口琴的家伙？
你应该记住他
他不说话而吹口琴
当他应该吹的时候，他却说话
你明白，如果你已经杀了四个
很容易再有第五个
确实如此
你是个行家
夫人，看起来你没有理解我的意思
我当然明白
我孤零零一个人
落在一伙见钱眼开的强盗手里
如果你愿意，你可以凌辱我寻开心
甚或叫你的人进来
没关系…
没有女人因为那样而死
你完事后，我需要的…
仅仅是一盆开水
然后我会和以前完全一样
不过是又多了一个肮脏的回忆而已
你的咖啡还不错
不错
恭喜你
告诉我
有没有必要把他们全部杀掉？
我只是告诉你吓吓他们
当他们死亡的时候是最恐惧的时候
你能说说
你的屠杀有什么好处吗？
现在，出来了一个马克贝恩夫人
我没有料到那个
是个意外
这么说吧…
这是我们没有计划到的
我没有时间去吃惊了，弗兰克
你知道
我要上船去看一看大西洋
在我的眼睛瞎掉之前
我想看看窗外…
蓝色的大西洋
我知道你在哪里上火车的
别忘了，我也在那里
清除掉道路上的障碍，你说过
哦，还有一些…
…但是我们走了很远，还是一样
而且很快
骨头上的结核
也走得很快
别把我当病人，莫顿先生
你刚刚开始腿瘸我就认识你了
我看着你那枯掉的肢体一天天吞噬你
任何一个正常人都会给自己来颗子弹的
然而你，只是变得稍微有些急躁
别的你一点都没变
你变了，弗兰克
很多
你过去总是亲自去做事情
现在…
你要隐藏在幕后
你会最终发号施令
因为，目前，我不想让你总是一个人
你需要越来越多的人
和你在一起…
- 朋友
- 或是同伙
感觉如何
坐在那个桌子后面，弗兰克？
就像握着一把枪…
不过更有威力些
你看
和你在一起，我…
…我也变得目光远大了
这次马克贝恩事件…
…给了我一个想法
什么意思？
弗兰克
你做的很好
但是你永远无法取得像我一样的成功
- 为什么？
- 因为…
有很多事情你永远都不会不明白
这就是其中之一
看，弗兰克
有很多种武器
唯一能平息这场风波的
是它
现在应该回到我们的…
小麻烦上了吧？
也许你认为我的武器很简单，莫顿先生
但它仍旧可以在我们的小麻烦上打个窟窿
过不了多久
那个马克贝恩寡妇就不会再是个麻烦了
清晨，你醒来说
“世界，我了解你”
“从现在开始，不再有惊奇”
然后你偶尔碰倒了一个这样的男人
看起来像是一个好男人…
清澈的目光，强壮的臂膀…
他想娶你…
这种事不常发生
他说他还很富有
那并不重要
所以你想
“见鬼去吧，新奥尔良”
“现在我要说愿意还要去乡下生活”
“我不介意给她生一群孩子”
“照料房子，随便做些事情”
唔，愿主使你的灵魂安息吧，布赖特・马克贝恩
就算他需要去使你
脱离恶魔的控制
我仍旧愿意发誓
他一定在什么地方留下了财产
如果你能发现就归你好了
马克贝恩夫人要回文明社会去了
少了一个丈夫，却多了一个好前程
你应该过得更好
上一个对我那样说的男人
就埋在那儿
知道吗，吉儿，你让我想到了我母亲
她是阿兰梅达最出名的妓女
世界上
最好的女人
无论我父亲是谁，一个小时
抑或一个月
他都一定是个开心的男人
你想要什么？
夏恩是对的
一旦你杀了四个人
很容易再去杀第五个
现在还不是走的时候
给我点水
从井里
我喜欢干净的水
如果你听到奇怪的声响，就匐倒在地上
声响？
什么声响？
就像那样
他不止会吹口琴…
还能开枪
早上好，马克贝恩夫人
- 什么风把你吹到这儿来了？
- 早上好
也许你不记得了
昨天在葬礼上…
我记得很清楚
有什么我可以帮你的吗？
是的
去见弗兰克。告诉他我什么都知道了
为什么每个人…
…都找我打听弗兰克这家伙？
我不认识他
我从来都没有听说过这个人
我也很苦恼
我想安安稳稳的生活
告诉弗兰克，我想和他谈判…
亲自！
告诉过你任何情况
都不要来这里
我不管你和弗兰克有什么交易
离这里远一点
我知道
但是当我听…
那个女人说他知道一切时
我觉得我应该
来这儿告诉你这些
你没有想到会是个圈套吗？
当然，但是你知道我非常谨慎
没有人能跟着我
那是我为你工作学到的第一件事
去听看不到的，去看听不到的
你应该去学习如何仿佛…
不存在一样生活
你认识我很长时间了，弗兰克
你知道你可以相信我
无赖的家伙…
谁会相信一个穿着吊带库
却系皮带的家伙…
他连自己的裤子都不相信
我们离开这里
线路的终点
是啊
带他上来
捆上他
等一等，弗兰克…
我没有…
好啊，没有人跟踪你？
没有，你应该相信我
我只能这样
相信你
我可以解释
我不知道那家伙…
滚出去
不，弗兰克…
滚出去！
弗兰克，等一下！
我告诉你不要出声
洛根和吉姆
解决掉那个女人了吗？
一些人在处理他们
我们在马克贝恩家附近发现了他们
死了
那个女人不见了
你朋友们的死亡率很高么
弗兰克
早先的三个，又有两个
你就是那个约我的家伙
你就是那个没有赴约的家伙
你想要什么？
你是谁？
戴夫・詹金斯
戴夫・詹金斯很久以前就死了
卡德・本森
你的名字？
本森也已经死了
你应该比别人都清楚
你杀了他们
你是谁？！
你到底是谁？你…
弗兰克！
那个女人
我们这是在浪费时间
好吧
这次，我要亲自去会一会她
对啊，这对你来说在容易不过了
让他在这里暖和暖和
他要是找麻烦，就打他！
不要打嘴
他还要讲话呢…
而且要说很多
在纳瓦霍悬崖等我
给我好好看着那个跛子
知道了，弗兰克
看到什么人吗？
没有
就是他！
你只知道怎么开枪？
你也知道该怎么砍断绳索吧？
嗨，你
等一下
让我们好好看看你
火车先生（儿语）
找到你很容易…
你这个混蛋
我现在没有必要杀你
你像蜗牛一样留下粘液…
两条美丽的亮闪闪的铁轨
还有另外一个混蛋
他离我们越来越远
这就是了…
你丈夫给我买的
他付了我现金
现在都是属于你的了
橡木，厚木板，榉木，松木
都是一流的木材
还有这些横梁，路基
十桶钉子
二十桶柏油，和所有的工具
也许他需要用这些来扩大农庄
扩大农庄？
他都可以建八个农庄了
顺便问一下，女士
马克贝恩还买了这个
说是很重要
但是他好像忘记告诉我
他想在上面刷什么
车站
你说什么？
我说了，在上面刷“车站”
在找这个吗？
我受够了你的屠夫战术
我知道那个女人在这儿
我不希望再有无谓的残杀
我想跟你买那块地…
付给你应得的那份
我不想再浪费任何时间
你犯了个大错，莫顿
当你不在那列火车上的时候
你就像个缩头乌龟一样
真有趣
外表可怜的瘸子，还善于吹牛
所以没有人知道你真正的可怕面目
弗兰克，我来这里是跟你做交易的
我没有时间跟你争
跟我争？
为什么？
你…
你自己站都站不稳
这样足够证明你强壮了吗？
我能把你像烂苹果一样压扁
当然，不过你不会那样做
因为那对你没什么好处
不知道你还能用你那完好的脚走多远
把他带回火车
看着他
莫顿
不用担心那块地
如果你想付钱的话，你可以付
不过这对你来说也没有什么区别
去跟新主人说吧
夏恩
这里有个方树桩
上面写着“水槽”
这里也有一个
不过写着“邮局”
这个写着“畜栏”
这里写着“教堂”
这些都他妈的是什么东西？
你难道看不出来吗？
这是一个火车站…
所有围绕它的是一个小镇
布赖特・马克贝恩的小镇
他疯了！
是呀，从某个特定的角度说
一个爱尔兰人
他知道…
经过石板镇的铁路
会继续往西去
所以他研究了全国的情况来到了这里…
直到他发现了这片沙漠
没有人需要它
但是他却买了下来
然后缩衣节食的过了很多年
他在等待
他在等待什么呢？
他在等待铁路修到这里
可是他是怎么知道铁路
一定会经过他的领地？
那些蒸汽机，运转离不开水
在石板镇往西50英里以内
有水的地方只有这里
在这片土地下面
他不是个傻瓜，我们亲爱的朋友
他打算用这块沙漠
换取相同重量的金子
你不会卖掉
你毕生的梦想
布赖特・马克贝恩只是想要他的车站
他有权利建造它
你是怎么知道这些的？
我看过一份文件
一切都井井有条…
图章，签字，所有一切
只有一件东西…
用很小的字写的
是个简短的条款
说马克贝恩或者他的继承人会失去所有的权利
如果铁路到达这个地方的时候…
…车站还没有建造好
说到铁路
我想起了路匪…
我注意到路匪早就藏在这些山的后面
在你注意到这点之前
他们就会来到这里
是啊
听着…
口琴家，一个小镇要是建造在铁路附近…
你就可以发财了
成百个一千美元
或者更多
成千个一千…
他们说那是上百万
上百万？
对，上百万
我一直在想
如果跟一个聪明的女士做生意
会来得容易些
你所要做的就是…
你们他妈的都一个个杵在这里做什么？！
头儿，我们应该做什么？
你们应该做什么？
建造车站，笨蛋！
我想她不一定会喜欢这个车站…
但是，当她回来的时候
这将是她所看见的第一件东西
如果她会回来的话
我想…
是啊
我想，如果杀了你的话
我会很后悔
你喜欢活着…
你也喜欢男人的手抚摸你的全身
你喜欢这样
甚至那是杀了你丈夫的…
那个男人的双手
啊…
真是个小骚货
在这个世界上是不是…
没有比保养皮肤更重要的事情了？
没有了，弗兰克
现在我明白了为什么他们那么想念你…
…在那里，在新奥尔良
伟大的发明，电报
“吉儿？那个深色皮肤的女人？”
“波旁街上妓院里的那个…
最有绅士风度的客人
自从她离开了之后，一直伤心哭泣
说，告诉我…
老马克贝恩知道这些吗？
当然
当然，我打赌他知道
只有他才是那种跟妓女结婚的人
我有个好主意
我可以跟你结婚
不过那块土地要属于我
或许…
或许你能成为一个完美的妻子
不过我不会是一个好丈夫
太坏了
我们必须另外想出一个解决的办法
更简单
更快捷
作为本郡的行政长官
我被邀请主持这次拍卖
所有属于…
吉儿・马克贝恩夫人的财产
这片土地总共320英亩
没有任何纠纷，留置权和抵押
这块地及其所含…
所有的资产…
都将在成交之时…
过户给幸运的买主
所有的东西都编号排列在
分发给你们的…
存货表格上
全部财产将捆绑卖给出价最高的投标人
好了。大家都明白了吧
我宣布拍卖开始
现在，谁第一个竞拍？
好了，现在
谁第一个竞拍？
200美元！
好，我们有人出价200美元
200美元
有没有更多的？
那块臭地不值那么多钱
哦，朋友，200美元
那些牲畜就值两倍的价钱
那么…
有人出300美元吗？
现在，朋友们
我知道我们不是在拍卖加州
但是200美元对于这块土地也太少了点
女士们，先生们
我不会接受200美元的押金
嗯，没有人再加价了吗？
你确信你不需要设一个最低竞价吗？
我希望我是错的，马克贝恩夫人
但是你有义务结束这次拍卖
就算卖得很便宜
我只想把它卖了
你真胖
如果你那么说
多少？
一张牌
给我一张
庄家拿三张
我能加入吗？
行啊，坐下
我做庄
你怎么…
你怎么玩法, 莫顿先生？
很简单
只要用脑子
你就不会输
500美元
还有没有更高的价钱？
没有了
对不起，马克贝恩夫人…
但是我想我要最后敲定价钱了
500美元一次…
500美元两次…
500美元…
5000美元
是你说5000美元吗？
他来了
- 那是夏恩
- 夏恩
这个家伙值5000美元赏金，对吗？
犹大满足于4,970美元或更少
那个时候他们不用美元
但是他奶奶的，是啊
等一下
监狱在那边
是啊，我知道
是啊，但是你在去火车站
我要送你去尤马, 夏恩
那儿有座现代化的监狱
那里有更多的墙，更多的栅栏…
和更多的侍卫
你会喜欢的，在那里20年
你会知道的
两张票，朋友
去下一站
单程
这是给你的
祝贺你
你做了个好买卖
拍卖
忘了它吧
我没有投资那块地
你一点儿也不像个高尚的…
保护可怜无助的寡妇的人
不过，也是…
…我也不像一个可怜无助的寡妇
夏恩是对的…
你是一个不平常的女人
你是一个不平常的男人…
但是你现在已经想到什么了
你想到什么了？
热水
满满一澡盆热水
我想是时候了
我去放水
你是谁？
吉姆・库珀
查克・扬不拉德
多一个死人
要不是遇见了你，他们都还活着，弗兰克
你为那属于我的东西付了5000美元
5,000…
…加上一块钱
你也有权利得到一点利润
如果我是你的话
我不会想太久
你把自己卷入了自己能力之外的事情
你现在有机会全身而退，最好收下
你像一个真正的生意人，弗兰克
跟莫顿先生在一起对你很有帮助
而且你还学到一些新方法
是的，莫顿先生教了我很多新的方法
虽然你还没有放弃你的老方法
任选一种你喜欢的方法
做完这宗买卖
哪一宗买卖，弗兰克？
我们不止一宗，你我之间
我们可以把它们…
捆在一起…
一起解决
就这儿，现在
放松，弗兰克
放松
你要学习如何解决问题
放轻松是一个生意人必须作的第一件事
我有个主意
莫顿先生能教你更多的东西
多少钱？
一块钱
驾！
我发誓我们会听到那种奇怪的声音
现在
时间过得真快
已经过了12点了
但是他们是他的人
是啊
他们想要杀了他
有人出更高的价
你…
你却救了他
我只是不让他们杀他
那不是一回事
对
你快穿好衣服
是时候回家了
煮咖啡了吗？
这次我煮了
味道很好
我母亲就是这样煮咖啡的…
热热的，浓浓的…
而且味道很好
夏恩
他在那里等什么？
他在做什么？
他在削一块木头
我有预感当他削完的时候…
…会有什么事情发生
见到我很吃惊吗？
我知道你会来的
莫顿曾经跟我说过
我永远都不会跟他一样
现在我知道为什么了
如果没有去找他
你就会知道你还是属于某个地方
所以你发现你根本就…
不是一个生意人
只是一个人而已
一个古老的人种
其他的莫顿们会过来
他们会把它消灭
未来跟我们无关
现在也无关…
不为土地
不为钱，也不为女人
我来这里是要找你
因为我知道…
你现在会告诉我你在寻找什么？
只有在死亡的那一刻
我知道
我为你热了一些水
我还找到一个剃刀
放在那儿好了
我可以在剃胡子的时候…
看到火车开过来
你知道吗？
如果我是你
我就会下去给那些人一些水喝
你不能想象
能看到你这样的女人会让男人有多么高兴
只是看着她
如果其中有人在后面拍你…
…就装作什么都没有
他们值得那个
让你亲爱的兄弟高兴
你是谁？
你是个英俊的男人
但是我不是那个人
他也不是
或许不是…
但是那不重要了
你不明白，吉儿
那样的人总是有些东西藏在心里…
一些跟死亡有关的东西
如果那个家伙还活着
他会从那扇门进来
拿起他的行李说再见
能看到这个小镇建成真得很好
现在我要走了
这里将成为一个美丽的小镇…
甜水
我希望你将来能回来
将来
是啊…
我也要走了
让人们相信什么都没有发生过
对不起，口琴家
我要留在这里了
谁干的？
我遇到了火车先生
我没有考虑到火车上那个废人
他看起来很害怕
口琴家
当他们射中你的时候
真希望那家伙知道该往哪儿打
走开
我不希望你看着我死
【西部往事】
剧终