故…故…故…
故…故…
故…私
故…速
（故事）
故事
白痴
（把故事照顺序排）
故…事
把…
故事…
ㄓ…
再试一次
我没办法
《永不退缩》
WON'T BACK DOWN
糟了
快点，快点，快点
嘿，小鬼
该起床
走吧，我们迟到了，快
新学校没差啦　　　我有差
再吃一口　　　我吃过了
所以我才会买59.99元的
背包给你
如果我们继续迟到就不给你用了
走吧
走啦，快点
你看那边的标志上写什么？
念念看嘛
上面说“停”　　　马雅
好，第一个字怎么念？
停…
…止逼我吧
马雅，别这样啦
我答对了吧？
拜托
赶快，快点
（亚当斯小学）
（真人真事改编）
到了
我爱你
我爱你，小鬼
抱歉，我们迟到了
早安，我问一个问题就好
马雅之前学校的老师
放学后都会帮她加强阅读
放学时间是3点
真的假的？
真的
好
昨天我们学到名词
今天我们来看一下动词
也就是用来表示动作的字
好…
下面这个句子
“企鹅潜入海里”
动词是什么？有动作的字？
有谁要回答吗？
泰勒你要不试试看？
学这个不是为我好喔
好，有没有人要回答？
等着看我今天拿到价格有多美
超正点的别克旗舰车
我今天要去学校接她
求她以前的学校少收点学费
她不能继续待在那个班上
不，丽兹
我就是这样跟那疯子老师说的
等等
汉克哈特汽车
好，我帮你转过去
对，不是，他们校长
校长死都不理我
喔天哪，我得挂了，真的啦
我晚点再打给你，先挂了
汉克哈特汽车
小姐不好意思
哈特先生现在不方便接电话
抱歉，可以麻烦您小声一点吗？
我老板现在不方便接电话
所以我是个无脑肥婆？
你想跟我主管讲话？
好，没问题
喔喔，按错键了
嘿，洁美　　　哈特先生
嘿，洁美，看一下这个　　　好
“我们得亲手打造心中理想世界”
甘地说的
对卖车跟人生都很受用
哇，那小子懂得还真多啊
那个，我想跟你谈一下
因为珍跟我说…
你好像打算减少我的上班时数
我手上还有很多事要做
我完全了解
你希望公司更有效率，我想帮忙
我受不了她
真的，真的受不了
我们之前说过了，布里娜
不要提黛波拉，不然我们会疯掉
对
其实某方面来说，我还真佩服她
一般混吃等死的人，没办法
一边拿最高的薪水
一边连续七年教学表现垫底
够，布里娜
你又不用教她丢给我的那些
几乎不识字的学生，懂吗？
我一年的时间要教两年的东西
我知道这学校很多孩子不行
但还是太夸张了
这个校区唯一做好的事
就是姑息养奸
教起来觉得力不从心吗？
你学生连“力不从心”都不会写？
没关系
我们把他转到别的学校，尽量转
如果其它学校都不行，嘿
还有亚当斯小学啊，教育的坟墓
我心理医生教我这招
每次我变得很愤世嫉俗的时候
我就弹一下打断自己
有用吗？
都长茧啦
（查尔斯：7点跟贝斯盖特吃晚餐）
（穿你的棕色套装来）
给我一个
你要喔？
早安，诺娜
上面要你改一下学生出席记录
拜托，提姆
跟他们吵也没用
对啊，学生旷课太多就得留级
为了那人不惜违法
让你觉得很特别不是吗？
怎样啦？
你知道，就是很烦
好，10除以3
等于3.33
后面就是无限多个3
自己想，别听我的
知识自己学
才能上大学
来吧，来吧
现在换110的百分之50
变成一半，再算一次
不多不少就是55
你们上大学的机率是百分之多少
你们统统都会上大学
手举起来摇！
快点！我们要在校长离开前
回到你以前的学校
快点！快点！快点！
我们也很想让马雅回来
可是我们没办法再给你补助了
好，学费500，我付你600
但我会分期付款，免头期款
利率百分之3那种方式
我知道你很惶恐
但你最后会赚更多
抱歉　　　宝贝你那边坐一下
拜托我求你，我跪下来求你
她在你们学校过得很好
新学校没法改善她的阅读障碍
我知道她刚转去不久
但我可以感觉到她变得很尖锐
而且那所学校评鉴不及格
真的，网络上都看得到
他们被当掉，被当耶
罗莎帕克斯特许学校
最近要抽签了
我知道，可是500个人只抽3个
不然就再试别的学校
讲得好像我可以选
我没感情用事
但我有！
我们走　　　好
马雅，别担心
我会帮你转到二年级别班去
这样很好看，艾伯兹太太
对，史上第一个乖乖牌黑人太太
不要接，查尔斯打的
要见他新老板，我迟到了
寇弟，来
你记得我们做过这个，对吧？
就这个数字跟这个数字
你可以的，我知道你会
好…
跟他说我会迟到
晚安，寇弟
这里是艾伯兹公馆
克雷、薇乐丽、诺娜
很高兴认识你　　　我也是
很高兴认识你
我先帮你点了法式红酒炖鸡
谢谢
查尔斯说你在丘区教书
是全国公共广播电台最近一直
在报的罗莎帕克斯特许学校吗？
我在亚当斯小学任教
我们刚搬到这里的时候
诺娜决定要去最需帮助的学校
好伟大
她那时充满理想
我们两个都是，我还想盖学校
所以我们晚上都不睡觉
计划要盖一个让她经营的学校
我们那时好年轻啊
现在那些事只会让我想睡觉
包包会被你扯坏！
我才不管！给我！
放手！这是我的耶！　　　坐下
大家坐好
住手，包包会被你扯坏！
好啦，够了
大家快坐下
你们都给我回去坐好
喔不
好啦，背包给我
她把我包包弄坏了　　　大家坐好
坐下
不准笑　　　别激动
够了！
拿来
她把我包包扯破了！
包包拿来，回去坐好
别在那发大小姐脾气，马雅
是怎样
才怪，你才不是真的束手无策
你可以让她转到别班去
不行！都跟你讲过六次了…
是吗？
法律有规定每个班级的人数
那就把她跟其它人对调
不然就开除老师
全校都知道她有不良纪录
喔，不，不能开除她！对吧？
因为她拿的是终身职，对吧？
对，还有她600页的合约里
其它杂七杂八的东西
好
想想看她面对的是什么？
30个痛恨上学的小朋友
那是谁的错？
不完全是她的错
恐怕不是所有的小孩都能成功
恐怕？
你听过那种为了救小孩可以把
一吨重的卡车抬起来的妈妈吗？
他们根本不能跟我比
不
什么？　　　他不会上特殊教育班
可是他行为偏差
考试成绩也严重低于标准
他考得勉强可以
家里的事也有影响到他
我会继续帮他加强功课
恕我直言，那可能会造成他行为偏差
嗯哼？
诺娜，我们又不是在审判你
也许我们只需对寇弟松一点就好
考试成绩会说话
等等　　　不行
罗莎帕克斯要抽签了
我要去求他们让他进，我也是老师
重点是转去新学校
也不会改善他行为偏差
你觉得他为什么会行为偏差？
你真要问？因为你不能当他老师
你不觉得是因为家里的事吗？
你把他逼得很紧
而且我知道你为什么会这样
但你迟早该放下
诺娜
诺娜！
嗨
这就是我的新学校吗？
希望
我们需要一点运气
也许我该加强阅读能力，他们就会收我
我们去找位子坐
不好意思
抱歉，我想让我儿子参加抽签
来不及了，不好意思
拜托，我是老师
我能跟谁讲讲看吗？
试试看校长吧，他在那，看到吗？
你挖我们的老师还顺利吗？
拜托，我们才不挖人
我们是要保护他们
这话说得不错，你应该多用
喔，我忘了你早说过了
又来了，打击工会就对了
跟你说个秘密
你可以边批评工会边支持他们
嘿，你哥哥比赛比得怎样？
很好啊，他3比2赢了
几乎跟你一样棒耶
但你没支持我们，把我们拒于门外
对啊，因为我的老师想要自由
才能超时工作？
才能随时因任何理由被解聘？
不，他们想要可以多花时间
跟孩子相处的自由
放学后还能待在学校的自由
祝你好运
但这是他们要的吗？
还是他们只是害怕说不？
你忘了我也当过老师
不，我不会忘
你以前是很棒的老师
汤姆森先生，我叫诺娜艾伯兹
等等再聊
各位家长，大家晚安
这会带来好运，放右手
在我们国家…
每4个小朋友就有1个…
成长过程中没培养好阅读能力
我问问大家…
你们气不气？
气！
很好，因为我要你们生气
我们学校开放40个名额给大家
也就是说还有400个人得离开
去争取更好的教育
就像10年前的我
我以前是个老师，两个孩子的爸
我送小孩去上学，但什么也没学到
很多事我不懂
但我知道我得想办法解决这问题
如今罗莎帕克斯州排名第三
但我一开始想创校的时候
你知道他们怎么跟我说吗？
“再等一下，我们在想办法了”
“再等一下，他们在改变了”
“等”这个字表示，他们才不管
当时我这么回答，我再说一次
我们不等
孩子已经辍学了，我们还等吗？
学校辜负我们，我们还等吗？
我们不等
我们不等！
没错！就是这间学校了！
好，我们要开始抽签了
眼睛闭起来，好好许愿
一年级，3个名额
好吗？
莎拉特罗伊
太好了！太好了！
肯尼亚蓝道
那是另一班的老师吗？
嗯
伊斯顿霍克斯
太好了！
三年级，3个名额
天哪，好…
手这样摆比较好，幸运之神是女的
她是个美女
乐桑达杰克森
恭喜，乐桑达！
克里斯阿莫迪欧
太棒了！
三年级最后一个名额是
罗伯特布莱恩特
四年级有3个名额
伊莱嘉琼斯
恭喜以上学生
没抽中的各位，我们得继续奋斗
今天开始，我们将重建公立学校
（这样下去不行，我们得谈一谈）
谢谢大家
校长，车子准备好了
我能跟汤姆森先生谈谈吗？
不好意思　　　汤姆森先生
不好意思
你是亚当斯二年级的老师吧？
我女儿刚转过去
你来帮你小孩抽签的吗？
不干你的事
你想怎样？
我想让马雅去你们班
把她放在另一班根本是犯罪行为
你们班塞不下了吗？
那是校长决定的！　　　他说不行！
那我也没办法！
你们每个人都这样说！
你现在跟我讲你到底能干嘛？
我可以明天问他
你不会问，但还是谢谢你
我懂你的心情，我说了我会问
这话我也有听过　　　但不是我说的
都是为了她
我懂，我会问
谢谢你！
我们可以谈一下吗？
我刚想到我妈妈的葬礼
她过世的消息传出后
以前的学生都出现了
人太多，他们只能在外面等
那天风又很大
你还记得吗？
记得
可是他们没关系
他们得说点什么，纪念她
她为他们所做的付出
诺娜
他们不肯离去
他们就是…
觉得该讲点什么
需要…
不断重复，他们一直提同一件事
她的热忱，她的热忱，那股热忱
诺娜，听我说
请你别留下那么多空衣架好吗？
你跟那个老师处得还好吗？
马雅？
她恨你所以她也恨我
我们会把你救出来
随便啦
嘿，你好吗？
嗨，今天是休闲星期五
感觉很棒，我能帮你忙吗？
希望可以，我女儿在亚当斯
被搞得心灰意冷
我得跟你们的督学谈一谈
他只接受预约面谈，抱歉
我知道，我也在柜台工作
在汉克哈特
我知道老板三不五时会有空
我想试试看
因为我女儿被泼冷水
等等，你刚说汉克哈特汽车吗？
公车站椅子上都是他的广告？
哇
我能请你喝杯咖啡吗？
我了解，但真的太糟了　　　我懂
罗莎帕克斯是我最后的机会
但我候补名单排到第110个去
那人讲得好像他想开学校就开
学校不是说开就开的！
其实很多家长还是会试
法律通过之前就已经在试了
什么法律？　　　你可以出手改善学校
什么？家长可以吗？
嗯，跟老师一起
学校评鉴不及格的话，那条叫防废法
不过没人成功过
因为我发誓这里的人
都在赌场的扑克牌室打工
他们东拖西拖
拖到家长弃牌投降为止，超糟的
但如果家长坚持下去的话
你觉得他们有机会改善学校吗？
不，家长都会投降
整个过程太麻烦了
谢谢，柯莱特
你得找到想法跟你一样
也想盖你想要的学校的人
譬如说？老师吗？
嗯，像老师或…
老师跟家长的意见要一致
然后要写企划书
然后你要把学校董事会搞定
他们把事情搞得难如登天
家长必须不死心，一试再试
这样事情就会快很多也简单很多
对不起啊　　　不，不会
谢谢你的咖啡　　　不客气
对不起，我得回去工作了
嘿
他们跟我说你应该在这里
嗨
嗨，对了我叫诺娜　　　我叫洁美
昨晚很抱歉　　　嗯，没关系
大家昨晚都不好过
我问了帮马雅换班级的事
嗯
他说不行吗？　　　嗯
好吧…
对不起，你是这里唯一说到做到的人
我很抱歉
你要跟我一起办学吗？
什么？
因为我受够这些东西了
我受不了了…
有人跟我说，如果我找到老师
坚持下去
就可以出手改善学校
我受够在这里被这样对待了
我每晚辗转难眠，都在想着
为什么我得让她失望？
所以你要跟我一起办学吗？
听好了，我比你想象的
还要了解你所说的东西
但我不是你要找的人
虽然我希望我是
我们做业务的都知道
成功机率操之在需求，你有需求
我昨晚看到了
你不希望自己的孩子落人后
我也跟你一样
所以…
我明天早上9点要去区公所
看看这事要怎么办
你可以请病假跟我在那碰面吗？
拜托？
喔，天哪
天哪
（教案书）
（匹兹堡小学年度最佳教师）
可恶
我只是来打听情报的
我可没答应你任何东西
我只是来听他们怎么说的喔
这样就够了
好！
你们企划书写好之后…
你说这个400页的东西？
把那个填好后…
你们得申请面谈
跟学校董事会订出听证会时间
一定要排在每月第一个星期二
一月跟四月除外
要排在第二个星期一
我们约的不是听证会的时间？
不，女士，您约的是一个
用来排出听证会时间的面谈
你说笑的吧？
不，不，不，不
我说的不是笑话，是标准程序
我们得先找到半数的家长
跟半数的老师签请愿书支持我们
也就是400位家长跟18个老师
然后要写企划书…
在中国农历闰年的
第一个土拨鼠日交出去
相关规定里面并没有提到闰年
最后会有一个校董会听证会
但是校董会这一期只剩2个月
所以我们得加快脚步
我们得走到听证会那一步
才赶得上明年秋天的新学年
笑什么？
从开始到结束
整个程序至少要跑3到5年
其实我觉得现在放弃最好
这样就中了他们的计
他们还满行的嘛
我不能叫18个朋友放弃
他们的终身职跟退休金…
去开一个不一定会雇他们的学校
我就会，我去说服他们
听我说，好吗？
我刚开始教书时，很气这些老师
这些只会下班打卡的僵尸
黛波拉跟她的狐群狗党
对啊！　　　他们都叫我们等
等到都换8个校长了
家长也不在乎，公文堆积如山
好几年都这样，学生求知若渴
后来放弃了，最后不见人影
我不敢相信学校不能开
我需要老师帮忙
你觉得你知道自己在干嘛
其实你什么都不知道
你要去哪里？
去想要怎么好好经营我的班级
那不是一个选项啊
马雅被放到另一班去，这样公平吗？
不公平
听着，我找到100个家长的时候
就会打给你，50个也可以！
事情还没结束！
还早呢！
我想跟您解释为什么您的孩子
在学校表现不理想！
亲爱的，我的意思不是说
您的孩子是个白痴
早安，来，把这拿给你妈妈
嗨，拿一张好吗？一张就好
喔，我认识你！
你女儿跟马雅同班！　　　抱歉
早！
嘿，温馨接送爸　　　嗨
我叫洁美，我女儿马雅二年级
我可以跟你讲一下话吗？
我要迟到了　　　没关系，我陪你走
我只想请教你，你会在窗户上
挂“不及格”牌子的餐厅吃饭吗？
不会吧？因为食物里会有
老鼠尾巴还有人的头发
好，现在请你预幻想一下
你孩子的学校门口挂了“不及格”
因为事实就是如此，就挂在那
那牌子已经挂了19年了
但没人想办法去改变它
老鼠尾巴耶，你懂我意思了吗？
回去看一下，帮我签名
我会在你接小孩时找你拿
好，我回去看看
嘿，我认识你！
帮我签，好吗？
请问一下！
我们为什么要把桌子搬来搬去？
因为我们要试试新东西
新的上课方法
我们都要一起加油
嘿！
嗨，请进
谢谢
等我一下喔
得把黑衣男钉好　　　对啊
他满诺
你说什么？
你的海报啊，他满诺
对啊
你也满诺
喔，不
抱歉
不，我才抱歉
嗨，我能帮你忙吗？
我看到你上课的样子
你真的很会教
谢谢
你觉得有可能整间学校
都变得跟你们班一样吗？
我不知道，整间学校喔
也许吧，应该会怪怪的
你是在外头发起抗争的女士吗？
对啊！大家已经在谈论我了吗？
对啊
所以你想开新学校吗？
我想开新学校吗？不，我只想教书
那你还待在这干嘛？
我自愿来的
一离开“为美国而教”就来了
很好，为美国而教的老师
我跟你…
约8点在这见面…
我再好好说服你
好啊，到时候再说
嘿！喔，太好了！
太好了，你有收到我简讯
你指甲弄得真美，哇
比看心理医生便宜多了
53个家长？
没错
大家都超绝望的
嗯，你要喝什么？　　　佛雷斯卡
好，别喝太快啊
我在想，让家长去说服老师
完全可行，我们可以办个活动
因为这在两个月内可以做到
我们办活动，就像经销商那种
清仓大甩卖，把它搞大就对了
我还帮你找了帮手
我不想让其它人知道这件事
我没说是你发起的　　　我没参加
他一定会帮忙的，相信我
他以为他要跟你约会　　　不
嗯，也许吧
嘿
我跟你说过我在这上班吧？　　　没
嗨，嘿，诺娜
你好吗？　　　好
你要喝什么？
杰克丹尼尔，不加冰块　　　好
我找你来是因为
诺娜在准备新学校的东西
诺娜没有在准备新学校的东西
我们需要有人帮忙说服其它老师
我打听过了，认识你的人都喜欢你
不叫你德州性感男的人也喜欢你
嗯，我说过我只对教书感兴趣
对，但你有免费的威士忌可以喝
所以坐下来听这位女士讲话吧
好吧
诺娜，开始吧
如果我来做的话…
我可没说我要做喔
我们得想想，该怎么让
我们学校的孩子表现更好
教职员在课堂上的参与度
明确的课程大纲
也就是说要彻底改变学校的文化
基本上，我们得成为那些
曾经启发我们的老师，但要更好
这样老师还能待在工会吗？
不行，我们的合约限制太多
因为这点很重要
好，所以我在两天内
找到53个家长跟2位老师
我没说　　　我可没…
我看到你们嘴巴在动，但我听不到
再来一杯？
谢谢
已经来到紧要关头，抗议人士怒不可遏
他们丢出砖块、棍子、垃圾桶
晚安，丹尼尔
这样很好
你说丢砖块吗？
哪里好？
因为…他们勇于发声
他们只是白费时间，根本没用
根本没用？真的吗？
你不相信　　　我不知道
公民权利
赛尔码游行，都是浪费时间？
他们在表达诉求
不就是你在做的事吗？
不，我只希望小孩能上更好的学校
表达诉求是不用身兼二职的人
才有时间做的事
可以帮我关灯吗？　　　好啊
你知道吗？我真的很欣赏你
为了改变学校所做的事
当然要做啊，她是我女儿
她爸有在帮忙吗？
没
抱歉，我喝醉就会乱问一通
我喝醉就会跟输家在一起
对啊，他现在一定是个输家
应该吧　　　嗯
马雅是赢家，因为她有你
你还得多学学说话把妹的技巧
我不是在把妹，不，对不起
最近我跟小朋友相处的时间
比跟女生还长得多
你没骗人？
没有，是真的
小朋友，他们都有话直说
女生通常不会这样
除了你以外
这倒是真的，我常有白目发言
对啊
所以我才喜欢你
这句是说来把妹的，我承认
不对
寇弟，这题你会，我知道
对啊，智障如我也会？
别这么说　　　全校都知道
他们欺负你吗？
爸爸住罗伊叔叔家时
我不能去上那边的学校吗？
嗨　　　嗨
马雅，进来吧
你家好棒啊！　　　没有啦
寇弟
你看看　　　寇弟
爸爸过来前带马雅参观一下吧
喔，没关系，不用麻烦
她有DVD可看，不用照顾她
我可以看吗？　　　当然
我不准他白天看电视
你们要不要吃巧克力？
跟我来
进来吧　　　你跟他去吧
我知道办学这事让你很不安
我也不想占用你整个星期六
废话不多说
先给你看我做的传单
游行用的
（伞兵家长游行2101/3/13星期六）
看懂了吗？伞兵家长，伞兵队？
有
我睡醒时想到的
我喜欢，不过这里打错了
除非你真的要在2101年游行
可恶
唉，我数学真的很烂
我对新学校也有一些想法
要怎么让学校更有效力　　　嗯
天马行空、突发奇想…
不知为何，但我想到那些很蠢的自救书
因为里面总有点道理
像…心想事成那些理论都很虚
可是我还是会预幻想
我信箱里躺着一张大支票
然后我开始想…
也许小朋友可以用心想事成那招
譬如说，我也不知道，像是…
像是上大学
他们可以想象自己…
上大学，走在校园，真的毕业
他们如果能那样看自己会很棒
你觉得这点子很蠢
我觉得棒极了
真的？
对啊
真的吗？
喔，等我一下好吗？　　　好
寇弟，你爸来了！
为什么寇弟说他要去念那边的学校？
因为那学校很棒，其它间太贵
但我不会让他跟你还有你哥住
所以你反而要当那个
不让他接受适当教育的人？
想都别想
发生那样的事我还得相信你？
我们之间的事尘埃落定后
他就不会行为偏差了，就这样
少来了，诺娜，学校都是白人
又待在启智班，寇弟有多沮丧
喔，嘿
诺娜，请你听我说　　　他需要妈妈
你们分居多久了？
没多久
喔
我们刚讲到哪了？
刚在讲关于新学校的想法
想法，对啊，我有一堆想法
最终都需要更多付出
你自己的也好，老师，孩子
尤其是孩子…
怎么了？　　　我妈以前常说
“人生只有一次，你要怎么过？”
你…一定可以打动他们的
嘿　　　嘿
诺娜，你打算要接管亚当斯吗？
我们听人家说的
你听到什么？
区公所的人跟霍蓝说你去调查了
我只是去…问问而已
什么？你竟然没告诉我们？没跟我说？
也许你不希望我们在你学校教书
布里娜，不要这样
我以为只有小孩会这么天真
暗地里规划不入工会的学校
你要毁了我们的工作
你该跟我谈的
我还以为我们是朋友
嗨　　　嗨
谢谢你来　　　别跟我说谢谢
我邻居超鸟的
没关系，很高兴你打给我
嗯
马雅，起来打招呼，象样点
你认得麦可
我不会很晚回来，冰箱有冷冻调理包
好，你好吗？
我把我电话写给你
好
嘿，我教你一首老到不行的歌
想不想听？
好
从前有个女孩叫马雅
世界上最酷的小朋友啦
但她遇见我，她很快就会发现
她将玩得很开心的啦
好了，马雅
我爱你
有事打给我
好
喜欢吗？
酷，我还没写完
你家很棒
你想试吗？
对，你想试
手指按这里
这里吗？　　　对
拨一下所有的弦
就是这样
从前有个女孩叫马雅
很好！
你耳朵很好喔
她有很酷的…
很酷的头发跟臭脚丫啦
嘿　　　嘿
那些老师真烦
更烦的是你知道他们是对的
嗯，我带了点东西要让你开心
（我们办得到）
我把它们送给你是因为我喜欢你
但我不想把它们送人
这些都是我收集的摇头娃娃
现在我拿18个出来
每次只要有一个老师签名
我就放一个进去
你就是第一个为匹兹堡夺金的人
冰上曲棍球还是足球选手？
你说呢
轻一点！
你等着看，这箱子很快就满了
好，我们把它们放好，去找家长吧
请问哪里找？
诺娜艾伯兹，亚当斯的老师
嘿　　　家长接管学校的事吗？
不算接管啦…
嘿，兰达，我是洁美
嗯，抱歉洁美，我在帮孩子洗澡
我把请愿书放信箱好吗？
嗨，班妮特太太
我是诺娜艾伯兹，亚当斯的老师
希望我们有机会跟您谈谈区…
开除好老师，开一所新学校
我在工作之余
还得花20个小时在学校帮忙
去说服其它笨蛋吧
那些笨蛋叫做关心孩子的家长！
那些东西谁跟他说的？
整晚都会这样吗？　　　下一个是谁？
凡达威廉斯
哪里找？　　　亚当斯的诺娜艾伯兹
我听说了，但我没兴趣
我们是诺娜艾伯兹跟
洁美费兹派屈克
我们得跟您谈亚当斯的事
我收到信了，我没兴趣
对，我已经收到信了
我不想听你们讲
哪里找？
马拉佛小姐吗？
我是洁美费兹派屈克
我几个月前卖了一辆
别克尊爵的轿车给你
我那时算你超便宜的
可不可以给我10秒钟就好？
请进
里面漫天谎言，这谁写的？
宾州教师协会，可能吧
他们的工作就是替亚当斯的老师担心
只不过是一间学校
我很感激我的工会
但宾州教师协会作风很强硬
（为何接管亚当斯对家长不利）
我们会把这个搞定
请你们再解释一次
很多小朋友连加法都不会
而你要教他们几何学？
问题是没人期待他们有好表现
所以他们就没有
拜托，你看这里，我是个警察
这里有毒品，有帮派…
改变学校就能改变小区
好吧
我会说服我邻居
你们真的觉得你们做得到？
我没办法肯定，但…
百分之百可以
（大清仓　　　不及格的学校得清掉！）
你签请愿书了吗？
还没？　　　没有
你没签请愿书？　　　没
签吧，签下去，一切都会改变
（伞兵家长）　　　给我一件，这给你
（拯救亚当斯）
嘿，别忘了拿T恤
嘿，你好吗？　　　好
抱一下，我最喜欢的学生
你还好吗？　　　我拿尺了
嘿　　　嗨
你还好吗？
不要在那边耍酷，去跟大家玩
你们签名了吗？　　　签了
我拿支尺给你
我们希望新学校就算到下午3点
如果学生有问题的话…
老师可以自行决定要不要留下来
我们现在不行，因为是工会在管
谢谢你们来，吃片饼干吧
拿片饼干吧，快拿
来片饼干，等等会有好画面给你们拍
别把我们摆到周末天气预报后面
别这样搞，我知道你们的把戏
对了，我是洁美，好
嘿，喔！
好，我们要去学校了！
耶！
好疯狂喔
你看到他们多想要新学校了吗？
加油，洁美！
我不会讲很久
因为我超怕对群众讲话的
亚当斯不及格
这所学校不及格
我没钱搬家
没钱让我女儿念其它学校
所以我没辄了
可是…时间是有限的
现在这些孩子还有希望
之后就太晚了，你们懂吗？
所以我们现在就要采取行动
解决这个问题
所以我不喜欢宾州教师协会的小人
针对我们写那些充满谎言的信！
重点来了，我想说的是…
我们需要改正亚当斯，刻不容缓
对！
好，我还没全部算过一遍
但我知道我们有足够的家长请愿
来开始推动这件事！
就像甘地那家伙说的
“我们得亲手打造心中理想世界”
该你了
好，我查过很多资料…
发现有人在设计、建造监狱
那些人在研究我们学校
有多少孩子辍学
这样他们才知道盖几间牢房才够
过去19年，亚当斯的毕业生中
10个人里有7个几乎不识字
我们想知道，为何亚当斯的孩子
最后进了宾州州立监狱
而不是匹兹堡大学
猜猜我想对盖监狱的人说什么？
我想说…
我想说，别打我小孩的歪主意
对！
没错！　　　别碰我们的孩子！
别碰我们的孩子！
我看你在台上的样子，真的…
让我想起…
别跟我说是你妈
让我想起我缺乏已久的东西
真的很激励人心
我知道，可不是？　　　对
那你怎么不买我的帐？
因为你们对工会穷追猛打
“对工会穷追猛打”？　　　嗯
我没对工会穷追猛打
不，你们有
信是他们写的，那是事实
我知道信是他们写的
我只是在陈述事实
那不是重点
洁美，我高中有个老师叫库柏
他真的是很棒的老师，就像我爸
学校想开除他
因为他教我们伤风败俗的东西
一部叫“毛发”的音乐剧
学校里面吵得不可开交，搞得很难看
但最后工会站出来保护他
他保住了他的工作…
所以我才会当老师，我受他启发
我只想要一间更好的学校
我不知道该怎么取得平衡
家长游行让我们很难堪
我们以前都当英雄
何时诺玛蕾成了坏人？
对不对？我讨厌被人家那样骂
让我想起小学三年级时
雷法兰克斯在学校霸凌我的事
（宾州教师协会）
我在他位子上放了个图钉
结果我被罚整个礼拜不能下课
但你知道我学到什么？
报复无用？
社会达尔文主义的真谛
嘿
那封给家长的信是你写的吗？
对啊，当然是我写的
我只是想阻止现在整个国家
什么事都怪罪到工会头上的现象
好像学校烂掉都是工会害的一样
你不用说服我，但那封信…
那封信怎样？
这些女生充满干劲是吧？
对啊
此例一开，以后挡都挡不住
很多学校会垮台，很多好老师会丢饭碗
这些人搞不懂这样做不好！
嗯，因为他们想改变，现在就要
借过一下
我不喜欢这样
我没早点跟你说是因为
我不确定自己想不想做这件事
等我发现我其实想做…
而且我超想做…
我很怕你会说不，会不爽…
所以我没处理好
是我不好，对不起
我会安排一场座谈会…
看看我们可以怎么推动这事
如果你们想要的话
嗯，我们可以藉这个机会
成为我们心目中真正的老师
谁说我们不是？
我真的很需要你去参加座谈会
说服他们，他们真的很崇拜你
我只想教书
我只想翘脚看我的脱口秀节目
但我不能，你懂我意思吗？
懂
真的…我搞不懂你，真的不懂
我以为你是会挺身而出的人
现在事情不那么简单…
所以你就不动了？
我不是不动
我只是没做你希望我做的事
这两个不一样
小姐你也好啊
她现在8岁
她越不理你，表示她越需要你
她得看清这世界不是这样的
她什么都要跟我作对
拜托她读书好像要她的命一样
你知道吗？她问我会不会帮她
她不希望我跟你说，我不知道为什么
没关系
你会来座谈会吗？　　　我会考虑
真的？　　　嗯
嗯
怎么了？
我以前从没说服过聪明人
好，好
马雅，吃晚餐
嘿
来吧，帮我弹一下
我听到你道歉了
我可以解释　　　没必要
宾州教师协会已经解释过了
他们说什么？
我早知道的事
大部份的新学校经营失败
你想知道原因吗？
因为没人知道该怎么经营
你有办法看着我的眼睛告诉我
这次不会这样吗？
没办法　　　好极了
好极了，跟不上的孩子怎么办？
没有人会跟不上，我保证
没有工会合约，老师会被赶出去
想教书的老师就不会
我只是在数馒头过日子，诺娜
我也是，我们都是
布里娜，我只想回到过去
我需要你
嘿，班，这位是洁美
嗨，你好吗？
好，听好了，我会去座谈会
我只能保证这点　　　太棒了
你有什么问题现在想先问的吗？
没有，晚安
我可以进去看一下比数吗？
你是什么？企鹅队球迷吗？
别瞧不起我
好吧，他们第一次赢决赛？
1970，2比1，对奥克兰海豹
哈巴鲁克接到波耶传来的球得分
你有什么资格经营学校？
你又不是什么明星教师，对吧？
闭嘴，阿黛
重点是，你不希望自己可以决定
要教什么，怎么教吗？
我们才是真正了解孩子的人
你们都有一些想法
现在该拿出来跟大家分享了
是，但我们就不能待在工会了
你懂吗？
但你能教书吗？
你们都没在听吗？这里没工会
想成功就得冒险…
对，但你们听我说
工会不准我们花那么多时间
跟孩子相处
他们不会答应的
而且还有哪个行业会让你
工作两年就拿到终身职？拜托
不，别这么说
大家都只想提宾州教师协会
怎么保护烂老师
但大多时候他们保护的是好老师
对，可是你在保护烂老师的时候
好老师更难教下去
可是你们知道吗？
我们有所失，也会有所得
我们拿的钱都一样吗，诺娜？
还是根据年资？　　　对啊
对你们年轻人都很有利啦
别说了，班
拜托，你们都讲个没完
好，还有谁教书是为了赚钱？
举手啊，快点！
我知道我不是这里
唯一贪财的浑蛋！快举手！
说真的，要不是为了钱
我们谁还教书啊？
我们为什么一大清早要起床
用自己的钱买铅笔
花7个小时带这些尖叫的小屁孩
不为钱是为什么？
这里根本没人想教书，对吧？
盖一所学校让我们可以
照自己想要的方式教书
谁在乎啊？
对不对？
听好…
关于梦想学校那几页可以不看
第7页的金额数据也可以跳过
但不管怎样，帮自己一个忙
花10分钟读一下这该死的数据
“梦想学校”
你们到时就自己走去社福办公室
就在那，靠社会福利金过活
滚得好
有人要笔吗？我这里多一支
参加
不参加，不参加，不参加
参加，参加，参加　　　慢一点
还有喔，参加
你确定里面没酒？喝起来怪怪的
对啊，成功的滋味
难怪感觉没喝过
嗨，杰克丹尼尔，快去那边
带女生跳舞
我不跳舞的，抱歉
才怪，我在学校看过你跳
那是排舞
对啊，我就是说那个，我喜欢
他如果脱上衣我就跳
想都别想
好
好，这里有谁会跳德州摇摆舞？
我好像会一点
来吧，快点
好，我们跳吧！　　　大家来嘛
排成两列
我又喜欢你了
好为你骄傲
准备好了吗？看好
好，这很简单，我们从脚开始然后
脚跟靠拢，脚跟、脚跟
家长也有了，老师也有了
我好期待走到校董会那步
脚跟、拍手
可能没那么像大河之舞，比较…
再这样一点
我想看你跳舞
拜托啦，我想看你跳
我上次跳舞是星际战警那首歌
而且我很逊
所以该跳啦！我想看你跳
不要！　　　洁美，过来这
快来，快来嘛
没错，你也一起来，诺娜
不，我不行，我也不会去
来嘛，诺娜　　　不，诺娜不去
诺娜！诺娜！
来嘛
来啦，来啦
好，我们一起摇屁股吧
开始，5、6、5、6、7、8
拍手
早安，我是艾芙琳李斯克
我知道你是谁
你有空吗？
你要买别克的话才有
如果你卖车子跟卖学校一样的话
你今天就能卖我一台
别酸我了，李斯克小姐
喔，我没有
我跟你说我为什么来找你　　　好
我还是觉得校董会通过的机率
微忽其微
但我无法忽视你说服老师的功力
如果你要做这事
你应该要知道所有的选项
我想带你看间学校
他们有很多很棒的点子
你应该参考一下那些点子
不如我们明天约那边见
好，你得走了
她恨不得要炒我鱿鱼
我再打电话跟你约时间
等等
汉克哈特汽车，请稍等
好
好　　　很好，明天见
好　　　嗨，你好吗？
点子很好
我有在工作
我有在工作，才不像你老公咧
教育部预约热线，你好
您目前排在第
45号
（西宾州学校董事会）
您是罗佩兹女士吗？我是诺娜艾伯兹
我一直试着要找您谈亚当斯的事
你有预约吗？
最快也只能约到5个星期后
那我很期待那时再见到你
那是您担任校董会主席最后一天
听好，我每天都要面对官僚体系
我跟你一样沮丧
我能说什么？
我读卡夫卡让自己感觉好一点
我要在学期结束前举办听证会
有梦很美
不然我们就赶不及在明年开学了
本来就不行，尤其在这个体制下
但时间会带来意想不到的好处
你可以修改企划书，累积支持
很快你就会发现这些都没用
对大家都好
我不能等，我不会等
5个礼拜后见了，艾伯兹女士
对不起，我得转3趟公交车
那你还道歉？
哇
我女儿会爱死这里
她长大想当计算机工程师
同时还想当染发师跟美国总统
还有帮流浪狗看病的兽医
我侄女将成为职业的公主
祝她好运
对啊
你想象适合马雅的完美学校时
那所学校长怎样？
长这样
所以我才要你看
我知道马雅有阅读障碍
大部份的私立学校不太帮忙
学习障碍的孩子
但这间不同
对啊，我不希望她进启智班
喔，这里没那种东西，没有分别
他们做得很好
但花了好几年的时间才有今天
所以我才会担心你跟你的学校
你得为她研究所有的选项吧？
一边弄亚当斯的事？
老天，我有啊
我只是负担不起其它选项
学费要2万3千块
等于我的年收
学校都有助学方案
这边将近半数的孩子都拿补助
我可以帮你关说一下
什么？让马雅可以来这拿奖学金
你想收买我吗？
我在给你选项
这才是重点，对吧？
听好，我不反对你做的事
但那太复杂了
我们会改进，你得给我们时间
不，我没时间了
但你是很棒的妈妈
你真的要为了表达诉求
牺牲自己孩子的利益吗？
好，那诺娜怎么办？
有时公立学校老师…
无法接受孩子去念私立学校
这种想法很笨
因为校董会成员的孩子一半都读这
真的吗？　　　对啊
你把孩子送来这的话
也许诺娜会比较能接受
数字不会说谎
亚当斯的孩子2%上大学
这边2%的孩子没上大学
太夸张了
我们跟校董会将会有场硬仗
奥莉维亚的立场还不明朗
虽然我已经展开电邮攻势
史瓦兹可能会是唯一的赞成票
她喜欢新事物
绍斯维克…
她会投反对票，她有五场
由宾州教师协会背书的竞选活动
布兰特也是
他对单项审核的态度强硬
派瑞许、曼尼斯…
天晓得，但我猜都不行
金恩，他很难说
显然他从90年代末期开始
就差不多跟挂了没两样
他开会时都在睡觉
投票前才会稍微醒过来一下
所以…
可能7个人里面有6个
都对我们不利
而且连有没有听证会都不知道
你怎么了？
没事
我只是在想马雅的事
好
（布莱尔冯学院）
我觉得我该去选校董会委员
看到外面那些B牌车了吗？
你怎么了？看起来很紧张
我很心烦而已
喔，就是她
喔，天哪
我读了里面的东西，很不赖
谢谢
但我们听过太多雄心壮志
梦想很大很好玩没错
但成败取决于实际面的东西
我也有顾到那些东西
要能行得通　　　来看我上课
我通常不这么做
那你怎么知道怎样才可行？
我会考虑的
来得及让我们今年办听证会吗？
你没听过伊卡洛斯的故事吗？
有啊，擦防晒油吧
有点太后现代了
我回去会想想
我真的欣赏你的想法
她喜欢我们的想法
是你的想法啦
闭嘴，接受赞美吧
嗨，我是洁美费兹派屈克
请进
谢谢
嗨，我决定不接受奖学金
我们的学校会成功的
我们的想法真的很棒
我女儿已经因为我没上大学
很难打从心底尊敬我
如果我再放弃、拿钱背叛朋友
你女儿会因为你作出正确的决定
而尊敬你
那是你的想法
那是我受过教育的想法，没错
那诺娜跟她儿子怎么办？
跟亚当斯拿不到奖学金的孩子？
听着，我很欣赏你的理想
但马雅会因此受苦
那是你受过教育的想法
不，那是事实
别这样
不要拿我女儿来威胁我
还有一件事让我很烦
你知道她有阅读障碍
你一定有跟亚当斯的人讲过话
好，你在钻牛角尖了
如果那是真的，就不算钻牛角尖
不
你根本不懂什么是真什么是假
让我帮助你分辨吧
我爸妈成立第一个工会时…
是在南卡马里昂的一家纺织厂
1967年十月成立的
身为他们的女儿
我知道背后的代价有多大
事实就是，到最后…
你能盖学校的机率微乎其微
你女儿会继续待在亚当斯
而你剥夺了她翻身的大好机会
害她无法成为计算机工程师
美国总统、专治流浪狗的兽医
这就是你所谓的事实
谢谢
你不能进来这里
你为什么没跟我说李斯克的事？
她打给你了吗？
午餐时间刚结束
我们外面谈好吗？
现在不是休息时间
这里不能讲话，外面谈好吗？
洁美
你刚才休过1个半小时的午休！
我什么事也没做
我只有跟她讲话而已
不，你故意瞒着我
我不想让你难过，放过我好吗？
我要跟汉克讲
你讲讲看啊！你有办法把我弄走吗？
总之…　　　怎样？
算了，没事
怎么会没事！你骗我耶！
没跟你讲不代表骗你！
一样！把我当小孩耍吗？
你当初怎么跟我说的？
“她是这里唯一说到做到的人”
这你说的！
所以我比较好骗吗？
我拒绝了！
为什么？为什么？你刚说…？
因为我相信你啊！
到底发生了什么好事呢？
我接到泰勒打来的电话
你们手上都有我的电话号码
泰勒，你为什么打给我？
因为我有问题要问
他的问题是关于昨晚我让大家
带回家的那篇知名的演说…
你们有没有跟家里的长辈讨论？
有！
很好！
我们等一下就来看泰勒的问题
所以这篇演说提到：
“我们应当温柔地珍惜”
什么的手段？
知识！
知识！所以我一开始才会
选这篇让你们带回家
知识的手段
大家准备好念下一段了吗？
准备好了！
“我们应勇于”？　　　阅读！
“我们应勇于”？　　　思考！
“我们应勇于”？　　　发言！
“我们应勇于”？　　　写作！
“我们应勇于”
“阅读、思考、发言、写作”
来，泰勒，这谁写的？
约翰亚当斯
约翰亚当斯，美国第二任总统
所以泰勒的问题就是：
“我们学校是以他命名的吗？”
我怎么回答你的？
对
对，这个问题问得很好
因为你勇于思考
“勇于阅读、思考、发言、写作”
谁写的？
约翰亚当斯！
我们学校叫做？
亚当斯！
很好！
太棒了
你们很棒
再见
明天见
我不知道你在看
我想看你到底是怎样的老师？
而且我讨厌场面话
那我说声谢谢就好　　　别谢我
喝过蓝色摩奇多吗？艾伯兹女士
我不喝酒
看吧，你这方面也可以多加油
我问你蓝色摩奇多的事
是因为我跟它之间只卡着一件事
就是你
现在在迈阿密椰林区
有个很美的地方，有冰凉的调酒
正等着我填好我的退休文件
整理好我的套房，买一张
前往迈阿密达德的单程机票
嗯，我了解…
不，你不懂
听着，我要迟到了，陪我走
我坐上这个位子前是不喝酒的
跟你一样冲劲十足
回过神来，我已经变现在这样了
官僚女王
我可不希望我墓碑上写着：
“她占空间，安息吧”
所以你的意思是要我放弃吗？
我的意思是我想帮忙
10天后办听证会，如何？
当然好
好
好，仔细听好了
这个校董会特爱找碴
我们去年否决了一份提案
只因为目录没做好
格式细节都要完美无缺
祝你好运
需要帮忙吗？
没关系，我自己来
你确定？
你把446条规定跟写作指导课程
都放进去了吗？
嗯，两个都放了
格式细节都要完美无缺
我不晓得听你说几百次了
嗨　　　嘿
她还好吗？
好啊
饿扁了
你看这个
（反工会）　　　你有看到吗？
街上跟学校贴得到处都是
上面有我的名字
还真严重，不过是些小石头
是很严重啊，因为我不反对工会
我觉得你不了解
你要我们放弃的东西是什么
我不了解？
我这辈子几乎都没有工作保障
超惨的
一定有别的方法能解决这问题
嗯哼？你说说看？
譬如说跟宾州教师协会一起解决
因为这不完全是他们的错
还有其它原因好吗？小区、贫穷问题…
我没办法等到看完1万个
关于贫穷影响教育的研究再说！
我可以告诉你没钱鸟透了
而且我女儿不识字！
我不会参加这计划
所以你打算袖手旁观
我没有袖手旁观，我教书
那不叫袖手旁观！
你们班的30个小朋友很幸运！
但其它人呢？马雅怎么办？
学校体制崩坏，没用了
我需要你表明立场
我需要你一起打这场仗
有问题我会处理
我说的不只是学校的事
你认真的？
好
嗨
下礼拜见
餐厅里有为你准备的惊喜喔　　　酷
嘿
你问他衣服怎么搞的
怎么了？　　　他不讲，问他就对了
这好酷喔
那什么东西？
鼻血
不是吧
他们为什么欺负你？
因为我很笨
你知道你不笨
我知道你不希望我觉得自己笨
时间不多了，艾芙琳
别阻止我，不要小看这件事
现在大家都蠢蠢欲动
全州的区公所电话都被打爆
“喔，我们也来效法亚当斯吧”
校董会那边目前没问题
5比2，如果金恩没变心的话
不，那样太危险了，回头去跟老师谈
这样跟把飞机交给乘客开没两样
我不允许这样的事发生
但我们对孩子不也该负点责任？
他们也问过艾伯特山克这问题
他是教师工会最受景仰的主席
你猜他怎么说？
反正你会跟我讲
他说，“当学生开始缴会费时”
“我就会开始代表学生利益”
怎么了？
洁美费兹派屈克让我乱了阵脚
我看到她看我的眼神…
你有没想过如果我们各退一步
不，不行，不能有任何犹豫
你没注意到这国家怎么了吗？
大家都应该听我讲，好吗？
我们受到攻击
工会要被彻底瓦解了
为什么经济跟大便一样烂
谁不怪要怪到工会头上？
不贪半毛钱，工会不贪钱
丹诺曾经说过，工会…
是人类史上为维护人性
付出最多的机构
我们想要的不过是…
让老师们薪资合理，工作有保障
有谁可以反驳这番道理呢？
工会是为了老师好
别忘了这点
受到攻击时，我们以牙还牙，艾芙琳
你有窜改学生出席纪录吗？
你知道我有
我怎么会知道？
因为是你叫我改的
我从没叫老师改出席纪录
那样犯法，而且不道德
因为我们要开听证会吗？
可惜违反法律的下场就是：
立即暂停教职
罗博特，别这样　　　来不及了
都是为了孩子好
你那么在乎这些孩子
他们旷课还帮他改成出席？
我得跟学生谈谈
暂停教职表示你不能待在学校
你如果待在学校会被逮捕
我只想跟他们道别
我本来担心你会抓狂
如果我有让你抢我位子的过程
变得比较困难一点，我很高兴
这就是抓狂！
对不起
怎么了？她人呢？
我接到电话　　　抱歉，我们在上课
她人呢？
不好意思
兰蒂，怎么了？
她尿裤子
都没人去找她吗？
马雅！
马雅？
喔，小鬼
她不让我出来上厕所
喔，不，宝贝
我只是跟她说长大了
就该等时间到再去上厕所
她想上厕所你就处罚她？
我处罚她是因为她跟她妈一样
不守规矩
她这个年纪的小朋友需要榜样
哪种规矩？你有病吗？
放开我！
都是你害的　　　都我害的是吧？
事情都被你搞砸　　　都被我搞砸
把我丢到这来，我什么都学不到
不准这样跟我说话！
我会变得跟你一样？
怎样？　　　又穷又蠢！
听到了没？你很笨！
去把裤子脱掉，拿去
问题是，你们不能重新入会
离开我们的人
就离开了
以后就没有工会保护你
我不知道你们清不清楚…
但支持盖新学校并不代表…
新学校一定会聘用你们
就算他们聘你，也没保障
全国各地的案例都是这样
新学校6个月后就玩不下去了
老师的饭碗也丢了
我最担心的就是人的本性了
人的本性就是会害怕
其它学校的行政人员会害怕
他们害怕自己的学校也变这样
他们说他们不要聘用
支持盖新学校的老师
不好意思，让我说　　　请
你的意思就是…
如果我们继续支持“接管学校”
就会被宾州教师协会列入黑名单
不，我不是这个意思
我是说我们无法保证
其它学校会有什么反应
这很难懂吗？这样不合逻辑吗？
不，这样不合逻辑
抱歉麦可，我该怎么解释呢？
我是工会成员　　　很好
我同时也是个人
抱歉，我不同意你对人性的看法
对我们的假设
我不怕，我认识的老师也都不怕
我认识的老师都充满勇气
他们想要改变
因为这样对我们的学生最好
我们过去一直缺乏领导人
但你知道吗？
现在我们找到了
霍蓝看到我进来了，我时间不多
听好了
我们都会害怕一些东西
我害怕事情没有改变
你们害怕事情有所改变
我们把这个交给校董会了
这就是你们的新学校
标准测验学程结合嘻哈大赛
布里娜的点子
深入小区及公共服务郊游
麦可想的
没错
五年级读演莎士比亚，班想的
诺娜，如果我们不能教书
这些都没有意义
你们会教书，就在这教
看看他们对你做的好事　　　是啊
不能教学生会让你痛不欲生
但是学生更可怜
我满脑子想的都是学生的事
没有别的
你们懂我意思吗？
警卫要来了
是吗？你要逮捕我？
没错
丢了工作就有这个好处
你叫老板回家吃自己的时候
不用担心会被开除
看一下未来吧
好，现在大家都明白…
不好意思
这地方是给老师用的
17…
加1…
等于18
他们都还站在我们这边
来庆祝吧
两天后就是听证会了
嘿
我听说你的事了
你在道歉吗？
（新闻稿）
（为何这女人对孩子危险？）
（阿瑟高德来电，宾州教师协会主席）
（宾州教师协会主席）
帮我留言
（来电：阿瑟高德）
（你在哪？！）
他说下次打来就是要你走人了
我记得6岁的时候
第一次有工会来
我们全家会一起去开会
他们终于选上工会代表时，我爸哭了
除此之外，我唯一一次看他哭
是跟他说我要来这的时候
唉
别发出去
高德先生已经发了
我跟他说了你要来
你要我一起上去吗？　　　不用
他说如果他睡着把他叫醒就好
寇弟
寇弟，起来，快起来
起来
起来，听我说
我有事要跟你讲
我不要你从别人那听到
你有听过婴儿百日哭吗？
没
那是一种小婴儿会有的症状
原因不明
但会让你哭上好几个小时
如果你的宝宝有婴儿百日哭
你只能想办法处理
很多妈妈做得很好
但我没有
有天晚上你哭得很大声
我喝了点酒
不只一点点
你越哭越大声
所以我决定带你去看医生
我应该打电话找人来，但我没有
我把你放上车子，想自己开车
但我没成功，我撞车了
车子都撞烂了
现在越来越多人知道这件事
他们可能会跟你提这事
我要你知道怎么回他们
他们会说什么？　　　难听的话
很难听的话
像“她连自己的小孩都照顾不好”
“我们为什么要让她盖学校？”
那我该怎么说？
你说，你妈犯了错…
她希望自己没做过这件事
她打从心底这么希望
因为她很爱她儿子
而且她很抱歉
但你不是故意的
而且我也没事
但，不，问题就是
我忘了帮你系安全带
第二条安全带
我忘了把它扣上
你从椅子上飞出去
医生觉得你脑部可能因此受伤
所以我这么多年来一直很愧疚
因为你脑部可能受伤了
对不起
可是我没受伤啊
对，没有
你要不要躺我旁边…
没关系
感谢老天，她还真镇定
可是质疑她是否是替孩子
做决定的最佳人选，有错吗？
怀疑家长是否希望
由她带领学校，是完全合理的
是吗？你看我们
答案就在这里，小子，就在这
看你干的好事
加油
走吧
我们有受教育的权利！
冲！冲！冲！
学校的上课内容即将改变！
他们来了！他们来了！
听证会现在开始
内容是针对约翰亚当斯小学
提出的改革计划
不准吵闹
经过3小时的秘密会议…
我们详读了各方提交的数据
校董会决议…
由艾伯兹及费兹派屈克女士
所提出的请愿案
将遭到否决
安静、安静
请问为什么没有投票表决
校董会不便透露相关信息
信不信由你，这次校董会将破例
大家应了解，这和艾伯兹女士
近日遭受的人身攻击无关
布兰特先生，请愿遭您驳回
请您扛起责任告诉我们理由
麻烦精简扼要
我刚说了，董事会的规定是…
先生…
我担任校董会主席任期还有一周
所以今天董事会规定我说了算
麻烦各位看企划书第322行
启智教育的部份
第322行上写着预算是431,054美金
这边数学有问题
我大胆猜测，原本的数字是…
13万4千，不是43万1千
但如果我错了，请告诉我
布兰特先生，你没错
数字错了
一定是我弄反了
我们该让数学基础这么糟的老师
来教孩子吗？
拜托，太扯了吧
请将企划书修改过后重新提交
但这样就得等到明年了
我们继续　　　太荒谬了
我们继续
我可以说句话吗？
费兹派屈克女士，请说
数字是被我弄反的…
整份企划书就那么一个地方
因为我有阅读障碍
我有阅读障碍
我在我女儿那个年纪
根本没说过这个字
因为学校让我觉得自己很蠢
他们坐视不管，放牛吃草
马雅…
我不会让你受到一样的待遇
我要你去上一间跟我一样知道
你超级聪明的学校
你超级聪明
有谁记得我们为什么来这里吗？
不是为了这个
我们来这里不是为了工会
不是为了老师，为了家长
是为了我们的孩子
我跟这些老师还有家长…
我们辛苦半天，不是为了
让你们用笔误来驳回我们的申请
现在我知道…
你们会找任何借口来否决我们
我们的努力一点也不重要
即便如此…
你们不投票我就不走
看一下该怎么办
投票
投票！
好，综观各项因素
我认为今天适合举行口头表决
谢谢
好，我想先投票
因为小木锤是我买的
我投赞成票
布兰特先生？
反对
绍斯维克女士
我知道你们的出发点都很好
也很佩服你们的付出
但我不认为你们是
经营这么大间学校的最佳人选
我想我们还是交给专业人士吧
我投反对票
曼尼斯先生
如果家长跟老师都想要的话
我也想要，赞成
史瓦兹女士
我的答案很清楚
赞成
派瑞许先生
现在有一半…
一半的新老师
工作不到5年就辞职不干
我们应该给他们更多鼓励
还有保护，而不是更少
反对
谢谢您
谢谢
还有一个人
金恩先生
你握有关键的一票
这样比，记得吗？幸运女神
对，就这样
你会为我带来好运
这所学校不及格
不及格太久了
这所学校病了
成千上万的孩子不识字也没人理
不会写，不会加法
我真心希望这里面提出的想法
可以解决亚当斯的问题
老实说，我不确定他们行不行
喔不
但我们总得有个开始
赞成
本提案以4比3通过
约翰亚当斯小学新的未来就在眼前
准备好要上诉了吗？
我要辞职
哇，哇，辞职去干嘛？
你说呢？
去教书
我面对这样的责任不会退缩
因为我们为这一努力
所奉献的精力、信念和忠诚
将照亮我们的国家
和所有为国效劳的人
而这火焰发出的光芒
定能照亮全世界
所以别问国家能为你做什么
别问国家能为你做什么
要问你能为国家做什么
耶！
你好棒
好，周会结束前，有几点宣布
首先，关于下礼拜的服务郊游
马雅费兹派屈克
马雅加油
“下礼拜基…郊游”
“我们要去”
“北界食品储…”
“储藏室”
“请带家长回条…”
“来参加”
“我们虚望你们能来”
“希望”