字幕:Gordon
主演:莎朗·史东
片名:边境执行
美国和墨西哥之间的边界
横跨约2000英里
以陆路越过边境
是世界上最频繁的
那些都是合法入境的
成千上万的人
每年试图以非法偷渡进入美国
每个人都有一段故事
这是其中之一
我不记得正确的时间
那也是我的故事
美国/墨西哥边境
(苏菲来电)
我们走
快！
快点！
进去！
(8小时前)
(凤凰市 亚利桑那州)
哦 我刚刚才寄的 你收到了吗？
你有标明日期或确切的事项吗？
相当棒的热门报导
那个左撇子参议员是个右派份子
大家都去了 我正赶着去采访
赶在她第二轮投票前
查理...
你可以帮我查证吗？
有太多人
等待以合法的方式进入我国
你喜欢吗？
我喜欢
我想这值得来段特别报导
安排明晚播放
现在 我觉得你需要回家喝杯酒
有对夫妇的事件需要查核
你时间快来不及了
另外我想要张报告
- 我会完成的  - 没报告就没有报导
- 好吧  - 公平合理 对不对？
我一向很公平的
是的 没错
很公平很合理
你的立场为何？ 为了维持治安吗？
参议员 你支持扩充墨西哥边界的围篱吗？
边界安全的问题与国家安全息息相关
要如何部署 用国家警卫队吗？
我们需要更多的资源来处理
这是否包括地区部队和民兵呢？
他们都是勇敢又爱国的美国人
冒着生命危险在沙漠中保护我们
- 所以 参议员... - 戴伯特小姐
那你最青睐的是亚利桑那州的移民法吗？
没错
我反对非法移民是很明确的
那你为何投票赞成
四年前的特赦法案
特赦那些偷渡到我们国家的非法移民
包括以后的每一天吗？
戴伯特小姐 并非你想的那么简单
参议员 我有影带证实
你曾支持一个逮捕和释放的议程
但是 我印象中...
同样的问题 有谁愿意去犯罪
当非法移民被逐回墨西哥后
不到一个月又重回亚利桑那边界
谢谢您 参议员
参议员 你要如何回应？
快接吧
- 亚伦... - 瓦莫斯 赶快走
亚伦 你听得到吗？
我是亚伦
请在哔声后留话
该死的 你在搞什么？
名片在哪里 - 啊 快呀
布宜诺  - 你好 你会讲英语吗？
会
我找亚伦.戴伯特
你是莎朗.戴伯特吗？
莎朗.戴伯特...
那是我母亲
她两年前去世了
我是亚伦的姊姊苏菲.戴伯特
为什么你要找我妈呢？
我试图找到她
因为她是我唯一的联络人
他今晚没报到
人员在该区如没通报 就得找联络人
为了安全起见
你有他的消息吗？
喂？
今晚我试着打电话给他  而...
当手机接通时 我听到了一声枪响
枪声吗？
让我们这么处理
让我们等几个小时再发出警讯
请保持冷静 然后再打电话给我
万一你还是没他的消息 好吗？
混蛋
好吧
我说过了 我无法联系到他
听着 老美
你远离家人来到这里
你弟弟 他需要钱
写张支票
放在他的桌子上
如果一周内没有人兑现
你再回来跟我们说他失踪了
嗯？
计程车 计程车
亚伦？
罗伯特吗？
罗伯特吗？ 是的 他才是罗伯特
好吧
- 对不起
- 你好  - 罗伯特
好吧
别担心，我们会派人去
我们会派人去 请冷静
你好
- 找我吗？  - 我是苏菲.戴伯特
- 哦 是的 你是亚伦的姊姊  - 亚伦的姊姊 是的
- 我们通过电话  - 你想喝杯咖啡吗？
我... 是的
警方一点都不关心亚伦的失踪
从技术上来讲 你弟弟还没失踪
是啊 我们在电话上说过 你有告诉其他人吗？
还没
他有告诉这里的任何人吗？
就当他失踪了 这样行吗？
我想去这个地方
他最后一次露面在那里
听着 那里太危险了
有谁知道亚伦.戴伯特工作的地方吗？
我知道 我知道
- 你知道吗？ - 跟我来
是啊 跟我来
谢谢
第一次来墨西哥吗？
你弟不是很健谈 对吧？
那么 你的故事是什么呢？
你就像你弟一样想拯救世界吗？
关你什么事？
你提供救济给非法移民 违反美国法律
我感到十分自豪
我妈试图偷渡美国差点丧命
但有人帮助她 你知道吗？
所以这就是我想做的
我想帮助别人
你呢？
你有丈夫吗？ 你有孩子吗？
这也得有缘才行
没有 我一直在忙
你家的情况如何？
当我们小的时候爸爸就死了
所以 我妈妈不得不出去工作
而我要照顾亚伦
- 就是这里  - 什么？
这是亚伦最后露面的地方
你要出去查看吗？
好啊
你不能去那边的
有何不可呢？
耶稣基督
- 妈的！ - 来吧！
你没事吧？
看 我找到的
是亚伦的帽子
- 帽子上面有血  - 是血迹
别开枪！
我们没事
他们只是想吓唬你
来吧 来吧
我们没事 别开枪！
布诺斯
你好 你会讲英语吗？
你是谁？
你认识亚伦.戴伯特吗？
如果我不认识呢
我是他姊姊
我找不到他 ...
我想问问你可能知道他在哪里
没通过电话
今晚来艾尔塔
一个人来  我会找到你的
妈的... 喂？
喂？
告诉我有关艾尔塔
- 艾尔塔吗？ - 是啊
是个小镇
非法移民 盗贼和土狼(人口贩子)
我如何到那里？
你不会想到那里去的
除非你想偷渡 越过边境或被杀掉
听着 你可以告诉我那里怎么走
我自己去
但我今晚必需到那里
为什么你想去那种地方？
我跟这家伙在手机上谈过
他认识亚伦 我得去那里和他见面
这太危险了 相信我
你看 如有任何可能找得到亚伦
我就必需去那里
我想今晚就到艾尔塔
所以 你可以带我去艾尔塔
或者我会找别人带我去
亚伦 我的移民在那里呢？
他们在墨西哥
或则在美国 不然就是死了
我不知道
所以 如果他不在那里
那他有可能出事了...
我们有多少时间可以找到他？
曾经有人没来报到
我们只有48小时的时间找到他
来吧
我们为什么要停下来呢？
为什么呢？ 因为我饿了 来吧
你这样就醉了吗？ 好吧
没饮料了
因为在罗马...
我才喝酒
是啊 我们不是在罗马
因为我们是在墨西哥所以喝的是龙舌兰酒
在墨西哥我们都喝龙舌兰酒
- 干杯  - 干杯
为了找到亚伦
好吧
我希望你把亚伦的详情告诉我 好吗
当我们找到他时 我才有藉口敲诈他
因为我们会找到他 好吗？
因为亚伦有类似什么的
总是把自己画成一个天使
而我不认同 不过 你知道吗？
他的确是个天使
好吧 那告诉我详情
- 来吧 说啊  - 好吧
第一次
亚伦提供救济给
偷渡者...
是只蝌蚪
得了吧 什么？
蝌蚪
你是什​​么意思？ 不 不
告诉我完整的细节 拜访
好了 当我们还是小孩子时 有个非常糟糕的暴雨
而第二天我下楼来
亚伦
他...
他刚铲起所有的蝌蚪
并把它们放回沟里
一个接一个
好吧 他是一个真正的天使
但是 有些事情
我的意思是 我不明白
如果两个人那么亲密
为何你再也没回来这里探望他？
我想我们只是...
各自忙碌
你能了解吗？
好吧 来 让我们跳跳舞
- 哦  - 什么？
来吧
嘿 干嘛...？
- 嘿！嘿！ - 我的包包！
哦 该死
你还好吗？
是啊 我没事
我们现在该做的是
找个汽车旅馆过夜
明天再想办法处理 好吗？
- 不 - 我们走
不 我要去艾尔塔找到我弟
我们走 带我去  - 我们得走了
我们走
El Dia de Los Muertos(墨西哥话)
这是亡灵节
在墨西哥是个规模很大的庆典
谢谢
可怜的孩子 他将永远无法成功
- 他要跨越吗？ - 当然
在这里的每个人都试图闯关
土狼不喜欢孩子
风险太大 你懂吗？
除非他们是年轻的女孩
在这里他们值很多钱
因此 确切的位置在哪里 有说他会来吗？
他没说确切的位置
好吧
这里人很多 让我们这么做
我的任务
是守在街旁
我顺便查查看 也许有人见过亚伦
- 好吧  - 你留在这儿
别乱跑 我待会儿回来 好吗？
不用了 谢谢
(亚伦)
你是从哪里拿来的？
谁给你的呢？
谁给你的？
嘿！小子！
嘿！嘿 等等！嘿！
小子！
小子！小子！
你要去哪里？
- 咦 不是吗？ - 不！
贱人 你想爽一下吗？
你在做什么？
你喜欢我吗？
放开我
滚开！
我的... 我朋友来了 他随时会到
拿走你想要的走开 好吗？
我... 我...
我告诉过你 不能带任何人
什么？
你很固执就像你弟一样
好吧
我该如何信任你？
听着
你怎么认识亚伦的？
我们一起工作
你是救援人员吗？
不完全是
我们互相帮助并分配照顾移民
所以 这就是你和亚伦的工作吗？
你帮非法移民越过边境吗？
你大可评论他 但不需要把我和他扯在一起
听着 我了解亚伦
他绝不会做任何非法的事
如果有件事跟你有关
就是你不了解你弟是个好人
那你知道我弟在那里吗？
前晚他帮助一群偷渡者
还有新土狼 以前从未合作过
从此我一直无法连系到他
好吧
所以 我们要去找那些土狼谈判
- 去查清楚  - 土狼不想谈判
我已找人进行安排了
如果发现亚伦
好 那我跟你一起去
白种女人是不能去的
那你约我见面到底有何鸟用？
听着 如果你是去找我弟弟
那我要跟你去
如果有人问到
你是不是救援人员
别回答也别说话
听我的指出
如果我说“行动”你动作要快
好的
如果你让他们起了戒心 你会成为追杀目标
所以你要知道
如果他们发现你...
你就死定了
你必死无疑
不能让人知道的 好吗？
- 好吧  - 我们走
钱有带来吗？
有
去那边
谢谢
那要发很多钱的
来吧 我们走
好吧 小心点
要是看到直升机 别乱跑
别面对阳光 趴在地上
你的脸和身体...
...就算地上很热
文件
- 别出声  - 文件
你会没事的
他们不会找你的碴
他是萨尔瓦多人 在我们国家是非法的
得非法跨越两个边界
他们会拿走他们想要的才让他偷渡
我刚刚才通过检查
我已身无分银
别管
- 别管他吧！ - 你会把事情搞大
到底是什么？
我付钱
别碰我
我进入自己的国家不须付费的
谢谢你 行吗？
你的政治立场可能跟你弟很相近
这你得承认
把钱给我
交过钱的跟我来 走吧！
我们走！
卢斯 你准备好开车了吗？
来这里！
嘿 女孩 来这里！
来吧
好了 钻进那里
你在开玩笑吧？
你不是要找你弟吗？
这是唯一的方法
来吧
钻进那里
- 好吧  - 来吧
来吧
胡安妮塔
怎么回事？ 总共有几个人
总共有4个人
你在哪里拿到的？
一个美国贱人那里拿到的？
那个美国人在哪里？
她跟土狼走了
哪个土狼？
我不知道叫...哈米...哈维
哈维尔
嘿 够了
这里听起来像个医院
老兄 用你的吸入器吸
别管他
你给他压力会让情况变得更糟
很抱歉
你会说英语吗？
是啊 我老板常要我用英语跟客户交谈
你在美国已找到工作了
为何不待在那里？
我得回萨尔瓦多一趟
去看我出生的宝宝
你今年多大了？
我今年才23岁
要带我们去哪里？
我们一定要穿越边境
我们没穿越边境
发生什么事了？
我们为何要停下？
为什么我们不越过边境？
我们得先找个藏匿处
明天才会穿越边境
别担心
你宝宝会在边境另一头出生的
亚伦应该不会参与这种狗屎事
算了吧 他没你那么天真
五年前他们走进沙漠
他得帮助别人
但有时我们都不得不
寻找其他方式
出来吧！
加斯帕！ 路易斯！
嘿 离开 我们走
嘿 不管发生什么事
你要躲起来
你明白吗？
躲在这里
当安全时 我会来找你
躲起来
我们走 我们走
我们得走了
老兄 我们走 快
他没呼吸了
我们得走了
快出去
留在这儿 不要动
躲起来
怎么一回事？
没事 那家伙...
他睡着了还是死了？
他生病了
后面是什么？
胡安妮塔...
别挡路
让开
一个贱人...
婊子 你想坐霸王车吗？
不
是
这里没免费的霸王车
- 每个人都得付钱  - 好吧
滚出去！
- 滚出去！ - 好吧
贱人 滚出去！
哈维尔 你给我等着瞧！
给我滚到那边去 贱人！
我可以给你钱 我有钱 我可以给你！
你把偷渡者藏在我车上 是吧？
听着
你的护照在这里没屁用...
胡安妮塔 不要
那家伙死了
那把他埋了
但我们需要她
如果我们泄露行踪 我们会付出代价
走
给我绑起来
你为什么哭了？
坐下
你好
加斯帕尔 把她绑起来
好漂亮喔
让我瞧瞧
把她抓好
抓好
是个水蜜桃
把她绑起来
我应该在你的小脑袋轰一枪
那谁来供应那些非法移民呢？
那美国女人知道多少内情呢？
什么也不知道
是亚利桑那州来的志愿者
她想亲自体验如何偷渡国界
才能让我们的情况改善
所以我才答应给她试试...
然后 我才能藉机搞上她
如果你想上就上...
但得等我们完成偷渡任务
哈维尔...
下次如果你再这样的话
我会把你的蛋蛋腌了
现在带着你的屁股滚吧！
你还太小不适合自己旅行
那些土狼在街上看到她值很多钱
已给她吃避孕药
因此 如果她被强奸
才不会那么糟糕
你能帮她吗？
很好
跟我走 有件事帮我查一查
就是那个妞...
那女人是记者也是亚伦的姊姊
让他知道我们抓了她姊姊
逼他招出被带走的人
然后把他们全干掉
她还好吗？
感受一下
这里
我感受到...他在踢...很用力
我们将有个小足球明星 亲爱的
感受一下
来吧 感受一下
你这样多久了呢？
七个月了
这美国宝宝是来救我们的
为什么呢？
因为我们的宝宝将成为美国人
我饿了
不行
明天在沙漠上你只能喝水
- 嘿  - 他们知道她的身份 行吗？
- 他们知道是我姊姊  - 我得带你离开这里
你明白吗？ 你得带她离开这里
- 我得带你离开这里  - 你不可能办到的
- 时间不够  - 来吧
听我说 他妈的 坐下
来这里
他们不会杀我的 对吧？
他们不会杀我的
只要他们不知道那些移民
但他们会杀了苏菲
- 所以 拜托...  - 没有你 她是不会离开的
告诉她 你没找到我 你明白了吗？
你没找到我
- 我听到他们要杀了...  - 别让我看到她被杀
我不想坐在这里看着她被杀
现在 拜托你带她回家好吗？
走吧！快走吧！
快走吧！ 愿神保佑 走吧！
- 好吧  - 快走吧！
不
不 不
不不
没事了 没事了
你还好吧？
- 我们走  - 亚伦在哪里？
- 亚伦在哪里？ - 我们走
我们得离开这里
我们现在得离开这里 来吧
- 其他人呢？ - 他们会没事的
别担心他们
是啊 来 我们得离开这里
我们走
你还好吗？
我不想谈
这就是如何找到亚伦的经过
带人越过边境？
不
不 我...
我本是个北上工作的厨师
当我赚够了钱 娶了老婆
我原以为可以信任那些土狼
但她一直没再出现
只好...
只好丢下​​他们独自在沙漠中
什么？
我的妻子安娜...
安娜没能成功
是你弟弟发现他们的
他们...
是啊
但露西亚...
你弟弟...
你弟弟救了我的女儿
她现在在哪里？
她...
她和我姊姊住在一起
在墨西哥普埃布拉的一个小镇
但有一天
我要带她去美国
我要给她良好的教育
给她一个机会
这样才不会像其他孩子一样在街上卖巧克力
听着
她很漂亮
她的眼睛像母亲
她有你的笑容
- 是啊  - 是啊
你... 你有孩子吗？
我吗？ 没有
没有 我...
我只是一直...
我一直没有时间
你应该
应该腾出时间
瑞可！
不要！
你要带我们去哪里？
好了 我们走吧！
那是美国吗？
- 是啊  - 哦 我的天
- 来吧！来吧
- 好  - 来吧！
跟我来 我知道另一条路
来这里 来吧 来吧 到这里来 来吧 来吧
快跑！
我们做得到 我们走
走这边
跟我来 快 快点！
好 我们走
停车
是啊
快 来吧 快一点！
来吧 我们走
我们走 我们走
快 快一点！
快跑！
来吧
继续跑！
嘿 怎么了？
- 是啊  - 继续前进 快！
继续前进！
请你打开行李箱
你好 我能看一下你的护照吗？
我们无法停下来
不 拜托 宝宝千万不能生在这里
他即将成为美国人
嘘...嘘...嘘
嘘...嘘
快点走 拜托
继续开 只管继续开 继续 继续
请向前开 向前开
向前开
不要！
让她出去！
拜托！救救我们
嘿！嘿！
停车！停车！ 停车！
停车！ 把手举起来！
- 把你的手举起来！ - 把你的手举起来！
让我看得到你的手！
- 下车  - 把你的手举起来！
不！
不
不 不
(美国 墨西哥 边境)
- 哦 我的天
快 快 站起来
- 美国边境巡逻队！ - 把手举起来！
等等 不 不要
- 把枪放下！
- 把手放在你的头上！
- 把枪放下！ - 不！ 不！ 不！
不 不 不！不 不 不 不！
- 不不不 - 走开
- 走开  - 哈维尔 哈维尔
卢西亚 卢西亚
- 露西亚  - 我们会找到她 我们会找到她
振作点 振作点
你在干什么？ 你在干什么？
- 你被逮捕了  - 你在干什么？
- 把你的手放在背后  - 你被逮捕了
夫人 你被逮捕了 把你的手放在背后
哈维尔
你在干什么？
很抱歉
不 不！
不！
不 不 不 ！
玛丽亚！ 不要！
不！
不要！ 玛丽亚！
不！ 不要！
玛丽亚！
不要！
戴伯特小姐 现在告诉我
为何你会在沙漠中
离墨西哥边境那么近？
观光
听着...
在亚利桑那州的沙漠你无权起诉我
我是美国公民
我是电视台的记者
我知道我的权利
哈维尔·格雷罗...
他不是美国公民 对吧？
戴伯特小姐
他算不算非法移民？
这不是那么简单
我想就是这么简单
我们的法律就这么简单
你没有发时间去了解
及观察到底是怎么一回事？
你有没有走出门外
走到边境去看看发生了什么事？
因为我有
那边是一些无辜的人
你有见过他们所受的痛苦
我们所拥有的
我们只认为是理所当然的每一天？
你不必提高声音 戴伯特小姐
我认为是有原因的才提高声音！
人都是要死的！
好吧 听着 让我们从头开始
你是怎么见到这个土狼？
你听到了吗？
你不能闹情绪 夫人
去你妈的
好了 听着
我不能违反法令向你起诉
我为你所受的苦感到抱歉
但我们有规定及规则
进入这个国家的移民法
如果你不同意我们的移民法
那 我建议您向参议员陈情
签名
卢斯
拉斐尔
拉斐尔 拉斐尔
玛丽亚在哪里呢？
她在哪里呢？
不 什么？
不
- 让我们继续 - 不
- 来吧  - 不
我们走
嘿
我只是...
对不起
我...
来吧
你没事吧？
这里
不
你
走
- 亚伦！ - 嘿 嘿 嘿 嘿！
- 苏菲 对不起 对不起 - 亚伦！
- 亚伦！
- 亚伦  - 坐下 婊子
不！ 亚伦！
亚伦 你还好吗？
不 你他妈的别碰她！
给这臭娘们教训教训
我不想药物在她的体内爆开
尤其是我不希望她的尸体被挖出来
- 你让我吞毒品的吗？ - 什么？
- 他妈的！ - 闭嘴！
你他妈的真该死
你让每个人吞毒品
是的 我让你吞毒品的
如果你不小心
你就玩完了 像那个女人和她的宝宝一样
那个笨宝宝
踢 踢 不停地踢
踢碎了她肚子里所有的毒品
害他们两个都死了
为什么呢？
因为不能让狗闻到
藏在你里面的毒品
因为 把毒品藏得最好的骡子
是连骡子都不知道自己藏了毒品
当然你已证实了
我...
我想去洗手间
他们来了
我去告诉他们藏匿的毒品找回来了
所以 你最好把他们两个看好 行吗？
他们行动了
哦 我的天  哦 我的...
明白了
- 走 我们走  - 来吧 来吧
拿枪 拿枪
来吧
嘿
- 哦！ - 快 快
快 快
胡安妮塔
把枪放下 放下
我们要去牧场的东南区
- 我不行了  - 来吧 来吧
来吧！
他妈的 来吧
来吧 走这边 来吧
来吧 没事
不 不 来吧
没事
不 不 不！
不 不！
别这样！
- 破了  - 哦 我的天
坚持住！ 坚持住！
不 留...留在我身边
我在这里 我在这里 亲爱的
坚持住！ 我的天 不要
呼吸！ 看在老天的份上呼吸啊！
哦 我的天！
别这样！
耶稣基督！
你知道不能告诉她的
我知道
他们希望你上午就回墨西哥
你可以把这些带走
谢谢
嘿
对不起
哦 我很对不起你
不
- 是啊  - 不
哈维尔的女儿...
我要你帮我找到她
没问题
墨西哥10哩(美国出境专用道)
土桑市100哩(美国亚利桑那州)
(谢谢观赏)