主演:莎朗·史東
片名:邊境執行
美國和墨西哥之間的邊界
橫跨約2000英里
以陸路越過邊境
是世界上最頻繁的
那些都是合法入境的
成千上萬的人
每年試圖以非法偷渡進入美國
每個人都有一段故事
這是其中之一
我不記得正確的時間
那也是我的故事
美國/墨西哥邊境
(蘇菲來電)
我們走
快！
快點！
進去！
(8小時前)
(鳳凰市 亞利桑那州)
哦 我剛剛才寄的 你收到了嗎？
你有標明日期或確切的事項嗎？
相當棒的熱門報導
那個左撇子參議員是個右派份子
大家都去了 我正趕著去採訪
趕在她第二輪投票前
查理...
你可以幫我查證嗎？
有太多人
等待以合法的方式進入我國
你喜歡嗎？
我喜歡
我想這值得來段特別報導
安排明晚播放
現在 我覺得你需要回家喝杯酒
有對夫婦的事件需要查核
你時間快來不及了
另外我想要張報告
- 我會完成的  - 沒報告就沒有報導
- 好吧  - 公平合理 對不對？
我一向很公平的
是的 沒錯
很公平很合理
你的立場為何？ 為了維持治安嗎？
參議員 你支持擴充墨西哥邊界的圍籬嗎？
邊界安全的問題與國家安全息息相關
要如何部署 用國家警衛隊嗎？
我們需要更多的資源來處理
這是否包括地區部隊和民兵呢？
他們都是勇敢又愛國的美國人
冒著生命危險在沙漠中保護我們
- 所以 參議員... - 戴伯特小姐
那你最青睞的是亞利桑那州的移民法嗎？
沒錯
我反對非法移民是很明確的
那你為何投票贊成
四年前的特赦法案
特赦那些偷渡到我們國家的非法移民
包括以後的每一天嗎？
戴伯特小姐 並非妳想的那麼簡單
參議員 我有影帶證實
你曾支持一個逮捕和釋放的議程
但是 我印象中...
同樣的問題 有誰願意去犯罪
當非法移民被逐回墨西哥後
不到一個月又重回亞利桑那邊界
謝謝您 參議員
參議員 你要如何回應？
快接吧
- 亞倫... - 瓦莫斯 趕快走
亞倫 你聽得到嗎？
我是亞倫
請在嗶聲後留話
該死的 你在搞什麼？
名片在哪裡 - 啊 快呀
布宜諾  - 你好 你會講英語嗎？
會
我找亞倫.戴伯特
你是莎朗.戴伯特嗎？
莎朗.戴伯特...
那是我母親
她兩年前去世了
我是亞倫的姊姊蘇菲.戴伯特
為什麼你要找我媽呢？
我試圖找到她
因為她是我唯一的聯絡人
他今晚沒報到
人員在該區如沒通報 就得找聯絡人
為了安全起見
你有他的消息嗎？
喂？
今晚我試著打電話給他  而...
當手機接通時 我聽到了一聲槍響
槍聲嗎？
讓我們這麼處理
讓我們等幾個小時再發出警訊
請保持冷靜 然後再打電話給我
萬一你還是沒他的消息 好嗎？
混蛋
好吧
我說過了 我無法聯繫到他
聽著 老美
你遠離家人來到這裡
你弟弟 他需要錢
寫張支票
放在他的桌子上
如果一周內沒有人兌現
你再回來跟我們說他失踪了
嗯？
計程車 計程車
亞倫？
羅伯特嗎？
羅伯特嗎？ 是的 他才是羅伯特
好吧
- 對不起
- 你好  - 羅伯特
好吧
別擔心，我們會派人去
我們會派人去 請冷靜
妳好
- 找我嗎？  - 我是蘇菲.戴伯特
- 哦 是的 你是亞倫的姊姊  - 亞倫的姊姊 是的
- 我們通過電話  - 你想喝杯咖啡嗎？
我... 是的
警方一點都不關心亞倫的失蹤
從技術上來講 你弟弟還沒失蹤
是啊 我們在電話上說過 你有告訴其他人嗎？
還沒
他有告訴這裡的任何人嗎？
就當他失蹤了 這樣行嗎？
我想去這個地方
他最後一次露面在那裡
聽著 那裡太危險了
有誰知道亞倫.戴伯特工作的地方嗎？
我知道 我知道
- 你知道嗎？ - 跟我來
是啊 跟我來
謝謝
第一次來墨西哥嗎？
你弟不是很健談 對吧？
那麼 你的故事是什麼呢？
你就像你弟一樣想拯救世界嗎？
關你什麼事？
你提供救濟給非法移民 違反美國法律
我感到十分自豪
我媽試圖偷渡美國差點喪命
但有人幫助她 你知道嗎？
所以這就是我想做的
我想幫助別人
你呢？
你有丈夫嗎？ 你有孩子嗎？
這也得有緣才行
沒有 我一直在忙
你家的情況如何？
當我們小的時候爸爸就死了
所以 我媽媽不得不出去工作
而我要照顧亞倫
- 就是這裡  - 什麼？
這是亞倫最後露面的地方
你要出去查看嗎？
好啊
你不能去那邊的
有何不可呢？
耶穌基督
- 媽的！ - 來吧！
你沒事吧？
看 我找到的
是亞倫的帽子
- 帽子上面有血  - 是血跡
別開槍！
我們沒事
他們只是想嚇唬你
來吧 來吧
我們沒事 別開槍！
布諾斯
你好 你會講英語嗎？
你是誰？
你認識亞倫.戴伯特嗎？
如果我不認識呢
我是他姊姊
我找不到他 ...
我想問問你可能知道他在哪裡
沒通過電話
今晚來艾爾塔
一個人來  我會找到你的
媽的... 喂？
喂？
告訴我有關艾爾塔
- 艾爾塔嗎？ - 是啊
是個小鎮
非法移民 盜賊和土狼(人口販子)
我如何到那裡？
你不會想到那裡去的
除非你想偷渡 越過邊境或被殺掉
聽著 你可以告訴我那裡怎麼走
我自己去
但我今晚必需到那裡
為什麼你想去那種地方？
我跟這傢伙在手機上談過
他認識亞倫 我得去那裡和他見面
這太危險了 相信我
你看 如有任何可能找得到亞倫
我就必需去那裡
我想今晚就到艾爾塔
所以 你可以帶我去艾爾塔
或者我會找別人帶我去
亞倫 我的移民在那裡呢？
他們在墨西哥
或則在美國 不然就是死了
我不知道
所以 如果他不在那裡
那他有可能出事了...
我們有多少時間可以找到他？
曾經有人沒來報到
我們只有48小時的時間找到他
來吧
我們為什麼要停下來呢？
為什麼呢？ 因為我餓了 來吧
你這樣就醉了嗎？ 好吧
沒飲料了
因為在羅馬...
我才喝酒
是啊 我們不是在羅馬
因為我們是在墨西哥所以喝的是龍舌蘭酒
在墨西哥我們都喝龍舌蘭酒
- 乾杯  - 乾杯
為了找到亞倫
好吧
我希望你把亞倫的詳情告訴我 好嗎
當我們找到他時 我才有藉口敲詐他
因為我們會找到他 好嗎？
因為亞倫有類似什麼的
總是把自己畫成一個天使
而我不認同 不過 你知道嗎？
他的確是個天使
好吧 那告訴我詳情
- 來吧 說啊  - 好吧
第一次
亞倫提供救濟給
偷渡者...
是隻蝌蚪
得了吧 什麼？
蝌蚪
你是什​​麼意思？ 不 不
告訴我完整的細節 拜訪
好了 當我們還是小孩子時 有個非常糟糕的暴雨
而第二天我下樓來
亞倫
他...
他剛鏟起所有的蝌蚪
並把它們放回溝裡
一個接一個
好吧 他是一個真正的天使
但是 有些事情
我的意思是 我不明白
如果兩個人那麼親密
為何你再也沒回來這裡探望他？
我想我們只是...
各自忙碌
你能了解嗎？
好吧 來 讓我們跳跳舞
- 哦  - 什麼？
來吧
嘿 幹嘛...？
- 嘿！嘿！ - 我的包包！
哦 該死
你還好嗎？
是啊 我沒事
我們現在該做的是
找個汽車旅館過夜
明天再想辦法處理 好嗎？
- 不 - 我們走
不 我要去艾爾塔找到我弟
我們走 帶我去  - 我們得走了
我們走
El Dia de Los Muertos(墨西哥話)
這是亡靈節
在墨西哥是個規模很大的慶典
謝謝
可憐的孩子 他將永遠無法成功
- 他要跨越嗎？ - 當然
在這裡的每個人都試圖闖關
土狼不喜歡孩子
風險太大 你懂嗎？
除非他們是年輕的女孩
在這裡他們值很多錢
因此 確切的位置在哪裡 有說他會來嗎？
他沒說確切的位置
好吧
這裡人很多 讓我們這麼做
我的任務
是守在街旁
我順便查查看 也許有人見過亞倫
- 好吧  - 你留在這兒
別亂跑 我待會兒回來 好嗎？
不用了 謝謝
(亞倫)
你是從哪裡拿來的？
誰給你的呢？
誰給你的？
嘿！小子！
嘿！嘿 等等！嘿！
小子！
小子！小子！
你要去哪裡？
- 咦 不是嗎？ - 不！
賤人 你想爽一下嗎？
你在做什麼？
你喜歡我嗎？
放開我
滾開！
我的... 我朋友來了 他隨時會到
拿走你想要的走開 好嗎？
我... 我...
我告訴過你 不能帶任何人
什麼？
你很固執就像你弟一樣
好吧
我該如何信任你？
聽著
你怎麼認識亞倫的？
我們一起工作
你是救援人員嗎？
不完全是
我們互相幫助並分配照顧移民
所以 這就是你和亞倫的工作嗎？
你幫非法移民越過邊境嗎？
你大可評論他 但不需要把我和他扯在一起
聽著 我了解亞倫
他絕不會做任何非法的事
如果有件事跟你有關
就是你不了解你弟是個好人
那你知道我弟在那裡嗎？
前晚他幫助一群偷渡者
還有新土狼 以前從未合作過
從此我一直無法連繫到他
好吧
所以 我們要去找那些土狼談判
- 去查清楚  - 土狼不想談判
我已找人進行安排了
如果發現亞倫
好 那我跟你一起去
白種女人是不能去的
那你約我見面到底有何鳥用？
聽著 如果你是去找我弟弟
那我要跟你去
如果有人問到
你是不是救援人員
別回答也別說話
聽我的指出
如果我說“行動”你動作要快
好的
如果你讓他們起了戒心 你會成為追殺目標
所以你要知道
如果他們發現你...
你就死定了
你必死無疑
不能讓人知道的 好嗎？
- 好吧  - 我們走
錢有帶來嗎？
有
去那邊
謝謝
那要發很多錢的
來吧 我們走
好吧 小心點
要是看到直昇機 別亂跑
別面對陽光 趴在地上
你的臉和身體...
...就算地上很熱
文件
- 別出聲  - 文件
你會沒事的
他們不會找你的碴
他是薩爾瓦多人 在我們國家是非法的
得非法跨越兩個邊界
他們會拿走他們想要的才讓他偷渡
我剛剛才通過檢查
我已身無分銀
別管
- 別管他吧！ - 你會把事情搞大
到底是什麼？
我付錢
別碰我
我進入自己的國家不須付費的
謝謝你 行嗎？
你的政治立場可能跟你弟很相近
這你得承認
把錢給我
交過錢的跟我來 走吧！
我們走！
盧斯 你準備好開車了嗎？
來這裡！
嘿 女孩 來這裡！
來吧
好了 鑽進那裡
你在開玩笑吧？
你不是要找你弟嗎？
這是唯一的方法
來吧
鑽進那裡
- 好吧  - 來吧
來吧
胡安妮塔
怎麼回事？ 總共有幾個人
總共有4個人
你在哪裡拿到的？
一個美國賤人那裡拿到的？
那個美國人在哪裡？
她跟土狼走了
哪個土狼？
我不知道叫...哈米...哈維
哈維爾
嘿 夠了
這裡聽起來像個醫院
老兄 用你的吸入器吸
別管他
你給他壓力會讓情況變得更糟
很抱歉
你會說英語嗎？
是啊 我老闆常要我用英語跟客戶交談
你在美國已找到工作了
為何不待在那裡？
我得回薩爾瓦多一趟
去看我出生的寶寶
你今年多大了？
我今年才23歲
要帶我們去哪裡？
我們一定要穿越邊境
我們沒穿越邊境
發生甚麼事了？
我們為何要停下？
為什麼我們不越過邊境？
我們得先找個藏匿處
明天才會穿越邊境
別擔心
妳寶寶會在邊境另一頭出生的
亞倫應該不會參與這種狗屎事
算了吧 他沒妳那麼天真
五年前他們走進沙漠
他得幫助別人
但有時我們都不得不
尋找其他方式
出來吧！
加斯帕！ 路易斯！
嘿 離開 我們走
嘿 不管發生什麼事
你要躲起來
你明白嗎？
躲在這裡
當安全時 我會來找你
躲起來
我們走 我們走
我們得走了
老兄 我們走 快
他沒呼吸了
我們得走了
快出去
留在這兒 不要動
躲起來
怎麼一回事？
沒事 那傢伙...
他睡著了還是死了？
他生病了
後面是甚麼？
胡安妮塔...
別擋路
讓開
一個賤人...
婊子 你想坐霸王車嗎？
不
是
這裡沒免費的霸王車
- 每個人都得付錢  - 好吧
滾出去！
- 滾出去！ - 好吧
賤人 滾出去！
哈維爾 你給我等著瞧！
給我滾到那邊去 賤人！
我可以給你錢 我有錢 我可以給你！
你把偷渡者藏在我車上 是吧？
聽著
你的護照在這裡沒屁用...
胡安妮塔 不要
那傢伙死了
那把他埋了
但我們需要她
如果我們洩露行蹤 我們會付出代價
走
給我綁起來
妳為什麼哭了？
坐下
妳好
加斯帕爾 把她綁起來
好漂亮喔
讓我瞧瞧
把她抓好
抓好
是個水蜜桃
把她綁起來
我應該在你的小腦袋轟一槍
那誰來供應那些非法移民呢？
那美國女人知道多少內情呢？
什麼也不知道
是亞利桑那州來的志願者
她想親自體驗如何偷渡國界
才能讓我們的情況改善
所以我才答應給她試試...
然後 我才能藉機搞上她
如果你想上就上...
但得等我們完成偷渡任務
哈維爾...
下次如果你再這樣的話
我會把你的蛋蛋醃了
現在帶著你的屁股滾吧！
你還太小不適合自己旅行
那些土狼在街上看到她值很多錢
已給她吃避孕藥
因此 如果她被強姦
才不會那麼糟糕
你能幫她嗎？
很好
跟我走 有件事幫我查一查
就是那個妞...
那女人是記者也是亞倫的姊姊
讓他知道我們抓了她姊姊
逼他招出被帶走的人
然後把他們全幹掉
她還好嗎？
感受一下
這裡
我感受到...他在踢...很用力
我們將有個小足球明星 親愛的
感受一下
來吧 感受一下
妳這樣多久了呢？
七個月了
這美國寶寶是來救我們的
為什麼呢？
因為我們的寶寶將成為美國人
我餓了
不行
明天在沙漠上你只能喝水
- 嘿  - 他們知道她的身份 行嗎？
- 他們知道是我姊姊  - 我得帶你離開這裡
你明白嗎？ 你得帶她離開這裡
- 我得帶你離開這裡  - 你不可能辦到的
- 時間不夠  - 來吧
聽我說 他媽的 坐下
來這裡
他們不會殺我的 對吧？
他們不會殺我的
只要他們不知道那些移民
但他們會殺了蘇菲
- 所以 拜託...  - 沒有你 她是不會離開的
告訴她 你沒找到我 你明白了嗎？
你沒找到我
- 我聽到他們要殺了...  - 別讓我看到她被殺
我不想坐在這裡看著她被殺
現在 拜託你帶她回家好嗎？
走吧！快走吧！
快走吧！ 願神保佑 走吧！
- 好吧  - 快走吧！
不
不 不
不不
沒事了 沒事了
你還好吧？
- 我們走  - 亞倫在哪裡？
- 亞倫在哪裡？ - 我們走
我們得離開這裡
我們現在得離開這裡 來吧
- 其他人呢？ - 他們會沒事的
別擔心他們
是啊 來 我們得離開這裡
我們走
你還好嗎？
我不想談
這就是如何找到亞倫的經過
帶人越過邊境？
不
不 我...
我本是個北上工作的廚師
當我賺夠了錢 娶了老婆
我原以為可以信任那些土狼
但她一直沒再出現
只好...
只好丟下​​他們獨自在沙漠中
什麼？
我的妻子安娜...
安娜沒能成功
是你弟弟發現他們的
他們...
是啊
但露西亞...
你弟弟...
你弟弟救了我的女兒
她現在在哪裡？
她...
她和我姊姊住在一起
在墨西哥普埃布拉的一個小鎮
但有一天
我要帶她去美國
我要給她良好的教育
給她一個機會
這樣才不會像其他孩子一樣在街上賣巧克力
聽著
她很漂亮
她的眼睛像母親
她有你的笑容
- 是啊  - 是啊
你... 你有孩子嗎？
我嗎？ 沒有
沒有 我...
我只是一直...
我一直沒有時間
你應該
應該騰出時間
瑞可！
不要！
你要帶我們去哪裡？
好了 我們走吧！
那是美國嗎？
- 是啊  - 哦 我的天
- 來吧！來吧
- 好  - 來吧！
跟我來 我知道另一條路
來這裡 來吧 來吧 到這裡來 來吧 來吧
快跑！
我們做得到 我們走
走這邊
跟我來 快 快點！
好 我們走
停車
是啊
快 來吧 快一點！
來吧 我們走
我們走 我們走
快 快一點！
快跑！
來吧
繼續跑！
嘿 怎麼了？
- 是啊  - 繼續前進 快！
繼續前進！
請你打開行李箱
你好 我能看一下你的護照嗎？
我們無法停下來
不 拜託 寶寶千萬不能生在這裡
他即將成為美國人
噓...噓...噓
噓...噓
快點走 拜託
繼續開 只管繼續開 繼續 繼續
請向前開 向前開
向前開
不要！
讓她出去！
拜託！救救我們
嘿！嘿！
停車！停車！ 停車！
停車！ 把手舉起來！
- 把你的手舉起來！ - 把你的手舉起來！
讓我看得到你的手！
- 下車  - 把你的手舉起來！
不！
不
不 不
(美國 墨西哥 邊境)
- 哦 我的天
快 快 站起來
- 美國邊境巡邏隊！ - 把手舉起來！
等等 不 不要
- 把槍放下！
- 把手放在你的頭上！
- 把槍放下！ - 不！ 不！ 不！
不 不 不！不 不 不 不！
- 不不不 - 走開
- 走開  - 哈維爾 哈維爾
盧西亞 盧西亞
- 露西亞  - 我們會找到她 我們會找到她
振作點 振作點
你在幹什麼？ 你在幹什麼？
- 你被逮捕了  - 你在幹什麼？
- 把你的手放在背後  - 你被逮捕了
夫人 你被逮捕了 把你的手放在背後
哈維爾
你在幹什麼？
很抱歉
不 不！
不！
不 不 不 ！
瑪麗亞！ 不要！
不！
不要！ 瑪麗亞！
不！ 不要！
瑪麗亞！
不要！
戴伯特小姐 現在告訴我
為何你會在沙漠中
離墨西哥邊境那麼近？
觀光
聽著...
在亞利桑那州的沙漠你無權起訴我
我是美國公民
我是電視台的記者
我知道我的權利
哈維爾·格雷羅...
他不是美國公民 對吧？
戴伯特小姐
他算不算非法移民？
這不是那麼簡單
我想就是這麼簡單
我們的法律就這麼簡單
你沒有發時間去了解
及觀察到底是怎麼一回事？
你有沒有走出門外
走到邊境去看看發生了什麼事？
因為我有
那邊是一些無辜的人
你有見過他們所受的痛苦
我們所擁有的
我們只認為是理所當然的每一天？
你不必提高聲音 戴伯特小姐
我認為是有原因的才提高聲音！
人都是要死的！
好吧 聽著 讓我們從頭開始
你是怎麼見到這個土狼？
你聽到了嗎？
你不能鬧情緒 夫人
去你媽的
好了 聽著
我不能違反法令向你起訴
我為你所受的苦感到抱歉
但我們有規定及規則
進入這個國家的移民法
如果你不同意我們的移民法
那 我建議您向參議員陳情
簽名
盧斯
拉斐爾
拉斐爾 拉斐爾
瑪麗亞在哪裡呢？
她在哪裡呢？
不 什麼？
不
- 讓我們繼續 - 不
- 來吧  - 不
我們走
嘿
我只是...
對不起
我...
來吧
你沒事吧？
這裡
不
你
走
- 亞倫！ - 嘿 嘿 嘿 嘿！
- 蘇菲 對不起 對不起 - 亞倫！
- 亞倫！
- 亞倫  - 坐下 婊子
不！ 亞倫！
亞倫 你還好嗎？
不 你他媽的別碰她！
給這臭娘們教訓教訓
我不想藥物在她的體內爆開
尤其是我不希望她的屍體被挖出來
- 你讓我吞毒品的嗎？ - 什麼？
- 他媽的！ - 閉嘴！
你他媽的真該死
你讓每個人吞毒品
是的 我讓你吞毒品的
如果你不小心
你就玩完了 像那個女人和她的寶寶一樣
那個笨寶寶
踢 踢 不停地踢
踢碎了她肚子裡所有的毒品
害他們兩個都死了
為什麼呢？
因為不能讓狗聞到
藏在你裡面的毒品
因為 把毒品藏得最好的騾子
是連騾子都不知道自己藏了毒品
當然你已證實了
我...
我想去洗手間
他們來了
我去告訴他們藏匿的毒品找回來了
所以 你最好把他們兩個看好 行嗎？
他們行動了
哦 我的天  哦 我的...
明白了
- 走 我們走  - 來吧 來吧
拿槍 拿槍
來吧
嘿
- 哦！ - 快 快
快 快
胡安妮塔
把槍放下 放下
我們要去牧場的東南區
- 我不行了  - 來吧 來吧
來吧！
他媽的 來吧
來吧 走這邊 來吧
來吧 沒事
不 不 來吧
沒事
不 不 不！
不 不！
別這樣！
- 破了  - 哦 我的天
堅持住！ 堅持住！
不 留...留在我身邊
我在這裡 我在這裡 親愛的
堅持住！ 我的天 不要
呼吸！ 看在老天的份上呼吸啊！
哦 我的天！
別這樣！
耶穌基督！
你知道不能告訴她的
我知道
他們希望你上午就回墨西哥
你可以把這些帶走
謝謝
嘿
對不起
哦 我很對不起你
不
- 是啊  - 不
哈維爾的女兒...
我要你幫我找到她
沒問題
墨西哥10哩(美國出境專用道)
土桑市100哩(美國亞利桑那州)
(謝謝觀賞