在你左边
嗯亨 在我左边 知道了
不要说 你不准说
- 在你左边
- 拜托
要帮你叫医生吗
叫他给我换个肺吧
老兄
你像是在30分钟内跑了13英里
我觉得我起跑慢了
是吗 那你为自己该感到羞耻
然后赶紧去在多跑一圈
你已经跑完了? 我当作你跑完了
你哪个单位的
第58空降救援师
但我现在是退伍军人部的
- 山姆•威尔逊
- 史帝夫•罗杰斯
我猜到了
你解冻之后觉得这世界很疯狂吧
还是要花点时间适应一下
很高兴见到你 山姆
是因为你的床吧
什么
你的床太软了
我在作战时侯睡在地上
我用石头当枕头
像穴居人
现在在家里 睡在我的床上 就像...
像睡在棉花糖上
我觉得我陷进地板里了
退伍多久了
被外派实行了两次任务
怀念美好旧时光吗
事情并没有那么糟糕
食物要好得多
以前什么都是煮着吃
没有小儿麻痹症 这很好
网路 非常有帮助的
我看了很多 试着跟上时代
马文•盖伊1972年
原声带“黑手煞星”
你错过的东西都在这张专辑了
我的记到备忘录上
好了 山姆 我要工作了
谢谢陪我跑步
如果你那也叫跑步的话
我有那么惨吗
-就是那么惨
-好吧
有空来退伍军人部逛逛
到前台的小姑娘哪儿给我打电话
让我知道
我会记得的
好的
嘿 伙计们
谁知道怎么去史密森尼学会啊
我要去接个活化石
真是幽默
你好吗
嘿
不能到哪里都跑步去
当然不能
印度洋
行动目标是移动卫星发射平台 雷姆利亚星号
他们发来信号
称遭遇海盗劫持
93分钟前
要多少赎金
1.5亿美金
- 为什么会这样 -因为这是神盾局的船
这肯定不是为了钱 相信我
我敢肯定 他们有一个很好的理由
你知道吗 我开始厌倦帮福瑞出任务了
安啦 没你想得那么复杂
有多少海盗
25个海盗 头目是这个家伙
乔治巴托克 前法国驻外安全行动部队的指挥官
国际刑警的头号通缉犯
至今已经制造了36起恐怖事件
受害者伤亡惨重 这伙人因此出名
人质情况
大部分技术部门
只有一个官员 贾斯伯‧西维尔
人质都关在厨房里
西维尔去卫星发射平台干嘛
这样 我去找巴托克
娜塔莎 你去停止引擎并等待进一步指示
朗姆洛 你去船尾 找到并安全带出人质
开工吧
特战队 整装出发
加密七号频
七号频安全
周六晚上你友要出去玩吗？
以前跟我一起混的家伙都死了 所以..没有
我们抵达了指定位置 队长
如果你要约数据部的克莉丝汀 她可能会同意
那就是为什么我不约她
太害羞还是太害怕?
太忙了
他有带降落伞吗 -没有
他没带
别动
谢谢
看到你没有我很无助
在你对面住的那个女护士怎么样
她看上去不错
去停止引擎 然后再给我找一个女朋友
我是可以同时进行的
我告诉过巴托克 ...
如果想叫神盾局乖乖交钱
现在就要干掉几个人质把尸体给他们看
我这儿有颗子弹
你想在脑袋上来一枪吗
腿拿开
想在你的脑袋上来一枪吗
我不喜欢等待
联系杜兰德
准备好船 赎金一到手后立刻走人
启动机器
好吧
嘿 水手
给我老实点
想干嘛 想成为英雄
我实在等太久了......
去找巴托克
如果我没有在两分钟内听到赎金消息...
我就开始杀人
我去找他
两分钟
神盾局那边无线电静默了 巴托克 ...
目标锁定
特战队就位
娜塔莎 你那边怎么样
回报 娜塔莎
等等
引擎室安全
时间到
谁愿意先死
你
把那个女的抓出来
3秒倒计时
三...
两...
一
我告诉过你 神盾局不会谈判的
那边无人回应
失去了联系......
人质已解救 正带离至安全地点
罗曼诺夫没来到汇合点
队长
敌人仍在活动
娜塔莎 巴托克逃跑了
你绕回去与朗姆洛汇合 并保护人质
娜塔莎
没有那盾牌你就打不赢我了
走着瞧
哦 这可真尴尬
你在这里做什么
备份硬碟
这是一个好习惯
朗姆洛需要你的帮忙
你到底在这里做什么
你在储存神盾局的机密情报
不管有什么我就存什么
我们的任务是解救人质
不 那是你的任务......
而且你完成的很漂亮
你把整个营救行动陷于危险之中
没那么夸张吧
好吧
这次是我的错
你说的对
三飞饰大楼 神盾局总部
你就是不能不说谎 对吧？
我没撒谎 罗曼诺夫与你们有不同任务
你不觉得有责任分享吗
我不觉得有必要告诉你
人质可能会死的 尼克
所有我派出了历史上最伟大的战士去阻止这种事发生
战士们彼此信任 这样才能称之为部队
否则就是乌合之众
上一次我相信了别人 结果瞎了一只眼睛
听我说 我不想让你做你觉得不舒服的事
而罗曼诺夫探员做任何任务都不会觉得不舒服
在执行任务时 人们还有自己的任务
这样的任务我没办法领导
这叫分割管理
没人了解全部秘密 所以就没人能泄密
除了你
你可错怪我了
我会分享秘密
而且我很擅长这一点
洞见机库
罗杰斯队长安全许可权不足
局长覆写 福瑞　尼古拉斯‧J
授权确认
之前电梯里都是放音乐的
是啊
我爷爷开了40年的电梯
他在想这样的豪华大楼里面开电梯
能赚到不少小费
每天他下班回家时午餐袋里都是一卷卷的一块钱
他对别人说“嗨”
别人也对他说“嗨”
时代变了 人们变得越来越难相处
他还是会对大家说“嗨”
但他们回答他“管好你自己吧”
我爷爷拿午餐袋的手越抓越紧
他被抢过吗
几乎每个星期都有小混混问他“袋子里面有什么”
猜猜他怎么做的
把袋子打开给那些混混看
里面有一卷零钱 还有一把上了膛的.22手枪
我爷爷与人为善
但不会轻易信任别人
这比我爷爷的手枪大了点儿
这就是洞见计划
三艘新世代的飞行航母
能够与目标定位卫星网路同步
这些卫星都是雷姆利亚星号发射的
这些航母升空后无需降落
多亏安装了新型反重力引擎
这些航母可以一直在轨道上巡航
史塔克?
他仔细的看了我们的老式的涡轮发动机 提了点建议
这些全新的长距离精确武器
能够在一分钟内消灭上千的敌人
在恐怖分子走出藏匿处之前
卫星就能够识别出他们的DNA
这样我们可以压制很多潜在的威胁
我以为有犯罪才会受到惩罚
我们没办法等那么久
我们是指谁
纽约之战之后
我说服了世界安全理事会
需要彻底提高威胁分析评估手段
这次我们总算能做到先发制人了
用枪指着地球上的所有人 你说这叫保护
我看过战略科研部的档案
你们这些号称最伟大的一代
也做了很多见不得人的肮脏事
是的 我们妥协了
有时候这些事会让我彻夜难眠
当时我们这样做的目的是让人们得到自由
但这不是自由 这是恐惧
神盾局是从现实的角度看待这世界 不是从期望的角度
随着这个计划的进行越来越接近过去了 队长
走着瞧吧
欢迎来到史密森尼学会
“欢迎回来 队长 ”
总统马修•艾理斯
他是国家的象征
世界的英雄
美国队长的传奇故事
包含了荣誉 勇气和牺牲
史帝芬•罗杰因其弱的体质未能通过入伍体检
反而被选中参与一个美国军史上
一个独特的计划
这个计划将他打造成史上第一位超级战士
在义大利的阿扎诺 罗杰斯营救了163人
包括其朋友詹姆斯•布坎南巴恩斯中士
在这些罕见的片段里
我们深受爱戴的英雄 美国队长...
带领他的咆哮突击队经历了战斗的考验
美国队长
和他的咆哮突击队证明了自己的价值
他们的任务就是
摧毁纳粹的科技特种部队 九头蛇
巴奇•巴恩斯和史帝芬•罗杰斯自儿时是朋友
无论在学校还是战场上
两人都形影不离
巴恩斯是咆哮突击队中
唯一一名为国捐躯的特战队员
那是一个严酷的冬天
特工佩姬•卡特 战略科研部
纽约 1953年
我们有一半的人被暴风雪困在德军防线的后方
史帝夫•罗杰斯队长
他单枪匹马冲进九头蛇的包围圈
而我们的友军好几个月都没能突破封锁
他救了1000多人的命
其中也包括了
后来成为我丈夫的人
即使在他死后 史帝夫仍然改变了我的人生
你应该为自己感到骄傲 佩姬
我已经渡过了一生
我唯一的遗憾是你没有自己的人生
怎么了
从我有记忆以来 我只是想做对的事情
我想我不再清楚那是什么了
而我以为我可以把自己重新投入
听从命令、为国家效力
只是一切都不同了
你总是如此戏剧化
听着 你拯救了这世界
我们宁可标记它
你不是
你帮忙建立了神盾局 那是我留下来的原因
世界变了 没人能回到过去
我们能做的只有尽力而为
有时候 那是指重新来过
佩姬
史帝夫
嗯
你还活着
你回来了
是的 佩姬
你离开太久了
实在太久了
我不会就这么丢下我最好的女孩
你还欠我一支舞呢
封闭办公室
打开雷姆利亚星号卫星发射文件
拒绝访问
解密
解密失败
局长覆写 福瑞 尼古拉斯‧J
拒绝覆写 全部档封闭
运行的是谁的授权
福瑞 尼古拉斯‧J
世界安全理事会
楼层确认
如果尼克福瑞认为那些穿着戏服的
和特战队能帮他擦屁股 那他就错了
这种失败无法接受
考虑到攻击发生距离我国领海只有1.6英里远的地方
我绝对不能接受这种时间 我建议立刻召开听证会
我们不需要听证 我们得马上行动
理事会的职责是监督神盾局
这样的暴力行动会导致很多问题
法国海盗怎么能
在光天化日之下
劫持一艘神盾局的船
理事先生 严格说来 是阿尔及利亚
我可以帮你画一个地图
我欣赏你的智慧
皮尔斯部长
但是理事会很重视国际海盗问题
是吗 我不觉得
我不在意一艘船 我在意的是舰队
如果理事会每次都因为神盾局出了点小问题
就大呼小叫
那我们这些理事也需要有人来监督了
部长先生 没人说要...
对不起
又出麻烦了吗 部长先生
看你怎么理解麻烦这个词
只有碰到劫持事件你才会来找我
核战争我也回来
里面很忙吗
只要有专项经费 什么都没问题
我来找你帮个忙
帮我发起一次投票
洞见计划得往后延
尼克 那可是要上听证会谈论的 要开很久的会
应该没什么 可能根本没什么
我只是需要点时间确认一下是否没问题
如果要是有问题呢
那我们可真是庆幸那些飞行航母没升空
好吧
不过你得叫钢铁人来我侄女的生日派对
多谢长官
不能就飞过就算 要陪着她一起玩才行
问题是...
情况越来越严重了
上周我差点被员警逮捕
因为他觉得我酒驾
我发誓 我急转弯时因为躲开路上的塑胶袋
我以为那是个地雷
战场上的东西 有些就留在那里了
还有一些带回来了
我们就是要弄清楚拿这些东西怎么办
是把他们装在旅行箱里 还是收进钱包里
这取决于你们自己
- 下个月见
- 好的
看这是谁啊 跑步男
我刚好听到最后一段 相当深重啊
是啊 兄弟 我们都有同样的问题
内疚
遗憾
有战友阵亡吗
我的副手 莱利
那是夜间飞行任务
一个标准的降落伞救援行动
我们之前做过几千次的任务
结果一个火箭弹把莱利从天上打下来了
我什么都做不了
好像是专门去围观的一样
- 对不起
- 之后
这件事折磨了我很久 也过了我一个离开的理由
但你现在开心了 回归到社会了
算起来在这儿能给我命令的人的数量 基本上是零
所以当然了
想过退伍吗
还没
我也不知道
老实说 要是退伍了我都不知道能去干什么
去参加极限格斗怎样
这只是我突然想到的好主意
说真的 你可以做任何你想做的事
什么能让你开心
不知道
启动加密通讯协定
接通保密线路 0405
命令确认
我是希尔
我要你来华盛顿一趟
使用阴影状态策略
我四个小时后到
你只要三个小时 完毕
想看看我的驾照
检测到骨折
建议注射局部麻醉剂
根据华盛顿警察局的调度显示
本区域没有警员
带我冲出去
-动力推进系统故障 -那就重开机 该死的
装甲完整度 80%
警告 车窗完整度受损
这还用你说
动力系统还要多久
计算中
车窗完整度 31％ 启用反击方案
暂缓指令
车窗完整度 19％ 建议启用反击方案
等一下
车窗完整度 1％
现在！
动力推进系统已启动
全速前进 马上！
启动垂直升空装置
- 飞行系统损坏 - 启动影像辅助设备
切换到手动驾驶
给我接通希尔特工
通讯系统严重损坏
有什么是没坏的
空调系统运作良好
前方交通拥堵
更换其他路径
警告 罗斯福大桥严重塞车
三个街区外的第十七大街交通状况良好 前方请直行
警告 接近十字路口
带我到安全的地点
正在计算到安全地点的路线
好的
那可太好了
我得挂了
嗯 拜拜
我大姨妈 她失眠
如果你愿意 可以用我的洗衣机
比地下室的投币式洗衣机更便宜
是吗 多少钱
一杯咖啡怎么样
谢谢 但是......
我已经在楼下的洗衣机里放了一盆衣服了
而且我觉得你最好别让我用你的洗衣机洗我的工作服
我刚在传染病防值班
那我得离远一点
我希望别太远
对了 我想你可能忘了关音响
哦 好 谢谢你
我不记得给过你钥匙
你真的觉得我需要吗
我被我的妻子赶出来了
我还不知道你结婚了
我有很多事你都不知道
所以 尼克 这就是问题所在
这里被监听了
不好意思跑到你这来
可我无处可去
神盾局被渗透了
还有谁知道你有妻子
只是...
你和我
我的朋友
我们算吗
看你怎么想了
千万别..
信任
任何人
罗杰斯队长
队长...
我是神盾局特工 13号探员
凯特
我是派来保护你的
谁派的
他
局长受伤 失去知觉
快派急救人员来
你有没有看见枪手
告诉他们 我去追了
他能挺过来吗
不知道
跟我说说枪手的情况
他动作很快 很强壮
还有一条金属手臂
弹痕鉴定情况
三发子弹 弹痕弹道都没办法提取
那是前苏联造的东西
是啊
心脏停止跳动
- 拿心脏电击器来 - 护士过来帮一下忙
- 血压下降 - 电击器就位
充电至100
挺住啊 尼克
退后
三...
二 一
- 脉搏情况  - 没有脉搏
充电至200
退后
三 二 一
肾上腺素
- 脉搏 - 测不到
别这样 尼克 千万别死啊
现在时间几点
凌晨01:03 医生
死亡时间 凌晨01:03
需要把他带走了
娜塔莎
为什么福瑞会去你的公寓
我不知道
队长 他们叫你回去神盾局
好的 等一会儿
他们要你现在就去
好
你根本不会撒谎
特战队 护送罗杰斯队长到神盾局
现在就去
- 走吧 - 好
特战队 出发
罗杰斯队长
邻居
队长
我是亚历山大•皮尔斯
长官 很荣幸见到你
感到荣幸的是我 队长
我的父亲曾在101空降师服役 进来吧
这张照片是我和尼克认识了五年之后拍的
那时候我还在国务院波哥大部
哥伦比亚民族解放军占领了使馆
警卫把我护送出来了 但是这帮叛军抓了些人质
尼克那时候是当地的神盾局副局长
他跟我说了他的计划
他准备从下水道发动突袭
我说：“不行 我们跟他们谈判”
结果哥伦比亚民族解放军拒绝了谈判 我们只好动武了
我们突袭了地下室 结果
发现地下室是空的
尼克不顾我的直接命令
在外国领土上实施了一次未经授权的军事行动
营救了十多名政府工作人员
当中还有我的女儿
所以你提拔了他
我从来没有后悔过
队长 为什么昨晚尼克会在你的公寓
我不知道
你知道你那里被监听了吗
我知道 尼克告诉我了
那他有没有说过就是他下令监听你的吗
我得给你看看这个
巴托克 你是受谁雇佣的
这是审讯实况吗
是 昨天在阿尔及利亚的一个安全屋找到他的
你说他是嫌疑犯？ 但是巴托克不擅长暗杀
不 事情可比这复杂多了
有人匿名雇佣巴托克袭击雷姆利亚星号
通过email联系 钱是电子转帐过去的
之后这些钱被分散
在十七个假帐户之中转来转去
最后转到一家控股公司账上
这家公司的登记人叫Jacob Veech
你觉得我认识这家伙吗
不太可能 Veech六年前就去世了
他最后的位址是在Elmhurts 1435号
当我认识尼克的时候 她母亲住在1437号
你是说福瑞雇佣了这帮海盗们 为什么
对此盛行的说法是
海盗劫持不过是为了掩饰机密情报的交易
交易被取消
结果尼克丢了命
如果你真的了解尼克‧福瑞 你该知道这不可能
你觉得我为什么找你谈话
我在理事会有个位置 不是因为我想这样
而是尼克要我这样 因为我们都是现实主义者
我们都知道 除了高级外交合作和夸夸其谈
想建立一个真正的更好的世界
有时候意味要把旧的世界摧毁
这会树立敌人
那些人会说你肮脏 因为你够胆把手伸进泥巴里
尽力造出更好的东西
那些家伙现在正得意洋洋
一想到这些我就会非常 非常生气
队长 你是尼克生前见到的最后一个人
我觉得这不是巧合
我觉得你也这么想
那我再问你一遍
他为什么去你那里
他告诉我不要相信任何人
我想知道这是否也包括他自己吗
抱歉
这就是他的遗言
我走了
队长
有人谋杀了我朋友 我会追根问底
无论谁敢阻挠我 他一定会后悔
无论是谁
知道了
调度控制室
确认
叫所有特战队员待命
- 明白吗 - 是 长官
- 鉴证室 - 确认
队长
朗姆洛
鉴证科的在房顶找到一些纤维
要不要叫战术小队待命
不用 我们先看看那是什么
好吧
现在是什么状况
- 行政部 - 确认
不好意思
福瑞的死我很难过
他出的事让我感到耻辱
谢谢
档案室
确认
在我们开始之前
有人想出去吗
紧急骤停
所有特战队员到25楼集合
冷静下来 哥们
队长 我想让你知道 这不是个人恩怨
我感觉就是个人恩怨
扔下盾牌 举起手
投降吧 罗杰斯
把门打开
你无处可逃了
开什么玩笑
他正逃往车库 封闭大桥
解除武装 罗杰斯船长
解除武装
重复 解除武装
请注意
放下手头的工作
这是一级战备
联系交通部门
所有路口都改成红灯
关闭所有高速公路和巴尔的摩国际机场
杜勒斯国际机场 雷根国际机场
华盛顿所有监控镜头都投放到这块荧幕上
扫描所有开放资源
电话 电脑
PDA
什么都要
如果有人在推特上提到他
立刻告诉我
没有不尊重的的意思 神盾局要是要通缉美国队长
起码得告诉我们为什么吧
因为他对我们撒了谎
罗杰斯队长有关于福瑞局长死亡的资讯
他拒绝透露给我们
这样做是很难让人接受
美国队长现在是神盾局的逃犯
- 东西在哪里 - 很安全
最好告诉我
你从哪里得到的
我为什么要告诉你
福瑞给你的 为什么
- 这是什么 - 我不知道
别撒谎
我只是假装什么都知道 罗杰斯
你知不知道是福瑞雇佣的海盗
有道理
那船有问题 福瑞需要方法进去 你也是
我不会再问你第二遍
我知道谁杀了福瑞
大多数情报单位都不相信他的存在
相信他存在的都叫他 冬日士兵
记录显示 过去的五十年里
他至少谋杀了几十人
所以是个鬼故事
五年前 我护送一个核专家离开伊朗
在奥德萨附近被人打爆了车胎
车子失控 掉下悬崖
我们都被甩了出来
但我看到冬日战士在那儿
我在掩护那个专家
所以他朝我开了一枪
从这里打穿了我
前苏联造的子弹
没有弹痕 从此我就跟比基尼说再见了
是啊 我觉得你穿那东西也不好看
我试过追踪那家伙 结果调查走进死胡同里了
就像你说的 像个鬼故事
好吧 我们来看看这个鬼想要什么
尼克‧福瑞被残忍的谋杀了
理智的人都会觉得他是烈士 而不是叛徒
你知道他怎么变成叛徒的
居然请了雇佣兵劫持自己的船
尼克‧福瑞利用和你的友谊
来迫使理事会拖延洞见计划
这计划会曝露他的非法勾当
说好听的 他欺骗了你
- 往难听的说 - 你们是想叫我辞职吗
- 我现在手头就有纸笔 - 我们晚点再讨论这个
- 你们还真打算讨论这个 - 我们已经讨论过了 部长先生
理事会已经作出决定 立刻重启洞见计划
你要是有话想说 现在就是时候
逃跑守则第一条 逃跑不要跑 用走
我要是跑起来 这双鞋会甩飞的
U盘里有个六级定位跟踪系统
我们一用它 神盾局就知道我们的位置
- 我们有多少时间- 从现在开始......
..大约九分钟
福瑞怀疑那条船是对的 有人想隐藏什么东西
这U盘有人工智慧保护
他不停的重写自己 来撤销我的命令
能改写吗
开发这东西的家伙比我聪明一点
只是一点
我试试运行一个追踪器
这是神盾局开发用来追踪恶意软件的程式
如果我们没办法读档 但我们起码知道它是从哪里来的
需要帮忙吗
哦 不用了
我未婚夫正帮我挑一些度蜜月的地方呢
- 是啊 我们要结婚了
- 恭喜恭喜 你们想去哪儿啊
新泽西州
- 我有一副和你这一模一样的眼镜
- 啊 你俩简直像双胞胎
是啊 我也希望是 你好帅
- 需要我帮忙的话 来找我 亚伦
- 谢谢你
- 你说九分钟 快点啊
- 嘘 别急
搞定
- 你知道这里？
- 以前很熟 我们走
标准抓捕小组 后面两个 对面两个
还有两个直接朝我们过来
要是我们被识破 我去对付他们
你坐南面的电梯去地铁站
- 闭嘴 抱着我 然后傻笑几声
- 什么
照做就是
- 信号源不在
- 一层楼一层楼的找
- 三楼没有 - 二楼没有
彻底搜查 从上往下找
- 亲我 - 什么
没人会仔细看大庭广众秀恩爱的 那让人不自在
是啊 那让人不自在
你仍然不自在吗
我不会用这个词来形容
美国队长是在哪里学偷车的啊
纳粹德国
这是借不是偷 把你的脚拿下来
嗯 我想问你个问题 你可以不回答
但你要是不回答的话 那也算是一种回答
- 让我听听 - 那是你1945年之后的第一次亲嘴吗
- 有那么遭吗
- 我可没这么说
- 听起来你就是那个意思
- 才不是呢 我只是想知道你练习了几次
- 我不需要练习
- 谁都需要练习的
那不是我1945年之后的第一次亲嘴
我95岁而已 又不是死了
没找个特别的对象
信不信由你 找这么个跟我经历相似的人很不容易
怕什么 编个故事嘛
像你一样
我不知道 事实取决于环境
对不同的人有不同的办法
- 对我来说也一样
- 你活得可真累
这可是个让自己不去死的好办法
当你对一个人一无所知的时候 很难去信任他
没错
- 你希望我成为什么 - 朋友怎么样
你很可能入错行了 罗杰斯
就是这里
- 那文件来自这里 - 我也是
我以前在这个军营训练
变化大吗
一点点
快点跑 小妞们
快 快
加速 冲刺
快 罗杰斯 快点
快啊 小子
罗杰斯 我说跟上
又是死胡同 没有热成像 没有信号 无线电也没有
写程式的家伙肯定用了路由器远端载入
怎么了
军规中营房500码之内不得有军火库
这建筑不应该在这里
神盾局
可能是在这创立的
那是史塔克的父亲
霍华德
这个女孩是谁
既然已经在机密这办公室工作了...
为什么还需要把电梯藏起来
这里不可能是档案来源
设备太落后了
是否启动系统
YES
我们来玩个游戏吧？
战争游戏(1983)
战争游戏：死亡密码(2008)
- 我说的是一部电影的台词 - 我知道 我看过
罗杰斯 史帝芬
出生于1918年
罗曼诺夫 娜塔莉亚·爱丽安诺芙娜 出生于1984年
- 这是某种录影吧 - 我才不是什么录影呢 小姐
我也许不是1945年被队长逮进监狱的那个人了
但是我还是我
你认识这人吗
阿尼姆‧索拉 是红骷髅旗下的德国科学家
- 已经死了很多年了 - 首先纠正一点 我是瑞士人
其次 看看你们周围 我从没这么有生命力
1972年 医生诊断我得了绝症
科学已经无法拯救我的躯体了
但是我的头脑 值得挽救和保存
所以我的意识被存档在20万英尺长的资料库里
- 你们站在我的大脑里 - 你怎么来这儿的
被请来的
是二战之后的回纹针行动
神盾局招募了许多战略价值的德国科学家
神盾局认为我可以帮助他们的事业
我也帮助了我自己的事业
九头蛇和红骷髅 一起死了
砍掉一个头 长出两个新的
证明给我看
访问存档中
九头蛇初创时的理念就是
不能把自由放手给人类自己掌握
但我们没有意识到如果强夺走自由 会招致反抗
战争给了我们教训
人类需要自己自愿放弃自由
战后 神盾局建立了 我被招募进来
新的九头蛇开始生长成一个
隐藏在神盾局内部的美丽的寄生虫
过去的70年里 九头蛇一直秘密助长各种危机
从战争中获取养分
如果历史不肯配合
那就改变历史
不可能 神盾局会制止你们
霍华德和玛丽亚•史塔克 车祸身亡
意外随时发生
九头蛇创造了一个极其混乱的世界
人类最终将准备好牺牲自由以换取安全
一旦净化程式完成
九头蛇的世界新秩序就会诞生
我们赢了 队长 你的生存和死亡都是同样的价值
等于零
就像我刚才说的
- 随身碟里的是什么
- 洞见计划需洞见力
所以我编写了一种演算法
- 什么样的演算法 做什么用的 - 答案很吸引人
不过 很可惜 你们就算死也听不到了
有飞行物 近程导弹
- 最多30秒到达 - 谁发射的
- 神盾局 - 真不好意思 我一直在拖时间 队长
承认吧 就这样死了更好
我们都已经是...
过时之人
叫人下来
我要离开了 皮尔斯先生
在我走之前还需要什么吗
不用了 雷娜塔 你可以回家了
- 嗯 晚安 - 晚安
要喝牛奶吗
时间表变动了
时间有限
2个6级目标
我们已经失去了索拉
10小时内干掉他们
对不起 皮尔斯先生 我忘了拿我的电话
哦 雷娜塔 你为什么不敲门
嘿 哥们
抱歉突然跑过来 我们得找个地方躲躲
所有我们认识的人都想杀掉我们
不是所有人
- 你没事吧 - 没事
你怎么了
我刚进神盾局的时候 以为走上了正路
不过我想我只是从KGB换到九头蛇
我以为我可以识破谁在说谎 但...
我想我再不知道神盾局和九头蛇有什么不同了
你很有可能入错行了
- 我欠你一条命 - 没关系
如果换个时间地点
然后轮到我要去救你一命 你跟我说实话
你会相信我吗
现在我已经信任你了
而且我一直都很诚实
我们刚发现有些人白白送命了 但你看起很高兴
我想 我只是很高兴知道敌人是谁了
早餐已经准备好 你们还是出来吃点东西吧
问题在于 在神盾局谁能授权国内导弹攻击
皮尔斯
因为他待在世界上最安全的大楼里的最顶层
他不是只有一个人
还需要把索拉的演算法安装到雷姆利亚星号发射的卫星上
所以是西维尔
那么 真正的问题是
我们两个头号通缉犯要怎么在华盛顿
绑架一个神盾局官员
答案是 你们别去
- 这是什么 - 可以算是简历
这是巴哈马？
Khalid Khandil任务 原来那是你
你没说他是救援飞行员
- 这是莱利吗？ - 是的
因为地面太多火箭筒 当时没有派出直升机
- 你们用了隐形装备？ - 不是
我们用这个
- 我以为你说你是飞行员
- 我可没说过我是飞行员
我不能要你这样做 你有很好的理由不去
美国队长需要我的帮忙 没有比这更好的理由归队了
- 我们去哪里可以拿到这东西？ - 最后一套在米德堡
有三道有人看守的大门和一堵12英吋厚的钢墙
这应该不是问题
EXO - 7猎鹰 机密
听着 今晚我要飞回家了
我的选区有点问题 我得回去露露面
是想去见个特殊的人吧 参议员
不 不算是
23岁 有点辣 非常辣
想成为一名记者 我不知道 我忘了 谁关心啊
- 听起来不像是很严重的问题
- 是吗 她抓得我后背好疼啊
在这儿说这些不太合适 不错的别针
- 多谢 - 过来
九头蛇万岁
- 你看 就是这里疼 - 哦 我明白了
- 要不要检查一下吧
- 我觉得要
亚历山大皮尔斯 来电
让我自己待会儿 把车开过来
- 是的 长官 - 西维尔特工 午餐怎么样
听说那里的蟹肉卷不错
- 你是谁 - 戴太阳镜的帅哥 你10点钟方向
另一个10点钟方向
看到了吧
- 你要干什么 - 你得走到右边转弯那里
上那辆灰色的车
- 我们去兜兜风 - 为什么我要那么做
因为你的领带看上去很贵
我不想把它弄烂
告诉我关于索拉演算法的事
- 我听都没听过 - 你到雷姆利亚星号上都干了什么
我吐得一塌糊涂 我晕船
就因为这点小事 你就要把我从这里扔下去吗
这不像是你的风格 罗杰斯
你是对的 这不是我的风格
是她的风格
- 对了 你觉得那个会计怎么样 她叫萝拉...
- 莉莲
- 戴唇环的那个 - 对 她很可爱啊
是啊 但我不是我的菜
索拉的演算法是一个程式...
- 为洞见计划选择目标 - 什么目标
你
开罗的电视记者 国防部副部长
爱荷华城的高中毕业生代表
布鲁斯•班纳 史提夫‧史传奇 任何对九头蛇造成威胁的人
浩克、史传奇医生(奇异博士)
- 现在或者未来的威胁都是 - 未来？你怎么知道
怎么会不知道
二十一世纪是一本电子书
索拉教会了九头蛇使用它
你的银行帐户 医学检验 投票模式 电子邮件
电话 大学考试测试
索拉的演算法能从你的过去推算你的未来
然后怎么样
- 天啊 皮尔斯会杀了我的 - 之后会怎么样
洞见计划的飞行航母会消灭名单上的所有人
一次几百万人
- 九头蛇不喜欢泄密 - 那你的嘴巴还这么松
洞见计划16小时之后就要升空 我们没多少时间了
我们潜入航母中就可以躲开DNA扫描了
什么 你们疯了吗 那是个超级超级烂的主意
该死的
抓紧了
我去干掉那个女的 你们去干掉队长
走吧 我能应付
重复 市民受到威胁
我在维吉尼亚大道2300号转弯处设置了一个降落点
两分钟后见
高速公路上爆发枪战
市民受到威胁 重复 市民受到威胁
我在维吉尼亚大道2300号转弯处设置了一个降落点
两分钟后见
快跑 离开这里
- 巴奇 - 谁他妈是巴奇
放下盾牌 队长 蹲下
蹲下 蹲下
别动
把你的枪放下 别在这儿
那是他
他看着我 却不认识我
怎么可能 他都死了70年了
索拉
1943年巴奇的部队被抓住了 索拉在他身上做实验
让他活下来了
- 他们抓到他了...
- 那不是你的错 史帝夫
即使在我一无所有的时候 我还有巴奇
你们得找个医生来
不压住伤口 她会一直流血死在车上的
这东西要把我脑浆挤出来了
他是谁
三个坑 开始挖吧
枪伤 失血半公升
- 也许一公升了 - 让我照顾她
她想先去看他
也差不多该来了
脊髓损伤 肋骨骨折 锁骨骨折
肝脏破损 还有头疼的要命
- 你忘了还有肺穿孔 - 当然 那不可能忘了
除此之外 我还不错
我看见你被切开 心脏停跳了
河豚毒素B 能把心跳减至每分钟一下
班纳为了控制情绪紧张发明的
对他不起作用 但我们发现了它新的用途
为什么全部都要保密 为什么不告诉我们
为了让试图杀局长的人认为已经成功了
如果你已经死了 就不能再杀你一次
另外...
我也不知道神盾局里还有谁能相信
巴恩斯中士...
巴奇 不
改造程序已经开始了
你将会成为九头蛇的新面貌
冷冻他
长官 他状态不稳定 有些错乱
任务回报
回报任务，马上
在桥上的那个人...
他是谁
这星期的早些时候你在其他任务见过他
我认识他
你的工作是为全人类谋福利
你塑造了新世纪 我们需要你在做一次
人类社会现在出在秩序和混乱的临界点
明天早上我们还要再推动一下
但是如果你不完成你的任务 我们就没办法动手
九头蛇就没办法带给世界它应得的自由
但我认识他
给他准备好
他脱离低温冷冻太久了
那就洗脑 重新来过
这个人拒绝领取诺贝尔和平奖
他说和平不是一项成就 而是一种责任
你看 就是因为这种人 害得我不敢相信别人
我们必须阻止发射计划
我觉得理事会是不会接我的电话的
- 这是什么  - 当飞行航母飞到3000米尺高的时候
他们会和洞见卫星组成三角形然后启动武器
我们得进入那些航母
把定位机板换成我们自己的
只换一两个没用 要三个都换掉才行
即使只剩一艘航母能正常运作
还是会有很多人会死去
我们不得不假设那上面都是九头蛇的人
我们得闯过他们 把机板插上伺服器
也许 只是也许 我们可以挽救...
我们不挽救什么 我们要摧毁飞行航母 还有神盾局
神盾局跟这无关
你给了我这个任务 这就是它的结局
神盾局被渗透了 你自己说的
九头蛇就在你的眼皮底下 却没人发现
你觉得我们为什么要在山洞里开会？我注意到了
你注意到之前付出了多少代价？
- 我不知道巴恩斯的事 - 就算你知道 你会告诉我吗
你还打算分割管理吗
神盾局 九头蛇 ...
- 一个不留 - 他是对的
别看他做什么我就做什么 只是我比较慢
好吧...
看来 现在由你给我们下命令了 队长
我们会照顾你的
我父母本来希望载你从墓地回来
- 我知道 抱歉 我只是...想要独处一下
葬礼怎么样
还可以
她葬在我爸旁边
- 我本来想问你...
- 我知道你想问什么 巴奇 只是...
我们可以像小时候那样 把沙发铺垫在地板上
那会很好玩的 你只要帮我擦鞋子 或者捡垃圾什么的
来吧
谢谢 巴奇 我自己能行
问题是 你不需要这样
我会一直陪着你直到生命的尽头 兄弟
- 他一定会在那儿 - 我知道
听着 不管他以前怎么样 现在的他
已经不是你的朋友了 而是你的敌人了
- 我不知道我做不做得到
- 他可能不会给你别的选择
他不记得你了
他会的
出发吧 时间到了
- 你就穿这个去吗 - 不
去打仗当然要穿制服
惨了 我这下肯定会因此被开除的
进入发射的最后程序
洞见机库处于警戒状态
准备开始引导
所有发射人员前往发射台
- 飞行怎么样 - 还不错
不过机场过来的路不怎么样
遗憾的是 神盾局不能控制一切
包括美国队长吧
这个装置由生物识别控制的 能让你们通过所有安检
- 我把车停在他停车位两个月了
- 他去哪儿了 - 我想是去阿富汗了
不行 DT6 这里已经满了
他应该说点什么
一定是天线
我去看看怎么回事
净空这区域 准备发射
原谅我们
我知道这一路上不是很顺遂 你们中还有人想把我从车上踢出去
但终于我们到了这一步 全世界都应该感谢我们
请注意 神盾局的探员们 我是史帝夫•罗杰斯
这几天你们听说了我不少事
你们中有些人还奉命追捕我
但现在 我觉得是时候让你们知道真相了
神盾局不再是你认为的那样 它被九头蛇接管了
领导他们的是亚历山大•皮尔斯
特战队和洞见计划都是九头蛇的
我不知道还有多少人是 但我知道他们就在这栋楼里
他们可能就站在你旁边
他们就快要得逞了 获得绝对控制权
他们枪杀了尼克‧福瑞 事情远没有结束
如果你们今天发射了那些航母
九头蛇就能杀掉任何阻碍他们的人
除非我们阻止他们
我知道我要求太多了
但自由的代价是高昂的 一向如此
我愿意付出这个代价
如果我是唯一的一个 那也可以
但我打赌我不是
你是事先写了稿子？还是临场发挥的？
你个自以为是的混蛋
逮捕他！
看起来这层楼是我的
进入发射程序 让飞船升空
有问题吗
- 有问题吗 - 对不起 长官
我是不会发射飞船的
- 队长的命令 - 起来
他已经说了
- 别动 - 放下枪
队长的命令
你选错了阵营 探员
那要看你站在哪儿了
覆写
关上大门
他们启动发射程序了
队长 我们如何区别好人和坏人？
向你开枪的就是坏人
队长 我找到你说的坏人了
没事吧
还没死呢
我想问一个问题
如果明天巴基斯坦进军孟买
而且你知道你女儿会被带到体育场上处决
而你可按个开关就能阻止这一切 你会按吗
你们都会按吗
如果是你的开关 我就不会按
对不起
好像有点扫兴啊
卫星进入三千英尺范围
- 猎鹰 情况如何？ - 处理中
好了 队长 我进来了
该死的
- 还有八分钟 队长 - 努力中
- 你在干嘛 - 她在关闭安全协议
- 并把秘密全放到网路上 - 包括九头蛇的
还有神盾局的
如果你这样做的话 大家都知道你的过去了
你确定你已经准备好让世界知道你到底是谁了吗
那你呢
1号已插入
- 猎鹰 你现在在哪里 - 我得绕个圈
噢耶
我进来了
2号已插入
搞定2个了 还剩1个
所有神盾局飞行员 起飞
我们是罗杰斯队长唯一的空中支援了
访问被拒绝
解密是行政命令 需要2名A级成员授权
别担心 有人会来的
你有收到我的花吗
- 我很高兴你能来 -真的吗
- 我以为你想干掉我呢 - 你知道这游戏规则的
- 为什么提拔我做神盾局局长 - 因为你是我见过最棒的
- 和最无情的人 - 我做的一切是要保护人们
我们的敌人也是你的敌人 尼克 混乱 战争
迟早我们的敌人会在莫斯科放颗炸弹
或者在芝加哥放颗电子脉冲炸弹
外交手段 只会拖延 应付了事
你知道我在哪里学到的 波哥大
你没有请示什么 只是做了该做的事
像这样通过牺牲2000万人
就可以为70亿人建立新秩序
这就是下一步 尼克 你有勇气接受这任务吗
没有 我有勇气不接受这任务
视网膜扫描器就绪
你在干嘛 你不会以为我还留着你的许可权吧
我知道你肯定会删除我的密码 甚至删掉我的视网膜资讯
不过你想要玩过我的话 部长先生
你得把两只眼睛都睁开
A级授权确认 密码正确 安全协定已删除
3号航母在往45度离去
- 剩余六分钟 - 山姆 载我一程
收到 准备好就告诉我
我已经好了
- 你比看起来重多了 - 我早餐吃太多了
史帝夫
- 队长 回话 你还好吗 - 我没事
我还在航母上
- 你在哪里 - 在地面上 装备坏了
- 对不起 队长 - 别担心 我搞得定
紧急疏散
所有人员疏散至安全区域
神盾局特工在4号集结点集合
长官 理事会被攻破了
- 重复一下 - 黑寡妇在上面
我上去处理
- 猎鹰 - 收到
- 朗姆洛正在去理事会的路上 - 我这就过去
会死很多人的 巴奇
我不会让它发生
求你了 别逼我这么做
上载完毕
搞定
在网路上一下就红了啊
除非你想在胸口上开一个2英吋的洞 否则把枪放下
你们带上的时候就已经启动了
放下
我在41楼 走向西南角的楼梯间
这会很疼的
九头蛇的社会不会有犯人 只有秩序
秩序只从痛苦中获得
- 你准备好接受你的痛苦了吗 - 他妈的闭嘴
- 中尉 还要多久 - 还要65秒与卫星同步
- 目标已经预置 - 降下武器阵列
还有一分钟
还有30秒 队长
等一下
我们到达3000英尺
同步卫星已连线
启动演算法
演算法启动
目标锁定中
目标已获取
MATHEW ELLIS总统 华盛顿特区
纽约 复仇者大楼
东尼‧史塔克
目标已获取
- 目标已达上限 - 目标已锁定
准备好就开火
开火倒计时 三...二...
...一
3号已插入
目标呢
- 目标在哪里 - 好吧 队长 快点出来
马上开火
- 可是史帝夫... - 开火
马上开火！
真是太可惜了
你还在怀疑罗杰斯队长的能力吗
该走了
女理事 这边走 你得帮我开飞机
你知道 以前我是会帮你挡子弹的
你是做过 而你会再做一次 当....
重启中
罗曼诺夫
娜塔莎
娜塔莎 加油
这东西还真痛
九头蛇万岁
这超出你能力范围了 孩子
拜托一定要跟我说你们在直升机上
山姆 你在哪儿
- 41楼西北角 - 好 待在那别动
这不可能
41楼  41
这建筑外面又没有写楼层的号码
希尔！史帝夫在哪　 你知道罗杰斯的位置吗？
你认识我
不 我不认识
巴奇
你认识我一辈子了
你的名字是......
- 詹姆斯•布坎南•巴恩斯
- 闭嘴
我不跟你打
你是我朋友
你是我的任务
那就完成它
因为我会一直陪你直到生命的尽头
在你左边
史塔克工业
人力资源部
你发誓说出真相 全部都只有实话吗
我发誓
为什么我们不能听队长罗杰斯解释吗
我不知道还有什么他可以补充的
我认为事实胜于雄辩
他可以解释一下 当他和你毁掉了我们的情报机构
我们该如何维持这个国家的安全
九头蛇卖给你的是谎言 不是情报
你说的大部分看来都是你个人的说词
探员 你应该知道这个委员会里有些人认为
根据你在我们国家和敌国的服役纪录
你是要被关进监狱里的
而不是在这国会山庄里口无遮栏
你不会把我关进监狱
你不会把我们任何人关进监狱
你知道为什么吗
- 为我们解答
- 因为你需要我们
是的 这世界是处在一个脆弱的时刻
并且的确是我们造成的
但我们也是最有能力扞卫它的
所以 如果你想逮捕我
就逮捕吧
你会知道在哪里可以找到我
所以你曾有这样的经验
你会习惯的
我们一直挖掘九头蛇的档案
看来还有很多卧底还没抓出来
今晚我要去欧洲 我想请你跟我来
我有些事情要先做
你呢？ 威尔逊 我需要你这样的人才
我更像是一个士兵而不是间谍
好吧
如果有人问起我的话
告诉他 可以在这里找到我
你应该感到荣幸
那是他表达感谢你的方式
- 你不跟他走？
- 不
- 不留在这里？
- 嗯
我透露了自己的身份 我需要找到新的掩护
- 那可能要花点时间 - 我在倒数了
这里是你要求的
我打电话去基辅寻求帮助的
你可以帮我个忙吗
打给那个护士
- 她不是护士
- 你也不是个神盾局特工
- 你说什么她的名字
- 雪伦
她很不错
小心点 史帝夫
你也许不会想继续追查下去
- 你要去找他
- 你不需要跟着我来
我知道
我们什么时候开始
别急，后面还有双彩蛋！
一切都结束了
福瑞将一切都公诸于世了
他所知道的一切
史杜克先生 若是他们得知一点我们在这里做的事情
如果他们发现我们效力于九头蛇...
九头蛇、神盾局
是一体两面的 也已经不存在了
我们拥有的...
是超出他们想像的价值
我们只是受到了轻微的损伤
这世界上还有其他运行良好的九头蛇机构
我们将会利用它们来分散美国队长和他朋友们的注意力
不要让他们发现我们
关于那些自愿者的呢？
那些死掉的将会被埋藏在很深的地底下
那幸存者呢？
双胞胎
快银、猩红女巫
迟早他们会见到这对双胞胎
这不再是个间谍的世界
甚至不是英雄的世界
这是一个奇蹟的时代 博士
没有比这奇蹟
更吓人的了
别急，后面还有一个彩蛋！