-=伊甸园论坛 http://bbs.ydy.com/
伊甸园美剧分论坛 http://sfile.ydy.com/=- 荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: magiclee1109 阮籍 cc*西式饭粒
校对: Evol
-=尼斯湖水怪=-
这是个真实的故事...
那是什么?
著名的尼斯湖水怪照片
但是是伪造的
你怎么知道? 看起来像真的
这是假的才怪
这当然是假的 大家都知道
别断然下结论 那照片的故事
并不像看起来那样简单
- 是吗?
- 如果你想了解事情的真相....
当然 我想知道
- 来吧 会很有意思的
- 来吧
这得追溯到第二次世界大战时
德军已占　欧洲余下的　土...
...离这里的海岸线仅仅百里有余
话说有这么个小男孩...
...名叫Angus MacMorrow
小家伙被湖水深深吸引著...
...但同时又极度怕水
知道吗 Angus?
满潮湖是个奇特美妙的地方
看见这些美丽的小东西了吗?
它们充满幸运和魔力
- 不是!
- 是的 Angus
- 你最好相信
- 我能留下它吗 爸爸?
可以 但别告诉妈妈
她认为所有东西该留在
它们本来的地方
Angus
Angus MacMorrow 你究竟怎么了?
- 对不起 我就过来
- 快点过来
我还以为你淹死了呢
结果你衣服都没弄湿一点
给我那块鱼 好吗?
- 谢谢
- 再见
再见 Archie
快下雨了 MacMorrow太太
也许你说对了 McCowan先生
记得提醒我告诉Clyde把牛赶到低地去
我先把桶提到作坊里去
快点 你还得帮忙收茶叶
- Clyde
- 怎么了?
我们能把牛群赶下低地去吗?
可以啊 我也没啥好事可做
妈 看我得到了什么
- 你从哪弄来的?
- 每个志愿者都拿到了四个橘子
天知道我多久都没有得过橘子了
你们在海边怎么样?
Angus玩的开心吗?
Angus 开心?
Angus! 快过来
你说过会帮我收茶叶
整个马来半岛已被占
我们在利比亚沙漠里殊死拼杀...
...那里也许将发生另一场重大战斗
人类的全部希望...
...也许就寄托在我们的指挥和行动上
到目前为止我们尚未失败
所以现在我们更不能被打败
让我们坚定不移地共同前进....
天啊
没事的 过来这儿
给你的 吃吧
这就对了
来吧 吃吧
对了
好了 没事的
这才是个好孩子
没事的
噢 不
吃吧
没事的 我会照顾好你的
Angus
Angus 该睡觉了
我得叫你多少次?
天呀
行动起来!
怎么了?
爸爸也许和他们在一起
伙计 把车停下
- 你知道这是怎么回事吗?
- 不知道
- 他们到这来肯定是有原因的
- 我不知道
打扰了 长官
早上好 夫人
我是Thomas Hamilton上尉
任职于皇家炮兵12中队
我们的住宿都安排好了吗?
女管家MacMorrow夫人在安排一切
- 她有吗?
- 是的 她在这儿吗?
我就是Anne MacMorrow
请原谅我的冒昧
很明显 总部没有通知到你
我的军队要安顿在这里
做什么?
我这没什么东西
当KiIIin勋爵去了皇家空军部队后
这里人就很少了
我们不指望能享用下午茶
只有指挥官们会住在屋内
其余的弟兄们将在外面扎营
恐怕我要得到KiIIin勋爵的允诺才行
当然
- Wormsley?
- 是的 长官
KiIIin勋爵写的信 实№上我们是朋友
牛津大学的级友
好吧
但我得说
这些天我们储藏的食物不够多
别担心 我们补给充足
而且 我们团里有很多身手敏捷的猎手
毕竟他们是训练过硬的杀手
最近苏格兰是战争的前线
- 长官好
- 士兵好
纳粹的潜水艇到处都是
我们到了
真棒啊
房间太漂亮了
这些都是为了保护你们的安全
- Goldman?
- 我们不胜感激
这是德军的前进路线吗?
你在看军队的行进路线图吗?
孩子不用担心 我们做好战斗的准备了
- 现在 你们跟我一起走
- 长官
把我椅子搬到这来好吗?
Kirstie  Angus 回屋去
我们可不想打扰客人们执行任务
你能保密吗?
这真让人激动 士兵们就在我们家里
- 答应我你能保密
- 你在叽咕些什么?
- 你要发誓不会告诉妈妈
- 我一个字都不会说 是什么?
我不知道
嘿!  那是我爸的靴子 松口
坏孩子 你不能吃它们
但我想你肯定饿坏了
怎么了? Churchill
够了 Churchill
- 你是谁?
- WaIIace Strunk中士
皇家炮兵12中队 第一炮兵连的厨师
Churchill 团里的吉祥物
- 非授权人员不得入内
- 我只想拿点小点心
发放食物　要一式三联的书面命令才行
你有文件吗?
那你走吧
谁是爸爸的孩子? 好孩子
好Churchill
- 你还在这干嘛?
- 我把垃圾倒了
动作快点
谁是团里最棒的小士兵?
是我的Churchill
好孩子 亲一下 再亲一下
哈罗?
你在哪呢 孩子?
藏哪去了?
你真是个鬼崽子 对吧 小男孩?
如果你是个男孩的话
我得叫你什么?
Crusoe 困在岛上
(的Robinson Crusoe)
好吧 Crusoe 看看你是什么
不是
找到了
也许你是个哺乳动物
爸爸 你在哪出生的呢?
我在摩拉湖边出生和长大的
谣传湖里住著一个水怪
现在也总是有看见水怪的流言...
...有时是在海里 但更多的是在湖里
我小时候...
...多么渴望见到那个怪兽
...是很糟糕的年代
到处都是男孩和女孩 妻子和母亲...
...他们在没有男人的屋里留守
男人们都去了战场
许多人再也没有回来
我们那只是苏格兰
偏远地区的一个小村庄...
...但是失去了20个男人
也许我的故事开始让你厌烦了
不 请继续说下去吧
好吧 如果你坚持要听的话
Angus就象其他小男孩一样
希望看到父亲再一次回家
但他也还有别的麻烦
Crusoe 你把垃圾全吃了
出来 你会生病的
真是个好孩子 对不起我不该抓你
你都干透了
你会喜欢这个的
好多了吧?
- 看看
- 真不错
又一条五磅的大家伙
真棒啊
- 是啊
- 我的午餐有著落了
他们在那山上做什么?
是个秘密任务 他们在追踪潜水艇
那如果是个秘密 你又怎么知道的?
- 我自有办法 我有关系
- 是啊
那你和桨也套套关系
给我们多抓点鱼
向右看　 敬礼
礼毕
要地图吗 长官?
- 完美
- 这里的景象太令人惊叹了 长官
英国皇家橡树号军舰在斯卡帕湾
被德军U型军舰击沉了...
...就在离这里不足百里远
833名水手牺牲
我们到这不是来欣赏美景的
Wormsley
是的 长官
现在 别犯任何错误...
...我们这里就是前线了
我已经研究了德军行进路线
如果他们要入侵 就会从这里发起进攻
这是苏格兰最深的湖
非常有利于他们战舰的驶入
但他们会派潜艇先行侦察
长官 铁网不能拦住他们吗?
挡潜艇的网会先放下...
...给敌方进入的通道...
...让他们的潜艇进来
然后我们将升起铁网...
...将他们一网打尽
我希望能像你那样游泳
希望自己不那么怕水
别这样! 停下来!
你到底在做什么?
- 出什么事了?
- 把你的手拿开!
你不该碰它
哦 不
我得走了 别惹上麻烦
你开到哪去了?
在哪学开车的 碰碰车场地吗?
这是个后视镜 知道它有什么用的吗?
- 这是用来看车往哪开的
- 我向你保证 这是个意外
好了 Clyde够了
这头鹿的肉很棒
他是谁?
他跑了
看见那些吉普车和货车不停地上下山吗?
你迟到了
那是很秘密的
我听说 那是个顶级秘密
我要说一件事 Jimmy
如果是个秘密 你将是最后一个知道的
- 下嘴真狠啊
- 是的
- 晚上好
- 好啊
- 你要喝点什么?
- 一杯McEwan酒
看起来像下雨了
是啊 有可能
你不是这个村的人 你在炮兵团吗?
我们到了 伙计们
我们的第二个家
今天你听见上尉的话了吗?
"我们在前线"
前线 我的妈呀
我们到这来是因为他父亲
把他安排指挥部可以找的...
...最安全的地方
你们是那些在湖边山顶持大枪的家伙
- 我们的确是
- 那样东西可以击沉潜艇吗?
一弹就能搞定
- 你要喝点什么 伙计?
- 一杯浓啤酒
我要来杯威士忌
你们这儿有什么?
上膛 开火
Angus 我们得谈谈
MacMorrow夫人?
- 你是谁?
- 我是Lewis Mowbray
对了 你是杂役
你迟到两天了
是的 夫人
我...
我...我...
你可以从清理这些杂物开始
你把这些书 贝壳...
...图表什么的都整理好
我要把这件屋子清出来 而且我想...
...我儿子在这的某处藏了个小动物
我不允许他养宠物 所以....
- 你认为你能做好吗?
- 是的
这里不允许喝酒 Lewis先生
是的 夫人 我叫--
我叫Mowbray 夫人
好的
哦 不
不! 不! 不!
你在干什么? 为什么要把水倒光?
- 看见什么东西掉出来了吗?
- 只有水 你想要找什么?
没什么 你看见它的话肯定记得住
我什么都没看见
你是谁?
MacMorrow夫人雇我来帮她清理小屋
所以现在这里是我的工作室了
我不希望你在这里进出 懂吗?
这是我父亲的工作室 他去打仗去了
- 你不能就这样进来...
- 伙计!
你父亲回来后 他想做什么都可以
但现在 这个房间是我的...
...而且我想一个人待著 你清楚了吗?
我说得够清楚了吗?
Crusoe?
Crusoe 出来
你藏哪了?
能借我个火吗?
谢谢
非常漂亮的乡村 是吧?
你是这儿的人吗?
我从Dornoch来的
我是Thomas HamiIton上尉
很高兴见到你
你呢?
Mowbray 我是Lewis Mowbray
我猜 你应该是个帮佣
晚上愉快 Mowbray
你在哪里? 去哪了?
Crusoe 你到底在哪啊?
Strunk中士!
你这死狗 Churchill
就算你是皇家高官 我也不放在眼里
我不允许我的厨房被搞得一团糟
对不起 夫人
我不知道他受什么刺激了
给我安静点 你这蠢狗!
Crusoe 不!
- 站住 回去
- 不 不 太恐怖了
- 他不会伤害你的 相信我
- 它很恶心
- 他不会伤害你的
- 那是什么?
我不知道 它从一个蛋里面冒出来的
我试过告诉你
天哪 Crusoe
你和用作奖品的猪一样大了
你怎么长得这么快?
我以为我把你弄丢了
他很友好的 是吧 小子?
Angus 妈妈会大发雷霆的
你敢告诉她
Kirstie 求你了
他　要我 我是他唯一的朋友
我救了他的命
这个可怜的小家伙
你不会告密?
- 你发誓
- 我不会发誓 Angus MacMorrow
我会守口如瓶的
你到底是我的好姐姐啊
每十分钟....
早上好 夫人
- 祝你早晨愉快 小姐
- 早上好
- 哦 天哪 对不起
- 没关系 进来吧
进来
你活干得很不错 Lewis先生
谢谢你 夫人
我姓Mowbray 夫人
哦 是的
你知道客房浴室已经坏了三天了吗?
我马上去看看 夫人
我有些衣服 我先生的
你身材看上去和他相近
你要吗?
哦 他回来时不　要了吗?
他不会回来了 Mowbray先生
他的船在海上沉了 都快一年了
我很遗憾 很遗憾
只是--
只是你儿子说....
Angus是个很困惑的小孩
困惑?
对
我还有很多事做
你想不想要这些衣服?
要 谢谢
是
谢谢
你一定要把他的嘴巴绑住吗?
它太吵了 会让人听到的
安静点 Crusoe!
谁在外面?
我来修浴室
- 我们在洗
- 什么 你们俩都在洗?
但我以为它坏了
这什么声音?
我在咳嗽
你们藏了只动物在里面?
听著 你们最好让我进来
否则我就告诉你妈妈
- 不
- 让我进来
你们俩 听话 好吗?
我得完成我的工作
你们妈妈告诉我这浴室坏了--
什么-- 那是什么?
他从满潮池里的一个蛋里蹦出来的
他叫Crusoe
这究竟是...?
他很友善的
我的神啊
- 他出生的时候差点死掉
- 差点把我的手咬断
他把我当他爸爸
我猜...
- 不可能
- 不可能什么?
他看上去像是一只....
- 像一只该死的水怪
- 一只什么?
都是些传说
以前凯尔特族的一个传说
据说他们是最珍奇的物种
这世界上一次只会有一头水怪
当这一头水怪老了时
它会产下一个蛋 然后就死去
- Crusoe是个女孩儿?
- 不是
不 孩子 他⌒弁体
这种动物产蛋时既做爹 又当妈
老水怪在蛋孵化前死掉...
...所以小水怪天生就是孤儿
哦 那真可怜
但也是一件奇妙的事 对吗?
Angus! Kirstie!
别告诉她
她会让我们把他扔掉的
Angus?
你会帮我们吗 Lewis先生?
你叫我骗你们妈妈
Angus? Kirstie?
- 你在这儿干嘛?
- 我刚才在帮Lewis先生修管子
什么你对水管感兴趣了?
- 等等! 现在去妨碍他不好
- 什么?
修铅管是个技术活 就像外科手术
稍有差池 性命攸关
Lewis先生查出问题了
我能解释 他--
修水管对我来说是小菜一碟
他是个天才
而且你出力了 是吗 Angus?
是呀 我--
- 我递工具
- 你呢 Kirstie?
不 我来找Angus
给他看
这(房间)变得有点挤了
所以你们走吧 干得好 Angus
拜
是水管
气塞在冒泡 你听
Angus 帮了大忙
你说得对
哦 亲爱的 不好意思 那是--
医生叮嘱我早餐别吃羊杂碎
所以 那些...
...那些内脏和羊油混杂在一起
我没法....
谢谢 谢谢 你已经解释得很清楚了
闭上你的臭嘴 你个该死的
差点害我丢了饭碗 忘恩负义的东西
上尉 今晚我们会把浴室修好
哦 太棒了
你能让我明晚举行一顿晚宴吗?
以表谢意
就是些军官 当然你是嘉宾
太谢谢了 这样很不错
太好了 我们定在8点好吗?
我们要做什么?
确定的一件事是
你得把他从房子里弄出来
- 但我们把他放在哪?
- 湖里
不! 我想让Crusoe留下来
他是我的!
但他不可能一辈子呆在抽水马桶里
- 可他可以和我在一起
- 不管他是什么怪物...
...他都要自由地"飞翔"
湖里有很多  鱼够他吃...
...也有充足的水供他活动和成长
- 你觉得什么对他最好?
- 和我在一起对他最好
打扰了 长官 MacMorrow夫人来了
MacMorrow夫人 你真是容光焕发
在苏格兰
我们称之为善意的谎言 上尉
我来给你介绍
我喜欢看男人干活
- 当心
- 这不是我们应得的吗 嗯?
先生们
为国王 全团战士...
...以及女主人干杯
为国王 全团战士
以及女主人干杯
哦 先生们 严格地说
事实上 我不是女主人...
...但今晚我很乐意担当这个角色
- 谢谢
- 她很迷人
给你 看我拿了些什么
现在别贪心了
Angus 快来
有好玩的东西给你看
我马上回来 Crusoe
难以置信
你真是个迷人的女人 Gracie.
Gracie!
哦 天哪
我不知道发生了什么
只是开心一下
狗跑哪去了?
哦 不
你知道为什么我穿两条裤子
去高尔夫球场吗?
避免其中一条破洞
你听见什么声音了吗?
没 没 也许老房子有一两个鬼“?
哦 我不信这种事 上尉
过来 你这该死的狗杂种
我确定我听到了什么
对 这一次我很清楚地听到了
Crusoe 不!
这怎么回事?
快点 Crusoe! 出来!
- 把你的手拿开 伙计
- Angus 马上回来!
Crusoe 回来!
Lewis先生 这到底怎么回事?
不好意思 我叫Mowbray 夫人
- 什么?
- 对不起 夫人
狗没拴住
我在尽力抓住他
看来你没成功
- 是的 夫人
- 你觉得这有趣吗 Mowbray?
不 不 这很严肃
你给我闭嘴 伙计
你现在不在自己的豪宅里
我不会听你的命令
够了
去找到Angus 让他马上回房
好的 夫人
Crusoe? Crusoe 回来
我们会有麻烦的
Lewis 我们得找到Crusoe
他不见了
是 我知道 我会找到这小恶魔
你直接回房
- 但是 Lewis--
- 你去上床睡觉
不然你妈妈会扒了我们俩的皮
快去 快
你在哪
你这个熏人的小畜生?
Angus Angus
Angus 醒醒 我找到他了
我们把他放回浴缸不就好了吗?
不 不 我觉得不行
天哪
Lewis 你还知道水怪的什么事情吗?
我想是-- 对 是我的Lachlan叔叔
最早告诉我他们的事的
很多年前 有一个迷路旅行者...
...因为找不到回家的路
所以伤心地掉眼泪
他已经绝望了
这时突然 这个旅行者
在湖岸边遇到了一个东西...
...是个海洋的精灵 是头水怪
旅行者并不傻 他知道
这头水怪是个神奇的物种...
...它可以一晚长到十英尺高
所以 这个旅行者
给水怪喂食 抚摸他...
...用甜言蜜语讨好他
最后这个旅行者说:
"顺便说一句 水怪
我亲爱的朋友...
...我在想 如果你有空的话...
...能不能麻烦你
用自己的背驮我过湖
让我找到回家的路?"
那 怎么样?
水怪帮他忙了吗?
我不记得了
什么? 水怪有没有帮他?
这是我很久以前听说的
水怪不是把他驮过了湖...
...就是把他拖到湖底淹死了
我不太确定
给你这个 你最爱的小吃
Angus 现在快跑!
Angus 跑!
快点 别回头看
Mowbray
你全身都湿了 伙计
你去钓鱼了?
不 我去潜水了 去看看
要被你弄沉的那些潜艇
哦 你像是在嘲笑
我们为战争付出的努力 是吗?
没 没 我没有
我们的军队在欧洲(大陆)
在前线...
...他们的仗打得很漂亮
我想要你离小Angus远点，你明白吗?
我觉得你会带来负面影响
真的吗?
我不知道你是特务...
...还是逃兵
或者就只是一个懦夫 Mowbray
- 但是我会查清楚的
- 噢 我知道
他们把你从战争前线撤回来...
...搜捕逃兵或者懦夫
哦 我两个都不是
所以收拾起你英格兰人的态度...
...滚回前线去吧
离孩子远点 懂我意思吗?
我要吃点早餐
等等 等等
- 感觉怎么样?
- 哦 个头不小
- 很大个
- 拿网子
你一定是钓到了一条够重的大鱼
我觉得至少有5磅
- 哦 妈妈咪呀!
- 究竟是什么?
- 是个怪物
- 是一条大鱼 对吧
不 是个怪物
一个有触角的动物 一个恶魔!
我叫你早上不要喝酒
是一条大鱼 好吧
- 它硕大无比!
- 哦 不!
把线剪断 我的妈呀 剪断
你疯了吗? 这是我钓到的最大的鱼
我要抓住它
- 它会把我们拖沉的!
- 好吧 好吧 把线切断
在他淹死我们前 把线弄断
动作要快 快点!
你看见了吗?
看见了 管它是什么
长官好
年轻人 你妈妈叫我招你到军中服役
你完全自由散漫
我们会给你定一些目标...
...让你成为一个军人 好吗?
左! 左 右 左!
左 左!
来吧 伙计 快点
你削完那个土豆 仗都打完了
做得很好 Angus
再加把劲儿 伙计
左 右 左!
左 左 左 右 左!
继续削 我等下回来
非常好 现在 进入下一项训练
我希望这辆车
里里外外都一尘不染 好吗?
- 明白自己的任务了吗?
- 明白
你现在在军队里
我们有回答长官的方式 对吧?
- 是 长官
- 好样的 好吧 干活吧
现在 Edwards
我们有些任务交给你
我们要确认这些地区
没有因为我们到来而受影响....
笨蛋
- 立刻去办 长官
- 去办吧
Crusoe!
你在哪?
对不起 我有些日子没来看你了
我现在才偷跑出来
Crusoe!
你在哪儿?
Crusoe?
好家伙
你好啊 孩子
当心 别把我掀翻了
见到你真开心 孩子
等等! 别走!
Crusoe!
也不那么糟 实际上 很有趣
那是什么 Churchill?
慢点 孩子 跟着我!
嘘 嘘 走开 Crusoe 走啊
Crusoe 走啊! 嘘!
我以为下雨了
但当我抬头看的时候 他就在那
- 不
- 像房子一样大
- 那然后怎么了?
- 我伸出手 "现在 Crusoe...
...你得保证是问候我 而不是吃我"
- 他问候你还是吃了你?
- 他吃了我
对 没错
所以你在这儿
像只沙丁鱼
- 很多东西都沉在那儿
- 不会吧
甚至有沉船的残骸
- 不
- 真的
真的?
我可以看到财宝箱子
里面装满了钱
- 它离我太远了 够不着
- 对
太神奇了
夫人
你-- 夫人?
- 你需要什么东西吗 夫人?
- 不 不 谢谢
谢什么?
谢你逗他们笑
很久没听到他们那样笑了
尤其是Angus
- 他是个好孩子 夫人
- 是呀
我以前常逗得他那样笑
也许你该再试试
什么?
多花点时间陪陪他
是啊
- Mowbray先生
- 叫我Lewis就行了
你身上的疤是怎么来的?
给弹片弄伤的
差点失去整条手臂
我当时是一艘鱼雷艇的炮手
我们遭遇一架德国飞机的俯冲轰炸
当时我正对着飞机开炮
等我醒来 就已经医院里了
- 还会痛吗?
- 没什么事了
我很幸运 比起那些不得不....
幸好我的手臂还在
独臂就做不了杂役了
我就成了独臂杂役了 抱歉
不 应该...应该是我说抱歉
那个...
要是你的伤口还痛的话
你会告诉我的 对吗?
- 中尉?
- 是 长官?
关于这个Mowbray
你查到什么了没?
是的 长官
我昨天把报告放在您桌上了 长官
Mowbray家底很清白 长官
郡里的纪录显示
他出生于Dornoch 在那里长大成人
1939年应招加入英国皇家海军
参军纪录没有任何瑕疵
1940年8月在一次行动中受伤
之后光荣退伍
长官 可以说 他是个英雄
- 谢谢你 Wormsley 这些足够了
- 是 长官
它的脑袋!
它的尾巴和鳄鱼的一样
但要比鳄鱼的大 对吗?
这个故事你讲了足足一个礼拜
每次都不一样
- 它长的鳞片还是毛皮?
- 毛皮
你这么关心干吗 Jock?
- 关心?
- 是啊
这可是头条新闻
守卫者报的读者们
会想要读这样的新闻
不准把这个说出去
可是 Hughie 一旦战争结束
就会有观光客和远足者来到这里
这能让我们的尼斯湖闻名世界
我不希望尼斯湖闻名世界
就让一切顺其自然吧
如果尼斯湖真的有水怪
全世界的人都有权知道真相
没错
今天真是天公作美
谢谢您的好心 上尉
但是你真的不必这么做
不 我希望你和孩子们能亲眼看看
我们所做工作的重要性
如果它是哺乳动物
它就不能在水下待上6个小时
什么哺乳动物 笨蛋
它是水怪 想做什么都能做到
你做好准备就行了
这张照片能让我们发大财
好吧 好吧
首先 我们辟出一条进路...
...一直通到山顶
一直通向那个位置 看到没?
长官!
我知道自从来到这里
就一直给你们添麻烦
但是我即将展现给你们看的
绝对会让你们大吃一惊
显而易见 这个位置是
依据战略需要而选择的...
...为了达到最大观测视野
东望马里湾 西看洛齐湖
- 现在请跟我来
- 谢谢
看 这就是...
...我们的自豪与骄傲
在我们用Victoria开火以前...
我们是这么叫它的
...请你们三位留在周界后面
可能你们还需要捂上耳朵
它的声响震耳欲聋
- 快 堵上耳朵
- 我们将会向尼斯湖开火
看看它会溅起怎样的水花
好了 士兵 准备点火
- 湖里? 不行 他不能那样做
- 究竟怎么回事?
我应该早点告诉你 湖里有个动物
是头水怪 炮弹会伤着他的
你说什么呢? 别瞎闹了
让他们干他们的活儿
- 不 Hamilton上尉 你不能这样!
- Angus! Angus!
我们应该留着这里
妈妈 你听我说 他从一个蛋里面
孵出来 我救了他的命
- 够了
- 妈妈 这是真的
他说的是真的 你一定要相信...
- 不! 停下!
- 开炮!
开炮!
非常好
发生什么事了?
他们杀了Crusoe吗?
不能就这么结束了吧
不 不 不
但这是结局的起端
可怜的Angus为了他的朋友
失去了控制
他惹上了大麻烦
- 不! 不要!
- 嘿! 小伙子!
- 控制住自己 小伙子
我有没有告诉你要站那里等?!
Angus 这不是我们该待的地方
能不能请哪位载我们回去?
- 当然 Corbin
- 是 长官
- Kirstie
- Anne
这孩子需要严加管教 Anne
那一天
上尉失去了Anne对他的所有尊重
交给你了 Corbin
在这样的炮轰下 水怪再也不会
浮出水面了 一群愚蠢的绿皮青蛙
- 你们这些该死的混蛋!
- 没错
这也打碎了Jock的成名梦
和Jimmy的发财梦
- 往左一点!
- Jimmy McGarry是个...
...不会轻易放弃一分一毫的人
- 再往右一点!
- 他亲眼见到过水怪...
...他下定决心要让
全世界的人都看看水怪
- 离镜头远点
- 就是 走开!
你们走开
太好了
- 我们拍到了
- 我们要发财了 发财了
你们可以过来了 蠢蛋们
每个人都在说着水怪的故事
除了可怜的Angus
他每晚六点就得上床
整整一个月都是这样
即便是他那总规规矩矩的姐姐...
...也不能让他们的妈妈相信真相
再也没人见过Crusoe...
...自从炮轰之后...
...直到那宿命的夜晚
啊 就是它
- 什么就是它?
- 那个水怪
就是我看到的那个怪物
它就在湖里 我要抓住它
我们去打猎吧 小伙子们
- Angus
- Kirstie?
这是Lewis的主意
你要是告诉妈妈我放你出去
我就否认 明白吗?
现在每个人都说看到水怪了
你得叫他藏得更深一些
Crusoe!
Crusoe! 快来!
再试一次
Crusoe! 放松 是我啊!
- Lewis 他这是怎么了?
- 他发狂了 伙计
不 你错了
我证明给你看
Angus 小心点
放松 小家伙
我是你的朋友
不 Angus!
是你说要我把他放生的
你说这样对他最好
我当时不知道他们会炮击他啊
都是你的错
这会有用吗?
它的软肋 就在脖子后面
想象它死去的情景
你有没有打落那架飞机?
什么?
就是你受伤前在打的那架飞机
我不会拿这件事来吹擂自己
为什么不?
- Crusoe
- Angus
你听到没?
是Churchill
我想他嗅到什么了 好狗!
是那条狗
他会暴露Crusoe的位置!
- Wormsley 在那儿 在那个小湾里
- 我把船开过去
关掉引擎
他去哪儿了?
Churchill?
嘿 Churchill!
也许他只是在追野兔什么的
不是的
杀了它! 快杀了它!
救命! 救命! 我们在湖上
我们受到攻击了!
- 它去哪儿了?
- 那边 左舷
射它!  快射击!
把船头调过来
它去哪儿了? 它去哪儿了?
Anne
听着 我....
我并不想这样
我为那天在山上的举动跟你道歉
不 不 应该是我们来道歉
Angus不该如此失态
- 长官!
- 我真的...
长官! 我们刚接到来自湖面的
救援信号 我们受到攻击了
- 什么?
- 我们受到攻击了
- 上潜艇 是时候了!
- 是
- 把我的吉普车开到前面来
- 是的 长官
你把孩子们带到地窖去
Wormsley?
Kirstie Angus 快下楼!
- Angus他... 他不在这儿
- 什么?
- 他去湖边了
- 哦 我的天哪
快过来 快 快下来 快 快 快
- 这可不是演习
- 是 长官
Clyde 马上把车开到房子前面
- 我不能让你这么做 太危险了
- 他是我的儿子 你别想阻止我
离我远点!
走开! 离我远点!
哦 天哪 求你了!
别 别 求你了!
- Crusoe!
- 快走开 转过去
求你了! 快走开
Crusoe! 停下! 把他放下来!
- 哦 走开!
- 让它停下!
- Crusoe! 停下!
- Angus 别!
Crusoe!
不要!
- 来人! 放开我! 救命
- Crusoe?
Angus? 听到我说话吗?
拜托 孩子 拜托了 孩子
快 Angus 快呼吸
快!
如果你真的有什么魔力
快用在这孩子身上吧 我求你了
通知炮手高度警戒 明白吗?
一旦看到敌方船只 立刻开火
- 可是 长官...
- 别说了 我授权你自由开火
拜托了 拜托了 孩子
快 快呼吸 Angus
快
快吸些新鲜的苏格兰空气到肺里去
撑住 Angus 撑住 孩子
快 快 孩子 快呼吸 求你了
来吧 小伙子 来吧 我们该走了
知道吗?
这间旧工作室会是我最想念的地方
你能替我好好照看它吗?
我打赌等我回来的时候
你已经长大到能穿这双鞋了
你要好好保存他们 要擦得亮亮的
不准哭
你现在是房子的男主人了
你要坚强 要可靠
好的 爸爸 我会做个坚强可靠的人
对了 这才是我的好儿子
好了 好了 好孩子 好了
好孩子
Crusoe?
这才是头好水怪
- 谢谢 哦 天哪
- Hamilton上尉!
Angus!
- 他没事
- Angus 出什么事了?
- 快杀了它
- 发生什么事了?
- 我只是想救Crusoe
- Crusoe是谁?
- 告诉你你也不会相信我的
- 它是水怪
刚刚还在这儿...
- 你在说什么?
- 我发誓 它刚刚还在这儿
水怪?
别告诉我都是水怪惹出来的事?
这是怎么了?
大家都疯了吗?! 水怪?
这儿没有什么水怪
只有你和你该死的枪!
还有你
你竟然向他灌输水怪和魔法?
这世上没有水怪 也没有魔法
- 妈妈...
- 只有...
只有这该死的战争 死亡...
...和一群发了疯的人
你们都是怎么了?
Angus?
- 是的 妈妈 我告诉过你了
- 是的 你说过了
他的名字叫Crusoe 我把他养大的
他是从蛋里孵出来的
Angus 小心点!
没关系的 他是我的朋友
他很乖 真的
他一点都不乖 长官
这死东西差点吃了我
Crusoe! 离开这儿!
Crusoe 过来!
Crusoe!
- 哦 我的天哪
- Crusoe 过来!
好孩子
- 过来 这儿
- 不!
Angus!
Angus! Angus!
快点 Crusoe! 我们得去网那儿!
大海 他想把Crusoe带去海里
Victoria基地 请回答
你得做点什么 你得阻止他们
所有的无线电都不能用了
我们得去网那里
把弹药都运过来 跑步过来!
救命!
不! 不要
你曾经参加过皇家海军 对吗?
- 是的 长官
- 你能控制这艘船吗?
我看到海沟了 现在朝着大海
全速前进
- 快 快开火
- 我看到什么东西了
雨太大了 实在看不清楚
看起来像是潜望镜
天哪 没错 就是它 是艘德国潜艇
准备开炮
开炮!
潜下去 Crusoe 我们得潜下去!
- 那儿!
- 哪儿?
- 就在那儿! 看到没?
- 我没看到他
- 该死! 形势报告?
- 长官
我们的一艘鱼雷艇似乎正在追踪目标
他们想逃跑 别让他们逃到海里去
把网升起来!
快点 Crusoe!
快 Crusoe! 快!
我们该怎么办?
- Angus!
- 这儿!
Angus!
- 让他走!
- 照他说的做!
接着干 孩子!
Angus 让他走!
让他走 Angus!
让他走!
你是我遇到过最好的朋友
我会永远记住你
不 Crusoe! 你不能留在这儿!
快躲到湖里去
Crusoe 走吧!
你听不见吗 你个大白痴?
照我说的做
快走!
快!
- 快来 Angus
- 就快到了
- 加油
- 加油 小子
把手给我 把手给我 孩子 来
把他拉上船
好了 好小子
他在哪儿? 他去哪儿了?
他在那儿!
- 他想跳过网去!
- 网太高了!
他做不到的
你做到了 Crusoe! 干得好 伙计!
他再也不会回来了 对吗?
我想他本就该独自生活 亲爱的
我不是说Crusoe 我是说...
...爸爸
不 孩子 他不会回来了
- 快看! 快看 Angus! 快上来看
- 快上来!
- 快点
- 快看!
快来 快点
有人说水怪时不时地会回来...
...找寻他的朋友
这些年一直有人说看到它了
但是那男孩却再也没有看见过它
这故事真棒
是的 而且都是真实的
每一个字都是真的
谢谢你....
Angus
Angus MacMorrow是我的名字
他真是和蔼 我知道这是真的
- 这故事很棒 但不是真的
- 你太愤世嫉俗了
WiIIiam?
WiIIiam!
WiIIiam...
...你在哪儿?
尼斯湖水怪
-=结束=-
谢谢观看
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则后果自负
--------------------------
-=YTET-伊甸园字幕组=-
翻译: magiclee1109 阮籍 cc*西式饭粒
校对: Evol