片名：幻影计划
翻译：吉猪（轩辕汉化组）
“如果古巴导弹危机把美国和苏联带到
核战争的边缘……”
“那么1968年5月一艘苏联弹道导弹潜艇的突然失踪
则把这场核战争推到一触即发的境地。”
肯尼斯·塞维尔 - 冷战历史学家、作家
莱比奇海军基地
苏联
根据真实事件改编
我的手下在海上呆了76天，才刚刚回来
美国人正在太平洋上集结大量海军部队
肯定有其他大把休整好的舰只来应对的吧
舰队指挥部坚持要…
那些最有经验的船长和船员随时待命
我就要退役了，还记得吗？
你应该记得的，我的退役文件都是你签署的
就算我没退役，我的船都已经在
干船坞中呆了好几个月了
你不用你的船出航
这次用的是B-67
你这玩笑也开得太大了吧
在这种情况下
我们没法让你全部船员从假期中叫回来
一般来说，会另外派人顶替他们
67已经退役了
考虑到你在军中的历史
指挥部特意把它的最后一次巡航留给你
作为纪念
纪念？
海军是个记仇的地方，你我都深有体会
巡航完毕后它会怎么样？
是把它拖到波尔雅尼拆掉
还是让它在库尔曼斯克生锈？
它会被拆除敏感设备、翻修一新……
然后卖给中国海军
我宁愿看到它沉掉，也不愿卖给我们的敌人
要养起一支核武海军是需要本钱的，迪米
把废铜烂铁卖给别人还能赚一笔，这不是更好吗？
我听说海军学院要用你父亲的名字来命名
是的
有个伟大的父亲给你的压力肯定不小
你认为我们的所作所为还有平反的那一天吗？
我不知道
也许只有在我们的梦中才有可能了
如果真有可能的话，肯定需要机遇
现在就有一个机遇摆在你眼前
两位美女
还有两大瓶酒！现在让我来……
这里……
- 不不不不！
- ……好了
来斟上一点酒……
给我这位很快就要成家的朋友萨沙倒满了！
舰长到！
敬水手们，敬那些能容忍我们臭脾气的女人们
还有敬我的朋友、我们的舰长
敬舰长！
三周之前，我还在喝掺着柴油的水呢
你嘴里如果没有那些柴油味，生活可能会舒服一点
这个你最好看一下
现在别乱动了啦！
大家听好了
我们要回到海上去了
- 什么？
- 让女士们先走吧
- 带、带、带走她们
- 走吧
走吧
我们不是有三个月假吗，不、不、不是三周吧
舰长，我要和娜迪亚结婚了
尽快和她告别，而且不能说是什么原因
在明天下午2点前回来报到
对不起了，先生们
真是狗屁！
对不起，苏菲
……在以后的日子里
在圣子圣父的保佑之下，
多子多孙、幸福美满
白头偕老、至死不渝
好了，水手，可以了
恭喜你，娜迪亚
谢谢你，舰长
你会慢慢习惯的
给你2个小时
谢谢你，舰长
恭喜你们
我记得你当年站在这里说着你的誓愿时的情景
感觉过了很长时间了
你不知道为什么上帝没有任何回应
而且你有很多的问题想弄清楚
誓愿什么的一向都是自说自语的吧
谢谢您这么早起来，神父
你对他说多少，他才会回应你多少
你要告解吗？
告解什么？
谢谢，神父
舰长
- 舰长
- 大副
你知道这是什么任务吗？
苏菲给我们烤了一些抹茶蛋糕
你知道我们要开这玩意儿出航的吧
- 我知道
- 嗯。马可夫这是打哪门子的主意啊？
潜艇已经加满燃料，长官。
电池也已经充满。
武器系统正在装载和检查
取消了你的蜜月真不好意思，哥洛夫
呃，我们已经尽量利用了，舰长
这个看得出来
舰长
等会给我一份所有船员的详细报告
- 是，舰长
- 要来块抹茶蛋糕吗？
- 谢谢，长官
- 我不用了，谢谢
我没想到你会用回一部柴油机组的潜艇
不过我们需要一位考古学家来发动这玩意儿
看看这东西。我的意思是……
它是我的第一艘船
我们之间有很深的渊源
马可夫要我完成它的最后一次出航
最后一次机会
谢谢
舰长
这两位是特别项目研究所的技师
他们要参加这次巡航
他们正在测试某种原型设备
你们以前出过海吗？
哦，我们在不少船上呆过一些时间
- 那都不是生手了，请问怎么称呼？
- 我叫布鲁尼
布鲁尼先生。这船潜艇需要86位船员来开动，
装下这些人之后已经够挤的了
我们会心尽量不妨碍你们的
那祝你们好运
帕洛夫先生会带你们去铺位那里。
放好你们的设备
潮起时我们就出发
舰长
很高兴又见到你了
先生们，这边走
锁住舱门！
舰长到
稍息
最后一批顶班人手已经上船
并派到他们的岗位去了
武器已经装载完毕，导弹已经放好
机动观察哨已经设置，航线操控手已经就位
- 天气怎么样？
- 风平浪静
海岸边上有一些浮冰块
应该不是大问题
好
启动所有柴油机组
我是舰长
是，长官
帕洛夫和那两位朋友在你的专用舱等着你
希望不是什么坏事
这是我们的指令，舰长
只有等我们顺利出海之后再打开的
我们的发射钥匙
我会到上面去见你们
套索解开！
- 关好舱门！
- 是，长官。关好舱门。
准备封闭下海了，先生们
出海的感觉也不是这么难受，
对此我一直感到讶异
可能我们在船上的感觉都是一样的吧
这种感觉在岸上是很少见的
这是一种病
艾莲娜怎么样了？
- 她已经习惯我不在家了
- 孩子们呢？
哦，他们在忙着研究冰球呢
等我们过了海堤之后就下潜
是
那是在干什么？
那个嘛，是让这艘潜艇
最快回到基地的工具
舰队还没有忽视你，阿历克斯
你将得到一台核粒子加速器
马可夫亲口告诉我的
因此我们最好不要失败
谢谢
这是你应得的
离开甲板，回到下面去
它现在是你的船了
下面的人清理舰桥
清空甲板
你怎么不走？
我想呆一分钟
舰长到。
舰桥清空了
舱门已关好
声纳员，水深多少？
200米，舰长
很好
工程师，发动引擎，
左右舷马达三分之一动力向前
准备下潜
- 停止下潜
- 停止下潜！
所有部门报告情况。
通告所有船员。
派观察员到最顶上去
- 检查船首右舷
- 右舷没问题
你听到声音了吗？
- 没有
- 甲板都没问题，长官
- 下潜吧
- 打开船体中央阀门，进行下潜
下潜！
已经到水下了
下潜角5度，抵达50米深度
下潜角5度，到50米深度
50米
声纳员，汇报情况
没有情况，长官
导航员，制订出一条通往深海的航线
我们要深潜
是，长官
你是谁啊？
- 我叫贝文诺德，长官。
- 你以前在哪里服役？
- 从“十一月”号上调过来的。
- 真的？
你居然从一艘核动力潜艇上换到一台柴油潜艇？
我听说海军中最优秀的船员都在开柴油潜艇
我想在柴油潜艇全都退役之前亲身经历一下
看到没？谁说梦想不会成真
航向定在095
- 弄好后告诉我一声
- 是，舰长
一切按标准执行
现在由库兹洛夫先生负责
是，长官
关于柴油潜艇船员，你听到的情况
确实是这样的，贝文诺德
是，长官
舰长
- 舰长？
- 这是怎么了？
只有获得安全许可的人才能进入这个房间
这是谁的授权？
打开你的指令就明白了
上面有很多噪音
- 你的设备安全吗？
- 很安全
对于潜艇来说，声音是最大的敌人，布鲁尼先生
美国人的声纳比我们先进
不要让他们捡了大便宜
- 谁？
- 阿历克斯
进来
那些顶班的人，没有个人记录
只有名字、军衔
除了导航员贝文诺德
他曾经在K-27上呆过，后来这艘潜艇的反应炉冷却系统发生泄漏
对，我听说过K-27的事情
你知道他也被列入死亡人员名单吗？
舰队指挥部的“准确”说法
我听说他们为了手续简便，会直接把船员枪毙了
水手们是很迷信的
在船上传来传去很容易变成鬼故事
那贝文诺德最好不要告诉别人他死过一次
这杯给你
你有什么想法？
我认为那两个技师是“奥斯纳兹”特种部队的
嗯，看来是的
“奥斯纳兹”是KGB的激进分子
坚定的信徒和训练有素的杀手
因此我不想让我们任何一位船员
去管他们正在做的事情
对
一旦抵达深海，我们会进行演习
因为我不想看到这艘潜艇上的人
全都是一群到了紧急关头掉链子的人
- 是，长官。我会落实的。
- 好
船首右舷35度
是大约30度……
水压看来……
长官
角度上升2度
舰长到
现在由舰长负责
声纳员，听我的指示启动一次主动扫描
正在待命，舰长。准备扫描
你不是说声音是敌人吗，这样岂不是把我们的位置泄漏给了美国人？
- 美国人已经知道我们的位置了
- 舰长……
我只想避免撞见他们而已
前后鱼雷管装载信号发射器
- 准备发射反制物
- 是，长官。待命中。
- 反制物已装载
- 声纳员，启动信号扫描。开始。
舰长，我是声纳员，有水下物体回应
方位060，距离12000米，速度30节
一定是一艘“飞鱼”潜艇级快速来袭
这是美国人喜欢用的舰只
三分一动力前进，左满舵，下潜到紧急深度
下潜到160深度，抵达温跃层之时报告一下
紧急下潜。前方下潜平面20度向下
紧急下潜……
释放反制物
- 反制物，明白
- 发射
这是在发射制造噪音的物体干扰美国人，
不过也会干扰到我们
舰长，正进入温跃层
温度的反差会影响美国人的声纳
- 这样他们就听不到我们的声音
- 他们不会跟踪我们吗？
他们会胡乱选一个方位
这样就如同大海捞针一样
老潜艇的招数
你父亲是尼古拉·朱波夫
波罗的海第1潜艇旅的指挥官
没错
- 方向转为175
- 175，是，长官
这人的父亲写了一本有关潜艇作战的书
- 175
- 在海军当中
舰长的家族相当有名
由于在二战期间
击沉德军戈雅号战舰而被授予“苏联英雄”称号
我说的没错吧？
先生们，我们正在执行任务
对，他是获得过授勋
使得6000个可悲的德国纳粹
葬身戈非斯克海湾
如果说虎父无犬子的话，
我们的舰长应该可以避开一、两艘美国佬的潜艇的
左右舷马达全部停止
按常规静默前行
- 左右舷马达停止
- 航向转为120
- 静默前行
- 航向120，明白
来自舰队指挥官弗拉基米德·马可夫的指令：
“致B-67船员：向南航行到LF地区
监视美国海军活动
条件许可时，开始绝密设备的系统测试
以便投入实战，保持警戒状态
在6月6日或此日期前后返回莱比奇”
这位是执行官
格雷格，把这指令贴到在编人员的食堂去
是，长官
上面说的“条件”是什么？
模拟氧气泄漏，电池组1号舱
电池组1号舱发生氧气泄漏
这是演习
模拟13、14号舱进水
13、14号舱进水
- 这是演习
- 快行动，先生们！
- 是，长官
- 13、14号舱进水了！
快，快！
行动，行动！
快，穿好防护服！快！
好，可以了
好，戴好装备
到潜望镜深度，升起通气管
- 准备排放艇中气体
- 是，长官。准备排放
快点，升起通气管
怎么了？
海水和电池里的电解质产生氯气
我们已经死了，只是自己不知道而已
舰长，海面有情况，距离11000米
方位195
很好。是什么类型的？
又大又慢，可能是一艘商船
- 左舵5度
左舵5度
停止演习，舰长
- 为什么？
- 因为我们的指令要求我们
利用战术优势来测试
艇中的绝密装置
舰长，你要把潜艇开到那艘船下面去
- 还有船员在下面呢
- 那就叫他们上来
舰长，2号电池组出现一个问题
是什么问题？
不大清楚，长官。现在大家都出来了
- 库兹洛夫先生，停止演习
- 是，长官
- 所有人员注意，停止演习
- 舰长
- 什么？
- 把潜艇开到那艘船下面去
长官……我们不知道那是什么船
贝文诺德先生，制订一条截击那艘船的航线
- 我们跟上去
- 是，舰长
- 长官……
- 进入水平状态
抵达10米水深
- 进入水平状态，10米水深
- 是，进入水平状态
- 10米
- 我们先看清楚情况
然后再靠近一点
这样应该没问题吧
船旗挂的是巴拿马的
- 是艘油轮
- 好，它应该不会朝我们开炮了
没错，但它会把我们的位置报告给别人
把潜艇开到它下面去，你可以办到的
它螺旋浆的噪音会“致盲”我们的，舰长
工程师，电池能撑多久？
照目前的速度，30-35分钟，舰长
全速前进
深度30米
- 跟到它后面去
- 是，长官
- 全速前进，深度30米
30米
60米
以2节速度接近
声纳员呼叫舰长，我们处于它的声影区中
太多涡凹状况了，我们得升高一点
舰长？
甲板长，慢慢升至10米深度
上升角1度，深度10米
- 10米
- 再上升一点，舰长
- 上面可是20吨重的螺旋浆啊
- 再高一点，舰长
工程师，电池还能用多久？
10分钟左右
升高一点！
麻烦你
我们已经处于翻滚状态了，舰长
是流体力的影响，库兹洛夫先生。
我知道目前潜艇的状态
上升角1度，慢一点
- 到5米深度
上升角1度
你能否告诉我们…
- 让86条性命去冒险到底是为什么？
- 喂喂喂……
是为了我们的爱国职责，库兹洛夫先生
拜托，拜托！
机动组呼叫舰长，主电池电力快完了
所有引擎动力减少40%
以5节速度转向
所有柴油机组作好准备
- 柴油机组启动
- 准备好应对碰撞
要碰撞了！
- 作好准备
- 下去检查一下！
给我一份损害报告
- 升起通气管
- 引擎室
- 报告损害情况！
- 启动柴油机组
是，长官，启动柴油机组
这样你满意了吧，布鲁尼先生？
满意
现在由库兹洛夫先生负责
你的脾气总是这么反叛啊，迪米
我的意思是，
喝伏特加更能代表苏联海军的身份吧？
朗姆酒是水手的最爱
政客才喝伏特加
前者要听命于后者吧？
政客只为自己的利益着想
恕我直白，我只喝我喜欢的酒
尝一口
对你有好处
经过这么多年，你和我居然会到一艘年纪
比大部分船员都要老的潜艇上
你有什么感觉？
呃，这其实是为了取悦舰队指挥官马可夫
而对我作出的报复
报复什么？
这是司令官和我之间的秘密
你相好的叫什么名字？
苏菲，应该说是“夫人”
刚才你指挥得很好
不过我怀疑换成阿历克斯来指挥的话，
他不会作出同样的决定
这个嘛，一些年轻的军官……
不想过于冒险
有奥斯纳兹的人在，我们必须更加谨慎
他们的后台硬，不仅可以轻易让他们插手潜艇行动，
还可以想把谁扔到古拉格就扔谁
（注：古拉格是前苏联劳改集中营）
我们这是在拿自己的性命冒险，而且还被蒙在鼓里
他有权表达自己的观点
要想令行如流，是不允许下面的人提太多观点的
下次你想提什么观点时，我也把你这句话搬出来
你也不喜欢布鲁尼的命令，
但又遵照执行了，这令我很困惑
我按照命令行事，这令你很困惑？
你没有提出质疑，让我很困惑
你刚才不是说在奥斯纳兹的人面前要谨慎一点的嘛
怎么不对你的执行官说说真实的想法
换作是你也会这样做的
指挥这艘潜艇是一种侮辱，
尤其对于你这种有过辉煌历史的人来说
马可夫是不是给你开出了什么条件
你知道人们是怎么称呼一位不能指挥舰只的舰长吗？
“又一个老酒鬼”
马可夫只是让我在一支缩水的海军中
担任一个指挥岗位而已
你可能会感觉挺可悲的……
我接受了
- 我们是不是可以……
- 醒醒
- 我的船员在哪？
- 如果你有这么多问题……
- 他们为什么要这样做？
- 我的船员到底在哪里？
- 你又走了
- 他们就在你抛下他们的地方
- 一次又一次
- 我梦见你了
- 对不起，苏菲
喂……喂，我在这里，我在这里
有我在，有我在
没事了，没事了
好了，好了
没事了，你没事了
- 他突然就这样子了
- 我知道的
他怎么会这样？
- 他患有癫痫
- 他有癫痫？
是的，多年前由于头部创伤造成的
一年只会发作1、2次
来，帮我把他扶到他铺上去
好了
- 你让他平静下来？
- 是的
政府为他安排的治疗全是狗屁
迪米……我会在指挥室看着的
我来照顾他
该死
你没事了，放松点
《梅尔维尔》？
白鲸的故事
有时我梦到很清晰的东西……
都分辨不出是真是假了
就像神明在召唤一样
这种情况在脑受伤后可不常见
有好几次我感觉自己像是疯掉了一样
阿历克斯
如果党委知道我们跟着一位有病的舰长……
那我们的下半辈子就会去刷油漆了
我不会告诉党委的
声纳员呼叫指挥室
请讲
有情况，距离3000米
我马上过来，准备好左右舷马达
螺旋浆以3节速度转向。失陪了
- 通告全船，静默运作
- 明白。开始静默运作
你知道这次巡航本来是由你全权指挥的
如果是我的话，我就会是舰长
据我们所知，党委已经知道这种情况
想要看看你在压力之下的表现
那我表现怎么样？
- 老头身上有一把核武发射钥匙。
- 另外2把在你和我身上
库兹洛夫舰长……
如果你因为一位苏联弹道导弹潜艇的指挥官，
同时还是你的舰长、你的朋友
昏倒了就想把他解职……
那就请便
我去声纳室
是一艘“飞鱼”级潜艇，长官
好像急着要赶去什么地方
- 我们有没有被他们发现？
- 应该没有
它的速度很快，肯定没法发现我们
好的
为什么慢了下来？
我们遇上了一艘美国潜艇
汤米，右满舵
是，长官，右满舵
把潜艇升上水面，开动柴油引擎
- 为什么要这么做？
- 对
- 舰长到
指挥室呼叫声纳员
美国人改变航线了吗？
- 没有，长官，跟原来一样
- 很好，有情况随时报告
舰长，请升上水面，开动引擎
如果开动引擎，美国人会发现我们的位置
我们的任务就没戏了
你还不了解我们的任务是什么
那你就告诉我们
- 准备好了吗？
- 准备好了，长官
给点信心吧，舰长
甲板指挥官，到10米深度
- 明白，舰长，10米深度
- 10米深度，明白
- 我昏倒了多长时间？
- 6个小时
美国人掌握了我们舰队中
所有潜艇的声纹特征
他们会认出我们的
我明白
工程师，升起通气管
开动左右舷柴油机组，以6节速度转向
启动“幻影”
“幻影”已启动，长官
这到底是在干什么呢？
混蛋……
声纳员呼叫指挥室，美国人转过来拦截了
- 进入战斗位置
- 进入战斗位置，明白
通告全船进入战斗位置
这不是演习
船尾鱼雷舱，准备好5、6号鱼雷管
- 行动！
- 快快快快！
鱼雷装载完毕！
指挥室呼叫声纳员
对方在做什么？
- 它跟在我们后面，长官
- 有没有打开鱼雷发射口？
还没有，长官
你有没有发起过一场战争，布鲁尼先生？
因为只要它一有什么动作，我就请它吃一枚鱼雷
在我打沉这个混蛋之前，有什么R.O.E.要了解的吗？
- 舰长说的是“交战规则”
- 我知道R.O.E.是什么意思
只要对方有什么敌对行动，你都可以自行判断处理
我们得先认为它有敌意才行
- 准备好发射
- 正在待命，舰长
声纳员呼叫指挥室，敌人改变航线了
它朝什么方向去了？
它正返回到原来的航线上，长官
你们弄上来的是一台隐身装置？
你们应该知道这是绝对机密
让美国人以为他们追的是一艘不存在的油轮
是的
我们以其人之道还治其人之身
完美的反制手段
每艘安装有这种装置的潜艇都可以变成一个“幻影”
很快，我们就可以掌握全世界船只的声纹特征
美国人会被耍得团团转
当时我们的引擎也在运行
我们也在制造噪音
另外，声纳回音的力度
与船只的体积是成正比的
我们并不是一艘货轮
“幻影”可以放大回声，
我们想要多大的体积就有多大
这种技术的天才之处是它可以
使任何主动声纳都无法发现我们
并且使我们随意伪装成任何船只
我们都应该为今天我们的成功
感到自豪，先生们
敬“幻影”
这个装置运行完美，舰队指挥部肯定会很高兴的
当然
按照规程，我们抵达报告点之后
就要向指挥部汇报进展
规程什么的都是由政委掌握的吧，对不对，帕洛夫先生？
我也相信指挥部会很高兴的
帕洛夫先生是海军当中最老练的政委之一
- 其实正相反
- 我一直想告诉他这一点
我向你保证，我的意图纯粹是为了党和祖国。
啊，感谢上帝
你们也知道的，我们有很多数据要分析
舰长以及诸位，感谢美味的晚餐和大家的相陪
舰长
贝文诺德先生
给我跟进一下
抵达报告点的时间
是，舰长。失陪了
借过
各位，我也要失陪了
我要去休息了
晚安，萨沙
刚才你在KGB的人面前让我难看
这种做法很大度？
我不是针对你，格雷格
那你说那些做什么？
你要是直话直说，我也不用乱猜你的心思
什么问题要我直话直说？
在向舰队指挥部汇报这件事情上
你在担心什么？
这是一个历史性时刻
不管如何，作为一艘潜艇上可以触发世界末日的军官
我们应该考虑到所有情况
什么情况？
如果美国人以他们的资本和科技无法追踪到我们……
那我们的自己人也无法追踪到我们
这意味着要改变这艘潜艇的用途并非难事
你是说他们俩是某种任意妄为的特种部队？
我的意思是向指挥部求证清楚可以省掉很多麻烦
那么，作为本艇的政委以及你们的好友，
我有职责告诉你们，如果没有确凿的证据
说那些KGB精英军官有危险意图，就算是暗沙射影，
你们也会被因为不端行为
而被送上军事法庭
有时候，一个人是要选择阵营的，格雷格
那么，你们应该明智地作出选择
因为如果选错了……
你们以及家人
就会一辈子倒霉透顶
而且不管你们的父亲是何方神圣
唉，真是跟他说了也白说
这不能怪他，当政委的就是怕这怕那的
不过我们确实应该相信他的话
为什么？
奥斯纳兹不听命于军方或中央政府
他们只听从KGB当中最狂热的派系
他们可以毁了你，迪米
他们可以毁了我们所有人
舰长，我们抵达报告点了
好
舵手，到10米深度
是，舰长，10米深度
指挥室呼叫无线电室
准备发送通讯信号
我们的命令是前往巡逻区
一旦我们汇报了位置
并确认命令之后就会前往巡逻区
发送信号会把我们的位置泄漏给美国人
- 50米
- 继续
你可以再次打开那个装置，我们可以再次跑掉
这个招数似乎很好使
“幻影”装置无法掩盖无线电广播
我们的任务目标会受到妨碍
- 我们的任务目标是什么？
- 当然是保持不被发现
我们有反制手段以及规程可以确保我们的匿踪
- 30米，舰长
- 继续
这个风险无法接受
按照规程指示，必须在预定地点
向舰队指挥部发送信号
你在念叨什么呢？
你无权随意发送状态报告
在战争时期，我有这个权力
你还有什么要说的？
- 20米
- 停止上升
- 继续
- 停止上升，舰长！
帕洛夫先生，如果你再顶撞我
我就用铁链把你绑在船首
- 10米
- 准备发送信号
- 待命中
- 我不能让你这么做
甲板指挥官，把布鲁尼先生送回他的舱室，
把他绑在铺位上
是，长官
让潜艇下潜，不然我杀了舰长
下潜。船首20度向下
- 是，长官
- 先生们
如果让舰长好好考虑一下……
我没有什么要考虑的……
迪米特·朱波夫是一个用药物和酒
来治疗他的神经疾病的癫痫患者
当年他与弗拉迪米尔·马可夫的潜艇相撞时
他的头部受了重伤
好像也害死了很多水手吧？
伤了36个，死了6个
就是这艘潜艇吧
而且你也是军校毕业的军官中
学分最低的人之一
啊，你也没有否认嘛
真正神奇的是，你一直没有被海军开除
你会告诉我们这是为什么吗？
拼爹、影响力以及
- 贿赂值勤官、船医和政委方面的高超技巧
- 这是谎言
真是无耻，你想过上自己的生活，却又事事不顺
这些你们都应该知道的吧
不，其实我不知道
想要继续为国效力的人
留在你们的岗位上
否则的话就跟你们的舰长一起上军事法庭
你怎么看，大副先生？
显示一下你对国家的忠心，就可以风风光光地回家
真正当上舰长
把他俩分开，一个关前部，一个关后部
最后一次机会，舰长
顺从于祖国大业吧
有句老话说的好：
“道不同不相为谋”
我听过这句话
那你不介意我叫你自个儿撸去吧
舰长！
- 退开！退开！
- 好
- 别乱来
- 冷静点
- 冷静……
- 这是干嘛啊？
- 走开
- 你别乱来好吗？
“要想打败敌人……
必须总是主导战斗，
随时愿意去做那些从来没有想过的事情。”
这个我们在你父亲的书上读过
我父亲对我抱有雄心
党亦是如此
当时我与马可夫一起演习猎杀与反猎杀战术
指挥部想让我们执行大行动
而且我也急于要证明自己
我知道马可夫不会料到我会在没有声纳辅助的状态下战斗
于是我跟在他潜艇的后面
但我也没料到他会倒车
在碰撞过程中，我的头撞在陀螺仪上
等我醒过来时，前鱼雷室发生了火灾
灭火的船员们……
他们没有跑出来
他们拒绝出来
于是我……
不得不把舱门锁住
最后，他们打开了发射管，让海水涌进来
可能淹死比烧死要好受一些吧
虽然我们的职业生涯没有因此结束，但是……
指挥部不想让我父亲因为我而蒙羞
我们从来没有摊开来跟家人讲
从来没有认真检讨过
我们只是静静地把这件事情放在脑后
逃避到这里，这样我们也不会让任何人难看
指挥部不可能
把“幻影”如此重要的项目
交到我这种人手上
一艘潜艇失去控制只有2个原因
一是叛变，另一个是要打响一场战争
我们并没有叛变
- 我在
- 我们必须使弹头失效
- 没有密码的话他们无法发射
- 他们有密码
这一点我很肯定
我们可以利用船底通道
- 泰托夫跟你在一起吗？
- 他就在这里
他比谁都更了解弹头
- 你可以弄一个发信机吗？
- 可以，舰长
安静点
听着，如果我们可以重设发射扳机
就可以制造一个单点引爆
导弹仍然可以发射，但不会引发核爆
也许是这样吧
- 我也觉得是这样
- 这是可能的
现在艇上全是奥斯纳兹的人
我们得去到武器库
夺回潜艇控制权似乎更靠谱一点
- 你们能去到甲板下吗？
- 可以
就这样办，有进展再联系
你和贝文诺德到下面去
还要多久？
6小时
舵手，看一下我们后面的情况
- 左转45度
声纳员报告情况
没有情况
舵手，转到航向274
航向274，是，长官
这个方向会让我们极度接近美军舰队
没错
我们弄出了一个海水激活的电池
这个地方可以广播我们的位置
这样就可以告诉他们
我们被劫持了
迪米，如果美国人认为我们失去控制了
他们会击沉我们
如果我们失控，我们的舰队也会击沉我们
这样就解释清楚一切了
布鲁尼为什么要这么做？
如果我们发射一枚核导弹，美国人肯定会报复
他会用障眼法，把我们伪装成一艘已经卖给中国的潜艇
美国人会以为是中国人在打他们
但我们可以用这个挫败他的阴谋
布鲁尼想引发一场只有我们才能打赢的核战争
其实我们又没有参加进去
我靠
快点
如果我们现在向进水口施压
指挥室肯定会听见
看这个，这是小苏打
跟一点海水混合
会产生二氧化碳
这样就可以向进水口施压，把发信机发射出去
不过不会发出什么声音
- 我们过来了
- 跟泰托夫一起行动
想方设法到导弹那里去
- 其他人
- 在，长官
- 跟我来
- 是，长官
把那个装进这里
打开舱门
刚才那是什么声音？
我咋知道……舰长
你撞上什么东西了？
你对将要发生的事情一无所知
我只知道你篡夺了这艘潜艇的指挥权
你最好上来
有舰只以接近40节的速度向我们冲过来
- 是美国人？
- 不，是自己人
如果是我的话，老大，我会叫大家进入战斗位置
叫大家进入战斗位置
把舰长带过来
你别乱来
快点，快点
舰长
帕洛夫先生
“十一月”号速度减慢
- 是K-123.
- 那是康士坦丁·古平的潜艇
你应该感到荣幸
他是舰队中功勋最卓著的潜艇杀手
声纳员呼叫指挥室。
“十一月”号距离2000米，继续接近中
“十一月”号正在寻找机会攻击
看来政府并没有批准你们的计划
美国人已经拥有了使用核武先发制人的能力
这是你所不明白的，也是我们的政客所不愿意面对的
即便如此，你有什么理由认为他们会先发制人？
因为我们就会这样做
- 喂……怎么了？
- 不要
我不行。我、我不能进去
- 那太窄了
- 我日
上帝啊，你有幽闭恐惧症？
你能教我怎么做吗？
核心周围有25个电荷
引爆的时机必须相当精准
才能引发核反应
哇，没事的，没事的
声纳员呼叫指挥室，“十一月”号更接近了
- 距离2000米
- 得想想办法，长官
- 你去过美国吗？
- 没有，你去过？
是的，我妻子是个舞蹈演员
有一次艺术交流活动，上级允许我陪我妻子去了一趟纽约
“十一月”号打开了鱼雷舱门
形势会变得很棘手
除非你懂得海战
好吧，舰长，由你来指挥
通知全体进入战斗位置
后鱼雷舱，准备进行反制
给7号鱼雷发射管装了一个诱饵
我是舰长
开动起来
快快快！
声纳员，听我指示进行一次主动声纳扫描
- 明白，舰长
- 你是这干嘛？
让他们知道我们作好了准备
- 舵手，右满舵
- 是，长官
前鱼雷室，准备好1、2号鱼雷发射管
- 启用声音追踪，开始
- 是，长官
2根雷管线通过1个2头连接器
在定时板上连接起来
你必须在不拨出锁环的情况下把它解、解开
去吧
小心点
拿上这个
导弹离船之后
20G的加速力
会使这把4磅重的扳手
- 变成80磅的大锤子，把连接器砸开
- 然后呢？
然后会发生一次定形爆炸
- 导弹就会掉进海里
- 好
- 让7、8、9号鱼雷发射管进水
- 我很好奇，舰长
见过了敌人的舞蹈演员和小丑，能学到什么东西？
美国人珍视个体生命高于一切
他们不会容忍哪怕失去一座城市
声纳员呼叫指挥室，
“十一月”号距离1500米，继续接近中
船首向下10度，到300米深度
- 是，舰长，300米深度
- 这已经低于压扁深度了
我清楚这一点，帕洛夫
- 这是要干嘛？
- 作最后一搏
声纳员呼叫指挥室
2枚鱼雷来袭，距离1000米
你现在可以杀了我
过90秒后我们就可以在地狱里见面了
这样会引发控制台的警报
这是没办法控制的
你得明白……
如果在点燃之前连接器断开
保险机制会把发射管中的导弹引爆
知道了
打开7号发射管，准备发射诱饵
也许现在是时候告诉我
你到底想要干什么，布鲁尼先生
你听说过美国人的一个名叫“暗星”计划吗？
这是一个完全同步的稠密大气层
反弹道导弹系统
由一部高精度雷达制导
鱼雷距离700米
- 收到
- 如果美国人
先发制人，我们所有地基导弹
还没来得及注满燃料，就会被摧毁
正因为如此我们才有了潜艇和轰炸机
正因为如此他们才开发了“暗星”
这是一个雷达阵列，
可以在电离层中导引和引爆原子弹
- 电磁脉冲武器
- 是的
它可以摧毁我们所有现有的潜艇和飞机
他们已经进行了测试，完全可以使用
我们的攻击能力将完全丧失
如果他们可以肆无忌惮地攻击我们
那他们又怎么会有和谈的意向？
肯定没有
鱼雷距离500米！
- 释放所有反制物
- 是，舰长
- 发射诱饵
- 正在发射诱饵
紧急下潜，右满舵
准备好应对碰撞！
声纳员呼叫指挥室。有一枚鱼雷打过来了，
方位265
打偏了！打偏了！
舵手，再往下潜
如果温差达到10度告诉我一声
接近压扁深度，舰长
船身要破裂了！
360米
- 正进入斜温层
- 想想办法，舰长！
- 舰长！
- 帕洛夫！
使船身水平
前鱼雷室，1、2号发射管进水
- 停止所有引擎
- 停止所有引擎，明白，舰长
指挥室呼叫声纳员。
“十一月”号在哪里？
就在我们正上方，长官
现在怎么办？
等待时机
美国人确实有和谈的意向
- 何出此言？
- 他们有同情心和人性
你把我们祖国的生存押在这上面？
如果你错了怎么办？
如果他们的目的完全是为了防御呢？
那要是你错了呢？
它现在是什么深度？
200米，方位275
全速前进
左转至275
明白，长官。全速前进
前鱼雷室，打开1、2号发射口
- 明白，打开1、2号发射口
- 他们会听见的
如果在他们背后就听不见
船首向上5度
- 是，长官。5度向上
- 但我们会什么也听不见
如果它减速，我们会撞到它
说的没错
前鱼雷室，把鱼雷设为手动引爆
- 为什么要手动？
- 只要打瘫它就行了
又何必害死一船的爱国青年
前鱼雷室，准备发射
“十一月”号，距离1200米，方位275
- 鱼雷是否准备就绪？
- 是，长官。鱼雷已就绪
- 发射1号
- 发射！
- 发射2号
- 发射2号！
它打开发射口了
2枚鱼雷来袭，方位095
释放剩下的所有反制物
放出压舱物，开始紧急上升
紧急上升，明白，长官
快，快，快！
前鱼雷室，准备引爆1号鱼雷
是，长官
引爆1号鱼雷
好了，好了
指挥室呼叫声纳员，2号鱼雷距离“十一月”号多少？
300米，继续接近中
- 准备引爆2号鱼雷
- 是，长官
鱼雷距离“十一月”号150米
- 引爆2号鱼雷
- 引爆2号鱼雷！
它在抛出压舱物！
它正升上海面！
舰长……
把潜艇升到海面
你有权力这么做吗？
你有书记还是中央委员会的撑腰？
政客们心里只想着自保
这个人就是最好的证明
我们的目标是什么？
我们会创造必要的条件，让我们的领袖抓住机会……
- 目标到底是什么？
- 中途岛的美国太平洋舰队
一旦启动“幻影”，美国人受骗
认为是中国人向他们发起核攻击
他们将不得不发起报复行动
等两家打个你死我活，我们就可以坐收渔翁之利
我们就会出现在历史上正确的一边
你让我别无选择
你还想怎么样？
夺回我的潜艇
放下武器
贝文诺德先生
真是天意啊，舰长
你以为我会让你轻松地打如意算盘？
他们想去导弹那里
是你
这里守一个人
你们的发射钥匙
我不会说第二次
你认为会有神仙来打救你吗？
为导弹加注燃料
输入发射坐标
正在加载到发射计算机
- 你会引发世界末日的
- 不是我
是你，迪米
世人会记住，是你把我们的敌人灰飞烟灭
从现在开始，你的名字会出现在孩子们的教科书上
同胞们将奉你为英雄，虽然你从来都不是
导弹加注燃料完成，长官
激活弹头
弹头激活完毕
- 正加载到发射计算机
- 开始发射程序
输入发射密码477……
该死！
发射密码被改掉了
带他来！
全带过来！
带上他
轻点
- 贝文诺德，盯好他们
- 是，长官
打开保险箱！
- 为什么要这样做？
- 潜艇的指令书上有一组
带加密水印的备用发射密码
别给我装傻！
迪米，不要打开
不！
有时候你得选一个阵营
看在上帝的份上，迪米，不要打开那个……
不！
我早就准备好杀掉船上所有人了，舰长
包括你在内
- 现在打开那该死的保险箱
- 你这混蛋！
有敌情，方位060，距离1500米
“十一月”号又回来了，长官
- 原来你不要沉它是有原因的
- 天意
声纳员呼叫指挥室
鱼雷来袭！
古平要打沉这艘潜艇，他要打沉你！
你也逃不掉
启动“幻影”
去
长官，发射密码是089687
声纳员呼叫指挥室
鱼雷现在距离1200米！
打开导弹发射管
该死
不要这样做
10、9、8、7
6、5、4
3、2、1！
下潜，左右舷引擎全速前进
- 是，舰长
- 关好舱门
是，长官
- 关上导弹发射管
- 是，长官
正关闭导弹发射管
鱼雷接近中，距离700米！
- 后鱼雷室，发射余下所有诱饵
- 是，长官
右满舵，侧面前进，紧急下潜
右满舵，侧面前进
下潜，下潜，下潜！
声纳员呼叫指挥室，鱼雷距离500米，快速接近中
准备好碰撞
- 我们在海底
- 是的
我们没有被压扁
你这语气好像很失望呢
只是有点惊奇而已
我们位于环礁上面……
……一种被海水淹没的山脉
离海面很近，几乎可以游出去了
你不记得我了吧？
我为什么要记得？
当年我正是这艘潜艇的水手长助手
是你命令我封闭前部电池舱的门
把那些人关在里面的
后来，我没有再被你选上
迪米……就像你与你父亲的关系一样
那么你这是报仇来着？
这无关个人恩怨
你为我提供了一个很适合的机会
什么事？
我们正在尝试交叉连接气瓶
不过气压快没了
尽你最大努力吧，阿历克斯
随时向我报告
在我们说话的这当口
中国和美国的导弹正飞来飞去呢
我们失败了
为什么不接受呢？
这水底有什么东西
就在船外面
- 我听到有说话声
- 听我说
你正在呼吸有毒气体
明白吗？
你得呼吸，深呼吸
戴上这个
戴上这个，呼吸
- 你的岗位在哪？
- 在那边
带我去
戴好那个
戴好这东西
电池甲板进水了
穿好逃生服
如果我要死的话
我要跟我的船员和你，死在这里
听我说，古平就在上面
你是我们获救的……
唯一指望了
或者去跟他解释一下，这一切都是几个疯子造成的
不是祖国搞什么阴谋
不是这些人搞的阴谋
如果我被美国人抓到呢？
把一切告诉他们
要是导弹引爆了呢？
那你会看到一个美妙的日出
- 穿好了吗？
- 好了
你把这个交给苏菲
把这个……交给我的小女儿
叫她戴在头发上
你刚才在做梦
我退役了
外面有人
他们发现我们了
他们正把潜艇升上去
这是个禁区，舰长
这是我的潜艇
这是我舰长的家人
显然美国人表现出了自制
我们没有活下来，对吧
是的，儿子，我们没有活下来
真希望他知道我为他感到多么的自豪
他知道的，宝贝
他知道的
在冷战高峰时期，一艘苏联弹道导弹潜艇在南太平洋失踪
多年后它被打捞上岸，但美国和俄罗斯政府
都对它当年的真实行动意图保密
据信，后来美国人在海底找到了它发射的导弹
导弹并没有爆炸
剧终，谢谢观赏
翻译：吉猪（轩辕汉化组）