「爱如人生  不外如是」
云翔电影
摄影 邱礼涛
剪接 张叔平 陈志伟   形像 余家安
欢迎各位
我是李奥
大家好！我是美迪，我旁边的李奥
和我是今晚的司仪
我们司仪经验尚浅
希望不会有太多错误
我们俩都是司仪新手
如果有什么疏忽，请大家多多包涵
李奥，你们一帮哥儿们众多
为什么新郎偏选你做伴郎呢？
他没有告诉我
因为你没他帅，不怕你抢他风头
其实当积奇和我读中学时
我差点爱上了他
好啦，既然新郎新娘已经在台下就座
在请他们上台之前
不如先看看他们的爱情故事
在请一对新人上台发言之前
我们先翻看他们的爱情成长片段
请大家鼓掌
热烈鼓掌
「2010.3.22  香港」
「爱情故事不一定都是美好的童话」
「只管庆祝吧」
“伤了的女人  别走这样近”
“被人抛弃的女人残忍”
“全都怪你离开我  临走也继续伤我”
“见我粉身碎骨  还点上一把火”
“可以死了心  但忍不住恨”
“但求天会追究这男人”
“仍相信有场好戏  命中已注定等你”
“报应日渐临近来清算你罪行”
“今天淌血是我心  即将痛在你心”
“身份对调发生”
“来让你一生最喜欢和珍惜那人”
“也摧毁你一生  完全没半点恻隐”
“等欣赏你被某君  一刀插入你心”
“加点眼泪陪衬”
“来让你清楚我当初尝到的折磨”
“你亲身试清楚如凡事亦有因果”
感谢各位好友，来见证我们这个重要时刻
大家可以吃完这顿饭，或者将礼金拿走
再见
《爱很烂》
我今天很累，你主动点吧
开饭了
好
台湾…拍戏呀？
他休想，穿条内裤让人拍的模特儿
说不定连内裤也没得穿
就像那个糊涂婚礼上的两个大男人
妈，你好幽默
要不然，你叫我怎样活下去？
要不要女的？我也要拍
你说你这副德性，没心没肺的
早晚要吃亏给男人
还来劲儿！
我带河粉去看医生
厨房有吃的
从现在起，我扮演你的老婆
搞没搞错，这么近还发短讯？
结婚？
哪有男人想结婚的？
你以为大陆来的就那么随便？
我还得回老家大摆筵席
买车、买房、给爹妈养老
你爬那些石头，值那么多钱吗？
原来你是趁生日求婚
傻瓜
这样好了，来多次吧
再见
我们要装到什么时候？
等有比你好的男人出现
哪去找啊？
臭美
不过，我快要过台湾了
我跟你去
我知道不行啦
那么，我们先去酒吧庆祝吧
欢乐时光
女人都像你，就世界和平了
儿女大了，活得有点闷
你在炫耀，还是嫌命太长？
倒也不是…
对不起，来晚了
坐吧
还好我的“大力水手”蛮听话
做人不如做狗
近来我的“Angela baby”好像有点不妥
Angela baby？
比真人还要漂亮
我是兽医
真巧
你知道郭律师吗？
专门帮人争家产那个？
是的，是的…我知，我知
我也想找他
他的狗也是我帮他医好的
真的？
真的才好
那你什么时候有空？
不如下星期吧
我们的宝贝有救了
先帮你看看行程表
女王来了！
各位，不好意思
怎么这样像我，这女的？
没人知道的，不用担心
我？
担心什么？
那…不如我们再来吧
每个女生第一个男朋友
不是像她爸就是像她哥啊
我又没有爸
那是不对的，会生怪胎
天！
你没帮我戴呀？
我不知道你放哪呀
没关系啦
你要常去检查
我看，我不过台湾了
好啊
不走那么远，我就可以陪着你
说起来，那回事，你在哪学的？
做爱？
当然是A片啦
告诉你个秘密
妈和那些太太朋友
有时在煮晚饭前，会约在一起看色情光碟
去你的！
吓死人啦你，怎么在这？
你该看到了，我另外有了人
我先的
终于说话了，我还以为你是哑巴
先又怎样？我又不是架上的货品
再说，你也买不起我
我爱你
我也爱过你啊
爱有什么用？
爱你这么久，都是这么烂！
除了性，你什么都满足不了我
我是女人
我要人养、要人哄…
要人保护、要人照顾！
救命啊！
跟他说了吗？
说了，但是他不肯
那天他还…
什么？
还硬要和我做
告他强奸！
不好吧？
你说怎样就怎样吧
那是不是要报警？
你跟我说就已经是报警了
踏，点…
好了
记着，转身贴近时不要把背往后仰
记着用脚支撑身体的重量
好，我们再试一遍
踏，点…
轻松而优雅
行了
比刚才更好
从现在开始，你是我的私人指导
我买下你全部的时间
我办不到
我还有其他责任，很抱歉
走着瞧
齐了，兽医服装，狗胃药…
你该不会去做手术吧？
印出来了，去拿吧
我还要那个梁太太的资料
知己知彼嘛
那还要去警局查
你跟人家约了星期几？
三
还好
下次不要这样赶
宝贝
它睡了一整天了
辛苦你了
医生来看你了
乖啦，乖啦
乖啦
宝贝
让我来吧
劳烦你了，医生
我要赶去拍摄，没空陪你了
帅哥
顶替我一下，很快
宝贝
宝贝！
你喂我的狗吃了什么？
你对它做了什么？
不如带它看医生吧
你不就是医生吗？
宝贝…
我见那狗这么大只，可能喂多了…
你不是说帮郭律师的狗医病的吗？
走啦，走啦
你快去找他，我要告你！
她到哪去告我们？
她没我地址，郭律师又是假的
本案押后十四日再审
准被告洪志昂自签保释
你还来干嘛？
想杀我灭口吗？
如果你答应不来找我，我就撤销控告
你被关进牢里，也见不到我的
眉，我原谅你
不要走
君姐，好久不见
我来找他吃饭，但他没接我电话
我想不行了
女王预订他到十一点
女王？
大客户，好霸道
说一定要包场上课
你女友？
对
很霸道的女子
你怎么知道？
她像这个年纪时的我
其实她名字的意思是王，而你是后
她懂跳舞吗？
不太会
她比较喜欢跟狗儿跳
眉，你看
没了
怎么了？
那天他样子…我好像过分了
是他先过分的
睡吧，我要当夜班
不如我们去销案吧
你疯了
这么好机会关他几年
我觉得他会来找我们
天呀！
来又怎样？
你忘了我是做什么的吗？
我会保护你的
比上班还辛苦
我看你很风骚，十足男主人一样
什么意思？
上班也不见得很辛苦
侍候一个大婶而已
你在说什么呀？
跟人家说起英语来了？
那么紧张
还不是作贼心虚？
我要工作赚钱的，我不是你的狗啊
你干什么？
好久没见，看不习惯吗？
我是你男朋友！连我的乓膊蝗系寐穑
你！
对不起啊，小狗，没事
没吓到你吧
我该认这里的吗？
神经病
那晚的摇摆舞派对上，有一个是导演
你又想怎样？
当演员啊
近年的香港电影
总有个不会讲广东话的女星
你不是一直都在演吗？
那可不一样
你赶快帮我查一下，那导演在哪边吃饭
还有，是不是同性恋啊
喜欢什么尺码的胸围啊
你去翻八卦杂志吧
我有大案件要跟
好，这个不错
还行
好，后旋球
试试看这个
好…
谢谢你今天陪我
乐意之致
女士来说，你打得不错
我也很久没打了
你的爱好与众不同
你是指爵士舞吧？
对
那好像是你生命中最重要的事情
我以前的男人
跟一个跳爵士舞的女人走了
所以你想把他赢回来？
他已经在天堂了
对不起，那你为什么…？
有一天，我也会到那里
我看得出，你还爱着他
没有这回事，小伙子
我只是讨厌输
爱，其实很烂
大陆人，台湾客…
在这儿碰上，绝
是，是
我是写生模特儿
裸体让你画，不代表什么
我想说的是…
你不会是喜欢我吧？
我们…
我们没可能的
以你这种年纪，保养得算很好
要泡小男生，可以去Punky碰碰运气
那边二十五岁以下半价
那我先走了
如果你不想再见到我…
不是，不是
更衣室有巡逻，小心点
好吧
我这种年纪？
我什么年纪！
怎么了？
我怕你会替我口交
你那件事怎样？跟那有钱人
我有麻烦了
我的户口突然有二千万
二千万？
老天爷
你这幸运的混蛋
她还说
我既然一个月没退还给她
我们之间就是有了协定
你逃不脱了
阿君真惨
对，阿君
爱与财
没有两全其美
这可是抉择时刻啊，兄弟
总之，我会帮你找个律师
万一事情弄糟了
你真是全世界最口没遮拦的
怎么样？累不累？
还好啦
就问这家吧
好
老板
这里有渡假屋出租吗？
一起的？
是呀
两百块，一晚
好
你是怎么跟妈说的？
少担心啦，我又不是她的麻将友
怎样呀，师兄？
师姐，这边
她说跟同学去离岛旅行
你放心得下？
有什么不放心的？她这么大了
也好，不用煮饭，可以打多四圈
也是
你不要听湖南婆乱说
你女儿十六像十九，又长得漂亮
让她到处走，给人家弄大了肚子…
就麻烦啦
到时会不会三缺一？
有没有你们说得那么严重呀？
更严重的也有呀
邻座有个小女孩给个小太保骗了
还跳楼去
怎说也是我女儿
没那么逊
我还没摸，你就摸了？
这里够偏僻，像只有我们俩
多开心，也该回去了
这人…
不好意思
我想去打份黑市工
赚够钱就去韩国整容
然后，再回来嫁给你
好，好计划
如果我变了模样，你会变心吗？
不过我知道
不管你变成什么模样，我都一样爱你
戴套子呀
哥，我上网查过了
原来在很多国家兄妹恋都不犯法的
最近的连日本和韩国都没事
如果整容行不通的话，我们就想办法移民
妈接受不了的
她要面子
不公开不就行了？
不要想太远
在有另一个男生可以照顾你之前
我会在你身边
你想干嘛？
我有诚意和你交往，请给我机会！
神经病！
去你的！
保安！保安！保安！
保安！保安！
已婚
（角色扮演妄想症）
在帮我找导演的资料？
在找你的料
你有病，知道吗？
我哪有病？
你不病，我也病
再这样下去，我会连工作也丢了
你嫌我烦
你不爱我
我们这样没法生存，你知不知道？
不要离开我…不要
我哪说过我要走？
我演得好不好？
这么早？
请问
请问，你有没有见过…
麻烦你了
喂，这里不能抽烟的
（警方正全力追缉）
（石龙无头女尸案疑凶）
（相信是本港男子）
（年约三十，五尺九寸左右）
（身材健硕，皮肤黝黑…）
兄弟，听来蛮像你的
都要了人性命，还留着头干什么？
怨憎会，爱别离
警察真没用
本席宣判
被告猥亵侵犯及意图强奸罪名不成立
当庭释放
因原告人撤销其追讨
本案已结
本席宣判被告王炜源乱伦罪名成立
当判处入狱三年
念其认罪及受害人代被告求情
刑期减为两年
「人生唯爱  不过如此」
本片故事并非虚构  如有雷同未必巧合
编剧 监制 导演  云翔
苏梅  梁敏仪  周德邦  洪智杰
梁卓禧
王崇伟  李子涵
黄希南
戴于程
汤伟
陈妍君
张馨云  徐瑞莲
陈念萱
李浩炜
音乐 于逸尧   美术 张蚊
导演组
李尚斌  梁卓禧（亦饰警察）  麦浩锋
制片组 刘韵仪  林振华  陈展安
服装 郭淑敏   灯光 吴健文
收音 谭德荣   剧照 香子俊
制作特辑 吴民锋
特别演出
吴彤  香子俊  白梓轩  彭冠期