奧斯卡(美國電影學院獎)  1996
最佳改編劇本
理智與情感
你兒子從倫敦回來了
-爸... -約翰...
我在遺囑有交代... 我當初繼承諾蘭莊園的條件是...
我們兩家不能分祖產
因此...諾蘭現在依法歸你所有
我為你和芬妮感到高興
但你繼母...我的太太和你姐妹們 每年祗得5百英鎊
僅能餬口 你的姐妹們的嫁妝都沒有著落
-你一定要幫助她們 -這當然
你一定要向我保證
我保證，父親 我保證
幫她們？什麼意思？
我想要給她們3千英鎊 所賺得的利息錢也不無小補
-這份禮物就算我履行承諾 -當然，這就夠多了
這種事情，寧可要大方一點
當然，爸又沒有指定要給多少
那你覺得1千5百英鎊如何？
別人對親妹妹都沒這麼好 更何況是同父異母
-她們不能奢望太多 -問題是你能給多少？
每年給繼母100英鎊 總比一次拿1千5百英鎊好
她若再活15年以上 那我們豈不是虧大了
人一有年金可拿就會比較長壽
偶爾給個20英鎊也就行了 你說得對
我相信你父親 也沒指望你拿錢給她們
-反正她們一年會得到5百英鎊 -她們還奢求什麼？
她們根本沒開銷，既沒有馬 也沒幾個僕人，又不交朋友...
這樣的日子算是很富裕了
她們說不定還有餘力給你錢
瑪麗安，你可否彈別首曲子？
媽從一早哭到現在
我是指比較不悲傷的曲子
竟然叫我們反客為主！ 我嚥不下這口氣，愛琳娜
-媽，我們無處可去 -約翰和芬妮馬上就到了
別想叫我滿臉笑容的歡迎他們 貪得無厭！
我馬上開始找房子
在此之前，我們必須要忍耐一下
瑪格麗特，你在上面嗎？快下來 約翰和芬妮馬上就到了
他們為什麼非得來諾蘭住？ 他們在倫敦有房子
因為房子是傳子而非傳女 這是法律的規定
-走，我們去玩你的地圖集 -不是我的，是他們的了
請坐
我們在另找房子 搬家後，祗能僱用湯瑪士和貝絲
很遺憾我們得分手了
不過我們相信新女主人， 戴太太會好好善待各位
我祗關心她們何時才會搬走
-費洛斯太太好嗎？ -家母身體一向很好
舍弟在倫敦陪她 他可是個萬人迷
他有一輛敞蓬馬車
-你有兩個弟弟吧？ -對，大的叫愛德華
他要從普利茅斯來這住幾天
-當然如果你們同意的話... -親愛的約翰
現在這個家是你們的了
-芬妮要餐具櫃子的鑰匙 -她要幹嘛？
想必是要清點，你在幹嘛？
給僱人的禮物，你有看到 瑪格麗特嗎？她到處躲
-至少她可以躲開芬妮 -你也沒跟她說半句話
我有呀！ 我有說「是」和「不是」
早安，芬妮
早安，瑪麗安
餐具怎麼樣？都是純銀的吧？
-令弟什麼時候來？ -愛德華明天會到
他不會待太久 瑪格麗特的房間能否讓給他？
那房間的景致最美 我想讓他瞧瞧諾蘭之美
這位是戴太太 戴小姐，瑪麗娜小姐
舍弟愛德華費洛斯
請坐
瑪格麗特呢？ 我不禁開始懷疑她的存在了
費先生，請您原諒 么女最近很怕生人
我自己也怕生人 卻不像她有個好理由
還喜歡窗戶外的景致嗎？ 費先生
很喜歡，你們的馬廄很漂亮 打理得很好
馬廄？你窗外應該是一池湖水
我原本被帶到主人房間 我發現錯誤之後
便住在客房，那裏很舒適
喝茶吧！
她們都被寵壞了 瑪格麗特很愛爬樹到處躲
瑪麗安也沒對我說上半句好話
她們的父親剛過世 生活情況完全改觀
這不是藉口
書房
-這些大部份是外文書 -真是太棒了
我討厭書的味道
也許是灰塵的緣故吧 聽說你胡桃園興工
我要把把它剷平 蓋一座希臘式神殿
聽起來不錯 你要不要帶我參觀一下？
太貴了，況且我們不需要 4間臥房，可以合睡
那這個好了
我們一年祗有500英鎊
我今天再寫信打聽
恕我打擾了，我想我已經... 找到你們所想要找的
你出來好不好 我們有一整天沒見到你了
要加蓋 僱人會告訴你時間的
對不起 你們有沒有一本好的地圖？
-應該有的 -我想查尼羅河的位置
我姐姐說是在南非
不對！ 不，她搞錯了
應該是在...比利時
不會吧？你講的是窩瓦河
-窩瓦河的源頭是在... -海參崴，流到...
-溫布登 -沒錯，那裏產咖啡豆
尼羅河的源頭是在阿布西尼亞
是嗎？真有意思
-幸會，愛德華費洛斯 -瑪格麗特戴虛伍
他家就在旁邊 能買下來就太好了
-我會去找他談談...他姓什麼？ -吉伯森
-他應該很樂意出售才對 -他一定會漫天喊價
痛不痛？
謝謝 對不起
這是父親生前最喜愛的曲子
謝謝你關照瑪格麗特 你來了之後，她好了很多
我喜歡有她作陪
-她有帶你參觀樹屋嗎？ 還沒有
你能否...帶我去看，戴小姐？
-今天天氣很好 -我很樂意
-瑪格麗特很喜歡旅行 -我知道，她最近很想去中國旅行
要我當她的僕人 當然她不會虧待我
-你的工作會是什麼？ -比劍和打掃
哪個優先？
我祗求生活平靜安逸
但我母親要我出人頭地
演講家，政治家，甚至律師也行 祗要我有豪華馬車
你的希望是什麼呢？
我一直想當神職人員 但我媽認為不夠光彩
她喜歡我從軍， 但這對我而言太光彩了
-你會住在倫敦嗎？ -我恨倫敦
我喜歡住在鄉下 在小教區行善
養養雞...講道而不廢話
你說你覺得游手好閒 一個人沒有工作
沒有任何選擇時那才難過呢！
我們真是同病相憐
但你將會繼承巨額財產
我們連想賺點錢都不能
也許瑪格麗特說得對 乾脆去當海盜算了
拖地要怎麼拖？
「天不從人願，風暴未歇 吉光未現」
「奧援竭絕，我們逐一死去」
「而我，更逢驚濤駭浪 即將葬身深海」
不對，你聽我念
「天不從人願，風暴未歇 吉光未現」
「奧援竭絕，我們逐一死去」
你能體會到他的絕望嗎？ 再來一次
「天不從人願，風暴未歇 吉光未現」
「奧援竭絕，我們逐一死去」
媽...
你看，這是剛剛才收到的
我很樂意 提供巴頓小屋給你們居住...
-是約翰爵士寄來的 -愛琳娜一定不嫌貴的
-她還沒看過這信嗎？ -我去告訴她
等等，晚點再告訴她
我相信 愛德華和愛琳娜互相喜歡
我不忍叫她這麼快走 迪凡郡太遠了
-你覺得他不適合她？ -沒有啊！
-愛德華很和善 -和善？可是呢
可是總缺少了什麼 他太嚴肅了，他讀詩的樣子...
愛琳娜不像你
他真的愛她嗎？ 如此相敬如賓就能滿足嗎？
愛一定要熱情如火 就像是茱莉麗、亞瑟皇后一樣
-結果都是悲劇收場 -悲慘？為愛而死？
-有什麼比這更榮耀？ -你的感情未免太豐富了
「愛情是夢幻還是感覺？ 不，它跟真理一樣永恆」
「不似花朵自然凋落」
「愛能生於無水荒漠 不怕缺乏陽光滋潤」
可惜愛德華的朗誦不行
是你叫他念的，害他緊張
你待他還很客氣，雖然他 念得不好，但你還是喜歡他
我覺得他...很和善、可敬
真會誇人
但如果你要嫁給他 我會好好待他
-我沒有你怎麼辦？ -沒有我？
我相信你一定會幸福的 但答應我，千萬別住得太遠
-不可能的... -你愛他嗎？
我不否認我覺得他很好，我...
非常尊敬他，我喜歡他...
尊敬？你再這麼說，我就走了
我的感覺是更強烈 但更進一步倒也沒有
愛情是夢幻還是感覺？
-莫非是姓費才叫愛 -上床睡覺吧
「我不否認...我覺得他很好」
「我...很尊敬他」
「我喜歡他」
我們很高興你邀請愛德華來
我們都很喜歡他
我們對他期望很高 家母對他的期望最高
婚姻也一樣，她要他 跟羅伯娶個門當戶對的媳婦
希望她要他們為愛結婚
但光靠感情 未必會找到適合對像
愛德華心腸很好 容易受窮女人騙
一旦說定，絕不會食言
不過這也會毀了他
我很替他擔心 家母已表明她不會給他分文
如果他所愛的人不是門當戶對
我瞭解了
搬到迪凡郡？
我表親約翰爵士 提供一處小房子給我們住
他一定很有錢
他太太去世了，跟岳母住在 巴頓公園，他把小屋租給我們
小屋？真可愛 住小屋最舒服了
你們夏天才去吧？
我們不能再打擾了
-你會來住幾天吧？ -我很想去
家母已在倫敦等候很久了
愛德華，有空來走走 記得，我們隨時歡迎
-不能帶它走嗎？ -我們養不起
叫他在廚房幫忙，對不起
戴小姐...
愛琳娜...我有話要跟你說
有件很重要的事，我必須...
...跟你說... 是在唸書時候的事
-唸書時候的事？ -是的
我是在...普利茅斯念的書
-你很熟嗎？ -普利茅斯？不熟
我在那裏念了四年的書
學校校長是布來特先生
-布來特？ -沒錯，布來特
我在校期間...
我是說，他當時... 他有個...
你得立刻啟程去倫敦
-我今天下午就走 -媽要你馬上動身
失陪了
愛德華答應我會帶地圖集來
我打賭他會在二星期內趕到
可愛的愛德華...
大家好！
約翰爵士...
太太小姐們...可被我盼到了
-約翰爵士，你太客氣了 -別跟我客套，別吵
這位是我岳母詹寧斯太太
你一定是戴太太 一路上累了吧，真可憐
怎麼不先來我家坐坐
-他看到你們經過 -我馬上請約翰備車就來了
-她可是急性子 -這一帶朋友少嘛
但我們真是一見如故 小姐們還真漂亮
-你們每天一定要來家裏吃便飯 -親愛的約翰，這怎麼行呢
我不接受拒絕 我不管那麼多，就這樣了
等我們先安頓好再說，謝謝你
忙完後 叫人來通知我們一聲，再見
別謝了
你的腳好冰
你怎麼弄的？ 這麼髒，都可以種菜了
好冷喔
布萊登跑哪去了？ 不會是他的馬跛了吧？
布上校 是本郡最有價值的單身漢
你們其中一位可以嫁給他 以他的年紀比較適合戴小姐
就怕她早已名花有主
我瞧見了瑪麗安 秘密被我發現了
你比我最棒的獵犬還差呢
他從事哪一行？ 士農工商？我非打聽到不可
-她是包打聽 -這裏可沒有秘密
就算有也不會維持太久
-我敢說他是神職人員 -或者是英俊的軍官
-來點暗示吧，他穿不穿制服？ -他沒職業
他是位紳士囉？
-你明知沒有這個人 -就有，他姓的開頭是F
F？這就有眉目了
佛斯特？ 福瑞特？福林葛？佛斯提
-佛泰斯秋？ -佛頓
我能否彈你們的鋼琴
當然可以
-大家不要這麼拘束 -約翰爵士，請原諒...
上回聽歌是哪一年來著？
布萊登！ 過來見見我們美麗的鄰居
真可惜你來遲了 你沒聽到瑪麗安美妙的歌聲
確實很可惜
這位是我的好友，布萊登上校 東印度的老戰友
-天下沒有比他更好的人 -你去過東印度群島？
-那裏是什麼樣子？ -熱得很
空氣中全是香味
戴小姐，現在輪到你表演了
我知道你要唱什麼調...
F大調
亂猜的事你還到處亂講
-是你說的呀！ -我什麼也沒說
-反正他要來 -這種事不能隨便說
-大家都在說 -祗有詹太太
我喜歡她，她愛聊天 我們從不聊天
想不到合適的話題 就談天氣好了
編再大的籃子也夠了
你知道外面的傳言吧？
人家說你看上一個人， 有何不可？
你正值壯年...這是她的福氣
瑪麗安看不上我這種人
-別小看自己 -這樣才省她的事
真是陶醉...他們是天作之合
-他富有，她標緻 -你認識他多久了？
打從我來這裏就認識他了 15年了
他家離這裏祗有四英哩 他和約翰又是至交
他沒有妻兒 他有段辛酸往事
他愛上了一個人 但因為家人的反對而沒結果
-為什麼？ -為了錢，伊麗莎很窮
她被逐出家門，而他被迫從軍
要不是約翰，我想他會想不開
-那位小姐後來呢？ -她換了好幾個男人
上流社會就再也沒她的蹤跡
布萊登從印度回來後 就一直在找她
在收容所找到時 她已經去逝了
我以為女兒夏洛特 可以令他開心
但你看他！多體貼呀！
-讓我去試探一下 -別去捉弄他吧
所有的追求者 都需要有人推一把
-我們好久沒聽到你彈琴了 -有高手在此，何必班門弄斧
布蘭登跟你一樣喜愛音樂 他可是鋼琴高手
你和瑪麗安一樣 知道很多哀傷的曲子
來個二重奏好了 你們合奏一曲
我不會彈二重奏 抱歉，上校
難道我們沒有寧靜的一天嗎？ 房租雖然便宜，但卻要受氣
詹太太有錢有閒 她喜歡替人作媒
有人送包裹來
你們看！
他又老又虛弱 怎會還有人開這種玩笑？
他是虛弱的話 那我不早就是行屍走肉
他自己說有風濕 他祗說「一點痛」
愛德華說他要親自拿來的
「謹將地圖集物歸原主」
「公事纏身，無法親自奉還 遺憾之至，恐甚於各位」
「感謝各位的盛情 吾將永誌難忘」
「祝安，E.C.費洛斯.」
-他為什麼不來？ -親愛的，他說了他很忙
-他說會來的，為什麼不來？ -我帶你去散步
-快要下雨了 -不會的
我覺得詹太太效應要出現了
-你一定很想念他，愛琳娜 -媽，我們又沒有訂婚
-可是他愛你，親愛的 -我不清楚他怎麼想
就算他有意思，也不代表... 他能娶一位...
...沒地位、 連買糖都嫌貴的女人
-但你心知肚明... -以現在這情況最好用大腦去想
-這怎會對我好？ -會的，別抱怨了
-會害我咳嗽的 -不會的
這樣很棒的，快跟上！
-那裏有好多兔子 -我不想看兔子
-還有什麼比這更快樂？ -我說會下雨吧！
-藍色的天空！快追！ -我不可以跑的
有沒有受傷？
-我不能走了，快去找人幫忙 -我盡量跑快點
瑪格麗特！
別害怕，它不會傷害你的
-你有沒有受傷？ -祗傷到腳踝
我能否看看你是否有骨折？
骨頭沒事
手扶著我脖子好嗎？
讓我送你回家吧
總算回來了！
她摔倒了，他抱她回來！
瑪麗安，你沒有受傷？
她扭傷了腳踝
傷得不嚴重 我看過骨頭了，沒事
-不知該怎麼謝你才好 -沒什麼
-請坐 -我會把椅子給弄濕了
-我明天能來探望嗎？ -歡迎之至
我送你出去
瑪格麗特，這位先生的帽子
-問他叫什麼名字！ 請問先生尊姓大名？
約翰衛樂比，我住艾倫漢
艾倫漢的約翰衛樂比
真是一位紳士！
他抱我完全不費吹灰之力
-會痛就告訴我 -媽，她不會痛的
瑪格麗特，請貝絲準備冷敷袋
等我回來再繼續說
-他風度真好 -很有禮貌，人品不錯
-有活力、又機智富同情心 -話不多但句句重點
-快換衣服，免得著涼 -著涼算什麼？
-等你鼻塞，就會在乎了 -你說的對，快幫我
衛樂比的條件很好 但瑪麗安不能要誰就有誰
-你對他瞭解多少？ -他的馬術不錯
他有何嗜好，作何消遣？
-他的獵狗很靈敏... -艾倫漢在哪？
三哩外的小莊園 他的親戚將留給他
那位親戚就是艾夫人
是布上校，我去外面看著
你們都在等衛樂比 沒人會去想布萊登了
請進
早安，布萊登
-病人怎樣？ -謝謝你，上校
你有這麼好的對象 何必再想著衛樂比？
我沒有想著任何人
-艾夫人的外甥是嗎？ -他來看所將繼承的土地
他自己有個漂亮的莊園 在索梅塞的科柏美那
換了我也會捨不得放棄 這個好機會
他來了，走吧，布萊登 我們最好要識時務
謝謝你們來
瑪麗安 布上校和約翰爵士要走了
再見，謝謝你送的花
-你好嗎，上校？ -問候你自己吧！
-衛樂比先生，真高興再見到你 -完全是我的榮幸
-瑪麗安小姐沒有感冒吧？ -你知道我的名字了
這裏到處有我的眼線 你無法接近大自然...
-大自然就得來接近你 -好美
-這不是溫室裏的花朵 -原來有人送過花了
-這是從田野裏摘的 -我一向喜歡野花
-幫我放在花瓶裏 -我們感激萬分
我常經過這孤零零的房舍 聽說有人住進來
聽說之後就有預感會遇見你們 果然如此
請坐，衛先生
誰在讀莎翁的十四行詩？
-瑪麗安念給我們聽 -你們最喜歡哪一首？
我最喜歡第116首
「心靈契合，突破阻礙」
說變心就變心...哪能算是愛...
或者任憑抹滅...
-接下來呢？ -「不，愛是永不褪色的印記」
-縱有狂風暴雨... -是「狂風暴雨」嗎？
沒想到你也讀這個 我隨時帶在身邊
明天見
袖珍詩集就送給你好了 給你當護身符
再見，謝謝你
不錯嘛，瑪麗安 你們談了莎翁和其他詩詞
等你知道他對愛情的看法後 你們就沒有話題了
我想我的確不矜持 我應該祗談天氣
衛先生明瞭你對他的興趣
我幹嘛要隱藏？
-畢竟我們對他所知不多 -親密程度不在時間長短
有些人相處七年還是不熟 但對有些人而言七天已足夠
-對你們而言祗需七個小時 -我覺得我對他已經很瞭解了
我要是隱藏我的感覺， 才會跟你一樣
-對不起... -用不著解釋
我真不瞭解她
瑪麗安...
-畫完了沒？ -還沒，要有耐心
糖不買了，牛肉也不買了嗎？
-肉都好貴 -你要我們餓肚子嗎？
不是，祗是不吃牛肉
如果我的行為真的失當 我自己清楚
外面已經傳得很難聽了 你不覺得你應該反省嗎？
若要理會詹太太的話 那我們不就都難過死了
早，上校
戴小姐，瑪麗安 我是來邀請你們的
我要在莊園舉辦野餐
請你們參加 是在下星期四
詹太太的女兒和女婿也會來
我們很樂意參加，上校
我當然也會邀請衛先生
我很樂意參加
早安，戴小姐 早，上校
上校邀請我們去他家作客
-聽說你有部好鋼琴 -布洛伍鋼琴
-那我可以彈給你們聽 -我們等不及了
-令妹看起來很開心 -她這個人從不隱藏情緒
她對愛情的定義 往往使她忘了禮儀
-她真是天真浪漫 -是太天真了
她愈早認清這個世界愈好
我認識一個人很像令妹 個性一樣衝動、可愛
後來她被迫認清了這個世界
結果是痛苦絕望
能免則免，戴小姐
布上校的草坪最適合放風箏了
要小心綵帶
我事前不知道 夏洛特一家人跟表妹露茜會來
真是太意外了
她是來玩的 家裏沒錢辦活動
好久沒見到你
你騙人！你是要見戴小姐
她整天戴小姐長，戴小姐短的
露茜，你見著了，覺得如何？ 母親在信裏都寫你們的事
-媽形容得一點也沒錯吧？ 錯得離譜
你今天真沒禮貌
他要當議員 要討人喜歡，所以很累
-我哪會說這種離譜的話？ -看他脾氣變來變去的
他來了！ 夏洛特，你快看看
衛先生，你好
來見見我女兒夏洛特和巴先生
-和我的小表妹，史露茜 -歡迎
我能坐你旁邊嗎？
我早就想認識你 大家對你推崇之至
約翰爵士他們太會誇獎人了
誇你的是另有他人 而他不會隨便讚美人的
怎麼回事？
布萊登上校在嗎？
-快牽我的馬來！ -怎麼回事？
-我得馬上趕到倫敦 -這怎麼行？
野餐沒有主人怎麼可以 明天再去吧
-或等野餐結束，才幾個小時 -一分鐘也耽誤不得
-請原諒 -希望問題不嚴重
這可真反常
-脆弱，你的名字叫布萊登 -有些人見不得人家開心
你們好壞 布上校不在好可惜
為什麼？每個人都說他好 卻都不怎麼理他
胡說 約翰爵士他們都很敬重他
-這等於是在罵他 -衛樂比，你也真是的
過來，傲慢先生 我知道你愛亂搞
快說你的情人是誰，朋友之間 是沒有秘密的，我幫你
我要你嫁給上校 否則我馬上吞帽
-好像他配得上你似的 -你為什麼不喜歡他？
因為我要晴天，他卻愛雨天
他愛挑我馬車的缺點 又不肯買我的馬
但為了滿足你
我願意說 他在其他各方面是完美無瑕
我既然忍痛承認 就請允許我...
討厭他，就如同我喜愛...
這間小屋
-我計劃要整修房子 -這點我絕不贊同
一瓦一磚也不許增加
我若有錢 就會把家拆掉照這間重新建造
-你喜歡冒煙的壁爐？ -尤其是會冒煙的壁爐
如此我在家就和在這一樣開心
但我對這房子有特別的感情
答應我不要改變它
你不怕被說閒話送我一程 讓我受寵若驚
-愛琳娜也會這麼說 -她說得對
瑪麗安 明天能否和我單獨見面？
-衛樂比，我們一直都是如此 -可是...
我有特別的事要問你
當然 我會請媽讓我不必上教堂
謝謝
明天見
哦，美德...
安靜地、小心地進入 今天在座的各位心中
你想他會跪著說嗎？
求婚都得下跪
怎麼了，親愛的？
衛樂比？怎麼回事？
對不起...我奉命...
艾夫人運用富人的特權...
-你說呢？ -讓我去嘛！我都快12歲了
真是遺憾 你應該不會去很久吧？
謝謝你的好意 可是我短期之內不會回來了
-我一年祗被邀請來一次 -若是邀請你，可晚點再走嗎？
我的事情很緊急...我不敢...
這樣很不明智 我不想再折磨自己
衛樂比，回來！
請貝絲幫瑪麗安泡杯茶
-怎麼回事？ -別問我
-他們一定是吵架了 -不太像
也許是艾夫人 不贊成他們在一起
-找藉口支開他 -那他為何不明說？
-他平常什麼事都說的 -那你覺得是什麼事呢？
-他為何面有愧色？ -你是說他一直都在做戲？
-不，他愛她，這點我敢肯定 -他當然愛她
他有沒有保證他會回來？
問問看他是否有求婚
不行！我不能去逼問她 你也不該
讓她自己跟我們說
我總覺得他有問題
你對他有成見
我願意相信他 我們都應該如此
媽，我很喜歡衛樂比
媽...媽！
她不讓我進去
-雨停該有多好 -你能閉嘴更好
是你要娶我女兒的 而且算是便宜你了
現在我手上的牌比你強 因為你不能把人還給我
瑪麗安，來玩牌 你這樣，他也不會回來的
-她晚餐都沒吃 -最近好無聊
戴小姐 我們可以...討論了吧？
-討論？ -有件事我一直想請教你
就怕有點冒昧，這問題很突兀
如果衛先生回家了，我們可以 陪令妹找他，我們祗相距半哩
-是五哩半 -我不相信有那麼遠
-我不相信 -試著相信
你可以問我任何問題 如果我可以幫得上忙
你認識 你大嫂的母親，費太太嗎？
芬妮的母親？ 不，我沒見過她
你一定覺得奇怪 如果我告訴你…
如果她在說F先生的事 你可得要告訴我們
陪我走走好嗎？
我不知道你跟她家有關係
我目前與費太太毫無關係
但可能有這麼一天 我會跟她相當親近
此話怎講？
你是否和芬妮的弟弟，羅伯 有了婚約？
老麼？不，我不曾見過他
-是和愛德華 -愛德華費洛斯？
愛德華和我私訂終身有五年了
你一定很意外
我知道你一定會保密才跟你說
愛德華拿你當妹妹看
對不起，我們…
我們說的是不同的兩個人吧？
是同一人，我曾就讀 我舅舅在普茅利斯主持的學校
-他沒跟你提過？ -對…有的
我希望得到他母親的首肯 但我們相愛的無法自拔
你應能體會 他很容易讓女人傾心
我們相愛得非常辛苦
我們一年最多祗能見上二次面
你好像有點不對勁 你還好吧？
-我沒冒犯你吧？ -我要知道你們在說什麼
-答應我，絕不說出去 戴小姐好像略有所思
我答應你
-什麼事讓你興致這麼高？ -說來聽聽！
-我們在談倫敦的事 -你聽到沒有 夏洛特？
-你們在說悄悄話的時候 夏洛特和我有了個想法
世上最好的想法
我馬上就要去倫敦 並且邀請你，露茜
和兩位戴小姐同行
-絕妙的主意 -倫敦！
-我可以去嗎？ -你還小
你們跟我住在雀爾喜 享受社交季節的活動
-叫我去倫敦 -今天早上？
-她們就要去倫敦了 -我來就為了此事
-我們不能丟下家母一個人 -她不必你們操心
-一點也沒錯！ -我高興都來不及
我不許你拒絕，戴小姐 我們來握手約定
如果你們九月還結不了婚 那就不是我的錯囉！
我從來沒這麼感激過
我可以見到衛樂比了 你也可以見到愛德華
-你睡著了？ -有你在我睡得著嗎？
你心裏不可能像外表般平靜 我今晚睡不著了
你跟史小姐說了什麼 說這麼久？
沒什麼重要的
沒有女兒陪著 自己一人怎會去住那大房子？
我寫信給愛德華了 但不知我們能見幾次面
保密非常重要，他不能來找我
還好他對我始終如一
你很幸運，這麼久了 你們之間沒有疑慮
我可是個醋罈子 如果他多談論哪個小姐…
但他從來沒讓我操心過
我們成了朋友 他一定很開心
-皮基安，想不想我？ -想極了，夫人
-一切都很好吧？ -很好，但可能要買煤炭
鸚鵡，你還活著 快泡茶，皮基安
你真是分秒必爭 交給皮基安處理
詹太太說令妹要買婚紗
約翰和芬妮在鎮上 我們得去見他們
是找隔壁的？
你坐下吧 你這樣讓我好緊張
愛琳娜，是衛樂比
是真的
對不起，上校
上校…
真高興見到你 你一直在倫敦嗎？
對不起，戴小姐…
我在鎮上聽到消息…
請你直接了當的說吧
令妹跟衛先生的事決定了沒？
他們都沒告訴我是否有約定
但我知道他們是彼此相愛
謝謝你，戴小姐
我祝令妹一切美滿幸福
至於衛先生 願他好自為之讓她幸福
這是什麼意思？
請原諒，我…
原諒我
-約翰，愛德華呢？ -愛德華是誰？
是舍弟，愛德華費洛斯
費洛斯是F開頭嗎？
有沒有消息？ 什麼都沒有？沒卡片？
-你都不問有沒有信 -對，我沒有等信
我在這裏沒有什麼熟人
別跟我嘀咕 你們自己去解決
-沒有消息，夫人 -別著急，親愛的
因為天氣很好 很多人到鄉下打球
但一下霜 他們保證很快就回來
我怎麼沒想到
戴小姐可以放心了
聽說你大嫂 今晚要邀請F先生參加舞會
小心馬糞
快下雨了，跟我來
媽！好熱鬧啊！
-有沒認識的人？ -巴先生比較高，叫他看
-巴先生，有看到熟人嗎？ -可惜沒有
你真愛捉弄人 那不是約翰戴虛伍夫人嗎？
親愛的，快跟我來
你們在這裏！
這裏好熱…你有伴吧？
約翰去找舍弟了
令弟來了！真是好消息
我一定馬上昏倒
詹太太，真高興見到你 這位是我的小舅子…
羅伯費洛斯
戴小姐，史小姐，瑪麗安
各位小姐，我們終於見面了
你是弟弟嗎？愛德華沒來嗎？
-戴小姐以為他會來 -他太忙了
況且這裏沒他認識的人 來了沒啥意思
時下的年青人都在做什麼？ 全都躲起來了？
既然你哥哥沒來 你得和戴小姐跳支舞
這是我的榮幸
或許史小姐也能賞光
戴小姐，你住在迪凡郡吧？
-住的是一間小屋？ -是的
我非常喜歡小屋
我若有餘錢，也會蓋一間
衛先生…
-你好嗎，戴小姐？ 很好，謝謝
-家人好嗎？ -我們都很好
謝謝你的關心
衛樂比！
天啊，衛樂比…
你不跟我握手嗎？
你好，瑪麗安
怎麼了？你怎麼都不來看我？
你之前不在倫敦嗎？ 有沒有收到我的信？
謝謝你寫信給我
看在老天份上，衛樂比 告訴我怎麼回事？
謝謝，我很感激
恕我失陪，朋友在等我
去找他，叫他馬上過來
瑪麗安，我們走吧
-你認識她們嗎？ -鄉下來的
走吧，親愛的
我不懂，我一定要跟他說清楚
天啊，走，親愛的 出去透透氣
露茜！我們要走了
如果我們能送她回家 這將是我們的榮幸
你人真好
她真的在晚上叫人捎信給他？
-瑪麗安，拜託你告訴我 -別問我
-你都不信任我 -你自己還不是都不說
-我沒有什麼好說的 -那我們都沒話可說
畢竟我是毫無秘密 你則是守口如瓶
查夫人應該別請這麼多客人 昨晚可把我給熱死了
幸好我們能提早離開
來了吧
愛人吵得兇也去得快 看了信準沒事
我得走了 希望他別讓她等太久
真不忍心看她如此難過
愛德華的家人都很歡迎我
你大嫂人這麼好，你都沒說 還有羅伯人也是
幸好他們都不知道你的秘密
「親愛的小姐 我完全不清楚有何無禮之處」
「如果我行為 若有任何誤導之嫌」
「我後悔自己不夠謹慎」
「我心早有所屬」
「很遺憾得奉還來函 及你相贈之秀髮」
「謹此，約翰衛樂比」
親愛的…
這總比訂下婚約許久後 他才反悔得好
我們沒有婚約
我以為你們有了約定
-他沒你想像中那麼壞 -他有沒有說他愛你？
有，沒有…沒明白的說 常有暗示但沒明說
有時我以為說了 但卻不是，他沒違背誓言
他讓我們都以為他愛你
他是愛我的！ 他愛我，像我愛他一樣
我剛剛聽說了 你還好吧，瑪麗安
可憐，她看來好傷心 也難怪，一點也錯不了
聽莫小姐說…
他即將迎娶 身價5萬鎊的蓋小姐為妻
若是真的 那他就是狼心狗肺的東西
我希望他被老婆折磨一輩子
世上又不祗他一個男人
你那麼漂亮，還怕沒人要嗎
最好讓她發洩一下 哭完就沒事了
我去給她買點東西安慰她
-她喜不喜歡橄欖？ -我不清楚
他們顯然並無婚約
蓋小姐有5萬英鎊 瑪麗安卻窮得很
她不能指望人家娶她 但我替瑪麗安惋惜
她會變得憔悴 和愛琳娜一樣變成老處女
我們不妨請她們來住幾天 畢竟我們是一家人
-何況父親… -親愛的…
我非常贊成 但我已經邀請了史小姐
我們不能讓詹太太沒了伴
我們可以改年再邀請你妹妹
史小姐才真的需要招待 可憐的女孩
好主意
布上校來看您了，戴小姐
-謝謝你來 -令妹怎麼樣？
我得盡快送她回家，巴先生可帶 我們至他家，離巴頓有一天車程
-我親自送你們到回家 -我就希望你能幫忙
瑪麗安受了很大的打擊
令我最難過的是 她還替衛樂比辯解
也許…
我能否說明一件事 我是純粹出自好意…
是有關衛樂比的事？
我離開巴頓的時候…
不，還要更早
毫無疑問…
想必詹太太跟你談過我的過去
我跟伊麗莎交往的不幸結局
大家不知道的是…
20年前 她去世前生下一名私生女
孩子的父親將她們遺棄
伊麗莎臨終前 求我替她照顧小孩
我對不起她，此刻哪能拒絕
我把孩子貝絲，帶到鄉下…
請人照顧，我盡可能常去看她
長大後她脾氣非常倔強
上帝原諒我 我太寵她，讓她太自由了
約一年前，她失蹤了
我請人尋找 但八個月來杳無音訊
但在野餐那天 我得到了她的消息
她…懷孕了
那男的離她而去，不知去向
你是指衛樂比？
我還沒去找他證實 艾夫人聽說後便攆他走
-他就跑來倫敦 -他那天沒解釋就走了
他的莊園可能要用來抵債
所以他捨棄瑪麗安
去娶有錢的蓋小姐為妻
貝絲還在城裏嗎？
她選擇回鄉下待產
我說這些不是要讓你難過
祗因為我相信 這或能化解令妹的遺憾
我把衛先生形容得很放蕩
但艾夫人告訴我 他那天的確有意求婚
我不能否認他對瑪麗安 原本是真心真意的
我相信他原本會娶她
-要不是有… -錢的問題
-我全說了，這樣對嗎？ -當然
不管他過去怎樣，今後如何
可以確定的是他愛過你
但還不夠深
不夠深…
我給你找了個伴
你妹妹好嗎，戴小姐 真可憐
我若給男人這般對待 真不知該怎麼辦
你在約翰家住得還好吧？
我這輩子從來沒這麼開心過 我想你大嫂喜歡我
-有件事你一定猜不到 -我是猜不到
昨天我見了愛德華的母親 她對我不祗客氣而已
我還沒見到愛德華 但應該快了
有位愛德華費洛斯找您 戴小姐
請他進來
真高興見到你 你一定認識史小姐吧？
-你好嗎，史小姐？ -我很好，謝謝
請坐
你很意外會在這見到我 你以為我在令姐家吧？
我去叫瑪麗安 她一定很想見你
愛德華！我聽到你的聲音
-你終於來了 -我不該這麼晚才來拜訪
-你臉色好蒼白，你生病了？ -別管我，愛琳娜好好的
-我們該滿足了 -還喜歡倫敦嗎？
祗有見到你，才有樂趣 對不對，愛琳娜？
-你怎麼現在才來看我們？ -我有事走不開
比跟朋友見面還重要嗎？
或許你認為年輕的男人 都不遵守約定
愛德華是我認識 所最不自私的人
愛德華，怎麼不坐 愛琳娜，你叫他坐
-對不起，我得走了 -你才剛到
我得替芬妮辦點急事
那你能送我回令姐家嗎？
這是我的榮幸
-你怎麼不留住他？ -他要走，  自然有原因
那一定是你太冷淡，換作我 我也會認為你不喜歡我
瑪麗安那天好可憐 害我不敢結婚
胡說 你的歸宿會比戴家她們都好
可是我沒有嫁妝
你還有其他美德足以彌補
說不定你的婆家 遠比你想像的好
能那樣就好了
是有一個人…
他的家境、背景好嗎？
都很好 但他的家人一定會反對
他們一見到你就一定會贊同的
這是天大的秘密
我誰都沒說，深怕被人發現
-我這個人最靠得住 -如果我說出來…
我保證，我絕對守口如瓶
真大膽，敢在太歲頭上動土！
住手！給我滾！
天下大亂了！ 我拿來開玩笑的那位費先生
已經跟史小姐訂婚5年了
他母親要求他解除婚約 否則將撤消他的繼承權
但他拒絕毀約，他堅持要娶她
他一毛錢也不要 他媽就把家產給了羅伯
我要去找露茜 她被你嫂子臭罵了一頓
這件事你知道多久了？
-詹太太選我們來倫敦那晚 -你為何不告訴我？
露茜叫我不要說出去
-我不能食言 -他愛你！
-他試著告訴我露茜的事 -他不能娶她
你要露茜的遭遇比你還慘嗎？
-他不能娶自己不愛的人啊！ -他們早有約定
他或許有些後悔 但他會很高興自己信守承諾
我們希望從別人身上找到幸福
卻未必能夠找到，認命吧
愛德華會娶露茜 而你和我就回家
你總是聽天由命
總是有百般顧慮
愛琳娜，你的心在哪裏？
你怎會瞭解我的心？ 你知道自己的痛苦
這秘密一直悶在我心裏 我不能跟任何人說
而告訴我的人 就是奪走我希望的人
我聽她一再的誇讚 自知和愛德華永無結果
如果我能說的話 你就會明白我的心有多痛
聽說你朋友的繼承權 被轉至他弟弟名下
-這消息正確嗎？ -沒錯
-你認識費先生嗎？ -我們未曾見過面
但我太清楚那種殘酷
活生生的拆散一對情侶
我有個辦法 能讓他即刻迎娶史小姐
既然他是你們的好友 我想請你去跟他說
你親自去說 我想他一定很高興
我不這麼認為
他很重面子，這是在說他好
我相信這樣比較好
愛德華費洛斯先生
謝謝你這麼快就來
我很高興接獲你的通知
不知你會怎麼想我…
-我自知無權多說… -我有好消息
請坐
-你知道布上校吧？ -聽說過
布上校要我轉告你 他知道你想當牧師
-便想請你主持他的教區
-你和史小姐便可結婚
-布上校？ -是的
他是想表示對你們困境的關心
布上校要我主持教區？
有可能嗎？
你不能因為家人的絕情 而拒人於千里之外
不，我不是針對你
我知道這一切都是你促成的
我希望我能表達 但我不善言詞…
你誤會了 這是你自己得來的
布上校的人品一定十分高尚
他是世上最好的人
布上校為何不親自跟我說？
我想他覺得透過朋友比較好
你是我一生中最重要的朋友
我永遠是你的朋友
原諒我
你實踐你的承諾 這比什麼都重要
祝你們幸福美滿
真是幸運 能找到離家近的教區
我們可以常見面
我討厭死衛樂比了
從我們的小山可以看到 他的房子，我要在山上種大樹
不可以
聽說蓋小姐的婚紗好漂亮…
班太太 我們快渴死了，快泡茶
她一路講，連氣都沒換 早該另想辦法回家
沒別的辦法 我想走一走，靜一下
-好像快下雨了 -不會的
-每次你說不會就一定下 -我就在花園裏，不會走遠
我們很喜歡這孩子 他爸爸最會逗他
你在這兒呀！ 快來看看湯姆士
我看不到瑪麗安
說變心就變心，哪能算是愛
哪能任憑抹滅
不，愛是永不褪色的印記
縱使有狂風暴雨 也永不動搖
衛樂比…
瑪麗安？
-她一定會成落湯雞 -謝謝你提醒
放心吧，戴小姐 布萊登會找到她的
我們都猜得出她去哪了
她沒受傷 得快點給她取暖
我房裏生了火，快點
我想得幫瑪麗安請大夫
你會把自己累壞的，上校 別擔心，躺一兩天就好了
哈大夫醫術很高明，放心吧
-是什麼問題？ -是一種會傳染的熱病
-我建議快將嬰兒隔離 -班太太！
戴小姐…我不知該怎麼說
-你要我留下的話我願意 -謝謝你的好意
但布上校和哈大夫會照顧我們
謝謝你所做的一切
她的病情沒有好轉
我能做什麼？
-你已經幫很多忙了 -給我點事做，不然我會發瘋
家母在會好一些
我再去拿鎮定劑
我不能騙你說 令妹的病情不嚴重
你要有心裏準備
我馬上回來
瑪麗安
瑪麗安，你要振作
瑪麗安…
拜託你振作點…
我不能…我不能沒有你
別的事我都可設法忍受 我會設法…
可是求求你，親愛的…
親愛的瑪麗安…
別丟下我一人
愛琳娜…
是我母親…
她脫離險境了 她脫離險境了
-愛琳娜呢？ -我在這裏
親愛的，我在這裏
布上校…
謝謝你
他不如衛樂比瀟灑 但親切穩重得多
我當時總覺得 不喜歡衛樂比的眼神
「大地毫無消失 依然如故」
「不論何物，落入海中 終為潮水，流至他處」
「有所失，就有所得」
只需追求
-明天再繼續好嗎？ -不行，我有遠行
-遠行？去哪？ -我不能說
這是個秘密
你不會去很久吧？
就是那裏
我就在那裏跌倒 遇見衛樂比的
可憐的衛樂比 沒娶你，他會後悔的
但娶了我他會滿足嗎？
縱然有心愛的人但身無分文
可能很快會先考慮錢 然後才是愛情
他若有我一半後悔 就夠他受的了
你拿你的行為跟他比？
我是跟常理做比較 跟你的行為做比較
牛肉買回來了
鎮上牛肉比較便宜 是給瑪麗安補的
-鎮上人很多嗎？ -很多
白太太又中風了
還有科斯因為酗酒 而被莫小姐開除了
費先生結婚了 這你們早已知道
誰告訴你他結婚了？
我碰到費太太了 她跟費先生在旅館歇腳
我經過時看到史小姐 就跟她請安
她問到夫人、還有小姐們 特別是大小姐
她要我代他們夫婦問候你們 還說會送蛋糕來
-費太太氣色好嗎？ -好得很，她說她非常滿足
因為她做人很好 我就給她祝福
謝謝你，湯瑪士
-是什麼，湯瑪士？ -不知道，挺重的
總算找到適合貴府的琴 將於日內造訪
希望屆時能聆聽所附曲目 摯友布萊登敬上
剛剛好
椅子來了，瑪麗安
泡些茶吧
-他一定很喜歡你 -這不是我一個人的，是大家的
布上校來了，瑪麗安
-好像不是他 -他說他今天會到
愛德華！
是愛德華！
冷靜，我們要冷靜
費先生來了，夫人
愛德華…真高興見到你
-你們都好吧？ -謝謝你，我們都很好
近來天氣很好…本來就是
很高興聽你這麼說 馬路都很干
我祝你一切幸福，愛德華
費太太身體好吧？
還可以…謝謝
費太太人在新教區嗎？
不，家母在城裏
我是問尊夫人
你們沒有聽說吧？
我想你指的是舍弟 羅伯的太太
-羅伯的太太？ -是的
我收到一封史小姐的來信
應該說是費太太 她在信中說…
她愛上了舍弟羅伯
他們在倫敦相處愉快
既然情況有所改變 我覺得…
她不該再受婚約約束
他們上周在普利茅斯結婚了
那你…
沒有結婚？
沒有
愛琳娜… 我認識露茜時，還很年輕
我若有職業 就不會有那種愚蠢的念頭
我在諾蘭的行為很不恰當 但我深信你對我祗是友誼…
…是我在拿良心來冒險
我今天來並不抱任何期望 祗想告訴你，我…
我的心，而且將永遠是…
屬於你的
-他坐在她旁邊 -還有呢？
快說！
他跪下來了！