-= CHD字幕组 原创翻译 =-
字幕仅供翻译学习交流 谢绝用于任何商业用途
翻译：dengpao
校对：dahongying
片名：仇敌当前
对不起 伙计 我们不是故意要吓你
只是找不到目的地了
你想要去哪儿？
我们正在找“帕克的历史足迹”
- “帕克的历史足迹”？  - 是啊
这张码头派发的地图我们搞不清楚
是啊
那么 北在上 可能对你们有帮助
你们应该沿着海岸线找
万一迷路了山里没有手机信号
往前走三刻钟
你会看到一棵大橡树 左转
再走10分钟不到…就是庐山真面目了
- 谢谢  - 谢谢你
此外国王岛的规矩是
不要在夜里乱走 不要扔垃圾还有…
不要喝酒
好吧
那么…扔掉啤酒
得了 伙计
- 祝你愉快  - 再见
顺便说一下  别让人看到空瓶
今天怎么样？好吗？
这条河水流向湖里
我们必须把这…
这里是所有岛中最大的一个
还列了很多注意事项
这里没有手机信号
希望你们还是多看看湖景吧
桑德森先生 你在家吗？
我知道你应该在的…
你家的烟囱在冒烟
你在煮东西？
好像是炖肉？闻起来真香
一锅很棒的炖肉
你不想邀请我吗？
走开 我没事
我知道 我只是在做我的工作
你是唯一住在这岛上的人
如果我不照顾我的邻居那会让人怎么看？
"我没事" 听不懂吗？
我…
谢谢你对我的照顾 亨利
没问题 桑德森先生
不进来吃饭吗？不勉强了
半径太大
妈的 我们应该在这些家伙起飞前就打落之
因为芝麻太小
我们拿它没有办法 要命的制度
我们只能多招一些人
是的 我们可以多招一些人
这里边境线足有4000英里
唯一的问题是 我们得仰仗加拿大
加拿大方面不希望有人在这里偷渡
因此我们不得不仰人鼻息
大家都只关心墨西哥偷渡
我们还是走到哪算哪吧
赶紧挂了电话
GPS有什么显示？
- 还没有精确定位  - 边境巡逻如何？
飞机飞得太低 无法跟踪
关闭飞机异频雷达收发机的原因只有一条
可以低飞避开雷达
必然是他们携带了一些见不得人的东西
我们得警告湖边的年轻人
可能要花上一通宵
开门
请原谅我们的冒失
我们是加拿大皇家骑警 正在巡逻
听说你们需要帮助…
找到沉入水底的可疑毒品
就是几个小时前发生在边境那边的
我们很熟悉本岛..
愿提供我们的援助
你们有点超出管辖范围了吧？
还有 我们不使用马
我们驾驶汽车
约翰逊的意思是感谢
但多谢好意
冠冕堂皇的骑警
非常多谢 我们会及时与你们联系的
请原谅  但我们真的可以帮助你们
我们有高压射灯
我们有发电机和拖网工具
如果我们没在毒贩之前发现毒品
毒品会被打捞运走
明早就会一干二净
时间就是金钱
我很感感激你们的好意 但心领了
这次没有可合作的地方
头好晕
搞什么法国佬？
我告诉过你的人 我们不需要任何帮助
这算是某种玩笑？
我看起来可笑吗？
是的 因为事实如此
因为我的鞋吗？
也许吧
我不穿皮革
我是素食主义者 保护环境人人有责
那个啥 牛屁…
占世界甲烷污染的四分之一？
不许动！
放下枪
- 开枪打死他！  - 我不能出手！
- 有两种选择  - 我是拿枪的人！
而我是拿人质的人
不如你在GPS屏幕上指给我看飞机坠毁地点
我会让你死的不那么痛苦
或者我们可以继续玩游戏
找到了
很好 距离多远？
在湖中间 距离岸边几公里
没有水深读数 但乘船可达
- 你确定？  - 是的
希望沉底的包裹足够的牢靠
它不是用来呆在水下的
我们走 可能还有护林员
不能让任何人知道
把马骑到码头去
还有4小时才到轮岗时间
最好开悍马 那样更快
想想碳污染
想想下一代
喂？有人吗？
喂？
下面
谢天谢地 我在这里已经几小时了
我厌倦了喊救命的
你能下来吗？ 我卡住了
坚持  我马上就到
- 你好  - 嗨
你完美的困住了自己
是啊 真蠢
我 我看到一个黑莓
你相信吗？
为找它我滑倒了扭伤了脚踝
然后就被卡在这里了
好的 似乎并没有那么糟糕
等一下 我们只需
怎么样？怎么样你的腿？
有点麻木
- 是吗？  - 是啊
把你抬上去 好吗？
- 哦  - 我托底
你转身我推你如何？ 你
你只需… 我在下面托你
我看还是并排吧
好吧
- 准备好了吗？  - 是啊
- 好 抱紧我  - 好的
- 你可以自己站一下吗？  - 一小会儿
- 是吗？ - 是的
拿好 我抱你 好吗？
我就暂时忘记女权主义吧
你不愿意我就不告诉其他人
嘿 伙计们 手机信号塔倒下了…
我的天啊！
没有手机信号 无线电被捣毁
国王岛水域有GPS信号
这就是他们的目的地 他们要去码头！
看起来并不太坏
只需要保持抬高
我可以绑得更紧 会减少肿胀
- 好吧  - 好的 你准备好了吗？
我会数到三
一 二 三
你骗我
你是军人？
是啊 你怎么知道？
长得像呗
那里有你的照片
是的 我是一个潜水员
也就是所谓的蛙人
听起来有意思
我的意思是这是高度危险的工作
我的意思是听上去不那么有意思
这不是普通的朝九晚五
你不会一直一个人在这里吧？
每周末这里有几百号人
人群蜂拥而来
然后就得面对大批人群
我可能蠢话连篇？对不起
不 我理解的 看起来很怪咖
我只是 我只是需要一个人呆着
六根清净而已
你在这里已经呆多久了？
- 三年  - 三年？
那应该彻底清净了吧
清净很多了 但还有点阴暗面
清净还是阴暗
至少这颗脑袋还不错
谢谢
脚踝感觉如何？
好多了
很好 因为天马上就要黑了
水面航行忌讳没有光亮
上独木舟吧
- 好吧  - 准备好了？
- 是啊  - 嘿 你知道…
独木舟用做快速班船是没有问题的
太好了 但我会没事的
此外 我不想留下我的独木舟
好的
我们应互留信息
以便你知道我安全返回了
太好了
好吧
我从你的办公室偷了一张地图
我希望你不介意
这样的事情发生几千次了
那么用价值百元的纸片
记下你的电话号码
我在晚餐前打电话给你
晚餐？
是啊 晚饭
一起吃晚饭
耳鬓厮磨 增进彼此了解
下周的某个时候？
我在想最好是今晚
我的地址在后面
我会等到你九点？
在星空下吃野餐？
因为你今天救了我 让我说声谢谢
我不知道
我小屋里面还有很多活要干
是的 我注意到了 有意义的活动
让我感激你一下嘛
晚餐而已 今晚见
- 我在那里等你  - 再见
小…
微小 迷你 …
干
去拿装备
5分钟内离开
投篮 得分！
来了
感谢上帝！我还以为没人在家
这么晚你在岛上做什么？
我的船停在岛的另一侧
登山之后我迷路了
太阳落山了 我找不到回去的路
你是唯一数英里内我能看到亮光的地方
很高兴你找到了我 进来吧 让你暖和一下
- 抱歉一团糟  - 对
有什么需要？
- 一杯水最好不过了  - 好吧 在后边
这里没有很多的居民 是不是？
对 只有我 还有另外一个家伙
他有个祖传屋子在这里
在被宣布为国家公园之前
我觉得自己像个白痴一样迷路
不要 国王岛不容易向导的
所以我们必须在太阳落山前搞定一切
- 感谢您  - 没问题
我们接下来怎么办 先生…？
克雷 大家都叫我克雷
我猜你不得不在这过夜
如果你不介意睡在地板上
我有额外的毯子和枕头
明早再去找你的船
好的
你在附近还是城里工作？
现在没有工作
原来是建筑工人 但现在变成这样…
一旦停止建筑工程 劳力就失业
是的 我听说了
工业化似乎把人们拒之门外了
我们这里一直很忙碌
一线希望 可以这么说？
那么这工作是怎么一回事？
与大自然亲密接触？
可以这么说
我想你会说我到这里是出于某些目的
很难解释
嗯 我去拿毯子和枕头
实际上我今晚出去 不会很晚回来
要出去吗？这么晚了？
看起来你像拿一把刀和一把枪对打
亨利 你还挺有警觉性
肯定的 叫什么来着 军事训练
打马虎眼 借以靠近敌人 坐下
如果你想要钱  我没有
我要钱的话
你以为我会来这种地方？
难道这里是金矿 对不？
你想干什么？
与我想要的无关 事关正确的事
事关正确的事
不管你觉得我刚才做了什么
我可以向你保证 我不是那个意思
这就是你错误的地方 亨利
你什么都保证不了
我会永远把任务放在第一位
我永远不会接受失败
我绝不放任战友倒下
听起来很熟悉？
我说了你就会明白
我一直都知道我会像我爹一样一无所成
但我不绝望
不 先生 所以我必须确保我弟弟与众不同
在学校里 他得到了B 我给他一皮带
确保他得到A
他成就了我没有成就的一切
他就是一个全能明星
他应征入伍 以取得大学资格
我告诉他  如果你要去当兵
就得当个排头兵
我在身后推动他…
我真希望也有人推动我
他当上了特种部队
这是我的生活中最值得骄傲的一天
几个月后
我被关起来了 因为这狗屁的指控
我收到信…
说我德克尔被打死…
- 在阿富汗交火中  - 德克尔！
- 你是德克尔的哥哥  - 我说闭嘴！
我真是有苦说不出
发现弟弟被杀
但是无论如何…
我发现他是被遗弃了
被他的指挥官遗弃
死在敌人手中
他们派遣我们的时候不知道会有风险
这不是我的错
这不是任何人的错
那么你为什么要辞职？
军事决策失误
上头的指令不可理由
我不知道我…
我想我不能再承受
他妈的扯淡！
承认吧 承认你使我弟弟被杀害
现在承认
我保证你死得痛快
你一直在骗我
我答应你个痛快
他们命令我们进入风暴地带
你弟弟走散了
如果我们都进去的话 所有人都得死
我必须保护我的部下
你保护的是自己！
他妈的懦夫
你应该身先士卒 亨利
不应该躲在后面
亨利 我是凯拉
我只是想告诉你 我迟到几分钟
但是我…
你没必要这么做
我们有解决办法的
不 我们没有
伙计们
真好 纯净清新的空气
埃托 准备好潜水了？
差不多
- 弗朗索瓦  - 我们正在接近
时刻表如何？
轮岗到达还有三个小时二十分
清楚了
派两人下去
我们将得到50磅 纯的
白色完整无缺的海洛因
一磅又一磅
它的价值超过你们每一个人
你们要表现的物有所值
醒了？
起来了 我拖累了你的屁股
我说起来了！
你曾有机会的 不是吗？
还好我有准备
没什么能阻止这一天的到来
听到了吗？
这事情结束了你不会感觉更好的
也许吧  停下来
拿着
干什么？
枪膛里有子弹
抵在头上 扣动扳机
做光荣的事情
你在监狱学到的的光荣？
也许吧  我那时时间很多
现在是你赎罪的时候了
来吧
抵在头上 扣动扳机
如果你不够男人做到这一点
我答应你 我会的
很长以来我一直想这样做
该死的每天
你以为我没责怪自己吗？
我不能派更多的人进去
他也不会允许这种情况发生
没有哪个人会
他是一名军人
我觉得我可以做得更好
只是我不知道怎么去做
我失去了工作 买醉
我有一个儿子
自从我妻子离开以后我还没有见过他
所以我就尽量远离一切
因为我可以一个人在这里
有那么一段时间 我感觉就像我杀了他
有那么一段时间
我觉得你来晚了
前一阵子 我会很乐意这样做
现在你得亲自来干
抱歉
好吧
不要说话
我们是移民与海关执法局
他们不是警察 警察一般没有夜间巡逻
- 至少在没有与我联系  - 你们
- 让我看你的手  - 当然 是我不好 我们只是
在这里夜钓鳟鱼
离开海滩 现在
没问题 我们一夜什么也没有打到
- 谁和你在那儿？  - 我是护林员
这是怎么回事？
只是抓住了他 他说是夜钓的
看起来倒像是他抓了你
先生们 站好了？
趴下！
是枪声？
这可不是"生逢七月四"
埃托  下来
妈的
他妈的
不
糟糕
埃托
闭上眼睛
这到底怎么回事？
用猎枪的家伙是谁
为什么护林员在那里？
我还以为搞定他了
我哪知道 他身上又没有标签
你怎么可能不知道？
你不知道你距离死亡有多近
我们上岸
我们不知道枪声是否被人听见了
没有人住在这里 除了护林员
我们可以利用他
我们利用护林员完成任务
他有训练 会潜水
找到护林员 杀死另外的家伙
不要错误 不要犹豫
走
有打斗痕迹
座机破损
肯定是我们的新朋友
弄沉所有的船
保证这地方除了我们没有人能离开
外面有条船
发动机还是热的
弄沉它
没人允许你离开！
把皮艇放下来
现在开始走
无论你们干什么 只管做
只是别在我的公园乱抛垃圾
幽默的护林员？很搞笑
另外的人在哪？
我不知道 我也不想知道
他带我到这里的 用枪指着我
他想杀了我
那我们杀了他你一定不会难过
我不希望你死？他们希望
接下来的几个小时 我们得合作…
如果我们想要生存下去
合作？
你疯了吧？
听着 服役的时候
我们被称为巴基斯坦“特种部队”
那些无能的混蛋想要我们死
尽管不喜欢他们 但是我们得合作…
在某些时候
或是将来的某一天…
或者从现在起20年政局改变之后
我们才会杀死对方
你明白我在说什么？
走
吉恩？吉恩 报告
索尔 我们已经失去吉恩
估计有难度
明白 我们…在游客中心的时候 我拿了一张地图
我现在在看
它标出了另一小屋…在内陆
拿好地图 我来了
他们到底是什么人？
受过军事训练 听起来像是法裔加拿大人
可能是雇佣军 或毒贩…
或检漏者
都有可能
他们武器很好
意思是这次油水很足咯
是的 确有道理
下一步怎么办？
去寻求帮助
你毁了我的电话
我们需要另外一部电话 有个老头…
就在距离此处几英里的地方
我们现在直奔过去
停下来
你确定他有电话吗？
我不知道 但他是我们唯一的选择
看不到人…巡逻范围内
地面有具尸体
应该是吉恩
呆在原地 尽量别通讯
保持无线电静默
好的
他已经知道了 这家伙很聪明
怎么？
你弟弟知道他在做什么
他不会让我们为他作无畏的牺牲
现在是非常时刻
现在不谈我弟弟 懂吗？
我只是觉得你应该知道整个事情的经过
在杀一个人之前
换作我是你
我绝不会和拿枪的人谈我的兄弟
有见地
走
妈的！
你听到了吗？
听到什么？
既然你在问 说明你没听到
野生草莓
我不知道你居然能在这种环境里长成
他们一英里外都会闻到的
你怎么知道是我？
你的纹身 还有凭直觉
你身上有股杀人的气息
时间？
两个半小时
先生们…晚上好
不管手持对讲机的人是谁 我想谈谈
我们时间有限
必须完成工作
如果现在就结束 则没有人会受伤
对方走了错误的一步
我们终于知道他们想要什么
现在我们知道了
他们是毒贩 需要那些毒品
我直话直说 我只要护林员
另外的家伙 你可以走了
这并不意味着我会相信你
走
如果改变主意 你知道怎么找到我
时刻恭候
还有多远？
快了 应该很快就会看到
桑德森先生
- 撞开  - 不 闯入不好
我不想做个入侵者
我只是想进去打个电话然后走人
别管窗户
不 这才是最佳机会
我们还是从门进
没时间正人君子了
我先进去 然后你进去
我进去以后就无处可逃了
你走错一步的话 我就轰你一个洞
听到了吗？
现在照我的方式做
不是相互信任吗？
我信任你 你去打电话 拨号
- 怎么？  - 电话坏了
- 给我  - 你以为我在说谎？
妈的
你以为这里是哪里？
是想来就来的酒店？
把枪放地上 箱子旁边
- 桑德森先生…  - 照我的话做 孩子！
快点
好的 好的
我还以为你认识他？
是我 桑德森先生 是我 亨利
你不认识我了？
我脑子没傻
你闯进我家
我有权利捍卫家园
我们不是来找你的 老头
有一群毒贩在狩猎我们
试图杀死我们
在我看来 像你们两个倒像是敌人
- 情况有点复杂  - 情况永远复杂
听着 我们只需要用您的电话
致电警方 然后离开这个岛…
- 趁着我们还没死之前  - 电话坏了
我几年前就割断了电话线
那你为什么还把电话机放在桌上？
装饰装饰
喂 这房子不错
帮个忙 你可以把护林员交出来吗？
他不在这里
我们现在得离开这里
我哪里也不去
桑德森先生 这与你无关
这些疯狗想要咬人 我喂他们个饱！
莫里斯 抄后路 不许有人出来
离开我的地盘！
这家伙还挺疯狂
里面的人 我讨厌枪
它们不利于环境
当然 我也不傻
先生们 帮帮忙
趴下！
我经常遇到的徒步旅行者
想把我赶出我的家
徒步者？你真以为外面的是徒步者？！
先生！我们得离开这间屋子
我们这是坐以待毙
拿上
难道我是透明的？为什么给他不给我？
我不认识你
我知道外面那些是混蛋
开枪打他们的脚
他们就会猪叫着跑开
- 你会明白的  - 我不认为你懂…
当下的情势
我们非常感谢您的帮助
但最后一次
把护林员交出来…
我们就会走人
明早你们就不记得这场噩梦
伙计们 我不知道你们两个搞什么鬼
你必须自己扛
老话说 一条绳子上的蚂蚱
刀子？他妈的我拿刀子有什么用？
刀子可以做很多事情
我非常信任你
现在只要保持低头
在我们被包围之前 你得安全回来
我没有问题
不行 你和我们一起走
我自有一套 你们先走
你们先走 从后面走
直奔东面 亨利你反正认路
不！
在我开枪之前 走
这不是商业谈判
你还有余生可以做英雄
我只有这最后的机会了
目前的窘境是我带来的
你留下 我也留下
好… 那好吧
随便你们
不！
他死了
我会很乐意你和他一起死
但我需要你离开这个岛
你是说有时候
只能眼睁睁看着别人去死？
还有更多的弹药？
我没料到我会需要这么多
真是好极了
那老头刚才说
“刀可以做很多事情”
他们走了
呼叫莫里斯
我被击中了 他们走了
- 你被打到哪里？  - 肩
用另一部  你过来
他们去哪儿了？
亲我的老屁股！
你确定吗？
等等 等 等等！让他站起来
有机作物嘛 好男人
我是小男孩的时候 在我祖母家
她有一只可爱的鹅
我叫她伊迪丝
后来法国有个歌手叫伊迪丝・琵雅芙
我真的喜欢那只鹅
每个人都觉得好笑
后来有一天晚上吃饭的时候
我祖母对我说 “伊迪丝味道也不错 不是吗？”
我从饭桌跑开
我吐了 哭的像个孩子
于是乎 我成了一个素食主义者
为此 我必须杀了她
没时间了 我需要潜水员
我没耐心了…
不 不 正规用语应该是
我气炸了
我们走
我们得到岛的另一边
你停船的地方
但我撒谎了
我付钱请人带我来这里的
他应该明早来接我
有B计划吗？
你在这里躲过夜  挨到明早
你要我躲起来？
你自己怎么办？
我引他们离开
他们只要跟着我们其中一人 就能抓住两个
我要和这疯子斗斗战
- 用什么？  - 有什么用什么
我们只有这些
我有火柴
一卷钓鱼线 一些绳子
这些东西能吓死人
我只为今晚做过准备
我可不是来打仗的
这场战斗是自己找上门来的
如果这次我们都活下来 我们再坐谈 好吗？
你弟弟是个好战士
他是天生的特种部队
一直是冲锋陷阵的第一人
我一直奇怪他被什么样的力量驱动着？
你一直推动他 请你也考虑考虑
你最好扪心自问一下
没有哪一天不曾想过进入风暴的应是我而不是他
一天都没有停过
这把刀我需要
先生们 我长话短说
亨利 我了解你
亨利 我对你了解很多
我知道你在深海营救和逃生方面受过特训
你对我很有利用价值
如果你现在不帮我
我会一个接一个杀死你家人
先从你儿子开始
亨利 请吧 最后的机会了
你沉默意思是你做出了错误的决定
好了 该打猎了 出发
我靠
你！
我以为你要护林员死
我杀了他
改变了什么？
我的主意
救命
来吧！
滚
滚开
醒醒
你还不能死 死了我就没机会杀你了
那就太可惜了
看那家伙都怎么样了
我有很多问题要问
我有很多答案给你
甚至包括你没有想到的
因为我总是告诉你真相
我们走吧
我藏了个独木舟 以防你不喜欢游泳
一报还一报
不 不 不！
护林员有没有被抓住？
你们完蛋了
据我推测 你们最多还有三个人
滚开
好了 我们走吧
不 我们来探个究竟
- 你们还有多少人？  - 去死
我当兵的时候
需要撬开某人的嘴时
一般我们会挖掉一只眼睛
而且我注意到你有两只眼睛
你不会的
- 给你三秒钟  - 求你阻止他！
他听我的
- 一…  - 好吧！好吧
珊德 他叫珊德
他需要你潜水
- 为了毒品  - 早说了是毒品
- 别吹牛  - 混蛋 你杀了我们的潜水员
珊德知道你受过训练
因为你杀了埃托
只能让你去潜水
他怎么知道我能潜水？
他知道很多
毒品在湖底？
是大捆海洛因
在某个湖底
你们还有多少人？
- 就珊德  - 只有一个人？
- 是啊  - 好 打昏他
- 离开这鬼地方  - 走人
这么快就走了 泰勒先生？
看过来
事情其实很简单
10分钟可赚50万
你的人都完了
我们很清楚你只剩一个人
最好的办法是回你的船
赶紧离开这里
如果你现在离开 且不伤害别人
我保证让警察处理你
否则 我就亲自来找你
相信我 你会更喜欢警察
放马过来！ 我更喜欢和你斗 亨利
我知道你想要什么 我不会为你潜水
你已经疯了
今晚你将只剩一具躯壳
你听好了
告诉你 我手里有你想要的人
这岛上还有其他人在？
你发现的独木舟什么颜色？
- 独木舟？  - 是啊 什么颜色？
银色和蓝色
是的 我有一个女人
她想跟你说话
亨利？
凯拉？
约会你没露面 所以我来这里找你
这个人有枪 他有枪 亨利
真的 虽然我恨他们
凯拉 坚持 我来救你
你做完我的工作
就可以与年轻女士离开
给你10分钟
如果你不来…别怪我没提醒你
你没有把握拿下这家伙
跟在我后面过 但保持距离
瞅准机会 赶紧走
请你千万盯着凯拉 懂吗？
算了吧 要我说 我们直接开船…
- 赶紧离开这个地狱  - 凯拉怎么办？
是我的错 牵连她到这里
你不是说过不抛弃任何一个人吗
你忘记了吗？
我去个这家伙交易
希望他会放她走 你接走她
尽一切可能离开这儿
好吗？直到大陆 不要回头看
找警察 告诉他们一切
不是一切
- 好 行动  - 这家伙会杀了你的
那我猜你应该感谢他
祝你好运
这些作物在哥伦比亚是可以自由贸易的
不存在刀耕火种的农业
我敢肯定你完全不在乎(原始农业)
她在哪里？
- 你朋友在哪里？  - 他离开了
他坐凯拉的独木舟去求援
届时一了百了 你彻底完蛋
我倒是不怀疑
让我看凯拉 不然我走人
不错 但你忘了
你不是发号施令的人
你需要我去拿你想要的东西
你刚才的2小时就是很好的证明
没错 好的
出来吧女孩
现在她来了
让她先走
我能威胁她 你也能说放她走
你威胁我的时候 我可以把我的刀
放在她喉咙上 这是一个循环
我没有时间了
她要么在这里等着 要么死
你只剩一人 还是按照我的方式去做吧
你输了 护林员 把枪放下
很好
下次你应该学会绑得紧一点
现在可以了吗？
上
我去潜水 让她走
女孩留在这儿 你去干活
然后你们俩开船随便到天涯海角
如果他敢捣乱 仔细考虑我会对她怎么做
弗朗索瓦 绅士点
呆着 我会带你离开这里 好吗？
我哪儿也不去
他答应了 来吧
泰勒先生 我不是坏人
我和你一样服过兵役
是吗？哪方面的？
不很光彩的
现在你贩毒又杀人
相当的正确
我什么时候错过？
我早该杀了你
- 你好么？  - 还好 这是怎么回事？
怎么回事？我们得离开这鬼地方
我们不能就这样离开亨利
亨利可以从容应对 相信我
那个男人会杀了他
他不会伤害他 因为他想要毒品
我们有时间去报告警察 然后回到这里
现在 我们走
停下来
举起你的双手
转身慢慢地面对我
你在做什么？
禁止警察 猎枪先生
- 我操  - 我可不要
怎么样？
这衣服有点紧
你的潜水员一定是矮子
不要侮辱埃托 时间在滴答
让你可以看清楚
- 谢谢  - 连接到包上 拉两次即可
必须在8分钟完成
到第9分钟 你的女朋友会死的
好吗？别慢吞吞的
在拉起之前 给我30秒钟清理通道
泰勒 请小心
现在怎么办？
闭嘴
我从你的眼睛看出你不是一个杀手
除了我的眼睛 你看不到我眼里有什么东西
今晚对我们所有人来说都很艰难
珊德经常用我来分散别人注意力
屡试不爽
对你们来说很难理解 但我…
习以为常了
你只是个鸡？
我很受伤啊
如果你要开枪
就开枪
好的
妈的！
你现在狼狈的很
为什么你不干脆出来 我们…
我们彻底解决一下
珊德 有快艇接近码头
有两名警察 我该怎么办？
正常点 说你在钓鱼
同意支付罚款
还有 速战速决
早上好 警官 我能为你做点什么？
今天早上你没见过的护林员 是吗？
是的 几分钟前我刚上岛
一直在夜钓
现在是夜钓的季节吗？ 我不认为…
不 没关系 你抓到我了
我总是一时头脑发热
我愿意支付罚款
我们得到报告 说从岛上有巨响
我们试图联系护林员 但无法联络…
我不知道该怎么告诉你
我还没有看到任何人呢
射她！开枪！
- 射她！  - 什么情况？
凯拉 去约定地点见我
我已经拿到包裹
镇静
听起来不错 我照顾下我们的朋友
我们离开这里
很好
好 干的不错
我还没说完呢
这是一把ACR突击步枪
即便被水淹没几个小时后还能工作
甚至几天数周
你厉害
走
你去转动钥匙 把船开到岸边
我去接凯拉 离开这里
你再笑一笑 让你死
你是老板
提醒我一下 我们要干什么？
警察来了
交出毒品 你去坐牢
明白？
你指的是那些警察？
进去
- 亨利！亨利！  - 嘿 闭嘴！
- 感谢上帝 亨利  - 亨利
你一定要帮我！他会杀了我！
她和他一伙的
- 不 亨利 我不是！  - 她是珊德的人
继续前进
克雷 你在做什么？
他疯了！他会杀了我！
- 闭嘴！  - 你一定要帮我 亨利！
- 不要让他伤害我！  - 闭嘴！
- 他疯了…！  - 我不骗你
不要用枪指着我 伙计
不要让他伤害我 亨利 求你了！
听着 不要拿枪指着我
- 请 请  - 开枪打我
- 听我说 好吗？  - 他疯了！
你要不要这个？
你要不要这个？来吧！
你搞砸了 宝贝 这不是很好
亨利
泰勒先生
大多数人从来不同时使用所有五个感官
而我？我会竭尽所能
因为我会比别人好 我的优势
我们上树玩
我来也 泰勒先生
失败并不可耻
睡吧 孩子
开玩笑
一个人应认识自己的局限性
好了 泰勒先生 你可以说“完了”
再见 泰勒先生
完了
他妈的汽油
就知道这会毁了一切
起来
谢谢
不许多嘴
我闭嘴好了