瑞典情报部门特工无权杀人
任何情况下都不允许
除非出于自卫或涉及到国家利益
你又做噩梦了
我吵醒你了？
没
为何你不能告诉我你要去哪儿？
因为我不想骗你
那就别骗...
告诉我实话
我会回来的
四个月后
乌兹别克斯坦，阿富汗边境
丹尼索夫，丹尼索夫...
我能看出你在虚张声势
你一厢情愿罢了
我从你眼里看出来的
正如我妈妈常说的
如果你相信女人
那你将死于贫穷
如果你相信男人
那你将英年早逝
你母亲是个聪明的女人
你个混蛋...真是狗屎运！
“钞票先生”教会了我一切
钞票先生，美元先生
钞票是个好东西
准备好了，我们明天出发
很好...这鬼地方让我开始感到不舒服了
干杯！
克洛托夫，把东西拿出来
跟我走
你有多少货？
照约定，200枚
如果你有正确坐标
你可以打中80公里外的美国人
把它们搬走
下来
帮忙
- 丹尼索夫是你的真名？   - 是啊
是吗？你知道这是什么吗？
面朝卡车！
土匪！
查卡
有个人不见了，是司机谢尔盖
那我的钱呢？
司机不见了，找到他！
去追他！
片名：汉密尔顿：国家利益
军事安全情报部门，斯德哥尔摩
不明身份团伙
原来是欧洲头号遭通缉的武器走私集团
而且跟丢了200枚天幕迫击炮弹
我这样想没错吧？
确实如此
你的任务是...
看住这些瑞典制
GPS制导炮弹
防止它们落入敌手
但它们还是失踪了而且你不知道在哪
情况不是这样的对吗？
汉密尔顿的任务是
摸清武器贩卖网络
那是你给他的任务
但过去三个月我已成为行动指挥官
却仍未有人来跟我说这网络的事
迪米特里和买家遭袭击身亡
这也许是你没摸清情况
先生们
他是新人，新官上任三把火嘛
我们私下说说，你对这团伙有何看法？
组织严密，手法专业
我杀的那个人手上戴了个手表
是鲁美诺斯军表
他们似乎是美国的
特种部队，很可能是海豹部队
- 美国人！   - 可能吧
阿乌贝里，埃塞俄比亚
看见没，就这样操作
按下F，发送，好吗？
我马上去找我兄弟
拿坐标，好吗？你拿着炮弹
你弄到坐标了吗？
这些是正确GPS坐标吗？
嗯
- 那里有许多人啊   - 我们可以走了
那是他的家，本来这是要打赛德尔玛的
计划有变
拜托伙计...萨马塔・拉希姆有两个孩子...
没门，我不杀孩子的
他们会承担所有责任的，你什么都不用做
我刚告诉他怎么使用坐标，这又算什么？
里，没时间质疑命令了
那个叫阿布杜拉还是什么的，给你坐标
在这等
- 嘿！   - 嘿，本杰明
- 一切还好吧？   - 是的
能回家真好
我得给孩子们补上礼物
记得提醒我在机场买点东西
没问题
天啊
下车！
- 你不会想这样做的   - 给我滚下车！
现在如何？
你要藏起来？我们会找到你的！
你知道自己没法人间蒸发的
现在把枪给我
- 退后！   - 天啊！
否则下一枪就要打你头了
- What？   - 拉格贝克，到前面来   - 什么？
快，马上！
- 好吧   - 开车！
我说开车！
抱歉
但是我本不想拉你下水的
拉我下什么水？
我们共事了一个月
突然间你像个疯子似的掏出枪来，什么情况？
拉格贝克
你曾是塞彻贡的技术顾问
它一直在训练恐怖分子
你在说什么？
塞彻贡会用一切手段来追杀我
那这就是你需要我的原因，我是，我是你的人质？
不！
是为了你的安全，我不能跟你细说了
现在我要去吉布提
从那儿你可以安全回瑞典
我们可以和平解决的
你可以拿走我的钱，你可以把钱留着！
他说什么了？怎么回事？
瑞典...我是瑞典公民
你走错边境了，这是索马里！
索德医院，斯德哥尔摩
我希望你今晚不用过来
拜，回见！
是他吗？
- 嗯   - 祝你好运
你来干嘛？
来看你
四个月后才来？
得了吧
你说得对
我还没告诉你我是谁
我做什么的
为什么我消失了
但是我从没对你撒谎
是没，但是...
这都四个月了
我会解释的
如果你愿意听的话
你曾化作俄国人
跟武器走私犯住一起？
你是个间谍
我是个情报人员
是的
我还以为你是搞婚外恋什么的
自我走后我就每天都在想你
如果你不想这样过日子
如果你不想见我我也理解
但是我想见你
当我出差在外时
这段时间，它...
它让我想了很多
想了什么？
我想改变我的生活
你想变成怎样的？
我想跟你一起生活
那就是我想干的
其他事我都做完了
我们回家吧
我们在索马里出了点问题
我们在等政府的许可命令
等着通知该如何处理
我会安排好给你所有信息的
这可能跟阿富汗有关
准备再去一次吧
你跟踪我了？
不
- 不是我认识的人   - 我会查查看的
我也会查查玛丽的
她是离开瑞典前你接触的最后一人
你到底是怎么知道这事的？
- 你觉得她跟这事有关？   - 你认为呢？
我认为你错了
我会过去的
注意安全
拜
我刚在打电话
我有个紧急手术，所以我得...
好的
你呆在这儿！
待会我会做早饭
首相办公室，斯德哥尔摩
那我们不知道拉格贝克在哪？
或是他是否还活着？
你有什么新消息吗？
是的，拉格贝克在索马里
遭关押了
- 遭关押了？   - 是
好吧
克拉斯・奥洛夫松
拉格贝克在埃塞俄比亚干嘛的？
拉格贝克当时在那做私人旅行
他在索马里边境失踪
作为私人旅行目的地来说
那不是非常危险的区域吗？
当前我们没有关于他囚禁情况的进一步消息
您认为他的失踪
跟你们一起做的高科技武器研究
- 可能有关吗？   - 不，我不这样认为
但是这确实是个不容忽视的疑点
您作为北佛斯的副主任，应该知道
他在那儿做什么
马丁・拉格贝克负责“教学任务”
所有北佛斯工业的员工都希望政府
尽全力营救以使其尽快与家人团聚
首相阁下，您认为此事会
影响即将召开的和平会议吗？
此外，受此影响，埃塞俄比亚总理约瑟夫・贝克勒
- 会出席会议吗？   - 开炮！
此次会议是约瑟夫・贝克勒
和其他政党在该地区共创稳定局面的机会
作为部长，因为牵涉到北佛斯工业
您打算履行职责
彻查它们是否与
- 该地区国家有关吗？   - 额，不
因为拉格贝克的失踪与它们的生意无关
- 所以....   - 我问的不是那个
政府不打算调查北佛斯否认
拉格贝克公费前往埃塞俄比亚谈生意的声明吗？
瑞典牵涉到该地区
武器贸易的说法纯属无稽之谈
瑞典从未
也绝不会允许向交战国家出售武器
那你认为我们该雇佣安保公司？
派雇佣兵去救拉格贝克？
嗯，但不是我们，而是北佛斯工业
克拉斯・奥洛夫松联系我提供了这个建议
这具体要怎么操作？
萨拉...
让塞彻贡处理吧，他们是专业的
两年前
塞彻贡救出了
6个援建哥伦比亚的荷兰工人
并且去年在摩加迪沙救了两个法国医生
我需要瑞典人
一个对这种事有经验的人
好的
凶手带走了一些照片
可能是与她有关的某个波兰人
我相信凶手在故意误导我们
玛利亚醒过来
她被电话叫到医院
在23:45时
离开前她为何要整理床铺？
是的，也许她并没睡觉
- 是吧？   - 不，不
值班医生会在休息时尽量多睡
她怎么买得起这公寓？
值班医生
你知道的...“好工作，好生活”
你的飞机两小时内起飞
你先看，然后我们谈谈细节
警方有什么动静？
你让凶案看起来跟波兰有关
公寓很干净，没有凶器
没有犯罪证据
玛丽是无辜的
你不忘记这事就没法开展工作
萨马塔・拉希姆
索马里流亡政治家
他昨天在炸弹袭击中身亡
无人声明对此负责
看看吧
马丁・拉格贝克
北佛斯工业雇员
他精通GPS和激光制导武器
被索马里民兵抓获
北佛斯已经派
塞彻贡去救他了
我确信
那些在阿富汗失踪的天幕炮弹
现在就在索马里
你要在拉格贝克获救后跟着他
确保他回到瑞典
你飞去吉布提
我要先去贝鲁特几个小时
如果我来做，就得按我的办法来
带拉格贝克回来，别绕道
这是曼斯菲尔德的要求
别让他来烦我
他对降落在贝鲁特会感到不高兴的
贝鲁特，黎巴嫩
- 莫娜，气色不错啊！   - 你看起来很累
我需要走后门
我在索马里有联络人，他叫查德
- 塔里克你还在这混呢   - 汉密尔顿先生
卡尔...
这跟使用瑞典制武器的埃塞俄比亚恐怖袭击有关吗？
我们可能老了，不过我们还没瞎呢
有高科技武器的恐怖分子不是个好兆头啊
恐怖分子？
嗯，所有事都指向索马里的青年党
显然你比我知道得多
事情不妙
别担心
你来这是作为观察员，还让我找个后门
还有别的不需我担心的事吗？
有必要我会再联络的
我要赶飞机
索马里
- 汉密尔顿？   - 罗伯・哈特？
好的，约法三章，第一：你要服从我指挥
第二：你在这只是作为观察员
第三，...嘿！
第三：无论如何，我们会负责做事
- 做什么？   - 完成任务
- 你明白吗？   - 完全明白
米勒，让他换件合适衣服
跟我走
以防万一
让他呆在前面，老大
- 你装的什么？   - 跟平常一样
- 没有异常吗？   - 没！
走吧
- 走   - 关上门
跟着我，钥匙，好的，集中注意力！
我们走！
赶紧！
快！
快走！
把枪放下！
快，快！
走！
把枪放下！
他在哪儿？
是他
你是谁？
美国人在哪儿？
嘿
嘿，我们完事了！
你别说话！懂吗？
好的
- 放下枪   - 放下枪！
放下武器
什么？你以为我们找不到你？
我告诉你吧
你他妈就是个叛徒！
你现在要把我怎样？
你是谁？
- 喝吧！   - 你是瑞典人
喝吧！你脱水了
等你回到瑞典会有许多问题等着你
你没到埃塞俄比亚工作，你懂我在说什么吗？
-  我知道，我知道   - 听着！
否则就成了你是因北佛斯才跟被偷的武器有关的
- 我不知道，我只是负责训练他们   - 他们是谁？
塞彻贡
两天前天幕炮弹袭击了埃塞俄比亚的一个目标
从索马里发射的
该死
那他说的是真的
谁？
本杰明・里
你隔壁牢房的那个人？
是的
他为塞彻贡做事
他逃跑是想告诉当局
他们在索马里训练恐怖分子
好的
现在怎么办？
我们回家去
我们要带他们去哪儿？
你跟米勒走，米勒，带他去旅馆
快，我们要出发了！
拉格贝克怎么办？
你已经尽职了，拉格贝克会在几天内回家
- 好的   - 嘿！
你忘东西了吧？
塞彻贡总部，达拉斯
你好
喂？
史密斯？我是哈特，长官...
等一下，长官...
长官！
监狱救援任务完成了
瑞典人和里救出来了
- 有别人跟他谈过吗？   - 没有，长官！
直升机现在来了
是，长官！
- 好的，你知道怎么做吗？   - 是的，长官！
处理好这事
- 做掉他   - 好的
塞彻贡总部，达拉斯
我们需要“自由行事”权
有个人我们要找回来
以防引起麻烦
可以安排下吗？
你想怎样？
我想让他上黑名单
你帮塞彻贡做什么的？
相信我
要么我就把你丢这，你选吧
我负责情报工作
在情报部
黑色行动，你到底是谁？
我是瑞典情报部门的指挥官
关于阿富汗失踪炮弹你知道些什么？
带我跟你去瑞典
我就告诉你所有我知道的
其中一枚干掉了在埃塞俄比亚的
索马里流亡政治家
萨马塔・拉希姆
我曾试图阻止
所以我弄成这样
为什么塞彻贡要在索马里培养恐怖分子？
他们已准备好去世界各地了
需要的话他们会使用任何必要手段
我不会再说一个字了
要么你带我去瑞典
要么你把我留在这，你选吧
我们会保护你的
你别动
汉密尔顿先生？我是查德
莫娜让我代她问好
跟我走吧
里，这是查德
你跟他走
我们待会在阿曼碰面
斯德哥尔摩
瑞典政府已安排遭绑架的马丁・拉格贝克回国
他曾在索马里遭囚禁
伊斯兰激进组织青年党
今天声称对索马里流亡政治家
萨马塔・拉希姆和他家人遭袭事件负责
埃塞俄比亚情报部门认为此次袭击
使用了称作天幕的瑞典制GPS制导炮弹
美国军方领导表示该地区情势令人担忧
基地组织和青年党都在索马里根基稳固
而现在他们手握高科技武器
及其使用方法
非洲问题专家简・埃里克・兰姆佛斯表示
这意味着该地势力格局正发生改变
我要你彻查到底
我要你去调查
北佛斯工业近年来涉及到的所有生意
我想知道这到底是怎么发生的
你认为克拉斯・奥洛夫松掌握着我们不知道的事情？
他觉得救回拉格贝克非常轻松
若结果证明其中有任何违法行为
我可不想从电视里听到
是
哈喽？
嗨
嘿，我是警局的安娜・如纳
我想知道你是否...
认识这个女人？
认识，她来过这儿，跟一个男的，他们就坐在那儿
好的，这个男的...
阿曼，约旦
- 我们不是该明天见面吗？   - 是的
但是塔里克有些疑问
- 塔里克？   - 谁是本杰明・里？
他为塞彻贡工作
他有关乎瑞典国家安全的情报
他替他们卖命？
那他怎么上了美国的恐怖分子名单？
任何帮助本杰明・里的人都会被视为恐怖分子
塞彻贡关系深厚，所以他才上了名单
名单的目的在于吓唬你这种人
你记得查德吗？
是啊
那个在索马里帮你的人
他失踪了
如果查德开口，汉密尔顿先生
这就不止关系到你了
巴解组织必须置身事外
我们要用里来换查德
塔里克，拜托
我能和莫娜单独呆会吗？
别再讨论这事了
这跟我们无关
好的，塔里克，我会处理的
我希望我们尽快结束这事，汉密尔顿先生
- 拜   - 拜
你知道自己惹了世上最大的佣兵部队吗？
嗯，我知道
我找不到任何他跟塞彻贡有关的信息，所以
塔里克说得对
这不关我们的事，巴解组织
绝不可以跟恐怖分子有瓜葛
他不是恐怖分子
你觉得我不相信他的话我还会来吗？
他们不会放过你的，知道吗？
等这事完了他们就会来追杀你
你知道我干这行已经20多年了
一般来说，我都该退休了
我需要用你的关系把里弄出约旦
我需要你相信我
我相信
索马里
冈萨尔斯，起来！
你有个妹妹
快招，否则下一个就是她了
在阿曼...
跟谁一起？
想像下你的妹妹在这跟我一起吧...
你在阿曼的联络人是谁？
莫娜...
莫娜・阿尔法沙和一个男的
阿曼，约旦
萨拉姆・阿雷库目
里在哪？你带我去找他
- 看来要下次了   - 你失败过一次了
乌兹别克斯坦和阿富汗的边境
原来是你
等我干掉里
我就去找你
这是上帝的旨意
喂
你看到他了？
我可以干掉汉密尔顿，重复，我可以干掉汉密尔顿
不，他能带我们找到里，我们待会再干掉他
喂
帮我叫塔里克
狙击手去右边楼顶了，快走！
塔里克快上车！快！
上车，塔里克！
塔里克！
里怎么样了？
你干掉他了？
塔里克
我很抱歉
如果要人们为你牺牲性命
我想知道为什么
为什么我朋友会死？
我说，回答我！你知道什么？
别这样
我希望值得救他
等在这
坐吧
愿主令他安息
看着他们，我马上回来
我真的很感谢你给我的帮助
我利用跟莫娜的友情来救你
那么现在，我要你
告诉我所有你知道的
战争对于塞彻贡这样的组织来说利润丰厚
五角大楼在伊拉克已经支付了超过100亿美元给私人军事承包商
青年党将再次发动袭击
而我知道时间和地点
哈特的队伍会执行这次行动
不过青年党会为此负责
他们要做什么？
等我安全了我就给你更多情报
你在中情局的恐怖分子名单上
塞彻贡跟中情局有关系
我能做什么？
要求跟我们的首相谈话吧
这是你唯一脱身的机会
好的
机场受到监视了
所以我们要带你去大马士革，你从那起飞
阿布・奥马，给我点东西盖上他
斯德哥尔摩群岛
里先生，欢迎
现在没你的事了，汉密尔顿
这边请
我已经跟你说了，长官
除非我能直接跟首相对话
我才会说出任何关于塞彻贡的情报
我认为你的谈判手段并不高明
因为中情局发现你处于瑞典保护
之前只是时间问题
你得牢记这点！
是有件事，她后来晚上给我打了电话
她忘带她的电脑了，想让我保管好
- 你现在有吗？   - 是的，这边
额，这是那个跟玛丽一起的男人
我们有两个目击者能证实
我想知道我是否能在媒体上公布这个照片？
- 等一会   - 为什么？
额，我得核实些事情
核实什么？
我说的不够清楚吗？我说的你还有不明白的吗？
- 你知道凶手是谁，是吗？   - 先别管了，别管了
北佛斯工业，斯德哥尔摩
外交部没批准过任何
非法终端用户证书
没有任何“私下交易”
没有贿赂，没有跟北佛斯有关的走私案
调查期间只会发现一个小细节
什么？
是你一年前促成了
与匈牙利的天幕出售合约
是的，不过那完全是照章办事
- 是的   - 是的
而现在它们失踪了
你却还没收到钱
现在青年党正在索马里使用它们
但是，但是等一下，你到底在说什么啊？
什么？克拉斯，什么意思？
瑞典情报部正保护一个男人
他知道这一切
- 好的，那，那他是谁？   - 他叫本杰明・里
他要说出他所知的一切
本杰明・里需要瑞典政府的保证
- 他想要一个新身份和保护   - 嗯
他只会跟你私下直接对话
好的，这没问题
不幸的是
美国已经把他列为恐怖分子
本杰明・里知道
他们是如何一步步将非洲之角引入战争边缘
但是这些都是恐怖分子说的
有什么证据吗？
没！
- 本杰明・里是可信的   - 他可信？
我们要忽视中情局的信息吗？
塞彻贡在策划一次暗杀
要让恐怖分子背这黑锅
到时候，这地区的战争就不可避免了
找他来谈吧
周二，约瑟夫・贝克勒会出席和平会议
我要知道本杰明・里了解的所有情况
据美国军方高层称
索马里正举行一系列有计划的军事演习
一直致力于推动非洲之角
国家间和平发展的
埃塞俄比亚总理约瑟夫・贝克勒
对该地区未来表示了担忧
他担心国家间将出现新的暴力冲突
现在再把目光转向玛利亚・索斯卡医生
谋杀案的最新消息
据警方发言人称，已有确切证据
证明此案与波兰有关
玛利亚・索斯卡近年来曾11次前往该国
卡尔！
我要你跟里谈谈
我的新上司说没我的事了
你是唯一能让他开口的人
你是唯一本杰明信任的人
曾有个人也信任我，但她现在死了
忘了玛利亚・索斯卡吧
这是个意外
这他妈不是意外，是条件反射
你也很清楚这点
20年来我一直在训练掌握它
它救了我很多次
一瞬间，我就杀了玛丽
你错了
明天
我要去自首
你确实有理由置身事外
但在必要时你得保护国家利益
我为了国家利益受训杀人
但是我做不到
我再也做不到了
我爱她
你明白吗？
也许正如你所说玛丽死于条件反射
但是正是条件反射救了本杰明・里的命
所以我让你跟里谈谈
去警察局前先把这事办了
你太迟了
我已经告诉他们所有有关袭击的事了
你跟谁说了？
谁？
本杰明・里不见了
下一步这样，我跟你和法曼碰面
我们有内奸，否则塞彻贡永远也找不到他
我们必须把他抢回来
不，我来处理
现在我要照自己的方式来干
卡尔，你是为我做事的
你等我消息
你不能单干
我不是一个人
你能给我解释下到底
塞彻贡怎么发现他在这的？
你怎么知道是他们？
还能是谁？
监控文件丢了
该死
谢谢
托马斯，我能跟你谈谈吗？
本杰明・里不见了，他可能死了
三个负责他安全的瑞典士兵被杀
有人泄露了他的位置
好吧
不，但是怎么...
只有我和你知道他在哪里
天啊，萨拉，你在怀疑我吗？
本杰明・里是个遭通缉的恐怖分子，我们都知道的
我们怎么能肯定不是情报部门某个人泄露了消息？
或者，或者是本杰明・里杀了士兵之后跑了
我们不能肯定
是不能
但是我会查清楚的
谢谢你帮我
我是为了塔里克才干的
- 那，你就躲在这？   - 是
看见没？
那里
那是哈特
是的，但是他怎么找到里的？
有内奸吗？
是的，很明显
但是我从没听说什么袭击
- 是啊，那他在撒谎了   - 他是为了求生
只要哈特知道这点就会杀了他
所以我们去找哈特
他会指引我们找到里
你认识她？
是，她被杀了
谁干的？
发生了什么？
玛利亚・索斯卡？
她跟这事有关吗？
她给塞彻贡做事吗？
不
是你的错吗？
我割了她的喉咙
我能相信你吗？
什么？
如果我们碰见哈特，打了起来
我能相信你吗？
“我干这行已经快20年了”
“一般来说，我都该退休了”
这是你在阿曼对我说的，对吧？
是我说的
那么，这就是你的愿望？
死在哈特手下？
但是我可不想这样，卡尔
你知道吗
我开始想像跟她一起的生活
生活？
你是说就像普通生活那样？
- 就像那样   - 卡尔！
你就是你，为什么你不接受这些呢？
她是无辜的
好吧，她不是唯一无辜的
目前，卡尔，我只想知道
我是否能相信你
- 你明白吗？   - 是的
你可以相信我
我在家，我们需要了解你知道什么
给我回电
你好！我找卡尔・汉密尔顿
干嘛？
你没正面回答我的问题
约翰娜，好的，请进
- 卡尔在家吗？   - 不
你可以跟我说，我是他