一九三九年九月
德國軍隊在兩周內擊敗了波蘭軍隊
猶太人被強迫登記所有親屬戶口
並得搬遷到指定的大城市中
克拉科夫每天都涌入上萬名猶太人
姓名？
所羅門何洛維茲
我什麼都不知道，過去那邊排隊
伊薩克胡德斯
海蓮娜祖卡
所羅門希爾施
漢恩豪普曼
懷斯曼！馬可士懷斯曼
路德維克法柏
艾莎鮑曼
約瑟夫科蘭
伊科納司達維奇
寶拉布菲
瑞琪拉納道
古楚達史坦納
海達史坦納
賈斯，哪個人是誰？
我也不知道
麻煩靠近一點
笑一個，很好
「已訂位」
是的，先生
幫我送一瓶酒過去
好的，先生
請問要署名嗎
就說是我送的就行了
是對面那位先生送的
哪位？
你知道他是誰嗎？
立刻去打聽出來
是的，長官
安姬妮絲卡
雖然我知道這個願望不可能實現
但我願付出任何代價
只求今晚能聽你高歌一曲
您真讓人難為情
他在搞什麼
你待在這裏
你好啊
讓這麼漂亮的小姐在夜店落單
這可不是個好主意
甜心，你看起來好寂寞
真誘人的香水，你令我心碎
麻煩多拿一張椅子過來
給男士們來點伏特加
那小姐要來點什麼？
法國綠茴香酒
過來啊，小姑娘
陪我們喝酒
嫁給我們吧
那些猶太人的奴性真強
猶太人必須穿戴臂章的法規
通過才不過兩天的時間
那些猶太裁縫就已經做好了一堆
各式款色的臂章，每個三元波幣
你店裏有哪些好酒？
我們有1937年份很棒的德國白酒
有沒有28、29年份法國
拉圖酒堡的波爾多紅酒？
他們真是一點概念都沒有
簡直是把那個臂章
當作榮譽勳章來戴
那29年的瑪歌堡紅酒？
抱歉，小店沒有
那37年的羅曼尼康地紅酒呢？
那正是人性的弱點
「如果我們配合
或許他們會放了我們」
反正他們的文化背景就是如此
數千年來有如過街老鼠
他們總是逆來順受
以為有天會苦盡甘來
這次他們可是劫數難逃
羅馬人可不比納粹親衛隊
馬丁
是的，長官
那個人是誰？
那是奧斯卡辛德勒啊
猶太委員會
由二十四名被推選出來的
猶太人所組成『他們負責執行
克拉科夫當局所發佈的命令
例如工作、食物、及住宅的分配
同時他們也負責紀錄所有的抱怨
不得任意沒收私人財產…
學校還要關閉多久？
我不知道
第四十七條公約…
我看你什麼都不知道
他們並不在乎海牙公約
他們闖入我們家中
強迫我們搬走
還說房子現在屬於某位納粹軍官
我只知道他們告訴我的那些事
而且他們朝令夕改
你不是應該要幫助我們嗎？
要是我把臂章拿下
他們會怎麼對付我？
他們會殺了你
你別在這裏…
依札克史登
我要找依札克史登
你到底是不是依札克史登？
我是
可以借一步說話嗎？
你以前幫立普瓦街上的
一個工廠做過會計
他們是做什麼來著？
是做鍋子的嗎？
按照法律我必須先告訴你
我是猶太人
很好，我是德國人
很高興我們瞭解彼此
那是一家挺成功的公司，對吧？
還不錯
我對搪瓷器皿可說是一無所知
那你呢？
我只負責管錢
不過原理應該很簡單
你說是吧？
只要把機器調整一下
應該就可以生產其它東西
例如一些軍需生活用品
供給軍隊使用
當然一旦戰爭結束就沒用了
不過現在這可是很熱門
應該可以大撈一筆
你說是嗎？
我想現在大家關心的
應該不是這個
那像是什麼？
一旦你取得了軍隊合約後
相信一定生意興隆
事實上，戰爭越慘烈
你賺得越多
取得軍隊的合約只是小事
但是要找到買下工廠的資金
那才困難
你沒有資金？
我沒有那麼大筆的錢
你有認識什麼人嗎？
像是一些猶太大金主
你在這裏做事
想必認識不少猶太金主
你搞錯了，猶太人
不能擁有任何私人產業
所有猶太人的財物現在都被監管
公司不會登記在他們名下
公司屬於我，我會付給他們
一些鍋碗瓢盆做為報酬
鍋碗瓢盆
那些他們絕對用的著
可以握在手中的真實東西
甚至可以拿去黑市交換
用處可大了
大家各取所需
如果你願意
你可以幫我管理這個工廠
讓我確定我沒聽錯
他們出全部的錢
我做全部的工作
如果你不介意我這麼問
那你要做什麼？
我會讓大家都知道
這個工廠的存在
把工廠搞得聲名大噪
我擅長的是公關，不是工作
我是做表面功夫的
我確定我不認識任何人
會對這個主意感興趣
他們應該再考慮看看
依札克史登
告訴他們
他們應該抓住這個機會
我有一個顧客願意用
2.45馬克兌換一塊波幣
純羊毛，加上貂皮領子
那是一件上好的大衣
她願意用大衣換糧票
油燈的燈芯
你有一卡車油燈的燈芯？
我要一卡車油燈的燈芯幹嘛？
九寸乘十二寸，還是十四寸的
又大又漂亮的波斯地毯
幹嘛
你認得這個東西嗎？
這是鞋油
我要的是鐵盒裝的鞋油
鞋油就是鞋油
不是玻璃瓶裝的
那有什麼差別？
我的買主把這個賣給他的買主
然後再轉賣給軍隊
可惜貨運到的時候
因為天寒地凍，這些瓶子都裂了
總共損失一萬瓶鞋油
那不是我的問題
那不是你的問題？
好吧
現在德國軍隊想要找出
這匹貨來自何方
我會叫他們直接來找你
現在這可是你的問題了
你閉嘴
鐵盒裝的鞋油
你們好
很抱歉打擾你們
但是我很欣賞你的襯衫
非常漂亮的襯衫
你知道我要到哪
去找這麼漂亮的襯衫嗎？
像我身上的這件？
在街上買賣東西是違法的
我們不做這種違法的事
我們是來這裏禱告的
你知道這種襯衫要值多少錢嗎？
那自然是一分錢一分貨
你要幾件？
我以後可能還會需要一些別的
沒問題
到時再告訴你
一九四一年三月二十日
強制遷入猶太區的最後期限
44/91號佈告在維斯拉河以南
強制建立了一個封閉式的猶太社區
高牆圍繞的社區內住宅實行配給制
所有來自克拉科夫和鄰近城市
的猶太人被迫放棄家園並移居
到這個只有十六個街區大的社區內
我顯然來對了地方，你們好
再見吧，猶太人！
猶太人快滾吧
天啊
天啊，我的天啊
再沒有比這裏更棒的了
要慶幸沒有比這更糟糕
這已經夠糟糕了
怎麼可能有比這更糟的？
你們好
嗨，古柏特   波利克
這是什麼？
我們猶太委員會有自己的警察
真的假的
猶太保安警察
我現在可是警察了
你相信嗎？
我相信
待遇很不錯的
這是這裏唯一合法的差事
也許我可以跟我的上級推薦你
你的上級？
別這樣
他們不像別人說的那麼壞
其實他們比那更壞
但是待遇真的很好
薪水很高的
把我的指定地址給我
快給啊
你戴的那頂帽子真可笑，古柏特
你看起來好像小丑
他是個大人物
你們只要給他幾分鐘的時間就好
反正你們也閒著沒事
就坐下來聊聊
先生
你們每投資一千元
我會付給你們…
兩百
每個月兩百公斤的搪瓷器皿
從七月開始維持一年的時間
之後我們就算扯平了
就是這樣，非常簡單
這條件不夠好
條件不夠好
不夠好？
看看你們住的地方
看看你們的周圍，條件不夠好？
幾個月前或許你們還能這麼說
現在可不行了
但是錢還是錢
不，不再是了
這就是我們今天要談的
在猶太區現金是沒用的
以物易物才是生存的法則
現在事情已經不一樣了
我的朋友
是我約你們來談生意的嗎？
是你們自己拜託史登先生
來約我的
現在我來了
也給了你們公平的條件
要是公平的話
你就該給我們公司的股份
那就拉倒，你們請吧
我們怎麼知道你會信守承諾
因為我說我會
你們想要合約嗎？
還是想去法院公證？
我說我會做到
那就是我們之間的約定
納粹政府規定給猶太專業工人
一天七塊馬克的工資
非專業及女性猶太工人則是五塊
你把工資直接交給
納粹德國的經濟部門
猶太工人本身則領不到任何酬勞
波蘭工人可直接向工廠領薪水
他們的工資也比較高
你有在聽嗎？
你剛才說納粹政府什麼來著？
關於工資的那段
猶太工人的薪水你直接付給政府
你不用付錢給工人
他們一毛也拿不到
但是他們比較便宜
他們比波蘭工人便宜
是比較便宜
這才是重點
波蘭人比較貴
那我幹嘛要請波蘭人？
那是一家在立普瓦街上
的搪瓷器皿工廠
老闆是一個德國人
但是那在猶太區外
所以你們會有機會和波蘭工人
去交換你們需要的東西
像是雞蛋之類的…
那在猶太區中是不可能的
還有，他也要找十個健康的女人
我也很健康啊
還是叫你妹妹來吧
你必須說服他們你有特殊技能
能對戰爭提出貢獻
像是什麼？
我是音樂家
要是沒有技能怎麼辦
你的名字就會被放在名單上
然後你就會被趕上卡車…
不，不會的
你是個音樂家？
是啊
我要是你，我會去找個藏身之處
我才不要像個畜生般的藏起來
其實有很多地方可藏
我是裏沃夫大學畢業的
我以前在水力發電廠工作…
藍卡
我會去幫你準備文件
因為你這張卡一點用也沒有
就算你在這等上一天
你還是會拿到同一張卡
這張沒有用
你不要再排隊了
你需要一張藍卡
那代表你是有重要技能的工人
我會幫你在潘克維茲那裏
取得這些證明文件
你看，就是那個藥劑師那裏
看看是誰來了
波利克
你那邊天氣如何，波利克？
看你排隊排得很高興嘛
要不要買鞋油啊
是鐵盒裝的哦
沒有重要技能？
我想你誤解重要的意義了
你不能取得藍卡，請走開
下一個
什麼叫沒有重要技能？
我是歷史和文學老師
這難道不算是重要技能？
他是金屬打磨師
我弄錯了嗎
是太完美了，他今年五十三歲
這文件看起來太新了
謝謝你
你真蠢
竟然把文件丟在抽屜裏
都跟你說了幾次了
你的工作文件得隨時隨身帶著
絕對不能亂丟在抽屜裏
我跟你說了幾次了
我是金屬打磨師
拿著這張圓型的錫板
把它浸在肥皂乳中
然後放在模子的正中間
這就成了一個湯鍋
湯鍋
葛茲夫婦，麻煩跟緊一點
長官，我這裏有十張德意志
搪瓷器皿工廠核發的工作證
上面有班克耶先生和我的簽名
如果表面被碳化
就用銼刀把它磨乾淨
小心不要同時觸碰兩個電極
你會被電到
來，你試試看
把金屬放到模子底下
但是要小心自己的手指
不要變成茶壺的一部份了
職業？
我是個作家，我也會吹長笛
但是摩西也是個專業的金屬工人
他會做錫鍋，也會做坦克車
只要是辛德勒先生要的
他都能做得出來
把你的卡給他
摩西，把你的卡給他
現在，用夾子把臉盆
浸在搪瓷溶液中
然後輕輕的轉一轉
再小心的放在旁邊晾乾
不管他問你什麼
都讓我代表你回答
你什麼都別說
建檔、報帳、掌管行事歷、速記
當然還要打字
你的打字速度如何？
還可以   請試試
你需要一個秘書，你就挑一個吧
我挑不出來
她們都很稱職
你非得做個選擇
笑一個，笑一個
請幫我好好招呼我的客人
上等的盒裝茶葉
咖啡、鵝肝醬
波蘭熏腸、起司、貝露加魚子醬
還有德國香煙是絕對不能少的
能弄到多少就要多少
還要新鮮的水果
稀有的熱帶水果…
柳橙、檸檬、鳳梨
我還要幾盒最好的古巴雪茄
還有不加糖的黑巧克力
不要一條一條的那種
要那種一大塊的
要像拳頭那麼大
品酒的時候吃的那種
還需要很多的干邑白蘭地
要軒尼詩的
香檳王的香檳
頂級沙丁魚罐頭
再幫我找找女人的尼龍絲襪
我很榮幸的向您宣佈
德意志搪瓷器皿工廠
已全面正式開工
本工廠專門生產
各類特別為軍隊需要…
所設計的高級搪瓷器皿
本工廠使用最先進的儀器設備
德意志工廠擁有最精良的工匠
及最優秀的技師
為您製造品質無可比擬的產品
我在此誠摯的為您呈獻
全系列的軍旅及軍炊用品
其質量遠超過其他廠商所能提供
所有顏色款式
請參考所附的資料表
相信我們所投標的價錢
能獲得您的首肯
期望與您共創一個
長久互惠的合作關係
我先行向您表達我誠摯的謝意
並祝一切安好
奧斯卡辛德勒敬上
下個星期四之前
我需要七百件成品
九百個…
不，下星期三前我們得要一千件
下個星期二之前
把這些都運去馬得區的工廠
我父親以前常說
人生之中你需要三樣東西
一個好醫生
一個寬容的牧師
和一個精明的會計
前面兩者我總是派不上用場
但是這第三個…
你難道不能假裝一下
還有別的事嗎？
我是在感謝你呀
我是說沒有你
就不會有今天的這番局面
一般來說
你應該要回應個幾句客套話
這才是應有的禮儀
不客氣
你滾吧
克諾絲卡，是誰啊？
你看看她，她真的很困窘
你知道嗎？
你一定會喜歡她的
奧斯卡，別這樣   怎樣？
只因為你很喜歡她
不表示我也得喜歡她
事情不該是這樣的
看來你生意做得不錯
你看來美極了
小心台階，小姐
是辛德勒夫人，馬瑞克
這一切不是只是假象吧？
這怎麼可能只是假象
你有了車，還有洋房
等等
猜猜我工廠總共有多少員工
奧斯卡
我父親，在他事業最成功時
不過有五十個員工
我現在有三百五十個
我工廠裏的三百五十個員工
只有一個共同目標
是製造鍋碗瓢盆嗎？
是賺錢
替我賺錢
有人問起我嗎？
在家鄉…
大家每天都問
至少我可以肯定在這裏
人們永遠不會忘了我
他們會說，那個奧斯卡辛德勒
大家都記得他
他成就了非凡的事業
他為人所不能為
他初來時一無所有
只有一隻皮箱
他把一間破產的公司
改造成一家首屈一指的製造工廠
他離去時，帶著整整一箱…
兩大箱的鈔票
享不盡的榮華富貴
很高興看到一切還是沒變
你錯了，艾蜜莉
我以前從來都不可能知道
但是我一直缺了一些東西
我所嘗試的每個生意
我現在懂了
失敗的原因並不是我
我一直缺了一些東西
就算當時我知道是什麼
我也束手無策
因為有的東西是你不能創造的
這東西決定了所有世間的成敗
那是運氣嗎？
是戰爭
我該留下來嗎
這是個美麗的城市
我是問你我是否該留下
我尊重你的決定
答應我，奧斯卡
不要再有任何門房或領班
認為我不是
獨一無二的辛德勒夫人
那麼我就願意留下
再見吧，親愛的
再見，保重
我可以選擇讀帳本
或者是乘熱吃我的午餐
我們的生意興隆嗎？
是的
這個月比上個月賺了更多錢？
有任何理由認為下個月會虧損嗎
戰爭有可能會結束
幹嘛？
外面有一位工廠工人想要
親自感謝你給他一份工作
他每天都來等，非常熱忱
不會耽誤很多時間的
羅溫斯坦先生
我想要感謝您
給了我一個工作的機會
不客氣，我相信你一定表現傑出
那些納粹親衛隊把我打得半死
他們本來要殺了我的
但是還好我是您這裏的重要技工
那真是太好了
我非常努力的工作
我知道
我會繼續努力工作報答您
很好，謝謝你
願神保佑您，先生
很好
您是個好人
他救了我的命   沒錯
願神保佑他
願神保佑您
我很抱歉，廠長先生
但是你已經要遲到了
這個是要送給中尉的
這個是要給他的侄女葛蕾塔的
今天是她的生日
你以後別再這樣耍我了
快去開車啊，發什麼呆
難道你沒注意到他只有一隻手？
真的嗎？
他是哪門子的技工？
非常重要的
怎麼可能？
非常重要，加油啊
我們上班會遲到的
你不該把他們看成
你的所有物，奧斯卡
你必須瞭解有的軍官
並不在乎工廠的進度
對他們而言，強迫猶太人鏟雪
是這個國家最為重要的事之一
這跟現實完全無關，奧斯卡
你我都知道
猶太人鏟雪…
有其象徵性的意義
跟我們來
我是重要的技工
重要的技工？   是的
我替奧斯卡辛德勒做事
一個獨臂的猶太人
更不應該活在世界上
我整整失去了工廠
一天的生產量，羅夫
我替奧斯卡辛德勒做工
丹卡，低頭看著雪
低頭看著雪
我失去了一個工人
我必須獲得賠償
你可以去跟經濟部申請
那是你的權益
那會有用嗎？
當然不會
一位財政建設部門的納粹高官
來這裏用午餐時
告訴我們如果有人認為
猶太技工能在納粹德國
的經濟體系中佔有一席之地
那是一種叛國的思想
一個獨臂的工人，奧斯卡？
他負責操作金屬模具
非常資深
廠長先生
該死，搞什麼鬼
史登，是你嗎？
不，我是波利克
史登出事了
請把行李留在月台上
並清楚的貼上標籤
寫好姓名
請不要攜帶你的行李上火車
行李隨後會分開運到
請把行李留在月台上
並清楚的貼上標籤
史登
他在名單上
是嗎
趕快把他找出來
很抱歉，你不能帶他走
他在名單上
如果他真的是重要的技工…
我幹嘛跟一個小書記囉唆
你叫什麼名字？
先生，這個名單是正確的
我沒有問你名單是否正確
我問的是你的名字
克勞斯塔柏
塔柏
士官長，這位先生認為
我們的名單出了問題
我工廠經理在你們的火車上
要是火車開跑了
那可會嚴重影響工廠產量
到時候軍備部門肯定會怪罪下來
他在名單上嗎？
是的，長官
依札克史登
這份名單正確無誤，先生
我們沒有辦法通融
你叫什麼名字？
我的名字？
我的名字是昆德
昆德士官長
而你的大名是？
辛德勒
謝謝兩位
我可以向你們保證
在月底之前
你們一定會被發配到南俄去
日安
史登
依札克史登
史登，依札克史登
史登！
先生？
廠長先生
我很抱歉
把火車停下   真對不起
他在這裏，快把火車停下
把火車停下來
在這和那裏簽名
反正對我們沒什麼差別
抓別人也是一樣的
名單的缺點就是很死板
畢竟是白紙黑字的文件
我把工卡忘在家裏了
我試著跟他們解釋
說這是一個誤會…
對不起，我真蠢
要是我晚五分鐘才到呢
那我得上哪去找你？
「猶太城」
一九四二年冬『克拉科夫猶太區
我昨晚做了一個夢
夢到我身無分文的跟十二個
不認識的人擠在同一個小房間裏
一覺醒來
才發現自己身無分文並跟
一打陌生人分享同一個小房間
你覺得這很好笑？
不笑又能如何
我們被拘禁在高牆之後
我不在意這些牆
我在意的是那些遵守不完的規則
多虧了那些牆
把那些充滿敵意的人阻隔在外面
我喜歡這裏
我也說不上來為什麼
我覺得我們跟老祖先一樣在奮鬥
你是那些人的奴才
我們再也不是眾人羨慕的對象
識時務者為俊傑
是啊，就屬你最識相
你真是個天才
是你自己選擇放棄的
我今天竟然有閒暇時間
整理我自己的思緒
我甚至不記得上次這樣做
是什麼時候
我們上次這樣做是什麼時候？
我們上次一起閒聊是什麼時候？
至少今天沒有人把我趕上卡車
也沒有人搶走我的生意
你已經沒有生意好搶了
至少不可能比這樣更糟了
這一定已經是最糟的情況
至少我們在猶太區中享有自由
這條街將猶太區一分為二
右邊是猶太A區
住的是公職人員和工業人員
左邊是猶太B區
住的是備用工人
及老弱婦孺
阿蒙葛斯少尉
我們應該從那裏先開始清理
您有任何問題嗎，長官？
有，為什麼不把車篷關上？
我快要冷死了
我們預計會有將近三萬名的勞工
正在趕建中的
普拉邵強制勞動營
我們預計會有將近三萬名的勞工
正在趕建中的
普拉邵強制勞動營
男女分開來管理
男的就住在礦場附近的營房
女的安置在…
那我住在哪？
那裏，長官   就那裏？
是的，那棟別墅
那個也叫別墅？
那是他們的教堂
那個稱不上是別墅
我們打算把它改建成馬房
充其量算是棟房子
那個又是什麼？
幼稚園
我們有一個牙醫
一個鞋匠，和幾個醫生
她們來了
你們當中即將出現
一個幸運的女孩
我們現在有一個職務空缺
被選中的人
將不再從事一般的苦工
並能搬入我的新別墅中
你們當中有誰有過幫傭的經驗
不過話又說回來
我不想撿別人用過的女傭
做慣女傭的人通常有一堆壞習慣
我不想把感冒傳染給你
你叫什麼名字？
海倫希爾施   什麼？
海倫希爾施
什麼？我聽不見
就用她
把這裏拆了
回去工作吧
這些都得拆了
這裏不安全
她說我們地基灌漿出了問題
得把這裏拆了重蓋
我告訴她這裏只是營房
不是什麼五星級大飯店
該死的猶太工程師母狗
你這該死的母狗
指揮官大人
這裏的整個地基都得打掉重灌
如果不這樣做，地基會塌陷
先從營房的南邊開始
接下來整個營房都會倒塌
你是工程師？   是的
我的名字是黛安娜萊特
我是米蘭大學工程系的畢業生
一個受過教育的猶太人
就像卡爾馬克斯
士官   是的，長官
殺了她   什麼？
指揮官大人
我只是做我份內該做的
我也是
但是，長官，她是這裏的工頭
我們不能受到這些人的脅迫
是的
不，我要你把她就地正法
我說的都是真的啊
我知道
把這裏拆了，重新灌漿
照她說的做
還有一個小時就要天黑了
我們還有很多地方要巡視
這是歷史上的一天
今天將被永遠紀念
多年以後
年輕人將會對這天充滿憧憬
今天我們將創造歷史
六百年以前
他們在全世界其它各地
因為黑死病而被唾棄
但是卡斯米爾茲大帝
告訴猶太人
他們可以搬來克拉科夫
所以他們就來了
他們將所有的家當都帶來這裏
他們住了下來
落地生根
逐漸茁壯
在商業、科學、教育及藝術方面
取得了驚人的成就
他們本來一無所有
兩手空空
然後他們在此開花結果
六個世紀以來克拉科夫
一直被猶太人霸佔著
你們想想看
但今晚之後
這六個世紀將只是一個傳說
從來沒有存在過
我們今天即將改寫歷史
一九四三年三月十三日
猶太區淨空及屠殺的開始
我們從猶太B區開始
明白了嗎？
從兩邊一起開始？
不，我要你從那邊開始
先從右邊，再掉頭回來
漢恩高德！
我是漢恩高德
殺了他
小寶貝，你叫什麼名字？
我們從下水道逃走
我先去看看安不安全
蜜拉，趕快打包
我不要進下水道
我告訴過你我絕對不進下水道
你做得到的
我不要
過去，動作快點
過去排隊
你的卡呢，猶太人
你的識別卡呢，猶太人
你的卡在哪裏
那條隊伍
她已經沒救了，把她扔了
請給我幾分鐘
讓我帶她去醫院
你如果不想跟她陪葬
就快去排隊
女人靠左邊
男人靠右邊，女人靠左邊
別拉我，我不要跟我先生分開
女人靠左邊，男人靠右邊
蜜拉！
天啊
你有藍卡
藍卡現在不管用了
他們正在血洗猶太區
這裏容不下你
你在說什麼？我們試過的
絕對擠得下
我改變主意了
媽媽
你自己看看裏面多寬敞
看著我，你只是害怕罷了
我可以收容你女兒，但你得走
媽媽，我要跟你一起
你別出來
我寧願你安全待在這裏
指揮官大人
敬禮敬得很標準嘛
報告長官，我被指派來清空路面
好讓軍隊能順利通行
趕快清，清完了就去排隊
這個人真逗
你是椎斯納太太？
是的
你是我兒子的朋友
別擔心，我靜靜的走
不會給你惹麻煩的
不，你藏在樓梯底下
他們快要檢查完了
你在這裏很安全
趕快躲起來
躲到樓梯下去
這棟大樓我已經檢查過了
裏面沒有人
丹卡！   媽媽
你好，亞當
你好，丹卡
跟我來
我會把你們放到好的隊伍裏
很謝謝你為我們這麼做
你已經不是小孩了
我會為你禱告的
求求你，我們走吧
不要看了
走吧
那是誰的作品，是巴哈嗎？
不，是莫扎特
是莫扎特？   對
真希望今晚趕快結束
最糟的已經過去了
我們現在是工人
天啊，阿蒙
阿蒙，你這個幼稚的混蛋
快起床吧
去煮點咖啡
你自己去煮
在普拉邵，納粹親衛隊
會自己管理一些工廠
其中包括一間金屬工廠
一間刷子工廠
另外一個廠房是專門收集整理
從猶太區搜刮來的衣物
用來接濟在德國被轟炸的家庭
但是像你這樣的私人公司
如果能搬到勞動營裏
可以獲得最大的效益…
別起來
胡利安，你好嗎？
真高興見到你，我的朋友
奧斯卡辛德勒
我是李歐約翰
方斯，好久不見
你好，很高興你能加入
那是我的榮幸，胡利斯
你好嗎？你好像瘦了
只是肩膀瘦了而已
大家請坐啊
你好，我是奧斯卡辛德勒
我們先開動了
沒關係，我錯過了什麼嗎？
我正在跟博司先生和
麥翠屈先生解釋…
把他們的工廠移入普拉邵的好處
我是說吃的
因為你的工人都會被集中關在這
所以隨時都可以開工
你甚至可以要求他們
二十四小時不停工作
你工廠過去的規定
不論以前是怎麼樣
現在一樣照舊
我們尊重你們的規定
我很想知道
你的西裝是在哪買的？
是絲綢做的嗎？   當然
看起來非常有光澤
謝謝   非常漂亮
平常我會說我送你一套
不過這個裁縫師可能已經死了
我也不確定
我前幾天去我工廠上班時
發現裏面空無一人
甚至沒有人事先知會我一聲
我得自己去了才知道
大家都不見了
不
不是的
他們不是不見了，他們都在這裏
可他們是我的工人
我每天都在損失金錢
每死一個工人我就損失一點錢
我得再去請人，重新訓練
我們以後會賺很多很多錢
到時候這些都不算什麼
生意不是這樣做的
謝謝你
整瓶留下就好了
海倫…
謝謝你
尚納告訴過我你的事情
是嗎，像是什麼事？
他說你是個「知恩圖報」的人
而且你不像其他人只是嘴上說說
你是真的很大方
你不想把工廠遷進來
因為你平常也搞其他的副業
而且做得有聲有色
你不想別人壞了你的大事
這些我都能瞭解
我瞭解你這種人
你想要的是你自己的小型勞動營
你知道那有多麻煩嗎？
光是文件就可以整死你
你得先建一個營房
光是申請許可證就足以使人發瘋
然後工程師就會跑來，東張西望
跟你吵一堆排水、地基、規定
和標準尺寸的奇怪問題
什麼圍欄一定要四公里長
還要一千兩百公斤的刺網
六千公斤的電網、陶瓷絕緣體
每個犯人還需要三立方的空間
我告訴你，你真的會很想槍斃
幾個人，這是我的親身經歷
當然啦，我相信你真的經歷過
你可以特別通融我
我會很感激的
史登在哪裏？
古柏特和施洛維茲負責監督
營內其他的工廠
確保那些人不會虧待我
你一個人全權負責我的大金主
辛德勒的帳戶
他想要獨立自由
我成全了他
但是自由的代價是昂貴的
這你瞭解嗎？
看著我
不要忘了你現在是替誰工作
我們需要更多的酒
更多的酒！
站在他的腳上，不要讓他離開
謝謝您，廠長先生
乾杯，廠長先生
你在幹嘛啊？
什麼？搔我的頭嗎？
我要讓他們以為我們有頭虱
這樣他們會離我們遠一點
你有頭虱嗎？
筆記本帶了沒？
我桌上的日曆中記著跟我們
友好的每個納粹高官家屬的生日
別忘了送禮
我把給主計部、經濟部和…
慢一點，史登，慢一點
軍備、內政部和警察總長的賄款
登記在「支出」底下
每個月的第一天就要寄出
至於我們單獨收買
的納粹親衛隊員
那個清單在我桌子下面的抽屜…
「每個月的第一天」
納粹親衛隊員收買清單
在下面的抽屜，付款方法是…
以慈善基金的名義，用現金
直接送去他們個人的辦公室
至於我們黑市的接頭人
是登記在合法的供應商底下…
算了   怎麼能算了？
我的頭快要炸開了
你不能這樣就放棄
我無法把你救出來
我在這裏沒事
我每個星期都會到這裏來
通常是星期三
我會來看看你過得如何
這個
放到你的口袋裏去
快點
廠長先生，不要放棄我們的帳戶
我花了很大功夫才經營起來的
多謝…
祝你好運
立正！
普拉邵強制勞動營內的金屬工廠
回去工作吧
你在做些什麼？
長官，我負責製造鉸鏈
明天會有一批新的工人被送來
他們是打哪來的？
是南斯拉夫，指揮官大人
這裏太擠了，我得清掉一些人
做一個鉸鏈給我
是的，長官
做得很不錯嘛
真的很不錯
但是我有一點不明白
或許你能替我解答
我想不通的是，你今天從…
我想大概是六點就開始工作了吧
怎麼只做了那麼一點點鉸鏈
該死的
長官，請容我試試
檢查看看杠桿，或許那裏彎了
不可能，要是杠桿彎了
槍枝根本不會發出聲音
一定是調弦栓
調弦栓被油污卡住了
我就說吧，好了
指揮官大人
請容許我報告一下
我的工作台上
之所以只有幾個鉸鏈
是因為今天早上
機器被查校調整過
那時我被指派去鏟煤
很奇怪吧？
謝謝你，慕克
李謝克，別碰到皮面
我剛剛才上過油
下士   給我的嗎？
太感謝您了，廠長先生
廠長先生
因為他桌上只有一小堆鉸鏈
所以你的重點是
其實他做鉸鏈做得很快
難道不能長話短說嗎
「李瓦圖」
感謝您，先生   不客氣
沒有人知道雞是誰偷的？
一個人手提著一隻雞走來走去
竟然會沒有人注意到
救救你們自己吧
趕快從實招來
還是沒有人知道
就是你，雞是你偷的
不是的，長官
但是你知道是誰
是的   是誰？
就是他！
他是個天才兒童
好吧，讓他來我那上班
先生
謝謝
再次感謝您，廠長先生
不用這麼客氣
能為這麼偉大的工廠做事
是我的榮幸
我也很高興有你這麼好的員工
我將會竭盡所能去學習
製作搪瓷器皿的一切知識
很好
有一位艾莎克勞斯小姐求見
我只需要五分鐘
她想要見廠長先生
好的
他不願意見你
請坐
要來點白蘭地嗎？
不用了，謝謝您
有什麼我能效勞的？
大家都說在這裏沒有人會被槍斃
大家都說您這裏是個安全的避難所
大家都說您是個大好人
那是誰說的？
大家都這麼說
我的真名是蕾金娜帕爾曼
不是艾莎克勞斯
在猶太區的大屠殺之後
我一直用假證件住在克拉科夫
可是我的父母被關在普拉邵
他們的名字是漢娜和雅各帕爾曼
他們年紀都很老了
納粹現在在屠殺普拉邵裏的老人
還把他們埋在森林裏
是這樣的
我身無分文
這些衣服也是借來的
我求你了
拜託拜託
求你把他們接過來
我從來不做這種事
是你搞錯了
我只僱用能替我幹活的人
我只在乎他們有沒有專業技能
我父親是個進口商
不是個金屬工人
你的要求是違法的
你休想陷害我，克勞斯小姐！
我發誓你若是敢掉一滴眼淚
我就把你送去警察局
人都會死
這是人生不變的定律
他要是想把每個人都殺掉
我又能拿他怎麼辦
難不成把大家都接來
這是你的如意算盤嗎？
把他們送到辛德勒那裏去
把他們全送去
他那裏是個避難所
你沒有聽說過嗎？
那裏不是個工廠
也不是個正經工作賺錢的地方
那裏是牧師和孤兒的收容所
完全不需要任何專業技能
你以為我不知道你在搞什麼鬼？
你總是那麼的安靜
其實我心知肚明
難道我沒有替你賺大錢？
那個不是重點
那樣做太危險了
那可能危害到我的安全
你必須瞭解
葛斯他身上承擔了很大的壓力
你必須設身處地的替他想想
他必須管理這麼大的地方
他必須為所有的人事物負責
他的煩惱可不輕
而且戰爭往往把人性中
最黑暗的一面引出來
戰爭總是帶出人的黑暗面
從來不會激發光明面
要是換作平時
他絕對不是這樣的人
他會是個不錯的人
他也有他好的一面…
他不過是個小惡霸
他喜歡美食、醇酒
美女，和白花花的銀子…
他喜歡殺人
沒有人天生就喜歡殺人
貝耶斯基前幾天告訴我
有人在工作的時候逃跑了
葛斯叫那整個營房的人排排站好
他槍斃了站在貝耶斯基
左邊和右邊的人
他一邊走一邊用自己的手槍
跳著槍斃每排的人
死了二十五人
那你希望我怎麼辦？
不怎麼辦
我們只是隨便聊聊
帕爾曼
帕爾曼！
那是一對老夫婦
雅各和漢娜帕爾曼！
叫古柏特把他們帶到工廠來
這個應該會比抹布有用，李謝克
廠長先生
我只是在幫李謝克找東西
好清潔指揮官大人浴缸裏的污漬
快去吧
很抱歉，廠長先生
海倫，你不用向我報告
你知道我是誰嗎？
我是辛德勒
是的，我有聽說過
而且您以前也來過這裏作客
拿去，把這個收起來
拿去啊，沒關係的
我這裏有足夠的食物
如果你不喜歡吃這個
也可以拿去跟別人交換
或著送給李謝克
你這麼瘦弱，該多吃一點了
我第一天來這的時候
只因為我把晚餐剩的骨頭扔了
他就毒打了我一頓
他半夜的時候，跑進地下室來
他問我骨頭到哪去了
因為他想拿骨頭給他的狗吃
我反問他…
我當時真不知道是吃錯什麼藥了
我竟然問他
「你為什麼要這樣打我？」
他回答「我之所以打你」
「是因為你膽敢問我這種問題」
我瞭解你所受的苦，海倫
這些都不重要
我已經接納了我的命運
你接納了什麼？
有一天，他會一槍殺了我
不，他絕對不會殺了你
是真的，是我親眼看到的
星期一的時候
我跟李謝克站在陽台上
我們看到指揮官大人
從前門走了出來
就在我們的正下方
離前院階梯不遠的地方
他站在那裏，把槍拔了出來
然後他一槍打死了
一個路過的女人
那個女人手裏拿著一個包裹
被一槍射穿了喉嚨
只是一個剛好路過的女人
她跟其他的人根本沒有什麼不同
外貌和舉止並沒有特別之處
我無法想像她到底是招誰惹誰了
越是近距離的觀察指揮官大人
我就越覺得命在旦夕、無所適從
我根本無法預料
他的喜怒哀樂和行事準則
他太喜歡你了
他絕對不會傷害你的
他甚至不要你穿戴猶太人的臂章
他不希望別人知道
他喜歡的是一個猶太女孩
他之所以殺了那個台階旁的女人
是因為她對他來說，毫無意義
她不過是其中一個猶太囚犯
既不討他喜歡，也不惹他討厭
但是你就不同了，海倫
別緊張，我並無意冒犯你
謝謝你
拿著
對了，我的酒
很成功的舞會，阿蒙
謝謝你
你怎麼老是喝那種劣酒？
枉費我一天到晚送好酒給你
總有一天你的肝臟
會像手榴彈一樣爆掉
知道嗎，我總是看著你…
我在觀察你
你從來都不會喝醉
那是…
那就是絕佳的自制力
自制力就是權力
你擁有權力
那是他們懼怕我們的原因？
他們懼怕我們是因為我們
掌控了他們的生殺大權
他們懼怕我們是因為
我們毫無節制的亂殺人
如果一個人是因為犯了重罪
遭到懲罰，那是他罪有應得
如果我們讓他被處死
那是一件令人開心的事
又如果我們自己親手殺了他
那更是大快人心
但是那並不是權力
那是制裁
跟權力完全是兩回事
所謂的權力是當我們
有絕對的理由去殺生
但我們卻不這麼做
你認為那才是權力？
這是古代帝王的風範
一個人犯了偷竊的罪
他被帶到帝王的面前
他撲倒在地，懇求帝王饒他一命
他知道他的小命不保
結果帝王饒恕了他
他饒恕了一個微不足道的人
我看你是醉了
那才是權力，阿蒙
那才是權力
阿蒙，慈愛者
我饒恕你
他們想要幹嘛？
我也不知道，但是他們現在
在我的辦公室裏翻閱帳冊
你身為我的會計，告訴我…
我應該要擔心國稅局的人
在查閱我的帳冊嗎？
還是你有把一切處理的天衣無縫
您一點也不需要擔心
我一點也不需要擔心
很抱歉，大人
你知道這個馬鞍值多少錢嗎？
你知道這花了我多少銀子？
算了
你幹嘛還一直跟著我
她在工作時抽煙
叫她以後別再犯了
我得向您報告，大人…
我沒有辦法去除掉浴缸上的污漬
你是用什麼清潔浴缸的，李謝克
報告長官，用的是肥皂
肥皂？怎麼不用滷水？
算了，你走吧，我饒恕你
我饒恕你
因為我們現在身處於非常時期
所以我雖然不是牧師
仍祈求神能夠原諒我
讓我主持今天的婚禮
原來…
你平常就是自己一個人躲在這裏
我是來告訴你說
你是一個很棒的廚子
也是一個訓練有素的女傭
我是說真的
如果你在戰後
需要有人給你寫推薦信
我會非常樂意效勞
你總是在這裏聆聽
樓上人們歡樂的聲音
一定覺得份外寂寞
不是嗎？
你可以回答
但是怎麼回答才正確？
你一定是在這麼想
他到底想聽些什麼？
實話，海倫，永遠是正確的答案
是的，你說的沒錯
有時我們都很孤獨
是的，我…
我是說…
我好希望能夠…
向你伸出雙手，去觸碰你的寂寞
不知那會是什麼樣的感覺
我是說…
難道那樣是錯的嗎？
我知道，嚴格的說起來
你並不能算是個人，但是…
不，也許你才是對的
這其中錯誤的…
並不是我們
錯的是這個世界
我是說，當他們把你…
跟社會的敗類、害蟲
和鼠輩相提並論時
我實在是…
不，你說得很有道理
你說得非常有道理
難道這是一張鼠輩的臉？
而這雙是老鼠的眼睛？
難道猶太人不該有眼睛嗎？
我很喜歡你，海倫
不，你休想這樣輕易的迷惑我
你這只猶太母狗
你差點說服了我，是不是？
太棒了
謹代表所有的員工
我們祝您生日快樂
生日快樂
請替我謝謝大家
也謝謝你們送給我這麼棒的蛋糕
非常感謝，請代我向大家致意
火車到站之後
大家就被士兵拿著棍子趕下車來
士兵要大家在兩個
大倉庫前排成一行
其中一間上面寫著「大衣間」
另外一間寫著「貴重物品」
他們被強迫把衣服都脫了
一個猶太小男孩遞給大家繩子
好把鞋子都綁起來
他們的頭髮也都被剃光
士兵說那是潛艇隊員的髮型
然後他們被趕進一條迴廊
從那裏他們來到一個
上面畫有大衛之星的燃料倉
還有一塊牌子寫著
「淋浴和蒸氣室」
納粹親衛隊還給了大家肥皂
他們特意吩咐大家要大力呼吸
因為蒸氣可以消毒殺菌
就這樣，大家都被毒氣毒死了
蜜拉，為什麼要給大家肥皂？
大概是因為這樣
聽起來比較有說服力吧
蜜拉，別說了
你的睡前故事快把大家都嚇死了
是啊，這個故事太荒唐了
我才不相信呢
我沒說我相信，我只是轉述而已
你聽誰說的？
一個在集中營裏的人
如果他們在場也會被毒死啊
是啊
這樣根本說不通
我們是德軍的勞動力
把勞動力殺光這種做法
怎麼說得通
大費周章組成勞動營就為了…
這不是真的
我們對他們非常非常重要
至少現在是，晚安
晚安   晚安，祝你好夢
請注意！請注意！
凡是活著的人
都請立刻到操場集合
怎麼回事？
我們必須到操場去
造名冊的人來了
他們要進行篩選
請注意，請注意！
凡是活著的人
都請立刻到操場集合
你不妨減輕一點體重
而且要少喝白蘭地
早安
怎麼回事？
又是半年一次的體檢
那邊
我有一批新的貨要來
這次是什麼人？
匈牙利人
必須淘汰那些病號
空出一點地方
我來幫你
打起精神來，蕾貝卡
那是我的修車工人
是誰自作聰明的要把他弄走？
不對，不對
等一下，走開，她能做工
聽著，把健康的和病號分開
能做工和不能做工的分開
她能做工
你能做工，過來
通過體檢沒被刷掉的人
把衣服穿上
請回營房去
回營房去
我的天！
歐力克呢？
丹卡   歐力克呢？
歐力克
丹卡
我沒看到他
他們躲起來了，我知道
我瞭解丹卡
她帶他們去躲了起來
她帶歐力克和詹尼克去躲起來了
自己找地方躲，這裏擠不下了
快走開！
出去，這是我們的地方，出去
奧斯卡
阿蒙、各位
怎麼不打電話通知我？
我有打，胡加，讓座
真豐盛的野餐，麥翠屈
就快好了
事情比我想像中更花時間
來一杯？
來杯冰的吧
又是美好的一天
謝謝
我們拿你的消防水管來洗車如何
好玩嘛
胡加   是
拿消防水管來
哪裏失火了？
往車窗裏噴，對
還有車頂，好，往車窗裏
噴啊
別停，再多噴一點
很好，再來
你太殘忍了，奧斯卡
你在給他們希望
你這樣不對吧
真殘忍
快點，盡量往後面噴
小心
我在工廠裏
還有條兩百公尺長的水管
我家的花園裏
還有條廿公尺長的水管
連最後一節車廂都能噴到
幹嘛？有那麼好笑嗎？
胡加   好啊，反正好玩嘛
別忘了車頂
還有另外一邊
中士，每次火車停下來
你就打開車窗給他們水，聽到沒
是的，先生
這節車廂
我不是說你一定會後悔
但是你很有可能會
你們應該三思
我們必須承擔這種風險
好吧，看在天氣不錯的份上
我和你們去兜兜風
你是為了什麼進來的？
我違反了種族及再安置法令
雖然我懷疑沒人能真正
指出我觸犯了哪條規定
我親吻了一個猶太女孩
你的老二有沒有斷掉？
他喜歡女人
他喜歡好看的女人
他一看到美女就沒辦法思考
他有好多女人，她們都愛他
她們愛他，雖然他已經結婚了…
好吧，她是猶太人
他不應該親她
但是你沒見過這個女孩
我見過這個女孩，這個女孩…
她長得非常漂亮
猶太人會勾人魂魄
你天天對著她們就會知道了
她們有這種能力，就像病毒
我有些部下就被感染到
我們應該同情他們
讓他們接受治療
而不是處罰他們
就像得傷寒，常常在發生
是不是錢的問題？
你是在賄賂我？
賄賂？不是，拜託
是報答
希特勒萬歲
你好，阿蒙
坐
我們把猶太女工借給你使用
而且一天只收你五馬克
你應該親吻的是我們
而不是她們
千萬別和猶太女人太親熱
不會有結果的，她們沒有未來
這不只是仇恨猶太人的老調言論
這已經變成全國的政策了
一九四四年四月
朱賈瓦科卡
D部門命令葛斯少尉
挖掘出並焚化一萬多具
在普拉邵及克拉科夫猶太區
被屠殺的猶太人屍體
你能相信嗎？
他們好像怕我沒事幹
還叫我來做這個
我必須把所有的屍體挖出來
再加以焚化
這裏沒搞頭了
他們要把所有的人送去奧斯維辛
何時動身？
我一安排好就送走
要三、四十天，夠我忙的
我和葛斯談過
我知道目的地，這是撤退命令
我負責安排好運輸
再把自己放上最後一班火車
我要說的不是這個
我要他答應替你說情
你到那邊會受到特別待遇
柏林那邊來的命令越來越常提到
所謂的「特別待遇」
你不是指那個吧？
說「優惠待遇」總可以了吧？
我們一定得發明全新的用詞嗎？
我想是吧
我猜你是要留下來
留在克拉科夫？幹嘛？
幹嘛？你有生意要經營
沒錯，你是得僱用新的工人
而且是波蘭工人
他們的工資也比較高，可是…
你又能怎麼辦呢？
沒有你的幫忙
我一個人是做不來的
我要回老家去了
我的目標已經達到
賺的錢一輩子也花不完
總有一天…
這一切都會雨過天晴
我本來想說到時候我們再喝一杯
我看還是現在喝比較好
我不明白
你想要這些人？
他們是我的人，我想要我的人
你以為你是誰？摩西嗎？少來了
這到底有什麼好處？
裏頭有多少油水？
這個大有賺頭
那是你個人的看法
你先得把他們和設備
全遷到捷克去
再花錢建一個新營房
這一點都不合理
你有事瞞著我
這樣做對我的好處可大了
我瞭解他們，不用再重新訓練
你也沒損失，我會補償你
那是當然的
軍隊也有好處  沒錯
知道我要製造什麼嗎？
什麼？
炮彈
現在大家都在搞這個
那做坦克炮彈，軍隊很需要
皆大歡喜  除了我
你八成是在設計我
如果我賺了一百馬克
你鐵定有賺三百馬克
你要是承認，就表示其實是四百
但是怎麼賺的？
我已經告訴你了
那肯定不是真正的理由
算了，不告訴我拉倒
我會跟你配合
只是被蒙在鼓裏讓我很火大
聽我說
你只要告訴我你要多少錢
你認為一條命值多少？
不對，不對
是你認為值多少？
波利克費佛柏格，蜜拉費佛柏格
還有…
史塔哥…保羅，保羅史塔哥
醫生
投資人，全部打進去
是的
以斯曼費雪
約瑟夫夏芙
等一下，抱歉
快點，史登，夏芙
還要小孩，所有的小孩
賀伯史迪爾
幾個了？
四百、四百五十人
繼續，繼續
雅各費根邦   渥夫維恩
路特克、雅各、納加費根邦
納加，對了，還有渥夫
幾個了？
六百
再來
你可以學我，說不定賺得更多
我不知道
別這樣，胡利斯
我知道你常常自掏腰包
給他們額外的食物和衣服
我們兩個聯手
可以至少救出四千人
把他們安置在安全的地方
我不知道
你今天晚上抽了幾根煙？
記不得了
你每抽一根，我就吸了半根
我已經盡力了
我不接受
我已經沒辦法了
我絕對不接受這樣的答案
不
多少人了？
大概八百五十人
什麼叫大概？數清楚有多少人
就這樣，把那一頁打完
這件事…葛斯怎麼說
你只是告訴他你需要多少人
他就這麼好心的…
你該不是用錢買的吧！
你要按人頭付錢給他？
要是你還幫我做事
應該要勸我不要做傻事
因為這能讓我傾家蕩產
把那一頁打完，下面留一個空位
你看
這份名單代表著至善
這份名單…就是生命
名單的外圍是一片美麗的海灣
奧斯卡，最後一頁
下面多了個空格
沒錯，我要補一個名字
在我老家那很難找到
像她這麼專業的女傭
那裏的女傭都是鄉下人
不行
賭一把21點定輸贏
你贏，我就付你七千四百馬克
不行
一發牌就贏，付你雙倍
要是我贏，就放她的名字上去
我不能拿海倫當賭注
為什麼？
那樣是不對的
有什麼差別？
反正她都快被送去奧斯維辛了
她不會的
我絕對不會讓她去那裏
我要帶她一起回維也納
我要她繼續幫我做事
我要和她白頭偕老
你瘋了嗎？
阿蒙，你不能帶她回維也納
我當然不能
我只是很想那麼做
我唯一能做的是…
要是我還是個男人
還有一點惻隱之心的話
就會帶她到林子裏
給她頭後一槍，免得她受苦
你說一開牌就贏給多少？
一萬四千八？
辛德勒的猶太人請過去那邊
把名字清楚的報出來
我們是椎斯納一家
猶大、約拿斯、唐娜塔和海雅
我們姓羅斯納，亨利、曼希…
還有裏奧
還有我們的兒子
我是歐力克
瑪利亞米歇爾
漢恩諾瓦克
馬可士渥坎
麥可藍伯
依札克史登
蕾貝卡和約瑟包爾
羅莎莉亞奴斯班
威廉奴斯班
雅各李瓦圖
羅莎法柏   阿吉法柏
莎拉
費雪菲何夫
米提克龐貝
波利克和蜜拉費佛柏格
多利克何洛維茲
亞當李維
馬賽古柏特
伊薩克大衛克林普斯坦
艾德華艾塔曼
蜜莉安葛倫柏格
艾利亞斯魯夫提
艾德華希爾曼
爾娜羅森柏格
約緹祖卡曼
海倫希爾施
最糟的已經過去了
男士請上這班火車
女士請上那班火車
小心一點
男士請上這班火車
女士請上那班火車
小心台階
做得好，歐力克
做得好
你知道要怎麼將冰塊溶化嗎？
歐力克，再拿一根來！
捷克的祖瓦圖布林茲
奧斯卡辛德勒的故鄉
您將會對本勞動營
的生產力非常滿意
在我的監督之下，我的營區
是其他營區的傚法目標
至於那些俘虜…  借過
則是希望能被發配到
一個輕鬆一點的營區
女士們所乘坐的火車
已經離開了普拉邵
她們很快就會抵達這裏
我知道經過了長途旅行
你們都很疲倦了
但是從這裏到工廠
只有一小段的步行距離
在那裏我已經為大家準備了
熱湯和麵包，給大家作晚餐
歡迎各位來到布林茲
在猶太濃湯裏面加豆子？
這樣才好吃
我不喜歡豆子
豆子、肉，再加上馬鈴薯和麵包
猶太濃湯不是這種煮法
猶太濃湯加蛋？
對啊
我不喜歡猶太濃湯
你不喜歡？那你喜歡什麼？
我喜歡魚子醬
有一天…
奧斯維辛
三十，三十五
四十
四十五
怎麼沒有管名單的人？
那些桌子在哪？
動作快點
媽媽，我們在哪裏？
她們在奧斯維辛
那道鐵軌根本不通往這裏
是作業上的錯誤
低下頭！
把手放在肩膀上
你今年幾歲，太太？
六十八  麻煩咳嗽一聲
有人說能被圍牆電網電死
反而不那麼痛苦
卡拉，千萬別做傻事
留得青山在，不怕沒柴燒
你今年幾歲，太太？
六十六歲
長官？   早安
這其中恐怕有些誤會
我們不該被運來這裏的
我們是奧斯卡辛德勒的工人
我們是辛德勒的猶太人
誰是奧斯卡辛德勒？
他在克拉科夫有一間工廠
是做搪瓷器皿的
原來是個做鍋子的人
你今年幾歲，太太？
你不是唯一一個
需要勞工的工業家
辛德勒先生
記得今年稍早的時候
法本化學工廠
跟我訂了一車的匈牙利俘虜
火車才剛進站
那些負責篩選的軍官
就立刻開始工作
他們選了兩千個人
去我們的毒氣室
接受「特別療程」
我對這裏所發生的事
根本無權干涉
既然我都無法
幫助法本化學工廠了
你又何以認為我可以幫助你？
請容許我敘述我的理由
我並無意去評斷你的人格
我只是知道在未來幾個月
我們一定都會需要
可以隨身攜帶的財產
我可以將你逮捕
我有許多位高權重的朋友
相信你一定知道
這並不代表
我準備收下這些贈禮
我只是覺得不應該
將它們攤在桌上
我明天又會有一批新貨到來
我可以分三百個俘虜給你
這些是新鮮的
火車一到
我們立刻讓他們掉頭
讓你帶走  我瞭解
可是我要的是這些人
你不該對這些人
的名字那麼執著
這樣會衍生出很多
的文件處理的工作
厄妮斯汀娜佐丁格
海達渥德根
裏奧諾拉渥德根
安娜拉斯特
蜜拉費佛柏格
露詩椎斯納
丹卡椎斯納
希冬妮雅奴斯班
曼希羅斯納
海倫希爾施
海雅莎拉葛茲
愛絲黛拉斯蘭芳
丹卡！丹卡！
不，不要！
喂，你們在幹什麼？
她們是我的工人
她們應該要一起上火車
她們是非常重要的彈藥工人
非常重要的
她們是很寶貴的女孩
她們的小手指
能替所有的彈殼上漆
不然你以為我們是怎麼替
點四五口徑的彈殼上漆的？
你告訴我啊
全都回火車上去
按照W部門的法律規定
隨意處決工廠工人是違法的
基於商業補償基金的規定
我可以因為這種損失而獲得賠償
如果你們隨意處決我的工人
你們會去坐牢
而我可以獲得賠償
就是這麼回事
所以以後這裏不會再有
任何就地正法的事件發生
也不得再有人任意來干擾
我工廠的生產速度
為了確保這一點
所有士兵除了有我的許可之外
一律禁止進入工廠
還希望各位能多多配合
我將會感激不盡
來吧
來啊，大夥兒別客氣
不會再有任何門房或領班
認為你不是
獨一無二的辛德勒夫人
我向你保證
依札克
這位是依札克史登，我的會計
您一定是辛德勒夫人
幸會
艾蜜莉將會在診所裏擔任志工
你真的是太慷慨了
哪裏
等你有空的時候
我們可否借一步說話
這是我的妻子
我們之間沒有任何秘密
奧斯卡，拜託你去照顧生意吧
我對那些沒有興趣
怎麼了？
我們剛剛收到軍備部憤怒的來電
我們所生產的子彈殼
坦克及飛彈彈殼…
全部都沒有通過品管檢查
這是很正常的，初期都會這樣
這可不比製造鍋碗瓢盆
這是一門很精密的行業
我會寫信跟他們溝通
而且他們還拒絕付款
那是很正常的
別擔心，我們遲早會摸索出來的
有人謠傳說你故意
亂調整機器的刻度
這樣工廠有可能會被勒令歇業
然後我們會被送去奧斯維辛
我會去打聽看看哪裏有賣彈殼
再去買來交貨
我不懂這有什麼不同
不管是不是我們生產的…
這對我來說不同
你會損失很多錢
這樣會減少彈殼的產量
史登，如果我們工廠出產了
任何可以被成功發射的彈殼
我會非常不高興的
你好，夫人  你好
你好嗎，牧師？
牧師！
我很好，廠長先生
太陽快要下山了
是的
今天是星期幾？是星期五嗎？
今天是星期五，不是嗎？
是嗎？
你是怎麼搞的？
你應該去準備安息日的禮拜了
不是嗎？
我的辦公室裏有幾瓶酒
跟我來拿吧
在工廠全面開工的七個月間
辛德勒的布林茲武器工廠
從來沒有製造過任何可用的武器
在這期間『他花了上百萬馬克
讓他的工人維持生計
並花錢打點納粹軍軍
幹嘛？
你是不是在哪裏…
有藏一些錢起來
是我所不知道的
沒有
怎麼？我破產了嗎？
這個嘛…
在昨日清晨兩點四十一分時
裘德將軍代表德國
在艾森豪將軍的辦公室中
簽下了無條件投降的條約
並宣佈德國海陸空三軍
即刻由盟軍軍隊…
和蘇聯軍隊接管
德國戰爭就此結束
但是請諸位不要忘記…
我想現在士兵可以進入工廠了
德國無條件投降的事情
剛才已正式被宣佈
在今天的午夜時分
戰爭正式終結
明天你們就可以開始
找尋你們倖存的親人
對大部份的人而言
結果可能是令人失望的
在歷經了六年的屠殺之後
舉世都在哀悼這些受難者
但我們存活下來了
你們當中很多人曾經親自謝過我
其實你們該感激的是你們自己
以及你們大無懼的史登…
還有那些
在面對死亡威脅的同時
仍默默照顧彼此的人
我是納粹黨員
也是一個軍火製造商
我還非法的奴役俘虜替我做工
我現在已成為一名罪犯
在今晚午夜你們將獲得自由
而我將被通緝
我會陪各位留在此地
直到今晚的十二時五分
在那之後，請各位原諒
我必須開始逃亡
我知道你們的上級
接到他的上級的命令
要你們清除掉
這個營區的所有俘虜
現在是你們動手最好的時機
他們全部聚集在此
這是你們的機會
或者你們可以選擇離開
堂堂正正的回到你們家人身邊
而不要做一個殺人兇手
為了悼念你們無數的受難者同胞
我希望大家能一起默哀三分鐘
謝謝你，賈瑞斯先生
嘴巴張開
和平一旦降臨，我要你…
我要你把布匹分給所有的工人
每個人分二點五尺
另外，也給每個人一瓶伏特加酒
就算他們不喝，那也值幾個錢
還有那些香煙，也一起分給大家
我會照您的吩咐去辦
我們寫了一封信
試圖解釋所有的事
如果你不幸被捕時或許會有幫助
每個工人都簽了名
謝謝你
那是希伯來文
是猶太法典中的一句話
意思是說「當你挽救了一條生命
你就等於挽救了全世界」
我應該可以救更多人的
我也不知道
如果我能…
我或許可以救更多人
奧斯卡，這一千一百個人
都是因為你才保住了性命
看看他們
如果我能多賺一點錢
我浪費了很多的錢
你根本無法想像
我若是…
因為你的善行
這些生命得以傳承下去
我做得不夠
你已經盡力了
這輛車
葛斯一定會願意跟我買這台車的
我為何要將它留下？
那至少可換十條人命
十條人命
再多救十個人
這個別針一兩個人
這是純金的
至少可以再換兩條命
他會願意用兩個人做交換
至少一個
他至少會再給我一個人
再多一個人
再一條人命
一個人的性命，史登
就用這個來換
我明明可以這麼做的
但我卻沒有這樣做
我沒有這樣做
你們已經被
蘇聯軍隊所解放了
你有去過波蘭嗎？
我才剛從波蘭那裏過來的
那還有剩下任何猶太人嗎？
我們該往哪裏去？
千萬不要往東走
那裏的人很仇視猶太人
要是我是你們，我也不會往西走
我們需要一些食物
那邊不就有一個小鎮嗎？
希特勒萬歲
阿蒙葛斯被捕時正在拜得吐魯斯的
療養院接受治療『他後來在克拉科夫
因戰爭中的酷行被判處絞刑
奧斯卡辛德勒在戰後與妻子
感情失和『並屢次經商失敗
在一九五八年『他獲得
耶路撒冷大屠殺紀念館
所頒贈的正義勳章並獲邀
在當地的正義路種植了一棵小樹
此樹至今仍長存於此
今日的辛德勒猶太人
「奧斯卡辛德勒
1908至1974年」
詹尼克椎斯納
丹卡椎斯納
莫德希渥坎
雷薩何洛維茲
紐希雅何洛維茲
辛德勒在生日宴會上所親吻的小女孩
約瑟和蕾貝卡包爾
歐力克羅斯納
曼希羅斯納
亨利羅斯納
裏奧羅斯納和他的妻子海倫
蜜拉費佛柏格
裏奧柏德費佛柏格
依札克史登夫人
海倫希爾施
艾蜜莉辛德勒夫人
今日波蘭境內
只剩下四千名猶太人人口
辛德勒猶太人的後代
現在總計已超過六千人
僅以此片紀念當年
被屠殺的六百萬名猶太人
「僅以此片獻給史蒂夫羅斯」