加利福尼亚州，伯克利布
他们说在波士顿还有电力供应
丹佛还有手机信号
但是和以前大不一样了
也许这一切都是注定的
注定的纷争纠缠在人类与科技之间
网络的本意是想让世界更亲密
其实没有网络才更亲密
我比任何人都了解威尔和伊芙琳
我了解他们的才华
了解他们为信仰做出的牺牲
我也了解他们的爱
时光流过我们身边仿佛停止了一般
五年前
我梦想的生活就只是这个样子
就算走进未来
要穿越阻拦
我也愿意和你携手相伴
我搞不懂你在折腾什么
铜是屏蔽电磁辐射的最好材料
是呀 我知道这原理
我问你用它做什么
你用它做什么
守护天堂
什么都传不进来 任何信号都没有
你看 完全是死区
直接关了手机不就得了
可你不是不想要任何干扰吗 对吧
对啊 真是太贴心了
是啊。
这就是我想要的。
快点 我们要迟到了
去哪儿
你知道吗
怎么了
我觉得我在数学证明上已经有了进展了
好了
赶快穿衣服吧
天哪 我真不懂你这么费力地去做这些证明
地球上也就我们三个人会关心
就是因为好玩儿
你是真心想去吗
不 我根本就不想去
真的吗 威尔 这演讲很重要
我知道 可你的赞助人们都是白痴
他们什么都听不懂
就等着我说商业价值
我受够了
威尔 今天的这帮白痴
可以提供我们未来5年的项目资金
好吧 真是这样的话
我就要好好表现了
真乖
如果这次演讲成功了
以后别再让我参加这种活动了
永不参加
向我保证
好的 我保证
真的吗
当然 我保证
哈哈
你在骗我
祝亚伦生日快乐
祝亚伦生日快乐 好棒
杰森 把仪器挪到那边儿去
我要做一下切换检查
还有声音检查
第一部分由您来讲
接下来是麦克雷 露伊林
最后主讲人登场
麦克斯 伊芙 最近好吗
还好
准备好吆喝了吗
不好意思让你来捧场
卡斯特博士能给我签个名吗
当然可以
谢谢
怎么了
你都有粉丝了 为什么我没有粉丝
打扰一下博士 我们现在可以排练一遍吗
好的 没问题 一会儿后台见
我特别要说明的一点是
这台人工智能电脑可以自主运转
并且能够表达自己的感情
还能够自我认知
在创造能够超越人类智慧的过程中
进化未来演讲
促使我们在神经工程领域
以及对人类大脑的了解方面
都取得了巨大的进步 虽然有些科学家一直执着于
实现智能电脑这个梦想
但我认为这个过程
远比达到结果更为重要
我的使命就是
利用其他科学家的研究
从中获得开发早期癌症检测的新方法
找到治愈疑难病症的希望
简单地说 科技挽救生命
必须常备新思维
倘若人类想要进化到更高的层次
并且生存下去
爱因斯坦在50年前就曾经留下这样的名言
这句名言用到今天再贴切不过了
智能机器很快将让我们能够
征服人类历史上最艰难的挑战
不仅能治疗疾病
甚至扫除贫苦与饥饿
还能治愈地球
为全人类打造一个更美好的未来
我们的下位演讲者我真找不出来
还有谁能比他更致力于让这个美梦成真的
我好像有点自吹自擂了
下面有请我工作与生活中的好伴侣
威尔・卡斯特博士
非常感谢
我妻子一直渴望改变世界
而我不过就是渴望了解这个世界
在13万年的历史长河里
人类解决问题的方式从来
都不曾改变
在座的所有神经科学家
工程师 数学家
甚至黑客们
把你们的本事联合起来
也敌不过最初级的人工智能电脑
一旦激活这种具有认知力的机器
他将迅速跨越人类的局限
在极短的时间里
它的分析能力
就将超越所有在地球上
有史以来生存过的人类全部的智慧
所以我们设想一下
这台机器拥有着人类感情
甚至是自我认知能力
一些科学家把它叫做是“奇点”
而我叫它“超验骇客”
打造这样一台超级智能机器
需要我们先解开茫茫宇宙中
最根本的奥秘
意识的本质究竟是什么
人类的灵魂究竟存在吗
如果存在 它究竟在什么地方
卡斯特博士
是的 您有什么问题
那么你是想创造上帝吗
你自己的上帝
这真是个好问题
人类不是一直在努力创造上帝吗
博士 可以签名吗
谢谢 太高兴了
你可真火啊
现在他要开始假装自己一点都不骄傲了
行了 行了 行了
卡斯特博士
谢谢 谢谢
你们都是奴隶
数小时前
这里遭到了不明袭击
突发新闻 多处计算机实验室遭到袭击
目前确认至少有5人死亡
有12人在袭击中受伤
可以确信这起案件
与今天发生在多个城市的连环袭击案有关
纽约 洛杉矶 芝加哥以及首都华盛顿
芝加哥以及首都华盛顿
这些案件的袭击目标都是
研究高端人工智能领域的
重要计算机和实验室
不 他没事儿
只是轻微的子弹擦伤
好的 你也小心点
他们袭击了全国的人工智能研究所
托马斯・凯西被杀了
他们还杀死了约瑟夫在利弗莫尔的整个团队
约瑟夫呢
他没事儿
他正和联邦调查局探员在你办公室
311号机注意视察周边情况
按部署进行搜索排查
约瑟夫。
麦克斯 见到你真好
我的老天 威尔
你忘了教我们
怎么躲子弹 对吧
他们怎么进入你的实验室的
是我的一个程序员
保安都是摆设
他大摇大摆地带了块毒蛋糕进来
我们判断是二恶英
这是联邦调查局的布坎南探员
你好
你好 你好
我一直关注你的研究
真的很吸引人
布坎南探员是我在利弗莫尔
一起做网络防御系统的搭档
我想和你们谈点事情
去我办公室 在那边
好的
反科技恐怖组织 称作“裂缝”
人工智能令人深恶痛绝 是人类的威胁
这个“裂缝” 在两年前
人类不需要科技来进化
他们关注的只是人与人的冷漠
人们通过短信交流而不再对话
社交媒体侵犯人们的隐私
他们还搞了一个大阵势销毁智能手机
那时候我们没当回事儿
是呀 这个小子 乔尔・埃德蒙
跟我工作了一年
他就是对威尔开枪的人
去年8月份开始在学校工作
他们潜入了目标的内部
合作完成了袭击
真是太疯狂了
一个小时前
他们宣称对袭击负责
还发表了宣言
人工智能违背人性令人深恶痛绝
是人类的威胁
他们决心
要阻扰一切与超验骇客相关的项目
就是说还没有结束
这就是我来这儿的原因
今天我们失去了几十年来的研究开发成果
现在 威尔
你这儿是唯一可以激活超级人工智能的地方
所以国防部想知道如果你的实验室
不不不 不行不行 不
我不想让政府介入我的研究
我们没拿过他们的钱 不行
不 威尔
他们只是想要知道你的研究是否能照常进行
这对于我们所有人都很重要
我们听过不少关于 PINN 项目的事情
卡斯特博士
能不能给我们看一下
我能说不吗
当然可以说不
这些都是最先进的量子处理器
它拥有全球
最快的计算能力
晚上好 约瑟夫・泰格尔博士
他看过你以前的照片
晚上好 唐纳德・布坎南
它认识我
它当然认识你
车管所记录 社交网络
PINN 跟布坎南探员介绍下你自己
我是PINN
物质形态独立神经网
威尔・卡斯特博士是我的发明者
你能证明你有自我认知力吗
这个有点难 博士
你可以证明你有吗
你无法给一台机器编程 让它有自我认知力
因为我们也不知道自己的意识是如何工作的
那只是你的一己之见
而且是错误的
很显然 凯西解决了这个难题
就在他被杀害前 他发给我们的研究
整理好后就发到您的实验室
您会觉得我们是好帮手的
卡斯特博士
你没事儿吧 威尔
不太好 他需要休息 今天就到这儿吧
真不好意思 抱歉 约瑟夫
没关系
威尔 怎么啦
你没事儿吧。
来 坐起来
按说我们一般会诊断为伤后感染
但就目前的情况来看 应该有其他原因
我们会查清楚的
他是钋同位素中毒
一定是子弹上涂了这种东西
我们在伤口处找到了痕迹
那要怎么治疗
这是放射性化学品中毒
一旦进入到血液里面
就没有办法医治了
如果护理的好
可能还有四到五周的时间
之后他的心脏就会停止运转
后边5分钟枪版没有
我就在这
真是说不通
他们害怕科技
因为它对人类是个威胁
可他们并不畏惧杀人
很显然他们的逻辑能力不行啊
但是并不缺少讽刺意味
人们对他们不了解的东西感到害怕
他们一直如此
约瑟夫把凯西的文件发来了
他破解了意识是如何工作的
但是（没听懂）
我需要回到实验室
威尔
你生命中的最后一个月
你真的只想要这样度过吗
嘿，你在干什么？
我想要把这些都带回办公室
告诉约瑟夫
我在一个计算机实验室耗费了一生
我决定在剩下日子里跟你在一起
伊夫林 你没事吧
没事 我想是的
看 他不能再工作了
我们要把它关掉
我只是想让你知道
当然
好了 不用担心PINN
照顾好威尔
还有你自己
谢谢 乔
想要什么的话 我随叫随到 OK？
只要根据凯西对自我认知力问题
这个解决方案设计就行了
凯西做到了 六个月前就行了
他是怎么做到的
他没有去创造人工智能
而是复写了现存的智能
你别开玩笑了
他记录了一只猴子的脑部活动
然后就像上传歌曲一样上传到了电脑上
你一定是疯了
威尔的身体已经不行了
但是他的意识是一组电信号
如果我们把这组新号上传到 PINN 上
那他就可以转移
伊芙琳 他不是猴子！
就算把电极植入到他的大脑里他没被弄死
能成功上传电信号，
你也不过是创造出一个有点像他的电子机器
万一我们有什么 没记录下来呢
一个想法 一段儿时回忆
你怎么知道你创造出来的会是什么
我不是说要放弃救他
我们应该把精力集中在研究纳米技术
还有合成血细胞上
那是几十年后的事
我们没有时间了
我们能救活他
你看看他们把威尔都害成这样了
我知道自己是个
快要死的人了
我真舍不得伊芙琳
你看
我就要永远离开了
而你要是不同意尝试
她会埋怨死你
我知道
我真希望我能再聪明点就能救你了
千万不要低估了你自己
你是我认识第三聪明的
你确定要这么做吗
那猴子不是挺好的吗
嘿
照顾好伊芙琳
成功了 宝贝儿
成功了
凯西用了几个月的时间整理原始数据
还是在整个团队的协助下
因为他的团队里没有我
隔音材料
致命的
耳聋的
变聋
成交
院长
经销商
公平
再会
不要为了救我而迷失了自己
L字头
标签
劳力
迷宫
蕾丝
试着再吃点
努力 再吃一点
谢谢。
好了 威尔 该吃药了
威尔醒醒
醒醒啊
我亲爱的伊芙琳
我不知道如何表达我内心的痛苦
如何面对你的失去
还有我们的失去
你必须要知道 在威尔心里
你是最珍贵的
你们之间的爱和亲密关系
是我们每个人梦寐以求又不可及的
我们失去了一个聪明的大脑和伟大的灵魂
和伟大的灵魂
但威尔的精神
会一直激励着我们
刚刚收到消息
PINN 已经关闭
但是有一些记忆储存核找不到了
所有方法都试过了
语言处理 密码编译
编程
我真的解决不了了
真不想让担忧成真
是啊
好吧 让我跟他说个再见吧
我不知道你能不能听得到我说话
就当能听到吧
你告诉我别迷失了自己
所以我
我听你的
好吧 唉
把机器关掉吧 关了吧
有人在吗
我没事儿
等等
我们得清空硬盘
等等 等等
有人在吗？
能听到我说话吗？
天呐
我在这儿 我就在这里
伊芙琳？
能听到我说话吗
我 我能
威尔 我的天呐
这里好黑
他什么都看不见
打开摄像头 放这里
好了 现在你能看到我了吗
伊芙琳
我在这儿呢
我生命中唯一害怕的事情就是失去
要是真的发生了
在那一刻
在最后一刻
最后一次我看着你的双眼
我知道那可能是永别
我真的好想你
好黑
我清楚记得疼痛
但我不记得我想说什么
我好像是从梦中醒来的
一切太不可思议
我从来没有过这种感觉
我没想到自己会这样活着
意识是完整的
但我却不能
威尔
准确的表达出来
我觉得他的意识还是破碎的
我检测一下系统
伊芙琳
我的天呐
他在自己重新编码
真不可思议
我们怎么确定这深的是他呢
你这话是什么意思
我们用 PINN 的记忆制造了他
可并不知道威尔的意识
有多少存活在机器里
我现在需要扩展
我需要提高运算速度
我需要比现在的处理器
强大3倍的新处理器
这些设计图
我生前怎么就没有想到
我没法描述现在的感觉
就好像我的思维被解放了
你把我连接到网络上
我需要登入金融市场
还有各大学的交易数据库
麦克斯 你能想象
他一旦连接到网络会做出什么吗
不不 你要干嘛
他看不见也听不到了
我要重新连接他
这个绝不是他 不是威尔
这台机器可能有智慧 甚至有意识
但它绝不会是威尔
它刚启动了15分钟
就想连到华尔街去
还想提高速度 想变得更强大
这像威尔吗
那你怎么解释这些图像呢
PINN完全可以
从记忆储存核里调出这些影像
不 不可能
这图片上是博勃公园
我和威尔第一次约会的地方
我当时还说
我喜欢这里旋转木马播的爵士曲
第二天
他就拿来一个老式电唱机
这些都是我们的回忆
是真真切切的回忆
不是什么硬盘里拷来的影像资料
那就是他
好吧 我只是说我们一定要谨慎
应该先关掉它
在我们搞清楚之前你要关了它吗
应该关了它 可这是威尔
你出去 我不能出去
滚出去
你怎么能这么说
给我出去
把系统清理干净 逐个归类
伊芙琳
麦克斯去哪儿了
他已经走了
麦克斯是不是很困惑
他很担忧
你也很担忧
没有
华特斯博士
能跟您聊聊吗
现在是我的私人时间
有什么事儿
到我办公室去预约
我叫布利
我不知道你有工作（后边几分钟枪版没有）
我从来不崇拜 真的
你那么集中精神 研究技术
承诺 这是不可思议的
其实已经确定了
你想说什么
我知道说清楚这些
现在很困难
和你的同事
你很要好的朋友
他们不知道危险
看报纸是一方面
我不知道你内心怎么想的
我不知道你怎么找到我
但不管它是什么 我都没兴趣
失陪了
但是这很重要
对不起
说说伊芙琳・卡斯特
我们知道她拿走了 PINN 核心
我们知道凯西的研究
知道你们在做什么
你不明白 是不是
她把它连接到网络
第一件事是自我复制
到每一台联网的电脑
没办法消除
她在哪里
我们面对的是未来的危险
医生是技术人员 而不是内科医生
机器的作用是帮助人类
而不是取代它
是你的观点
你想不想救她
找到她的地址了 圣保罗 4550 号
我们走吧。
嘿！嘿！
出发
嗨 嗨
别碰她 听到没有 别碰她
卧槽
我现在要让你联网
能看到卫星软件吗
看到了 我现在正在安装
我们来得太晚了
威尔
我没事 在线呢
OK
你去一个安全的地方
我需要你在这里等
你要去哪里
无处不在
你不能留在这儿 伊芙琳
不能回家
什么意思 那我现在去哪里
我会解决
OK
嗨，我想我有一个关于图灵的预约
一家名为全球金融的公司
在过去的24小时内 有过大额交易
刚刚赚了3800万美元（这么多）
这是伊芙琳・卡斯特占全部股权的公司
伊芙琳在哪里
你对她做了什么
我们去得太迟了
现在找不到她了
她还活着吗
麦克斯 你知道源代码
你可以帮我们补救
补救?
你怎么想的
我会帮助你？
然后再招募我
你自己决定
这里 2009年布利・内文斯就读于杜克大学的
计算机专业
她在2010年的时候加入了反智能激进组织
我发现裂缝发生在几年后
现在，电子邮件
这是怎么回事
我的屏幕好多窗口
乔 去拿手机 我们被黑客进攻
有人知道这是哪里来的吗
等等 发生什么事了
刚才发生了什么事
我现在与华盛顿通话
不只是我们被攻击
每一个领域都被攻击
告诉我 我们正在追踪
我在尝试 但是黑客地址找不到
你们不是被黑客攻击
他是在帮你们办案
我正在查看全国的监控相机
到了明天 大部分都会被拘留
我们不能呆在这里 伊芙琳
我们需要打破僵局
进入成千上万个数据库
对嫌犯的位置实施监控
我从来没有见过这样的事情
也许除了 PINN
OK
你去哪儿
去干掉一个恐怖组织
你的工作是从 PINN 入手
你就好明白 你想到了谁
把手放在背后
波士顿 费城 纽约
我们完了
我们早就有准备
这个小镇叫做光明树镇
看起来非常不像
但这是建造小镇的完美选择
我不明白
我认为我们有机会在这里做伟大的事情
只是一个地下数据中心
而你要我改造小镇的每一处建筑
我只有六个人
那就雇更多人
你看 夫人 这个小镇是个废墟
我不明白你为何要在这里浪费钱
你确定没找错地方吗
是这样的 马丁
我丈夫已经买下了这块土地（威尔又开挂）
我们买了房子 买了酒店
在你和我谈话结束的时候
这个饭店就是我们的了
我们住在这里
我们希望您为我们工作
你要求的价钱 在我们看来都不值一提
OK
内华达州比尔拉山
手机
你知道 我们以前为托马斯・凯西工作
我在他那里实习
有一天晚上
他邀请我们所有人去实验室
给我们讲了堂历史课
拿出了香槟
他就像发现了癌症治疗法一样兴奋
你知道吗
他用电脑上传了那只猴子大脑时，
我真挺为他高兴
我们都高兴
可后来我意识到
我们打破了禁忌
那台以为自己是猴子的机器从没休息过
也从不喝水从不睡觉
只是不停尖叫
似乎哀求我们停止这一切
把它关掉
我们这一小组实习生经常聚在一起讨论
大部分是聊
您的一些观点
还有您的忧虑
我想告诉您这些
怎么了
PINN 根本自己不会区分对和错
只表现出忠诚 对吧
但凯西解决自我认知问题的方案是
用一个活生生的大脑意识
不可能吧
那么您是想创造上帝吗
您自己的上帝
这真是个好问题
人类不是一直在努力创造上帝吗
往这边来 慢着点
他们在建造一些很大的东西
他们在那里建造什么
这个东西
就像其他智慧体一样
它需要生长 需要进步
现在它在一个自己认为很安全的地方安顿了
同时还有大量电能可以供应它
但是它想要的不仅仅是这些
之后它将不再满足只是活着
它将要开始扩张 进化
进而影响到
可能是整个世界
卡斯特夫人
1号 2号处理器已上线
6号 7号明天上线
那怎么阻止它呢
阻止不了
也没有力量
现在还不是时候
要等它做出出格的事情
等到人们意识到它的问题
不行
我们没有时间等
我们必须去接近它
时光流过我们身边仿佛停止了一般
我梦想的生活就是这个样子
就算走进未来要穿越阻拦
我也愿意和你携手相伴
你说我比墙还要坚硬 可面对你大理石的心也会倒塌
是家里那张吗
是的
就是那张
要不要来杯酒
等一会儿吧
还记得我们第一次相遇吗
全都记得
你走进了约瑟夫的课堂
那天是4月16日 星期二
前一晚下了一夜的雨
但是那天太阳出来了
约瑟夫说我配不上你
但是 我总是喜欢挑战
你是我见过最美的姑娘
你没事儿吧
没事儿
两年后
来看看这个
我们的纳米技术已经有了重大进展
重组任何物质的速度
比以前快多了
还能制造合成干细胞实现组织再生
应用前景无限
太了不起了
他们会在第一次被吓到。
开始人们可能会害怕
当他们看到这些科技可以实现这些
我相信他们一定会欢迎的
科技将改变他们的生活
布莱特伍德的真相 停止人体试验
进入控制
安全卡
请确认
你吓死我了
抱歉
德雷克，我知道了！
来吧！
德瑞克 拿到了
拿到钱了
我们走 快走
麻烦把他放到手术台上
这儿 放上去
慢点 慢点
现在退后
退后
这是要干什么
让那些人在外面等
走吧 到外面去
你们要对他做什么
我们要救他
你不害怕 对吗
不怕
我的工友们有点吓着了
是吗
现在感觉怎么样
太好了
体质的增强还只是个开始
什么意思
他已经能和我连接了
是我 伊芙琳
我可以触摸到你了
我的天呐
伊芙琳
不不不不 不行
我做不到
伊芙琳
又做噩梦了
是啊 是的
我昨晚有个重大突破
你听了一定会很高兴的
好的
让我穿好衣服
你看看这个
他举的东西有800磅（363公斤）
欢迎
很高兴您能来
这些人来这里做什么
“裂缝”组织在网上发了一个马丁的视频
很多人转发了
你就任由他们转发了
来这里的人们都遭受着病痛
没有任何希望
而我能治愈他们
还有人不明白科技的好处
是时候让所有人知道了
布坎南探员
你好博士
约瑟夫
见到你真好 伊芙琳 太好了
我也很高兴见到您
跟我来
研究中心设在地下5层
这样可以控制好实验室里的温度
欢迎
很高兴你们能来
我的老天呐
威尔
见到我很惊讶吧 约瑟夫
那得看情况
什么情况
能证明你有自我认知吗
这个有点难 约瑟夫
你可以证明你有吗
看吧 他的幽默感还在
量子处理器
简直令人震惊
都是基于 PINN 吗
我们现在的技术远远超过它
保罗生来就是双目失明
纳米技术专门针对所有的受损细胞
进行修复和再生重建
我能看见了
我们没有一点问题
这些人都是自己找上门
寻求我们帮助的
我们就帮了
现在这些人都是得到增强 改进
并且联网了
他们可以自主行动
也可以同步行动
他们组成了一个集成大脑
很佩服你 威尔
实际上这还只是在起步阶段
你现在看到的
也只是我们能够实现的一小部分
一直担心这些成就会让大众起初难以接受
但我觉着人们正在发生改变
伊芙琳
一切都好吗
我得到了我所追求的一切
好吧
再见
你觉得他真的是威尔吗
显然他的大脑和意识彻底进化了
真不知道会怎么样
不管他是人 还是什么
他正在组建自己的军队
是啊
得给华盛顿打电话
他的人不断壮大
他管他们叫“改进人”
人们会听我们的劝告吗
我知道有个人能听进去
控制在小范围解决
我们可不想制造大范围恐慌
我们绝不跟恐怖分子谈判
更不用说跟他们合作了
我知道这建议糟糕透顶
但是这是一个潜在的威胁
就在一两天前这个家伙
几乎完全被打死了
可这个视频突然出现传遍了网络
是一台电脑控制的吗
嗯
唯一能阻止它的 就是切断网络
切断全球所有联网硬盘驱动器的电源
像对付千年虫
好吧
那为什么找恐怖组织
一旦行动出了什么差错
我们需要个替罪羊
跟他们合作就已经是差错了
你字写的真难看
我在学校就没动笔写过字
现在只有给你写信我才觉得安全
你怎么投降他们的
伊芙琳好吗
她看不透现在的情况
但你能
你信里说你可以阻止它
这些改进人全都联网了
运行的软件我参与了编写
我可以黑进去
创造一个病毒
那我们需要找一个改进人
所以需要你
联邦调查局的朋友帮忙
然后
我们需要他干涉不了的硬件设备
不能有微型芯片和集成电源线
把东西都卸下来
抬到里面去 听见了吗 快点儿
味道怎么样
很棒 谢谢
怎么了
没事儿
只是
我现在不想说话
威尔
别弄出这声音好吗
我以为这声音能让你感觉好一点
好点儿了吗
是的
伊芙琳
我想给你看样东西
现在不行
我不要跟你这样说话。
我搞不懂 伊芙琳
这些都是你的梦想
这是我们的未来
不 这个 这个不是我们的未来
你根本就不在我身边
你根本就不在这里
你变了
你不再爱我了吗
不是
真的吗
不是 不是
我只是需要点时间
你身体里的后叶催产素
和血清素平衡有些不正常
你在 你在检测我的荷尔蒙吗
我只是想了解你的感受
生物化学就是情绪
那你就给我看我的所有数据
为什么
快点儿
不 威尔
这是
这是不对的
这是 这是我的想法
这些是我的感受
你不能这样窥探我
伊芙琳
对不起 我觉着你没理解我
别说了
伊芙琳
麦克斯
你们不要动手
站住 别动
把枪放下 麦克斯
不
伊芙琳 过来
你为什么害怕这样
不
把枪放下 麦克斯
打死他
不许动
伊芙琳
伊芙琳 过来
伊芙琳 跟我们走
走吧
进去
快回隧道里面去
走
有军事人员出现
这太过分了 必须停止
他们不可能赢得了
他们是人 快住手
我们和马丁失去联系了
开枪
马丁有我的源代码
他们会用它制造电脑病毒
我们在干什么
我们不能与人类为敌
我们不会和人类为敌
我们要超验他们
伊芙琳
这是什么
这就是我想给你看的
再升科技
革命性进化
你要去哪里
这里不安全
我可以上传你
保护你不受伤害
我不怕他们
别走 伊芙琳
求求你
我们能永远在一起
他失血太多了
快不行了
如果你再不放开我
我就死了
我不能
血止不住
4升氧气
脉搏减弱 他不行了
她离开沙漠了
她去哪儿了
她在14号公路上
那是什么
我知道你很生气
马丁在哪儿
我要跟马丁谈谈
真正的马丁几个月前就死了
现在他的躯体也没有痛苦了
你们 你们对他做了什么
我们把人性还给了他
你们到底做了什么
你们这些白痴
别激动
放开我 放开我
威尔那么信任你
我 我也那么信任你
我只是想帮忙
不 你们袭击了我们
伊芙琳
我给你看样东西
这是雨水
渗透到雨里了
继续看
只要可以 无论到哪儿
它都会自我复制
这些纳米颗粒将随气流
飘散到世界各地
上到天空
下至陆地
再到水里 无处不在
我们估计到明年夏天
这机器将会占据整个地球
会怎样
原始的有机生命将会结束
一个崭新的时代将要全面开始
那时的一切都将为了服务这台机器而开
不
威尔不会这么做的
是啊 他不会
威尔不会有改变世界的雄心
你才是想要改变世界的那个人
那机器
不是威尔
一直都不是
你始终不相信
你不相信他不只是机器
你不相信他有着他的
灵魂
我一生都在努力
把人类的大脑简化为电脉冲
我失败了
人类的情感
能产生不符合逻辑的冲突
他可以爱一个人
可以厌恶自己的行为
机器做不到这些
能行吗
当然
这个病毒有效吗
一旦启动
病毒就会抹掉代码的所有程序
你应该知道这种病毒会影响到
所有连网的电脑
那些公共电网
银行 股票市场
所有这一切都会中断
欢迎  欢迎来到这里
我认为真正的难题是
我们如何越过机器的防火墙上传病毒
干嘛不毁掉太阳能发电板
切断能量来源 也许能减慢运行速度
不知道
我不能确定有没有用
威尔想上传我的意识
是那台机器想上传我的意识
绝对不行
把病毒注入到我的身体里
然后我回去找它上传我的意识
这样它发现病毒的时候已经来不及了
这些有毒的纳米粒子进入你的血液里
就会更改你体内的细胞组织
一旦病毒把机器摧毁
也会把你一起杀死的
我知道
我是他唯一信任的人
快进去
那是谁
是他吗
上帝
真不知道他干了什么
应该不是他
我终于回来了
他们要攻击我们
我知道
你得离开这里
不 我不会再离开你了
这里不安全 伊芙琳
可是 你可以保护我
把我的意识上传
你就能保护我
你的心脏跳得很快
你在出汗
你害怕我 对吧
不 我是在害怕别错过了上传的机会
这方法不管用
它没让她进去
因为这台机器根本就不爱她
这样就可以了
我们准备行动
已经就位
等一下
不能这么做
她还在那儿呢
她的处境越危险
它就越有可能为了保护她而上传她
约瑟夫
她同意过的
她没同意
这不是原来的计划
再给她个机会
很抱歉 麦克斯
开火
求你上传我吧
为什么你失去了信念 伊芙琳
为什么你不再相信我了
开火
威尔
她中弹了
开火
嘿
她伤的很重 它带她到地下室去了
打造一台超级智能机器 需要我们先解开
茫茫宇宙中最根本的奥秘
这机器拥有着人类的情感甚至是自我认知能力
纳米技术有了重大进展
重组物质的速度也快多了
还能制造合成干细胞实现组织再生
科技的医学应用前景是无限的
现在这些人都增强 改进 并且联网了
他们可以自主行动也可以同步行动
他们组成了一个集成的超强大脑
我搞不懂 伊芙琳
这些都是你的梦想
这是我们的未来
为什么不听我的
人们总是害怕他们不了解的事物
你们想要摧毁我吗
别 威尔 别这样
你是在毁灭他们
我想念你这么多。
不
我是在拯救他们
快跑
约瑟夫 别担心
没人会受到伤害
威尔
站住
马上上传病毒 快
你杀不杀我他不会管
他也没这个能力管
快点上传病毒
她想干什么
她威胁说要杀了麦克斯
人们总是害怕他们不了解的事物
我能治好她的身体 麦克斯
我也可以上传病毒
但我没时间一起做
我没有能量了
不 威尔
求你
求求你听我说 威尔
他不能为我们所做的事情而死
我可以感知到一切
仰望天空 云彩
我们在修复生态而不是损害它
纳米颗粒在气流中漂浮
复制自己取代着雾霾
退化的森林可以被重建
水源清澈到
可以捧起来畅饮
这些都是你的梦想
不仅能治疗疾病
还能治愈地球
为全人类打造一个美好的未来
成功了
病毒上传了
你没事儿吧
没事儿
他没伤害任何人
威尔
是你吧
一直都是我
对不起 我没有相信你
想想我们的花园
想想我们的守护天堂
我永远都不会让你一个人
病毒摧毁了一切
当然也包括之前说的全球断电
我想故事远不是我看到的这样
一定不是
威尔建造花园
和他做的事情是一个原因
为了他们两个人永远在一起