旧金山飞来的530航班
你可以着陆了 机长
- 对不起 我不懂西班牙语  - 第一次到西班牙？
是啊 第一次到西班牙 我的行李在哪儿？
不幸 它还在旧金山呢
太棒了
赛莉 是我
你打电话给航空公司 告诉他们把我的包留在旧金山
他们到这儿之前 我就回去了 谢谢
威尔
- 嘿  - 嘿
我以为乔许回来
他还在船上睡觉呢 时差
- 回去偷袭他一下 很高兴见到你  - 很高兴见到你
工作怎么样？
有一阵儿非常好
有个福音四重奏巡演到这儿大约六个星期
然后俄勒冈州立大学的毕加索专家
西班牙怎么会想听俄勒冈的毕加索专家的意见？
不同的观点
对不起 稍等
喂？
可以过几个小时给您回电话吗？
- 好 再见
一个电话 爸爸
这个假期 真不是离开公司的好时机
你妈妈很高兴这个假期 威尔
威尔？
喔! 妈!
- 你气色很好 妈妈  - 谢谢你带菜回来 老公
你是怎么那么轻松？
嗯 这是因为我们终于来了
你的航班怎样？
飞机起飞 飞过去 降落
有个维诺小浴缸就全好了
我们更好的  先去换件衣服吧
你穿的这件像个手风琴  你的行李呢？
它好像还没和金门大桥告别完呢
哦 上帝呀
还好 这儿有一些是你去年来丢下的衣服
干嘛不去换上呢？
等你换好了 我给你一杯里奥哈
看我说什么来着？
我来的时候 她说 “冰箱里有啤酒”
妈妈总是最喜欢你
哦 上帝
看看这是谁呀
达拉 这是威尔 好兄弟
老是对大家讲他是独子的那个
只是在生了乔许以后
去哥斯拉那一趟怎么样？
没血腥 没傻瓜  哦
放松点儿 就一个星期
我觉得你们爸爸挺好的
她在苏联孤儿院长大的
好吧 我去换衣服
那不挺好吗
但是在政府工作 就必须忍受官僚
政府让你做什么你就做什么 所以没人喜欢
是呀 我也不喜欢
乔许和我从来没有相同的连续两年以上的朋友
更不用说十八年里生活过十二个国家
好的一面是 为我们学会了十五种当地的体育项目
好了 老哥
我们在喀麦隆一起打篮球练田径 记得吗？
学校里几乎没人超过一米六
无论我们到哪儿 威尔都是全明星
哇 太好了
嗯 怎么样？
我想告诉你们我太高兴了
我们终于又聚在一起了
我都没意识到我有多想念这个
为家  好
为家
看上去很不错
我的山洞人今天早上刚抓的
你抓的鱼 苏先生？
是 他抓的鱼
- 哦 同志们  - 他抓鱼 他抓的鱼
- 哦 同志们请严肃点儿  - 我想听这里面的故事
- 鱼叉捕鱼是他强项  - 对不起
我必许接一下 很重要
不许再讲这些故事了 否则我开始讲你们的
你今晚睡哪儿？  你们没睡一起吧？
哦 爸
如果我们一起做 我相信我们双方都会获利
星期四？
我现在国外
明白
好 再见
- 挺危险的吧  - 是 他那次尤其危险
- 他来了 嘘  - 可怜的威尔
- 这是他的小秘密
这个段子会在家族里流传一段时间呢
它哪儿也去不了
讲讲吧
乔许 停
- 认真的 停 别讲了  - 威尔是那个渔夫
好吧 在他们讲出任何夸张的段子之前
真实发生的是
我才十岁的时候 他带我去叉鱼
结果我叉到自己脚蹼
每个人都觉得很搞笑
- 就这故事？  - 就这故事
他整夜都在哭
几乎叉到脚  一直哭到睡着
威尔 哭的声音 乔许 可以告诉你
- 就像小声抽  - 很好笑
实际上 你们知道吗 今天不是开玩笑的日子
- 我不能留下一个星期了  - 什么？
对不起 妈妈
我刚知道
我公司正式破产了
什么？
- 对不起  - 你在说什么？
威尔？
对不起 我在饭桌上这样子
我很难过你经历这样的困难
谢谢
明天的风会不错
是
准备好出发吧
威尔？
威尔!
绑紧船帆
紧点儿 威尔!
知道了
乔许, 我们在这下锚
威尔？
威尔!
过来一下
把住 冲着风
威尔! 冲着风
头冲着风
达拉!
哦 上帝呀 你没事吧
- 让我看看  - 我没事
- 上帝呀  - 没事 没事
她没事吧？  你没事吧？
- 没大事 会好的  - 是 没关系
- 该死的手机  - 嘿！不是开玩笑的？
- 威尔, 你疯了吗？  - 没有！
- 闭嘴  - 你扔的是我的饭碗
- 船甲板上那个女孩头都打破了  - 见鬼
马丁! 够了
我没事 真的没事
我需要进城 需要带东西吗？
找点儿杀菌药 药店会有的
好 我需要点儿现金
快回来 威尔
谢谢
我爱你
- 我来 小心  - 好
嘿 你看见船去哪儿了吗？
你们谁看见船了？帆船？没有？
妈妈？
求你帮帮忙 我们家出事了
什么？
嘿！我们家出事了！
我的船毁了 人都不见了
- 我是皮拉罗警长 你是？  - 威尔 苏
你要去哪儿？
带我去船上
- 那是谁呀？  - 苏先生 镇静
威尔 可以叫你威尔吗？
你怎么知道我名字？
你母亲告诉我的
- 她在哪儿？  - 我可以带你去
还有你家里其他人 来吧
不 嘿！
- 来吧！  - 不 不 嘿！
- 来吧！  - 嘿 放开我 放我走
妈的！
威尔？ 威尔？ 起来 走
你行吗？威尔？
头伤到了 撞到了
妈妈在哪儿？乔许在哪儿？
我不确定
什么？
我问你 妈妈在哪儿？乔许在哪儿？我离开时你和他们在一起
一帮人上了船
用枪顶着我头 带走了妈妈 乔许和达拉
- 到底发生了什么  - 抱歉
- 你抱歉什么 为什么  - 抱歉
威尔, 我不接待福音四重奏或者毕加索专家
那不是我在使馆的工作
唯一真实的事我为政府工作已经很久了
那你做什么？
是特勤处
特别的特勤处
- 妈妈和乔许失踪了  - 不像你想的
- 别把我当傻瓜  - 我没有
- 你有! 妈妈和乔许失踪了  - 我没骗你
你是中情局的人  你不知道他们在哪儿？
对不起
跟你做的事有关吗？
可能是
对不起 威尔
我没法向你解释
但是 我们会找回你妈妈 乔许 达拉
先休息一下
- 嘿  - 马丁 是你吗？
- 是我  - 怎么了？
- 我现在路上  - 发生什么了？
- 你在哪儿？  - 我在家 现在是凌晨三点呀
我需要见你
出发吧
我需要你来开车
迪亚哥 我要去见卡瑞克 我需要你的帮助
我过会儿打给你
妈妈知道吗？
她知道 她知道所有的事情
- 她是我妻子  - 你怎么不告诉我这些呢？
不可能告诉你  不可能 威尔
告诉你我做什么永远都不会是正确的事
那是谁？
朋友
坐着别动
你没问题吗？
你是个好儿子
马上就回来
- 你还好吗？  - 不好
怎么啦？你受伤了？
你做了什么？你给我设局？
- 设局了没有？  - 你给我设局了没有？
- 马丁 你在说什么呐？  - 他们从船上带走了拉瑞和乔许
谁干的？
你不告诉我 即没法儿帮你 马丁
谁带走拉瑞？谁干的？
我们拿了他们公文箱的那些家伙  他们要拿回公文箱
- 妈的  - 他们是谁 珍？
他们给我24小时 否则就杀了他们
公文箱在哪儿？
公文箱已经上交了 没了
卡瑞克, 现在别惹我
- 不  - 我试试
- 不行  - 我试试
- 好 我现在走  - 马丁 我愿意帮你
直接上缴了 已经不在我这儿了
你必须解决
我尽全力 马丁
爸？
上帝
处理一下尸体
- 喂？  - 情况怎么样？
- 有人要杀我  - 让汤姆接电话
- 有人向我父亲开枪  - 告诉汤姆 他还有不到21小时了
汤姆是谁？你到底是谁？
你全家在我手上
哪儿有……
嘿！嘿！不！
有个家伙要杀我！
有个家伙要杀我！  有个家伙要杀我！
他妈的！
好 我
我是美国人！
能帮助我吗？
没有证据说马丁 苏属于我们在西班牙的任何机构
他告诉我们他是文化处随员
你刚才说他不是
我父亲死了 被处决了 被暗杀了
苏先生 这里有一个关于你的抓捕证
- 指控你杀害一名警官  - 等等 等等 不是 不是
听着 杀我父亲的家伙追杀我横跨半个城区
我们会帮你找律师
保护你做为美国公民的权利
我没杀警察
但是你知道 我们没有这个时间
我家人才没有时间 求你帮帮我
我建议你接受我们的帮助找个律师
- 有没有别人我可以谈谈的  - 冷静点儿
所有人都对我说冷静点儿
安静 安静
我家人被绑架了
我没杀人却被通缉
是
是 长官
现在
有人要见你
跟我们来 苏先生
威尔？ 这是珍
珍 卡瑞克  我和你父亲一起工作
如果你伸出左手 我会看到一个白色疤痕
横跨你手掌
你十岁那年为我调酒时留下的
- 你不记得了？  - 是 我记得你
你父亲为了一个艰巨的任务离开了你们家
我愿意帮助
你干嘛不上车 我们去把这些搞清楚呢？
好 如果你没杀他 谁杀的？
我在那儿是帮他
我想保护他 但是他不听我的
你父亲不是个善于倾听的人
上车以后我会告诉你我知道的一起
威尔 来吧
你要救你的家人啊？还有个期限呐
来吧 威尔
为了你家人 你父亲在和什么人打交道？
同谁联络
你说过你会讲的
我要帮你 即必须知道和谁打交道
他给谁打过电话？  他去见过谁？
- 你没事吧？  - 我想我病了
- 真的  - 真的
停车
好点儿吗？
好了 孩子 走吧
小心
小兔崽子
别管他
走 我们先找另外一个
嘿！离开哪里！  离开哪里！
什么？
别这么做 认真的
请你 我……
谢谢
是？
喂？你是…… 喂？
告诉你儿子我要同汤姆讲话
- 威尔？  - 妈！
妈妈 你没事吧？
让你父亲接 我现在需要同他讲话
妈妈
你不能
让他接电话
妈妈 我没办法让他接电话
威尔 照我说的做
妈妈
他在哪儿？
妈妈 他们把他杀了
不 不
嘿！嘿！安静
汤姆和我有协议 公文箱还我 要么你们家死
听着 我不知道什么行李箱、公文箱乱七八糟的
放了我家人
- 这样争取不到时间  - 什么？！
提醒汤姆我有筹码
我父亲已经死了 他的名字叫马丁
你找错人啦
告诉汤姆 下午六点 太阳门广场
要么还公文箱 要么你家人死
喂 你会讲英语吗？
一点点 怎么帮您？
我名字叫威尔 苏 我正在找迪亚哥
他是我父亲的朋友
能给我你的地址吗？
是
克鲁街
34号 502室 马德里
嘿
嘿 你好
能为您做什么？
- 我们通过电话  - 嗯？
你给我的地址到这儿
嗯
我能帮您吗？
我要见迪亚哥 克德拉
嘿 威尔  感觉好些吗？
喔!喔!
把枪放下 把枪放下 把枪放下
我只会讲英语
你想杀我叔叔
谁是你叔叔？
迪亚哥 克德拉是你叔叔吗？
是 枪在包裹里来的
坐下 闭嘴 等我叔叔回来
今天早上 这家伙的朋友谋杀了我父亲
你父亲被谋杀了？
就是我来这里的原因
我爸爸给这里打了好多次电话 找迪亚哥
- 你叔叔当时在哪里？  - 什么？
看 好？这家伙
他的人来这里找你叔叔
他们下一个要去哪里找？
你真的要在这里等他的人上来吗？
来吧 我们必须找到你叔叔
- 开着的  - 好 好 我来
新闻全是这孩子的
今天早上你为什么不做了他呢？
快点儿 迪克生 接电话
别碰！
嘿 威尔 惊奇吧
把枪放下 威尔
你害怕了
受惊吓的人拿枪早我面前晃 真的会吓到我
这次谈话会很伤脑筋
我可以坐下吗？
怎么样？
我能为你做什么？
为什么杀他？
如果我们换个位置
相信我 你父亲会做同样的事情
为什么杀他？
你父亲要把一些东西还给我们的敌人
关系到国家安全
你是说公文箱？
他正准备背叛国家 威尔
出卖我们 他自己的团队
我不相信你
是吗？老实讲 孩子
我们才不在乎
也许我比你更了解他
我要见我家人
不在我手上
在谁手上？
很抱歉告诉你 是一些恐怖分子
威尔, 我最不想牵扯你进来
但是我需要你帮助
你要告诉我还有谁 他见过 说过这事
你给我我要的
我会动用所有的力量帮你就会你家人
你要告诉他们 我父亲已经死了 我跟这事儿一点关系都没有
我只是要就会我家人
对
我想我肯定是欠你什么
等等 坐下
跑 快
走 走！
快呀！
该死的！
让开！
走！走！走！
我们要找条路下去
没路下去！
上帝！
- 你要干嘛？  - 胳膊举起来
- 好 用胳膊夹住  - 不 等等 这不行的
- 相信我 只有这样下去  - 不 不 绝对不行
只有这样你才会安全
你疯了吗？
- 露西亚!  - 不 不行！
站住 听我说！
准备好了吗？
威尔 别扔我下去！
哦 上帝呀！
停！
威尔 快呀！
快呀！
我受伤了
她在这儿
威尔!
不！
幸运
没事了 没事了  不要去医院
没事了  不要去医院
不是医院 我有朋友可以帮你
你要带我去太阳门广场  好的
你行吗？
什么地方？
克里斯 快
露西亚！怎么啦？
你一定要带我去太阳门广场 我要找我家人
他们杀了我叔叔
他受伤了 你一定要帮我们
不 带他走 你会给我们惹麻烦的
你学过医 帮帮他！
我是学生 不是医生
嘿！
克里斯提安娜! 在干什么呀？
哈比, 打电话给马克斯模 我们需要帮助
他流了好多血 我不知道能他去哪儿？
- 什么时候受得伤  - 可能有一个小时了
别让他睡着了
跟我说话 跟我说话！
他们在哪儿？
办公室
她以为这是医院吗？
我欠他叔叔人情
但他不能带一个流血的家伙到我的夜总会里来
我可没时间在这搅和
怎么啦 姑娘们？
马克斯模 求你了
马克斯模, 迪亚哥被杀了
小伙子救了我的命
他父亲也被杀了
马克斯模 给我点儿伏特加 给我的手消消毒
露西亚 告诉他 这会很痛的
我要找到子弹在哪儿
- 她在说什么？  - 她说别担心
你会没事的
很好 没有弹片在里面 我现在要止血
没有子弹  没有子弹
保佑 保佑 保佑
你要喝一杯吗？朋友 反正我要
弟兄们 按住他
- 她在干什么？她在干什么？  - 好 她在止血
干得好 朋友
哦 我要去吐了
为什么要杀我叔叔？
我不知道
可能因为我父亲找过他
我不知道 抱歉
为什么你手机里会有汤姆 Keaton的照片？
那是我父亲 那是马丁 苏
合适你父亲？
是
- 他死了？你确定他死了？  - 是
是 我对你讲过了
你认识我父亲？你们是朋友？
高于一切的朋友
我的一生
哦 上帝我不能待在这儿 我要去找我的家人
你要去哪儿找？
太阳门广场
所以 你叫你爸爸 马丁？
不是我叫他 那是他的名字
你知道他干什么吗？
你什么意思？
他做什么谋生？
他说他是商业咨询顾问
商业咨询顾问 那么有钱
你呢？你是干什么的？
我原来有家小公司
做什么的小公司？
商业咨询
有其父 有其子
好像你和我父亲很熟 怎么会？
你和他上床吗？
你这么想？
我不是你……
我不知道我该怎么想
我不是你父亲的情人
我母亲是
他也是我父亲
你知道他另一个家吗？
他几乎从不在家
有时我觉得 父母越是不在身边
你就越爱他们
下一站 太阳门广场
你也是？
我还行
肯定是
你母亲呢？
她是什么样子？
我母亲死了
对不起
威尔！等等！
等等
- 好  - 我跟你说过了 我需要单独一个人去
如果你要找我 我会在夜总会
就这样
谢谢你
我希望你能带他们回来
把手伸出来 让我能看见
转过来 跟我走
哪儿？
跟着
你父亲在哪儿？
我家人在哪儿？
我告诉你了
一遍又一遍
我父亲死了
如果你不信我
让你的人跟着我进城
他肯定会感觉好些的
我还是什么他妈的都不知道
即使是真的 也是你的问题
你知道我们怎么会查到这里吗 威尔？
两个月前 我的手下发现一个腐化特工
准备向恐怖分子出售敏感情报
任务是揭发一个中央情报局流氓特工
我们已经知道他是为自己的利益来做交易
于是 我的人安排了会面
猜猜谁露面了？
你父亲杀了我的特工
偷走了装有我国非常重要情报的公文箱
现在 你告诉我说他死了？
特工？
或者是恐怖分子
恐怖分子？
我妻子和儿子在特拉维夫咖啡馆里遇到恐怖分子
一瞬间
他们 和其他15个人
变成了灰烬
所以问题变成了
是谁要杀你父亲？
他自己部门的人
他们杀了他的朋友 也要杀了我
你是说卡瑞克？
是
你们真应该一起聊聊这个
我想你该上来…
大概她想杀了你 因为是目击者
还有你家其他人
归根到底 无论你到哪儿
他们都要抓到你
那样正合适
- 威尔!  - 威尔!
- 你还活着！  - 弟兄们！
- 有人伤着你们吗？  - 威尔 你没事吧？
讽刺的是
如果你父亲的杀手们正在追杀证人
那么 能让你家人活命的正是他们的囚禁
所以我的办法是
你出去 将她引出来
我们知道有些买主已经来了
感觉交易就在眼前
既然她那么想杀了你们
我只需要待在你们附近
但是必须说清楚 如果我没能在交易前抓住卡瑞克
我不会继续扣押你的家人
我会放了他们 卡瑞克 会杀了他们
明白了？
弟兄们！
威尔！等等！
放开我！
嘿i！把手拿开 放开我
让我走！
嘿 兄弟
我要见 露西亚
来 我带你去
威尔
我见到他们了 他们还活着
我要她来找我
这不难 反正她一直都想抓我们
她要杀掉每个知情人
以色列人说买主今晚就到
所以我们必须马上行动 他们随时可能成交
嘿
- 给你  - 谢谢
你听到多少？
加上以前露西亚告诉我的  够了
卡瑞克 这个婊子
是她杀的 迪亚哥 对吗？
我能帮些什么？
他们是间谍 对吗？到处都有眼线
电话 电子邮件 所有的
放一点消息 他们就会找到我们
露西亚 等一下 你真的要这么做？
你可以带着荣誉感说我的名字
她今晚不上班
谢谢
你不了解我 你上学的时候
听过布雷尔兔的故事吗？嗯？
- 这个卖了吗？  - 这个卖了吗？
基督呀！  你比你父亲还笨！
你究竟要问什么 威尔？
这个卖了吗？什么卖了？公文箱吗？  还是你家人死了吗？
因为如果卖了 他们就死了 对吗？
交易一定会做的
唯一能知道地点的办法 就是让我告诉你
但我什么也不会告诉你
不！
把他弄起来
- 给他松绑  - 他要杀了你 哥们儿
威尔!
放开我！  我们会做的
- 放开我！放开我！  - 我们会做的！
卡瑞克在哪儿？回答我！
告诉我 她在哪儿？她为什么不在这儿？
- 她为什么不在这儿？  - 因为！
她是女士
不像你小妹妹
女士会待在家里 男人出去
好好修理他！
别担心 他会招的  就把他捆起来吧 已经够了
我知道看了这个不舒服 但是有效
- 不 不会的  - 会的
- 我有个计划  - 胶带弄不住他
我们必须让他走 我们要弄辆车
- 我不明白  - 向我保证你不会进那边
还是不明白
他以为我是白痴 我就装给他看
爸爸不是叛徒 卡瑞克耍了他
也耍了以色列人
- 以色列人出动了吗？  - 最好是
在那儿
他们要逃
跟着他们 如果她出现就告诉我
好
他跑了
以后再处理他
为了你的命 希望他们没跟来
在那儿 停车
小心
- 待在这儿 好？  - 好 你要怎么做？
等他们
我很高兴你带来了我期望的东西
是 碰到点儿小麻烦 已经摆平了
嘘！跟我来
- 我和你们是一边的  - 好
好 先生们 准备好了 我们就做生意吧
我怎么确定这是真东西？
这直接来自摩萨德特工
不行的是 没有证人
不可能找到类似的东西了
嘘！
爬到这儿来
现在我们接管
不 告诉我我家人在那儿 否则哪儿也不去
听着 现在离开 不然我把你扔出去
- 不  - 离开
抓住
露西亚! 镇静
没事 没事了
你 威尔？
所有的人
那些要杀我的
威尔！她来了
不 不 不
太业余了！
快 快！走 走！
小心!
喔!
快呀  别！
上帝呀
不 不
该死！
他们在哪儿？  谁呀？
以色列人 他们在哪儿？
妈的！
她在哪儿？她在哪儿？
她在那
不 不 不
快
现在谁该赔我的车？
- 露西亚！出来吧！快！  - 什么？
好吧 就这样啦
我已经烦了 快呀
她来了 她来了
快呀
该死的！
卡瑞克 婊子！
哦 威尔
真够乱的
看来你需要缝几针
你那个要死的小朋友也是
你母亲会吓坏的
喔！ 那是你父亲的枪？
抱歉
你是在找这种东西吗？
威尔！
我妹妹 她受伤了
放松点儿 她在去医院的路上
你父亲 尽管给我惹了很多麻烦
他会以你为骄傲的
我家人怎样了？
哦 上帝呀！
什么都不懂的孩子 你自己掌握的不错
我必须告诉你 我被你吓着了
谢谢你帮我们清理烂摊子
意思是我可以回家了？
肯定 怎么都行
但你应该考虑一下其他业务
你知道 你父亲是个正直的人
他走了我很难过
谢谢
我想问个问题？
说
公文箱里到底是什么？
只有一个办法能回答
我要去看我家人了
嘿i
谢谢你
你对她讲过我了 对吗？
好像不重要了
谢谢 非常感谢
你应该介绍你自己
她是你妹妹
她是我妹妹