夏洛克·福爾摩斯
夏洛克
只是個把戲罷了
不  快別說了
站在那兒別動
-別動  -好吧
好好看著我
求你了  你能為我做這件事嗎
什么事
這通電話
是我的遺言
人們都會這么做吧
留遺言
留什么鬼遺言啊
再見  約翰
不  不要
夏洛克
約翰  看著我
入睡
睡吧  睡吧  深深酣睡吧
很好
很好  跟著你腦海中我的聲音
讓我的聲音環抱你
你這就會醒來  三  二  一
醒
讓我過去  他是我朋友
瞎扯
不不  肯定是這樣的
他就是這么假死的  顯然是這樣
達倫·布朗[魔術師]
放棄吧  夏洛克已經死了
是嗎
那具尸體就是他
一定是他  茉莉·霍普給他陳殮了
不  她在撒謊
那是金·莫里亞蒂的尸體  戴上了他的面具
面具
蹦極繩  面具  達倫·布朗
兩年來你的理論越來越愚蠢了
你今天還有什么理論
那片區域的鋪路石
甚至是他落地的那幾塊
-都是...  -內疚
就是這樣
你和多諾萬
讓大家相信夏洛克是個騙子
是你害得他自殺
你真認為你想到足夠多的蠢理論
就能改變既定事實嗎
我相信夏洛克·福爾摩斯
那他也不會死而復生
警方全面調查之后...
證實理查·布魯克就是金姆斯·莫里亞蒂...
在這空前的事件里
法庭中一片嘩然
夏洛克·福爾摩斯被證明無罪  洗脫所有嫌疑
只可惜這一切對這位偵探來說太遲了
他兩年前曾名噪一時
如今有人質疑
警方怎么會讓事情演變至此
夏洛克·福爾摩斯從倫敦巴茨醫院樓頂跳下身亡
盡管他沒有留下遺言
他的朋友們說他是沒法面對...
敬逝去的朋友
敬夏洛克
愿上帝讓他安息
夏洛克·福爾摩斯
你闖進來肯定是有原因的
告訴我們原因  就讓你睡覺
還記得睡覺的滋味嗎?
什么?
他說什么?
他說我曾當過海軍...
...在軍營里有過一段不愉快的戀情
什么
我家浴室沒電...
...我老婆在跟隔壁鄰居上床
就是那個打棺材的...
...還有...
...如果我現在回家...
...就能把他倆捉奸在床
我就知道
我就知道有問題
我的朋友
現在就只剩你和我了
你不知道我為了找你費了多大勁
聽我說
倫敦有一個地下恐怖分子網
他們即將發動大規模襲擊
很遺憾  假期結束了
親愛的弟弟
回貝克街去吧
夏洛克·福爾摩斯
新福爾摩斯
人人影視英劇社傾情奉獻
第三季 第一集
翻译
爱卿遛小鸟 尼克白 Leona 木浅薰
陈小圈 卫老哥 王小麦 小雷Amber 北湾
泰斯 西之 沫沫 燕窝窝窝窝头 福尔摩斯·草
翻译
爱卿遛小鸟 尼克白 Leona 木浅薰
陈小圈 卫老哥 王小麦 小雷Amber 北湾
泰斯 西之 沫沫 燕窝窝窝窝头 福尔摩斯·草
時間軸
吉吉 Kallen 今 寶寶
壓制  灰灰是菇涼
特效  灰灰是菇涼 吉吉 寶寶
校對/總監  福爾摩斯·草草
特別鳴謝  POTO的小飯桶
空靈柩
捐點錢吧
伙計  捐點錢吧
-捐點錢吧  -捐點吧
-捐點錢吧  -捐點錢吧
這是我有生以來干過最荒誕的事
你可是入侵過阿富汗的兵啊
尸骨謎題
你的確忙得很啊
跟小蜜蜂一樣團團轉
莫里亞蒂整個犯罪網  花了兩年時間瓦解它
確定已經全部瓦解了
塞爾維亞那邊是拼圖的最后一塊
是啊
你跟莫佩爾蒂男爵混得還挺熟
-驚人的騙局  -必須的
不管怎樣  你現在安全了
道個謝不會掉塊肉
謝你什么
插手這事
別忘了  外勤可不是我的長項
你就坐在那兒  眼睜睜看著我被挨打
-我把你救了出來  -不  是我救了自己
你為什么不早點出手
我不能冒險暴露自己  對吧
-那只會毀掉一切  -你看得很高興吧
-胡說  -絕對是的
聽著  你知道秘密行動是什么樣的嗎
夏洛克
混進那些人之中
那喧鬧還有那些人
我不知道你還會說塞爾維亞語
我不會說  但它源自斯拉夫語
以及很多土耳其語和德語的外來語
我幾個小時就學會了
沒以前快了
畢竟我也已屆不惑  弟弟
我們都是
弄錯了  你不加這個  對吧
-不  -這種小事會被人遺忘
是啊
你似乎忘了很多小事
胡子不太好看
讓你顯老
我只是想試試
反正顯老
-聽我說  -我不是你媽  我也無權指望
-不是的  -但也打一通電話啊  約翰
你來一通電話就夠了
我知道
-我們一起經歷了那么多  -我知道
我很抱歉
我知道你很難熬  他...
那個之后...
是我放開了一切  赫德森太太
不知為什么  給你打電話卻越來越難
你懂我的意思嗎
你得全身心投入這起案件
夏洛克  你明白嗎
你覺得這件襯衫怎么樣
夏洛克
我會找到你的地下恐怖網的  麥考夫
讓我回倫敦就行
我得重新熟悉那座城市  呼吸它的空氣
感受它心臟的每一次跳動
我們的一位同事為了得到這份信息而殉職
目前所有流言和消息都表明
倫敦將發生一起大型恐怖襲擊
約翰·華生呢
約翰
-你見過他嗎  -當然
我們每周五都會一起吃炸魚薯條
我當然一直都在暗中監視他
我們還沒接觸過他  讓他有所準備
不
我們得把這胡子剃了
-我們  -太顯老了
我可不想被人看到和老頭子四處閑逛
我不忍心租出去
他向來不喜歡我打掃
是啊  我知道
為什么現在回來  你怎么改主意了
我有些事要告訴你
天哪  很嚴重嗎
什么  不  不  我沒生病
我已經  我
我要向前看了
你要移民了
不是  我
我遇見了一個人
太好了
是啊  我們要結婚了  至少我正要求婚
夏洛克才死不久啊  這就要結婚
對
他叫什么
她是女的
-女的  -當然是個女的
你還真是向前看了啊
赫德森太太  你要我說多少遍
夏洛克不是我男友
待人寬容  這是我的座右銘
你聽我說  我不是同性戀
我想給約翰一個驚喜
他會很高興的
你真這么想嗎
回到貝克街  從蛋糕里跳出來什么的
貝克街  他已經不住在那兒了
都兩年了  他為什么還要留在那兒
他已經繼續他的生活了
什么生活  我都不在
他今晚去哪
-我怎么會知道  -你總是知道
他在馬里波恩路的一家餐廳訂了位
那家挺不錯的
有幾瓶2000年的圣達美隆產紅酒
不過我更喜歡2001年的
或許我會順道去看看他
他可能會不歡迎你的出現
不可能
在哪呢
-什么在哪  -你知道的
歡迎回來  福爾摩斯先生
謝謝
布拉德
[斯拉夫神話中的一位邪惡仙女]
倫敦地標飯店
先生  需要點什么嗎
準爸爸
你妻子剛給你發了短信
可能是宮縮已經開始了
借過  先生
先生  真是太抱歉了
請讓我把這拿去廚房幫您弄干
用完了嗎  先生  我來幫您收
女士  請您改看這份菜單
內容完全是一樣的
要來點什么嗎  先生
是的  我想要一瓶好香檳
這些都是陳年佳釀  先生
我對這方面不大了解  你有什么推薦的嗎
選哪個都沒問題
不過您要我推薦一種的話
最末這款是我的最愛
這款酒的滋味宛如往事
好  那我就點這種了
口味熟悉  卻暗含著驚喜
那就給我個驚喜吧
我正努力想給您驚喜呢  先生
抱歉讓你久等了
-你還好吧  -還好
我嗎  很好  非常好
那你想問我什么
-再來點酒嗎  -不了  我喝水就好  謝謝
好的
-那么  -那么
瑪麗
聽著
我知道我們在一起沒多久
我也知道我們兩個相處的時間并不長
-接著說  -我會的
你也知道  過去這兩年對我來說很難熬
而認識你
認識你是我遇到的最好的事
-我同意  -什么
我同意  認識我確實是你遇到的最好的事
-抱歉  -不必...
那么
瑪麗  如果你愿意  你能不能...
如果你能不能...
先生  這款酒一定非常適合您的口味
滋味經典  又不失新鮮
抱歉  現在不是時候
宛如一群陌生人投來的目光
驀然回首  卻原來是故人重逢
說真的  你能不能...
燕尾服真是有趣
老友穿上更顯眼  侍應穿上則不然
約翰
約翰  怎么了
簡單說來就是
沒死
我知道這么出現確實是有點壞
說不定會讓你心臟病發
也許你下一秒就會病發
不過我有這么做的理由  因為很好玩
好吧  這理由不太充分
-不  你是...  -沒錯
-上帝啊  -那倒不是
你死了  你從屋頂上跳下來了
-沒死  -你死了
我很確定我沒死  我確認過了  抱歉
你的胡子也能擦掉嗎
天啊  天啊
你知道你做了什么嗎
好吧  約翰
我突然意識到我也許該跟你道個歉
好了  約翰  別激動...
兩年了
整整兩年
我以為
你死了
你就讓我為你哀悼
你怎么能這樣
怎么能這樣
等等  你先別做什么傻事
讓我先問一個問題
你真打算留著那胡子嗎
我算了一下  把莫里亞蒂引到屋頂之后
有十三種可能情況
如果可以  我不想死掉
第一種就是
跳進裝滿洗衣袋的醫院貨車里
不太可能  因為坡度太陡
第二種  來一場日本摔跤
作為天才  你真是蠢到家了
-什么  -我才不管你是怎么做到的
我想知道為什么
為什么  因為我必須阻止莫里亞蒂
你是說為什么...
我懂了  為什么呢
解釋起來有點復雜
我晚上沒別的事
其實那都是麥考夫的主意
這是你哥哥安排的
對了  他需要一個保密人
抱歉
只有他知道嗎  還有別的人嗎
還有幾個  那計劃很周密  必須如此
-十三種情況當中...  -還有誰
還有誰知道
-還有誰  -茉莉
-茉莉  -約翰
-茉莉·霍普  一些流浪漢  沒了  -好吧
很好
你哥哥  茉莉·霍普  和一百個流浪漢
沒有  最多二十五個
說真的  你不是鬧著玩  真打算留著嗎
是的
你確定
瑪麗喜歡
不  她不喜歡
-她喜歡  -她不喜歡
別留了
-好極了  -抱歉  真抱歉
我不知該怎么和你說
很好  沒事  太棒了  我還真懷念這樣
你給個消息也好  夏洛克  就足夠了
給個消息  讓我知道你還活著
我好幾次想和你聯系  但是...
我就是擔心
-你會一不小心說出來  -什么
泄露了秘密
這還是我的錯了
-天吶  -為什么只有我覺得這樣不對
只有我的反應像個正常人
-過度反應  -過度反應
-約翰  -過度反應
你假死了一趟
然后就這么活生生大搖大擺地走進來
但是我不應該有意見
因為夏洛克·福爾摩斯認為這完全沒問題
閉嘴  約翰  我還不想讓所有人都知道我沒死
-這還是秘密嗎  -對啊  還是秘密
-你保證別說出去  -我對天發誓
倫敦有危險  約翰
即將遭受恐怖襲擊  我需要你的幫助
我的幫助
你很懷念這樣  承認了吧
追逐的刺激  血脈泵張的感覺
就我們倆  一起對抗整個世界
我不懂了  我明明說過抱歉了
不是應該這樣嗎
老天  你還真是不懂人性  是吧
人性  不懂
人  更不懂了
我會勸他的
-你會嗎  -嗯
獨生女
語言學家
護士
《衛報》
近視
手術疤痕
浪漫
秘密紋身
愛貓
對自由民主黨大失所望
聰明
12碼
自己烤面包
瑪麗
你能相信有這種人嗎
我喜歡他
什么
那東西會要你的命的
你這個混蛋
我該回來了
你可不如從前了啊  格蘭姆
-是格雷格  -格雷格
普遍認為  隨著反恐法案...
政府尤感責無旁貸
必須排除一切困難  完成立法...
站在那兒別動
你在哪兒
別動
好好看著我
什么  怎么了  怎么回事
求你了  你能為我做這件事嗎  求你了
什么事
這通電話
是我的遺言
人們都會這么做吧
留遺言
留什么鬼遺言啊
-再見  約翰  -不
夏洛克
什么  你瘋了嗎
怎么不行了
跟你那些理論一樣也說得通啊
聽著  如果你的態度不嚴肅  勞拉
我很嚴肅
我覺得我們不應該戴帽子
我建立了"空靈柩"  同好們可以見面
從而交流討論
夏洛克沒有死
我很肯定
重大新聞
帽子神探還活著
我的天啊
我的...天啊
#夏洛克還活著
約翰·H·華生醫生的博客
星期二
他的動作悄無聲息
鬼鬼祟祟的動作讓我想起
訓練有素的獵犬嗅出了蹤跡
-你說什么  -我忽然想到
如果他將自己的天賦用來犯法
-那得犯下多么驚人的罪啊  -別讀了
-是很有名的博客  -拜托  那是...
老黃歷了  我知道
但其實不是  因為他...
你在干什么
洗個臉
你要刮掉胡子
-你不喜歡嘛  -夏洛克不喜歡
顯然大家都不喜歡
-你要去見他嗎  -不  我要工作
-工作結束后呢  你去見他嗎  -不
天啊  我蹭了六個月的胡子
那家伙一冒出來...
我刮胡子不是因為夏洛克·福爾摩斯
這話你應該印在T恤上
-別說了  -不然呢
不然我就娶你
倫敦  就像個巨大的污水池
各種罪犯  特工  流浪漢涌進其中
有時候不是誰的問題
而是誰知道的問題
如果這個人取消訂報  通知我
如果這個女人離開倫敦  卻沒送狗去寄養
通知我
有些人  是我的標記
如果他們開始行動  就意味有事情發生
就像老鼠逃離下沉的船
你說的很有趣  夏洛克
威斯敏斯特區
貝克街
西1
恐怖威脅等級已升至最高級
無聊  該你了
我們有可靠消息  襲擊即將發生
可靠消息
一個秘密的恐怖組織計劃發動襲擊
秘密恐怖組織就是干這個的
對吧  這是他們玩的高爾夫
一名特工犧牲了生命傳遞的消息
也許他不該這么做
他顯然只是想出出風頭
你的那些標記
沒有任何值得懷疑的舉動嗎
該你了
沒有  麥考夫  你要相信我
我會找到答案
可能是網上博客里的一個奇怪短語
或者一趟意外的鄉間旅程
或者一個放錯位置的交友廣告
該你了
我在首相面前作了擔保
你會參與此事
我參與了  我倆都是  不然我們在干什么
-什么  -搞砸嘍
無法修補破碎的心  太能說明問題了
別自作聰明
以前你就這么說
別自作聰明了  夏洛克  我比你聰明
我的確比你聰明
我曾經以為我是個白癡
我也曾覺得你是個白癡  夏洛克
在認識別的孩子之前  我們都這么覺得
-是啊  真不該跟別的孩子交往  -可不是
他們那時候腦袋里都裝著什么
大概是交朋友什么的吧
說得對  朋友啊
不過你現在也開始交朋友了
你沒交過朋友嗎  從來沒有
夏洛克  如果你我都嫌笨
你能想象其他人在我眼中是什么樣嗎
我身邊全是金魚啊
沒錯  但我離開了兩年了
-那又如何  -我也不知道
我以為你給自己找到了一只...
-金魚  -換個話題吧
放心吧  麥考夫
無論這個地下網絡在謀劃什么
秘密一定就隱藏在看似無關緊要或奇怪的東西里
說到這個...
難以置信  我就是不敢相信
他又坐在這把椅子上了
福爾摩斯先生  這多令人興奮啊
-我真是興奮難耐啊  -他肯定耐得住
他就是嘴硬  見到你他心里肯定高興壞了
抱歉  "他"指的是誰
你們倆都是
我們來玩點兒別的吧
能別玩了嗎
倫敦的恐怖威脅等級已升至最高級
我就是消磨下時間
我們來玩推理吧
我不在的時候客戶留下了這個  你怎么看
我很忙的
玩吧  都多久沒玩了
-贏的總是我  -所以你肯定忍不住
這人墨守成規
到處奔波  焦慮善感  身體欠佳
還有口臭  他的帽子有什么讓人忍不住的
-見鬼  -還很孤僻  對吧
你怎么知道他孤僻
-他  -顯然是男人
為什么  因為帽子大小嗎
別傻了  有些女人的頭也不小啊
因為他最近剛剪過頭發
帽子里有汗漬
上邊還粘著一點短發
有的女人也留短發
蓋然性原則
[根據事物發展的高度概率進行判斷的一種認識方法]
你肯定沒和短發女人接觸過
或者說  沒和女人接觸過
出汗說明他身體欠佳  說他善感
-因為這帽子被修補過三  四  - 五次
而且針腳很齊  修補費超過了帽子本身價格
他莫名迷戀這帽子  但其實更嚴重
一兩個補丁表明他是善感
但有五個就表明他有強迫癥
不可能  你的客戶忘記拿走帽子了
強迫癥怎么會留下帽子
最早的補丁都被曬褪色了
他肯定在國外戴過它  是秘魯
-秘魯  -這是耳扇毛線帽
安第斯山脈地區的人都戴這種羊駝毛的帽子
-不  -不是嗎
是冰島羊毛  和羊駝毛相似
但如果看仔細點就會發現它們的顯著區別
我寫了一篇博客  關于不同天然纖維
抗拉強度的差異
那篇文章肯定特別有用
你說他焦慮
左側的毛線球被咬過
說明他很神經質  但是...
但習慣固定
-因為他沒咬右側的毛線球  -沒錯
聞聞被咬過的毛線球就知道
他的口氣狀況
-漂亮  -太簡單
但你還是沒看出他孤僻
我是沒看出來
-很明顯啊  -說
-明眼人都看得出來  -說啊
-明顯得就像...  -你說不說
戴著這種蠢帽子的人
肯定不喜歡熱鬧啊  不是嗎
也不盡然  也許他只是比較特立獨行
未必就是孤僻
是啊
什么
特立獨行又如何  他又不在乎
你說得很對
誰會在乎呢
我可不孤獨  夏洛克
你怎么知道
好吧  我要去工作了  早安
是該繼續工作了
下一位是薩默森先生
-好的  -隱睪癥
知道了
夏洛克
跟約翰談談吧
我試過了  他的態度很堅決
別緊張  薩默森先生
他怎么說
-滾...  -咳嗽一下
[此處音同Fuck off滾蛋]
我的天
喂
里弗斯太太  鵝口瘡
好的
你找我嗎
沒錯  茉莉
-什么事  -你愿不愿意...
你愿不愿意...
-共進晚餐  -協助我破案
沒什么不好意思的  里弗斯太太
這是常見病  但是我建議服用一劑...
猴腺酒[睪丸]  關于布里斯勃利教授說得夠多了
詳盡介紹一下你的案子  哈克特先生
-你確定讓我做你的助理嗎  -當然
-需不需要記筆記  -想記就記
約翰說他以前都記
所以如果我替代他...
你不是在替代他  你就是你
除了我和海倫之外
別人無權提取銀行賬戶的錢
為什么不懷疑是你老婆干的呢
因為我無比信任她
不  因為提空錢的是你
瘦身  染發  整形  外遇
去找律師吧  下一個
這是布萊克先生  痔瘡
您好  布萊克先生
你的網友再也沒發過郵件  對嗎
你覺得他就是你的真命天子  對吧
是值得托付終生的人
她的繼父假扮了網聊男友
你說什么
然后一刀兩斷  讓她傷心欲絕
她對感情心灰意冷  宅在家里
這樣他就可以繼續花她的錢
韋迪班克先生  你真是一個徹頭徹尾的...
尿壺[小人]
無需擔心
應該只是輕微感染而已
您一般是去找維納醫生  是吧
沒錯  從小到大一直是他
我在徹奇街角開了一家店
-是嗎  -賣雜志和光盤
我帶來一些好玩意  你可能會感興趣
《愛樹人》  精彩刺激
猛料十足
還有《英國美人》  同樣勁爆
我不需要  謝謝
《圣戰》
我知道  聽起來有點枯燥
但是里面有個修女
她的修女服上有好多洞...
天吶  夏洛克
-什么  -你到底想干什么
你是來折磨我的嗎
-你在說什么  -"你在說什..."
怎么  你以為帶個假胡子就能騙過我了嗎
-你瘋了  -不  不  不要這樣
不如法語裝得像  爛透了
這種偽裝你也好意思拿得出手  夏洛克
你從哪買的道具  搞笑商店嗎
竟然搞錯了
我非常抱歉
老天
真的很抱歉
我們沒事
這個案子讓我們無從下手
不出意料
松樹?
云杉?
雪松
新樟腦丸
微
碳
粒
遭遇火災
怎么了
你有發現了  對吧
有可能
臭顯擺
臭
顯
擺
-閉嘴  約翰  -什么
沒什么
嗨
你一個人沒問題吧
-沒問題  -好的
我接凱斯要遲到了  過會兒見
-再見  -再見
你以后就這樣了嗎
就是嘗試一下
好吧
那約翰怎么辦
他不搭理我了
是火車嗎
是火車
男性  四十到五十歲之間  抱歉  你想來...
不  你說吧
嫉妒了
嫉妒了?
閉嘴
說不通啊
什么說不通
這具尸骨  死亡時間絕不超過...
六個月
開膛手杰克著
我是怎么做的
《我是怎么做的》  開膛手杰克著
-這不可能啊  -歡迎來到我的世界
自作聰明
為了不侮辱你的智商
我就不解釋了
別啊  說來聽聽
忘記把領子豎起來了
死者遇害有半年
身上的衣服是從博物館弄來的維多利亞時代仿冒品
衣服穿在人偶上展示了很多年
展示柜朝向東南面
從布料的褪色情況可以看出來
博物館遭遇火災后  一周前物品清賣時衣服被出售
這都是偽造出來的嗎
沒錯
看起來還真像個大案
偽造的
為什么會有人費事做這些
就是啊  為什么  約翰
小心站臺空隙  小心站臺空隙
謝謝你還留著
不用謝
找我什么事呢  希爾克特先生
我女朋友是你的忠實粉絲
女朋友
不好意思  你繼續
我喜歡火車
-看出來了  -我在地鐵工作
在區域線上  我的工作包括
在監控錄像檢查無問題后清除它們
在我隨意瀏覽時
發現了點奇怪的東西
這是一周前拍到的
周五晚上  威斯敏斯特站的末班車
這人上了最后一列車廂
威斯敏斯特/2號站臺
■
-車廂  -該叫車廂  而不是列車
這是早期美國人
參與地鐵工程沿襲下來的說法
他說過他喜歡火車了
接下來一站  圣詹姆斯公園站
卻是這樣
圣詹姆斯公園/2號站臺
■
我知道你會感興趣
他在威斯敏斯特站上了末節車廂  是唯一的乘客
威斯敏斯特/2號站臺
■
而車廂到圣詹姆斯公園站卻空了
圣詹姆斯公園/2號站臺
■
解釋一下  福爾摩斯先生
說不定他跳下去了呢
我們有安全機制防止車廂門
在列車運行時開啟  還有一件事
列車駕駛員從那之后就沒來上班
他的室友說他去度假了  收獲了意外之財
被買通了
如果列車駕駛員參與其中
那這乘客肯定是下車了
但他無處可去啊
在區域線這兩站之間是直行線路
沒有支路  也沒有維修通道
地圖上什么都沒有
威斯敏斯特/2號站臺
■
列車一路暢行而這個人憑空消失了
挺有趣的對不對
我見過那人
原諒你了
列車在這兩站之間通常要花五分鐘
而那列車用了十分鐘
從威斯敏斯特到圣詹姆斯公園需要十分鐘
我需要地圖  各式各樣的
-舊一些的  所有能找到的  -好的
-想吃點薯條嗎  -什么
我知道馬里波恩路有一家不錯的炸魚店
店主總會多給我一些
你幫他洗脫了謀殺嫌疑嗎
不  我幫他裝了些架子
夏洛克
-今天到底是怎么回事  -我想感謝你
為了什么
-為了你為我所做的一切  -沒事  我很樂意
不  我是真心的
我也不是那個意思  我不介意幫你
-我想  -莫里亞蒂有個疏忽  犯了個錯
因為他以為對我毫不重要的人
卻是最關鍵的人
是你促成了這一切
但以后你不能再這么幫我了  是嗎
今天很開心  我很喜歡這樣  但...
對了  恭喜你
我們不是在工作中認識的
挺老套的  是朋友介紹認識的
他人很好  我們有一條狗
我們周末常去酒吧
我見了他的父母和一眾親友
我也不知道我為什么要和你說這些
我希望你幸福  茉莉·霍普
這是你應得的
看來  你愛上的人不都是精神病
-不是嗎  -不是
也許我就喜歡這種類
拯救靈魂  約翰還是詹姆斯·華生
圣人還是罪人  姆斯還是約翰  更多還是更少
赫德森太太  非常抱歉
我想有人綁架了約翰  約翰·華生
等等  你是誰
我是他的未婚妻
瑪麗
發生了什么事
有人給我發了這個
一開始我以為只是講圣經的
垃圾短信  但后來發現不是
是一個跳躍密碼
拯救靈魂  約翰還是詹姆斯·華生
第一個詞  然后隔兩個
救約翰·華生
拯救靈魂  約翰還是詹姆斯·華生
圣人還是罪人  詹姆斯還是約翰  更多還是更少
圣人還是罪人  詹姆斯還是约翰  更多還是更少
圣小還是罪人  詹姆斯還是約翰  更多還是更少
圣小還是罪人  詹姆斯還是約翰  教多還是更少
圣小還是罪人  詹姆斯還是約翰  教多還是堂
趕快
我們去哪
圣小詹姆斯教堂  是個教堂
距這里二十分鐘車程
-你開車來的嗎  -是的
太慢了  來不及
當心  我們在等什么
這個
預計到達時間
圣小詹姆斯教堂
越來越熱了  福爾摩斯先生  你有十分鐘
這是什么意思
他們要對他做什么
我不知道
八分鐘  倒計時繼續
預計到達時間
圣小詹姆斯教堂
你不能從那兒走
快點吧  這里越來越火熱了
不行  拿這個點不著的
我需要些助燃物
救命
留下來看行刑
你還有兩分鐘
預計到達時間
圣小詹姆斯教堂
爸爸  他不喜歡這樣
蓋·福克斯  他不喜歡這樣
往后退  佐伊  后退一點
快點
可惜啊
福爾摩斯先生
約翰真是個好人呢
可惜啊
福爾摩斯先生
約翰真是個好人呢
可惜啊
福爾摩斯先生
約翰真是個好人呢
可惜啊
福爾摩斯先生
約翰真是個好人呢
可惜啊
福爾摩斯先生
約翰真是個好人呢
可惜啊
福爾摩斯先生
約翰真是個好人呢
這是什么意思
天吶
救命
往后站
讓開  讓開點  讓開
快讓開  讓開
-約翰  -約翰
約翰  約翰
快起來  約翰
-約翰  -救命
約翰
-約翰  -約翰
我不是那樣放的  傻女人
貝克街
西1
威斯敏斯特區
不管怎樣  那時我才意識到它不見了
我說  你找過沙發后面了嗎
他總是把東西掉到沙發后面  是吧  親愛的
確實是這樣
鑰匙啦  零錢啦  糖果啦
-特別是他的眼鏡  -眼鏡
可多啦  我說  你為什么不找條鏈子
把他們都拴在脖子上
-他說  像拉瑞·格雷森一樣嗎  -拉瑞·格雷森
[英國喜劇演員]
那你們最后找到彩票了嗎
是啊  謝天謝地
我們最后趕上了車
我們參觀了圣保羅教堂  倫敦塔
但是議會大樓不讓進
里面在開大會
-約翰  -抱歉  你忙著呢
不不不  他們正要離開
-是嗎  -是的
你們要是在忙案子
不是案子  走吧
-記住我們待到周六  -太好了  快走
-要給我們打電話  -好  出去
我們很高興  夏洛克
那段時間大家都以為你是壞人
我們很開心一切都結束了
多打電話  好嗎
她很擔心
你保證嗎
我保證
天哪
-抱歉  -沒關系
是客戶嗎
是我父母
-你父母  -來城里住幾天
你父母
麥考夫答應帶他們去看日場《悲慘世界》的
還想把我也拉去
-那是你父母  -對
不是我想...
什么
我是說  他們很
平凡
我必須背負的痛苦
他們也知道嗎
你這兩年躲貓貓的事
-可能吧  -怪不得他們沒出席葬禮
抱歉  再次抱歉
對不起
你把胡子剃了
是啊  不太適合我
-太好了  -你不喜歡嗎
我喜歡我的醫生胡子刮干凈
這句話不是每天都聽得到的
你感覺如何
挺好的  有種被煙熏的感覺
啊  對了
昨天晚上  是誰做的
為什么對我下手
我不知道
是不是有人想通過我針對你
跟你說的恐怖分子有關嗎
我不知道  我看不透規律
太模糊了
為什么一個特工會犧牲生命
換來如此微不足道的信息呢  有古怪
-犧牲生命  -麥考夫說的
有一個地下網絡計劃襲擊倫敦
這是我們的全部信息
-這些都是我的老鼠  約翰  -老鼠
標記  特工  下層人
他們可能會被捕
或者被取消外交豁免權
如果其中一人舉止可疑
我們就知道有事
有五個舉動完全正常  但第六個
我是不是見過他
莫蘭勛爵  世襲貴族
海外發展部長
-政府的棟梁之才  -是啊
他從1996年開始為朝鮮工作
-什么  -他是最大的老鼠
他做了一件非常可疑的事
圣詹姆斯公園/2號站臺
■
是很奇怪
圣詹姆斯公園/2號站臺
他不可能在哪下車嗎
從地圖上看不可能
我一定忽略了什么
就在我眼前
知道都有誰嗎  這個地下網絡
威斯敏斯特站
情報機構一定有個懷疑名單
我們的老鼠從洞里出來了
"基地"組織
愛爾蘭共和軍最近也不太安分
-他們可能蠢蠢欲動  -對了
我真是個白癡  蠢透了
-怎么了  -太好了  棒極了
你想到什么了
麥考夫的情報一點也不模糊
是非常詳細  很具體
你什么意思
不是地下網絡
約翰  是地鐵網絡
懂了
-什么  -詭計十分大膽  離譜時
往往能瞞天過海
威斯敏斯特/2號站臺
■
哪怕事實就在眼前
威斯敏斯特/2號站臺
■
七節車廂駛離威斯敏斯特
圣詹姆斯公園/2號站臺
只有六節到達圣詹姆斯公園
■
但是  那不可能
消失的不是莫蘭  是車廂
司機繞了路
在別處甩掉了末節車廂
能丟哪呢
你說兩站間是直達的
圣詹姆斯公園/2號站臺
■
地圖上是的  但排除所有不可能
剩下的再離奇也是真相
既然尾廂沒到站  那就一定在別處
就算是丟了
可為什么需要丟呢
它是在圣詹姆斯公園和威斯敏斯特之間某處消失的
莫蘭勛爵的消失
你被綁架  差點在焰火晚會中化為灰燼
今天幾號  約翰
十一月
原來如此
莫蘭勛爵  議院貴族
他現在本該在議院
今晚有通宵會議
新反恐法案的投票表決
但是他不會參加了
至少今天11月5日不會
[11月5日為紀念蓋·福克斯陰謀炸毀議會大廈的節日]
記住  記住
炸藥謀反的陰謀
什么也沒有  福爾摩斯先生  我早說過
沒支線  沒廢站
一定有  再找
新線舊線一團亂
查令十字街還有些舊站
特拉法爾加廣場  斯特蘭德大街
不對  那些查過了
圣瑪格麗特街  大橋街
蘇門答臘路  議會街
等等  你說蘇門答臘路
蘇門答臘路嗎  福爾摩斯先生
就知道我見過它
那里有站
地圖上怎么沒標
-因為它從未啟用  -什么
月臺  樓梯  什么都有
只因為法律糾紛
所以站臺沒有跟地面打通
就在議會大廈正下方
那下面現在有個炸彈嗎
評論家大都認為
新反恐法案能否通過仍是未知數
國會議員們正紛紛走進議會大廈
進行政府所謂的
本屆議會最重要的投票
接下來
如果人民都被監視
人民生活又談何保障
這是個空前絕后的泯滅人性的...
那節車廂上有顆炸彈  是嗎
肯定的
-你干什么  -報警  -什么  不要
夏洛克  這不是游戲  議會需要疏散
警察只會礙事  一向如此
自己動手更方便
-也不合法吧  -有點
無信號
干什么呢
來了
無信號
-我不懂  -真難得
不可能在別的地方
什么
-等等  夏洛克  -怎么了
那是  通電的吧
不碰軌道就沒事
當然  只要不碰軌道  真好
這邊
-確定嗎  -確定
看那兒
約翰
炸藥包
車廂是空的  什么都沒有
是嗎
這就是炸彈
什么
車廂沒裝炸彈  它本身就是
我們得找拆彈小組
現在可能來不及了
那我們怎么辦
我不知道
那就好好想想
你為什么覺得我知道該怎么辦
因為你是夏洛克·福爾摩斯  你聰明絕頂
那也不代表我知道怎么拆除一個大炸彈
-那你呢  -我不是拆彈部隊的  我是個醫生
還是個士兵  你總掛在嘴邊
我們能不能直接把定時器扯掉什么的
-那會引爆的  -瞧  你還是知道的嘛
我的天啊
你為什么不報警
-你能不能  -為什么你總是不報警
現在說這個沒用
你真的沒法拆除炸彈
你沒法拆除炸彈  還沒報警
走吧  約翰  你走吧
跑還有什么意義呢
因為我肯定跑不遠
而且我們要是不拆掉炸彈  其他人也會死
思維殿堂
啟用你的思維殿堂
那有什么用
你不是把天底下的一切信息都存在腦子里了嗎
所以你覺得我腦子里什么地方還存著
-"拆彈指南"嗎  -沒錯
也許吧
想想
拜托了  好好想想
努力想
我做不到
天啊
就這樣了
我的天
關掉  天啊
我很抱歉
什么
我  我做不到  約翰
我不知道該怎么辦
原諒我
什么
拜托了  約翰  原諒我
原諒我對你造成的所有傷害
-不  這又是你的把戲  -不是
這又是你的鬼把戲
-不是  -你想讓我說點好話
這次不是
你只是想扮好人  盡管你做了那種事...
我曾希望你不要死
那你許愿的時候應該謹慎點
我要是沒回來  你就不會站在這里
你跟瑪麗還有大好未來
是的  我知道
我很難開口
我很難開口說這種話
我知道
你是我所認識的最好的也最聰明的人
我當然原諒你
莫里亞蒂領導的犯罪網絡非常龐大
就像癌癥一樣四處蔓延
所以我們想出了一個計劃
麥考夫向莫里亞蒂提供我的信息
作為回報  莫里亞蒂也給了我們一些信息
只是關于他犯罪網絡規模的只言片語
我們放他走  因為我們必須讓他覺得
自己占了上風
然后  我靜觀莫里亞蒂一點一點
毀掉我的聲譽
我必須讓他相信他已經打敗了我
徹底擊敗了我  然后他才會亮出底牌
我們上了屋頂之后  有十三種可能的情況
每一種都精心設計并且有個代號
莫里亞蒂想毀掉的不僅僅是我的名譽
我必須死
夏洛克
盡管逮捕我  折磨我好了
你想拿我怎么樣隨便你
但沒什么能阻止他們扣下扳機
你在這世上唯一的三個朋友死定了
-除非  -我自殺  成就你的故事
你得承認  這樣更吸引人
但我唯一沒預料到的是莫里亞蒂
會做的那么絕  但回想一下泳池初見
這其實也不難想象
他一心想死
我知道我的時間不多
我聯系了我哥  開始執行計劃
拉撒路
[《路加福音》中的乞丐]
所有人都行動了起來
拉撒路
拉撒路行動
只是個把戲罷了
不  快別說了
不  站在那兒別動
別動
好吧
好好看著我
求你了  你能為我做這件事嗎
讓約翰站在我指定的位置至關重要
那樣他的視線就會被救護站擋住
夏洛克
我得落在氣墊上
我做到了
速度很關鍵
氣墊得在約翰穿過救護站之前
就被移走
但是得讓他看到一具尸體
這就是茉莉的活兒了
就像天氣時鐘上的數字
約翰和我們各走一邊
然后就輪到出場精準的車手了
暫時拖住了約翰
給我爭取了和人行道上的尸體換位的時間
剩下的就只是喬裝打扮而已
最后一點  在腋下放個壁球
壓緊一點  就能暫時止住脈搏
讓我過去
-沒事的  -他是我朋友
-沒事的  沒事的  -他是我朋友
每件事我都料到了  每一種可能性
實施得很完美
茉莉  茉莉·霍普  她也參與了
是的  還記得那個被莫里亞蒂綁架得小女孩嗎
出去
你認為她有那種反應是因為是我綁架了她
但是我猜到莫里亞蒂要栽贓我
一定是找了個跟我一模一樣的人
而不管他找了什么人
一旦他沒用了  一定會被除掉
所以在某個停尸房里  一定有一具
和我長得一樣的尸體
聰明
茉莉找到了尸體  偽造了記錄
而我則貢獻出了一件大衣
我有很多大衣
那么那個瞄準約翰的狙擊手呢
麥考夫的人及時制止了他
讓他再考慮一下
辦成了嗎
很好
那你的流浪漢信息網呢
像我所說的  整條街都清空了
就像是一出戲里的布景
很精巧  不是嗎
怎么
如果是我就不會這么做
是嗎
-到不是說這么做不聰明  但是  -怎么
有點  讓人失望
每個人都這么挑剔  不過我不是為這個而來
不是嗎
不是  你知道我為什么過來  菲利普
《我是怎么做的》  開膛手杰克著
你不覺得很有意思嗎
確實
一個荒謬至極  你認為我會感興趣的案子
但你做過頭了  菲利普
你和那些粉絲
我無法安心
因為是我害得你...
但是你沒有  你一直都是對的  我沒死
確實沒死  那現在也沒關系了  是嗎
是啊
不過你浪費了警方的時間
妨礙了司法公正
很可能分散了我的注意力
害我無法解決這起可能摧毀議院
同時造成大量傷亡的
大規模恐怖襲擊
我的上帝  我很抱歉  夏洛克
太對不起了
等等
這說不通啊
你怎么能確保約翰會站在你設想的位置
萬一他動了呢
而且你動作怎么這么快
如果那輛自行車沒撞到他呢
更何況  你為什么要跟我說這些
如果你真的做到了
你是肯定不會告訴我真相的
夏洛克·福爾摩斯啊
-你...  -你的表情啊
-真是個...  -你的表情
你
-騙的你團團轉  -你個混蛋
我就知道  我猜到了  你...
你說的那些話真是太感人了
-我不知道你那么在乎呢  -我要
你要是敢把這事說出去  我宰了你
-我保證  -不許對任何人說  你知道的
你知道怎么關掉炸彈
這里有個斷路開關
永遠會有個斷路開關
如果沒有的話
恐怖分子麻煩大了
那你為什么要折磨我
我也不全是撒謊
我完全不知道怎么
關掉這些小燈
-你也報警了吧  -那是當然
我一定要手刃了你
得了吧  你兩年前就這么說
夏洛克  我求你了
你可以在幕間休息時接手
[背景中是音樂劇《悲慘世界》中的歌曲]
抱歉  親愛的老哥  但你保證過了
我完全幫不上
但你不知道這有多痛苦  多可怕
走吧  該下去了  他們等著報道呢
就去
真是太棒了  瑪麗  你們定日子了嗎
我們想五月結婚
-春季婚禮  -是啊
-等我們真正訂婚了就定下日子  -是啊
-上次被人打斷了  -是啊
等不及了
你會去吧  夏洛克
我不是很喜歡婚禮
-大家好  -你好啊  茉莉
這是湯姆  湯姆  來見見大家伙
能見到你們太好了
你好  我是約翰  見到你很高興
-準備好了嗎  -好了
喝點香檳嗎
好啊
謝謝
-坐吧  -謝謝
那么...
你們是認真的嗎
是啊  我已經不糾結他了
你...
-我什么都不會說  -那最好
但我還在等呢
他們為什么想殺我
如果他們知道你發現了他們的事
為什么要找上我
把我放在篝火里烤
不知道  我不喜歡蒙在鼓里的感覺
不像你博客里修飾潤色過的博文  約翰
現實生活要麻煩得多
我不知道是誰做的  但我會查出來
我保證
別裝作你不是在暗自高興
死而復生  又變成大英雄
-別傻了  -真是傻子才看不出呢
-你就喜歡這樣  -哪樣
做夏洛克·福爾摩斯
我都不知道那是什么意思
夏洛克  你會告訴我你是怎么做的吧
你是怎么跳下樓卻毫發無傷
你了解我  約翰  我是打不死的小強
說真的
你"死"后  我去給你上墳
那太好了
我還說了好多話
我對著你的墳墓說話
我知道  我看到了
我要你再給我一個奇跡
我求你不要死
我聽到了
好了  該去做夏洛克·福爾摩斯了
約翰