聯邦政府宣佈
將公佈未來90天的…
美國首都的國旗繼續下半旗…
…已經急劇的惡化…
…全球經濟衰退
…繼續一場極為災難性的戰爭
我記得什麼？
我記得在報上看到一位科學家
他有個機器 上面有貓和盒子
就是把一隻貓關在一個盒子裡
然後 只是為了好玩
他還會讓這個機器釋放毒氣
這個科學家並不確切知道
機器什麼時候會釋放毒氣
什麼時候不會
唯一的準確判斷辦法
就是看看盒子裡面
這時問題就來了
到他打開盒子的時候 他認為貓活著
而且死了
只要其中一種情況有可能
那麼兩種情況就都有可能
自從我在報上看到這隻貓
我就忘不掉這篇文章
別誤會我
我並不在乎一個毛茸茸的小動物的死活
我只是不明白
怎麼可能既是活著 又是死了？
準備享受吧
來吧
斯邁思先生
我是聯邦公司的
該死
等一下好嗎等一下
不要掏槍 有事好商量
我可以付錢
對不起 那不是我的職責範圍
喂
不要碰他
何必動粗呢 小姐
亨利·斯邁思 我有義務問你一下
你是否願意準備一輛救護車
來送你去醫院呢？
不用？
好
我的工作很簡單
假如沒錢償還汽車貸款 銀行就收回汽車
沒錢償還住房貸款 銀行就收回住房
沒錢償還肝臟貸款
我就會去收回
各位早上好 我是埃裡克·菲茨西蒙斯
我是薩布裡娜·肯 在千里之外 也在你們身邊
帶來今天早上的世界新聞
今天早上從尼日利亞傳來重大消息
那是在非洲
當然
我們已經派了1萬 1萬5千名士兵到了那裡
在尼日利亞邊境待命
很快就回國  -呃 也不會很快 據說
第34裝甲師已經到達
準備開始戰爭的第六階段
永恆的希望之泉行動
不能喝這瓶子裡的東西
他就喝了 你不行
我要去上班了 你送他上學好嗎
好的 謝謝
…在昨天一年一度的
科尼島吃熱狗大賽奪魁 你會念「消化不良」嗎
彼得 別碰
東西都帶了？
是的
爸爸 送到這裡就行了
好吧 好好上學
好
我每一次執行任務 碰到的情況都差不多
有人啜泣 有人大哭 有人甚至大笑
但最後都是一樣的
痛苦的進入另一個世界
喂 別碰我的衣服
對不起 我不知道是你 對不起
聯邦公司 幫助你發掘更多的自我
在過去的幾年 近20萬人
在器官移植名單上等候
希望有人能死去
使得他們有活下去的希望
但由於現代生物科學
等待和祈禱的日子結束T
…非常熟練 專業的植入人造器官
只留下極少的疤痕
如果不能支付全部61萬8429美元費用
可以按月付款 年利率19.6%
這是普通胰臟器官的標準費用
我是弗蘭克·默瑟 聯邦公司經理
我理解你們的擔心
擔心自己的支付能力 這是很正常的
首先 我向你們保證
我們的信貸部門將為你們量身打造一套計劃
如果不能按時付款
還會有3個月的寬限期
只有逾期3個月零六天之後
我們才會讓技藝嫻熟的 有執照的技術人員
取回器官 費用當然由我們出
你們在6點新聞中所看到的
只是極為罕見的情況
相信我 為了你的家人 你應該這麼做
為了你自己 也應該這麼做
只要你能在這裡和這裡簽名
在這裡簽下名字的首字母 我們就可以開始了
他會簽字的
人人都會簽字
好
耳朵 耳朵 耳朵
又是該死的耳朵
工作只是工作
我只是說 連續四次都是耳朵
試用期真是不公平
你在地鐵中對待那個女人不公平？
你又沒親眼見到
我有個外甥也想幹 他是個好小伙子
你要找弗蘭克
不過我希望能得到你的推薦
我又不認識他
你這樣走前門可不行
我的手下要推銷
不能被你嚇走了顧客
要讓顧客購買 不是讓顧客考慮
本周有6位一次性付款 知道這意味著什麼嗎
不知道 意味著什麼
他們看見了你
就決定一次性付款 不貸款了
不貸款我們就掙不到錢
-這是什麼 -肝臟
難道你碰到兩個酒鬼嗎
不要反抗 哥們 密碼是多少
不要鬧 雅各布
回答錯誤
四年級的時候 雅各布·費利瓦爾茲經常欺負我
這不公平
因為他用了三年才上完四年級
也許他不喜歡詩韻
但是他必須尊重
能收拾他的詩人
在戰後 聯邦公司提供的職位非常適合我們的專業技能
招聘者 說我們要保護美國的醫療機構
我們並不在乎保護的是誰
混蛋
喂 快給我
給
兩個肝臟和一個心臟
你不要老是把條形碼弄壞 雅各布
以後不會這樣了
你沒事吧
我和孩子一起工作
我們去喝幾杯吧
我得和卡羅爾說一聲
那當然
你今天和弗蘭克談過了嗎
關於調到銷售部門的事？
沒有 還沒找到機會
天天和他見面也沒機會？
好 好 我週一會和他談談
你逼著我整天對你嘮叨
你一直都是很能嘮叨的
你就帶他走吧
-再見 -好
走吧
談的不錯啊
你這人就是怕老婆
是不是
來測試最先進的神經感覺複製器
聯邦公司的M.5神經網
會為你帶來好夢
保持極為乾爽
你要掌握控制權
別讓你老婆控制了你
如果你從回收部門調到銷售部門
你的薪水就會下降一半 一半
她覺得銷售部門更穩定
早9晚5 不加班 在家的時間也更多
哥們 我們就適合做回收員
看看這個胖子
他的器官早就衰竭了
肯定拖欠著貸款 我賭20美元
好 我賭 20美元
賴賬人？ 差不多
胰臟 還有兩天
喂 你的胰臟怎麼樣了
我今天早上把錢寄去了
這樣最好 不然的話
兩天後我就拿走你的器官
慢點跑 你的心臟也會受不了的
P·莫頓 就是帕特裡克·莫頓
C公司的那個人？
是的
讓我看看
這個混蛋 還是和父母一起住
你有沒有回收過你認識的人？
有過 我爺爺
你還笑？
我很難向我奶奶交代的
別胡說了
假如逾期96天後 公司給我粉單 我會下手的
我知道你會的
工作畢竟是工作 對不對
是啊 工作畢竟是工作
你現在說你很抱歉
喂 你還想喝杯啤酒嗎
為你的虛偽道歉
再看下去的話 你這個週末就會結婚了
你可以為我淚流成河
為我淚流成河
我要去打一架了
我曾為你淚流成河
你可以為我淚流成河
為我淚流成河
我曾為你淚流成河
我回來了
記得這首吉米的歌嗎
彼得睡了
我們可以動作輕點 聲音小點
音樂聲音太大了
花生
花生 醒醒
你醒了？嗨
嗨
今天學什麼了
學了古羅馬
我做了個棍子
我看見了
也給你做了一個
謝謝
這不是來自中世紀的嗎
是的
貝格斯老師讓我重做
老師讓你重做 你就要重做
我討厭古羅馬
那太可惜了
古羅馬人是很冷酷的
經常讓人和獅子搏鬥
貝格斯老師說 古羅馬人劫掠過之後 還會放火燒燬
是的 焦土政策 用石頭砸死敵人
是很有效的戰術
爸爸
古羅馬人為什麼要把人砸死？
因為他們沒有槍
睡吧
晚安
別怪我說你
烤的時候要經常翻著點
假如烤的趕不上吃的
也就不會烤糊了
好吧 喂 吃熱狗 炭烤的
給我留一根
很脆的
喂
不 現在說話不方便
我不在家 你有什麼事
沒人吃沙拉
甜菜根沙拉當然沒人吃
我說過買了也是浪費錢
好 再見
我有事要和他談談
把圍裙給我穿穿
有一輛汽車要來了 你想親自來？
到我家裡？ 不行
這個人逾期6個月了 不行
雙倍佣金 我給你一半
一半
我會給你全程的錢
只要帶我去費爾蒙特市就行了
放心 很快就到
最多兩分鐘 最多兩分鐘
好 箱子呢
前排櫥子裡 你真是聖人
是啊
他去買些肉
那個人是誰
放心 他是我的朋友
他是你的朋友？
快讓我下車 快開門
快啊
非常感謝
你去哪兒
拿件外套 我給你拿…
卡羅爾
我給你拿外套就是了
你這是幹什麼
馬上就好 快讓車走
好 完事了 他這就走
別激動 只是一個腎而已
他還有一個 他沒事 雅各布
他沒事 雅各布
彼得 關掉手機
給我
你去哪兒
別這樣嘛
和我談談吧 別衝動 和我談談吧
你做個決定吧
我已經用最快的速度了
是啊 我知道
我必須和弗蘭克談談了
你聽說過新出的M.5神經網嗎
沒有 你又看那些小冊子了？
我在展銷會上看到的
能取代整個大腦邊緣系統
即使有腦部損傷 或者中風之類的都無所謂
裝上這種系統以後
你將一輩子生活在夢中
是嗎
怎麼取出來呢
等一下
等等 等等
該死
怎麼了
有個窩點
好吧 這次我可以讓你先進去
還用你說？我當然先進去 上次是你先進去
不 這只是簡單的數學
你要麼有錢 要麼沒錢
你有錢 你自然就能上船
聽我說 你一定要聽我說
在布宜諾斯艾利斯有一家銀行
就在Cacao和Santa Fe大街的拐角那裡 有個女人…
回收員
你說吧
10個
我會超過你兩個
別走啊 我才剛來呢
還有你 還有你
玩夠了嗎
醒醒 醒醒
力量可真大 盧克
你沒事吧
你幹什麼 幫你忙啊
我制服他了 沒看見我捅了他一刀嗎
我把他打倒的 這個算我的
你開玩笑的吧 雅各布
我和他打了10分鐘了
打了10分鐘 你只是打了他一棍
撿了個現成便宜？
雅各布
聽著 不是為了殺人
是為了聯邦公司能夠發展下去
讓公司繼續提供…
征服的英雄們帶著戰利品回來了
回收了多少
18個人 32個器官
32個半 還有半個？
有一個侏儒
要說矮人 我表弟就不高
我們發現一條船正離開港口 看這裡
其中兩個人有掃瞄干擾器
我們測試了一下 檢測不出來
我給他們開膛了 每人有三個人造器官
他們真是無所不用其極
32個器官 幹得真不錯
有沒有考慮過把這當成固定工作？
專門幹這個？ 是的
掌管自己的船 端掉這些窩點
就不用再和我以及粉單打交道了
你們兩人聯手 出去揍人 記下名字
我可以和公司談談 看看能不能增加佣金
你覺得呢 你意下如何
不干
弗蘭克
我本想和你談一件事
有件事···對 我們不干
找別人干吧
給我們粉單就行了
隨你們便
我能問你個問題嗎
你覺得
維持社會秩序靠的是什麼
不是魔法 不是的
靠的是制度
靠的是人們遵守自己簽訂的協議條款
你知道比制度更重要的是什麼嗎？
就是對制度的執行
你和我都是有責任在身的
我們做的事
或許是小事
但卻很重要
很重要
我希望有更少的工作時間
你能肯定嗎
工作畢竟是工作
對日馬
只要確保能領到危險津貼就是了
你將來會像弗蘭克那樣 坐在辦公間裡
對渾身是病的顧客說：
「為了你的家人 為了你自己 你應該這麼做」
這種話讓你自己聽著都會想吐
你應該去把吉米的事做完
是的
這將是你的謝幕演出
同時也給卡羅爾一個發脾氣的機會
你準備好去找帕特裡克·莫頓了嗎
我今天早上去的 他讓我向你問好
你沒做？
我做了 在這之前他讓我向你問好的
雅各布說得對
假如這是我最後的謝幕演出
那麼吉米是最合適不過的了
每一天
都將是節日
從高中起我就聽這首歌
在我看來
有人欣賞他的歌曲 他也會激動的
I倉髒跳出來的
當我的愛人回家的時候
你的房子不錯
謝謝
不再是我的了
你是國稅局的？ 不是
國稅局的都是混蛋 什麼都要拿走
我也是
呃
我能聽完這首歌嗎
當然可以
其實我也是你的歌迷
是嗎 那好 你可以幫我
我不…
我幫不上什麼忙
並不複雜
歌曲只是不同的聲道組合在一起
只要知道在哪裡劃分
每次調整一點
這我可以做到
每一天
都將是節日
是的
只要我的愛人
只要我的愛人回家
這是一首很流行的歌曲
國稅局會很高興的
你能把它交給
我在藍調唱片公司的朋友特倫斯嗎
沒問題
現在
我有義務問你一下
你是否願意準備一輛救護車
來送你去醫院呢？
怎麼 不給我換一顆心嗎
以你的信貸記錄 是不會給你的
儘管如此
我們也有投訴部門
不用了 你就...
我坐著還是站著
躺下更方便
這是什麼東西
I倉跳顫動器
電擊之後 人造心臟會停止跳動
取出的時候就方便了
等一下 會疼嗎
什麼感覺都沒有
我曾經四次被擊暈
第一次是軍訓的時候
轉頭準備腦震盪測試
什麼測試？
恭喜你 你的腦子很小
腦子小 頭骨大
所以才讓我開坦克
快開火
看見目標 開火
打的就是你
好啊 一炮炸平了
是這裡吧
一天晚上 戰爭結束了
我們穿著軍裝 沒地方可去
對我們來說 戰爭永遠不會結束
只是換了地點
好啊
來啊
這就是第二次
這次
是第三次被擊暈
他快醒了
喂
不錯 看來情況不錯
你把我們嚇壞了
客戶呢
看這傢伙
剛醒過來 就考慮粉單的事
我很擔心
放心 我們會找到他的
卡羅爾呢
她剛走
我
不記得
I倉跳顫動器故障
弗蘭克安排了人正在檢查
怎麼了
你知道我以後肯定會來看你的
需要的話 為你換尿布也可以
不過我們現在有正事要討論
是啊
我康復以前 我的工作可以交給雅各布
知道嗎 你是個幸運的人
你所看到的
是最先進的新型Jarvik39人造心臟
不  是的
不  搏動100億次
不袘眭龤K
取出來
取出來 你被電擊得很嚴重
而且只會留下疤痕而已
我身體不要緊
那是因為機器的作用
你只要簽署幾份文件
就能換成人造心臟
再縫合起來
這個心臟的保修單…
別向我推銷 我不是客戶
你當然不是
你是這個城市最出色的回收員
但你也要有心臟才行啊
你要做你應該做的事
為了你的家人 你應該這麼做
為了你自己 也應該這麼做
怎麼 我說錯話了嗎
你真是混蛋
先生
先生 這是醫院
哥們 我們回去吧
不要固執了
這會幫你鎮痛
幫助人造器官被身體接受
再過三天 就沒有任何問題了
卡羅爾
鎖壞了
我的鑰匙能打開
你要去哪兒
這樣太極端了吧
我曾讓你做個決定
可你還是去幹了
我能見見彼得嗎
拜託了 卡羅爾
對不起
誰在按我的門鈴？ 該死的孩子
嗨 哥們 快進來吧
再次向你表示感謝
到這裡就是到家了 是啊
而且你來得正是時候
15分鐘後比賽就開始了
你記得樓下的華裔女孩嗎
記得
她要來看比賽
還要帶她的一個朋友來
她的朋友很漂亮 我送給你了
但是有一點
到我這裡就要開開心心的
我很願意玩
不過我最好還是睡覺
好的 你想睡覺？
沒問題 但還有一件事
什麼事
同事們都很懷念你
為歡迎你回來 我們為你準備了一份禮物
我來介紹「哈里心」小姐
好啊
你到我家裡幹什麼
埃裡克森先生 我是聯邦公司的
住手 不
為征服的英雄喝彩
嗨
歡迎回來
你是讓我猜呢
還是詳細告訴我？
什麼經過  和往常一樣
很簡單 哀求 掉眼淚
我上周找過一個客戶
他一見到我 就嚇得大哭起來
流出來的鼻涕都成了氣泡
哭得越多 氣泡就越大
隨著呼吸 氣泡還一鼓一鼓的
我說：行啦
別怕 別怕
聽著雅各布講述
某個笨蛋的故事
我滿腦子想的就是 笨蛋也是有名字的
有妻子
還有孩子
嗨 花生 嗨
你好嗎  好
今天上學怎麼樣
還行吧
只是還行？
彼得
進屋
聽媽媽的 進屋去吧
好
我想和你談談
卡羅爾
我只要進去一會…
有些事
改變了
弗蘭克打電話了 他說你從未上交粉單
你不是說沒問題嗎
你不是說很簡單嗎
是不是
我理解 我理解
放心 我理解
人人都需要休息
你很快就能回到正軌上來
你仍將是一流的
蒂蒙斯先生
為了你的家人 為了你自己 你應該這麼做
我做了茄合
嘗嘗這種調味醬
我不能按時還款了
真的需要掙些錢了
做你應該做的事
看來我需要掙錢了
是啊
但畢竟沒有病了
當然 如果你沒錢還款的話
公司會派人在深更半夜到你家中
用手術刀為你開膛破肚
收回我們的財產
我只是隨便說說
我明顯不是做銷售的料
而利息每時每刻都在增長
你好 能把你的肝給我們嗎
大多數人不知道什麼時候會死
我還有6天3小時
20-30分鐘
具體取決於回收的人時間觀念強不強了
90天的時間一晃即逝
混蛋
我們本該是搭檔
你卻搞砸了我們的合作 知道嗎
你搞砸了一切
不是嗎
我們在這裡總能有收穫
公墓就是財寶箱
半小時後 你就能大有收穫了
你會看到的
這是黑洞
只是黑洞
好了 輕而易舉 人造食管5個月的費用就有了
好吧 你不忍心在孩子身上下手
好吧
喂 上哪兒跑？
月干髒和腎臟
我為你開個頭？
好的 雅各布
你做過無數次了
你是怎麼了？
你哪裡也不要去
除非你做完這事
然後再找一個人
再找一個 能找多少找多少
我想讓你跨過這一關
你來吧
部分的我
大部分的我
並不在乎是這樣的結局
因為反正已經結束了
這是我第四次被擊暈
你可以為我淚流成河
為我淚流成河
我曾為你淚流成河
你現在說你很抱歉
為你的虛偽道歉
小姐
你可以
為我淚流成河
為我…
你在哪裡聽到這首歌的？
小姐
你怎麼會唱這首歌
夢見我們以前…
我認識你
再過三天 公司就能合法收回我的心臟
我或許不該這樣浪費時間
還有兩天就要收回了
我並不是看不到她身上的泥土和傷疤
或是嘴唇上的吸毒痕跡
我本該走
但由於某些原因 我又不能走
逾期 應回收
我曾看過對一個連環殺手的訪談
他說第一次殺人之前 謀劃了6年
第二次用了一年 第三次用了一周
開了殺戒 就一發不可收拾
殺人
已經成了他的第二天性
對我來說 卻是相反的情況
你感覺如何
住手
住手 住手
我沒要你幫忙
我還能怎麼辦 把你扔在...大街上？
你也沒希望了
也不一定
我終於想明白了
為什麼科學家把貓放在盒子裡
他是想告訴我們一個道理
我們都是活人
也都是死人
我們都是那隻貓
但我們必須做個選擇
要麼無動於衷的
等著被毒氣毒死
要麼揮動爪子
撕開一條路 從盒子裡逃出來
客戶賬戶不完整
請掃瞄下一個
趁我沒注意 你搞到了9個心臟？
我叔叔曾是銀行搶劫犯 我對你說過嗎
曾把西海岸攪得天翻地覆
搶劫了好幾家銀行
他對此很擅長
沒人懷疑到他
他也毫不擔心
每天早上
他都去修車廠上班
但每過一段時間
他就會在中午溜出來 戴上滑雪面罩 去搶一家銀行
後來有一天 警察到他家找他
讓我猜猜
他感覺解脫了
不 他很生氣
是他心慈手軟了
做的沒以前那麼好了
他自己也知道
你覺得弗蘭克會派誰來回收我 雷？
很可能是雷
也難說
或許是我
工作畢竟是工作
你還相信這句話？
彼得
爸爸
聽我說 我要離開一段時間
我就不能在每週六接你了
但我每一天都會想你
週六再見
怎麼了
我們必須走
什麼
我清除你的賬戶的時候被發現了
他們會調查剩下的人在哪裡
你沒事了
你把我留在這裡吧 我一個人不要緊
我先清除了你的 還沒清除我的
你跟我走嗎
問題是 我有人造心臟
而她只有心臟不是人造的
也許我們是同一個拼圖的不同組成部分
也許我要拯救的不止是她
為什麼給我
隨便看看也好
難道我錯了嗎
交給別人吧
你們要嗎
你的眼睛以前不是褐色的嗎
視覺器202型號 帶有萬花筒效果
你是怎麼換了這麼多器官的呢
我想想
換胰臟和腎臟是因為糖尿病
其中一個過了保證期失效了
只能去黑市買了替代品
肝臟 胃和肺是因為吸毒
膝蓋是因為車禍
升級以後 我更換了眼睛 耳朵 喉
傑克遜生殖替代系統 5.3版本
「女士神秘模型」帶有六種顏色
別說了
屈肌Dura關節 能走10億步
問問我的嘴唇
你的嘴唇是什麼牌子
是天然的
生日快樂
今天不是我生日
生日
生日快樂
我沒給你任何禮物
你給了
曾有一個游吟詩人
在戰爭期間被炸死
他沒有死 也不承認
我在寫什麼呢
不是什麼庸俗的回憶錄
甚至也不是為我做過的任何事而道歉
這是一篇警世小說
希望你能從我的錯誤中得到教訓
因為到最後
工作不只是工作
它代表了你的人
如果你想改變自己的人
首先
就要改變你做的事
曾有一個游吟詩人
在戰爭期間被炸死
他沒有死 也不承認
他需要多少人造器官
給  謝謝
胃 膀胱 胰臟 眼睛 腸
寫的什麼？小說還是史詩？
隨想
只是…
隨便寫寫
而且還沒寫完
怎麼了
有人來了
你沒聽見？
你幹什麼
戴上
在戰爭期間被炸死
他沒有死 也不承認
他需要多少人造器官
胃 膀胱 胰臟
眼睛 腸 肝 血 頭
蹲下
那是誰
房東 來收回的
拿著打字機
有防火樓梯  不 下樓
這是怎麼回事
我還以為你是五級回收員
說實話
我有一點失望
你失望？
他們派了專收耳朵的人來找我 原來是虛驚一場
真會說笑
等我把你的心挖出來
你再說笑吧
糟糕 伊麗莎白 後退
伊麗莎白
不
混蛋
糟糕
疼啊  伊麗莎白 離開那裡
快離開
你醒了就好
這是誰的車
房東的 我借的
你那裡流了很多血
我能處理好
我們去哪兒
我們去拿一些日用品
你是怎麼找到這些東西的
流浪時間長了 自然就能找到
那兒
「你是什麼職業」「我是一個肺 你能相信嗎
是不是很荒唐？"
他為我們提供了辦法
你不要緊吧
完全不要緊
5分鐘後回來
顧客請注意 本月...
嗨 拉裡
看著點 小子
如果你想成為回收員
走路就要看著點
你想幹什麼
下午好 上司
早應該讓你扮演肺的
這服裝很適合你
是嗎 讓我癢得要命
那小子也是這麼說的
不錯的電擊槍
你的嗎  不是的
這也不是我的
我會用同樣的辦法對待下一個回收員
再下一個仍然是
你的回收員都死光了
我的殺法仍然層出不窮
你就胡鬧吧
我手下的人欠著貸款不還
讓我怎麼做人
是啊
現在清除我的資料
好 把你的心給我就行
我說了清除我的資料
我也說了把你的心給我
你就像他們一樣
哀嘆 乞求
無法清除你的資料
你在條形碼上耍了花招以後 就無法清除了
是的 沒想到吧
本地的掃瞄器都回收了
現在每一次器官回收都要總部來確認
在粉門後進行掃瞄
除非你有辦法闖進公司
否則就把你的心給我
或者
還有別的選擇
我們可以坐下來談談
為你量身打造一套計劃…
我們走
去哪兒
肯尼亞 南美洲 只要沒有聯邦公司的地方
去機場？
要想通過機場的檢查 這是不可能的
有它就可能
我不明白 他是怎麼進來的
他穿著肺服
先別笑 現在
你要去對付他了
我的襯衫怎麼還沒送到？
工作只是工作
請注意
停
通過 謝謝  去巴西聖保羅的航班開始登機
先生
通過 停
乘坐本次航班的乘客 請到29號登機口
謝謝
萬一不成功呢
一定要成功
我要不要檢查一下？  不行
不能被人發現你帶著干擾器
我看了他一眼
去度假？
參加葬禮
沒有人造器官
掃瞄完了嗎
再見
謝謝 通過
停
先生 請向前
謝謝 通過
真刺激
謝謝  親愛的 看
小姐 你的腿流血了
來
小姐 你需要幫助嗎
我沒事  她不要緊 謝謝
你不能就這麼登機  什麼
先生 血流了這麼多
我們要為她處理一下
有這個必要嗎  我們盡快處理一下
你們就能盡快登機了
她真的不要緊
這裡來 走吧
不會耽誤航班吧 當然不會
這些票能退吧  我不知道 先生
最後登機廣播是什麼時候
我不知道 先生
我看看你的腿
醫生讓她注意點
她就是不聽
不要緊 我經常這樣
就是他
不要這樣
為什麼人人都要一意孤行呢
我們要拋棄這輛車 給你換個膝蓋 坐穩
我知道有人能幫忙 他是聯邦公司出來的
他是個禿鷹嗎
我們沒別的選擇
若在平時 我說什麼也不會到這裡來
這不是好主意
他總是在這裡為我留一把鑰匙
你對此人瞭解多少？
我把愛給了她 她卻不肯滿足我
我把錢給了她
收起來
我給了她…
阿斯波利
小瑪菲特小姐
別這麼叫我
我們需要你的幫助
為什麼要帶來一個回收員
我不再是他們的人了
你不幹了還是把你開除了
有我的甜餅嗎
有 有你的甜餅
不要碰任何東西 回收員
不要呻吟了
我調整它的時候就想到了你
他總是在這裡為我留一把鑰匙 阿斯波利 別這麼稱呼我
萬能遙控器 能自動播放之前8小時的說話
不管在哪裡 這都會讓人大吃一驚的
相信我的話
你還是老樣子
是的
你變了嗎
你花錢買了這些東西？
你說了什麼
你是花錢買的嗎
這不一樣
有什麼不一樣 回收員
我是羅賓漢 我是耶穌 我是甘地
我能把人造心臟從一個人身上取下來 裝到另一個身上
只需要半價 最重要的是 我不會殺害客戶
我等著他們死
死後你怎麼對待他們呢
剁碎了餵狗？
你知道什麼 只會鸚鵡學舌
我寧願做鸚鵡
也不願做吃人的禿鷹
你造成了問題 不是解決了問題
你才是造成了問題
喂 你們鬧夠了以後
能過來幫幫我嗎
你們想讓我幹什麼 讓我把你們帶到船上嗎
但是我要能先走路才行
對不起 我不再安裝關節了
這你要去找阿爾瓦
那個壞女人差點害死了我
那是你的一面之辭
你雖然還生她的氣 我卻不這麼看
坐下
還有一個 媽媽？  是的孩子 還有一個
讓媽媽工作一會
這是小阿爾瓦
你好  你好
在開始之前
我需要知道你其他所有的人造器官
基本上都是你安裝的 還用問？
你就說說吧
耳朵 聲帶
視覺器
我的肝是丹麥生產的Hexa-Tan
我的兩個腎是不同的型號
一個是聯邦標準型
另一個
不是多麼好
天啊 我還以為她要說個沒完呢
不需要聽她都說完嗎
不用 只是為了讓她放鬆一下 孩子 該你了
幹什麼  換膝蓋
她來動手術？
對 我最近只做麻醉
我的孩子比我還熟練
她才幾歲
9歲
但她四歲就開始做這個了
是不是？  噓
差不多了
耶
感覺就像跳霹靂舞
來 跟上
等等
我去看看
伊麗莎白 我們離開這裡
好了 好了 我來了 又來了個回收員？
你們真是沒完沒了
伊麗莎白
好了…
剛才也是這麼不停說話
你怎麼找到我們的
你找我的話 也會有辦法的
我明白這是怎麼回事
我明白
但我無法就這麼向弗蘭克交差
你們必須跟我回去
伊麗莎白 別過來
我等會再對付你 等會再對付你
不
我不能回去
那才是真正的你
自從那次意外以後 就不再是了
你又提到那次意外
假如我早就知道那次意外
讓你變得這麼軟弱的話
怎麼樣
你以為那次意外是命中注定的？
上天為了讓你悔悟而作的安排？
是這麼想的嗎
雅各布  相信我
上天
什麼都不懂
你把心跳顫動器做了手腳？
是不是
為什麼呢
為了讓我背上債務 就不會調到銷售部門了？
做銷售不適合 你永遠都不會
你只需要一直幹下去
你我一直幹下去
你真是瘋了 你知道嗎
你差點害死了我
我是想挽救你
我不跟你走
我也不會放你走
走吧 哥們
不
為了自己 你應該這麼做
你這麼做了無數次了
哥們 我們永遠都會是回收員
和我在一起  永遠
無法清除你的資料
你在條形碼上耍了花招以後 就無法清除了
喂 醒醒
醒醒
起來
你還好吧
我們快走
回收員來了
回收員
快走
該死
救命
他們去哪兒了
唱我最愛聽的歌
好
等等  後退
給我一個
不殺你的理由
你現在和我們一樣了 回收員
回到裡面
我們可以先留在這裡 直到找到出路
沒有出路
別走了
任何人都沒有
不管藏到哪裡 都會被他們找到
這是他們擅長的 也是我擅長的
你打算怎麼辦
了結此事
我們去總部 找到粉門
我們去總部 找到粉門 清除資料
銷毀記錄
再沒有拖欠貸款的人
倒是不難
他來了
花生  爸爸
謝謝你帶他來了  想不到你讓事情發展到這一地步
我和他說幾句話就行
她是誰
卡羅爾 我們上車再說吧
來
弗蘭克和雅各布整天給我打電話
問你在哪兒
沒時間說這事
我只要求和彼得說幾句話
你以為
我自己養活他容易嗎
彼得 我在說話
我沒別的選擇
你以為我就想一走了之嗎
讓我和他說幾句話
你就是這樣的
遇到困難只會逃避
這不是...
彼得
這很頑皮
你剛才做的事很頑皮
來 我們走
再過幾年 你看看這本書
如果你還想見到爸爸 就到埃斯特角城找我
你說一遍  埃斯特角城
再見 照顧你媽媽
你好
又來這一套？
你打算怎麼做
在這裡等著
我的腳總是冷
怎麼 棉襪子不管用？
我一直穿棉襪 喂 這個人是誰
先生 這裡是禁區
有我你就放心吧
是亮粉色 還是淡粉色
不知道 只要找到粉門就行了
走
來
喂
是這裡？
糟糕
我們怎麼辦
該死
拿著斧子
不許動
放下武器 快
只要走進這個門的 都殺了
弓鋸
請到最近的出口
這不是演習
再見
過來 掃瞄一下
請到最近的出口 這不是演習
伊麗莎白
完了 這下完了
沒有鍵盤
沒有鍵盤  那又如何
沒有鍵盤 我怎麼進入系統呢
怎麼消除賬戶呢
也許有別的辦法  什麼辦法
或許通過屏幕輸入
你看 伊麗莎白 這只是個掃瞄器
即使我們…
唯一的...
唯一從系統中消除的辦法…
是什麼
唯一從系統中消除的辦法就是自我回收
要有人造器官才能進去
這裡人造器官到處都是
請到最近的出口 這不是演習
你開玩笑的吧
住手
不行 住手
不行
不行  伊麗莎白
我們會死的  伊麗莎白
我們可以打出去
我們好不容易來到這裡 不能就這麼走了
幫助我
等等
我不能
伊麗莎白
我一個人幹不了
請在回收抽屜中放入一個人造器官
再見
請到最近的出口
這不是演習
再見
和我在一起
永遠
堅持住
只剩下一個
要挺住
你在幹什麼
她快不行了
只剩下一個了
真是胡鬧 去制止吧
堅持住
這真的值得嗎
她真的值得嗎
比我們做的任何事都更值得
去制止吧 雅各布
快
那好吧
懶得和你說了 我自己動手
伊麗莎白
給她打一針
我們擺脫了
請把11個人造器官放在回收抽屜裡
我們還沒有擺脫
現在還沒有
焦土政策 就像你給孩子講的那樣
古羅馬人是很冷酷的
人造器官未被確認 系統鎖定
很快將有管理人員到場
再見
每一天
都將是節日
天啊 這麼熱
這裡是熱帶
我知道
就是熱
你是躺在這裡裝酷 還是下來玩玩
天啊 這麼熱
裝酷
回收曼波舞
很彆扭的書名
是彼得出版的
「經典之作
作者的洞察力極為深刻」
書上有我嗎
怎麼回事
出了點小錯 會自行解決的
好了
他的內啡膚數量上升 大腦邊緣系統工作正常
你們輕點
我希望他能感覺舒適
是  不用擔心
勾子未擊中他的要害
不會有什麼問題
M.5神經網是最先進的
他在想什麼呢
無法知道
但他現在很開心吧
只要有人能支付這套系統的錢
還有50筆佣金 能夠支付心臟費用
以及M.5神經網的首付款
乘明下的可以在我的薪水中扣除
先生
這人還活著
不用管了 交給我吧
等一下
做個好夢 哥們
對於重大白勺神經損傷
我要推薦M.5神經網
我們本月正測試一種新型號
第一年18％的利率 第二年24％的利率
為什麼僅僅因為一點腦部損傷 就讓你所愛的人去世呢
太殘忍了
這是不對的
有了M.5神經網 昨日的夢想就是今日的現實
讓你所愛的人 今後一直生活在
他們永遠開心 永遠滿足
永遠有人照顧的世界
為了你的家人 你應該這麼做
為了自己 你應該這麼做
喝點果汁嗎
好啊
乾杯