追踪小队，报告两机现在位置
2号机抵达作战高度
进入预定轨道
8号机，进入轨道时发生问题
高度不够
已确认
今后切换为2号机单独作战
了解，8号机将直援模式改为7
2号机通过无法折返点
进入88区
了解
现在进行US作战
2号机开始进入作战最终轨道
进行减速
第1节所有引擎启动
开始燃烧
S1C燃烧结束，已确认减速
抛离第1节喷射装置
已确认分离
确认电子系统无异常
了解
燃烧时间点改为自动
第2节所有引擎启动
S1C燃烧结束
关闭压力闸门
抛离第2节喷射装置
减速行动结束
准备进入最终作战轨道
机首反转，开始回头
确认下降角度
误差修正之内
重新计算相对速度
再次确认坐标高度
一切都没问题
完成轨道最终修正
已回转180度
了解
2号机开始迁移至交错轨道
接下来展开作战
现在切断所有的遥控诱导
接着由各自进行操作
Good luck
已进入与目标的交错轨道
距离接触还有80
确认目标
接触地点没有变更
维持M模式，没有异常
2号机准备与目标接触
8号机由于高度不足
只能在重返大气层前的96秒间提供掩护
在那之前把任务完成
目标宇宙空间有反射波
遭到妨碍
那是自动防卫系统的质量武器
没有问题
产生爆炸光环
距离抵达还有3、2、1
接着是第二波
模式蓝色
这些家伙很棘手
已识别接近中的物体
确认为 Code 4A
反AT力场
真难缠
太碍事了
靠关系的四眼田鸡
妳是要唱到什么时候？
很烦耶
掩护射击，慢了2秒
是妳提早到了3秒
临机应变
配合一点啦
就听妳的了
公主
已通过富勒烯圈
突破89最终防卫区
目标正在移动
轨道来不及修正
就这样继续前进
减速
8、7、6、5
4、3、2、1
燃烧结束
2号机，抛离最终加速装置
确保重返大气层的安全距离
轨道误差在修正范围内
- 强夺成功   - 重新计算进入角度
我要回去了
了解，在回收地点等妳
会合暗号为 Saturn V
了解
模式蓝色！是在哪里？
障碍物为 Code 4B
正展开力场反射膜
还蛮行的麻
我可是正要进入大气层的说
靠关系的四眼田鸡
掩护我
抱歉
高度不足，先走一步了
剩下就靠妳自己加油吧
麻烦妳啰
真是没用
有够缠人的
没人跟我说过有这种的啊
好烫
这是什么光芒？
AT力场没有中和！
得毁掉核才行
不要逃啊
糟糕
无法维持下降角度
这样下去机体会分解
2号机
优先执行作战
就算抛弃机体，也不要跟丢目标
我知道啦
快给我想想办法啊
笨蛋真嗣！
欢迎你回来，碇真嗣
我等你好久了
心肺功能正常
四肢也无麻痹现象
是的，他眼睛是睁开的
你听得懂我在说什么吗？
这里是哪里？
他会说话
意识似乎是恢复了
我记得我是为了救绫波…
是的
看来他的记忆仍有连贯性
请问绫波呢？
你知道这是谁吗？
是我自己
他也能辨识自己
似乎没什么问题
这是什么？
会想小便或感到饥饿吗？
已完成搬入清单的86％
运作中的N2反应炉
车前出功率维持于90％
半径1200以内没有舰影
也没发现不明飞行物体
优先让D区的船组员转乘
搬运粮食的人手完全不够
确认两舷3号5号的陀螺仪
仪器有些误差
进行最后组装，确认航行图
武装比预定晚了3％
已把检体BMO3带来了
了解
帮他松绑
你们可以下去了
再次确认一般操舵装置，没异常
美里小姐？
他是碇真嗣…对吧
是啊
就物理条件来看
他跟Code第3的少年完全一致
出生后的牙齿治疗痕迹与身体组识
都与近第三次冲击时100％吻合
深层同步测试结果正在分析中
颈部的DSS颈环呢
已经装上了
葛城舰长
葛城舰长？
妳果然是美里小姐
奇怪
正常运作
把密码改为舰长专用
了解
这是什么？
快帮我解开啦
那是绝对打不开的
结束会面
带他回隔离室
诱饵01与05消灭
已确认波长
这是什么？
模式蓝色
识别目标，Code 4C
是复仇女神系列
又来了吗
是立体攻击
是想先把我们封锁在这里吧
我们还不能离开这里
只继续进行与主机相关的作业
全舰进入第二种战斗状态
目标为所有的复仇女神
了解
全舰进入第二种战斗状态
准备对空、对水上与水中作战
中断补给作业
优先让船组员移动
全舰中断补给作业
与主机相关的作业继续进行
确认各动力传输线路的开关
各航空机马上离开现在位置
请尽快移动至第2集合点
没搬好的东西放着就好
优先让船组员移动
继续组装作业
直到与敌人接触的前一刻
能协助动力传输的人到内火艇集合
各炮塔各自准备发射
启动远距离操作与连动系统
做好准备预防临时交战
主机传导系统继续注入作业
动作快
N2反应炉以99％输出功率运作中
继续注入作业
开启到90号的闸门
动力管线连接完成
左舷第3第4连接站没有异常
了解
将到90号为止的闸门全开启
开始注入能源
N2反应炉的动力注入
目前很顺利
LCL循环帮浦检查中
确认过泸系统
已进入战斗状态了
快到各自的位置
那边的，别慢吞吞的
维修长，妳大强人所难了啦
这里面也有一般民众
是临时凑起来的耶
别找借口
快点动手
所以我才说年轻男子…
组装作业到这里先中断
阻壁要开始关闭，是指这个吗？
严格执行对空监视
声纳的方位是这边
北上，甲板的作业进度如何？
那也是我要负责的吗？
妳要兼任，这还用问吗
真的假的？
移动很危险
待在这里吧
全舰对空炮塔及以
对空诱导弹准备完毕
可是连舰桥也进入战斗状态
了解
各对空系统展开连动
真让人紧张
最优先保护初号机
初号机？
来了
已确认目标的光柱
我看看…
数量好像变多了
无法锁定目标的核
推测应是潜伏于假茧内
这下不妙了
这样下去会遭到饱和攻击
距离接触还有600秒
葛城舰长
建议让舰队马上散开
船组员人数与熟练度不足
而且本舰还只是组装到一半
最糟糕的是无法锁定攻击目标的核
也就是说，现在完全没有胜算
现在只能跟平常一样撤退
没有其它方法了
葛城舰长
正因如此
才要改变现况，阻断后顾之忧
副舰长，要起飞了喔
起飞？难道是打算启动主机？
全舰准备出发
主机准备点火
马上就让本舰参加实战太勉强了
葛城舰长
我也同意
没有先做测试运转，太危险了
我没有重力控制的经验
没有信心
如果赢不了干脆就不要打
我还不想死
会死就会死，就这样而已
年轻人不要废话那么多
年长者应该要更谨慎才对吧
我知道这么做很危险
用本舰当饵，把目标引诱出来
就让我们来看看弒神之力
可是最重要的点火装置还没装好
该不会是打算用EVA？
真理
8号机还没办法
明日香
明日香？
已经在做了
只要把点火器塞进去就行了对吧
拜托妳了
但是主机周围有结界密度的问题
而且还在换装作业中不是吗
毕竟上校的原则是︰目的优先人命轻视
别管那么多，出发了
EVA改2号机，启动
改2号机，出动
了解，EVA改2号机出动中
接着投下水中马达与1号左柜
真是的
明明是新的机种
出动方式居然这么低调
果然是EVA2号机
太好了
原来明日香没事啊
美里小姐，我…
全舰进入第一种战斗状态
重复，全舰进入第一种战斗状态
战斗指挥系统移交
主要人员前往战斗舰桥
准备重力压载
了解
确认所有排气系统
船舰的主控集中于船锚栓
了解，准备下降
确认喷射器，开始倒数
脑干塔准备移动
美里小姐
初号机在这里对吧
我也要驾驶
我要帮明日香
我不用去驾驶没关系吗？
美里小姐
插入栓内准备电荷
准备插入
没错
你没有驾驶EVA的必要
脑干塔分离
开始移动
现正将指挥系统转至战斗舰桥
没必要？
那我到底该做什么好？
脑干塔移动至战斗舰桥
美里小姐
碇真嗣
你…
什么都不要做了
LCL气体已项满
已达电荷密度
开始插入
LCL电荷状态正常
开始各运算统合系统
状况如何？
全体人数皆已清点，已确认转乘
完成第一次清单
确认所有阻壁皆封锁
耐压确认结束
补机，输出功率上升中
主机系统，点火用动力注入中
离临界还有5％
电罗经启动
稳定器没问题
可视化情报处理开始
主屏幕显示
目标依旧接近中
渐渐形成包围阵形
改2号机，抛弃推进器
左腕换装中
看我的
那么就…
上吧
展开AT力场
光柱产生变化
能源不断增强中
全体开始移动
我方巡洋舰蒸发
是饱和攻击
如果本舰被打到就完了
离接触还有360秒
看我的！
改2号机，作业开始
流入压力300％
没关系
把所有能源都供给飞轮
这是第一优先
- 第83管线起火了   - 第7转换器组爆炸
不要去管出问题的管线
继续强制注入
也都别去理会压力计
飞轮固定器，解除锁定
开始转动
主机能源帮浦开始运转
补机回转，输出功率80％
强制投入触媒
还有多久？
还剩下35秒！
转速上升中
- 1万、1万2千   - 改2号机，就点火位置
来了
飞轮充项102％
突破临界
进入启动最终阶段
了解
切换船舰控制系统
开始控制时空间
移为立体式操舵
在点火的同时，展开AT力场
转速3万6千，一切正常
可以开始了
倒数省略，连接主机
连接
点火
障碍物已排除
各部确认
僚舰全数回避
要上了喔
Wunder，出动！
主翼被贯穿，损害不明
别去理会！
准备歼灭战！
让船舰倒立
后退！
后退开始！
继续这样把核从假茧拉出来
主翼横梁产生龟裂
船舵方向不变
主机全力运作
两舷全速向前
最大战速
出现了，是核
就是现在！左满舵！旋转！
了解！
推进装置全开
紧急停止
目标没有反应
准备发射主炮
装填能源贯穿弹
全炮塔与主机直接连接
开启弹药补给回路
了解，开启回路
测定误差修正至最低
射击盘无法连动
各炮塔能直接瞄准与手动追踪
这样就够了
发射！
目标歼灭
全舰进入第二种警戒体制
准备回收改2号机
尽快进行主翼的维修
好厉害
真的打赢了
真是有够乱来的
这位舰长比加持形容的还有趣
这就是弒神之力
Wunder，真是一艘希望之船呢
检体BMO3，暂称碇真嗣
副舰长有事要跟你说明
这就是初号机？
对
初号机现在被当成本舰的主机使用
所以不需要驾驶
原来真的不需要我啊
还有你的深层同步测试结果出来了
同步率为0．00％
就算你驾驶EVA也不会启动
这样啊
太好了呢，碇
话虽如此
之前突然觉醒12秒的事实
我们无法坐视不管
因此在你身上装了DSS颈环
这是什么？
算是对我们的保险
为了回避觉醒的物理性安全装置
也等于是我们对你的不信任与惩罚
这是怎么回事？
若你驾驶EVA时
被自己的情绪淹没
导致无法压抑觉醒风险的时候
就会用你的性命来阻止
意思是…
我会死吗？
我不否认
怎么会…
美里小姐，为什么我会死？
这太奇怪了，美里小姐
突然变成这样，我完全一头雾水
他会混乱也是当然的
少尉
是
告诉他妳的姓名官阶
很抱歉现在才介绍
我是你的管理医官
铃原樱少尉
请多指教
是
妳姓铃原
难道是冬二的…
是的
我哥哥承蒙你照顾了
我是他妹妹，樱
妹妹？
不是姊姊吗？
是的，我是他妹妹
妹妹？为什么？
因为在那之后已经过了14年
笨蛋真嗣
明日香
太好了
妳果然平安无事啊，明日香
果然不行
我无法压抑
我一直在忍耐着
妳是怎么了？
愤怒与悲伤的累积
妳是在说什么啊
奇怪？明日香
妳的左眼…
跟你无关
明日香，妳刚才说过了14年…
可是除了眼罩以外，一切都没变
没错，EVA的诅咒
诅咒？
等一下
明日香妳应该知道吧
绫波在哪里？
不知道
什么不知道
那时候我救了她耶
为了一个人，你也太夸张了
这个世界已经没空理会那种事了
对吧，葛城上校
明日香
美里小姐，绫波在哪里？请告诉我
真嗣
绫波零已经不存在了
不对，我确实把她救出来了
她一定还在初号机的插入栓里
请再仔细找找
当初初号机内已经全找过了
结果发现的只有你跟…
还有这个不知为何竟然修好了
检查结果没问题
所以还给你
父亲的…
那时候绫波手上拿着的…
我果然是救了她啊
怎么回事？
是我
目标在后甲板
突然就被缠上了
最厉害的出现了是吧
全舰进入第一种战斗状态
最优先保护初号机
8号机也能出动了吧
当然可以
现在在准备了，公主
倒是小狗狗状况如何？
有乖乖坐着吗？
一点都没变
头发乱翘，一脸蠢样
妳该不会是去看他的吧
不是，我是去揍他而已
这样舒服多了
美里小姐、律子小姐
到底是什么来了？
是新的使徒吗？
碇，你在哪里？
绫波？
刚才是绫波的声音对吧
美里小姐…
到底是怎么回事啊！
准备好了
碇，到这边来
碇，你在哪里？
果然是绫波
是绫波耶
碇，快点
已经够了
绫波，我在这里
EVA？零号机？
碇，来这边
不行，真嗣
给我待在这里
妳做什么啊，美里小姐
刚才不是说不需要我了吗
但是，我们要保护你的安全
都是你们自己在说
快住手，对方可是EVA耶
正因为是EVA
NERV的EVA都要消灭
NERV的？
这里不也是NERV吗？
我们是WILLE
是个以消灭NERV为目的的组识
怎么会…
不，可是在里面的是绫波耶
不对
零已经不存在了，真嗣
妳骗人
她不就在这里吗
美里小姐为什么妳就是不懂
算了
碇
你要怎么样都行
但唯有EVA绝对不要去驾驶
拜托不要再那么做了
别让他逃了，靠关系的四眼田鸡
知道了
只要被我盯上，绝对不放过喔
来吧
很好
果然…是亚当的容器吗？
至少打个招呼再走吧
比起初号机，对方更想抢走他
也就表示他还可能成为扳机
美里，启动DSS颈环
副舰长下令，不须追击
各人员紧急修护损伤部位
以及重新开始组装作业
了解，不须追击
那根本不算是笨蛋
而是死小鬼
福音战士新剧场版：Q
（蓝光原盘官方字幕）
果然我有把她救出来
美里小姐这个大骗子
来这里
请问…
明明是地下都市
却看得到天空？
那是…NERV本部？
发生了什么事？
原来真的经过了14年
这里
什么？
EVA
没错
爸爸
福音战士第13号机
是你跟那位驾驶的机体
刚才弹钢琴的？
等时候到了
你就跟那个少年驾驶这架EVA
我的话说完了
先等一下，爸爸
我还有很多事想问你，想跟你说
爸爸！
没有按键
从这边完全打不出去啊
还是得去道个谢才行
绫波
妳在哪里？绫波
这里是什么地方？
绫波？终于找到妳了
绫波，我找妳好久了
等等
那个…衣服…
把衣服穿上啦
如果是命令，那我就穿上
我要进去了
那个…
绫波，这个谢谢妳
我一直很想跟妳道谢
战斗服变新了啊
虽然很适合妳，但黑色实在…
NERV本部变了很多呢
为什么美里小姐他们不是跟使徒
而是跟NERV战斗呢？
爸爸他在这里打算做什么？
大家是怎么了？
绫波，妳知道什么吗？
不知道
这样啊
或许如此
绫波是什么时候从初号机回来的？
这里根本不像是个房间
但也很像绫波的风格啦
这里应该没有学校
妳平常都在做什么？
等命令
这里也没有书呢
妳没有看书吗？
书？
绫波零会那么做吗？
以前妳不是常常看书吗？
房间里也有
是吗
对了
我去这里的图书室找些书给妳
英文的书比较好吗？
看妳总是带在身上，好像很喜欢看
喜欢？
我是这么觉得啦
什么是喜欢？
SEELE还是保持沉默吗？
人类补完计划正遵照死海文书执行
已经没必要跟我们多说什么
碇，这次你打算用第13号机吗？
算了
我会照着你的计划走
这也是为了唯
不行
完全不会动
什么都不要做了
跟你无关
但唯有EVA绝对不要去驾驶
去驾驶EVA
不知道
下来吧，碇
我们来聊聊
那个…
你不是要跟我聊吗？
钢琴联弹也算是音阶的对话
你弹弹看吧
算了
我不会弹
若要活下去，适应新事物也很重要
很简单的
你只要在这里弹琴键就行了
来，弹弹看吧
真棒
跟你弹的声音真棒
声音很愉悦
两人弹真棒呢
谢谢你
我好久没这么开心了
我也是
下次再来弹吧
随时都欢迎你
碇真嗣
你叫什么名字？
我叫熏
渚熏
跟你一样
是已被赋予命运的孩子
她又不在了
书也没动
早，碇真嗣
今天来得真早啊
因为没其它事做
要怎样才能弹得更棒呢？
没必要弹得棒
只要弹出舒畅的声音就行了
那我想弹出更好的声音
该怎么做好？
反复练习
同样一件事不断重复
直到自己感到满意为止
只有这个方式
好，交给我
让这东西能动就好了是吧
谢谢
真是不好意思
连这种事都拜托你
没必要在意
我们是朋友啊
天色变暗了
今天我们就先回去吧
可以再待一下吗？
待在这里看星星吧
看星星？
你喜欢星星吗？
每当感觉到宇宙的宽广
我从小就会觉得很舒畅
短短14年什么都不会改变
应该说是高兴呢
还是说自己的事其实怎样都无所谓
觉得很平静
我不知道该怎么说好
我能了解你的心情
不求变化
喜好虚无与无慈悲的深渊世界
真的很像你
两人躺在一起真棒呢
从来不知道会这么舒服
谢谢你找我一起看星星
别这么说
跟渚一起看星星…
想说应该会很开心
我很开心
看来我是为了认识你而诞生的呢
这件可能稍微大了点
哎呀？
（铃原冬二）
好，这样就可以动了
谢谢
渚，你好厉害，什么都会
这只是一种知识罢了
因为我在这个世界待得比你久一点
可是，你还是很厉害
你没什么精神呢
怎么了？
我很担心我的朋友
朋友？
在NERV本部上面有个城市
大家原本都在那里
冬二跟剑介
班长跟班上同学也是
我好像在初号机里沉眠了14年
在这段期间…
一切都变了
你没办法忍受这些变化
很难熬对吧
总觉得很害怕
城市…
大家不知道变得怎样了
不知为何觉得很害怕
没错，我很害怕
你想知道吗？
渚
来，再一下就到了
云雾马上就会散开
就能看到你想知道的真相
这是什么？
在你跟初号机同化的期间
发生的第三次冲击的结果
这样…
城市的大家不就…
大量灭绝在这个星球并非罕事
甚至可以促进进化
因为生命本来就是配合世界
改变自己的存在
但是Lilin却不是改变自己
而是去改变世界
所以进行让自己人工进化的仪式
以古生命体为祭品
来创造出赋予生命果实的新生命体
一切都是自古就安排好的灭绝行动
过去NERV称之为人类补完计划
这是NERV做的？
爸爸他是在做什么啊
碇真嗣
一度觉醒
并开启天国之扉的EVA初号机
成为引发第三次冲击的扳机
Lilin所说的近第三次冲击
一切起因都是因为你造成的
不对
我只是想救绫波而已
是啊
但就是因为那样…
怎么会…
我怎么知道呢
突然跟我说这些，我又能怎么办
没错
你的过去已经无法改变
这就是你想知道的真相
结果Lilin让你付出罪孽的代价
那就是你脖子上的东西不是吗？
什么罪孽
我什么都没做
跟我无关
就算跟你无关，其它人却不这么想
但是
没有不能偿还的罪孽
还是有希望的
不论何时
SEELE的少年与第3的少年接触
似乎是让他看到外面的模样
他会如何去承受呢？
这样好吗？碇
SEELE的剧本会由我们重写
一切的存在终究只是道具
就算你觉得让你儿子
看到你的人生并不会有帮助
但我却不这么认为
为什么？
事情居然变成这样
没错，我救了绫波
这样不就好了吗
又不在
还是没看书
为什么？
绫波她也到底是怎么了？
真是的
第3的少年
你会下将棋吗？
规则我是知道
很好
陪我下一盘
我让你飞车角金
让心情沉静放松
若要赢得战斗就必须这么做
再下31步你就会被我将军
这样应该比较有趣吧
谢谢你陪老人玩乐
我也是很胆小的
如果没找下棋当借口
我也没机会跟你说话
你还记得你母亲吗？
不记得了
因为我还很小
而且妈妈的东西都被爸爸丢了
这个人是…
绫波？
她是你母亲
旧姓绫波唯
念大学时是我的学生
现在变成EVA初号机的控制系统
电力终于恢复了啊
EVA的极初期型控制系统
唯发明了对核心的直接插入
并亲自成为实验对象
当时你也在场
但是你的记忆被删除了
结果，唯在这里消失了
但她的数据仍留在绫波系列
你所知道的绫波零
是唯的复制体之一
那女孩也跟你母亲一样
被保存在初号机里
这一切都是碇的计划
怎么会…
要摧毁世界不困难
但要重建世界就没那么简单了
因为世界跟时间一样无法回溯
人心也是一样
所以碇现在为了实现自己的愿望
不惜付出各种牺性
甚至是自己的灵魂
我只是想将一些真相告诉你
包含你父亲的事
这真是一件苦差事
唯
这样就行了吧
最后契约的时候到了
马上就能见到妳了吧
唯
为什么妳不看书？
因为我没接到这种命令
命令是吗
那算了
妳是绫波对吧
对，绫波零
既然这样，那时候我救了妳对吧
不知道
碇
原来我根本没救到妳
绫波
什么都不要做了…
爸爸
去驾驶EVA…
唯有EVA绝对不要去驾驶
妈妈
什么都不要做了
跟你无关
去驾驶EVA…
唯有EVA绝对不要去驾驶
美里小姐
不知道
什么都不要做了
去驾驶EVA
跟你无关
唯有EVA绝对不要去驾驶
什么都不要做了
去驾驶EVA
跟你无关
什么都不要做了
去驾驶EVA…
跟你无关
去驾驶EVA
什么都不要做了
跟你无关
唯有EVA绝对不要去驾驶
不知道
去驾驶EVA
我到底是做了什么
最后的执行者终于完成了啊
是啊，这样道具都齐全了
时候到了
终于要开始了呢，碇真嗣
不要
我不想再驾驶EVA了
我根本没救到绫波
以前驾驶EVA根本没有什么好事
我不要了
什么都不想做
不断去回想痛苦的回忆
对你不会有任何帮助的
根本不会有什么好事
渚，你不是给我看过了吗
那个赤红又没有希望的世界
一度用EVA改变过的事
再用EVA让它改变就行了
就算你这么说
不论是EVA、爸爸还是美里小姐
我已经无法相信任何人了
可是，我希望你相信我
我办不到
美里小姐他们让我戴上这个
他们不准我驾驶EVA
还威胁说如果我驾驶就会没命
EVA怎样都无所谓了
我知道
Lilin的诅咒与EVA觉醒的风险
就让我承担
渚
你不用在意
这原本是Lilin惧怕我而做出的东西
迟早我都打算这么做的
碇真嗣
你的希望只剩下
残留在教义区爆炸点的两支枪
那就是启动补完计划的钥匙
我们拿到那两支枪就行了
这样NERV就无法制造第四次冲击
只要跟第13号机一起使用
就能够修复世界
是啊
你一定能办到
是跟你一定可以
EVA第13号机是双人系统
让我俩成为Lilin的希望吧
你现在最需要的
就是希望
以及赎罪跟从容的心情
好厉害
你什么都知道呢
因为我时时都在想着你的事
谢谢你
渚
叫我熏就行了
那你也叫我真嗣就好了
跟弹钢琴一样
两人一起就会有好事发生
真嗣
走吧，熏
福音战士第13号机
启动
收到讯号了
确认新型EVA已启动
原来不只有我们而已啊
你是指Mark.09吗？
那是为了掩护我们
他们在戒备WILLE的动向
那种事靠我们就足够了
她又不是绫波
不是绫波？
墙壁…
全都是没能成为Infinity的家伙
你不用在意
快到莉莉丝的结界了
主垂直沟完全被封住
这14年来完全没让任何人入侵过
简直像个大盖子
不要紧的
13号机就是用来突破它的
我们两人一定办得到
来对准节奏吧
回想一下钢琴的联弹
要开始啰，真嗣
成功了
我们到了
中心教义区的最底部
第三次冲击的爆炸点
这就是莉莉丝？
以前曾经是
这是它的遗骸
美里小姐
他们明明想誓死守护…
那是EVA？
对，EVA MarK.06
被改造为自律型
遭到Lilin利用的机体的最后下场
插在那里的就是我们的标的？
对，朗基努斯与卡西乌斯
若要带走这两支枪，需要两个灵魂
因此才设计成双人系统
既然如此，那边的驾驶不也可以吗？
不，Lilin的模仿品是没办法的
因为灵魂的地点不同
好，要开始了
等一下
怪怪的
怎么了？熏
很奇怪
两支的形状都改变，而且变得一样
快点把枪拔出来吧
我们是为此才驾驶EVA来的
这是什么？
2号机？
明日香
明日香，妳在做什么啊
笨蛋真嗣？
你该不会是在驾驶EVA吧
是啊
我要驾驶EVA改变世界
死小鬼
既然这样，就别给我驾驶！
掩护射击总是慢半拍！
抱歉，抱歉
亚当的容器
至少要稍微阻拦你们一下
为什么要来阻挠？明日香
那可是我们的希望之枪耶
我才要你别来多管闲事呢
死小鬼真嗣
你又想引发第三次冲击吗？
不是
只要有枪，一切就能重来
就能拯救世界
真的是死小鬼
讲都讲不听！
熏，你也来帮忙一下啊
我们需要卡西乌斯与朗基努斯
这两支成对的枪
但是这里却只有两支相同的枪
熏
我懂了
原来是这么回事啊
Lilin…
SEELE的暂定驾驶
妳听得见吧
劝妳在变成亚当的容器前
赶快从那里出来比较好喔
不行，那不是命令
真是死脑筋
原本的妳是更好沟通的说
原本的？
其它的我？
熏，你是怎么了？
明日香
求求妳，不要来阻挠了
给我乖乖挨打，死小鬼真嗣！
居然挑在这种时候…
靠关系的四眼田鸡，补充能源！
趁现在把枪拔走
居然对女人动手
真是差劲
补充能源来啰！
算了，真嗣
我有不好的预感
不行啊，熏
我们是为了什么才来这里的？
已经够了
那不是属于我们的枪
居然说不是属于我们的枪…
是你说需要枪
所以我才驾驶EVA的
操作系统…
为了熏
为了大家，我要得到那两支枪
这样世界就能恢复
这样…
美里小姐也会…
不妙
靠关系的四眼田鸡
已经清除障碍物
允许使用AA弹
等好久了
好东西来啰
没有AT力场？
难道…
这机体…
不可以，真嗣
住手，笨小鬼！
开始吧，冬月
EVA Mark.06？
模式蓝色？
这是怎么回事？
不妙
第12使徒还存活着
靠关系的四眼田鸡，3号柜！
好
在第三次冲击的后续开始前
先把这家伙解决掉
这才是命令
使徒？
公主
别浪费子弹
那全都是核
只靠我们是打不赢的
而且
就算打倒了最后的使徒
结果究竟是好是坏
还真让人好奇呢
这是…
我？
我是…什么？
无法操纵？
这是怎么回事？熏
熏？
没想到身为第1使徒的我
居然被推落变成第13使徒
你在说什么？熏
意思是开始与结束都相同是吧
不愧是Lilin之王
真嗣的父亲
DSS颈环出现蓝色模式？
理应不存在的第13个？
原来这才是源堂的目的吗
死海文书契约更改的时刻到了
永别了
你们虽然改变了灵魂形态
但也算是被赋予智慧果实的生命体
即使能存活长久
但仍与我们相同
无法回避死亡的到来
为了让背负死亡的族群继续进化
你们给予了我们文明
我代表人类向你们致谢
我会让你们透过死亡
让灵魂回到应该回去的地方
长年宿愿的人类补完计划
与已放弃的弒神
就由我来执行
请放心地走
我们的愿望已全部实现
很好
一切这样就行了
但愿人类的补完
与安详的灵魂净化能顺利完成
这家伙已经超越疑似神化形态
好像觉醒了
还存活的亚当
这是什么？
这到底是什么？
是我的错吗？
是因为我把枪拔了出来…
这是…
第四次冲击
开始的仪式
熏，颈环…
美里小姐
AT力场开到最强
直接把EVA封住
主炮准备齐射
装项曲射弹
不论如何都要阻止第四次发动
发射！
被击中了！
直击主炮！
亚当的容器吗？
中央部中弹！
损伤不明！
输出功率下降，重力控制出现问题！
无法控制船舵，要坠落了
- 中央部中弹！   - 第3甲板严重损坏！
亚当的容器是Wunder原本的主人
他们打算从初号机手中夺回本舰的控制
为什么连结没有恢复？
哎呀，这下情况很糟糕喔
靠关系的四眼田鸡去救小鬼的EVA
Wunder用改2来救援
知道了
无法清除亚当的容器
不明数据入侵主控制系统
船舰的控制权要被夺走了
真狡猾
很像是SEELE会做的事
模式变更
Code 777
是谁？
我才想问妳是谁
观测室报告
改2号机与亚当的容器接触
拜托妳了，明日香
在这种时候，绫波零会怎么做？
我哪知道啊
妳又想怎么做？
看我毁了妳的核…
这家伙全身都是核吗？
没时间了
抱歉了，2号机
控制系统恢复
全舰紧急前进
马上追踪目标的EVA
舰长
要等主机恢复才有办法
真嗣
是我的错吗？
是我…
不是你的错
是因为我变成了第13使徒
我才是扳机
怎么办？
我该怎么办好？
熏，我该怎么办才好？
就算灵魂消失
愿望与诅咒仍会留在这世界
意识将转为讯息，传给世界并改变它
自己本身迟早也会被覆盖取代
很抱歉
这不是你想要的幸福
我会关上天国之扉
真嗣，你不用担心
熏
熏，我听不懂你在说什么
真嗣只要去寻找安宁
与属于自己的场所就行了
缘分应该会引导你
不要露出那种表情
我们还会见面的
真嗣
熏
天国之扉还没关起来
小狗狗是SEELE的保险吗？
已经都处理好了
振作点，小狗狗
不要畏畏缩缩的！
是男人的话就去把公主救回来！
顺便了解一下这世界是怎么回事
真是有够惨的
几乎都符合SEELE的盘算
但是，已经除掉SEELE的少年
也让第13号机觉醒了
葛城上校的表现也在预期之内
现在这样就行了
全舰维持第二种警戒体制
没有蓝色反应
警戒空域未出现机影
中央损坏部位已完成紧急修复
虽然不知道是多亏了谁
第四次冲击总算是阻止了
美里
现在就姑且先接受这种结果吧
死小鬼真嗣
居然没有来救我
满脑子还是自己的事
以为只要不说话就行了
又开始天真了
不论过了多久
你一样还是个爱给人添麻烦的小鬼
把这穿上
真是的
你连自己站起来都不会吗
妳是刚才的驾驶吧
第一批的绫波型是吧
这里的L结界密度太强了
根本没办法来救我们
移动到Lilin能靠近的地方吧
走吧
（待续）
望着刚绽放的花朵随即凋谢
「今年也很快呢」
在旁观看 感到惋惜的你
非常美丽
若你能看到现在的我
不知你会怎么想
身边没有你 独自过活的我
Everybody finds love
In the end
你所守护的城市 今日仍在某处响起
健康的婴儿哭啼声 若能听见的话
一定会很高兴吧
那是延续着我们的脚步声
Everybody finds love
In the end
无法相信再也见不到你
我什么话都还没说
望着刚绽放的花朵随即凋谢
在旁的树木也会感到百般悲伤吧
不论多害怕 我也不会移开目光
倘若一切结束后才有真爱
碇真嗣失去生存的意志，四处流浪
他所抵达之处，给予了他希望
补完计划终于启动
为了阻止最终冲击
WILLE掀起最后决战
划过天际的Wunder
奔驰于红色大地的EVA8+2号机
下一回 シン・エヴァンゲリオン新剧场版:||
直到最后还是要好好服务一下