1
00:00:52,302 --> 00:00:55,044
追蹤小隊，報告兩機現在位置

2
00:00:55,556 --> 00:00:58,298
2號機抵達作戰高度

3
00:00:58,392 --> 00:01:00,053
進入預定軌道

4
00:01:00,310 --> 00:01:02,801
8號機，進入軌道時發生問題

5
00:01:02,896 --> 00:01:03,806
高度不夠

6
00:01:04,189 --> 00:01:05,019
已確認

7
00:01:05,274 --> 00:01:08,141
今後切換為2號機單獨作戰

8
00:01:08,527 --> 00:01:12,520
了解，8號機將直援模式改為7

9
00:01:12,781 --> 00:01:15,363
2號機通過無法折返點

10
00:01:15,534 --> 00:01:17,240
進入88區

11
00:01:17,452 --> 00:01:18,157
了解

12
00:01:18,287 --> 00:01:20,494
現在進行US作戰

13
00:01:20,747 --> 00:01:21,361
了解

14
00:01:21,623 --> 00:01:24,990
2號機開始進入作戰最終軌道

15
00:01:25,335 --> 00:01:26,666
進行減速

16
00:01:26,878 --> 00:01:28,869
第1節所有引擎啟動

17
00:01:29,006 --> 00:01:30,166
開始燃燒

18
00:01:34,219 --> 00:01:37,757
S1C燃燒結束，已確認減速

19
00:01:37,889 --> 00:01:40,255
拋離第1節噴射裝置

20
00:01:41,810 --> 00:01:43,050
已確認分離

21
00:01:43,145 --> 00:01:45,306
確認電子系統無異常

22
00:01:45,564 --> 00:01:46,394
了解

23
00:01:46,690 --> 00:01:48,180
燃燒時間點改為自動

24
00:01:48,400 --> 00:01:50,186
第2節所有引擎啟動

25
00:01:54,114 --> 00:01:55,820
S1C燃燒結束

26
00:01:55,907 --> 00:01:57,363
關閉壓力閘門

27
00:01:57,451 --> 00:01:59,658
拋離第2節噴射裝置

28
00:02:00,370 --> 00:02:02,110
減速行動結束

29
00:02:02,289 --> 00:02:04,371
準備進入最終作戰軌道

30
00:02:04,708 --> 00:02:07,074
機首反轉，開始回頭

31
00:02:07,461 --> 00:02:08,917
確認下降角度

32
00:02:09,046 --> 00:02:10,286
誤差修正之內

33
00:02:10,380 --> 00:02:12,541
重新計算相對速度

34
00:02:12,799 --> 00:02:14,255
再次確認座標高度

35
00:02:14,593 --> 00:02:15,878
一切都沒問題

36
00:02:16,136 --> 00:02:18,092
完成軌道最終修正

37
00:02:18,305 --> 00:02:20,136
已迴轉180度

38
00:02:20,307 --> 00:02:20,921
了解

39
00:02:21,016 --> 00:02:23,883
2號機開始遷移至交錯軌道

40
00:02:24,061 --> 00:02:26,052
接下來展開作戰

41
00:02:26,229 --> 00:02:28,561
現在切斷所有的遙控誘導

42
00:02:28,649 --> 00:02:30,059
接著由各自進行操作

43
00:02:30,150 --> 00:02:30,764
Good luck

44
00:02:32,653 --> 00:02:34,644
已進入與目標的交錯軌道

45
00:02:34,780 --> 00:02:36,645
距離接觸還有80

46
00:02:37,240 --> 00:02:38,650
確認目標

47
00:02:38,742 --> 00:02:40,403
接觸地點沒有變更

48
00:02:40,494 --> 00:02:42,860
維持M模式，沒有異常

49
00:02:42,954 --> 00:02:44,785
2號機準備與目標接觸

50
00:02:44,873 --> 00:02:46,363
8號機由於高度不足

51
00:02:46,583 --> 00:02:49,871
只能在重返大氣層前的96秒間提供掩護

52
00:02:50,212 --> 00:02:51,668
在那之前把任務完成

53
00:02:52,798 --> 00:02:54,709
目標宇宙空間有反射波

54
00:02:55,008 --> 00:02:56,214
遭到妨礙

55
00:02:56,343 --> 00:02:58,334
那是自動防衛系統的質量武器

56
00:02:58,470 --> 00:02:59,209
沒有問題

57
00:03:01,640 --> 00:03:02,880
產生爆炸光環

58
00:03:03,058 --> 00:03:06,425
距離抵達還有3、2、1

59
00:03:10,440 --> 00:03:11,429
接著是第二波

60
00:03:11,608 --> 00:03:12,347
模式藍色

61
00:03:12,526 --> 00:03:13,481
這些傢伙很棘手

62
00:03:13,568 --> 00:03:15,229
已識別接近中的物體

63
00:03:15,362 --> 00:03:16,852
確認為 Code 4A

64
00:03:25,831 --> 00:03:27,037
反AT力場

65
00:03:32,254 --> 00:03:33,289
真難纏

66
00:03:34,715 --> 00:03:36,751
太礙事了

67
00:03:37,884 --> 00:03:38,714
靠關係的四眼田雞

68
00:03:38,885 --> 00:03:40,250
妳是要唱到什麼時候？

69
00:03:40,345 --> 00:03:41,334
很煩耶

70
00:03:44,433 --> 00:03:46,674
掩護射擊，慢了2秒

71
00:03:49,646 --> 00:03:52,228
是妳提早到了3秒

72
00:03:52,315 --> 00:03:53,521
臨機應變

73
00:03:53,608 --> 00:03:54,768
配合一點啦

74
00:03:54,943 --> 00:03:56,774
就聽妳的了

75
00:03:57,112 --> 00:03:58,602
公主

76
00:04:05,787 --> 00:04:07,243
已通過富勒烯圈

77
00:04:07,414 --> 00:04:09,621
突破89最終防衛區

78
00:04:10,917 --> 00:04:12,453
目標正在移動

79
00:04:16,173 --> 00:04:17,504
軌道來不及修正

80
00:04:17,632 --> 00:04:18,872
就這樣繼續前進

81
00:04:40,280 --> 00:04:41,395
減速

82
00:04:46,661 --> 00:04:50,574
8、7、6、5

83
00:04:50,707 --> 00:04:54,541
4、3、2、1

84
00:04:54,961 --> 00:04:56,497
燃燒結束

85
00:05:03,887 --> 00:05:06,469
2號機，拋離最終加速裝置

86
00:05:06,640 --> 00:05:08,380
確保重返大氣層的安全距離

87
00:05:08,683 --> 00:05:10,048
軌道誤差在修正範圍內

88
00:05:10,060 --> 00:05:11,891
- 強奪成功   - 重新計算進入角度

89
00:05:11,978 --> 00:05:12,888
我要回去了

90
00:05:13,021 --> 00:05:15,433
了解，在回收地點等妳

91
00:05:15,524 --> 00:05:17,389
會合暗號為 Saturn V

92
00:05:17,567 --> 00:05:18,056
了解

93
00:05:19,486 --> 00:05:22,148
模式藍色！是在哪裡？

94
00:05:25,200 --> 00:05:26,781
障礙物為 Code 4B

95
00:05:26,910 --> 00:05:28,616
正展開力場反射膜

96
00:05:28,703 --> 00:05:30,364
還蠻行的麻

97
00:05:30,747 --> 00:05:32,988
我可是正要進入大氣層的說

98
00:05:33,208 --> 00:05:34,197
靠關係的四眼田雞

99
00:05:34,292 --> 00:05:35,031
掩護我

100
00:05:35,710 --> 00:05:36,540
抱歉

101
00:05:36,753 --> 00:05:38,744
高度不足，先走一步了

102
00:05:38,922 --> 00:05:40,787
剩下就靠妳自己加油吧

103
00:05:40,882 --> 00:05:42,167
麻煩妳囉

104
00:05:43,552 --> 00:05:44,382
真是沒用

105
00:05:44,719 --> 00:05:46,209
有夠纏人的

106
00:05:46,388 --> 00:05:48,049
沒人跟我說過有這種的啊

107
00:05:58,400 --> 00:05:59,389
好燙

108
00:05:59,526 --> 00:06:00,982
這是什麼光芒？

109
00:06:01,111 --> 00:06:03,523
AT力場沒有中和！

110
00:06:03,655 --> 00:06:05,691
得毀掉核才行

111
00:06:06,074 --> 00:06:07,689
不要逃啊

112
00:06:09,578 --> 00:06:10,317
糟糕

113
00:06:10,662 --> 00:06:12,402
無法維持下降角度

114
00:06:12,497 --> 00:06:14,488
這樣下去機體會分解

115
00:06:14,708 --> 00:06:15,447
2號機

116
00:06:15,625 --> 00:06:17,365
優先執行作戰

117
00:06:17,711 --> 00:06:20,418
就算拋棄機體，也不要跟丟目標

118
00:06:20,505 --> 00:06:22,666
我知道啦

119
00:06:41,318 --> 00:06:43,104
快給我想想辦法啊

120
00:06:43,194 --> 00:06:44,559
笨蛋真嗣！

121
00:07:22,817 --> 00:07:25,058
歡迎你回來，碇真嗣

122
00:07:26,071 --> 00:07:27,106
我等你好久了

123
00:07:41,753 --> 00:07:43,584
心肺功能正常

124
00:07:43,797 --> 00:07:45,662
四肢也無麻痺現象

125
00:07:46,341 --> 00:07:48,047
是的，他眼睛是睜開的

126
00:07:50,261 --> 00:07:52,377
你聽得懂我在說什麼嗎？

127
00:07:55,225 --> 00:07:57,591
這裡是哪裡？

128
00:07:58,061 --> 00:07:59,392
他會說話

129
00:07:59,479 --> 00:08:01,060
意識似乎是恢復了

130
00:08:02,565 --> 00:08:05,602
我記得我是為了救綾波…

131
00:08:05,986 --> 00:08:06,566
是的

132
00:08:06,861 --> 00:08:09,603
看來他的記憶仍有連貫性

133
00:08:10,782 --> 00:08:12,898
請問綾波呢？

134
00:08:13,118 --> 00:08:14,858
你知道這是誰嗎？

135
00:08:18,081 --> 00:08:20,163
是我自己

136
00:08:20,917 --> 00:08:22,248
他也能辨識自己

137
00:08:22,335 --> 00:08:23,575
似乎沒什麼問題

138
00:08:23,670 --> 00:08:24,329
這是什麼？

139
00:08:24,421 --> 00:08:26,207
會想小便或感到飢餓嗎？

140
00:08:28,550 --> 00:08:30,415
已完成搬入清單的86％

141
00:08:30,510 --> 00:08:32,000
運作中的N2反應爐

142
00:08:32,095 --> 00:08:33,881
車前出功率維持於90％

143
00:08:33,972 --> 00:08:36,304
半徑1200以內沒有艦影

144
00:08:36,391 --> 00:08:38,347
也沒發現不明飛行物體

145
00:08:38,435 --> 00:08:41,347
優先讓D區的船組員轉乘

146
00:08:41,438 --> 00:08:42,473
搬運糧食的人手完全不夠

147
00:08:42,564 --> 00:08:44,896
確認兩舷3號5號的陀螺儀

148
00:08:45,025 --> 00:08:46,561
儀器有些誤差

149
00:08:46,651 --> 00:08:48,858
進行最後組裝，確認航行圖

150
00:08:48,945 --> 00:08:51,402
武裝比預定晚了3％

151
00:08:53,283 --> 00:08:56,275
已把檢體BMO3帶來了

152
00:08:56,369 --> 00:08:57,108
了解

153
00:08:57,370 --> 00:08:58,450
幫他鬆綁

154
00:09:00,582 --> 00:09:01,492
你們可以下去了

155
00:09:11,926 --> 00:09:14,588
再次確認一般操舵裝置，沒異常

156
00:09:25,398 --> 00:09:26,808
美里小姐？

157
00:09:27,984 --> 00:09:30,646
他是碇真嗣…對吧

158
00:09:31,154 --> 00:09:31,893
是啊

159
00:09:32,655 --> 00:09:33,986
就物理條件來看

160
00:09:34,240 --> 00:09:36,652
他跟Code第3的少年完全一致

161
00:09:36,951 --> 00:09:39,488
出生後的牙齒治療痕跡與身體組識

162
00:09:39,746 --> 00:09:42,158
都與近第三次衝擊時100％吻合

163
00:09:42,957 --> 00:09:46,290
深層同步測試結果正在分析中

164
00:09:46,628 --> 00:09:48,584
頸部的DSS頸環呢

165
00:09:48,797 --> 00:09:50,207
已經裝上了

166
00:09:50,673 --> 00:09:51,833
葛城艦長

167
00:09:52,133 --> 00:09:53,623
葛城艦長？

168
00:09:54,636 --> 00:09:56,172
妳果然是美里小姐

169
00:09:58,431 --> 00:09:59,170
奇怪

170
00:10:03,353 --> 00:10:04,433
正常運作

171
00:10:04,771 --> 00:10:06,853
把密碼改為艦長專用

172
00:10:07,148 --> 00:10:07,853
了解

173
00:10:11,194 --> 00:10:12,684
這是什麼？

174
00:10:14,280 --> 00:10:15,941
快幫我解開啦

175
00:10:18,701 --> 00:10:21,659
那是絕對打不開的

176
00:10:22,205 --> 00:10:23,320
結束會面

177
00:10:23,915 --> 00:10:25,530
帶他回隔離室

178
00:10:27,919 --> 00:10:30,126
誘餌01與05消滅

179
00:10:30,213 --> 00:10:31,373
已確認波長

180
00:10:31,881 --> 00:10:33,041
這是什麼？

181
00:10:33,424 --> 00:10:34,834
模式藍色

182
00:10:34,968 --> 00:10:37,175
識別目標，Code 4C

183
00:10:37,428 --> 00:10:38,713
是復仇女神系列

184
00:10:39,222 --> 00:10:40,302
又來了嗎

185
00:10:40,640 --> 00:10:41,971
是立體攻擊

186
00:10:42,475 --> 00:10:45,433
是想先把我們封鎖在這裡吧

187
00:10:45,520 --> 00:10:47,806
我們還不能離開這裡

188
00:10:47,897 --> 00:10:49,512
只繼續進行與主機相關的作業

189
00:10:50,525 --> 00:10:52,857
全艦進入第二種戰鬥狀態

190
00:10:52,944 --> 00:10:55,435
目標為所有的復仇女神

191
00:10:55,530 --> 00:10:56,235
了解

192
00:10:56,322 --> 00:10:58,404
全艦進入第二種戰鬥狀態

193
00:10:58,491 --> 00:11:01,733
準備對空、對水上與水中作戰

194
00:11:01,995 --> 00:11:03,280
中斷補給作業

195
00:11:03,371 --> 00:11:04,861
優先讓船組員移動

196
00:11:04,956 --> 00:11:07,117
全艦中斷補給作業

197
00:11:07,333 --> 00:11:08,823
優先讓船組員移動

198
00:11:08,918 --> 00:11:10,249
與主機相關的作業繼續進行

199
00:11:10,336 --> 00:11:12,918
確認各動力傳輸線路的開關

200
00:11:14,132 --> 00:11:17,124
各航空機馬上離開現在位置

201
00:11:17,302 --> 00:11:18,838
請盡快移動至第2集合點

202
00:11:18,928 --> 00:11:20,168
沒搬好的東西放著就好

203
00:11:20,263 --> 00:11:21,969
優先讓船組員移動

204
00:11:22,223 --> 00:11:23,463
繼續組裝作業

205
00:11:23,558 --> 00:11:25,344
直到與敵人接觸的前一刻

206
00:11:25,435 --> 00:11:28,097
能協助動力傳輸的人到內火艇集合

207
00:11:28,188 --> 00:11:30,144
各砲塔各自準備發射

208
00:11:30,231 --> 00:11:33,064
啟動遠距離操作與連動系統

209
00:11:33,151 --> 00:11:34,982
做好準備預防臨時交戰

210
00:11:35,069 --> 00:11:37,936
主機傳導系統繼續注入作業

211
00:11:38,031 --> 00:11:38,986
動作快

212
00:11:39,199 --> 00:11:42,612
N2反應爐以99％輸出功率運作中

213
00:11:42,869 --> 00:11:44,405
繼續注入作業

214
00:11:44,495 --> 00:11:46,360
開啟到90號的閘門

215
00:11:46,456 --> 00:11:48,242
動力管線連接完成

216
00:11:48,333 --> 00:11:51,245
左舷第3第4連接站沒有異常

217
00:11:51,336 --> 00:11:52,075
了解

218
00:11:52,170 --> 00:11:54,161
將到90號為止的閘門全開啟

219
00:11:54,255 --> 00:11:55,335
開始注入能源

220
00:11:55,423 --> 00:11:57,835
N2反應爐的動力注入

221
00:11:57,926 --> 00:11:58,631
目前很順利

222
00:11:58,718 --> 00:12:01,209
LCL循環幫浦檢查中

223
00:12:01,304 --> 00:12:02,794
確認過瀘系統

224
00:12:02,889 --> 00:12:04,220
已進入戰鬥狀態了

225
00:12:04,474 --> 00:12:05,930
快到各自的位置

226
00:12:06,392 --> 00:12:08,223
那邊的，別慢吞吞的

227
00:12:08,311 --> 00:12:10,051
維修長，妳大強人所難了啦

228
00:12:10,230 --> 00:12:12,061
這裡面也有一般民眾

229
00:12:12,148 --> 00:12:13,513
是臨時湊起來的耶

230
00:12:13,608 --> 00:12:14,893
別找藉口

231
00:12:14,984 --> 00:12:16,645
快點動手

232
00:12:18,613 --> 00:12:20,695
所以我才說年輕男子…

233
00:12:21,032 --> 00:12:24,115
組裝作業到這裡先中斷

234
00:12:24,244 --> 00:12:27,202
阻壁要開始關閉，是指這個嗎？

235
00:12:27,372 --> 00:12:29,579
嚴格執行對空監視

236
00:12:29,832 --> 00:12:31,413
聲納的方位是這邊

237
00:12:31,542 --> 00:12:34,124
北上，甲板的作業進度如何？

238
00:12:34,295 --> 00:12:36,581
那也是我要負責的嗎？

239
00:12:36,673 --> 00:12:38,538
妳要兼任，這還用問嗎

240
00:12:39,467 --> 00:12:40,957
真的假的？

241
00:12:43,513 --> 00:12:44,969
移動很危險

242
00:12:45,098 --> 00:12:46,508
待在這裡吧

243
00:12:47,058 --> 00:12:51,722
{\a6}全艦對空砲塔及以
對空誘導彈準備完畢

244
00:12:48,810 --> 00:12:51,722
可是連艦橋也進入戰鬥狀態

245
00:12:51,980 --> 00:12:54,600
{\a6}了解
各對空系統展開連動

246
00:12:52,230 --> 00:12:53,686
真讓人緊張

248
00:12:54,941 --> 00:12:56,602
最優先保護初號機

249
00:12:56,943 --> 00:12:58,058
初號機？

250
00:13:07,161 --> 00:13:07,900
來了

251
00:13:07,996 --> 00:13:09,907
已確認目標的光柱

252
00:13:10,164 --> 00:13:11,404
我看看…

253
00:13:11,499 --> 00:13:13,035
數量好像變多了

254
00:13:13,126 --> 00:13:15,333
無法鎖定目標的核

255
00:13:15,628 --> 00:13:18,620
推測應是潛伏於假繭內

256
00:13:18,756 --> 00:13:19,745
這下不妙了

257
00:13:20,383 --> 00:13:22,294
這樣下去會遭到飽和攻擊

258
00:13:22,385 --> 00:13:24,125
距離接觸還有600秒

259
00:13:24,220 --> 00:13:25,084
葛城艦長

260
00:13:25,555 --> 00:13:28,171
建議讓艦隊馬上散開

261
00:13:29,309 --> 00:13:31,391
船組員人數與熟練度不足

262
00:13:31,811 --> 00:13:34,427
而且本艦還只是組裝到一半

263
00:13:34,731 --> 00:13:38,064
最糟糕的是無法鎖定攻擊目標的核

264
00:13:38,359 --> 00:13:41,146
也就是說，現在完全沒有勝算

265
00:13:41,571 --> 00:13:43,402
現在只能跟平常一樣撤退

266
00:13:43,489 --> 00:13:44,729
沒有其它方法了

267
00:13:44,949 --> 00:13:46,155
葛城艦長

268
00:13:47,368 --> 00:13:48,357
正因如此

269
00:13:49,203 --> 00:13:51,945
才要改變現況，阻斷後顧之憂

270
00:13:52,165 --> 00:13:53,826
副艦長，要起飛了喔

271
00:13:54,459 --> 00:13:57,326
起飛？難道是打算啟動主機？

272
00:13:57,545 --> 00:13:59,661
全艦準備出發

273
00:13:59,756 --> 00:14:01,542
主機準備點火

274
00:14:03,343 --> 00:14:04,958
馬上就讓本艦參加實戰太勉強了

275
00:14:05,053 --> 00:14:05,963
葛城艦長

276
00:14:06,054 --> 00:14:07,043
我也同意

277
00:14:07,138 --> 00:14:09,470
沒有先做測試運轉，太危險了

278
00:14:09,557 --> 00:14:11,798
我沒有重力控制的經驗

279
00:14:11,893 --> 00:14:12,973
沒有信心

280
00:14:13,186 --> 00:14:15,177
如果贏不了乾脆就不要打

281
00:14:15,438 --> 00:14:16,974
我還不想死

282
00:14:17,065 --> 00:14:19,556
會死就會死，就這樣而已

283
00:14:19,692 --> 00:14:21,523
年輕人不要廢話那麼多

284
00:14:22,320 --> 00:14:24,686
年長者應該要更謹慎才對吧

285
00:14:25,073 --> 00:14:26,313
我知道這麼做很危險

286
00:14:26,824 --> 00:14:29,531
用本艦當餌，把目標引誘出來

287
00:14:30,036 --> 00:14:32,618
就讓我們來看看弒神之力

288
00:14:32,789 --> 00:14:35,781
可是最重要的點火裝置還沒裝好

289
00:14:36,459 --> 00:14:38,450
該不會是打算用EVA？

290
00:14:39,045 --> 00:14:39,659
真理

291
00:14:39,796 --> 00:14:41,536
8號機還沒辦法

292
00:14:41,798 --> 00:14:42,457
明日香

293
00:14:42,882 --> 00:14:43,712
明日香？

294
00:14:46,135 --> 00:14:47,295
已經在做了

295
00:14:47,428 --> 00:14:49,794
只要把點火器塞進去就行了對吧

296
00:14:50,139 --> 00:14:50,798
拜託妳了

297
00:14:51,015 --> 00:14:53,802
但是主機周圍有結界密度的問題

298
00:14:54,102 --> 00:14:55,967
而且還在換裝作業中不是嗎

299
00:14:56,187 --> 00:15:00,305
畢竟上校的原則是︰目的優先人命輕視

300
00:15:00,400 --> 00:15:01,765
別管那麼多，出發了

301
00:15:01,859 --> 00:15:03,895
EVA改2號機，啟動

302
00:15:05,238 --> 00:15:06,944
改2號機，出動

303
00:15:07,031 --> 00:15:09,898
了解，EVA改2號機出動中

304
00:15:09,992 --> 00:15:14,611
接著投下水中馬達與1號左櫃

305
00:15:20,044 --> 00:15:20,624
真是的

306
00:15:20,711 --> 00:15:22,997
明明是新的機種

307
00:15:23,381 --> 00:15:25,337
出動方式居然這麼低調

308
00:15:31,264 --> 00:15:32,754
果然是EVA2號機

309
00:15:33,391 --> 00:15:34,597
太好了

310
00:15:35,309 --> 00:15:36,799
原來明日香沒事啊

311
00:15:40,189 --> 00:15:42,555
美里小姐，我…

312
00:15:43,317 --> 00:15:45,729
全艦進入第一種戰鬥狀態

313
00:15:46,362 --> 00:15:48,648
全艦進入第一種戰鬥狀態

314
00:15:48,739 --> 00:15:51,947
重複，全艦進入第一種戰鬥狀態

315
00:15:52,034 --> 00:15:53,945
戰鬥指揮系統移交

316
00:15:54,036 --> 00:15:55,822
主要人員前往戰鬥艦橋

317
00:15:55,913 --> 00:15:57,619
準備重力壓載

318
00:15:57,707 --> 00:15:58,446
了解

319
00:15:58,624 --> 00:15:59,909
確認所有排氣系統

320
00:16:00,001 --> 00:16:02,492
船艦的主控集中於船錨栓

321
00:16:02,587 --> 00:16:04,373
了解，準備下降

322
00:16:04,464 --> 00:16:06,955
確認噴射器，開始倒數

323
00:16:07,216 --> 00:16:09,423
腦幹塔準備移動

324
00:16:09,677 --> 00:16:10,632
美里小姐

325
00:16:10,720 --> 00:16:12,676
初號機在這裡對吧

326
00:16:13,890 --> 00:16:14,970
我也要駕駛

327
00:16:15,308 --> 00:16:16,639
我要幫明日香

328
00:16:20,605 --> 00:16:22,937
我不用去駕駛沒關係嗎？

329
00:16:23,024 --> 00:16:23,763
美里小姐

330
00:16:23,858 --> 00:16:25,598
插入栓內準備電荷

331
00:16:25,693 --> 00:16:26,227
準備插入

332
00:16:26,319 --> 00:16:26,933
沒錯

333
00:16:27,028 --> 00:16:29,064
你沒有駕駛EVA的必要

334
00:16:29,155 --> 00:16:30,941
腦幹塔分離

335
00:16:31,032 --> 00:16:32,112
開始移動

336
00:16:32,283 --> 00:16:35,775
現正將指揮系統轉至戰鬥艦橋

337
00:16:35,870 --> 00:16:37,030
沒必要？

338
00:16:37,121 --> 00:16:39,612
現正將指揮系統轉至戰鬥艦橋

339
00:16:39,707 --> 00:16:41,993
那我到底該做什麼好？

340
00:16:42,418 --> 00:16:44,158
腦幹塔移動至戰鬥艦橋

341
00:16:44,253 --> 00:16:45,413
美里小姐

342
00:16:46,130 --> 00:16:47,870
碇真嗣

343
00:16:50,510 --> 00:16:51,716
你…

344
00:16:52,386 --> 00:16:53,842
什麼都不要做了

345
00:17:05,816 --> 00:17:06,305
LCL氣體已項滿

346
00:17:06,317 --> 00:17:07,306
LCL氣體已項滿

347
00:17:07,401 --> 00:17:08,607
已達電荷密度

348
00:17:08,694 --> 00:17:09,809
開始插入

349
00:17:09,987 --> 00:17:12,478
LCL電荷狀態正常

350
00:17:12,573 --> 00:17:14,564
開始各運算統合系統

351
00:17:14,659 --> 00:17:15,523
狀況如何？

352
00:17:15,618 --> 00:17:18,610
全體人數皆已清點，已確認轉乘

353
00:17:18,996 --> 00:17:20,577
完成第一次清單

354
00:17:20,706 --> 00:17:22,071
確認所有阻壁皆封鎖

355
00:17:22,208 --> 00:17:23,448
耐壓確認結束

356
00:17:23,543 --> 00:17:25,204
補機，輸出功率上升中

357
00:17:25,294 --> 00:17:28,001
主機系統，點火用動力注入中

358
00:17:28,089 --> 00:17:29,750
離臨界還有5％

359
00:17:29,840 --> 00:17:31,421
電羅經啟動

360
00:17:31,509 --> 00:17:32,999
穩定器沒問題

361
00:17:33,094 --> 00:17:34,834
視覺化情報處理開始

362
00:17:34,929 --> 00:17:36,715
主螢幕顯示

363
00:17:37,848 --> 00:17:40,009
目標依舊接近中

364
00:17:40,142 --> 00:17:41,757
漸漸形成包圍陣形

365
00:17:41,852 --> 00:17:44,013
改2號機，拋棄推進器

366
00:17:44,146 --> 00:17:45,511
左腕換裝中

367
00:17:45,773 --> 00:17:47,513
看我的

368
00:17:54,156 --> 00:17:55,191
那麼就…

369
00:17:56,617 --> 00:17:57,402
上吧

370
00:18:04,875 --> 00:18:07,082
展開AT力場

371
00:18:09,714 --> 00:18:11,079
光柱產生變化

372
00:18:11,173 --> 00:18:13,334
能源不斷增強中

373
00:18:13,426 --> 00:18:15,132
全體開始移動

374
00:18:18,347 --> 00:18:20,178
我方巡洋艦蒸發

375
00:18:20,266 --> 00:18:21,381
是飽和攻擊

376
00:18:21,559 --> 00:18:23,971
如果本艦被打到就完了

377
00:18:24,604 --> 00:18:27,141
離接觸還有360秒

378
00:18:34,113 --> 00:18:36,195
看我的！

379
00:18:38,618 --> 00:18:40,529
改2號機，作業開始

380
00:18:40,703 --> 00:18:42,910
流入壓力300％

381
00:18:42,997 --> 00:18:43,861
沒關係

382
00:18:43,956 --> 00:18:46,242
把所有能源都供給飛輪

383
00:18:46,334 --> 00:18:47,574
這是第一優先

384
00:18:57,261 --> 00:18:59,718
- 第83管線起火了   - 第7轉換器組爆炸

385
00:18:59,889 --> 00:19:01,675
不要去管出問題的管線

386
00:19:01,766 --> 00:19:03,256
繼續強制注入

387
00:19:03,392 --> 00:19:04,973
也都別去理會壓力計

388
00:19:05,061 --> 00:19:07,143
飛輪固定器，解除鎖定

389
00:19:07,229 --> 00:19:08,469
開始轉動

390
00:19:16,697 --> 00:19:18,904
主機能源幫浦開始運轉

391
00:19:19,241 --> 00:19:21,527
補機迴轉，輸出功率80％

392
00:19:21,744 --> 00:19:23,450
強制投入觸媒

393
00:19:39,261 --> 00:19:40,171
還有多久？

394
00:19:42,890 --> 00:19:44,426
還剩下35秒！

395
00:19:44,600 --> 00:19:45,806
轉速上升中

396
00:19:45,810 --> 00:19:48,426
- 1萬、1萬2千   - 改2號機，就點火位置

397
00:19:48,521 --> 00:19:49,260
來了

398
00:19:49,355 --> 00:19:51,220
飛輪充項102％

399
00:19:51,357 --> 00:19:52,517
突破臨界

400
00:19:52,608 --> 00:19:54,269
進入啟動最終階段

401
00:19:54,360 --> 00:19:55,145
了解

402
00:19:55,236 --> 00:19:56,601
切換船艦控制系統

403
00:19:56,696 --> 00:19:57,401
了解

404
00:19:57,488 --> 00:19:58,978
開始控制時空間

405
00:19:59,073 --> 00:20:00,938
移為立體式操舵

406
00:20:02,326 --> 00:20:04,783
在點火的同時，展開AT力場

407
00:20:04,870 --> 00:20:07,156
轉速3萬6千，一切正常

408
00:20:07,248 --> 00:20:09,489
可以開始了

409
00:20:09,583 --> 00:20:11,915
倒數省略，連接主機

410
00:20:12,002 --> 00:20:13,913
連接

411
00:20:17,133 --> 00:20:17,872
點火

412
00:20:34,358 --> 00:20:35,723
障礙物已排除

413
00:20:35,818 --> 00:20:36,773
各部確認

414
00:20:36,861 --> 00:20:38,226
僚艦全數迴避

415
00:20:38,362 --> 00:20:39,101
要上了喔

416
00:20:39,321 --> 00:20:40,731
Wunder，出動！

417
00:21:30,539 --> 00:21:32,495
主翼被貫穿，損害不明

418
00:21:32,625 --> 00:21:33,455
別去理會！

419
00:21:33,542 --> 00:21:34,782
準備殲滅戰！

420
00:21:34,877 --> 00:21:36,083
讓船艦倒立

421
00:21:36,170 --> 00:21:37,080
後退！

422
00:21:37,213 --> 00:21:39,420
後退開始！

423
00:21:44,845 --> 00:21:48,212
繼續這樣把核從假繭拉出來

424
00:21:53,479 --> 00:21:55,390
主翼橫梁產生龜裂

425
00:21:55,481 --> 00:21:56,641
船舵方向不變

426
00:21:56,774 --> 00:21:58,685
主機全力運作

427
00:21:58,776 --> 00:22:00,607
兩舷全速向前

428
00:22:00,694 --> 00:22:02,275
最大戰速

429
00:22:28,848 --> 00:22:30,588
出現了，是核

430
00:22:30,683 --> 00:22:33,595
就是現在！左滿舵！旋轉！

431
00:22:33,686 --> 00:22:35,176
了解！

432
00:23:00,296 --> 00:23:01,661
推進裝置全開

433
00:23:01,755 --> 00:23:02,744
緊急停止

434
00:23:12,558 --> 00:23:13,547
目標沒有反應

435
00:23:13,642 --> 00:23:15,178
準備發射主砲

436
00:23:15,311 --> 00:23:17,222
裝填能源貫穿彈

437
00:23:17,354 --> 00:23:19,094
全砲塔與主機直接連接

438
00:23:19,189 --> 00:23:20,645
開啟彈藥補給迴路

439
00:23:20,733 --> 00:23:22,689
了解，開啟迴路

440
00:23:22,818 --> 00:23:25,104
測定誤差修正至最低

441
00:23:25,237 --> 00:23:26,852
射擊盤無法連動

442
00:23:26,947 --> 00:23:30,235
各砲塔能直接瞄準與手動追蹤

443
00:23:30,326 --> 00:23:31,611
這樣就夠了

444
00:23:31,702 --> 00:23:32,407
發射！

445
00:23:56,769 --> 00:23:57,849
目標殲滅

446
00:23:58,145 --> 00:24:00,511
全艦進入第二種警戒體制

447
00:24:00,689 --> 00:24:02,520
準備回收改2號機

448
00:24:02,775 --> 00:24:04,561
盡快進行主翼的維修

449
00:24:05,861 --> 00:24:07,442
好厲害

450
00:24:07,571 --> 00:24:09,152
真的打贏了

451
00:24:09,239 --> 00:24:11,230
真是有夠亂來的

452
00:24:12,326 --> 00:24:15,193
這位艦長比加持形容的還有趣

453
00:24:15,496 --> 00:24:17,452
這就是弒神之力

454
00:24:18,082 --> 00:24:20,824
Wunder，真是一艘希望之船呢

455
00:24:59,832 --> 00:25:03,950
檢體BMO3，暫稱碇真嗣

456
00:25:04,461 --> 00:25:06,577
副艦長有事要跟你說明

457
00:25:07,548 --> 00:25:09,038
這就是初號機？

458
00:25:09,425 --> 00:25:09,959
對

459
00:25:10,718 --> 00:25:14,336
初號機現在被當成本艦的主機使用

460
00:25:14,638 --> 00:25:16,344
所以不需要駕駛

461
00:25:17,683 --> 00:25:19,298
原來真的不需要我啊

462
00:25:19,977 --> 00:25:23,970
還有你的深層同步測試結果出來了

463
00:25:24,273 --> 00:25:26,685
同步率為0．00％

464
00:25:27,401 --> 00:25:30,734
就算你駕駛EVA也不會啟動

465
00:25:31,071 --> 00:25:32,311
這樣啊

466
00:25:32,406 --> 00:25:34,192
太好了呢，碇

467
00:25:34,450 --> 00:25:35,314
話雖如此

468
00:25:35,534 --> 00:25:38,947
之前突然覺醒12秒的事實

469
00:25:39,038 --> 00:25:40,403
我們無法坐視不管

470
00:25:40,831 --> 00:25:44,699
因此在你身上裝了DSS頸環

471
00:25:45,127 --> 00:25:46,367
這是什麼？

472
00:25:46,754 --> 00:25:48,164
算是對我們的保險

473
00:25:48,714 --> 00:25:51,547
為了迴避覺醒的物理性安全裝置

474
00:25:51,884 --> 00:25:55,547
也等於是我們對你的不信任與懲罰

475
00:25:55,763 --> 00:25:57,173
這是怎麼回事？

476
00:25:57,723 --> 00:25:58,963
若你駕駛EVA時

477
00:25:59,433 --> 00:26:01,173
被自己的情緒淹沒

478
00:26:01,268 --> 00:26:04,351
導致無法壓抑覺醒風險的時候

479
00:26:04,646 --> 00:26:07,638
就會用你的性命來阻止

480
00:26:09,693 --> 00:26:10,933
意思是…

481
00:26:12,279 --> 00:26:13,894
我會死嗎？

482
00:26:14,615 --> 00:26:15,650
我不否認

483
00:26:16,617 --> 00:26:18,323
怎麼會…

484
00:26:19,244 --> 00:26:22,987
美里小姐，為什麼我會死？

485
00:26:23,457 --> 00:26:24,913
這太奇怪了，美里小姐

486
00:26:25,000 --> 00:26:27,742
突然變成這樣，我完全一頭霧水

487
00:26:27,836 --> 00:26:29,451
他會混亂也是當然的

488
00:26:29,546 --> 00:26:30,331
少尉

489
00:26:30,506 --> 00:26:31,211
是

490
00:26:31,298 --> 00:26:32,663
告訴他妳的姓名官階

491
00:26:32,758 --> 00:26:33,417
是

492
00:26:34,551 --> 00:26:37,042
很抱歉現在才介紹

493
00:26:37,179 --> 00:26:39,386
我是你的管理醫官

494
00:26:39,765 --> 00:26:41,881
鈴原櫻少尉

495
00:26:42,309 --> 00:26:43,515
請多指教

496
00:26:43,644 --> 00:26:44,759
是

497
00:26:47,356 --> 00:26:48,766
妳姓鈴原

498
00:26:49,733 --> 00:26:50,597
難道是冬二的…

499
00:26:50,692 --> 00:26:51,977
是的

500
00:26:52,069 --> 00:26:54,230
我哥哥承蒙你照顧了

501
00:26:54,321 --> 00:26:55,936
我是他妹妹，櫻

502
00:26:56,031 --> 00:26:57,191
妹妹？

503
00:26:57,282 --> 00:26:58,567
不是姊姊嗎？

504
00:26:58,659 --> 00:27:00,615
是的，我是他妹妹

505
00:27:01,995 --> 00:27:04,236
妹妹？為什麼？

506
00:27:04,998 --> 00:27:07,865
因為在那之後已經過了14年

507
00:27:08,127 --> 00:27:09,287
笨蛋真嗣

508
00:27:10,963 --> 00:27:11,998
明日香

509
00:27:15,717 --> 00:27:16,957
太好了

510
00:27:17,052 --> 00:27:19,213
妳果然平安無事啊，明日香

511
00:27:24,476 --> 00:27:25,431
果然不行

512
00:27:25,769 --> 00:27:26,849
我無法壓抑

513
00:27:27,146 --> 00:27:28,852
我一直在忍耐著

514
00:27:35,112 --> 00:27:36,147
妳是怎麼了？

515
00:27:36,989 --> 00:27:39,071
憤怒與悲傷的累積

516
00:27:40,075 --> 00:27:41,565
妳是在說什麼啊

517
00:27:42,327 --> 00:27:43,487
奇怪？明日香

518
00:27:43,745 --> 00:27:44,450
妳的左眼…

519
00:27:44,580 --> 00:27:46,366
跟你無關

520
00:27:46,915 --> 00:27:50,123
明日香，妳剛才說過了14年…

521
00:27:50,460 --> 00:27:52,576
可是除了眼罩以外，一切都沒變

522
00:27:52,963 --> 00:27:55,625
沒錯，EVA的詛咒

523
00:27:56,216 --> 00:27:57,331
詛咒？

524
00:28:00,470 --> 00:28:01,425
等一下

525
00:28:01,513 --> 00:28:02,844
明日香妳應該知道吧

526
00:28:02,931 --> 00:28:05,263
綾波在哪裡？

527
00:28:06,143 --> 00:28:07,053
不知道

528
00:28:07,311 --> 00:28:08,801
什麼不知道

529
00:28:09,104 --> 00:28:10,685
那時候我救了她耶

530
00:28:10,856 --> 00:28:12,687
為了一個人，你也太誇張了

531
00:28:13,150 --> 00:28:17,314
這個世界已經沒空理會那種事了

532
00:28:17,529 --> 00:28:20,191
對吧，葛城上校

533
00:28:22,910 --> 00:28:23,945
明日香

534
00:28:24,536 --> 00:28:27,744
美里小姐，綾波在哪裡？請告訴我

535
00:28:27,831 --> 00:28:28,991
真嗣

536
00:28:29,333 --> 00:28:31,995
綾波零已經不存在了

537
00:28:32,127 --> 00:28:35,119
不對，我確實把她救出來了

538
00:28:35,297 --> 00:28:37,458
她一定還在初號機的插入栓裡

539
00:28:37,633 --> 00:28:39,123
請再仔細找找

540
00:28:39,218 --> 00:28:42,756
當初初號機內已經全找過了

541
00:28:42,888 --> 00:28:45,595
結果發現的只有你跟…

542
00:28:47,059 --> 00:28:49,596
還有這個不知為何竟然修好了

543
00:28:49,895 --> 00:28:51,556
檢查結果沒問題

544
00:28:51,647 --> 00:28:52,932
所以還給你

545
00:28:53,482 --> 00:28:54,938
父親的…

546
00:28:56,109 --> 00:28:57,974
那時候綾波手上拿著的…

547
00:28:58,862 --> 00:29:00,568
我果然是救了她啊

548
00:29:02,532 --> 00:29:03,317
怎麼回事？

549
00:29:05,494 --> 00:29:06,358
是我

550
00:29:06,453 --> 00:29:07,818
目標在後甲板

551
00:29:07,913 --> 00:29:09,244
突然就被纏上了

552
00:29:09,539 --> 00:29:10,870
最厲害的出現了是吧

553
00:29:11,208 --> 00:29:13,494
全艦進入第一種戰鬥狀態

554
00:29:13,627 --> 00:29:15,242
最優先保護初號機

555
00:29:15,379 --> 00:29:17,335
8號機也能出動了吧

556
00:29:17,422 --> 00:29:18,662
當然可以

557
00:29:18,840 --> 00:29:20,421
現在在準備了，公主

558
00:29:20,509 --> 00:29:23,342
倒是小狗狗狀況如何？

559
00:29:23,679 --> 00:29:25,510
有乖乖坐著嗎？

560
00:29:25,722 --> 00:29:26,962
一點都沒變

561
00:29:27,057 --> 00:29:28,638
頭髮亂翹，一臉蠢樣

562
00:29:28,725 --> 00:29:32,263
妳該不會是去看他的吧

563
00:29:32,354 --> 00:29:34,686
不是，我是去揍他而已

564
00:29:34,773 --> 00:29:36,229
這樣舒服多了

565
00:29:36,400 --> 00:29:38,356
美里小姐、律子小姐

566
00:29:38,527 --> 00:29:39,858
到底是什麼來了？

567
00:29:39,945 --> 00:29:41,685
是新的使徒嗎？

568
00:29:41,947 --> 00:29:44,563
碇，你在哪裡？

569
00:29:44,908 --> 00:29:45,863
綾波？

570
00:29:47,202 --> 00:29:49,568
剛才是綾波的聲音對吧

571
00:29:49,788 --> 00:29:50,402
美里小姐…

572
00:29:54,584 --> 00:29:55,869
到底是怎麼回事啊！

573
00:29:56,086 --> 00:29:57,292
準備好了

574
00:29:57,379 --> 00:29:58,744
碇，到這邊來

575
00:29:58,880 --> 00:30:01,292
碇，你在哪裡？

576
00:30:02,050 --> 00:30:03,130
果然是綾波

577
00:30:04,845 --> 00:30:06,210
是綾波耶

578
00:30:07,180 --> 00:30:09,091
碇，快點

579
00:30:12,144 --> 00:30:13,350
已經夠了

580
00:30:14,021 --> 00:30:15,852
綾波，我在這裡

581
00:30:28,744 --> 00:30:31,281
EVA？零號機？

582
00:30:31,538 --> 00:30:33,904
碇，來這邊

583
00:30:35,709 --> 00:30:36,744
不行，真嗣

584
00:30:37,753 --> 00:30:38,993
給我待在這裡

585
00:30:39,713 --> 00:30:41,169
妳做什麼啊，美里小姐

586
00:30:41,715 --> 00:30:43,876
剛才不是說不需要我了嗎

587
00:30:43,967 --> 00:30:46,253
但是，我們要保護你的安全

588
00:30:46,345 --> 00:30:48,506
都是你們自己在說

589
00:30:54,227 --> 00:30:56,218
快住手，對方可是EVA耶

590
00:30:56,313 --> 00:30:57,598
正因為是EVA

591
00:30:57,773 --> 00:31:00,264
NERV的EVA都要消滅

592
00:31:00,567 --> 00:31:01,522
NERV的？

593
00:31:02,069 --> 00:31:03,605
這裡不也是NERV嗎？

594
00:31:03,737 --> 00:31:05,193
我們是WILLE

595
00:31:05,489 --> 00:31:08,026
是個以消滅NERV為目的的組識

596
00:31:08,408 --> 00:31:09,523
怎麼會…

597
00:31:10,327 --> 00:31:13,160
不，可是在裡面的是綾波耶

598
00:31:13,246 --> 00:31:14,031
不對

599
00:31:14,331 --> 00:31:15,946
零已經不存在了，真嗣

600
00:31:16,041 --> 00:31:16,996
妳騙人

601
00:31:17,209 --> 00:31:19,074
她不就在這裡嗎

602
00:31:19,294 --> 00:31:20,704
美里小姐為什麼妳就是不懂

603
00:31:20,837 --> 00:31:21,872
算了

604
00:31:25,258 --> 00:31:26,498
碇

605
00:31:27,803 --> 00:31:29,464
你要怎麼樣都行

606
00:31:30,097 --> 00:31:32,304
但唯有EVA絕對不要去駕駛

607
00:31:32,557 --> 00:31:34,798
拜託不要再那麼做了

608
00:31:43,527 --> 00:31:45,063
別讓他逃了，靠關係的四眼田雞

609
00:31:45,153 --> 00:31:46,359
知道了

610
00:31:51,368 --> 00:31:54,531
只要被我盯上，絕對不放過喔

611
00:31:55,872 --> 00:31:57,658
來吧

612
00:32:02,796 --> 00:32:03,956
很好

613
00:32:09,719 --> 00:32:12,005
果然…是亞當的容器嗎？

614
00:32:18,603 --> 00:32:21,390
至少打個招呼再走吧

615
00:32:23,358 --> 00:32:25,770
比起初號機，對方更想搶走他

616
00:32:25,861 --> 00:32:28,398
也就表示他還可能成為扳機

617
00:32:28,530 --> 00:32:30,691
美里，啟動DSS頸環

618
00:32:45,714 --> 00:32:48,080
副艦長下令，不須追擊

619
00:32:48,633 --> 00:32:51,124
各人員緊急修護損傷部位

620
00:32:51,219 --> 00:32:52,629
以及重新開始組裝作業

621
00:32:52,721 --> 00:32:54,461
了解，不須追擊

622
00:32:55,599 --> 00:32:57,931
那根本不算是笨蛋

623
00:32:58,310 --> 00:32:59,015
而是死小鬼

624
00:32:59,102 --> 00:32:59,591
福音戰士新劇場版：Q

<font color="#00ffff">（藍光原盤官方字幕）</font>

625
00:32:59,603 --> 00:33:03,516
福音戰士新劇場版：Q

<font color="#00ffff">（藍光原盤官方字幕）</font>

626
00:33:16,286 --> 00:33:18,322
果然我有把她救出來

627
00:33:19,456 --> 00:33:20,946
美里小姐這個大騙子

628
00:33:22,542 --> 00:33:23,201
來這裡

629
00:33:31,718 --> 00:33:32,582
請問…

630
00:33:48,902 --> 00:33:50,733
明明是地下都市

631
00:33:51,071 --> 00:33:52,436
卻看得到天空？

632
00:34:01,331 --> 00:34:03,993
那是…NERV本部？

633
00:34:05,544 --> 00:34:06,704
發生了什麼事？

634
00:34:37,617 --> 00:34:40,359
原來真的經過了14年

635
00:35:16,489 --> 00:35:17,228
這裡

636
00:35:19,826 --> 00:35:20,611
什麼？

637
00:35:23,371 --> 00:35:24,360
EVA

638
00:35:24,539 --> 00:35:25,528
沒錯

639
00:35:29,544 --> 00:35:30,659
爸爸

640
00:35:30,920 --> 00:35:33,627
福音戰士第13號機

641
00:35:33,715 --> 00:35:36,127
是你跟那位駕駛的機體

642
00:35:38,178 --> 00:35:40,134
剛才彈鋼琴的？

643
00:35:41,681 --> 00:35:42,887
等時候到了

644
00:35:42,974 --> 00:35:45,215
你就跟那個少年駕駛這架EVA

645
00:35:45,727 --> 00:35:47,058
我的話說完了

646
00:35:48,688 --> 00:35:50,098
先等一下，爸爸

647
00:35:50,190 --> 00:35:53,398
我還有很多事想問你，想跟你說

648
00:35:53,693 --> 00:35:54,933
爸爸！

649
00:36:05,121 --> 00:36:06,452
沒有按鍵

650
00:36:06,998 --> 00:36:09,785
從這邊完全打不出去啊

651
00:36:30,647 --> 00:36:32,854
還是得去道個謝才行

652
00:36:43,201 --> 00:36:44,862
綾波

653
00:36:47,372 --> 00:36:49,328
妳在哪裡？綾波

654
00:36:50,667 --> 00:36:52,203
綾波

655
00:37:27,036 --> 00:37:28,401
這裡是什麼地方？

656
00:37:30,832 --> 00:37:33,289
綾波？終於找到妳了

657
00:37:36,588 --> 00:37:38,544
綾波，我找妳好久了

658
00:37:39,716 --> 00:37:41,001
等等

659
00:37:41,092 --> 00:37:42,127
那個…衣服…

660
00:37:42,218 --> 00:37:43,754
把衣服穿上啦

661
00:37:45,346 --> 00:37:47,553
如果是命令，那我就穿上

662
00:37:49,309 --> 00:37:50,344
我要進去了

663
00:37:54,689 --> 00:37:55,599
那個…

664
00:37:56,357 --> 00:37:58,814
綾波，這個謝謝妳

665
00:37:59,861 --> 00:38:01,442
我一直很想跟妳道謝

666
00:38:10,497 --> 00:38:12,488
戰鬥服變新了啊

667
00:38:12,999 --> 00:38:15,490
雖然很適合妳，但黑色實在…

668
00:38:21,633 --> 00:38:25,967
NERV本部變了很多呢

669
00:38:28,932 --> 00:38:31,423
為什麼美里小姐他們不是跟使徒

670
00:38:31,518 --> 00:38:33,224
而是跟NERV戰鬥呢？

671
00:38:34,312 --> 00:38:36,348
爸爸他在這裡打算做什麼？

672
00:38:37,524 --> 00:38:38,934
大家是怎麼了？

673
00:38:39,192 --> 00:38:41,353
綾波，妳知道什麼嗎？

674
00:38:42,862 --> 00:38:43,942
不知道

675
00:38:44,072 --> 00:38:45,357
這樣啊

676
00:38:47,867 --> 00:38:49,027
或許如此

677
00:38:49,869 --> 00:38:52,861
綾波是什麼時候從初號機回來的？

678
00:39:00,004 --> 00:39:03,212
這裡根本不像是個房間

679
00:39:04,509 --> 00:39:06,625
但也很像綾波的風格啦

680
00:39:07,470 --> 00:39:09,210
這裡應該沒有學校

681
00:39:09,597 --> 00:39:10,837
妳平常都在做什麼？

682
00:39:11,349 --> 00:39:13,214
等命令

683
00:39:15,895 --> 00:39:17,351
這裡也沒有書呢

684
00:39:17,689 --> 00:39:19,270
妳沒有看書嗎？

685
00:39:19,899 --> 00:39:20,513
書？

686
00:39:22,110 --> 00:39:24,943
綾波零會那麼做嗎？

687
00:39:26,698 --> 00:39:28,108
以前妳不是常常看書嗎？

688
00:39:28,283 --> 00:39:29,318
房間裡也有

689
00:39:29,909 --> 00:39:30,523
是嗎

690
00:39:30,952 --> 00:39:32,032
對了

691
00:39:32,120 --> 00:39:34,736
我去這裡的圖書室找些書給妳

692
00:39:35,373 --> 00:39:37,534
英文的書比較好嗎？

693
00:39:37,625 --> 00:39:39,707
看妳總是帶在身上，好像很喜歡看

694
00:39:40,670 --> 00:39:41,500
喜歡？

695
00:39:43,423 --> 00:39:44,833
我是這麼覺得啦

696
00:39:45,466 --> 00:39:47,752
什麼是喜歡？

697
00:39:56,728 --> 00:40:00,312
SEELE還是保持沉默嗎？

698
00:40:01,232 --> 00:40:05,566
人類補完計劃正遵照死海文書執行

699
00:40:05,862 --> 00:40:08,854
已經沒必要跟我們多說什麼

700
00:40:09,824 --> 00:40:13,487
碇，這次你打算用第13號機嗎？

701
00:40:16,372 --> 00:40:17,236
算了

702
00:40:18,041 --> 00:40:20,874
我會照著你的計劃走

703
00:40:21,419 --> 00:40:23,205
這也是為了唯

704
00:40:25,715 --> 00:40:26,625
不行

705
00:40:27,717 --> 00:40:28,877
完全不會動

706
00:40:36,225 --> 00:40:37,055
什麼都不要做了

707
00:40:37,143 --> 00:40:38,633
跟你無關

708
00:40:38,728 --> 00:40:40,468
但唯有EVA絕對不要去駕駛

709
00:40:40,563 --> 00:40:41,552
去駕駛EVA

710
00:40:41,648 --> 00:40:42,353
不知道

711
00:41:37,286 --> 00:41:39,117
下來吧，碇

712
00:41:39,706 --> 00:41:40,695
我們來聊聊

713
00:41:45,920 --> 00:41:47,035
那個…

714
00:41:47,505 --> 00:41:49,336
你不是要跟我聊嗎？

715
00:41:49,590 --> 00:41:52,047
鋼琴聯彈也算是音階的對話

716
00:41:52,468 --> 00:41:53,423
你彈彈看吧

717
00:41:56,973 --> 00:41:57,928
算了

718
00:41:58,057 --> 00:41:59,388
我不會彈

719
00:41:59,559 --> 00:42:04,098
若要活下去，適應新事物也很重要

720
00:42:08,735 --> 00:42:09,690
很簡單的

721
00:42:10,319 --> 00:42:14,153
你只要在這裡彈琴鍵就行了

722
00:42:27,962 --> 00:42:30,453
來，彈彈看吧

723
00:42:54,405 --> 00:42:55,269
真棒

724
00:42:55,656 --> 00:42:57,271
跟你彈的聲音真棒

725
00:43:32,860 --> 00:43:34,191
聲音很愉悅

726
00:43:35,863 --> 00:43:37,319
兩人彈真棒呢

727
00:43:42,995 --> 00:43:43,859
謝謝你

728
00:43:44,664 --> 00:43:46,746
我好久沒這麼開心了

729
00:43:47,250 --> 00:43:48,160
我也是

730
00:43:48,709 --> 00:43:49,619
下次再來彈吧

731
00:43:49,836 --> 00:43:50,951
隨時都歡迎你

732
00:43:51,337 --> 00:43:52,622
碇真嗣

733
00:43:54,882 --> 00:43:56,372
你叫什麼名字？

734
00:43:56,551 --> 00:43:57,711
我叫薰

735
00:43:58,136 --> 00:43:59,467
渚薰

736
00:44:00,304 --> 00:44:01,384
跟你一樣

737
00:44:01,472 --> 00:44:03,554
是已被賦予命運的孩子

738
00:44:09,397 --> 00:44:10,637
她又不在了

739
00:44:11,732 --> 00:44:13,268
書也沒動

740
00:44:30,084 --> 00:44:32,075
早，碇真嗣

741
00:44:33,796 --> 00:44:34,660
今天來得真早啊

742
00:44:36,048 --> 00:44:37,788
因為沒其它事做

743
00:45:07,580 --> 00:45:09,866
要怎樣才能彈得更棒呢？

744
00:45:10,958 --> 00:45:12,664
沒必要彈得棒

745
00:45:13,461 --> 00:45:16,043
只要彈出舒暢的聲音就行了

746
00:45:17,840 --> 00:45:20,422
那我想彈出更好的聲音

747
00:45:20,551 --> 00:45:21,666
該怎麼做好？

748
00:45:22,303 --> 00:45:23,588
反覆練習

749
00:45:24,513 --> 00:45:26,720
同樣一件事不斷重複

750
00:45:27,183 --> 00:45:29,890
直到自己感到滿意為止

751
00:45:30,561 --> 00:45:31,596
只有這個方式

752
00:46:01,759 --> 00:46:03,420
好，交給我

753
00:46:03,594 --> 00:46:05,175
讓這東西能動就好了是吧

754
00:46:06,430 --> 00:46:07,636
謝謝

755
00:46:07,807 --> 00:46:09,013
真是不好意思

756
00:46:09,100 --> 00:46:10,806
連這種事都拜託你

757
00:46:11,102 --> 00:46:12,558
沒必要在意

758
00:46:12,979 --> 00:46:14,310
我們是朋友啊

759
00:46:19,485 --> 00:46:20,941
天色變暗了

760
00:46:21,404 --> 00:46:22,894
今天我們就先回去吧

761
00:46:23,614 --> 00:46:26,071
可以再待一下嗎？

762
00:46:26,534 --> 00:46:28,149
待在這裡看星星吧

763
00:46:28,577 --> 00:46:29,441
看星星？

764
00:46:32,415 --> 00:46:33,951
你喜歡星星嗎？

765
00:46:36,585 --> 00:46:39,076
每當感覺到宇宙的寬廣

766
00:46:39,922 --> 00:46:43,790
我從小就會覺得很舒暢

767
00:46:44,677 --> 00:46:47,544
短短14年什麼都不會改變

768
00:46:47,972 --> 00:46:49,087
應該說是高興呢

769
00:46:50,266 --> 00:46:52,382
還是說自己的事其實怎樣都無所謂

770
00:46:53,352 --> 00:46:54,558
覺得很平靜

771
00:46:57,189 --> 00:46:58,520
我不知道該怎麼說好

772
00:46:59,191 --> 00:47:01,056
我能了解你的心情

773
00:47:02,069 --> 00:47:03,559
不求變化

774
00:47:03,821 --> 00:47:06,858
喜好虛無與無慈悲的深淵世界

775
00:47:07,283 --> 00:47:08,398
真的很像你

776
00:47:09,493 --> 00:47:12,326
兩人躺在一起真棒呢

777
00:47:12,997 --> 00:47:15,238
從來不知道會這麼舒服

778
00:47:16,417 --> 00:47:18,749
謝謝你找我一起看星星

779
00:47:18,836 --> 00:47:20,542
別這麼說

780
00:47:21,088 --> 00:47:23,249
跟渚一起看星星…

781
00:47:23,424 --> 00:47:26,257
想說應該會很開心

782
00:47:27,553 --> 00:47:28,668
我很開心

783
00:47:30,556 --> 00:47:33,263
看來我是為了認識你而誕生的呢

784
00:47:49,992 --> 00:47:52,233
這件可能稍微大了點

785
00:47:53,871 --> 00:47:54,781
哎呀？

786
00:47:55,539 --> 00:47:57,325
（鈴原冬二）

787
00:48:00,544 --> 00:48:02,876
好，這樣就可以動了

788
00:48:03,756 --> 00:48:04,836
謝謝

789
00:48:05,424 --> 00:48:08,541
渚，你好厲害，什麼都會

790
00:48:08,844 --> 00:48:10,550
這只是一種知識罷了

791
00:48:11,222 --> 00:48:14,180
因為我在這個世界待得比你久一點

792
00:48:15,017 --> 00:48:17,554
可是，你還是很厲害

793
00:48:19,146 --> 00:48:20,636
你沒什麼精神呢

794
00:48:21,232 --> 00:48:22,187
怎麼了？

795
00:48:26,237 --> 00:48:29,229
我很擔心我的朋友

796
00:48:29,824 --> 00:48:30,939
朋友？

797
00:48:32,910 --> 00:48:35,071
在NERV本部上面有個城市

798
00:48:35,788 --> 00:48:37,119
大家原本都在那裡

799
00:48:37,790 --> 00:48:39,121
冬二跟劍介

800
00:48:39,542 --> 00:48:41,282
班長跟班上同學也是

801
00:48:41,877 --> 00:48:45,665
我好像在初號機裡沉眠了14年

802
00:48:46,549 --> 00:48:47,664
在這段期間…

803
00:48:48,384 --> 00:48:50,124
一切都變了

804
00:48:50,636 --> 00:48:52,922
你沒辦法忍受這些變化

805
00:48:53,013 --> 00:48:54,253
很難熬對吧

806
00:48:54,890 --> 00:48:56,505
總覺得很害怕

807
00:48:57,810 --> 00:48:58,674
城市…

808
00:49:00,354 --> 00:49:02,345
大家不知道變得怎樣了

809
00:49:03,149 --> 00:49:05,060
不知為何覺得很害怕

810
00:49:05,443 --> 00:49:07,024
沒錯，我很害怕

811
00:49:15,619 --> 00:49:16,779
你想知道嗎？

812
00:49:45,316 --> 00:49:46,146
渚

813
00:49:46,442 --> 00:49:47,181
渚

814
00:50:02,750 --> 00:50:04,866
來，再一下就到了

815
00:50:22,811 --> 00:50:24,472
雲霧馬上就會散開

816
00:50:25,356 --> 00:50:27,392
就能看到你想知道的真相

817
00:50:35,866 --> 00:50:36,946
這是什麼？

818
00:50:43,123 --> 00:50:45,239
在你跟初號機同化的期間

819
00:50:45,376 --> 00:50:48,209
發生的第三次衝擊的結果

820
00:50:51,924 --> 00:50:52,879
這樣…

821
00:50:53,884 --> 00:50:55,169
城市的大家不就…

822
00:50:55,844 --> 00:50:59,086
大量滅絕在這個星球並非罕事

823
00:50:59,640 --> 00:51:01,847
甚至可以促進進化

824
00:51:02,935 --> 00:51:05,722
因為生命本來就是配合世界

825
00:51:05,813 --> 00:51:08,054
改變自己的存在

826
00:51:08,899 --> 00:51:12,141
但是Lilin卻不是改變自己

827
00:51:12,236 --> 00:51:14,272
而是去改變世界

828
00:51:15,197 --> 00:51:20,362
所以進行讓自己人工進化的儀式

829
00:51:21,453 --> 00:51:24,035
以古生命體為祭品

830
00:51:24,123 --> 00:51:28,162
來創造出賦予生命果實的新生命體

831
00:51:29,211 --> 00:51:33,045
一切都是自古就安排好的滅絕行動

832
00:51:33,924 --> 00:51:37,792
過去NERV稱之為人類補完計劃

833
00:51:38,846 --> 00:51:41,679
這是NERV做的？

834
00:51:43,976 --> 00:51:46,183
爸爸他是在做什麼啊

835
00:51:48,689 --> 00:51:49,974
碇真嗣

836
00:51:51,108 --> 00:51:52,598
一度覺醒

837
00:51:52,693 --> 00:51:55,309
並開啟天國之扉的EVA初號機

838
00:51:55,529 --> 00:51:58,066
成為引發第三次衝擊的扳機

839
00:51:59,199 --> 00:52:01,781
Lilin所說的近第三次衝擊

840
00:52:02,911 --> 00:52:05,698
一切起因都是因為你造成的

841
00:52:09,501 --> 00:52:10,490
不對

842
00:52:11,337 --> 00:52:15,000
我只是想救綾波而已

843
00:52:16,884 --> 00:52:17,999
是啊

844
00:52:18,636 --> 00:52:20,501
但就是因為那樣…

845
00:52:21,889 --> 00:52:23,129
怎麼會…

846
00:52:25,893 --> 00:52:27,474
我怎麼知道呢

847
00:52:27,978 --> 00:52:30,890
突然跟我說這些，我又能怎麼辦

848
00:52:31,231 --> 00:52:32,061
沒錯

849
00:52:32,566 --> 00:52:34,773
你的過去已經無法改變

850
00:52:35,778 --> 00:52:37,894
這就是你想知道的真相

851
00:52:39,073 --> 00:52:43,362
結果Lilin讓你付出罪孽的代價

852
00:52:44,161 --> 00:52:47,153
那就是你脖子上的東西不是嗎？

853
00:52:48,499 --> 00:52:49,989
什麼罪孽

854
00:52:51,251 --> 00:52:52,582
我什麼都沒做

855
00:52:52,878 --> 00:52:54,493
跟我無關

856
00:52:55,047 --> 00:52:57,504
就算跟你無關，其他人卻不這麼想

857
00:52:58,967 --> 00:52:59,956
但是

858
00:53:00,344 --> 00:53:02,175
沒有不能償還的罪孽

859
00:53:03,013 --> 00:53:04,719
還是有希望的

860
00:53:05,349 --> 00:53:06,680
不論何時

861
00:53:23,992 --> 00:53:27,359
SEELE的少年與第3的少年接觸

862
00:53:27,663 --> 00:53:29,699
似乎是讓他看到外面的模樣

863
00:53:30,290 --> 00:53:32,576
他會如何去承受呢？

864
00:53:33,794 --> 00:53:35,625
這樣好嗎？碇

865
00:53:35,879 --> 00:53:38,962
SEELE的劇本會由我們重寫

866
00:53:39,633 --> 00:53:43,000
一切的存在終究只是道具

867
00:53:43,303 --> 00:53:45,385
就算你覺得讓你兒子

868
00:53:45,472 --> 00:53:47,804
看到你的人生並不會有助益

869
00:53:49,143 --> 00:53:51,099
但我卻不這麼認為

870
00:53:53,939 --> 00:53:55,224
為什麼？

871
00:53:57,025 --> 00:53:59,061
事情居然變成這樣

872
00:54:03,240 --> 00:54:06,949
沒錯，我救了綾波

873
00:54:08,120 --> 00:54:09,485
這樣不就好了嗎

874
00:54:33,103 --> 00:54:34,058
又不在

875
00:54:35,272 --> 00:54:36,478
還是沒看書

876
00:54:38,859 --> 00:54:40,065
為什麼？

877
00:54:40,819 --> 00:54:42,730
綾波她也到底是怎麼了？

878
00:54:42,821 --> 00:54:43,651
真是的

879
00:54:53,123 --> 00:54:54,363
第3的少年

880
00:54:54,583 --> 00:54:55,993
你會下將棋嗎？

881
00:54:58,545 --> 00:54:59,876
規則我是知道

882
00:55:00,255 --> 00:55:01,165
很好

883
00:55:01,423 --> 00:55:02,788
陪我下一盤

884
00:55:03,342 --> 00:55:05,378
我讓你飛車角金

885
00:55:13,310 --> 00:55:15,596
讓心情沉靜放鬆

886
00:55:16,438 --> 00:55:19,145
若要贏得戰鬥就必須這麼做

887
00:55:20,108 --> 00:55:23,145
再下31步你就會被我將軍

888
00:55:32,162 --> 00:55:33,743
這樣應該比較有趣吧

889
00:55:36,124 --> 00:55:39,537
謝謝你陪老人玩樂

890
00:55:43,799 --> 00:55:45,505
我也是很膽小的

891
00:55:45,884 --> 00:55:47,420
如果沒找下棋當藉口

892
00:55:47,553 --> 00:55:50,260
我也沒機會跟你說話

893
00:55:51,306 --> 00:55:53,888
你還記得你母親嗎？

894
00:55:54,893 --> 00:55:55,882
不記得了

895
00:55:56,687 --> 00:55:58,097
因為我還很小

896
00:55:58,814 --> 00:56:03,183
而且媽媽的東西都被爸爸丟了

897
00:56:07,948 --> 00:56:09,108
這個人是…

898
00:56:11,076 --> 00:56:11,940
綾波？

899
00:56:12,369 --> 00:56:14,109
她是你母親

900
00:56:14,705 --> 00:56:16,696
舊姓綾波唯

901
00:56:17,082 --> 00:56:19,539
唸大學時是我的學生

902
00:56:20,836 --> 00:56:24,875
現在變成EVA初號機的控制系統

903
00:56:29,177 --> 00:56:31,384
電力終於恢復了啊

904
00:56:34,224 --> 00:56:36,886
EVA的極初期型控制系統

905
00:56:37,728 --> 00:56:42,313
唯發明了對核心的直接插入

906
00:56:42,524 --> 00:56:45,061
並親自成為實驗對象

907
00:56:45,861 --> 00:56:47,351
當時你也在場

908
00:56:47,571 --> 00:56:49,607
但是你的記憶被刪除了

909
00:56:55,996 --> 00:56:58,783
結果，唯在這裡消失了

910
00:56:59,541 --> 00:57:02,874
但她的資料仍留在綾波系列

911
00:57:03,420 --> 00:57:05,661
你所知道的綾波零

912
00:57:05,756 --> 00:57:08,543
是唯的複製體之一

913
00:57:08,884 --> 00:57:11,341
那女孩也跟你母親一樣

914
00:57:11,470 --> 00:57:13,882
被保存在初號機裡

915
00:57:14,056 --> 00:57:16,263
這一切都是碇的計劃

916
00:57:17,476 --> 00:57:19,182
怎麼會…

917
00:57:20,687 --> 00:57:23,224
要摧毀世界不困難

918
00:57:24,691 --> 00:57:27,979
但要重建世界就沒那麼簡單了

919
00:57:28,570 --> 00:57:32,233
因為世界跟時間一樣無法回溯

920
00:57:33,200 --> 00:57:34,736
人心也是一樣

921
00:57:35,285 --> 00:57:39,119
所以碇現在為了實現自己的願望

922
00:57:39,206 --> 00:57:41,242
不惜付出各種犧性

923
00:57:41,333 --> 00:57:43,449
甚至是自己的靈魂

924
00:57:44,670 --> 00:57:47,912
我只是想將一些真相告訴你

925
00:57:48,048 --> 00:57:49,538
包含你父親的事

926
00:58:01,728 --> 00:58:03,764
這真是一件苦差事

927
00:58:05,107 --> 00:58:05,971
唯

928
00:58:07,192 --> 00:58:08,602
這樣就行了吧

929
00:58:15,617 --> 00:58:17,903
最後契約的時候到了

930
00:58:20,288 --> 00:58:21,698
馬上就能見到妳了吧

931
00:58:22,541 --> 00:58:23,371
唯

932
00:58:31,717 --> 00:58:34,424
為什麼妳不看書？

933
00:58:35,846 --> 00:58:37,336
因為我沒接到這種命令

934
00:58:37,973 --> 00:58:39,133
命令是嗎

935
00:58:41,184 --> 00:58:42,469
那算了

936
00:58:47,149 --> 00:58:48,480
妳是綾波對吧

937
00:58:48,859 --> 00:58:51,441
對，綾波零

938
00:58:52,029 --> 00:58:54,645
既然這樣，那時候我救了妳對吧

939
00:58:55,532 --> 00:58:56,442
不知道

940
00:59:05,250 --> 00:59:06,114
碇

941
00:59:11,965 --> 00:59:13,956
原來我根本沒救到妳

942
00:59:16,011 --> 00:59:17,217
綾波

943
00:59:18,346 --> 00:59:21,759
什麼都不要做了…

944
00:59:22,142 --> 00:59:23,382
爸爸

945
00:59:24,144 --> 00:59:27,602
去駕駛EVA…

946
00:59:27,814 --> 00:59:30,476
唯有EVA絕對不要去駕駛

947
00:59:30,567 --> 00:59:31,647
媽媽

948
00:59:31,777 --> 00:59:33,142
什麼都不要做了

949
00:59:33,236 --> 00:59:34,100
跟你無關

950
00:59:34,196 --> 00:59:35,857
去駕駛EVA…

951
00:59:35,947 --> 00:59:37,653
跟你無關

952
00:59:37,741 --> 00:59:40,107
唯有EVA絕對不要去駕駛

953
00:59:40,202 --> 00:59:41,317
美里小姐

954
00:59:41,661 --> 00:59:42,320
不知道

955
00:59:42,412 --> 00:59:42,867
什麼都不要做了

956
00:59:42,954 --> 00:59:43,409
去駕駛EVA

957
00:59:43,497 --> 00:59:44,486
跟你無關

958
00:59:44,581 --> 00:59:45,821
唯有EVA絕對不要去駕駛

959
00:59:45,916 --> 00:59:46,371
什麼都不要做了

960
00:59:46,458 --> 00:59:47,072
去駕駛EVA

961
00:59:47,167 --> 00:59:48,122
跟你無關

962
00:59:48,210 --> 00:59:49,620
什麼都不要做了

963
00:59:49,711 --> 00:59:50,746
去駕駛EVA…

964
00:59:50,879 --> 00:59:51,868
跟你無關

965
00:59:51,963 --> 00:59:52,622
去駕駛EVA

966
00:59:52,714 --> 00:59:53,749
什麼都不要做了

967
00:59:53,882 --> 00:59:54,667
跟你無關

968
00:59:54,758 --> 00:59:55,622
什麼都不要做了

969
00:59:55,717 --> 00:59:57,378
跟你無關

970
00:59:57,469 --> 00:59:59,505
唯有EVA絕對不要去駕駛

971
00:59:59,596 --> 01:00:00,301
不知道

972
01:00:00,388 --> 01:00:01,719
去駕駛EVA

973
01:00:08,563 --> 01:00:10,474
我到底是做了什麼

974
01:00:46,977 --> 01:00:49,935
最後的執行者終於完成了啊

975
01:00:50,355 --> 01:00:53,768
是啊，這樣道具都齊全了

976
01:00:57,320 --> 01:00:58,605
時候到了

977
01:00:59,656 --> 01:01:02,193
終於要開始了呢，碇真嗣

978
01:01:03,160 --> 01:01:04,024
不要

979
01:01:05,453 --> 01:01:07,193
我不想再駕駛EVA了

980
01:01:08,039 --> 01:01:10,075
我根本沒救到綾波

981
01:01:10,834 --> 01:01:13,041
以前駕駛EVA根本沒有什麼好事

982
01:01:13,170 --> 01:01:14,159
我不要了

983
01:01:14,254 --> 01:01:15,835
什麼都不想做

984
01:01:16,548 --> 01:01:21,008
不斷去回想痛苦的回憶

985
01:01:21,344 --> 01:01:23,255
對你不會有任何幫助的

986
01:01:24,472 --> 01:01:26,463
根本不會有什麼好事

987
01:01:27,058 --> 01:01:28,969
渚，你不是給我看過了嗎

988
01:01:29,644 --> 01:01:32,260
那個赤紅又沒有希望的世界

989
01:01:32,731 --> 01:01:34,471
一度用EVA改變過的事

990
01:01:34,566 --> 01:01:36,852
再用EVA讓它改變就行了

991
01:01:37,319 --> 01:01:38,650
就算你這麼說

992
01:01:38,778 --> 01:01:40,359
不論是EVA、爸爸還是美里小姐

993
01:01:40,488 --> 01:01:42,069
我已經無法相信任何人了

994
01:01:43,491 --> 01:01:46,073
可是，我希望你相信我

995
01:01:46,161 --> 01:01:47,571
我辦不到

996
01:01:49,623 --> 01:01:52,911
美里小姐他們讓我戴上這個

997
01:01:53,919 --> 01:01:56,001
他們不准我駕駛EVA

998
01:01:56,421 --> 01:01:58,662
還威脅說如果我駕駛就會沒命

999
01:02:02,677 --> 01:02:04,838
EVA怎樣都無所謂了

1000
01:02:08,934 --> 01:02:09,923
我知道

1001
01:02:10,894 --> 01:02:13,636
Lilin的詛咒與EVA覺醒的風險

1002
01:02:13,730 --> 01:02:15,266
就讓我承擔

1003
01:02:21,780 --> 01:02:23,316
渚

1004
01:02:24,407 --> 01:02:25,738
你不用在意

1005
01:02:26,368 --> 01:02:29,656
這原本是Lilin懼怕我而做出的東西

1006
01:02:30,163 --> 01:02:32,449
遲早我都打算這麼做的

1007
01:02:35,418 --> 01:02:36,578
碇真嗣

1008
01:02:37,337 --> 01:02:38,122
你的希望只剩下

1009
01:02:38,129 --> 01:02:40,996
殘留在教義區爆炸點的兩支槍

1010
01:02:41,549 --> 01:02:44,416
那就是啟動補完計劃的鑰匙

1011
01:02:45,220 --> 01:02:47,506
我們拿到那兩支槍就行了

1012
01:02:48,223 --> 01:02:52,182
這樣NERV就無法製造第四次衝擊

1013
01:02:52,811 --> 01:02:55,393
只要跟第13號機一起使用

1014
01:02:55,480 --> 01:02:57,516
就能夠修復世界

1015
01:02:58,984 --> 01:03:00,190
是啊

1016
01:03:03,947 --> 01:03:05,528
你一定能辦到

1017
01:03:05,782 --> 01:03:07,693
是跟你一定可以

1018
01:03:08,368 --> 01:03:11,701
EVA第13號機是雙人系統

1019
01:03:12,664 --> 01:03:14,700
讓我倆成為Lilin的希望吧

1020
01:03:15,500 --> 01:03:17,707
你現在最需要的

1021
01:03:17,961 --> 01:03:19,417
就是希望

1022
01:03:19,796 --> 01:03:23,334
以及贖罪跟從容的心情

1023
01:03:25,385 --> 01:03:26,841
好厲害

1024
01:03:28,305 --> 01:03:30,170
你什麼都知道呢

1025
01:03:30,473 --> 01:03:33,385
因為我時時都在想著你的事

1026
01:03:36,021 --> 01:03:37,010
謝謝你

1027
01:03:37,605 --> 01:03:38,515
渚

1028
01:03:38,773 --> 01:03:40,479
叫我薰就行了

1029
01:03:43,903 --> 01:03:45,894
那你也叫我真嗣就好了

1030
01:03:49,409 --> 01:03:50,865
跟彈鋼琴一樣

1031
01:03:51,286 --> 01:03:53,197
兩人一起就會有好事發生

1032
01:03:53,538 --> 01:03:54,493
真嗣

1033
01:03:57,334 --> 01:03:59,450
走吧，薰

1034
01:04:39,000 --> 01:04:40,991
福音戰士第13號機

1035
01:04:41,086 --> 01:04:41,825
啟動

1036
01:04:43,588 --> 01:04:44,577
收到訊號了

1037
01:04:44,672 --> 01:04:46,378
確認新型EVA已啟動

1038
01:05:06,861 --> 01:05:08,351
原來不只有我們而已啊

1039
01:05:09,155 --> 01:05:10,736
你是指Mark.09嗎？

1040
01:05:11,074 --> 01:05:12,280
那是為了掩護我們

1041
01:05:12,826 --> 01:05:15,033
他們在戒備WILLE的動向

1042
01:05:15,370 --> 01:05:17,861
那種事靠我們就足夠了

1043
01:05:19,249 --> 01:05:20,955
她又不是綾波

1044
01:05:21,209 --> 01:05:23,291
不是綾波？

1045
01:05:28,591 --> 01:05:29,455
牆壁…

1046
01:05:29,843 --> 01:05:33,427
全都是沒能成為Infinity的傢伙

1047
01:05:38,143 --> 01:05:39,929
你不用在意

1048
01:05:42,939 --> 01:05:44,930
快到莉莉絲的結界了

1049
01:05:45,275 --> 01:05:47,732
主垂直溝完全被封住

1050
01:05:47,819 --> 01:05:51,357
這14年來完全沒讓任何人入侵過

1051
01:05:56,870 --> 01:05:58,906
簡直像個大蓋子

1052
01:05:59,497 --> 01:06:00,452
不要緊的

1053
01:06:00,999 --> 01:06:03,832
13號機就是用來突破它的

1054
01:06:04,127 --> 01:06:05,617
我們兩人一定辦得到

1055
01:06:15,972 --> 01:06:17,052
來對準節奏吧

1056
01:06:17,807 --> 01:06:19,798
回想一下鋼琴的聯彈

1057
01:06:23,980 --> 01:06:25,436
要開始囉，真嗣

1058
01:06:47,962 --> 01:06:48,701
成功了

1059
01:07:06,564 --> 01:07:07,394
我們到了

1060
01:07:08,274 --> 01:07:10,435
中心教義區的最底部

1061
01:07:14,405 --> 01:07:16,487
第三次衝擊的爆炸點

1062
01:07:21,663 --> 01:07:23,369
這就是莉莉絲？

1063
01:07:23,790 --> 01:07:24,996
以前曾經是

1064
01:07:25,625 --> 01:07:26,990
這是它的遺骸

1065
01:07:27,627 --> 01:07:28,616
美里小姐

1066
01:07:29,254 --> 01:07:30,994
他們明明想誓死守護…

1067
01:07:34,050 --> 01:07:35,381
那是EVA？

1068
01:07:35,552 --> 01:07:38,464
對，EVA MarK.06

1069
01:07:39,097 --> 01:07:40,962
被改造為自律型

1070
01:07:41,057 --> 01:07:43,844
遭到Lilin利用的機體的最後下場

1071
01:07:49,107 --> 01:07:52,099
插在那裡的就是我們的標的？

1072
01:07:52,485 --> 01:07:55,443
對，朗基努斯與卡西烏斯

1073
01:07:55,822 --> 01:08:00,156
若要帶走這兩支槍，需要兩個靈魂

1074
01:08:00,660 --> 01:08:03,117
因此才設計成雙人系統

1075
01:08:03,538 --> 01:08:07,497
既然如此，那邊的駕駛不也可以嗎？

1076
01:08:08,209 --> 01:08:11,042
不，Lilin的模仿品是沒辦法的

1077
01:08:11,379 --> 01:08:13,586
因為靈魂的地點不同

1078
01:08:14,215 --> 01:08:16,171
好，要開始了

1079
01:08:23,683 --> 01:08:24,763
等一下

1080
01:08:25,643 --> 01:08:26,598
怪怪的

1081
01:08:27,186 --> 01:08:28,392
怎麼了？薰

1082
01:08:31,524 --> 01:08:32,559
很奇怪

1083
01:08:33,067 --> 01:08:36,104
兩支的形狀都改變，而且變得一樣

1084
01:08:36,529 --> 01:08:38,144
快點把槍拔出來吧

1085
01:08:38,448 --> 01:08:40,234
我們是為此才駕駛EVA來的

1086
01:08:44,537 --> 01:08:45,902
這是什麼？

1087
01:08:55,548 --> 01:08:56,458
2號機？

1088
01:08:57,216 --> 01:08:58,171
明日香

1089
01:09:00,428 --> 01:09:02,510
明日香，妳在做什麼啊

1090
01:09:05,391 --> 01:09:06,551
笨蛋真嗣？

1091
01:09:06,768 --> 01:09:08,929
你該不會是在駕駛EVA吧

1092
01:09:09,270 --> 01:09:10,134
是啊

1093
01:09:10,438 --> 01:09:13,100
我要駕駛EVA改變世界

1094
01:09:14,025 --> 01:09:15,060
死小鬼

1095
01:09:15,610 --> 01:09:17,146
既然這樣，就別給我駕駛！

1096
01:09:24,994 --> 01:09:27,076
掩護射擊總是慢半拍！

1097
01:09:27,163 --> 01:09:28,448
抱歉，抱歉

1098
01:09:29,290 --> 01:09:31,030
亞當的容器

1099
01:09:31,584 --> 01:09:35,202
至少要稍微阻攔你們一下

1100
01:09:54,732 --> 01:09:56,518
為什麼要來阻撓？明日香

1101
01:09:56,818 --> 01:10:00,185
那可是我們的希望之槍耶

1102
01:10:01,280 --> 01:10:04,693
我才要你別來多管閒事呢

1103
01:10:04,784 --> 01:10:05,739
死小鬼真嗣

1104
01:10:06,035 --> 01:10:07,650
你又想引發第三次衝擊嗎？

1105
01:10:07,870 --> 01:10:08,734
不是

1106
01:10:09,247 --> 01:10:11,954
只要有槍，一切就能重來

1107
01:10:12,834 --> 01:10:14,745
就能拯救世界

1108
01:10:17,088 --> 01:10:18,669
真的是死小鬼

1109
01:10:19,632 --> 01:10:21,042
講都講不聽！

1110
01:10:31,227 --> 01:10:33,058
薰，你也來幫忙一下啊

1111
01:10:34,939 --> 01:10:36,770
我們需要卡西烏斯與朗基努斯

1112
01:10:37,024 --> 01:10:38,935
這兩支成對的槍

1113
01:10:39,902 --> 01:10:43,065
但是這裡卻只有兩支相同的槍

1114
01:10:43,573 --> 01:10:44,688
薰

1115
01:10:44,866 --> 01:10:45,946
我懂了

1116
01:10:46,492 --> 01:10:48,153
原來是這麼回事啊

1117
01:10:48,578 --> 01:10:49,408
Lilin…

1118
01:10:55,501 --> 01:10:57,787
SEELE的暫定駕駛

1119
01:10:58,337 --> 01:10:59,793
妳聽得見吧

1120
01:11:00,506 --> 01:11:02,497
勸妳在變成亞當的容器前

1121
01:11:02,592 --> 01:11:04,332
趕快從那裡出來比較好喔

1122
01:11:04,635 --> 01:11:07,001
不行，那不是命令

1123
01:11:07,680 --> 01:11:09,216
真是死腦筋

1124
01:11:09,766 --> 01:11:13,054
原本的妳是更好溝通的說

1125
01:11:13,352 --> 01:11:14,341
原本的？

1126
01:11:15,229 --> 01:11:16,309
其他的我？

1127
01:11:31,037 --> 01:11:33,244
薰，你是怎麼了？

1128
01:11:44,550 --> 01:11:45,460
明日香

1129
01:11:46,260 --> 01:11:48,967
求求妳，不要來阻撓了

1130
01:11:49,055 --> 01:11:53,344
給我乖乖挨打，死小鬼真嗣！

1131
01:11:57,480 --> 01:11:58,765
居然挑在這種時候…

1132
01:11:59,023 --> 01:12:00,604
靠關係的四眼田雞，補充能源！

1133
01:12:08,032 --> 01:12:09,738
趁現在把槍拔走

1134
01:12:11,494 --> 01:12:13,655
居然對女人動手

1135
01:12:14,038 --> 01:12:15,244
真是差勁

1136
01:12:15,331 --> 01:12:17,117
補充能源來囉！

1137
01:12:28,386 --> 01:12:30,047
算了，真嗣

1138
01:12:30,805 --> 01:12:32,386
我有不好的預感

1139
01:12:32,974 --> 01:12:34,555
不行啊，薰

1140
01:12:34,851 --> 01:12:36,637
我們是為了什麼才來這裡的？

1141
01:12:37,395 --> 01:12:38,555
已經夠了

1142
01:12:38,729 --> 01:12:40,594
那不是屬於我們的槍

1143
01:12:41,190 --> 01:12:43,806
居然說不是屬於我們的槍…

1144
01:12:47,697 --> 01:12:50,279
是你說需要槍

1145
01:12:51,242 --> 01:12:54,109
所以我才駕駛EVA的

1146
01:12:57,582 --> 01:12:58,947
操作系統…

1147
01:13:02,920 --> 01:13:04,410
為了薰

1148
01:13:05,381 --> 01:13:07,372
為了大家，我要得到那兩支槍

1149
01:13:08,092 --> 01:13:10,048
這樣世界就能恢復

1150
01:13:11,637 --> 01:13:12,717
這樣…

1151
01:13:13,723 --> 01:13:15,213
美里小姐也會…

1152
01:13:15,308 --> 01:13:16,172
不妙

1153
01:13:16,392 --> 01:13:17,302
靠關係的四眼田雞

1154
01:13:17,393 --> 01:13:18,974
已經清除障礙物

1155
01:13:19,145 --> 01:13:20,681
允許使用AA彈

1156
01:13:20,771 --> 01:13:21,851
等好久了

1157
01:13:22,857 --> 01:13:24,097
好東西來囉

1158
01:13:30,114 --> 01:13:31,354
沒有AT力場？

1159
01:13:32,533 --> 01:13:33,363
難道…

1160
01:13:33,993 --> 01:13:34,982
這機體…

1161
01:13:47,423 --> 01:13:48,629
不可以，真嗣

1162
01:13:48,716 --> 01:13:50,581
住手，笨小鬼！

1163
01:14:13,574 --> 01:14:15,906
開始吧，冬月

1164
01:14:22,792 --> 01:14:24,328
EVA Mark.06？

1165
01:14:25,086 --> 01:14:26,326
模式藍色？

1166
01:14:26,879 --> 01:14:27,914
這是怎麼回事？

1167
01:14:31,258 --> 01:14:32,213
不妙

1168
01:14:32,301 --> 01:14:34,462
第12使徒還存活著

1169
01:14:35,471 --> 01:14:37,632
靠關係的四眼田雞，3號櫃！

1170
01:14:37,765 --> 01:14:38,595
好

1171
01:14:40,309 --> 01:14:42,641
在第三次衝擊的後續開始前

1172
01:14:42,728 --> 01:14:44,639
先把這傢伙解決掉

1173
01:14:49,360 --> 01:14:50,440
這才是命令

1174
01:15:00,246 --> 01:15:01,031
使徒？

1175
01:15:11,007 --> 01:15:11,917
公主

1176
01:15:12,550 --> 01:15:14,290
別浪費子彈

1177
01:15:14,385 --> 01:15:16,216
那全都是核

1178
01:15:16,804 --> 01:15:19,887
只靠我們是打不贏的

1179
01:15:21,058 --> 01:15:21,922
而且

1180
01:15:22,226 --> 01:15:24,308
就算打倒了最後的使徒

1181
01:15:24,395 --> 01:15:26,602
結果究竟是好是壞

1182
01:15:26,689 --> 01:15:28,225
還真讓人好奇呢

1183
01:15:32,319 --> 01:15:33,149
這是…

1184
01:15:37,450 --> 01:15:38,439
這是…

1185
01:15:39,285 --> 01:15:40,240
我？

1186
01:15:41,829 --> 01:15:43,990
我是…什麼？

1187
01:15:46,375 --> 01:15:47,785
無法操縱？

1188
01:15:47,877 --> 01:15:49,663
這是怎麼回事？薰

1189
01:15:52,173 --> 01:15:53,253
薰？

1190
01:15:54,300 --> 01:15:56,837
沒想到身為第1使徒的我

1191
01:15:56,927 --> 01:15:59,794
居然被推落變成第13使徒

1192
01:15:59,930 --> 01:16:01,921
你在說什麼？薰

1193
01:16:05,061 --> 01:16:07,677
意思是開始與結束都相同是吧

1194
01:16:08,189 --> 01:16:10,020
不愧是Lilin之王

1195
01:16:10,566 --> 01:16:12,648
真嗣的父親

1196
01:16:13,402 --> 01:16:15,643
DSS頸環出現藍色模式？

1197
01:16:15,946 --> 01:16:17,732
理應不存在的第13個？

1198
01:16:18,866 --> 01:16:20,948
原來這才是源堂的目的嗎

1199
01:16:24,205 --> 01:16:27,493
死海文書契約更改的時刻到了

1200
01:16:28,417 --> 01:16:29,998
永別了

1201
01:16:33,839 --> 01:16:36,956
你們雖然改變了靈魂形態

1202
01:16:37,301 --> 01:16:39,838
但也算是被賦予智慧果實的生命體

1203
01:16:41,764 --> 01:16:44,301
即使能存活長久

1204
01:16:44,892 --> 01:16:46,553
但仍與我們相同

1205
01:16:46,644 --> 01:16:48,760
無法迴避死亡的到來

1206
01:16:50,564 --> 01:16:53,681
為了讓背負死亡的族群繼續進化

1207
01:16:54,276 --> 01:16:58,110
你們給予了我們文明

1208
01:16:59,782 --> 01:17:02,899
我代表人類向你們致謝

1209
01:17:04,620 --> 01:17:06,030
我會讓你們透過死亡

1210
01:17:06,122 --> 01:17:09,660
讓靈魂回到應該回去的地方

1211
01:17:11,836 --> 01:17:14,669
長年宿願的人類補完計劃

1212
01:17:15,214 --> 01:17:17,500
與已放棄的弒神

1213
01:17:17,591 --> 01:17:19,206
就由我來執行

1214
01:17:19,969 --> 01:17:21,209
請放心地走

1215
01:17:21,929 --> 01:17:25,217
我們的願望已全部實現

1216
01:17:25,391 --> 01:17:26,176
很好

1217
01:17:26,267 --> 01:17:28,508
一切這樣就行了

1218
01:17:29,186 --> 01:17:31,097
但願人類的補完

1219
01:17:31,397 --> 01:17:35,140
與安詳的靈魂淨化能順利完成

1220
01:18:06,182 --> 01:18:09,640
這傢伙已經超越疑似神化形態

1221
01:18:10,060 --> 01:18:11,550
好像覺醒了

1222
01:18:12,605 --> 01:18:14,311
還存活的亞當

1223
01:18:50,017 --> 01:18:51,348
這是什麼？

1224
01:19:04,615 --> 01:19:06,401
這到底是什麼？

1225
01:19:11,455 --> 01:19:13,320
是我的錯嗎？

1226
01:19:14,625 --> 01:19:16,365
是因為我把槍拔了出來…

1227
01:19:22,716 --> 01:19:24,047
這是…

1228
01:19:25,052 --> 01:19:26,633
第四次衝擊

1229
01:19:29,098 --> 01:19:31,134
開始的儀式

1230
01:19:45,322 --> 01:19:47,938
薰，頸環…

1231
01:19:55,874 --> 01:19:56,704
美里小姐

1232
01:19:59,586 --> 01:20:01,201
AT力場開到最強

1233
01:20:01,297 --> 01:20:03,003
直接把EVA封住

1234
01:20:03,090 --> 01:20:04,205
主砲準備齊射

1235
01:20:04,508 --> 01:20:05,714
裝項曲射彈

1236
01:20:06,218 --> 01:20:08,334
不論如何都要阻止第四次發動

1237
01:20:08,846 --> 01:20:09,631
發射！

1238
01:20:17,438 --> 01:20:18,348
被擊中了！

1239
01:20:18,480 --> 01:20:19,720
直擊主砲！

1240
01:20:19,857 --> 01:20:21,142
亞當的容器嗎？

1241
01:20:26,447 --> 01:20:27,436
中央部中彈！

1242
01:20:27,531 --> 01:20:28,236
損傷不明！

1243
01:20:28,324 --> 01:20:30,485
輸出功率下降，重力控制出現問題！

1244
01:20:30,576 --> 01:20:33,158
無法控制船舵，要墜落了

1245
01:20:43,630 --> 01:20:45,416
- 中央部中彈！   - 第3甲板嚴重損壞！

1246
01:20:46,383 --> 01:20:48,920
亞當的容器是Wunder原本的主人

1247
01:20:49,011 --> 01:20:52,219
他們打算從初號機手中奪回本艦的控制

1248
01:20:57,978 --> 01:21:00,640
為什麼連結沒有恢復？

1249
01:21:05,944 --> 01:21:10,529
哎呀，這下情況很糟糕喔

1250
01:21:10,741 --> 01:21:12,481
靠關係的四眼田雞去救小鬼的EVA

1251
01:21:12,576 --> 01:21:14,191
Wunder用改2來救援

1252
01:21:14,328 --> 01:21:14,817
知道了

1253
01:21:14,912 --> 01:21:17,073
無法清除亞當的容器

1254
01:21:17,247 --> 01:21:19,954
不明資料入侵主控制系統

1255
01:21:20,042 --> 01:21:22,328
船艦的控制權要被奪走了

1256
01:21:44,149 --> 01:21:45,104
真狡猾

1257
01:21:45,192 --> 01:21:46,682
很像是SEELE會做的事

1258
01:21:53,742 --> 01:21:54,822
模式變更

1259
01:21:55,369 --> 01:21:56,859
Code 777

1260
01:22:05,254 --> 01:22:06,039
是誰？

1261
01:22:06,171 --> 01:22:07,377
我才想問妳是誰

1262
01:22:24,356 --> 01:22:25,562
觀測室報告

1263
01:22:25,649 --> 01:22:27,765
改2號機與亞當的容器接觸

1264
01:22:27,860 --> 01:22:29,475
拜託妳了，明日香

1265
01:22:47,880 --> 01:22:51,372
在這種時候，綾波零會怎麼做？

1266
01:22:51,467 --> 01:22:52,456
我哪知道啊

1267
01:22:52,551 --> 01:22:54,166
妳又想怎麼做？

1268
01:22:58,515 --> 01:22:59,800
看我毀了妳的核…

1269
01:23:09,234 --> 01:23:11,395
這傢伙全身都是核嗎？

1270
01:23:12,070 --> 01:23:13,230
沒時間了

1271
01:23:14,573 --> 01:23:16,109
抱歉了，2號機

1272
01:23:31,882 --> 01:23:33,292
控制系統恢復

1273
01:23:33,383 --> 01:23:34,714
全艦緊急前進

1274
01:23:34,885 --> 01:23:36,591
馬上追蹤目標的EVA

1275
01:23:36,678 --> 01:23:37,383
艦長

1276
01:23:37,471 --> 01:23:39,507
要等主機恢復才有辦法

1277
01:23:40,224 --> 01:23:41,179
真嗣

1278
01:24:02,371 --> 01:24:03,827
是我的錯嗎？

1279
01:24:06,667 --> 01:24:07,782
是我…

1280
01:24:09,586 --> 01:24:10,541
是我…

1281
01:24:12,047 --> 01:24:13,412
不是你的錯

1282
01:24:15,801 --> 01:24:18,759
是因為我變成了第13使徒

1283
01:24:19,513 --> 01:24:20,878
我才是扳機

1284
01:24:21,807 --> 01:24:22,717
怎麼辦？

1285
01:24:24,476 --> 01:24:27,092
我該怎麼辦好？

1286
01:24:32,192 --> 01:24:37,232
薰，我該怎麼辦才好？

1287
01:24:37,990 --> 01:24:39,730
就算靈魂消失

1288
01:24:40,325 --> 01:24:43,067
願望與詛咒仍會留在這世界

1289
01:24:43,787 --> 01:24:47,279
意識將轉為訊息，傳給世界並改變它

1290
01:24:48,333 --> 01:24:51,370
自己本身遲早也會被覆蓋取代

1291
01:24:54,381 --> 01:24:55,245
很抱歉

1292
01:24:55,507 --> 01:24:58,089
這不是你想要的幸福

1293
01:25:00,095 --> 01:25:01,960
我會關上天國之扉

1294
01:25:02,556 --> 01:25:04,547
真嗣，你不用擔心

1295
01:25:05,726 --> 01:25:07,182
薰

1296
01:25:08,854 --> 01:25:12,346
薰，我聽不懂你在說什麼

1297
01:25:18,822 --> 01:25:20,562
真嗣只要去尋找安寧

1298
01:25:20,657 --> 01:25:22,773
與屬於自己的場所就行了

1299
01:25:31,043 --> 01:25:32,874
緣分應該會引導你

1300
01:25:38,175 --> 01:25:40,086
不要露出那種表情

1301
01:25:41,136 --> 01:25:42,376
我們還會見面的

1302
01:25:42,471 --> 01:25:43,426
真嗣

1303
01:25:44,890 --> 01:25:46,346
薰

1304
01:26:04,201 --> 01:26:06,237
天國之扉還沒關起來

1305
01:26:06,703 --> 01:26:08,659
小狗狗是SEELE的保險嗎？

1306
01:26:25,263 --> 01:26:26,753
已經都處理好了

1307
01:26:26,890 --> 01:26:28,596
振作點，小狗狗

1308
01:26:30,894 --> 01:26:31,929
不要畏畏縮縮的！

1309
01:26:32,020 --> 01:26:34,853
是男人的話就去把公主救回來！

1310
01:26:36,274 --> 01:26:39,812
順便了解一下這世界是怎麼回事

1311
01:27:33,540 --> 01:27:35,076
真是有夠慘的

1312
01:27:35,792 --> 01:27:38,283
幾乎都符合SEELE的盤算

1313
01:27:38,670 --> 01:27:41,833
但是，已經除掉SEELE的少年

1314
01:27:42,174 --> 01:27:45,462
也讓第13號機覺醒了

1315
01:27:46,344 --> 01:27:48,960
葛城上校的表現也在預期之內

1316
01:27:49,639 --> 01:27:51,254
現在這樣就行了

1317
01:27:52,601 --> 01:27:55,263
全艦維持第二種警戒體制

1318
01:27:55,353 --> 01:27:56,968
沒有藍色反應

1319
01:27:57,063 --> 01:27:59,054
警戒空域未出現機影

1320
01:27:59,149 --> 01:28:01,856
中央損壞部位已完成緊急修復

1321
01:28:02,277 --> 01:28:04,359
雖然不知道是多虧了誰

1322
01:28:04,863 --> 01:28:06,103
第四次衝擊總算是阻止了

1323
01:28:07,365 --> 01:28:08,195
美里

1324
01:28:08,992 --> 01:28:10,573
現在就姑且先接受這種結果吧

1325
01:29:02,003 --> 01:29:03,163
死小鬼真嗣

1326
01:29:04,339 --> 01:29:06,796
居然沒有來救我

1327
01:29:10,720 --> 01:29:12,631
滿腦子還是自己的事

1328
01:29:12,973 --> 01:29:14,804
以為只要不說話就行了

1329
01:29:40,876 --> 01:29:42,116
又開始天真了

1330
01:29:43,795 --> 01:29:45,456
不論過了多久

1331
01:29:45,839 --> 01:29:47,670
你一樣還是個愛給人添麻煩的小鬼

1332
01:29:48,216 --> 01:29:49,626
把這穿上

1333
01:29:50,343 --> 01:29:51,583
真是的

1334
01:29:51,761 --> 01:29:54,423
你連自己站起來都不會嗎

1335
01:29:59,102 --> 01:30:00,558
妳是剛才的駕駛吧

1336
01:30:01,980 --> 01:30:03,936
第一批的綾波型是吧

1337
01:30:11,656 --> 01:30:13,817
這裡的L結界密度太強了

1338
01:30:13,909 --> 01:30:15,240
根本沒辦法來救我們

1339
01:30:16,328 --> 01:30:18,785
移動到Lilin能靠近的地方吧

1340
01:30:23,168 --> 01:30:23,873
走吧

1341
01:30:52,280 --> 01:30:54,737
（待續）

1342
01:30:56,117 --> 01:31:05,788
望著剛綻放的花朵隨即凋謝

1343
01:31:05,961 --> 01:31:11,877
「今年也很快呢」

1344
01:31:12,008 --> 01:31:20,177
在旁觀看 感到惋惜的你

1345
01:31:20,308 --> 01:31:28,306
非常美麗

1346
01:31:28,900 --> 01:31:37,319
若你能看到現在的我

1347
01:31:37,409 --> 01:31:43,575
不知你會怎麼想

1348
01:31:44,749 --> 01:31:51,962
身邊沒有你 獨自過活的我

1349
01:31:52,048 --> 01:31:58,590
Everybody finds love

1350
01:32:01,808 --> 01:32:09,522
Everybody finds love

1351
01:32:09,649 --> 01:32:13,483
In the end

1352
01:32:17,365 --> 01:32:21,324
In the end

1353
01:32:34,174 --> 01:32:47,019
你所守護的城市 今日仍在某處響起

1354
01:32:47,145 --> 01:32:55,610
健康的嬰兒哭啼聲 若能聽見的話

1355
01:32:55,820 --> 01:33:02,111
一定會很高興吧

1356
01:33:03,411 --> 01:33:12,331
那是延續著我們的腳步聲

1357
01:33:39,989 --> 01:33:47,532
Everybody finds love

1358
01:33:47,705 --> 01:33:50,447
In the end

1359
01:33:50,542 --> 01:33:59,541
無法相信再也見不到你

1360
01:33:59,634 --> 01:34:04,424
我什麼話都還沒說

1361
01:34:04,514 --> 01:34:09,508
我什麼話都還沒說

1362
01:34:10,520 --> 01:34:19,565
望著剛綻放的花朵隨即凋謝

1363
01:34:19,946 --> 01:34:28,991
在旁的樹木也會感到百般悲傷吧

1364
01:34:29,330 --> 01:34:38,375
不論多害怕 我也不會移開目光

1365
01:34:38,590 --> 01:34:48,010
倘若一切結束後才有真愛

1366
01:35:12,248 --> 01:35:16,161
碇真嗣失去生存的意志，四處流浪

1367
01:35:16,252 --> 01:35:18,994
他所抵達之處，給予了他希望

1368
01:35:19,631 --> 01:35:21,872
補完計劃終於啟動

1369
01:35:21,966 --> 01:35:23,627
為了阻止最終衝擊

1370
01:35:23,718 --> 01:35:26,050
WILLE掀起最後決戰

1371
01:35:26,137 --> 01:35:27,752
劃過天際的Wunder

1372
01:35:27,847 --> 01:35:31,886
奔馳於紅色大地的EVA8+2號機

1373
01:35:31,976 --> 01:35:34,467
下一回 シン・エヴァンゲリオン新劇場版:||

1374
01:35:34,938 --> 01:35:37,930
直到最後還是要好好服務一下