-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：kobewen1
校对：DeadZombie
怎么这么早天就亮了？
杰里德
杰里德，醒醒
没事吧
那是什么？
我不知道
雷！
待这别动
发生什么事？
他消失了！
杰里德！
片名：《天际》
15小时之前
难以决定啊
艾琳，你来挑最后一张吧
杰里德爱摇滚，特里爱钱？
我们当时过得很糟糕，非常差劲
你一点都没变
特里也是
等着瞧哈
- 他现在可是成功人士
- 我已经迫不及待了
你在说一大堆废话前就应该考虑清楚
你这么早来这干嘛？
- 今天天气不错
- 我知道
他们打电话过来问机器人的场景，但是…
叫他们处理吧
我生日的时候可不想事务缠身
- 嗨
- 天啊，她怎么一直在这儿？
这是她的工作
这就是演艺圈，亲爱的
你身上好多汗
- 艾琳，你还好吧？
- 恩
是的，没事
等下，我来帮你吧
给你
- 谢谢
- 不客气
真是我的大英雄
爱摇滚的杰里德
这是接我们的
噢，你是在开玩笑吧！
- 你可别习惯这样娇生惯养
- 说谁？我吗？
顶层到了
好的，走吧
除我以外最有才的哥们现在过得如何？
不知道，你呢？
非常不错
生日快乐！
噢，你一定是艾琳
- 上帝啊
- 欢迎你
真是太不可思议了
我的生活全部自动化
我的个人公寓像是嵌在云里
这里的景色太美了
艾琳，我问你一下
你是怎么追到我哥们的？
别回答
这可是个艰巨的任务
他当初给你多少钱，我双倍
噢，但现在你都有两个女的了
我喜欢
你们的房间在那
你要去泳池吗？
当然
亲爱的！
戏水时间！
- 亲爱的，给我一杯科斯莫（鸡尾酒）
- 好的，拿着
嘿，酒吧在这边
哥们，你真的做到了
我是说，每个人现在都认识你，但是…
嗨，伙计
你好…
没有你，我什么都做不成
我做了什么？帮你刷墙吗？
- 你看起来不错哦
- 她们看起来也不错
生日快乐，特里
是的，祝我生日快乐！
我不能住在那，哥们
我都不知道拿什么礼物给你
我突然有些想法
跟我来
我觉得你们相处得很不错哦
- 亲爱的
- 恩
我的科斯莫呢？
噢，我错了
丹尼斯，给我一杯饮料
- 谁还要吗？
- 不要了
嘿，这里可比12月份的布鲁克林区强多了
我不知道，我还是比较喜欢四季分明
过几条街区就有了
明天我们一起出海游玩去
驾着我的“逐日号”
67英尺长，我的入门级游艇
国安局都来了
连他们都知道今晚我们的聚会会相当火爆
干杯！
生日快乐，特里！
- 嗨，朋友，最近怎么样？
- 挺好的
我要介绍一个人给你认识，雷！
等下
生日快乐，哥们
谢谢
那个“机器人战斗”的场景做得怎么样了？
糟透了！但是导演喜欢，所以…
- 嘿，这就是那个神童吗？
- 是的
这位应该是他迷人的爱人吧
很高兴认识你，哥们
我很激动你能加入这个团队
厄，我想我…
你找到住的地方没？
我跟你说，你应该去住威尼斯公寓
- 我就住那儿，我可以带你去逛逛
- 谢谢
- 我得去下洗手间
- 好的
别，亲爱的，艾琳！
她真的很辣，干的漂亮！
该走了！该走了！
女孩们，你们好吗？
- 抱歉
- 这是怎么回事？
- 上帝啊
- 好吧，听着
好的，我也没必要瞒你了
我觉得你应该搬到洛杉矶来
我在这能干什么？我在老家都快活不下去了
我可以雇你
噢，我不需要你的施舍，明白？
好吧
我需要你
我对场景特效一无所知
- 真是扯淡，拜托
- 我不骗你
你应该明白你很有天赋的
电脑只是一种工具罢了
我不清楚，反正我没想过要待在这
那你觉得你应该去哪？
难道你已经有了好的打算不想让我知道？
这和钱没关系，好吗？
一切都是为了钱的
艾琳怎么办？
我照顾不了所有事，你还是自己解决吧
特里，楼上有你的电话
好好想想吧
艾琳
好啦，别这样
我们只是过来玩的，怎么回事？
别提了，好吧
听着
特里今天才把所有来加州的事情都告诉我
我之前并不知情
太“晚”了
什么叫“太晚了”？
我怀孕了！
噢，抱歉
从什么时候开始的？
我不知道
我不舒服好几个星期了，所以就做了个检测
为什么不告诉我？
我想过的
相信我，我不想破坏你的行程
你怎么这么想
该死的
这就是你要说的吗？
那你要我怎么说？
- 我觉得我还没准备好接受这件事
- 你没准备好，杰里德？
那我怎么办？
不是的，嘿，你能不能…！
这不就是我们所期望的吗？
艾琳
等等，我看到了，看到了，瞧那个家伙
就像我说的，冠军出来鸟！
不好意思，女士
我们收到很多噪音扰民投诉
谁说的？
整座楼一半都是空的
我知道，但是其他住户需要休息
所以你不介意的话
好吧
又发生了一件搞笑的事
- 好吧
- 沙发是我的
没事啦，这沙发很大的
我想一个人待这
噢，好吧，随你找什么借口
晚安
第一天，凌晨4:27
来自火星的蜘蛛
地震了吗？
或许只是微震罢了
把灯关了吧
雷
你在干嘛？
雷！
待这别动
- 发生什么事了？
- 他消失了
杰里德，不要去！杰里德，不要啊！
- 发生什么事了？
- 特里，你快点来啊！
你想干嘛？哥们
杰里德！
这是怎么回事？
杰里德！天哪！
他怎么了？
雷去哪呢？
- 雷呢？
- 不，别
他在哪？
- 他消失了！
- 什么意思？
他消失了
- 他掉下去了？
- 不是
- 还是他跳下去了？
- 我不知道，不知道
振作点，振作点
他向外面的那道光走去
之后他就消失了，我不知道
特里，别走！
杰里德，看着我
你刚才看到了什么？看到了什么？
发生了什么？
杰里德，刚才到底怎么了？
我不知道
我被拽着朝那束光走去
- 打开百叶窗！
- 不要！
- 给我打开百叶窗！
- 我不！
老天！
那下面有东西
什么？
杰里德，你看下吧
我看不到有什么东西啊
在那，有人在楼顶
他们在干嘛？
不知道
我们得去核实一下
你根本不了解外面的情况
- 我还好
- 好的
我要报警
- 我得去拍些照片
- 你不可以出去
我不能让特里单独行动
电话没人接
需要带枪吗？
有必要吗？
我去看下外面究竟发生什么事了
特里！
我们马上就回来！
- 杰里德
- 看着我
我们走吧
早点回来
楼梯在这边
我靠
怎么回事？
我只是出来查看下情况
那你干嘛还带着枪？
快回你的房间去，快点
还有别出声
你确定吗？
自从凌晨4点后就没任何新闻了
丹尼斯，打开电视看下
出奇的安静
该死的，杰里德
你没说要我开着门啊？
我以为你会这样做
对不起
趴下
现在怎么办？
去找个好的观测点
你好，我是杰希，请留言
妈，是我
发生了些事
快接我电话
快点…
收到留言马上打给我
天哪！
- 我看不清
- 是我想得那种情形吗？
上帝啊！
- 快跑
- 那是什么？
快跑！快点，跑啊！
快点，打开它
退后！退后！
用力啊！
用力！
艾琳，不要！
- 让开，让开！
- 好的
亲爱的，你还好吧？
我现在感觉就像被火烧一样
把那给我，快点给我！
我保证马上就好了
没事了
你也看过它
怎么会这样？
天哪！
所有人
它们要他们干嘛？
我可不想知道原因
天哪，真是难以置信！
怎么会这样？
你一旦看着那道光
它就会把你吸住
- 就像…
- 它控制了你
谁会拒绝去看如此美妙的东西呢？
某种程度上这的确很壮观
我受够了
我有个想法
你去哪儿？
- 去沃尔特那儿
- 为什么？
别担心，一切在掌控之中
你没事吧？
是的，不碍事
让我看下
我说了我没事
- 好吧
- 我…
沃尔特
呦！沃尔特
沃尔特？
你在吗？
- 你在这干嘛？
- 躲起来
我看见很多人飞到天上
还有天煞的飞船
走吧！
我开车带你离开这里，我们走吧！
我可不想出去
趴下！趴下！
别让狗叫！别让狗叫！
不！
沃尔特！
你听到了吗？
发生什么事？快告诉我！
乘上我的游艇，我们离开这
到底怎么了？
它们抓走了沃尔特
你在说什么？
有个怪物和我们看到的不一样
它能钻进楼房然后抓走他们
那我们得马上离开了！
等一下
难道只有我看过这些照片吗？
现在外面到处都在发生这种事
它们无处不在
不，并不到处都是
- 它们并没有在有水的地方出现
- 他说的没错
是的
但它们也没花多少时间就在屋顶发现了你们
我们可以在两分钟内到达那儿
你根本不清楚它们有多厉害
我知道你很害怕，我们也是
但是我可不想坐以待毙…
什么都不做等着事情好转
- 我不是这个意思
- 嘿，冷静点，哥们
- 现在不是说冷静的时候
- 我明白
- 它们现在就在这座该死的楼里
- 特里？
时间到了
天哪…
该死！
快躲起来！快！快！快！
你真恶心！
你这是怎么了？
- 之后再说
- 好的，之后说
还打算待在这吗？
我不会接受你的决定的
它们是不会发现我们的
因此如果我们待在这不出声的话
那能维持多久？
很明显，它们正在外面忙着抓人类
越早离开对我们越有利
他说的没错
杰里德
如果我们登上游艇
那我们就有活下去的希望了！
- 是的，可是如果我们没登上
- 我们必须登上！
我们得试一试
拿上你的行李
带上水和食物
行动吧
走
一切正常，跟我来
听着，我一到那，游艇马上就开
特里
- 嘿！
- 好的，我们走吧！
你想干嘛？
开车去，我知道怎么走！
- 记得带上你的小三
- 康迪斯！
康迪斯！
上车！
特里，对不起！
- 快点
- 没看见我正在忙吗？
嘿，停车
不要
停车
你们需要帮忙吗？
- 不需要，我们能摆平
- 好的，但是或许…
够了，闭嘴！我说了我们不需要
特里，快逃！
特里！
我抓住你了！
杰里德！快回来！
开车！快开车！
你们想做什么？
快点！
开门！
噢，该死的，给点力啊！
- 快开门！
- 快点啊！
快开门你这鬼东西！
退后！退后！退后！快点！
不！我的天哪！
天哪！快跑！
快！这边！
康迪斯，快拿钥匙！快拿钥匙！
你们没事吧？
我没事
上帝啊！
女士，我们得离开这
不，我们…
他还活着！
科林！
帮帮我！
快走！快点！
走啊！
走后门
快跑！
跑！快跑！
加把劲！
别停下来！
快开门！
让我来！
- 退后！
- 打开它！
快点！
楼顶是我能想到的最安全的地方
如果它们在那该怎么办？
如果你喜欢待在这的话，那我也没办法！
我们走吧！
快点！快点！快点！
我本应该去救他的！
嘿！过来帮忙！
这总比什么都没有好吧？
是，随你怎么说吧
你这是在干什么？
谁都不想发生这种事情
你得坚强点
你们还好吧？
你受伤了吗？
- 没
- 我挺好的
- 现在该怎么办？
- 待在这
先观望，等人来救我们
没错
肯定有人会来的
这不会持续很久的
对吧？
宝贝，我们最好待在一起
我不要
她在抽烟
这种情况下我只是抽烟这已经很好了
康迪斯
我怀孕了，明白吗？
而且我觉得要在这么大的压力之下…
没事了
我都不敢告诉我妈
来吧，让这两个女孩休息一下
我们来保护
我们两个吗？
如果它们使用那道光的话
我们也好有个照应
我恨洛杉矶
一晚上我都没见着个人
或许最坏的事情已经结束了
可能不是
你觉得这些怪物是什么？
我不知道
这很重要吗？
这似乎只是一场噩梦
这是事实
你最好清醒点
你这话什么意思？
这座城市已经没有生机了
我们得勇敢地活下去
像我们这样的幸存者没几个了
看到什么了？
有人正在反击
- 你要干什么？
- 我去看下外面发生了什么？
把它关掉！
太显眼了！
- 不！
- 我们不能这样冒险！
我的天哪！
第二天
你一晚都没睡吗？
越来越严重了吗？
什么？
你皮肤上的疤痕
当我看着那束光时，我坚持不了10分钟
谁知道那些怪物对我们做了什么？
还是在我们身上
你还记得你第一次看到它的时候吗？
当它完全占据你的思想
会感觉…
充满力量
我仍然有这种感觉
为啥你不坐下呢，放松点
好吧，我开问
你有什么想法吗？我知道你很想告诉我
不想说吗？
我们现在就在该死的码头边上
是的，我注意到了
而街对面就有几百条空船
这些我们都尝试过了
你还记得上次失败的教训吗？
我们这次悄悄地去
然后在每条船上搜直到找到船钥匙？
如果可以的话
真是个好主意，杰里德
真难以相信，经过那么惨痛的经历后
你还是坚持这种想法
这不是我的错
当时我是多么强烈地乞求
可是你却不听
你觉得特里会听我的吗？
好吧
就算我们安全的离开了这里
穿过港口到了码头
就算找到了船，万事俱备，然后呢？
- 然后我们就可以离开这个鬼地方
- 去哪？
沿着海岸去北卡罗来纳州？
- 去哪都比这好
- 你怎么知道
我们待在这！
至少可以活下来！
那是什么？
你看到什么了？
谢天谢地！
加油！加油啊！
所有人都趴下！
艾琳？
成功了
难以置信，一切结束了吗？
我看下好吗？
去吧
你觉得他们会派更多的战斗机来吗？
是的
他们现在知道该做什么了
他们马上就会来救我们的
看到什么？
那是什么？
它们没被消灭
他们现在被惹毛了！
有事发生了
我们得把这些窗户遮起来
快过来帮我
回来！
我去找些东西
给
杰里德，你在干嘛？
干你不想干的事！
你究竟想怎么样？
这些怪物冲我们而来
你以为我不知道你身上那块东西么？
好好待在这才是最好的选择！
我同意
我还以为我可以做决定呢
这里既没水了，也没电
是的，但是你睁大眼睛看下
外面是什么情况
我知道
我宁愿去争取一下
也不想待在这二十层的大楼里
被那些怪物和辐射包围
最终我们会死在这的
放开我！
- 你他妈的在想些什么？
- 我们得让他们知道我们在这儿
- 你知道什么！
- 你之前说过我们等着被救援的
现在救援部队就在眼前了
那像救援飞机吗？
你还不明白吗？
我们正身处战争中！
他们要去哪？
直升机等下还会来，我们必须离开这
跟我走！
我们去楼顶，让他们带上我们
如果他们不回来怎么办？
刚才那些战斗机的下场你也看到了
- 直升机会比战斗机更好？
- 我们得抓住机会！
机会？
他们刚刚用核弹毁了这座城市
难道你还妄想和他们打招呼吗？
我警告你，马上给我退后！
你得…
该死的！
你还是想那么站着吗？
剩下的窗帘掉下来后怎么办？
我们都没有足够的床单
- 走吧！
- 你怎么这么确定？
我们走吧！
你没权力做出任何决定了
而且谁知道你现在站哪边！
我警告你
别动手！你们两个！
看他的脸
他病的不轻啊
- 别逼我出手！
- 噢，这不必你担心
我不会离开我的家人的
没有人可以阻止我们的
艾琳，你必须相信我
是我
我还是原来的我
我知道
我们得走了
他会把她害死的
跟我来
走吧
好的，我们走吧
你看到他们了没？
他们在那
- 救命啊！
- 别动！
- 别开枪！
- 不，不，等等
- 站在那别动！
- 我们需要帮助！
现在过去
不要啊！
这里有两个幸存的市民
我们得把他们送走
明白，我看到了，马上降落
不！
快跑
放开我！天哪！
快跑！快跑啊！
那儿有脚手架
这是唯一下去的方法，快过去！
快点啊！
艾琳，快跑啊！
见上帝去吧，狗娘养的！
救命啊！
救命！
救我啊！
杰里德
看着我
看着我啊，杰里德
起来，快点！
艾琳，求你了
快走啊！
我不能丢下你一个人走
第三天
杰里德！
不要！
我的孩子啊！
杰里德
本片除特效费用外的实际成本为50万美金
包含特效费用后的总制作成本为1000万美金
本片的全球票房为6500万美金
本片制片公司称本片会拍续集
本片制片公司同时也是特效制作公司
曾为《终结者3》，《神奇四侠》系列，《X战警》系列
《300》，《阿凡达》，《2012》，《钢铁侠2》等电影
制作过特效
本片制片公司还是即将上映的《洛杉矶之战》
"Battle: LA"的特效制作公司，其制作成本为7000万美金
谢谢观赏
TLF中文字幕站：http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
博客地址：http://blog.sina.com.cn/tlfbest