榮譽出品
本字幕僅供學習交流 嚴禁用於商業途徑
-=TLF字幕組=-
翻譯：kobewen1
校對：DeadZombie
怎麼這麼早天就亮了？
傑媦w
傑媦w 醒醒
沒事吧
那是什麼？
我不知道
雷！
待這別動
發生什麼事？
他消失了！
傑媦w！
片名：《天際》
15小時之前
難以決定啊
艾琳 你來挑最後一張吧
傑媦w愛搖滾 特媟R錢？
我們當時過得很糟糕 非常差勁
你一點都沒變
特堣]是
等著瞧哈
- 他現在可是成功人士 - 我已經迫不及待了
你在說一大堆廢話前就應該考慮清楚
你這麼早來這幹嘛？
- 今天天氣不錯 - 我知道
他們打電話過來問機器人的場景 但是…
叫他們處理吧
我生日的時候可不想事務纏身
- 嗨 - 天啊 她怎麼一直在這兒？
這是她的工作
這就是演藝圈 親愛的
你身上好多汗
- 艾琳 你還好吧？ - 恩
是的 沒事
等下 我來幫你吧
給你
- 謝謝 - 不客氣
真是我的大英雄
愛搖滾的傑媦w
這是接我們的
噢 你是在開玩笑吧！
- 你可別習慣這樣嬌生慣養 - 說誰？我嗎？
頂層到了
好的 走吧
除我以外最有才的哥們現在過得如何？
不知道 你呢？
非常不錯
生日快樂！
噢 你一定是艾琳
- 上帝啊 - 歡迎你
真是太不可思議了
我的生活全部自動化
我的個人公寓像是嵌在雲
這堛煽漲滮茯了
艾琳 我問你一下
你是怎麼追到我哥們的？
別回答
這可是個艱巨的任務
他當初給你多少錢 我雙倍
噢 但現在你都有兩個女的了
我喜歡
你們的房間在那
你要去泳池嗎？
當然
親愛的！
戲水時間！
- 親愛的 給我一杯科斯莫（雞尾酒） - 好的 拿著
嘿 酒吧在這邊
哥們 你真的做到了
我是說 每個人現在都認識你 但是…
嗨 夥計
你好…
沒有你 我什麼都做不成
我做了什麼？幫你刷牆嗎？
- 你看起來不錯哦 - 她們看起來也不錯
生日快樂 特
是的 祝我生日快樂！
我不能住在那 哥們
我都不知道拿什麼禮物給你
我突然有些想法
跟我來
我覺得你們相處得很不錯哦
- 親愛的 - 恩
我的科斯莫呢？
噢 我錯了
丹尼斯 給我一杯飲料
- 誰還要嗎？ - 不要了
嘿 這堨i比12月份的布魯克林區強多了
我不知道 我還是比較喜歡四季分明
過幾條街區就有了
明天我們一起出海遊玩去
駕著我的「逐日號」
67英尺長 我的入門級遊艇
國安局都來了 連他們都知道
今晚我們的聚會會相當火爆
乾杯！
生日快樂 特堙I
- 嗨 朋友 最近怎麼樣？ - 挺好的
我要介紹一個人給你認識 雷！
等下
生日快樂 哥們
謝謝
那個「機器人戰鬥」的場景做得怎麼樣了？
糟透了！但是導演喜歡 所以…
- 嘿 這就是那個神童嗎？ - 是的
這位應該是他迷人的愛人吧
很高興認識你 哥們
我很激動你能加入這個團隊
厄 我想我…
你找到住的地方沒？
我跟你說 你應該去住威尼斯公寓
- 我就住那兒 我可以帶你去逛逛 - 謝謝
- 我得去下洗手間 - 好的
別 親愛的 艾琳！
她真的很辣 幹的漂亮！
該走了！該走了！
女孩們 你們好嗎？
- 抱歉 - 這是怎麼回事？
- 上帝啊 - 好吧 聽著
好的 我也沒必要瞞你了
我覺得你應該搬到洛杉磯來
我在這能幹什麼？我在老家都快活不下去了
我可以雇你
噢 我不需要你的施捨 明白？
好吧
我需要你
我對場景特效一無所知
- 真是扯淡 拜託 - 我不騙你
你應該明白你很有天賦的 電腦只是一種工具罷了
我不清楚 反正我沒想過要待在這
那你覺得你應該去哪？
難道你已經有了好的打算不想讓我知道？
這和錢沒關係 好嗎？
一切都是為了錢的
艾琳怎麼辦？
我照顧不了所有事 你還是自己解決吧
特 樓上有你的電話
好好想想吧
艾琳
好啦 別這樣
我們只是過來玩的 怎麼回事？
別提了 好吧
聽著
特堣竣悀~把所有來加州的事情都告訴我
我之前並不知情
太「晚」了
什麼叫「太晚了」？
我懷孕了！
噢 抱歉
從什麼時候開始的？
我不知道
我不舒服好幾個星期了 所以就做了個檢測
為什麼不告訴我？
我想過的
相信我 我不想破壞你的行程
你怎麼這麼想
該死的
這就是你要說的嗎？
那你要我怎麼說？
- 我覺得我還沒準備好接受這件事 - 你沒準備好 傑媦w？
那我怎麼辦？
不是的 嘿 你能不能…！
這不就是我們所期望的嗎？
艾琳
等等 我看到了 看到了 瞧那個傢伙
就像我說的 冠軍出來鳥！
不好意思 女士
我們收到很多噪音擾民投訴
誰說的？
整座樓一半都是空的
我知道 但是其他住戶需要休息
所以你不介意的話
好吧
又發生了一件搞笑的事
- 好吧 - 沙發是我的
沒事啦 這沙發很大的
我想一個人待這
噢 好吧 隨你找什麼借口
晚安
第一天 凌晨4:27
來自火星的蜘蛛
地震了嗎？
或許只是微震罷了
把燈關了吧
雷
你在幹嘛？
雷！
待這別動
- 發生什麼事了？ - 他消失了
傑媦w 不要去！傑媦w 不要啊！
- 發生什麼事了？ - 特 你快點來啊！
你想幹嘛？哥們
傑媦w！
這是怎麼回事？
傑媦w！天哪！
他怎麼了？
雷去哪呢？
- 雷呢？ - 不 別
他在哪？
- 他消失了！ - 什麼意思？
他消失了
- 他掉下去了？ - 不是
- 還是他跳下去了？ - 我不知道 不知道
振作點 振作點
他向外面的那道光走去
之後他就消失了 我不知道
特 別走！
傑媦w 看著我
你剛才看到了什麼？看到了什麼？
發生了什麼？
傑媦w 剛才到底怎麼了？
我不知道
我被拽著朝那束光走去
- 打開百葉窗！ - 不要！
- 給我打開百葉窗！ - 我不！
老天！
那下面有東西
什麼？
傑媦w 你看下吧
我看不到有什麼東西啊
在那 有人在樓頂
他們在幹嘛？
不知道
我們得去核實一下
你根本不瞭解外面的情況
- 我還好 - 好的
我要報警
- 我得去拍些照片 - 你不可以出去
我不能讓特堻瞈W行動
電話沒人接
需要帶槍嗎？
有必要嗎？
我去看下外面究竟發生什麼事了
特堙I
我們馬上就回來！
- 傑媦w - 看著我
我們走吧
早點回來
樓梯在這邊
我靠
怎麼回事？
我只是出來查看下情況
那你幹嘛還帶著槍？
快回你的房間去 快點
還有別出聲
你確定嗎？
自從凌晨4點後就沒任何新聞了
丹尼斯 打開電視看下
出奇的安靜
該死的 傑媦w
你沒說要我開著門啊？
我以為你會這樣做
對不起
趴下
現在怎麼辦？
去找個好的觀測點
你好 我是傑希 請留言
媽 是我
發生了些事
快接我電話
快點…
收到留言馬上打給我
天哪！
- 我看不清 - 是我想得那種情形嗎？
上帝啊！
- 快跑 - 那是什麼？
快跑！快點 跑啊！
快點 打開它
退後！退後！
用力啊！
用力！
艾琳 不要！
- 讓開 讓開！ - 好的
親愛的 你還好吧？
我現在感覺就像被火燒一樣
把那給我 快點給我！
我保證馬上就好了
沒事了
你也看過它
怎麼會這樣？
天哪！
所有人
它們要他們幹嘛？
我可不想知道原因
天哪 真是難以置信！
怎麼會這樣？
你一旦看著那道光
它就會把你吸住
- 就像… - 它控制了你
誰會拒絕去看如此美妙的東西呢？
某種程度上這的確很壯觀
我受夠了
我有個想法
你去哪兒？
- 去沃爾特那兒 - 為什麼？
別擔心 一切在掌控之中
你沒事吧？
是的 不礙事
讓我看下
我說了我沒事
- 好吧 - 我…
沃爾特
呦！沃爾特
沃爾特？
你在嗎？
- 你在這幹嘛？ - 躲起來
我看見很多人飛到天上
還有天煞的飛船
走吧！
我開車帶你離開這 我們走吧！
我可不想出去
趴下！趴下！
別讓狗叫！別讓狗叫！
不！
沃爾特！
你聽到了嗎？
發生什麼事？快告訴我！
乘上我的遊艇 我們離開這
到底怎麼了？
它們抓走了沃爾特
你在說什麼？
有個怪物和我們看到的不一樣 它能鑽進樓房然後抓走他們
那我們得馬上離開了！
等一下
難道只有我看過這些照片嗎？
現在外面到處都在發生這種事 它們無處不在
不 並不到處都是
- 它們並沒有在有水的地方出現 - 他說的沒錯
是的 但它們也沒花多少時間就在屋頂發現了你們
我們可以在兩分鐘內到達那兒
你根本不清楚它們有多厲害
我知道你很害怕 我們也是
但是我可不想坐以待斃…
什麼都不做等著事情好轉
- 我不是這個意思 - 嘿 冷靜點 哥們
- 現在不是說冷靜的時候 - 我明白
- 它們現在就在這座該死的樓 - 特堙H
時間到了
天哪…
該死！
快躲起來！快！快！快！
你真噁心！
你這是怎麼了？
- 之後再說 - 好的 之後說
還打算待在這嗎？
我不會接受你的決定的 它們是不會發現我們的
因此如果我們待在這不出聲的話
那能維持多久？
很明顯 它們正在外面忙著抓人類
越早離開對我們越有利
他說的沒錯
傑媦w
如果我們登上遊艇 那我們就有活下去的希望了！
- 是的 可是如果我們沒登上 - 我們必須登上！
我們得試一試
拿上你的行李
帶上水和食物
行動吧
走
一切正常 跟我來
聽著 我一到那 遊艇馬上就開
特
- 嘿！ - 好的 我們走吧！
你想幹嘛？
開車去 我知道怎麼走！
- 記得帶上你的小三 - 康迪斯！
康迪斯！
上車！
特 對不起！
- 快點 - 沒看見我正在忙嗎？
嘿 停車
不要
停車
你們需要幫忙嗎？
- 不需要 我們能擺平 - 好的 但是或許…
夠了 閉嘴！我說了我們不需要
特 快逃！
特堙I
我抓住你了！
傑媦w！快回來！
開車！快開車！
你們想做什麼？
快點！
開門！
噢 該死的 給點力啊！
- 快開門！ - 快點啊！
快開門你這鬼東西！
退後！退後！退後！快點！
不！我的天哪！
天哪！快跑！
快！這邊！
康迪斯 快拿鑰匙！快拿鑰匙！
你們沒事吧？
我沒事
上帝啊！
女士 我們得離開這
不 我們…
他還活著！
科林！
幫幫我！
快走！快點！
走啊！
走後門
快跑！
跑！快跑！
加把勁！
別停下來！
快開門！
讓我來！
- 退後！ - 打開它！
快點！
樓頂是我能想到的最安全的地方
如果它們在那該怎麼辦？
如果你喜歡待在這的話 那我也沒辦法！
我們走吧！
快點！快點！快點！
我本應該去救他的！
嘿！過來幫忙！
這總比什麼都沒有好吧？
是 隨你怎麼說吧
你這是在幹什麼？
誰都不想發生這種事情
你得堅強點
你們還好吧？
你受傷了嗎？
- 沒 - 我挺好的
- 現在該怎麼辦？ - 待在這
先觀望 等人來救我們
沒錯
肯定有人會來的
這不會持續很久的
對吧？
寶貝 我們最好待在一起
我不要
她在抽煙
這種情況下我只是抽煙這已經很好了
康迪斯
我懷孕了 明白嗎？
而且我覺得要在這麼大的壓力之下…
沒事了
我都不敢告訴我媽
來吧 讓這兩個女孩休息一下 我們來保護
我們兩個嗎？
如果它們使用那道光的話 我們也好有個照應
我恨洛杉磯
一晚上我都沒見著個人
或許最壞的事情已經結束了
可能不是
你覺得這些怪物是什麼？
我不知道
這很重要嗎？
這似乎只是一場噩夢
這是事實
你最好清醒點
你這話什麼意思？
這座城市已經沒有生機了
我們得勇敢地活下去
像我們這樣的倖存者沒幾個了
看到什麼了？
有人正在反擊
- 你要幹什麼？ - 我去看下外面發生了什麼？
把它關掉！
太顯眼了！
- 不！ - 我們不能這樣冒險！
我的天哪！
第二天
你一晚都沒睡嗎？
越來越嚴重了嗎？
什麼？
你皮膚上的疤痕
當我看著那束光時 我堅持不了10分鐘
誰知道那些怪物對我們做了什麼？
還是在我們身上
你還記得你第一次看到它的時候嗎？
當它完全佔據你的思想
會感覺…
充滿力量
我仍然有這種感覺
為啥你不坐下呢 放鬆點
好吧 我開問
你有什麼想法嗎？我知道你很想告訴我
不想說嗎？
我們現在就在該死的碼頭邊上
是的 我注意到了
而街對面就有幾百條空船
這些我們都嘗試過了
你還記得上次失敗的教訓嗎？
我們這次悄悄地去
然後在每條船上搜直到找到船鑰匙？
如果可以的話
真是個好主意 傑媦w
真難以相信 經過那麼慘痛的經歷後你還是堅持這種想法
這不是我的錯
當時我是多麼強烈地乞求
可是你卻不聽
你覺得特媟|聽我的嗎？
好吧
就算我們安全的離開了這
穿過港口到了碼頭
就算找到了船 萬事俱備 然後呢？
- 然後我們就可以離開這個鬼地方 - 去哪？
沿著海岸去北卡羅來納州？
- 去哪都比這好 - 你怎麼知道
我們待在這！
至少可以活下來！
那是什麼？
你看到什麼了？
謝天謝地！
加油！加油啊！
所有人都趴下！
艾琳？
成功了
難以置信 一切結束了嗎？
我看下好嗎？
去吧
你覺得他們會派更多的戰鬥機來嗎？
是的
他們現在知道該做什麼了
他們馬上就會來救我們的
看到什麼？
那是什麼？
它們沒被消滅
他們現在被惹毛了！
有事發生了
我們得把這些窗戶遮起來
快過來幫我
回來！
我去找些東西
給
傑媦w 你在幹嘛？
干你不想幹的事！
你究竟想怎麼樣？
這些怪物衝我們而來
你以為我不知道你身上那塊東西麼？
好好待在這才是最好的選擇！
我同意
我還以為我可以做決定呢
這堿J沒水了 也沒電
是的 但是你睜大眼睛看下外面是什麼情況
我知道
我寧願去爭取一下
也不想待在這二十層的大樓
被那些怪物和輻射包圍
最終我們會死在這的
放開我！
- 你他媽的在想些什麼？ - 我們得讓他們知道我們在這兒
- 你知道什麼！ - 你之前說過我們等著被救援的
現在救援部隊就在眼前了
那像救援飛機嗎？
你還不明白嗎？
我們正身處戰爭中！
他們要去哪？
直升機等下還會來 我們必須離開這
跟我走！
我們去樓頂 讓他們帶上我們
如果他們不回來怎麼辦？剛才那些戰鬥機的下場你也看到了
- 直升機會比戰鬥機更好？ - 我們得抓住機會！
機會？
他們剛剛用核彈毀了這座城市
難道你還妄想和他們打招呼嗎？
我警告你 馬上給我退後！
你得…
該死的！
你還是想那麼站著嗎？
剩下的窗簾掉下來後怎麼辦？
我們都沒有足夠的床單
- 走吧！ - 你怎麼這麼確定？
我們走吧！
你沒權力做出任何決定了
而且誰知道你現在站哪邊！
我警告你
別動手！你們兩個！
看他的臉
他病的不輕啊
- 別逼我出手！ - 噢 這不必你擔心
我不會離開我的家人的
沒有人可以阻止我們的
艾琳 你必須相信我
是我
我還是原來的我
我知道
我們得走了
他會把她害死的
跟我來
走吧
好的 我們走吧
你看到他們了沒？
他們在那
- 救命啊！ - 別動！
- 別開槍！ - 不 不 等等
- 站在那別動！ - 我們需要幫助！
現在過去
不要啊！
這埵釣潃茩あs的市民 我們得把他們送走
明白 我看到了 馬上降落
不！
快跑
放開我！天哪！
快跑！快跑啊！
那兒有腳手架
這是唯一下去的方法 快過去！
快點啊！
艾琳 快跑啊！
見上帝去吧 狗娘養的！
救命啊！
救命！
救我啊！
傑媦w
看著我
看著我啊 傑媦w
起來 快點！
艾琳 求你了
快走啊！
我不能丟下你一個人走
第三天
傑媦w！
不要！
我的孩子啊！
傑媦w
本片除特效費用外的實際成本為50萬美金
包含特效費用後的總製作成本為1000萬美金
本片的全球票房為6500萬美金
本片製片公司稱本片會拍續集
本片製片公司同時也是特效製作公司
曾為《終結者3》 《神奇四俠》系列 《X戰警》系列
《300》 《阿凡達》 《2012》 《鋼鐵俠2》等電影
製作過特效
本片製片公司還是即將上映的《洛杉磯之戰》
"Battle: LA"的特效製作公司 其製作成本為7000萬美金
謝謝觀賞
TLF中文字幕站：http://tlfsubs.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
博客地址：http://blog.sina.com.cn/tlfbest