今日的爆炸事件
使驻外美军大受打击
沙特阿拉伯的杜兰军营
发生爆炸
联合部队连同陆军及警方…
八层楼高的军营被炸弹摧毁
暴露出美军的不堪一击
值班的海军陆战队员
大多数被早上的爆炸吓呆
稍早有消息指出
这次的主谋可能是本特拉
他是极端基要派的领袖
曾公开发动圣战…
“华盛顿，白宫”
爆炸事件似乎是恐怖份子所为
若果真如此
我同大家一样，感到极度震怒
策划这件流血事件的懦夫
绝不可能逍遥法外
沙特指挥，我是鹰眼
我们已锁定目标
目标在奔驰车内，向南移动
卫星一号，你的座标如下
目标正接近目标区域
预计大约在14秒内到达
再重申一次
美国政府一定会照顾美国人民
凶手绝不可能逍遥法外
鹰眼，我是沙特指挥
我们已拘捕本特拉
他没死，没受伤
明日早上八点押解
“第一联邦广场”
联邦调查局，早上好
联邦调查局，是，早上好
联邦调查局反恐特遣队
赫柏，纽约警方刚来电话
布鲁克林南区在不到两分钟前
发布蓝色警戒
有人被胁持
商业区或住宅区？
在巴士上
巴士上可能有炸弹
- 已拉起警戒线？
- 正在做
谈判专家呢？已经派人过去了？
在路上
- 拆弹小组呢？
- 已经到达现场
“纽约警局”
多久才会到？
这个时间，或者要明天才到
该死
开门
什么？
无人受伤？
这次是第一次
也是最后一次警告
一定要答应我们的要求
不得讨价还价
今后不会再联络，就这样
要求什么？你有听到吗？
可能是恶作剧
有人开玩笑
这些是我手上的资料
BP代表蓝色油漆
VAT代表变声器，大家认为呢？
- 电子产品专门店就有卖
- 无错
但应该没有卖油漆炸弹的
不过语气带有政治味
有可能是反抗军吗？
- 不是他们的作风
- 法兰克，你呢？
圣战组织一向缺乏幽默感
哈马斯在这里筹到不少钱
- 为何要自断财路？
- 说得对
代表回教的是绿色，不是蓝色
说得好
天娜，整理一下这些重点
今日下班前把嫌犯名单交给我
- 安妮达
- 是
- 帮我用电脑分析一下
- 无问题
米克，油漆的化验报告
还没做好，但正在调查
是否有人大量购买蓝色油漆
做得好
丹尼，被害人的笔录怎样？
没有进展
查一下巴士站
可能有人看到嫌犯上车
无问题
我们全都愿意放弃周末假期
来调查此事，我肯定没有问题
但我突然想到
这件事有人犯法吗？
用有色油漆攻击他人？
我就是讨厌这一点
他们懂得做炸弹
没什么大不了
上网查一下就可以学到
但他们知道我们的反应时间
打完电话就消失，我讨厌这样
打扰一下，你看看这个
是刚收到的传真
“释放他”
释放谁？我们手上有谁？
- 克林顿？
- 不是他
查理文逊？
- 那哈马斯份子已在四月获释
- 在抗议之下
- 为何要这么神秘？
- 你认为是骗局？
赫柏，是佛洛路斯
他们正在搜查那部巴士
有人出示政府部门的工作证
搜查小组想知道
我们有没有同其他单位合作
她想找那条引爆线
还要求一份指纹副本
她是中情局的人？
有点似
她同部分乘客交谈过
- 哪一个是她？
- 站在台边那个
- 你好吗？
- 你好
我是安东尼赫柏
特工组助理负责人
天呀，我今天一直想联络你
我是国家安全局的伊莉丝卡夫
幸会，你今天一直想联络我？
你查过电话簿吗？
我们有十四条线，专线除外
你好，我是国家安全局的
伊莉丝卡夫
你好吗？我是高连保云
你为什么调查这部巴士？
赫柏探员，我们是同一队
“我们”是什么意思？
通常没人会问错问题
只会答错答案
伊莉丝…
你寄份公文过来
正式申请跨部门合作
然后我再给你所有线索的副本
意下如何？
除此之外，我要请你马上离开
停止继续破坏
我所管辖的犯罪现场
中情局无权插手国内案件
你的行为已违犯联邦法令
你无必要发火吧
你认为我在发火？
若你有线索要提供给我
我们就算同一队
还没有，但我一找到…
你会通知我？
我告诉你我会怎么做
我要叫我的手下护送你离开
你同意吗？
- 同意
- 很好
伊莉丝
多谢
你名字第一个字是A还是E？
幸会，特务组助理负责人赫柏
叫我安东尼
监视她
马上行动
“中央情报局，申请人”
你睡在这里？
移民局刚来电
在密格底下找到这个
全是小面额纸钞
所以可能只是小偷，是吗？
因为昨天发生恐怖事件
以及他曾经到过现场
所以决定联络法兰克
谁想向上头领功？好机会呀
他有犯法吗？
没有
差二十元才超过一万元的限额
现在超过啦
卡利，你说这是遗产？
有人死，所以你得到这笔钱
不，是泥金
- 泥金
- 他是说礼金
看看他的颈
一万美金做礼金吗？
是香烟
领土之争
放他走
像你这种人
哪来那么多钱？
他沿钟园路往北走
在我家乡，这家伙会被保安拳打脚踢
而我们却放他走
- 距离拉远一点
- 我又不是第一次跟踪人
- 他转入皇后快速道，是布鲁克林
- 可能是布鲁克林
雷，看你的了
雷，不要太过明显
交给柏丝接手
柏丝，小心不要被镜子照到
好，看你的了
你听，已接通法官
法官，早上好，你好吗？
最近工作顺利吗？
是，我明白
我有件事想麻烦你
他跟谁说话？法官，请等一下
有拍到到照片吗？他在跟谁说话？
不认得他
若上头批准偷听就会知道
是，法官
不，还没有…
不，还没有，但我们…
我们有理由…
该死，米克，后退
见鬼，他被发现啦
- 该死
- 所有单位出动
法官，我再跟你联络
见鬼
兜过去
追上啦
- 他在那里
- 史图维生街和楚普街口
截住他
他在那里
- 回来
- 卡利
卡利
各单位注意，有部红色箱式车
沿史图维生街往东驶向华朗街
有看到车牌吗？
车牌？没有，但刚才真精彩
没有看到车牌
箱式车刚才已找到，上面无指纹
- 车籍资料呢？
- 已报失，车牌也是假的
- 有头发或纤维？
- 已经送去化验
赫柏，我们从历年罪犯资料中
找到这家伙
- 做得好，米克
- 佛洛路斯找你
佛洛，请讲
你一定不信，猜猜是谁干的
佛洛，她有什么动静？
车上有两个，屋内至少三个
看到带狗散步那个人吗？
他一小时前就出来
到现在还在散步
我以前养过这种狗
那不是宠物狗，傻佬
他们是间谍
那只狗为中情局工作？
各单位回报
一号，准备好
二号，准备好
三号，没问题
好，行动
联邦密探，面向铁丝网
联邦密探，双手摆在头后面
各位，你们应该识规矩
别动
你好
伊莉丝
- 我没碰过他
- 真的？
无论如何我们都要拘留他
米克、法兰克
你要告他什么？乱过马路？
可以让我先跟他讲几句吗？
不可以，伊莉丝，现在不行
赫柏…我可以叫你赫柏吗？
可以
若不是你们来破坏
我们早就追到钱的来源
卡利，你会带我们去见你朋友
对不对？
什么朋友？
带他走
伊莉丝，什么朋友？
你查到什么？
讲一点来听听
给我个提示
现在告诉我或者回去再讲都可以
只要打一通电话他就会归我管
你心知肚明
我有…
你有权保持沉默
亦有权请律师
搞什么
你知自己在干什么吗？
你要闹到天翻地覆？
绑架、妨碍司法公正、侵犯他人
带她走
我喜欢这里的布置
伊莉丝，你坐后面舒服吗？
没有晕车吧，手铐会太紧吗？
你来自雪夫山，对不对？
- 什叶派还是逊尼派？
- 哗，你蛮厉害
她真的很厉害
伊莉丝，到底怎么样？
油漆弹…真是警告吗？
贝鲁特美国大学
1979到1982年我在那里读书
不会吧
真的，我爸是亨利卡夫
他教经济学
市内有未被发现的恐怖组织吗？
真是悲惨呀
那里简直就是人间天堂
像充满异国情调的巴黎
法兰克，对吗？
是呀，雷克监狱岛
亦同样充满异国情调
你知他们怎对付女人？
好味
知道就好
我是法兰克
请讲
三个持枪男子，目前仍在巴士上
没有联络？
没有，好奇怪，他们只是留在车上
知道啦，接通巴士司机的无线电
尝试与他们通话
法兰克，准备两部数码录音电话
要确定其他人无法偷听
- 好，谈判专家正在路上
- 很好
还有技术人员，法兰克
我要扩音器
巴士上有六个儿童
正好可以利用这点来谈判
走啦
前面发生什么事？
带她离开警戒线，好吗？
又有巴士被劫，是不是？
喂，告诉我
你现在想讲话吗？
你想跟我做朋友，是吗？
听我讲，这些人都是狠角色
是吗？你怎么知道？
布鲁克林区有没有恐怖组织？
- 有
- 蓝色漆弹…真是警告吗？
是，他们会炸掉这部巴士
巴士又没有爆炸
你怎知他们会炸掉巴士？
- 我不知道
- 你不知道
他们有没有提出要求？
司机叫做拉利凯撒
他说他们在胸前绑了炸弹
他们有自动手枪，讲阿拉伯话
谈判专家在哪？
隧道要等二十分钟才通
两条桥已派人部署
司机有描述过炸弹的外观吗？
有提到电线或者按钮吗？
他没讲
“新闻”
天呀
- 他们的目的不是谈判
- 什么意思？
他们在等摄影机
希望全世界都看到
- 有部署狙击手？
- 有，怎样？
即刻下令
马上杀死他们
听我讲
无论如何都会两败俱伤
你想小损失还是大损失？
我已叫狙击手待命
他们正等候机会开枪
给我电话
喂，拉利
我是联邦调查局的赫柏探员
我们商量一下吧
是，我们有翻译员
但你一定要保持冷静
好，叫他们听电话
喂
我叫做安东尼
我要先讲清楚
我不是可以下决定的人
我无权和你讨价还价
或者答应你任何要求
你有什么需要？药物？
或者是其他需要？
我不知道他们是否听得明白
可能你们不想讲话
但你们愿意听我讲吗？
无论你们有什么不满或怨言
都同这些儿童无关
我请求你
可以释放儿童吗？
“报警”
求你们
多谢，多谢你的善意
在这种情况下
达成心愿的最佳方式
就是像现在这样
表现出你们的理智
我衷心多谢你们
- 把他们全部带走
- 小朋友，这边，快
快跑
现在我们可以继续商量一下
如你所见，我没有武器
我手上没有武器
我提议…
你放走人质，然后由我代替
这样你们就不必叫薄饼
或者一直有人要求去厕所
诸如此类的事
我向你保证
警方、联邦密探、所有人…
全部都会消失
你现在望一下窗外
就知道直升飞机已撤走
你不出声我就当你正在考虑
不如先放走老人好吗？
这些老人已站了很久
不如先放他们走？
多谢，现在我们…
过去五年来美国
最严重的恐怖炸弹事件
今天稍早在此发生
贝鲁特恐怖份子入侵布鲁克林…
奥克拉荷马市发生
有史以来最严重的恐怖炸弹事件
死亡人数超过二十五人
当局尚未公布死亡名单
暂时没有人为爆炸事件负责
有关当局拒绝发表意见
只说已经展开调查
好，各位请坐
各位组长
主任
“联邦调查局，纽约办公室”
我刚与阿拉伯地区的领袖
通过电话
他们乐意全力支持和合作
他们同我们一样热爱这个国家
同我们一样希望
早日将这些罪犯绳之于法
除此之外，我还要补充一句
我要调查所有夜总会、酒吧
市场、社区中心
和所有曾经批评美国的学生组织
我要他们的资料
我要大家费尽心思
向你们的线人搜集情报
所有人
想办法质问所有线人
努力搜寻情报
看看会有什么新发现
无论是威迫或者利诱
不计代价，我都要找出答案
打电话回家，准备睡袋
因为在找到线索之前
没有人可以回家
- 我不要看到有人走来走去
- 赫柏
最好用跑的，什么事？
- 米克
- 是
死者身份已确认？
暂时尚未证实
好
奥克拉荷马市炸弹事件
案发后二十四小时是黄金时间
尽全力着手调查
跟我讲那是什么钱
他说他爱美国
他只是想逃离保安
很好，告诉我那是什么钱
他说他很抱歉
他不知道自己犯了法
告诉我那是什么钱
他表弟介绍一个人给他认识
那人答应给他两百元作为结婚费用
条件是把手提箱
送到布鲁克林的某处
他被人利用
我要调查布鲁克林
所有出租的地方
酒店、汽车旅馆、宾馆
他们是美国唯一会用现金的人
目前已证实五名死者的身份
我要一队六人小组
我以前给了他不少钱
现在该轮到他出力
不管你要举行什么会议
我们就是要订房
我要检查附近所有提款机
便利店和银行的监视器
我们与安曼的时差是多少？
七小时
这个等离子体色谱图
属于炸毁八十七号巴士的炸药
如大家所见
它与摧毁军营的炸药完全吻合
“以色列情报局，机密
本特拉”
目前证实了哪几个死者的身份？
我们正在透过电脑进行过滤
我要看现场的录影带
是看相貌，不是听声
若这是国际性犯罪
我们将悬赏二百万元
- 找出十个可能遇袭的目标
- 与国际刑警联络
有什么新发现？
找到一些碎片要送去化验
看是否同巴士上的金属吻合
实验室会一直
工作到有结果为止？
整天候命，你很忙？
一片混乱
打扰一下
我已查到，找到他啦
这是一批有可能的样本
就是他啦
“完全吻合”
“指纹样本吻合，阿里华斯利”
阿里华斯利
各位先生小姐
这位就是已故的阿里华斯利
八十七号巴士上的炸弹客之一
我们追踪到
这个坏蛋的同党在拉姆安拉
那是巴勒斯坦的西岸
不是西边
提醒新加入的同事别搞错，天娜
“案件记事”
已查到他的出入境记录
知道他三天前从法兰克福入境
现在我们必须查明从他入境…
到发生爆炸之间他去过哪里
以及所有相关的人事物
其中最重要的就是地址
重点出现啦
恐怖份子的黑名单上
有阿里的名字
他如何入境？
查到了，用学生签证
- 正本在哪里？
- 可能在他的护照内
- 他的护照呢？
- 己炸成碎片
- 副本在哪里？
- 签发机关
可能是位于特拉维夫、安曼
或开罗的美国领事馆
询问法兰克刚才提过的领事馆
马上联络，找出签证
- 他们叫你去实验室
- 找出签证，丹尼
是棉花…纯正百分百埃及棉
你说他们是埃及人？
不是，重点是这种布料
是丧礼用的布料
他们穿着寿衣
狠角色
没错
我要同我们的新朋友谈一谈
我以为只要一通电话
你就可以脱身
我没打电话
为什么？
你没事吧
没事
有一点耳鸣
我要查出我不知道的事
是呀，人生苦短
你饿吗？
可以叫外卖吗？
寿衣是自洁仪式的最后步骤
首先是禁食，然后...
净身、穿上寿衣
我在“六十分钟时事杂志”上看过
说一些我不知道的事
在三月
我们找到去年军营爆炸案
最有可能的嫌犯
在八月，他去了黎巴嫩
在那里他被人救走
救走？被谁救走？
我明白了
他就是本特拉
他是伊拉克的宗教领袖
有一堆虔诚的追随者
好，我可以明白
我们不可以到处张扬
我们政府的绑架行为
但为何要隐瞒我们？
我们正在搜集情报，不想冒险公开
他的追随者呢？
- 他们非常坚定
- 什么意思？
在这场游戏中，最坚定的人获胜
赫柏，打扰一下
我们已找到相照片中的人
我的同乡，不折不扣的烟鬼
他叫沙米尔纳狄
在布鲁克林大学教阿拉伯学
就是他帮忙阿里取得学生签证
精彩的是
他哥哥曾炸掉特拉维夫一间影剧院
你最好别搞他
为什么？
你可以马上抓他上岸然后拘捕他
或者监视他，利用他来钓大鱼
你一边钓鱼
他一边帮炸弹客办签证
你知道什么叫做
“一捉一放”吗？
我肯定他会马上逃到突尼斯
赫柏
赫柏，现在是最佳时机
- 拘捕他
- 行动
- 联邦密探
- 联邦密探，别动
沙米尔纳狄，我叫做法兰克哈达
是联邦密探
我们相信你涉嫌参与
八十七号巴士爆炸案
你是神经病吗？
你是阿里华斯利的同党
我不认识这个人
你帮他办学生签证
签申请书是我的职责之一
我签过上百份
你知道的，大家都想来美国…
你在暴动期间
曾在以色列的监狱服刑两年
没错，但只有你这种女人型
才没有坐过牢
- 法兰克
- 搞什么？
对不起，家事
我现在要拘捕你
去你的，你不能伤害我
我受法律保护
欺骗移民归化局就是触犯联邦法律
请保留一个位置
我要沙米尔的搜查令
沙米尔
法兰克，我想同你谈一谈
以后别再打犯人
否则我会革你的职
有空我会告诉你1975年
他的族人怎对待我的同乡
好了，我都很耳熟了
不要再打犯人，好吗？
现在假装我刚才跟你讲笑话
有人在看着我们
丹尼，找个愿意合作的法官
并对沙米尔进行测谎
我不明白我们为何要打草惊蛇
为什么呢？
是呀，为什么呢？
你在保护你的线人，对吗？
对吗？他是你的线人
他为你工作，你是他的监督员
有时候，利用国籍…
利用巴勒斯坦人的身份
就可以赚大钱
承认他是你的线人吧
我的，也是你的、以色列的
和沙特阿拉伯的
中东人或多或少都会互相勾搭
所以你也到处跟人勾搭
纯粹是工作所需
- 我亦想勾搭他
- 不行
不行？通知移民局
报告沙米尔的状况
开始办驱逐手续
你不可以那么做
不可以？
你同这些人有什么关系？
沙米尔对我手上的案件非常重要
他只愿意同我合作
他有丰富的情报，而且容易紧张
联络移民局，法兰克
要得到内幕消息有多容易？
你们的消息有多灵通？
你们在哈马斯有几个线人？
不可以监视他
我已见识过你的本领
每日回报，我们偷听他的电话
- 我要看电话内容
- 没问题
- 我负责套他
- 我们一起
- 不，他不可以知道我们互相合作
- 我不会告诉他
- 不会进行测谎
- 一定不会
- 一言为定
- 好，法兰克，放他走
但是我一定要得到实际的回报
你明白吗？
还有什么惊喜吗？
今晚到此为止
我去睡一下
你让他们打我
你怎能这样对我？
下次别再自作聪明
你不要命令我
你想再争辩一次吗？
是吗？
我需要你帮我
我要你为我们两个着想
继续像以往一样坚强
沙米尔，看着我
看着我
请讲
是，法兰克
有些人没办法在难民营过活
对我哥哥来说
那简直是生不如死
他唯一的生活乐趣就是看电影
然后有个教徒告诉他
为阿拉死是美好的事
若他照做，父母就会得到照顾
他死后会上天堂
同七十个处女在一起
我是说…
七十个
而我哥哥
他非常相信这番话
所以他在胸前绑上十管炸弹
然后去看电影
后来我就变成重要人物
这是什么鬼道理
你不敢出卖谁？
这些都是杀人放火的炸弹客
只因为他们代表巴勒斯坦？
他们在利用你
你也是
大家都在利用巴勒斯坦人
你会把我们的谈话写成报告？
上床的过程呢？
要有特别许可才可以
精彩又过瘾
他要求到里面等
早晨，我是标迪华利
我认识你，我是第八十二队
空军，我知
当时我是第一七三队
上帝、责任、荣誉、国家
记得吗？
在美国国会、华尔街
或者好莱坞
过去十年你有听过这几个字吗？
将军，来纽约有什么事？
总统很关注这事
他担心…你见过总统吗？
无，但我有看报纸
我知道他关注这件恐怖事件
基于各种因素…
总统对中东和恐怖份子一无所知
只看过我写给他的提示
他很懂得做表面功夫
你应该明白我的意思
我明白
你应该不是来喝咖啡的
恕我坦白讲一句
我认为我们的方向正确
我也是这样告诉总统的
军队不该扮演警察的角色
我建议总统
要对调查人员保持信心
多谢支持
希望你确定自己不是在浪费时间
你对本特拉了解多少？
他已经是过去式
炸弹客曾两次要求释放他
不能释放他
我知上头规定不能谈判…
那是因为他不在我们手上
一直都不是
最新情报指出他已死
中情局不认为
中情局的人
不知道柏林围墙已倒
直到被砖头撞到才会知道
- 谁告诉你的？
- 伊莉丝卡夫
这个女人根本不了解中东
私下跟你说
伊莉丝卡夫对中东局势
根本一窍不通
多谢你提醒我
赫柏，我们追查出…
伊莉丝，真是意想不到
- 你好吗？
- 将军，你好
见到你真好
不必在意我，你们先说正事
对不起
追查房东这个办法似乎不错
我不想妨碍你们工作
我要先走了
赫柏探员，幸会
若需要帮忙，即管找我
多谢
交了新朋友？
现在不能交给法官
两小时还是两分钟后都不可以
这班人随时会逃跑
法兰克正在申请手令
你不明白，这些人是专家
他们从十二岁开始
就一直在躲避你这种人
你是说像你这种人吧
赫柏，这与你的辉煌记录无关
好，这是犯法的
不是随便读个夜校
或者写几份报告
用尽一切方法得到法律学位
你就可以变成大律师
- 就因为你偷看过我的档案…
- 他们会逃掉的
你就可以摸清我的底
你以为我希望他们逃掉？
这是我的专长吗？
若我不小心处理
他们两小时后就会重获自由
无论是否找得到炸药、核弹…
自燃炭砖
没有手令，不能抓人
你明白吗？
他们也有手令，来自上帝的手令
他们不要命
你的法律精神对他们毫无意义
我的法律精神？
以我所知你也是美国公民
我也看过你的档案
对不起，冷战已结束
而你们中情局号称有通天本领
却对阿富汗、俄罗斯或伊朗
束手无策
而且这里不是中东
是吗？
到手啦
与巴士上的人是同党，我肯定
他们在说什么？
他们在讨论
在美国想喝杯美味的咖啡非常困难
我认为有三把声音，你看呢？
应该是三把
若我们有微波器
就可以知道肯定的答案
为什么中情局有微波器
我们怎么就没有
一共有三个人
他们整日看电视、吃薄饼
只吃薄饼一样，薄饼…
“薄饼”
薄饼
要找钱吗？
不用，放在地上
你听到没有？
本市的犯罪率下降百分之七
薄饼万岁
联邦密探，举高双手，放下枪
联邦密探，别动
- 清查
- 一个
- 两个
- 三个
- 状况解除
- 大家都没事？
- 没事
- 很好，你没事吧
情况怎么样？
正中要害
- 米克？
- 他已死
伊莉丝
死了
赫柏，过来看一看
所有工具都在这里，引线、炸药
同巴士上的一样，终于抓到他们
与联邦密探发生枪战后
三名男子死亡
地点就在布鲁克林的清静地区
有未经证实的消息指出…
这几位讲阿拉伯话的死者
与八十七号巴士爆炸案有关
联邦调查局发言人，安东尼赫柏
目前我们正追踪多条线索
有信心可以尽快破案
很高兴这些罪犯已经消失
我们都可以继续安心生活
往后传…
联邦密探应该得到特别嘉许
因为他们以最快速度
解决了这次危机
特别表扬特工安东尼赫柏
以及纽约警局和联邦调查局
所组成的联合反恐特遣队
各位，饮杯
我第一个男友是巴勒斯坦人
我父亲曾经说过
“他们用悲惨身世来引诱你”
你去过中东？看过难民营？
我没有去过
在那个可怕的地方上
也有不少人热情又好客
但你专门对付他们
只对付疯子
我对所有狂热份子都会抱持戒心
包括目前的拍档
你说我是狂热份子？
你没什么要做密探？
你看过我的档案，你自己说呢
好，在我看来，你读天主教学校
布朗士区的圣雷文
担任过各种会长、队长
动力、想与众不同…
有正义感、希望从系统内进行改善等等
- 什么？
- 你呢？你信什么？
- 譬如呢？
- 善恶分明
要分辨善恶并不难
- 是吗？
- 是
最难的是以恶为善
- 我只是…
- 好吧
我只想让世界变好一点
- 别理我，我喝醉啦
- 伊莉丝
- 法兰克
- 你好
- 谈谈你的情报工作
快，讲一下猪湾事件
当时你同女童军一起在沙滩上
你们预测苏联会解体，我真佩服
简直是天才呀
没错，听说胡佛曾经穿过裙子
真的吗？
- 我喜欢黎巴嫩的男人
- 多谢啦
来，我们跳舞
来，赫柏，陪我跳舞
好的
你老婆找你
天呀
感觉真像中学时代
没错，不过以前的舞伴不带枪的
沙米尔有什么新消息？
我要他做签证担保人的记录
- 不知他肯不肯
- 不肯？
我曾经认识一个卧底
他对线人太过关心
他只是我的线人，没有其他的
你有没有想过他可能转头
帮那些恐怖份子？
沙米尔帮他们？简直是异想天开
你很有自信
只对工作
那是百老汇戏院
在中场休息时爆炸
警方说到处都是尸体
- 你干什么？
- 走开
你会没事的…
帮帮忙，他们被困在里面
暂时没有任何组织
出面承认这起爆炸案
昨晚纽约不少富商名流死亡…
在爆满的戏院内被炸死
死者全部都是
纽约市有名的上流人士
大家放心
我们已出动所有人力物力
来调查这件爆炸案
这星期的一连串事件
己将纽约市击垮
零售额下降七成二
仇杀案件迅速增加
至少目前来看
联邦调查局无力克制恐怖活动
热闹的街道变得死寂
大家都逃离纽约
他们为何让恐怖份子
在国内出现？
若他们知道这些人是谁
实在不应该让这种事发生
我绝对不会让孩子上街
参议院情报委员会
今日组成一支特别小组
调查纽约市目前的状况
今晚十点
请收看美国恐怖活动特集
最可怕的反应就是惊惶失措
他说在恐怖份子黑名单上的人
绝不可能入境美国
我告诉他阿里就是其中一个
而他却进来了
国务院怎说？
叫我去找移民局
移民局怎说？
叫我去找国务院
天呀
今天开会的目的
是要维持纽约的安全
而你的部门要负责…
- 我的部门怎样？
- 别吵啦
对不起，发问前请先举手
- 先生，请讲
- 移民局的侯活
- 侯活，你好吗？
- 很好，多谢
先调查本市所有的入境签证
然后再追查源头
丹尼？
带他们回来问话
- 翻译员呢？
- 到底一共有几多人？
- 一千六，或者更多
- 一千六？
- 没错
- 我们怎安置一千六百个人？
丹尼，慢慢讲，你请讲
会派军队驻守纽约两大机场吗？
暂时不会，而且这做法
无法吓阻这些罪犯
要不要保护国内的阿拉伯人？
大家都很愤怒
我代表阿拉伯反破坏名誉联盟
在这艰难的时刻
无论我的族人承受着多少不公平
我们都会继续支持这个国家
感激不尽，多谢
多谢各位今天都很有耐性
现在是非常艰难的…
时刻
伦敦、巴黎
雅典、罗马
贝尔法斯特、贝鲁特…
我们不是第一座
对抗恐怖主义的城市
在特拉维夫…
在市场发生爆炸的第二日
市场照旧开门，而且挤满了客人
这是纽约市
我们也做得到
天呀，是巴里小学
不会杀小孩吧
有一位母亲持枪
打伤正在装炸弹的男子
他杀死这位母亲后
把全部人锁在课室内
- 有孩子受伤吗？
- 不知
就在桌上
不知是无线电还是计时器
停，再靠近那装置一点
好，对焦
无线电装置，他有遥控器
记者怎么会来了？
他们一定是监听警方的通讯
丹尼，你手下早该通知
联邦航空局管制空中交通
- 我来处理
- 马上去
我是纽约警局的警察
快把那些鬼直升机赶走
赫柏
“微笑令这里变成快乐的地方”
- 大家出去，慢慢来
- 这里需要帮忙
- 好，来吧
- 全部都已出来
若不对暴力威胁
作出迅速而强力的回应
下星期全世界
就发生更多恐怖事件
讲得好，将军
为何查不出幕后指使者？
我认为传统的执法单位
无法胜任这项工作
可以查出支持
恐怖主义的国家吗？
利比亚、伊朗、伊拉克
还有叙利亚
先看看地图再说吧
我只知道我们一定要反击
参议员，好主意
我们要怎做才好？
查出这些人
然后把他们炸到粉身碎骨
万一查不到呢？
我不想拨冷水，但案件不断发生
首先是巴士，接着是戏院
然后呢？
或者派驻国民警卫队？
国民警卫队是用来镇压暴动
不是用来反恐的
那就派驻军队吧
当作是应变措施
从法律来看，武装军队…
不可以对付自己的人民
即使四分之三的人民提出要求？
若总统愿意宣布…
林肯总统曾在1862年宣布戒严
暂停人身保护令
但后来最高法院
裁定那是违反宪法
这个判例就是米利根案
在十一月的国会议员选举中
我肯定会落选
省点口水吧
等你星期日上电视时再说
总统会在两小后降落
到时我们一定要达到共识
对付恶人不能心软
最好的方法是
以暴易暴，以恶制恶
将军
军队一定会大刀阔斧
不会手下留情
信我，参议院
派美军进驻城市你一定会后悔
若假设要执行的话
部署兵力要多久？
一定要总统下令我们才能出兵
我明白，将军
假设总统已经下令呢
总统下令后十二小时内
我们就能出动
一个轻步兵师共一万零七百人
速遣步队、特种部队
三角洲部队
装甲运兵车、直升机、坦克
当然还有常见的
M16 A1突击步枪
这种枪并不特别，但当它出现在
保龄球馆或便利店就相当显眼
枪声大，非常吓人
一定不会误以为是胜利日游行
我提醒大家
迪华利将军并不是军方发言人
在海地和索马里
军队扮演警察角色已被认可
大家不要误会
我们会追踪敌人、找到敌人
同时消灭敌人
而我身为美国公民联合会会员
我强力反对派兵进驻纽约
所以我强烈要求各位
恳请各位…
不要考虑这方案
我知道总统会怎么说
所以你是这项任务的不二人选
我向各位介绍安东尼赫柏
他是我派驻布鲁克林的负责人
他的团队在八十七号巴士爆炸案
发生后的三十六时小内破案
亦是他击毙闯入校园的恐怖份子
赫柏
联邦密探的职责
就是反击
军队的职责…是防卫
万一军队介入
就会严重妨碍我们的调查效率
这些罪犯就会更加躲在暗处
最重要的是
敌人不在眼前要如何打仗
若我们发挥耐性、克制力
容许纽约的调查人员
继续做自己的工作
效果一定会更好
多谢，赫柏探员
我同意我们应谨慎行事
各位可能不一定认识莎朗碧琪
我们曾在波湾战争期间派莎朗
到伊拉克执行秘密任务
莎朗
- 这是参考资料
- 多谢
“中东地区之恐怖活动反恐能力及目标”
相信在座各位都清楚
恐怖份子的运作模式
一个小组控制其他小组
除掉小组首领，整体便会瓦解
“第一联邦广场”
但这种传统模式已不存在
新方式是每个小组独立运作
除掉小组首领
另一个新小组马上形成
八十七号巴士的爆炸案
是第一组的杰作
余党已被联邦密探逮捕
然后第二组开始行动
炸毁戏院
目前估计一共有三到四个小组
要多久才能全部消灭？
我们不知
这是震惊全国的悲剧
第一联邦广场是联邦调查局
反恐特遣队的总部
里面还有其他
联邦机构的办事处
当局并未公布死伤名单
在纽约市史上最惨重…
威力最惊人的…
世界各国领袖
纷纷来信表示哀悼
叶利钦在电报中谴责恐怖主义
死亡人数已多达两百几人
有我们的伙计吗？
米克、天娜
当时他们都正在工作
赫柏
这位夏域上校是军方情报人员
上校
我只是想过来提供意见
我会尽量保持低调
多谢你的关心
我不是要多此一问
目前你们的人力如何？
你们的总部呢？
在你脚下
失陪
赫柏，已查出箱式车部分车牌号码
汽车管理处说这车之前已报失
- 在布鲁克林？
- 是
赫柏，死伤总人数已确定
六百人死
你手下的死我感到非常遗憾
法兰克，这是…莎朗
我无听清楚你姓什么
碧琪
- 法兰克，你好吗？
- 已经好多
中情局列出另一份可能的名单
我认为应该公开这份资料
这东西或者有用
为什么沙米尔无预先警告？
因为他一无所知
- 沙米尔说的？
- 我说的
或者我去问他
除非我死了
已经有六百人死了
他是好人
你怎能肯定？
因为他曾经同我合作
暗中推翻萨达姆・侯赛因…
沙米尔是中间人
他为我们出生入死
莎朗，谁与谁的中间人？
快说，我要人名
我要照片，你不必再讲历史
我不能给你照片
我根本没有见过他们
- 我们一直保持距离
- 所以你毫无线索？
我有沙米尔
沙米尔有跟他们联络吗？
- 很少
- 他怎联络？
他不能联络，要由他们主动
除此之外呢？
他正在等
他在等什么？
等有更多人死，更多楼塌？
纽约有很多大楼
或者他想等更多大楼爆炸？
听我说，我明白你的感受
听我说，你不明白我的感受
我有几个朋友今晚死了
你不会明白我的感受
他们很快就会联络他
什么时候？我要知道还有多久
你为什么说“很快”而不是现在
什么是间谍技术
什么叫掩眼法，什么叫瞄准时机
全部都是中情局的废话
好，我告诉你我要怎么做
我要拘捕你的沙米尔
我要他接受测谎
然后问他关于你的问题
然后我再把测谎内容
给我在纽约时报工作的老友
他最喜欢拿中情局
和政治恐怖闹剧的关系大做文章
若你毁掉他
你就会错失所有破案机会
那又怎样？
不过是两败俱伤，你自己讲过的
我没有骗你
你记得自己骗过谁上床吗？
- 二十四小时
- 二十四小时要做什么？
莎朗，二十四小时要做什么？
伊莉丝
- 有消息吗？
- 没有新消息
纽约市发生了三件爆炸案
六百人死亡
纽约警方和联邦密探
似乎束手无策
需要军队介入吗？
当然，在军队介入前
还要死多少人才够？
美军的训练目标
并不是维持国内治安
所以才会有联邦调查局和警队
我们不希望军队进驻布鲁克林
关于那些谣言
大家应该要向军方求证才对
因为联邦密探的失职，无法…
这是袭击、是战争…
不过这是一场新型态的战争
战场是在国内
这些回教佬
在自己的国家搞事
现在甚至带到美国来
大家一定要明白阿拉伯
不是恐怖主义的同义词
回教徒崇尚和平
这些暴力份子
违背可兰经的真理
很多人满肚苦水…
一名叫做哈萨的商人
今日被人殴打，店面被人破坏
总统今日发表声明
我们最伟大的自由之一
就是免于恐惧的自由
超过半数美国人赞成军方介入
联邦密探收到另一张传真
本特拉
他们一定仍然以为是我们扣留他
我们…有扣留他吗？
史提夫，我好心提醒你
不要在我和总统之间搞事
我是总统发言人
对总统来说
不，我们没有扣留本特拉
将军，你知道在昨天的
攻击事件后
美国有一半的家长
不敢让小孩上学？
他们正破坏我们的生活方式
但一切到此为止
你是说总统准备要
采取必要行动？
我是说总统准备要
做他份内的事
喂
是我，打开电视
等等
参议院昨晚连夜召开紧急会议
为总统打算宣布戒严而进行辩论
传统上我国的戒严令…
我知道啦
只有在最危急的情形下才会颁布
但要付上多少代价？
现在大家都把目光集中在纽约市
想看看颁布戒严令
是否能抑止恐怖活动
快跑
早上好
根据总统所颁布的命令
从今日起纽约市开始实施戒严
据我们所知
目前敌人不超过二十个
他们会躲藏在两百万的人群中
根据情报显示
他们的主要语言是阿拉伯话
年约十四到三十岁左右
将嫌疑人数
缩减到约一万五千人
而其中只有入境六个月以内的人
可疑度最高
换句话讲
这二十个人只藏在两千人之中
若你是其中之一
你可以藏身在
同种族背景的人群中
但那是你唯一的藏身之所
“军事检查哨在前方
请预备停车”
而这群人是典型的外来移民
生活地区集中…
就在布鲁克林这里
我们将会封锁纽约市
然后逼你们现身
这是一个充满机会的地方
你们有自首的机会
在今日日落之前
任何符合我刚才描述的年轻人
若不合作，就会被逮捕及拘留
从历史来看，对美国人民来说
实施戒严…
是最伤国家元气的做法
但若敌人怀疑我们的决心
就一定会付出代价
他们正面对的是人类史上
最可怕的军队阵容
“华尔街”
我一定会出兵
尽快消灭敌人之后
再回来看季后赛
多谢各位
好高兴再见到你，赫柏
将军，我却不太高兴
我不希望见到你着军服
我以为你反对戒严
我是反对，这不是我的意思
所以你只是奉命行事？
总统叫你派坦克进驻布鲁克林桥
你在质疑我的爱国心？
我是质疑你的判断力
我的职责是效忠总统…
即使这不是对国家最有利的做法
我的职责不容许我表达异议
我不会怀疑你的爱国心
但请你别再怀疑我的命令
- 你明白么？
- 我不必听你的命令
你真这样以为？
看一下周围，你真这样以为？
狂妄自大
你见过有人像他这么喜欢
高谈阔论吗？
叫沙米尔主动联络他们
现在？戒严时期？他会紧张死
他会紧张死
我和所有市民早就紧张死啦
该死，又一个送羊入虎口
喂…没事，他是自己人
他来做什么？
你知道外面怎样？
军队正在抓捕阿拉伯人
你可以阻止
你开玩笑吗？军队已进驻
他们设置审问中心
- 正在地下室拷打疑犯
- 冷静点，好吗？
我一定要离开这里，你们要帮我
我们会帮你，你冷静点
- 我需要钱
- 好
你曾帮阿里华斯利申请学生签证
- 我讲过，我不认识他
- 你说谎
- 坦白回答他的问题
- 她神经病发作
- 他知道，他一定知道
- 你根本不认识他们
- 他们最信任我啦
- 住嘴，别再傻笑
我们两个曾经合照
你记得吗？
我会把相片贴在布鲁克林
所有商店的门口
然后再寄一大叠
给我在巴勒斯坦西岸的朋友
- 你妈还在那里，不是吗？
- 好啦…
- 放开我
- 好，你走先
出去
对不起，没人会出卖你
没人会大事张扬你的身份
- 谁指使你申请签证的？
- 别问啦
沙米尔，冷静点
我跟你说，没什么好怕的
我怕会下地狱
我也是
他叫做泰利胡辛尼
“泰利胡辛尼”
他是红弯区商业街
一间汽车修理厂的老板
红弯区，商业街
若有人找你麻烦
任何人
打电话给我
警戒线是为了保障大家的安全
不要惊慌
问到啦
你的演技一流
你的演技也不算差
佛洛，我是赫柏
听住，我们必须马上行动
好，法兰克呢？
晚上七点离开
通知他情况紧急
帮我准备一部旧车给他开
宵禁维持到早上七点
必要时你自己把车打烂
红弯区商业街八九六号的
一间修车厂
不要惊慌
见鬼，他们要逐户搜查
泰利一定会躲起来
我们会在一小时内解决他
那就全力出击吧
你去哪里？
我要带沙米尔到更安全的地方
好，屋内有三个人
垃圾桶旁边那两个是我们的人
等我们准备好之后
他们会跟在我们后面进入屋
好
好，行动
你好
我要找泰利，你认识他吗？
我要找他修车
我有他的名片，是他给我的…
他叫泰利何西什么的
是，他在后面
后面？多谢
喂，泰利
你是泰利胡辛尼
- 他不在
- 不在？
- 可以留个口信吗？
- 当然
- 告诉他联邦密探正追捕他
- 开玩笑吧
不是开玩笑
放下电话，举高双手
联邦密探，举高双手
双手放在脑后
- 死杂种
- 彼此彼此
什么事都不会发生，保持冷静
泰利胡辛尼，我们是美军
你已被包围
你有三十秒可以弃械投降
从屋内走出来
双手放在头上
别动…该死
见鬼，红色警戒…
呼叫A队队长，已锁定目标
请求批准开火
好，马上开火
走啦
- 别动
- 等等
- 放下枪
- 等等，我是联邦密探
放下枪
等等，我是联邦密探
好，不要紧张，我是联邦密探
跪下，你是白痴吗？
- 跪下
- 我是联邦密探
各位先生女士…
- 那是谁？
- 各位先生女士
我要看名单
所有已获批准的记者
可以参加稍后的记者会
不要惊慌
警戒线是为了保障大家的安全
小法兰克
- 小法兰克
- 法兰克？
- 赫柏，他们捉了小法兰克
- 什么？
我儿子被捉来这里
他只有十三岁
冷静点，我们会救他出来
- 小法兰克
- 我们会救他出来
他们进屋抓人
我老婆已表明我的身份
我为美国冒险卖命过几多次？
我们已做美国公民二十年
做密探十年
他们打倒我老婆，然后把他抓走
- 好…我们会找到他的
- 小法兰克
冷静点，听我说
法兰克
他们做错了
我们会找到他的，好吗？
- 好，跟我来
- 不…
我自己去找
而且…这里才是属于我的地方
这个地方
告诉他们我再也不做
他们的中东黑鬼手下啦
你说他叫做哈坦
不是，是哈达，小法兰克哈达
小法兰克哈达
他父亲是什叶派
我们正在调查他
他父亲是联邦密探
刚好是我的拍档
不要激我发火，赫柏
我可以说你是埃塞俄比亚人
你以为那是一种侮辱
你才是白痴
若是我们搞错，一定会补救
搞错？是天大的错误
我做他的担保人，马上放他走
请你搞清楚先后次序
我说过我会调查
是呀，你会调查…
就好像你调查我一样吗？
监视我？你以为我是白痴？
你以为我没有觉察？
我为你工作，差点被炸死
我要你马上释放小法兰克
我要见我的犯人，泰利胡辛尼
先去见你的犯人
你已经盘问了多久？
一定是不够久
还要多久他才会招供？
如果他确实不知道
他就永远没办法招供
- 他知道的
- 不，他不知道
莎朗，在策略会议中
你亲口讲过，不是吗？
小组各自独立运作
还要多久他才会招供？
如果以这种速度，遥遥无期
在第一组被逮捕后九小时
戏院发生爆炸
还有其他逼供方法吗？
用力摇？
- 没有用
- 只对以色列人有用
只靠不准睡觉
至少要花三十六小时
我们没有时间等，电击呢？
- 会影响中枢神经
- 用水？
巴勒斯坦政府对水刑很有研究
当然，亦有割刑
过程简直是血肉模糊
你们是疯子吗？这是什么话？
一个人受苦
却可以挽救几百条人命
一个人？
不如两个、六个
或者试试公开处决
你随时可以离开，赫柏探员
将军，别这样
你和我都有手下死伤
但你不能这样做
万一他们也厌恶恐怖份子呢
你有想过这点吗？
万一他们早就希望我们这样
把他们的小孩送进体育馆
派美军进驻街头
然后接受美国人的监视
或者你可以扭曲法律
稍后修改一下宪法
若你对他用刑，将军
我们所付出的鲜血、心力和生命
通通都白费了
他们赢了
他们已胜利
带他出去
他什么都不知道
“所有活动都已取消
麦迪逊广场公园”
你一定要撤军
在威胁解除前不能撤军
军队就是威胁
他们才是失控的人
迪华利滥杀无辜
你们却容许他乱来
好好看管他
你有带偷听器吗？
你有吗？
当初是迪华利先捉到本特拉
迪华利？
所以他在我们手上？
你以为美国政府各部门
会一致行动？
包括你、我
所有人都想杀本特拉
不是迪华利提议
利用军队追捕恐怖份子
他只是顺水推舟
等等
我们要怎么做？
越来越多政治人物觉得
我们应该放走本特拉
到底是我们绑架和囚禁他
法官可能会释放他
你不可以放走杀人犯
绝对不能
莎朗认为要消灭所有恐怖份子
就要令他们相信
我们会释放本特拉
他们为什么要相信她？
我为什么要相信她
你去问她
我在伊拉克进行秘密工作两年
沙米尔吸收本特拉的跟随者
我负责在北部训练他们
本特拉曾经帮忙我们推翻萨达姆
他是我们的盟友
美国政府资助他
后来政策大转弯
其实我们不算是出卖他
只是停止帮助他们
他们后来全被屠杀
所以我退出秘密工作
接受另一份任务
但是你先帮他们的
什么意思？
你说他们被屠杀，需要逃亡
他们被列入恐怖份子黑名单
你和沙米尔帮他们申请签证
我答应过要照顾他们
而他们为我们工作
什么工作？
- 我讲过
- 你没有
你说你训练他们做间谍
暗中推翻政权
这是你讲的
但你有所隐瞒，对不对？
你还教他们…
做炸弹
所以你才会寻找巴士上的引爆线
他们现在在美国学以致用
对吗？
你一定要让我将功补过
可以吗？
总统正与纽约市市长…
纽约州州长和纽约首席检察官
进行秘密会议
他们把母亲捉走，留下孩子
像以前对付日本人一样
把他们关在体育馆内
现在我们应该向这些人
表达手足之情
犹太人不能袖手旁观
任由政府将珍贵的民主
从人民的手中夺走
布鲁克林的人不甘做美军的人质
与市民和宗教领袖一起游行抗议
若是换成黑人、意大利人
或者波多黎各人呢？
阿拉伯裔美国人是弱势族群
他们任人宰割
- 评论家认为是种族主义者决定…
- 法兰克
和美国政府绝对不敢对其他…
有人联络沙米尔
最后一组恐怖份子
他要安排我们见面
但必须要撇开军方
我需要你帮忙，法兰克
法兰克，这仍是我们的责任
我不希望再有人死
你应该也是
事情解决之后，我答应你
我们去救你儿子
今天在市政府前游行，不要怕
- 你的表现在几点？
- 十点十五分
进展如何？
你告诉我内容，再由我传达
我要亲自传达
相信我，他们会愿意听我讲的
不要怕，向他们证明我们并不怕
“十一点攻击军队”
“十二点，公共浴室”
你肯定他会合作？
他若不合作
他知道我会把他交给迪华利
好
这是最后一搏，你明白吗？
- 如果出什么差错
- 绝对不会出差错
我们中情局经常出差错
好了
如果事情不顺利
你要记住…由最坚定的人获胜
走吧
你们三个人真是天生一对
莎朗，求你不要逼我这样做
如果他们…
如果他们怀疑我们被人跟踪
那就死路一条
嘉文广场南面
放轻松，好吗？
迪华利将军
联邦密探似乎有动静
收到没有？
收到，继续监视赫柏
他与我们绝不是同路人
收到
空军，交给你啦
这是空军，已接手跟踪
监听系统已准备妥当
等等，这不是去浴室的路
你说过要去问我叔叔拿钥匙
你少说废话
就知道自己已被人监视
我有不祥的预感
放松，尽量低头
- 预备好了？
- 预备好啦
莎朗，快点，我们不能迟到
开始行动
各单位注意，目标下车向前冲
各单位
他正跑向第一街和珍珠街口
我们是美军，停下
别动
状况解除
好，行动吧
为什么停下来？
莎朗，我们快走吧
冷静点，没事的
在这里坐三分钟再走
算是为我做点事，好吗？
- 大声点将军才能听得到
- 我不敢相信，你看
阿拉伯人与犹太人肩并肩
黑人与白人、基督徒与回教徒
什么？
真是可悲
什么可悲？什么意思？
他们要攻击游行人士？
还有更好的目标吗？
因为我们政府无权宣布戒严
不要怕…
我们要快点，莎朗
好，着上
该死，十一点，我们要赶快离开
他们预备要行动
一、二组，听我口令
三、四组，准备
五、六组
联邦密探
微波器
“不要怕”
这是违法集会，马上疏散
我重复一次
这些军人个个真枪实弹
这是最后警告
我重复一次
这些军人个个真枪实弹
赫柏，我们被骗了
公共浴室
发生什么事？为什么他们不在？
他们会来，别担心
你干什么？
你要传达什么口信？
根本没人会来，对不对？
那么…
你要向我传达什么口信？
你是最后一组
永远没有最后一组
这只是开始
不要怕…
让开
我怎么会上当？
因为钱
你相信金钱就是力量
信仰才是力量
你应该不会拿我们的钱
来搞恐怖活动吧
世界就像一座巨轮
沙米尔，可兰经的真理…
别在我面前提起可兰经
是你先留我一个人
在伊拉克自生自灭
然后又捉走我们的领袖
因为他传扬神道而囚禁他
现在你们美国人
就要接受扮大佬的恶果
结束吧
你的心声大家都已听到
为什么要继续流血？
那些人都很可怜
游行全是为了你们
没错，所以他们亦会成为烈士
沙米尔
- 放开她
- 你让开
- 不，他身上有炸弹
- 起来…
起来
- 不
- 放她走，留你一条生路
- 我叫你让开
- 不要
沙米尔
- 赫柏，我在这里
- 不要开枪，法兰克
沙米尔
- 你想死吗？
- 你呢？
我一定会引爆
那就大家一起死
- 我叫你让开
- 开枪
- 闭嘴，莎朗
- 闭嘴
- 向我开枪
- 我来啦
- 闭嘴
- 开枪
- 我来啦
- 杀死他
- 开枪
- 我来啦
开枪
一名伙计腹部中枪，马上过来
盖好
他死了？
- 赫柏
- 我在这里…
- 我在这里
- 对不起
- 不要紧
- 你会没事的
- 我好冷
没事的
你会没事的
放轻松
免我们的债
如同我们免了人的债
不叫…
不叫我们遇见试探
救我们脱离凶恶
因为国度…
不要怕…
赫柏探员，可否请你解释…
你为何拘留夏域上校
和我六名手下？
最后一组就是沙米尔
已被我们解决掉
你怎能肯定他是最后一组？
- 莎朗
- 莎朗靠不住
莎朗死了
她牺牲了生命
好遗憾，赫柏
- 一切都已结束，将军
- 什么结束？
- 绑架本特拉
- 又怎样？
明显违反国际法
藐视国会、法令、规章
绑架、伪证、罗根法案
自导自演的外交政策
- 我全部知道
- 你知道个屁
可怜的莎朗和可怜的族人
我只是采取必要行动
没有必要觉得内疚
去死啦，联邦密探
我为国效忠，你呢？
赫柏探员，你还有话要说？
有，还有一件事
这是美国地区法庭颁布的手令
下令释放体育馆内所有人
我有权驳回法庭的手令
将军，你的权力到此为止
迪华利，你已被逮捕
罪名是虐待和谋杀美国公民
泰利胡辛尼
- 联邦密探，别动
- 别动
别动，联邦密探
这是开玩笑吗？
将军，你见到有人笑吗？
- 上尉
- 赫柏
叫你手下放低武器，赫柏
- 将军，不可以
- 马上照做
- 法律规定...
- 我就是法律
此时此刻，我就是法律
- 你有权保持沉默
- 叫他们放下武器
你有权接受公正的审判
你有权不接受虐待和遭人谋杀
这些都是你从泰利胡辛尼身上
夺走的权利
你有这些权利…
是全靠前人的努力
而不是你这套军服
站在你面前的男男女女
他们正等你下令开火
下令吧，将军
你以为我不敢杀你
或其他在场的联邦密探吗？
只要我认为这对国家最有利
我就敢做
我知你不会手软，但他们会
下令吧
将这些年轻人变成杀人凶手
将军，下令吧
中士，放下枪
迪华利将军
你对指控有什么意见？
请讲几句话