丁丁历险记：独角兽号的秘密
(The Adventures of Tintin 2011)
就快完成了 先生
看你很面熟 我以前画过你吗
偶尔吧
肯定见过啦 英国报纸上
- 你是通讯员？ - 我是记者
耐心点 白雪 就快好了
真不好意思？
好了 我觉得还是有抓到你的一些特点
不错 你觉得怎么样 白雪？
哦 白雪
给您的 先生
他去哪了
- 有消息吗？ - 一无所获
白雪！
你去哪了
又去追喵星人了？
白雪 看这个
三桅船 双层甲板 配有50门炮
- 是不是很漂亮  - 这可是一艘很独特的样品
是一位老船长的遗物
- 独角兽号  - 没错 独角兽号帆船战舰
可有年头了
- 造于16世纪  - 我觉得是17世纪
- 查尔斯一世统治时期  - 查尔斯二世
我说的就是查尔斯二世
这可是艘纵横七大洋的好船
别的地儿可见不到的 小哥
只要2镑
- 我出一镑  - 成交
小心点
让下
给你 拿好了
嘿 老兄 这艘船怎么卖？
抱歉 我已经卖给这位年轻人了
是吗？ 你花了多少 我加倍给你
- 双倍？ - 谢了 但我不卖
孩子 我可是想帮你
你好像不知道 你就要
- 大祸临头了  - 什么祸？
我警告你 趁你还可以的时候
扔掉这艘船
那些家伙可不好惹
- 什么人  - 真漂亮
着实漂亮
不用包装 我直接要了
有人反对我付支票吗
你想买的话 就得和这个孩子商量了
明白了...好吧
- 那就让孩子出价吧  - 出价？
我做古董生意10年了
就差这一分钟 这好事就是我的了
不好意思 我已经和那位先生解释过了
美国佬 一头油发 没穿袜子
这船不卖
我来说的明白些
我刚买下了
马林斯派克大厅和这艘船 你也知道
- 这些资产曾是一位...  - 一位老船长
他们家遭遇不幸 什么都没了
他们一直霉运不断 自从...
我们说的可是
他们家几代人的酗酒 荒谬行为...
不好意思 我已经说过了
这船不卖
祝您愉快
那个年轻人 叫什么
人人都认识他 他是丁丁
这艘船有什么神秘之处？
为什么这么多人关注它
你都藏了什么秘密呢
放大镜在哪？
可能是...
记者丁丁揭开匪徒部落神秘面纱
记者揭秘犯罪团伙
丁丁勇夺国家文物
失窃艺术品重归博物馆
国王重夺王权
丁丁在西尔达维亚授奖
白雪 你看见...
放哪了？
谢谢你
不 白雪
看你干的好事
摔坏了 坏狗狗
这艘船有蹊跷之处
只有一个地方能找到答案了
走了 白雪
找到了 马林斯派克大厅的主人
弗朗西斯・阿道克爵士
不幸独角兽号的最后一位船长
船起航于 1676年 巴巴多斯(西印度群岛)
这是航海史上最悲惨的远航之一
这艘船未能到达目的地 途中遭遇海盗袭击
只有一个幸存者 其他船员全部遇难
弗朗西斯船长获救 回到家乡后
他深信自己的名字被诅咒了
独角兽号自称
装载朗姆酒和烟草前往欧洲
但更多人相信 "独角兽号装运了一批神秘货物"
这艘船到底装的是什么呢 白雪
"历史学家 试图揭秘这次致命航行中
到底发生了什么事情 但失败了"
弗朗西斯的遗言是
(真正的阿道克后人 才能破解独角兽号的秘密)
遗漏了些什么 白雪
我得再仔细看看那艘模型
肯定是不见了 我怎么这么蠢
你是怎么做到的
真是聪明
一枚纹章
怎么这么熟悉
等等
那条鱼 是黑线鳕
这豪宅是老阿道克的
白雪
干的好 白雪 好孩子
哦 好了
抓到贼了
欢迎来到马林斯派克大厅
我看见你进来了
我是来拿回我自己的东西
- 我好像没明白你的意思  - 你明明知道
不到1小时前 有人从我家偷走了这艘船
恐怕你搞错了 丁丁先生
- 没有错 这是我的  - 你确定吗
当然确定 是我买回家的
我把它放在起居室的橱柜上
白雪追逐猫时 碰倒了
摔坏了
- 这不是我的船  - 的确不是
- 抱歉 看起来很相像  - 足够以假乱真了
没错 我不明白
弗朗西斯为什么要做两艘一模一样的船呢
你已经有一艘了 干嘛还想要另一搜？
这艘模型有什么特别之处 引得贼人觊觎
天呐 这么多问题
这是我的工作 可以写成一个故事
- 我很轻松就能完成  - 这没什么神秘的
弗朗西斯・阿道克是个酗酒无可救药的无赖
他注定要失败
并把失败遗传给自己的儿子们
原来是真的 阿道克家族被诅咒了
- 你还查到了些什么  - 还有什么可查的？
那就取决于你在寻找些什么了
我寻找答案
- 萨卡林先生  - 你找错地方了
时间不早了 你该回家了
这边 先生
- 真遗憾 先生  - 什么
你那艘模型上坏掉的船桅
希望你找到全部碎片了
- 这些东西很容易弄丢的  - 内斯特 你在哪
晚安 先生
"有些东西很容易弄丢"
这话是什么意思
他想告诉我什么
"有些东西很容易弄丢"
白雪
天呐
是什么 白雪
这是什么
这是船桅里的
好孩子 白雪
三兄弟一道驾三艘独角兽号
于正午时分航行在太阳下 会有阳光射下
阳光洒下 照亮雄鹰十字架
这是什么？ 某种秘密语言 或是密码
没有道理
不过倒是解释了他们为什么洗劫了公寓
他们是要找这个 却没找到
也就是说
他们会回来的
我不知道他在哪 Dearie
他大概是出门了
晚上过了睡觉时间
丁丁先生最不喜欢见客人
我要回去喝可可了
我有一本好书和一杯可可
- 真的很棒  - 谢谢你 芬奇太太
我来处理吧
孩子 是你吗 开门
- 你想干嘛  - 听着 游戏已经开始了
他要回来了
我知道你想要这些船 但我发誓
- 我从没想到他会为此不惜杀人  - 谁
你说的是谁
我想告诉你 你现在很危险
回答我 是谁？
芬奇太太 有人在门阶中枪
- 现在吗  - 叫救护车
够了 白雪
你能听到我说话吗 能吗
遇害者名叫 巴纳比・道斯
是国际刑警组织高级探员之一
但我们还不清楚 他在忙些什么
没错 汤姆森 我们完全没线索
国际刑警组织没有别的发现吗
丁丁 我们还忙着处理书面工作
警察工作并不只是开开枪 那么迷人
还有很多书面工作
我有些事情要告诉你们
在他失去意识之前 他想告诉我一些什么
我觉得他在拼一个词 B O U
- 卡拉布让  - 卡拉布让
- 你知道这是什么意思吗
- 伟大的苏格兰场(即伦敦警察厅总部)
- 难得啊  - 什么
Werthingtons的圆顶硬礼帽半价
真的吗？ 可真难得啊
- 伟大的苏格兰场  - 什么啊
- 手杖也是半价  - 你要带走这份证据吗
当然
别担心 丁丁 证据在我们这儿很安全
- 我摔下去了  - 快点
我已经下楼了 快点跟上
等等 你掉了这个
小心证据
抱歉 汤普森 我在想别的事情
哦 对 手法熟练的小偷
- 什么？- 那个扒手 他还不知道要大祸临头了
试试 丁丁 来拿我的钱包
没错 工业强度橡皮筋
- 非常聪明  - 另一方面
- 也是非常的简单  - 相当幼稚 我同意
-丁丁  - 先生们
听着 我觉得他离我们有几里地远
我想你是指扒手吧
我们离他只有几步远
白雪 怎么了 你看见什么了
你好像不想喝杯茶
你可错了
抓到你了 站住
抓到你了
那边发生什么了 走 白雪
- 不好意思  - 对不起 先生
那个扒手 丁丁 他要跑了
我的钱包 不见了
上 白雪 那边
站住 等等
抓住你了 站稳了
我追丢了 你们一定要找到我的钱包
- 很重要 我必须找回来  - 你会的
交给我们专业人士吧
纸卷丢了 但故事没丢
卡拉布让 是个亚美尼亚字
这是线索 白雪 巴纳比・道斯 想告诉我们什么？
- 丁...丁先生  - 嗯？
- 有你的快递  - 可我没订过什么啊
没错 因为要送的就是你
卡拉布让号
快点 装上货车
松开 你这杂种
他咬我 快
快走 快走
把它甩掉
不在这 看你那边
- 等等 什么都没  - 检查那边口袋
我已经搜过了
- 我肯定  - 翻他袜子了吗
- 找到了吗  - 不在他身上
- 不在他身上 老板 不在这
不在这儿 那在哪儿
- 什么在哪儿  - 我厌倦你的把戏了
独角兽号上的纸卷 一张纸 像这个
- 你是说那首诗  - 没错
- 一首用古英语写的诗  - 对
- 在一个圆筒里  - 没错
- 藏在船桅里  - 正是
我弄丢了
你不明白那纸卷的价值 你要它干嘛？
我有点不解 两个纸卷 只是谜语的一部分
你有一个了 还需要另一个 不是这样
还有别的
我会找到的 不论你帮不帮忙
你想清楚自己对我有多大用处
- 我们在路上处理他  - 是 是 先生
保持航向
白雪
见到你可真高兴
看能不能咬开绳子
他在撒谎 纸卷一定在他那儿
问题是他对纸卷做了什么
我们已经搜过他了 老板
我要你回去 让他开口
有必要的话 敲碎他每一根骨头
那可够狠的
你知道风险 你也知道我们在干什么 快去做
萨卡林先生！萨卡林先生！ 出大事了
- 船长醒了  - 什么？
他清醒了 他骂你哗变
策反船员反对他
好像他又清醒明白了
别光站这儿
-再o他瓶酒  - 是 先生
- 晃一晃 卡住了  - 晃晃？
你干吗呢 让开
没卡住 你个白痴 是他在里面把门闩上了
你想和我们玩玩 是吧 丁丁
去拿炸药
破箱子... 绳子... 香槟
还有什么 白雪
一定有别的办法开门
等我们抓到你了
要拿你的内脏刷甲板
放这儿
-别动  - 什么
我们上
他有一把大枪 我中弹了
停火
他不在这儿 消失了
他藏起来了 搜船
快点
一只大老鼠从窗户跳进来
你觉得能溜到
我背后 扒我的裤子吗
您还是留着裤子吧
- 我知道你的把戏 你和他们一伙的  - 什么？
- 他们派你来杀我  - 我都不认识你
他们派你来除掉我
派一个娃娃脸来刺杀我
刺客！你搞错了 我是被绑架了
被一帮匪徒
那头肮脏的猪
- 他策反所有船员  - 谁？
那个叫萨什么的老酸脸
他买通了船员 所有人
萨卡林
没有人可以夺走我的船
你就是船长？
除了我还能是谁
我被锁在这里好多天了
只有威士忌能能慰藉我的灵魂
- 我以为是锁着的  - 可不是
我得走了 他们抓到我 会杀了我的
我得不停移动 离开这个酒坛子
坛子？
坛子！
谢谢 接着他
- 对了 我叫丁丁  - 我是阿道克 阿奇博尔德・阿道克
欢迎登船 跟我来
等等 你是说阿道克
你们怎么能放跑他们 去找 抓到他们
- 别担心 我们会杀了他们的  - 不
可以杀那孩子 阿道克不能杀
他就是个没救的老酒鬼
早就该杀掉他了
你以为我是无意选中阿道克的船吗
阿道克的船员 阿道克不可靠的大副
没有什么是意外的
我和阿道克船长的交情可长着呢
我们俩还没完呢
这次 我要让他付出代价
我们要去这条走廊尽头 一间锁着的房间
这会很不容易
你该不会和
马林斯派克大厅的阿道克家族有关系吧？
- 问这干嘛？  - 我在写一个故事
关于一艘从 巴巴多斯离岸的失事船只
是艘战舰 配有50门炮的三桅船
关于独角兽号 你都知道些什么
不太多 所以我才问你
那艘船的秘密 只有我的家族知道
代代相传
我祖父他
临死前告诉我 他们全都...
- 然后呢...  - 没了
没了是什么意思
他踢水桶时时 我很生气
只好借酒浇愁
第二天早上我醒来时 什么都不记得了
- 什么都不记得？ - 一个字都不记得
你家还有什么人吗
也许他们记得
弗朗西斯有三个儿子 除了我这支血脉 别的都不在了
我是阿道克家族最后一个人了
你刚说有三个儿子？
什么声音
什么都没有
我知道萨卡林在找什么了
你在嘀咕什么呢
纸卷上写的是
三兄弟一同驾驶三艘独角兽号
航行在正午时分 太阳会告诉你
- 真的吗  - 弗朗西斯不是造了两个独角兽号模型
他造了三艘 三个儿子各一艘
厉害
萨卡林在找第三艘模型
- 该死 门被锁上了  - 有钥匙吗
钥匙？
问题就在这儿
睡在上铺的 加格曼 看管着钥匙
小心点 他几乎不睡觉的
他在一场悲剧中输了眼睛
- 他输了眼球？ - 是啊 不堪回首的纸牌游戏
你得过去
我本可以自己去
但你更不容易惊醒人
你确定这是个好主意吗
你不用担心
何况他们都烂醉如泥
我是不会太靠近 霍布斯
他的剃刀 耍的可厉害了
还有别碰到 克里兹
他之前因在船上养宠物 被解雇
别拿三明治 拿钥匙
你真勇敢 丁丁
不怕跟你说 我心都提到嗓子眼了
好吧 如果那是我的心的话
从胃里翻出来的东西 是什么都有可能
快点 船长 没时间可浪费了
好了 都是些必需品
去救生艇
把眼放亮点
有发现他吗
还没 你留神点 老板说他不好对付
走了
- 是阿伦  - 舰桥上那个？
没错 另一边就是无线电室
无线电室
在这儿等着 船长 有人靠近就发警报
小心点 丁丁
- 老板刚下了命令  - 说什么了
"米兰夜莺已着陆
只待信号 便可展翅"
- 米兰夜莺  - 希望这个能让他高兴
巴格赫港
这是什么 巴格赫的领地
被 奥马尔・本・萨阿丁 统治着
他对音乐和文化的热爱只有...(能匹敌)
天呐
巴格赫港
巴格赫港 在摩洛哥
丁丁
嘿 举起手来
这下给你上一课
救命
这儿 在这儿
这里 救生艇旁边
去追他
- 这边  - 你小子...
他在上边
- 掉头  - 是长官
趴下
- 他在那儿  - 让开
在前面 全速前进
- 发现你了- 趴低
看下边
白痴 你都干了什么
我们杀了他们 照你说的
不 我不要这样 我要阿道克活着
等等 老板 有两艘船不见了
没错 那艘船一定是圈套
他们知道我们的计划和目的地
找到他们 确保他们到不了 巴格赫港
- 我们必须在萨克林前到达 巴格赫港
- 我知道 我知道
- 为什么啊  - 因为他有第三艘模型
你怎么知道
谢赫收藏旧船
这是他收藏品的标价
臭贝壳(船长常用脏话之一)是独角兽号
船长 你看到
- 模型边缘有点失真吗  - 看到了
意味着 宾・塞兰德 在他宫殿里
设了个 防弹玻璃罩
- 萨克林要去偷  - 他有秘密武器
就是米兰夜莺
但这还不够揭开秘密
所以 萨克林需要你
所以他囚禁了你
他需要你想起些什么
我听不懂
我在一本书上看过
(真正的阿道克后人 才能解开独角兽号的秘密)
我什么都不记得
但你一定记得
你的祖先弗朗西斯 这可是你家的遗产
我脑子可不如以前好使了
以前什么样子
我忘了
船长 你能带我们去 巴格赫港吗？
这算什么蠢问题
给我桨 让你们见识见识 真正的航海驾驶技术
我不会让一个乳臭未干的小子
和他恼人的狗质疑
我是海洋的主人和指挥官
我对这片海的了解超过我妈脸上的瘤子
看这俩家伙 这么快就睡着了
典型的旱鸭子 挨不过这些天了
别担心 我会带你去的 丁丁
看 汤姆森 就是那家伙
哦 天呐
- 希尔克先生  - 什么事
- 我叫汤普森  - 我是汤姆森
- 我们是警察  - 哦 哎呀
天啊
希尔克先生 你还好吗 可怜的家伙
- 你还好吗 先生  - 我没事
- 没必要跑的  - 不 是酱紫
昨天 我们差点抓到一个
在城里四处行窃的扒手
我们扯掉了他的外套 然后发现了一个钱包
- 一个写有你名字和地址的钱包  - 这是我的钱包
- 很明显 是他从你那儿偷的  - 没错 是我的
你还好吗 先生 我们不是有意吓到你的
我们送你回家吧
谢谢你们 不用进来了
我一会就没事了
不 我们坚持 安全总
好过对不起 起码我们还能做到这些
- 哦 谢谢你  - 好了
- 天呐 这些都是什么  - 是我的收藏品
- 这钱包可真不少啊  - 我克制不了
开始只是硬币包 然后就一发不可收拾
你可要小心了 听说过吗
这附近有个扒手
- 对 你能想象吗  - 你说什么扒手
一个犯罪大师 偷个包包
顺个钱包的 钱包大盗
我不是坏人 只是有这个癖好
- 什么  - 就是害怕公开场所
难怪 他把钱包都放在起居室
钱包 我就是抗拒不了这些小玩意
这是种无害的小癖好
看这个 他也叫汤姆森
真巧
- 不对 汤普森 这个汤姆森不带P  - 正如灵媒
- 不 不 这个汤普森带P
- 正如心理医生 (意思是区别不大)
看这个绿色的 我就是从它开始
踏上收藏钱包之路的 还有这个...
你个文盲字都不认识 听我的
- 傻孩子 猪都比你聪明  - 你敢这么说？
- 是你先挑起来的 - 你先挑起来的 - 是你 - 不 是你
住口！我再也受不了
我受够了 我投降 拿走 把它们都拿走吧
你疯了吗？我们才不拿走你的钱包呢
- 那不成窃贼了嘛？ - 上帝啊 杜邦
这个太眼熟了
是丁丁的
真冷啊 又渴的厉害
喉咙太难受了 我记得这里有水和干粮的
啊哈...看我找到了什么？
丁丁 丁丁！
过来暖和一下身子 小伙子
船长 你都做了什么？
- 没必要感谢我  - 什么？
你看起来受了点凉 所以我生了堆火
在船里？不 那可是我们的桨我们需要它们
- 是的 但很快就不需要了  - 你疯了？
快 船长 帮帮我快帮帮我 船长
噢 我都做了什么 我都做了什么？
不 船长 那个不行
- 真是一团糟啊我们被困在这了  - 软弱 自私
没希望得救了 萨哈林
现在他的人已经在去 巴格赫港的路上了
- 可怜的 可悲的混蛋！ - 行了 够了够了
你看 这是他的错弗朗西斯爵士的错
告诉我 你是怎么得出这个结论的？
因为他曾经是英勇无畏探险的标志！
像他那样的人之前 我们家族里从来没有过
你认为喝酒好么
因为我知道 我永远不会像他那样
不会的最好我现在做个了结从这不幸中得到解脱
那是什么 白雪？
我要往下沉一沉
投入这冰冷深蓝的拥抱
这些是葡萄牙人的标记
卡拉布让号 是在那注册的
我们得救了 得救了！
我们得救了！
- 穴居人！  - 船长 趴下
二道贩子！变异病鬼！
菜鸟！
坏消息 船长 我们只有一发子弹了
- 好消息呢？ - 我们还有一发子弹
成了！
啊！做的好 小兄弟
呆在那 船长
丁丁！
看好他们！快
正如我所料 点火线都被打断了！
啊！真够走运的！
再飞回来一次我们就能结果了他们
举起手来
马上！
让我想想
你知道你在做什么么 丁丁？
差不多吧
- 好 那个是 差多少？  - 放松点
我曾经和一个飞行员有过一面之缘
去北非怎么走？
船长 看 我们追上了他们了
真赞！但你觉得我们有希望找另一条路去北非么？
我们可过不去那死亡之墙
我们无路可退了 现在不行现在不行
不 船长！那些外科酒精只能医用
没错 小兄弟 没错
油箱快空了
船长 我有个计划 但听起来有点疯狂
这瓶酒精应该能让我们再飞几英里
我需要你爬到飞机外面然后把这些倒进油箱
克里斯多弗・哥伦布！
外面的暴风真猛！
- 还下着雨！  - 你不是说自己是阿道克家族的么？
船长?
船长 你能听见我么？船长？
你做的真棒现在 把酒精倒进油箱里
冒烟了！
烟！
- 船长！我看不见了！  - 陆地！陆地！
- 不能着陆 我们还没到呢！ - 不是着陆 前方有陆地
想点办法！
坚持住 丁丁！
我来了！
没水的陆地...没水的陆地！
- 没水的陆地！  - 你能不能不说了！
你不懂 我们没水了
- 你还真不知道这意味着啥  - 船长 我们得继续走
一步一步来加油 用脚走
倚在我身上
没了命根(指酒) 我也就到这了
船长 冷静点 这比让你酒醒更糟糕
水！水！
停下 船长 那只是海市蜃楼
刚才确实在的 我看到了
那只是你脑袋里臆想出来的因为太热了
- 什么？  - 我得回家了  - 什么？
- 我得回到海上  - 船长 你出现幻觉了
看那你们看到过比这更美丽的东西么？
她随风而去船全准备好了
三桅双甲板
- 50只枪  - 独角兽号？
- 她是不是个美人？  - 是的没错
跟我说说 船长 你还看见了什么？
此船乘风破浪四平八稳
仅仅是巴巴多斯很平常的一天
满载着朗姆酒 上好的雪茄
和水手们的似箭归心
红色警报
船长看着信号旗 平静下来
因为他们知道他们将会决一死战
但弗朗西斯爵士是阿道克家族的人
阿道克家族的人是不会临阵脱逃的
全员甲板集合！枪手就位！
我们来给这些
胆小的黄胖子海盗点颜色看看
- 准备调转船头！尼克尔斯  - 好的 好的 船长
准备调转船头！
- 尼克尔斯 去保护货仓  - 马上去 长官
准备击退登船的敌人！
上啊我们需要更多人手
后来他看到他了
像幽灵一样从死尸中出来！
谁 船长？
你看到了谁？
船消失了
消失了是什么意思？接下来发生了什么？
噢 丘比特 我长了胡子！！！我什么时候长的？
独角兽号上肯定发生了什么事这是所有事情的关键
- 你必须努力想起来  - 独角兽号...渴死我了
- 船长！ -丁丁 我怎么了？
回忆起这些在撒哈拉沙漠只需要一天时间
恭喜你 船长 你酒醒了
醒了
宝贝儿 你真棒
- 这个还活着看看另外一个怎么样！  - 是 长官！
我是戴乐古中尉 欢迎来到Afghar Outpost
感谢你 中尉 你救了我们一命
- 你找到我的朋友了么？
- 找到了 但恐怕他情况不太好
脱水令他很难受
他有点精神错乱为什么我们不去看看他呢
噢 阿道克 你醒了很好 有个人要见你
- 船长  - 你好 我想你走错房间了
船长 我是丁丁
我们的飞机在沙漠坠机了你难道不记得了？
飞机？噢不 我可是海兵
我从没坐过飞机 如果我能帮上忙的话他看来是认错人了
这奇怪的液体是什么？
- 没味道 完全透明的  - 啊 那是水
他们接下来会怎么想？
嗯 我们怀疑他脑震荡了
- 中暑了 胡言乱语  - 他酒醒了！
- 嗯 船长 当我们在沙漠的时候  - 沙漠？  - 是的
你当时在说弗朗西斯爵士
- 什么爵士？- 弗朗西斯爵士
你当时正跟我说独角兽号上发生的事...
- 独角兽！  - 是的
啊 那是在儿时的梦里出现的东西
不 是船 请仔细想想 船长
命垂一线
白雪 你都做了什么？
如果我是你我会往后退的
他要发作了都出去！所有人都出去！
出来 红色拉克姆
如果这是你要的决斗 你遇到对手了！
- 跟谁决斗？  - 决一死战 红色拉克姆
不 等等
等等 船长
我都想起来了我爷爷跟我讲的所有的事
独角兽号被抢走了 海盗占领了船
- 船员投降了？  - 爷爷说红色拉克姆...
叫弗朗西斯爵士是国王的走狗
一个为他们的疯狂掠夺而派出的海盗猎手
我为什么要去喝朗姆酒
抽雪茄 品糖浆 泡妹子来浪费时间...
而不来抢你船上这些价值连城宝藏呢？
- 藏哪了？  - 你还是先杀了我吧
不先杀你 不
我要从你的船员们开始开刀
为了救他的船员 他放弃了秘藏的宝藏
宝藏藏哪了？
400磅的黄金、首饰和珍宝
- 把他们都推到海里去！  - 不！拉克姆 不！
你跟我承诺过的拉克姆！拉克姆！
弗朗西斯爵士知道他已经完了
他被吊在最高的横杆上
但有一件事他们没想到
弗朗西斯爵士 阿道克 弗朗西斯爵士是阿道克人
阿道克人总会留一手
他就这样又冲上去了！
面对那群海盗 像那样 没有武装？
没有 他看到一瓶朗姆酒在甲板上并打开了它
- 然后他把瓶子放到嘴边...  - 然后他停下了
没时间喝酒了 他说 我得想想办法
他放下了酒瓶...
是的 是的 是的 他放下了酒瓶...拿起了剑
他杀到了船上的弹药库
在那储存着所有火药和枪支
你这家伙 你想把我们都炸到天上去吗？
好吧 来啊 我先把你解决掉
这次没戏
你！
船长 怎么了？
我怎么这么盲目呢？
你在说什么？
这不仅仅是些纸卷...
宝藏和船一起沉到了海底...
是我！
他在追缉我！
你和你的家族都会被诅咒的 阿道克
他想要复仇
回过头来看着我！
- 快 丁丁 我们没时间了  - 船长！
诅咒你 诅咒你的家族
...和你所有的后裔！我们还会再见的 阿道克！
在另一个时代 另一个世界
- 这还没有结束 永远不会结束...
- 我不明白 谁在追你？
- 萨哈林  - 萨哈林？为什么？
他是Red Rackham的后裔他要做个了结
- 这就是他为什么这么干  - 怎么干？
把自己的船弄沉！
弗朗西斯爵士 先生 把宝藏沉入了海底
在Red Rackham得到宝藏之前他会被诅咒
确实是
- 但他不能弃之而去  - 是的
他留下了线索
三条被包含在暗语中的线索隐藏着这个秘密
- 但是只有真正的阿道克人能解出它  - 一个秘密？
史上价值最高的沉船位置之一
独角兽号的残骸
他是有意的来偷这第三张纸卷！
该死的臭藤壶！
我发誓 作为阿道克家族最后的后裔
我一定会比他先找到宝藏
- 去巴格赫港  - 去巴格赫港
他在这
这不行它在哪都有可能
船长 别回头 我们已经被跟踪了
啊 确实是啊
你们想干什么？为什么跟踪我们？
你们在等谁？
船长 住手！住手！
- 汤普森和汤姆森  - 别这么大声...
我们正伪装着呢
噢 我明白了你们收到我从船上发的消息了么？
是的 呃 说来话长啊
简单说就是 我们抓到那个贼 找回你的钱包
然后跳上下一班飞机 到了巴格赫港
是的 那个扒手的最后一次了
别担心 钱一分没少
我担心的并不是钱
鹿死谁手尚未知晓！
现在 我们需要找到另外两个纸卷
米兰夜莺
那是他的秘密武器
哇塞！秀色可餐啊
令人着迷的 宾奉托夫人 欢迎您！
您的到来让我们深感荣幸
是的 当然 塞兰德先生
多友好的村民们啊！
请让我来介绍一下我的护花使者
修格・阿德提夫 先生
他一直很...
热情的支持这场音乐会
这是我第一次到第三世界来
请原谅 我得陪这位女士去换衣间了不好意思
太棒了
女士优先
NEV-R-BREAK 牌防弹玻璃
给 我想让你来保管这个你干什么呢？
- 我？ - 是啊  - 你确定么？
如果我被抓的话
我不想让他们把这个从我身上翻出来
- 保管好它  - 我会用生命来保护它
快起来！
是她
臭藤壶
这是什么声音？
我的耳朵
- 在流血  - 没有 没在流血
船长！
别吵 白雪
噢 天啊！我实在是受不了了！
借光 借光！请照顾下病号！
好险啊
- 你好啊 船长  - 是你！
噢 不
萨哈林 萨哈林
- 那只鹰！白雪 跟上它！  - 丁丁！
- 那边那两个人 他们要偷你的船！ - 不不 我们没有！
- 逮捕他 还有那个丑家伙！  - 谁？我？
对！那个贼！逮捕他！
船长！
- 萨哈林拿到了那个纸卷  - 还有更糟糕的
- 你什么意思？  - 他们也拿到了你的纸卷
- 弄丢了  - 怎么弄的？发生了什么事？
是Allan干的他在花园里把我打晕然后...
- 有瓶酒...  - 一直是这样
不 不 不 不是那样的
我都能从你身上闻出酒味来
快点 回船上
- 丁丁 你要去哪？  - 去追萨哈林
- 你自己？  - 是的 来啊 白雪
抓住他们 抓住他们！
甩开他们！别让他们跟着我们！
你打中什么了吗？
噢 天啊
快点 你个白痴 再快点
我来拿着吧 谢谢啊
快过来 白雪！过来！4点钟方向有鹰来袭！
丁丁 再快点！
- 纸卷？  - 接住了 一个 两个！
三个！
白雪！
噢不！别再这样
过来宝贝
(船长的口头禅)我逮到你非宰了你不可！
船长 那只鸟！抓住它！
干得漂亮 白雪！别放它走
臭藤壶！(该死)
坚持住 白雪 我来了！
它在这！它在这！停车！
来啊 来啊 到老爸这来！到老爸这来...
逮到你了！
不！
你们这群野蛮人！
你这个两面派 顺手牵羊的东西！
打扰了！请原谅我！对不起！
把纸卷叠加起来 会出现隐藏的数字
- 是什么意思呢？
- 如果我是你的话 我可不会那么干的！
放开那只鸟
你更想要哪个呢？是纸卷还是阿道克的命？
别听他的
你不会从我们手上逃脱的 你这个长着苦瓜脸的家伙
我会杀了他的
- 别为我担心 丁丁 我很好  - 放开那鸟...
- 不然他就没命了！  - 不！等一下！
你这个没进化好的猴子！奸商的白痴儿子
也许我们应该扔一下试试？祝你好运
丁丁！
哦！我们得救了！
- 我爱这海滩  - 你不是说你想度假的么
- 没人能抢走我的船！  - 他们已经抢走了
没人能第二次抢走我的船！
我们会让他们好看的
对不对 丁丁？好吧 接下来怎么办？
没办法
肯定有办法 你总是有办法的
除了这次萨哈林得到了纸卷 那纸卷能让他找到宝藏
可能在世界上的任何地方我们再也找不到他了
都结束了
我还以为你是一个乐观主义者呢！
你错了 不是吗？我是一个现实主义者
- 这只不过是半途而废者的另一个称呼罢了
- 随便你怎么说我
但你没听明白么？我们失败了
失败了？
就算所有人都叫你失败者
傻瓜 卢瑟 扶不起的阿斗
但是你自己永远也不要这么认为
你放出错误的讯息 人们就只会抓到它
你明白吗？你要为你所在乎的东西去奋斗
就算前面是墙 你也要穿过去
关于失败 你需要了解的还有很多 丁丁
它是不会让你解脱的
- 你刚才说什么来着？
- 就算撞到南墙也要咬牙挺过去？
不不不 你刚才说什么发出讯息？
当然！船长
我从卡拉布让 发送过一个广播消息
我知道他们传输的无线电频率
那么 这对我们来说有什么用呢？
我们要做的就是
把那条信息 发送给国际刑警组织
他们可以跟踪信号 并找出他们前进的方向
- 那兄弟俩来了  - 丁丁！
他们进入任何港口 我们都会马上知道
我们会第一个到的
我们在这干什么老板
我不明白我们回到启程的地方了
没人跟你说这个闭上你的嘴
不用担心 只要能得到我们的那份就行
- 你们会得到你们那份的  - 你要去哪？
看好船
晚上好 先生我相信您的
海外旅途肯定是一帆风顺的
我花钱让你跟我说话了么？
你一分钱都没花
这是什么动静？内斯特
内斯特！
汤姆 阿伦 你们这两个白痴
别傻站在那儿 做点什么！
就像是瓮中捉鳖啊
恭喜了 先生们现在由你发落了
是的 我们也有由国际刑警组织
和联邦调查局发出的 逮捕令
你那个中枪的朋友...
他是其中的一名特工从一开始就是萨哈林的跟班
这还是说不通啊 他掌握着通往某处海洋深处
独角兽号宝藏的关键
他为什么要回来呢？
好吧 萨哈林？
你们应该叫我萨哈林先生
不许动
怎么回事？
阿伦 放我下来
不是往这边！
不是往这边 你个白痴！往另外一边！
好吧
小心！
我们得离开这
差不多 但是还不够准确！
- 没错 那是我的祖先
- 就像你的弗朗西斯爵士一样
- 这就是未了结的宿命
噢 我很高兴你知道真相 阿道克
如果你想不起来的话 杀你也不会这么有意思的
- 谁允许你登上我的船的？ - 我不需要允许
我从来不需要
传说 只有阿道克人能发现独角兽号的秘密
但却是拉克姆的人 来搞定了这件事
看来你又输了 阿道克
那么！你为什么不喝一杯呢？
这是你唯一能做的了 不是么？
所有你应得的东西现在都是我的了
包括这船在内
(口头禅)没人能夺走我的船
逮到你了 坏蛋
- 你被捕了  - 确切的说
你被捕了
你看见没？
臭藤壶！是坐标！
需要三张纸卷来组合出这些数字
经度和纬度...就是它！这就是宝藏的位置了！
我们成功了！
马上到了 丁丁先生
- 右转弯就到了  - 你确定我们走对了么？
相信我没错的 小伙子我对这一带了如指掌！
- 右转 快 快！ - 喂 船长 右转这...
停！
马林斯派克大厅
坐标指的是这
弗朗西斯爵士把它藏这了么？
我本以为宝藏会随着沉船一起...
阿道克主人 丁丁先生我已经恭候多时了
- 欢迎来到马林斯派克大厅
- 看看这个地方啊！
从我小时候到现在真是一点没变啊
请允许我说 先生
我是多么地希望阿道克人能回来重掌这里
内斯特 让你久等了 内斯特
我可住不起这种地方啊
那么 船长 你了解这房子我们从哪开始？
地下室还在么？
不不 不是这
- 我是说另外的地下室
- 对不起 只有这一个地下室
- 比这个要大一些  - 白雪！
白雪 你在哪？
白雪
就像你说的 船长
- 就算前面是墙...  - 你也要穿过去
我爷爷一定是在失去这房子之前 把它封起来了
墙上那闪闪发光的一定就是鹰之十字架了
能看见十字架 但是没有鹰啊？
记载中传教士St John总是和鹰在一起的
他被叫做帕特摩斯之鹰他就是鹰
但他想要告诉我们什么呢？我很不解
中间的这个岛根本就不存在
- 你怎么知道的？ - 因为我曾无数次的
我在这里巡游了无数次 这上面标错了
如果没标错呢？
弗朗西斯爵士 要保护它的遗产
让一个 值得拥有它的人来继承
一个像他自己那样 对大海了如指掌的人
一个能在地球仪上看一眼
就能说出一个小岛是否存在的人
价值连城的珠宝 这就是红色拉克姆的宝藏
这是什么？
来一小杯 为好运干杯
噢 好多了！
奇怪 你不觉得经历艰难险阻之后 应该能多点么
- 什么多点？  - 红色拉克姆的宝藏
我是说 按你的说法
他掠夺了半个南美！我只是觉得...
啊 无所谓了这些也足够多了
噢 那时的生活真有趣
现在你有可以上报纸的 好故事可写了
- 吉人自有天相啊  - 还没结束呢
弗朗西斯爵士在地球仪底部 留下了另一个线索
- 什么的线索？  - 四百英担的黄金
就沉睡在海底
你对冒险的渴望度 有多高呢 船长？
无穷无尽 丁丁