HDWinG字幕组
wp1994@HDWinG原创翻译 转载或使用请务必标明字幕出处！
这里有一个女孩
一个被众人簇拥的美丽女孩
一个至今依然单身的女孩
她的兄弟克里斯在二年级的时候去世
她几乎每时每刻都守候在家人身旁
或者从书本中获得慰藉
整个高中生活中，我一直在关注她
等待一个完美的时机来和她搭讪
但是我从未等到
我眼看着她逐渐淡出大家的记忆
并且，她似乎也愿意被人们所遗忘
但是，我不会忘记她
尽管她并不知道这一点
但是我看到了我们之间的可能性
杰德・巴特菲尔德，嗯…
四年了，你从未和她说过一句话
额，容我辩解一下，没人和她说过话
这是有原因的。她是个冰美人
这个女孩不可能是真的
你认为她不是真的？
你认为…
像她这样长得漂亮又有钱的女孩不会是真的，对吧？
我知道这些事
（深切怀念 克里斯托弗・巴特菲尔德）
额，这活儿看起来有点傻
不，我不觉得
快来，爸爸要给全家人拍张照
哦，我们要给谁家拍照？
快来吧
杰德，来拍张照
-我？
-是的
好
非常感谢。能多拍一张吗？
稳妥起见
好的
（快门声）
-好了
-谢谢你
-祝福你，亲爱的
-谢谢
我要把那张上传到网上
好啊
我不太了解这些女孩
我从未期待和她们合影
来，坐
爸妈的全家福照片可以等一会儿
向我保证，你不会到大学里去重复在这儿做的事情
克里斯是一位出众的兄长，我们都很怀念他
但是生活依然要继续
他也希望我们活得更好，而不是更糟
如果别人知道你是多么的滑稽可笑
如果你整天只是和爸妈一起出去玩
-我并不是只和爸妈出去玩
-哦，真的吗？
有多少孩子在上面签名了？
你不能把老师们也算进去
不要
谢谢您，爸爸
不客气，儿子。我以你为豪
谢谢您，这对我意义非凡
或许你应该买个喷灯，不是吗？
-让你喜欢的冰美人融化
-梅斯
-你的儿子坠入了情网
-不，我没有
-真的？
-她在这儿吗？
-是的
是哪一个？
-杰德・巴特菲尔德
-那个金发女郎？
-你敢
-嗨，杰德
嗨，杰德
杰德
杰德，我想让你见见我的儿子
-来吧来吧
-这里最棒的孩子
你们好。加油，小伙子们
我儿子，高中毕业生
哦，施瓦茨先生，谢谢你。这太棒了
施瓦茨夫人，该和你们说再见了，好吗？
哈哈
棒极了！
哥们，周六晚上你要去真妮家吗？
真的？你再说一遍？
-拜托
-别这样
你知道你们关系的破裂对我的生活有多大影响吗？
抱歉
加油。再这样只会让一切更糟糕
和她一起回来，这样我就能够
回到我习以为常的生活轨道
你能表现得像个可敬的人吗？
你是客人们见到的第一个人
而且他们乐意继续光顾
欢迎光临。
你能，呃，给我个好位置么？
当然可以，先生。当心
你是杰德・巴特菲尔德
我们去学校…我是说
我们在一起上的学
大卫，是吗？
是的
嗨，杰德
我得走了
好吧
可以签个名吗？
当然可以
杰德・巴特菲尔德
回到我身边
我是大卫，我爱你
我太太从沙拉开始，还有专为你准备的意大利面
我女儿要从牛排和汤开始
好了吗？
-是的
-你自己呢？
我觉得我可以自己搞定
我要汉堡和薯条。肉要三分熟
还有皇冠威士忌和可乐，加两份酒
你从亚利桑那大学来这里只待两个月
让我们尽量过得开心
这是我要两份酒的原因，爸爸
嗯…
我们一直在来回奔波
为了让你能够顺利毕业
我们还没有好好地享受假期
这对你和基斯很不公平
我什么都不需要
我们可以去购物。我们可以给布朗买一个新衣柜
你应该自己做些打算
不然最终你就要和这个家伙结婚
还有一件事
什么事？说吧
-有个派对
-派对？哇
你能找到你所要的一切吗？
我今天在学校一直在观察这些孩子们
高中应该是你交到终生的朋友的地方
我不认识他们中的任何人
他们也不认识我
一场派对。我认为这是个不错的主意
呃…
没问题
是的，当然
自从我们上次庆祝已经过去了很久
非常感谢，阿比先生
-你好
你想让我开你的车吗？
不。呃…
我准备举办一场毕业派对
-我要邀请全班的同学
-真的吗？
很难以置信吗？
不，我只是从未见你出去玩
我不知道你…
跟大家玩到了一起
我用了四年的时间读高中
努力进入我理想的大学享受四年时光
-你不需要过来
-不，我想去
我是说，我们想去
-我们想去
能给我一点时间吗？
欢迎光临
别让别的车停得离我太近
好的，没问题
不，他没有…嗨，伙计
我可以帮你拿钥匙，但是你总该把它递给我吧
我不会从地上捡垃圾
该学学了
嘿，嘿，嘿
你能在我的车上享受三分钟已经赚到了
-好的，谢谢，先生
-孩子
给我钥匙，来吧
给我钥匙
我想我们肯定赚了三分钟。不是吗？
为什么只能是三分钟？
我是说，为什么？
-你来吗？
-你们偷他的车？
我是说，我不想说“偷”
严格来说，是借
那你的工作呢？
杰德，上车吧
什么？
上车吧
-她在干吗？
-我不知道。来吧
上车吧！
杰德・巴特菲尔德，快点上车
（轮胎声、音乐响起）
哇…
（尖叫声）
耶…
（音乐继续播放）
（一起欢呼）
（引擎轰鸣）
你们去哪儿了？
我们把客人惹恼了
你们偷了我的车
抱歉，我们只是想确保它离其他车远一点
你们在我的玛莎拉蒂里吃了汉堡
完了，先生，你完蛋了
其实都是我的错。责怪我吧
我希望他立刻被开除
不，是我的错
我也要他被开除
-还有他，我要让他失业
-我吃了汉堡
是我，是我，我吃的
不，是我
我吃了汉堡（忍俊不禁）
（轻声笑）
-哦，这对你来说是个玩笑？
-不，我是说
想通过这个打动你的女朋友？
注意你的言论
大家冷静一下
我们进去吧
这可不仅仅是
偷了我的车就能拥有她
哦，天哪，可恶
-这是自卫
-滚开，大卫，马上！
那个家伙，他打了我
杰德，你还好吗？
上帝，我要告他
那是自卫
我要告他，我要告你，我要告你们所有人…
他离开这儿了，先生
我的汉堡是证据吗？
我还想把它吃完呢
-滚开，梅斯
-好吧
抱歉，先生，非常抱歉
我希望这种事情不会重演
因为迪安法官打过电话了
消息传播很快
这不是什么大不了的事
我只是一时冲动，就这样
嗯，一时冲动也够你受的了
我不希望在为你担心，大卫
我本可以和你在一起，为什么我要去当个停车侍应
还有，总有一天我会拥有这家店，对吧？
别着急，我还活着呢
是的
这家伙纯属活该
让我猜猜，你是在保护梅斯
（轻笑）
还有一个女孩
（门铃响起）
不不不，拜托了
请回答
-过去，快快快
-我来了
她来了
-恭喜你，小甜心
-谢谢
-哦，天哪，今晚你看起来真漂亮
你爸爸告诉我你很快就要离开这里去实习了
还有两周。我很兴奋
多令人兴奋
-是啊。进来吧，我去叫他
-谢谢
爸爸
客人来了
我忘了时间
哦，好吧
哇，你真漂亮
谢谢
你下来吗？
嗯，我一会儿就过去
再见，爸爸（微波炉铃声响起）
你想让我再给你热一块吗？
不用了，谢谢，我要出去了
衣服不错
去面试工作还是去干吗？
在一个周六的七点半？
我系过了
是啊，这就是我为什么重新系
你知道，这身衣服是你妈妈买给我的
为什么买？
为了穿着结婚
如果你想，我可以换一身
不不不
你穿着更好看
今晚你要参加的这个活动
是舞会什么的吗？
差不多
难为你了
-磨砺品质
-当然，当然
休
-我是达温・乔，很高兴认识你
-你好
谢谢你的光临
嗨，乔，你太客气了
既然来了，为什么一个人来
雷蒙德，特雷西，谢谢光临
诊所有你真是幸运
请稍等片刻
这就是你想要的，不是吗？
是的，这很棒
一切都很好
休，到这儿来解决点问题
去吧
这儿有你一个朋友
杰德
-嗨
-恭喜
我很尴尬，这根本不是我所想的
你和一群年龄稍大的人混在一起
完全失败了
我以为如果我联系我们的班级
他们会愿意来，就像我希望他们来一样，可是…
还有一场毕业派对
很可能大家都在那里
嗯，是啊
你知道吗？我想来点新意
亚特兰大警察局
我要举报一场非常扰民的派对，在海堤路44号
我已经请求过隔壁的邻居真妮
让她关小音乐
但似乎声音越来越大
现在…天啊
似乎有人在往我的迷你库博上撒尿
我希望立刻制止这一切，谢谢
（门铃响起）
（音乐声）
嗨
大卫在吗？
是的，他在。进来吧
-这是你的派对？
-是的
时间差不多了
嗨，请进
嗨
-我需要脱鞋吗？
-不用
-不用？
-进来吧
冰已融化！
请进
谢谢大家来这儿
额，伙计，说到这个…
-你邀请了真妮？
-“邀请”这个词太夸张了
来吧，伙计
兄弟，她欺骗了你，他很抱歉。算了吧
你毁了她的派对
哦，该死，她来了
待会儿见
哇
你一定是把每个人都召集来了
或许这是因为警察毁了我的派对
我想我在佛罗伦萨的邻居
感觉到一场派对正在上演，就叫了警察
现在我所有的朋友都在杰德・巴特菲尔德的派对上
一个高中时表现得像是不存在的女孩
这正常吗，大卫？
你每周末都办派对
这有什么区别吗？
怎么回事，这些孩子是谁？
都是大卫导致的。这不好吗？
谁是大卫？
他是杰德的朋友。在那边
-就是那个停车侍应
-什么？
就是在饭店那个家伙
杰德很高兴。派对的点子不错
休，拜托
请安静
不错，我们都玩得很开心
而且我们会更加快乐
因为我们将要玩一个很棒的游戏
每对情侣都要从帽子中选择一首歌曲
你们有半小时来编排舞步，怎么样？
嘿，“编排”是什么意思？
这很有趣，你会喜欢的
有请我美丽的情人萨宾
我们的歌曲很浪漫大气
所以我们会尽可能多做花滑动作
花滑？
让我看看
就像这样
哇
你不想这样做吗？
一点也不？
把你的手给我
-不
-来吧
真的？
把你的手给我
来吧
在三年级的芭蕾舞演出我做过这个动作
表现得很不错
还有十分钟
呃…
她要跑开吗？
你在拖延时间
不是
我只是喜欢车，我发誓
我爸爸一直在修汽化器
到现在还没修好
这是他的？
不是
这是我哥哥克里斯的
我妈妈想要卖掉它
一直停在这里让她很伤心
好吧
或许我是在拖延时间
也许我们应该
排练
这需要一定的信心
来完成椒盐式舞步
我是说，需要这个人很勇敢
但我们两个都很勇敢，足够做到这一点
梅斯和格温，加油
嗨起来！
-嗨起来！
-哇
谢谢
现在轮到大人物杰德・巴特菲尔德和她的新朋友
大卫，帮他一把，不是你的车钥匙
耶，大卫！
我看到你了！
哥们，这是怎么了？
嘘，跟我来
我们要去哪里？
哇…
大家别慌，只是停电了
从十年级开始我就一直想亲你
再不告诉你我就没法活了
好了
首先，我为停电的事情向大家道歉
看来我的家也反对
今晚来了这么多人
但更重要的是我想敬一杯酒
我们今晚齐聚这里是因为我的女儿杰德
这个女孩为我们的生活带来了许多光彩
正如你们所见，我们最需要的就是光彩
杰德，你在哪儿？
该死
杰德，快来
也许他会放弃
快来，杰德
天啊
哦，该死
过来
到这儿来
我很幸运
作为你的父亲
你对一切都很努力
她真的很努力
一切都要成真了
敬杰德
哦，哦…
开玩笑吧…
好吧，这真是令人难忘的夜晚
但是一切美好的事物最终都会结束，所以…
这将会成为征兆
我给你们打出租车，或者…
-尤博（一款打车应用）
-好的，尤博
你们开车的一定要注意安全，但别停下
派对结束了
胆小鬼
你一定是大卫
是的，先生。见到你很高兴
我送你出去吧？
好的
我听说你想修好你的车
是这样的话，你打算偷去吗？
对啊，停车侍应那次
不，就那一次，我保证
今晚玩得开心吗？
嗯，说实话，我更喜欢一开始
先生，我真的尊重你的女儿
实际上，我只是想让她快乐
我觉得她很了不起
晚安
派对很有趣吧？
我要回我的房间了
我得走了
-嗨
那边最后那个修车台
谢谢
嗨
呃
你还好吧？
不太好
我收到了你的短信
我努力在想我能为你爸爸做点什么
我感觉他不想我那么喜欢那个衣柜
大卫，你不必那么做
我需要
那边那个盒子里有我的东西
杰德
抱歉
我跟菲茨格拉德医生谈过了
我们准备了早餐
为了你出发的那个早晨
这样你就可以和她度过一点额外的时光
好吧
宿舍都安排好了吗？
我不是这周日搬进去，是下周日
你在这里做什么？
离那辆车远点
别动，你看，它启动了
那个旧的汽化器坏掉了
我换上了新的
我以为你想再一次听到它启动的声音
这太厉害了！你怎么做到的？
-没什么大不了的
-谢谢你
我从未想到我能够再一次听到这个声音
杰德告诉了我这辆车对你多么重要
我绞尽脑汁地想我能做点什么
因为，如你所知
前两天晚上我没能给你留下好印象
前两天晚上
你和我女儿从衣柜里出来的那天晚上
爸爸，他说为我们而做的这件事
大卫，做得不错
你愿意和我们共进晚餐吗？
我没想到能得到邀请
我得回家洗个澡
你可以在这儿洗。我也得换换衣服
我不想打扰你们
不，老实说，不会的
爸爸，求你了
是啊，好的，当然
-太棒了
-来吧
大卫，你可能不知道
杰德正在追随她的父亲
办理秋季医学预科入学登记
因为我比较希望学习心脏病学专业
我只是认为，没有什么更好的方式来庆祝，除了一件传家宝
别再给我礼物了，爸爸，已经够多了
它曾经是你祖父的
然后传给了我
本来打算传给克里斯，但是现在，它是你的了
哦，这太重要了，谢谢
我认为布朗的医学预科值得获得它
更不用说你跟随菲茨格拉德医生的实习机会
实习机会？你从未提起过
因为没什么大不了的
这是件大事
我是说，她会离开，并把大部分的时间用在…
嗯，我也得申报我的专业
我的理想没有杰德那么美好，但是我也要主修某个专业
传媒
我一直不知道那是什么意思
它是研究我们如何沟通的专业
如你所知，如果它没有意义，还可以换掉
好的，大卫，该你了
审查要来了
没关系。如果我能通过，那么你也能
基斯，你通过了吗？他还没称你为他的女朋友
好的，大卫，我们明白你对我们的车的慷慨之举
并不是为了除了我女儿之外的事情，所以…
我很想更详细地了解你
而不是仅仅知道你会修车
我肯定这不是你最骄傲的技能
或许是的
你对未来有什么打算？你去哪里上大学？
我不准备上大学
哦
你觉得你不需要？
不，不是这样。我参加了SAT考试
我是说…
我不是想打击你
我是说，不是每个人都能考好
我考了2090分
哦，很不错啊
这是一个很高的分数，大卫
这个分数可以进佐尼亚大学
或许吧，但是我喜欢在我爸爸的店里工作
他也这样想
这样没什么不好的
是啊，我不需要这么多
温暖的床，干净的袜子，冰箱里有牛奶
家里有位好女孩
现代浪漫，我明白
-我可以给你一点建议吗？
-哦，不，休
作为一个已经结婚超过20年的人
我是说，爱情很美好
但是它并不是你需要的全部
你也需要一些健康保险
和医疗保健之类的东西，还有不浪漫的东西，比如贷款
我懂
我是说，我相信总有一天，我会拥有这些东西
但是我依然认为爱情第一，你明白吗？
还有什么东西比这更重要？
氧气
闭嘴，基斯
你知道，我已经直接看到了
我能感觉到真爱的到来
我也能分辨真假
这么说你以前恋爱过？
不，不
但是我父母恋爱过
他们在高中相识，这很有意义
这就是我寻找的真爱
那种你努力争取，作为首要目标
那种想让你表现得好，努力做得更好
不是和任何女孩
只是和那个女孩
并且，当我找到
它就是我要的全部
无家可归却相信爱情
听起来不错
或许我应该说我要去上大学
是的
我希望你找到它，大卫
谢谢，我是说，你和休找到了
是的，没错
致爱情
是的，致爱情
你所说的让我很受鼓舞
我最近一直缺乏灵感
杰德告诉我你是个作家
曾经是
我写过一本书，但之后由于生活原因，所以…
我之前从未见过作家
如果我买了你的书，能为我签个名吗？
当然可以
谢谢
晚安，大卫
谢谢，先生
晚安
大卫！
她两周后就要离开了，你认为他想从她这里得到什么？
他爱上了她
她还没有准备好
她已经准备好了，她已经17岁了
她从未表达过任何兴趣
事实上，你从未让她表达过
那我应该怎么做？
我应该鼓励她谈恋爱，然后再一次心碎？
是的，你应该这样做
我认为她不会有事的
我经历过
别把这事牵扯到我们身上
小心点
你在颤抖
抖得好
我们没有必要这么做
虽然我很想
我可以等
我不能等
我想和你一起感受
快
你在给谁发短信？
我们刚刚做过，这非常无礼
那么…
你不得赶快到你爸爸的店里去了吗？
也许我应该在大家醒来之前离开
现在是我的了，你给我的第一个礼物
我记得他
你记得？
是的
我们在七年级的时候，他已经在高三了
他人很好，我记得
他是好人
失去他之后你们过得怎么样？
我爸爸，他救了我们
在克里斯患上癌症之后，爸爸放弃了工作来照顾他
没有他，我们不可能挺过来
我们现在变得更好，实际上
对此我感到很幸运
有些家庭从未走出阴影，但是我们做得非常好
如果这些都不是真的也没关系
但是是真的
我知道，我只是说如果不是真的也没关系
扩大的心室
心脏扩大症
疗程？
检查患者的肾脏，可能是肾功能衰竭
很好
你可以待到下一个手术
两点钟我有一个血管成形术
哦，事实上，我另有安排
很抱歉
他知道
这件事情几周后就会结束吗？
因为那个孩子昨晚吃饭时似乎不知道
他当然知道
我认为我们会一起度过夏天
我知道，但是这太诱人了，我无法拒绝
说些什么吧
我不在乎
我不
我不在乎我有10天、一周还是1天
我想和你一起度过
如果我在乎呢？
我向你保证
这会是你生命中最美好的时光
来点小吃
还有两天
你最好计划点惊人的事情
或许吧
我也爱你
我不想离开。让我留下来
我很想，但是…
我不在乎那个实习机会
我要和你一起度过夏天
-你是认真的？
-是的
那就留下来
留下来
留在这儿
你回来晚了
我很累，爸爸，别说了
我能问一下你为什么放下行李吗？
我已经联系了菲茨格拉德医生
我不去参加实习了
是大卫让你这么做的？
不，这是我自己的决定
实习经历是你进入医学院的门票
这不是你说不去就可以不去的事情
我知道，但我只是个大一新生
我还有四年时间来寻找另一张门票
我好不容易给你找到了菲茨格拉德医生的实习机会
很抱歉，但是我可以改变主意
这么说完全和大卫无关？
无关
那是怎么回事？
我们曾经谈过，这一点都讲不通
或许我确实是想和大卫多待一段时间
亲爱的
你一定有过这样的感觉
和妈妈？
是的，但是我们不是在高中毕业后做的
我和你妈妈确立关系时，我已经从医学院毕业了
我没有生在那个年代
我生活在现代
我从未与任何人有过这样的感觉
我想到过，也梦到过
我从未想过它会变成现实
但是现在它发生了
我需要一些时间
你知道，所有的原因
牺牲掉你所有的辛苦努力
只是为了一个男孩
这很不像你
这是怎么回事？
我们要去湖边小屋
换好衣服，你的衣服在烘干机里
度周末？
你好，杰德
我不知道
准备的东西够几个星期了
你的判决从此开始
听说了关于你的实习的事
我很高兴知道我并不是唯一一个让爸爸失望的
你并没有告诉我我们要去湖边小屋
我认为我们需要这样做，杰德
我认为我们需要度过一段家人在一起的时光
我想我们会去漂流
我不想去，你知道的
我现在不能离开大卫
你要和你的家人一起去
我不想再听到关于此事的抱怨了
带好你的东西
嗨，你去哪儿了？
我和杰德在一起。怎么了，想我了？
是啊，大多数夜里我都是一个人哭着睡的
佐治亚大学？
我没想到你在考虑上大学
我也是最近才开始
大学生，嗯，我能想象得到
你认为你有机会？
杰德的妈妈要为我写一封推荐信
还有，她在那里工作过，所以…
我依然会在店里工作
哦…
这主意不错
我曾经在想如何能够早点退休
稍等一下，我有钥匙
有人想游泳吗？
不，我饿了，我要带萨宾进城
需要我们带点什么回来吗？
不，不用
幽默感？或许需要点野格丽酒
你想要什么吗？
不
我要和你一起游泳
我会搞定的
-嗨
-谢天谢地，你在这里
-这些是给你的
-谢谢
谢谢你邀请我来
你有一座漂亮的房子
-很棒，不是吗？
-大卫，你在这里做什么？
杰德邀请了我
基斯邀请了萨宾，我不觉得有什么不妥
问题是，这是一次家庭旅行
很抱歉，邀请大卫并不在计划里
他不知道吗？
没关系，大卫
-人越多越好
-不，这有关系
休，拜托
他现在在这里，我不想让他走
这不是你说了算
实际上，是的
他是我的客人，他会待在这里
杰德刚刚变成了女人
你没告诉你爸爸？
他永远不会原谅我的
他会接受的，我向你保证
现在你有个很好的机会
让他看看你有多么优秀
你在干什么？
来吧
快来！
真的吗？
把衣服脱了
来吧
快点！
哇…
我都不认识她了
你知道，她永远不会在他面前这样
我倒觉得她是对的
放弃实习机会是对的？
难道她封闭在世界之外没有让你担忧？
体验生活？
过去两年
她一直在我们身边，要么就是与书为伴
这个夏天她应该去享受快乐
她一直在悼念她的哥哥
你不能指望她每周都去聚会
我很清楚她在悼念谁
她失去了她的青春时光
现在，她在把那些时光找回来
和一个完全陌生的人？
我们对他几乎一无所知
她恋爱了，休
你最后一次见她这么开心是什么时候？
我不知道
这是你想要的结局？
我得说点什么
我需要向大卫道歉
你来了之后，我可能反应过度了点
我很抱歉
谢谢
所以，或许，一笔勾销？
是的，那会很棒
真好，干杯
谢谢，爸爸
那真美妙
浆果有人要吗？
妈妈，大卫读完了你的书
-我喜欢这本书
-她是个了不起的作家
或许你很快就会打算创作下一部了
-你应该再写新作的
-也许吧
你让我回忆起我是多么热爱阅读
我是多么需要去读更多
你会读到比你所知道的更多的书
你会知道你要在佐治亚大学做什么
你认为我有机会？
当然，你的SAT成绩那么好
还有妈妈的推荐信。他们喜欢她
这么说，你在申请上大学？
是的
第二学期。希望成功
咚 咚
-嗨
-哦
我不知道道温也在这儿
是啊，我也不知道
-嘿
-嗨
-你好吗？
那是休的同事
我在派对上见过她
你知道吗，我有灵感了
我要进去写那封信
嘿
-嘿
-你想做些有趣的事吗？
-好啊
哇…
耶！
一，二，三！
我们需要更多的烟火
-什么？
-我们需要更多的烟火
好的，我去拿一些
好，在车库里的架子的顶层
什么？
-什么？
-你听到什么了吗？
-大卫，你找的了吗？
-什么？
-没有，全都没了吧
-不可能
我说了，全都没了，好吧？
好吧
大卫，早上好
呃…
早上好
是啊，是的，不是吗？
听着，我在想开船去兜兜风
嗯，我正要去弄点咖啡
我会让你一个人去
我会等杰德
几个小时她都不会睡醒的
从她妈妈那儿遗传来的
来吧，很有趣
很美，不是吗？
我们在96年买下了这个地方
当时孩子们只有…
一点小皮疹。蚊子很多，但是我喜欢这里
你知道，无论我们的生活中发生了什么
我们都可以来这里，因为这儿没有什么看上去很糟
至少想法是这样
没必要讲这些的
你可以直接谈谈昨晚问我的问题
昨晚？
你和那个与你共事的女人
我不知道你认为你看到了什么
我看到了
我很清楚我看到了什么
我会非常小心，大卫
这是你要做出的非常严重的指控
如果你认为我会告诉杰德，我不会
如果这是你把我带到这儿来的原因
但是我会告诉你
如果她发现了，会要了那个女人的命
这没什么好说的
但是如果你继续在这条路上走下去
你会后悔的
能明白吗？
你沉默不语一整天了
没事吧？
没事，我很好。我只是累了
我们的爸爸最终影响了你，不是吗？
他是拿你和克里斯比较，还是只说我？
没关系。你们的爸爸这段时间很难熬
不，他已经这样了有一段时间了
他是个混蛋，他没办法继续隐藏下去了
克里斯甚至不会知道兄弟会派对是什么
传媒？难道不是培养瑜伽教练的吗？
亚利桑那州？为什么不是主修酗酒专业？
我是说，上帝啊，基斯！
你能表现得好点吗？
你可以做些什么吗？
没事，我真的…
我不在乎。没关系
我永远不会成为他那样的人
嘿，孩子们都进城了。你打算看电影吗？
-我正在回一堆电话
-好吧
我是巴特菲尔德医生，找萨顿侦探
他是个病人
嘿，怎么了？
我怀念这一切
让我们做一晚的无知少年
好
-来吧
-好
哦，嘿！你在这儿干嘛呢？
如果你给我们打电话的话，你会知道
我们去了船屋
我们在那里狂欢了五天
-我想你
-我也想你
-那我呢？
-嘿
见到你也很高兴
这次派对结束了，我们要离开了
你们两个应该加入
-去哪儿？
-我们要去动物园
我们打算在闭园之后溜进去
打算玩得开心一点
然后我们打算和野生动物一起逛逛
不错，我们会尽情地玩
相信我，这是从未有过的事
我认为我们会留下
不，我想去。我们去吧？
不，我们要留在这儿
什么？我们去吧，拜托
她想去
亲爱的海伦
这封信可能稍稍有些不同寻常
但是这对大卫而言很合适
这难以言喻
但他的出现不仅影响了我的女儿
也影响了我们全家人
你知道，我们没有必要这么做
没事，我想做
查理！
-怎么了？
-怎么了，哥们
嘿，这是我的儿子，查理
每次都回头，不是吗？
嘿
女士们、先生们，欢迎光临我的动物园
他的内心充满了阳光和爱
我不能相信这不会转化为非常光明的未来
五十！
很简单嘛…
不管准备好没有，我来了
他鼓舞了我们所有人
我儿子的笑声
跑，快跑！
让我的女儿觉醒
不！
嘿呀！好呀！
我自己的渴望
渴望什么？
再爱一次
杰德就要离开了
我们可以去任何地方重新开始
我会记得你是谁
哦
我们曾经是谁
你也爱上他了？
当然没有
我喜欢他爱我们女儿的方式
我依然爱着你
这封信写得很好
我明天游完泳就可以寄出去
好的！
让我们走，快来
这感觉棒极了
哇…
我想要这个
-这很疯狂
-这真不可思议
-格温，到这儿来
-这真帅
哇…
我正在赶到你身边
911，你有什么紧急情况？
嘿，嗯…
我看到几个孩子闯进了莱克威尔那边的动物园
嗯…
是的！
大卫，爱意弥漫在空气中
这种笑代表什么？
我在考虑让萨宾嫁给我
-哇
-耶
杰德知道吗？
没人知道
知道一个小时前我才真正知道
祝贺你
我的爸爸，他，呃，最有可能劝我不要这样想
而且他可能会说服我，但是现在
现在，你正在求婚
现在我正在求婚，并想着私奔
你知道吗，你能来我很高兴
谢谢
我很高兴你和我妹妹在一起
克里斯去世之后，我从未见过她这么开心
嘿，梅斯！那是什么？
哦，不好，是警察。快点，快走
这边，快走！
我们得从这儿出去
-快点
-动起来
杰德！萨宾，我们走。梅斯
-什么？
-梅斯，带上他们
-她不能被抓，带上他们！
-不！
-杰德，杰德，快点！
-和我们一起，大卫！
-来吧，来吧
快走，快走！
快点！
他在这儿！
嘿！这儿！
过来，萨宾
你，站住！
快点，快点，快点！
快点！
从这儿出去！
站住！
举起手来！
-妈妈，妈妈，醒醒
-杰德
杰德，怎么了？
发生了什么？
这次旅行我没有邀请大卫是有原因的
我知道，但是因为大卫我才没有进监狱
不，是因为大卫你变了
而且不是往好的方向改变
休，你不去接他吗？
我已经了解到大卫的一些事情
这不会是他在监狱待的第一个晚上
我们从来不知道他会做什么
你在调查他的过去？
这是正当的，他没告诉你这个吗？
我确信有一个非常完美的解释
是的，他是一个罪犯
这就是为什么他现在身陷囹圄
这会毁掉他的大学他的未来
杰德，他没有未来
他要确保你也没有未来
这种人就是你要去争取的吗？
是的，我不在乎他的过去
不论你说什么，我对他的感觉都不会改变
-妈妈，求你了
-听着，这很荒谬
我要打给警察局来阻止他
安妮
求你了，爸爸
把他保出来
我爱他
有一个条件
任何条件都行
像我看到你一样快乐
我希望这不会成为你
哦
我很抱歉，嗯…
我会偿还你，我保证
我不在乎钱
杰德在哪儿？
她在家里
她知道如果她来了事情会变得更糟
大卫，我带你去开你的车
你不能和我们一起回到湖边小屋
嘿，等等，你在说什么？
你和我女儿的关系已经结束了
放开她吧，让她得到她应得的成功
这是她想要的还是你想要的？
她没有来接你，是不是？
我要亲自问她
她要去实习了
是的，她今天早上决定的
这只是为了填补夏日的空虚
并不是真正的爱情
你没有权利来教育我什么是爱情
你不知道我的婚姻是怎么回事
不知道
我不知道
但是我知道你有一个不可思议的家庭
我看到你是如何对待他们的。我永远也不会那样对待杰德
哦。哦
告诉我，你会怎样对待她，大卫？
说吧，告诉我
就像警方报告中的那个孩子一样吗？
我做了点调查
你认为我想让那种人和我女儿在一起吗？
那是很久以前的事了，那不是我
我还以为你会从过去的事情中吸取不少教训
我肯定你的爸爸吸取了教训
不要谈论我的爸爸
不，我是说，我听到的一切
他听起来是个不错的人
工作努力，给你居所，尽了他最大的努力
但是对你妈妈来说这永远不够，不是吗？
你一无所有
你不知道你在说什么
有一天你从学校回家，看到有另一个男人在
大卫，你会怎么做？
你打了他
你打得如此严重
他不得不被救护车拉走
所以他去了医院，你进了监狱
你妈妈离家出走
你了解你在晚餐上谈论的那种爱吗？
你永远不会拥有，因为它并不存在
你的故事的结局并不会不同
和你父母的相比
杰德会厌倦你
就像你妈妈感到厌倦一样
你会如何控制你自己
当那样的事情再次发生，大卫？
因为它会发生
不管你怎么努力都没有用
你不能继续缠着她不放
她就要动身去布朗了
她将会遇到喜欢她的人
聪明，并且有美好的前途
她就要离开了
再不会回头
你知道为什么吗？
因为你不够好
就像你爸爸一样
哦
哦，谢谢你，大卫
你糊弄了我全家
我永远不会
这就是真实的你
这才完全是你
哦，我的天啊！
发生了什么事？
你觉得呢？大卫发疯了
我努力地躲避他，但是…
我不相信你
看着我
他完全失控了
我告诉他你要走了…
你告诉他了？为什么你要告诉他？
因为你不会和他说的
是他该知道真相的时候了
杰德，什么…
不
他用右拳打他，又用左拳打他
他把休・巴特菲尔德逼到角落
他要干什么？
可恶，你打了他爸爸？
这糟透了，甚至对你来说
你昨晚不应该把我们带到那里
你被抓住了，很糟糕，但这不是我的错
这很愚蠢，梅斯，你知道的
这很有趣
直到做出傻事
但是很有趣
我们过去没少做这样的傻事
但是当时我并没有损失什么
所以，你现在也想去布朗？
哦，太棒了，你邀请了真妮
你认为我们的船屋有多大？
她依然很关心你，不是吗？我们都知道
我知道你已经迷失在了杰德的世界里
但在她之前，你有过完整的人生
你或许想记住它
嘿
听起来你度过了难忘的一晚
是的
杰德在哪儿？
我不想谈这件事
什么，她没来接你？
就这样吧，好吗？
我只是作为一个朋友来到这儿，没别的
来吧
而且
拜托，大卫，你不得不接受事实
想杰德・巴特菲尔德这样的女孩
她们只会想她们将就你这样的家伙
但是像我这样
风趣又聪明的女孩子
她们知道她们多么幸运
杰德
杰德，停下来
-这没花太多时间，不是吗？
-听我说
梅斯叫来了真妮，好吗？
-不是我
-什么？
这是真的，你打了他
你不知道他是什么样子
你说什么？
是说他应该被打吗？
他做了什么？
告诉我
等等，杰德，请等等
你必须相信我
怎么相信你？他和我说了你妈妈的事
你为什么不告诉我？
如果你对我说了，我不会在乎的
我羞于开口，你能明白吗？
我很羞愧
我恨我妈妈对我爸爸做的
我也恨我的所作所为
如果你认为我是如此善良可爱
或许你就不会为我烦恼
就这样吗？就这样离开？
我知道对你来说我不够好
但是我不想用一辈子来证明我的好
你是个懦夫，你知道吗？
你不敢为爱而战
你退缩了
杰德！
杰德
杰德・巴特菲尔德？她在哪儿？
376室
妈妈
-嘿
宝贝
发生什么了？
亲爱的
发生了车祸，但是你没事
大卫在哪儿？
大卫
爸爸
谢谢你能来
说什么了？
没有，他们不让我进去
怎么…
她怎么样了？
休・巴特菲尔德
哈利。哈利・艾略特
你有时间吗？
她没事吧？
她一个手腕骨折了，除了其它的之外
感谢上帝，还不是很糟
看，呃…
如果把这个给大卫看，我会非常感激
周一我们见了一个法官
他是我们家的一个朋友
这将不会是暂时的
现在，等一下
我很清楚你的感受，但是他们只是孩子
大卫只有18岁，他有他的人生
我的女儿做出了选择
他清楚地了解状况，但是他并不尊重她的选择
他不能为了他的女朋友而打架吗？
他不能溜进动物园吗？
大卫不是一个罪犯，他只是个倒霉孩子
这没有必要用限制令
你儿子打了我的脸！
如果你觉得我会允许我的女儿接近他
你一定是疯了
她本可能已经死在街头
你可以装作是个傻子
毁掉他的未来
你再说一句我儿子的坏话
我保证你无法再说另一句
50！50英尺！
如果他接近她50英尺，他就会被逮捕
并且我会控告你所拥有的一切。我已经失去了一个孩子
我不能再失去另一个
不能因为你
或者你卑贱的儿子
你不应该在这儿，杰德
我知道，我只是想说再见
但是他的手机打不通
因为我从他那里拿走了
我不希望警察出现
因为你爸看到了电话单上有我们的号码
现在，我很抱歉，亲爱的
我不会说什么的，我保证
事情原本不是这样的
现在，我要保护我的儿子
听你说，你不会帮他任何忙
但你至少能告诉他我爱他吗？
杰德，别这样做，这不公平
你去上大学，开始你的新生活
这是现在你能为大卫做的最好的事情了
这是什么？发生了什么事？
你为什么不告诉我你在这儿
我猜我爸爸想让我和某个人聊聊
我已经去你爸爸的店里待了很长时间了
他就是不肯打这个电话，所以…
我觉得他想让我感觉好一点
继续生活
你不认为你可以？
我不认为有必要
或许对一些人来说
他们找到了那个注定要和他们共同度过
余下的生命的人
就在他们的生命刚开始的时候
如果杰德就是那一个
而我却把她放走了怎么办？
我会为此遗憾终生
我只是…我喜欢这里
我很抱歉，你想让我留下你一个人吗？
不，我只是想家
时间会冲淡家的思念
虽然很慢，也很痛苦，但是很有效
谈心也有帮助
和其他人出去见见朋友
她会像是你很久之前读过的一本书
我一直想拥有一辆保时捷
你知道吗？这就是生活…
你认为这有可能？
如果你相信那是命中注定的，它就会再次出现
如果不是
终有一天你会醒来
意识到你甚至从未想起她
那时你就会自由
你还好吧，儿子？
不好
大卫，你想要什么？
我想要她
我不知道你为什么就是不明白
嗯，或许只是我自己想不明白
关于你妈妈的事情都是我的错
我太投入工作了
我没能让她快乐
或许她从来没有爱过我。我不知道
我从来没有争取过她
但是我看到了你和杰德在一起
她爱你
她相信你
我不会让你再犯和我一样的错误
去争取她吧
他会拿走修理店，会控告你
你让那个混蛋试试
你爱这个女孩？
是的，我爱她
你真的爱她？
是的
那就去争取她吧
我会为你感到骄傲的
我总是想知道是谁干的
羞愧却又必要的
想喝杯咖啡吗？
在这之前你不认识休
我并没有完全失去希望
如果我们能经受失去一个孩子的痛苦
我们就能够经受任何事
大卫，我知道了什么
不要评判我，你自己从未结过婚
她怎么样了？
呃…
她有了一个男朋友
他的名字叫迈尔斯
他也是医学预科
抱歉，你不想听
时间并没有改变任何事
我并不这样认为
她会回来过圣诞吗？
会的，但是休不会让她离开他的视线半步
他女儿回来了，他也不会让她离开的
只需要告诉我她会在哪里
我在哪里见她都行，你能安排的任何地方
我不能，大卫，很抱歉
安妮，求你了
大卫没有进入佐治亚大学
你知道吗？
哦，不，我不知道
虽然我并不感到惊讶
但是我很惊讶
因此我打电话给海伦，他说从未收到我的信
你告诉我信寄出去了
是寄出去了
哦，休
你怎么能干涉这么多？
你毁了这个孩子的未来
他很难再振作起来了
你怎么知道他的状况？
因为我见到他了，休
你那样是不公平的，是不对的
你看到他了？
是的
他问到杰德了吗？
当然问了
你告诉他她今天来了吗？
休？
休
休，这就是了
你现在的表现将决定我们的余生
算了吧
别再折磨那个可怜的孩子了，看看你都变成什么样了
不
对不起，对不起，原谅我，对不起
-先生
-我得回到那里了
-回到队列里
-听着，我女儿可能有危险
我们有一个限制令…
你有票吗？
-请慢一点，先生
-走开
-哦
-抱歉
-不，大卫，我不能
我必须见你。我知道这很疯狂
你会被逮捕的，大卫
-我爸爸在这儿，你会进监狱的
-我知道
听我说完，好吗？
两张票
我们可以今晚离开，去任何地方
杰德，这没有结果
我不相信它已经结束
我依然爱你
我想你也是
你爱那个人吗？
就像爱我一样地爱他吗？
真的吗？
当然不是
我再不会像爱你那样爱上任何人
-我们今晚离开吧
-好
-好的，我们会弄清真相
我们会离开这个地方
你保证？
-我保证
-好的
走吧
我收到一个家伙的限制令
他可能已经通过了安检
她在来自普罗维登斯的一架航班上
-她在11号登机口，我得回到那里
-爸爸
-嗨
-你还好吗
-当然
-一切还好吧
-是的
-很好
-好的
-我们很好
-好的，祝你今天过得愉快
你开的名爵？
不是，一定是基斯
就是这个
当CD唱机响起，我们得把所有的唱片都拿到楼下
这很棒
你在这里干什么？
我们在听音乐
他总是有最好的唱片
这不应该是这样的…
哦，看看这个，你划伤了它
你应该立刻把它们放回唱片套里
爸爸，它们只是唱片
这些都是东西，他想让我们播放它们
他并不在这儿过问，不是吗？
不，我猜不是
基斯
-你要去哪儿？
-萨宾家
基斯，发生了什么？
我们扰乱了博物馆，我不能…
每次我想做出任何努力
他只会抨击我
我再也不会这样了
很抱歉
他不尊重克里斯的东西
他应该知道的
-你去哪儿？
-我要和我儿子一起走
我很抱歉，亲爱的
你不能再限制我们了
-我们成年了
-那你应该表现得像个成年人
整个阶段，你让我做出选择
那么最终，我做出了选择
我选择过我自己的生活
我选择了大卫
杰德 杰德
杰德
杰德！
嗨
我马上出去
好的
你在做什么？
爸爸！爸爸！
爸爸，停下来！
喔
我警告你，大卫，你不能带走我的女儿
-喔
-爸爸！
回到你的车上
-离开我家
-爸爸，不要！爸爸！
我说远离我的家！
嘿，她想和我一起走！
-求你了，爸爸
-滚回你的车上去
爸爸，住手！你会杀了他的！
她想和我在一起
走吧，快点
哦，不，不
爸爸！
哦
休？
休？基斯？
休，快点，我们得走了
帮我拿一下他的东西！
这里烟太多了，快点
别开窗户！
我爸爸和我男朋友在里面！
-里面？楼上？楼下？
-我不知道！
大卫！
我们得走了！
这儿
你还好吗？
是的，我还好
大卫！
我还好
等等！等等，安妮在哪儿？基斯！
他们走了！
休！
休
哦，我的天
爸爸！
大卫！
安妮在路上
我没法就他
我尽力了
我只是…
我只是做不到
我所做的…
我伤害过的人
我很抱歉
我不知道这是如何发生的
没事，还好
还不算太晚
我想他已经被惩罚够了
让他带你去机场
他想去，他和我说了
嗯？
真的？
-是的
-好的
走吧
妈妈你还好吗？你会没事的吧？
我不知道
这件事是我和你爸爸必须做的
这并不意味着我不会一直爱着他
终有一天，或许我们能找回我们的曾经
我不想留给你这样的事
我需要你知道
杰德，是你的爱激励了我
每天激励着我
-好了吗？
-好了
如果你需要我，我就在这里
如果也不需要，也没关系
加利福尼亚？离布朗很远
你到底有什么计划？
我会保密的，抱歉
但是回罗德岛之前，我们还有两天时间
我想我会让它成为最美好的两天
-告诉我吧
-不行
惊喜！
-什么？
-是的
我的天
-嘿
-嗨
哦，我的天
-嘿
你知道，妈妈会杀了你的，对吧？
这样的话我们得做两次
我，基斯，将你，萨宾，作为我的妻子
我的初恋就是一切
永远不会退让
永远不尝试
永远不想
爱得那么轰轰烈烈
永远不会死去，永远不会褪色
永远不会失去它的力量
那种你为之争取的爱
那种你为之争取的男孩子