1978奧斯卡最佳影片、導演、男配角
(Christopher Walken 飾尼克)、混音、剪接。
及原著劇本/男主角/女配角/攝影提名
英國電影金像獎最佳攝影/剪接
及最佳影片/導演提名
金球獎最佳導演
越戰獵鹿人
放下！
艾索，小心
過了今晚他可是老油條了！
真的嗎？不錯！
喂，史提夫，既然你要從軍
不如先把我的20塊退還吧
好啦，各位
夥計，保重
再會了，兄弟們
法狄！
麥可！
乖一點啊
有沒有聽過開心羅馬人？
怎樣？
他開心是因為吃定了她
來吧，我們快點離開！
- 史丹利呢？
- 好了
喂，史丹利，我們要走了
小心保重
打電話，寫信給我們
小心保重！後會有期！拜拜
再會了
保重了
不要被人欺負
我不會的，祝你好運
好的
麥可，答應我好好保重 祝你好運
我會避開麻煩的
給我少惹點麻煩，避開麻煩
嗨，小殺手
我們走
嘿！
- 艾索，這是史丹
- 你好啊，史丹利
史丹利，你這混蛋！
喂，史丹利
過來吧
這是沒用的
史丹利，你已經夠漂亮了！
你仍是醜八怪、混蛋！
麥可，祝你從軍好運
嘿，史丹利！
來吧！
史丹利！快點離開這鬼地方！
來吧！史丹利！走吧！
我們走，走吧
非常成熟，非常成熟，非常獨立
別擔心！嘩！
- 唏，看！
- 來吧，快走吧
哇！
是什麼鬼東西？
哪裡？哦…是的
放狗屁！你知道那是什麼嗎？
那是太陽犬
是什麼意思？
是一種對獵人的祝福
偉大的狼對獵人送上的祝福
你他媽的在說什麼？
不，這是古印地安傳說
你在放狗屁
史丹利，我有跟你放過狗屁嗎？
麥可
有時我覺得你要看醫生
這是個預兆，你知道嗎？
你知道我們原本今晚有個
他媽的超棒獵鹿之旅麼？
麥可，我搞不清
你為何見鬼的說出這種屁話
等一等
我們今晚去狩獵
你覺得怎麼樣？
不要吧！我今晚要結婚！
你們這群混蛋卻去獵鹿！
首先使你們成為合法夫妻
將你和安琪綁在床上，好嗎？
嘿！
你們全是神經病
那也不錯
小子，你們都瘋了！ 一生完蛋了
對啊，是的
你結婚了…我們都瘋了
沒關係的，沒問題
無論如何，我們都會站在你身旁
我們全部，是嗎？
我沒說錯吧？
對！靠！夥計們！
來吧
我來付今早第一回酒錢！
唏，史提夫，史提夫呀！
今晚需要任何幫助
儘管來找我吧！
噢！
喂，史丹利，有時你的幽默感
一點都不好笑
來吧，史提夫
舉手之勞
多載一個
靠！夥計們！
你是個普通詩人吧，艾索
我完全同意
去吧
來吧，快走吧
我願意！
天啊！
我還不敢相信
我的孩子竟和這怪女孩一起
其實她不算瘦…
你明白我的意思嗎？
也不算苗條
你知道嗎，他要到越南去！
神父，我真不明白
我想不通
想不通
為什麼？
你能解釋嗎？
有誰可以告訴我嗎？
從內線越過它
噢，你不會真的那麼做！
閉嘴！我在集中精神！
你的小車要靠向我的卡車
今天是你的幸運日嗎？
你不可能辦到的
喔！
你撞到了！
你弄破他的玻璃門
麥可！
麥可萬歲！
噢，艾索！
你的卡車還給你
噢，見鬼！
不想佔你的便宜
希望你沒有弄壞，艾索！
對於肯定的事情，要萬無一失！
沒有事情是肯定的
你明白嗎？
唏！你好嗎？
誰的錢也不能拿
我的錢也不可以，拿他的吧
請代問候那裡的朋友
唏！我賭一百塊
老鷹隊過不了下半場
而(Steelers)鋼鐵人隊會贏多少？二十塊！
(Steelers 匹茲堡的鋼鐵人隊)
我再加二十塊
賭老鷹隊於四分衛得分
我跟你賭！
拿走你的錢  今天由店主做東！
我是否己濕透？
我可不想知道
艾美！
來吧，艾美
你明白的
喬，我們可以多掛些旗
這樣可以嗎？
唔
上面一點！是否好些呢？
不不不，低一些
哇，這蛋糕好漂亮
你贏了杯飲料
這蛋糕真漂亮
我沒有忘記你
也給你留了一個
去…死吧
我會把城裡所有車胎都刺破
每部該死的車
噢，爸爸
我會下手的！
真的…我是他媽的認真的，女孩
起來吧
- 噢，像一片海
- 天啊
滿是洩氣車胎的海
- 他媽的…
- 不要這樣
婊子！
全都是婊子
我恨她們
爸
爸！不要這樣！是我呀！
臭婊子！
哼，送他們洩氣車胎
"你實在好得有點不真實"
不錯
"跟著你的眼光不能移開"
我把你打得落花流水
"像到了天堂"
"渴望擁抱你"
"這天長地久的愛"
感謝主我仍活著
輪到我嗎？
來吧，約翰，把桌子清一清
夠了，真的夠了
我是說真的！
我想我該走了
沒什麼好說的了
夥計，不必裝得太輕鬆
告訴我這是真的
來吧
"你實在好得有點不真實"
"跟著你的眼光不能移開"
"我愛你，寶貝"
"如果可以的話"
"我需要你，寶貝"
"在孤獨夜晚給我溫暖"
"我愛你，寶貝"
"相信我說的話"
"噢，美麗的人兒"
"不要拒絕我"
"噢，美麗的人兒，讓我找到你"
"讓我愛你，寶貝"
"讓我愛你"
你這個同性戀
"你實在好得有點不真實"
"跟著你的眼光不能移開"
嘿！
"像到了天堂，渴望擁抱你"
我的天啊！
你竟然這麼冷血地對你母親
她為你一生祈禱！
你真是這麼殘忍無情嗎？
你娶了這女人回來，丟下她給我
然後跟這群無賴去越南！
喔！
一趟飛行！
只要在天上飛一次
當我回來時…
只須一趟飛行！
我愛安琪拉
她也愛我
今天你得圍上圍巾
穿燕尾服怎可圍圍巾？
我不會圍圍巾的
你想扮成王子嗎？
什麼意思，"扮"？
你早該預備好
它就是那樣設計的
我知道
那麼，你為何不照做呢？
因為我忘了
看見了嗎？
麥可，還有幾個小時
史提夫就結婚了
我不明白我們該死的
到底在做什麼？
從軍前居然討論最後一次去狩獵
整件事都…有點瘋狂
讓我告訴你一件事
如果我命中注定要死在山中
那都無所謂
但是你得緊記
什麼？
一擊即中？
第二槍就太遜了
我不會為一擊即中
想太多的，麥可
你一定要
一擊即中就是重點
射殺鹿只要一槍
我一直在說服大家  他們都不聽
你真的想去越南嗎？
是
我不知道
當我想著鹿時
就想去越南
你知道我喜歡樹嗎？
我喜歡樹在山上的樣子
每棵都不同
各式各樣的樹
說來像個笨蛋，是嗎？
聽我說，尼克，你是我
唯一想要結伴打獵的人
我喜歡跟動作快
速度快的人打獵
我才不願意跟笨蛋打獵
那麼誰是笨蛋？
你想會是誰？
他們全都是笨蛋
不過我也喜歡他們，他們是好人
但是…如果沒有你，我就一人去
我是認真的，我真的會這麼做
你真是他媽的瘋子！
麥可，知道嗎？你是個狂人
你有控制狂
我喜歡意外驚喜
爛車打不開的
踢它一腳
不是這樣的，不是這樣的，踢這
看到沒有？
靠！
不是真的
艾索？我終於知道
為何不支持鋼鐵人隊
你知道
我一直喜歡麥可的車
對呀，有些車只會拋錨
我是說你永遠不會理解這樣的車
將會帶你到見鬼的地方去的
它使我感到安全
嘿！
艾索在溜麥可的車
噢，艾索，走開！
-我去拿康乃馨
-他們已到齊了
起來，起來
你在幹什麼？快點，坐好
別想過，艾索！
帶著它，你得把這個扣上
寒酸的燕尾服
這個燕尾服老是被卡住
哪裡得來的？
靠！
一點也不好笑
我很漂亮，對吧？
不，不漂亮
準備就緒，謝謝你，寶貝
不是…快走！
走！
艾索！怎麼坐不穩！
來…坐直
漂亮，怎麼都坐不穩
琳達，怎麼了？
我正想去接你
喂
究竟發生什麼事？
他打我
別哭
過來，我有事問你
等等，該死的
你不能就這樣走開，尼克！
你臉上的是什麼鬼東西？
你和麥可過幾天便要走了
我想我還能不能住在這裡
當然可以
我會付錢給你們
我還想…
你到底要什麼？
我會報答你的，尼克
我不是別人
難道你對我的瞭解還不夠深嗎？
什麼意思？
喔！
史提夫
你是否真心和願意
迎娶站在你面前的女子 安琪拉
成為你的妻子？
我願意
不會迎娶別的女人？
不會
安琪拉
你是否真心和願意
嫁給站在你面前的男子 史提夫
成為你的丈夫？
我願意
不會許身予其他人？
不會
願主保佑天父，聖子
及聖靈
現在，未來及永遠
阿門
喔
嘿！
只需一元，你可得到一杯酒、一支雪茄
及與美麗的新娘子共舞
靠！
你說你
真是死性不改
各位先生小姐！請注意！
請靜一靜
實在太棒了，多謝
請大家注意
我有一個非常重要的事要宣佈
請白色雪佛蘭Impala的車主注意
可不可以把車移開？
它阻塞通道
請白色雪佛蘭Impala的車主注意
請把車移開
白色雪佛蘭Impala
女士們，先生們
安琪拉及史提夫歡迎大家
來參加他們的新婚晚宴
此外 也為尼克及麥可慶祝
他們與史提夫到越南
為國家效力
"你實在好得有點不真實"
"跟著你的眼光不能移開"
你知道你做過的
來吧
星期一，大日子的來臨
星期一，星期一
你真可愛
謝謝你為我作伴娘
跳舞吧
等一等
你瘋了，你跟我跳舞？
喂…尼克！
麥可！麥可！
無話可說了
哦，我的天
你和我想的一樣
尼克，你知道嗎…
如果不是我的膝蓋傷了，我會跟你們去越南的
嗯？
"我愛你，寶貝"
"如果可以的話"
"我需要你，寶貝"
"在孤獨夜晚給我溫暖"
"我愛你，寶貝"
"相信我說的話"
"噢，美麗的人兒"
"不要拒絕我"
"噢，美麗的人兒 讓我找到你"
"讓我愛你，寶貝"
"讓我愛你"
"你實在好得有點不真實"
"跟著你的眼光不能移開"
"像到了天堂"
"渴望擁抱你"
"這天長地久的愛"
我不是世界級舞蹈家
你跳得不錯
不，一點都不好
不，你花式不少
你想喝杯酒或其它嗎？
你想喝酒或是其它嗎？
好
你要什麼酒？
什麼？
無所謂，隨便
我給你拿杯「滾石」
（啤酒品牌名）
好
是不錯的酒，是這裡最好的
嗯？好呀！
「滾石」？
對
很快回來
"噢，美人兒，不要拒絕我"
就這些了
相信我說的話
你要過來嗎？我去那邊拿酒…
"噢，美麗的人兒 不要拒絕我"
"噢，美麗的人兒 讓我找到你"
"讓我愛你，寶貝"
"讓我愛你"
喂，謝利
對不起
算吧
謝利，給我兩杯「滾石」
「奇士拿」分開上
好吧，看在今天是婚禮的份上
你應該放鬆，盡情享樂
你真的很喜歡尼克嗎？
有誰要雞尾酒？
是
謝謝
救命呀！
放我下來！你在幹什麼？
艾索！不！
快放下我，你到底想怎樣
我想吻你
艾索！
住手！
再不住手，我會刺傷你
你想跟我親熱還是打架？
艾索！
不介意我跟這女士跳舞吧
你跟他相識很久嗎？
哦！
你高興嗎？
你知道那混蛋在做什麼嗎？
他在摸她的屁屁
只是…
一時高興吧，史丹利
什麼意思？什麼叫一時高興？
那傢伙…看，他又來了
約翰，我去拿大衣裡的槍
去拿吧，去吧
哇，哇
時間到了
你打傷我，你這混蛋
你的拳打痛我
我要踢他媽的一腳
史丹利瘋了
為什麼？究竟發生了什麼事？
是個軍人！
哇！
謝利，給他倒杯酒
喂！
給他倒杯酒
長官？
別找麻煩，哼？
不！我只想跟那個男人說話
我們將要到戰場去
麥可報告長官
這是尼克
他是新郎，史提夫
我是男賓相
我們要去跳傘了
真想被送到子彈亂飛的戰場
剛好遇上最激烈的殺戮
說得對
去他媽的
去他媽的？他說什麼？
去他媽的，去他媽的
我也這麼想
那邊什麼情況？
你能告訴給我們嗎？
去他媽的
好吧，去他媽的
去他的！
去他媽的！
麥可！
他罵誰？他在罵誰？
要靠誰？
那個活見鬼的是誰？
天曉得他靠的是誰？
他看來像山區的農民
給他多一杯同樣的酒，謝利
喂！我靠
我抓住了
你願意嫁給我嗎？
願意
你真的願意？
嗯
我意思是…如果我們回來以後
我們回來的時候
我不知道我說什麼鬼話
你在說出你的心底話
安琪拉和史提夫！
如果你們沒溢出一滴酒
代表你們餘生也幸福
來吧，來吧！
嘿！
別在意史丹利說的話
忘記它
他真是該死的大嘴巴
夠了，過來吧
給我說個笑話
尼克！我和安琪拉沒做過什麼
好！太好了！
這是我一生中最後一個秘密
算了吧！忘記它
安琪拉！
要是她懷孕了，我怎麼辦？
那是安琪拉的決定
讓她去處理
說得對
你擔心什麼呢？高興點
離開這兒
我們不想再見到你
看看這個狂人
星期一火車上見
喂！
小心駕駛
你不知道安琪拉的事嗎？是嗎？
簡直是狗屁！
- 狗屁？
- 對，狗屁
我很偶然的知道那是真的
狗屁，偶然而己
你真是狗屁！
- 想賭一把嗎？
- 是
好吧，把錢放在你狗屁的口裡吧
靠你自己
成熟點
好吧
麥可，你在幹什麼？
喂，麥可！
麥可！
麥可！你在搞什麼？
麥可，你在搞什麼？
麥可！
靠！
麥可…回來呀
他在搞什麼？
麥可！你到底在搞什麼鬼？
麥可，快回來！
麥可，我們都愛你，回來！
我有話對你說！
麥可！
喂！
狗屁！
我一定是瘋了！
事情來得太快了！
天啊
喂，尼克
你估計我們會回來嗎？
從越南？
對
你知道嗎？
所有的東西
都在這裡
我喜歡這個鬼地方
我知道這話聽起來很瘋狂
麥可，如果我出了事，別把我留在那裡
你一定…
不要離開我
你一定要答應我，麥可
喂！
夥計！你一定，你要肯定的答應我
- 喂，尼克…
- 嗯？
- 我答應你，夥計
- 保證？
"高喊著傑若尼摩！ (Geronimo)"
(著名的美國印第安戰士，
曾經領導阿帕契族對抗墨西哥和美國政府)
"檢查你的降落傘"
"看看四周，到處都是軍隊準備著陸戰鬥！"
"殺向萊特島和呂宋島"
"殺至長長的亞馬遜河，高喊著傑若尼摩"
"這是光榮之路，但我們已準備好"
"高喊著傑若尼摩！高喊著傑若尼摩！"
去他媽的！
向下看，向下看
讓我自由，讓我自由
我記不住其他的語言了
沒事的
和我在一起，你會快樂的
狗屁的，有點恐怖
不要推
膽小鬼
欠我36杯啤酒
哇！
什麼？
來吧
好的，我會繼續，等一等
你能一邊尿，一邊喝酒？
哇！
我只能勉強地撒尿
等一等！來吧！
該死
婊子養的！
你跟我們同路嗎？
來吧
靠！
一點也不好玩
不要再靠了！走吧
不要再靠了！
放我出去
出去
不對！
肯定不對
他們換了，不是開玩笑！
有人換了
像每年都會發生的
史丹利，你真是狗屁！
你說誰狗屁？
你放狗屁！
我餓了
吃這個吧
喂，尼克，我問你一個問題
為什麼我從來不見你吃東西？
我喜歡挨餓，保持驚恐狀態
這是違反自然
來吧，約翰
喂！那是我的
你真的很想要嗎？
你說得真對！
喂，把那給我，麥可
喂，你們怎樣？一群跛子？
那是芥末
什麼？
他把這個和芥末一起吃
你說話好像該死的交通警察一樣
不可思議
麥可，給我一瓶酒，來吧
我不敢相信
我在這鬼地方幹什麼？
完全不對
變了，他們把這兒改變了
即使用雙手也找不到自己屁股
靠！
你明白的
我們忘了為史提夫和安琪拉舉杯
敬史提夫和安琪拉，乾杯！
什麼？
別逗我笑…我在吃東西
我不能帶你們到其它地方
你想怎樣？哼？
不要碰那該死的麵包！
你可以把他裝扮好
但不能帶他走
喂，好了！你該死的在幹什麼？
是我的，你這混蛋
你媽的！我該死的不能…
去你媽的！
艾索
你真是滿口污言穢語
去你媽的！
喂，檢查工具
檢查步槍
把袋遞給我
- 越來越冷了
- 嗯？
喂，麥可，有多雙保暖長襪嗎？
去你媽的！
喂，麥可
有多雙保暖長襪嗎？
算了吧，我找到了
我的靴子在哪兒？
有誰看到我的靴子？
誰拿了我的靴子
我特價時買的
好了
不管是誰拿的，現在還我
我有一雙靴子給你，史丹利
在你的屁股下面
喂，麥可
可以把你的備用借我嗎？
你的備用？
不好，史丹利
不好？
什麼叫不好？
不好就是不好
你真是個該死的朋友…知道嗎？
你得受點教訓，史丹利
每次來到這兒
你總是裝出一臉的高傲
可能他覺得高高在上夠威風吧？
每次到來，他既是沒刀 沒夾克
沒褲子或沒靴子
他只記著那支呆槍
真像約翰因演的呆子警察
那幫不了你
見鬼的！麥可，借給他吧！
休想！我絕對不會把靴子借給他
絕不
你真是混蛋，哼？
史丹利，你明白嗎？
完了
就這樣
現在開始，你得靠自己了
我幫了你多少次！
我幫了他不知道多少次！
有多少次因為我的幫忙，那些女人
才沒發生意外！零次！
喂，麥可，你知道你的問題嗎？
沒人明白你的鬼話
哼？什麼叫「完了」？
他到底想說什麼？什麼「完了」？
完了，聽來像娘娘腔的狗屁話
史丹利，閉嘴
你太過火了
小心你的槍，史丹利
你知道我在想什麼嗎？
我曾經懷疑你是同性戀的
喂，好了，各位
上星期，就是上星期吧
他差點把酒吧那個紅髮小姐弄到手
他本來己到手的
- 看他做了什麼？
- 沒做什麼
就是這樣
你還不閉嘴，史丹利？快閉嘴
給我閉嘴
把麥可那雙鬼靴子拿去！給我閉嘴！
否則，我回去了
好吧，我也回去
不要管我的事
你見鬼的在這裡幹什麼？
喂，史丹利
我說「不」
你想射我嗎？
嗯？
射這裡
你怎麼了？
史丹利
小心，麥可！小心，麥可！
喂，史丹利！
喂，安琪拉！看我的大槍
回家！回去！
主啊，提醒我
通過生活的崗位
結束時結束，不要拖拖拉拉
直接通過心臟
不偏不倚
主啊，提醒我通過生活的崗位
主啊，提醒我
通過生活的崗位
結束時結束
不要拖拖拉拉
直接通過心臟
不偏不倚
主啊，提醒我
通過生活的崗位
結束時結束
不要拖拖拉拉
直接通過心臟
不偏不倚
主啊，提醒我
通過生活的崗位
喂！
天呀！我不信
麥可？
麥可！
我的天啊！
嘿！
史提夫，放鬆點！
史提夫，冷靜點！
想別的事情
控制自己，想別的事情
我們不屬於這裡
放鬆，沒事的
我沒事
好的，別緊張，別緊張
沒事的，沒事的
別緊張，史提夫，別緊張
麥可
來吧，來吧
沒事
好的，沒事了
好的，深呼吸，深呼吸
我在這裡
去吧，很快便會完
麥可？
別想那麼多
想想其它事
想一想家，想家
想想安琪拉
麥可，他們想殺我
史提夫，你一定可以的
不照他們做 就把你扔到坑裡
扔到坑裡就沒命了
去吧，你要做，你會做到的
你會做到的，史提夫
看著我，史提夫，看著我！
麥可？
做吧！
動手吧！給他們看看你的勇氣
你他媽的
動手吧！
開槍射我們！動手吧
來吧
動手吧
史提夫，動手吧！
給他們看看你的勇氣！
來吧，做吧！
喂，小子
看著我，史提夫，你辦到了
史提夫，給這班混蛋
看看你的膽量
給他們看看
別擔心，小子
你能做到的
麥可！
史提夫！
麥可
史提夫，不要擔心
麥可！救命！
天啊！麥可，這兒有老鼠！
尼克
混帳東西！
尼克，聽我說
現在全看我們了，只有你和我
那史提夫呢？
別管他了
別管他了？
別管他，他沒法辦到的
你以為你是誰？上帝？
看看他，他現在神志不清
他不會醒來！他在夢中
麥可，你到底在說什麼？
我說忘記他吧，尼克
忘記這事，否則你我都死定了
我們要多放幾顆子彈
你說什麼？
多放些子彈
我要在槍裡多放幾顆子彈
什麼？
我們要多玩幾顆子彈
槍裡多放子彈？
多放幾顆？
三顆
那是說我們得互相對抗，尼克
加子彈去互相對抗？
你瘋了嗎？
尼克，這是唯一的方法
我會選定時間
比賽繼續，直到我指示
當我開槍時，你走到最近的守衛
你去搶他的槍，把那個混蛋殺了
我還沒準備好
你一定要聽我的
難道你想留下來等死嗎？！
去吧
現在看你了
不！
喂，他反對我！
並肩作戰！
走開！走開！
我等不及了！
麥可！
來吧！
混蛋，這些混蛋，幹吧！尼克！
不會有事的，不會有事的！
上吧！尼克！這就去
我放三顆子彈，三顆，三顆
我放三顆，啊？
1、2、3，3顆子彈
三顆，三顆
三顆、三顆
不用擔心，尼克
不出五分鐘，我們便可離開這裡
我們一定可以離開這裡
我們現開始戰鬥了，就你和我
好的，你想玩是吧？
動手
不要
不，不要
該死
我只是希望我們能離開這裡
將那把槍的子彈退掉
動手
去死吧！
尼克，不會有事的
動手吧，開槍！
你他媽的！
不要！尼克！不要
你會死的！混蛋！
你會死的！
開槍！尼克！開槍
動手！動手！
動手
你辦到了
不會有事的
看看我們的本領
幹得好
喔
快！快！
來吧
尼克
快！該死的！
見鬼
拉我起來
史提夫！
起來！起來！
麥可，麥可
麥可！
史提夫，快
我們要游過去！快！
史提夫！來！來！
麥可，森林不是我們的強項
下去再說吧，下去
水裡有老鼠
去、去，到那兒
下去
麥可
好了，夥計
尼克
麥可，我想回家
那是什麼？
是什麼聲音？麥可？
喂！喂！喂！
走吧！走吧！
麥可！麥可！抓緊了
麥可！
史提夫！
麥可，我踢到了石頭
我的腿
沒事的，放鬆點
來吧，來吧
史提夫，來吧
求求你
我的腿
我踢到了石頭
好了，沒事的
好了
我的手臂
沒事的
我的腿沒知覺
得了，好了
我的胳膊
用力撐起身體
哇
哎
好了，小子，好了
帶他走
不是我，是他
你是尼克納·屈巴塔羅維其？
你明白我的話嗎？尼克納
你是尼克納嗎？你確定？
是啊
屈巴塔羅維其是蘇俄名字嗎？
不是，是美國名
好吧，讓我看看你的名牌
這是你的嗎？
是他的
你父母的名字是？
羅
我媽媽的名字是伊娃
哦，伊娃
你父母的生日日期呢？
我們要把他帶走
當然，當然
另外那個是幹嘛的？
對不起
有點噪聲，嗯？
喂
我要撥電話到美國
卡頓·賓夕法尼亞州
卡車的卡，停頓的頓
A-l-R
T-O-N
賓夕法尼亞州
我不想一個人回去
沒關係
沒事的，沒事！
你明白嗎？
我會盡快打電話給你
我都不記得了
退後！
退後
好吧，去做吧
麥可？
麥可
麥可！
麥可？
對不起，我認錯了人
"洛杉磯是男人的天堂"
"他辦不到"
"於是只好離開"
"他漸漸明白"
"他說"
"他要回過頭去尋找"
"回過頭去尋找"
"他的世界裡遺失的東西"
"他遺漏的東西"
"就在不久以前"
你好嗎？
還可以
他走了
走了
來，我帶你去看些東西
正好
不像美國的女孩
給你特別瘋狂的
讓你欲仙欲死
他走了
噢，不，我不想
來吧
"在去喬治亞州的午夜班車上"
"我寧願活在他的世界裡"
"也不願沒有他而活著"
進來吧
好了，你想叫我什麼？
嗯？
琳達
琳達？
就像平常一樣
不要！不要
過來這邊
叫我琳達
看大象！
我要捉大象
不！我受不了孩子在房間裡哭泣
過來這邊
不，不！
你還未付錢？混蛋！
"下著雪"
你好像很困擾
裡面的人在賭錢嗎？
會賺到很多錢
我自己不會玩這種遊戲
- 但…我總是…
- 你怎麼說？
我總會看到些與別人不同
奇怪的事
要香檳嗎？
不
嘖嘖
不要說「不」
拒絕香檳的人也等同拒絕生存
你看過嗎？
往北方看
看到了
我得走了
但你一定要來看
我堅持
經過了戰爭還有什麼會害怕呢？
戰爭是個笑話
荒謬的笑話
我要回家了，老兄
給參賽者付現鈔
美金
但如果你喜歡德國馬克，或是
瑞士法朗，我也可以安排
我什麼都可以安排
你找錯人了，老兄
但你一定要來
不，我不會的
但是我堅持
尼克！
喂！尼克！
聽著，如果你夠勇敢
又夠運氣的話
我可以令你非常富有
嘩，你看看那邊！
往前走，往前走！
是你說要往盧根街，朋友
往前走，我只想往前走
我們要等麥可到來，嗯？
一定是，這次一定是麥可
喔
各位，大家都別動
留在這裡！我去找他
為紅、白、藍歡呼三聲
萬歲！
那輛車沒有停下，怎麼了？
我真想讓他看到這些
怎樣？
喂，史丹利究竟發生什麼事？
我以為是他
可能飛機延誤了！別緊張，艾索
你使大家神經緊張起來
你還好吧？
尼克很快會回來的，我有直覺
我也知道
對吧，艾索？
去他媽的
直開上公路
這是你的生計，夥計
嘿，等等！
門沒關的
是…
麥可
哦
喂，麥可
喂，米…
哎呀
妳很漂亮
噢…是的
我幫你拿大衣
小子
剛剛大夥兒還在等你
你錯過了他們
他們知道你走了一定會很生氣
歡迎回家
哈…你知道嗎？我在期待…
我在期待，麥可
你和尼克在一起
沒有
你有尼克的消息嗎？
他失蹤了，我只知道這些
他會回來的
他從來沒給我寫過信
也沒有打過電話給我
也許你剛好不在
有可能
你好嗎…近來？
我很好，你呢？
我嗎？我也還好
仍在超級市場工作
那裡有做不完的事
你真的沒事嗎？唔？
是啊，我很好
你的傷呢？
沒什麼
只是一些小小的併發症而己
我們聽說…
不，不是真的
很多人都是這麼挺過來了
唔
我替尼克織了這件毛衣
我記不起正確的尺寸
我想他身型和你差不多，是嗎？
不！太大了
我可以解決
我是指…毛線問題容易
解決
噢，我的天！
沒事
工作怎麼樣？
很好！不錯
有一兩次我們差點要關門
我現在得去上班了
你現在就要去？
對
介意我送你去嗎？
麥可！你真是…
怪人
總是這麼有風度
外面很冷
對
我還是不習慣
你還活著，我真是很高興
太高興了
無法形容我的感受
喂，麥可
琳達，我想說
尼克的事我很抱歉
而我…
我知道你很愛他
我知道那是永遠無法替代
我只想告訴你
可能你不想說
近來怎樣，熱吻女郎？
別開玩笑了
他是個搞怪的傢伙
沒事
不如你跟我一起來吧！
跟大家打聲招呼吧，拜托你
只是打招呼，他們都想見你
好吧，只一會兒好嗎？
看誰來了？
噢，麥可！
- 看誰來了
- 大家好
- 我在報上看到你的消息
- 麥可
噢，麥可！親愛的
看起來也不恐怖嘛
-噢，麥可！
-你的大衣真好看
你看來氣色不錯
麥可…你看來氣色不錯
歡迎你回來
看上去也沒有多了不起嘛
我為他回來感到高興
等等，看看這個勳章
天哪
這些勳章
恭喜你
噢，麥可
海倫，過來
珍妮，我想靜一靜
我們贏了，麥可？我們贏了
我得上班去
很高興看見你！麥可
再見，麥可
回來看我們，麥可
我們會再見面嗎？
當然
下班後？
- 好呀，哪裡？
- 哪裡？
家裡？好
去約翰那喝杯酒，只一杯
什麼？
來吧！我請你喝
好吧，只一杯
喂，艾索！喂，史丹利
喂！
喂！看看這個！
你好嗎？
- 米奇，你好嗎？
- 還好
你在哪兒？
- 什麼在哪兒？
- 你在哪兒？
你昨晚在哪裡？
我們什麼都準備好在等你！
有酒，有食物，對嗎，艾索？
噢，我遲了
發生了…
喂…
你留了鬍子
對
真不錯
很可愛
他，對，看來…
來吧，我們正要去找約翰
你們過得怎麼樣？
無所事事，你知道的
中槍的感覺如何？
不好
嗯
不痛，這是你想要知道的答案嗎？
大家都怎樣？可好嗎？
- 還可以
老樣子
沒什麼改變
我變得越來越令人討厭
而艾索卻越來越胖
喂，史丹利，給他看看你的槍
別那麼緊張
是你隨身攜著那呆東西嗎？看看
看啊
幹嗎要帶著它？
跟之前的一樣！
之前的又有什麼用？
他是個緊張大師
別提了！我們去喝一杯
對，讓我們好好地喝
喂！喂！看誰來到了
喂！麥可  還沒見過什麼人…
讓他過去，還有位！
麥可，你過得怎樣？
怎麼了，夥計？
她從來不抱怨時間飛逝
不抱怨他幹的壞事
來！快來！到後面來！
到後面來
來啊
她只說她們一起渡過的幸福時光
還有以後的幸福生活
這兒發生什麼事了？
史丹利，把杯子拿出來吧
是弄髒的那些嗎？
對，用弄髒的
真是狗屁
狗屁！怎麼搞的
你一個人打勝仗？
看這裡
沒人會幫你
我們走！
米沙…
敬你的，麥可
敬大家的
他媽的
喂，等一等！
敬尼克及史提夫
嗯，嗯
他喜歡夜晚的燈光，夜生活
你看來不錯
安琪拉怎麼樣？
天知道，她不瞭解他
她做得夠好了
不太好
跟她談過之後更糟
誰跟她說？
史提夫
她和史提夫談過？
我不知道他回來了
天啊，你不知道他回來嗎？
不知道啊，他回來了嗎？
你不…不知…
他在哪兒？他在哪兒？
好吧，約翰，來告訴我吧
他在哪？回答我
麥可，我不知道他在哪兒
- 告訴我他在哪兒
- 麥可，我也不知道
安琪拉不會告訴我們
她不和任何人說話
是真的嗎？
是
崩！
安琪拉
我聽說史提夫還活著，他在哪兒？
史提夫在哪兒？
他在哪兒？告訴我
安琪拉，他到底在哪兒？
告訴我他在哪兒
他在哪兒
他在哪兒？
求求你！你得告訴我  他在哪兒？
你知道他的下落嗎？
保重
麥可
我在這裡
你在幹什麼？
沒什麼
只是拿些行李準備走了
什麼？
我要走了
不，別走
我準備了這些食物
我為你預備一頓豐盛的晚餐
我不行
麥可
我們不如上床吧！
我們就不能彼此慰藉？
不行！這裡不行，我得離開這裡
對不起，我得離開這裡
我會…我不知道…
我覺得很生疏
好像有距離！待會兒見！
感覺有點奇怪
來到旅館
你明白我什麼意思吧，麥可？
這次我要全中
我們就在這
互相凝視對方
眼睛裡充滿
狂熱
麥可，這次由店主請客
謝了！不用
每次我們在一起都會這樣
我們說過再會了嗎？
- 你感覺如何？還好吧？
- 沒事
我沒事
你肯定？
是的
我們的眼睛一直凝視對方
他們在談論我們去過的地方
耶！
你覺得她怎麼樣，麥可？
不知道
哼，來吧，夠水準吧？
我不知道，史丹利
她好看嗎？
人所共知
她漂亮嗎？
告密的眼神
說實話
是
不
你覺得她聰明嗎？
不覺得
我也這麼認為
眼神洩漏了我們心中所想的
我也不覺得她聰明
那你還要見她？
我也不知道，所以…
所以我才來問你
也許她床上功夫了得吧
為何不直接問她？
眼神洩漏了
我們心中所想的
字裡行間
怎樣讀懂眼神
眼神洩漏了
我們心中所想的
我的球在哪？
他媽的球童
別讓眼神洩漏了全部
他去哪兒了？
艾索！艾索！
眼神洩漏了全部
麥可！
出什麼鬼事了？
球童對他很凶
史丹利，抓住我的手
這鬼地方什麼都不管用
來吧，艾索  我們把你拉出來
小心你的手肘，好了
朋友，沒事吧？
去他媽的！
好了！現在你們想千什麼？
我們去打獵
誰問你？誰問你個屁？
我…在問麥可
對
他會去
是，麥可會去的
事先聲明沒有女人
就像以前一樣！
喂，麥可？對嗎？像以前一樣
去他媽的！
艾索，你在開玩笑吧
要是我站在你的位置
已經成功了許多次了
把它抓回來，艾索！
靠你們！
真甜呀
去死
我的天啊！那是什麼鬼？
嘿！
喂！喂！約翰！艾索！我打中了一隻
喂！夥計，我打中了一隻
沒事吧？
沒事！
這把小呆槍在這裡幹什麼？
以防萬一
防什麼？有什麼要防？
以防你撞破女友
跟別人鬼混時用槍殺他嗎？
夠膽再說一次
繼續！說呀！
史丹利，你放狗屁
你不想活了
試試看，夠膽再說一次！來吧！
別緊張！麥可
那有什麼用？
它載滿子彈的，你想怎樣？
給我！
你想玩遊戲嗎？
好！我跟你玩這鬼遊戲！
喂！
你現在感覺如何？哼？
大人物！
嗨！麥可
琳達在後面
她在後面？
對了，他打獵如何？
不錯！謝謝了
琳達！怎麼了？
我不知道
怎麼了？
沒什麼…我不知道
一定有原因
我的車在外面
好了！沒事了
你確定嗎？
不，沒事了
我只想靜一靜，好嗎？
真的
晚安，明早見
明天見
跟我來，我送你回去
不，我想跟他走
-行嗎？謝謝你了
-行
你沒事吧？
有沒有想過日子會變成這樣？
沒有
l-27
N-4O
中了
有人中了，後來趕上
你去哪兒了？
原來你在這裡
B-l5
- 對
- l-l6
- 好
- N-33
對
G-6O
我們…對啦，獲勝者來了
目標在望
前路茫茫
下一個號碼是I16
希望是我，l6號
I18，你就成為真正男子漢
出發，G-6O
有誰需要幫助
夥計們，請伸出援手
噢，跟我跳舞好嗎？
G-47
但我對目前生活
仍然很滿意
好好地想一想，好小子  給你O61
嗨，近來好嗎？
史提夫，你的電話
好像是安琪拉
你好
史提夫！是我，麥可
麥可？
喂
你怎麼了？
我不錯，別管我，你呢？
很好
喂，那是什麼聲音？
什麼？
哦，是輪椅
史提夫，你什麼時候能出來呢？
麥可，我想在這裡多待一會兒
為什麼？
這個地方很棒
嗯？
像渡假中心一樣
可以打籃球
保齡球
什麼？
葛麗斯公主前天來看了我們
麥可？
喂，喂！
喂
麥可
史提夫？
史提夫
麥可，我要走了
我要走了
朋友，宵禁時間到了
史提夫？史提夫？
麥可？
嗨，麥可
麥可，你好嗎？
喂
麥可
我們成功了
很好
很好，完了
喂
我不要回家
我知道
- 這裡很好
- 我知道
對，非常好
我知道
真的
你看起來不錯
是的
你去打獵了嗎？
- 打獵？嗯，我去過！
- 有沒有收穫？
沒有
你沒有獵到鹿？
- 空手而歸
- 不，我知道
喔
我在追一隻美麗的羊
它溜走了
哦
安琪拉沒送你？
安琪拉？
她沒送你來嗎？
那好
我有件東西要給你看
是什麼？
這裡有些東西
過來一下
有東西要給你看
對了
安琪拉不斷寄襪子給我
麥可，我不是要給你看襪子
這些東西，每個月都從西貢寄來
我不明白
西貢馬上就要完了
是尼克！史提夫
尼克還活著？
麥可？
你剛說什麼？
你怎麼知道？
嘿
那地方馬上就給…
颱風侵襲
尼克怎麼會有那麼多錢？
我不知道，也許是玩牌
聽著！史提夫，我要帶你回家
廢話！麥可，你答應我的
史提夫，我要帶你回家
你不可以留在這裡，跟我回去吧
看！喂！
我要帶你回家
你答應過我的，朋友！
我不配！麥可！
抱歉
你想怎樣便怎樣
汽水機有誰要嗎？
不，警官，我們遲到了
讓路！
喂，你要去哪？
你要和我一起嗎？
你還記得我嗎？
你還記得尼克嗎？
他在哪兒？
我不知道，我真的不知道
他早就失蹤了
等一等
你在找什麼？
這裡沒什麼好看
看到沒有？
你想怎樣？
我要玩一盤
這是給你的
現在太危險了
這時玩這遊戲實在太危險了
你在想什麼？你以為我會怕嗎？
我要跟美國人玩
我跟他對，最高的賭注
好
我怎麼知道你是否知道他的下落？
知道就是知道，就這麼了
但我得帶你從河上去
因為我覺得白色禮服會舒適點
到了，這裡
你想改變主意嗎？還有時間
來吧
在這兒等
他說我們得付錢才可進去
多少？
一千元
跟他說我會去的
他說那個著名的美國人在裡面
你得再付五百元取得這消息
- 尼克在哪裡？
- 我不知道
什麼你不知道？他在哪？
我要問老闆
喂！尼克
你還好嗎？
是我，尼克
嗨，尼克，嗨
尼克，你在幹什麼？啊？
尼克，你在幹什麼？
尼古拉斯，出什麼事了？
過去那邊！過去那邊
認得我嗎？我是麥可
說你認得我是麥可
說你認得我是麥可！
麥可，麥可是誰？
麥可是誰？麥可是誰？
麥可是誰？我不知道
尼克，我走了幾千里來找你
不要這樣對我！不要這樣做
不要！不要！你到底有什麼毛病？
你認不出我嗎？啊？
尼克，我愛你
你是我的朋友，你幹嘛了？
你怎麼可以這樣對我？
你這該死的…
聽到我說什麼了嗎？
來這邊，你這個該死的混蛋
敬禮
多少錢？
多少？這裡就是
這裡，數一數
為什麼不行？
我不要這些錢
你不要這些錢？
拿去，把這些也拿去
跟他說，繼續吧
我們沒時間了
尼克，我們沒時間了
不要做了
這是你想要的嗎？
我愛你！尼克
尼古拉斯
來吧，尼克！跟我回家
回家去，回家
跟我說說話
來吧，尼克，跟我說說話
尼克，尼克
等等…你的手怎麼了？
尼克，你記得樹嗎？
記得那些不同形狀的樹嗎？
記得嗎？
山？全部記得了嗎？
一擊即中！
嘿
對
尼克！尼克！尼克！
尼克！尼克！
尼克，尼克
不要！不要！尼克！不要
這是最後一章
關於美軍涉及越戰
也是美國歷史裡
最大規模的一次行動
海利·布朗，ABC新聞
在南中國海，航空母艦"漢考克號"上報道
願他的靈魂得到安息
媽媽！
我去搬桌子
艾索，把那邊兩張桌子搬過來
好啦
大家都不要客氣
咖啡已準備好了
杯子！我去拿杯子
我來幫你
我也來幫忙
不用這麼多杯子吧
大家想要什麼樣的蛋？
炒蛋吧！約翰？
吐司！吐司！
嘿
小心！琳達！很燙
喂，艾索，喝點酒好嗎？
給你
先來吃蛋吧
我幫你弄蛋
不用了！琳達！妳坐下，妳坐下
倒咖啡
今天天色灰暗
"站在她身邊"
"引導她"
"天佑美國"
"我熱愛的土地"
"站在身邊"
"引導她"
"在黑暗到光明"
"從高山"
"到田原"
"到海洋"
"湧起白色的波浪"
"天佑美國"
"我的家園"
"我甜美的家園"
"天佑美國"
"我的家園"
"我甜美的家園"
這是給尼克的
給尼克
給尼克、給尼克、給尼克