-=http://ttg.im/=-
-= 字幕来源：BD原盘 =-
-= 字幕OCR 校对 zy0591@TTG =-
-  哈哈 我们起飞吧尝尝风的味道
-  亨弗瑞你真是个天才
来吧出发
空中飞狼
兄弟们  兄弟们
怎么没动 喔
抓住你这只小驯鹿
凯特我不是驯鹿我是你妹妹
抓住你了
姑娘们不应该这样玩
阿尔法狼一定会抓到你的
呵呵 让我跑掉了
稳住啊 稳住啊
我好后悔啊
真是酷毙了
我们今天飞起来了 兄弟们
亨弗瑞
凯特
你怎么会在这儿呢
我在练习捕猎午餐呢
哦 不错 不过我有点晕想吐
你好恶心啊
那我吞下去好了
凯特
该走了
爸爸我来了
等等一下 你去哪儿
阿尔法狼学校 春天才放假呢
春天
那一冬天你都要上课
我知道你是凯特的朋友亨弗瑞
但是明年春天
她就是最优秀的阿尔法狼了
狼群未来的首领
而你呢 也会是一只聪明的欧米伽狼
守护我们狼群的和平
亨弗瑞 你会给大家带来欢乐
-  这这
-  但是阿尔法狼和欧米伽狼不能
不 怎么说呢
总之 这是我们的习俗 狼群的法则
叠罗汉
欧米伽狼好傻
空中飞狼
左转三十度
肖迪 风帆撑起来
我尝到风的味道了
不是 是虫子
穆奇 准备发射 桅杆放低
-  呜呼
-  抓住木板
设施有点
-  什么
-  停
叠罗汉
把你的屁股挪开
刚才撞到什么上了
春天来了
嘿 看那是谁 从阿尔法狼学校回来了
别想了 亨弗瑞
凯特现在是只阿尔法狼
而你是只欧米伽狼
我们只是朋友行了吧
没错 仅仅是朋友 没有其它意思
你的兴趣还是转向那边吧
莉芭和珍妮丝 素食狼
好吧
看来我们今天晚上有驯鹿吃了
喂 嘿
东部来的狼群
坎杜哈奇 我们有对手了
糟了 美餐没了
凯特也跑了
-  天哪
-  鹿群
向两侧 散开
哇 她身手好敏捷啊
回头再算帐
你没事吧
-  我没事
-  你有毛病吗
东部来的蠢狼 那是我们的猎物
你们竟然欺负到我们头上啦
坎杜 退下
你最好还是听她的
住手 坎杜 哈奇 都后退
好了 兄弟们 该我们上了
-  都住手坎杜哈奇停下
-  鹿群来婆
-  凯特
-  亨弗瑞
今天我要咬死这头蠢狼
兄弟们 兄弟们 准备发射
亨弗瑞 我没有时间跟你玩儿
兄弟们 兄弟们 算了吧 别群里斗了
太给狼群丢脸了
你看他们在笑话我们
他们用屁股羞辱我们
我都不知道怎么扭出来的
西部狼群 都回洞里去
你们两个回家去
快点儿
欧米伽狼 干的好
第一次捕猎就搞砸了
凯特 凯特 凯特
别气馁 别着急 你是很棒的
我的意思是 如果你饿的话
你可以吃点
他们可以吃
呃 什么
哦 这个
可以吃 浆果
浆果
真的很有营养的
去去去 去跟饿狼说这些吧
东部狼搞砸了 凯特的捕猎
幸好欧米伽狼化解了战争
-  莉莉
-  妈妈
行了 别玩尾巴了 好吗
凯特 振作点儿
这就对了 亲爱的
你知道你多美多强壮吗
这孩子 现在有吃的就是福气
温斯顿 来吃晚餐了
快来呀
谢谢 亲爱的
剩骨碎肉算什么晚餐
我的狼群不吃这个
爸爸 对不起
那些东部狼太可恶了
不怪你 凯特
他们进了我们的领地
-  违背了狼群的协议
-  温斯顿
坎杜被一群东部狼袭击他受伤了
没什么大不了的
快 把他带进洞里去
温斯顿 亲爱的 不管是谁干的
杜掉它的尾巴 塞进他的嘴里
首领 他们偷袭我们的猎物
难道我们就眼睁睁的
-  马上召集所有的阿尔法狼
-  已经召集了
干得好
兄弟们 我们不一定要吃驯鹿的肉
胃口放开些
请大家多多尝试我们带来的
浆果
那松鼠怎么样
开玩笑的
松鼠飞了 嘿嘿嘿嘿
温斯顿
托尼 你气色不错呀
我后背僵硬极了 经常拉伤啊
我简直要疯了
是啊 托尼 你是头老疯狼
-  是吗
-  没错
今天我们捕猎时你玩的把戏不错
但你还是别跟我斗的好
你知道东部己经没有驯鹿了
那是你的问题
把狼群联合起来温斯顿
是你慷慨激昂地说
要把你的女儿凯特嫁给我的儿子加斯
然后统一整个狼群
啊
加斯清楚自己的责任但是凯特呢
你不用担心 她知道
啊 那就好
那今晚对月亮嚎叫时让她与加斯见面吧
我决不能让我的狼群挨饿 温斯顿
我别无选择 我将为我的山谷而战
不能那样做
凯特 这
没关系 爸爸 我明白
这是我的责任
兄弟们 今晚对月嚎叫 快点准备吧
兄弟们 有美女呀
美女
你们很酷
这样吧
我先去让美女们去准备一下
我们一会儿见
泡妞的时间到了
美女
凯特 你真是太漂亮了
听着 如果加斯太过分的话
你就亮出你漂亮的狼牙
咬住他的喉咙不放
直到他断气为止明白吗
我的宝贝有些不情愿
她还没准备好
别担心 爸爸 我准备好了
莉莉 我们走
好的 来了
-  我跟你说过 你的毛今晚真漂亮
-  是吗 谢谢你的夸奖
说真的今晚来对月亮嚎叫
我真有点紧张
-  帅哥们注意了
-  你不用在乎他们
你就觉得自己是今晚最漂亮的
-  嚎叫最好的
-  这次我来上
- 这样就不紧张了
- 嗨
嗨
我就会用这一招
哇 我好失落呀
兄弟们 我都看到了
我真不敢相信她们居然没有拜倒在你脚下
你的两声 嗨 嗨 真是性感无敌啊
那么你觉得你就比我强吗
哦 那当然
下一个上山的女孩是我的了
喔 今晚她真是美极了
凯特真性感
啊 喔 我 我去一下
哎 你要去哪儿
亨弗瑞 你知道的
你不能跟她一起嚎叫 她是阿尔法狼
我们可以一起共进午餐
但不能 你知道的 一起嚎叫
兄弟 我知道 我 我只是
开玩笑
振作点儿 老兄 你还有我呢
永远的朋友
叠罗汉
那么你见过加斯吗
糟了
不知道他长什么样
不过他一定
见到他就知道了
嘿 凯特
哦 天哪
哦 加斯 你好
莉莉 站远一点去
加斯 你好 很高兴见到你
哎呀 我的屁股 我的屁股
摔得好疼
你真需要治治你的咳嗽了
凯特 小心 听说有种病在蔓延
尾巴和耳朵都会掉下来 真的
我叫亨弗瑞
加斯
呵呵 你呀 你个头真大 是吧
喔 你简直像只驼鹿
鹿角藏哪儿了
这只丛林狼是谁
你说我是丛林狼 我明白了
你在讽刺我
是谁不重要
好了莉莉 快点把丛林狼亨弗瑞带走吧
走吧 亨弗瑞
一起去吃点儿苦果子
那先说说你自己吧
你都喜欢做什么呢
其实我很喜欢健身
兔子跳负重俯卧撑
作为阿尔法狼够强壮才能领导群狼
但我最喜欢的是
你感觉怎么样
真不可思议
啊 这样
我有事儿去一下
你在这等我一会儿 我马上回来
我去喝点水 对对对 喝点水
好吧 你等我一会儿
没关系 我继续 继续练声好了
好的
他是无名小卒
带上丛林狼亨弗瑞一起走吧
哼 我仇视丛林狼
- 假死在哪儿
- 他叫加斯
我们休息一会儿
休息
有什么好奇怪的
不不不 不奇怪
我也总是在嚎叫的时候休息十分钟
我要休息了
跟你一起嚎叫那位 没什么 男人味
没什么男人味 倒是很腻味
对 没用的家伙 对吧
他才不是一个没用的家伙呢
事实上 亨弗瑞 你可不知道
他是个 他是一个
- 他是个
- 强壮的家伙
对 他很强壮 很强壮
- 他是个
- 很骄傲
对 对
他很骄傲 对对 怎么说来着呢
阿尔法狼里的佼佼者
很对 他就是阿尔法狼里的佼佼者
你真是气死我了
哦 我只是开个玩笑
你好可爱呀
- 真的吗 你这么想 对 可爱
- 真的挺可爱
对 好可爱 谢谢
你觉得我是哪种可爱呢
阳刚 英俊 还是潇洒
哦 又叮我屁股
这些蚊子真讨厌
我要去吃掉银河
然后我们火星上见
听起来不错
给我留一点
把他们装上车 我们出发去爱达荷州
没问题 头儿
走吧 枪法不错
凯特
哦 我在哪儿
亨弗瑞
是 是你吗
凯特 我们在哪呢
我不知道
也许我们死了
哦不 肯定没死
至少我们有水喝
里面有水
不 肯定不是水
凯特 你在干什么
我想要出去
冷静 冷静
也许他们是带我们去有吃的地方
或许他们是想吃我们
凯特 还是你对 要反杭 反杭
好了
把他们放出来
啊 看他们速度多快
这不是杰士伯
对 不过这里 小心
快趴下
他们在干什么
这样设计情节真是太精彩了
北极圈里一只会打高尔夫球的鹅
被选为首领
嘿 这只鹅拿错球杆了
笨蛋
帮个忙好吗 刺儿头朋友
闭上你的臭嘴 好吗
看起来 它们在玩一种怪游戏
也许他们知道回家的路
如果不知道
可以吃了他们
没错 跟我来
跟上了
瞧好吧 这杆它准进去
好球 太精彩了 太棒了
等一下
还算是杆好球
他是谁 这家伙是谁
是那只鸟毁了你的小鸟球
小鸟球应该算进
要没他中间拦一道
那球早进了
该死的东西 坏了我的好事儿
你不能不公正的评价
应该算进 知道吗
- 我
- 这只是一场意外
我认为是应该算进的
但大家比赛的时候 都是有意外的
我们不该耍赖
耍赖 我法国鹅会耍赖吗
我们是法裔加拿大鹅
中间有个裔字 别忘了
- 法国鹅
- 加拿大鹅
- 加拿大
- 法国鹅
- 加拿大鹅
当然我必须声明一下
你是名优秀的高尔夫球手
还算你有点儿眼光小子
快快快快 快跑
犯什么神经了
啊 朋友们 欢迎欢迎
欢迎你们来到这精美的高尔夫球场
打一杆吧 朋友们 我来教你们
那就好 我们只是想问几个问题
没问题 谁来了 那是谁啊
抓住他
我是法国鹅
法裔加拿大鹅
- 别咬得太紧 该死的
- 我的屁股 我的屁股
真没用
法国鹅要反杭了
- 能不能洗洗你的臭脚啊
- 放开啊
- 小心前面有松树 拐弯了
- 安静点儿
- 跟我分行吧
- 祝你愉快
抓到你了
这小子 还抓得很紧呢
－一定很疼
- 走吧
叫你坐坐免费的飞机 看看法国鹅的厉害
正中红心走
救命啊
天哪 当心当心当心
不 他肯定玩儿完了
你们在干什么 你们去哪儿
好朋友
慢点儿啊
该死的
你到是轻着点儿
执着的朋友 问吧
这是哪里
爱达荷州
爱达 什么
这里是爱达荷州
这里有美丽的山川 平原
还有马铃薯什么的
锯齿国家森林公园
我们怎么会来到这里
把你们迁移到这里繁衍后代
让你们生出很多可爱的小娃娃
好主意 国家公园怎么能没有狼呢
为了公园好嘛
那么 你们两个是野生的伴儿吗
瞎说八道 什么野生伴儿
你们两个是很匹配的一对
你们两个可以在这儿尽情地享受
- 我们
- 不是
享受男女之间的欢愉
我们得赶快回家 就现在
不然杰士伯国家公园会出事
好吧 好吧 你先别慌 好吗
我没有慌 我只是要回家
- 是因为假死吗- 他叫加斯
是因为我肩负责任
你当然不能理解
帮帮我
我要回家 越快越好
你们从哪儿来
你们到这儿来做什么
杰士伯公园
从那儿来的 好啊
那个地儿相当不错
是啊 是啊 我们去过好多次
你少说话 我们非常喜欢那儿
我跟那里的一只针尾鸭交往过
她实在太丑了
我真受不了
我看你才令人难以忍受 太讨厌了
看来你们能帮我们回家
很久没有去杰士伯玩了
是个好主意
真是太棒了
你们两个 还挺搞笑的
不吃我 欠你们个人情
嘿嘿 以后会还的
她去哪儿了
这我该问你啊
你知道的 这不是我的风格
我的手下 坎杜 很了解你的风格
听着 我只想强调一点
如果你们这群蠢狼谁敢伤害我的女儿
我就毫不客气地杜掉你们的尾巴
塞进你们的嘴里
咬掉你们的眼珠子 塞进你们的肚子
然后再眼睁睁地看着
我把你们一个个的撕烂
妈妈
别打岔 妈妈正发火呢
那既然凯特放了加斯鸽子
我可以先带他四处看看
她才没放我鸽子呢
加斯
我愿意
那走吧 加斯
真是太甜蜜了 她遗传了我的温柔
我们等她到月圆之夜
你们可以上了
快点 上车
什么 一天进两次笼子 真受不了
- 快躲起来
- 快点儿
- 那是加恩和黛比夫妇
- 这对夫妇每年都到这儿来一次
你们可太幸运了 可以搭他们的顺风车了
天气真不错 我可爱的老婆
- 这是我们相识时唱的歌
- 来 亲爱的 我们跳舞
过来 快点儿
各位各位 这男的叫加恩
是机车党
- 女的叫黛比 是图书馆员- 这种结合叫做互补
他们所在的图书馆有个啤酒屋
俩人是喝啤酒时认识的
快点儿 我们得进去了
我们换个姿势
你好迷人
- 我动作很新颖 是不是
- 是的
我爱你 黛比
我也爱你 亲爱的
没时间调情 了快上车吧
又进笼子了
快点
祝你们好运
孩子们 我照看着你们呢
我来照顾你们俩
他飞得很尽力噢
如果别无选择 我们会为山谷而战
亨弗瑞
为什么这儿叫兔粪山
因为这里有很多兔子粪
我开玩笑的
你是一只幽默的欧米伽狼
好啊 有什么搞笑的绝活儿
这是什么
猜不出
这是四脚朝天的乌龟
学得不错
是啊 这是什么
这是被车撞死的乌龟
你还会学什么
我只会学海龟
好了 现在该我了
让你看看阿尔法狼的本领
我妈妈会同意吗
当然
那好吧
继续找 明晚之前必须找到她
温斯顿
别担心 伊夫
她是我训练出来的最优秀的阿尔法狼
我不担心 温斯顿
她也是我训练出来的最优秀的阿尔法狼
哎 怎么停车了
- 你怎么了
- 我想尿尿
你不能下去 你先憋着不行吗
我憋不住了
夹住两条腿试试
- 没用
- 屏住呼吸
没用 快憋死了
- 闭上眼睛 然后
- 不让下去 我就尿在这里
- 你快点
- 别催我 不然尿不出来的
快尿
你干什么呢 快点儿啊
这包装怎么打不开
跑哪儿去了
亨弗瑞 快点 快点儿啊
一只得了狂犬病的狼
马克斯 拿枪来
狼 你要死了 有什么遗愿吗
马克斯 他们跑了
他们跑不掉的
被困住了
把你们俩都抓住了
开枪啊
打得可真准 马克斯
好吧 我知道我错了
不该贪吃
别生气了 我们找个地方先躲一躲吧
- 我要回家
- 哦 太棒了
你要回家 可是下雨了
下雨也要赶路
雨点雨点 快走开
我们都不希望看到你
你在干什么
雨舞啊 求雨快停啊
- 你湿混混的 别把我们都林湿了
- 亨弗瑞 你越跳下得越大
对 那我就倒着跳吧
雨点雨点快走开 雨点雨点 果然有效
凯特
这样可不行啊
凯特 等等我
坚持住 凯特 我来了
该怎么办 该怎么办
亨弗瑞
别怕 凯特 我有办法
我看到了
凯特 抓住我的尾巴
抓什么
用你阿尔法狼的爪子抓我的
尾巴 尾巴
转 转过来
好痒啊 我的尾巴好疼
好痒啊 好疼
好痒啊 啊 我受不了了
不
天哪 亨弗瑞 亨弗瑞
你的尾巴
天哪 你的尾巴 对不起
我的尾巴没事
我检查过啦
走吧 去躲躲雨吧
好吧
谢谢
首领 我们搜遍了整个领地
还是找不到凯特
首领
我们必须保卫我们的领地
球进洞了
哎呀
哎呀 原来他们在这儿
我们来的真不是时候
- 不 来的正是时候
- 确实
你们怎么会在这里
这正是我要问你们的问题
你们怎么在这儿
- 给你们弄了头等舱机票- 给你们指明了回家的路
却跑到这儿野营拉练来了
没错 为了吃纸杯蛋糕
- 吃蛋糕 可恶的纸杯蛋糕
- 其实真的很好吃
一定有其它的办法回到杰士伯
这 这就难了
让我想想 怎么帮你们
像你这样出色的运动员
一定有其它赢得比赛的办法
别急 别急 朋友 好像
- 事实上 我们正好有火车 是加拿大的
- 对
加拿大特快
- 有趟火车
- 是的 正好穿过你们家乡
- 别总插嘴 让我来解释 加拿大
- 马上到家
加拿大特快
太好了 车站在哪儿
相信一定能够帮你们回家的
在山的那一边
- 对对对 对不起
- 走吧
我的嘴太快了 但我必须得说
- 这杆球打得太棒了
- 承蒙夸奖
我了解自己水平
确实不错
两个人的晚餐
这是我新学的一招 捕猎用的
你真棒
谢谢 你试试
不 我
我一点儿也不擅长打猎
来吧 你一定行的
跟我做
好吧
准备
- 一 - 一
- 二 - 二
三
啊
莉莉
你在学乌龟 对吗
我说了 我不会打猎
让我来安慰你
哇哦
哇哦 怎么了
你的眼睛好美
来 我们再试一次
- 景色真美呀
- 是啊
- 比赛谁先到山顶
- 没问题
亨弗瑞 认输吧 你比不过我的
亨弗瑞
欧米伽狼得一分 阿尔法狼零分
不要不要不要
够了够了 停停停停
哎呀 救命啊救命
本小姐扔得不错吧
落井下石
不急着回家了吗
是啊 我得去找车站了
等等 等等 等等我
你好
哇喔 你是谁
我 我是狼
我从没见过狼 你真是好奇怪
哦呵呵呵 狼人
你是怪狼
别跑
你在哪 我要抓住你了
好 小心啊
我来了 我来了
好 我来了
对不起 别哭别哭 没事 没事
我对不起你了
别生气 大熊
凯特 准备雪球 大熊要攻击我
加拿大特快 亨弗瑞 火车来了
凯特
亨弗瑞
你出什么事啦
那个
别怕 我们能应付
能吗
不好了 我们有麻烦了
嘿嘿 你们爱听笑话吗 太好了
我来说 两只熊在吃小丑
一只说 你觉得味道很搞笑吗
不好笑也不用打人啦
天啊
看我的 再来再来再来
快起来 凯特
那两个可爱的孩子又不见了 真是的
真是一对自以为是的年轻人
要么摔死 要么被熊吃 哪一样都不好
还有笑话讲吗
嗯 您贵姓
您叫傲呜 对吧
你想拥抱我 是吗
我们谈谈好吗 谈谈
谈得好
嘿 搭车吗
跳 相信我
跟你说了你可以相信我
左转
右转
他怎么不叫了
火车都来了 他们俩的影子都不见
- 赶上了
- 还真赶上了
我知道 我的声音不太好听
你太厉害了 扔雪球的技术真是无敌
你 你那个 你用雪球打熊的样子
真是太可爱啦
还有你 你滑木板的技术太棒了
你看的眼珠快掉出来了
然后我们冲上火车
其实我们真是一对好搭档
凯特和亨弗瑞 世界冒险家 你觉得怎样
我看你是疯了
你说我疯了
不 我跟你说 我们真的很合适
跟着我一起环游世界
哈哈 我会考虑的
好了 深呼吸
用你的心去嚎叫
我会配合你
亨弗瑞 你在做什么
对不起 这月亮好浪漫 我想
凯特 来吧 跟我一起对月嚎叫
看 你进步了
不好 你快走吧
我不会告诉别人的
不行 你快走 快走
哦 不
爸爸
你和欧米伽狼一起嚎叫
- 爸爸 我
- 回到万良群去
怎么了
我们要去占领山谷和我们的驯鹿
- 爸爸
- 莉莉 怎么了
东部狼群 攻来了
快走
表白吧 她跟你一起对月嚎叫了
算了 一时激动而己
朋友 醒醒
来看你来了
- 你们疯了
- 你才疯了呢
你的女朋友睡得真香啊
她还没醒 小声点
哦 她累了 嘘
你们来做什么
我们是来提醒你们
火车快到站了
对 别坐过站 我的朋友 叫醒睡美人
就剩几英里了 知道了
- 好的 前面等你
- 我必须得说
- 你女朋友睡觉的样子很美
- 对
她不是我女朋友
朋友 别坐过了站呐
月圆之夜到了 温斯顿
我知道了托尼
其实我也不想这样
但你还是来了
拒绝荒唐行为 食用有机食物
- 拒绝荒唐行为 食用有机食物
- 哦 啊 支持 支持
凯特
凯特 醒醒 凯特
亨弗瑞 我们到哪儿了
到杰士伯了
- 到家了
- 对 到家了
- 我想说
那就你先说
亨弗瑞 我想 我只想对你说
这几天 我真的很 很开心
你真的很有趣
真的吗
真的
那真是太好了
我说过 我们是对好搭档 嘿嘿
是啊
好了 那么 我
哦 别别别 别
别告诉我你又要去厕所了
怎么了 车一直没停过
我只想告诉你 我 我
- 我只想说
- 哦 不
我想说我爱
啊 天
我们约定好了 按照传统联合起来
统一狼群
但是你女儿却毫无理由地跑掉了
我没有跑掉
凯特
她回来了
- 我们好担心你呀
- 你去了哪里
- 爱达荷州
你去那里做什么
我们被人类捉到了另一个公园
让我们在那里繁衍后代
不不不 妈妈 我们没有
事实上有亨弗瑞帮忙我才能回家的
多好的小伙子
- 我回来
- 你回来嫁给加斯
是的
统一狼群
狼群统一 肚子就不挨饿了
结婚 你要结婚了
是啊 是啊 这样不好吗
大家不必再争夺猎物
不必再吃剩下的残渣骨头
我们要统一狼群
- 欢迎回家 真是太棒了
- 太高兴了 真是太好了
- 亨弗瑞 欢迎回家
- 把她带回来了 干得好
叠罗汉
哇 好隆重啊
是啊 喜事临门嘛
听说你跟加斯相处得不错
- 啊 莉莉
- 对不起
他一定会是个好丈夫
看你喜不喜欢了
高大 威猛 完美的男人
莉莉 你又梳刘海儿了
是的 对不起
可是很好看啊
正中球洞
马歇尔 帕蒂
太想念你了 我的朋友
我是加拿大鹅 不喜欢拥抱
但拥抱的感觉真好
真高兴看到你们
我们来看看你们到家没有
我们听到了一个重大的新闻
- 你要结婚了
是啊 我要结婚了
- 谁告诉你们的
- 是我
亨弗瑞
我们该走了
是的 再见
不好意思 跳蚤
这是送你的结婚礼物
谢谢
我是来道别的
道别
是啊 我想去旅行
坐火车走一走
也许是看看朋友
大熊他们 看看他们现在怎么样
替你问候他们
等等 你要离开杰士伯吗
是的 我是一只孤独的狼嘛
我认识的亨弗瑞 是快乐的欧米伽狼
不是 不是孤独的狼 亨弗瑞
那我就做一只快乐的孤狼
我相信你会的
马歇尔 我是个传统的人
但眼前的情景我就搞不懂了
这世上你不懂的东西还多着呢
托尼
怎么样
准备好了吗
是的
太好了
你没事吧
那当然 我无比期待
随时准备开始
那就开始吧
我们一起
一起 好
他们现在怎么样了
他们现在正交流气味
然后彼此亲咬耳朵
我还来得及吗
来得及一直走到铁道边
有一节敞开的车厢
对 老哥提醒你 要注意黑熊 卡车
- 注意安全
- 纸杯蛋糕
- 别光想着那个难吃的什么什么
- 好了 我会的 谢谢
- 不要对纸杯蛋糕有偏见 真的真的很好吃
- 什么呀 我从来没觉得它好吃
最后他们互蹭鼻子
这象征他们结为夫妻
凯特 你干什么
我不能和你结婚
太好了
不能 为什么
怎么回事 温斯顿
她为什么不肯嫁给加斯
住嘴
凯特为什么不和加斯结婚
因为我 我 我爱上了一只欧米伽狼
欧米伽狼
亨弗瑞 这小子真有本事
依照族规阿尔法狼和欧米伽狼
是不能结合的
爸爸
我也爱上了一只欧米伽狼
什么
是你带坏了我的儿子 温斯顿
阿尔法和欧米伽 欧米伽和阿尔法
伊夫 你说怎么办
真都是疯了 这不合规矩 这不合习俗
占领山谷
我喜欢参加的是婚礼
鹿群 鹿群来了
大家快跑 快跑
到山谷两侧去
我的后背又拉伤了
快跑
哦不 他们被困住了
- 亨弗瑞
- 凯特
我们得去救他们
你看
快点 托尼 再快点
左转
右转
你学得真快
老师教得好啊
- 他们太远了 我们赶不上的
- 抓紧
看那
我们都是爱冒险的狼
我说过我们是对好搭档
你说的吗 是我说的吧
凯特
凯特 凯特
凯特 凯特 醒醒
我爱你
凯特
亨弗瑞
我以为你不会醒了
大家都在看着我们吗
其实没有 不过现在都在看了
其实 我有话想对你说
什么
真的吗
那好 其实我也有话想对你说
我看这规矩该改了
这个 好吧
加斯
托尼 两只老狼退休后该做什么呢
跟着我学 朋友 打高尔夫啊
小心球
亲爱的 给大家表演一下 抖一抖尾巴
哦 你叫得真动听
- 准备好了吗
- 准备好了