记住 要挺胸
手臂环抱你弟弟
好 再来一次
片名：死亡诗社/春风化雨
现在 再复习一次
你要随着行列前进
直到校长面前为止
在那儿
他会指示你为孩子们点燃蜡烛
好了 孩子们 安静下来
主演：罗宾威廉斯
举旗
女士先生们
孩子们
知识之光
一百年前 在1859年
41个男孩坐在这个房间中
被问及的问题
现在在学期开始时同样要问你们
各位先生 何谓四大信念
传统 荣誉 纪律 卓越
在第一年
威尔顿学院有5位毕业生
去年 我们则有51人毕业
其中 超过75％的毕业生
申请到了长春藤联盟的大学
这种成就…
便是积极力行…
本校所教授的信念的结果
这便是各位家长
送贵子弟来本校就读的原因
这也是我们成为全美国
最好的大学预备学校的原因
各位都知道
我们敬爱的英文老师波提斯先生
上学期退休了
稍后你们将有机会见到接任者
约翰基廷先生
他也是本校的荣誉毕业生
过去数年来
他都在伦敦一所倍受赞誉的学校
却斯特学院任教
雷杰 你忘了拿你的行李
强尼 你好吗？
很高兴你能拨冗前来
和往前的致词一样精采
你们离开太久了
哈！诺伦博士
真高兴你们再度回来
这是我们的小儿子 陶德
安德森先生 你的责任重大
令兄是我们最杰出的学生之一
谢谢
迷人的讲词
谢谢 很高兴你喜欢
盖尔 史考特
很高兴能再见到你
哈！诺伦先生
尼尔 今年我们对你的期望很高
谢谢你
他不会令我们失望的
对吧？尼尔 我会尽力而为
好了 儿子 抬起头
别哭了
我不要来这儿
我陪你走过去
好了 好了 要用功
听说我们要成为室友
我是尼尔培瑞
我是陶德安德森
你为何离开贝林葵斯特？
我哥哥上这所学校
原来你是那个安德森
这是鼻炎的药
如果他吞不下去 就让他吃这个
如果他的呼吸困难… 好
记得你的喷雾器吗？ 是的
喷雾器…
你好吗？尼尔 刚到
尼尔 参加今晚的读书小组吗？
当然了
和以前一样 对吧？
听说你有个新室友 看来很古板
别介意卡麦隆的话
他天生拙于言词
了解我的意思吗？
据谣传 你上了暑期学校
对 是化学
我爸爸认为我该超前进度
暑假过得如何？滑头小子
棒透了
米克 关上门
是 长官
各位先生 何谓四大信念？
模仿 恐怖 颓废 污秽
好 读书小组
米克的拉丁文得了A
我的英文也没当掉
因此 如果你愿意
我们就有个读书小组了
卡麦隆也问过我了
有谁介意让他参加吗？
他有何特长？拍马屁吗？
他是你的室友 那不是我的错
抱歉 我叫史提芬米克
这位是陶德安德森
幸会 幸会
查理达顿
纳克斯奥佛史区
陶德的哥哥是杰佛瑞安德森
真的啊！
代表毕业生致词的人
全国最优秀的学生
欢迎到地狱学院来
这儿和他们宣称的一样严格
除非你像米克一样聪明
他奉承我 因此我才教他拉丁文
还有英文及三角
门没关
爸爸 我以为你已经走了
培瑞先生 请坐 各位 请坐
尼尔 我刚刚和诺伦先生谈过
我认为这学期你的课外活动过多
我决定要你辞去校刊社
可是今年我是助理编辑
我很遗憾
爸爸 我不能辞职 那不公平
各位 请恕我们失陪片刻
别在公开场合与我争辩 知道吗
爸爸 我不是…
等你由医学院毕业 能独立自主
便可以任意而为
但在那之前 你得照我的话做
清楚了吗？
是 对不起
你知道这对你母亲的意义很重大
是的
你了解我 总是太贪心
那才是我的好儿子
需要任何东西便通知我们
是
他为何不让你做想做的事
是啊！尼尔 叫他少管闲事
情况不可能更糟
说得好
像你们叫父母少管闲事一样吗？
未来的律师与银行家？
好 我也和你一样不情愿
那就别告诉我该如何与父亲说话
你们和我一样
好 好 老天 那你要怎么办？
怎么办？辞去校刊社的工作
我不会为此难过的
不过是一群笨蛋想取悦诺伦
我才不在乎这种事
好了 拉丁文？八点到我房间？
好
陶德 欢迎你加入我们
是啊！一起去 兄弟
谢了
慢慢走 孩子们
慢慢走 你们这些可怕的青少年
由研究目录中选三项实验
每隔五周交出一份报告
第一章末的前20道问题
明天要交出来
（拉丁文）
再来一次…
学习三角 需要绝对的精确性
任何人若未交出任何指定作业
将由总成绩中扣一分
现在我先警告各位别让我如此做
史派兹！史派兹！
来啊！
咱们走
去哪里？
“啊！船长！我的船长！ ”
谁知道这句话的出处？
有人知道吗？
毫无头绪？
是华特惠特曼
为亚伯拉罕林肯先生所写的诗
同学可以叫我基廷先生
大胆一点的话…
“啊！船长！我的船长！ ”
让我辟除一些谣传
以免它们影响事实
对 我也上过地狱学院
并生存了下来
不 当时的我并不是个精神领袖
我的智力和98磅重的病人相当
我到海边时
人们会将拜伦的诗作踢到我脸上
现在…
先生…
皮兹（坑洞） 蛮不幸的姓
皮兹先生 你在哪里？
皮兹先生
请翻开你的赞美词542页
念你在那儿看见的诗的第一节
（促少女及时行乐？ ）
是的 正是那首
很恰当 是吧？
“花开堪折直需折”
“时光易逝”
“今日轻绽浅笑的花朵”
“明日便将凋零”
谢谢你 皮兹先生
“花开堪折直需折”
与此同义的拉丁文是
“CARPE DIEM”
谁知道这句话的意思？
意即“及时行乐”
很好 你是… 米克
米克 另一个不寻常的名字
及时行乐
“花开堪折直需折”
作者为何如是说？
因为他很急切
不对 但仍然谢谢你的回答
因为我们都是凡人 孩子们
因为信不信由你
这个房间里的每个人
总有一天都要停止呼吸
僵冷 死亡
我要你们向前到这儿来
细细玩味过去的面孔
你们经过这儿无数次
但从未真正看过他们
和你的差异并不大 对吧？
同样的发型
和你们一样精力旺盛
和你们一样不可一世
世界都在他们的掌握之中
他们自认为注定要成就大事
和大多数的你们一样
他们的双眼充满了希望
和你们一样
他们是否虚度时光
到最后一无所成？
因为各位所见到的…
这些男孩现在都已化为尘土了
如果你们仔细倾听
便能听见他们在低声耳语
附耳过去
仔细听
听见了吗？
CARPE…
CARPE DIEM
及时行乐 孩子们
让你的生命超越凡俗
真是怪异
但是与众不同
我的看法是阴阳怪气
你想他会考这些东西吗？
算了卡麦隆 你什么都不明白吗
什么？什么？
走吧！孩子们 动作快
我指的是你 达顿
好了 今晚谁要参加三角小组
我…
我不行 各位
我得到丹伯利家晚餐
丹伯利是谁？
著名校友！你怎么认识他们？
他们是我爸的朋友
他们的交情大概可上推90年
任何东西都比地狱的杂菜好
我附议 再说吧
今晚要参加复习小组吗？
不了 我得做历史作业
随你
（及时行乐！ ）
准备好了吗？奥佛史区
准备好了
却特 请你去应门好吗？
好…我来
我能帮什么忙吗？
我是纳克斯奥佛史区
海格博士
这是丹伯利先生的家吧？
你是来找却特的吗？
丹伯利太太？
不是
抱歉 谢谢你 克莉丝
我是丹伯利太太 你定是纳克斯
是的
9点回去 请进
克莉丝 快点 你在做什么
却特 我来了
纳克斯
你好 我是乔丹伯利
幸会 先生
他和他父亲真是一模一样
他好吗？请进 克莉丝
很好 他才完成通用公司的大案
来了 是啊！我听说了
有其父必有其子 对吧？
用X和Y取代这些
对
对 那问题在哪里？
你以为我进得去吗？
你整天都在到处跑
我没有将帽子… 嘿！
晚餐如何？
糟透了
可怕极了
什么？出了什么事？
今晚…
我遇见了毕生仅见最美丽的女孩
你疯了吗？那有什么不对？
她几乎可说已经订婚了…
却特丹伯利
那家伙能吃下一个橄榄球
太遗憾了
遗憾？那比遗憾还糟 皮兹
那是个悲剧
一个如此美的女孩爱上这种混球
所有的好东西都会变成混球的
你也知道
是啊 忘了她
打开你的三角课本 算第5题
我无法忘了她 卡麦隆
我更无法专心在三角上
我们收到了
好了 各位先生 5分钟
走吧！
看见她的裸体了吗？
真好笑 达顿
你的腿上放的不是收音机吧？
不是 那是科学实验
雷达
各位请翻到课本21页的导论
培瑞先生 请念前言的第一段
标题是“了解诗”
“了解诗”
J伊凡斯普利查博士着
“要完全了解诗”
“首先要熟悉诗的韵律…”
“押韵和修辞”
“然后再问两个问题”
“诗如何技巧的呈现其客观性”
“以及其客观性有多重要”
“问题一衡量诗的完美程度”
“问题二衡量其重要性”
“只要回答这两个问题”
“决定诗的伟大程度”
“相对的便成了简单的事”
“若以诗的完美程度为横轴”
“其重要性为纵轴”
“那么计算其所占的面积”
“便可得到它的伟大分数”
“一首拜伦的十四行诗”
“或许在纵轴上的得分很高”
“但在横轴上得分普通”
“而莎士比亚的十四行诗”
“在横 纵轴的得分都很高”
“因而得到极大的总面积”
“故显示这首诗真正的伟大”
“当你往下研读本书的诗时”
“多演练这个评量方法”
“随着你评估诗的能力增加”
“你将更能欣赏了解诗”
鬼话！
这是我对J伊凡斯普利查的看法
我们不是在装水管
我们谈论的是诗
你怎能像音乐比赛般描述诗
“我喜欢拜伦 我给他42分”
“但我不能随他的音乐起舞”
现在 我要你们将那一页撕下来
动手啊！将整页撕掉
你们听见了 撕掉
撕掉！
快点 撕掉
谢谢你 达顿先生
各位 不只是那一页
撕掉这个导论
我要它消失 成为历史
一无所剩
撕掉！撕！
滚吧！ J伊凡斯普利查博士
撕！拉！撕掉！
我不要别的
只要你们撕掉普利查先生的文章
我们要撕下来 揉成一团
那不是圣经 你不会因此下地狱
动手啊！
撕干净 我不要任何东西剩下来
我们不该这么做
撕！撕！
撕掉！撕！
这儿是怎么回事？
我没有听到足够的撕纸声
基廷先生
麦亚勒斯特先生
抱歉 我不知道你在这儿
我在
的确是
抱歉
继续撕 各位
这是个战场 战争
其结果关系到你的心智与灵魂
谢谢 达顿先生
学术之军才要去评量诗
不！我们这儿绝不如此
不再有J伊凡斯普利查先生干扰
在我的课堂上
你们将学习独立思考
你们将学会品尝文字与语言
不论他人如何告诉你
文字与思想能改变世界
我在皮兹先生的眼中看见
19世纪文学
与读商学院 医学院无关 对吧
也许
贺普金斯先生 也许你也同意
想着：对 我们只要研究普利查
学习押韵和韵律
别再提起完成其它野心的事
我要告诉你们一个秘密 靠过来
靠过来
我们读诗写诗 非为它的灵巧
我们读诗写诗
因为我们是人类的一员
而人类充满了热情
医药 法律 商业 工程
这些都是高贵的理想
并且是维生的必需条件
但是诗 美 浪漫 爱
这些才是我们生存的原因
引用惠特曼的诗
“啊！我！ ”
“这个问题不断重演的生命”
“在戴运无信者的绵延车厢中”
“在充满愚人的城市之中”
“身处其中的意义为何？ ”
“啊！我！啊！生命！ ”
答案是. .
你在这儿
使生命存在 使其有一致性
使这个强而有力的戏演下去
而你能贡献出一篇诗歌
你的诗歌内容会是什么？
对我们即将接受的
愿主使我们真心感恩 阿门
你今天上的课很有趣 基廷先生
若是吓到了你 我道歉
不用道歉 很精彩
但那实在是种误导
你如此认为？
你冒险鼓励他们成为艺术家
当他们了解自己不是兰布兰特
莎士比亚或莫札特时
他们会为此恨你
我们谈论的不是艺术家 乔治
我们谈的是自由思想家
17岁的自由思想家？
奇怪 我从未将你视为犬儒之徒
不是犬儒 是个现实主义者
让我看一颗因愚笨的梦想
而挣脱束缚的心
我就能让你看见一个快乐的人
但唯有在梦中
人才能得到真正的自由
以前一直如此 将来依然不变
丁尼生？
不 基廷
我在图书馆找到他的高年级年鉴
听！橄榄球队队长
校刊编辑 剑桥大学毕业
长于追求女孩
是古诗人社成员
最可能做任何事的人
长于追女孩子
基廷先生能使地狱翻动
什么是古诗人社？ 不知道
年鉴上有照片吗？
没有 没有其它说明
那个男孩 午餐后来见我
基廷先生
老师
说话啊！
啊！船长！我的船长！
各位同学
我们刚刚在看你的年鉴
我的天！
不 这不是我
史丹利“工具”威尔森
老天！
什么是古诗人社？
我想目前的校方人员
不会喜欢那个组织的
为什么？那是什么？
各位 你们能守密吗？
当然了
古诗人都致力于…
“吸取生命中的精髓”
那句话摘自梭罗的诗句
每次聚会我们都要先读它
我们在老印地安人石穴会合
轮流念梭罗 惠特曼 雪莱
那些伟大诗人的作品
甚至是我们自己的诗篇
在那恍惚的时刻
我们让诗发挥它的魔力
你是说一群家伙围坐念诗？
不 奥佛史区先生 不只是家伙
那不是个正襟危坐的组织
我们是浪漫主义者
我们不只读诗
还使之如蜂蜜般由舌头滴落
精神飞扬 女人昏眩
神也在此时诞生
这种消磨夜晚的方式不错吧
培瑞先生
谢谢你使我再回失忆小径漫步
烧掉它 尤其是我的照片
古诗人社
什么？
我说我们今晚就去
今晚？ 慢着…
大家都参加吗？
那个洞在哪里？
在河边 我知道地点
很远！
我觉得听起来很无聊
那就别去
你知道这会犯下多大的错吗？
那就请你别去
我只是说我们必须小心
我们不能被逮到
真不是盖的 福尔摩斯
那边那些男孩 快点
好了 谁参加？
别这样 尼尔 海格在…
别管海格！不！谁参加？
我参加
我警告你们 快点！
我也是
我不知道 尼尔
什么？皮兹 别这样
他的成绩很危险 查理
你可以帮他 米克
那是个读书小组吗？
算了 皮兹 你要来
米克 你的成绩也有问题吗？
任何事我都愿尝试一次
除了性
只要我们小心就行
你呢？纳克斯
不知道 查理
别这样 纳克斯
这有助你得到克莉丝
是吗？如何帮忙？
女人昏眩
但她们为何昏眩？
查理 告诉我她们为何昏眩
你没有注意听 有问题吗？
沿着小溪到瀑布旁
洞就在那儿 没有问题
此事听来开始有危险性了
你干么不待在家里算了？
太疯狂了…
拜托 别再闲聊了 坐下来
陶德 你今晚来吗？
不
为什么？你也在场
你听到基廷的话了
你不想做点什么事吗？ 想
可是…
可是什么？
基廷说大家轮流朗读
我不想那么做
天！这对你真的构成问题 是吧
没问题
尼尔 我只是不想那么做 好吗
好
如果你不用朗读呢？
如果你只是去听呢？
但事情并非如此进行
别管它该如何进行
如果他们说没关系呢？
你要去问他们我是否…
不 不
我马上回来
尼尔！尼尔…
闭嘴 好吗？
那是我的气喘药 好吧？
请还我好吗？请还给我
你参加了 离我远一点 好吗
史派兹 检查你的口袋
史派兹 我要刷牙 走开
里面别闹了
（五百年诗集）
我是个已死的诗人 查理！
各位 在这边
你很好笑 你真好笑
太湿了
查理 你要将我们熏出去吗？
烟会飘到洞口
你没事吧？
老天！一群小丑
好了 别管那堆火了
开始了 各位
我在此重建古诗人社
威尔顿篇
此聚会将由我本人
与现在出席的新会员主持
由于陶德安德森宁可不朗读
因此必须做会议记录
现在我来朗读我们的社员之一
享利大卫梭罗的传统开幕词
“我到森林里”
“因为我要过真正的生活”
“我要活得充实”
“吸取生命中的精髓”
我附议
“摒弃一切与生活无关的事物”
“当我死时”
“才不致于发现我白活了一场”
基廷还标出其它页次
好了 中场休息
将袋中的东西掏出来 放在这儿
我们要将食物放在泥地上？
米克 将外套脱下来做野餐巾
好！ 用米克的外套！
不要藏私 你们老抽我的烟
葡萄干？ 对
慢着 谁拿出了半块面包卷？
我正在吃另一半
别这样
要我收回来吗？
那是个黑暗的雨夜
这位老太太是个拼图迷
独自坐在她家中的桌旁
想完成一副新的拼图
当她将图拼起来时
才惊异的发现
上面的图案正是她的房间
在图案中央的人物正是她自己
抖动着手
她拼好最后四片
恐怖的注视着…
窗口一张如恶魔般的疯子的面孔
这位老太太最后听到的…
便是玻璃碎裂的声音
对！是真的 是真的
我有个更好的故事
真的 有一对年轻夫妇
于长途旅行中
在夜里开车穿过森林
结果汽油用尽 有个疯子…
那个疯子用手…
我喜欢这个故事
是我告诉你的
才不是 我在六年级露营时听的
“在仙奇路的一幢破旧住宅中”
“住着一个叫威廉布洛特的人”
“他有个妻子 是他的克星”
“不停的使他发怒”
“一天清晨 穿着睡衣”
“他撕开了她的喉咙”
愈来愈糟了
要听听真正的诗吗？
不 我不需要
你背了一首诗？
我没有背诗
这是查理达顿的原着 原着？
请上舞台中央
这是历史性的时刻
你是从哪里弄到的？
“教我爱欲？ ”
“多教给你自己智慧吧！ ”
“我是个中的能者”
“世上若真有司爱的神”
“也得向我学习”
是你写的吗？
亚伯拉罕科里
好了 下一个是谁？
亚佛洛德丁尼生
“来吧！我的朋友”
“寻找更新世界尚未太迟”
“因我的目标是航向落日之外”
“虽然我们已不再拥有昔日…”
“移山倒海的力量”
“我们依然未变”
“同样具有的英雄之心”
“虽为时光命运摧残…”
“但意志不减”
“奋斗 寻觅 发现”
“但不屈服”
“我曾有过信仰”
“我曾有过先见”
“却无法避开源源的嘲讽”
“接着我看见刚果河”
“缓缓在黑色大陆流动”
“金色小径贯穿森林”
“接着我看见刚果河”
“缓缓在黑色大陆流动”
“金色小径贯穿森林”
“接着我看见刚果河”
“缓缓在黑色大陆流动”
“金色小径贯穿森林”
人不会“非常累”
只会“精疲力尽”
别使用“很不快乐” 要用…
来吧！奥佛史区先生 说吧！
忧虑？
正是 忧虑
语言的产生是为了追求一个目标
那就是…
安德森先生 快点
你是个人或阿米巴变形虫？
培瑞先生？
用来沟通？
不 是用来追求女人
今天我们将谈谈威廉莎士比亚
老天！
我知道
很多人认为这将和除草一样无聊
我们不将莎士比亚
视为某个写下有趣作品的人
很多人看过莎剧以此方式演出
“提多 将你的朋友带过来”
但你们若看过马龙白兰度演出
便知道莎剧会有多不相同
“朋友们 罗马人 乡人”
“耳朵借我”
你们也可以想像约翰伟恩
饰演马克白
“在我眼前的是把短剑吗？ ”
“狗好吗？先生”
“现在不要”
“我喜欢偶而吃吃狗肉 先生”
“一条狗可做出三道菜”
“先上狗肉生吃”
“主菜是火烧狗肉”
“甜点是北京狗冻糕”
“你还可以用只脚骨剔牙”
我为何要站在这儿？谁知道
以感觉高些
不对 谢谢你的回答 达顿先生
我站在我的桌上
以提醒我自己
必须经常用不同的角度看事情
由这上面看见的世界很不一样
不相信我吗？自己来看 来啊！
来啊！
当你认为你知道某件事时
必须再以不同角度看它
即使那看来似乎愚笨或错误
你们都必须试试
当你阅读时
别只想到作者的见解
想想你的见解
孩子们 你们必须…
努力寻找自己的声音
因为你等候起步的时间愈长
便愈不可能找到它
梭罗说
多数人都过着寂寞渴望的生活
别听任此事发生
要突破！
别像旅鼠般盲目由崖边跳下
环顾四周 对了 普利斯基先生
谢谢 对了
要有胆量出发 找到新观点
除了你们的报告
我要你们作一首诗
一首你们自己作的原创性的诗
没错
周一你们得在课堂上大声朗读
祝好运 各位先生
安德森先生？
别以为我不知道
这项作业吓坏你了 可怜虫
两边的力量要均匀
三号 眼睛注视着船
收到了 皮兹 收到了
自由美国电台
我找到了
找到了什么？
我真正要做的
我内心真正要做的
“仲夏夜之梦？ ” 没错
那是什么？ 是部戏 笨蛋
我知道 但与你有何关系？
他们要在亨利剧院公开面试
公开面试！ 又怎么样？
因此…
我要去表演
对！对！我要成为一个演员
从有记忆开始 我就想试了
去年我甚至想去上暑期戏剧学校
当然 我父亲不肯让我去
这是我这一生首次知道要做什么
也是首次要付诸实行
不论我父亲是否同意
CARPE DIEM！
尼尔 等一下
你父亲若不允许 你要如何演出
我得先得到一个角色
再来担心这个问题
甚至不管在他发现你未告诉他
便去排戏后会杀了你？
不 对我而言 他不需要知道
那是不可能的
胡说！没有不可能的事
你何不打电话去问他
也许他会答应
这真是个笑话
我若不问他
至少便不是违抗他
对 但如果他…
拜托 陶德 你是向着哪一方的
我还没得到一个角色呢！
我连用此念头自娱片刻都不行吗
今天下午你会去参加聚会吧？
我不知道 也许吧！
基廷先生说的话
对你都毫无意义 是吗？陶德
这话是什么意思？
你在这个组织中
能在组织中表示被事物搅动了
你看来像是在污水池中被搅动
你要我退出吗？
不 我要你加入
但加入表示你得有所行动
不只是说说就算了
听着 尼尔 我很感激你的关心
但我不像你
你…你说的话别人会听
我和你不同
你不认为你也能如此吗？
是的 我…
我不知道 但这不是重点
重点是你无能为力
因此你不用费事
我可以好好照顾自己的
好吗？
不好
你说“不好”是什么意思？
还我！尼尔 还给我
“我们在梦想着…”
诗！华特惠特曼在追我
好！好！
你们在做什么？我想要…
还我 尼尔 还我…
别如此幼稚 别这样
我要我的…给我 给我
查理 接着
好了 大家上车去
走吧！孩子们
快点 上车去 孩子们
狂热者会争论某种运动或游戏
远优于其它的
对我而言
运动是让他人将我们
推上卓越的机会
我要你们上前来拿一张纸
并排成一排
米克先生 该接受大地的洗礼了
皮兹先生 超越你的姓
请分给其他人 一人一张
你知道该怎么做 皮兹
“与纷争不和对抗”
“面对敌人而不畏惧”
听起来你很畏惧
以不畏惧的口气再说一次
“与纷争不和对抗”
“面对敌人而不畏惧”
去吧！
好 下一个
“成为世界的水手”
“航向所有的港口”
下一个 大声点
“我要成为生命之主”
“而非奴隶”
“步上绞刑台”
“行至枪口而不狂乱”
快点！米克 听着音乐
“跳舞 拍手”
“跃升 高叫 跳跃”
“翻滚 飘浮”
对！
“让今后的生命如喜悦的诗”
来吧！查理 让它充满你的灵魂
“真正成神！ ”
查理 我得到那个角色了 ！
我要演小妖精！我要演小妖精！
他说什么？ 小妖精？ 对
我得到了主要的角色
查理 我得到了 恭喜 尼尔
太棒了 尼尔
好了 好了 好了…
尼尔 你要怎么办？
我需要一份…
父亲与诺伦先生的许可文件
你该不是要自己写吧？
是 我要
尼尔 你疯了
“亲爱的诺伦先生…”
“我是代表我儿子尼尔培瑞…”
“写信给你”
真是妙透了
“给克莉丝”
“我在她的微笑中见到甜美”
“眼中闪耀着眩目光辉”
“但生命完全 我心满足”
“只因知道…”
“她还活着”
抱歉 船长 这真笨
不 这不笨 是好的尝试
碰触到主旨之一…爱
不只是诗的主旨 也是生命主旨
贺普金斯先生 你在笑
换你
“一只猫坐在垫子上”
恭喜 贺普金斯先生
你是普利查量表上
第一个得到负分的诗人
我们笑的不是你
我们是濒临笑你的边缘
我不介意你的诗主题简单
有时美丽的诗
其主旨是简单的事物
例如：一只猫 一朵花或雨
诗可由任何事物获得灵感
只是别让你的诗平凡
现在 下一个是谁？
安德森先生
你痛苦的坐在那儿
来吧！陶德 上来
让我们解除你的忧伤
我没有写好诗
安德森先生认为他内心的一切
都毫无价值又难堪
对吧？陶德 那是你最大的恐惧
我认为你错了
我认为你的心中
有某种极珍贵的东西
“我听见我那野蛮原始的…”
“YAWP”
“越过世界的屋脊”
又是华特惠特曼叔叔的诗句
向不知道的人解释一下
“YAWP”是大叫声或大喊声
陶德 我要你来示范原始的叫喊
快 你无法坐着叫喊
走吧！快点 上来
你必须摆好叫喊的姿势
叫喊？
不只是个叫喊 是原始的叫喊
别这样 大声点
那是老鼠的叫声 加油 大声点
老天！像个男人般大叫…对了
瞧！你的内在还是有原始的成份
现在…你不能如此轻易逃过
看上面的华特叔叔
他使你想到什么？别想 回答
一个疯子
哪种疯子？别想 直接回答
狂野的疯子
不 你能做得更好
释放你的心灵 用你的想像力
说出跃入脑中的第一个念头
即使是胡言乱语也没关系 说吧
令人齿冷的疯子
老天 孩子
你的内心毕竟还是有诗意
现在闭上眼睛
闭上眼睛 闭上
现在 描述你看见的事物
我的眼睛闭着 对
这个影像在我身边飘动
令人齿冷的疯子？
令人齿冷的疯子
他的目光冲击我的心
太好了
付予他行动 让他做些事
他的手伸出来压住我
对 很好 很好
他不断自言自语
他在说些什么？ 关于真理
“真理像使你脚发冷的毡子”
别管他们 继续说那条毡子
告诉我那条毡子的事
你拉它 却永远不够长
你踢它 打它
却永远无法覆盖住任何人
由我们哭着进入此生
到我们垂死离开此世
它都只能盖着你的脸
任你悲叹 哭泣与尖叫
不要忘记这个经验
干得好 皮兹
深深的吸进去
我爸爸收集了许多烟斗
真的 我爸爸有30支
你们的父亲收集烟斗？真有趣
别这样 纳克斯 加入吧
是啊！纳克斯 我们是政府官员
乐意协助 怎么了？
是克莉丝
这儿有你的克莉丝的照片
那不好笑 皮兹 不好笑
别闹了 抽你们的烟斗
尼尔
朋友们 学者们 威尔顿人
那是什么？尼尔
那是一盏灯 米克
不 这是山洞之神
山洞之神？
我们开始这次集会好不好？
我需要火 谁有火？
你们有带耳塞来吗？
各位 “老调诗” 由查理达顿演奏
大笑、哭泣、颤抖、咕噜
要多做一点 要做多一点
混沌尖叫 要多做一点 要做多一点
吹得太好了 在哪里学的？
我父母送我去学了 好几年的竖笛
我喜欢竖笛
我讨厌
萨克斯风
萨克斯风比较响亮
我受不了了
如果得不到克莉丝 我会自杀
纳克斯 你要冷静下来
不 查理
那就是我的问题
我这一生都在冷静
我要采取行动了
你去哪？
你要怎么做？
我要打电话给她
她会讨厌我
丹伯利一家讨厌我
我爸妈会杀了我
好吧 可恶
你们说得对 “及时行乐”
就算打这通电话会要我的命
克莉丝？
是的
我是纳克斯奥佛史区
是的 纳克斯 很高兴你打电话来
她很高兴我打电话去
却特的爸妈这个周末要出门 他要开个晚会
你想过来吗？
我想参加晚会吗？
想… 周五晚上
好的
好极了 我会去的 克莉丝
周五晚上 在丹伯利家
好 谢谢你…再见了
你们相信吗？
她正要打电话给我
她邀请我和她去参加晚会
在却特丹伯利家里
是啊
那么…
怎样？
你不会真以为她的意思 是要你跟她去吧？
当然不 查理 不过那不是重点
那根本不是重点
重点在哪？
重点是…查理
是？
是…
她想到我了
我只见过她一次 她已经想到我了
该死
美梦就要成真了 大伙
我感觉到了
她将是我的人
“及时行乐”
不用拿成绩当赌注 各位 漫步而已
开始走了
我不晓得 不过我听说过
作诗是冰冷无情的
左、左、左右左…
停
谢谢各位
你们若是注意
每个人都是以自己的阔步 开始步伐
皮兹先生
慢慢来 他知道他总会到达目的地
卡麦隆先生 你们可以看到 他在想“这样对吗？ ”
可能是对的 我知道
也许不对 我不知道
奥佛史区先生被一股 较为根本的力量驱策
是的
我们知道那一点了 好了
我叫他们上前 不是为了嘲弄他们
我让他们上前是为了说明 “一致”的重点
在其他人面前维持 自己信念的困难所在
刚才那些人 我看到你们的眼神里说
“我本可以走得与众不同”
然后问你自己 为什么要拍手
我们都非常需要被接受
但你们自己必须相信 你们的信念独一无二
纵使别人可能认为它奇特 不流行
纵然庸俗的大众可能会说 好烂
劳勃佛洛斯特说过 树林里两条岔路
我选比较少人走过的那条路
那里有天壤之别
现在我要你们找到 自己的步态
你自己的阔步 调正步伐
任何方向 随心所欲
不管是扬扬自得或傻里傻气 随便
各位 中庭是你们的了
你们不用表演 为自己走路
达顿先生 你可以加入我们吗？
我在练习不走路的权利
谢谢你 达顿先生
简洁明了的说就好了
逆流而上
陶德？
怎么回事？
没什么
今天是我生日
今天是你生日吗？
生日快乐
谢谢 你收到什么礼物？
我爸妈给我这个
这不是同一套桌上文具？ 对
对 他们送我 和去年一样的东西
也许他们想你需要另外一组
也许他们连想都没想
好笑的是
第一次送我时我就不喜欢了
我想你低估了 桌上文具组合的价值
什么？
我是说…谁会想收到一个 足球或棒球呢？
或一辆车
如果他们能找到这么美丽的 桌上文具组合
我若是要买同一件文具组合 两次
我可能两次都买这一组
事实上 它的形状…
有点空气力学的味道 不是吗？
你感觉的到
这套文具组合想飞
世上第一套无人操纵的 飞行桌上文具组合
天啊
我可不担心
明年你会收到另一套
根本地活着 吸收生命中所有的精髓
驱逐一切无生命的万物
我的天啊
就是这？
对 就是这里 进去… 这是我的山洞
脚下小心
你好
大伙 见见葛洛莉亚和…
汀娜
这里是古诗人社 新入社的一班人
大家让开
大伙 今晚是周五夜 我们开始进行聚餐吧
各位 我要宣布一件事
为符合古诗人 热情的实验精神
我在此放弃查理达顿一名
从现在起 叫我“努安达”
努安达？
克莉丝？
纳克斯
你到了 太好了
你有带人来吗？ 没有
没有？
吉妮丹伯利在这里
我得去找却特
你到楼下去吧 大家都在那
好 可是克莉丝…
别客气啊
你是马特山德的老弟吗？
巴伯 你看这个人 长得像不像马特山德？
你是他弟弟？
没关系 我从来没听过他
抱歉
我们真没礼貌 史帝夫
这是马特山德的老弟 我们居然没请他喝酒
来 喝点威士忌 朋友
我不喝威士忌
敬马特
老马特到底近况如何？
对 老马特到底在忙什么？
其实我真的不认识马特
敬伟大的马特
听着 我得去找佩姬
代我向马特问好 好吗？
一定
你哥马特是个很棒的人
我们到底要不要聚会？
对啊 如果你们不开会
我们怎么知道 我们要不要参加
参加？
我应该拿你和夏日比较吗？
你比之更惹人爱 更温暖
真好听
我替你写的 特别为你而写
是吗？
我也为你写一首 葛洛莉亚
她美丽地走着 如夜一般
晴朗的气候和星夜的天空
黑暗与明亮中的至美
交会在她的容颜与眸子里
好美
这首诗的作者写的不只这些
上帝 帮助我
“及时行乐”
却特 你看
那是马特山德的老弟
纳克斯 你在做什么？ 他在调戏你女…
你在干什么？
不要
却特 我知道我做错事了
你会打伤他
住手 别打他了 住手
却特 住手
纳克斯 你没事吧？
克莉丝 离他远点
却特 你打伤他了
好
对不起
没关系
下次再让我看到你 你就死定了
来 把酒瓶递过去
我和皮兹在研究 一套高传真系统
组合起来应该不是那么难
是的
我可能上耶鲁大学
也可能不去上
你们不希望学校里 有女孩子吗？
希望
那是本社团的宗旨之一
事实上 我郑重宣布
我以古诗人之名 在校刊上发表了一篇文章
什么？
要求准许女孩子 进入威尔顿就学
这样大家都可以停止自慰了
你是怎么做到的？
我是校对人员之一 我把文章偷加上去
社团完蛋了
为什么？ 没有人知道我们是谁
可是你以为校方推断不出 是谁写的吗？
他们会找上你 探查出什么是古诗人社
查理 你无权做出那种事
是努安达 卡麦隆
没错 努安达
我们聚在这里只是玩闹
还是当真的？
如果我们尽是聚在一起 念一堆诗给彼此听
我们到底是在干什么？
好 不过你还是不该 做出这件事
这可能意味着麻烦 你不代表社团
你们不用替自己 宝贵的小命操心
学校若是逮到我
我就告诉他们是我捏造的
好
坐下
本周出版的“威尔顿荣耀”
出现一篇亵渎 未经许可的文章
与其浪费我宝贵的时间 搜出该被责备的人
我向各位保证 我会找出他们的
我要求所有知道有关这篇文章 的同学即刻站出来
不论有罪的人是谁
这是你们避免被校方开除的 唯一机会
威尔顿学院
是的 他在 等一下
诺伦先生 找你的
是上帝
他说威尔顿该让女孩子入学
把你脸上那种 嬉笑的表情收起来
如果你自认是第一个试图 被本校开除的学生 想清楚
其他有过类似观念的人 和你即将失败一样地失败了
就位
大声数 达顿先生
何谓“古诗人社”？ 我要人名
你被踢出去了？
没有
那发生什么事了？
我必须背叛所有人
向校方道歉 一切都可以被原谅
那你要怎么办？
查理
妈的 尼尔 我的名字是努安达
对不起
可以和你说句话吗？ 基廷先生
当然
这是我的第一间教室 你知道吗 约翰？
我的第一张教桌
我不知道你教过书 诺伦先生
英文
早在你就读本校之前
很难放弃 我可以告诉你
我听到一些传闻
有关于你班上一些 非正统的教学方法
我并不是说该方法 和达顿这孩子的爆发有关
但我想不必提醒你 他这个 年纪的孩子很容易受影响
我确定你的谴责 使人留下深刻的印象
前两天在中庭里 是怎么回事？
中庭？
对 同学们一齐行进 拍手
那一次吗？ 那是证明一种论点的练习
一致的危险性
这里的课程都是排定的 经过证明 效果奇佳
你如果有所质疑
如何阻止学生 和你有同样的想法？
我一向认为教育的理念 是学习自我思考
在这些孩子这种年纪？ 想都别想
传统 约翰
纪律
帮他们进大学做准备 其他方面顺其自然发展
他朝我左边走过来
就位 达顿先生
那表示…
好了 各位
基廷先生
达顿先生
你今天耍的噱头真是蹩脚
你站在诺伦先生那边吗？
及时行乐和吸收生命中 所有的精髓等等呢？
吸收生命中所有的精髓 并不表示被骨头哽死
有大胆挑站的时候 也有谨慎的时候
聪明人知道该采用哪一种
我以为你喜欢那样
不
你被校方开除 对我而言不叫大胆 是愚蠢
因为你会失去 一些可贵的机会
是吗？比如说呢？
比如说 不提别的 上我课的机会
听懂吗 高手？
是的 船长
冷静理性一点
你们都要记住这一点
是的 船长
上帝打来的电话
可能是对方付费的 那就更大胆了
好 继续说
我们排演好吗？开始
设法说服…因此听我说 赫米亚
我感觉不到激动 我听不到这出剧的激动
抓住她的手
把她带到舞台前
站定 说：美丽温柔的赫米亚 试试看
晚餐吃什么？
意大利面和肉丸
帮我留一点
“但是让开路来 仙子” “奥布朗来了”
父亲
尼尔
等一下 在你开口之前 请让我解…
不准你顶嘴
你把时间浪费在这个 荒诞的演出上 已经够糟了
而且你还骗我
你凭什么以为能就这么算了？
回答我
是谁怂恿你这么做？
是新老师基廷先生吗？
不是
没有谁 我想让你意外
我每堂课的成绩都是甲等
你真的以为我不会知道吗？
我侄子和令公子在同出戏中 演出 马克斯太太说的
不…我说 你一定是弄错了 我儿子没有参加戏剧演出
你害我说谎 尼尔
明天你去找剧团的人 告诉他们你要退出
不行 我扮演的是主要角色
明天晚上就要演出
就算明晚是世界末日 我也不管
你跟这出戏完了
听清楚没？
是的
我做了很大的牺牲 才把你送进这里
你不能让我失望
不会的
门没关
尼尔 什么事？
我可以和你谈谈吗？
当然 坐
好
抱歉
对不起
给你弄点茶喝？
茶？好啊
要不要加牛奶或糖？
不用 谢谢
学校里没有给你很大的空间
那是修道誓约的一部份
校方不希望世俗的事物 使我教学分心
她很漂亮
而且人在伦敦
关系很难持续下去
你怎么能够忍受？
忍受什么？
你可以到任何地方去 你可以做任何事
你怎么能够忍受窝在这
因为我喜欢教书
我不想到别的地方去
怎么了？
我刚跟我父亲谈过话
他逼我退出汉利霍尔那出戏
但演戏是我的一切
可是他不知道
我可以明白他的想法 我们不像查理他家是有钱人
但是他在替我 计划我的下半辈子
他从没问过我 我想要什么
你跟你父亲说过 你刚才跟我说的话吗？
有关你对演戏的热爱 你对他表示过吗？
我不能
为什么不能？
我没办法 用这种方式跟他交谈
那么你也在对他作戏
你在扮演孝顺儿子的角色
我知道这件事 听起来好像不可能
你必须让他看你是谁 你的心在想什么
我知道他会说什么
他会跟我说演戏是突发奇想 我应该算了
他们对我满怀期望
告诉我别再想这件事 为了我自己好
你不是受契约束缚的奴隶
那不是你的突发奇想
你用你的坚信和热爱 证明给他看
让他知道这一点 如果他仍然不相信你
等你离开学校后 你可以做自己想做的事
不
那出戏怎么办？ 明晚就要演出了
你必须在明晚之前找他谈
没有比较容易的办法吗？
没有
我被困住了
你没有
克莉丝
克莉丝诺艾 知道她在哪吗？
我想她在1 1 1教室
谢了
借过
克莉丝 纳克斯…
你到这里干什么？
我来为那天晚上的事道歉
我给你带了这些花来
还有我为你作的一首诗
纳克斯 你不知道如果却特 发现你在这里会宰了你
我不在乎
我爱你 克莉丝
纳克斯 你疯了
我的行为像蠢蛋 我知道
请你接受这些花 拜托
不 我不能 算了吧
纳克斯 我不敢相信
我只要求你听我念就好
上天创造一个 名叫克莉丝的女孩
金色的秀发和肌肤
触摸她将是极乐至福
卡麦隆 你这个笨瓜
情况如何？念给她听了吗？
念了
她说什么？
什么都没说
什么都没说 这是什么意思？
什么？
可是我念了
她说了什么嘛？ 不 她一定有说话
“及时行乐”
跟你父亲谈过了？
对 他一点都不喜欢
但他终于让我 继续参加这出戏演出
他没办法赶来看 他人在芝加哥
但我想他会让我继续演出
真的？
你告诉他你跟我说的话吗？
是的
他不高兴
不过他要出门至少四天
我想他是没办法过来看演出 可是…
我想他会让我继续的
别荒废学校课业
谢谢
宝贝 美丽的宝贝…
对不起 一下就好
是的 你好帅
别闹啦 陶德 我正在设法梳好
努安达 我们会错过尼尔的出场
他说我们在出门前要 “变红”
变红？那是什么意思？
谁晓得 你知道查理那个人
查理 什么是“变红”？
那是什么？
这是印地安战士 男子气概的象征
它使我觉得强壮有力
好像我可以使女孩子疯狂
走了 查理 女孩子们在等着
克莉丝
你到这里做什么？
各位 我们走了
你们先走 我随后就来
好 大家走吧
克莉丝 你不能在这里
要是学校逮到你 我们两个的麻烦就大了
可是…
可是你就可以闯到我学校里 愚弄我吗？
我无意要愚弄你
你有
却特发现了 到这里是 阻止他来杀你的唯一办法
纳克斯 你必须停止 你对我的注意
我不能 克莉丝 我爱你
纳克斯 你一再说那句话
你连我都不认识
你要加入我们吗？ 奥佛史区先生
去吧 船长 我走路
纳克斯… 我比较不在乎你…
那你就不会到这里 警告我却特的事
我必须走了 我会赶不上看戏
你要和他去吗？
却特？去看戏 开玩笑
那就和我去吧
纳克斯 你真是让人生气
好啦 克莉丝 给我一次机会就好
如果今晚之后你不喜欢我
我绝不再纠缠
我保证
古诗人的信誉
你今晚跟我一起去
如果你不想再见到我 我发誓我会退出
你知道如果却特知道 会有什么下场吗？
他什么都不会知道
我们坐在后排 戏一演完我们就偷溜出去
我想你会保证就这么结束
古诗人信誉
那是什么？
我的保证
你真是气死人了
要是我没把你认错
你大概是名叫好人儿罗宾的 狡狯又淘气的精灵了
你说得正是
我就是快乐的夜游者
我在奥布朗跟前逗他发笑
看见一头肥胖精壮的马儿
我就学雌马的嘶声 把它迷昏了头
有时我躲在老太婆的酒碗里
化成一颗焙熟的苹果
等她喝酒时 我就拍弹到她嘴唇上
把一碗麦酒都倒在 她那皱瘪的喉皮上
满肚皮人情事故的婶婶… 演得好 真好
有时我化成三脚的凳子
我从她的屁股底下滑走 把她摔了一个大元宝
一头喊 好家伙
一头咳呛个不住
于是周围的人 大家笑得前仰后合
他们越想越好笑 鼻涕眼泪都笑出来了
发誓说从来不曾逢到过 比这更有趣的事
但是让开路来 仙子
奥布朗来了
娘娘也来了
他要是走开了才好
因此不要拒绝我睡在你身旁
赫米亚 我一点没有坏心肠
拉山德真会说话
要是赫米亚怀疑拉山德有 坏心肠 愿她从此不堂堂做人
但是 好朋友 为着爱情和礼貌的缘故
请睡得远一些 在人间的礼法上
保持距离对于束身自好的 未婚男女是最为合适的
晚安 亲爱的朋友
愿爱情永无更改 直到你生命的尽头
阿门
尼尔 该你上场了 尼尔
快点 尼尔 该你上场了 走吧
要是我们这辈子 有拂了诸位的尊意
就请你们这样思量 一切便可得到补偿
这种种幻景的显现 只不过是梦中的妄念
这一段无聊的情节 真同诞梦一样无力
先生们 请不要见笑
倘蒙原宥 定当补报
迫克生平不会骗人 万一我们幸而免脱
这一遭嘘嘘的排斥
我们绝不忘记大恩
否则尽管骂我混蛋
我迫克祝大家晚安
肯赏个脸儿的话 就请拍两下手
抓住今天
我是尼尔的父亲 我想见他
你父亲
我不能去
尼尔
尼尔 你有天赋
演得太精彩了 连我都目瞪口呆了
你必须继续… 上车
基廷 你离我儿子远一点
尼尔
培瑞先生 别这样
别让事态恶化
我们走路回去没关系吧？
船长？
纳克斯
我们很试图了解 你为什么坚持反抗我们
但是不管原因为何
我们不会让你毁灭你的生活
明天我让你从威尔顿退学
帮你到布瑞登军事学校注册
你要上哈佛 你要当医生
那要再花十年的功夫 父亲 那是终身的事
闭嘴
不要这么戏剧化 听你说好像刑期一样
你不明白 尼尔
你拥有我从来没有 梦想过的机会
我不会让你白白糟蹋
我必须告诉你我的感觉 什么？
我们担心死了 那怎么说？ 告诉我们你的感觉
是什么？
还是关于演戏这档事吗？
因为你可以不用想了
什么？
没什么
没什么？
那么去睡觉吧
我演得好
我演得真的很好
去睡一下吧
没事了 不会有事的
那是什么？
什么？
声音
什么声音？
汤姆
什么事？
有什么不对劲？
尼尔
汤姆 什么事？
怎么了？
尼尔
我到外面看看
不…
尼尔 我的天哪
我的儿子 我可怜的儿子
不 他没事
别说了…
陶德
查理
什么事？
尼尔死了
好美
好了 陶德
没事了 陶德
好了 陶德 没事了
他不会这么做的 他不会 是他父亲
不
他会离开我们 是因为…
他的家庭 他父亲害的 他父亲杀了他
别激动 陶德
陶德
由他去
您光辉的慈爱与悲怀 必将跟随我们
在天主的殿堂里…
将是我永恒的居所
阿门
尼尔培瑞的死是场悲剧
他是一名优秀的学生
威尔顿最出色的学生之一
他将永被追念
我们已与各位的家长联络 解释此一状况
他们当然都很关切
应尼尔家人的请求
我打算对这件事 进行彻底的调查
希望各位完全合作
你告诉他集会的事了？
两次
这下好了 我们全死定了
什么意思？
卡麦隆是个叛徒
他现在在诺伦办公室内告密
告什么密？
社团的事 皮兹 想一想
董事会、理事们 还有诺伦先生
你以为他们会让此事 就这么算了吗？
这种事会让学校关闭
他们要找个代罪羔羊
怎么样？
你告密对吧 卡麦隆？
告密？ 我不知道你在说些什么
我说你把社团的事 全都告诉诺伦了
你可能没听说过 本校有种叫荣誉法的玩意
如果老师问你一个问题 不说实话就会被开除
你…
查理
他是个小人
他与社团的关系密切 所以就背叛以求自保
别碰他 查理 你一打他就会被开除
反正我是要被开除了
你怎么晓得？还没有
他也是社团的人 查理
你们要是聪明的话 作法会跟我一样 合作
校方要抓的不是我们
我们是受害人
我们和尼尔
那是什么意思？ 他们要整谁？
当然是基廷先生
“船长”本人
你们不会以为他可以 逃避责任吧？
基廷先生 要为尼尔的死负责？
他们是这样说的吗？
不然你以为是谁？蠢蛋
校方？培瑞先生？
基廷先生怂恿我们 搞这些无聊的事
如果不是基廷先生
尼尔现在应该安逸地 躺在他房里
念他的化学 梦想着被人家喊“大夫”
那不是真的 卡麦隆 你知道的
他没有怂恿我们做任何事
尼尔爱演戏
随你们爱怎么想 我说 让基廷受到惩罚
何必破坏我们的生活？
别激动 查理
你铁定要被开除的 努安达
你们其他人若是聪明 会做和我一样的事
反正他们什么都知道了
你们救不了基廷
但你们可以救自己
纳克斯奥佛史区
米克
走开 我要念书
努安达结果怎样？
退学
你跟他们说什么？
都是他们已经知道的事
陶德安德森
孩子
亲爱的
妈咪
坐 安德森先生
安德森先生 本校的意外 查得将近水落石出了
你确实承认自己是 古诗人社的成员之一吧
回答他 陶德
是的 先生
我这有一份关于你们集会中 所发生事情的详细记述
上面叙述你们的老师基廷先生 鼓动你们组织这个社团
用之作为鲁莽、放纵行为的 一种灵感来源
上面记述基廷先生 如何在课堂上及课堂外
鼓励尼尔培瑞继续 他对演戏的固执念头
而他从头到尾都知道 那违反尼尔父母清晰的训令
是基廷先生滥用其教师职务 才直接导致尼尔培瑞死亡
仔细地读这份文件 陶德
很仔细地
（卡麦隆、米克、皮兹） （奥佛史区）
如果没什么要补充修改的 就请签名
基廷先生会怎样？
我受够了
签字 陶德
草是“GRAMEN” 或“HERBA”
“LAPIS”是石头
整栋建筑物是 “AEDIFICIUM”
坐
这堂课由我教到学期终了
我们会在假期中找到 一位永久的英文教师
谁告诉我 你们普利察 那本教科书上到哪里？
安德森先生
在普利…
我听不见 安德森先生
在普利察课本里
请告诉我 卡麦隆先生
我们多半是跳着上的
我们上过浪漫主义和一些 内战后文学的章节
现实主义呢？
我想多半都没上到
好 那我们从头来
什么是诗？
进来
对不起
我来拿私人物品
我该下课后过来吗？
现在就拿 基廷先生
各位 翻到序言21页
卡麦隆先生
大声念出普利察博士所著 “了解诗”这篇出色的短论
那页被撕掉了
那就借别人的书
都被撕掉了
都被撕掉了 什么意思？
老师 我们…
算了
念
了解诗 作者普利察博士
为充分了解诗
首先语法在韵律、押韵 和修饰上必须流畅
然后问两个问题
一 诗篇的目的表现得多么技巧？
二 上述目的有多么重要
问题一评价诗的完美性
问题二评价其重要性
这两个问题得到答案后
决定一首诗伟大与否 即将成为一件相当简单的事
如果诗在完美上的分数 以座标水平方向表示…
基廷先生 他们逼大家签字 安静点 安德森先生
请你一定要相信我
我相信你 陶德
离开 基廷先生
可是不是他的错
坐下 安德森先生
你或其他人如果再爆发
你们都将被本校退学 离开 基廷先生
我叫你离开 基廷先生
船长！我的船长！
坐下 安德森先生
听到我的话没？坐下
坐下
这是我最后一次警告你 安德森
你真大胆
听到我的话没？
船长！我的船长！
奥佛史区先生 我警告你 坐下
坐下
你们都坐下 我叫你们坐下
离开 基廷先生
所有人坐下 我叫你们坐下 听见没？
坐下
谢谢你们 同学们
谢谢你们
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1846
谢谢观赏
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer