年度优良教师
史考特佛斯 - 2002年
哦，不好了
走了，快点
羚羊宝宝就是这样来到人世的
窗户显然就是…
嗨！贝校长
窗户代表产道
整栋建筑物
就是…代表妈妈
你又迟到了
不，我只是…我在示范教学
我警告过你，你再迟到一次
我会扣你一天休假
你是认真的？
对，非常认真
别这样，我是年度优良教师
-那是十年前
-感觉只有八年吧？
你今天担任校车导护
今天不行
我要去青少年中心当志工
才怪
好吧
各位同学翻开课本
到昨天讲到的地方
昨天是星期日
准备上课就对了
佛斯老师？
佛斯老师，课本上说
盘尼西林的发现
是二十世纪
最重要的生物发现
但我在网路上读到
其实盘尼西林
反而会强化感染的病毒
对，那是大学程度的玩意
如果你念完了
就回座位画画图
学学马提内吧
但我想知道
如果课本是错的…
玛莉亚，你在这堂课学的东西
会使用到的机率
大概是零
刚才贝校长说了
技术上来说
现在是我的休假时闲
所以我要休息一下
不，今天别搞飞机
拜托
赚到了
记住，要互相倾听
互相帮助，感动我
当作没看到，懂吗？
快加入，大家一起来
来吧！
第二小提琴
别盖过第一小提琴
所以你才叫第二
我听到进步的声音了
细致美妙
结束了，谢谢
史老师
哦，对，每日名言
我忘了每日名言，好的
我想我要说的是
哲学家中的巨星
尼
他说…丹，请击鼓
“生命没有了音乐就如同一场错误”
真妙
谁要来练习？谁要…
你们真是的，快走吧
你们今天很棒
佛斯老师
真是稀客
音乐，我听到音乐
-听起来很棒
-对
这些孩子演奏得真好
我要请你帮个大忙
我今天是校车导护…
好，等一下
我正在等这通…
是这样的
我的可拉姑姑又摔伤臀部了
-真遗憾
-对，真糟
臀部摔伤挺糟的
要钉骨针和骨柱的
骨头都分家了
零零散散的
我不是随便找个人
但我看到你很擅长
校车的安全状况
你处理的…我不是…
我就直说了，你有天分
你…还好吧？
你教生物的
你懂身体构造
48岁女人怀孕的机率有多大？
要看她长得如何
我只是开玩笑的
好像不是生育能力的问题
我太太怀孕了
没有人知道，还是怀孕初期
拜托帮我保密
开啥玩笑？
我绝对守口如瓶
绝口不提
-谢谢
-哇
你几岁啊？
很老了
还是恭喜啦
-我是说…
-对
太美了
我儿子都22岁了
他大学刚毕业
我以为该付的全付完了
对
-我要有宝宝了
-对
我要有宝宝了
你真激动
好的
谢谢你帮忙担任校车导护
我真的很感激
我把背心放椅子上
还是…
我放办公桌好了
我放在桌上了，行吗？
宝宝！我们要迎接宝宝了！
宝宝！
请各位就坐好吗？
我们准备开始了
请坐
你相信这家伙？我们坐好了
位子很多，快进来
你觉得他的胡子
黏了多少食物？
不知道，但我看到玉米了
对，把那胡子浸到热水里
就有泡面吃了
嘿，贝拉
我等了你三小时
你等我？在哪里？
保龄球馆，我们有约
不，我们没有
你邀我，我说不要
不，我说…
“如果你想去，就说不要”
“不要就是要的暗号”
你没真的去吧？
我去了，我等了两小时
-你刚刚说三小时
-对，你知道的
事实上，你哭的时候
很难看表的
好吧，给你最后一次机会
你已经给我15次最后机会了
史考特
这样吧？我经过…
不要
16次落空
哈？
谢谢各位
在座有些人已经知道
威克森中学几年来
营运预算一直很吃紧
我和艾金森副校长
已经和你们工会磋商
试着降低
课堂上的冲击，很不幸的
我必须大刀删减预算
我们要立刻冻结所有的供给
很遗憾的
薪水必须调回去年基准
爱说笑
反正我今年又没加薪
我也没有
虽然我们已尽最大努力
但还是要删掉所有课外社团
包括辩论社
音乐课程
每年的高年级校外旅行…
打岔一下
你说要删除音乐社团？
你真的要砍掉音乐？
抱歉，我们没有预算
等等，贝校长
这关系到马提的工作
我们不是努力募款
举办洗车和义卖活动吗？
芙萝小姐，扣掉所有花费
我们只赚750元
实在是杯水车薪
“音乐溢于言表”
那是拉丁文，意思是
“音乐能表达文字无法表达的”
我是说，不然砍体育社团？
那些足球选手
他们每年换新的球衣
等等、等等
你想拿你的音乐课
和足球队比？
你知道单单一个足球后援会
就占了学校捐款的三分之一吗？
这是预算的问题
我只需要一点点预算
我有60个同学拿着破旧乐器
马提，你想说什么？
音乐能帮助孩子…
-学数学
-孩子…他们不能筹钱
-这是预算问题
-我…
-我知道那很重要…
-你不知道
坐下
拜托，你放过他行吗？
你说什么？
算了，别说了
你就放过他，继续开会吧
你别干涉我做事行吗？
好吧，你何不告诉他真相？
我们连垒球也别打了
真相是什么？
你砍了音乐社团，他就失去教职了
那太荒谬了
你在浪费大家时间
哦？你知道吗？
你在浪费我的时间
那扣你一天薪水如何？
放马过来
真的吗？
你要展现权力吗？
你已经扣我一天休假了
哦！所以你就是在气这个？
校方已经作出决定
每次你做了什么决定
就毁了某人生活
你知道吗？你太超过了
不，我来告诉你什么叫超过
开除要迎接宝宝的父亲
他们不知道我说的是你
应该吧
恭喜
别看我
现在他们知道是你了
他要迎接宝宝
史考特，你说的是一大笔钱
学校就是没有这笔钱
一大笔钱？真的吗？
能花到多少钱？
四万八千元
正如同我说的
我们别无选择，只能砍预算
或者筹到经费
谁要来筹啊？
我们会的
谢谢
我昨晚完全睡不着
我想了好多
我买了杯咖啡给你
我和艾金森谈过了
他说我们必须
在学期末之前筹到钱
所以我做了些传单
我想我们可以约…
全体教师在下午5点开会
你再宣布你的募款计划
-募款计划？
-对
我还在思考各种可能
那太棒了
你觉得这样如何？
一开始我会先说
音乐真的非常重要
然后我会说些小故事
例如你知道
拉威尔喜欢穿女装吗？
太伤风败俗吗？
或许我们临场发挥就好
好，你知道吗？
我要再度谢谢你
我今天开车时
听到汤姆派帝的《我不会退缩》
我说
“对，这是征兆”
哇，你好结实哦
好
好的，下午5点
怎么回事？其他人呢？
会议5点才开始
现在5点15分了
那么你迟到了，和其他人一样
你觉得他们人在哪里？
-我没走错地方吧？
-没有
你来对了
谢谢你过来，芙萝小姐
开什么玩笑？马提，这是应该的
知道我要怎么做吗？
我去集合其他老师
他们一定在附近
也许他们以为在学校餐厅
我在那边看到几位
好，我去餐厅看看
我有很棒的预感
餐厅没有老师吧？
只有工友在自言自语
或许这太不实际了
还以为大家都会出席
每个人都有自己的问题
你就来了
你才闭嘴
我是说：“你就来了”
我想我就是不切实际
但我必须说，你为马提做的
真的很贴心
我们试过了
现在还能怎么办呢？
你在说什么？
你不能现在放弃他
他对目前进行的事如此热情
学校需要更多像他这样的人
不，我知道，所以…
我是说只能这样了
想办法达成目标
我们要同心协力
你有什么计划？
首先我们要筹到四万八千元
那是绝对的
然后要帮助马提
保住他的工作
哇，看得出来你考虑周全
这样好了
我们想个计划
找个管制区来计划
例如我的公寓
我们列出图表…
以图表和彩色笔标示
但我们要有计划
“必须即时完成”
门都没有
好吧，你要我自己想
我懂
如果我灌篮进球了
星期五晚上
就到我家吃饭如何？
你怎么说？
你会灌篮？
少来
好啊，来打赌
成交
你要去哪里？
不、不、不
少来，这是作弊
-不，这不是
-那…那不是我…
你的美梦要成真了
真是恶梦
17次落空
告诉你，这家伙很了不起
踢得很漂亮
八次警告，八次
这是你做的？
等着瞧瞧你今晚会梦见什么
你没有额外的工作吗？
清洁或油漆之类的
-我什么都做
-现在不缺人
我自己都裁掉两个人了
巴比丹尼斯刚失去房子
艾力克，叫玛丽雪侬
挂掉该死的电话！
玛丽雪侬，挂掉该死的电话！
这样我也会！
那你干嘛不做？
天啊，她好懒
-对
-真希望我能帮你
嘿，小伙子？
你想做什么？
我来，行吗？
彼德在哪里？
他十分钟前就该去洗澡了！
我不知道，找不到他
爸，我想看
The World's Deadliest Car Chases
-你几岁？
-5岁
5岁，我不知道，你觉得呢？
-不行
抱歉，小伙子
去楼上洗澡了
找到他了！
…摄氏218度
烤个1小时15分钟
火候刚刚好…
嘿
如果你要借几百块
我可以帮你
我藏了些私房钱，她不知道
我很感激，但我需要一大笔钱
你知道我们可以怎么做吗？
我们可以去印地安赌场
连赌五局
把钱赢回来
妈，爸又要赌博了！
你别想养仓鼠了！
不然的话
你以前晚上教的入籍班呢？
不，那太乱了
我不知他们是否缺人
不用了，你只管休息
孩子交给我行了吧？艾力克
好，老婆，我今天很累
好
我累坏了
嘿，小丫头，快上楼
别把巧克力球
塞进你弟弟的鼻孔，好吗？
爸说这样很好玩
你在做什么？
你就坐在那里
也不洗澡
你让我觉得恶心
-任务完成
-死猪
笨驼鸟
十辆车追撞
入籍考试先修班
好，第三题
“像苏珊安东尼这种女性”
“在1920年争取参政权”
什么是“参政权”？
那是什么？
…接受我无法改变的事…
隔壁是戒酒课程
就让他们
先念完宁静祷文吧
…接受艰苦是通往平安之路
顺从她的旨意
主会使正义彰显
今生我得蒙受足够的喜乐
来生享受永世的欢愉
认真去过每一天…
很好，认真过每一天
所以“参政权”是什么意思？
米盖
是承受痛苦？
不，那是“惨痛”
-“不，那是“‘惨痛'”
-这样好了
不，今天不必跟着我念，莫巴
谢谢你
-抱歉
-没关系
我们今天不复诵
我们只是有几次帮助大家练习
-抱歉
-没关系
不，“参政权”是指做某些事的权利
不痛苦的权利
不对
我们谈过这个，有45分钟了吧
还记得星期一吗？
我们教过的，45分…
整节课都在教这个
你们不会…
“参政权”和痛苦没关系
不是痛苦
没痛苦就没收获？
好，我们离题了
真的离题太远了
投票的权利？
抱歉，你刚说什么？
我是尼可，算了，没事
-我一定答错了
-拜托，听好了
同学，没有答错这回事
我必须先停在这边
因为显然有不少错误答案
是有些答案不对，但是…
没有关系
但还是猜猜看
投票的权利？
-答对了
-耶！
“参政权”就是
票选领导人的权利
米盖，懂了吗？
懂了
很好
移民局 - 132元
支付给史考特佛斯
佛斯老师！佛斯老师
能请教一下吗？
当然，怎么了？
我一直努力当好学生
可是每次要考试时
我就是会紧张失常
如果我入籍考试没过
他们会送我回荷兰
我在这里才开始有些变化
抱歉，那是好事吗？我不太懂…
对，转变是好事
所以我在想
你可以特别辅导吗？
特别辅导？
是这样的，我现在
工作几乎排满了
-抱歉我不行
-嗯
好吧
谢谢你
尼可！
我再挪一下行程
也许今晚稍后帮你辅导？
你最棒了！
谢谢！太谢谢你了！
好，可以了
好的
好，这样就可以了
他来了！
嘿！你好吗？
很好
-谢谢你帮我
-不客气
史考特，见见柯恩和纳德
-柯恩、纳德，这是史考特
-你们好
关上门，免得白鼬跑出去了
白鼬、白鼬
好的
外套挂在那边吧
好
他没有弱点
他有过人的蛮力…
你以前是格斗士？
对，很久以前了
我现在只是在健身房
教综合格斗
我们要念书还是…
当然！先看完终极格斗锦标赛吧
过来坐下
各位好，我是麦克戈博
欢迎收看终极格斗锦标赛
在他进入赛场的第一天
我们就知道
肯狄区非常特别
我的伙伴乔罗根
这场比赛很刺激吧
很精的赛事，原因有很多
赌金给你保管
肯狄区、布莱恩史坦，来吧！
狄区的左直拳
他不断压制史坦
他应该采用抱腿摔
你打过吗？
不，我在大学玩摔角的
那家伙是摔角手
摔角手是很棒的格斗士
狄区又压制他了
-他压倒他！
-哦！
来欢呼吧！
有变化哦！
-有变化哦！
有变化哦
肩膀这招太狠了
比赛结束了！
刽子手肯狄区！
抱歉，柯恩
他拿了一万块
却像雪特兰矮种马
输得一塌涂地
一万…他打一场一万块？
-对
-但是他输了
如果赢了，那就是五万
好，下一场
综合格斗？
你知道要怎么打吗？
不，我不知道
这太疯狂了
我昨晚看了终极格斗锦标赛
那家伙虽然打输了，还赚一万元
我大学时是摔角好手
我想我可以的
可以什么？
输啊
你不能这样做
马提，要挽救你的工作
-期限是学期末
-拜托！还有夜校
真好，靠我在那里赚钱
你兼音乐家教
我们要存个18年才够
这是最好的机会
好
如果你要打输
我就帮助你打输
成交？
成交
我们走吧，去输掉比赛
很遗憾，今天是我最后一天上课
别担心，下个星期
会有新老师来教你们
他将会…
但你不就是新老师吗？
对，我是新老师
但这家伙更新，懂吗？
所以你不新？
不，我很新，好…
我搞迷糊了，我不…
好，我们又离题了
各位听好，重点在于
下星期我不在这里，我要走了
我要祝你们幸运…
先欢迎各位入籍美国好了
我对你们深具信心
实现梦想
让美梦成真
谢谢各位，晚安
好吗？
所以我是公民了？
老兄，我不敢相信你要这样丢下我
我是公民了
你知道这对我很重要的
尼可，别担心，我都搞定了
但我需要请你帮个忙
好耶！
是这样的，我需要很多钱
帮朋友保住工作
我知道听起来很疯狂
我要去打综合格斗
但我需要你帮忙
我要你训练我
你在开玩笑吧？
-不，我可以的
-你太老了！
况且你毫无经验
但许多人到80岁
还在跑马拉松
没人会痛殴他们啊
拜托，你也说过
摔角手是很棒的格斗士
我年轻时学过柔道
虽然只学了三个半星期
我停止学习
是因为老师去念牙医系了
他说我很有潜力
你打不动的啦
事实就是如此
好吧
今晚几点辅导？
你刚辞职了！
你不训练我，没关系
但我们开始辅导了
就要贯彻到你拿到身分
好，你想当格斗士？
先从铁笼开始
这个周末有个小比赛
我让你参加
等等，不，马上开打？
不是应该先受训？
不！上场一试就知，宝贝！
我是公民了
你让我美梦成真
-米盖…
-我的孩子要以你来命名
他叫瑟吉欧
但我要让他改名
你真好，米盖
先冷静一下，慢慢来吧？
我们边走边说
-有问题吗？
-也许
拜托，我必须这样
我知道，好、好
好，暂停一下
这个垫子很烂
我能感觉所有的痛
这太荒谬了
我学不来这玩意
告诉你，我要直接上场摔角
我要上场给他们好看
-这是我的世界
-你的世界？
你的世界会被那些
懂综合格斗的人摧毁
两天后就要比赛
我要怎么学？
就这样了
我知道了
我知道你该怎么做
你要在比赛开始前
就先击倒你的对手
你要学习古老的震慑战术
你打过架吗？
没有，没和男孩子打过
但我知道这很管用
所以你的有限经验
来自和女孩打架
怎么做？
音乐
你要受音乐启发
所以罗马战士进入竞技场时
都伴随着如雷的音乐
终极格斗锦标赛会放音乐
没错
你要跟随那些
伟大战士的脚步
他们每一位
都有特别的音乐主题
让对手闻之丧胆
挫挫他们的锐气
在比赛开始前就先声夺人
-我懂了
-你可以听帕海贝尔
-我知道我在做什么
-还有巴哈
-我不需要那个
-应该是…有了
-不要…
-莫札特第35号交响曲
-听我说，由我来选歌！
-当然
晚安，先生，这是史考特佛斯
今晚他要上场
到棚后换衣服
好，我们只是希望
有个私人空闲
让他有一点点隐私…
不，我是为了你
-我很感激…
-这很丢脸
-好，我们要走了
-我们走了
-好
-谢谢你，先生
哇
这地方真特别
那是鸡吗？
这好像内战时期的军医院
看看是谁来了
你没我想的那么聪明
我知道这不是终极格斗锦标赛
但我似乎看到鸡…
我想那八成是鸡
-那是鸡吗？
-鸡
百分之百是鸡
那是农场的鸡
很脏的动物…那甚至…
这里是合法的吗？
这里是最底层的综合格斗
不，但我希望是合法的
准备好了吗？最好是
因为你下一个上场
你真的要这样做？
对
这是他的综合格斗处女秀…
你在做什么？
你别担心
…来自麻州海德公园
请欢迎史考特佛斯！
看好了
震慑！
耶！
快进铁笼，维京怪客！
来吧，各位，好了吗？
马上好
准备好了吗？准备好了吗？
开打！
芙萝小姐
保健室
我喜欢你把头发梳起来
很可爱
但我也知道头发放下来
那会是…我只是说说
这就是你能想出的
最好计划吗？
在铁笼中打架？
你要为这些孩子
树立什么典范？
扶着
虽然我很喜欢教导
未来的美国人
只领时薪8元
但这样无法达成目标
你身上很香…
天啊！那是什么…
你就像这样
你让我痛到不行
贴个OK绷就好
拜托，史考特
你我都知道这太疯狂了
我怎么告诉马提？
他会了解的
他看到你被打昏
我没有被打昏好吗？
是半昏半醒
不过我确实看到独角兽
我在骑独角兽
-拜托
-好
我会告诉他
亲一下？亲亲？
都没有？没有
嗨，有事吗？
你一定是莫莉
我是史考特佛斯，马提的同事
我放学后没看到他
不知道他是否在家
不，他有私人授课
但他应该快回家了
请进
-谢谢
-好
欢迎你
家里乱成一团
我真不好意思
到处都是马提的乐器
让我整理一下
我们要把音乐室改成婴儿房
我不敢相信我说了
我怀孕了
还没有人知道
拜托不要告诉别人
我们实在…现在还太早了
别再说了
相信我，我没有…什么宝宝啊？
我什么也不知道
我会守口如瓶的
像个大金库
锁紧了，铜墙铁壁
或者像监狱那样
太好了，谢谢
哇，他会这么多乐器？
哦，不是
他在网络上买的
还有车库拍卖，再修理好
给无法负担的学生使用
天啊
学校的事真是太烂了，对吧？
你说什么？
学校发生什么事？
他没告诉你？
没有，出了什么事吗？
学校怎么了？
没什么不好的事
上星期他们在教师休息室
装了金属探测器…
-真的？
-对
因为有老师亮枪
-哦
-对
所以现在要…
无法随意进出了
你的眼睛怎么了？
我刮胡子割到自己
我在修眉毛
我周末会修眉毛
我先走了…
你要留个话给马提吗？
不用了
-谢谢
-好
-很高兴认识你
-我也是
叫贝校长别砍预算
我们要保住马提的工作
这是750元
我先付订金
-史考特？
-什么？
你知道我是支持你的吧？
对
我在步操乐队吹法国号
我喜欢戴那顶大帽子
还有白色护鞋套
草地的味道
那是美好的时光
好
这里有位尼可吗？
四楼
课程 - 3点
教练 - 尼可
膝盖抬高
抬高，膝盖抬高
膝盖，抬高
抓住他，用头一撞
膝盖撞他脸、膝盖撞他脸
把他丢到后面
踏步
胜利之舞！
哦，胜利之舞！
跑、跑、跑…
嘿！
没痛苦就没收获！
胜利之舞
胜利之舞…
停！
好样的攻击，各位！
很好！谢谢大家！
谢谢各位捧场
史考特！
-嘿
-老兄，你好吗？
我以为你经营综合格斗健身房
不、不、不
我说我在健身房
教综合格斗
但那不是综合格斗吧？
不，那是迪斯可街头斗舞
别担心
我会和你练真功夫的
我们要试试看
走吧，一小时后我还有飞轮课
好
我们来练些擒地防守
我会摔角，我知道如何防守
叮叮砰砰
手肘、手肘，碰！
致命一击，碰！碰！碰！
哦！致命一击
你应该懂了
我们必须让你远离危险情况
要摆脱锁喉功
你要松开对方的擒抱
把手臂往下带，移动到侧边
摆脱
不，不要蠕动
这只会让我勒得更紧
手臂杠杆，摆脱
摆脱！
错边了、错边了
太迟了
好，你像小狗一样柔弱
对，那是我让你就定位
那简单，我也能这样对付你
我也能抓住你
有道理，对
我摆脱了
我自由了
我好无聊
我上课要迟到了
我们顺其自然吧
好的，各位女士
腿部暖身开始了
各位先生女士
首先介绍参赛者
第一位来自牙买加，纽约皇后区
欢迎魔王拉菲尔罗密洛！
罗密洛！
没有头盔？
嘿，害怕是正常的
别担心，善用它
化害怕为专注力
你不会再被击晕了
一周偏头痛三次
证明你错了
-嘿，你不要这样…
-为什么？
要就全心投入，不然就收工
-不，我在帮你放松
-你不是
你好像在帮我擦防晒油
走开！
是很怪
好吧，我以为我做得没错
各位朋友
现在欢迎他的对手
这位年轻人来自麻州波士顿
他的胜利纪录是零
而且一拳被打倒
综合格斗迷，热烈欢迎他
欢迎史考特佛斯！
-要上场了
-走吧
-你可以的
保护膝盖，史考特！
保护啊！保护！
把他拉进来！
暂停！暂停！
-什么暂停？
-暂停？
没人喊暂停的
快点，开打了
手举起来！快防守！
等等！他踢他蛋蛋！
裁判，快扣分！
你拜托一下吧？
你还好吗？
他把我左边的蛋蛋
踢到喉咙来了
我的凳子呢？
-什么凳子？
-凳子是你负责的
上一场就没有凳子啊
上一场我第一回合都没打完啊
我对我的工作内容
有些搞混了
我是音乐老师，我不知道规则
我办不到
你在做什么？
不能躺在地上，快起来
我累坏了
对，你刚好让对手知道了
你不能躺下来，老兄
你能继续吗？
-他没事
-我在和他说话
-开始吧！朋友
-起来，史考特
这里好柔软哦
好柔软
记住了…防守
好，我听见了
下次记得凳子
好、好
-好了吗？
-上！史考特
准备好了？
开打吧！加油！
防守！
小心！
把手举起来！
手举起来！老兄！
手举高！
他没在听，哈！
我在对你说话！
小心！
做得好！加油
把他拉过来
好，没错，推开他吧
别看我，看着他！
听着，你给他太多空隙了
要夺走他的力量
必须紧盯他
-懂吗？
-我尽量
防守
坚持下去，史考特
再一回合
好，下雨了，结束了
才怪，这又不是打棒球
-照打不误！
-这太蠢了
格斗士，准备好了吗？
老大，准备好了吗？
我老实说，我还没好
-我要退出
-他好了
就要结束了
好！
开打！
太完美了
跳到他身上！跳过去！
利用湿滑的助力！
别让他打倒你
好，摆脱他
来吧！
游泳！游开来，史考特！
过来这边！
好，笔放下了
交卷了
考试时间到
来吧！交卷了
真的吗？你甚至没有…
你就是这样做的？
-玛莉亚
-什么事？
你漏写了三个答案
你怎么了？
你一向比我聪明的
怎么…怎么回事？
我爸爸不让我学音乐了
什么？
为什么？
他说我必须去他的餐厅工作
他并不了解
我搬来这里时，完全不懂英语
一切都要从头学，你懂吗？
所以我用歌曲来学
除了菲律宾语
我唯一会的语言是音乐
它帮助我记诵
希望你听得懂
玛莉亚，我完全懂
我不想放弃音乐
那你要告诉爸爸
这样吧？你说老师不让你退出
他认为上学只是浪费时闲
才不是
少来，佛斯老师
你自己也这样说
学这些并不重要
我得走了
好，三权分立是什么？
三权？好，三权
-对
-我知道，别说
你得吃东西
格斗前你有一小时空档
你帮我带燕麦了？
带了
只是不在这里
我放在教室
就在公事包旁边
三权…立法…
不，不算
等等，你忘了带燕麦？
我带了凳子
-我要吃点东西
-我们可以折回去
算了，我们没有时间
你说三权，对吧？
对，政府的三权
我现在该怎么办？
我得吃点东西
这样吧？
我有自制的苹果酱
就在后座，尼可，看到没？
-在后面
-有，看到了
快，我国的三权分立
不要丢掉密封罐
我不会丢掉密封罐的
里面是肉桂吗？
不是
我知道了
民主、共和和自由
还差得远呢
不！
好，上一场好多了
你输了，但你没受伤
所以记得这两个字，防守
不要露出空隙，如果他攻过来…
-臀部放低
-重心放低
-对
-好，走吧
哇，等等
他们没来接我们
我去看看怎么回事
臀部放低
-对
-不
不是你
什么叫不是我？
这是我的歌
是他，他的歌
他选同样的歌
砰！
哇，他真行
我不敢相信
他偷了我的歌，那是我的！
今晚是他的
我们不能用同一首歌
别这样，要准备上场了
不，你要给我另一首歌
-什么？
-快，拜托
叫他们播另一首歌
给你另一首歌
怎样？我需要歌
-我有了
-什么？
众议院、参议院、州政府
还是差很远
可以停一下吗？拜托
我知道！抱歉
但我们昨晚没复习
我进度落后了
什么鬼音乐？
尼尔戴蒙的《圣与善》
1969年的白金唱片
谁在乎啊？
抱歉，我在乎
它帮助我度过艰辛的时刻
听起来好像教会歌曲
对，蓝眼福音
非常复杂的音乐类型
这很适合
-来吧
-我们走
走了
好！
好的，这位是史考特！
是史考特，他登场！
-耶！
-史考特佛斯！
嘿！嘿！
站起来！
史考特真是厉害！
大家站起来！
是史考特！
-对，千真万确！
-耶！
他要大显神威
他很威猛
我们来了！耶！
不！防守！
快点！
加把劲！史考特
别抓铁笼！
我才没有！
手举起来！
缠住他！
加油！史考特，手举高
快点，起来、起来！
起来！起来！
快！防守！
现在打他！
用力打！快
防守！兄弟
快点！
锁肘功
十秒，史考特，十秒
注意锁肩式
-注意锁肩…
-那是违法的
-是合法的
-抱歉
-好，看着
-摆脱他
奋战、奋战
好，够了
幸好铃声响了
来吧，我们走
坐下
只管放松
天啊，我的肩膀
你在干嘛？
坚守格斗战术
我受够格斗战术了
-我受够防守了，我…
-听我说
如果你被抓到，你就完了
我们还要打好几场
天啊
缠住他
保护你自己
好
准备好了吗？你呢？
开打！
史考特，这回合看你的了！
哦！手举起来！
缠住他，史考特！
把手举高！
别露出空隙，老兄
快，史考特，缠住他！
真的发生了！真的发生了！
耶！耶！
你做到了！
你！好样的！
耶！
耶！我们赢了！
老兄，打得很精
我很抱歉
谁会把苹果酱
放在后车厢晒太阳？
更重要的是
我们之中又没有亚米希族
还要自制苹果酱
对、对
错误已经造成了
但…我们赢了
我们做到了
我们赢了
-好耶！
-我们赢了
-我们赢了！
-我们办到了
真不敢相信！
好耶！
尼可，小心！
我全身酸痛啦！
我的天啊
喔，他来了
好了，大家坐下吧
可以小声一点吗？
可以忍住吗？
玛莉亚
过来
发生什么事了？
你出名了
什么？
每个音乐系学生都在谈论你
综合格斗选手在擂台上吐了
史老师告诉我们
你是为了我们才这么做的
我必须说，你是个英雄
英雄？
没扭到，只是个小瘀伤
很好，因为我明天得上场
看来我得开始收费了
所以
你到现在赚了多少？
三千
我绝对要开始收费了
说到这…
这是什么？
我烘焙义卖赚的72元
我得贡献一点
太棒了，谢谢你
我不得不佩服你，我很久
没在学校感受到这种活力了
是吗？
是，但我不懂
事情怎么会脱轨到如此地步
我们？
不是我们的错
是系统的问题
轻点
喔，是系统的问题
所以老师才会漫不在乎
帮个忙，你知道的
你不可能因天才而加快教学速度
也不能因学生学得慢而放慢
这就像牧羊一样，懂吗？
数字就是一切
那是他们要的，但你呢？
对，听着，我曾经
迫不及待等开学
我就像一个大学新鲜人
布置着我的宿舍
我会在墙上贴满海报
还会把塑胶模型搬进房里
-不会吧
-真的，我还会在桌上
跳来跳去只为了激励孩子们
那真的很蠢
不会
我觉得我应该会比较喜欢蠢的你
好吧，听着
我得回报你
礼拜五在我家共进晚餐
应该可以回报你
-不，我不这么认为
-为什么你总是拒绝我？
你难道不知道午餐阿姨煞到我吗？
我只想让你知道
我不可能永远拒绝她
你知不知道你每次邀我出去
你都坐在椅子上？
你甚至不想站起来问我
这是因为我们太习惯彼此了
我认为这很自然、简单
懂我意思吗？
-再见了，史考特
-好吧
什锦饭如何？
你觉得呢？
我什么都没有吗？好吧
好，用力推，快速防御，蹲低点
这里，很好，看到了吗？
那边，再低点
采取低姿态防守
好，很好，加油
还在防守
我想开始进行攻击练习
-太危险了
-我赢了
-你只是幸运
-好吧，听着
我知道你不想我受伤
我懂
但我上一次赚了两倍的钱
我不认为我的状况
可以让我再打30场比赛
是
我的意思是，如果我可以再赢几场
我就可以不用打那么多场
对啦，你说得对
好吧，那你得把攻击练习好
-要快
-好
我有认识擅长攻击的人，但…
他可能不会想教你
你学不到任何东西
我也无法教你任何东西
我只想看看你是否值得
也太热了吧？
我把温度调高到32度了
这样就能流汗流个痛快
-可以吗？
-喔，是，不是
这地方的味道还真重
喔，好，很好
谁要跟我对打？
-两个都要
-拜托，我不可能以一敌二
好极了
我也无法训练一个42岁的生物老师
这家伙很棒
但不擅长攻击
他是个摔角手
他学得很快，而且很强壮
他们全在笑
每个人都快乐地在笑
梅尔，吃饭了
去好好找点乐子吧
这一定很好笑
碰！
三个一起来？真的假的？
嘿，外面不会拖车吧？
我车停在外面
-可以，你可以停两小时
-是吗？好的
没错，被逮到了
帮个忙，别闹他了
好了，大家，可以了
我没事，再来
来吧
碰，我们来了
你们
嘿，你们听着
听好，我有话要说
创世纪32章24节说
“那人见自己”
“胜不过他”
雅各真够强悍的
他跟上帝在毗努伊勒斗了一整个晚上
他疲累并被打败
他的髋关节脱了臼
但他拒绝投降
等到太阳升起，他赢得了主的尊敬
-那么今晚，史考特…
-喔，对
-…你赢得了我们的尊敬
-还有更多
只想让你知道我会支持你
大伙吃吧
梅尔那记超人拳真的太棒了
是啊，简直是疯了
怎么了？
不喜欢我老婆煮的菜？
我的手举不起来
-可以动吗？
-一点点
-我可以举到这边
-就这样
-就是这边
-确定？
再来就完全举不上去
你的肩膀脱臼了
你得上医院
我上次去医院
花的钱比我在比赛中赚得还多
所以你得帮我
但我必须把骨头重新接上
尽管做你需要做的
好吧
-好，轻点，不，不，不
-好
-脚别放那边
-好啦
不，你是对的
你没错，我只是需要找到
正确的角度
-抱歉
-拜托喔
好了，你没事了
-没事了
-不要再举高
好，但你举超过我刚刚说的高度了
好吗？
-拜托喔
-抱歉，别担心
-你没事了
-好
-你会没事的
现在只要把它接进去
-轻点
-我得把它接进去
-很痛耶
-可以吗？
-准备好了吗？
-是
我一直想试这个
什么意思？
难道你没做过…
还好吗？
喔，我的…
-还好吗？
-我觉得有跑进去了
我做到了！
我有点担心，但我做到了
喔，我很棒，很棒
好玩吧？
不好玩
给妈妈来点什锦饭吧？不要？
不要，走开…
离我远点，疯女人
晚安，史考特
佛斯
马上来我的办公室
进来吧
把门关上
坐下
见见玛莉亚的爸爸
德拉库兹先生
你好吗？
佛斯先生，你以为你是谁？
竟然叫我女儿别听我的话？
我没有
-我说…我只有说…
-所以你比赛有钱拿？
是综合格斗
这是怎么回事？
老师不准宣导危险动作
听着，这只是运动
它不会比拳击或赛车更危险
我今天不会这么做
如果你有尽到你的职责
你认为这么做可以拯救音乐课吗？
-我只想让事情好转
-知道吗？
你并没有让事情好转
你只是在做秀
你只是穿着泳衣被痛扁而已
你使学校蒙羞
知道我为什么会这么做吗？
因为有位智者曾说过
“生命没有了音乐就如同一场错误”
而你知道这个智者是谁吗？
史马提
你一直想踢出去的老师
史考特…
这里已一无所有
我们让你女儿失望了
我们需要好老师
但在笼子里打架不会让你成为
-一个好老师
-或许你是对的
我甚至不是一个好选手
我在那被痛宰
相信我，这不是最初的计划
但我已经没有办法了
我知道你在工作上面临难题
我了解
但你不能找玛莉亚出气
德拉库兹先生
很抱歉你得听这些
不、不
没关系，佛斯先生
所以你觉得我该怎么做？
我的大厨走了
这代表我得重回厨房
所以我需要我女儿当外场
这很惨，好吗？
每个人都会这么说
但这不是你女儿的问题
-是你的
-不，史考特，你才是问题
这不关你的事
与你无关
我受够了！
你知道吗？我们在这应该跟你在外面
一样努力才对
但抱歉，我们没有
所以这是问题所在
现在，不好意思
我得去上课了
然后再跟荷兰佬来场
汗流浃背的比赛
佛斯老师，怎么了？
生物课，德瑞克
很公平
有谁知道当细胞停止活动时
会发生什么事？
好，所以没人在听
我再问一次
有谁知道当细胞停止活动时
会发生什么事？
他在桌上干嘛？
不知道，细胞还什么的
玛莉亚
那不好
听到了吗？
不好
同学，停止活动的细胞
是不具生产能力的成员
它认为其他细胞
会活动起来
但它们没有
事实上，它们会模仿
停止活动的细胞
直到整个活体开始迈向死亡
是
但你们知道吗？
生物是神奇的事物
好消息是，所有腐烂的
都可以被重整
有人听得懂吗？
就像伤口愈合
布莱恩说对了
你答对一题了
一旦细胞重新上轨道
它会跟其他细胞一起制造能量
结果就是这样
它会开始活动起来
因为它受到一些刺激
我可以为大家带来一些刺激吗？
大家在自己座位上刺激一下
刺激一下
好，不刺激，没关系
我自己在上面刺激
这就是我，孤独的刺激者
但细胞开始冲撞其他细胞
它们彼此拉扯着
“你在干嘛？”
然后又撞上其他细胞
“别这样”
“那是我朋友”
“你不认识它”
“你也不认识我”
就这样撞击着
它们像野兽一样彼此撞击着
它们疯狂…
“我认识你，伙伴”
因为它们找到了相同的节奏
找到了相同的节奏
这就是修复的开始
现在，就算整个系统
濒临死亡，接下来呢？
马提内，拜托
给我个答案
不，今天不行
不，在这不行
不、不、不
准备好，我们来了
别盯着我的脚看
你可以做得更好，我就在这
拜托
你认为呢？
如果所有细胞一起合作
接下来呢？
整个系统将会被修复
完全正确
那是只超棒的恐龙
好耶！
快！加油，史考特
加油
嘿，知道吗？
你离开时跟来时一样好看
而你，我的朋友
屁股上有口香糖
拜托是口香糖
好，所以总统任期是几年？
总统任期为
两年
拜托
我记不得了
-好，你最喜欢的歌是哪首？
-我最喜欢的歌？
《忠诚》
旅程乐团的歌？
对
午夜阳光下
在高速公路奔驰
轮子转呀转…
尼可，我知道
你在我心上
那是首好歌
已经没有像这么好的歌了？
是吧？
这很好
好，试试这个
美国
有位总统
在期满前
当了四年的总统
那很美
谢谢
-跟歌词很搭
-是啊
-你试试
-喔，好
好
美国
有位总统
对
他…
在期满前
当了四年的
总统
很好！
四年
他当了四年的总统
除非他被弹劾下台
他就完了
喔，我的朋友！
她真是太棒了！
你太棒了
就跟你说吧
等下还有更多
现在把他放下来
因为我们得上场了
上吧
那不是投降
我只是开玩笑的
欢迎来到塔柏斯菲尔德展
随时听从我指示
台上角落毁损了
所以尽量别靠近
二氧化氮分子
会因为跟氮气分子碰撞而活化
一系列活动便开始了
德瑞克？
还有，15，16
17，18…
躲得好，好耶！
遮起来，遮起来就对了
他的体力快被你耗尽了！
小心、小心
压住他！
别放开！
你知道怎么做
把重心压在他身上
别放开！
他放开了
谢谢你
没问题
别让他锁住你的双臂！
小史，回击！
-用你的手肘
-知道了
-用手肘！
-嘿！
我在指导选手
我只是说用手肘而已
我只想帮忙
你只要惦惦
不，你才惦惦！
对手开始用手肘
看起来很有效
我们可以等到在车上再讨论这个吗？
好耶！
就像这样
你知道吗？我们应该…
用你的手肘！手肘！
对！对！对
佛斯赢了！
哇
好了，大家
我们的说词是
德瑞克干的
“德瑞克干的”？
-嗨
-嘿
在鼓舞学生是吧？
是啊，带点破坏性的教育
听着，如果你还没发现
我现在正站着，然后…
晚餐的邀约…
还在有效期，所以…
好
假设我让你帮我煮晚餐
只是假设而已
你会煮什么？
告诉你吧
你说得出口我就会煮
-真的吗？
-对
嘿，我该选哪个？
火山浪子还是谜？
嘿，你在干嘛？
这是红酒炖鸡
它有很精致的酱料
这样吧，我两个都喷
看看闻起来如何
打吧，你们两个
已经好久没看到你这样了
-你说什么？
-我很羡慕
你对事情的热忱
或对某人
什么意思？
你有孩子、有萝伦
还有事业
我知道，但当我每晚回家
都会看到
孩子被锁在柜子里
昨晚萝伦朝我丢优格
跟我说晚安
而我的事业让我喘不过气
胡椒
我以为你喜欢画画
是啊
但你知道吗？
爸死后我只专注在事业上
那不是我的梦想
好了，我们好了
完美极了
艾力克，你得去追求你的梦
如果你不尝试
一切将保持原状
你这么认为吗？
当然
你得找到你的热情
然后让它指引你
让它展开…
-她来了，你得快走
-来了？
-对
-两分钟就好，搅拌酱汁
好了
哇，好美
你选了道非常精致的料理
尤其是酱汁
很精致，希望你会喜欢
看看怎么样吧
如何？
太好吃了
你做的？
是，我跟你说我会做
当然是我做的
好
谈谈红酒炖鸡的来源
红酒炖鸡
起源于土耳其
它是从…
不，它是道法国菜
不，它的名字是法文
红酒炖鸡当然是…对
你认为鸡是从哪来的？
从土耳其来的
所以它的名字才叫火鸡
都是家禽…
不，都是…从鸟国来的
-事实上…
-好了
不管你从哪间餐厅订的
很好吃
记得要感谢餐厅的大厨
你刚谢过了
我就是大厨
敬大厨
-敬大厨
-敬我
不管是谁
就是我做的
我有在网络上看到你一场比赛
打探我的事是吧？
喔，我知道你想说什么了
-你觉得呢？
-我不懂
当你邀我时
你像一只獾一样固执
然而跟这个家伙呢？
他抓着你的手，然后你
在两秒内就说“我投降”
好，首先
你指的应该是像只驴子一样固执
是驴子
第二、他有使出十字固定好吗？
知道什么是十字固定吗？
如果我不投降，他会折断我的手
所以就投降了
放弃就是像
-那样
-这样吧
帮我个忙，站起来
我现在对你用十字固定
这里，这是木村锁
有感觉吗？
你会怎么做？
你会怎么…
你在干嘛？别这样
我爸教我攻击要快狠准
并不能处于被攻击的状态
好啦，别弄了！
你现在要怎样？
要放弃吗？你这懒人！
你在揍我耶！
我当然要揍你！
我们在打架耶！
才没有
这真的是场诡异的约会
知道吗？
或许你是对的
是，你是对的
我不知道在想什么
嘿！
这是我遇过最诡异的约会
是啊
晚安，史考特
是，好
晚餐很愉快
抱歉打坏你的灯
别放在心上
我不会放在心上
放在那就好
很好，晚安
还有，古龙水擦一点点就好
是，我知道
我的眼睛好痛
听到了
给我啦！
嘿！
可以离开一小时吗？
我有东西要给你
不行，现在不行
他以为泻药是巧克力
我忙翻了
-萝伦认为是我的错
-本来就是！
那是你说的！
谁会在口袋里放泻药？
我不得不，好吗？
你本身就是问题！
随便啦！你要去哪？
你得先洗把脸
好，了解
别再踢我！
还有换衣服
嘿，你好吗？
你在这干嘛？今天有训练吗？
没啦，我们没事
你加入我们时
我告诉过你
我支持你，记得吗？
记得
你知道
乔罗根有打电话来要你
参加终极格斗锦标赛
一万美元
打输的钱吗？
对
好！好！
尼可回绝了
什么？
别紧张
噢…
把重量放在尾骨
嘿！
放轻松
回到平静的草原上
为什么你要拒绝终极格斗锦标赛？
你还不适合参加
你可知道在学期结束前
我们还得凑六千元耶！
太危险了
对，但我们只需要打一场就好了
终极格斗锦标赛不是闹着玩的
好吗？
他们来真的
没有毁损的赛场
还有四处跑的鸡
你知道吗？
我得老实说
我看不出问题在哪
喔，好，问题是吗？
问题是
我们同年龄，而我随时可以痛扁你
或许我们应该…
他没事
别忘了你是个老师，史考特
我把一生奉献在格斗
机会应该是给你的
我曾是个好手
当我在比赛时
我曾痛宰其他人
没人可阻挡我
而当我参加终极格斗锦标赛时
我想提升自己等级
在训练时我的脖子毁了
一切都结束了
结束了
我很抱歉，我之前不知道
听着，如果你认为我不适合出赛
那我就不会出赛
不，你值得这场比赛
是我的问题，是…
我去准备
兄弟，抱歉
对啊
只是…瑜伽让我变得很情绪化
佛斯先生，欢迎
来，这边请
谢谢你答应帮忙
生意从没这么好过
喔，很好，我很高兴
-请坐
-乔，你好吗？
尼可，我的兄弟，你好吗？
史考特，幸会
我是你的大粉丝
谢谢你
乔罗根，哇
我有让迪娜怀特看你之前的比赛
罗密欧赛我也有参加
你那场表现真精
你的对手很强
你有实力
-谢谢你
-绅士们，晚安
我做了些生菜卷
加了少许油及一丁点姜
谢谢
趁热吃比较好吃，所以…
我们会…
-好好享受
-好
走开
好
谢谢
事情是这样
有选手在最后一秒临时退出
他对上的是肯狄区
下周在拉斯维加斯举行的比赛
迪娜有点担心你会吐在他身上
不，那是意外
我只是吃坏肚子
-不会再发生了
-那就好
听着，我女儿在一间中学念音乐班
那改变了她的人生
我认为你的作为很棒
终极格斗锦标赛也这么认为
我们想给你一个机会
现在，尼可，有问题吗？
他准备好了
好，很好
我要拿一个生菜卷
拉斯维加斯见
-乔，谢谢
-祝好运
哇，谢谢你
-你争取到出赛资格了！
-打吧！
不敢相信我们要这么做
叮叮叮叮
我的天，我爱你们！
-真的
-马提，别大惊小怪
喔！听着
我是靠窗的位置，但我常上厕所
-我可以…
-我可以交换位置
谢谢你
我马上回来
好
嘿，史考特，可以谈一下吗？
好啊
我只想跟你说我们很感谢
你为我们家所做的一切
这是我的荣幸
他是我的英雄
也是我的
谢谢你
好，你要祝我好运吗？
请务必小心
尼可说你的对手是个危险的家伙
我只需要出赛
然后输掉比赛
抱走我的一万元
一切就完结了
我知道你现在很想吻我
但我想我们之间有种化学作用
而我想慢慢享受这魔法般的感觉
首先
你又知道魔法是什么了？
因为魔法不能慢慢来
不然就会穿帮
所以就来吧
大炮！
大炮进场了
不管你准备好了没
从南方来的小子们
没问题的
史考特，让他们瞧瞧厉害
就在这
大炮
大炮进场了
不管你准备好了没
从南方来的史考特
大炮来了
不管你准备好了没
你觉得我现在如何？
那是什么？
樱桃起司蛋糕
看起来很好吃
可以吃吗？
非常谢谢你
也给我来一片
哇，好耶
哇！
哇
-赞
-给我一点…
-嘿！
-干嘛？
-你要干嘛？
-吃一口
不，你明天比赛
拜托，我今天量过体重了
-不管
-你控制饮食
已经六个礼拜了，你吃这东西会让你
昏昏欲睡
我才不管我是否会“昏昏欲睡”
一口就好，拜托
史考特，要坚强
等比赛完了
比赛过后再吃
那给我闻一下
可以用闻的吗？
闻一下都不行？
拿去吧
看看他
我要了，我要了
他明天要比赛耶
你死定了
要开始了
-开打了！
-要来吗？
嘿、嘿、嘿、嘿、嘿！
你们把地方搞得一团乱
我们代表终极格斗锦标赛
别表现得像个菜鸟，好吗？
我有电话，等等
不准用指甲啦
你们别闹了
我们把地方弄乱了
大家冷静下来
要一点吗？
你在做…喔！
-你想怎样？
-嘿，还要吗？
哈？
嗨，我是贝拉
嗨，很高兴你打来了
你有听到新闻吗？
艾金森今天被逮捕了
什么？
太可怕了
校园舞弊震惊小镇
看来他干这些勾当有一段时间了
不会吧
史考特，钱是他拿的
你为音乐课筹的钱
全被拿走了
结束了
回来吧
不行，我得完成这件事
史考特，已经没有钱了
已经没有你出赛的原因了
没有出赛的原因了
每个人都放弃这些孩子了
艾金森，整个系统，学校
连我都放弃了
我不能…
我不能重蹈覆辙
我不想看你受伤
你是个老师
如果你做了这件事
你要怎么教学生？
如果我不做
那我又要怎么教？
我可以等下再打给你吗？
当然
再见
好，再见
嗨，大家，我是麦克戈博
欢迎来到176届终极格斗锦标赛
现在在拉斯维加斯现场转播
米高梅体育场已爆满
我们今晚的重要赛事
两个最顶级重量级选手
即将在擂台上交锋
乔罗根，我的伙伴
这将会是场刺激的比赛
精彩的对决
夏恩卡文对上多斯山多斯二世
两个最顶尖的重量级选手
将在今晚交锋
我们还有首次在终极格斗锦标赛出现的
史考特佛斯
一位来自波士顿的生物老师
告诉各位一个好消息
他也是位大学第一等级的摔角手
坏消息是，那已经是20年前的事了
他会对上刽子手肯狄区
全世界的人都知道
肯狄区是个残暴及危险的人物
他今晚应该会大肆展现
他的凶残来对付这个首次露面的对手
现在让比赛开始
好了
我们该出去了
我需要你忘掉艾金森的事
好吗？
无论今晚结果如何
我答应你
会一起想出办法来
看着我
我需要你
好
佛斯及狄区
多棒的故事
波士顿来的生物老师
首次在终极格斗锦标赛露面
狄区看来很愤怒
他绝对会狠狠地痛宰他
他本来应该跟顶尖20名的选手对打
但计划失败，所以他才会在最后一刻
跟这个老师对打
他想传达一个讯息
他想让世界知道
史考特佛斯
是不属于擂台的人
阿门，开始吧
阿门
听起来不一样
是啊，的确不一样
过来
你不会相信
我在哪里？我是谁？
我的信仰
他们怎么…
圣与善
这你做的？
不是我
怎么办到的？
我打给他
小心
谢谢
唱一首歌
唱一首歌中之歌，耶
唱出来吧
大声唱吧
耶、耶、耶
哇耶
在黑夜的沉默中呼唤阳光…
他看起来很好
是啊
但比不上你
我的小消防栓
是啊
“消防栓”
这是赞美
我飞翔
耶
我在飞翔
圣与善…
好了
无论发生什么事
我以你为傲
很好，来吧！
好，史考特，上吧
上吧，宝贝，上
我的信仰
圣与善
耶，喔！
起来！
真是首好歌
好歌，可怕的歌
-别担心
-这首歌很酷
你先上
嘿，他在那边
他在这与你无关
各位先生女士
这次比赛有三个回合
这是终极格斗锦标赛的重量级赛事
首先在红色角落的
从麻州波士顿来的
史考特佛斯
“生命没有了音乐就如同一场错误”
佛斯老师！佛斯老师！
他的对手
在蓝色角落的
从加州佛瑞斯特湖来的
“刽子手”肯狄区！
来吧！
痛宰他，宝贝！
当比赛开始
我们的裁判是赫伯迪恩
好的，绅士们
在更衣室已经讨论过规则了
随时保护你自己
你要听我的指示
我们要打得干净
不准攻击腰部以下部位
手要握紧
不准抓笼子
不准抓住对手裤子…
好的，绅士们
手套互碰，让比赛正式开始吧
尽快倒地
我问你们一个问题
我们如果赢了有多少钱？
你在说什么？
我知道他在说什么
五万美元
哇靠
那就来赢吧
-好耶！
-这就对了
-打倒他
-我喜欢
在终极格斗锦标赛首次露面的
生物老师史考特佛斯
准备好了吗？
我们上吧
开始了！
喔，一记响当当的超人重击
防守！
防守，史考特！
瞄准身体及头部的重钩拳！
狄区把他打到无处可逃
史考特，防守！
在地面上的狄区
是致命的武器
史考特，你得想办法起来！
快起来！
史考特佛斯只能逃命
喔，我的老天爷！
这家伙怎么能在里面待那么久？
手拉低，史考特！
别停，史考特，撑下去！
赫伯迪恩掌控了局面
他随时会终止打斗
回击，保护自己
佛斯麻烦大了，麦克！
真是惨不忍睹！
肯狄区打得真好
史考特佛斯应该被这一回合
吓得屁滚尿流了
但我不得不说
他可真耐打
你说得没错
-还好吧？
-厉害
他是高手
打得我头昏眼花，超晕的
天啊，赶快缝针
不敢相信你在这帮我
感觉酷毙了
我这个月认识了不少怪咖
-欢迎来到终极格斗锦标赛
-谢谢你
他应该很难恢复过来
他在那回合受到重创
所以你还想在终极格斗锦标赛打吗？
躺在地上没有用
-我知道
-没有用
他很厉害，他什么都知道
你教我的一切，他比我更懂
-站好
-喔，好
别待在地板上
他什么都知道
乔，看来史考特佛斯
得试试其他方式了
他得尽快找出答案
但我不知道他是否找得到
准备好了吗？
开打！
现在进行第二回合
佛斯见面就是一击
他真的很有勇气
把手举起来！
很棒的回击
看那踢击
-没踢到
-他受到几记重击
喔，被抓到了！
他扭转情势了！
佛斯把他丢出去了，很好
漂亮的一脚！
起来，史考特！
手拉上来！防守！
-把手举起来！
-站起来！
如果佛斯还有招数的话
他最好赶快使出来
刽子手可能会在这回合
把他干掉
从他底下出来！
加油，史考特，把他拉近你！
喔，比赛可能结束了
佛斯被痛宰！
手往下，史考特！
-加油！
-起来，史考特！
好耶！
很好、很好
喔，小心！
狄区显然地想提早终结比赛
但我很惊讶佛斯竟然能撑到现在
他们可能会终止比赛
这家伙受伤了
小子，跑错角落了
这回合很棒
很棒的回合，真的
错了，跑错地方了
跟着我，来吧
我在这
史考特，听着
你得离他远些
他得躺回去
-我可以说句话吗？
-躺着一样糟
我真的想说句话
-至少对他比较好
-我知道，但…
嘿！我有话要说！
好啦，冷静点
抱歉，兄弟
我可能无法继续下去
你已经做完了
去他的工作
看那上面
看看那些孩子
老实说，我眼睛有点模糊
那就让我帮你看
你会看到一群学生
看到可以完美解决
艰难任务的行动
他们被吸引了
史考特，你激励了他们
这就是老师的职责，不是吗？
激励人心
你现在可以放弃了
我们所做的一切
我们做到了
你知道昨晚莫莉在电话跟我说
你把我当成你的英雄
你才是我的英雄
第三回合，也是最终回合
我认为第三回合应该会很有趣
我不知道他们在角落
跟史考特佛斯说了什么
但他又重新站起来了
准备好了吗？开打！
喔，瞧瞧那个
佛斯赢得了狄区的尊重
佛斯逃过了几次攻击，麦克
瞧瞧这个
他在第三回合看起来很自在
不要停
继续布局
回击
佛斯给了他一记左重击
喔，有效了
佛斯的膝盖攻击
喔，他把他打得满场跑
狄区把他转过来
喔，他回踢了！
佛斯大反攻
继续下去，干得好，加油！
喔，身体重击！
-喔，他又受伤了！
-很棒的连续攻击
-碰！
-继续打！
他们看这个好吗？
-他们没问题！把他打倒！
-好
加油！
狄区遇上大麻烦了！
现在轮到佛斯了！
让他解脱吧！
他们现在互相攻击头部
两个都不愿放手
-加油！
-上啊，兄弟！上！
两人都想结束这场战斗
-打用力点！
-加油！史考特！上上上！
狄区伤得很重，麦克！
他把他抬起来了！
佛斯在他身上
佛斯这回合赢了
上啊！好耶！加油！
狄区被痛宰了！
真不敢相信！
观众全疯了！
场内欢声如雷！
观众很激动
狄区受到重击
喔，不，锁喉
别放手
别放手，别忘了，史考特
不、不、不、不、不、不、不！
佛斯有大麻烦了，麦克
看来情况对史考特佛斯不妙
狄区使出十字固定
佛斯得想办法防御
他得紧握双手
他不能放手
别放开！
千万别放开！
再紧一点！
不！
-把他压下去！
-喔，不！
加油，把他压下去！
把全身重量压在他身上！
史考特，现在回来！
你知道怎么做！我有教过你！
喔，佛斯有大麻烦了
他可能会投降
这太疯狂了！
他防御了！
他把他举起来了！
喔，他被打倒了！
-他被打倒了！
-结束了！
好耶！
首次参加终极格斗锦标赛的
史考特佛斯赢了！
史考特佛斯击倒对手了
好耶！
他办到了！
当你想到这家伙为学生所做的
一切努力、牺牲及承受的风险
他是个英雄
我们赢了！
干得好
史考特！史考特！
史考特！
你太棒了！你赢了！
你准备要吻我了吗？
因为我准备好了
我准备好了
下面一个洞
再下去，这一个好了
不，这一个
你太强了！
还有比我更好的人选吗？没有！
谢谢你，史考特
没有言语可形容你所做的奉献
我们的学校应该会
在黑名单上待很久吧
嘿，可以把我的假还给我吗？
别想
-我想也是
-是啊
你不是还有课？
有啊，我要去了
好，再见
恭喜
你们现在是美国公民了
好耶！
我是公民了！
我第二次拿到公民了！
-变化！
美国万岁！万岁