== 字幕來源：BD原盤 ==
== 字幕製作：楓紛飛@MySiLU ==
年度優良教師
史考特佛斯 --2002年
哦，不好了
走了，快點
羚羊寶寶就是這樣來到人世的
窗戶顯然就是…
嗨！貝校長
窗戶代表產道
整棟建築物
就是…代表媽媽
你又遲到了
不，我只是…我在示範教學
我警告過你，你再遲到一次
我會扣你一天休假
你是認真的？
對，非常認真
別這樣，我是年度優良教師
-那是十年前
-感覺只有八年吧？
你今天擔任校車導護
今天不行
我要去青少年中心當志工
才怪
好吧
各位同學翻開課本
到昨天講到的地方
昨天是星期日
準備上課就對了
佛斯老師？
佛斯老師，課本上說
盤尼西林的發現
是二十世紀
最重要的生物發現
但我在網路上讀到
其實盤尼西林
反而會強化感染的病毒
對，那是大學程度的玩意
如果你念完了
就回座位畫畫圖
學學馬提內吧
但我想知道
如果課本是錯的…
瑪莉亞，你在這堂課學的東西
會使用到的機率
大概是零
剛才貝校長說了
技術上來說
現在是我的休假時間
所以我要休息一下
不，今天別搞飛機
拜託
賺到了
記住，要互相傾聽
互相幫助，感動我
當作沒看到，懂嗎？
快加入，大家一起來
來吧！
第二小提琴
別蓋過第一小提琴
所以你才叫第二
我聽到進步的聲音了
細緻美妙
結束了，謝謝
史老師
哦，對，每日名言
我忘了每日名言，好的
我想我要說的是
哲學家中的巨星
尼采
他說…丹，請擊鼓
「生命沒有了音樂就如同一場錯誤」
真妙
誰要來練習？誰要…
你們真是的，快走吧
你們今天很棒
佛斯老師
真是稀客
音樂，我聽到音樂
-聽起來很棒
-對
這些孩子演奏得真好
我要請你幫個大忙
我今天是校車導護…
好，等一下
我正在等這通…
是這樣的
我的可拉姑姑又摔傷臀部了
-真遺憾
-對，真糟
臀部摔傷挺糟的
要釘骨針和骨柱的
骨頭都分家了
零零散散的
我不是隨便找個人
但我看到你很擅長
校車的安全狀況
你處理的…我不是…
我就直說了，你有天分
你…還好吧？
你教生物的
你懂身體構造
48歲女人懷孕的機率有多大？
要看她長得如何
我只是開玩笑的
好像不是生育能力的問題
我太太懷孕了
沒有人知道，還是懷孕初期
拜託幫我保密
開啥玩笑？
我絕對守口如瓶
絕口不提
-謝謝
-哇
你幾歲啊？
很老了
還是恭喜啦
-我是說…
-對
太美了
我兒子都22歲了
他大學剛畢業
我以為該付的全付完了
對
-我要有寶寶了
-對
我要有寶寶了
你真激動
好的
謝謝你幫忙擔任校車導護
我真的很感激
我把背心放椅子上
還是…
我放辦公桌好了
我放在桌上了，行嗎？
寶寶！我們要迎接寶寶了！
寶寶！
請各位就坐好嗎？
我們準備開始了
請坐
你相信這傢伙？我們坐好了
位子很多，快進來
你覺得他的鬍子
粘了多少食物？
不知道，但我看到玉米了
對，把那鬍子浸到熱水裡
就有泡麵吃了
嘿，貝拉
我等了你三小時
你等我？在哪裡？
保齡球館，我們有約
不，我們沒有
你邀我，我說不要
不，我說…
如果你想去，就說不要
「不要就是要的暗號」
你沒真的去吧？
我去了，我等了兩小時
-你剛剛說三小時
-對，你知道的
事實上，你哭的時候
很難看表的
好吧，給你最後一次機會
你已經給我15次最後機會了
史考特
這樣吧？我經過…
不要
16次落空
哈?？
謝謝各位
在座有些人已經知道
威克森中學幾年來
營運預算一直很吃緊
我和艾金森副校長
已經和你們工會磋商
試著降低
課堂上的衝擊，很不幸的
我必須大刀刪滅預算
我們要立刻凍結所有的供給
很遺憾的
薪水必須調回去年基準
愛說笑
反正我今年又沒加薪
我也沒有
雖然我們已盡最大努力
但還是要刪掉所有課外社團
包括辯論社
音樂課程
每年的高年級校外旅行…
打岔一下
你說要刪除音樂社團？
你真的要砍掉音樂？
抱歉，我們沒有預算
等等，貝校長
這關係到馬提的工作
我們不是努力募款
舉辦洗車和義賣活動嗎？
芙蘿小姐，扣掉所有花費
我們只賺750元
實在是杯水車薪
「音樂溢於言表」
那是拉丁文，意思是「音樂能表達文字無法表達的」
我是說，不然砍體育社團？
那些足球選手
他們每年換新的球衣
等等、等等
你想拿你的音樂課
和足球隊比？
你知道單單一個足球後援會
就佔了學校捐款的三分之一嗎？
這是預算的問題
我只需要一點點預算
我有60個同學拿著破舊樂器
馬提，你想說什麼？
音樂能幫助孩子…
-學數學
-孩子…他們不能籌錢
-這是預算問題
-我…
-我知道那很重要…
-你不知道
坐下
拜託，你放過他行嗎？
你說什麼？
算了，別說了
你就放過他，繼續開會吧
你別干涉我做事行嗎？
好吧，你何不告訴他真相？
我們連壘球也別打了
真相是什麼？
你砍了音樂社團，他就失去教職了
那太荒謬了
你在浪費大家時間
哦？你知道嗎？
你在浪費我的時間
那扣你一天薪水如何？
放馬過來
真的嗎？
你要展現權力嗎？
你已經扣我一天休假了
哦！所以你就是在氣這個？
校方已經作出決定
每次你做了什麼決定
就毀了某人生活
你知道嗎？你太超過了
不，我來告訴你什麼叫超過
開除要迎接寶寶的父親
他們不知道我說的是你
應該吧
恭喜
別看我
現在他們知道是你了
他要迎接寶寶
史考特，你說的是一大筆錢
學校就是沒有這筆錢
一大筆錢？真的嗎？
能花到多少錢？
四萬八千元
正如同我說的
我們別無選擇，只能砍預算
或者籌到經費
誰要來籌啊？
我們會的
謝謝
我昨晚完全睡不著
我想了好多
我買了杯咖啡給你
我和艾金森談過了
他說我們必須
在學期末之前籌到錢
所以我做了些傳單
我想我們可以約…
全體教師在下午5點開會
你再宣佈你的募款計劃
-募款計劃？
-對
我還在思考各種可能
那太棒了
你覺得這樣如何？
一開始我會先說
音樂真的非常重要
然後我會說些小故事
例如你知道
拉威爾喜歡穿女裝嗎？
太傷風敗俗嗎？
或許我們臨場發揮就好
好，你知道嗎？
我要再度謝謝你
我今天開車時
聽到湯姆派帝的《我不會退縮》
我說
「對，這是徵兆」
哇，你好結實哦
好
好的，下午5點
怎麼回事？其他人呢？
會議5點才開始
現在5點15分了
那麼你遲到了，和其他人一樣
你覺得他們人在哪裡？
-我沒走錯地方吧？
-沒有
你來對了
謝謝你過來，芙蘿小姐
開什麼玩笑？馬提，這是應該的
知道我要怎麼做嗎？
我去集合其他老師
他們一定在附近
也許他們以為在學校餐廳
我在那邊看到幾位
好，我去餐廳看看
我有很棒的預感
餐廳沒有老師吧？
只有工友在自言自語
或許這太不實際了
還以為大家都會出席
每個人都有自己的問題
你就來了
你才閉嘴
我是說：「你就來了」
我想我就是不切實際
但我必須說，你為馬提做的
真的很貼心
我們試過了
現在還能怎麼辦呢？
你在說什麼？
你不能現在放棄他
他對目前進行的事如此熱情
學校需要更多像他這樣的人
不，我知道，所以…
我是說只能這樣了
想辦法達成目標
我們要同心協力
你有什麼計劃？
首先我們要籌到四萬八千元
那是絕對的
然後要幫助馬提
保住他的工作
哇，看得出來你考慮周全
這樣好了
我們想個計劃
找個管制區來計劃
例如我的公寓
我們列出圖表…
以圖表和彩色筆標示
但我們要有計劃
「必須即時完成」
門都沒有
好吧，你要我自己想
我懂
如果我灌籃進球了
星期五晚上
就到我家吃飯如何？
你怎麼說？
你會灌籃？
少來
好啊，來打賭
成交
你要去哪裡？
不、不、不
少來，這是作弊
-不，這不是
-那…那不是我…
你的美夢要成真了
真是惡夢
17次落空
告訴你，這傢伙很了不起
踢得很漂亮
八次警告，八次
這是你做的？
等著瞧瞧你今晚會夢見什麼
你沒有額外的工作嗎？
清潔或油漆之類的
-我什麼都做
-現在不缺人
我自己都裁掉兩個人了
巴比丹尼斯剛失去房子
艾力克，叫瑪麗雪儂
掛掉該死的電話！
瑪麗雪儂，掛掉該死的電話！
這樣我也會！
那你幹嘛不做？
天啊，她好懶
-對
-真希望我能幫你
嘿，小伙子？
你想做什麼？
我來，行嗎？
彼德在哪裡？
他十分鐘前就該去洗澡了！
我不知道，找不到他
爸，我想看
The World's Deadliest Car Chases
-你幾歲？
-5歲
5歲，我不知道，你覺得呢？
-不行
抱歉，小伙子
去樓上洗澡了
找到他了！
…攝氏218度
烤個1小時15分鐘
火候剛剛好…
嘿
如果你要借幾百塊
我可以幫你
我藏了些私房錢，她不知道
我很感激，但我需要一大筆錢
你知道我們可以怎麼做嗎？
我們可以去印地安賭場
連賭五局
把錢贏回來
媽，爸又要賭博了！
你別想養倉鼠了！
不然的話
你以前晚上教的入籍班呢？
不，那太亂了
我不知他們是否缺人
不用了，你只管休息
孩子交給我行了吧？艾力克
好，老婆，我今天很累
好
我累壞了
嘿，小丫頭，快上樓
別把巧克力球
塞進你弟弟的鼻孔，好嗎？
爸說這樣很好玩
你在做什麼？
你就坐在那裡
也不洗澡
你讓我覺得噁心
-任務完成
-死豬
笨駝鳥
十輛車追撞
入籍考試先修班
好，第三題
像蘇珊安東尼這種女性
「在1920年爭取參政權」
什麼是「參政權」？
那是什麼？
…接受我無法改變的事…
隔壁是戒酒課程
就讓他們
先念完寧靜禱文吧
…接受艱苦是通往平安之路
順從他的旨意
主會使正義彰顯
今生我得蒙受足夠的喜樂
來生享受永世的歡愉
認真去過每一天…
很好，認真過每一天
所以「參政權」是什麼意思？
米蓋
是承受痛苦？
不，那是「慘痛」
-不，那是「慘痛」
-這樣好了
不，今天不必跟著我念，莫巴
謝謝你
-抱歉
-沒關係
我們今天不復誦
我們只是有幾次幫助大家練習
-抱歉
-沒關係
不，「參政權」是指做某些事的權利
不痛苦的權利
不對
我們談過這個，有45分鐘了吧
還記得星期一嗎？
我們教過的，45分…
整節課都在教這個
你們不會…
「參政權」和痛苦沒關係
不是痛苦
沒痛苦就沒收穫？
好，我們離題了
真的離題太遠了
投票的權利？
抱歉，你剛說什麼？
我是尼可，算了，沒事
-我一定答錯了
-拜託，聽好了
同學，沒有答錯這回事
我必須先停在這邊
因為顯然有不少錯誤答案
是有些答案不對，但是…
沒有關係
但還是猜猜看
投票的權利？
-答對了
-耶！
「參政權」就是
票選領導人的權利
米蓋，懂了嗎？
懂了
很好
移民局-132元
支付給史考特佛斯
佛斯老師！佛斯老師
能請教一下嗎？
當然，怎麼了？
我一直努力當好學生
可是每次要考試時
我就是會緊張失常
如果我入籍考試沒過
他們會送我回荷蘭
我在這裡才開始有些變化
抱歉，那是好事嗎？我不太懂…
對，轉變是好事
所以我在想
你可以特別輔導嗎？
特別輔導？
是這樣的，我現在
工作幾乎排滿了
-抱歉我不行
-嗯
好吧
謝謝你
尼可！
我再挪一下行程
也許今晚稍後幫你輔導？
你最棒了！
謝謝！太謝謝你了！
好，可以了
好的
好，這樣就可以了
他來了！
嘿！你好嗎？
很好
-謝謝你幫我
-不客氣
史考特，見見柯恩和納德
-柯恩、納德，這是史考特
-你們好
關上門，免得白鼬跑出去了
白鼬、白鼬
好的
外套掛在那邊吧
好
他沒有弱點
他有過人的蠻力…
你以前是格鬥士？
對，很久以前了
我現在只是在健身房
教綜合格鬥
我們要唸書還是…
當然！先看完終極格鬥錦標賽吧
過來坐下
各位好，我是麥克戈博
歡迎收看終極格鬥錦標賽
在他進入賽場的第一天
我們就知道
肯狄區非常特別
我的夥伴喬羅根
這場比賽很刺激吧
很精采的賽事，原因有很多
賭金給你保管
肯狄區、布萊恩史坦，來吧！
狄區的左直拳
他不斷壓制史坦
他應該採用抱腿摔
你打過嗎？
不，我在大學玩摔角的
那傢伙是摔角手
摔角手是很棒的格鬥士
狄區又壓制他了
-他壓倒他！
-哦！
來歡呼吧！
有變化哦！
-有變化哦！
有變化哦
肩膀這招太狠了
比賽結束了！
劊子手肯狄區！
抱歉，柯恩
他拿了一萬塊
卻像雪特蘭矮種馬
輸得一塌塗地
一萬…他打一場一萬塊？
-對
-但是他輸了
如果贏了，那就是五萬
好，下一場
綜合格鬥？
你知道要怎麼打嗎？
不，我不知道
這太瘋狂了
我昨晚看了終極格鬥錦標賽
那傢伙雖然打輸了，還賺一萬元
我大學時是摔角好手
我想我可以的
可以什麼？
輸啊
你不能這樣做
馬提，要挽救你的工作
-期限是學期末
-拜託！還有夜校
真好，靠我在那裡賺錢
你兼音樂家教
我們要存個18年才夠
這是最好的機會
好
如果你要打輸
我就幫助你打輸
成交？
成交
我們走吧，去輸掉比賽
很遺憾，今天是我最後一天上課
別擔心，下個星期
會有新老師來教你們
他將會…
但你不就是新老師嗎？
對，我是新老師
但這傢伙更新，懂嗎？
所以你不新？
不，我很新，好…
我搞迷糊了，我不…
好，我們又離題了
各位聽好，重點在於
下星期我不在這裡，我要走了
我要祝你們幸運…
先歡迎各位入籍美國好了
我對你們深具信心
實現夢想
讓美夢成真
謝謝各位，晚安
好嗎？
所以我是公民了？
老兄，我不敢相信你要這樣丟下我
我是公民了
你知道這對我很重要的
尼可，別擔心，我都搞定了
但我需要請你幫個忙
好耶！
是這樣的，我需要很多錢
幫朋友保住工作
我知道聽起來很瘋狂
我要去打綜合格鬥
但我需要你幫忙
我要你訓練我
你在開玩笑吧？
-不，我可以的
-你太老了！
況且你毫無經驗
但許多人到80歲
還在跑馬拉松
沒人會痛毆他們啊
拜託，你也說過
摔角手是很棒的格鬥士
我年輕時學過柔道
雖然只學了三個半星期
我停止學習
是因為老師去念牙醫繫了
他說我很有潛力
你打不動的啦
事實就是如此
好吧
今晚幾點輔導？
你剛辭職了！
你不訓練我，沒關係
但我們開始輔導了
就要貫徹到你拿到身份
好，你想當格鬥士？
先從鐵籠開始
這個週末有個小比賽
我讓你參加
等等，不，馬上開打？
不是應該先受訓？
不！上場一試就知，寶貝！
我是公民了
你讓我美夢成真
-米蓋…
-我的孩子要以你來命名
他叫瑟吉歐
但我要讓他改名
你真好，米蓋
先冷靜一下，慢慢來吧？
我們邊走邊說
-有問題嗎？
-也許
拜託，我必須這樣
我知道，好、好
好，暫停一下
這個墊子很爛
我能感覺所有的痛
這太荒謬了
我學不來這玩意
告訴你，我要直接上場摔角
我要上場給他們好看
-這是我的世界
-你的世界？
你的世界會被那些
懂綜合格鬥的人摧毀
兩天後就要比賽
我要怎麼學？
就這樣了
我知道了
我知道你該怎麼做
你要在比賽開始前
就先擊倒你的對手
你要學習古老的震懾戰術
你打過架嗎？
沒有，沒和男孩子打過
但我知道這很管用
所以你的有限經驗
來自和女孩打架
怎麼做？
音樂
你要受音樂啟發
所以羅馬戰士進入競技場時
都伴隨著如雷的音樂
終極格鬥錦標賽會放音樂
沒錯
你要跟隨那些
偉大戰士的腳步
他們每一位
都有特別的音樂主題
讓對手聞之喪膽
挫挫他們的銳氣
在比賽開始前就先聲奪人
-我懂了
-你可以聽帕海貝爾
-我知道我在做什麼
-還有巴哈
-我不需要那個
-應該是…有了
-不要…
-莫札特第35號交響曲
-聽我說，由我來選歌！
-當然
晚安，先生，這是史考特佛斯
今晚他要上場
到棚後換衣服
好，我們只是希望
有個私人空間
讓他有一點點隱私…
不，我是為了你
-我很感激…
-這很丟臉
-好，我們要走了
-我們走了
-好
-謝謝你，先生
哇
這地方真特別
那是雞嗎？
這好像內戰時期的軍醫院
看看是誰來了
你沒我想的那麼聰明
我知道這不是終極格鬥錦標賽
但我似乎看到雞…
我想那八成是雞
-那是雞嗎？
-雞
百分之百是雞
那是農場的雞
很臟的動物…那甚至…
這裡是合法的嗎？
這裡是最底層的綜合格鬥
不，但我希望是合法的
準備好了嗎？最好是
因為你下一個上場
你真的要這樣做？
對
這是他的綜合格鬥處女秀…
你在做什麼？
你別擔心
…來自麻州海德公園
請歡迎史考特佛斯！
看好了
震懾！
耶！
快進鐵籠，維京怪客！
來吧，各位，好了嗎？
馬上好
準備好了嗎？準備好了嗎？
開打！
芙蘿小姐
保健室
我喜歡你把頭髮梳起來
很可愛
但我也知道頭發放下來
那會是…我只是說說
這就是你能想出的
最好計劃嗎？
在鐵籠中打架？
你要為這些孩子
樹立什麼典範？
扶著
雖然我很喜歡教導
未來的美國人
只領時薪8元
但這樣無法達成目標
你身上很香…
天啊！那是什麼…
你就像這樣
你讓我痛到不行
貼個OK繃就好
拜託，史考特
你我都知道這太瘋狂了
我怎麼告訴馬提？
他會瞭解的
他看到你被打昏
我沒有被打昏好嗎？
是半昏半醒
不過我確實看到獨角獸
我在騎獨角獸
-拜託
-好
我會告訴他
親一下？親親？
都沒有？沒有
嗨，有事嗎？
你一定是莫莉
我是史考特佛斯，馬提的同事
我放學後沒看到他
不知道他是否在家
不，他有私人授課
但他應該快回家了
請進
-謝謝
-好
歡迎你
家裡亂成一團
我真不好意思
到處都是馬提的樂器
讓我整理一下
我們要把音樂室改成嬰兒房
我不敢相信我說了
我懷孕了
還沒有人知道
拜託不要告訴別人
我們實在…現在還太早了
別再說了
相信我，我沒有…什麼寶寶啊？
我什麼也不知道
我會守口如瓶的
像個大金庫
鎖緊了，銅牆鐵壁
或者像監獄那樣
太好了，謝謝
哇，他會這麼多樂器？
哦，不是
他在網路上買的
還有車庫拍賣，再修理好
給無法負擔的學生使用
天啊
學校的事真是太爛了，對吧？
你說什麼？
學校發生什麼事？
他沒告訴你？
沒有，出了什麼事嗎？
學校怎麼了？
沒什麼不好的事
上星期他們在教師休息室
裝了金屬探測器…
-真的？
-對
因為有老師亮槍
-哦
-對
所以現在要…
無法隨意進出了
你的眼睛怎麼了？
我刮鬍子割到自己
我在修眉毛
我週末會修眉毛
我先走了…
你要留個話給馬提嗎？
不用了
-謝謝
-好
-很高興認識你
-我也是
叫貝校長別砍預算
我們要保住馬提的工作
這是750元
我先付訂金
-史考特？
-什麼？
你知道我是支持你的吧？
對
我在步操樂隊吹法國號
我喜歡戴那頂大帽子
還有白色護鞋套
草地的味道
那是美好的時光
好
這裡有位尼可嗎？
四樓
課程-3點
教練-尼可
膝蓋抬高
抬高，膝蓋抬高
膝蓋，抬高
抓住他，用頭一撞
膝蓋撞他臉、膝蓋撞他臉
把他丟到後面
踏步
勝利之舞！
哦，勝利之舞！
跑、跑、跑…
嘿！
沒痛苦就沒收穫！
勝利之舞
勝利之舞…
停！
好樣的攻擊，各位！
很好！謝謝大家！
謝謝各位捧場
史考特！
-嘿
-老兄，你好嗎？
我以為你經營綜合格鬥健身房
不、不、不
我說我在健身房
教綜合格鬥
但那不是綜合格鬥吧？
不，那是迪斯可街頭斗舞
別擔心
我會和你練真功夫的
我們要試試看
走吧，一小時後我還有飛輪課
好
我們來練些擒地防守
我會摔角，我知道如何防守
叮叮砰砰
手肘、手肘，碰！
愛肝一擊，碰！碰！碰！
哦！致命一擊
你應該懂了
我們必須讓你遠離危險情況
要擺脫鎖喉功
你要鬆開對方的擒抱
把手臂往下帶，移動到側邊
擺脫
不，不要蠕動
這只會讓我勒得更緊
手臂槓桿，擺脫
擺脫！
錯邊了、錯邊了
太遲了
好，你像小狗一樣柔弱
對，那是我讓你就定位
那簡單，我也能這樣對付你
我也能抓住你
有道理，對
我擺脫了
我自由了
我好無聊
我上課要遲到了
我們順其自然吧
好的，各位女士
腿部暖身開始了
各位先生女士
首先介紹參賽者
第一位來自牙買加，紐約皇后區
歡迎魔王拉菲爾羅密洛！
羅密洛！
沒有頭盔？
嘿，害怕是正常的
別擔心，善用它
化害怕為專注力
你不會再被擊暈了
一周偏頭痛三次
證明你錯了
-嘿，你不要這樣…
-為什麼？
要就全心投入，不然就收工
-不，我在幫你放鬆
-你不是
你好像在幫我擦防曬油
走開！
是很怪
好吧，我以為我做得沒錯
各位朋友
現在歡迎他的對手
這位年輕人來自麻州波士頓
他的勝利紀錄是零
而且一拳被打倒
綜合格鬥迷，熱烈歡迎他
歡迎史考特佛斯！
-要上場了
-走吧
-你可以的
保護膝蓋，史考特！
保護啊！保護！
把他拉進來！
暫停！暫停！
-什麼暫停？
-暫停？
沒人喊暫停的
快點，開打了
手舉起來！快防守！
等等！他踢他蛋蛋！
裁判，快扣分！
你拜託一下吧？
你還好嗎？
他把我左邊的蛋蛋
踢到喉嚨來了
我的凳子呢？
-什麼凳子？
-凳子是你負責的
上一場就沒有凳子啊
上一場我第一回合都沒打完啊
我對我的工作內容
有些搞混了
我是音樂老師，我不知道規則
我辦不到
你在做什麼？
不能躺在地上，快起來
我累壞了
對，你剛好讓對手知道了
你不能躺下來，老兄
你能繼續嗎？
-他沒事
-我在和他說話
-開始吧！朋友
-起來，史考特
這裡好柔軟哦
好柔軟
記住了…防守
好，我聽見了
下次記得凳子
好、好
-好了嗎？
-上！史考特
準備好了？
開打吧！加油！
防守！
小心！
把手舉起來！
手舉起來！老兄！
手舉高！
他沒在聽，哈?！
我在對你說話！
小心！
做得好！加油
把他拉過來
好，沒錯，推開他吧
別看我，看著他！
聽著，你給他太多空隙了
要奪走他的力量
必須緊盯他
-懂嗎？
-我盡量
防守
堅持下去，史考特
再一回合
好，下雨了，結束了
才怪，這又不是打棒球
-照打不誤！
-這太蠢了
格鬥士，準備好了嗎？
老大，準備好了嗎？
我老實說，我還沒好
-我要退出
-他好了
就要結束了
好！
開打！
太完美了
跳到他身上！跳過去！
利用濕滑的助力！
別讓他打倒你
好，擺脫他
來吧！
游泳！游開來，史考特！
過來這邊！
好，筆放下了
交卷了
考試時間到
來吧！交卷了
真的嗎？你甚至沒有…
你就是這樣做的？
-瑪莉亞
-什麼事？
你漏寫了三個答案
你怎麼了？
你一向比我聰明的
怎麼…怎麼回事？
我爸爸不讓我學音樂了
什麼？
為什麼？
他說我必須去他的餐廳工作
他並不瞭解
我搬來這裡時，完全不懂英語
一切都要從頭學，你懂嗎？
所以我用歌曲來學
除了菲律賓語
我唯一會的語言是音樂
它幫助我記誦
希望你聽得懂
瑪莉亞，我完全懂
我不想放棄音樂
那你要告訴爸爸
這樣吧？你說老師不讓你退出
他認為上學只是浪費時間
才不是
少來，佛斯老師
你自己也這樣說
學這些並不重要
我得走了
好，三權分立是什麼？
三權？好，三權
-對
-我知道，別說
你得吃東西
格鬥前你有一小時空檔
你幫我帶燕麥了？
帶了
只是不在這裡
我放在教室
就在公事包旁邊
三權…立法…
不，不算
等等，你忘了帶燕麥？
我帶了凳子
-我要吃點東西
-我們可以折回去
算了，我們沒有時間
你說三權，對吧？
對，政府的三權
我現在該怎麼辦？
我得吃點東西
這樣吧？
我有自製的蘋果醬
就在後座，尼可，看到沒？
-在後面
-有，看到了
快，我國的三權分立
不要丟掉密封罐
我不會丟掉密封罐的
裡面是肉桂嗎？
不是
我知道了
民主、共和和自由
還差得遠呢
不！
好，上一場好多了
你輸了，但你沒受傷
所以記得這兩個字，防守
不要露出空隙，如果他攻過來…
-臀部放低
-重心放低
-對
-好，走吧
哇，等等
他們沒來接我們
我去看看怎麼回事
臀部放低
-對
-不
不是你
什麼叫不是我？
這是我的歌
是他，他的歌
他選同樣的歌
砰！
哇，他真行
我不敢相信
他偷了我的歌，那是我的！
今晚是他的
我們不能用同一首歌
別這樣，要準備上場了
不，你要給我另一首歌
-什麼？
-快，拜託
叫他們播另一首歌
給你另一首歌
怎樣？我需要歌
-我有了
-什麼？
眾議院、參議院、州政府
還是差很遠
可以停一下嗎？拜託
我知道！抱歉
但我們昨晚沒複習
我進度落後了
什麼鬼音樂？
尼爾戴蒙的《聖與善》
1969年的白金唱片
誰在乎啊？
抱歉，我在乎
它幫助我度過艱辛的時刻
聽起來好像教會歌曲
對，藍眼福音
非常複雜的音樂類型
這很適合
-來吧
-我們走
走了
好！
好的，這位是史考特！
是史考特，他登場?！
-耶！
-史考特佛斯！
嘿！嘿！
站起來！
史考特真是厲害！
大家站起來！
是史考特！
-對，千真萬確！
-耶！
他要大顯神威
他很威猛
我們來了！耶！
不！防守！
快點！
加把勁！史考特
別抓鐵籠！
我才沒有！
手舉起來！
纏住他！
加油！史考特，手舉高
快點，起來、起來！
起來！起來！
快！防守！
現在打他！
用力打！快
防守！兄弟
快點！
鎖肘功
十秒，史考特，十秒
注意鎖肩式
-注意鎖肩…
-那是違法的
-是合法的
-抱歉
-好，看著
-擺脫他
奮戰、奮戰
好，夠了
幸好鈴聲響了
來吧，我們走
坐下
只管放鬆
天啊，我的肩膀
你在幹嘛？
堅守格鬥戰術
我受夠格鬥戰術了
-我受夠防守了，我…
-聽我說
如果你被抓到，你就完了
我們還要打好幾場
天啊
纏住他
保護你自己
好
準備好了嗎？你呢？
開打！
史考特，這回合看你的了！
哦！手舉起來！
纏住他，史考特！
把手舉高！
別露出空隙，老兄
快，史考特，纏住他！
真的發生了！真的發生了！
耶！耶！
你做到了！
你！好樣的！
耶！
耶！我們贏了！
老兄，打得很精采
我很抱歉
誰會把蘋果醬
放在後車廂曬太陽？
更重要的是
我們之中又沒有亞米希族
還要自制蘋果醬
對、對
錯誤已經造成了
但…我們贏了
我們做到了
我們贏了
-好耶！
-我們贏了
-我們贏了！
-我們辦到了
真不敢相信！
好耶！
尼可，小心！
我全身痠痛啦！
我的天啊
喔，他來了
好了，大家坐下吧
可以小聲一點嗎？
可以忍住嗎？
瑪莉亞
過來
發生什麼事了？
你出名了
什麼？
每個音樂系學生都在談論你
綜合格鬥選手在擂臺上吐了
史老師告訴我們
你是為了我們才這麼做的
我必須說，你是個英雄
英雄？
沒扭到，只是個小瘀傷
很好，因為我明天得上場
看來我得開始收費了
所以
你到現在賺了多少？
三千
我絕對要開始收費了
說到這…
這是什麼？
我烘焙義賣賺的72元
我得貢獻一點
太棒了，謝謝你
我不得不佩服你，我很久
沒在學校感受到這種活力了
是嗎？
是，但我不懂
事情怎麼會脫軌到如此地步
我們？
不是我們的錯
是系統的問題
輕點
喔，是系統的問題
所以老師才會漫不在乎
幫個忙，你知道的
你不可能因天才而加快教學速度
也不能因學生學得慢而放慢
這就像牧羊一樣，懂嗎？
數字就是一切
那是他們要的，但你呢？
對，聽著，我曾經
迫不及待等開學
我就像一個大學新鮮人
佈置著我的宿舍
我會在牆上貼滿海報
還會把塑膠模型搬進房裡
-不會吧
-真的，我還會在桌上
跳來跳去只為了激勵孩子們
那真的很蠢
不會
我覺得我應該會比較喜歡蠢的你
好吧，聽著
我得回報你
禮拜五在我家共進晚餐
應該可以回報你
-不，我不這麼認為
-為什麼你總是拒絕我？
你難道不知道午餐阿姨煞到我嗎？
我只想讓你知道
我不可能永遠拒絕她
你知不知道你每次邀我出去
你都坐在椅子上？
你甚至不想站起來問我
這是因為我們太習慣彼此了
我認為這很自然、簡單
懂我意思嗎？
-再見了，史考特
-好吧
什錦飯如何？
你覺得呢？
我什麼都沒有嗎？好吧
好，用力推，快速防禦，蹲低點
這裡，很好，看到了嗎？
那邊，再低點
采低姿態防守
好，很好，加油
還在防守
我想開始進行攻擊練習
-太危險了
-我贏了
-你只是幸運
-好吧，聽著
我知道你不想我受傷
我懂
但我上一次賺了兩倍的錢
我不認為我的狀況
可以讓我再打30場比賽
是
我的意思是，如果我可以
再贏幾場，我就可以不用打那麼多場
對啦，你說得對
好吧，那你得把攻擊練習好
-要快
-好
我有認識擅長攻擊的人，但…
他可能不會想教你
你學不到任何東西
我也無法教你任何東西
我只想看看你是否值得
也太熱了吧？
我把溫度調高到32度了
這樣就能流汗流個痛快
-可以嗎？
-喔，是，不是
這地方的味道還真重
喔，好，很好
誰要跟我對打？
-兩個都要
-拜託，我不可能以一敵二
好極了
我也無法訓練一個42歲的生物老師
這傢伙很棒
但不擅長攻擊
他是個摔角手
他學得很快，而且很強壯
他們全在笑
每個人都快樂地在笑
梅爾，吃飯了
去好好找點樂子吧
這一定很好笑
碰！
三個一起來？真的假的？
嘿，外面不會拖吊吧？
我車停在外面
-可以，你可以停兩小時
-是嗎？好的
沒錯，被逮到了
幫個忙，別鬧他了
好了，大家，可以了
我沒事，再來
來吧
碰，我們來了
你們
嘿，你們聽著
聽好，我有話要說
創世紀32章24節說
那人見自己
「勝不過他」
雅各真夠悍的
他跟上帝在毗努伊勒鬥了一整個晚上
他疲累並被打敗
他的髖關節脫臼
但他拒絕投降
等到太陽升起，他贏得了主的尊敬
-那麼今晚，史考特…
-喔，對
-…你贏得了我們的尊敬
-還有更多
只想讓你知道我會支持你
大伙吃吧
梅爾那記超人拳真的太棒了
是啊，簡直是瘋了
怎麼了？
不喜歡我老婆煮的菜？
我的手舉不起來
-可以動嗎？
-一點點
-我可以舉到這邊
-就這樣
-就是這邊
-確定？
再來就完全舉不上去
你的肩膀脫臼了
你得上醫院
我上次去醫院
花的錢比我在比賽中賺得還多
所以你得幫我
但我必須把骨頭重新接上
儘管做你需要做的
好吧
-好，輕點，不，不，不
-好
-腳別放那邊
-好啦
不，你是對的
你沒錯，我只是需要找到
正確的角度
-抱歉
-拜託喔
好了，你沒事了
-沒事了
-不要再舉高
好，但你舉超過我剛剛說的高度了
好嗎？
-拜託喔
-抱歉，別擔心
-你沒事了
-好
-你會沒事的
現在只要把它接進去
-輕點
-我得把它接進去
-很痛耶
-可以嗎？
-準備好了嗎？
-是
我一直想試這個
什麼意思？
難道你沒做過…
還好嗎？
喔，我的…
-還好嗎？
-我覺得有跑進去了
我做到了！
我有點擔心，但我做到了
喔，我很棒，很棒
好玩吧？
不好玩
給媽媽來點什錦飯吧？不要？
不要，走開…
離我遠點，瘋女人
晚安，史考特
佛斯
馬上來我的辦公室
進來吧
把門關上
坐下
見見瑪莉亞的爸爸
德拉庫茲先生
你好嗎？
佛斯先生，你以為你是誰？
竟然叫我女兒別聽我的話？
我沒有
-我說…我只有說…
-所以你比賽有錢拿？
是綜合格鬥
這是怎麼回事？
老師不準宣導危險動作
聽著，這只是運動
它不會比拳擊或賽車更危險
我今天不會這麼做
如果你有盡到你的職責
你認為這麼做可以拯救音樂課嗎？
-我只想讓事情好轉
-知道嗎？
你並沒有讓事情好轉
你只是在做秀
你只是穿著泳衣被痛扁而已
你使學校蒙羞
知道我為什麼會這麼做嗎？
因為有位智者曾說過
「生命沒有了音樂就如同一場錯誤」
而你知道這個智者是誰嗎？
史馬提
你一直想踢出去的老師
史考特…
這裡已一無所有
我們讓你女兒失望了
我們需要好老師
但在籠子裡打架不會讓你成為
-一個好老師
-或許你是對的
我甚至不是一個好選手
我在那被痛宰
相信我，這不是最初計劃
但我已經沒有辦法了
我知道你在工作上面臨難題
我瞭解
但你不能找瑪莉亞出氣
德拉庫茲先生
很抱歉你得聽這些
不、不
沒關係，佛斯先生
所以你覺得我該怎麼做？
我的大廚走了
這代表我得重回廚房
所以我需要我女兒當外場
這很慘，好嗎？
每個人都會這麼說
但這不是你女兒的問題
-是你的
-不，史考特，你才是問題
這不關你的事
與你無關
我受夠了！
你知道嗎？我們在這應該跟你在外面
一樣努力才對
但抱歉，我們沒有
所以這是問題所在
現在，不好意思
我得去上課了
然後再跟荷蘭佬來場
汗流浹背的比賽
佛斯老師，怎麼了？
生物課，德瑞克
很公平
有誰知道當細胞停止活動時
會發生什麼事？
好，所以沒人在聽
我再問一次
有誰知道當細胞停止活動時
會發生什麼事？
他在桌上幹嘛？
不知道，細胞還什麼的
瑪莉亞
那不好
聽到了嗎？
不好
同學，停止活動的細胞
是不具生產能力的成員
它認為其他細胞
會活動起來
但它們沒有
事實上，它們會模仿
停止活動的細胞
直到整個活體開始邁向死亡
是
但你們知道嗎？
生物是神奇的事物
好消息是，所有腐爛的
都可以被重整
有人聽得懂嗎？
就像傷口癒合
布萊恩說對了
你答對一題了
一旦細胞重新上軌道
它會跟其他細胞一起製造能量
結果就是這樣
它會開始活動起來
因為它受到一些刺激
我可以為大家帶來一些刺激嗎？
大家在自己座位上刺激一下
刺激一下
好，不刺激，沒關係
我自己在上面刺激
這就是我，孤獨的刺激者
但細胞開始衝撞其他細胞
它們彼此拉扯著
「你在幹嘛？」
然後又撞上其他細胞
「別這樣」
「那是我朋友」
「你不認識它」
「你也不認識我」
就這樣撞擊著
它們像野獸一樣彼此撞擊著
它們瘋狂…
「我認識你，夥伴」
因為它們找到了相同的節奏
找到了相同的節奏
這就是修復的開始
現在，就算整個系統
瀕臨死亡，接下來呢？
馬提內，拜託
給我個答案
不，今天不行
不，在這不行
不、不、不
準備好，我們來了
別盯著我的腳看
你可以做得更好，我就在這
拜託
你認為呢？
如果所有細胞一起合作
接下來呢？
整個系統將會被修復
完全正確
那是只超棒的恐龍
好耶！
快！加油，史考特
加油
嘿，知道嗎？
你離開時跟來時一樣好看
而你，我的朋友
屁股上有口香糖
拜託是口香糖
好，所以總統任期是幾年？
總統任期為
兩年
拜託
我記不得了
-好，你最喜歡的歌是哪首？
-我最喜歡的歌？
《忠誠》
旅程樂團的歌？
對
午夜陽光下
在高速公路奔馳
輪子轉呀轉…
尼可，我知道
你在我心上
那是首好歌
已經沒有像這麼好的歌了？
是吧？
這很好
好，試試這個
美國
有位總統
在期滿前
當了四年的總統
那很美
謝謝
-跟歌詞很搭
-是啊
-你試試
-喔，好
好
美國
有位總統
對
他…
在期滿前
當了四年的
總統
很好！
四年
他當了四年的總統
除非他被彈劾下臺
他就完了
喔，我的朋友！
她真是太棒了！
你太棒了
就跟你說吧
等下還有更多
現在把他放下來
因為我們得上場了
上吧
那不是投降
我只是開玩笑的
歡迎來到塔柏斯菲爾德展
隨時聽從我指示
臺上角落毀損了
所以盡量別靠近
二氧化氮分子
會因跟氮氣分子碰撞而活化
一系列活動便開始了
德瑞克？
還有，15，16
17，18…
躲得好，好耶！
遮起來，遮起來就對了
他的體力快被你耗盡了！
小心、小心
壓住他！
別放開！
你知道怎麼做
把重心壓在他身上
別放開！
他放開了
謝謝你
沒問題
別讓他鎖住你的雙臂！
小史，回擊！
-用你的手肘
-知道了
-用手肘！
-嘿！
我在指導選手
我只是說用手肘而已
我只想幫忙
你只要惦惦
不，你才惦惦！
對手開始用手肘
看起來很有效
我們可以等到在車上再討論這個嗎？
好耶！
就像這樣
你知道嗎？我們應該…
用你的手肘！手肘！
對！對！對
佛斯贏了！
哇
好了，大家
我們的說詞是
德瑞克干的
「德瑞克干的」？
-嗨
-嘿
在鼓舞學生是吧？
是啊，帶點破壞性的教育
聽著，如果你還沒發現
我現在正站著，然後…
晚餐的邀約…
還在有效期，所以…
好
假設我讓你幫我煮晚餐
只是假設而已
你會煮什麼？
告訴你吧
你說得出口我就會煮
-真的嗎？
-對
嘿，我該選哪個？
火山浪子還是謎？
嘿，你在幹嘛？
這是紅酒燉雞
它有很精緻的醬料
這樣吧，我兩個都噴
看看聞起來如何
打吧，你們兩個
已經好久沒看到你這樣了
-你說什麼？
-我很羨慕
你對事情的熱忱
或對某人
什麼意思？
你有孩子、有蘿倫
還有事業
我知道，但當我每晚回家
都會看到
孩子被鎖在櫃子裡
昨晚蘿倫朝我丟優格
跟我說晚安
而我的事業讓我喘不過氣
胡椒
我以為你喜歡畫畫
是啊
但你知道嗎？
爸死後我只專注在事業上
那不是我的夢想
好了，我們好了
完美極了
艾力克，你得去追求你的夢
如果你不嘗試
一切將保持原狀
你這麼認為嗎？
當然
你得找到你的熱情
然後讓它指引你
讓它展開…
-她來了，你得快走
-來了？
-對
-兩分鐘就好，攪拌醬汁
好了
哇，好美
你選了道非常精緻的料理
尤其是醬汁
很精緻，希望你會喜歡
看看怎麼樣吧
如何？
太好吃了
你做的？
是，我跟你說我會做
當然是我做的
好
談談紅酒燉雞的來源
紅酒燉雞
起源於土耳其
它是從…
不，它是道法國菜
不，它的名字是法文
紅酒燉雞當然是…對
你認為雞是從哪來的？
從土耳其來的
所以它的名字才叫火雞
都是家禽…
不，都是…從鳥國來的
-事實上…
-好了
不管你從哪間餐廳訂的
很好吃
記得要感謝餐廳的大廚
你剛謝過了
我就是大廚
敬大廚
-敬大廚
-敬我
不管是誰
就是我做的
我有在網路上看到你一場比賽
打探我的事是吧？
喔，我知道你想說什麼了
-你覺得呢？
-我不懂
當你邀我時
你像一隻獾一樣固執
然而跟這個傢伙呢？
他抓著你的手，然後你
在兩秒內就說「我投降」
好，首先
你指的應該是像隻驢子一樣固執
是驢子
第二、他有使出十字固定好嗎？
知道什麼是十字固定嗎？
如果我不投降，他會折斷我的手
所以就投降了
放棄就是像
-那樣
-這樣吧
幫我個忙，站起來
我現在對你用十字固定
這裡，這是木村鎖
有感覺嗎？
你會怎麼做？
你會怎麼…
你在幹嘛？別這樣
我爸教我攻擊要快狠準
並不能處於被攻擊的狀態
好啦，別弄了！
你現在要怎樣？
要放棄嗎？你這懶人！
你在揍我耶！
我當然要揍你！
我們在打架耶！
才沒有
這真的是場詭異的約會
知道嗎？
或許你是對的
是，你是對的
我不知道在想什麼
嘿！
這是我遇過最詭異的約會
是啊
晚安，史考特
是，好
晚餐很愉快
抱歉打壞你的燈
別放在心上
我不會放在心上
放在那就好
很好，晚安
還有，古龍水擦一點點就好
是，我知道
我的眼睛好痛
聽到了
給我啦！
嘿！
可以離開一小時嗎？
我有東西要給你
不行，現在不行
他以為瀉藥是巧克力
我忙翻了
-蘿倫認為是我的錯
-本來就是！
那是你說的！
誰會在口袋裡放瀉藥？
我不得不，好嗎？
你本身就是問題！
隨便啦！你要去哪？
你得先洗把臉
好，瞭解
別再踢我！
還有換衣服
嘿，你好嗎？
你在這幹嘛？今天有訓練嗎？
沒啦，我們沒事
你加入我們時
我告訴過你
我支持你，記得嗎？
記得
你知道
喬羅根有打電話來要你
參加終極格鬥錦標賽
一萬美元
打輸的錢嗎？
對
好！好！
尼可回絕了
什麼？
別緊張
噢…
把重量放在尾骨
嘿！
放輕鬆
回到平靜的草原上
為什麼你要拒絕終極格鬥錦標賽？
你還不適合參加
你可知道在學期結束前
我們還得湊六千元耶！
太危險了
對，但我們只需要打一場就好了
終極格鬥錦標賽不是鬧著玩的
好嗎？
他們來真的
沒有毀損的賽場
還有四處跑的雞
你知道嗎？
我得老實說
我看不出問題在哪
喔，好，問題是嗎？
問題是
我們同年齡而我隨時可以痛扁你
或許我們應該…
他沒事
別忘了你是個老師，史考特
我把一生奉獻在格鬥
機會應該是給你的
我曾是個好手
當我在比賽時
我曾痛宰其他人
沒人可阻擋我
而當我參加終極格鬥錦標賽時
我想提升自己等級
在訓練時我的脖子毀了
一切都結束了
結束了
我很抱歉，我之前不知道
聽著，如果你認為我不適合出賽
那我就不會出賽
不，你值得這場比賽
是我的問題，是…
我去準備
兄弟，抱歉
對啊
只是…瑜珈讓我變得很情緒化
佛斯先生，歡迎
來，這邊請
謝謝你答應幫忙
生意從沒這麼好過
喔，很好，我很高興
-請坐
-喬，你好嗎？
尼可，我的兄弟，你好嗎？
史考特，幸會
我是你的大粉絲
謝謝你
喬羅根，哇
我有讓迪娜懷特看你之前的比賽
羅密歐賽我也有參加
你那場表現真精采
你的對手很強
你有實力
-謝謝你
-紳士們，晚安
我做了些生菜卷
加了少許油及一丁點姜
謝謝
趁熱吃比較好吃，所以…
我們會…
-好好享受
-好
走開
好
謝謝
事情是這樣
有選手在最後一秒臨時退出
他對上的是肯狄區
下周在拉斯維加斯舉行的比賽
迪娜有點擔心你會吐在他身上
不，那是意外
我只是吃壞肚子
-不會再發生了
-那就好
聽著，我女兒在一間中學念音樂班
那改變了她的人生
我認為你的作為很棒
終極格鬥錦標賽也這麼認為
我們想給你一個機會
現在，尼可，有問題嗎？
他準備好了
好，很好
我要拿一個生菜卷
拉斯維加斯見
-喬，謝謝
-祝好運
哇，謝謝你
-你爭取到出賽資格了！
-打吧！
不敢相信我們要這麼做
叮叮叮叮
我的天，我愛你們！
-真的
-馬提，別大驚小怪
喔！聽著
我是靠窗的位置，但我常上廁所
-我可以…
-我可以交換位置
謝謝你
我馬上回來
好
嘿，史考特，可以談一下嗎？
好啊
我只想跟你說我們很感謝
你為我們家所做的一切
這是我的榮幸
他是我的英雄
也是我的
謝謝你
好，你要祝我好運嗎？
請務必小心
尼可說你的對手是個危險的傢伙
我只需要出賽
然後輸掉比賽
抱走我的一萬元
一切就完結了
我知道你現在很想吻我
但我想我們之間有種化學作用
而我想慢慢享受這魔法般的感覺
首先
你又知道魔法是什麼了？
因為魔法不能慢慢來
不然就會穿幫
所以就來吧
大炮！
大炮進場了
不管你準備好了沒
從南方來的小子們
沒問題的
史考特，讓他們瞧瞧厲害
就在這
大炮
大炮進場了
不管你準備好了沒
從南方來的史考特
大炮來了
不管你準備好了沒
你覺得我現在如何？
那是什麼？
櫻桃起司蛋糕
看起來很好吃
可以吃嗎？
非常謝謝你
也給我來一片
哇，好耶
哇！
哇
-贊
-給我一點…
-嘿！
-幹嘛？
-你要幹嘛？
-吃一口
不，你明天比賽
拜託，我今天量過體重了
-不管
-你控制飲食
已經六個禮拜了，你吃這東西會讓你
昏昏欲睡
我才不管我是否會「昏昏欲睡」
一口就好，拜託
史考特，要堅強
等比賽完了
比賽過後再吃
那給我聞一下
可以用聞的嗎？
聞一下都不行？
拿去吧
看看他
我要了，我要了
他明天要比賽耶
你死定了
要開始了
-開打了！
-要來嗎？
嘿、嘿、嘿、嘿、嘿！
你們把地方搞得一團亂
我們代表終極格鬥錦標賽
別表現得像個菜鳥，好嗎？
我有電話，等等
不準用指甲啦
你們別鬧了
我們把地方弄亂了
大家冷靜下來
要一點嗎？
你在做…喔！
-你想怎樣？
-嘿，還要嗎？
哈?？
嗨，我是貝拉
嗨，很高興你打來了
你有聽到新聞嗎？
艾金森今天被逮捕了
什麼？
太可怕了
校園舞弊震驚小鎮
看來他幹這些勾當有一段時間了
不會吧
史考特，錢是他拿的
你為音樂課籌的錢
全被拿走了
結束了
回來吧
不行，我得完成這件事
史考特，已經沒有錢了
已經沒有你出賽的原因了
沒有出賽的原因了
每個人都放棄這些孩子了
艾金森，整個系統，學校
連我都放棄了
我不能…
我不能重蹈覆轍
我不想看你受傷
你是個老師
如果你做了這件事
你要怎麼教學生？
如果我不做
那我又要怎麼教？
我可以等下再打給你嗎？
當然
再見
好，再見
嗨，大家，我是麥克戈博
歡迎來到終極格鬥錦標賽176
現在在拉斯維加斯現場轉播
米高梅體育場已爆滿
我們今晚的重要賽事
兩個最頂級重量級選手
即將在擂臺上交鋒
喬羅根，我的夥伴
這將會是場刺激的比賽
精彩的對決
夏恩卡文對上多斯山多斯二世
兩個最頂尖的重量級選手
將在今晚交鋒
我們還有首次在終極格鬥錦標賽出現的
史考特佛斯
一位來自波士頓的生物老師
告訴各位一個好消息
他也是位大學第一等級的摔角手
壞消息是，那已經是20年前的事了
他會對上劊子手肯狄區
全世界的人都知道
肯狄區是個殘暴及危險的人物
他今晚應該會大肆展現
他的兇殘來對付這個首次露面的對手
現在讓比賽開始
好了
我們該出去了
我需要你忘掉艾金森的事
好嗎？
無論今晚結果如何
我答應你
會一起想出辦法來
看著我
我需要你
好
佛斯及狄區
多棒的故事
波士頓來的生物老師
首次在終極格鬥錦標賽露面
狄區看來很憤怒
他絕對會狠狠地痛宰他
他本來應該跟頂尖20名的選手對打
但計劃失敗，所以他才會在最後一刻
跟這個老師對打
他想傳達一個訊息
他想讓世界知道
史考特佛斯
是不屬於擂臺的人
阿門，開始吧
阿門
聽起來不一樣
是啊，的確不一樣
過來
你不會相信
我在哪裡？我是誰？
我的信仰
他們怎麼…
聖與善
這你做的？
不是我
怎麼辦到的？
我打給他
小心
謝謝
唱一首歌
唱一首歌中之歌，耶
唱出來吧
大聲唱吧
耶、耶、耶
哇耶
在黑夜的沉默中呼喚陽光…
他看起來很好
是啊
但比不上你
我的小消防栓
是啊
「消防栓」
這是讚美
我飛翔
耶
我在飛翔
聖與善…
好了
無論發生什麼事
我以你為傲
很好，來吧！
好，史考特，上吧
上吧，寶貝，上
我的信仰
聖與善
耶，喔！
起來！
真是首好歌
好歌，可怕的歌
-別擔心
-這首歌很酷
你先上
嘿，他在那邊
他在這與你無關
各位先生女士
這次比賽有三個回合
這是終極格鬥錦標賽的重量級賽事
首先在紅色角落的
從麻州波士頓來的
史考特佛斯
「生命沒有了音樂就如同一場錯誤」
佛斯老師！佛斯老師！
他的對手
在藍色角落的
從加州佛瑞斯特湖來的
「劊子手」肯狄區！
來吧！
痛宰他，寶貝！
當比賽開始
我們的裁判是赫伯迪恩
好的，紳士們
在更衣室已經討論過規則了
隨時保護你自己
你要聽我的指示
我們要打得乾淨
不準攻擊腰部以下部位
手要握緊
不準抓籠子
不準抓住對手褲子…
好的，紳士們
手套互碰，讓比賽正式開始吧
盡快倒地
我問你們一個問題
我們如果贏了有多少錢？
你在講什麼？
我知道他在講什麼
五萬美元
哇靠
那就來贏吧
-好耶！
-這就對了
-打倒他
-我喜歡
在終極格鬥錦標賽首次露面的
生物老師史考特佛斯
準備好了嗎？
我們上吧
開始了！
喔，一記響噹噹的超人重擊
防守！
防守，史考特！
瞄準身體及頭部的重鉤拳！
狄區把他打到無處可逃
史考特，防守！
在地面上的狄區
是致命的武器
史考特，你得想辦法起來！
快起來！
史考特佛斯只能逃命
喔，我的老天爺！
這傢伙怎麼能在裡面待那麼久？
手拉低，史考特！
別停，史考特，撐下去！
赫伯迪恩掌控了局面
他隨時會終止打鬥
回擊，保護自己
佛斯麻煩大了，麥克！
真是慘不忍睹！
肯狄區打得真好
史考特佛斯應該被這一回合
嚇得屁滾尿流了
但我不得不說
他可真耐打
你說得沒錯
-還好吧？
-厲害
他是高手
打得我頭昏眼花，超暈的
天啊，趕快縫針
不敢相信你在這幫我
感覺酷斃了
我這個月認識了不少怪咖
-歡迎來到終極格鬥錦標賽
-謝謝你
他應該很難恢復過來
他在那回合受到重創
所以你還想在終極格鬥錦標賽打嗎？
躺在地上沒有用
-我知道
-沒有用
他很厲害，他什麼都知道
你教我的一切，他比我更懂
-站好
-喔，好
別待在地板上
他什麼都知道
喬，看來史考特佛斯
得試試其他方式了
他得盡快找出答案
但我不知道他是否找得到
準備好了嗎？
開打！
現在進行第二回合
佛斯見面就是一擊
他真的很有勇氣
把手舉起來！
很棒的回擊
看那踢擊
-沒踢到
-他受到幾記重擊
喔，被抓到了！
他扭轉情勢了！
佛斯把他丟出去了，很好
漂亮的一腳！
起來，史考特！
手拉上來！防守！
-把手舉起來！
-站起來！
如果佛斯還有招數的話
他最好趕快使出來
劊子手可能會在這回合
把他幹掉
從他底下出來！
加油，史考特，把他拉近你！
喔，比賽可能結束了
佛斯被痛宰！
手往下，史考特！
-加油！
-起來，史考特！
好耶！
很好、很好
喔，小心！
狄區顯然地想提早終結比賽
但我很驚訝佛斯竟然能撐到現在
他們可能會終止比賽
這傢伙受傷了
小子，跑錯角落了
這回合很棒
很棒的回合，真的
錯了，跑錯地方了
跟著我，來吧
我在這
史考特，聽著
你得離他遠些
他得躺回去
-我可以說句話嗎？
-躺著一樣糟
我真的想說句話
-至少對他比較好
-我知道，但…
嘿！我有話要說！
好啦，冷靜點
抱歉，兄弟
我可能無法繼續下去
你已經做完了
去他的工作
看那上面
看看那些孩子
老實說，我眼睛有點模糊
那就讓我幫你看
你會看到一群學生
看到可以完美解決
艱難任務的行動
他們被吸引了
史考特，你激勵了他們
這就是老師的職責，不是嗎？
激勵人心
你現在可以放棄了
我們所做的一切
我們做到了
你知道昨晚莫莉在電話跟我說
你把我當成你的英雄
你才是我的英雄
第三回合，也是最終回合
我認為第三回合應該會很有趣
我不知道他們在角落
跟史考特佛斯說了什麼
但他又重新站起來了
準備好了嗎？開打！
喔，瞧瞧那個
佛斯贏得了狄區的尊重
佛斯逃過了幾次攻擊，麥克
瞧瞧這個
他在第三回合看起來很自在
不要停
繼續佈局
回擊
佛斯給了他一記左重擊
喔，有效了
佛斯的膝蓋攻擊
喔，他把他打得滿場跑
狄區把他轉過來
喔，他回踢了！
佛斯大反攻
繼續下去，幹得好，加油！
喔，身體重擊！
-喔，他又受傷了！
-很棒的連續攻擊
-碰！
-繼續打！
他們看這個好嗎？
-他們沒問題！把他打倒！
-好
加油！
狄區遇上大麻煩了！
現在輪到佛斯了！
讓他解脫吧！
他們現在互相攻擊頭部
兩個都不願放手
-加油！
-上啊，兄弟！上！
兩人都想結束這場戰鬥
-打大力點！
-加油！史考特！上上上！
狄區傷得很重，麥克！
他把他抬起來了！
佛斯在他身上
佛斯這回合贏了
上啊！好耶！加油！
狄區被痛宰了！
真不敢相信！
觀眾全瘋了！
場內歡聲如雷！
觀眾很激動
狄區受到重擊
喔，不，鎖喉
別放手
別放手，別忘了，史考特
不、不、不、不、不、不、不！
佛斯有大麻煩了，麥克
看來情況對史考特佛斯不妙
狄區使出十字固定
佛斯得想辦法防禦
他得緊握雙手
他不能放手
別放開！
千萬別放開！
再緊一點！
不！
-把他壓下去！
-喔，不！
加油，把他壓下去！
把全身重量壓在他身上！
史考特，現在回來！
你知道怎麼做！我有教過你！
喔，佛斯有大麻煩了
他可能會投降
這太瘋狂了！
他防禦了！
他把他舉起來了！
喔，他被打倒了！
-他被打倒了！
-結束了！
好耶！
首次參加終極格鬥錦標賽的
史考特佛斯贏了！
史考特佛斯擊倒對手了
好耶！
他辦到了！
當你想到這傢伙為學生所做的
一切努力、犧牲及承受的風險
他是個英雄
我們贏了！
幹得好
史考特！史考特！
史考特！
你太棒了！你贏了！
你準備要吻我了嗎？
因為我準備好了
我準備好了
下面一個洞
再下去，這一個好了
不，這一個
你太強了！
還有比我更好的人選嗎？沒有！
謝謝你，史考特
沒有言語可形容你所做的奉獻
我們的學校應該會
在黑名單上待很久吧
嘿，可以把我的假還給我嗎？
別想
-我想也是
-是啊
你不是還有課？
有啊，我要去了
好，再見
恭喜
你們現在是美國公民了
好耶！
我是公民了！
我第二次拿到公民了！
-變化！
美國萬歲！萬歲！