AMC台《行尸走肉》前情提要
贝丝  贝丝在哪
玛姬
我也想玛姬  还有我爸爸
会害怕才让我们活到了今天
不  我们只是苟延残喘
我知道格伦逃出来了  也知道他的路线
我要找到他  然后再回来找你们
快看  避难所和社区  欢迎所有人
抵达就能活命
-你去问问  -恩  我来吧
只有你一个人吗
是的
你这样漂泊了多久
我不知道
我之前跟过两队人
他们没撑过来吗  两队都没有吗
你叫什么名字
鲍勃·斯图基
你们有营地吗
瑞克的三个问题
你杀了多少行尸
没数过  十几个吧
你杀了多少人
只有一个
为什么
她让我动手的
想和我们一起走吗
想
对我们有什么问题吗
没有
你们是谁并不重要
真的吗
是的
不重要
本字幕由人人影视字幕组翻译
禁止用作任何商业盈利行为
翻译  森の鸟
翻译  蘑菇
翻译  Reginamoon
翻译  重案组李Sir
翻译  小饭
听译  CS小明漫画家
翻译  33来了
翻译/校对  冰蓝 卫老哥
校对  米小勒 送小孩
时间轴  雪贵人
时间轴  涛涛  鸟の森
后期  、青衣
特效  送小哥
总监  送小孩
行尸走肉
第四季  第十三集
鲍勃
玛姬
放开她
不  不
鲍勃
没事
它正好咬到了我的绷带
疼
我没说不让你抱
我只是叫疼
-接近了吗  -快了
你怎么知道
到处都有踪迹
你要学会辨位
我们在追踪什么
你说啊
是你想学的
有东西经过了这里
路线弯弯曲曲的
是行尸
也许是个醉汉
我越来越擅长了
很快我就不需要你了
是啊  继续追踪吧
它有一把枪
你能动吗
能
准备好了吗
我们应该等到雾散
我们已经等了一阵了
你看见了吗  我们只是幸运而已
我们需要能见度
我们还剩六发子弹
她说得对
我们按计划行事一直很顺利
现在不能草率
怎么了
坏了
我们不需要这个
太阳东边升起  西边落下
白天我们就一直注意它的位置
我们会没事的
我们  能等一会儿吗
你还好吗
坐一会儿就好
好的  等等
上来
-你说真的吗  -是的
我来背你  跳上来
你比看起来要重
那里可能还有人
如果有  我来收拾他们
还是有好人的  达里尔
我不认为好人能活下来
生于1837年11月12日
卒于1874年12月10日
慈父
那是什么
避难所和社区
欢迎所有人  抵达就能活命
终点站
我们去兽医院的时候
在广播上听到过这个信息
-他们在广播这个吗  -说了什么
没有听清
我现在看了这个才明白
"抵达就能活命"
我们应该去
我们不是去找格伦嘛
如果他看到这样的牌子
就会知道我去这里找他了
看看这地图  所有路线
都通往同一个地方
太远了
况且我们不知道还有没有其它的牌子
你不会认为只有这一个吧
这是我们目前最好的线索了
上面说是避难所  更值得试一下了
从监狱里逃出来的其他人也可能去那里
比如泰尔西
有些事如果听上去太美好...
也许如果格伦看到这种东西
他的想法会和我一样
他不会的  他有信念  我知道
那你想怎样  萨沙
围着大巴不断绕圈吗
还是让我们做点别的事
我们不能分头行动
绝对不能
你是想投票还是怎样
我们不需要投票
避难所和社区
欢迎所有人  抵达就能活命
等会儿
这儿好干净
有人在打扫
那人也许还在附近
把你的脚踝包扎一下
看来某人没洋娃娃来玩穿衣游戏了
很美好不好
不管什么人做的
都在乎这些人
他们希望这些人能有一场葬礼
他们还记得这些行尸曾经是人
在一切发生之前
他们最后没让环境改变他们
你不觉得这很美吗
来吧
玛姬在哪里
去拾柴火了
还在流血吗
不太流了
告诉我...
告诉你什么
你觉得我们应该停下来
是的
告诉我为什么
为了活下去
你  玛姬  我
才不是因为这个呢
什么
我觉得你不明白自己为什么想要停下来
鲍勃  今早发生的事
是对我们的警告
我们应付得不错
这是对我们的警告
下次可能就发生在我们身上了
格伦可能已经死了
我们也可能会死
这就是现实
我们只剩六发子弹了  而且你还在流血
那些轨道会穿过一些城镇
我们在最近的城里找座房子
我们在制高点栖身
这才是我们该做的
也是我们要做的
如果能说服她的话
考虑一下吧
见鬼
你找到什么了吗
花生酱和果酱
无糖汽水  还有猪蹄罐头
标准的懒汉早午餐
我觉得挺不错
别  等等
这些都一尘不染的
所以呢
说明是有人刚放进去的
这是某人的补给
也许他们还活着
好吧  我们就拿一点
然后剩一些  行吗
我就知道
知道什么
就像我之前说的
还是有好人的
好恶心
那些猪蹄是我的
♪夏日的松树♪
♪然后我们要买♪
♪一瓶啤酒一饮而尽♪
♪我们要躺在草地上♪
♪我们将一切安好♪
这里封锁好了
唯一的入口是前门
你在干什么
这是我几年来睡过最舒服的床了
真的吗
我没开玩笑
你继续弹吧
接着唱
你不是讨厌我唱歌吗
这里没有点唱机  所以...
♪然后我们要买♪
♪一瓶啤酒一饮而尽♪
♪我们要躺在草地上♪
♪我们将一切安好♪
♪如今我嘲笑着我的无聊♪
♪和我失败的尝试...♪
鲍勃
别为了我冒险
祝好运
鲍勃
走吧
她肯定顺着轨道走了
我们还能跟上她
萨沙
避难所和社区
欢迎所有人  抵达就能活命
自从平安地逃离监狱后  你就一直笑
如果活着让你这么开心
那我们现在为什么要朝黑暗的深处走呢
这和我活着没关系
那你知道自己为什么笑么
当然
因为我没落单
失去第一队人后  我落单了
第二队也不例外
现在我破了这个记录
换做是你  也会笑的
自我意识真是个好东西
你哪天也试试
-怎么  不打算上钩吗  -才不
你有时候真跟她一样倔
你知道吗
格伦  去终点站  玛姬留
的确
我正全速前进呢
得了吧
坐好了
现在好了
开吃吧
别动
一条该死的狗而已
过来  孩子
它不进来吗
叫你待着别动
是呀  但你不是说有条狗吗  达里尔
说不定过会儿又跑回来了  走吧
我睡不着
我也是
你看见它了吗
看不到
它这样快一个小时了
说不定被什么卡住了
晚上的声音真多
蝉  猫头鹰
我有时候觉得它们阴魂不散
当我一个人时
我总是睡不好
你现在也睡不好
你需要康复  你需要睡眠
我可以试试
试过了
鲍勃  我们在这里算是干什么呢
为什么你认为泰尔西已经死了
-什么  -如果泰尔西活着  他会去终点站
我知道你很清楚这一点
所以为什么你认为他死了
还是说你害怕知道他到底死没死
目前为止  我都觉得你是我遇到最顽强的人
说起来有点怪
因为你也是最贴心的人
说说而已
我要留一张感谢卡
为什么
他们回来能看见
如果他们会回来的话
就算他们不回来  我还是想说谢谢
也许你不用留那个
也许我们可以在这里待一阵子
如果他们回来了
我们可以想办法共处
也许他们有点神经
但也许一切都会安好
所以你觉得还是有好人的
是什么改变了你的想法
你懂的
什么
我不知道
别哼唧
是什么改变了你的想法
我再给那条狗一次机会
贝丝  贝丝
快跑
贝丝  撬开窗户  拿上你的东西
我不会离开你
出去  去路上  我去那里找你
快走
这边
贝丝  贝丝
贝丝
格伦  去终点站  玛姬留
她是沿着轨道走的
如果我们加快速度  就能追上她
鲍勃  那边
高且安全
我们看看能不能搭个东西接雨水
看看能不能在屋顶上走动  去寻找食物
没准可以在上面种点什么呢
萨沙  我不会停下来的
我们就留在这里
我不会的
她自己孤身在外
她不想让我们去
她做出了自己的决定
我不在乎
她是一个人
我到监狱的时候  自己想的是
还要多久  时间在不停流逝
多久以后  其他人会死
又只剩下我自己
因为我害怕  才发生了不好的事情
有些事未必会发生  我不用害怕
如果我们到了终点站  泰尔西不在那里
并不意味着他死了
-你不用害怕  -我没有害怕
那我们就此分别了
不一定非要分开
是的
我要试一试
好吧
你不用这样做
你不用再次孤单一人
我不会的
玛姬
该死
鲍勃呢
去找你了
你怎么在这
我想找只行尸
结果碰到了好多
我躺在那的时候
我想起来
我听见了你在营地说的话
我听见你说  你认为我们应该
留在镇上
你还听见我说什么了
格伦可能已经死了
我们应该停下来
但是你错了
那你为什么还在这
因为我在等你
我不会放弃的
但我需要你的帮助
我一个人没法做到
就算我赶上鲍勃
光靠我跟他也做不到
我本以为我不能让你以身犯险
但我可以
因为我知道你冒险为的是什么
不止是为了格伦
我知道你害怕
的确
我害怕
我们可以到达的
我知道
我们去找鲍勃
然后去避难所吧
看看这是谁
该死  等等
他的背心我要了
我喜欢上面的翅膀
别轻举妄动
弩手
我很敬佩
拿着来复枪的人
以前可能是摄影师
或者足球教练
但弩箭手自始至终不会变
你手上拿的多少  150磅张弓力吗
那东西的速度
绝逼能有每秒三百英尺
我一直在找这样的武器
当然了  最好能多几支箭
少点弩机上的污渍
你遇到麻烦了吗  老兄
你扣下扳机
这些人会把你射穿
你想这样吗
别这样  伙计  自杀多蠢啊
可以伤害别人的话又何必伤害自己呢
我叫乔
达里尔
鲍勃
避难所和社区
欢迎所有人  抵达就能活命
终点站
北京时间下周一
现代汽车为您带来《行尸走肉》下集预告
现在世道艰险
本季只剩最后三集
我们无法改变自己
有些事不得不做
无法逃避
到死为止
不要  卡罗尔
更多视频请登录AMC官网查看