快，我们挡不住他们了
快点
快啊
起来
快点
快！快啊！
开门，快点
吊死他，这个坏胚子
让他像我妹一样惨死
把他交给人民
我们要把他大卸八块
放干这恶魔的血
愿你受地狱火焚烧
快宣读判决吧
你杀了我妹妹，你要偿命
法庭判决
四十八小时内
香水工尚・巴蒂斯特・葛奴乙
要面朝天
被绑在十字架上
在他还活着的时候
以铁棍重打十二下
砸碎手臂
肩膀
屁股、脚的关节
之后挂在十字架上，到死为止
刽子手禁止采行
任何传统的仁慈作法
在十八世纪的法国住着一位
当时最具天赋
也最恶名昭彰的人
他叫做尚・巴蒂斯特・葛奴乙
他的名字在今日早已被忘却
那是因为他唯一的野心
是专注于历史上没有文字叙述
一个会逐渐消逝的气味王国
【香水】
我们要讲的这个时代
城里到处都有恶臭
是我们现代人几乎无法想像的
当然，巴黎是最臭的地方
因为巴黎是欧洲最大的城市
而巴黎最臭的地方
就是城里的鱼市场
来了，我再去拿一箱
然而就是在这里
在全法国最臭的地点
尚・巴蒂斯特・葛奴乙
1738年7月17日出生于此
这是他母亲的第五胎
前几胎都是在她的鱼摊下生的
每次都是死胎或半死胎
你没事吧？
到晚上，生下的带血肉块
就跟鱼内脏一起被清走倒入河中
今天不过是重来一次
不过，葛奴乙做出不同的选择
那是什么声音？
是个婴儿
这里怎么了？
是个新生儿
他的母亲呢？
她刚刚还在这
她想杀了他，她自己的孩子
她想杀死自己的宝宝
那里！她在那里！
别跑，待在那里
凶手！
于是，葛奴乙的第一声啼哭
让他的母亲上了绞刑台
而葛奴乙依法规定
被送到贾亚尔太太的孤儿院
今天有几个？
四个，算三个半吧
跟以往一样，死的比活的多
快签名收钱吧
挪出一点位子
挪去哪？
让开！
快点
他是不是死了？
那玩意不能待在我床上
那我们把它扔掉
万一他乱叫怎么办？
干脆杀了他吧
用力！推！
你们在干嘛？
对贾亚尔太太而言
葛奴乙跟其他人一样是收入来源
然而孩子们马上就感觉到
他有什么不一样
到五岁时，葛奴乙还不会讲话
不过他天生有个天赋
让他成为一个独特的人
其他孩子并不是恨他
而是他让他们感觉不舒服
他逐渐明了他惊人的嗅觉
是他拥有的独特天赋
当葛奴乙终于学会说话时
他很快就发现日常语言
不足以形容他的嗅觉体验
木头
温暖的木头
青草
湿润的青草
石头
温暖的石头
水
冰冷的水
青蛙
湿润的石头
大又湿润的青蛙石头
这是…
这是、这是…
到他十三岁时
贾亚尔太太不再能收容葛奴乙
因此决定卖了他
来吧
十法郎
从他在这人身上嗅到第一道气味
七法郎，一毛也不多
葛奴乙就知道在葛利马的鞣皮厂
他的生命价值就是做完工作
来吧
贾亚尔太太则很不幸地
快拿钱
只得到了短暂的利益
鞣皮厂工人的平均寿命只有五年
不过葛奴乙跟细菌一样顽强
他调整自己适应新的命运
成为驯良勤奋的典范
一天工作15、16小时
不论夏冬
他逐渐认识鞣皮厂以外的世界
那里有许多未知的味道等着他
葛奴乙
跟我们来，我带你去城里交货
葛奴乙成功了
他活了下来
最后也得其所哉
他并不挑剔
他并不区分
一般人所谓的好味道、坏味道
至少目前还没有
他很贪婪
他的目的是要将世上的一切
所能给出的味道占为己有
他唯一的兴趣就是新的味道
千万种味道组成无形的餐点
而他将之分解成最小的微粒
为花火大会买面小旗子吧
葛奴乙！
过来
给我过来
他下周要两打鞣皮，你行吗？
可以
好，跟我来
这叫什么？
爱与灵，夫人
我最新的作品
我能试试吗？
容我失礼，小姐
天堂般的香味
培利西耶先生，你真是艺术家
拿去吧，我还有很多
你要什么？
要买吗？
一文钱两颗
你再敢这样跑掉，我就宰了你
那晚，他睡不着
那女孩的香味突然让他明白
自己为何如此顽强的活着
他存在的意义和目标
有一个更重要的目的
他要学会如何保存味道
好让他不再失去这样的美人香
那时期的巴黎有成打的香水商
其中一个过气的意大利香水商
纪优塞培・包迪尼
三十多年前来到巴黎
在兑换桥的中央开了一间店
说实话，在他年轻时
包迪尼曾创造出几种
很不错的香水，也让他赚了钱
不过现在包迪尼过时也落伍了
只能成天痴等不再上门的顾客
谢涅，是你啊
包迪尼先生
戴上你的假发
您要出去吗？
我要去研究室待几个钟头
希望绝不会被人打扰
您要配新香水啊，包迪尼先生？
对，为维哈蒙伯爵调配
他要全新的香味
我想他说是像爱与灵
好像是圣安德烈街那个骗子
培利西耶？
培利西耶，就是他
爱与灵
你知道吗？
知道
现在到处都闻得到，先生
每个街角都能闻到
事实上，我刚帮您买了瓶样品
以便您用来测试
你凭什么认为我有兴趣想测试？
您说的对，它没什么特别的
事实上
它的味道很平庸
我相信前味有莱姆油
真的？
那中味呢？
我相信是橙花
基调是麝香，可是我不敢确定
我根本不在乎那个蠢培利西耶
在他香水里掺了什么
当然不在乎
我想为维哈蒙伯爵创造出一种
会风靡一时的香水
我相信一定会的，包迪尼先生
你来看店，谢涅
别让任何人来烦我
灵感需要和平与宁静
你还需要什么吗？
灵感吧
我的老公
你仍然是伟大的香水师包迪尼
妙极了
他又做到了
莱姆油
没错
橙花，一定有
也许还有一点丁香
不对
或者是肉桂？
没了
肉桂
那不是肉桂
丁香
不对
麝香？
是谁？
我是葛利马鞣皮厂的人
我送您订的羊皮来
跟我来
这边
好了
东西放那里
跟你主人说皮很好
我过几天会去付钱
好的，先生
您想让这些皮发出香味吧？
当然，是那样没错
有培利西耶的爱与灵香味？
你怎么会有这么荒谬的想法
认为我会用别人的香水？
您身上都是那个味道
您的额头、鼻子、手上都是
那味道不好，爱与灵很烂
太多迷迭香，还有太多…
那个跟那个
香柑油和广藿香？
广藿香
广藿香、广藿香
还有什么？
那个跟那个
橙花
莱姆
麝香
迷迭香
还有丁香
还有这个
苏合香？
里面也有那个
苏合香
看来你的鼻子很灵，年轻人
我的鼻子能分辨全世界的味道
巴黎最灵的鼻子，只是不懂名称
我要学习名称，全部学会
我讲话的时候你别插嘴
你不但傲慢又没礼貌
就连我也不知道全部的味道
我早知道爱与灵的部份配方
那得有个不错的鼻子，没别的
不过只有真正的香水师
才能破解确实的配方
那些成份、什么调性
还有精确的比例
你能说出爱与灵的配方吗？
巴黎最灵的鼻子
说啊
你说不出来，对吧？
我告诉你为什么吧
天才不算什么
经验才最重要
虚心求教和努力工作
才是一切
我不懂什么是配方
但我现在就能帮您做爱与灵
你以为我会让你在我工作室里
乱玩这些昂贵的精油？就凭你？
是
给我注意听好
你叫什么名字？
尚・巴蒂斯特・葛奴乙
很好，尚・巴蒂斯特・葛奴乙
你现在就有机会证明你的说法
彻底的失败也是一个机会
让你学习谦虚的美德
您要我做多少？
多少什么？
您要多少爱与灵？
要不要装满这一大瓶？
不！千万不要！
装满这瓶就好
是，师傅
不过，包迪尼师傅？
你得让我照我的方法来做
请便
不！
别砸了它，那是纯酒精
你想炸掉整栋楼吗？
你得先量剂量
住手！够了！
你什么都不懂
一定要先混合精油
然后再加入酒精
香水也绝对不能这样乱摇晃
我八成是疯了才听你胡说八道
配好了
这就是爱与灵
不过这不是好香水，大人
您同意的话，我可以改良它
现在这是非常好的香水了
您不要闻一下吗？师傅？
我现在没心情闻
我有心事，你走吧
可是师傅…
你走吧
我能来替您工作吗？师傅？
让我考虑考虑
师傅
我得学习如何保存味道
什么？
您能教我吗？
我得好好想想，你走吧
我爱你
我出价50法郎买他
我怎么说的？
把体重压上去推
继续拉
快点，你这个瘦皮猴
推！用力推！
葛奴乙！
葛利马的交易对每个人都有影响
小心
对葛利马本身却几乎没有
至于纪优塞培・包迪尼
得到葛奴乙后
他的生意奇似的开始蒸蒸日上
甚至比以前还好
而葛奴乙
则开始了解香水师的神秘技术
他真是天才
这太棒了
注意听我教你
就跟音乐和弦一样
每种香水和弦都有四种精华
或音色，小心组成和谐的作品
每个香水都含有三个和弦：
前味、中味和后味
必需有12种音色
前味就是第一印象
在中味出现前会持续几分钟
中味，香水的主题
会持续几个小时
最后，就是后味
香水的尾巴，能持续好几天
你听好，古埃及人相信
要创造出真正独特的香水
得透过添加额外的音符
最终的精华
能凸显并抑制其他香味
传说曾在法老的陵墓中
发现一只细颈瓶
它被打开之后，释出一股香味
经过了数千年
这么细腻优美的香水
却又如此强烈，使得有那么一刻
世上的人都相信自己身在天堂
12种香味都被辨识出来了
不过第13种，最重要的那种
却没人能找到
为什么？
为什么？什么叫为什么？
因为那只是传说，笨蛋
传说是什么？
算了
葛奴乙？葛奴乙？
怎么回事？
师傅，我得学习如何保存香味
你在胡说什么？
我得学习如何抽取并重现香味
你是说保存
您得教我
好，冷静点，孩子
冷静点
我们还有工作要做
生命的灵魂就是他们的香味
这是您说的，师傅
是吗？
我会帮您配各式各样的香水
不过您得教我怎么抽取香味
您做得到吗？
当然
那就把您所知的一切教我
我就为您做出世上最棒的香水
请小心点
想像一下，葛奴乙
上万朵玫瑰
制造出一盎司的香精油
那是最后一批了
让空气流通
否则在我放蒸馏器时
底部的花瓣会熟透烂掉
要小心别捣烂它们了
我们得让它们带着香味死去
太好了
帮我放上摩尔人的头
温度很重要
水银到这里，温度就刚好
香精油就会逐渐上升
这个装置
是我自己的伟大发明
你会观察到冷水是如何
通过这里
让精华在这里凝聚
直到它终于
出现在
这里
当然，在格拉斯城上方的山坡上
我们只能用风箱扇空气冷却
格拉斯
真棒的城市
香味之都
香水的天堂
没有在那个神圣之都
证明过自己的价值的人
根本不能自称是香水师
别担心，这种情况常有
敬格拉斯
师傅
你看
玫瑰的灵魂
葛奴乙
怎么回事？
你做了什么？
你说慌
什么？
你骗我
你竟敢这样对我说话
你说我能抽取任何东西的香味
你是可以啊
你闻到什么？
什么都没有
你想闻到什么？
玻璃
可是玻璃没味道
当然有，这是什么？
我什么都没闻到
它应该要有铜的味道
够了！
你想蒸馏出铜的味道？
铁？玻璃？铜？
你还试过什么？
不！
你疯了？！
你说过我得试验
试验？
试验？那也不该拿猫试
你还是不是人啊？
你没常识吗？
你不能蒸馏猫的味道
就跟你不能蒸馏你我的味道一样
不能？
当然不能
他已经进入濒死阶段了
什么？
他要死了
你没办法治好他吗？
恐怕没有
不！
他不能死
诊疗费是50法郎
50法郎？你这个庸医
你连病名都说不出来
你不能这样对我
拜托，你不能死
现在不能死，还不能死
除了
蒸馏法之外
有没有别的方法能保存香味？
葛奴乙？
有吗，师傅？
有的，我相信有
那是什么？
那是神秘的油萃法
您能教我吗？
就连我也不熟悉它的做法
但我能在格拉斯学到吗？
这个嘛…
我能吗？
除了格拉斯外还会有哪里？
一星期内，葛奴乙就痊愈了
不过为了去格拉斯找个工作
他需要一张学徒出师证书
包迪尼同意给他证书
不过葛奴乙得告诉他
至少一百种新香水的配方
葛奴乙无所谓
他可以给他一千种配方
葛奴乙离开的那天早晨
包迪尼很高兴
他觉得多年的辛苦终于获得回报
那天是他最快乐的一天
他心满意足的上床睡觉
却再也没机会醒过来了
葛奴乙每远离巴黎一步
他就觉得更快乐
周遭的空气更清、更纯、更净
至少他能自由呼吸了
有两条路可以到格拉斯
第一条是穿过村落的蜿蜒道路
第二条则直接穿过山峦
直达普罗旺斯
选择很简单
因为他的鼻子引领他
爬的更高、更远离人类
抵达更荒凉更孤独的地方
葛奴乙需要相信自己真的找到
一个几乎没有味道的地方
周遭只有死气沉沉的石头味
这个地方有其神圣之处
他不再被任何外在事物吸引
终于能沉浸在他自己世界里
也发现它无比辉煌
有好一阵子
他几乎忘记自己的计划和妄想
并且差点放弃自己的探险
有人吗？
他的衣服上有上千种味道
砂子、石头、苔藓的味道
甚至还有他几周前吃的香肠味
只有一个味道不在那上面
他自己的味道
葛奴乙这辈子第一次
发现自己没有味道
发现自己对别人而言是无名小卒
他对自己被世人遗忘感到恐惧
一切就好像他不曾存在一样
第二天黎明
葛奴乙有了新的计划
他要继续前往格拉斯的旅程
他要教导这个世界他不但存在
他也是个重要的人物
他是独一无二的
做了这个决定之后
众神似乎也开始对他微笑了
珞儿？
来了，爸爸
我以前没见过你
这是我第一次参与采收
一起采花很好玩的
听说你是采花高手
笨蛋！我说多少次别塞太多花
你这是在塞八宝鸭吗？
看看葛奴乙是怎么做的
看他的技巧有多好
油萃法的窍门在于让花慢慢凋萎
花儿像在沉睡中被萃取香味
要像对待小姐一样对待花
你同意吧，德鲁奥？
您说的是，夫人
你，去看看长寿花的情况
它们还需要点时间
照我说的去做
住手
我不想要
你确定？
我当然确定
我说了
不要
随便你
路希恩？
把梯子拿回来
自己去拿
路希恩？
我送晚香玉给阿努非飞夫人
她在吗？
她在忙
不管是煮了它们或怎么萃取
看起来都有点浪费
你用什么方法萃取它们？
用动物油膏来萃取
为什么？
油膏能汲取它们的香味
然后呢？
然后我将油膏冷却
接着过滤，然后
然后什么？
添加酒精和其它成份做成香水
别乱碰
里面有什么？
没什么，只是花
我能看看吗？
不能
现在不行，我要做事，你得走了
拜托，让我看看嘛
别乱碰
我的晚香玉
早，夫人
早
你干嘛盖住油槽？
我在做实验，夫人
避免让花照到阳光
以便更能保存香味
随便你吧
跟我来
我跟你把帐都清了
更能保存香味，是吗？
我倒是闻不到什么
是啊
那我的实验算失败了
只要你别浪费我们的时间就好
我要付多少
才能得到你？
那要看你想得到什么
那是什么？
我在创作一种香水
请你躺下
感觉好恐怖
这只是动物油膏
用来汲取你的味道
创作一种香水啊？
拜托，承认吧
你对这玩意有性癖好，对吧？
不是吗？
我喜欢我的工作
你的手别动
你别以为可以把我绑起来
请你别动你的手
我是遇过一些奇怪的男人
请你
放轻松
老天爷，那是什么？
只是要用来刮下油膏
你疯了？
我叫你放轻松
你会搅砸一切的
你要是害怕就会发臭
那你的香水味道就不好了
我受够了
出去！
拿去，把你的钱拿走
把我全身涂的油亮亮的
你把我当什么？烤鸭吗？
给我滚出去
快，在玫瑰花融化前吹熄蜡烛
玫瑰花不会融化，爸爸
奶油做的就会
我现在想举杯
敬我们的嘉宾
蒙德斯鸠侯爵阁下
愿我们的生意蒸蒸日上
敬大家
我很乐意能代替大家
率先恭喜您美丽的女儿
并致赠一个小礼物给她
好美
真漂亮
我真是受宠若惊，阁下
阁下？
我原希望我们能更亲密的
来玩捉迷藏的游戏吧
好啊
不过每个人都要玩
让男人去找女人
好！好耶！
艾嫔，等等
放我下来
拜托你？
这下你逃不了了
各位，游戏结束
珞儿？
该进屋去了
艾嫔？
法兰西丝？
珞儿，你有看见双胞胎姊妹吗？
没，游戏开始后就没看到了
艾嫔？法兰西丝？
杰克？
往这边找
你们两个跟我来
阁下？
搜索这里
艾嫔！法兰西丝！
我叫那笨蛋准备妥当十来次了
别老找那孩子麻烦
我要宰了他，这个没用的废物
葛奴乙
你在干嘛？
油膏的工作台怎么…
是的，师傅？
我是说，你能不能帮个忙
准备好油膏工作台？
没问题，师傅
你们看！
老天
宵禁？
你疯了？
茉莉花只能在黎明前采收
这意味着生意完了，你的生意
还有你的、和你的
如果下回遇害的是你女儿呢
宵禁当然是必要的
不过我们也得逮到这家伙
要想逮到他
就得明白他怎么思考、想要什么
我早该想到的
运用你的想像力
要是我告诉你，除了那个妓女
其他人都还是处女呢？
你怎么知道？
验尸官检查了每个女孩
发现她们都是处女
也许不会有下一桩凶案了？
要是宵禁
我们可能都会莫名其妙的破产
所以就等他下手？杀第六个？
第七个？第八个？
老天爷，是宝琳
宵禁，全部回家
待在屋内
宵禁，回家去
各位！
我们得面对事实
我们的警察对此束手无策
我建议请求巴黎支援
巴黎人不会比我们聪明
我们得逮捕所有吉普赛人和乞丐
还有没老婆没家人的光棍
听着
我们得用这人的角度思考
受害者都有其特别的美丽之处
我们知道他不要她们的童贞
在我看来他要的是她们的美
他似乎想搜集什么
他似乎有想当收藏家的野心
收藏家？收藏什么？
她们的头发？
出去！滚出我的店！
你这个杀人犯
不管是什么
恐怕他在收藏圆满前
不会停止杀人
拿去，下一个，快点
你也一样
先生
这人…这人是恶魔
是凡人无法对抗的幽灵
我坚请大主教将他逐出教堂
那样做有什么用？
你对圣母院的力量没信心吗？
这不是信心的问题
我们城里有一名凶手
我们得运用神赐的智慧逮捕他
我认为除非请圣母院帮忙
否则杀戮将不会停止
格拉斯的居民们
我们在此宣布这名凶手
隐身在我们之中的恶魔
已受到逐出教堂的惩罚
这卑鄙的怪物
不只掠夺我们的女儿
这城里年轻貌美的女性
他荒唐的行为
也让我们的生意、生活，不…
让我们的生存蒙上永恒的阴影
因此我们宣布
这邪恶的坏人
这可耻的毒瘤
这隐身在我们之中的恶魔
从今以后应被正式逐出圣地
不得领受圣母院圣餐
因为他是撒旦的信徒
冷血的凶手
让开！让开！
这是受细菌感染的四肢
天主的化外之民
巫师、魔鬼崇拜者、术士
受诅咒的异教徒
主啊，请您大发慈悲
用雷电劈打他的头顶
并愿恶魔让他在地狱万劫不复
阿门
大人、大人
这是奇，他被逮了
他被逮了
大人，那个魔鬼被逮捕了
就在格勒诺布尔
他坦承了一切
哈利路亚、哈利路亚
赞美上帝
感谢k聆听祷告并答覆我们
阿门
我看了报告，这不是同一个人
他坦承了一切
包括格拉斯的凶案
那是受了严刑拷打
你看，这里
他承认勒死并扯下受害者的头发
还蹂躏她们
格拉斯的女孩都是一棒被打死
头发被仔细剪下，也未受侵害
安托万
我们都很高兴凶手被逮
放手吧
爸爸，怎么了？
我们回家，快！
为什么？我玩的正高兴
别跟我争，珞儿
住手，我要去…
珞儿
让开
珞儿！
爸爸！
我很抱歉
我知道你一定觉得我很愚蠢
不过请试着明了
你是我仅有的家人
你毋须解释，爸爸
要是你发生什么事
我知道，可是你不能老为我担心
祝你好梦，乖女儿
祝你好梦，爸爸
珞儿！
爸爸，怎么了？
窗子是你打开的？
不是，怎么了？
立刻将这封信送给蒙德斯鸠侯爵
玛莉？快点！
稳住
循路往北走上山
里希先生出城了？
是的
他往哪边走？
北边
你确定不是南边？
我亲眼看到的
你为什么想知道？
我说了是北边
北边！
葛奴乙？
葛奴乙？！
老天爷
午安，先生
午安，店里有别的客人吗？
没有
那我今晚想包下你所有的房间
这是我们的荣幸，先生
明天一大早
我们要搭船去列亨岛
那里很荒凉，只有僧侣
我知道
很好，先生
这是我们最好的房间，小姐
有极好的面海景观
等一下
很好
这间房的隔壁有房间吗？
有，不过景观就没这么好
我对景观没兴趣
请慢用
爸爸，请告诉我出了什么事？
你一整天都没说话
为什么这么神秘？
昨晚我梦见你死了
被谋杀的，跟其他女孩一样
事实是，我相信凶手仍逍遥法外
他下手杀害的对象都年轻貌美
还有谁比你更美呢，珞儿？
不管他疯狂的计划为何
没有你，计划不会圆满
我已经写信给侯爵
代你接受了他的求婚
并要求尽快举行婚礼
在那之前，你安全的待在修道院
这一切，就因为你做了噩梦？
我已经决定了
我甚至不知道我爱不爱他
恐怕我们别无选择
爸爸
一切都安排好了
不准动！
手举起来！
你为什么杀害我女儿？
为什么？
我需要她
你为什么杀害我女儿？
我只是
需要她
好吧
不过你给我记着
我会紧盯着你
看着你被绑上十字架
看着你被12下铁棍敲碎关节
等人群受够你的哀嚎，一哄而散
我会爬上血泊中的行刑台
坐在你身边
我会盯着你的眼睛看
一滴一滴的
我要将我的厌恶注入你眼中
就像灼热的酸液
直到
最后
你死去为止
你们想他们会怎么对他？
他们会用铁棍敲碎他的骨头
恶心的家伙
白痴
快看，他来了
解开犯人
够了
把他带到行刑台
那是什么？
他来了吗？怎样？
这个人是无辜的
凶手不是他，不可能
他是无辜的
天使降临
这不是人
这是天使
葛奴乙
你骗不了我
原谅我
我的儿子
格拉斯人醒来时宿醉的很厉害
对许多人而言
这是很糟糕又不可思议的经验
完全无法符合他们的道德观
因此就将它从记忆中一笔勾消
市议会当天下午就开会了
警察队长也接到命令
立刻对凶手展开新的调查
第二天，多明尼各・德鲁奥被捕
毕竟他家后院
就是发现受害者衣物头发的地方
经过14小时拷问，德鲁奥认罪
因此全案了结
那时，葛奴乙已在回巴黎的路上
他还拥有足够的香水
可以奴役全世界的人
可以去王宫，让国王亲吻他的脚
可以写一封洒了香水的信给教宗
透露他就是新的救世主
只要他想，这一切他都做得到
他拥有比金钱更有威力
或比恐怖、死亡更厉害的能力
支配人的爱欲，所向无敌的能力
只有一件事是这香水做不到的
它不能使他成为像凡人一样
一个能爱也能被爱的人
所以他想，去他的
去这个世界的
去这个香水、去他自己的
在1766年6月25日
晚上11点左右
葛奴乙进城抵达奥尔良港
就像梦游的人一样
他的嗅觉记忆
带他回到他出生的地方
天使降临
我爱你
没多久，尚・巴蒂斯特・葛奴乙
就从这个世界消失了
当他们吃光他之后
每个人都感受到纯粹的幸福
他们这辈子第一次
相信自己做了某件事
纯粹是出自于爱
这里！
你们看
一件外套
我们把衣服拿回家吧
你们可以拿来穿
剧终
谢谢观赏