快看，他们果真去了
你们等下我啊
快啊
你太慢了
快点
- 他们赌1200
- 赌什么？
第一个跳湖的人
快点
水真冷啊
为了钱你还真什么都敢干
等下我
- 快跳啊
- 等下，我还没准备好
好冷啊
十一月
我操，太冷了！
我抽筋了！
我操
等下，我来了
你们可以给他做个心脏按摩
他就像一头肥鲸鱼
不准吃我豆腐
你们看看渔网里面有鱼吗
我是第二个下水的，该拿600
车里有格罗格酒，去喝点吧
狩猎
【翻译】陀螺凡达可
大家都去哪儿了怎么那么安静
是你啊佩尔
就你一个人吗
抓住他
你们太重我背不动了
小心
佩尔是我的新武器
把外套挂起来
我要去厕所
- 拉尿还是拉屎？
- 拉屎
让卢卡斯带你去
卢卡斯，你能带他去厕所吗
先把他外套脱了
蹦蹦跳跳不是好办法吧
- 拉完了
- 好
需要帮忙吗
给我擦屁屁
这什么态度啊
弯下腰
用洗手液洗手
走吧
你好啊，克拉儿
有什么事吗
我迷路了
噢是么，你爸爸妈妈呢
家里
我没注意在往哪儿走
走着走着就到这里了
你不想踩到路上的网状线条？
所以你就不知道该往哪儿走
我不记得路了
这的确很困扰
不过我认得路
我带你回去？
我注意方向，你注意线条
好的
- 芬妮也一起吗
- 当然
她能保护我们
你最喜欢吃什么菜
毫无悬念是野味儿
我最喜欢吃炸鱼条
你为什么要在幼儿园工作
以前我在你哥哥的学校教书
但那所学校后来倒闭了
我爸爸说你很可怜
因为你一个人住在大房子里
他真这么说？
"昂首挺胸..."
"...但也得脚踏着地..."
"如果你是在赌气，就该被踹一脚"
真是你爸爸说的？
"踹你屁股一脚"
我能带芬妮去散步吗
当然，随便什么时候都行
试着叫她
芬妮 !
大声点
过来！
- 克拉儿你去哪儿了
- 在超市
我在那儿发现她的
亲爱的
我告诉过你不要到处乱跑
对不起爸爸
- 来杯咖啡吗
- 好的
进来吧
你回房间去
看我在门外发现谁了
卢卡斯 !
你好啊，阿格尼丝
真是一条乖狗狗啊你
亲爱的
你还没有放好那玩意儿吗
你答应过我的
你也是，经常把你的短枪到处乱放
我的短枪？
跟你说了那不叫短枪
是步枪
托斯汀 !
你回你房间去好好反省一下
我们去买新球鞋
你们不准偷吃馅饼
不准碰 !
我回来时它必须是完好无损的
托斯汀，你去吗 ?
有空过来玩儿
我们做意大利宽面条吃
宽面条
她会唠叨死我的
操，真烫
行了，我拿到了
跟你前妻的事儿怎么样了
一切顺利
我知道你哪句话在撒谎
当你眨眼睛的时候
真的吗
别尝试对我撒谎
她每个月只让我见他两个周末
直接给科斯顿打电话
别管律师
闭嘴，芬妮!
别说科斯顿这个名字
够了， 芬妮!
你想马库斯了吗?
我当然想我儿子
- 那就给科斯顿打个电话啊
- 闭嘴 !
趴下
- 趴下，讨厌鬼
- 闭嘴！
趴下!
坏狗狗
他不想在你那儿住12天
然后在我这儿住两天
我觉得这样挺好的啊
我能说话吗
谢谢
他想跟我待久一点
我找了一个工作
而且他跟我说你已经同意了
难道没有吗
他当然会说我同意了，卢卡斯
他觉得你可怜
什么? 他可怜我?
当然了
你能成熟点处理这件事吗
你别自顾着你自己
你是说你自己吧
这是他想要的
你完全不尊重我们之前的约定
你已经被禁止给我打电话了
你从来不给我打，那我们要怎么商量呢
我又被禁止给你打电话
那我们什么时候才能解决问题
我挂电话了
我们什么时候才能好好商量下，科斯顿 ?
老鸡巴，大鸡巴...
弯鸡巴，皱鸡巴...
鸡巴啊鸡巴啊
你好啊，克拉儿
快看，硬得跟木棒一样
到我房间去
操，好大的鸡巴啊
你好啊，克拉儿
你好
听着，你必须带她去幼儿园...
我们说好的!
说好什么了
他们在吵架?
你不开心吗?
没有，只是他屁股需要被踹一脚
如果你有孩子
你就得带他们去幼儿园
我送你去幼儿园?
好主意
我跟你父亲说一声
你好，你们怎么大吵大闹的
是阿格尼丝在闹，我们找不到克拉儿了
她就在这儿外面呢
我送她去？
那太好了，回见
行了
走吧
你注意方向，我注意线条
行，就这么办
坏家伙
谁想飞起来
我也要
行，来吧
暂停一下
我不行了
- 该我了!
- 还有我!
他要死了
快醒醒 !
快醒过来啊 !
是谁叫醒了死人 ?
这是死人魔爪
快去吃水果吧
- 该吃水果了 !
- 马上就来
先把这儿收拾了
克拉儿 ?
你过来一下
我在我裤包里发现了一个很漂亮的小礼物
把它送给同学吧
这不是我的
上面写了"克拉儿"
肯定是有人在跟你开玩笑
那就把这个给你妈妈吧
或者是给制作它的那个人
还有，亲嘴只限于跟爸爸和妈妈
这不是我的
你撒谎
小伙子们，快收拾好然后去洗手
- 真要吗 ?
- 是啊
再见啊，佩尔 ，再见，杰尼斯
你还没走啊小公主
你妈妈不会迟到的
等不及圣诞节了吗
你还记得那首歌吗
如果我们一起唱，你觉得怎么样
我讨厌卢卡斯
啊我还以为你们是好朋友呢
完全不是
为什么呢 ?
他很蠢
而且长得也不好看
他还有小弟弟
所有男孩都有啊
像你爸爸啊，托斯汀啊
是啊，但...
他的是硬的
硬得像根木棍
你说什么 ?
是真的
到底发生了什么 ?
他送给我一颗心
但我不想要
如果你不喜欢的话
就直接扔掉啊
圣诞老人会来吗 ?
当然
- 谁知道呢...
- 我相信一定会的
如果你表现好，他一定会来的
晚上好啊葛瑞泽
- 晚上好，妈妈
- 小公主
你坐在黑房间里面干嘛 ?
真的很抱歉来晚了
我已经尽力赶过来了
一切都还吗 ?
有什么不对劲吗 ?
没呢，我们今天去森林...
采了很多蘑菇和胡萝卜
听起来棒极了
走吧，回家了
再见，克拉儿
再见，葛瑞泽
过来，小公主
我们赶快回家，然后我来做晚饭
真的吗 ?
我非常高兴
发生了什么事吗 ?
再见
你们俩谈过了吗 ?
是的，他想跟你住
他现在非常生气
没事的别担心
只要他想的话我就带他来见你
你还好吗 ?
你跟他说说吧
我让他来接电话
对不起，我马上就走
爸爸 ?
你好吗，马库斯 ?
很好，但我不能换学校
别担心，我们会想到办法的
我该去看看妈妈了
你说得对
马库斯
对她好一点，她也很难受
当然了，再见
我爱你，再见
对不起，晚上好
晚上好
是我儿子
他要来跟我住了
真好
我们要喝杯咖啡庆祝一下吗
就一杯咖啡
咖啡，现在吗？这里？
那就来喝咖啡吧
要加奶吗
不用，我喝浓缩黑咖啡
还是我来算了
我做咖啡，你来洗碗
我今天洗了够多的碗了
快受不了了，行吗
像这样 ?
最好这样洗
像这样
你真有洗杯子天赋
谢谢
你能清理下院子吗
没问题
太棒了
我还没能找到适合我学历的工作
但我挺喜欢这里
我喜欢这里清新的空气，我喜欢孩子们，
友好的人们
还有长得帅的男人们
明天见
星期一见
不对，星期一见，明天周末
我希望我们能再约出来见面
我也是
过来
你真可爱
你也是
我们只需要把它放在那儿
你什么都没猎到
这是我第一次空手而归
我发誓
可能是你的视力不好，试试这个?
都听我说，我要给乌拉打电话了
你带...你带烤猪
你带鳗鱼
你带香肠
- 约翰，你带青苹果烤猪柳
- 万一我们喝醉了呢 ?
你负责青苹果烤猪柳
我是卢卡斯
喂 ?
我听不见，等一下
喂，我是卢卡斯
你为什么没给我打电话
什么 ?
因为我没你电话号码
看你手机屏幕，有号码显示吗
有了
那，给我打电话啊
喂，我是娜迪亚
是我
谁 ?
你在做什么?
没做什么
你呢
我...我在开会
- 没有，我胡说的
- 开会啊
我很高兴你给我打了电话
我一直在想你
那我们要见面吗
好啊，没问题
给谁打电话呢，女人吧
闭嘴，班特
我就想告诉大家他刚给一个女士打了电话
上啊，卢卡斯 ! 上啊，卢卡斯 !
干了这瓶啤酒!
当然啊，当然啊
当然他就很醉啦
- 我给你带了个礼物
- 圣诞还没到呢
来吧，我来帮你
- 他喝了很多吗 ?
- 太多我都数不过来了
太感谢了
卢卡斯...
你是我最好的朋友
最好的朋友
- 再见
你看好他
谢谢你带他回来
需要你帮忙的话我会给你电话的
阿格尼丝...
我要跟你说件事
你知道你为什么那么美吗
不知道
就是因为你不知道
- 亲爱的...
- 我爱你
我爱你
我太太太爱你了
- 你等了很久吗 ?
- 是的
对不起.
这是我的狗，芬妮
这是我厨房
- 你要杯咖啡吗 ?
- 不要
芬妮 !
跑哪儿去了 ?
过来 !
想玩球球吗
她一岁的时候就会玩了
芬妮 ! 她还想再看一遍
她想再看一遍
狗睡哪儿呢
楼下
- 好主意吧 ?
- 是啊
- 我来扔球
- 扔吧
很好
- 你看得见吗 ?
- 看得见你
你不会掐死我吧 ?
袜子是脱了还是穿着 ?
穿着
终于把你们吓到了 !
卢卡斯 !
你好 !
- 我会抓住你的 !
- 你能过来一下吗 ?
好的，马上
暂时抓不到你们了，孩子们
我要去喝点超能药水，马上回来
你好， 葛瑞泽
你好， 卢卡斯，请坐
小马库斯最近还好吗 ?
很好，而且他已经不小啦
圣诞前他会搬来跟我一起住
我已经很努力了...
但我实在没办法不去想
一个孩子跟我说了件事
我必须跟你谈谈
当然
这个孩子的想像力很丰富
但我还是希望我们能先讨论一下
没问题
是关于哪个孩子?
我不能告诉你
根据这个孩子所说，发生过一些事
一些仅限于成人之间的事
什么事？到底发生什么事了？
这个孩子，女孩或男孩，跟我说...
他很讨厌你
他或她还说看到过你的私密部位
这怎么可能呢
我也不知道
我操!
这很严重...
但是你不用担心
我没有下任何定论
之后再说吧
他具体是怎么说的？
我不能告诉你
该叫他们吃水果了，走吧
你放几天假吧，我们也好把事情弄清楚
你现在就可以回去了
我们会找到解决办法的
好的
我让你们久等了么 ?
没有
其实我不知道该怎么进行
那现在就开始吧
克拉儿...
你能跟我详细重复...
你给葛瑞泽说的事吗 ?
快告诉他你跟我说的啊
关于那颗心的
我什么都没说
那，难道是...
葛瑞泽自己编造出来的?
还是你编造出来的 ?
好
试着跟我说吧
你可以说出来的
你是不是真的说...
...你看见过...
卢卡斯的小弟弟 ?
试着告诉我卢卡斯对你做的事
你可以试着说的，克拉儿
我想出去玩
但你必须回答他
别怕
奥莱是好人
他只是想知道发生了什么
他是不是在这里给你看过他的小弟弟？
是这样吗 ?
你点头了
是在这里吗，幼儿园?
告诉我具体发生了什么
葛瑞泽告诉我说，你说他的小弟弟是硬的
他的小弟弟是硬的吗 ?
好像是，我不记得了
那他的确给你看了他的小弟弟 ?
谈论卢卡斯让你觉得不舒服吗 ?
因为你不喜欢他对你做的事?
你表现的很好
回答这些问题
就快结束了
他然后做了什么
在给你看了小弟弟之后?
我不知道
你摸过他小弟弟吗 ?
你不记得了 ?
有白色的东西流出来吗 ?
可能一次问的太多了
你可以出去玩了
你相信吗 ?
至少足够让人对她多加留意
我们两个认识对方
这是好事
但这种情况
应该让警方介入
而且还需要家长的批准
谢谢你来帮忙
我完全手足无措了
克拉儿很有想像力
但我相信她
而且看起来她不像在胡编乱造
的确不像
奥莱认为我们必须揭发此事
必须让警方介入
家长会要取消吗 ?
不用
我们必须通知家长
克拉儿在哪儿 ?
她在外面玩儿
卢卡斯呢 ?
他也在外面
让他先回家 ?
是的，这样更好
- 你好，葛瑞泽
- 你好
- 托斯汀
- 葛瑞泽
你打来电话的时候我们正要去踢球
请坐吧
我记得是7点啊
没出什么事吧 ?
我们需要谈谈克拉儿
最好让托斯汀在外面等
听见了吗，出去发短信吧
我马上就来
小坏蛋又干了什么?
发生了一件小孩和成人间不能发生的事
我对此真的很抱歉
我没能及时阻止事情的发生
克拉儿告诉了我...
一个成年人性器官的细节
我不认为孩子会撒这种谎
我不是太明白...
您是什么意思 ?
似乎...
...克拉儿是性侵犯的受害者
而且是跟你们走得很近的一个人
性侵犯 ?
她是这么说的...
她肯定会不承认，因为她觉得很羞耻
但是...
什么 ?
我们看看事态严重程度再说
你们好 ! 我们带的蛋糕
- 没加乳糖吧 ?
- 没加
大家请注意
今天有一个特殊议题
我们怀疑发生了一些不正当行为...
针对孩子们的
我们能够确定...
一个成年人对某个孩子进行了性侵犯
当然受害者可能不止一个
所以大家要警惕
观察孩子们有没有不正常的症状
尿床啊，头疼啊，做恶梦等等
我们会详细调查的
请大家仔细阅读这个手册
这可是很严重的指控
大家不需要惊慌
我们根据程序一步一步来
你好，马库斯
喂 ?
爸爸 ?
为什么那么小声说话 ?
我不能给你打电话
谁不准你打 ?
发生了什么事吗 ?
你在哭吗 ?
他们说了很多关于你的事
我不能再跟你说话
也不能跟你一起住了
谁说的? 你妈么 ?
他们说幼儿园发生了恶心的事
不要听他们胡说，不是真的
谁告诉他们的 ?
幼儿园的葛瑞泽
照常去上学
我们今晚细聊
别担心
好么，亲爱的 ?
我该跟你说的，对不起
昨天...
我被告知有个孩子说...
我给他看了我小弟弟
一个男孩或是女孩
对不起，但...
这...
纯属瞎扯吧 !
他们已经通知了马库斯的妈妈
谁通知的 ?
早上好，卢卡斯 !
早上好
现在不行，孩子们
葛瑞泽在么?
你不是在放假么
我只是想...
你在这儿干嘛 ?
我必须跟你谈谈
我很忙
回家去吧，别骚扰葛瑞泽
葛瑞泽 !
回来 !
等下 !
你去哪儿 ?
这太可笑了
我叫你别过来 !
我没伤害过任何人
站在那儿别过来
你怎么做得出来? 你真让我恶心!
我到底做了什么 ?
我不该跟你待在一起
我倒要告诉你什么事不该做
你给马库斯妈妈打了电话
而现在他不能搬来跟我住了
你认为他会怎么想 ?
我认为孩子们不会撒谎
离马库斯远一点，知道了吗
别把我家庭扯进来，懂吗
你离孩子们远一点!
你有病 !
克拉儿是多么天真无辜的女孩...
是克拉儿 ?
- 过来
- 我在跟她说话呢，约翰
- 我们走吧
- 她跟你说了什么 ?
她是我最好朋友的女儿啊
走吧，走
我操，居然是克拉儿 !
我必须去跟西奥说一声
走吧
你在这儿干嘛 ?
刚刚乌拉怎么在哭 ?
别呆这儿
这什么意思?
到底怎么回事?
我们没什么好说的，滚吧
你疯了吗?
可能吧，快滚
你看什么看?
滚远点儿，卢卡斯
你好，西奥
我们需要谈谈
他们还在睡呢
我去弄点喝的
我做了柠檬汁
如果你渴的话...
谢谢
听着
我们需要谈谈
他们说的到底是怎么回事 ?
你该去问问你的女儿
他们什么都没跟我说
已经闹得很大的
但你和我，我们之间得说清楚
然后我们去跟葛瑞泽谈谈
在所有一切都变得更糟之前
你想让我去问克拉儿 ?
- 你想我这么做?
- 让你去问克拉儿 ?
是啊，怎么了?
我了解她
她不会撒谎，从不撒谎
所以她为什么会撒谎 ?
我也不知道
但她的确撒谎了
我操，卢卡斯...
我没有碰你女儿
你心理应该清楚
你相信我...
吗 ?
我不知道
西奥，我没有碰你女儿
他在这儿干嘛?
他不能来我们家的
我想是的
- 滚出去
- 我到底做了什么?
滚出我家 !
你认为我做了什么 ?
闭嘴然后出去 ! 我不想跟你说话 !
滚出去 !
我不准你坐我家沙发，混蛋!
我不想再见到你 !
小心我把你给阉了 !
你疯了吗 ?
如果你碰过我女儿...
我会亲自朝你头开一枪
而且我认为你做过，她是这么说的
你想毁掉我的生活是吗
看着我，卢卡斯 !
你要对我干什么 ?
你好啊，克拉儿
你好，卢卡斯
回房间去
阿格尼丝 !
到客厅来
爸爸生气了 ?
他会冷静下来
你知道他的
你还没睡醒吧，我们就呆在这儿
你们在生卢卡斯的气吗 ?
不管你的事
他什么都没做过
我胡说的蠢话，仅此而已
而现在幼儿园的孩子们都在谈论这事
这不是真的
亲爱的
你可能没法理解
但这种事是会发生的
你的大脑潜意识选择忘记发生的事
也没必要再去想那些事
重要的是已经过去了
我们很高兴你说了出来
知道了吗亲爱的 ?
来吧 !
我们去吃蛋糕
你好，娜迪亚，进来请坐吧
你应该已经知道了
我们已经向警方举报了此事
需要我说英语吗
不用
在知道了可能的后遗症状后
家长们都询问了他们的孩子
看他们是否有做相关的恶梦
你明白吗 ?
不少家长
都向我们报告了相关症状
所以我们才采取了行动
为什么叫我来 ?
你经常见卢卡斯吗 ?
你是她女朋友吗 ?
我用英语说一遍
职责要求我们
必须向有关部门报告这类事件
尤其是这么严重的事情
好吧，为什么 ?
我不认为...
这里还有谁...
还在怀疑卢卡斯...
有没有做过
卢卡斯经常独自带克拉儿来幼儿园
我们经常看见他们两个在一起
他也经常跟孩子们独处
厕所里面或者游戏室里
科斯顿，还是我，快回我电话
她不接
她需要一点时间
我必须跟马库斯谈谈
幼儿园那些人怎么说的 ?
克拉儿 !
你好
你在这儿干嘛 ?
我能带芬妮出去散步吗 ?
当然可以
你妈妈知道你在这儿吗 ?
你来之前必须告诉她
他们说你伤害了我
你也这么认为吗
我不知道，我不记得了
我做过什么，小公主 ?
我不记得了
还有其他人
什么其他人 ?
你是指谁 ?
我害怕
你想回家吗 ?
芬妮呢 ?
下次再带她散步吧
你最好赶快回家
你碰过那女孩吗 ?
什么 ?
你不是个变态吧 ?
你认为呢 ?
我只是...
我觉得有点...
迷惑
什么意思 ?
没事儿，当我没说
我觉得我疯了吗 ?
是吗 ?
滚出去，把你东西带走
别这样
我想你离开
你为什么要这么做 ?
我性侵犯了一个孩子
你是这么想的吧，傻女人 ?
滚出去 !
滚
看啊，下雪了
- 下在精灵身上
- 是啊
他，
应该在湖上
是的
他们在溜冰
他，该放哪儿?
你来决定
这里
他，该放在上面
这样他就什么都能看见了
他不跟其他人一起吗
下雪了
你不来看看吗 ?
- 马上
- 快来!
真美啊 !
别着凉了
十二月
够了！
马库斯 ?
是你?
对不起，过来
你吓死我了
我也不想的
- 还好吗 ?
- 是的
你好啊，芬妮
好姑娘
进去吧
你妈妈知道你在这儿吗 ?
知道
钥匙藏在哪儿的 ?
我给别人了，之后再要回来
芬妮，过来
你饿吗 ?
真乱啊
过来
够了够了
妈妈让我来见你一面
你不是该上课吗 ?
我休息几天
你知道这里的情况很不好
我被解雇了
警方在调查
但又不告诉我进展
我都快疯了
妈妈知道你来我这儿了吧
不是吗 ?
我操 !
我又哭了
你想谈谈吗 ?
会没事的
- 我不哭了
- 没关系
- 对不起
- 没关系的
真是荒唐
过来
你好
这不是我干儿子吗
你好啊，马库斯
结果你还是过来了 ?
这气氛怎么回事啊
要咖啡吗 ?
- 你跟警方谈过了吗 ?
- 是的
他们怎么说 ?
他们提了不少问题
貌似我还碰过其他小孩
真是疯了
那是
老天啊，但你什么也没做啊
现在所有人都信了，约翰。 班特...
他们都疯了
你管太多了，我早告诉过你
你好吗， 芬妮 ?
科斯顿 !
依然奏效
我不知道
谢谢
会好起来的，马库斯在这儿呢
他都不给他干爹倒杯咖啡
什么时候领狩猎证 ?
- 10月16日
- 16日 ?
男孩成长为男人的一天啊
跟你妈妈说一声你在我这儿
马库斯 ?
如果她生气的话，跟她说我理解
一共269.5
- 这儿
- 谢谢
- 找你30, 50
马库斯 !
你爸来了吗 ?
告诉他我们这里不欢迎你们
- 为什么 ?
- 你知道的...
我们还有其他客人呢
别再来了
出什么事了?
- 是你儿子吗 ?
- 是的
我能跟他说句话吗?
给妈妈打电话，让她来接你
他们说要逮捕我，我得走了
会没事的
上车
坐到那边去
我操 !
你有我家钥匙吗 ?
钥匙 ? 应该没有
- 那我走了
- 马库斯 !
你还好吧 ?
听着，我知道他们带走了你爸
我能跟你说句话吗 ?
什么 ?
我能跟你谈谈吗 ?
行啊，但是我们...
进来吧，你饿了吗
过来给马库斯打声招呼
克拉儿，能拿几个杯子过来吗
你好，马库斯
你好
呃...再见
他在这儿
我们可以把你送回去
或者给你妈妈打电话
你还好吧 ?
你们能帮帮我爸吗 ?
帮你爸 ?
什么意思 ?
你们能至少考虑考虑吗 ?
你是个好孩子
我知道你的感受
但你不用为你爸的错买单
他没有做过你们指责他做的事
回房间去，亲爱的
我想跟克拉儿说句话
- 你好，克拉儿
- 你好
你好吗 ?
你为什么要撒谎 ?
我没有撒谎
我们走，克拉儿
我只是想问她...
够了 !
等下 !
- 不要碰她
- 滚出去 !
够了 !
我只想跟她说句话 !
你为什么要撒谎，贱人!
你怎么敢 !
- 滚远点儿 !
- 我想跟她说句话 !
闹够了
我操 !
停下，约翰 !
够了够了 !
别打了
放开我 !
别管他 !
- 站起来，滚回你家去
- 快滚 !
别再靠近我家
一群蠢货 !
走吧
很高兴见到你，进来暖暖身子吧
天啊，看你累的
有人打你了吗 ?
没有
我操那群混蛋 !
别闹了，孩子们 !
我们全家人在我家
我的两个姐姐
你小时候见过她们
很久不见了
还好吗 ?
很好
她们在夹核桃呢
我爸在那边忙他自己的事
这是马库斯，卢卡斯的儿子
我的两个姐夫
埃利斯
和埃里克
我是埃里克
这个混蛋是埃利斯
你坐吧，自己倒喝的
你渴吗 ?
白水，行吗 ?
谢谢
我跟你母亲打了电话
别忘了给她打个电话过去
知道了吗 ?
你知道爸爸的情况如何吗 ?
你朋友有说什么吗 ?
他说卢卡斯明天...
将会出席预审
早上8点半
会有两种结果
要么法官判定审前拘留
要么扣留他的证据不足
你觉得会是什么 ?
我也不知道
但是...
貌似所有孩子的口供都一致
他们形容了你家的地下室
墙纸的颜色，沙发的颜色
但当警察今早搜查你家时
他们发现了什么，马库斯 ?
我家没地下室
对极了
- 这意味着什么?
- 说明他们家没地下室
这对卢卡斯意味着什么 ?
意味着还有希望
这到底是怎么回事 ?
孩子们经常胡编乱造...
一些不存在的细节
我不知道是他们的想像力
还是他们从同学那里听来的
或者从家长们那儿听来的
我们一向以为孩子们不会撒谎
但可惜，他们经常撒谎
那现在呢 ?
现在 ?
看情况吧
他们明天给我打电话
早上好，小伙子
睡得好吗 ?
我给你拿了面包，奶酪和咖啡
谢谢
我们需要谈谈
我想告诉你...
我是你的干爹，你可以信任我
不管发生什么，知道吗
我刚跟你父亲通了电话
一切顺利
他坐出租车马上就到
什么 ?
他们把他放了
把馅饼吃了，咖啡喝了
然后我们下楼去
去接你父亲
嘿!
如果你再抱久一点的话，小心把你关回监狱去
进来吧，鸡蛋培根是不会自己吃掉自己的
走吧
再见到你真高兴，小坏蛋
芬妮，你好啊，乖女孩
还能更糟糕的，马库斯
你们两个马上拿着铁铲，
挖个地下室出来
芬妮到处撒尿
不是，一定是警察撒的
- 芬妮 !
- 她会回来的
你想我把这个女生的小内裤洗了吗
喂 ?
你想说什么 ?
没什么
就问你要不要洗
洗啊，既然你都翻出来了
我一下的就翻到了
你真是邋遢啊
是你女朋友吗 ?
我以为是，然后就发生了这一切
我本来想让你们认识的...再说吧
- 你呢，有女朋友吗 ?
- 没有
我不找女朋友的
不找女朋友 ?
不找
那杰斯敏呢 ?
都是一年前的事了
呆在那儿
别动
是什么东西 ?
- 是什么东西，爸爸 ?
- 回去
回去吧
过来， 马库斯
算了吧 !
- 你们死定了 !
- 别这样
- 冷静下来
- 我要你们去死 !
过来
- 放开我 !
- 别这样
我要杀了你们 !
我要打死你们 !
别把她留在外面
卢卡斯 ?
我想一个人静一静
马库斯呢 ?
你把他送回他妈妈家了 ?
是的
进来吧
求你了，别管我， 班特
到屋子里面来
我让你走 !
走吧 ! 回你家去 !
快滚
您要的肉，圣诞快乐
圣诞快乐
我要两块猪排
没有
我要的是这个猪排
我不卖
我有权来这儿
滚出去
快滚
我要两块猪排
现在就滚出去吧
别再踏进这家店了
这里不欢迎你
他打我
怎么能随便打人
快滚出去吧
- 可以随便打人吗 ?
- 出去
- 我自己会走路
- 那就出去吧
- 我要我的东西
- 叫你滚出去 !
我要我的东西 !
- 把他扔出去
- 快 !
滚吧!
谢谢你的光临
操你娘的 !
滚回家去，别再来了
小心我再看到你
我不是叫你滚出去吗 ?
我不会再重复一遍
我只想说一句话
- 我操 !
- 你疯了吗 ?
我的东西
把他要买的给他
操你娘的 !
45.50
天呐，快看是卢卡斯
看他成什么样了
我要去跟他说几句
待在这儿别去，等他走远
芬妮在哪儿 ?
不知道
操 !
平安夜
我想进去
欢迎大家
圣诞快乐
让我们一起庆祝圣诞弥撒
像往常一样
让我们从祈祷开始
主啊，
我在您的家里听取您的福音
上帝，我的父
是您，天主耶和华
以及圣灵，让我有勇气面对生命与死亡
主啊，
让圣灵打开我的心房，以上帝之名，
让我能对曾经犯下的罪孽感到懊悔
让我相信耶和华
让我每一天都活在圣洁之中
请仔细听我的祈祷并使之如愿，我的上帝
以上帝之名，阿门
众所周知圣诞夜是耶稣降临
上帝之子的诞生
怎么了 ?
我从他眼中看到了
看到什么了 ?
我们可以向主祈祷
你说“父啊”
就行了
然后你就成为了
上帝之子
只是一切的初始
圣诞期间是属于孩子们的
今年，我们通过福音来庆祝圣诞
我们邀请到了幼儿园的合唱团
他们将为我们献上
他们背诵的
《伯利恒之星》
向前走
站那儿去
像这样
克拉儿，站这儿来
向前走一步
孩子诞生于生于伯利恒~
生于伯利恒~
开心起来吧
耶路撒冷 !
哈利路亚 !
你在说什么 ?
你有什么要对我说的吗 ?
- 你想跟我说话吗 ?
- 别这样，卢卡斯
你有话要对我说吗 ?
冷静点 !
- 冷静点 !
- 全镇的人都在这儿
- 冷静点
- 你想跟我说话吗 ?
你疯了吗 !
我听着呢 !
够了够了，你这变态疯子 !
我想跟西奥谈一谈
看着我的眼睛
我的眼睛
看见了吗？你看见了什么？
你看见了什么？
什么都没有
一无所有
离我远点
离我远点，西奥
我要走了，谢谢
你已经有很多礼物了
你真幸运
我来抱吧
行了
芬妮...
卢卡斯...
你好啊，卢卡斯
一切都不该发生的
克拉儿，亲爱的
不是卢卡斯，是爸爸
- 爸爸，你在哭吗 ?
- 没有
只是...
世界上存在着太多恶意
但如果我们相互支持
那些恶意自然会离去的
你很伤心吗 ?
不啊
你知道吗...
卢卡斯...
是爸爸...
最好的朋友
我们曾一起...
骑摩托车到处跑
我们一起偷苹果什么的
我都告诉过你
我只是胡说了一些蠢话
他什么都没做过
他没做过
睡觉吧
你干什么 ?
别管我
这是给谁的 ?
给我十分钟
我马上回来
西奥...
别去他家
让我去吧，阿格尼丝
只有我一个人
你来干什么 ?
我给你带了点吃的...万一你...
你饿了吗 ?
来，吃点吧
如果你愿意的话
很好吃
你可以回去了，如果你想的话
其实，我想再待一会儿
如果你同意的话
一年之后
- 你准备好了吗?
- 是的
你好，约根
- 托斯汀
- 马库斯
你好啊，丹尔，又重聚了
- 很高兴见到你
- 我也是
大家请安静一下
今天我们在此一聚只为一个原因
今天是...
男孩成长为男人
的日子
马库斯，小伙子
你拿到了狩猎证
明天，太阳一升起
就轮到你了
你将成为一个真正的男人
你将征服森林
过来，小伙子
非常高兴你今天能在这里
这是给你的
我真的很希望
你是我的儿子
而这个礼物我送给你的
但这其实是你父亲送给你的
是他送给你的
这把枪在家中传了很多代了
而现在
它是你的了
好好照料它
你的爷爷
曾经在喂饱你家人之前
错过无数头鹿
千万别忘了，恭喜你
希望他能跟我们喝一杯
跟我们喝一杯
干杯，恭喜 !
都去吃东西吧
还剩得有吗 ?
- 我们会拿过来的
- 谢谢
这可一点都不简单
不能踩到所有这些网状线条
是啊，我也这么想
你好啊，克拉儿
还好吗 ?
怎么才能不踩到这些线条呢 ?
不知道，太多了
过来
小心
要大步走
成功了
你爸爸在那边
- 谢谢
- 不用谢
你吓跑野鹿了
什么?
- 我扫兴了吗 ?
- 没有
那些鹿还会回来的
待在你的位置
可能会等一会，但它们会回来的
你准备好了吗 ?
【翻译】陀螺凡达可