糟了，快了许多
还有多久？
四个星期
但假如你内出血，就随时都会死
不要紧！
你给我四星期的止痛药便行了
看来我们不会再见了
不会在这辈子而已，医生
何SIR，疑匪还在里面
黄SIR在指挥车里
黄Sir
怎么样？
疑匪破坏了闭路电视
看不见里面的情况
多少个疑匪、多少个人质也不知道
谈判过没有？
二十分钟之前谈过
你去谈？
你一定跟他们说你是总督察黄启法
叫他们三分钟之内弃械投降，是吗？
听吧
我是总督察黄启法
谈判专家吗？
听声音像是蒙着面的
我是这案件的指挥官
你们已经给我们重重包围
三分钟之内释放所有人质
放下武器出来投降
你这句说话会害死人质
跟他说你叫甚么名字、做甚么职位的
刘雅诗，银行柜位服务员…
救命呀！
你想怎么样？
撒走大厦对面的神枪手
所有警察退后一条街
还有，准备一架注满汽油的防弹汽车
半小时后停在门口
怎么你不说给你一架直升机呢？
好！就要一架直升机
你不懂就别胡说嘛
别想拖廷时间，我不会再谈下去
半个小时，现在开始计时
喂，我们不是这个意思…
我不会再谈下去，半个小时
别想拖廷时间…我不会再谈下去
半个小时，现在开始计时
喂…
不用说了，他定是疯了！他说要直升机
我觉得他很冷静，很专业
开对讲机，我要知道你们说甚么
你记着！别插口
到那边去
甚么事？
在做梦而已
我是何尚生督察
直升机不能停泊在外面
因外面太多霓虹光管
我提议给你们一辆车子
但是，我要看看人质是否安全
回去，五分钟内我还看不见直升机的话
我就杀一个人质
我是来帮你们的
我的责任是和平解决这件事
还有，我身上没有武器
回去
你已经杀了一个人质呀！阿强
为甚么叫名字？说过不要叫名字嘛
要不是你那个混蛋的弟弟害怕
将车子开走
我们已经逃了
你还说！
不要哭…
老兄，这样吧…
你先让我将受伤的人质带走
他们正在流血，可能会有生命危险
我保证安排车辆送你们到直升机场！
谁也不能离开
假若有任何人死了
这就不是打劫，而是谋杀
严重得多
警方是不会在这种环境下跟匪徒妥协的
谋杀案嘛
干嘛不放了他们呢？
不行！
我知道不是你开枪的
你根本不像一个会开枪的人
我将你转为污点证人
即使法官判刑五年
我保证你两年多便可以出狱
别做傻瓜，给人利用
只要他再开一枪
飞虎队便立刻冲进来
到时侯，不管你们有多少人质
他们都不会放过你们
而且，我们说的每句话他们都听到的
时间到了
如果你不立刻出去
这女的就算她倒霉了
是你害她的
别胡来，阿强
你又叫我的名字？
阿强，你要杀人质的话不如杀我
你这样会害死我们的
你竟听那警察的话？现在居然害怕起来？
阿强，在香港从没试过
有胁持人质的匪徒可以逃掉的
混蛋！给我闭咀！
阿强，你这人真自私！要兄弟陪你一起死
看看谁先死！有种就跟我单挑！
救命啊…
人质正在出来
重覆，人质正在出来
长官，我是官塘区便衣警员
今天是放假的
这次麻烦大了
你感冒吗？
我先扶这警卫出去
慢着！
不用怕…撑着
大声点
在电话中的那个是你？
你还想杀人灭口
可惜你太愚笨了
死了，死了又怎会说话呢？
你用自己的枪射我
回去很难解释的
你逃不掉的，走吧
何尚生督察，到底发生甚么事？
干嘛关掉对讲机？
我险些没命
里面有三个匪徒
有两个匪徒是给我们的兄弟开枪射死的
那个兄弟是主犯呀
甚么？
甚么事？
自杀！
给我一个报告！
不单只是裤，就连衬衣也是一样
我们是依尺寸订制的
钮扣已修补过多次了
有没有试过巡更时裤钮
和衬衣钮都脱掉呢？
你看看，像失禁一样
谁失禁？让我看看
让我来量
行了，新的制服一定称身
不然的话，你可以回来打我
谢谢！长官别客气
腰围三十六寸是，长官
查过告票了吗？
检查过了，长官
拿来再检查一次，现在的警员都是文盲
全送去裁判署了
和我去跟进一下通辑令吧，猪公
弄妥了，你每天都去追查
N年前久罚款的，也给你拘捕了
清理仓库，仓库很混乱
一起来收拾吧
长官…上星期已经收拾了
谁叫你收拾的？
你嘛
行政支援…
早跟你说过，娇姐今天请了半天病假
她回来后我叫她替你清理就是了
我去…我去！甚么事？让我去做吧
有一个吸毒的在四楼拉屎
没有人清理呢！
猪公，你去吧
一起去吧
鞋子送来了没有？
全都放进仓库了
你想约纯恩去钓鱼？
对了，他想去钓鱼很久了
是吗？那样便一起去吧
到时…
你想说便说吧
是这样的，雅子
爸爸说希望纯恩带同太郎一起去钓鱼
原来是这样，就这个星期日吧
太郎知道一定很高兴
小妹妹
怎么样？探长
结账
有人给你结账了
谁？
不知道，他留下了一张字条
在那里？
刚才坐在吧台，现在走了
男人还是女人？
男的
先生，有甚么可以效劳的？
我约了李先生
先生，你有没有带房契来？
谢谢！
不会阻你太久的
假若文件齐备，十五分钟能获批准了
先生，你不是在说笑吧？
你笑我吗？
谢谢！
下班
救命呀…快逃呀…他有枪的
你休息一下
救命啊…
匪徒胁持着我们的经理
大家别怕
据职员说，疑匪只有一个
持着类似手枪的物体
现在正胁持经理在里面
叫飞虎队来
是，长官
喂，谈判专家也叫来吧
差不多了，起来
里面的先生，请你冷静一点
我是谈判专家，我是来帮你的
我现在走过来
你放心！我身上没有武器
整座大厦都是警察，你逃不掉的
先放了他吧
你来干甚么？
看你有甚么要求嘛
你跟我谈？
你贵姓？
我姓许
许先生，我不太喜欢你的声音
你找别个来跟我谈吧
开门
走吧！
你去跟他们说，叫他们走
去吧！
去呀
黄SIR，你听到吧，他不跟我谈
我是重案组总督察黄法…
走吧！
你可以跟我谈，这件案由我负责
走啊
如果你希望他仍能活着
找别个来跟我谈
上去吧
现在疑匪胁持着人质到了天台
你们到对面大厦去
我要知道疑匪和人质的正确位置
是！长官
长官
不用多礼
大家现在所属部门不同，做事吧…
是！
匪徒现在胁持着财务公司
那一边
在这一边
长官，现场已经被封锁
不能用升降机
我知道，天台在那一层？
在廿八楼
我从地下跑上廿八楼最少要八分钟
在八分钟之内
有甚么事发生是不是你负责？
不是吧！
长官，你不上去我就不用负责
你上去的话我准会背黑锅
你搞定他，我没时间跟他胡调
我要赶着去救人，你明白吗？
做事要懂得变通嘛
你是不是把升降机锁上了？
锁匙呢？
没有
你按着按钮吗？没有
你挡住了感应器了！你退后点吧
再往后一点
你别挡住感应器
黄警官已经来了
拿对讲机来
黄警官
谁叫我？
有升降机啊
你跟谁有那么好的关系呀？
这种小案件你居然请得动飞虎队
那疑匪不想跟小许谈
我们被迫换人而已
他一定想拖延时间
你没有去跟他谈判过吧？
我没说太多
你真多嘴呀！
难道跟他面对面也不说话吗？
你来了？等你很久了
不好意思，塞车呀
距离那么远讲话不方便
我可不可以走近一点？
我身上没有武器
狙击手一号报告，已就位！
二号呢？
狙击手二号报告…等一等
一号报告，我们看不到疑匪
二号报告
疑匪用人质挡着，躲在柱后面
我是何尚生督察，不知有甚么可帮忙呢？
他们要甚么，我想你比我更清楚
有些人想要钱、车、飞机，或者见见老婆
你有没有女朋友？
不要紧
我不是想要那些东西
别动！
何SIR把目标遮住，我们不能瞄准
我是不是很聪明？
是的
我怎么称呼你？
调查一下就知道
你到底想怎样？
没甚么，想跟你玩一个七十二小时的游戏
糟了！傻瓜遇上傻瓜了
你做那么多事只是想跟我玩一个游戏？
是这样呀
你想和我玩而已，人质是无辜的
你放了他吧
我代替他吧
疑匪开枪射人质
A队冲进去
行动！
别动，这是压力引爆器
只要我放手，炸弹就会爆炸
黄启法，你看看你站的位置
拿着这么个鬼东西就要我相信你有炸弹？
不相信？
试试看
我不相信，放手吧
放手呀！
我相信，别放手！
那炸弹是假的！
你怎么知道？
你相信我一次行不行？
我干嘛要相信你而不相信他呀？
如果爆了我要背黑锅
不爆我不用背黑锅
你身为警察可不可以勇敢一点呢？
你也不知道这炸弹是真是假嘛
别动呀，炸弹不止两个
爆炸起来我可不负责的
大家别动
那就只好眼巴巴看着我离去了
控制中心
收到！
快叫拆弹组上来
你看！
救命…我没死…
救命呀，有没有人呀？
写着甚么？
甚么写甚么？
甘大滋呀！
立即叫人查一下那槽是通往那里吧
好不好？
快叫管理处的人上来
你们居然让他走了那儿
你别管！我现在问你这是通往那里的？
每层的门都能通往机房
不过你放心，他走不出这幢大厦
快去看图纸吧
闲话我不说了，这个是黄金机会
你讲了一句你不该说，也不属于你说
亦不是你该说的话，令事情搞砸了
你说怎去抓他回来呀？
整幢大厦都是我们兄弟，他怎能走？
他随便戴一个摔角手用的面纱
就可以假冒飞虎队
现在可能大摇大摆的在街上走了
拍戏呀？
师兄，有甚么事呀？
有个兄弟被人袭击呀！
黄SIR，我们现在在十八楼
有个兄弟怀疑被飞虎队袭击呀
我马上赶来
上面才是十八楼呀
你说甚么呀？
尖沙咀那地方？
码头吧
去那里？
最近的警察局
你一个人？
够了
你没枪呀
你不怕我杀了你？
你开枪打我
车子就会翻的
是的，危险的
能将我送去警察局，算你赢
我不是每一枪都那么准的
我数三声就会开枪
一
二
三
对不起！重案组要跟你做笔录
SIR，我不行了，我想去洗手间
这东西不能擦呀，要拿去化验呀
我要大便，憋不住了！
你不要把脸上的东西抹走呀
不要洗手呀
不出声就没事
靠近来
这是甚么？
旧衣服
打开看看
拿去那里的？
我拿回大陆给家人的
司机开车
谢谢！
路口请停车
油站请停车
你干嘛跟着我？
我住这里的
还给你的
不…你思考时要先搞清楚
很多时不是一加一就等如二
我敢跟你说，他一定不会离开香港
长官，他不走等警察抓他呀？
你应该思考整件案子的过程
你便会发觉他不是一个普通的匪徒
他的目标是甚么呢？有甚么目的呢？
是不是很值得想想，很值得思考呢？
我知道他已经调去了当文职
可别忘了，这案件是因为
他不听指挥私自行动
劫匪才能逃掉
我已经对他很容忍了
这可不是第一次了
像银行那次…
我不是为难你…我不是那个意思
我知道你们是好朋友
对不起…我明白了
再见！
最好我们能够代入那个人，那个匪徒
设想一下他心中想的是甚么？
当然这些事要很聪明才做得到
黄SIR
快调查一下证物
很多军用店都有这飞虎队衣服出售
查一下吧
沙展已去了
这东西拿去军火专家处查验一下
军火专家说鸭寮街等到处有售
查不到甚么呀
查查指纹呀
何SIR说没指纹
那家伙可能涂了胶水在手上
你给我去做一张拼图
做了，通缉令都发出了
还有甚么没做的？
笨！我真笨！
我忘了最重要的线索，财务公司呀
我居然遗漏了那么明显的线索
我们可以去那儿查一下
走廊的灯在闪，叫人换一换吧
没见你那么久，以为你死了
别以为我回来帮你
我只想亲眼看看那颗宝石
还有那五百万呢？
每人可以分二百五十万！
但他们都没有来
他们死了！俄罗斯黑手党正到处找我们
这是你的事，跟我无关
如果那钻石是真的话，你可以走了
真的假的？
真的
我说是假的
我说是真的
你们耍甚么花样呀？
别浪费我的时间
将我应得的钱给我我就离开这鬼地方
想出货，我有买家
料理他
传呼我吧，佣金两成
我真的无话说了，知道的全告诉你了
你一个早上都是问着那些问题
你不烦我都烦呀
不要紧的，无论多细微的事
一个眼神，拨一下头发，一个笑容
一句无伤大雅的说话
我有你的名片了甚至很抽象的
只要你记得的话
我想到的话就会跟你说
你记得打电话给我谢谢你阿SIR
任何时间也行呀
3215呀
这颗钻石值八千万
你们机灵点，二十四小时盯紧它
是！
干嘛？
没甚么！看看而已
你的公司呢…
没甚么，我觉得你的公司装修得很漂亮
做那一行的？
你干嘛要问呢？
我是警察
运输
那儿曾发生抢劫案
你有没有看到甚么可疑人物？
你的同事来问过八千多次了
八千多次了
麻烦了，不好意思
八千多次！
我上厕所而已
不去啦！
现在有两个问题
一，干嘛要打劫那财务公司？
同一大厦内，还有珠宝店和古董店
要是为了钱，大可以打劫那些店子
干嘛要打劫那财务公司呢？
那就表示，劫匪目的不是钱
第二，为甚么是我？干嘛要选中我
干嘛会在天台搞这么多事呢？
所以，我可以肯定
他们希望在我身上得到某些物件
又或者要达到某一目的
所以要大家帮忙想一想
你有甚么意见？
五时了…五时正了
对啊！你儿子下课了
你有牌局
你要回家吃饭
你要去深圳
我要听演唱会
下班…下班吧
五时多了！当然要下班
何SIR，再见
再见！再见！
何SIR，差点忘了有份速递给你
你要的东西
真本事！做事效率高，升职自然快
谁会有你那么多门路
差不多所有部门都做过
幸亏你不懂音乐
否则连警察银乐队你也不会放过
你说得对！我不喜欢吹的
这是谁？
他叫张彼德，是光头佬的师父
不过，三年前被光头佬赶走之后
一直都没有他消息
听说他去了英国
英国？
我已发了一个电子邮件
要求当地国际刑警协助
现在是当地下午十二时，正是午饭时间
看来再过一阵子才会有回音
干得好
我们去吃甚么？
我想，有些英国人可能为了减肥
而不去吃午饭
留在办公室工作
这样吧，你早点回办公室等侯
有甚么消息马上通知我
你没老婆，不泡妞不去鬼混
你知道嘛，很多同事都说你是同性恋
到底是不是呢？
对了…
财务公司的情况怎么样？
没可疑！做的是正当生意
那混旦绝不可能打财务公司主意
刚才你问我甚么？
不…你送我去取车吧
有甚么消息就通知我
重案组…等一下
黄SIR，三线
喂…我是
你们有一个姓何的兄弟
说要去现场查察一下
我的上司吩咐
有甚么事就先咨询警察局
你不用管他！这件案不是由他负责的
他再来的话你说马上通知我
别以为我娘娘腔是好欺负的
那位长官说，这案件不是由你负责
你最好先打话给他交代清楚
我要锁门了
走吧
对不起！请自便
喂
喂…
奶粉呢？
糟了！忘了告诉他号码
真有开麦拉面孔
到走廊看看
阿雪，听到没有？
听到了
有人进来了
有人进来了是吧？
有人进来了啊！
有人进来了
你从这里上去，我从后包抄
喂
老板，公司出了状况
那钻石还在不在？
在！不过在保险箱旁安装了摄录机
拿走那箱子，十五分钟后在停车场等我
好的
下面！
干嘛挂掉我的电话？
你是谁？
是我呀！何督察
你知不知道那螺丝钉险些儿要了我的命？
你觉得我真的这么好玩吗？
别乘升降机了
跑步吧
不用再找了
有人正上来
他们三个人三柄枪
你有甚么？烟灰缸吗？
我最讨厌人家耍我
我也是！
现在怎么样？
现在是甚么时侯？
十点二十九分，你没手表吗？
你在那一层？
五楼
你一分钟能跑多少层呢？
你又想怎样？
我跟你说，地下有一个紧急出口
十点半就自动锁上
你还有三十秒…不，二十八…
二十七…二十六…
十、九、八…写着是警钟系统
六、五…
原来你故意要我引开所有人
你这王八蛋！
别说脏话！想办法逃走吧
你
老板
谢谢！
车胎怎么会爆炸了？
上车
醒一醒…
追！
耍我？
你真有一手，居然利用我
中招了
你也不错！居然被你跟到
有甚么好计划呢？
别问了！玩下去你就知道
用不着这么快就点着火嘛
将枪给我，我要下车呀
车要撞过来了！快走吧！
爆炸了吗？
别吵！先看看形势
爆不爆？
没状况
看看有没有爆炸？
很久没试这这么刺激了
都是你惹来的
偷了甚么回来？
光头佬抢回来的
是一颗价值八千万的钻石
我们的位置对调了
上次是我开车，你持枪的
忘恩负义
你忘记了你在大厦是怎样走出来的吗？
刚才要是没有我
枪林弹雨你又怎能逃脱呢！
大家互相利用嘛
所以说，防人之心不可无
对啊！最近的警署，你该知在哪里吧
知道！
老规矩，能到警察局便算是你赢
好的
你别旨意能逃掉
喂，你怎么搞的？
你的脑没甚么大碍
你若是不放心，过两天再回来做检查吧
好的，谢谢！
何SIR
何SIR，黄SIR叫你等他
你替我告诉黄SIR
我已等了很久，现在要走了
不…何SIR，我们很难交代的
何SIR，你过来一下
黄SIR
你们到楼下大堂等我
是
这件事，你别欺骗我
是这样的，我约了朋友吃饭
在途中遇到…
我们已经找到你的车
和撞毁的那辆一样，满是子弹痕迹
有人要向我报仇，我也没有办法
我们当警察的，仇人多的是…
你还欺骗我？
这是甚么？
是在你撞车的现场找到的
我问过医生
他说这些止痛药是给末期癌症病人服的
真可惜，这么年轻
我确是不对，对你存有偏见
你又真是的，经常顶撞我
说到底，我是总督察，职级比你高嘛
经常服西药，烦燥嘛
对不起…
这件事你要坦白的跟我说
或许我能帮你
何督察
资料呢？
怎么几小时不见你便弄成这样？
张彼德死了？
去年十月十三日在英国伯明翰医院
明天便刚好一年
明天是十三号？
是，黑色星期五
这是谁？
打劫财务公司的那个匪徒嘛
他是张彼德的儿子
一直住在英国
但是张彼德死了以后
没有人知道他在那里
你是同性恋，我不是
对不起，谢谢你
你没甚么大碍吧？
没甚么！我欠你的晚饭，我会记着的
我先走了
再见！再见！
查到这么多，她是甚么来头？
国际刑警的主管
怎么你不早跟我说
MADAM，我送你
升降机到了
谢谢！
MADAM
我是油尖区重案组总督察黄启法
老板，收到一份速递
怎么开这种玩笑？PETER
你怎样待我，我便怎样待你
从前我能把你撵走
今天你又怎斗得过我
那没话可说了
你到底想怎样？
钱，很便宜，二千万
那么多钱，你怎哨得下呢？
钱不能往棺材放嘛！
甚么时候？在那里？
再找你，再见
酒吧的位置你知道吧？
是！
我现在就去，但你要记着，千万别
千万别用对讲机说话
你通知我之后我才和兄弟们过去，是吗？
聪明
这么早？探长
是，约了朋友
坐吧
你倒算得准确，张先生
查到了吗？
你已经偷了钻石，替你爸爸报了仇
还约我来干嘛？
我对你说过，这个游戏是玩三天的
忘记了吗？
还有今天啊
但现在不是你作主嘛，我是警察啊！
清理一下仓库，换换光管
这么多的时间，你怎么打发呢？
你不会发闷吗？
还是你害怕会输？
若果你是怕输，那你现在抓我回去吧
激将法对我是没效的
更何况你不用怕我抓你
你不会怕坐牢
我想，你还没上庭就已经死了
对啊！怕甚么呢？
对不起…
这样吧，我给你一分钟时间来说服我
如果能说服我
我就不叫外面的兄弟进来
五十九、五十八…
还有三天光头佬便要交货了
钻石在我这儿
我约他出来他定必会现身
到那时，你便拘补他
我帮你而已
还有三十秒
各国的国际刑警都在追查
假使你能够拘补他，便立下大功
有机会调离文职
还有十五秒
你玩得挺开心的
还有一天，为甚么不再玩下去？
十…九…八…
你知不知道，这两天你像甚么？
你只欠一条尾巴便活像一头警犬
我拉你往那里，你便往那里
今天也是我引你来的
后门在那里
让我再耍你吧
还没有来吗？我先出去
已经走了
你怎么搞的？你分明知道我在外面…
我今天早上的尿很黄
对不起…
不要紧！是燥热吧了
今天早上我的尿也很黄
我想到一个办法，保证你可以升职
刚才真是对不起
坐下来慢慢谈吧
说过甚么？
前面的小巴DW-9363靠边停车
关掉收音机及引擎
甚么事，长官？
甚么事？冲红灯呀！
不！我没冲红灯
没有？整辆车上所有人都看见
拿驾驶执照及身分证出来
现在告你冲红灯
驾驶执照，告票
收音机别开这么大声，开车吧
王八蛋！不分青红皂帛就发告票
他妈的！混蛋！
终点到了，下车吧！
罗宋汤、三文鱼柳，谢谢！
咖啡
你不吃东西吗？
你叫甚么名字？
我叫梁婉婷
知道我是谁对你没有好处的
我看过报纸，知道你那天干过甚么
谢谢你
不用客气
可惜我没时间
有时间又怎样？
对不起
老板怎么样？
放心吧，都查看过了
里面没甚么不对劲的
盯紧所有出口
货物一到行动，一个也不能让他们逃脱
传呼黄SIR，目标出现
对不起…
你
你好
真是人强马壮，连黄启发也来了？
你真是胡作非为
坐吧
这个女人是谁？
过去对他说，是PETER吩咐你来交易的
若果光头佬有甚么异样
你便说那颗钻石是假的
拿之前，至少也亲我一个嘛
谢谢！
准备
你好
你们为甚么不玩？
PETER吩咐我来交易的
行动
稍等…
打开来看
对不起…
何SIR说要等光头佬亲手接过才行动
清楚没有？妈的！你这个同性恋
想抢劫吗？老兄
钱呢？
我怎知道你的货是真是假
你给我真的钱，我便给真的货你看
你的女朋友吗？
是！
你留下，他和你女朋友去拿钱
他去拿钱？是！
甜心，他们说带你去拿钱
小心点
跟着那女的
阿雄，收到没有？
叫人过去看看
是，收到，立刻去
看紧这里明白
阿祥，看看情况
传呼阿雄
过去看看是，长官
阿虫，甚么事阿雄，甚么事…
过去？
你放心，东西在这儿
如果不相信我们，你先拿去吧！
行动！
等一等…等一等
抢劫财务公司的匪徒呀，盯着他
陈先生，PETER叫我来交易
小子，你耍甚么花样？
他的东西是假的，真我在我这儿
你还傻呼呼的，玩甚么游戏你还不知道
不要以为那个女孩真的喜欢你
你被人骗了，笨旦！你的东西是假的
我会被人骗？让你见识一下吧
真的还是假的？
怎么会这样？
想不想看真的？
岂有此理！你和她串通
放手！放手！
是我的…
别动！别动！
还没交东西给光头佬之前，先别动！
黄SIR，阿雄被人打晕了
老大
他们两个被人打晕，钱又不见了
你…
行动！
一个女扮男装，一个在这里耍花样
想用保龄球来骗我？当我傻瓜吗？
保龄球？
警察，别动！
放下枪…放下双手…
是警察呀！
不错！我是重案组总督察黄启法
现在人赃并获
我有理由怀疑这批钻石
是财务公司劫案的失物
所有人将手放在头上，蹲下！
上车吧！
我是不是选错人呢？
将你送到警署，就是我赢
当然啦！
说到底都是相识一场
这样还算是相识一场？
防人之心不可无嘛
从这里去警署不用五分钟
拐个弯就是了
闭了眼睛也会去
看你这次能够逃到那里？
到了，还不行动？
我想做的都已经做了
我可不是啊
如果今晚不能将你送到警署
我想，我这一生人就会有点遗憾
有遗憾你才会记着我
放心！我怎会忘记你
不好意思！
不是吧？又耍这一招！
是真的！
不相信吗？
不相信的话你自己按一下
今次不是来真的吧？
是你按的
大家不要跟得太接近
我车上有炸弹
有炸弹？
大家不要跟得太接近
害怕吗？
我没有！
怎样死，死在哪里，对我来说并不重要
最重要是…
不要死在警署内
不要太接近，停车！
所有伙记听着，所有伙记听着
我是总督察黄启法
疑匪车上的炸弹随时会爆炸
大家小心！找掩护
追！是
车上有炸弹不要追
你为甚么要放走他？
他说车上有炸弹嘛
有炸弹？
应该相信的时侯你不相信
不应该相信的时侯你却相信
你被人骗了，笨蛋！
你去那里？
肚子饿
对不起！小姐，我认错人
这颗钻石很漂亮，在那儿买呢？
朋友送的，很便宜
男朋友送吗？
很久没见过他了
为甚么？吵架吗？
不知道！送给我之后都没有再见他了
他眼光也不错！
虽然是假的，但也蛮像真的
好好保留着它
说不定他会突然出现
这样就吓你一跳啊！