特警判官
公元三千年，世界巨变
天气、国家，皆经历异变
地球变成充满毒气
灼热的沙漠
昵称“受咒诅的大地”
千百万人聚居于超级大都会
街上群党结集生事
暴力无法控制
法律已完全崩溃
在此腐朽中却生出新秩序
一个由精英统治的新社会
他们结合了行使
裁判与惩罚的权力
他们是警察、判官、行刑者
他们是“特警判官”
囚犯机着陆，他们准备下机
费格逊，荷文
判刑六个月，亚士平监狱
欢迎回来，你被安置于…
…Y座，天堂仓红舍
继续前行
欢迎回家
这是了，这是天堂仓！
在你的梦里，兄弟
是的
开始降落到第12段，黄色区域
九百英尺
七百英尺
四百英尺
这段落需戒备，有暴乱发生
祝你愉快
比监狱好
老天
环保食物令你更健康！
和平相处，食环保食物
令环境更美好，令你更好
看我捉到什么！
下午茶美点
看我们这里是谁？
特警判官的少特务
我是特务？
他这人，很有趣
不，不，我住在这里
不，我指将住在这里
或者我应搬去酒店
不要
你听到他们在外出吗？
是街区战特警
街区战
街区战！
像演习一样，避开枪火
我带头，你跟尾
不是演习
还是等后援吧！
荷茜与比斯高正在天堂仓
我们被楼上的枪火包围
要求增援！
在天堂仓，要求增援！
重覆，是Y座！
天！
完全任人宰割
他知道他在做什么
我就是法律！
放低武器
这些街区经已被逮捕！
这是最后警告
他是特警判官爵德！
你若要害怕任何人
先要害怕我！
我想到了！何不若我下去投降
引开他的注意力？
坏主意
爵德！来擒拿我们吧！
我早料他们如此
爵德，掩护自己
他们在三百米外乱射
但二百米内才是致命范围
你们很安全！
你在那里做什么？荷茜判官
等候支援
我就是了
让我们开始，以我为中心
你做后援
枪榴弹
射得好
在40楼和我会合
后备更多弹药
和平相处，享用环保食物
你们和我们一起作战？
是的
好极！
爵德！
这房间已遭平定
下一间是我的！
不！
不要，等等
这房间已遭…
不！
判官必死，必死！
你们已被逮捕！
放下武器，准备接受判决
判决这个吧！
灭灭快枪手！
不，枪里有陷阱！
好阴险！
自动快速开火
开火
刺穿盔甲
去死吧，爵德！
双弹齐飞
根据超级都会第213条法例…
蓄意破坏公物，判刑两年
非法藏有攻击性武器，五年
第4507条例，拒捕…
二十年
谢谢，荷茜
法例3613
一级谋杀执法判官
让我猜猜，终生监禁
死刑
退庭
暴力再在大都会掀起高潮
五十三人送院
五个是小童，十九人死亡
你捉到他
带他来，快转弯
走开！
你捉到他？
可恶！
我应该掩护着他
不要自责，是他自己犯错
偶然情绪波动一下是否很好？
情绪
应有法律制裁他们
食环保食物…
停！…令你与环境更美
请将信用卡插入缝孔
然后选择
你有五秒时间投降
爵德，只是食物车而矣
食物车是你的朋友
五…
四…
…三…
…二…
一
很高兴见到你
根据超级都会条例7952
蓄意破坏食物车，判刑六个月
让我看你的身份证
放过我吧！
判官狄亚克，爵德？
费格逊，荷文，骇客…
非法干扰电脑网络，柜员机…
而你出狱还未有二十四小时
他是惯性罪犯，应判他五年
你有什么请求？
无罪释放？
早料你这样说
五年？不！，我没有选择
他们随时杀人
你可以跳出窗口
四十楼高？简直是自杀
可能吧，但至少是合法的
判官们，五年刑期
亚士坪监狱
审判完结，带他走
审判未完，你审错我
你审错我，我要求重审
他或许已讲实话？
有否听过犯罪现场可被掩饰
我听过，荷茜
我知你会这样说
判官们
我们是否忘了历史教训？
虽然这些街区战很快可被平息
但它却像流行病般蔓延
需要立即彻底…
…根治
唯一解决方法是增辟严竣法令
我们处境日益变坏
两月内十六区份
发生七十多宗案件
每区份罪案率飙升十五百分比
我们不增人手
三年后必不足以应付
三年？我们现已人手不足
各位阁员…
城市不断成长，成长是痛苦的
六千五百万人住在一个只宜…
二千万人住的地方
有赖我们供给足够
食物及干净空气
大判官，城市正一片混乱
维持社会秩序
我们要严刑竣法
监禁已不能起阻吓作用
我要死刑更加普及！
判官们…
我戴上此徽章时才是少年
到我要拿下它时
我要它仍是代表自由…
…不是镇压
五十三人送院…
十九人死，四人被杀
党羽被爵德判官灭灭
在我的特别报导里
我会带大家到公审庭背后…
查看近日的街区战
是巧合还是阴谋事件
爵德？
在这些街道执行任务
会令人沮丧
约瑟
大判官法高
你可放松点，约瑟
可以告诉我…
这七宗行刑事件是必需吗？
不能避免，长官
不能避免
生命对某些人已没有价值
你知道假如你不是常…
常什么？
常在警校，长官
你是说常在警校…
为新人抓屁股？
他们常在警队这样取笑我？
那不重要
重要是你订立了准则
现在你这样做是因为太多新人
你是警校的传奇
长官
你还记得在警校的日子吗？
我记得你教我的一切
你是我最好的学生
我有特别任务给你
明天起你每星期到警校两天
我乐意去做
教搏击还是枪法？
教处世
在这里等
站住，表明身份
米勒，警长
声音已被确认，谢谢狱长
系统已解防卫
你为何会在这里？
你是来闲谈的吗？
只是谈一会
职责需要
呀，职责
用公众的钱，养这些寄生虫
是的
尤其是你
我不会虚耗什么，我是只鬼
我们都是这里的囚犯
你在台后，我则在此
法戈的奖赏真分明
我为他做了这么多
当你开始杀害无辜，瑞克…
你已超越听取
无辜者最后都会变成犯罪者
就像你
有罪与清白之间只是时间问题
你的…神秘恩人有东西给你
关掉防御板
只留自动枪
自动灭灭枪，米勒狱长
那是什么？
是古代之迷，藏有生命的意义
告诉我，瑞克
什么是生命的意义？
它会完结
开…开动警报
声音未被确认
枪已改良
站住
保安系统受制于封锁，来吧
当你们毕业
头盔与盔甲是属于你们的
灭灭枪二号
二十五面发射，声控武器
燃烧讯号
燃烧
当你们毕业就属于你们
四号武器，改良射程
镭射炮装置
射程五百公里
好了吗？
好了
开动
功能失常
能修好它也属于你们
你们见到的一切只是玩具
当入夜后你独自一人
唯有一种东西最重要…法律
你要坚持这种理想必会孤独
对我们来说满街都是死亡
我们很少人可以活到老
我们为远方步行的孤独骄傲
每个判官皆能踏出城墙…
迈向“受诅咒的大地”
将法律带到无法之地渡过余生
这是每个判官的下场
我期望你们也有这种承诺
散队
各位请注意
由于在天堂仓附近有麻烦…
我们要增派人手到第四区巡逻
请查看你的行程表
是否有影响
我听到你在思想
我听到你今天讲的课
有需要向他们灌输你的思想吗？
我只告诉他们真相
是你的真相
你说到我们已了无生趣
你不认为是吗？
我有我的生活，我的朋友
你是新一批中最精明的
但你只在街上巡逻一年
你还未习惯孤独
不，我不认为那是对的
人不应时常孤独
我是指…你不应这么悲观
你试过…有朋友吗？
曾有一个
后来呢？
爵德
等等
我想知道，后来怎样？
我判决了他
亚士平运输机已完成卸货
由亚士平监狱运来的尸体
好的
离开这里吧
他们被爵德判官杀死的
特别报告
会继续揭露背后真相
佳格枪械店  不需身份证
晚上我们关门
我有货在你处，密码是勒撤
等一下
你有个好地方
是的
很多都是古董
很有趣…以为他们已在大战时
毁了这些武器
你还可以收集它们
它们不再有功能，像我妻
它们已有五、六十年历史
无论怎样…
这是你的
等等
不要触摸它
为何？
那是灭灭枪，已入了程序…
…只可适用于判官之手
你触摸它会撕断你手
你认为如何？
我一定是个判官
生日快乐
身份？
不如叫…保镖
司令？
瑞克
任务？
任务，我们要开战
开战
我跟进了某些投诉…
肯定了内部有人散布高压
你会宣布开去
那是事实
华迪斯，你疯了
我是负责报告的
他们不会让你报告
这事会令议会解散
或者它应该要
整个制度是问题，不单是判官
爵德？
不！
爵德
我是荷茜判官，在亚士维角
请支援
我们出发了
请下车
现在又有什么问题？
下车
身份证！
你听到吗？身份证！
苏先生，你已被吊销驾照
你犯过三宗醉酒驾驶…
喂！你最好走开…
…惹别人！我有势力朋友！
你有问题吗？荷茜！
没什么大不了，我可应付！
吊销驾照，醉酒驾驶
越讲越闷，要多少罚款？
要多少即管说
荷茜，联络中枢叫车
什么？你竟要拖我车？
初犯就会拖车，这是你第四次
你疯了，有什么想讲？
不认罪
早知你会如此说
等等，你做什么？
枪榴弹
不要！
开车快乐
很巧妙
爵德判官！
爵德，你已被逮捕
因为什么？
谋杀
注意
大判官正进入最保安区域
约瑟
长官？
是真的吗？
我是清白的
议会听说有确实证据
你会信吗？
我会要个完整裁判团
认罪便要接受死刑
你会信吗，长官？
我只要看着你的眼就知道
对不起，我无能为力
我永不会丢你或议会的脸
我会尽力找出真相
有谁会为你辩护？
荷茜判官
荷茜？为何要选个巡街判官？
她是警校内最明了法律的人
而我信任她
我肯定裁判团必会找出真相
长官？
我为此事致歉
爵德？不！
放录影画面
爵德，不！
不！
停播录影画面
由录影画面初部判断
疑犯确有罪
纪录在案
反对长官，录影画面不能作证据
请准我解释…
请说吧
我有份警校学生奥米的口供
他是公认的数码与
录像图案专家
他认为此录影影像
辨认程度不足
不能清楚看到凶手
长官…
…判官的制服可给人伪造
徽章也可以复制
录像与声音
完全不能证明凶手
我反对此录像作证据
求长官允许
反对有效
录像不能作证据
好！
承认吧，爵德！
什么？
你很佩服
非常
你欠了我人情
非常好
我被迫拿出技术性资料
请法庭准许呈上…
中央电脑部的机密文件
你可呈上
中枢接通吗？
已接通
我希望你能分析凶器结构
请描述判官的灭灭枪用法
灭灭枪与判官的遗传密码连结
通过皮肤接触控制
你知道这些吗？
不知道
我的档案有遗传密码资料
每次武器上弹都会有自动纪录
每次武器发射都有
相关遗传密码纪录
大判官！
被告从不知这些资料，我想…
荷茜判官！
指控必须要完成
总部…
…从死者身上挖出子弹吗？
有遗传密码纪录吗？
有的，麦判官
不可能没有
那经过电脑调查…
…在子弹上的遗传密码…
是属于谁的？
遗传密码与爵德判官配合
他说谎！
证据是假造的！
不可能
我没有犯法
我就是法律
这件案完了！
你要相信我
你要信我，讲呀！
长官，指控结束
裁判团要商议
我做了什么？
我为何这样做？
他俩皆是自毁狂！
这次不可能再遮瞒
大判官
我们已小心将创世纪计划埋藏
九年前瑞克与其他受害者
没有人知你牵涉其中
媒体知我和爵德的亲密关系
他们会挖出真相
这是毁坏现有政府的最佳藉口
你的动机纯正
你以为爵德不同，纵容他
这个错误会毁了整个判官制度
只有一个办法，大判官
如你可宽恕我
是“远方的步行”
那对我无疑判了死刑
你退休可得到权力赦免爵德
这样做也可令创世纪事件隐瞒
裁判一致爵德判谋杀…
…罪名成立
爵德，你知你要接受何种刑罪？
死刑
但传统上
判官退休有特赦权
那我现就…
放下听权
不！
我实行“远方的步行”前…
求法庭执行我的最后命令
宽大处理爵德
为了他过去的功绩
我们会乐意执行
爵德，走向前
现在判你…终生监禁
囚于亚士平监狱
立即执行
不得延误
葛瑞分判官！
这审讯是场闹剧，我要上诉！
你要接受法庭判决
爵德，对不起
我令你失望
你已尽力而为，谢谢
带背弃法律者…
…离开法庭
除下他的武器…
解下他的装束
让他永留我们的…记忆中！
让他的功绩…
…受人纪念…
让他将法律精神带到无法之地
让他名字永留…
…我们心中和脑海里
所有判官注意你们会受命…
荷茜判官
应该会有一些…
超级都会法典
这是什么？
爵德童年？
未想过你会是个婴儿
这是谁？
葛瑞分大判官
应有个戒指和它配合
我们应在安全地点见面
什么安全不安全？
紧贴你身的报告员死了
法戈又接受“远方的步行”
爵德又在亚士平监狱
那还有什么不安全？
很可惜…
…夏文要死
他查出创世纪事件真相
我本可利用爵德
要忘记爵德！
再没有爵德这个人！
让我告诉你爵德崇拜什么？
他崇拜法律，他会重击你！
他发现真相就会对付你
让他在亚士平受受滋味
让他看看我的颜色
有很多事情要解决
创世纪档案？
在那里？
你会见到
几时？
就快
现时我要制造混乱，瑞克
街区战，只是个开始
我要街上满布惶恐
议会就会有求于我
需要创世纪计划
你要恐惧？
我就是恐惧，我就是混乱
你要个新开始，就在这里
我就是个新开始
运输机CF188
在沙漠上空六十英尺飞行
飞行了四小时
爵德？
不要打我，对不起！
不要伤害我
你在这里做什么？
我被判有罪，错误地…
…判决
真的，很奇怪啊
两个被错判了的人？
彼此同坐一块！
你罪有应得
五年？只因我保护自己？
那完全是个错误
法律不会犯错
真的？
那你为什么会在这里？
你不能解释吧？
真好
“我就是法律”先生
你没法解释
那可能因文书上的错误？
可能是被人整蛊？
也可能…
…法律无私！
爸，有人来呀！
感谢主慷慨恩赐
仔，召集大家准备
或者你是来视察？
或者你是来参加派对？
看我捉到这些城市小子！
爵德，是以牙还牙的时候了
爵德，发生什么事？
因主教化他们来了！
因主恩赐他们呼吸！
哈里路亚！
中枢，请要接驳资料中心！
我要查这个人的身份
身份查阅，男，不知名
大约200cm高
皮肤色系31098
总部，喂？
此分机与总机联系已被截断
荷茜判官你已被取消权限
我是队长，我们找到了运输机
这是搜捕队，无爵德踪迹
他看来幸免于难
你听清楚，没人可逃过空难
明白吗？快去找爵德
机师还生还
没人可以生还，听清楚没有？
是长官，听到
我死了未？
我死了
醒了吗？
好
我们正缺乏罪人
我的天！
爵德！
快想办法！
爵德？
你太多话了
真是你？
自称他就是法律的人
主，你真眷顾我们
判官
臭老鼠
爵德
你这猪猡已被逮捕
是吗，让我杀掉他，爸
对不起…
…我们不是一块的
让我介绍我家人给你们认识
这是林克，我大儿子
咬我啊
我小儿子，二世
你好
这是刀疤
当他幼年时做过些修补
你知在“受诅咒大地”
成长多难
现在我一切交给他
不要惹怒他
传说中的天使大家庭
当诅咒大地之大盗…
…杀人犯…
食肉兽
一班蠢蛋！
如何赢得他们同情？
我有遗漏什么吗？
让我杀了他，我要他的耳朵
我要他的牙！
你是用这把叉子来修补自己吗？
哈里路亚，兄弟！
噢，等等可以吗？
难道坠落城市也不可以…
…有个忠诚的信徒？
阿们，弟兄！
赞美主，我是信徒
费格，不要
看来我们有个即时信徒
正是
放他下来
过了山就是神仙
费格…
你犯了个错误
爵德，你知…
…或者法律不会犯错…
…但我得自由而你会变烤肉
是你变烤肉，我忘了告诉你…
你的新朋友…
是食人族
可口美味
为奉献准备就绪
不要
不，等等，你们不可以吃我
我有肿瘤、湿疹
吃爵德吧
他比较好吃
法律人
刀疤，搞定爵德
乐意之至，爸
来吧！
杀了他！
来吧，二世
有罪！
爵德！
住口！
爵德！小心！
爵德！
我们搞定了，解决他们！
死蠢，即管放马过来！
他们死了吗？
你是否哭了？
我没哭！只是有东西入了眼
你是否服了过敏药？小心
大判官？
约瑟，我们再一起作战
一起作战，长官
不要！
天，不要再来
我让你三招，判官
一招！
两招！
三招！
你玩完了，判官
太迟了
你杀了二世
你杀了林克！
杀了我爸…
超级都会条例第4722条
非法使用电力
有无请求
早知你会这样说
图案分析，进行
奥米，蠢人
你分析了错的一个
你竟浪费了三个小时！
如这张相是错的…
…为何要假制？
什么？
相里充满变异元素
有人做了手脚
真是天衣无缝
二十年前
你说这不是真的？
看，我剔除了人为因素
爸
妈
前景
背景
都是假制
唯一是真的只有婴儿
那盲眼的女士…
是谁？
在你之前的判官
我们不应从他们手上接棒
你令混乱变成秩序
我们曾做到
解决了很多问题，又制造更多
作为一个判官，约瑟…
…他的权力太大了
我们试过补救
创造完美的判官
我们称此计划为创世纪
四十多年，我们阁员中抽取…
遗传密码样本…
其中一个是我
我们将最好的质素混合
…剔去不好的
软弱的
我们制造了你
我不是你们制造的，我有家人
不
你对我说他在我幼年时被杀
我说谎
我有他们的相片
是假制的，我们骗了你俩
两个？
在那次试验中有两个婴儿诞生
但过程中出了错
将他塑造成完美罪犯
我有个兄弟？
你们在警校曾是朋友，好学生
而他后来变了，你判决了他
瑞克？
瑞克
你让我判决我亲兄弟
你为何不对我说？
我不能
我对你就像亲儿子看待
亲儿子？
我一生都在谎话中渡过
瑞克需要铲除，为了你
为了城市
瑞克
他还活着？
不，我已下了杀令，还有报告
我没有杀夏文
是他！那是瑞克的遗传密码
葛瑞分，一定是葛瑞分做的手脚
葛瑞分，是的
我俩都被他骗了
对不起
是瑞克陷害了你
快找他
不要死
我们怎么办好？
怎么办好？
找瑞克
欢迎来创世纪实验室
瑞克，我来介绍，海登医生
我记得你
在法庭前指证我是疯狂的
也因此不应判罪？
我那时只想拯救你
你是在侮辱我，我知我没疯
那时或现在都是
海登小姐一向是此计划的支持者
她助我良多
你会慢慢欣赏她的专长
等等！
中枢的创世纪档案给议会锁上
我会去处理
你搞定街上的一切
艾沙会帮你
我不需要人帮
你说他是由精英科技制造出来
一个大胆的实验
一个左修右补的孩子
我们别再争吵！
我们在同一阵线
一个秩序社会
你将有你的新秩序
所有判官注意，场面混乱
地区编号924，请支援
十一个区发生十九宗爆炸
特别戒备在914区执行
不知名访客未呈报资料
小心进行
我的好孩子
爵德，没办法进去
喂？
你是否在听我说话？
我们不能敲门
说送披萨就可进去
有一个方法
六年前有两个逃犯想出这办法
城市的焚化炉孔道可进去
每分钟有两次喷出火焰
三十秒内走出通道
就可避过火焰
那些逃犯成功了…对吧？
他们最后被烧焦了
但这理论可行
或者我们需要另一种理论？
派遣队，我在411区
请派车来接
荷茜，中枢有线路接驳给你
接到我的网络
警告！有不明物体在你的机车上
噢，我的天！
最新报告
九十六个判官被刺杀！
凶徒对我们的行动
程序了如指掌
街上再没判官，暴乱随处皆是
无人可取代判官
即使起用新人…
…人手也不足以应付
还有一个解决办法
创世纪计划
议会以前也试过一次
如屠杀判官事件继续…
…唯有创世纪计划可挽救
创世纪计划可以什么？
一批试管婴儿不可能拯救危机
我们不要二十年后的判官
我们要现在的
快速人工输卵法比以前进步
我们可制造成人
我只要求我们重开创世纪计划
这是我们目前的选择
如议会不批准进行
我会接受决议，然后辞职
好了，你准备好没有？
没有
有什么不对？
什么不对？
你是否在开玩笑？
是否常戴头盔令你脑袋失常
你这样做会害死我！
要赶快，城市有疯子在做乱
真是巧合！
这里也有一个！
真是难得好经历！
飞机坠毁！食人族！
加火烧屁股！
全都是你的错
我的错？
没错！
你怎会有此想法？
如你没逮捕我，我不会在此
为何你不现在就杀了我？
我不要再冒险
我会坐在这里等人捉
除非你会道歉
法律不会向人道歉
又说得对，你已不再代表法律
现在就道歉！
是你欠我的
我永不向人道歉
现在快走！
三十、二十九、二十八…
…二十七…
走！
二十六…二十五
二十四…二十三
二十二…十九
爵德！
爵德，我不想死！
快走！
我还活着！
噢，你也是
创世纪
艾斯，卡罗斯
得判官议会批准开启档案
密码是…创世纪
通过
开锁
麦格，艾芙莲
批准开启档案，密码是…
创世纪
通过
舒华，谢雷…
批准开启档案，密码是创世纪
移开防护罩
等待大判官指令密语
密语，起源
创世纪档案开启
注意！除非紧急修补完成
不准闯入这房子
我迷了路，这个是…
…浴室吗？
你现在应知我可以帮手
完全可靠我
为何要脱他的衣服？
我们已没时间让你去做这个…
中枢…
…利用现代科技
需要多久才可制造一个创世纪的成人？
以现今基因生物工程技术…
…需要八小时培养
天！一天就可弥补我们的损失
这是完全疯狂！
爵德
不要吵！
那很不人道
我们不应扮演上帝
葛瑞分判官，请还原防护罩
你们没有担负时代任务的勇气
中枢，保持开锁状态！
葛瑞分，这是叛国罪！
你这次难以自保
不，是你难以自保
瑞克！
谁说政治是沉闷的？
爵德，你好
我早知道是你
没错
掩着耳朵
瑞克
约瑟
现在离开这里！
不！
葛瑞分，你已遭逮捕
真的？
捉住他！
他刚杀了议会议员
快走！
爵德，告诉他们我是清白的
警校训练范围
费格，来吧！
赶快！
跟着你简直精彩百出
你做什么？
我们现在做什么？
希望它能运作成功
开动
这鬼东西怎么搅？
爵德？
运作失常
运作正常
爵德！
我们可能要清洗机车上的座椅
对不起
爵德，快！
费格，掩护后面
我一生中从未开过一枪
那你算什么罪犯？
一个好的罪犯
全没有效！
你要先扳闸！傻瓜
你没有对我说啊！
运作失常
求求你，主啊！
你在这里放下我
爵德，死路一条！
我知道
费格，你接手！
你到哪里去？
爵德
你就在这儿休息一下吧
运作失常
要帮手吗，小子？
我永不会和你一起驾驶，爵德
她肯定不想要回她的押金
我肯定！
他们搞不好抓走了你朋友
对不起
双手贴在墙上
你知怎么做
你是谁？
爵德说…
住口！
发生什么事？
为何你不告诉我，爵德？
我们到处受伏击
四十八小时内
一百四十八个判官
发生什么鬼事？
你以为我是同谋者？
我已不知你是谁了！
我永不会伤害你
不会
好吧
你告诉我关于他的一切
你要让我相信你！
他叫瑞克
他是我兄弟
遗传因子样本已准备可以繁殖
我们计划有少少改变，中枢
我要拿走现存的遗传因子样本
然后把它废掉
快令此遗传因子样本活动
你在做什么？
中枢…
拿走这遗传因子样本，现在！
这不是我们计划一部份
葛瑞分判官不会批准这样做
程序进行
我知道是葛瑞分把我放在牢里
你还有什么话说？
你说我没有感觉和情绪
现在你知道原因
爵德，看着我
并非创世纪计划令你这样
是你做成自己这样
对不起，没法弄好电接头
但我弄好了微波
你想要些爆米花吗？
是否挑错时候？
太好了！
我试过任何管道找出这创世纪
但都找不到！
无法找到
他们不会将它放在电脑网络
但他们需要电源
一定是在别处偷来
快查最近那里有电力耗用
让我们在这里久些
等等
在第四区
曾有甚大电力耗用
蔓延三座街区！
对上一次有同样感觉是…
…他们在那地区关掉网络
记得吗？      是的
他们将自由神像
放在那地点上
对
我们现在…去吗？
爵德？
你第二次欠我了
瑞克
爵德逃过追杀
他不再可惧
是吗，中枢？
肯定，瑞克判官
新的遗传因子样本已被结合
新样本？
遗传因子放在这里三十多年
是时候有人去清理冰箱
那样本是集合所有
精英判官所成
你用什么代替它？
不要
我的天！
你应恭喜我，因为我将成为父亲
而你实在太无礼
你不知你在做什么？
另一批创世纪判官
不是你的玩偶
你们是我的兄弟姐妹！
由我控制
我不能让你们这样做
你们已疯狂！
快停止所有
中枢，救我！
对不起，机械人没有连结总机
那是对的，葛瑞分！
你先清楚弄好这些高科技
机械人！
将他的手脚撕开
不要
留他的头到最后
我要他目睹一切
一切
费格，你留在此
只是我一个？
你需要我关掉创世纪
我们是拍档！
怎么算都是拍档
我会处理
我会给你好运
好运？
起码你仍活着
我收到个讯号
很近，它快接近了
天！
退后
爵德
放下枪
机器人 数到三，扭断她的颈
一、二…
不要！
荷茜
我仍在这里
好浪漫
走开
他很像你
他当然像我
我不会像你
唯一不同是你毁了自己一生
去拥抱法律
而我毁坏法律，拥抱生命
说到生命
让你见识这些繁殖样本
看清楚…
你是由这处而生
是否觉得神奇？
你应一早知道
由开始起…
…你就与众不同…
费格？
你仍活着？
技术上说…是的
你的兄弟姐妹…
…将在两小时内出世
…一个无尽，完美的生命之源
你知道我们有个选择？
可以制造那些蠢货
叫他们作判官
或者制造一些有自由思想的人
我们叫他们做人类
人类
你永不能控制自己
你凭什么可控制这些东西
因为你可控制
你会是议会的主管
你可选择
而且要快
我会拒绝你
我永不会明白！
你为何要判决我？
你杀死无辜的人！
那只是解决事情的方法
你发动了屠杀！
我只催生了革命！
你背弃了法律！
法律！
我背弃了这个
你是国家不成功实验！
你体内
有我的血！我是你的兄弟！
谁背弃谁？
何时你才会不再做奴隶…
…成熟过来！
那是你的家人！
我是你的家人！
你唯一拥有的家人！
现在快抉择
你最好杀了我
为什么？
因那是你唯一的机会…
…兄弟
费格！
撕开那女人的手脚！
留她的头给我的弟兄
不要！
停！
还是撕开他的头！
送给她
你有什么问题？
瑞克！
看谁被撕成碎片？
费格！
爵德！
干掉它，爵德！
支持住，费格！
去死吧，机械怪！
瑞克！
中枢 启动第一批复制人
程序未完成，瑞克判官
那些复制人只完成六成
那就加强能量快速完成！
贱人！
是贱人判官！
我是唯一没对你说谎的人
那由我来判决
现在，约瑟爵德…
…我在此判决你
罪名，背弃你的骨肉
有罪
还有身为人类的罪名
当我们本可成为神
有罪
刑罚是死刑
不要打偏
致命回击，熄灭
致命速爆
休庭
爵德！
把你的手给我
已是第三次，爵德！
退后荷茜
我是否已遭逮捕！
那未必需要
葛瑞分死后中枢广播了创世纪计划
他们已知道真相
爵德判官，我们要重组议会
我们想你做大判官
我只是个巡街判官
我要迟到工作了
谢谢，奥米先生
我死了，英年早逝太可惜了
对不起
太好了！
爵德
是我教会他一切
爵德？
这样就算？
不说再见了？
再见荷茜
给你说真的
我接吻技术比他还好
来吧，会和我一起走吗？
我们可否在柜员机取钱？
做人类是否感觉良好？
我早知你会这样说