-= CHD字幕組 原創翻譯 =-
字幕僅供翻譯學習交流 謝絕用於任何商業用途
翻譯：眷念
校對：dahongying
聖盃神器：骸骨之城
嗯，我知道
可是我正要按你說的去做的
我馬上給他發郵件
嗯，我不知道他什麼時候回復
有時他並不查看郵箱，所以…
好，詩朗誦會結束
我不回家
我是說，今天我生日
我想去夜總會
不，西蒙，我不想對她撒謊
我不告訴她就行了呀
我來停車
- 等會見，好嗎？  - 好
喂，多蘿西，你好嗎？
好吧，我很好，謝了
我去打電話，多要張門票
好，就這樣
- 我馬上做  - 你好
是西蒙
是的
你好，西蒙
他說：「會打電話給我」
是啊，是啊，我媽回來了
她肯定聽得到，她就站在這兒
- 你好，盧克  - 你好，克拉蕾
沒，我馬上換衣服
要咖啡嗎？
你再講我就得遲到了
就那兒見，拜拜
你是不是用了…
你覺得呢？
好吧，為什麼？
記得晚上直接回來
拜託，媽媽 只是個詩歌朗誦會
我懂的
拜拜
喬絲琳，你需要跟她談談
不行，她還沒準備好
不，她準備好了
沒好的是你
另外，謝謝你能來
他很在意詩朗誦會
誰叫我們是朋友
「來…」
「難以抗拒的力量…」
「我邪惡的下體…」
「塗抹…」
「用熾熱塗抹每一處隆起吧…」
「痛苦…」
「折磨」
我聽不下去了，要再來杯咖啡嗎？
好
「包裹著的藏紅花瓣，低聲訴說死亡…」
卡布奇諾和濃咖啡
「雨落大地」
「寒風穿過致病的壁毯」
「潰爛化膿」
「我痛苦，全身腫脹」
好了
謝謝
「雨落大地…」
剛才那金髮女孩蠻喜歡你啊
約她出來
- 不，那不公平  - 為什麼？
嗯，因為…
為了某人，我得空著自己
誰？
「是我的痛」
謝謝你，非常感謝
謝謝你
我覺得更不好
你是他好友，得跟他講
也許他詩歌很棒
我們不懂欣賞吧
進去看看
我想問下這符號的意思
克拉蕾，我們不該進去
你個擔心鬼
這可不像你
就去這一次啦
這符號代表什麼？
- 什麼符號？  - 嗯，哪埵陴顫飽H
就在那兒 你沒… 你沒看見嗎？
沒
酷斃了
嘿，我們進來了
跟著跳 跟著跳
克拉蕾，要來一杯嗎？
好
克拉蕾，克拉蕾，那是什麼
你沒看到嗎？
我真的看到
讓我們進去的那個男孩被殺了
- 你是喝迷幻藥了？  - 天啦，我沒喝，西蒙
你知道，以前我就聽說過
有人把迷幻藥注射到他們鼻子
這樣玩會很刺激
好了，那你怎會沒事？
我倆呼吸的是不同的空氣？
我不懂，回家好了
- 你沒事吧？  - 沒事
你整整睡了一天
而且你昨晚很遲回來
是的，不過我有回來，對吧？
不准走
我賣了另一幅畫
一塊去慶祝一下
慶祝你唯一的買家？
好吧，他是誰？
他買你畫估計是愛上你了
你肯定像哄盧克那樣哄他的吧
你幹嘛非得那樣說？
那什麼意思？
- 西蒙  - 他就像我哥
我可不認為他這麼想
好吧，不過我要走了
- 不，不，別走  - 別犯傻了
- 你去哪堙H  - 我只是去加瓦-瓊斯咖啡廳
- 我的天！  - 不，是我
走吧，西蒙
克拉蕾 我有些事想告訴你，好嗎？
以後再說啦
拜拜，弗蕾夫人
看，我突然畫了很多這些東西
我不懂怎麼搞的
我不知道… 我想我快瘋了
也許你是《第三類接觸中》的那個主角
大家認為他是妄想狂
但結果居然是…
幽浮，挺合理的，就像…
哎，天了，這怎麼可能發生
- 怎麼了？  - 這不可能
嘿，現在我被你嚇到了
克拉蕾，你是…
你在看什麼？
在這等我
喬絲，聖盃在哪？
你怎麼找到我？
這得謝你女兒
為何我能看見你而別人不行？
我還想問你呢？
我怎麼會跟你說話
一個殺人狂，一個冷血殺手
有這麼溫和的殺手？
我很明白所看到的
你以為你明白
為什麼我會畫這些？
我猜對了，你不是凡人
等等，凡人？
就是人類
我要不是人類，那我是什麼？
去找聖盃
- 什麼時候發生的？  - 不，不
為什麼我會畫這些？
回答我！
西蒙
你或許得接下，可能是你男友
- 他不是我男友  - 那他知道嗎？
拜託，這很吵
媽，我要回來了
不，不，不 你不能回家
聽到了嗎？別回來
告訴盧克
說瓦倫丁復活了，他會找到我
我愛你
- 媽！ - 不，不！
媽！
告訴瓦倫丁他不可能拿到聖盃
別喝… 別喝…
過來！別… 什麼？
快點！
對不起 對不起 你還好嗎？
沒事，別動，好嗎？
媽？
來，起來
夠了！夠了！夠了！
它死了
那該死的到底是什麼？
我說了你肯定不信
說說看
它是邪靈
你說得對
我不信你
而那個東西
你在夜總會看到我殺死的那個…
也是一隻邪靈
邪靈會附身任何活物
你誰都不能信
即使那人你很熟悉
那我幹嘛要信你？
因為我剛才救過你
多蘿西，快開開門
你能…
你知道我媽發生了什麼嗎？
你知道嗎？
等等，你可以看到他？
當然可以 她是女巫
從姜餅套房降級到了單臥室？
你知道我媽在哪媔隉H
對不起，我不清楚
嗯，她曾提到一個名字… 瓦倫丁
- 你最好離開  - 不，請不要這樣
你不告訴我，我就不走
看看骨牌占卜到什麼
對不起，我不信這些…
坐下
把手在牌上過一遍
我媽媽畫過這些
是的，你媽媽送的
看看你拿到哪一張牌
大金盃
- 那是聖盃  - 那？
別理他
這是聖盃神器
我們族人三大聖物之一
它怎麼在這兒？
我不明白這跟我媽有什麼關聯
你母親是暗影獵人，跟他一樣
不，我媽是個畫家
她從沒跟你說過，對吧？
我只知道的是她消失了
然後我不知道去哪塈鉿o
讓我給你讀心
有東西封印了你的回憶
我猜是你媽媽僱請了高人來保護你
- 保護什麼？  - 你的回憶
為什麼？
我不懂她要我忘記什麼
等等
很高興見到你
搞什麼？
你嚇到我了
這究竟發生過什麼？
- 我媽媽不見了  - 什麼？
有人抓了她，還毀了這
他正幫我找她
你看不到他，而且他…
克拉蕾
好吧
好吧，現在我也看不到他了
傑斯·維蘭德，邪靈獵手
西蒙·盧易斯，解鎖師
你是門衛嗎？
我不懂你在說什麼
等等 什麼，你現在可以看到他了？
- 什麼？我當然能看到他  - 可我以為…
- 不…  - 你說什麼呢？
我被搞糊塗了
這是誰？
我爸爸，我兩歲時他就死了
克拉蕾，等等
等等，你媽消失了
你卻跟這染金髮的追星小伙在一起？
你在哪兒遇到他的？
- 不，我沒有 是他找我的  - 什麼？他找你
- 不，我知道這聽起來…  - 看看這個
鄭重聲明，我頭髮金色是天生的
克拉蕾，克拉蕾，克拉蕾… 西蒙？
她打過電話？
你為什麼不接？
要是知道這麼嚴重，我早接了
你都沒接怎麼會知道？
那是什麼？
沒好事
你懂她哪兒弄來這個的嗎？
我得找盧克
太奇怪了，他車在這兒
來吧 這邊
不，你在這等
幹嘛要聽你的？
沒關係，這樣有人來能通知我們
我認識盧克好多年
但我都沒下來過
什麼？
快點，夥計！
夥計，聽好…
你要做的就是說真話
我說了，不知道聖盃在哪兒
我知道你和喬絲關繫好
我可不是傻子？
別這樣回答
聽我說，夥計
只要告訴我聖盃在哪兒
喬絲就會沒事
盧克，說啊，告訴我
我不知道
你可別惹我生氣
- 我說了…  - 是嗎？
我再問一遍，夥計
聖盃在哪兒？
我不知道
我們都需要它，盧克，不是嗎？
不同之處，我覺得你知道它在哪兒
不是嗎？
快點 快點 說啊！
- 我們得走了  - 不，求你了，你要幫他
你不懂
他們是瓦倫丁的人
他是個死人 我幫不了他
他是我家人
奇了怪
你看上去還挺像人類
很棒啊？
求你了
你要發狂了？你要變身了？
我要看你變身
給我露露你怎麼變身的？
看看 看看
狼人來了
你想搞我腿？
你搞我腿？喜歡這樣？
要嗅我屁股嗎？
我要看你　變身
告訴我喬絲琳把聖盃藏哪兒
然後你可以平安帶回她
她會平安無事的
我沒要她回來
我一點不在乎
我這麼多年
一直在討好她和她的倔女兒，就是為聖盃
潘伯恩，聽我說
我也想把聖盃給瓦倫丁
呀，對
你在犯大錯
我不信，你信他嗎？
- 克拉蕾，快跑！  - 克拉蕾，聽我說！
勞駕 警官？
我要報案，有人闖入
一人失蹤
有人闖入我朋友的家…
- 她媽媽失蹤了  - 哦，不
快跑！
- 你殺了兩個警察！  - 他們不是警察
快走！
克拉蕾
你不能留在這兒 他們會抓到你的
盧克怎麼會說他不在乎？
我從記事起就認識他了
他曾每晚都為我讀故事
他天天來校接我好幾年了
也許這記憶不真實
你不記得我說的了嗎？
誰都不能相信
不，我要找回媽媽，我要回家
- 我肯定漏了什麼！  - 聽我說，好嗎？
我們會弄清的，但不是此時此地
你得到一個安全的地方
我是暗影獵人，克拉蕾
我會誓死保護你
你們在這兒，我以為你們緊跟著
我丟了你們
好吧，我跟著你
你確定嗎？他剛殺了兩個警察
呀，他們不是警察
我覺得他們就是
- 他們不是真警察  - 好吧
那他們那兒弄來的警車？
他們不是真警察
在這我們會很安全
這鬼地方是哪堙H
這不是鬼地方
只不過你看不見
到底怎麼了？他們做了什麼？
- 這是被邪靈咬傷  - 克拉蕾
傑斯，做點什麼！
接下來是不是你該撕掉你的襯衣
包紮我的傷口呢？
如果你要我把這身衣服脫下來
只要你發話就行
只是有點發燒
她醒了
我昏倒後你們給紋的？
我以為這只在賭城才會發生
- 這不是紋身  - 是圖符
它讓你擁有一切：
隱身術，強健之軀和自愈術
它讓你可見
所以我突然可以看到他
- 即使你不吃飯…  - 不
事實上，這圖符是讓你可以看到我們
我沒弄懂
凡人是挺不過來的
他們無法承受這圖符的力量，所以…
現在，我們很確定你有暗影獵人的血脈
等等，那之前就不確定了？
她沒死，才讓我們更確定，是這樣的
看看合不合身
我們這不是天天有貴客的
尤其少見女客人
是啊
我們要叫警察來嗎？
我指的是真警察
好主意
我只是不懂我們為何沒想到過
在過去的這幾千年中
霍奇在等她
他想在藏書館單獨見她
霍奇是誰？
他是這堛瑰Y
好吧，我們走
無數的暗影獵人曾來此尋求庇護
但你也看到了
現在只剩我們這幾個了
沒有聖盃，我們只能等死
要麼你是暗影獵人的後代
要麼你有喝過聖盃之水
你來自
遙遠的布魯克林，對吧？
離傑斯遠點
你可能覺得霍奇有點古怪
但他曾是最出色的暗影獵人之一
這給我
你不覺得這有點冒險
讓一個完全陌生的人
闖進神院中心？
不，我們可以相信她
那她的凡人朋友呢？
嗯，這是一時疏忽
你一時疏忽，會弄砸事
當心
自愈心碎的圖符是最疼的
我保證適時讓他們離開
傑斯
她曾是最出色的獵人之一
你的母親
但我不明白為什麼她…
昨天你還只是個普通的女孩
今天彷彿感覺到
你的世界徹底翻天覆地改變了
你必須知道一件事
那是你小時候聽到的故事
怪獸和夢魘
篝火旁低訴的傳說…
他們都是真的
- 邪靈？  - 對
邪靈？
不，狼人不是邪靈
我們和地下生物有過停戰協議
地下生物？
是什麼？14號街以下的人？
嗯，「地下生物」包括很多
吸血鬼，狼人和術士
術士，很酷啊
你怎麼殺死一隻殭屍的？
我們沒殺
當然他們已經死了
不，他們不存在
那麼這就是大家所說的聖盃吧
只是個模型，不過也對
那你知道傑斯敏感易怒咯
你也一樣的
如果你小時候親眼看到你父親被殺
要不是他，我們全死了
我都說不清他救了我們多少次了
好吧
據傳說
十字軍曾召喚過一位天使
天使拉齊爾
拉齊爾將自己的鮮血倒入聖盃
那些喝過其血的人
變成半天使，半凡人
暗影獵人
這會遺傳給他們的子子孫孫
有強大力量的族群
足以恢復和平
保護世界，抵禦邪靈
這是無贏家的鬥爭
但永無休止
因為邪靈永生不息
但我們卻終有一死
你們幹嘛不用聖盃
繁衍出更多的暗影獵人？
瓦倫丁也這麼說過
克拉夫－聖盃守護者
他們害怕其力量
他們知道沒人能承受住聖盃的力量而存活
瓦倫丁·摩根斯坦召集了一群朋友
一群年輕妄想的暗影獵人
幫他從克拉夫手堸膘鴗F聖盃
但瓦倫丁並不想保護人類
他相信暗影獵人可以進化
變得更具力量
他開始試著使用聖盃
並學會了召喚邪靈
他甚至給自己注射過邪靈的鮮血
以此來控制他們
他想統治一切
為了阻止他，你媽媽
偷走了聖盃
而後消失不見
但要是只有她知道聖盃在哪堙A那麼…
也許不只她
她可能告訴某人了
一個沒有人猜到她知道的人
賽任兄弟們在等她
為什麼霍奇不一塊來？
他好多年沒離開神院了
有人說是詛咒
他有恐曠癥吧
是他嗎？
不，那是哈羅德，掃地工
是他
你想好要經歷這些了嗎？
我們會幫你解開回憶
你會吵醒亡靈的
難以置信，這地方就在城市外
歡迎來到　骸骨之城
這是賽任兄弟汲取力量的源泉
暗影獵人的骸骨和骨灰
他們都埋在這堙H
對，有一天
我會在這
我只能跟到這兒了
你不會有事的
你之前試過嗎？
沒
你必須傾聽自己的內心
媽？
去，去
克拉蕾，這是盧克
我最好的朋友
你可以信任他
你好，克拉蕾
別說
別碰那老東西
只是個舊杯子，克拉蕾
克拉蕾！克拉蕾，你還好嗎？
克拉蕾？
封印比預想的要強
解鈴還須繫鈴人了
我不清楚繫鈴人是誰
你寫出來了
你記得是相反的印象
要換個角度看
「貝恩」
- 貝恩  - 是誰？
馬格努斯·貝恩，我記得他是個術士
好，那找他去
不能這樣去
你需要伊莎貝爾的協助
這是上衣
是連衣裙
我穿不了
就差雙合適的鞋子…
不，我是說…
這衣服太緊，像包了一層皮一樣
你難道沒有別的了嗎？
要是你穿得像凡人那樣去的話
我們接近不了馬格努斯·貝恩
他是布魯克林的高級術士
別抱怨了，過來
拿著
亞力克好像很討厭我
亞力克是我的兄弟
傑斯知道亞力克對他的感覺嗎？
很明顯嗎？
這真沒什麼大不了的
對我也一樣
但對克拉夫不同
規則不是我定的
看，現在多漂亮
幹嘛要穿得這麼妖艷
會幫我找到媽媽？
放鬆點，那些只是我的衣服而已
亞力克，她看上去漂亮吧？
她看上去就像
留電話號碼在浴室牆上的人
我覺得你很漂亮
等等，我來過這
- 等等  - 怎麼了？
這樣更好點？
更好了
嘿，嘿，嘿
瞧瞧這兒
什麼風把人神的孩子們吹到這兒
馬格努斯·貝恩，我們要談談
我不喜歡你們
但我還讓你們待在這兒
只是因為這火辣寶貝
- 謝謝  - 謝謝
什麼？
我說的是他
藍眼睛的那位
還有克拉蕾
等等，你怎麼知道她名字？
跟我來
- 你媽媽呢？  - 她失蹤了
原來如此
她每年都帶你來這兒
從來沒有漏過一次
我在你身上下的咒語是最成功的
一旦你開始畫天使圖符
說明你的記憶又回來了
我將此咒深藏在你記憶中
她就能適時帶你回來封印
暗影世界堛漱@切，你都會忘記
即使你看過
可你越長大
你需要封印的次數也越來越多
她知道有一天非得告訴你
但想等你準備好後
她想封印回憶
這就是她想做的
我們要在這兒待多久？
西蒙，放鬆點，好嗎？
別喝！
西蒙！西蒙！
時間會消磨封印
現在已經磨去了，要麼你不會來這兒
我還是記不起來
我媽沒有多少時間了
求你了，你肯定能做點什麼
你就是買我母親畫的人
你為什麼每幅都買？
我清楚她需要錢
你甚至有我爸爸的畫像
那不是你爸
他只是戰死在伊朗的一名士兵
喬絲琳從沒見過他
有人請她畫的
但這對一位寡婦來說太痛苦了
她保留著畫，所以…
她就能假裝他是我爸爸
她做的一切都是為了你
你媽媽生命中的一切：
逃跑，躲藏，謊言
都是為了你的安全
她有跟我說過什麼真話嗎？
你頭腦娷繭菑@幅寶藏圖，克拉蕾
找到聖盃，它能帶你找到你媽媽
他們把西蒙帶走了
- 誰？  - 吸血鬼
別忘了
你媽媽躲避的正是暗影獵人
我們去找西蒙
我們不能闖進吸血鬼的老巢，我們從沒試過
- 又開始了你  - 傑斯，這你知道的
夥計，我們來這幹嘛？
我們不是要找西蒙嗎？
我們知道他在哪，只是需要先拿些東西
這是什麼？你們和教堂有某種約定？
邪靈在世界各地都有
而且外形各異
暗影獵人從不單信某個宗教
因此，所有宗教都能協助我們作戰
我們自如穿梭在猶太教堂
或神道教塔…
在這
在每個教堂的祭壇底下…
都能找到這個
那你們信仰什麼？
我信仰自己
我知道殺死邪靈是我的職責
其它我一概不信
那天使拉齊爾呢？
那是美麗的傳說
- 但霍奇說…  - 是啊，霍奇
他還有很多沒說
- 我原以為…  - 聽著，我一直在獵殺邪靈
已經花掉了我三分之一的生命
到目前為止，從未見過天使
這兒
這，你拿這個
我不會…
這，我教你
這是一把殺吸血鬼的槍，必須瞄準他們的心臟
推上來，對著胸膛
開火
再裝槍 重發
死人客棧？
他們也有幽默感
快點
- 她怎麼辦？  - 她很勇敢
我們暗影獵人都勇敢
她不像我們那樣撫養長大，她不同
她會連累我們被殺
是西蒙的襯衫
他在上面
西蒙
- 我的天，我的天，西蒙  - 克拉蕾
不，我能觸到他了！
搭把手 快點，快點
這該死的靴子！
這兒
好
- 快點  - 夥計，穩住
慢點
他還活著！
小心
快走，他們要的不是我
要的是你，他們要的是聖盃
- 快點，走  - 天啊
快！
不，這兒
- 這兒！  - 走！
傑斯
你身後！
快點！快點！
克拉蕾！
他們人數太多
抱點信念
跑！
傑斯，給我把短刀
- 日出  - 快走
幫西蒙
克拉蕾！
抓住！
謝謝
你救了西蒙
- 還好嗎？  - 我沒事，我沒事
克拉蕾
能和你談談嗎？
行，我正要去看西蒙
- 我希望你離開這兒  - 什麼？
你差點讓我們送死
對不起，我們別無選擇
要救西蒙，而傑斯…
傑斯應該拯救世界
但你沒鼓勵他這麼做
這就是你們要做的
對，我們　要做的
我們是團隊，你是累贅
- 凡人  - 我不是凡人
你要是表現得有半點勇敢
就得承認…
什麼？
你承認你愛上了傑斯
這才是千真萬確的
你敢再這樣說一下…
我定殺死你
- 我暈了多久？  - 一整天
你的眼鏡
- 有一邊鏡片裂了  - 嗯
好神奇
我似乎不需要它了
那你在畫什麼？
沒什麼
- 你還好嗎？  - 還好
這太瘋狂了
對不起之前我不相信你
現在我信了
還有…
當時我昏倒了
接著你就出現
聽著
我知道我總是那個要被依賴的人
比起你依賴我來
- 不是真的  - 是真的
但我不在乎
我只有媽媽，盧克和你了
別亂想你對我來說不重要
- 好吧  - 好吧
你跟鋼琴有仇嗎？
好像失去唯一真愛一樣
不幸的是我唯一真愛就是自己
至少你不用愁遭拒絕
那也不一定
我有時會自我分裂，尋求刺激
你彈得很有熱情
這才有問題
我不該投入太多感情
本應該只是簡單地音符重現
而不是詮釋
音樂就該有感情
邪靈對交錯的音調才有反應
才能使他們癲狂
看，巴赫發現這點並構建了一個體系
用數字序列融合音調
可以顯現邪靈
那巴赫也是個暗影獵人咯？
- 是的  - 這麼說…
巴赫對於邪靈們就像大蒜對於吸血鬼
也對吧
我是說：大蒜會被用盡
但音樂卻無止境
那堜騊菃A的玩意嗎？
有趣得多
來吧
這是穿梭門
像百慕大一樣的自然現象
神院圍繞它而建
據說神院是紐約最早的建築
所以它…
空間不都只是直線型的
也會有彎曲
折疊，凹角
有點難以解釋，不過
穿梭門能帶你到任何你想去的地方
一旦穿過表面
你就會被送到你心底最深處
那意味著…
- 我媽媽…  - 等下
我們訓練一生才懂得使用它
進入前要先想像一下所去之處
那必須要非常集中精力
如果沒有經過正確訓練而進入的話
你將永無安定
永生困在記憶之中
這兒
我做給你看
快點
別偷看
很酷吧，對吧？
現在…
你和我…
要慶祝你的生日
你怎麼知道？
我之前找你，就查到過
不會有人來這兒
這媊搣顜畯
美得窒息了
抱歉，沒有蛋糕
我原本就沒期望
這已很棒了
不過，每個人都該在生日那天得到些什麼
你生日得到什麼？
大多數是武器
希望沒讓你吃驚
現在沒有什麼會讓我吃驚
當我九歲時…
我父親送了我一隻隼
他要我讓它聽話
我本該弄瞎那隻鳥
但我做不到
相反的是，我撫摸它的翅膀
直到它信任我
我以為完美地馴服了它
我把它帶給父親
希望父親為我所做的感到驕傲
他說：
「我是要你讓他聽話」
「不是要你教它愛你」
「你沒有馴服它，你毀了它」
他帶走鳥，並割了它的脖子
我當時哭了整整一夜，此後再沒哭過
你原諒他嗎？
他這麼做是要我強大
那是你名字維蘭德的意義嗎？
午夜
瞧瞧這些
一個女孩說要一顆大寶石
但她並非就是這個意思
每個暗影獵人都有屬於自己的魔石
有人在
那只是霍奇的鳥
我們得走了
是啊
我們真得走了
抱歉忘記告訴你會定時噴水
別提它了
要去睡了嗎？
累了嗎？
我從沒這樣清醒
- 西蒙，我以為你…  - 睡了？
之前是的
我們只不過…
下次，最好是
你得說你已經有個男人在床上
我們才不會這麼尷尬了
你讓他到你床上？
我知道這挺荒唐的，是不是？
不可能一切合心意
我沒有讓他到我床上
只是接吻而已
你太快丟掉我倆的愛了
傑斯…
西蒙，很晚了，對不起吵醒你
我也是
去吧，去找他，去向他道歉
去跟他說他才是特別的
- 別這樣！  - 哪樣了？
好像你沒受傷一樣
嗯，也許你應該想清楚的
在你親我之前
是我親你？
別擔心，這對我也沒什麼了不起
西蒙，真的很抱歉，我還以為你在…
我只是在找你
- 你要去哪兒？  - 回家
顯然我在這太久，不受歡迎了
對不起，這對我也太突然了
但就是發生了，拜託
聽著，我知道你不喜歡他，但是…
其實我恨他
為什麼？
我以為你不至於愛上他
那這又說明什麼？
我才是一直等你的人，不是他
我早愛上你了
不過顯然你沒有同感
- 這…  - 不
沒什麼好說了
還有，克拉蕾
他只是利用你獲得聖盃
西蒙…
你母親也能這麼做
但我之前從沒這麼做過
說明封印住的不僅是你的回憶
還有你的能力
- 傑斯，我…  - 別跟我說
你急需一個裸模來畫畫
- 沒那個心情  - 聽著！
我知道我媽媽將聖盃藏哪兒了
克拉蕾…
你看上去很不同
嗯，這只是我借來的
我是說，你穿得很漂亮
好吧，現在我沒空聊 抱歉
（西蒙，克拉蕾剛進她家）
- 克拉蕾  - 我來拿塔羅牌
- 為什麼？  - 我需要他們
你懂的，就是我媽媽畫的那些？
我就想快點看看
然後就還你，我發誓
武器別帶進來
這是和平之地
放那兒
今天感覺怎麼樣？
很好，很好
小伙子，走調了
拜託別彈了
小伙子
別彈！
那首曲
不是我的最愛
停下來！
拿來看看
快跑！
你好，多蘿西夫人
有看見克拉蕾嗎？
我剛收到短信說她在這兒
沒有
好吧，我只是…
西蒙！
西蒙，這不是真的她！
我來照顧他
西蒙！
她拿走了聖盃！
對不起
傑斯！
圖符不起作用
西蒙，跟著我
把他們切碎
不要 夠了
別這樣對她 這不是她的錯
- 不，你說的對，是你的錯  - 伊莎貝爾！
亞力克一直都告誡你你會受傷
你會讓我們都受傷
現在他卻快死了
我們需要找到聖盃
但還有別的辦法
沒必要為此傷害你的摯友
去找霍奇
我從沒想讓亞力克這樣
對不起
我們同意一起做的，我們一個團隊
有了克拉蕾，我們就不是一個團隊了
霍奇
亞力克受傷了
我知道
我已經叫人來了
你得到聖盃了嗎？
然後呢？
霍奇？
你根本不知道
克拉夫的詛咒是什麼滋味
不能從這兒踏出一步
連開窗戶都害怕
克拉蕾，別太怪我
霍奇，你要做什麼？
我知道你終將把聖盃給我
只是時間問題而已
我媽媽在哪兒？
她很好
你得到了想要的，現在放她走
我得看看這是不是真的
每個人為了聖盃都會不擇手段
那你沒有嗎？
擁有它
我才能淨化我的血統
拯救我們的種族
你也許不太瞭解人類歷史
聽著，當人們談論保護種族時
從沒好事發生
這就是為何我媽媽要用一生時間隱瞞你
不
她不是要藏聖盃
她是要藏著你
喝下去
我不會喝的
你為什麼這麼害怕？
你還沒出生就已經喝過它了
我在你媽媽懷孕時就給她喝過
快點，克拉蕾
你現在應該猜到
你所有神奇的天賦
都是你母親一直想要壓制的
你覺得它從何而來？
你是我女兒
我的血液流淌在你的身上
現在…
喝
快喝！
把它拿出來！
不！
有人進入穿梭門了
我去看看
抱歉
我有點太激動了
盧克，你是…
克拉蕾，聽我說，聽著 別害怕
- 聽著，好嗎？  - 別碰我！
嘿，別這樣
那東西還會回來
這兒不安全
我跳進穿梭門，為了躲瓦倫丁
我以為會到我媽媽那兒
但是我卻到了最不想來的地方
聽著，穿梭門帶你來
說明你一定想到我了
你內心深處仍信任我
你說過一點都不在乎
我們發生什麼事情
你跟別人一樣，只是想要聖盃
我說過要保護你，我還能怎麼做？
這次我得一直照看你
在旅店那兒的是你
話說投的好啊
我怎麼辦？
你怎麼辦？
我們說好的
我仍然沒得到聖盃，不是嗎？
我一直信守諾言
不，你沒有
我把聖盃給你了
是你給克拉蕾的 不是我的錯
幫我解咒
聽著，這都是你腦子想的
不，不！
有詛咒
真的？詛咒？
這只是問題的借口
在這兒
你以為我真的可以解決嗎？
我給你聖盃了，你幫我帶走恐懼
沒有聖盃我也一樣寸步難行
我的恐懼才是真的
每個地下生物
每個守護者
每個暗影獵人都在穿梭門另一側
找我
我才需要一切幫助
瓦倫丁，你不必這樣的
邪靈從來沒到過神院
現在是時候讓他們來了
我等這等好多年了
我別無選擇
她會回來的
真的嗎？
你敢確定？
這兒有她需要的人，像她需要她媽媽一樣
你可以騙他們
說他們都是你的孩子
你這樣就能讓他們心碎
那又怎麼樣？
心碎的人最聽話
看看你
愛就是滅亡
霍奇到底在哪堙H
我們沒多少時間了
- 這弄對了嗎？  - 不
快看
馬格努斯？
我需要這些，要很多
拿著
封鎖此地
殺死一切異族
別動 它們
瓦倫丁
喬納森
你怎麼知道我的真名？
沒人這樣叫過我
是真的嗎？
瓦倫丁是我父親？
他曾是個好人
在和守護者衝突之前
但你媽媽偷走聖盃後
他害怕遭守護者懲罰
他燒燬了住處
他要世人相信他死了
我們在灰燼塈鋮鴗@個男人
和小孩
等等，一個小孩？
瓦倫丁怒火中燒
他想要她相信他和他兒子都死了
你的哥哥
我有個哥哥？
喬納森·克奡策咱情P摩根斯坦
你撒謊
我姓名是傑斯·維蘭德
我是維蘭德家族的
你以為只有克拉蕾被封存了記憶嗎？
讓你看看什麼是真相
你沒有馴服它，你毀了它
不！你…
你不是我父親
我來是要讓你知道自己到底是誰
我懂你在這不開心
要守很多規矩
你的名字輩分僅次於我
你是摩根斯坦家族一員
你是我兒子
我叫傑斯·維蘭德
我是維蘭德家族的
抱歉告訴你這個消息
但也是時候該知道了
不
只是理解方式的問題
看到了嗎？摩根斯坦
- 拿著  - 好
好
伊莎貝爾
克拉蕾？
我們找到你媽媽了
他們找到她了
在神院
阿拉塈J
我是盧克，你看到了嗎？
是的，我看到了
兄弟們，得走了
盧克需要咱們
我們去哪？
神院
我們這是在破壞協議
不變身就沒關係
走，兄弟們！
快走，快走！
快，動起來！
準備就緒！
一切聽指揮
他是阿拉塈J，我們的人
走吧
如果需要可以將頭伸出窗外
我是狼人
不是金毛犬
西蒙！
在這等，我會回來
啥？不 伊莎貝爾，我不能…
不，伊莎貝爾！
回來，伊莎貝爾，你去哪？
好，上！
快點，上！
好吧
狼人來救我們了
難以置信我這麼說
伊莎貝爾
打開
起作用了
他能挺過來
小心
有人入侵
召集所有邪靈…
跑！
快跑！
- 走哪堙H  - 那有另一個出口！
等等
伊莎貝爾！
- 我差點殺死你了  - 是啊
你還好嗎？
- 沒事，我沒事  - 來吧
這破地方全是邪靈
這不可能
神院是聖地
他們還不知情
肯定有內鬼放他們進來
原是救援行動
我們可沒裝備作戰
- 分開！  - 這邊！這邊！
後退！快！
阿拉塈J，我們需要支援！
阿拉塈J！
振作點，這肯定還有別的出入，是吧？
不，這堥S有，西蒙！
我們撐不了多久！
讓開
讓開！
克拉蕾，這是什麼圖符？
我也不知道，它是…
- 我從沒見過  - 真的嗎？
不在書上
它在消退
肯定有地方放他們進來
我得去阻止他們
快點
你們現走
我們墊後
不！
他們從屋頂下來的，跟上
喬絲琳
我一直惦記你
我現在帶你回家
她哪兒也不去
你怎麼上來的
你比我想像的更強大
離她遠點
幹嘛？
聽他說
不是你想的那樣
終於…
我的兩個孩子團聚了
我女兒
和我兒子
對不起，克拉蕾
我原先不知道
瓦倫丁在撒謊
你是邁克爾·維蘭德的兒子
盧克說我哥哥已經死了
他死於火災
他們在灰燼塈鋮鴠L遺骸
我帶喬納森一起逃跑的
那孩子遺骨是狼人所為
但願這不是真的
她不願意相信
因為她愛上你了，喬納森
我以為你叫傑斯
傑斯是小名
喬納森·克奡策咱情K
J.C.
傑斯
把手在這
你進去，我阻止他們
把聖盃拿出來，克拉蕾
拿出聖盃！
我要你拿！
你說過不傷害她！
夠了！
說夠了
現在！
卡住了！
關掉它！
不行！
好像少了一塊！
克拉蕾！
我非常需要它
媽媽？
- 去找其他人  - 好
好吧，你是要上還是下呢？
我對底下不感冒
我撐不了太久！
西蒙，快點！
克拉蕾！
嗨，盧克先生
看起來今天你很悲劇，嗯？
我覺得這種情況下直接殺了你
會仁慈點
你想看我變身嗎？
是的
起來！
那麼，你到底要反抗到什麼時候？
到死為止
西蒙！
伊莎貝爾！
靠著我
出去！快！
離開這兒
快跑！
走！
聽說你喜歡彈琴
歌德會為此驕傲的
你該死在拉齊爾劍下
住手！
要麼我就丟了它！
你不會那麼做的
克拉蕾，別給他
你先聽我說
我是你爸爸
我求你了
要是我爸爸就一定懂我
懂得聖盃在哪
知道我心底想的地方
你一點都不懂我
你不是我爸…
永遠不是
我保證你不會再見到我
克拉蕾，謝謝
沒有聖盃，我們會輸的
不是「我們」
是你
克拉蕾！
- 不！抓住我！  - 決不！
這兒！
你還好嗎？
我不知道
我知道你之前為什麼那樣做了
我原諒你
我要你知道
我會為你保密
她怎麼樣了？
情況穩定了
醫生不知道她喝過什麼
只能等
對不起
我覺得我只是一個老古董
我總希望當我向某人說
「我愛你」時，她會說同樣的話
那個人會的
但願吧
你很累了
去休息吧，我們會照看好她
好，抱一個
我喜歡你收拾這
我只是耍了些把戲
克拉蕾，我們真怕你不會回來了
只是現在跟你作伴真的很難
對我來說也一樣
但是這不僅僅是我們
你有不可思議的天賦，我們需要你
我需要你
我不知道
還記得我說過從沒見過天使？
我撒謊了
你是我見過最勇敢的凡人
我可不是凡人
等等，傑斯！
慢慢來啊
你說過你需要我
你該好好保存它
我會的
我可以抱著你嗎…
我能…
- 這樣可以嗎…  - 沒關係
聽著，克拉蕾，我不相信它
這似乎不是真的，不在我的心
我只是不懂如何去面對這個世界
我看不到街道，紅綠燈和車
眼前只是邪靈和天使
一切都變了
世界還是一樣的
你才是變了的那個
你還記得霍奇說的嗎？
什麼？
所以故事都是真的
感謝觀影