**献给我的辰昊小宝贝儿**
死亡飞车
世界上的头号运动
位于终极岛
是一项历时三天 激烈的罪犯间的比赛
为了赢得终极大奖
赢得5场比赛
你就可以赢得自由
现在预订下届死亡飞车
你不仅会得到20%的折扣
你也将获得限量版的弗兰克商品
弗兰克 这位连续四届死亡竞赛的冠军
已经风靡全球
这位最不可能的英雄
谁也不知道他从何而来
而现在他是唯一一个即将获得自由的人
死亡飞车
现在现场直播中
死亡飞车是卫兰国际的商标
你的安全是我们的首要任务
今天弗兰克赢得了他的第四场比赛
臭名昭著的死亡飞车赛因此出名
再赢一场这位蒙面杀手就会获得自由
弗兰克什么也不怕
挡他道者死
在我看 终极岛和死亡飞车的蓬勃发展
谣言已经传到卫兰国际
这个死亡飞车背后的组织
已经成为恶性收购的目标
作为一个企业家 谈到收购是很常见的
当你有价值连城的东西时 很自然的 人们想要拿走它
英国亿万富翁 奈尔斯 约克
已经将自己置于风暴中心
好吧 对此我没有什么想说的
但是 我要说的是
当我想得到什么东西的时候 没有人可以阻止我
我没太在意 我获胜的战斗比我失败的多
我的确对卫兰感到抱歉 真的
但是人到中年 他已经是个老男人了
他永远都没有机会了
早上好 卫兰先生
也不是很糟糕 不是吗
我创立了这个公司
我没有输
你留下的烂摊子 我来收拾 我可什么也没偷
卫兰 你缺乏远见 这就是你的败笔
远见
这就是你为什么要投资百万在世界各地的破监狱?
远见?
你太没头脑了 你还是被埋在地下6英尺好
监狱业务并不能让公司盈利
所以得出的结论是
你想独营死亡飞车
这是行不通的
因为你不能使它运行
我来告诉你什么是真正的眼光
卫兰你开创了一些美好的东西
但是你仅仅浮在表面
你说的是对的 我要将死亡飞车全球化
明年今日 每周就有一次不同的比赛
不同的车手 跟踪和挑战会让你有一种不同的异国情调
我会垄断这个地球上的历史以来最赚钱的运动
更多的汽车 更多的欺诈 更多的枪支
更多的死亡 只要想得到 没有做不到
好吧 你忘记了一件事情
弗兰克
只是一个蒙面人而已
我可以将20个弗兰克遍布全球
那粉丝们如何知道哪一个是真的?
弗兰克今天赢得了他的第四场比赛
再赢一场 他就能获得自由
这是每个粉丝都知道的事实
现在 你如果改变游戏规则
你将失去你的观众
而且如果你希望弗兰克输的话
好吧 小子 我想这是第一次
现在 不用招牌明星
你怎么玩转这个山寨小游戏?
这就是你为什么会注定失败
你平时抽什么雪茄 卫兰?
当死亡飞车去的全球性的成功时 我会送你一箱
这将是我第二次打败你 第二次你也输了
好吧 趁你还能得瑟的时候赶紧吧
回报是一个婊子 小子
卫兰是正确的
找出这个面具背后的男人
看他喜欢什么 讨厌什么 想要什么
然后查出卫兰在计划什么
你的意思是?
该公司在售卖弗兰克商品
一周经营近800万英镑
他不会就此罢手的
还有别的吩咐吗?
对了 穿点像样的衣服 你看起来像个流浪的女子
除非我爱死死亡飞车 不然我不会在这 不会做这些事情
所以我要对世界各地的百万计的粉丝们说
不要害怕 我和你一样
对于我们崇敬的 我不会破坏也不求妥协
我们所知所爱的死亡飞车是不会改变的
他将发展壮大 我保证
谢谢
一句话 我得说我非常高兴
你想看看吗?
不
明天我们将做几个测试
你很快又机会找回你自己
不 他不会的
他会好的
都出去
你们听到那人说的了 喝杯咖啡休息一下
如此看来 我想传言是真的
是的 我想你不会为我而流泪的
嘿 你和我还有卡尔 我们在一生中有着非比寻常的经历
但是我们都坚持走到了现在
不 我在这儿
你想来就来 找你爱的人
他们看见你了
别和我们比 卫兰 你失去了伙伴
我输掉了我的一生 嗯 嗯
嗯 我还是收拾了你的烂摊子 助你脱离困境
看着我 告诉我你会信守的承诺
我并不是傻子 卫兰
你不是好心替我收拾烂摊子的 对吧?
那有传染性 我那时就快要死了
你会失去你的明星车手
嗯 你没有那么糟糕 你是更糟糕
你想要我相信你?
你真该被破口大骂
好吧 我有些消息给你 卡尔
你已经深陷其中了
你是弗兰克
这一切是你造成的
卡尔卢卡斯
流氓出身
发展成为罪犯
现在成了怪物
也许他安息了
你和你的团队赢5场
你就自由了
高博竞技场
还有那美丽的 美丽的卡特拉
现在 为此工作吧
你不能告诉任何人你的真实身份
卡尔卢卡斯 还是死得
你是弗兰克
好吧 不客气 蠢蛋
即使赢4场 都不会谢你
这一切都是为你而做
他在哪 那个家伙
我要转移你
你肯定听说在南非的卡扎拉克沙漠最高戒备的监狱
在那儿 你会有生以来第一次参加沙漠死亡飞车竞赛
哇哦 我能有什么我自己的沙漠越野车?
你只是借给克拉哈里监狱
去帮助他们开始第一轮的国际死亡飞车比赛
还有14K 当然还有你的团队
那我建议 我要得到我的新护照
我有种感觉 觉得你跟我说的不是真的
那是因为我不是
听我说 我和卫兰有个交易
我再赢一场 我 我的团队
我们就出局
嗯 你知道的 卫兰让人很遗憾
因为和他的一切交易都是无效的
你现在为我工作 新规
不
不 我不这么认为
你别无选择 但是如果你不想开
那好
我将用你的血来喷绘我的飞机
真的吗?
奈尔斯?
你想做什么 替换掉我?
用谁？
你为什么这么关心？ 你已经是个废人了
这么说在你飞黄腾达时 你会有着明星般的待遇
或者,
我可以简单地搞翻你的小飞机
如果我不那么做 再赢一场比赛
我就自由了
哇 你可不能到达终点线 伙计
相信我
你输则活 赢则死
好吧 滚出去!
我们走 出发!
把手提钻拿到那
站到队伍里来!快走！
哇塞 看看那些东西!
快走！
那是谁?
嘿 高博!
是的 是他
我特别喜欢他 但是我们这里也是麻烦多多啊
我不知道你为什么还带着你自己的
嘿 我给你签个名吧
快走！快走！
我们赶紧赶路吧
杀死他们!
划个边界 在地上划个边界!快！
靠!
起来!
你受伤了吗?什么?
卢卡斯 一直都是你
你个婊子养的!
我们都以为你死了
看来你一直带着面具 对吧
是的 一言难尽啊
那你和他们达成了什么协议?
我别无选择
不管什么协议 肯定包括整容你的脸
我看到了 我在场
你在场 高博?
还是 你只是看到了他们想要你看到的东西
他们想要我们看到什么?
那不算协议
你从来都不需要达成协议
你只要连续赢5次 就可以获得自由
那就是规则
牢笼里没有规则 特雷斯
至少没有让牢笼受益的规则
相信你会得到你想要的 高博
但是我不认为让他们现在看到我们在一起是明智的决定
欢迎来到地狱
快走 不要停下 快点
快点 快点 快点...
欢迎来到克拉利克监狱 你要胆敢逃跑,
不劳我们动手 你会死在荒漠里 快点 快走!
你还好吗?
关上门
嘿 高博
她现在更强壮了 也更好了
远比之前强壮和优秀了
在我十岁时 便经历了比大多数人
一生经历的都多得倒霉事
但我从没撒谎 也没有背叛我的朋友
我不管你的意图是什么
我们不会散布你的秘密
我们本来可以帮上忙的
你深知这一切
帮助我是要付出代价的
所以我不打算让你这么做
你相信诅咒?
是这个
它不会凭空而来
你可以相信我们
我们走 雷斯特
直播 地点为南非的克拉克监狱
死亡之路航海战争
描述了16个最美丽,
无情和对生命有致命打击性的女人
包括一个恐怖分子和一个职业杀手
甚至还有长相一样的双胞胎杀人恶魔
但是人们都会将目光投到Katrina Banks
臭名昭著的Frankenstein的优秀副驾驶员
这是死亡竞争 唯一的真理 活着
到底发生了什么?
晚上好 欢迎来到这一次特殊的死亡竞赛前
十六个美丽但是致命的女人
夺取死亡竞赛航海家的10个名额
他们将与死神较量 看看谁值得
在明天的死亡竞赛中掌舵
压力板即将激活这么致命的武器
战争结束 只有10个人会活着离开
能从Katrina活着出去的概率很低
瑞典双胞胎不会自相残杀
而且Katrina庆祝典礼会喜迎更多的注意
那样会改变结果的可能性
你在说什么?
百分之七到百分之十
最佳设计方案
调暗灯光 大屠杀要开始了
Katrina,发号施令!
我了解我的观众吗?
那就是操蛋的真实电视 来吧
好的
现在激活压力板
再紧一点
给我个特写!
杀!
你想要点爆米花吗?
不需要
去拿武器, Katrina!
来吧 好好教训她!
5号摄像机 特写!Katrina Banks
我弄死你!
拿好这个
干得好!干得好
你爱死我了!
不!
哦 天啊 我真以为双胞胎姐妹都会成功的
他们是那样大肆宣扬她们的  你知道吧?
永远都不要相信自己的宣传
不要错过那个机会!
只有十个人会活下来 作为航海家参加明天的死亡竞赛
参加战斗的人都是重犯
放轻松点 Prudence这儿没什么好怕的
她们可能是邪恶无情的谋杀犯或者强奸犯
但她们经历了太多 足够无视你
竞赛时间到 混蛋们!
不要碰我 今天早晨我感到有点不舒服
快点 我们走
快点!
我也很高兴见到你
去死吧
快点 行动！好主意 但我已经尝试过了
下一个!
下一个 队伍里的
不错 谢谢
下一个 继续!
你为什么会以为你是在把我送进监狱？
放开他 他只是在做他说被要求做的事情
跟夺命岛不同 这里没有墙
我们不想让我们的人为了自由胡乱冲撞
它将会随时告诉我们你在哪里
那么如果我偏离航线 会发生什么呢?
你对德国制造的红外线
智能彩虹导弹还不是太熟悉?
是的
你一定会偏离航线的
就像在克拉利竟没有逃跑的机会,
死亡竞赛也没有
好吧 没有这类事情吗?
奈尔斯先生 只要你在这里 我想让你知道我听你指挥
你心里想的任何事情
任何事情?
请坐下
来到南非克拉哈里沙漠的
都是世界独一无二的暴徒份子
奈尔斯亲临死亡竞赛
11个参赛者将进行为时超过3天残酷的竞争
跨越地球上最险恶的领土
只为最后的奖励
赢5次竞赛 赢得你们的自由
雷斯特?
这里有话筒和扩音器 但没有耳麦了
但武器的扳机还在原来的地方
好的
这里没有屏障
只有攻击性武器
地图上标有武器的位置 碑石上刻着呢
现在 记住 你必须穿越而不是直接开过去 才能激活它
你认为这个东西就像一个巴哈竞赛?
关于巴哈 我只知道
他是我喜欢的一种炸玉米饼
高博
这次我会需要你的帮助
我会的
你要考虑三件事情
罗斯
对于比赛他倒宁愿杀了我们
Nero
方格旗与获胜无关紧要
好的 那么第三件事情?
第三,
就是坐在你旁边的女孩
让我们准备好在线直播吧
让我们做个紧凑的微控制器15号、10号和8号摄像机
谢谢
明白了
卡特里娜
别 我不想听你说
你是我的女孩儿 你能说英语吗?
我说英语 你个傻子
让我们赢得这场比赛吧
哇 这非常棒
这次于1967年10月31日
在加利福尼亚半岛的提华纳举行
比赛叫 NORRA 墨西哥1000公路赛车会
那年比赛的总长度为849英里合计1366公里
终点为南加利福尼亚的拉帕兹
最终的获胜者用时为27小时38分钟
由威尔逊和特德创造
开的是迈尔斯 马恩越野车
你在和谁说话?
我以为你会欣赏有关的历史展望呢
嗯 你想错了
设置灯光
10号机 左拐
所有的眼睛都在注视着弗兰克
他试着取得他的第五场胜利
成为第一个赢得自由的人
我最爱的弗兰克在赢得第四场比赛后
成为全球著名的天才
但是那是在终极岛
他们在南非复制成功吗?
独一无二的挑战摆在我们车手面前
他们通过了终极岛的重重考验
残杀即将开始
你TMD在做什么?
他跳起来了
我们得到了一个跳高运动员
开火
我们的追踪器怎么办?
你知道些什么吗?
你在做什么?
离开这儿!
它来了！它来了
噢 天啊！你在干什么！
它在这儿 就在这儿 就在这儿
杰克尔成为第一个被淘汰的人
以前还没有人在比赛开始前就死掉了
重置灯光
蠢货
这就是娱乐
但是对我们来说非常好
Go
启动! 启动!
耶! 混账东西
哇!
看看那家伙!
介绍奥加尔 布莱恩
想我来开吗?去 那是
死亡飞车赛的第一位女车手
耶! 来吧
启动!启动!启动!
你个怪胎
噢耶！
嘿 高博 你找到我了?你在线?
你现在准备认真对待了吗?
路非常窄 所以超车只能在弯道
25英里标志前 不可使用武器
雷斯特 我们的最高速度是多少?
100公里每小时 但是你在
某些地方需要保持50-60的时速
忘记你对比赛所知的一切
沙漠赛车与速度无关
是耐力和控制力
等一分钟 我觉得
你对这比赛一无所知
我不知道
这东西是第一次在谷歌上出现
比赛者第一次涉足这个比赛
穿越克拉沙漠
他就在你后面!
嘿 别开得像个二逼
在我们家乡 女人都比你开得好
右急转 什么时候?
现在!
你TMD想开?
你现在能闭嘴吗?
不要和我说话 闭嘴
卢克 你得找到武器的标志
日!干！草！
那太TMD棒了!
我看到右边有武器标志了
嗯 我看到了
你看到正前方的跟踪标志
你以为我是瞎子吗?
草你大爷的
弗兰克!
混账！
罗兹的武器启动了
来吧 换大炮 换环形跑
开快点!
我们给他们看看那怎么做
你要带这东西?
耶耶耶 中国你搞定了吗 中国?
让他们进来 进来
Yeah!
启动大炮
大炮启动
杰克尔用大炮对准了你
小心 你的背后!
让我送这狗崽子上西天
拜 拜 拜
来吧!
干掉他
你还好吧 弗兰克?
你知道什么?
我从来没想过我会错过墓碑
高博 我需要你的帮助
别摆脱他 让他就在你的右后方
高博 你疯了吗?
来吧!
这贱货让我疯了 哦 漂亮
你的做法不合逻辑
噢 天哪 那感觉真棒啊
这样我们可扛不了多久了
握住方向盘 卢克 相信我!
去你妈的笨蛋!
现在笑谁 杰尔克?
你知道 我告诉你的事情
我印象非常非常深刻
漂亮 高博
去他妈的逻辑
有些时候你只要跟着你的心走
两个参赛者倒下了
我们现在进入卡斯小镇
该死!
该死
左转 左边 左边
启动武器就是为了这部分
左转!
这是非洲 婊子!
这些人就是在找死 滚出街道啊!
狗娘养的!
我们得离开这!
不 跟着这个车 跟踪装置!
走吧 快点 跑
有个逃跑者
谁?
帅气孩子离开了他的车
我们锁定了他
开火
他在城镇中 你要杀死无辜的人吗?
他们会在来生得到奖赏
准备好就开火
草!
滚开!
日!
当心 当心
不!
真他妈的漂亮
他们来了 还剩7位车手
他们进入最后的角逐
迷失地带
该死!
嘿 特雷斯 你对这些家伙有所了解吗?
他们是克拉哈里的军阀
他们制造了这一地区
745%的犯罪案件
毒品 卖淫 绑架是
他们盈利的3大方式
好的 正是我们所需要的
别管他 卢克 完成比赛就行了
草 这些人也参加比赛了吗?
他妈妈的 让开!
这 去他妈的14K!
他追上来了 在我们的后面!贱人！
卢克 你在第二位 你必须超过罗斯
这是终点前的最后一个弯道
来吧 卢克!
罗斯第一名 该死
弗兰克紧随其后
14K 奥尔加 贝贝 皮斯 尼禄 都得救了
太不可思议了
佘德娜 难以置信的任务
我想这值得庆贺 你觉得呢?
普鲁斯
滚出去 让其他人也滚出去
所有人都出去
我说了 所有人都出去!
快点 快 出去 都出去
嘿 你今天干得不错
你看 你现在想操我了吧 是不?
你现在想操我了
天哪 她现在想操我 典型啊
你现在真的想操我吗?
卡特里娜 看
我知道我乱糟糟的 满意了?
我只是想保护你
你知道了 对你不是好事
我们不再是以前的我们了
第二名 你懈怠了
雷斯特 让这件事过去吧
弗兰克!
噢 没门儿!
隧道之战 是弗兰克
把他轰出去 现在!
现在 出去!
医生 我们需要医生!
医生!
乔治 威利斯 白金汉宫第一伯爵
法国的亨利三世 和亨利四世
我会没事吧?
你会没事的
只是一点擦伤
现在 我要你脱下裤子
必须那样吗?
什么?我会没事的吧?
你会没事的
也许我该开诚布公
我是你的超级粉丝
有多超级?
歌手 作家斯密斯 当然 凯撒大帝
你在干什么?
我在罗列最让人伤心的
值得注意的受害者
他会没事的
我去看看他
他怎么样了?
很好
作为女人
我想能为弗兰克提供的只能有
我们的新名人 激励 奖励
免费干炮
好的 亲爱的!
安布尔 起床弄弄他
快点
好了 美女!
跟你的男友说再见 宝贝儿
婊子!
草你男友的
一个礼物
弗兰克?
嗯
那么,
我想我们可以讨论下合同里的条款
我想跑6场 签3年的合同
哦 是吗?是的
那你觉得多少?
我让马提娜一起来出价
哦 你这么做了 是吗?
你在开玩笑吧?
你知道吗?等明天的结论出来了
我们再来讨论未来的比赛吧
但是我得告诉你
我非常 非常乐意
告诉你事情将会怎样发展
我认为那不容易
你指的是什么?
我希望和怪人一起
他们告诉我他是个怪物
他是只波斯猫
别小看他
我和那家伙达成协议
我想和他重新协定 但是他不同意
他在计划些东西
嗯
别再盯着我了 让我们和谐相处
这儿怎么回事?
你第一次看到白鬼裸女?
快点 走 该死 快点 我去
怎么了 宝贝 嘿
我们来吧
卢卡斯呢?
你在这里干嘛
真实时刻
看 我有我的原因
但是我没有坦诚的告诉你
我对此很抱歉
但是 我想让这进入正轨
嗯 那就不要再对我们撒谎了
好的 看
关于这比赛 你们都必须知道
我和新老板达成协议
故意求输
求输 那你会很艰难的失去这部车
我知道 他用我的命做条件
他用你们所有人的命做条件
所以我做了新的协议
这就是我们要做的
欢迎来到死亡飞车赛 还剩7名车手
就位 放松点 厮杀即将开始
登陆并了解你最爱的车手
再花些钱 你就可以
分别观看到车手车上的摄像头画面
死亡飞车赛
多么美好的一天
适合去死
尼禄第一 弗兰克紧跟其后
14K 罗斯 奥尔加
令人惊讶的 皮斯第六 贝贝第七
嗯 武器现在启动了 对吗?
是还是不是呢 真让人纠结啊
噢!
车手们 接近科斯路了
直通向干湖
看他们给了你一个曲线球
那个武器制造者是25英里的最后一个
但是 如果你死了
那个武器制造者就复活了
那样的话 大家都会灌你的肠
因为 如果我做了就很可恶
不做就要被骂 对吧?
你懂了 伙计 完全正确
武器制造者从你的左边赶上了
好的 那儿
卢克!
近了 快了 加油加油!
搞定他 太棒了
奥加尔打败了午餐制造者
草
嘿 对不起 女士
那些不是女士
别嫉妒
把你的思路放在路上
好的
奥加尔领先
草!
婊子
哦也
也许那终究不是个好主意
为什么?
因为他们现在都在我们后面了
操蛋!
哥 你把这婊子弄走吧 快啊!
我是个坏人
哦也!
哦，该死!
耶!
把这个婊子打到外面去
亲亲你的屁屁
喔!
我告诉过你
你现在怎么办?婊子！
你得到什么了?
快点 快点
尝尝这个吧!哦！该死！
武器制造者在正前方
好的
这个双杀的比赛只剩5位选手了
他们正驶进卡尔维亚小镇
天啊 有人向他们尿尿了
我不认为他们不是朋友
他们真的不怎么喜欢我们
是的 我过去常这么做
你为什么不加热喷火器?
最后时刻!
小心!
来吧!
你能滚吗?
哇!
天啊 太诡异了!
好吧 像那样 嗯?
该死!
操蛋的交火
好吧
狗娘养的!
耶!
卢克 小心 罗斯来了
他跟上来了 在我们后面
想玩玩嘛?我们来个了断吧
婊子 你个渣滓
伙计 我讨厌这家伙
我能看到你 魔鬼!
什么?
你在干什么 放开我
这太他妈的美丽了
尼禄被淘汰出局
我们进入最后一站还剩4个人
驶入城市完美赛程
让我们看看克拉哈里沙漠的
军阀会发生什么
武器制造者准备启动了
好的 我们好了
立刻给我武器
坚持住
他去哪儿 我们还没有来个了断呢
你他妈的想干什么?
你要干什么?
嗯?
谁做的?
你会死的!
那么做为了啥?
为了保住你的屁股
快 快 快
我们有伙伴了
该死!
2号机 跟上
贱人!
这些人是谁?
没事儿 我搞定了
快点 在你的后面
去死吧 你个野种!
这太不可思议了
耶
你跑不掉的 贱货!
接近了
现在怎么办 卢克?
开了
2号机 近拍
2号机 移动!
别输了 伙计们 加油
动起来动起来 你想错过这个镜头?
了不起
第二天获得了大大的成功
明天收听史诗般的时刻
任何转播或者未授权使用
都会被死亡惩罚
如果年龄低于15岁 就会有牢狱之灾
我不知道他有孩子
我们对身边的人了解如此少
让人震惊
我知道事实与我的秘密无关
相反的 她知道我生活的各个方面
私人的 商业的 好的 坏的 邪恶的
转过来看着我
关于高博 我很抱歉
我不认识他 但是我知道
他对你的团队完整性的重要
你这样的人能知道那些
这怎么让人理解?
他不只是我团队的一部分
他是我的亲人
嗯
清醒点 我们的协议依然有效 对吗?
现在 别让你的情绪扰乱了你的判断
14K明天会赢
你们失速了 官方称
机械故障导致了你们的失败
我不想这看起来像你被打败了
现在不能破坏你的录像 我们能吗?
我们之间还有什么问题吗?
当我问你问题的时候
你回答我 明白吗?
不 不完全明白
现在把那些有关取胜的
愚蠢想法 抛出你的脑海
你明天就会输 要么帮我
要么我会把你放到我能找到的
最阴森 最黑暗的监狱里
而当你在那儿为毫无生气的生活哭泣的时候
想想我会怎么对待你的女友吧
坏主意 你要怎么做?
威胁要杀了我 ?不
不 奈尔斯
那会让你解脱的太容易了
你可以活到明天 但是你不能赢
也许你应该考虑一下和谐问题
就像每个人一样
不不不 我需要私人生活
我听得见你
你是要和我说些什么吗?
我只是想知道
你是不是原始的弗兰克
还有就是为什么是或者不是?
想想吧
面具之下的那个人是谁?
嗯?有人知道吗?
他们只是想怪物
他们可以把你用这样的方式带你出去
杀死一个普通人
然后找人来顶替 天哪
弗兰克 还活着
你认为他们会杀了我?
不 弗兰克永生
他可以被枪杀
他可以玉石俱焚 他可以爆炸
但是弗兰克总是可以摆脱困境
也许颓废而且带着伤 但是总是活着
让他的传奇再伟大点儿
是的是的 他跟我说过话
你在干什么?
这是什么意思?
这是我的事
这是我的成果
不 这是我的成果 我的!
你的电台根本都不愁卖了
现在你出局了
我猜你现在投标都不需要了
为此 我会给你免费通过
但是如果你还想有这种事
我会把你禁闭起来 然后亲自为你挑选
这个监狱里最讨厌的人 陪你度过
嘿 你 停下
警卫
让他过去
你们所有的人 离开我们
我想我们唯一能为弗兰克提供的就是
我们的新名人 激励 奖品
免费干炮
这么说 你
和她上床了?
没
而你知道我为什么没有 对吧?
嘿 你 回去工作!
走
我不会让你失望的
虽然我没有任何数据来支撑这个陈述
我强烈的感觉到
雷斯特 没人 没人让我如此的信任
谢谢 卢克
你介意吗?
来吧
好了 大家听着
不管今天发生什么 弗兰克都不会赢
所以睁大你们的眼睛
欢迎来到死亡飞车赛的最后一站
所有的一个人都投向一个人
弗兰克 他是飞车赛史上最具有优势的车手
但是他能否再坚持一天 并赢得他的自由吗
点燃这些婊子们
跟心走
你能做到 你能做到
卢克 小心第三个弯道 是个急弯
我不喜欢这个音乐
你又别的东西吗?天啊 我讨厌这音乐
耶 非常好 好的
在车手们到达红石路时
弗兰克还是轻松领先
离开这个区 武器一定就被启动了
武器制造者追上来了
来吧 好好玩玩 婊子
抓住 卡特里娜 我受够这家伙了
坚持住
耶?非常好
再见 朋友
酷!出局
你个野种 罗斯 我还为你活着呢!
不!
水 救命 救我 水
皮斯的死亡就只剩下弗兰克
14K 和罗斯还在比赛
参赛者们进入了科尔 直通向终点站
弗兰克刚得到武器 在第一位 就要赢了
他心知肚明
导弹就位
你要在全世界人的关注下杀掉弗兰克
观众们不会放过你的
你会毁掉这个秀
这是我自己的事!
目标锁定
他就要接近终点线了
你会杀死很多人的
你知道吗 普鲁斯
你说得对 你总是说得对
你令人讨厌
你还在这 滚出我的视线!
好的
开火
嘿 伙计们 团结起来吧
该死
是跟踪装置
哦 草
什么 刺激对策!
我们过不了这一关
哦  该死
激活了
开火!
没门儿
别他妈的做梦了!
你有几条命?
嗯 我猜 至少有一条
他是怎么活下来的?
你跟我说的跟踪装置非常可靠
是谁设计的?
你的同伴
嘿 雷斯特 帮我跟14K连线
跟14K连线
你来 好了嘛?
你和14K连上了
嘿, 14K
谢了不客气
我们都走到现在了
卢卡斯
准备好了吗 我们把这完成吧
我是来杀你的
你听得到我说的吗 奈尔?
我来杀了你
亲自来杀你的 听到了吗 奈尔斯
打开麦克 打开所有的麦克!
立正
弗兰克第一个冲过终点 拿下他!
你个懦夫
出去 出去!
你说得对 他背叛我了
我该听你的 你想我怎么做?
来吧!
干掉他!
来吧 射他!
来吧!
草!
你要去哪儿?
你认为我会让一个弱智的反对论
毁掉我所建立的一切吗?
弗兰克直通向终点
他就快赢了
14K超越了弗兰克 越过了终点线
太好了!
14K 赢得了死亡飞车赛
你能赢的
我知道 这不再是一场与胜利有关的比赛了
他输了 一切都完了
没比赛了
我不会那么说
你准备好了?
是的 我准备好了
我爱你
孩子 改天见
我要亲自杀了他
等等
你哪也别想去
这是你的成果 你接受它非常合适
让那鬼东西离我远点!
我非常遗憾地报导奈尔斯的死讯
这位将死亡飞车赛带给我们的梦幻倡导者
在爆炸中身亡 同时卡特里娜
在最终的角逐中赢得了第三
我们对奈尔斯的家人
和朋友表示深深的同情
还有人活着!
真是弗兰克吗?
是的 是弗兰克
跟踪装置锁定了它
是的是的 我确信弗兰克还活着
现在正赶回终极岛
我把重建死亡飞车赛的任务交到你手里
死亡飞车赛的家在终极岛
不是其他地方
我为弗兰克安排了新的后勤人员
你该提前收集他的资料
是的 是的 那当然好
但是弗兰克的呢?
消息称弗兰克警惕性很高
意识好 还会提前两周为比赛做准备
对不起 给我一分钟
怎么了?
他一醒来就大叫 还胡说八道
我不是弗兰克!
他明显还处于休克中
我们让他的朋友把他平静下来
弗兰克?
我他妈的最后再说一次
我不是弗兰克
这么说你非常确定?
是他 我从来没见过他那样
普登斯 告诉他们
告诉他们我是谁 我是奈尔斯
我不是弗兰克!
不是!
嘿 宝贝儿
一切还好吗?
不好
应该是完美
好的 爱人
你总是值得依靠
给雷斯特给雷斯特
你收到我的邮件了吗?
嗯 我现在正在看呢 这非常
非常大方谢谢你
就你所做的 我三倍奉还
嗯 如果我知道的话
我想计划就是杀了他
嗯 情况变了 嗯?
就我而言 我想我做的比杀了他更好
你是在抱怨吗?不是
你是怎么完成的?
那个婊子把你搞定了 是吗?
我们做这个 一个条件
我和那家伙有个协议
你输就活 赢就死
这事你们都该知道
我和我们的老雇主
做了个交易
卫兰?
我希望他能重新协定 但是他不愿意
别小看他
他在预谋一些事情
我的路 我的原则 我的计划
我有非常重要的事情要跟你们说
是什么?
我要杀了你 高博
他们是沙漠的军阀
听着 我会把军阀带入比赛
你在干什么?
谁要做什么?
当大家都在看比赛的时候 我要你退出比赛
我需要一个信号
那儿会非常喧闹
你要我做什么?
我们需要一个知情人
去做吧
危险已过
皮斯的死我非常抱歉
这是我的成果
你说得对
出去 出去!
他背叛了我
我应该听你的话
弗兰克冲过终点线 干掉他!
帮帮你自己 现在听我说
我会亲自干掉他
你要我做什么?
无论如何 让他呆在房间里
这该死的钥匙!
飞车赛有着终极奖励
赢得你的自由
这一切都是弗兰克造成的
有人还活着!
我就是想知道
你是不是原始的弗兰克
是的 弗兰克
跟踪装置锁定了他
弗兰克永生
他会被枪击 他会玉石俱焚 他会爆炸
但是弗兰克总是能摆脱困境
弗兰克 他是死亡飞车
卡尔 卢卡斯 也许他安息了
嗯 危险解除
我不走
你说你不走是什么意思 你必须走
离开这儿我没一点好处
我不明白规则
在监狱里 一切才有意义
嗯 还有 有人必须留下来
一位目击者讲述着悲惨故事
你做的不和逻辑l
嗯 他是对的
有人曾经告诉我
去他妈的逻辑
跟着你的心走
我和卫兰谈了 我来这儿是帮你的
蓝图 电气系统 通风井
现在 没有大牌明星
你怎么玩转山寨游戏?
带着面具的人
粉丝们怎么知道哪一个是真的?
那就是你失败的原因
那家伙想成为百万富翁 将来会成为笑柄
你所知所爱的死亡飞车不会改变
他将越发壮大 这一点 我保证
现在 如果你突然改变规则
你将会失去你的观众
你要做什么 替换掉我 用谁?
回报是婊子 孩子
我是弗兰克
我会复仇的