1
00:00:02,700 --> 00:00:08,700
-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
分享创作之乐，共赏字幕之美

2
00:00:08,900 --> 00:00:18,900
-=TLF字幕组=-
翻译：死猪脚 飞跃之星
校对：拉拉叫我爆爆

3
00:00:59,700 --> 00:01:03,700
{\pos(49,230)\an1\1c&HDAF4FB&}11月25日下午3:04
英国康沃尔郡特雷利乌村含羞草巷

4
00:01:18,500 --> 00:01:20,700
北极，圣诞老人收

5
00:01:22,700 --> 00:01:23,700
{\pos(49,230)\an1\1c&HDAF4FB&}12月2日下午4:09
北极

6
00:01:23,700 --> 00:01:26,782
<i>亲爱的圣诞老人，你是真的吗？</i>

7
00:01:26,782 --> 00:01:28,923
<i>如果你住在北极</i>

8
00:01:28,923 --> 00:01:33,566
<i>为什么谷歌地图上找不到你的房子？</i>

9
00:01:33,696 --> 00:01:35,817
<i>你是圣尼古拉斯吗？</i>

10
00:01:35,817 --> 00:01:38,369
<i>因为你真的好老</i>

11
00:01:38,369 --> 00:01:41,210
<i>你怎么会有那么多时间</i>

12
00:01:41,210 --> 00:01:43,352
<i>来读世界上所有小朋友的来信？</i>

13
00:01:43,352 --> 00:01:45,893
<i>你到底吃了多少曲奇？</i>

14
00:01:45,893 --> 00:01:47,894
<i>吃了多少百果馅饼？</i>

15
00:01:47,894 --> 00:01:51,206
<i>你是怎样把所有礼物全装进口袋里的？</i>

16
00:01:51,206 --> 00:01:52,977
<i>现在人口越来越多</i>

17
00:01:52,977 --> 00:01:56,759
<i>你的口袋是不是也越来越大？</i>

18
00:01:56,759 --> 00:01:59,061
<i>你又是怎样钻进烟囱的呢？</i>

19
00:01:59,061 --> 00:02:01,893
<i>烟囱口好小，我用脑袋比划过</i>

20
00:02:01,893 --> 00:02:04,434
<i>如果每塞一件礼物需要1分钟</i>

21
00:02:04,434 --> 00:02:07,696
<i>我们村有9户人家，需要近10分钟</i>

22
00:02:07,696 --> 00:02:10,408
<i>而这世上有千百万户人家呢</i>

23
00:02:10,408 --> 00:02:14,430
<i>圣诞老人该有多辛苦</i>

24
00:02:14,490 --> 00:02:16,641
<i>我是说，万一</i>

25
00:02:16,641 --> 00:02:18,642
<i>我住祖母家呢？</i>

26
00:02:18,642 --> 00:02:21,504
<i>圣诞老人，才一个晚上</i>

27
00:02:21,504 --> 00:02:23,715
<i>你怎能走遍整个地球？</i>

28
00:02:23,715 --> 00:02:26,727
<i>我朋友说，你得用好快的速度</i>

29
00:02:26,727 --> 00:02:29,059
<i>快到会让你和雪橇</i>

30
00:02:29,059 --> 00:02:31,720
<i>还有驯鹿都烧起来！</i>

31
00:02:31,720 --> 00:02:33,851
<i>我觉得你是真的</i>

32
00:02:33,851 --> 00:02:35,853
<i>但你是怎样做到的呢？</i>

33
00:02:35,853 --> 00:02:37,043
<i>今年圣诞节</i>

34
00:02:37,043 --> 00:02:41,036
<i>我想要一辆闪粉色带小后轮的童车</i>

35
00:02:41,036 --> 00:02:42,456
<i>但如果那会让你和驯鹿都烧起来</i>

36
00:02:42,456 --> 00:02:45,158
<i>我就不要了</i>

37
00:02:45,158 --> 00:02:46,479
<i>爱你的，格温·汉尼</i>

38
00:02:46,479 --> 00:02:48,150
<i>英国康沃尔郡特雷利乌村</i>

39
00:02:48,150 --> 00:02:50,641
<i>含羞草巷23号</i>

40
00:02:50,641 --> 00:02:52,172
<i>亲爱的格温</i>

41
00:02:52,172 --> 00:02:54,644
<i>谢谢你的来信，还有那张</i>

42
00:02:54,644 --> 00:02:56,645
<i>很<u>漂亮</u>的画</i>

43
00:02:56,645 --> 00:02:58,146
<i>你说想要一辆闪粉色童车</i>

44
00:02:58,146 --> 00:03:01,368
<i>我会转告圣诞老人的</i>

45
00:03:01,368 --> 00:03:02,658
<i>嗯，没错</i>

46
00:03:02,658 --> 00:03:04,830
<i>我们都相信有圣诞老人</i>

47
00:03:04,830 --> 00:03:07,101
<i>他是真的</i>

48
00:03:07,101 --> 00:03:10,143
<i>他是史上最伟大的人</i>

49
00:03:10,143 --> 00:03:12,874
<i>他会把礼物带给每一个孩子</i>

50
00:03:12,874 --> 00:03:18,057
<i>但放心，驯鹿不会受伤</i>

51
00:03:18,248 --> 00:03:21,019
<i>圣诞节当天</i>

52
00:03:21,019 --> 00:03:23,651
<i>他也会去找你</i>

53
00:03:23,661 --> 00:03:26,342
<i>用他那特有的</i>

54
00:03:26,342 --> 00:03:28,344
<i>魔法</i>

55
00:03:41,344 --> 00:03:44,344
亚瑟·圣诞

56
00:03:47,344 --> 00:03:50,344
{\pos(49,230)\an1\1c&HDAF4FB&}12月24日晚11:59
丹麦东部，奥胡斯

57
00:04:30,950 --> 00:04:32,912
野战精灵一队待命!

58
00:04:32,912 --> 00:04:35,333
- 把泰迪熊拿好了
- 遵命！

59
00:04:42,067 --> 00:04:43,208
吼，吼，吼

60
00:04:43,208 --> 00:04:44,669
圣诞老人发令了

61
00:04:44,669 --> 00:04:45,739
野军精灵，注意

62
00:04:45,739 --> 00:04:46,620
注意！注意！

63
00:04:46,621 --> 00:04:49,824
降落时间：每户18.14秒

64
00:04:45,739 --> 00:04:49,824
野战精灵一队
平均高度：26英寸，最大负荷：4.6个游戏机

65
00:05:01,749 --> 00:05:02,979
左脚，长官

66
00:05:02,979 --> 00:05:05,591
右脚，长官，就这样

67
00:05:06,251 --> 00:05:07,792
快撒狗粮！

68
00:05:07,792 --> 00:05:09,793
狗粮已放！

69
00:05:13,235 --> 00:05:14,826
<i>12频心电图仪！</i>

70
00:05:14,826 --> 00:05:17,578
<i>这孩子肯定没淘气过！</i>

71
00:05:41,712 --> 00:05:43,113
太棒了！

72
00:05:43,113 --> 00:05:45,114
每次都很兴奋

73
00:05:51,038 --> 00:05:54,580
圣诞快乐！圣诞快乐！

74
00:05:54,580 --> 00:05:56,581
圣诞…

75
00:05:58,881 --> 00:05:59,481
（好孩子：73%）

76
00:06:04,281 --> 00:06:04,981
驯鹿吃的胡萝卜

77
00:06:06,757 --> 00:06:09,048
咬好胡萝卜

78
00:06:27,228 --> 00:06:27,628
发声玩具：36

79
00:06:37,428 --> 00:06:37,928
淘气：56%

80
00:06:52,714 --> 00:06:54,175
抱歉

81
00:06:54,785 --> 00:06:56,586
任务完成，S-1飞船准备

82
00:06:56,586 --> 00:06:59,298
- 你这样没法继续
- 我们的搞定了

83
00:06:59,298 --> 00:07:01,299
<i>圣诞老人已经离开！</i>

84
00:07:14,327 --> 00:07:15,708
<i>北极S-1飞船：</i>

85
00:07:15,708 --> 00:07:17,929
<i>天气变化，更换装备</i>

86
00:07:17,929 --> 00:07:19,930
<i>收到，总部</i>

87
00:07:19,930 --> 00:07:21,561
<i>更换完毕</i>

88
00:07:22,261 --> 00:07:26,364
<i>- 丹麦派送完毕
- 下一站：德国佛伦斯堡，12.4秒倒数</i>

89
00:07:28,015 --> 00:07:30,296
<i>佛伦斯堡准备，请按“E”</i>

90
00:07:31,257 --> 00:07:33,338
<i>对，那是丹麦的包裹</i>

91
00:07:33,338 --> 00:07:35,819
<i>牛奶饼干供燃</i>

92
00:07:36,230 --> 00:07:37,681
有人吗？

93
00:07:40,062 --> 00:07:43,904
<i>- 圣诞老人进舱</i>
- 不好意思，忘记密码了

94
00:07:43,904 --> 00:07:45,905
刚进入德国，长官

95
00:07:45,905 --> 00:07:47,907
德国吗？

96
00:07:47,907 --> 00:07:49,708
得去好多国家啊

97
00:07:49,708 --> 00:07:50,758
今晚很重要，长官

98
00:07:50,758 --> 00:07:53,910
这是我…第70次任务

99
00:07:53,910 --> 00:07:55,301
真不好意思

100
00:07:55,301 --> 00:07:57,652
一晚上吃太多…百果馅饼了

101
00:07:57,652 --> 00:08:00,264
您期待退休吗？

102
00:08:01,935 --> 00:08:04,516
<i>- 10秒后抵达佛伦斯堡</i>
- 继续前进

103
00:08:05,287 --> 00:08:06,408
好好干

104
00:08:06,408 --> 00:08:08,109
<i>最新国家外交协议</i>

105
00:08:08,109 --> 00:08:09,769
<i>严禁八宝粥和胡萝卜</i>

106
00:08:09,779 --> 00:08:13,262
<i>圣诞老人进屋的暗号是
门口台阶上放只鞋</i>

107
00:08:13,262 --> 00:08:15,203
<i>门口台阶上放只鞋</i>

108
00:08:18,545 --> 00:08:20,956
士兵！别玩了！

109
00:08:20,956 --> 00:08:23,878
对人不是该友善点吗，长官？

110
00:08:23,878 --> 00:08:25,879
可你是精灵，不是人

111
00:08:26,039 --> 00:08:27,840
快！跳！

112
00:08:31,612 --> 00:08:33,714
<i>S-1飞船：垂直降落</i>

113
00:08:33,714 --> 00:08:34,904
爸，到德国了

114
00:08:34,904 --> 00:08:37,476
右侧行驶，传统食物：香肠

115
00:08:37,476 --> 00:08:39,557
大伙儿听着，大干一场吧！

116
00:08:39,557 --> 00:08:44,450
“圣诞老人降临人间”行动

117
00:08:53,450 --> 00:08:55,450
{\pos(49,230)\an1\1c&HDAF4FB&}上午12：04，北极指挥中心

118
00:08:58,278 --> 00:09:02,050
- 降落完毕！  - 降落完毕！
- 降落完毕！  - 降落完毕！

119
00:09:10,635 --> 00:09:13,237
<i>任务执行率：100％</i>

120
00:09:13,237 --> 00:09:15,128
抓好扶手

121
00:09:18,900 --> 00:09:21,472
那是格蕾丝·史密斯的信，她想要一头大象

122
00:09:21,472 --> 00:09:23,293
你在这里干什么，亚瑟？

123
00:09:23,293 --> 00:09:26,145
我得把这封玛利亚·柯斯达的信交给史蒂夫

124
00:09:26,145 --> 00:09:28,626
- 不！玛利亚的信！
- 再见了，玛利亚！

125
00:09:29,557 --> 00:09:31,298
亚瑟，这是你的吗？

126
00:09:31,298 --> 00:09:33,039
谢谢你，肯，圣诞快乐！

127
00:09:33,039 --> 00:09:35,350
亚瑟，要送你一程吗？

128
00:09:35,350 --> 00:09:36,641
不用了，谢谢

129
00:09:36,641 --> 00:09:39,142
我恐高怕快

130
00:09:40,003 --> 00:09:41,414
大家好好干！

131
00:09:41,414 --> 00:09:42,524
好好干！

132
00:09:42,524 --> 00:09:43,925
- 彼得
- 在，长官

133
00:09:44,135 --> 00:09:46,166
联系特警，他们在哪？

134
00:09:46,166 --> 00:09:48,948
在美国白宫，长官

135
00:09:48,948 --> 00:09:50,389
给总统的小孩送礼物，长官

136
00:09:50,389 --> 00:09:52,240
很好，越过总统办公室

137
00:09:52,240 --> 00:09:54,701
直接走二楼内阁室的通风口

138
00:09:54,701 --> 00:09:56,703
您想得真周全，长官

139
00:09:56,703 --> 00:09:59,074
谢了，彼得，来杯特浓咖啡吧

140
00:09:59,074 --> 00:10:00,435
马上就来！

141
00:10:01,245 --> 00:10:02,606
哥哥！

142
00:10:02,606 --> 00:10:04,337
圣诞快乐！

143
00:10:04,337 --> 00:10:06,869
当心我的眼镜

144
00:10:06,869 --> 00:10:08,439
你总想着大伙儿！

145
00:10:08,439 --> 00:10:11,091
对不起，我能不能…

146
00:10:11,091 --> 00:10:13,212
…算了，没事

147
00:10:13,212 --> 00:10:14,833
上帝啊！对不住了！

148
00:10:14,893 --> 00:10:17,215
- …6…B…
- 圣诞快乐！

149
00:10:17,215 --> 00:10:19,806
- …0…I…C…
- 还有新年快乐！

150
00:10:21,807 --> 00:10:23,428
<i>重要的一晚啊，长官</i>

151
00:10:23,428 --> 00:10:25,109
现任圣诞老人要退休了

152
00:10:25,109 --> 00:10:27,511
- 新任您就要上任了？
- 这个嘛…

153
00:10:27,511 --> 00:10:30,392
先搞定今晚吧，彼得？

154
00:10:30,422 --> 00:10:32,213
后勤队，波兰准备

155
00:10:32,213 --> 00:10:34,115
<i>- 波兰</i>
- 是波兰！

156
00:10:34,115 --> 00:10:36,876
你们知道他们怎么称呼老爸吗？

157
00:10:38,777 --> 00:10:41,169
（圣诞老人）

158
00:10:42,560 --> 00:10:44,391
- 算了…
- 我觉得他是无心的

159
00:10:46,692 --> 00:10:49,244
真的很抱歉，这是你的腿吗？

160
00:10:51,135 --> 00:10:52,806
很歉！

161
00:10:54,206 --> 00:10:55,497
真的很抱歉，史蒂夫

162
00:10:55,497 --> 00:10:57,118
是我的冰上圣诞拖鞋

163
00:10:58,869 --> 00:11:00,490
中国货

164
00:11:00,490 --> 00:11:01,551
- 看看吧
- 什么？

165
00:11:01,551 --> 00:11:03,182
信啊，我提过的

166
00:11:03,182 --> 00:11:04,553
玛利亚·柯斯达写来的

167
00:11:04,553 --> 00:11:05,523
她想要只袖珍犬

168
00:11:05,523 --> 00:11:07,324
最好蓝色的

169
00:11:07,324 --> 00:11:10,136
‘因为它像阿姨走丢的狗比弗’

170
00:11:10,136 --> 00:11:12,347
我记得，‘因为她寄了张比弗的画’

171
00:11:12,347 --> 00:11:14,318
- 看？
- 编号3G7X…

172
00:11:14,318 --> 00:11:16,690
- 亚…亚…亚瑟
- 是希腊的礼物，长官

173
00:11:16,690 --> 00:11:19,111
5个国家之前就送完了，长官

174
00:11:21,202 --> 00:11:24,484
我只希望每个小朋友都能满意

175
00:11:24,484 --> 00:11:26,105
嘿！是爸爸！

176
00:11:26,105 --> 00:11:28,627
圣诞老人！玛利亚·柯斯达，爸爸！

177
00:11:28,627 --> 00:11:30,688
她收到的小狗是蓝色吗？

178
00:11:30,688 --> 00:11:33,420
弟弟，很高兴你在这

179
00:11:33,420 --> 00:11:36,752
你…你让大家变得特别…

180
00:11:36,752 --> 00:11:38,393
…特别的积极

181
00:11:38,393 --> 00:11:40,474
- 谢谢夸奖
- 但你能…

182
00:11:40,474 --> 00:11:43,385
…彻底离开…

183
00:11:43,385 --> 00:11:44,886
中央监控室吗？

184
00:11:44,886 --> 00:11:47,078
别再进来了

185
00:11:50,330 --> 00:11:53,031
- …好吧
<i>- 你摔得不轻啊</i>

186
00:11:53,031 --> 00:11:54,882
马上就走

187
00:11:54,882 --> 00:11:56,893
好吧

188
00:11:56,893 --> 00:11:59,465
真是抱歉，如果我…

189
00:11:59,745 --> 00:12:01,466
大家都很棒！

190
00:12:01,466 --> 00:12:03,767
应该把他隔离

191
00:12:03,767 --> 00:12:05,418
什么？南极吗？

192
00:12:07,360 --> 00:12:10,371
醒了！有人醒了！

193
00:12:10,371 --> 00:12:12,863
圣诞老人还在那儿！

194
00:12:15,004 --> 00:12:17,005
<i>红色警报，重复</i>

195
00:12:17,005 --> 00:12:19,737
<i>红色警报</i>

196
00:12:27,301 --> 00:12:28,902
圣诞老人吗？

197
00:12:28,902 --> 00:12:30,903
你来了吗？

198
00:12:34,903 --> 00:12:35,903
怎么办，长官？

199
00:12:37,527 --> 00:12:39,529
- 史蒂夫…
- 别动，父亲

200
00:12:39,529 --> 00:12:41,220
情报，快收集情报！

201
00:12:41,220 --> 00:12:43,891
圣诞老人的头似乎碰上了某种

202
00:12:43,891 --> 00:12:46,162
‘按我’的按钮，长官

203
00:12:46,162 --> 00:12:48,904
是“动物农场”，长官

204
00:12:48,904 --> 00:12:51,376
有12种动物叫声

205
00:12:51,376 --> 00:12:53,617
和《王老先生有块地》的歌

206
00:12:53,617 --> 00:12:55,288
一旦你父亲抬起头

207
00:12:55,288 --> 00:12:57,509
玩具就会“哞”叫10秒钟

208
00:12:57,509 --> 00:13:01,261
<i>- “哞”叫声概率：98％</i>
- 玛瑞纳队长

209
00:13:01,261 --> 00:13:03,263
想办法把电池取出来

210
00:13:03,263 --> 00:13:05,424
那样得打开包装，盒子

211
00:13:05,424 --> 00:13:07,875
和14个固定条

212
00:13:08,205 --> 00:13:10,167
- 太吵了！
- 会吵醒男孩的！

213
00:13:10,167 --> 00:13:11,247
他会看见圣诞老人！

214
00:13:11,247 --> 00:13:13,819
1816年，

215
00:13:13,819 --> 00:13:15,380
圣诞老人被发现了

216
00:13:15,380 --> 00:13:17,891
他们跟踪他，他不得不躲起来

217
00:13:17,891 --> 00:13:20,293
后来6年没过圣诞！

218
00:13:20,293 --> 00:13:22,504
精灵们！没人管！

219
00:13:22,504 --> 00:13:25,176
<i>- 精灵们？没人管？
- 他们该怎么办？</i>

220
00:13:25,176 --> 00:13:29,088
冷静！现在不是1816年

221
00:13:29,088 --> 00:13:31,659
玛瑞纳，你的吼吼带有

222
00:13:31,659 --> 00:13:33,570
电磁感应技术

223
00:13:33,570 --> 00:13:36,322
从军方偷学来的

224
00:13:36,322 --> 00:13:38,133
我要你定位电池所在

225
00:13:38,133 --> 00:13:40,985
并使用3级礼物包装切入法

226
00:13:41,215 --> 00:13:43,206
从知更鸟那处切入

227
00:13:46,338 --> 00:13:48,539
<i>切开知更鸟</i>

228
00:13:56,164 --> 00:13:58,075
小家子气，大惊小怪

229
00:13:58,075 --> 00:13:59,946
我做了70次任务

230
00:13:59,946 --> 00:14:02,658
从没出过这种状况！

231
00:14:02,658 --> 00:14:04,749
是吧，小子？

232
00:14:04,749 --> 00:14:06,410
<i>固定条切断</i>

233
00:14:06,410 --> 00:14:07,651
能和你一起看吗，爷爷？

234
00:14:07,681 --> 00:14:10,182
把门关上！

235
00:14:10,182 --> 00:14:12,183
- 这是在北极！
- 孩子没醒吧？

236
00:14:12,183 --> 00:14:13,504
不能让他看见圣诞老人！

237
00:14:13,504 --> 00:14:15,155
老爸宁愿死也不要被看到

238
00:14:15,155 --> 00:14:17,156
要是真醒了怎么办？

239
00:14:17,156 --> 00:14:18,997
袜子里装满沙子打晕他

240
00:14:18,997 --> 00:14:20,378
嘴上再抹点威士忌

241
00:14:20,378 --> 00:14:21,849
早上醒来，保准全忘了

242
00:14:24,010 --> 00:14:25,391
<i>- 用螺丝刀</i>
- 太棒了！

243
00:14:26,101 --> 00:14:28,563
怎么不走烟囱？

244
00:14:28,563 --> 00:14:30,564
我可从来没…

245
00:14:30,564 --> 00:14:32,565
快走开！

246
00:14:34,166 --> 00:14:35,957
下去，小子！回窝里！

247
00:14:35,957 --> 00:14:37,328
给，爸爸

248
00:14:37,328 --> 00:14:39,009
给你做了可口的百果馅饼

249
00:14:39,009 --> 00:14:41,470
我没法吃，会卡牙！

250
00:14:41,470 --> 00:14:42,461
可惜了

251
00:14:42,461 --> 00:14:44,572
我得去趟精灵医院

252
00:14:44,572 --> 00:14:47,304
查下格陵兰岛条约，还要炖肉汤，

253
00:14:47,304 --> 00:14:50,836
等大家回来一起过圣诞

254
00:14:50,836 --> 00:14:52,237
快成功了

255
00:14:53,017 --> 00:14:54,588
- 电池已取出
- 天哪，不要！

256
00:14:54,648 --> 00:14:57,360
是可拆卸的挤奶少女

257
00:14:57,360 --> 00:14:59,061
<i>她自带电源</i>

258
00:14:59,061 --> 00:15:02,503
还有5秒她就会唱歌！

259
00:15:03,634 --> 00:15:05,104
<i>4！</i>

260
00:15:06,025 --> 00:15:07,896
<i>3！</i>

261
00:15:08,206 --> 00:15:09,897
<i>2！</i>

262
00:15:10,628 --> 00:15:11,518
<i>1！</i>

263
00:15:11,518 --> 00:15:12,559
快用吼吼！

264
00:15:12,559 --> 00:15:14,560
退出代码12！代码12！

265
00:15:14,590 --> 00:15:17,512
王老先生有块地

266
00:15:26,977 --> 00:15:28,358
好了！快！快！快！

267
00:15:28,398 --> 00:15:31,030
降落时间重设为42.13秒

268
00:15:31,030 --> 00:15:32,581
恢复任务

269
00:15:32,581 --> 00:15:34,302
<i>降落时间已重设</i>

270
00:15:34,302 --> 00:15:36,303
<i>恢复任务</i>

271
00:15:43,527 --> 00:15:47,079
<i>3！2！1！</i>

272
00:15:47,720 --> 00:15:49,331
<i>任务完成！</i>

273
00:15:49,331 --> 00:15:51,452
太棒了！

274
00:15:58,406 --> 00:16:00,687
真是惊险的一晚上！

275
00:16:00,687 --> 00:16:02,869
<i>可拆卸的挤奶少女</i>

276
00:16:02,869 --> 00:16:05,330
圣诞才开始，长官？

277
00:16:05,330 --> 00:16:08,322
这…这是给您的礼物，长官

278
00:16:08,322 --> 00:16:11,263
“S”指的不是史蒂夫，长官

279
00:16:11,263 --> 00:16:13,865
是指圣诞老人！

280
00:16:13,865 --> 00:16:17,057
这…我倒不确定，彼得

281
00:16:17,057 --> 00:16:19,518
好了，大伙儿，去接他们回来！

282
00:16:27,818 --> 00:16:31,318
圣诞节当天，上午4：19，北极

283
00:16:54,219 --> 00:16:57,551
到处都有摄像头！我得躲去地底下！

284
00:16:57,551 --> 00:17:00,472
快让开！有伤员！

285
00:17:01,693 --> 00:17:04,575
亚瑟，有没兴趣坐一下S-1飞船？

286
00:17:04,575 --> 00:17:07,297
一小时才15万英里

287
00:17:07,297 --> 00:17:10,338
不用了，谢谢，
我坐在办公室就能看到地球美景

288
00:17:10,338 --> 00:17:13,160
有些地方的邮票真是太美了！

289
00:17:13,160 --> 00:17:14,771
让一让！

290
00:17:15,371 --> 00:17:17,282
是圣诞老人！

291
00:17:17,282 --> 00:17:19,674
爸爸！爸爸！

292
00:17:19,674 --> 00:17:21,455
爸爸！对不起，对不起

293
00:17:21,455 --> 00:17:24,196
- 爸爸！爸爸！
- 圣诞老人在挥手！

294
00:17:24,196 --> 00:17:27,098
- 他在向我挥手！
- 是我！

295
00:17:29,109 --> 00:17:32,271
- 亚瑟
- 圣诞快乐！

296
00:17:32,271 --> 00:17:34,272
你也是

297
00:17:34,783 --> 00:17:36,914
您真是太棒了！

298
00:17:38,345 --> 00:17:40,456
快看！我的圣诞拖鞋！

299
00:17:40,456 --> 00:17:43,708
不错嘛

300
00:17:44,038 --> 00:17:47,030
- 父亲
- 你来了！

301
00:17:47,030 --> 00:17:49,491
史蒂夫！

302
00:17:52,973 --> 00:17:56,005
任务完成了！

303
00:17:59,457 --> 00:18:04,160
今晚，在我第70次任务中

304
00:18:04,160 --> 00:18:07,122
我们送出了20亿份礼物！

305
00:18:10,684 --> 00:18:12,515
准备！

306
00:18:14,596 --> 00:18:16,387
谢谢

307
00:18:16,387 --> 00:18:20,420
有时候，没有你，我寸步难行

308
00:18:20,420 --> 00:18:22,901
还有你，我亲爱的玛格丽特

309
00:18:22,901 --> 00:18:25,152
这些年来一直陪在我身边

310
00:18:25,152 --> 00:18:28,194
丈夫工作在外

311
00:18:28,194 --> 00:18:33,027
她尽心尽责地做一名好妻子！

312
00:18:33,517 --> 00:18:35,288
当然，还有亚瑟

313
00:18:35,288 --> 00:18:37,290
起到非常重要的作用

314
00:18:37,290 --> 00:18:38,991
- 非常重要
- 我…

315
00:18:38,991 --> 00:18:40,612
我只是收收信，爸爸

316
00:18:40,612 --> 00:18:43,283
收信，当然，很抱歉

317
00:18:43,283 --> 00:18:45,124
我被插头绊倒，把精灵军营烧掉后

318
00:18:45,124 --> 00:18:46,795
你把我调走了

319
00:18:46,795 --> 00:18:49,237
<i>那次灾难害我失去了一切</i>

320
00:18:49,237 --> 00:18:51,778
没错，现在…

321
00:18:51,938 --> 00:18:53,549
好几年前

322
00:18:53,549 --> 00:18:55,550
我父亲告诉我

323
00:18:57,722 --> 00:18:59,152
当圣诞老人

324
00:18:59,152 --> 00:19:01,784
是世界上最美好的工作

325
00:19:02,094 --> 00:19:03,785
他说得没错

326
00:19:03,895 --> 00:19:05,986
我爱这工作

327
00:19:08,618 --> 00:19:12,580
很期待我的第71次任务！

328
00:19:17,273 --> 00:19:19,665
大家圣诞快乐！

329
00:19:50,265 --> 00:19:51,665
上午4：43，住所

330
00:19:51,733 --> 00:19:53,645
如果把圣诞装饰吃了

331
00:19:53,655 --> 00:19:56,016
你会怎样？

332
00:19:56,486 --> 00:19:58,317
锡箔纸炎！

333
00:20:02,010 --> 00:20:05,271
圣诞节就盼着这一刻了

334
00:20:07,233 --> 00:20:09,704
没错，亚瑟

335
00:20:09,704 --> 00:20:11,705
全家聚在一块儿

336
00:20:11,705 --> 00:20:14,237
- 马尔科姆，来祝酒吧？
- 哦！

337
00:20:14,237 --> 00:20:16,868
好的…祝我…

338
00:20:16,868 --> 00:20:18,869
明年更出色！

339
00:20:19,430 --> 00:20:21,221
爸爸，你已经很完美了

340
00:20:21,221 --> 00:20:23,962
那火鸡都比他好

341
00:20:25,673 --> 00:20:27,435
老爸，你不懂的

342
00:20:27,435 --> 00:20:29,986
你退休后，我一次比一次出色

343
00:20:29,986 --> 00:20:31,137
是吧，史蒂夫？

344
00:20:31,137 --> 00:20:32,528
别睬他

345
00:20:32,528 --> 00:20:35,940
他一工作完就用那计算机发短信

346
00:20:35,940 --> 00:20:39,352
这是掌中宝

347
00:20:39,352 --> 00:20:41,233
吼吼3000

348
00:20:41,233 --> 00:20:43,704
我在关闭任务

349
00:20:43,704 --> 00:20:45,805
你不就爱搞这套？

350
00:20:45,805 --> 00:20:47,386
不管你有什么好东西

351
00:20:47,386 --> 00:20:48,667
还是得排队

352
00:20:48,667 --> 00:20:53,110
想做圣诞老人，除非把你爸踢了

353
00:20:54,941 --> 00:20:56,652
我给你们准备了礼物

354
00:20:56,652 --> 00:20:57,963
辛苦一天了

355
00:20:57,963 --> 00:21:01,034
希望大家能开心点

356
00:21:01,395 --> 00:21:03,556
看！

357
00:21:14,412 --> 00:21:15,923
那是什么？

358
00:21:22,427 --> 00:21:25,289
- 我是圣诞老人！
- 不，我才是

359
00:21:25,289 --> 00:21:27,310
太可笑了，你从我手里抢的！

360
00:21:27,310 --> 00:21:28,971
我才是真的圣诞老人，

361
00:21:28,971 --> 00:21:30,932
所以，这是我的

362
00:21:30,932 --> 00:21:33,413
你无非是个摆设，有名无实

363
00:21:33,413 --> 00:21:34,834
没错，就是个摆设

364
00:21:34,834 --> 00:21:38,146
长了胡子且能穿下这身制服的胖子

365
00:21:38,326 --> 00:21:39,847
其他的也不错啊

366
00:21:39,847 --> 00:21:42,449
要不我再多做几个圣诞老人的棋子

367
00:21:43,099 --> 00:21:45,160
史蒂夫，蜡烛不错啊

368
00:21:45,160 --> 00:21:47,112
满脑子鬼主意，怎么样？

369
00:21:47,112 --> 00:21:49,583
好吧，我当蜡烛

370
00:21:49,583 --> 00:21:53,235
亚瑟是火鸡，那你，老爸，就是

371
00:21:53,235 --> 00:21:54,386
圣诞老人

372
00:21:54,386 --> 00:21:57,007
爷爷，这可爱的雪橇给你

373
00:21:57,007 --> 00:21:58,738
雪橇？雪橇？

374
00:21:58,738 --> 00:22:01,390
我就是坐这雪橇送完所有的圣诞礼物的，亚瑟！

375
00:22:01,390 --> 00:22:03,031
是啊，我可不需要

376
00:22:03,031 --> 00:22:05,402
无数带着小亮帽的精灵

377
00:22:05,402 --> 00:22:09,435
我们不再往烟囱里扔玩具了

378
00:22:09,715 --> 00:22:11,786
- 那步棋把你送回拉普兰（欧洲最北部）
- 为什么？

379
00:22:11,786 --> 00:22:13,867
马尔科姆，这些金币怎么来的？

380
00:22:13,867 --> 00:22:15,548
就走了几步棋

381
00:22:15,548 --> 00:22:18,160
- 我赢了吗？
- 作弊，你俩作弊！

382
00:22:18,160 --> 00:22:20,391
- 妈，你没事吧？
- 是北极熊，亲爱的

383
00:22:20,391 --> 00:22:21,982
它们袭击了我

384
00:22:21,982 --> 00:22:23,813
还好在网上上了求生课

385
00:22:23,813 --> 00:22:25,664
要不然明年就少一个人过圣诞了

386
00:22:25,664 --> 00:22:28,026
圣诞节彻底变味了

387
00:22:28,026 --> 00:22:30,147
你就是个开飞船的邮递员！

388
00:22:30,147 --> 00:22:32,248
我的S-1飞船可是世上最快的

389
00:22:32,248 --> 00:22:35,590
比音速还快上1869倍！

390
00:22:35,590 --> 00:22:37,591
1941年的圣诞节

391
00:22:37,591 --> 00:22:38,432
第二次世界大战

392
00:22:38,452 --> 00:22:41,444
我只用了六头驯鹿和一个醉酒的精灵，
照样完成了任务

393
00:22:41,444 --> 00:22:44,105
我中了12枪，亚瑟

394
00:22:44,105 --> 00:22:46,597
- 牺牲了3头驯鹿
- 精灵呢？

395
00:22:46,597 --> 00:22:49,488
日内瓦湖上空被甩了出去，再没见过了

396
00:22:49,488 --> 00:22:51,009
天哪，现在

397
00:22:51,009 --> 00:22:52,740
圣诞薄饼

398
00:22:52,740 --> 00:22:55,042
倒着唱《平安夜》歌

399
00:22:55,042 --> 00:22:56,242
谁会啊？

400
00:22:56,242 --> 00:23:02,186
♪ 夜安平，夜善圣！中暗万，射华光 ♪

401
00:23:02,386 --> 00:23:03,837
我以前是一个人

402
00:23:03,837 --> 00:23:05,598
现在照样能完成任务，亚瑟

403
00:23:05,598 --> 00:23:08,269
- 让我试试！
- 你都成竹竿了

404
00:23:08,279 --> 00:23:11,681
竹竿…等着瞧

405
00:23:11,701 --> 00:23:13,352
你这个死胖子！

406
00:23:13,392 --> 00:23:16,174
- 天哪
- 天哪，那不会…

407
00:23:16,174 --> 00:23:18,175
- 反正也是我赢
- 什么？

408
00:23:18,175 --> 00:23:22,308
太棒了！逃跑了，你输了！

409
00:23:24,408 --> 00:23:26,248
{\pos(49,230)\an1\1c&HDAF4FB&}上午5：01，任务执行区

410
00:23:26,310 --> 00:23:28,241
史蒂夫！

411
00:23:28,661 --> 00:23:30,422
史蒂夫！别难过

412
00:23:30,422 --> 00:23:33,394
给，拿着这个

413
00:23:33,624 --> 00:23:36,536
下回你就是圣诞老人了

414
00:23:37,847 --> 00:23:39,848
那个位置会是你的，史蒂夫

415
00:23:40,248 --> 00:23:42,159
我敢打赌，就明年

416
00:23:42,500 --> 00:23:44,421
你会很出色

417
00:23:45,441 --> 00:23:47,412
亚瑟，要说几次？

418
00:23:47,412 --> 00:23:49,414
这里是北极

419
00:23:49,414 --> 00:23:51,805
记得关门！

420
00:23:54,156 --> 00:23:56,428
我找到礼物了，长官，找到礼物了

421
00:23:56,428 --> 00:23:59,009
不可能，系统是万无一失的

422
00:23:59,009 --> 00:24:01,111
- 肯定是失误，长官
- 失误？！

423
00:24:01,111 --> 00:24:04,593
我发现彩带在暗处发光，长官

424
00:24:04,593 --> 00:24:06,734
我专门包装的

425
00:24:06,734 --> 00:24:08,365
但我对自己说：“布莱尼

426
00:24:08,365 --> 00:24:11,116
包装没什么问题，谢天谢地”

427
00:24:11,116 --> 00:24:15,109
- 但这份礼物不该躺在…
- 没错，谢谢你，士兵

428
00:24:15,109 --> 00:24:17,850
送错礼物了？这太糟了！

429
00:24:17,850 --> 00:24:20,682
- 这是谁的？
- 没有送错

430
00:24:20,682 --> 00:24:23,684
47785BXK…

431
00:24:23,684 --> 00:24:25,095
礼物未送达？！

432
00:24:25,095 --> 00:24:27,096
他们…没收到

433
00:24:27,096 --> 00:24:29,157
落下了一个小朋友

434
00:24:29,157 --> 00:24:31,378
未必

435
00:24:33,380 --> 00:24:35,381
有一个小朋友没收到！

436
00:24:35,381 --> 00:24:37,262
你是想吵醒整个北极吗？

437
00:24:37,262 --> 00:24:39,853
好主意，有个小朋友没收到礼物！！！

438
00:24:39,853 --> 00:24:41,354
亚瑟！

439
00:24:41,644 --> 00:24:42,685
没事吧？

440
00:24:42,685 --> 00:24:44,396
有点…小麻烦

441
00:24:45,627 --> 00:24:48,058
- 落下了一件礼物！
- 真的吗？

442
00:24:48,058 --> 00:24:50,159
天哪，这太糟了

443
00:24:50,159 --> 00:24:51,961
你怎么搞的，史蒂夫？

444
00:24:51,961 --> 00:24:52,771
我怎么--？

445
00:24:52,771 --> 00:24:54,652
- 这可是您的任务啊
- 话不能这么说

446
00:24:54,652 --> 00:24:56,573
- 这里归你管
- 现在该怎么办？

447
00:24:56,573 --> 00:24:59,985
我们得…我们得…

448
00:25:00,145 --> 00:25:01,246
该怎么办，史蒂夫？

449
00:25:01,246 --> 00:25:02,907
不…怎么办

450
00:25:02,907 --> 00:25:04,198
已经成功完成任务了

451
00:25:04,198 --> 00:25:06,669
可有小朋友还没收到礼物

452
00:25:06,889 --> 00:25:09,711
目标地日出时间为早上7:39

453
00:25:09,711 --> 00:25:11,582
- 赶不上了
- 不可能

454
00:25:11,582 --> 00:25:13,583
- 当然，除了S-1飞船
- S-1飞船是吧

455
00:25:13,583 --> 00:25:14,834
- 现在就去
- 不行！

456
00:25:14,834 --> 00:25:17,776
飞船已经行驶了700万英里了

457
00:25:17,776 --> 00:25:19,777
- 会出故障的！
- 上帝啊

458
00:25:20,437 --> 00:25:23,439
- 还会搭上小精灵的性命
- 上帝啊

459
00:25:23,439 --> 00:25:24,780
让我去吧，长官

460
00:25:24,780 --> 00:25:28,132
包装部三级兵布莱尼•肖弗雷报到，长官！

461
00:25:28,132 --> 00:25:31,474
- 谁问你了？
- 今年未上前线执行任务

462
00:25:31,474 --> 00:25:33,685
留在包装部支援了

463
00:25:33,685 --> 00:25:37,457
我在3天内包装了26万4千份礼物，长官

464
00:25:37,457 --> 00:25:41,290
若您想将这礼物安全送达

465
00:25:41,290 --> 00:25:44,181
- 请派我去
- 谁都别去！

466
00:25:44,181 --> 00:25:45,852
- 这是不可能的
- 但这孩子…

467
00:25:45,852 --> 00:25:53,137
这次的失误率是0.00000001514834％，长官

468
00:25:54,287 --> 00:25:56,909
我是说，开香槟啦？

469
00:25:56,909 --> 00:25:59,430
我部门的派送任务是史上

470
00:25:59,430 --> 00:26:01,672
准确率最高的

471
00:26:03,673 --> 00:26:04,984
我们都干得不错

472
00:26:04,984 --> 00:26:07,035
但还有一个孩子没礼物

473
00:26:07,035 --> 00:26:10,427
亚瑟，圣诞节不能感情用事

474
00:26:10,427 --> 00:26:13,849
我们会通过圣诞的窗户

475
00:26:13,849 --> 00:26:16,560
给编号47785BXK送礼物

476
00:26:16,560 --> 00:26:18,772
寄过去，5天后到达

477
00:26:18,772 --> 00:26:20,933
这样魔法就消失了

478
00:26:23,304 --> 00:26:26,997
还能有什么办法

479
00:26:26,997 --> 00:26:28,227
不可能的

480
00:26:28,227 --> 00:26:32,030
你哥说得没错

481
00:26:32,030 --> 00:26:34,881
发生这事，我也睡不好，亚瑟

482
00:26:34,881 --> 00:26:38,744
但事已至此，别无他法

483
00:26:40,084 --> 00:26:42,136
圣诞快乐

484
00:26:47,969 --> 00:26:49,170
亚瑟

485
00:26:49,170 --> 00:26:51,171
包装会被你弄坏的！

486
00:26:51,171 --> 00:26:52,992
那可不是玩具！

487
00:26:52,992 --> 00:26:57,144
是玩具，但不是…亚瑟！

488
00:26:57,144 --> 00:26:59,696
快点！快点！快点！

489
00:26:59,696 --> 00:27:02,858
编号47785BXK…

490
00:27:02,858 --> 00:27:04,469
你在哪儿？

491
00:27:06,010 --> 00:27:08,691
亲爱的圣诞老人，我朋友不相信你的存在…

492
00:27:08,691 --> 00:27:11,943
今年圣诞，我想要一辆粉色的童车

493
00:27:11,943 --> 00:27:14,094
格温•汉尼

494
00:27:14,094 --> 00:27:16,096
英国康沃尔郡特雷利乌村

495
00:27:16,096 --> 00:27:19,938
含羞草巷23号

496
00:27:43,001 --> 00:27:45,443
<i>关灯</i>

497
00:27:46,073 --> 00:27:48,885
只是个摆设

498
00:27:48,885 --> 00:27:51,907
我才不是摆设呢，对吧？

499
00:27:51,907 --> 00:27:54,388
当然不是，亲爱的

500
00:27:54,388 --> 00:27:57,170
对，我是圣诞老人

501
00:27:57,170 --> 00:27:59,291
孩子们…

502
00:27:59,561 --> 00:28:01,542
需要我

503
00:28:03,794 --> 00:28:06,155
- 我来吧
- 谢谢

504
00:28:06,155 --> 00:28:09,007
只是给儿子和爸爸的一点心意

505
00:28:09,007 --> 00:28:10,588
马尔科姆

506
00:28:10,588 --> 00:28:13,029
又是20亿份礼物，亲爱的

507
00:28:13,029 --> 00:28:15,431
圣诞节越来越忙了

508
00:28:15,431 --> 00:28:18,422
退休了…就不用…

509
00:28:18,422 --> 00:28:20,524
退休？

510
00:28:20,524 --> 00:28:23,575
和爸爸坐一块儿，
在电视上看史蒂夫送礼物

511
00:28:23,575 --> 00:28:27,388
<i>您正发送1级指令，请确认身份</i>

512
00:28:27,408 --> 00:28:29,399
<i>请确认身份</i>

513
00:28:30,129 --> 00:28:32,150
我会变成什么样？

514
00:28:32,851 --> 00:28:35,652
我亲爱的马尔科姆啊

515
00:28:35,853 --> 00:28:38,104
还有…亚瑟

516
00:28:38,104 --> 00:28:39,885
宝贝亚瑟

517
00:28:39,885 --> 00:28:41,756
麻烦精

518
00:28:41,756 --> 00:28:44,698
这是我给你的礼物

519
00:28:45,198 --> 00:28:46,789
圣诞快乐，玛格丽特

520
00:28:46,789 --> 00:28:48,050
谢谢

521
00:28:48,070 --> 00:28:50,611
我还是很懂你俩的

522
00:28:50,611 --> 00:28:53,063
吼吼

523
00:28:53,813 --> 00:28:55,874
晚安，亲爱的

524
00:28:56,215 --> 00:28:58,826
晚安，马尔科姆

525
00:29:02,128 --> 00:29:04,219
不能这样啊，不能这样

526
00:29:04,219 --> 00:29:07,601
不能这样，不能，不能这样…

527
00:29:07,601 --> 00:29:09,783
怎么回事，小伙子？

528
00:29:09,783 --> 00:29:11,634
爷爷！有个小女孩

529
00:29:11,634 --> 00:29:13,165
她被遗忘了

530
00:29:13,165 --> 00:29:15,976
你哥那高科技不是很厉害嘛！

531
00:29:15,976 --> 00:29:17,677
史蒂夫和爸爸想尽了办法

532
00:29:17,677 --> 00:29:20,389
- 但他们说不可能了
- 你是说

533
00:29:20,389 --> 00:29:22,600
落下了一个孩子，天哪，天哪

534
00:29:22,600 --> 00:29:24,021
太可怕了

535
00:29:24,021 --> 00:29:26,743
还有两小时，她就醒了

536
00:29:26,743 --> 00:29:30,305
冲下楼，在树下转悠

537
00:29:30,765 --> 00:29:34,887
满心期待…

538
00:29:35,808 --> 00:29:38,179
却什么也没找到

539
00:29:38,720 --> 00:29:39,910
她一定会乱想

540
00:29:39,910 --> 00:29:42,242
一定会觉得圣诞老人不在乎她

541
00:29:42,242 --> 00:29:44,783
只有她

542
00:29:44,883 --> 00:29:47,335
她一定会觉得…

543
00:29:47,775 --> 00:29:50,016
被抛弃了

544
00:29:52,498 --> 00:29:55,550
圣诞夜，他来了

545
00:29:55,550 --> 00:29:58,101
格温不能没有圣诞老人的礼物

546
00:29:58,101 --> 00:29:59,792
知道吗，亚瑟？

547
00:29:59,792 --> 00:30:01,533
我有办法

548
00:30:01,533 --> 00:30:02,734
不可能

549
00:30:02,734 --> 00:30:04,315
人们以前还常说

550
00:30:04,315 --> 00:30:06,736
教女人念书是不可能的呢

551
00:30:06,826 --> 00:30:08,998
跟我来

552
00:30:41,417 --> 00:30:42,557
这是…

553
00:30:42,557 --> 00:30:44,739
真的雪橇

554
00:30:44,739 --> 00:30:46,460
你好啊，依维

555
00:30:46,480 --> 00:30:48,721
我以为它早坏了

556
00:30:48,721 --> 00:30:50,402
别人也这么想

557
00:30:50,402 --> 00:30:51,583
我知道

558
00:30:52,673 --> 00:30:54,424
冰岛桦木

559
00:30:54,424 --> 00:30:56,075
北极木材

560
00:30:56,075 --> 00:30:58,016
1845年制造.

561
00:30:58,016 --> 00:31:00,148
每小时能跑5万英里

562
00:31:00,148 --> 00:31:02,389
能飞4万英寸高！

563
00:31:02,389 --> 00:31:04,900
- 还有…
- 快来帮我，臭小子！

564
00:31:07,102 --> 00:31:11,534
化合物…

565
00:31:11,765 --> 00:31:13,005
是魔尘！

566
00:31:13,005 --> 00:31:16,407
采自北极光

567
00:31:16,407 --> 00:31:18,769
她还是不能…

568
00:31:20,159 --> 00:31:21,881
开啊？

569
00:31:25,012 --> 00:31:27,644
这可不单是兴趣，亚瑟

570
00:31:27,644 --> 00:31:31,396
当初跟我的八只驯鹿的曾曾曾孙

571
00:31:40,071 --> 00:31:41,782
达雪儿！

572
00:31:42,703 --> 00:31:43,903
哇哦！

573
00:31:43,903 --> 00:31:47,155
当瑟尔！布朗瑟尔！

574
00:31:47,155 --> 00:31:50,227
其余几只叫什么？看我这记性

575
00:31:50,227 --> 00:31:52,629
班…班比？约翰！

576
00:31:52,629 --> 00:31:54,420
就是你，白耳朵

577
00:31:54,420 --> 00:31:57,231
还有你，不是你，一身的跳蚤

578
00:32:00,013 --> 00:32:02,514
- 我不善于对付大型动物！
- 少废话！

579
00:32:03,065 --> 00:32:05,436
别害怕，它们能察觉的

580
00:32:05,436 --> 00:32:07,167
把它们拴好吧！

581
00:32:07,577 --> 00:32:08,968
爷爷！

582
00:32:08,968 --> 00:32:10,559
让一让

583
00:32:12,100 --> 00:32:14,391
您可以去找格温

584
00:32:14,391 --> 00:32:16,393
坐上雪橇，驾驶驯鹿

585
00:32:16,393 --> 00:32:18,394
撒上魔尘，搞定！

586
00:32:18,394 --> 00:32:20,215
真是个奇迹！

587
00:32:20,215 --> 00:32:22,646
你也一起来，小伙子

588
00:32:22,646 --> 00:32:26,599
我吗？坐那个？上天？

589
00:32:26,599 --> 00:32:28,600
让它们拉着？

590
00:32:28,600 --> 00:32:30,381
不，不可能

591
00:32:30,381 --> 00:32:34,683
我136岁了，一个人不行，得有帮手

592
00:32:34,683 --> 00:32:36,685
我不会滑雪橇

593
00:32:36,685 --> 00:32:39,316
我连两轮的自行车都不会骑

594
00:32:39,316 --> 00:32:41,517
有办法了！让史蒂夫去，他能…

595
00:32:41,517 --> 00:32:42,618
不行！

596
00:32:42,618 --> 00:32:44,619
他总是怕这怕那的

597
00:32:44,619 --> 00:32:45,860
要是不让我们去该怎么办？

598
00:32:45,860 --> 00:32:47,861
格温就被落下了

599
00:32:47,861 --> 00:32:49,342
您真的在乎

600
00:32:49,342 --> 00:32:51,733
那当然了！

601
00:32:51,733 --> 00:32:54,425
我也当过圣诞老人

602
00:32:54,565 --> 00:32:56,867
想想你爸爸

603
00:32:56,867 --> 00:32:58,718
辗转难眠

604
00:32:58,718 --> 00:33:01,539
担心那小女孩

605
00:33:01,539 --> 00:33:04,071
你都不想帮他一次吗？

606
00:33:04,071 --> 00:33:06,552
让他为你骄傲！

607
00:33:06,552 --> 00:33:08,443
我做不到

608
00:33:08,533 --> 00:33:10,194
我只是…我…

609
00:33:11,805 --> 00:33:13,967
不行！我做不到

610
00:33:30,167 --> 00:33:31,205
{\pos(10,220)\an1\1c&HDAF4FB&}上午5：37，北极

611
00:33:30,306 --> 00:33:31,967
准备好了吗？

612
00:33:31,967 --> 00:33:33,258
没！

613
00:33:34,329 --> 00:33:36,450
保证别开太快！

614
00:33:38,950 --> 00:33:41,850
{\pos(40,206)\an1\1c&HDAF4FB&}距康沃尔郡特雷利乌：2750公里
距日出：2小时2分

615
00:33:39,252 --> 00:33:41,153
我晕车

616
00:33:41,153 --> 00:33:43,024
还对雪过敏！

617
00:33:43,024 --> 00:33:45,985
吼吼！你还是不是圣诞老人的儿子？

618
00:33:49,658 --> 00:33:51,439
等下！我的拖鞋！

619
00:33:51,459 --> 00:33:53,980
还没…！

620
00:33:56,031 --> 00:33:58,083
驾！驾！

621
00:33:58,083 --> 00:34:01,345
驾！

622
00:34:05,567 --> 00:34:08,199
看到了吧？谁才是圣诞老人？

623
00:34:08,199 --> 00:34:10,250
吼吼吼！

624
00:34:15,713 --> 00:34:18,164
啊！快放我下去！

625
00:34:18,164 --> 00:34:21,737
- 怎么了，孩子？
- 我快得心脏病了！

626
00:34:24,048 --> 00:34:28,270
他们之前没飞过，要让它们听话！

627
00:34:28,270 --> 00:34:32,323
听着

628
00:34:34,884 --> 00:34:36,855
驾！

629
00:34:36,855 --> 00:34:39,587
驾！

630
00:34:51,744 --> 00:34:53,095
看，亚瑟

631
00:34:53,095 --> 00:34:55,396
满天的星星！

632
00:34:55,396 --> 00:34:57,007
我们也变星星了！

633
00:34:57,007 --> 00:34:59,819
还是流星！

634
00:35:01,120 --> 00:35:04,322
你爸爸小时候放在那的

635
00:35:04,322 --> 00:35:06,593
爸爸？他坐在这儿？

636
00:35:06,593 --> 00:35:07,834
我也坐过

637
00:35:07,834 --> 00:35:11,676
小时候由父亲带着出任务

638
00:35:11,676 --> 00:35:16,129
慢慢从圣尼古拉斯传承下来的地变成了圣诞老人

639
00:35:16,129 --> 00:35:19,050
我们曾是世上唯一的人类

640
00:35:19,050 --> 00:35:22,642
谁能飞啊，亚瑟，看到了吗？

641
00:35:22,642 --> 00:35:24,063
这是天赐

642
00:35:24,063 --> 00:35:28,426
由海洋与山脉包裹住的巨大球体

643
00:35:28,656 --> 00:35:32,268
我还记得你爸爸当时的表情

644
00:36:09,600 --> 00:36:11,251
是鱼！

645
00:36:11,751 --> 00:36:14,743
居然有角！

646
00:36:14,743 --> 00:36:17,295
想看雪人吗？

647
00:36:19,656 --> 00:36:22,058
安全带呢？

648
00:36:33,354 --> 00:36:35,756
爸爸也会吗？

649
00:36:35,756 --> 00:36:38,077
他给史蒂夫做过雪人吗？

650
00:36:38,097 --> 00:36:41,219
他？花哨的家伙

651
00:36:41,219 --> 00:36:44,000
他连雪橇都没坐过！

652
00:36:47,262 --> 00:36:50,044
- 这是不是…？
- 圣诞老人的地图

653
00:36:50,044 --> 00:36:52,906
以前每年圣诞都会用到

654
00:36:52,906 --> 00:36:55,627
不管你哥哥说什么，亚瑟

655
00:36:55,627 --> 00:36:58,879
地球还是原来的地球

656
00:37:03,972 --> 00:37:07,194
- 这是什么？
- 不知道！从没见过！

657
00:37:07,394 --> 00:37:09,786
- 是城市！
- 新造的

658
00:37:09,916 --> 00:37:12,307
他们总是建这个造那个

659
00:37:12,307 --> 00:37:15,269
还记得我第一次去芝加哥

660
00:37:15,269 --> 00:37:17,400
芝加哥不在地图上？

661
00:37:19,271 --> 00:37:20,882
我们在哪儿？

662
00:37:20,882 --> 00:37:23,013
在这儿，看见没？

663
00:37:23,044 --> 00:37:25,145
不对，那是北京

664
00:37:25,145 --> 00:37:27,456
当心，有个…

665
00:37:28,787 --> 00:37:30,528
他们能看到我们！

666
00:37:30,528 --> 00:37:32,559
快拉保护杆！

667
00:37:33,470 --> 00:37:37,812
最好融入摩天大楼里，只要…

668
00:37:38,653 --> 00:37:41,604
那是变蒸汽火车的，笨蛋！

669
00:37:44,366 --> 00:37:46,767
这到底是哪里？

670
00:37:47,928 --> 00:37:50,069
多-伦-多

671
00:37:50,069 --> 00:37:53,992
- 多伦多在加拿大！
- 圣诞老人常经过加拿大！

672
00:37:54,562 --> 00:37:55,993
荒无人烟

673
00:37:55,993 --> 00:37:58,114
舒适安静

674
00:37:58,815 --> 00:38:01,016
结果你哥出现，说什么

675
00:38:01,016 --> 00:38:03,497
“别去胡志明市，那里在打仗”的废话！

676
00:38:03,958 --> 00:38:06,449
我有眼睛，不用他在边上啰嗦

677
00:38:06,449 --> 00:38:08,941
爷爷！

678
00:38:12,493 --> 00:38:14,544
是个精灵！

679
00:38:14,544 --> 00:38:15,915
我是布莱尼•肖尔弗雷

680
00:38:15,925 --> 00:38:18,256
这可比包装牢多了，长官

681
00:38:18,256 --> 00:38:20,427
- 但我能修好
- 你坐霸王车

682
00:38:20,427 --> 00:38:21,918
我能包装任何东西，长官

683
00:38:21,918 --> 00:38:24,150
用三段胶带，三段哦

684
00:38:24,150 --> 00:38:26,391
很好，把你自己包成降落伞吧

685
00:38:26,391 --> 00:38:28,442
爷爷！

686
00:38:35,642 --> 00:38:36,642
多伦多机场

687
00:38:40,449 --> 00:38:41,810
多伦多

688
00:38:41,810 --> 00:38:44,411
- 一切顺利
- 不完全是，长官

689
00:38:44,792 --> 00:38:47,413
少了一只驯鹿！

690
00:38:55,618 --> 00:38:58,690
定量宽松…怎么…？喂？

691
00:38:58,690 --> 00:39:01,001
- 什么精灵？
<i>- 是布莱尼•肖弗雷，长官</i>

692
00:39:01,001 --> 00:39:02,862
<i>包装达人，您知道吧？</i>

693
00:39:02,862 --> 00:39:05,934
<i>安全系统追踪到9-G区</i>

694
00:39:05,934 --> 00:39:07,975
<i>- …还发现亚瑟来过</i>
- 亚瑟？

695
00:39:07,975 --> 00:39:10,227
<i>还有谁会不关门呢，长官？</i>

696
00:39:11,107 --> 00:39:12,508
旧雪橇库？

697
00:39:12,508 --> 00:39:14,749
都封了好几十年了！

698
00:39:14,749 --> 00:39:16,270
某天晚上

699
00:39:16,290 --> 00:39:18,542
爷爷溜了出去…

700
00:39:18,542 --> 00:39:21,113
还好他现在年纪大了

701
00:39:21,113 --> 00:39:23,204
不能乱来了

702
00:39:23,404 --> 00:39:25,174
{\pos(49,230)\an1\1c&HDAF4FB&}凌晨5：53：爱达荷州，1643公里的错路

703
00:39:25,306 --> 00:39:27,157
拿砖敲，亚瑟！

704
00:39:27,197 --> 00:39:29,338
继续！

705
00:39:30,669 --> 00:39:32,610
抓住鹿角，往外拽

706
00:39:32,750 --> 00:39:35,151
虽然我只是个包装工，长官

707
00:39:35,151 --> 00:39:36,402
但这违反…

708
00:39:36,402 --> 00:39:37,213
<i>17条</i>

709
00:39:37,213 --> 00:39:39,694
任务规章！

710
00:39:39,694 --> 00:39:43,206
这里我说了算，不是那个官僚

711
00:39:43,206 --> 00:39:44,557
拽！

712
00:39:47,929 --> 00:39:49,110
<i>18条</i>

713
00:39:49,350 --> 00:39:50,781
把你的头包起来

714
00:39:50,781 --> 00:39:51,801
动作快，小子！

715
00:39:51,801 --> 00:39:54,193
没用的家伙！

716
00:39:55,293 --> 00:39:56,344
好了！

717
00:40:00,096 --> 00:40:02,177
我的神哪

718
00:40:02,177 --> 00:40:04,479
也行吧，递给我！

719
00:40:04,479 --> 00:40:06,000
怎么？

720
00:40:06,000 --> 00:40:07,521
让我喘口气，长官

721
00:40:07,521 --> 00:40:10,472
我还能坚持9秒

722
00:40:10,472 --> 00:40:12,914
呼吸一次

723
00:40:13,914 --> 00:40:15,575
- 长官？
- 我说了，“一次”

724
00:40:15,575 --> 00:40:16,936
快点，亚瑟

725
00:40:18,677 --> 00:40:20,008
不是要一整只吗？

726
00:40:20,008 --> 00:40:22,719
才能平衡雪橇啊？

727
00:40:22,719 --> 00:40:25,251
平衡不了的，不行

728
00:40:25,251 --> 00:40:27,662
只会拖慢我们

729
00:40:28,783 --> 00:40:31,034
那要它来干嘛？

730
00:40:31,034 --> 00:40:32,755
是给格温的

731
00:40:32,755 --> 00:40:34,576
8只漂亮的驯鹿

732
00:40:34,576 --> 00:40:35,867
那不是她梦寐以求的吗？

733
00:40:35,867 --> 00:40:38,219
圣诞铃铛，屋顶上的雪橇

734
00:40:38,229 --> 00:40:40,390
- 是没错，但…
- 孩子就要那些

735
00:40:40,390 --> 00:40:42,531
才不是什么太空船！

736
00:40:42,531 --> 00:40:44,953
这可是星级待遇啊！

737
00:40:44,953 --> 00:40:46,584
又怎么了？

738
00:40:46,584 --> 00:40:48,585
有人醒了，长官

739
00:40:48,585 --> 00:40:49,585
还带着枪！

740
00:40:51,426 --> 00:40:53,368
就那样，小子，分散他的注意力！

741
00:40:53,368 --> 00:40:55,599
- 爷爷！
- 是谁？

742
00:40:58,020 --> 00:41:00,212
我们和平而来！

743
00:41:00,452 --> 00:41:03,734
飞船需要在一小时内

744
00:41:03,734 --> 00:41:05,735
游走全世界！

745
00:41:08,607 --> 00:41:11,838
摘那金鹿是为了我们的雪…

746
00:41:12,369 --> 00:41:14,330
是飞船

747
00:41:14,330 --> 00:41:15,781
对不起，我没钱给你

748
00:41:15,781 --> 00:41:18,332
我们那不用钱

749
00:41:27,332 --> 00:41:30,132
{\pos(49,230)\an1\1c&HDAF4FB&}上午6：06 大西洋
驯鹿：7.5只

750
00:41:30,940 --> 00:41:33,031
1923年的圣诞

751
00:41:33,031 --> 00:41:34,782
我在驾驶雪橇的时候心脏病发

752
00:41:34,782 --> 00:41:36,993
左心室从嘴里蹦了出来

753
00:41:36,993 --> 00:41:38,994
我把它吞回去，继续驾驶

754
00:41:40,816 --> 00:41:43,317
好大啊，大西洋

755
00:41:43,317 --> 00:41:45,228
要停下来问个路吗？

756
00:41:45,228 --> 00:41:47,820
没必要，快到了！

757
00:41:47,820 --> 00:41:50,201
看到没？那北极星

758
00:41:50,201 --> 00:41:51,572
是路标

759
00:41:51,572 --> 00:41:53,693
由它可以找到方向…

760
00:41:53,843 --> 00:41:55,354
那是架飞机，长官

761
00:41:55,354 --> 00:41:58,056
顶嘴啊！当心我叉死你！

762
00:41:58,056 --> 00:42:00,277
我以为英国会很冷

763
00:42:00,277 --> 00:42:02,208
呃…全球在变暖

764
00:42:02,208 --> 00:42:04,099
准备着陆！

765
00:42:04,099 --> 00:42:06,391
到了！你还不信

766
00:42:11,794 --> 00:42:15,216
到了，到了

767
00:42:20,989 --> 00:42:22,360
是英国

768
00:42:22,360 --> 00:42:25,052
也许向右偏了一点

769
00:42:25,052 --> 00:42:26,933
因为少了一只驯鹿

770
00:42:26,933 --> 00:42:29,154
到了法国，<i>你好</i>

771
00:42:29,154 --> 00:42:32,056
<i>面包房在哪儿？</i>

772
00:42:32,976 --> 00:42:34,767
法国有大象吗？

773
00:42:34,767 --> 00:42:38,009
是走散的，在水渠那产仔

774
00:42:38,009 --> 00:42:39,390
走这边

775
00:42:39,510 --> 00:42:42,882
<i>美好的一天啊，你好</i>

776
00:42:46,434 --> 00:42:48,325
是巴黎动物园

777
00:42:50,487 --> 00:42:52,938
这里一定是狮子园！

778
00:42:54,259 --> 00:42:57,261
他们不会吃我，我可是圣诞老人！

779
00:42:57,281 --> 00:42:59,302
卧倒！好吧

780
00:42:59,342 --> 00:43:01,483
- 快去喊管理员
- 这地图是古董吧？

781
00:43:01,483 --> 00:43:04,015
亚特兰提斯？有食人兽出没？

782
00:43:04,015 --> 00:43:06,016
要当心食人兽

783
00:43:07,677 --> 00:43:09,038
这里不是法国吧？

784
00:43:09,038 --> 00:43:11,429
严格来讲，是北非

785
00:43:11,429 --> 00:43:13,450
坦桑尼亚的赛伦盖提国家公园

786
00:43:13,450 --> 00:43:15,071
胡说，你怎么可能知道？

787
00:43:15,071 --> 00:43:17,332
导航说的，长官

788
00:43:17,553 --> 00:43:19,033
吃她！把这精灵吃了！

789
00:43:19,033 --> 00:43:20,474
导航？你不早说？

790
00:43:20,474 --> 00:43:22,365
我只包装，不导航

791
00:43:22,375 --> 00:43:25,067
我是包装工！用它画蝴蝶结的

792
00:43:25,067 --> 00:43:28,229
她说得没错，你把我们带来非洲了！

793
00:43:28,229 --> 00:43:31,041
我在邮票上见过

794
00:43:31,041 --> 00:43:33,692
我还不想死，亚瑟！

795
00:43:33,692 --> 00:43:38,365
想点办法吧！亚瑟！！！

796
00:43:41,957 --> 00:43:45,519
用那旧雪橇？什么情况？

797
00:43:45,519 --> 00:43:48,011
这雪橇早该被砍了当柴火烧!

798
00:43:48,011 --> 00:43:50,522
- 谁那么不负责任？
- 以前的人，长官

799
00:43:50,552 --> 00:43:53,104
要我给您拿减压球吗？

800
00:43:53,264 --> 00:43:55,915
我们有比五角大楼更完善的通信设备

801
00:43:55,915 --> 00:43:57,466
你竟说我们没法联系到他

802
00:43:57,466 --> 00:43:59,627
除非用一种疯狂又古老的--

803
00:43:59,627 --> 00:44:01,468
来咯！

804
00:44:01,478 --> 00:44:05,141
- 骑兵来咯！
- 厄尼·克里克来了，长官

805
00:44:05,541 --> 00:44:10,354
全套通讯设备，46种任务适用

806
00:44:12,635 --> 00:44:15,727
我和你爷爷都见识过了

807
00:44:15,727 --> 00:44:19,219
- 我记得，曾经--
- 得赶紧联系上，现在…

808
00:44:19,219 --> 00:44:24,082
你很急，我看出来了哦

809
00:44:28,154 --> 00:44:30,976
荒谬，不能快点吗？

810
00:44:30,976 --> 00:44:35,038
你不能催它的哦

811
00:44:35,038 --> 00:44:37,039
对她要温柔点

812
00:44:38,100 --> 00:44:40,892
那么，你想说什么？

813
00:44:40,892 --> 00:44:42,082
我不担心他们

814
00:44:42,082 --> 00:44:45,284
又不会碰到吃人的狮子

815
00:44:47,366 --> 00:44:50,387
♪平安夜

816
00:44:50,577 --> 00:44:54,350
♪圣善夜

817
00:44:54,350 --> 00:44:58,362
♪万暗中

818
00:44:58,382 --> 00:45:01,294
♪光华射

819
00:45:01,704 --> 00:45:04,966
♪我知道这很神经

820
00:45:04,966 --> 00:45:09,228
♪ 但我只能这样

821
00:45:09,228 --> 00:45:12,350
♪今天是圣诞，小乖乖

822
00:45:12,350 --> 00:45:16,883
♪所以请放我们走

823
00:45:16,883 --> 00:45:32,132
♪在寂静中沉睡

824
00:45:40,897 --> 00:45:43,299
爸啊

825
00:45:45,940 --> 00:45:49,342
- 有东西传过来了！
- 说什么？

826
00:45:49,342 --> 00:45:53,134
咆哮……

827
00:45:53,865 --> 00:45:56,977
别碰她！
那是我的埃维

828
00:45:56,977 --> 00:45:58,978
你个肮脏的蠢货！

829
00:46:00,689 --> 00:46:03,120
不！那是温格的礼物！

830
00:46:03,871 --> 00:46:06,582
只有孩子才可以撕开包装！

831
00:46:06,592 --> 00:46:08,874
- 布莱妮？
- 自动胶带枪！

832
00:46:09,474 --> 00:46:11,455
坏狮子！坏狮子！

833
00:46:11,455 --> 00:46:14,287
激光制导剪！

834
00:46:14,967 --> 00:46:17,499
哦，不！别是…

835
00:46:17,939 --> 00:46:19,920
标准的礼品包装！

836
00:46:19,920 --> 00:46:21,071
没时间打蝴蝶结啦!

837
00:46:21,071 --> 00:46:23,522
蝴蝶结总要有的！

838
00:46:26,954 --> 00:46:27,965
不是那个按钮！

839
00:46:27,965 --> 00:46:30,376
- 晚安！
- 不！

840
00:46:30,376 --> 00:46:32,918
按过一个！

841
00:46:32,918 --> 00:46:34,569
不！别碰它！

842
00:46:36,420 --> 00:46:38,501
我的相机！

843
00:46:51,669 --> 00:46:53,990
等等！看！

844
00:47:29,491 --> 00:47:31,913
有什么好笑的？

845
00:47:31,913 --> 00:47:34,484
看看，它们对我的埃维干了些什么！

846
00:47:34,484 --> 00:47:35,635
还有地图！

847
00:47:35,635 --> 00:47:38,116
但没关系，我们有这个，看！

848
00:47:38,116 --> 00:47:40,928
特雷利乌，含羞草大道

849
00:47:40,928 --> 00:47:42,589
向目标地前进

850
00:47:42,589 --> 00:47:44,990
还有什么意义？看看我们

851
00:47:44,990 --> 00:47:47,042
我的相机基本坏了

852
00:47:47,042 --> 00:47:50,033
- 我还怎么照相啊？
- 照什么相？

853
00:47:50,033 --> 00:47:51,174
屋顶上的雪橇

854
00:47:51,174 --> 00:47:54,586
八只漂亮的驯鹿和圣诞老人--我--

855
00:47:54,586 --> 00:47:56,937
冲下烟囱！

856
00:47:56,937 --> 00:47:58,939
我想让他们看看

857
00:47:58,939 --> 00:48:01,380
他们忘了个孩子，但我去送了

858
00:48:01,380 --> 00:48:03,571
用我的方法

859
00:48:04,082 --> 00:48:06,433
那就是你来的原因

860
00:48:06,703 --> 00:48:08,664
不是为了格温

861
00:48:08,664 --> 00:48:13,727
1368英里，稍稍向左转

862
00:48:14,958 --> 00:48:16,549
为了个小孩

863
00:48:16,549 --> 00:48:18,550
还要受个导航仪的气

864
00:48:21,622 --> 00:48:23,583
再试试，一直试！

865
00:48:23,583 --> 00:48:26,235
就为了6亿个孩子中的一个！

866
00:48:26,245 --> 00:48:28,296
我们可以改掉他们的要求

867
00:48:28,296 --> 00:48:30,927
别担心，长官，孩子们蠢着呢

868
00:48:30,927 --> 00:48:32,648
他要不以为自己被忘了

869
00:48:32,648 --> 00:48:34,359
要不就以为自己是坏孩子！

870
00:48:34,359 --> 00:48:35,530
真是双赢！

871
00:48:35,530 --> 00:48:38,302
你忘了一个？一个小孩？

872
00:48:39,552 --> 00:48:42,334
如果你忘了一个，那还在这干嘛？

873
00:48:42,334 --> 00:48:44,826
你打字能再快点吗？

874
00:48:47,797 --> 00:48:52,000
<i>系统故障，导入圣诞节</i>

875
00:48:57,523 --> 00:48:59,104
悲剧

876
00:48:59,104 --> 00:49:00,985
彼得？

877
00:49:00,985 --> 00:49:02,696
请放开我的手

878
00:49:02,696 --> 00:49:05,288
是，长官，对不起，长官

879
00:49:05,468 --> 00:49:07,669
把IT部找来

880
00:49:09,369 --> 00:49:12,222
{\pos(49,230)\an1\1c&HDAF4FB&}上午6：32 特雷利乌
驯鹿：5.5只

881
00:49:10,171 --> 00:49:12,122
下降1000英尺

882
00:49:15,153 --> 00:49:17,425
到达目的地

883
00:49:17,425 --> 00:49:20,387
我们到了！

884
00:49:20,877 --> 00:49:22,998
切

885
00:49:22,998 --> 00:49:25,550
100码后，左转

886
00:49:25,550 --> 00:49:27,851
直走，右转，再左转

887
00:49:27,851 --> 00:49:29,422
到达客户住处

888
00:49:29,422 --> 00:49:30,623
稳住！

889
00:49:36,106 --> 00:49:38,107
我们赶到了
我还活着！

890
00:49:39,568 --> 00:49:42,770
我要走回家
我要乘船

891
00:49:42,770 --> 00:49:47,633
我再也不坐那个会死人的雪橇了！

892
00:49:49,504 --> 00:49:50,604
走吧

893
00:49:50,604 --> 00:49:52,185
赶紧的

894
00:49:52,185 --> 00:49:54,387
我想我的床了

895
00:49:54,947 --> 00:49:56,698
你不去吗？

896
00:49:58,839 --> 00:50:01,451
你得去送这份礼物

897
00:50:01,451 --> 00:50:03,622
你穿了圣诞老人服

898
00:50:03,622 --> 00:50:05,343
你是我们的圣诞老人

899
00:50:05,343 --> 00:50:08,465
我说，埃维和我能到这，我们到了

900
00:50:08,465 --> 00:50:11,046
剩下的是小精灵干的

901
00:50:11,046 --> 00:50:14,909
去吧，欢乐的弗雷迪，走吧

902
00:50:18,251 --> 00:50:20,872
我们怎么到达的不重要

903
00:50:20,872 --> 00:50:21,983
屋顶上的雪橇

904
00:50:21,983 --> 00:50:25,425
铃儿响叮当，八只驯鹿

905
00:50:25,425 --> 00:50:28,717
格温永远看不到

906
00:50:46,978 --> 00:50:49,609
我希望爸爸能看到

907
00:50:49,609 --> 00:50:52,001
这些都无足轻重的

908
00:50:52,001 --> 00:50:53,221
那么

909
00:50:53,221 --> 00:50:56,003
你有什么指令吗？

910
00:50:56,003 --> 00:50:57,394
你是圣诞老人

911
00:50:57,394 --> 00:50:5