阿拉丁
δ噢,我来自一个遥远的国度
δ一个沙漠骆驼队徜徉的地方
δ那里平坦宽阔、广袤无边、酷热难耐
δ那里的人们放荡不羁
但是，嗨!它是我的家
δ当风从东边刮过,太阳从西方照过来
δ这正是时候
δ来吧,来到这里吧
跳上飞毯飞向
δ另一个阿拉伯之夜
δ阿拉伯之夜
δ就象阿拉伯的白天
δ经常是火一般的热情
δ有很多好的方法
δ阿拉伯之夜
δ沉浸在阿拉伯的月光下
δ提高警惕,谨防骗子
否则你会跌的很惨
δ在那边的沙丘上δ
[骆驼喘息声]
尊敬的朋友,晚上好
来,来,靠近些
太近了,有点太近了
好了
欢迎来到阿古拉巴,
一座神秘之城
这里到处都是魔法
约旦河边最好的商品今天大减价了
看看这个,对
水烟袋和咖啡壶的混合体
还可以切土豆条
它不会碎,不会...
碎了
噢!再来看看这个
我从未见过这么美妙的东西
这是著名的死海特百惠牌塑料盒
听听,哈,还是好的
等等,别走啊
可以看出来你只对那些稀世珍宝感兴趣
我想,你值得考虑一下这玩意
不要被它普通的外表所蒙蔽
象许多事情一样，不能以貌取人
内在的东西才算数
这不是一盏普通的灯
它曾改变了一个年轻人的一生
那个年轻人象这盏灯一样
比他的外表更出色
他象一块璞玉,外粗内秀,深藏不露
或许你想听听这个故事?
那是一个漆黑的夜晚...
一个隐藏在黑暗中的人
等待着邪恶的到来
[马嘶声]
你来晚了
对您的耐心致以十万分的抱歉
那么你拿到了?
我不得已杀了几个人,但是我拿到了
我的珠宝呢
相信我,可怜的朋友
-你会得到你那份的
-你的那份
快!跟上它
再快点
[马嘶声]
[风啸声]
经过这么多年的努力,我终于找到了...
奇幻谷
喔,奇幻谷
真主
现在给我记住,
把那盏神灯给我拿来
其余的珠宝都是你的
但是神灯是属于我的
神灯.神灯
天哪,你是从哪儿找到这蠢家伙的?
嘘
[隆隆的回声]
-谁把我吵醒了?
是我,贾西姆,
一个卑贱的小偷
知道了
只有一个人可以进去
一个品质优秀的人
象一块璞玉,深藏不露
你还等什么?快去
[叹息声]
-[咆哮声]
-[尖叫声]
不!
找到他,那个深藏不露的人
[咳嗽声]
我不敢相信
我真的不敢相信
我们可能永远也找不到那盏蠢灯了
别想它了,看看
气死我了,毛都掉光了
耐心点,拉戈.耐心点
贾西姆显然还达不到那条标准
刚才太让我吃惊了
快要犯心脏病了,真吓死我了
下一步打算怎么做?
我们遇到大麻烦了,一个大...
是的
只有一个人可以进去
我必须找到这个人,这个...
深藏不露的家伙
站住!抓小偷!
我要把你的双手砍下来,叫化子
就为一条面包?
[尖叫声]
-他在这!
-你不会这么轻易逃掉的!
你觉得那很容易吗?
[格格地笑声]
你们两个,去那边
你,跟我来
-我们会抓到他的
-女士们,早上好
阿拉丁,今天遇上麻烦可有些早啊?
麻烦?不可能.如果被抓了才能算麻烦
-抓到了
-这回真有麻烦了
这次...
来的正好,阿布,象往常一样
-阿布
-快点,让我们离开这
δ每天必须跑在救济队伍的前面
δ在锋利的剑锋前闪躲
δ我偷东西只是因为我没有钱
δ这就是一切
δ与警察周旋
δ就这样,那可不是闹着玩的
δ这些家伙可不会感激我这个穷光蛋
败类,叫花子.
-无赖
-给你
δ这只是一顿快餐,伙计
δ要将他撕碎,把东西追回来,伙计们
δ我明白必须面对现实
-δ你是我唯一的朋友,阿布
-谁?
δ噢,可怜的阿拉丁真是穷到家了
δ他已经罪行累累了
δ我该狠狠责备他的父母,
可他是个孤儿
δ吃饭是为了活着,
偷东西是为了吃饭
δ有时间的话,我会坦白一切
δ和那些笨蛋捉迷藏,
在厄运面前挣扎
δ下次会用个笔名
他在那儿
δ跑在杀手前面,在羊群头上打斗
δ我想我会在街上散散步
-站住,小偷
-野蛮人
-阿布!
-无赖
δ别太性急了
δ我仍然觉得他很有味道
δ吃饭是为了活着,
偷东西是为了吃饭
δ要不让我们和平相处吧
不行
抓住他!
他手里有剑!
你们这群笨蛋
我们也有剑
-δ跑得比马蹄还快
-野蛮人!
-δ在沙丘城堡上逃窜
-叫化子!
-δ灾难临头却诡计多端
-无赖!
δ他们很快,但是我更快
δ快来啊,来抓我啊
δ希望我能快乐地着陆
我需要做的只是纵身一跃δ
[尖叫声]
[肥料, 打折]
现在,尊敬的先生,我们尽情享受吧
好吧
好吃,好吃!
[叹息声]
给你.拿去吧
我想他一定是去皇宫
又来一个向公主求婚的人
别挡道,小毛孩
如果我象你那样有钱
我会懂点礼貌
我来教你礼貌
[男人的笑声]
看那儿,阿布
这可是非常罕见的
一匹马有两个屁股
你是个没教养的叫化子
你生来就是个叫化子
死了还是个叫化子
只有你身上的跳蚤会为你送葬
我有教养
而且我身上没跳蚤
快点,阿布
我们回家吧
δ无赖,叫化子
δ那不是我
δ只要他们了解我
δ难道他们只看见个穷孩子
δ不,先生
δ他们会发现
δ在我身上
δ还有很多东西δ
[叹息声]
总有一天,阿布,
事情会有所改变
我们会变得富有,会住在皇宫里
再不会遇到任何麻烦
[天亮了]
我从来没有被这么羞辱过
阿赫麦德王子
你这么快就走了?
祝你走运,能把她嫁出去
噢!茉莉.
茉莉!
该死的!拉扎
原来这就是阿赫麦德王子
大发雷霆的原因
父亲
拉扎只是和他逗着玩
对吧,拉扎?
你只是和那个衣衣冠楚楚
自恋狂的阿赫麦德王子逗着玩,对吗?
亲爱的,你不能拒绝每一个前来求婚的人
法律上规定在你下一个生日...
你必须嫁给一个王子
那条法律是错的
你只剩下三天了
父亲,我讨厌被逼迫着嫁人
如果我嫁人,那一定是为了爱
茉莉...
并不只是因为那条法律
我不能照顾你一辈子,
并且,我...
我只想确认有人能照顾你
早点做准备
请你理解我
我从没有自己拿过主意
我也未曾有过真正的朋友
[嘟囔声]
除了你,拉扎.
我甚至从没踏出过这宫殿的围墙
但是,茉莉,你是公主啊
那我不想当公主了
我...我...
真主啊,但愿你没有女儿
嗯?
我不知道她这是象谁
她妈妈可没这么挑剔
贾法尔.
我最信任的大臣
我确实需要你给我出个主意
我生来就是为您效劳的,国王陛下
就是求婚的事
茉莉不愿选一位丈夫
-我已经绞尽脑汁了.
-绞尽脑汁!
-吃块饼干吧,亲爱的波利
陛下对付不会讲话的动物
确实有办法啊
那么对于这个棘手的问题
也许我可以用占卜术
找出办法来
如果有人可以帮忙的话,
那就是您了
需要借用一下那颗神秘的蓝宝石
噢,要我的戒指?
但它可是我的祖传宝贝啊
要想为公主找到一个求婚者
它是必需的
别担心
一切都会好的
一切都会...好的
那颗宝石
在这儿,贾法尔.
不管你要什么我都给你
您真是太伟大了,国王陛下
现在,您可以玩您的小玩具了
对,那真是太好了
我再也无法忍受了!
如果再硬塞给我那些发霉的、
讨厌的饼干的话...
我打!打!
安静些,拉戈
我就要篡夺他的王位了
不久国王就是我了,
不再是那个糟老头子了
到时候我会把饼干塞进他的喉咙里
对不起,拉扎
我不能再呆在这儿,
象现在这样过一辈子
我会想你的
再见了
好,阿布.开始吧
尝尝这个吧,真是太好吃了
将你的爪子拿开
你...
滚开,你这只讨厌、肮脏的猴子!
再见
干的好,阿布.
早饭准备好了
可爱的小姐,买个壶吧
再没有这么好的铜壶和银壶了
甜枣,卖甜枣了,还有无花果
甜枣,还有开心果
这位小姐喜欢项链吗?
只有这你这样美丽的姑娘
才配得上这条漂亮的项链
新鲜的鱼!
我们捕鱼,你们买鱼!
不.不对
对不起
真的很抱歉
喂?喂?
你一定是饿了
拿去吧
你最好把钱给我
钱?
没人能从我的货车里偷走东西
对不起,先生
我没带钱
-小偷!
-求求你...
如果你让我进到皇宫里
我可以从国王那里拿钱给你
你知道对于小偷是如何惩罚的吗?
别!别,求您了!
谢谢,您真是个好人
很高兴你帮我找到她了
我一直在到处找你
-你在干什么?
-快点配合一下
你,认识这个女孩?
是的,她是我.
她有点疯疯癫癫的
她说她认识国王.
她认为这只猴子就是国王
英明的国王,我愿为您效劳
悲惨的故事,您说呢?
一切都平安无事
现在,,咱们走吧
该去看医生了.
医生，你好
-不,不,不.不是他
-快点,国王
什么?
回来,你这个小偷!
[爆炸声]
请恕我冒犯,你这个烂人,
难道我们要等真正的风暴吗?
闭嘴,拉戈.再快点
遵命,你个大魔头
到时候了
告诉我谁能进入奇幻谷
对!对!
就是他
深藏不露的家伙
就是他?那个乡巴佬?
他就是我们要找的人?
我们派卫兵去请他来皇宫,是吗?
对极了
快到了
我要谢谢你帮我拦住了那家伙
不用谢
你是头一次来这里,对吗?
有那么明显吗?
是啊,你确实有些与众不同
我是说,你不知道
阿古拉巴有多危险
我学的很快哟
来.走这边
小心别碰头
小心!
你就住在这里?
是.只有我和阿布,来去自由
这真让人难以置信
还有呢,这里位置绝佳
皇宫看起来是多么壮观啊
它的确令人羡慕
我想不出生活在那里面
是个什么样子
有那么多的人服侍你
是啊.总有人告诉你要去哪儿、
该穿什么衣服
那总比这里好得多
你总是要省吃俭用,
还要提防那些卫兵
这里你无法自己作主
-有时你会觉得...
-你只是...
...被困住了
你从哪儿来?
这重要吗?
我从家里跑出来,我不想再回去了
真的?怎么会呢?
为什么?你...
我父亲非逼我嫁人
那...那真是太可怕了
阿布!
它说什么?
阿布说...
那不公平
什么?
-真的?
-当然了
阿布还说了别的什么吗?
我想,他想帮你做点什么
好家伙！
告诉他，那可太好了
你在这儿
-他们在抓我!是在抓你?
-一定是我父亲派来的...
-你相信我吗?
-什么?
-是...
那么,跳!
我们一直在相互较量,对吗?
叫化子?
快跑!快!离开这!
快把这个东西给我拿开!
-你等着进地牢吧,臭小子
-放开我
放了他
快看啊,一个叫化子
放开他,这是公主的命令
茉莉公主
-公主?
你在皇宫外面干什么?
还和一个叫化子
那和你没关系
照我说的做,放开他
遵命,公主,
只是这是贾法尔的命令
-您必须让他同意才行
-相信我,我会的
贾法尔?
噢,公主
贾法尔,我被卡住了
愿为您效劳
卫兵刚在市场上抓走了个男孩,
是你的命令
是您父亲让我负责
维持阿古拉巴的秩序
-那个男孩是个罪犯
-他犯了什么罪?
憋死我了,贾法尔
当然是绑架公主了
如果你能...
疼死了!
他没有绑架我,
是我自己跑出来的
天哪!
这太让我意外了
我要是早知道...
你是什么意思?
很不幸,那个男孩的判决
已经执行了
什么判决?
死刑
-杀头
-不
我非常抱歉,公主
你怎么能?
[咳嗽声]
就这么走了?
我想她会接受...
这个事实的
都是我的错,拉扎.
我连他的名字都不知道
她是公主
我简直不敢相信
我早应该看出来的,
看她有多笨
阿拉丁!
你好!
阿布.下来.
快点,帮我逃出去
[斥责声]
可是当时她遇到麻烦了
是啊,那是她自找的
对,对,对
别担心,我再也不会见到她了
我是个叫化子,对吗?
有条法律
她必须嫁给王子
她应该嫁给一个王子
我真是个傻瓜
孩子,如果你放弃的话
你就真是个大傻瓜
你是谁?
一个囚犯,象你一样
但如果我们合作的话,也许会得到很多
我正在听着呢
孩子,有一个谷名叫奇幻谷
那里堆满了你永远
也想象不到的金银财宝
我敢打赌,那些财宝足以打动你的公主
贾法尔,能不能快点?
我快要闷死了
但是法律规定只有王子才能...
你听说过"有钱能使鬼推磨"吗?
谁有钱谁就能制定法律
你为什么会和我分享
这些金银财宝?
我需要一双年轻的腿
一个强壮的身体才能进到谷里
还有一个问题
那个谷在外面,我们却还在这里
事情远非看起来那样简单
那么...
一言为定?
我不知道
[电闪雷鸣]
是谁把我吵醒了?
是我,阿拉丁
进去吧
除了神灯不要碰别的东西
记住,孩子,先把神灯给我
你会得到奖赏的
走吧,阿布
你看到了吗
只要得到这里的一点财宝，
我就会比国王还富
阿布!
[报怨声]
别...碰...任何东西
我们要找那神灯
[嘟囔声]
-阿拉丁!
-阿布,别闹了行吗?
阿布,你疯了吗?
一个魔毯
过来.快过来.
我们不会伤害你的
别紧张,阿布.他不咬人
谢谢
等一下.别走
也许你能帮我们
你看,我们正在找神灯
我想它知道神灯在哪儿
在这儿等着
就是这个?
这就是我们翻山越岭
来到这儿要找的...
阿布!不要!
你背叛了我!
你动了那些不能碰的财宝!
你再也见不到阳光了!
救命!救命!救命!
抓到了!
飞毯,我们走
阿布!
阿布,别慌
我也开始怕了
-救我出去
-把神灯扔过来
我坚持不住了,拉我一把
先给我神灯
对!
终于得到了!
你想干什么?
给你奖赏
你最终的奖赏
它是我的了
全是我的
我...哪去了?
不
不!
茉莉?
亲爱的
怎么了?
贾法尔他已经...
做了件很坏的事
来,来,我的宝贝
我们把它纠正过来
现在,把一切都告诉我
阿拉丁,醒醒
阿拉丁
我的头
我们被困住了
那个狗娘养的阴险家伙!
不管他是谁,
他已经带着神灯跑掉了
你这个小毛贼
看起来象个不值钱的垃圾
嗨!这上面写着字
可是看不太清
一万年,我的脖子都变僵硬了
先在这儿吊一会儿
外面感觉真是棒
女士们、先生们,很高兴能回来
你从哪来?你叫什么名字?
嗯...阿拉丁
阿拉丁.你好,阿拉丁.
欢迎来参加演出
可以叫你"阿尔"吗?
或者就叫"丁"吧
-叫"老弟"怎么样?听起来象…
-过来,老弟
看来我头受的伤,
比想象的要严重
你抽烟吗?我抽烟你不介意吧?
对不起,飞毯
希望没烧着你的毛
拉格曼.已经有上千年没见你了
把你的手给我
你可比我上一任主人矮多了
也许是我变大了,
你看看,我有什么变化吗?
等一下,我是你的主人?
是的.孺子可教,
你希望我长什么样?
令人印象深刻的
还是循规蹈矩的
或者是千变万化的
但是永远都不会重复...
重复,重复...
灯之...
精灵!
就是这儿,从这神灯里面出来的
来帮你梦想成真
谢谢
帮我梦想成真?
你可以实现三个愿望
别幻想还能实现更多的愿望
就这些,三个愿望
一,二,三
不能代替,也不能调换或者反悔
好,知道了,
我正在想许什么愿才好
主人,我想你还不知道
你能从我这里得到什么
那么你先在旁边好好考虑一下
让我来显示一下我的能力
δ阿里巴巴有40大盗
δ天方夜谭有一千零一个故事
δ不过,主人,你时来运转了
都是因为你的袖子
δ你得到了屡试不爽的魔法
δ你现在法力无边
δ威力无穷
δ当然还会精力充沛
δ看,你要做的就是磨擦那盏神灯,
我说的这些就会实现
δ阿拉丁先生,您的愿望是什么?
δ你点菜,我记下来
δ从没有朋友象我这样
δ就象生活在饭店里，
我就是你的餐厅主管
δ来吧,轻轻告诉我
你想要什么
δ从没有朋友象我这样
δ是,先生.我们以服务为荣
δ你是主人,是国王,是真主
δ告诉我你想要什么
这是为您准备的,全都是真的
δ再来点甜饼怎么样?
δ吃完了这一个,
再来吃这一个
δ我就是想帮助你
δ从没有朋友象我这样
δ噢,我
δ不,不
δ我,我
δ你的朋友能做这个吗
δ你的朋友能做那个吗
δ你的朋友能拉这个吗
δ那是一顶帽子变的
δ你的朋友能吐火吗
看这.哈哈!
δ你的朋友会念咒语吗,
让她裂开
δ会让这些小傻瓜消失吗
δ别坐在那儿吊着下巴、
瞪着眼睛
δ我来这儿
是为了实现你的梦想
δ你会得到我真诚的保证
δ有一个精灵会负责你的一切
δ我渴望为你服务
δ我想知道你的愿望是什么
δ我列了个清单,大概有三里长
δ你所要做的就是象这样磨擦
δ尊敬的阿拉丁先生,
许一个愿或二个或三个
δ我在为你工作,
你这个大富翁
δ从没有朋友象我这样
δ从
δ没有
δ朋友
δ象
δ我这样
δ从没有朋友象我这样δ
那么,你的愿望是什么,主人?
你保证能实现
我的任意三个愿望,对吗?
差不多
还有一些条件，做为交换
比如?
第一条:我不能杀人
所以不要为难我
第二条
我不能让一个人爱上另一个人
你那可爱的小脸
第三条:我不能让死人复活
这可不是什么好看的图画,
我不喜欢干这个
除了那些,什么都行
条件?你是说
实现愿望还有限制?
你可真是个万能的精灵
连让人死而复生都不行
不行啊,阿布.他可能都
无法让我们离开奇幻谷
看起来我们要
想法找到出去的路
请原谅?
你是在看我吗?
你磨擦神灯了吗?
是你唤醒了我?
是你带我到这里来的?
现在却突然抛下我就走?
那可不行,现在还不是时候
你的愿望即将实现,快坐下!
在发生危险时
紧急出口会在这,这,这,这,
在任何地方
把你的手和胳膊放在飞毯里
我们就要...
出去了!
贾法尔,这是一桩暴行
如果不是看在你多年来的忠诚...
从现在开始,
罪犯宣判前你必须先请示我
特别是他们被杀头前
我向您保证,陛下,
这不会再发生了
茉莉...
贾法尔.让我们把这件事全都忘了吧
求求你
我最最诚恳地向您表示歉意,公主
看来我被逼成婚至少还有些好处
当我成了女王,我就有权除掉你
好极了,所有的问题都解决了
茉莉,你该再考虑一下婚姻大事了
茉莉?
茉莉!
如果我得到了那盏神灯
"我就有权除掉你"
现在我们只能继续讨好
那个糟老头还有他那个笨女儿
-在我们的有生之年...
-不,拉戈.
一旦她找到一个蠢丈夫
那么她就会被流放
或者砍头
等等
贾法尔.你来做那个傻丈夫怎么样?
什么?
说错了,应该是你来娶公主如何?
然后,你就会成为国王
娶那个泼妇
我将成为国王.
-这个想法有点意思
-对,有点意思
然后我们就把岳父大人
和那个女人一起抛下悬崖
对!
太棒了!
我喜欢
你这个小烂脑袋里的想法
感谢您乘坐魔毯旅行
在飞毯停稳前,请不要随意走动
谢谢,再见了.再见
谢谢,再见
现在,怎么样,
还怀疑我的能力吗?
你确实很行
现在来说说我的三个愿望吧
你确定很行
我没听错吧?
三个?你已经实现一个愿望了
不.我可没有许愿要离开奇幻谷
那是你自己愿意做的
可是,我真是太笨了
好吧,你这个坏家伙
下次可不会再有这么好的事了
这才公平嘛.那么还有三个愿望
我一定要好好利用它们
你有什么愿望?
我?
以前从来没人问过我.
在我看来...
还是忘了吧
-什么?
-不,我不能.我...
来啊,告诉我吧
自由
你曾经是囚犯吗?
那是整个精灵世界
的一个重要法则
我们拥有宇宙间无穷的力量...
但却必须挤在小小的灯里
精灵,那太糟了
可是,我要是自由了
就不用整天说
"你需要什么?"
我想主宰我自己
真能那样的话,
要比得到这世上所有的魔法
和所有的金银财宝还要好
可是我在说什么呢?
还是回到现实吧
这是不可能的
精灵,还是醒醒吧
为什么?
我从神灯里出来的唯一方法
就是我的主人许愿让我出来
你知道这根本不会发生
我会的,我会让你获得自由
真的,我发誓
在我实现前两个愿望后
我会用第三个愿望让你自由
好吧,至少还有些希望
让我们施点魔法吧
怎么样?你最想要什么?
就是那女孩
不行
我不能让人们相爱,还记得吗?
但是,精灵,
她聪明、风趣...
-漂亮?
-是美丽!
她的眼睛象...她的头发
还有她的微笑...
这就是爱
可是她是个公主
只要有机会,我一定要...
你能把我变成王子吗?
让我查一下
皇家奶油鸡?不对
阿拉斯加王蟹,我讨厌它
凯撒色拉
还有你,布鲁特?不对
在这呢."如何成为王子"
这是你正式的愿望吗?
我可要念咒语了
精灵,我希望你将我变成王子
好吧!
首先,那个服装柜是三世纪的
瞧这些补丁
我们要变成什么,乞丐?
不.还是让我来吧
太棒了.象个男子汉.
现在,还需要点别的
书上是怎么说的来着?
是交通工具
请原谅,小猴子,到这来
-看他来了
当你走进阿古拉巴的街道
没有比骑着自己的
新骆驼更好的了
当心!它们会到处乱吐
这不行
这也不好
让我想想,你需要什么?
对!
是一头大象.
看看你的象鼻子
检查一下你的动作
阿布,你看起来真棒
全都配齐了
象个大象了
我们还有呢
带上你的头巾
我们要把你变成一个名星
陛下,我找到了解决
您女儿婚姻的方法
您女儿的婚姻
真的?
就在这
"如果公主没能在规定时间
找到一个合适的丈夫
那么国王就必须为他指定一个"
可是茉莉对所有的求婚者都不满意
我怎么能指定一个她讨厌的人呢
别担心,国王.下边还有呢
"如果没有找到一个合适的王子"
"公主必须嫁给..."'
嗯.有意思
什么?嫁给谁?
宰相
也就是...我
可是我认为法律上好象说
只有王子才能娶公主
我确信...
非常时期要用非常方法,国王.
是啊.非常时期
您要命令公主嫁给我
我要命令...
公主嫁...
给...
可是你太老了
公主必须嫁给我
公主必须嫁给...
什么?那是什么?
什么声音
贾法尔,快来看啊
δ请为阿里王子让路
δ嗨!嗨!
δ阿里王子来了
δ请让开路
δ让我们过去
他可是个耀眼的新星
δ快,快来看啊
δ请让开,他来了
响铃敲起来,锣鼓打起来
δ你们会喜欢上这家伙
δ阿里王子,神奇的英雄阿里
δ跪下,表示你们的敬意,
快跪下
δ好了,请努力保持安静
δ带着你们最崇高的敬意
δ来拜见尊敬的头领
δ阿里王子,强大的阿里
δ强大的可以举起十个人
δ他曾独自面对一大群飞贼
δ一百个拿着剑的坏蛋
δ是谁把他们送回老家了
对,是阿里王子
δ他带来了75头金骆驼
难道它们不可爱吗?
δ他还带来了53个紫孔雀
太神奇了,我喜欢它们的羽毛
δ当这个异国动物到来时
δ你为它准备好动物园了吗
我告诉过你的
δ这可是世界一流的动物展览
δ阿里王子,多么英俊的阿里
δ那强壮的体格,真是无与伦比
δ好,向广场前进
δ整理好你的面纱,准备好了
δ尽情地欣赏阿里王子
-δ他有95个白色的波斯猴
-δ他有很多猴子
-δ让我们参观一下这些猴子
-δ是免费的
δ他有许多奴隶
还有许多佣人和奴仆
δ为他工作感到骄傲
甘愿听命于他,喜欢为他服务
δ他们对他忠心耿耿
δ阿里王子
δ阿里王子,多情的阿里
δ听说你们的公主非常可爱
δ还是个大好人
δ他装扮整齐前来拜访
δ带来了60头大象和许多骆驼
δ还有熊和狮子,乐队等等
δ带来了40个行者,
还有厨子和面包师
δ鸟儿在婉转歌唱
δ请让开一条路
δ为阿里王子δ
太棒了,简直太神奇了
陛下
我从远方而来
专程拜见您的女儿
阿里王子
当然可以,很高兴见到你
这是我的大臣,贾法尔.
他也很高兴
我欣喜若狂
-我想,阿布王子...
-是阿里.
不管叫什么
没有受到邀请
你不能在这里游行而且还想...
真主啊,这真是个不同寻常的东西
我想,我是否可以...
当然了,陛下
请允许我
陛下,我必须给您一个忠告
别说了,贾法尔.
要学会给自己找点乐趣
你刚才说是从哪里来的?
很远的地方,
我敢肯定你一定没到过那儿
-说来听听.
-当心,波利.
小心
小心这个不会说话的飞毯
别挡道,我要下来了
贾法尔,看看这个
-太神了,殿下
-太有趣了
我确实找到了些窍门
你真是个令人印象深刻的年轻人.
而且还是个王子
如果我们运气好的话,
你根本就不用娶茉莉了
-他有点可疑,陛下
-胡说
这点我很有自信,贾法尔,
判断人的好坏我最拿手
最拿手
不可能!
茉莉一定会喜欢他的
我也非常肯定我会喜欢上茉莉公主
不,殿下.我必须替公主说句话
这位王子和其他的人没什么区别
他凭什么认为配得上公主?
陛下,我是阿里王子
只要让她见到我,我会赢得您女儿的
你怎敢
你们所有人
站在那儿就想决定我的未来?
我不是一件战利品
亲爱的
别担心,阿里王子.
只要给茉莉些时间,让她冷静一下
我想应该和阿布王子说再见了
我该怎么办?
茉莉甚至连说话的机会都不给
我早应该想到我不该许
这个想当王子的愚蠢愿望
该你走了
是步好棋
真不敢相信,我要输给一个飞毯了
精灵,我需要帮助
好的,主人.这是药方
如果你想追求那位小姑娘
你就必须做一个诚实正直的人
-你听懂了吗?
-什么?
告诉他...
-...真相!
-决对不行
如果茉莉发现我只是个叫化子
她一定会嘲笑我的
女人最欣赏是可以为她带来快乐的男人
阿尔,不开玩笑
你确实应该变回真正的自己
那是我最后想做的
好了,我要去见她
我只是...我要变得温文尔雅,镇定自若
我看起来怎么样?
象个王子
[叹息声]
茉莉公主?
-是谁在那儿?
-是我,阿里王子.
是阿里王子
我不想见你
别,别,求你了,公主
再给我一次机会吧
-别打扰我
-下去,小猫眯
我们的小情郎进行的怎么样了?
好猫眯,快走开
走开,小猫眯
等等,等一下
我们以前见过吗?
没有.没有.
你让我想起了曾经在市场上遇到的一个人
市场?
我有许多随从为我到市场买东西
我甚至有随从为我到市场上寻找仆人
你遇到的肯定不会是我
是啊.我想也不会是你
够了,别说你了
该谈谈她了
她聪明、有趣,那头发、那眼睛
随便什么.选一个
茉莉公主?
你非常...
-美丽,高贵,准时
-...准时
-准时?
-对不起
-漂亮
-改的好
你知道我也很有钱
-是啊.
-我是国王的女儿
我知道
对于能娶到我的王子来说
是很好的奖赏
对.对.象我这样的王子
警报!警报!
是啊.象你这样的王子
和其他那些我见过的自命不凡、
狂妄自大、装模作样的家伙
十万火急!十万火急!
从阳台上给我跳下去!
-什么?
-让她停下.让她停下!
-要我去螫她吗?
-走开
好,我走
但是记住,"做回"你自己
-对呀
-什么?
你说对了
你不应该成为别人的战利品
你有权自由地做出选择
我要走了
-不!
-什么事?什么事?
你怎么...
你是怎么做的?
-这是飞毯
-它真可爱
你...
你不想骑一下试试吗?
我们可以飞出皇宫看看外面的世界
-它安全吗?
-没问题.你相信我吗?
-什么?
-你相信我吗?
是的
δ我可以向你展示这个世界
δ晶莹,华丽,光彩夺目
δ告诉我,公主
δ上次释放你的心情是在什么时候
δ我要让你睁开双眼
δ带给你一个又一个奇迹
δ上面,侧面,还有下面
δ在这魔毯上
δ一个全新的世界
δ一个新奇的观点
δ没人要来告诉我们
能或不能去哪儿
δ或者告诉我们这只是在做梦
δ一个全新的世界
δ一个从未见过的光彩夺目的地方
δ当我高高地飞在天上
它是那么的清澈
δ现在我和你进入了一个全新的世界
δ不可思议的景象
δ难以形容的感觉
δ高高地飞行,猛烈地翻转,
自由地滑翔
δ穿过这无尽的天空
-δ一个全新的世界
-δ别再紧闭双眼
-δ千千万万个景色要看
-δ保持呼吸,会好起来的
δ我就象一颗流星
来自遥远的地方
δ我再也无法回到我曾经熟悉的地方
-δ一个全新的世界
-δ每天都有惊喜
-δ追赶新的地平线
-δ每时每刻都值得怀念
δ我会追随他们到任何地方
花时间去享受
δ让我们一起分享这全新的世界
-δ一个全新的世界
-δ那是我们向往的地方
-δ一次让人激动的旅行
-δ一个令人神奇的地方
δ为了你和我δ
-这一切都太不可思议了
-是啊
真可惜
阿布一定想来的
不会.他讨厌焰火
他也不喜欢飞行
不
你就是那个市场上的男孩
我已经猜到了
-你为什么要骗我?
-茉莉,对不起
-你觉得我很笨吗?
-不
-那就是我不该猜出来?
我是说,我希望你没有猜出来
不,那不是我想说的
你是谁?告诉我真相
真相?
真相...
真相就是...
我有时化装成平民...
以逃避宫廷生活的压力
但我真是一个王子
你为什么才告诉我?
你知道...
王室成员乔装改扮逃出皇宫
这听起来有些奇怪
你说呢?
也不那么奇怪
晚安,我英俊的王子
晚安,公主
太棒了!
这是我有生以来第一次
事情进展的这么顺利
阿布.阿布
抓住他
你看上去有些憔悴
欢迎你,阿布王子
你...
要保证让他永远消失
这魔法从没失效过.我正在洗澡时
正有人摩擦神灯
你好?阿尔
阿尔!振作点.
这次你可别再骗我了
我不能帮你除非你许愿
你要说,"精灵,
我要你挽救我的生命."听到吗?
快点,阿拉丁!
那算你同意了
全速上浮
别再吓我了
精灵,我...
I...
谢谢,精灵.
我有点喜欢上你了,孩子
倒不是我想让你信守诺言
或其他什么的
茉莉
父亲,我刚经历了一次美妙的时刻
-我太高兴了
-你应该高兴,茉莉.
我已经为你挑选了一个丈夫
-什么?
-你将嫁给贾法尔.
我想这有些突然
你会是一个好妻子的
我永远也不会嫁给你
-父亲,我选择阿里王子
-阿里王子已经走了
你最好再去检查一下水晶球,贾法尔.
阿里王子!
真丢人...
说出真相,贾法尔.
你想杀了我
什么?胡说八道,陛下
显然他在撒谎
显然在撒谎
父亲,你怎么了?
我知道是怎么回事了
贾法尔一直用这个来控制您
什么?贾法尔?
你,你这个叛徒!
陛下,请听我解释
卫兵!卫兵!
我们死定了,算了
已经给我们两个挖好坟墓了
我们这回是死定了
立即逮捕贾法尔
还没完呢,小子
抓住他!
搜查所有地方!
茉莉,你没事吧?
是的
贾法尔,我最信任的大臣
却一直密谋反对我
太可怕了,实在太可怕了
我怎么会...
这是真的?
我的女儿最终选择了一个求婚者
哈,哈!真主保佑!
你这个出色的小子,我真想亲亲你
不,我要把它留给我的...
你们两个应该马上举行婚礼
你们会幸福美满的
然后你,我的孩子,将会成为国王
-国王?
-对
一个诚实正直的年轻人,就象你
一个品行无可挑剔的人
这正是国家所需要的
我们逃走吧,我们赶紧逃出去
我开始收拾行李了.
只带些生活必需品
带上旅行灯
带上枪、武器.这张照片怎么办?
照片上我的脸有些古怪
他彻底崩溃了,他已经疯了
贾法尔!贾法尔!
抓紧点!
太紧了
阿里王子只不过是那个毛孩子,阿拉丁
-他有神灯,拉戈.
-那个可怜的...
你要从他身上把它偷出来
我?
国王?
他们想让我当国王?
δ向伟大的英雄致敬
阿拉丁,你已经赢得了公主的芳心
下一步你打算做什么?
下一步你该说"我打算给精灵自由."
什么时候都行
-精灵.我不能
-你当然行.
你只要说,"精灵,我希望你获得自由"
我是认真的
对不起.我真的想
可是他们想让我当国王
不对.他们是想让阿里王子当国王
没有你,我只能是阿拉丁
-阿尔,你已经赢了
-那是因为有你
所有人都认为我什么都能办到,
那全是因为有了你
如果他们发现我不是真正的王子
那该怎么办
如果被茉莉发现了?我会失去她
精灵,我不能
只凭我自己,我无法维持现在的样子
我不能让你自由
好吧.我懂了
你欺骗了我们每个人
我开始觉得受冷落了
现在,主人，如果你能原谅我
精灵,我真的很抱歉
好吧.那你就在里面呆着吧
你们有什么好看的?
我...对不起
阿布,对不起.我不是...
等等
我这是在干什么?
精灵说的对
我应该将真相告诉茉莉
阿里.阿里
你能过来一下吗?
好吧,来了
茉莉?你在哪儿?
就在动物园的外面.快来啊
我来了
你有麻烦了,粉红的家伙?
宝贝,贾法尔见到你一定很高兴
干得漂亮,拉戈.继续努力
真的.10分悍值幕,你能得11分
贾法尔,你真是太好了
有点太难为情了,我脸都红了
阿古拉巴的臣民们
我女儿最终选定了一位求婚者
茉莉.
阿里,你去哪儿了?
茉莉,有件事我要告诉你
整个王国都在等着我父亲宣布呢
不.可是,茉莉,请听我说
-你不明白...
-祝你好运
阿里王子
看看他们,正为那小子欢呼呢
让他们欢呼吧
你知道,阿尔,我可要真的...
你好象不是他
今晚,阿尔
将被一个高大、阴险、丑恶的男人所操纵
-现在我是你的主人
-那正是我担心的
精灵,实现我第一个愿望
我要当尊贵的国王.
我的天哪
这是什么?
怎么回事?
我的天,出什么事了?
父亲
贾法尔,你这个卑鄙的叛徒
应该说是卑鄙的国王叛徒
我们走着瞧
神灯
发现者,监护者,阿布布
精灵,不!
对不起,孩子
我现在有了新主人
贾法尔,我命令你马上停止
可是现在有了新的王法
我的王法
最终,你会拜倒在我的脚下
我们决不低头
这我一点也不奇怪?
如果你不愿跪倒在国王面前
那么你会在巫师面前发抖!
精灵,我的第二个愿望...
我要成为世界上法力最强的巫师!
精灵,停下!
女士们,先生们
多情的阿古拉巴将欢迎巫师贾法尔!
刚才,我们说到哪儿?
对.卑躬屈膝
走开
公主
我非常想给你介绍一个人
贾法尔.把你的手拿开
δ阿里王子,对,就是他
δ可他不是你了解的那个
δ看着我的嘴,我要告诉你真相
δ是的,回想一下过去
δ谁的谎言编的这么好
δ向亲爱的阿里王子问声好
或者我们应该叫他阿拉丁?
阿里?
茉莉,我曾想告诉你
我只是...
δ阿里王子其实只是阿拉丁
δ这只是个骗术,还要我继续吗
δ相信我
δ他品行恶劣
δ给了我充分的理由
δ让他收拾行李来一次单程旅行
δ他的命运将急转直下
δ他的财产被冻结,
他要被送到在世界的尽头
-再见!
-再见,再见.
δ前阿里王子δ
阿布
阿布!
这都是我的错
我应该放了精灵
我曾有过机会.阿布
你没事吧?
对不起,阿布.
事情全让我给搞砸了
也许...我应该回去把它纠正过来
飞毯
阿布,快来挖
就是它
好了!
现在,我们回阿古拉巴
出发
你这个木偶国王要不要来点饼干?
这是你的饼干,给我全都紫氯
这儿,还有更多
停下.贾法尔,放开他
茉莉看见你变成这样我很难过
象你这样一朵沙漠中的美丽之花
应该投入世界上最有权势的男人的怀抱
你说什么,亲爱的?
如果你同意成为我的王后...
休想
我会教你如何尊重我
[喘息声]
不.精灵.
我决定许最后一个愿
我要让茉莉公主
发狂地爱上我
主人,还有些附加条件,
有一些限制...
别跟我顶嘴,你这个兰色的傻大个
奴仆,你必须照我说的做
贾法尔.
我从来不知道...
你有这么英俊
这还不错
现在,小可爱...
告诉我我这人怎么样
你个子很高...
隐秘...
衣冠楚楚...
小朋友
嘘
我无法帮你
我现在为那个神经病工作
你想做什么?
我是个叫化子,还记得吗?
我要来个即兴表演
你的牙是那么的可爱
继续说
还有你的头...
是那么的...弯弯曲曲
你已经偷走了我的心
贾法...!
还有那个叫化子?
什么叫化子?
那是...
是你!
我要杀你几次才行,小子?
快拿神灯.
不!
公主
你的时间用完了
茉莉
干的好,贾法...
别想耍我
阿布!
小子,事情都清楚了
找到关键了吗?
我只不过是热了热身
你不敢自己跟我较量一下吗,
你这个胆小的毒蛇?
一条毒蛇,我是吗?
也许应该让你看看我是如何成为毒蛇的
δ一二三四五六七
将那宝剑刺进蛇
这件事你别插手
贾法尔,贾法尔,他是我的偶像
如果他真能做到的话...太棒了!
阿拉丁
茉莉,支持住
你这小傻瓜
你认为你可以击败这世界上最强大的人吗
勒死他,贾法尔.
勒死他就象...
没了精灵,小子,你就什么也不是
精灵.精灵.
精灵比你的法力强多了
什么?
你的法力是他给的,他也可以收回去
你在干什么?
为什么把我扯进来?
面对现实吧,贾法尔
你只能做老二
你说的对
他的法力确实比我强
但这不会太久的
那孩子是疯了
他被打晕了
他被蛇打的太重了
奴仆,我要许我的第三个愿望
我想做一个万能的精灵
你的愿望就是我的命令
干的好
法力
无敌的法力!
-你怎么能那样做呢?
-相信我
宇宙将由我来控制
不要太性急,贾法尔.
有件事你忘了吧?
你想成为精灵...
你办到了
什么?
任何事都有它自己的法则
-不!不!
-我要离开这
拥有宇宙间无穷的力量...
你是个精灵.我不想...
却必须挤在小小的灯里
阿尔,你这个小机灵鬼
[贾法尔]把你的臭嘴从我的脸上挪开
-[拉戈]闭嘴,你这个笨蛋
-别对我说闭嘴
让我来
在奇幻谷住上一万年
会让他安静下来的
茉莉...
对不起我向你撒了谎
说我是王子
我理解你为什么那么说
我想...
要说再见了?
那个愚蠢的法律,这不公平
我爱你
阿尔,没问题
你还可以许一个愿望
你只需再许个愿,
你就又成为王子了
可是,精灵,
你就无法获得自由了？
那不过是永远当个奴仆
这可是爱
再过一百万年
你也找不到象她这样的女孩了
相信我,我知道.我已经看过了
茉莉,我确实很爱你
可是我不能再伪装我自己了
我知道
精灵,我许愿让你获得自由
一个拥有纯正血统的王子
就要出现了
-你说什么?
-精灵,你自由了
我自由了.我自由了
快.快点
快许点不同寻常的愿望
比如说,"我要尼罗河",试试
-我要尼罗河
-没门
这感觉真是太好了!
我自由了!我完全自由了!
我要到处流浪,我要看看外面的世界
我...
精灵,我...
我会想你的
我也是
不管别人怎么看
对我来说你永远都是一个王子
这就对了
你已经证明了你的价值,
这正是我想要的
这才是那法律的关键
-父亲?
-我是国王吗?我是国王,对吗?
从今往后
公主可以嫁给任何她认为值得嫁的人
他,我选择...
我选择你,阿拉丁
叫我阿尔
所有人,都过来
大团圆
我亲一下猴子不介意吧?
我不会再做危害大家的事了
我要离开这儿!
再见,你们这对恩爱小夫妻!
拉格曼,再见了
我是历史
不对,我是神话
我不在乎我是谁.我自由了!
δ一个全新的世界
δ一个全新的生活
δ为了你和我
δ一个全新的世界δ
[笑声]
快来看吧