阿拉丁
δ噢,我碜砸bh的度
δ一沙漠徜徉的地方
δ那Y平坦、V袤o、酷犭y耐
δ那Y的人放不b
但是，嗨!它是我的家
δL|刮^,太奈鞣秸者^
δ@正是r候
δ戆,淼竭@Y吧
跳上w毯w向
δ另一阿拉伯之夜
δ阿拉伯之夜
δ就像阿拉伯的白天
δ常是火一般的崆
δ有很多好的方法
δ阿拉伯之夜
δ沉浸在阿拉伯的月光下
δ提高警惕,防_子
否t你跌的很K
δ在那的沙丘上δ
[喘息]
尊敬的朋友,晚上好
,,靠近些
太近了,有c太近了
好了
g迎淼桨⒐爬巴,
一座神秘之城
@Y到都是魔法
s旦河最好的商品今天大pr了
看看@,
水袋和咖啡氐幕旌象w
可以切土豆l
它不碎,不...
碎了
噢!再砜纯催@
我奈匆^@N美妙的|西
@是著名的死海特百惠牌塑料盒
,哈,是好的
等等,e走啊
可以看出砟阒δ切┫∈勒感d趣
我想,你值得考]一下@玩意
不要被它普通的外表所蒙蔽
象S多事情一樱不能以貌取人
仍诘|西才算
@不是一K普通的
它曾改了一年p人的一生
那年p人像@K粢
比他的外表更出色
他像一K璞玉,外粗刃,深藏不露
或S你想@故事?
那是一漆黑的夜晚...
一[藏在黑暗中的人
等待著邪旱牡
[R嘶]
你硗砹
δ的耐心致以十f分的抱歉
那N你拿到了?
我不得已⒘人,但是我拿到了
我的珠呢
相信我,可z的朋友
-你得到你那份的
-你的那份
快!跟上它
再快c
[R嘶]
[L[]
^@N多年的努力,我K於找到了...
奇幻谷
喔,奇幻谷
真主
F在o我住,
把那K神艚o我拿
其N的珠都是你的
但是神羰凫段业
神.神
天哪,你是哪赫业竭@蠢砘锏?
u
[隆隆的回]
-l把我吵醒了?
是我,Z西姆,
一卑v的小偷
知道了
只有一人可以M去
一品|秀的人
像一K璞玉,深藏不露
你等什N?快去
[@息]
-[咆哮]
-[尖叫]
不!
找到他,那深藏不露的人
[咳嗽]
我不敢相信
我真的不敢相信
我可能永h也找不到那K蠢袅
e想它了,看看
馑牢伊,毛都掉光了
耐心c,拉戈.耐心c
Z西姆@然_不到那l
才太我吃@了
快要犯心K病了,真死我了
下一步打算怎N做?
我遇到大麻┝,一大...
是的
只有一人可以M去
我必找到@人,@...
深藏不露的砘
站住!抓小偷!
我要把你的p手砍下,叫化子
就橐lI包?
[尖叫]
-他在@!
-你不@Np易逃掉的!
你X得那很容易?
[格格地笑]
你,去那
你,跟我
-我抓到他的
-女士,早上好
阿拉丁,今天遇上麻┛捎行┰绨?
麻?不可能.如果被抓了才能算麻
-抓到了
-@回真有麻┝
@次...
淼恼好,阿布,像往常一
-阿布
-快c,我x_@
δ每天必跑在救伍的前面
δ在h利的h前W躲
δ我偷|西只是因槲]有X
δ@就是一切
δc警察周旋
δ就@,那可不是[著玩的
δ@些砘锟刹感激我@F光蛋
☆,叫花子.
-o
-o你
δ@只是一D快餐,夥
δ要⑺撕碎,把|西追回,夥
δ我明白必面ΜF
-δ你是我唯一的朋友,阿布
-l?
δ噢,可z的阿拉丁真是F到家了
δ他已罪行nn了
δ我狠狠渌的父母,
可他是孤
δ吃是榱嘶钪,
偷|西是榱顺燥
δ有rg的,我坦白一切
δ和那些笨蛋捉迷藏,
在厄\面前暝
δ下次用P名
他在那
δ跑在⑹智懊,在羊群^上打Y
δ我想我在街上散散步
-站住,小偷
-野U人
-阿布!
-o
δe太性急了
δ我仍然X得他很有味道
δ吃是榱嘶钪,
偷|西是榱顺燥
δ要不我和平相吧
不行
抓住他!
他手Y有!
你@群笨蛋
我也有
-δ跑得比R蹄快
-野U人!
-δ在沙丘城堡上逃Z
-叫化子!
-δ碾yR^s多端
-o!
δ他很快,但是我更快
δ快戆,碜ノ野
δ希望我能快返刂
我需要做的只是v身一Sδ
[尖叫]
[肥料, 打折]
F在,尊敬的先生,我M情享受吧
好吧
好吃,好吃!
[@息]
o你.拿去吧
我想他一定是去皇m
又硪向公主求婚的人
e醯,小毛孩
如果我像你那佑绣X
我懂cY貌
我斫棠愣Y貌
[男人的笑]
看那,阿布
@可是非常罕的
一匹R有屁股
你是]教B的叫化子
你生砭褪叫化子
死了是叫化子
只有你身上的跳蚤槟闼驮
我有教B
而且我身上]跳蚤
快c,阿布
我回家吧
δo,叫化子
δ那不是我
δ只要他t解我
δy道他只看F孩子
δ不,先生
δ他lF
δ在我身上
δ有很多|西δ
[@息]
有一天,阿布,
事情有所改
我得富有,住在皇mY
再不遇到任何麻
[天亮了]
我]有被@N羞辱^
阿赫德王子
你@N快就走了?
祝你走\,能把她嫁出去
噢!茉莉.
茉莉!
死的!拉扎
原磉@就是阿赫德王子
大l雷霆的原因
父H
拉扎只是和他逗著玩
Π,拉扎?
你只是和那衣衣冠楚楚
自倏竦陌⒑整德王子逗著玩,?
H鄣,你不能拒^每一前砬蠡榈娜
法律上定在你下一生日...
你必嫁o一王子
那l法律是e的
你只剩下三天了
父H,我被逼迫著嫁人
如果我嫁人,那一定是榱
茉莉...
K不只是因槟l法律
我不能照你一子,
K且,我...
我只想_J有人能照你
早c做
你理解我
我]有自己拿^主意
我也未曾有^真正的朋友
[嘟囔]
除了你,拉扎.
我甚至]踏出^@m殿的
但是,茉莉,你是公主啊
那我不想公主了
我...我...
真主啊,但你]有女
嗯?
我不知道她@是像l
她可]@N挑剔
Z法.
我最信任的大臣
我_需要你o我出主意
我生砭褪槟效诘,王陛下
就是求婚的事
茉莉不x一位丈夫
-我已gMX汁了.
-gMX汁!
-吃K乾吧,H鄣牟利
陛下Ω恫v的游
_有k法啊
那N於@棘手的}
也S我可以用占卜g
找出k法
如果有人可以兔Φ脑,
那就是您了
需要借用一下那w神秘的{石
噢,要我的戒指?
但它可是我的祖啊
要想楣主找到一求婚者
它是必需的
e心
一切都好的
一切都...好的
那w石
在@,Z法.
不管你要什N我都o你
您真是太ゴ罅,王陛下
F在,您可以玩您的小玩具了
,那真是太好了
我再也o法忍受了!
如果再硬塞o我那些l霉的、
的乾的...
我打!打!
安o些,拉戈
我就要篡Z他的王位了
不久王就是我了,
不再是那糟老^子了
到r候我把乾塞M他的喉笛Y
Σ黄,拉扎
我不能再呆在@,
像F在@舆^一子
我想你的
再了
好,阿布._始吧
LL@吧,真是太好吃了
⒛愕淖ψ幽瞄_
你...
L_,你@只、av的猴子!
再
值暮,阿布.
早浜昧
可鄣男〗,I匕
再]有@N好的~睾豌y亓
甜,u甜了,有o花果
甜,有_心果
@位小姐喜g?
只有@你@用利的姑娘
才配得上@l漂亮的
新r的~!
我捕~,你I~!
不.不
Σ黄
真的很抱歉
喂?喂?
你一定是I了
拿去吧
你最好把Xo我
X?
]人能奈业呢Y偷走|西
Σ黄,先生
我]уX
-小偷!
-求求你...
如果你我M到皇mY
我可以王那Y拿Xo你
你知道於小偷是如何土P的?
e!e,求您了!
xx,您真是好人
很高d你臀艺业剿了
我一直在到找你
-你在质颤N?
-快c配合一下
你,JR@女孩?
是的,她是我.
她有cdd的
她f她JR王.
她J檫@b猴子就是王
英明的王,我槟效
悲K的故事,您f呢?
一切都平安o事
F在,,咱走吧
去看t生了.
t生，你好
-不,不,不.不是他
-快c,王
什N?
回,你@小偷!
[爆炸]
恕我冒犯,你@人,
y道我要等真正的L暴?
]嘴,拉戈.再快c
遵命,你大魔^
到r候了
告V我l能M入奇幻谷
!!
就是他
深藏不露的砘
就是他?那l巴佬?
他就是我要找的人?
我派l兵去他砘m,是?
O了
快到了
我要xx你臀r住了那砘
不用x
你是^一次磉@Y,?
有那N明@?
是啊,你_有些c不同
我是f,你不知道
阿古拉巴有多危U
我W的很快
.走@
小心e碰^
小心!
你就住在@Y?
是.只有我和阿布,砣プ杂
@真人y以置信
有呢,@Y位置^佳
皇m看起硎嵌帱N延^啊
它的_令人w慕
我想不出生活在那Y面
是什N幼
有那N多的人服侍你
是啊.有人告V你要去哪骸
穿什N衣服
那比@Y好得多
你是要省吃用,
要提防那些l兵
@Y你o法自己作主
-有r你X得...
-你只是...
...被困住了
你哪?
@重要?
我募已Y跑出,我不想再回去了
真的?怎N呢?
槭颤N?你...
我父H非逼我嫁人
那...那真是太可怕了
阿布!
它f什N?
阿布f...
那不公平
什N?
-真的?
-然了
阿布f了e的什N?
我想,他想湍阕鳇c什N
好砘铮
告V他，那可太好了
你在@
-他在抓我!是在抓你?
-一定是我父H派淼...
-你相信我?
-什N?
-是...
那N,跳!
我一直在相互^量,?
叫化子?
快跑!快!x_@!
快把@|西o我拿_!
-你等著M地牢吧,臭小子
-放_我
放了他
快看啊,一叫化子
放_他,@是公主的命令
茉莉公主
-公主?
你在皇m外面质颤N?
和一叫化子
那和你]PS
照我f的做,放_他
遵命,公主,
只是@是Z法的命令
-您必他同意才行
-相信我,我的
Z法?
噢,公主
Z法,我被卡住了
槟效
l兵在市錾献プ吡男孩,
是你的命令
是您父H我
S持阿古拉巴的秩序
-那男孩是罪犯
-他犯了什N罪?
憋死我了,Z法
然是架公主了
如果你能...
疼死了!
他]有架我,
是我自己跑出淼
天哪!
@太我意外了
我要是早知道...
你是什N意思?
很不幸,那男孩的判Q
已绦辛
什N判Q?
死刑
-㈩^
-不
我非常抱歉,公主
你怎N能?
[咳嗽]
就@N走了?
我想她接受...
@事的
都是我的e,拉扎.
我B他的名字都不知道
她是公主
我直不敢相信
我早看出淼,
看她有多笨
阿拉丁!
你好!
阿布.下.
快c,臀姨映鋈
[斥]
可是r她遇到麻┝
是啊,那是她自找的
,,
e心,我再也不到她了
我是叫化子,?
有l法律
她必嫁o王子
她嫁o一王子
我真是傻瓜
孩子,如果你放的
你就真是大傻瓜
你是l?
一囚犯,像你一
但如果我合作的,也S得到很多
我正在著呢
孩子,有一谷名叫奇幻谷
那Y堆M了你永h
也想像不到的金y
我敢打,那些足以打幽愕墓主
Z法,能不能快c?
我快要死了
但是法律定只有王子才能...
你f^"有X能使鬼推磨"?
l有Xl就能制定法律
你槭颤N和我分享
@些金y?
我需要一p年p的腿
一训纳眢w才能M到谷Y
有一}
那谷在外面,我s在@Y
事情h非看起砟雍
那N...
一言槎?
我不知道
[W雷Q]
是l把我吵醒了?
是我,阿拉丁
M去吧
除了神舨灰碰e的|西
住,孩子,先把神艚o我
你得到p的
走吧,阿布
你看到了
只要得到@Y的一c，
我就比王富
阿布!
[笤孤]
e...碰...任何|西
我要找那神
[嘟囔]
-阿拉丁!
-阿布,e[了行?
阿布,你了?
一魔毯
^.快^.
我不害你的
eo,阿布.他不咬人
xx
等一下.e走
也S你能臀
你看,我正在找神
我想它知道神粼谀
在@旱戎
就是@?
@就是我翻山越X
淼竭@阂找的...
阿布!不要!
你背叛了我!
你恿四切┎荒芘龅呢!
你再也不到光了!
救命!救命!救命!
抓到了!
w毯,我走
阿布!
阿布,e慌
我也_始怕了
-救我出去
-把神羧舆^
我猿植蛔×,拉我一把
先o我神
!
K於得到了!
你想质颤N?
o你p
你最K的p
它是我的了
全是我的
我...哪去了?
不
不!
茉莉?
H鄣
怎N了?
Z法他已...
做了件很牡氖
,,我的
我把它m正^
F在,把一切都告V我
阿拉丁,醒醒
阿拉丁
我的^
我被困住了
那狗娘B的U砘!
不管他是l,
他已е神襞艿袅
你@小毛\
看起硐不值X的垃圾
嗨!@上面著字
可是看不太清
一f年,我的脖子都僵硬了
先在@旱跻
外面感X真是棒
女士、先生,很高d能回
你哪?你叫什N名字?
嗯...阿拉丁
阿拉丁.你好,阿拉丁.
g迎⒓友莩
可以叫你"阿"?
或者就叫"丁"吧
-叫"老弟"怎N?起硐瘛
-^,老弟
看砦翌^受的,
比想像的要乐
你抽?我抽你不介意吧?
Σ黄,w毯
希望]著你的毛
拉格曼.已有上千年]你了
把你的手o我
你可比我上一任主人矮多了
也S是我大了,
你看看,我有什N化?
等一下,我是你的主人?
是的.孺子可教,
你希望我L什N?
令人印象深刻的
是循蹈矩的
或者是千f化的
但是永h都不重}...
重},重}...
糁...
精`!
就是@,倪@神粞Y面出淼
湍粝氤烧
xx
臀粝氤烧?
你可以F三望
e幻想能F更多的望
就@些,三望
一,二,三
不能代替,也不能{Q或者反悔
好,知道了,
我正在想S什N才好
主人,我想你不知道
你能奈疫@Y得到什N
那N你先在旁好好考]一下
我盹@示一下我的能力
δ阿里巴巴有40大I
δ天方夜T有一千零一故事
δ不^,主人,你r磉\D了
都是因槟愕男渥
δ你得到了以不爽的魔法
δ你F在法力o
δ威力oF
δ然精力充沛
δ看,你要做的就是磨擦那K神,
我f的@些就F
δ阿拉丁先生,您的望是什N?
δ你c菜,我下
δ]有朋友像我@
δ就像生活在店Y，
我就是你的餐d主管
δ戆,pp告V我
你想要什N
δ]有朋友像我@
δ是,先生.我以服s
δ你是主人,是王,是真主
δ告V我你想要什N
@是槟涞,全都是真的
δ再睃c甜怎N?
δ吃完了@一,
再沓赃@一
δ我就是想椭你
δ]有朋友像我@
δ噢,我
δ不,不
δ我,我
δ你的朋友能做@
δ你的朋友能做那
δ你的朋友能拉@
δ那是一帽子的
δ你的朋友能吐火
看@.哈哈!
δ你的朋友咒Z,
她裂_
δ@些小傻瓜消失
δe坐在那旱踔下巴、
瞪著眼睛
δ我磉@
是榱F你的粝
δ你得到我真\的保C
δ有一精`你的一切
δ我渴望槟惴
δ我想知道你的望是什N
δ我列了清,大概有三里L
δ你所要做的就是像@幽ゲ
δ尊敬的阿拉丁先生,
S一或二或三
δ我在槟愎ぷ,
你@大富翁
δ]有朋友像我@
δ
δ]有
δ朋友
δ象
δ我@
δ]有朋友像我@应
那N,你的望是什N,主人?
你保C能F
我的任意三望,?
差不多
有一些l件，做榻Q
比如?
第一l:我不能⑷
所以不要殡y我
第二l
我不能一人凵狭硪人
你那可鄣男∧
第三l:我不能死人突
@可不是什N好看的D,
我不喜g诌@
除了那些,什N都行
l件?你是f
F望有限制?
你可真是f能的精`
B人死而蜕都不行
不行啊,阿布.他可能都
o法我x_奇幻谷
看起砦要
想法找到出去的路
原?
你是在看我?
你磨擦神袅?
是你拘蚜宋?
是你我到@Y淼?
F在s突然下我就走?
那可不行,F在不是r候
你的望即F,快坐下!
在l生危Ur
o急出口在@,@,@,@,
在任何地方
把你的手和胳膊放在w毯Y
我就要...
出去了!
Z法,@是一侗┬
如果不是看在你多年淼闹艺\...
默F在_始,
罪犯宣判前你必先示我
特e是他被㈩^前
我向您保C,陛下,
@不再l生了
茉莉...
Z法.我把@件事全都忘了吧
求求你
我最最\┑叵蚰表示歉意,公主
看砦冶槐瞥苫橹辽龠有些好
我成了女王,我就有喑掉你
好O了,所有的}都解Q了
茉莉,你再考]一下婚姻大事了
茉莉?
茉莉!
如果我得到了那K神
"我就有喑掉你"
F在我只能^m好
那糟老^有他那笨女
-在我的有生之年...
-不,拉戈.
一旦她找到一蠢丈夫
那N她就被流放
或者砍^
等等
Z法.你碜瞿傻丈夫怎N?
什N?
fe了,是你砣⒐主如何?
然後,你就成王
娶那D
我⒊王.
-@想法有c意思
-,有c意思
然後我就把岳父大人
和那女人一起下已
!
太棒了!
我喜g
你@小X袋Y的想法
感x您乘坐魔毯旅行
在w毯停前,不要S意走
xx,再了.再
xx,再
F在,怎N,
岩晌业哪芰?
你_很行
F在碚ff我的三望吧
你_定很行
我]e吧?
三?你已F一望了
不.我可]有S要x_奇幻谷
那是你自己意做的
可是,我真是太笨了
好吧,你@砘
下次可不再有@N好的事了
@才公平嘛.那N有三望
我一定要好好利用它
你有什N望?
我?
以前]人^我.
在我看...
是忘了吧
-什N?
-不,我不能.我...
戆,告V我吧
自由
你曾是囚犯?
那是整精`世界
的一重要法t
我碛杏钪骈goF的力量...
但s必D在小小的粞Y
精`,那太糟了
可是,我要是自由了
就不用整天f
"你需要什N?"
我想主宰我自己
真能那拥脑,
要比得到@世上所有的魔法
和所有的金y要好
可是我在f什N呢?
是回到F吧
@是不可能的
精`,是醒醒吧
槭颤N?
我纳粞Y出淼奈ㄒ环椒
就是我的主人S我出
你知道@根本不l生
我的,我你@得自由
真的,我l誓
在我F前望後
我用第三望你自由
好吧,至少有些希望
我施c魔法吧
怎N?你最想要什N?
就是那女孩
不行
我不能人相,得?
但是,精`,
她明、L趣...
-漂亮?
-是美!
她的眼睛象...她的^
有她的微笑...
@就是
可是她是公主
只要有C,我一定要...
你能把我成王子?
我查一下
皇家奶油u?不
阿拉斯加王蟹,我它
P撒色拉
有你,布特?不
在@呢."如何成橥踝"
@是你正式的望?
我可要咒Z了
精`,我希望你⑽易成王子
好吧!
首先,那服b是三世o的
瞧@些a丁
我要成什N,乞丐?
不.是我戆
太棒了.像男子h.
F在,需要ce的
上是怎Nf的碇?
是交通工具
原,小猴子,到@
-看他砹
你走M阿古拉巴的街道
]有比T著自己的
新更好的了
心!它到y吐
@不行
@也不好
我想想,你需要什N?
!
是一^大象.
看看你的象鼻子
z查一下你的幼
阿布,你看起碚姘
全都配R了
像大象了
我有呢
上你的^巾
我要把你成一名星
陛下,我找到了解Q
您女夯橐龅姆椒
您女旱幕橐
真的?
就在@
"如果公主]能在定rg
找到一合m的丈夫
那N王就必樗指定一"
可是茉莉λ有的求婚者都不M意
我怎N能指定一她的人呢
e心,王.下有呢
"如果]有找到一合m的王子"
"公主必嫁o..."'
嗯.有意思
什N?嫁ol?
宰相
也就是...我
可是我J榉律上好像f
只有王子才能娶公主
我_信...
非常r期要用非常方法,王.
是啊.非常r期
您要命令公主嫁o我
我要命令...
公主嫁...
o...
可是你太老了
公主必嫁o我
公主必嫁o...
什N?那是什N?
什N音
Z法,快砜窗
δ榘⒗锿踝幼路
δ嗨!嗨!
δ阿里王子砹
δ_路
δ我^去
他可是耀眼的新星
δ快,快砜窗
δ_,他砹
敲起,鼓打起
δ你喜g上@砘
δ阿里王子,神奇的英雄阿里
δ跪下,表示你的敬意,
快跪下
δ好了,努力保持安o
δе你最崇高的敬意
δ戆菀尊敬的^I
δ阿里王子,大的阿里
δ大的可以e起十人
δ他曾自面σ淮笕猴w\
δ一百拿著Φ牡
δ是l把他送回老家了
,是阿里王子
δ他砹75^金
y道它不可?
δ他砹53紫孔雀
太神奇了,我喜g它的羽毛
δ@游锏r
δ你樗浜游@了
我告V^你的
δ@可是世界一流的游镎褂[
δ阿里王子,多N英俊的阿里
δ那训捏w格,真是oc比
δ好,向V銮斑M
δ整理好你的面,浜昧
δM情地欣p阿里王子
-δ他有95白色的波斯猴
-δ他有很多猴子
-δ我⒂^一下@些猴子
-δ是免M的
δ他有S多奴`
有S多蛉撕团W
δ樗工作感到傲
甘命於他,喜g樗服
δ他λ忠心耿耿
δ阿里王子
δ阿里王子,多情的阿里
δf你的公主非常可
δ是大好人
δ他b扮整R前戆菰L
δ砹60^大象和S多
δ有熊和{子,逢等等
δ砹40行者,
有N子和I包
δB涸谕褶D歌唱
δ_一l路
δ榘⒗锿踝应
太棒了,直太神奇了
陛下
我倪h方而
３贪菀您的女
阿里王子
然可以,很高d到你
@是我的大臣,Z法.
他也很高d
我欣喜若狂
-我想,阿布王子...
-是阿里.
不管叫什N
]有受到邀
你不能在@Y[行而且想...
真主啊,@真是不同こ５|西
我想,我是否可以...
然了,陛下
允S我
陛下,我必o您一忠告
ef了,Z法.
要Wo自己找c啡
你才f是哪难Y淼?
很h的地方,
我敢肯定你一定]到^那
-f砺.
-心,波利.
小心
小心@不f的w毯
e醯,我要下砹
Z法,看看@
-太神了,殿下
-太有趣了
我_找到了些[T
你真是令人印象深刻的年p人.
而且是王子
如果我\夂玫脑,
你根本就不用娶茉莉了
-他有c可疑,陛下
-胡f
@c我很有自信,Z法,
判嗳说暮奈易钅檬
最拿手
不可能!
茉莉一定喜g他的
我也非常肯定我喜g上茉莉公主
不,殿下.我必替公主f句
@位王子和其他的人]什N^e
他{什NJ榕涞蒙瞎主?
陛下,我是阿里王子
只要她到我,我A得您女旱
你怎敢
你所有人
站在那壕拖Q定我的未?
我不是一件鹄品
H鄣
e心,阿里王子.
只要o茉莉些rg,她冷o一下
我想和阿布王子f再了
我怎Nk?
茉莉甚至Bf的C都不o
我早想到我不S
@想王子的愚蠢望
你走了
是步好棋
真不敢相信,我要o一w毯了
精`,我需要椭
好的,主人.@是方
如果你想追求那位小姑娘
你就必做一\正直的人
-你懂了?
-什N?
告V他...
-...真相!
-QΣ恍
如果茉莉lF我只是叫化子
她一定嘲笑我的
女人最欣p是可以樗砜返哪腥
阿,不_玩笑
你_回真正的自己
那是我最後想做的
好了,我要去她
我只是...我要得匚雅,定自若
我看起碓觞N?
像王子
[@息]
茉莉公主?
-是l在那?
-是我,阿里王子.
是阿里王子
我不想你
e,e,求你了,公主
再o我一次C吧
-e打_我
-下去,小[
我的小情郎M行的怎N恿?
好[,快走_
走_,小[
等等,等一下
我以前^?
]有.]有.
你我想起了曾在市錾嫌龅降囊人
市?
我有S多S槲业绞鲑I|西
我甚至有S槲业绞錾ふW人
你遇到的肯定不是我
是啊.我想也不是你
蛄,ef你了
她了
她明、有趣,那^、那眼睛
S便什N.x一
茉莉公主?
你非常...
-美,高F,r
-...r
-r?
-Σ黄
-漂亮
-改的好
你知道我也很有X
-是啊.
-我是王的女
我知道
於能娶到我的王子碚f
是很好的p
..像我@拥耐踝
警!警!
是啊.像你@拥耐踝
和其他那些我^的自命不凡、
狂妄自大、b模作拥砘
十f火急!十f火急!
年台上o我跳下去!
-什N?
-她停下.她停下!
-要我去螫她?
-走_
好,我走
但是住,"做回"你自己
-ρ
-什N?
你fα
你不成e人的鹄品
你有嘧杂傻刈龀鲞x
我要走了
-不!
-什N事?什N事?
你怎N...
你是怎N做的?
-@是w毯
-它真可
你...
你不想T一下?
我可以w出皇m看看外面的世界
-它安全?
-]}.你相信我?
-什N?
-你相信我?
是的
δ我可以向你展示@世界
δ晶,A,光彩Z目
δ告V我,公主
δ上次放你的心情是在什Nr候
δ我要你_p眼
δЫo你一又一奇E
δ上面,让,有下面
δ在@魔毯上
δ一全新的世界
δ一新奇的^c
δ]人要砀嬖V我
能或不能去哪
δ或者告V我@只是在做
δ一全新的世界
δ一奈匆^的光彩Z目的地方
δ我高高地w在天上
它是那N的清澈
δF在我和你M入了一全新的世界
δ不可思h的景象
δy以形容的感X
δ高高地w行,猛烈地翻D,
自由地滑翔
δ穿^@oM的天空
-δ一全新的世界
-δe再o]p眼
-δ千千ff景色要看
-δ保持呼吸,好起淼
δ我就像一w流星
碜赃bh的地方
δ我再也o法回到我曾熟悉的地方
-δ一全新的世界
-δ每天都有@喜
-δ追s新的地平
-δ每r每刻都值得涯
δ我追S他到任何地方
花rg去享受
δ我一起分享@全新的世界
-δ一全新的世界
-δ那是我煌的地方
-δ一次人激拥穆眯
-δ一令人神奇的地方
δ榱四愫臀姚
-@一切都太不可思h了
-是啊
真可惜
阿布一定想淼
不.他焰火
他也不喜gw行
不
你就是那市錾系哪泻
我已猜到了
-你槭颤N要_我?
-茉莉,Σ黄
-你X得我很笨?
-不
-那就是我不猜出?
我是f,我希望你]有猜出
不,那不是我想f的
你是l?告V我真相
真相?
真相...
真相就是...
我有r化b成平民...
以逃避m廷生活的毫
但我真是一王子
你槭颤N才告V我?
你知道...
王室成T萄b改扮逃出皇m
@起碛行┢婀
你f呢?
也不那N奇怪
晚安,我英俊的王子
晚安,公主
太棒了!
@是我有生以淼谝淮
事情M展的@N利
阿布.阿布
抓住他
你看上去有些憔悴
g迎你,阿布王子
你...
要保C他永h消失
@魔法]失效^.我正在洗澡r
正有人摩擦神
你好?阿
阿!振作c.
@次你可e再_我了
我不能湍愠非你S
你要f,"精`,
我要你挽救我的生命."到?
快c,阿拉丁!
那算你同意了
全速上浮
e再我了
精`,我...
I...
xx,精`.
我有c喜g上你了,孩子
倒不是我想你信守Z言
或其他什N的
茉莉
父H,我v了一次美妙的r刻
-我太高d了
-你高d,茉莉.
我已槟闾暨x了一丈夫
-什N?
-你⒓藿oZ法.
我想@有些突然
你是一好妻子的
我永h也不嫁o你
-父H,我x癜⒗锿踝
-阿里王子已走了
你最好再去z查一下水晶球,Z法.
阿里王子!
真G人...
f出真相,Z法.
你想⒘宋
什N?胡f八道,陛下
@然他在撒e
@然在撒e
父H,你怎N了?
我知道是怎N回事了
Z法一直用@砜刂颇
什N?Z法?
你,你@叛徒!
陛下,我解
l兵!l兵!
我死定了,算了
已o我挖好墓了
我@回是死定了
立即逮捕Z法
]完呢,小子
抓住他!
搜查所有地方!
茉莉,你]事吧?
是的
Z法,我最信任的大臣
s一直密\反ξ
太可怕了,在太可怕了
我怎N...
@是真的?
我的女鹤罱Kx窳艘求婚者
哈,哈!真主保佑!
你@出色的小子,我真想HH你
不,我要把它留o我的...
你R上e行婚Y
你幸福美M的
然後你,我的孩子,成王
-王?
-
一\正直的年p人,就像你
一品行o可挑剔的人
@正是家所需要的
我逃走吧,我so逃出去
我_始收拾行李了.
只些生活必需品
上旅行
上、武器.@照片怎Nk?
照片上我的有些古怪
他氐妆⒘,他已了
Z法!Z法!
抓oc!
太o了
阿里王子只不^是那毛孩子,阿拉丁
-他有神,拉戈.
-那可z的...
你要乃身上把它偷出
我?
王?
他想我王?
δ向ゴ蟮挠⑿壑戮
阿拉丁,你已A得了公主的芳心
下一步你打算做什N?
下一步你f"我打算o精`自由."
什Nr候都行
-精`.我不能
-你然行.
你只要f,"精`,我希望你@得自由"
我是J真的
Σ黄.我真的想
可是他想我王
不.他是想阿里王子王
]有你,我只能是阿拉丁
-阿,你已A了
-那是因橛心
所有人都J槲沂颤N都能k到,
那全是因橛辛四
如果他lF我不是真正的王子
那怎Nk
如果被茉莉lF了?我失去她
精`,我不能
只{我自己,我o法S持F在的幼
我不能你自由
好吧.我懂了
你欺_了我每人
我_始X得受冷落了
F在,主人，如果你能原我
精`,我真的很抱歉
好吧.那你就在Y面呆著吧
你有什N好看的?
我...Σ黄
阿布,Σ黄.我不是...
等等
我@是在质颤N?
精`f的
我⒄嫦喔嬖V茉莉
阿里.阿里
你能^硪幌?
好吧,砹
茉莉?你在哪?
就在游@的外面.快戆
我砹
你有麻┝,粉t的砘?
,Z法到你一定很高d
值闷亮,拉戈.^m努力
真的.10分M分的,你能得11分
Z法,你真是太好了
有c太y榍榱,我都t了
阿古拉巴的臣民
我女鹤罱Kx定了一位求婚者
茉莉.
阿里,你去哪毫?
茉莉,有件事我要告V你
整王都在等著我父H宣涯
不.可是,茉莉,我f
-你不明白...
-祝你好\
阿里王子
看看他,正槟切∽g呼呢
他g呼吧
你知道,阿,我可要真的...
你好像不是他
今晚,阿
⒈灰高大、U、h旱哪腥怂操v
-F在我是你的主人
-那正是我心的
精`,F我第一望
我要尊F的王.
我的天哪
@是什N?
怎N回事?
我的天,出什N事了?
父H
Z法,你@卑鄙的叛徒
f是卑鄙的王叛徒
我走著瞧
神
lF者,Oo者,阿布布
精`,不!
Σ黄,孩子
我F在有了新主人
Z法,我命令你R上停止
可是F在有了新的王法
我的王法
最K,你拜倒在我的_下
我Q不低^
@我一c也不奇怪?
如果你不跪倒在王面前
那N你在巫面前l抖!
精`,我的第二望...
我要成槭澜缟戏力最的巫!
精`,停下!
女士,先生
多情的阿古拉巴g迎巫Z法!
才,我f到哪?
.卑躬屈膝
走_
公主
我非常想o你介B一人
Z法.把你的手拿_
δ阿里王子,,就是他
δ可他不是你t解的那
δ看著我的嘴,我要告V你真相
δ是的,回想一下^去
δl的e言的@N好
δ向H鄣陌⒗锿踝好
或者我叫他阿拉丁?
阿里?
茉莉,我曾想告V你
我只是...
δ阿里王子其只是阿拉丁
δ@只是_g,要我^m
δ相信我
δ他品行毫
δo了我充分的理由
δ他收拾行李硪淮纬搪眯
δ他的命\⒓鞭D直下
δ他的a被鼋Y,
他要被送到在世界的M^
-再!
-再,再.
δ前阿里王子δ
阿布
阿布!
@都是我的e
我放了精`
我曾有^C.阿布
你]事吧?
Σ黄,阿布.
事情全我o搞砸了
也S...我回去把它m正^
w毯
阿布,快硗
就是它
好了!
F在,我回阿古拉巴
出l
你@木偶王要不要睃c乾?
@是你的乾,o我全都吞下去
@,有更多
停下.Z法,放_他
茉莉看你成@游液茈y^
像你@右欢渖衬中的美之花
投入世界上最有莸哪腥说驯
你f什N,H鄣?
如果你同意成槲业耐鹾...
休想
我教你如何尊重我
[喘息]
不.精`.
我Q定S最後一
我要茉莉公主
l狂地凵衔
主人,有些附加l件,
有一些限制...
e跟我嘴,你@m色的傻大
奴W,你必照我f的做
Z法.
我聿恢道...
你有@N英俊
@不e
F在,小可...
告V我我@人怎N
你子很高...
[秘...
衣冠楚楚...
小朋友
u
我o法湍
我F在槟神病工作
你想做什N?
我是叫化子,得?
我要即d表演
你的牙是那N的可
^mf
有你的^...
是那N的...曲曲
你已偷走了我的心
Z法...!
有那叫化子?
什N叫化子?
那是...
是你!
我要⒛状尾判,小子?
快拿神.
不!
公主
你的rg用完了
茉莉
值暮,Z法...
e想耍我
阿布!
小子,事情都清楚了
找到PI了?
我只不^是崃嵘
你不敢自己跟我^量一下,
你@小的毒蛇?
一l毒蛇,我是?
也S你看看我是如何成槎旧叩
δ一二三四五六七
⒛Υ踢M蛇
@件事你e插手
Z法,Z法,他是我的偶像
如果他真能做到的...太棒了!
阿拉丁
茉莉,支持住
你@小傻瓜
你J槟憧梢∵@世界上最大的人
勒死他,Z法.
勒死他就像...
]了精`,小子,你就什N也不是
精`.精`.
精`比你的法力多了
什N?
你的法力是他o的,他也可以收回去
你在质颤N?
槭颤N把我扯M?
面ΜF吧,Z法
你只能做老二
你f的
他的法力_比我
但@不太久的
那孩子是了
他被打了
他被蛇打的太重了
奴W,我要S我的第三望
我想做一f能的精`
你的望就是我的命令
值暮
法力
o车姆力!
-你怎N能那幼瞿?
-相信我
宇宙⒂晌砜刂
不要太性急,Z法.
有件事你忘了吧?
你想成榫`...
你k到了
什N?
任何事都有它自己的法t
-不!不!
-我要x_@
碛杏钪骈goF的力量...
你是精`.我不想...
s必D在小小的粞Y
阿,你@小C`鬼
[Z法]把你的臭嘴奈业哪上挪_
-[拉戈]]嘴,你@笨蛋
-eξ艺f]嘴
我
在奇幻谷住上一f年
他安o下淼
茉莉...
Σ黄鹞蚁蚰闳隽酥e
f我是王子
我理解你槭颤N那Nf
我想...
要f再了?
那愚蠢的法律,@不公平
我勰
阿,]}
你可以S一望
你只需再S,
你就又成橥踝恿
可是,精`,
你就o法@得自由了？
那不^是永h奴W
@可是
再^一百f年
你也找不到像她@拥呐孩了
相信我,我知道.我已看^了
茉莉,我_很勰
可是我不能再窝b我自己了
我知道
精`,我S你@得自由
一碛屑正血y的王子
就要出F了
-你f什N?
-精`,你自由了
我自由了.我自由了
快.快c
快Sc不同こ５念望
比如f,"我要尼_河",
-我要尼_河
-]T
@感X真是太好了!
我自由了!我完全自由了!
我要到流浪,我要看看外面的世界
我...
精`,我...
我想你的
我也是
不管e人怎N看
ξ碚f你永h都是一王子
@就α
你已C明了你的r值,
@正是我想要的
@才是那法律的PI
-父H?
-我是王?我是王,?
慕裢後
公主可以嫁o任何她J橹档眉薜娜
他,我x...
我x衲,阿拉丁
叫我阿
所有人,都^
大FA
我H一下猴子不介意吧?
我不再做危害大家的事了
我要x_@!
再,你@Χ坌》蚱!
拉格曼,再了
我是v史
不,我是神
我不在乎我是l.我自由了!
δ一全新的世界
δ一全新的生活
δ榱四愫臀
δ一全新的世界δ
[笑]
快砜窗