捉鬼敢死队
我要揭下一张牌了，集中精神
你认为这是什么？
-正方形
-猜得好，但错了
想清楚
-你认为这是什么？
-是星星吗？
这确实是星星，真棒
用心想想，是什么？
-圆圈
-接近了，但仍不对
好了，准备就绪了吗？
是什么？
数字八
真厉害，你能看穿东西吗？
-你在骗我吗？
-不，是直觉
-紧张吗？
-对，我不喜欢这样
你只剩75，这张是什么？
-一些波纹
-你真倒霉
-我对这游戏感到厌倦
-是你自愿的
但不知要被电击，你想怎样？
我在研究超感觉的负强化效果
效果是令我光火
-也许我的理论是正确的
-那些钱留给你吧
你得逐渐适应
因你的能力会引起别人的愤怒
-你认为我有吗？
-这不是侥幸，珍妮佛
就是它！
我要紫外线镜和空白录影带
恕我失陪
雷伊，我正渐入佳境
你一小时后回来好吗？
彼得，下午一点四十分
在纽约图书馆
有十个人见到幽灵出现
书架上的书本被吹到二十英尺外
我很兴奋
那你检查后向我报告
跟我同去，斯彭勒带了原子价
我感到我们很接近它
我可以感觉到
我们非常接近了
我要走了，你能在…
-八点钟回来吗？
-真是心有灵犀
最后轮到你疯了
你遇到的那些人
只是受超自然经历困扰
但我看过大量海绵无故移民
它们走了一英尺半
你到了，彼得，这个很大呢
还记得你想在头上钻个洞吗？
-我是罗杰德拉科
-文卡曼、斯坦和埃贡
谢谢你来了，
希望可悄悄赶走它们
别着急，我们还不知道是什么
-有手臂碰到我
-手臂，我想大开眼界呢
让我问你一些例行问题
你家有人患有精神分裂症吗？
-我叔叔总以圣人自居
-很好呢
-你曾吸过毒或酗过酒吗？
-没有
顺便问一问，你正来月经吗？
-有什么关系？
-且慢，我是科学家
雷伊，它移动了
看
这里很接近
对称书堆，像1947年的费城
对，人类倒不会这样做
注意！你闻到什么了吗？
关于通灵活动，看这里一团糟
-看
-是流质残余物
-拿个样本
-这是真的
有鼻涕，你要吗？
-这边还有更多
-反应强烈
这边
埃贡，你的粘液
你以前见过这情况吗？
是第一次吗？
在这里
是躯干幽灵，是真的
那我们该怎么办？
你可否到这里来谈谈？
到这里来
-我们怎么办？
-你认为呢？
停下
-我们中该有一人去告诉她
-好提议
你好，我是彼得
你原本…来自哪里？
-用普通方法不行
-我知道怎么做
走近她
照我说的去做，准备
准备好了没有？抓住她
-你看到了吗？是什么？
-我们会回来帮你
“抓住她！”
这是你的全部计划
-很有科学性
-我只是过度兴奋
但这东西虚无飘渺，明白吗？
我很兴奋
我们大有机会抓到魔鬼
真棒，如果电离率是固定的话
我们可以砍掉他的头颅
-你是认真的吗？
-我经常这样的
我会收回刚才谈到你的话
你应得的
可能是没有限制，耶格尔院长
-我们会搬进更好的宿舍吗？
-你被赶出校园了
你的基金已中止，要马上离开
真荒谬，我要求解释
大学不会再资助你们的活动
-但我们受到学生爱戴
-文卡曼博士…
科学是替人类服务的
但你却视为一种逃避或浪费
你废话连篇，结论可疑
-你是个可怜的科学家
-我明白了
你在这个大学没有地位了
真丢脸，麻省理工或史丹佛
现在不会找我们了
-爱因斯坦曾当特许状文员
-你知道他们赚多少钱吗？
我们不用生产，大学也会付薪
你从来没有出过大学
但私人机构注重成果呢
什么原因也好…是天意…
是运气或是因果…
我相信凡事总有原因
-我们注定被拒绝
-为什么？
那我们自己创业吧
那牵制系统价值不菲
我们哪里有钱？
我不知道
-你不会后悔的
-我在这房子出生的
-所有人都抵押过三次
-19%？但你不会讨价还价
头五年的利息有九万五
我们制定未来十年的防御科学
专业的超感觉研究和清除
拥有专利权就发达了
那里有办公室、睡房和厨房
对北部人来说是奢侈品
-埃贡，你认为呢？
-这建筑物真该死
这里有金属疲劳，电力不足
附近就像裁军区
这柱子仍有用吗？
这地方真不错，
何时搬进来？你应试试这柱子
我去把东西拿来
我们今晚该睡在这里，试一试
-那成交了
-好
你好
丹娜，是你呀，
我以为是药店职员
-你病了吗？
-不，我订了维他命丸
我共进行三十分钟快速训练
-你要矿泉水吗？
-我现在要去彩排
改天吧，我屋里常常有矿泉水
我要开个大派对
庆祝当四年会计师
-我想你出席
-我也想，路易斯
有住客投诉你的电视机声很大
我不知道电视机开着呢
我想关掉它，但无法进去
我也开着电视机，让所有人以为…
待会见
我要去洗澡
-你晚上有听到怪声吗？
-你害怕住顶楼吗？
-你见过魔鬼吗？
-如果是真的，那火速行动吧
打电话给魔鬼克星吧
我们二十四小时恭候
只有我们才相信你
这个太小了，
别人会看到这标志吗？
你不能停在这里
我找到车子，它需要一些悬架
防震器、刹车垫和方向装置…
-多少钱？
-四千八，圆环、消音器…
-珍妮，有电话或者留言吗？
-没有
-有顾客吗？
-没有，文卡曼博士
这工作不错吧？
那打字吧，我们会付钱给你的
别盯着我，你的眼睛很吓人
珍妮，对不起说你瞪眼睛，
我在办公室
我知道你是好帮手
-你也喜欢阅读
-印刷是死的
我常看书，有人当我知识分子
但要善用余暇，我也会打网球
-你有什么嗜好？
-我收集芽胞和真菌
有人吗？
-是魔鬼克星的办公室吗？
-对，有什么可帮你的？
我没有预约，我想跟负责人谈
-我是彼得，有什么可帮忙？
-我不知道…
-听起来很荒谬
-我们正是处理这类事的
-到我办公室，小姐…
-丹娜巴雷特
有声音说祖伊，
我关了冰箱的门就离开了
你怎看到电器有怪异行为？
我要知道就不会来这里了
-埃贡，你认为呢？
-她没有撒谎
当然，谁会虚构那样的故事？
街上的疯子
也有可能受到过去的经历影响
我不排除是神视或通灵接触
-我不相信
-算了吧，我也不信
但不能忽视引起
这种现象的过程
我去查查大厦出现鬼怪的记录
我要查看灵界手册，找出祖伊
我会带小姐回家检查
检查她的寓所，行吗？
如有事发生，我想第一个知道
那是衣橱
他们讨厌这个，我要折磨他们
好了，我是文卡曼博士
地方挺大呢
-你一个人住吗？
-对
好
-你在做什么？
-这是仪器
其中一件小玩意
那是睡房，但没事发生过
是罪案的温床…
-你倒不像科学家
-它们很倔强的
你好像在主持游戏节目
那是厨房吗？
-是这些蛋吗？
-对
蛋黄脱壳而出，在桌面上变熟
然后冰箱传出声音
你去看看冰箱好吗？
让我看看吧，说得好
天啊，全是垃圾食物
不是这样的，没有东西在这里
那是一个空间
有建筑物冒烟，还有怪物
它们大叫什么“祖伊”
-但仪器没有反应
-你会用吗？
当然，里面根本没有动物
不是有怪物就是我疯了
-你没有疯
-你这样说我就放心了
工作就是我的生命
我告诉你，我碰到了你
我们的相同问题就是：你
我快破产了
-我深深地爱上你
-请你离开好吗？
她拒绝我，因她以为我是怪物
你真是莫明其妙
-不…
-我明白了
-我会证明给你看
-不用了
我能帮你解决问题，而你说
文卡曼成功了
他为什么能行？我怎样才行？
-我走后，你会怀念我
-我会的
不吻别吗？
-为我们首个顾客干杯
-为我们第一和唯一的顾客干杯
我要些钱，
我应该约她出去吃饭
这一餐代表我们的钱所剩不多
慢慢来
魔鬼克星，他们很认真的
你有吗？
不是在说笑吗？
把地址给我
好的，他们行事绝对保密
谢谢，有生意了
有客人打电话来
“外部一号”
有人见到魔鬼吗？
谢谢你们来得真快，
他们开始发问了
-有前科吗？
-只知道在十二楼
多年来一直很平静，
两周前才出现，从未见过
-有报警吗？
-天，没有
业主不想公开，希望悄悄处理
放心，我们经常处理这些事
你是太空人吗？
是灭虫员，十二楼发现蟑螂
-一定是有蟑螂
-会咬掉你的头颅
-上去吗？
-我搭下一部
我们尚未成功测试这仪器
-都是我不好
-别担心
为什么不担心？
我们配备无牌核子加速器
准备就绪，把我的打开
你们在搞什么鬼？
-抱歉
-我们认错人了
-测试成功
-对
-我们分头行事
-这样可以造成更大的破坏
文卡曼
讨厌鬼…我要亲自抓住他
-雷伊，答话
-文卡曼，我看到了
-在这里，它在看着我
-它很丑陋
-我认为它会听到你的
-别动，不会伤害你的
-什么事？
-它向我吐粘液
太棒了，这是身体接触，
你能动吗？
-雷伊，答话
-斯彭勒，我跟文卡曼在一起
-它浑身都是粘液
-留一些给我
下楼，它去了大舞厅
全都留在这里，我们会处理的
那里有，在天花板上面
刚才就是它抓着我
准备，射
-是我做的，我错了
-桌子挡住了它
我忘了说，光线不能相交
-为什么？
-这样就糟了
糟了，什么意思？
如生命停止，
身体内的分子爆炸
-是质子逆转
-对，是重要安全提示
雷伊左边，埃贡右边
雷伊，包围它
拿稳，射得好
你的嘉宾到齐后就可以进去了
它要移动了，
我需要地方放下捕捉机
失陪
-我们要移走这个
-等一下，我想做这工作
-花儿还屹立不倒
-我要限制光线
继续，别让它溜走
-成功了
-把它带下来
也许你不会向人吐这些东西
缩短光线
-别看着捕捉机
-我正看着它，雷伊
我关上捕捉机后停止发射
它在里面
这工作轻而易举呢
-我想现在开门
-站在那边
-我们大功告成了
-你看到了吗？
-是什么？还有吗？
-是聚焦的不死鬼
五级气体，也很难闻
让我们认真地谈谈
那捕捉机要四千元
储存怪物要一千元
五千元？我不付
那算了，我们把它放出来
不，你要什么都行
谢谢，希望再次光顾
超自然活动成为东岸话题
据报三个州都出现了鬼怪
从前奶奶说有幽灵火车头
从她的农场开过，但现在…
“纽约掀起了抓魔鬼热潮”
“魔鬼克星直闯唐人街”
是魔鬼克星，不少人说见过鬼
有人指这是魔鬼克星所为
魔鬼克星这次在
高级的俱乐部出现
他们与吵闹鬼打架，然后跟…
目击事件的女士起舞
每天24小时，每周七天，
随时候命，收费便宜
它有手臂和脚吗？
每个人脑里都有一个重要问题
就是“猫王好吗？”
“魔鬼克星超级饮食”
你相信天外来客，幽浮、
灵魂和通灵…
招魂、怪物和阿特兰大理论？
如有薪水支付，
我会相信任何事
-我要睡一觉
-你脸色很差
-是吗？
-你以前不是这样的
-这是布鲁克林报纸
-今晚的工作表
-齐德莫先生来找工作
-你获聘了，雷伊，文卡曼
请你帮我拿着好吗？
欢迎加入
那客席指挥家
不该用德语对我们尖叫
他根本不懂指挥交响乐团
你在这里稍等好吗？
-这真是个惊喜
-彩排很出色
-你的表演最棒了
-很多人分辨不出我
我不想你骂我，很多人想骂我
你现在很有名，
有消息告诉我吗？
-那家伙是谁？
-世界一流音乐家之一
-有我案件的资料吗？
-我想私下跟你谈
我找到“祖伊”这名字
是公元前六千年的
一个半神半人
-受到赫梯人崇拜
-美索不达米亚人和苏美尔人
祖伊是戈萨宠儿，戈萨是谁？
-戈萨在苏美尔很有名
-他在我冰箱里做什么？
我们可在星期四晚上
见面并交换资料吗？
不行，我很忙
你定是以为我脑袋有问题
以为我爱跟客人
共度晚上的时光，不…
但跟你就例外，因为…
我尊重你是个艺术家和服装师
过奖了
-星期四见
-我会把手册带来
-那人是谁？
-只是旧朋友
星期四见，但不是你，先生
很高兴你好些了，
但脸色仍很苍白
-他做什么？
-他是科学家
这是储存蒸汽和粘液的地方
捕捉机满了，打开系统放进去
放手
关闭后再调校系统
中性区域，绿灯亮起
表示已清理了捕捉机
魔鬼被歼灭了
-有环保部门人员来了
-他想怎样？
不知道，我正忙得很
但你答应请人帮我的
若他们有你的学历，
也许会找到好工作
会做食物店工作或管理家务
-你要接听吗？
-我竟辞了一份优差
-魔鬼克星，什么事？
-有什么可以帮忙的？
我是帕克，环境保护局职员
有何贵干？
-你是彼得文卡曼吗？
-对，文卡曼博士
-确切的说你是什么博士？
-通灵学和心理学
而现在从事抓魔鬼工作
你可以这样说的
-你抓到了多少？
-我不能随便说
你抓到它后，
把魔鬼放在哪里？
储存库内
-那仪器在这里吗？
-在
-我可以看看吗？
-不行
-为什么？
-你没有说咒语
-什么咒语？
-“请”
-请问我可否看看仪器？
-为什么要看？
了解你工作，外面有很多流言
我们想评估
你的行动对环境的影响
好像有什么有害的化学物质
你让我看，或是我申请法院指示
我就会告你毁谤
随便你吧
有数据显示有大事发生
大事，什么意思？
这小点心代表心灵移动的能量
早上的样本是35英尺长
那是巨型小点心
我们可能正处于危险边缘
有环境保护局人员到访
-把小点心的事告诉他
-什么小点心？
丹娜，进来，
你错过了很棒的派对呢
但我有约会
你有了约会？今晚吗？
抱歉，路易斯，我忘了
没问题，你可带他一起来
也许逗留一会儿吧
那我告诉他们，我们会玩游戏
让我进去，我是路易斯
喂…你好，妈妈，我挺忙的
一切很好，不，下不为例
我会了
不会的，我要去赴约
你不认识的
是魔鬼克星成员
在电视上出现的家伙
我会告诉你的，向爸爸问好
糟了
-你有埃瑟林吗？
-我有阿斯匹灵
六百粒等于买了三百个商标，
好建议
加拿大熏三文鱼，
每磅24.95元
扣税后只售14.12元
这是推广费，所以我
邀请了客人，而没有朋友
要起士吗？
这里对于起士是否太热了？
-路易斯，我回家了
-别走
也许我们跳舞，其他人会加入
好的
我去应门
泰德、安妮特，你们来了真好
这是泰德和安妮特
泰德有一间小型的地毯店
安妮特两年前开始收延期红利
其房子有一万五千元，没问题
谁想玩巴棋戏？
谁带了狗儿来？
救命，我家里发现了熊
他家里有熊…
这座楼不该有宠物的
让我进去，一定有办法进去的
让我进去
乖，也许我有牛乳骨头
-什么事？
-有人带来了美洲狮
我到丹娜巴雷特那里去
你好
-你的样子不同了
-你是主人吗？
不是我认识的人
-对，我是他的朋友
-我不知道你的名字
-守门员祖伊
-我们做什么？
-准备迎接戈萨
破坏者
我们还要出去吗？
你可以收拾一下地方
-你要这身体吗？
-有弦外之音吗？
-我猜是玫瑰的功效
-次生物，来吧
我们不再谈话了
我不准自己跟疯子扯上关系
-不只是守则
-我想你进入我的身体
不行，你体内有两个人了
也许有些挤，
别骚扰文卡曼，别紧张
把双手放在胸前
我想跟丹娜谈谈
-丹娜，是彼得
-这里没有丹娜，只有祖伊
祖伊，你这疯子，
我想跟丹娜谈谈
冷静，我可以跟丹娜谈谈吗？
-没有丹娜，只有祖伊
-你定有一副好嗓子
我数到三，如果我
不能跟她谈，你将有麻烦
一…
二…
两声半…
请下来
我是主人，破坏者快来了
是守门员
我是戈萨的主人，你是守门员？
要载你一程吗？
等候标志，我们的囚犯快获释
-你会魂飞魄散的
-神经病
-交付还是运送？
-交付
我们找到了这人，
我不敢把他关起来
因你们是内行人，可一起检查
-你是守门员吗？
-把他带进去
-你真有人性
-他恐怕不是人
-你叫什么名字？
-文斯克洛奥，戈萨的主人
他叫路易斯，住在西中央公园
-要咖啡吗？
-我可否…
-可以
文斯，你在等什么标志？
旅行者戈萨预先选好出现形式
他以托伯身分纠正沃塞尼
又以巨人斯洛调停梅德斯
不少舒布人和祖伊人被烤
-埃贡
-失陪了
这人有些古怪
我有不祥预兆，你会有麻烦
恐怕你会没命
我去接听
-你好吗？
-埃贡，是彼得
我有戈萨的消息
我跟丹娜巴雷特一起
戈萨在对付我的未来女朋友
我们可带她去“野王国”
我帮她注射了药物，她正睡觉
她说自己是守门员，合理吗？
-而主人跟我在一起
-得安排他们一起
-这是很危险的
-拖延他，我正赶来
好
谢谢，文斯，我要雷伊马上来
我要工作，
你留在床上直到我回来
-雷伊，你相信神吗？
-从没见过它
我见过，我爱基督
-屋顶由镁建成
-你在搞什么？
丹娜的房子蓝图很怪异
圣经说死者何时升天？
我记得是启示录七章十二节
揭开第六印后
太阳变得像黑毛巾一样
-满月红得像血
-天塌海怒
-是审判日
-审判日
每个宗教对末日都有其看法
我们最近挺忙，因死者正出棺
不如听些音乐吧
这边
抱歉
-你们去哪里？
-让开，否则逮捕你
你没有法院指示不能进来
中止经营，充公产业和检查令
-我想再做多一次试验
-埃贡，他说有指示
-这是私人物业
-关掉所有东西
我警告你，这样会造成祸害
你正面对控诉，关掉光束
否则我们来关
关掉高伏特的系统会导致爆炸
别保护我，我不是笨蛋
放心，我会跟你合作
你有机会，但你侮辱了我
现在该我了
-他想关掉系统
-后果自负
-关掉它
-我警告你别这样做
我从未见过这东西
只是关掉它
-别做蠢事
-他再这样就开枪
-别教我怎样做
-关掉它
糟了
快离开这里
-这是标志
-对，我们要结束营业了
-什么事？
-储存库发生爆炸
-糟了？
-主人在哪里？
-该死
-主人是谁？
拘捕他们，他们违反环保法案
-结果引起爆炸
-你这畜生…
快去五十七街哥伦比亚大厦
守卫，我想打个电话
我甚至不在现场
屋顶结构物像用来分辨星球
铆钉主梁附有硒光电线
大家都明白吗？
-不会再有这种建筑吧？
-没人这样做了
建筑师不是天才就是疯子
雷伊，现在假装
我对冶金术和物理
一窍不通
-然后告诉我发生什么事
-你从未学过
整座大楼是一个超导的天线
容易招惹魔鬼
你的女友住在阁楼角落
她不是我女友，是有趣的客人
因为她睡在床铺上空四英尺处
-她吠叫、流口水和抓东西
-全是大楼在作怪
这里会通往可怕的地方
建筑师是伊沃尚德
他是个做过很多
没必要手术的医生
-还成立秘密社团
-让我猜猜，戈萨的门徒
-对
-谁说我没学过
第一次世界大战后
尚德认为社团无法生存
他有近一千名信徒，
他们曾在楼顶举行过仪式
他们想世界末日到来，
现在也许会成真
那别犯罪，因有人来了
-我们要去找法官
-等等
我们是否要告诉联邦法官
有些巴比伦神想摧毁城市吗？
-是苏美尔人，不是巴比伦人
-我要找我自己的律师
魔鬼克星，市长想见你，
这城市快疯了
我要走了，市长想见我
-我是主人
-我是守门员
退后
-你还没回答我
-我们堵塞了桥梁和道路
-魔鬼克星在这里
-好的，魔鬼克星
-帕克在哪里？
-我就是，我想向你报告
他们用神经毒气去制造幻象
他们指人家见到的魔鬼是笨蛋
而它们发出的光是假的
-是这混蛋关掉系统的
-是他们造成爆炸
-是真的吗？
-对，这人没那家伙
-好吧
-这是我听到的
-这是什么？
-今早没有闪光表演
所有歼灭法中以这个最为厉害
第五十三区的墙壁渗出血来
-午安
-红衣主教
-你好吗？
-你精神不错
我们大祸临头了，我该怎做？
教会对宗教含意不会表态
就我个人而言，
我认为是神的指示
-但别引述我的话
-真机灵
我不会开记者会叫人祈祷的
我跟同伴一起两星期，
但我只能告诉你…
这些事千真万确，会吓死你的
你可以相信帕克先生
或圣经预言惨剧快开始了
-什么意思？
-旧约说神很愤怒
-有火和硫磺正下来
-地震和火山爆发
-死人复活
-人类牺牲，歇斯底里发作
够了，我明白了，
但如果你错了呢？
只当没有任何事发生，
我们静静地进牢，好好活着
但若没说错，我们能制止这事
你将拯救千千万万的选民
我不相信你会慎重地考虑
他们的话
-带他离开
-再见
-文卡曼，我会报仇
-我会挂念他
你想我怎样做？
开警灯快走吧！
纽约好
雷伊斯坦是魔鬼克星的核心
他们爱你…
我喜欢这上衣，朋友
跟魔鬼约会，得以专业行事
这样可能要超时工作
他们在那里
好了，我们很好
既然他们想玩，我们奉陪到底
魔鬼克星
你想玩吗？工作吧
-我们在哪里？
-十几楼…
到二十就告诉我，我会呕吐的
-是二十二吗？
-对
-艺术装饰，真美
-在大堂尽头
这些楼梯通往哪里？
他们通往上面
继续前进，来吧
丹娜
她是一条狗
是个女子
-是戈萨
-我以为戈萨是男性
总之它要通过我们这一关
雷伊，快去抓她
戈萨人
晚上好，
我以纽约市代表的身分
下令你停止所有超自然活动
并返回原来的地方
-必须这样做，谢谢，雷伊
-你是神吗？
-不
-那去死吧
如果有人这样问你，
该回答“是”
好，这姑娘要完蛋了！
-抓着棍子
-抓住了
-加热
-冒烟
-用力
-准备
让我们表演这个史前婆娘
如何在市中心工作
射
-小女孩挺敏捷的
-发射全部光线
目的是平顶物
那并不困难
我们把粒子变为中性
-我们有工具和才华
-是喝酒时间
雷伊，看来很不妙
小心
次等生物！戈萨、破坏者…
旅行者已到，选择后消失
什么意思？
选择，选择破坏者的形式
我明白了，很可爱呢
无论想什么都会毁灭我们，
别想了吧
-那什么也别想
-也就是选了
-旅行者已到
-没有人选择
你选了没有？我什么也没选
我无法自拔，它跳到里面了
-什么跳进去了？
-我正在想
-看
-不，不会的
-你做什么？
-该死
是棉花糖人
-不是每天都能看到的
-所以我想到卡通人物
没有东西能毁灭我们
棉花糖先生
想得好
我们以前用火来烤棉花糖
雷伊脑子坏了，我们还有什么？
我害怕得失去理性
-不
-该死
-别践踏教堂
-一、二、三，烤他
有趣，百英尺棉花糖人追杀我们
棉花糖人没事，他是纽约海员
给他个妞就好了
我们可更改粒子的流动方向
-怎样？
-令光线相交
-你说过这样就糟了
-光线相交…
你在危害在变成狗之前
付钱给我们的女士
但我们的生存机会不大
-我爱这计划，行动
-这工作不值得
快些
在另一边见
很高兴跟你合作
斯彭勒，打开它们
-你们没事吧？
-没事
文卡曼…斯彭勒！
文卡曼！
斯彭勒！斯彭勒，你没事吧？
-我感到像计程车地板
-文卡曼
谢天谢地
-你没事吧？
-我很好
-没事
是烧狗毛的味道
文卡曼，对不起
抱歉，我一时忘记了
看
快来开灯
快去照顾那小子
发生了什么事？
我在哪里？
你好
警官会大发雷霆的
-你没事吧？
-你们是谁？
我们是魔鬼克星
-谁帮你做务税？
-你走运了
你走进1909年来最大的空间
我们想要你脑袋的样本
我爱这个城市
怎么样了？想跟我谈谈吗？
我是目击证人