1
00:02:43,660 --> 00:02:50,460
我要揭下一张牌了，集中精神

2
00:02:50,630 --> 00:02:53,290
你认为这是什么?

3
00:02:58,810 --> 00:03:02,640
正方形   猜得好，但错了

4
00:03:12,250 --> 00:03:15,750
什么都不要想

5
00:03:15,920 --> 00:03:22,330
你认为这是什么?
是星星吗?

6
00:03:23,460 --> 00:03:27,130
这确实是星星，真棒

7
00:03:30,670 --> 00:03:34,900
用心想想，是什么?

8
00:03:35,080 --> 00:03:39,450
圆圈
接近了，但仍不对

9
00:03:46,290 --> 00:03:50,690
好了，准备就绪了吗?

10
00:03:51,790 --> 00:03:55,350
是什么?

11
00:03:58,570 --> 00:04:02,760
数字八

12
00:04:02,940 --> 00:04:06,630
真厉害，你能看穿东西吗?

13
00:04:06,810 --> 00:04:10,330
你在骗找吗?
不，是直觉

14
00:04:14,080 --> 00:04:19,350
紧张吗?   对，我不喜欢这样

15
00:04:19,520 --> 00:04:23,510
你只剩七十五张了，这张是什么?

16
00:04:27,500 --> 00:04:31,930
一些波纹
你真倒楣

17
00:04:42,140 --> 00:04:46,170
我不想再被电了!
是你自愿的，我们有付你钱啊

18
00:04:46,350 --> 00:04:51,810
但我不知道会被电啊
你到底想证明什么?

19
00:04:51,990 --> 00:04:55,980
我在研究超感觉的负强化效果

20
00:04:56,160 --> 00:04:59,590
效果是令我火大

21
00:04:59,790 --> 00:05:04,560
也许我的理论是正确的
那些钱留给你吧

22
00:05:09,800 --> 00:05:12,600
你得逐渐适应

23
00:05:12,770 --> 00:05:17,680
因为你的能力会引起别人的愤怒

24
00:05:17,850 --> 00:05:23,250
你认为我有吗?
这不是侥幸，珍妮佛

25
00:05:24,790 --> 00:05:27,410
这就是了!一定是了

26
00:05:27,590 --> 00:05:32,860
给摄影桃的紫外线镜头寄来了吗?我还要你昨天洗掉的那卷录影带

27
00:05:33,760 --> 00:05:37,560
恕我失陪
好的

28
00:05:38,200 --> 00:05:42,230
雷伊，我正渐入佳境

29
00:05:42,400 --> 00:05:45,860
我救灾寓要一点时间，你一小时后回来好吗?

30
00:05:46,040 --> 00:05:51,500
彼得，下午一点四十分在纽约图书馆

31
00:05:51,680 --> 00:05:56,640
有十个人见到幽灵出现

32
00:05:56,820 --> 00:06:01,280
书架上的书本被吹到二十尺外，把图书馆管理员吓坏了

33
00:06:01,460 --> 00:06:03,790
我很兴奋
我很高兴

34
00:06:03,960 --> 00:06:08,420
找要你马上过去，检查后向找报告

35
00:06:08,600 --> 00:06:15,470
跟我一起去，斯彭勒量了当地的心灵能量，数据破了表

36
00:06:15,640 --> 00:06:19,940
我感到我们恨接近它，我可以感觉到

37
00:06:21,510 --> 00:06:26,040
我可以感觉到，我们非常接近了

38
00:06:27,150 --> 00:06:32,750
找要走了，但是我还想多做些测验，你能今天晚上在…

39
00:06:32,920 --> 00:06:39,120
八点钟回来吗?
真是心有灵犀

40
00:06:42,530 --> 00:06:46,560
最后轮到你疯了

41
00:06:46,730 --> 00:06:53,070
你们找到的人都只是都市里的疯子，
你有亲眼见过什么怪事吗?

42
00:06:53,240 --> 00:06:58,770
你忘了，我亲眼在海底
看过大量海绵动物无故迁移

43
00:07:00,050 --> 00:07:03,710
他们只走了一尺半

44
00:07:09,890 --> 00:07:11,690
你到了，彼得
发现什么了?

45
00:07:11,860 --> 00:07:15,190
这件事很重大，这里一定有问题

46
00:07:15,360 --> 00:07:19,530
我救灾记得有一次你想在头上钻个洞，
你记得吗?

47
00:07:19,700 --> 00:07:21,760
如果你没有阻止我，我那次一定会成功的

48
00:07:21,940 --> 00:07:24,270
我是罗杰德拉科，你们是大学派来的人吗?

49
00:07:24,440 --> 00:07:28,100
是的，我是文卡曼博士，这是斯坦博士和埃贡

50
00:07:28,280 --> 00:07:32,140
谢谢你们来，我希望能悄悄地赶走它们

51
00:07:32,310 --> 00:07:37,410
别著急，我们还不知道是什么

52
00:07:37,590 --> 00:07:42,220
我不记得有没有看到他的脚，不过有手臂试着抓找

53
00:07:42,390 --> 00:07:44,760
手臂，我等不及想见识了

54
00:07:44,930 --> 00:07:47,720
让我问你一些例行问题

55
00:07:47,900 --> 00:07:53,830
你家有人患有精神分裂症吗?

56
00:07:55,240 --> 00:07:57,700
我叔叔总以圣人自居

57
00:07:59,610 --> 00:08:01,130
那一定算得上

58
00:08:03,240 --> 00:08:07,870
你有吸毒或酗酒吗?
没有

59
00:08:08,050 --> 00:08:13,920
顺便问一问，你月经正来了吗?

60
00:08:14,090 --> 00:08:19,250
有什么关系?
且慢，我是科学家

61
00:08:19,430 --> 00:08:22,860
雷伊，它正在移动
来吧

62
00:08:47,690 --> 00:08:49,990
看

63
00:08:54,900 --> 00:08:56,890
这里很接近

64
00:08:57,060 --> 00:09:02,660
对称的书堆，就像l947年费城的事件

65
00:09:02,840 --> 00:09:07,470
对，人类倒不会这样做

66
00:09:07,640 --> 00:09:12,080
你听!你闻到什么了吗?

67
00:09:18,620 --> 00:09:22,780
说到幽灵活动，看这里一团槽

68
00:09:23,690 --> 00:09:25,630
你看

69
00:09:26,430 --> 00:09:28,360
是流质残余物

70
00:09:28,930 --> 00:09:32,520
拿个样本
这是真的

71
00:09:32,700 --> 00:09:37,430
有人擤鼻涕你就要吗?
我要做分析

72
00:09:37,600 --> 00:09:41,630
这边还有更多
反应强烈

73
00:09:47,480 --> 00:09:48,710
这边

74
00:10:02,530 --> 00:10:04,960
埃贡，你的黏液

75
00:10:12,240 --> 00:10:13,830
你以前见过这情况吗?

76
00:10:15,840 --> 00:10:17,440
是第一次吗？

77
00:10:43,170 --> 00:10:45,800
在这里

78
00:10:45,970 --> 00:10:49,410
是一个有全身的幽灵，是真的

79
00:10:54,780 --> 00:10:57,380
那我们该怎么办?

80
00:11:01,620 --> 00:11:08,150
你可否到这里来谈谈?到这里来

81
00:11:11,130 --> 00:11:14,400
我们怎么办?
你认为呢?

82
00:11:14,570 --> 00:11:16,800
别搞了

83
00:11:16,970 --> 00:11:21,240
我们中该有一人去跟她讲话
好主意

84
00:11:30,150 --> 00:11:33,450
你好，我是彼得

85
00:11:34,420 --> 00:11:36,980
你原本…来自哪里?

86
00:11:44,160 --> 00:11:49,800
用普通方法不行
我知道该怎么办

87
00:11:52,240 --> 00:11:55,540
跟紧一点

88
00:11:57,180 --> 00:12:01,640
照我说的去做，准备

89
00:12:01,820 --> 00:12:04,810
准备好了没有?抓住她！

90
00:12:12,590 --> 00:12:16,650
你看到了吗?是什么?
我们改天再来

91
00:12:26,110 --> 00:12:31,540
“抓住她!”
你的计划就是这样“抓住她”

92
00:12:31,710 --> 00:12:35,610
很有科学头脑
我只是兴奋过度

93
00:12:35,780 --> 00:12:41,220
但这东西虚无飘渺，明白吗?

94
00:12:41,390 --> 00:12:44,220
我很兴奋

95
00:12:44,390 --> 00:12:50,300
我想我们并没有浪费机会，
这些数据说我们大有机会抓到魔鬼

96
00:12:50,460 --> 00:12:55,230
真棒，如果电离率是固定的话，

97
00:12:55,400 --> 00:12:58,860
我们就真的可以海扁魔鬼

98
00:12:59,040 --> 00:13:04,380
你是认真的想抓鬼吗?
我一向是认真的

99
00:13:04,550 --> 00:13:09,240
我要收回刚才骂你的话

100
00:13:10,150 --> 00:13:13,810
你应得的

101
00:13:14,920 --> 00:13:19,550
这可是潜力无穷啊，耶格尔院长

102
00:13:22,430 --> 00:13:27,260
我们会搬进更好的宿舍吗?
你被赶出校园了

103
00:13:27,430 --> 00:13:33,170
你的基金已被取消，你们得马上离开

104
00:13:33,340 --> 00:13:37,210
真荒谬，我要你解释

105
00:13:37,380 --> 00:13:42,970
本人学不会再资助你们的活动

106
00:13:43,150 --> 00:13:47,180
但我们受到学生爱戴
文卡曼博士

107
00:13:47,350 --> 00:13:51,190
科学是替人类服务的

108
00:13:51,360 --> 00:13:55,950
但你却视为一种逃避或浪费

109
00:13:56,130 --> 00:14:01,800
你废话连篇，方法马虎，结论可疑

110
00:14:01,970 --> 00:14:04,900
你是个恨烂的科学家

111
00:14:06,070 --> 00:14:07,400
我明白了

112
00:14:07,570 --> 00:14:13,510
你在这个大学没有地位了

113
00:14:13,680 --> 00:14:19,140
真丢睑，麻省理工或斯坦佛现在不会找我们了

114
00:14:19,320 --> 00:14:24,480
你总是在担心你的名誉，
爱因斯坦在当专利员时就成就非凡了

115
00:14:24,660 --> 00:14:26,720
你知道专利员能赚多少钱吗?

116
00:14:26,890 --> 00:14:30,950
我个人喜欢大学，我们不用生产，大学也会付薪

117
00:14:31,130 --> 00:14:37,260
你从来没有出过大学，但私人机构注重成果呢

118
00:14:37,440 --> 00:14:41,740
什么原因也好…是天意

119
00:14:41,910 --> 00:14:44,740
是运气或是因果…

120
00:14:44,910 --> 00:14:48,210
我相信凡事总有原因

121
00:14:48,380 --> 00:14:52,980
我相信我们注定被拒绝
为什么?

122
00:14:53,150 --> 00:14:57,350
让我们自己创业

123
00:15:01,030 --> 00:15:05,290
那幽灵牵引系统价值不菲

124
00:15:05,470 --> 00:15:07,060
我们哪里来的钱?

125
00:15:09,440 --> 00:15:12,840
我不知道

126
00:15:15,040 --> 00:15:17,200
你不会后悔的

127
00:15:17,380 --> 00:15:20,110
这房子是我父母留给我的，
我是在那房子里出生的

128
00:15:20,280 --> 00:15:23,510
你不会失去这栋房子的，
现在人家都拿房子去抵押三次

129
00:15:23,680 --> 00:15:26,280
人家都付百分之十九的利率吗?
你根本没有跟他讨价还价

130
00:15:26,450 --> 00:15:31,910
头五年的利息有九万五

131
00:15:32,090 --> 00:15:38,290
你们放轻松好不好?
我们将奠定未来十年的防御科学基础

132
00:15:38,470 --> 00:15:42,270
专业的超自然研究和妖怪清除法

133
00:15:42,440 --> 00:15:46,670
拥有专利权，我们就发达了

134
00:15:46,840 --> 00:15:51,940
楼上有办公室、寝室和浴室，厨房在顶楼

135
00:15:52,110 --> 00:15:57,050
这价钱对有待整修的建筑物来说有点贵

136
00:15:57,220 --> 00:16:01,650
埃贡，你认为呢?
这建筑物应该被废弃

137
00:16:01,820 --> 00:16:04,690
这里的支柱都有严重的金属疲劳

138
00:16:04,860 --> 00:16:07,660
劣质的电路系统，电力完全不足我们的寓求

139
00:16:07,830 --> 00:16:11,230
这区域也有危险

140
00:16:11,400 --> 00:16:15,230
这竿子还能用吗?

141
00:16:16,900 --> 00:16:20,960
这地方真不错，我们何时能搬进来?

142
00:16:21,170 --> 00:16:23,370
你应该试试这竿子

143
00:16:23,540 --> 00:16:24,870
我去把东西搬进来

144
00:16:28,450 --> 00:16:33,650
我们今晚该睡在这里，试一试

145
00:16:43,100 --> 00:16:45,660
那成交了
好

146
00:17:20,530 --> 00:17:22,560
你好

147
00:17:27,470 --> 00:17:31,500
丹娜，是你呀，我以为是药店职员

148
00:17:31,680 --> 00:17:36,140
你病了吗?
不，我订了维他命丸

149
00:17:36,320 --> 00:17:37,610
我刚刚正在运动

150
00:17:37,780 --> 00:17:41,280
我把电视上的有氧运动节目练了下来，
再用双倍速度放出来

151
00:17:41,460 --> 00:17:42,920
所以只花了十分钟

152
00:17:43,090 --> 00:17:48,990
你想进来喝点矿泉水吗?
我现在要去彩排

153
00:17:49,160 --> 00:17:54,500
改天吧，我屋里常常有矿泉水

154
00:17:54,670 --> 00:17:56,230
我知道

155
00:17:56,400 --> 00:18:01,470
我要开个大派对，庆祝当四年会计师

156
00:18:01,640 --> 00:18:07,600
我想请你出席
我也想，路易斯

157
00:18:07,780 --> 00:18:13,150
有住客投诉说你的电视机声音很大

158
00:18:13,320 --> 00:18:15,880
我不知道电视机开着呢

159
00:18:16,060 --> 00:18:20,390
我想关掉它，但无法进去

160
00:18:20,560 --> 00:18:24,830
我也开着电视机，让所有人以为

161
00:18:25,600 --> 00:18:29,400
待会见

162
00:18:30,540 --> 00:18:34,270
我要去洗澡

163
00:18:36,580 --> 00:18:43,180
你晚上有听到怪声吗?
你害怕住顶楼吗?

164
00:18:43,350 --> 00:18:48,480
你见过魔鬼吗?
如果是真的，那火速行动吧

165
00:18:48,660 --> 00:18:51,490
打电话给魔鬼克星吧

166
00:18:51,660 --> 00:18:56,790
我们二十四小时恭候

167
00:18:56,960 --> 00:18:59,760
只有我们会相信你

168
00:20:16,510 --> 00:20:23,140
你不觉得这个太小了吗?别人会看到这标志吗?

169
00:20:31,590 --> 00:20:34,190
你不能停在这里

170
00:20:37,960 --> 00:20:41,530
我找到车子了，悬吊系统需要修一下

171
00:20:41,700 --> 00:20:46,900
避震器、刹车皮、传动系统和转向装置…

172
00:20:47,070 --> 00:20:51,480
多少钱?
四千八，得买新的活塞环、消音器

173
00:20:55,950 --> 00:21:01,390
珍妮，有电话或者留言吗?
没有

174
00:21:01,550 --> 00:21:05,180
有顾客吗?
没有，文卡曼博士

175
00:21:06,630 --> 00:21:11,120
这工作不错吧?那打打字吧，我们有付钱给你呢

176
00:21:12,300 --> 00:21:15,700
别盯着找，你的眼睛很吓人

177
00:21:16,500 --> 00:21:21,840
珍妮，对不起，说你瞪眼睛
我会在办公室里

178
00:21:24,640 --> 00:21:27,940
我知道你是好帮千

179
00:21:28,750 --> 00:21:33,580
你也喜欢阅读，印刷物已经过时了

180
00:21:33,750 --> 00:21:38,780
我常看书，有人当我知识分子

181
00:21:38,960 --> 00:21:43,790
但要善用余暇，我也会打网球

182
00:21:43,960 --> 00:21:49,990
你有什么嗜好?
我收集芽胞和真菌

183
00:21:55,380 --> 00:21:57,780
有人吗？

184
00:22:14,790 --> 00:22:20,990
是魔鬼克星的办公室吗?
是的，有什么可帮你的?

185
00:22:21,170 --> 00:22:25,870
我没有预约，我想跟负责人谈

186
00:22:26,810 --> 00:22:32,750
我是彼得，有什么我可效劳的?
我不知道…

187
00:22:32,910 --> 00:22:38,410
听起来很荒谬，我们正是处理这类事的

188
00:22:38,590 --> 00:22:42,610
到我办公室，小姐
丹娜巴雷特

189
00:22:42,790 --> 00:22:47,060
有声音说“祖伊”，我关了冰箱的门就开了

190
00:22:47,230 --> 00:22:50,160
那是两天前的事了，我再也没回去过了

191
00:22:50,330 --> 00:22:54,860
电器通常不会有这种怪异行为，你想是有什么原因?

192
00:22:55,030 --> 00:22:57,760
我要知道就不会来这里了

193
00:22:57,940 --> 00:23:03,070
埃贡，你认为呢?
她没有撒谎

194
00:23:03,240 --> 00:23:07,740
当然，谁会虚构那样的故事?

195
00:23:07,910 --> 00:23:11,680
有些人只想吸引别人的注意力，有些人是街上的疯子

196
00:23:11,850 --> 00:23:15,790
也有可能受到过去的经历影响

197
00:23:15,960 --> 00:23:21,950
我不排除是神视或通灵接触

198
00:23:22,130 --> 00:23:27,690
我不相信
算了吧，我也不信

199
00:23:27,870 --> 00:23:33,070
但我们会做一些调查，偶尔能得到结果

200
00:23:33,240 --> 00:23:36,940
我能去查查大厦的结构

201
00:23:37,110 --> 00:23:40,570
也许也能查出鬼怪出现的记录
好主意

202
00:23:40,750 --> 00:23:43,010
我可以查看灵界手册，找出祖伊这名宇

203
00:23:43,180 --> 00:23:45,710
史贝目录     多宝幽灵大全

204
00:23:45,890 --> 00:23:49,790
我会带小姐回家检查

205
00:23:49,960 --> 00:23:53,980
检查她的寓所，行吗?

206
00:23:54,160 --> 00:23:55,460
好吧

207
00:24:07,640 --> 00:24:09,300
讲我来

208
00:24:09,480 --> 00:24:13,100
如有事发生，我会替你挡

209
00:24:18,150 --> 00:24:21,020
那是衣橱

210
00:24:26,930 --> 00:24:31,160
他们讨厌这个，我要折磨他们

211
00:24:31,330 --> 00:24:35,930
好了，我是文卡曼博士

212
00:24:40,940 --> 00:24:43,070
地方挺大的呢

213
00:24:44,410 --> 00:24:47,000
你一个人住吗？     对

214
00:24:47,180 --> 00:24:48,700
好

215
00:24:52,950 --> 00:24:57,080
你在做什么?
这是仪器

216
00:24:57,260 --> 00:25:00,160
我们用的一件小玩意

217
00:25:03,360 --> 00:25:07,770
那是睡房，但那里没发生过任何事

218
00:25:10,140 --> 00:25:12,630
真不幸

219
00:25:14,170 --> 00:25:16,730
你例不像科学家

220
00:25:16,910 --> 00:25:19,070
科学家们通常恨无聊的

221
00:25:19,250 --> 00:25:23,380
你好像在主持游戏节目

222
00:25:28,660 --> 00:25:30,950
那是厨房吗?

223
00:25:43,070 --> 00:25:46,270
是这些蛋吗？    对

224
00:25:46,440 --> 00:25:50,970
蛋黄脱壳而出，在桌面上被煮熟

225
00:25:51,140 --> 00:25:56,710
然后冰箱传出声音

226
00:25:56,880 --> 00:26:01,250
你去看看冰箱好吗?

227
00:26:02,490 --> 00:26:06,080
让我看看吧，说得好

228
00:26:11,030 --> 00:26:12,430
天啊

229
00:26:13,600 --> 00:26:16,690
全是垃圾食物

230
00:26:16,870 --> 00:26:22,310
不是这样的，没有东西在这里，这里本来是一个空间

231
00:26:22,480 --> 00:26:27,040
有建筑物冒烟，还有怪物

232
00:26:27,210 --> 00:26:31,980
它们大叫什么“祖伊”

233
00:26:32,150 --> 00:26:38,680
但仪器没有反应
你会用吗?

234
00:26:38,860 --> 00:26:43,160
当然，里面根本没有动物

235
00:26:43,330 --> 00:26:47,360
不是有怪物就是我疯了

236
00:26:47,530 --> 00:26:50,900
你没有疯

237
00:26:51,070 --> 00:26:53,540
你这样说我就放心了

238
00:26:56,880 --> 00:27:03,180
工作就是我的生命，我下了班就没事干

239
00:27:03,350 --> 00:27:07,720
我告诉你，我碰到了你，我就知道我们的问题一样

240
00:27:07,890 --> 00:27:11,650
是的    我们的相同问题就是你

241
00:27:14,560 --> 00:27:16,720
我要认真的跟你说

242
00:27:19,170 --> 00:27:24,800
我深深地爱上你
请你离开好吗?

243
00:27:24,970 --> 00:27:31,400
她拒绝找，因为她以为我是怪物

244
00:27:31,580 --> 00:27:35,100
你真是莫明其妙

245
00:27:38,150 --> 00:27:41,590
不     我明白了

246
00:27:41,750 --> 00:27:45,780
我会证明给你看
不用了

247
00:27:45,960 --> 00:27:49,330
我能帮你解决问题，而你就会说

248
00:27:49,500 --> 00:27:52,190
文卡曼成功了

249
00:27:52,370 --> 00:27:57,360
他为什么能行?我怎样才行?

250
00:27:57,540 --> 00:28:02,340
我走后，你会怀念我     我会的

251
00:28:03,580 --> 00:28:06,100
不吻别吗

252
00:28:15,150 --> 00:28:20,150
为我们首个顾客干杯，为我们第一和唯一的顾客干杯

253
00:28:21,990 --> 00:28:26,620
我要些钱，我应该约她出去吃饭

254
00:28:26,800 --> 00:28:32,170
这一餐就是我们仅剩的钱

255
00:28:33,640 --> 00:28:36,070
慢慢来

256
00:28:37,340 --> 00:28:39,470
魔鬼克星

257
00:28:39,650 --> 00:28:42,550
他们是认真的

258
00:28:45,180 --> 00:28:49,050
你有吗?

259
00:28:49,220 --> 00:28:51,210
不是在说笑吗?

260
00:28:51,390 --> 00:28:55,220
把地址给我

261
00:28:55,390 --> 00:28:59,520
好的，他们行事绝对保密

262
00:29:00,970 --> 00:29:05,200
谢谢      有生意了

263
00:29:10,410 --> 00:29:13,210
有客人打电话来

264
00:29:55,860 --> 00:29:59,120
有人见到鬼吗?

265
00:30:03,030 --> 00:30:05,550
谢谢你们这么快的赶来

266
00:30:05,730 --> 00:30:08,460
客人们开始问问题了，我也快没有藉口了

267
00:30:08,630 --> 00:30:09,930
之前有发生过这种事吗?

268
00:30:10,100 --> 00:30:12,940
大部分的工作人员都知道十二楼的事

269
00:30:13,110 --> 00:30:19,310
但是多年来一直很平静，两周前才重新开始

270
00:30:19,480 --> 00:30:23,780
有报警吗？     天啊，没有

271
00:30:23,950 --> 00:30:29,950
业主不想公开，我希望能悄悄地处理

272
00:30:30,120 --> 00:30:33,790
放心，我们经常处理这些事

273
00:30:42,740 --> 00:30:46,140
你是太空人吧？

274
00:30:46,310 --> 00:30:50,240
我们是灭虫的，十二楼发现蟑螂

275
00:30:50,410 --> 00:30:55,470
一定是很大的蟑螂
大到能咬掉你的头

276
00:30:58,350 --> 00:31:02,080
上楼吗？   我搭下一部

277
00:31:04,420 --> 00:31:08,450
我现在才记得我们尚未成功测试这仪器

278
00:31:08,630 --> 00:31:10,620
都是我不好
我也得负责仁

279
00:31:10,800 --> 00:31:12,700
现在担心也没用了

280
00:31:12,870 --> 00:31:18,360
担心什么呢?我们每个人都着无牌照的核子加速器

281
00:31:18,540 --> 00:31:23,200
准备就绪，把我的打开

282
00:31:59,380 --> 00:32:01,310
你们在搞什么鬼?

283
00:32:03,550 --> 00:32:06,920
抱歉
我们认错人了

284
00:32:10,320 --> 00:32:12,150
测试成功

285
00:32:12,330 --> 00:32:14,560
算是吧

286
00:32:14,730 --> 00:32:19,130
我们分头行事
这样可以造成更大的破坏

287
00:32:47,360 --> 00:32:49,850
文卡曼？     文卡曼

288
00:32:57,970 --> 00:33:03,530
讨厌鬼，我要亲自抓住他

289
00:33:44,580 --> 00:33:46,310
雷伊，答话

290
00:33:47,920 --> 00:33:50,750
文卡曼，我看到了

291
00:33:50,920 --> 00:33:56,860
在这里，他在看着我
他很丑陋

292
00:33:57,030 --> 00:34:01,860
我认为他会听到你的
别动，他不会伤害你的

293
00:34:17,520 --> 00:34:20,920
发生了什么事?
他向我吐黏液

294
00:34:21,090 --> 00:34:25,720
太棒了，这是身体接触
你能动吗?

295
00:34:25,890 --> 00:34:28,450
雷伊，答话     我觉得好奇怪

296
00:34:28,630 --> 00:34:30,930
斯彭勒，我跟文卡曼在一起

297
00:34:31,100 --> 00:34:35,360
他浑身都是黏液
留一些给我

298
00:34:35,530 --> 00:34:39,100
下楼去，它去了人舞厅
我们马上到

299
00:34:42,340 --> 00:34:47,900
请你跟你的人员全都留在这里，我们会处理的

300
00:35:05,900 --> 00:35:09,060
在那里，在天花板上面

301
00:35:10,500 --> 00:35:13,500
刚才就是他

302
00:35:20,380 --> 00:35:24,510
好了，大伙儿
准备…发射

303
00:35:34,830 --> 00:35:38,960
是我干的，我的错
桌子接住了它

304
00:35:39,130 --> 00:35:41,900
有很重要的事我忘了说

305
00:35:42,070 --> 00:35:44,800
什么事?
光柱不能交叉

306
00:35:44,970 --> 00:35:47,340
为什么?
这样就糟了

307
00:35:47,510 --> 00:35:51,440
我听不太懂，糟了是什么意思?

308
00:35:51,610 --> 00:35:57,950
试着想像世界上的所有生命立刻停止，
而你身体内的分子以光速爆炸

309
00:35:58,120 --> 00:36:01,310
是质子逆转
对，不好的事会发生

310
00:36:01,490 --> 00:36:04,650
这是重要安全提示
谢了

311
00:36:04,820 --> 00:36:09,620
雷伊左边，埃贡右边

312
00:36:15,330 --> 00:36:18,430
雷伊，包围它

313
00:36:32,020 --> 00:36:38,550
好了…好了
射得好

314
00:36:38,720 --> 00:36:43,530
我向您保证房间没问题，您的嘉宾到齐后就可以进去了

315
00:36:43,700 --> 00:36:48,900
他要移动了，我寓要地方放下捕捉机

316
00:36:50,200 --> 00:36:53,100
失陪一下

317
00:36:58,510 --> 00:36:59,940
捕捉机寓要很多空间

318
00:37:00,110 --> 00:37:03,450
等一下，我一直想试试看

319
00:37:06,190 --> 00:37:07,880
花儿还屹立不倒

320
00:37:08,050 --> 00:37:12,080
等我信号，我要你发射限制光柱

321
00:37:13,860 --> 00:37:17,190
继续，别让他溜走

322
00:37:18,860 --> 00:37:22,530
成功了    把它带下来

323
00:37:22,700 --> 00:37:26,870
也许你再也不会向人吐黏液了

324
00:37:27,040 --> 00:37:30,500
缩短光线，我不想被你烧掉脸

325
00:37:30,680 --> 00:37:36,310
别看着捕捉机
我正看着它，雷伊

326
00:37:36,480 --> 00:37:41,650
我关上捕捉机后停止发射
准备好了，我要关了

327
00:38:01,670 --> 00:38:03,800
他在里面

328
00:38:06,480 --> 00:38:11,040
这工作轻而易举呢

329
00:38:11,220 --> 00:38:16,350
我想现在开门
站在那边

330
00:38:16,520 --> 00:38:19,750
我们大功告成了
你看到了吗?

331
00:38:19,930 --> 00:38:21,790
你看到了?
我们抓到了

332
00:38:21,960 --> 00:38:28,730
是什么?还有吗?
是聚焦的不死鬼

333
00:38:28,900 --> 00:38:33,600
也可被称为五级气体，很难闻

334
00:38:33,770 --> 00:38:36,540
证我们认真地谈谈

335
00:38:36,710 --> 00:38:41,510
捕捉要四千元

336
00:38:41,680 --> 00:38:48,780
但是这星期储存怪物有特价，只要一千元

337
00:38:48,950 --> 00:38:52,620
五千元?我不付

338
00:38:52,790 --> 00:38:56,630
那算了，我们就把它放出来吧
好的，博士

339
00:38:56,800 --> 00:39:00,860
不，你要什么都行

340
00:39:01,030 --> 00:39:05,560
谢谢，希望再次光顾

341
00:39:06,840 --> 00:39:06,910
早安，今天早上

342
00:39:06,910 --> 00:39:13,640
超自然活动成为东岸的热门话题

343
00:39:13,810 --> 00:39:20,840
据报三个川都出现了鬼怪

344
00:39:21,020 --> 00:39:25,550
我们人家都有听过鬼故事
从前我奶奶说有幽灵火车头

345
00:39:25,720 --> 00:39:29,790
从她的农场开过，但现在

346
00:39:32,630 --> 00:39:38,160
纽约掀起了抓魔鬼热潮

347
00:39:42,780 --> 00:39:45,770
魔鬼克星直闯唐人街

348
00:39:51,850 --> 00:39:58,380
我是赖瑞金，今天的话题是魔鬼克星
不少人说见过鬼

349
00:39:58,560 --> 00:40:03,760
有人传说这是魔鬼克星所为

350
00:40:22,820 --> 00:40:29,520
魔鬼克星这次在高级的俱乐部出现

351
00:40:29,690 --> 00:40:34,150
他们与吵闹鬼打架，然后跟

352
00:40:34,330 --> 00:40:39,730
目击事件的女士起舞
现在我们继续进行音乐排行榜

353
00:40:39,900 --> 00:40:44,890
每天二十四小时，每周七天
随时候命，收费便宜

354
00:40:46,210 --> 00:40:48,770
它有手臂和脚吗?

355
00:40:48,940 --> 00:40:54,970
每个人脑里都有一个重要问题
我想你将会是这问题的权威

356
00:40:55,150 --> 00:40:58,340
那就是：猫王好吗?

357
00:40:58,520 --> 00:41:01,650
魔鬼克星超级减肥法

358
00:41:42,690 --> 00:41:47,530
你相信天外来客，幽浮
灵魂和通灵…

359
00:41:47,700 --> 00:41:55,730
招魂、怪物、心灵能力、乩童和亚特兰人理论吗?

360
00:41:55,910 --> 00:42:00,110
如有薪水支付，我会相信任何事

361
00:42:01,350 --> 00:42:03,750
我要睡一觉，我快不行了

362
00:42:03,920 --> 00:42:06,040
你脸色很差

363
00:42:06,220 --> 00:42:10,520
是吗?
你以前不是这样的

364
00:42:12,020 --> 00:42:14,650
这是布鲁克林的收费单，她用万通卡付了

365
00:42:14,830 --> 00:42:19,020
这是今晚的工作表
真是的，又来两个免费复诊的

366
00:42:19,200 --> 00:42:25,190
齐德莫先生来找工作
你获聘了，我是雷伊，这是文卡曼

367
00:42:25,370 --> 00:42:28,400
恭喜
请你帮我拿着好吗?

368
00:42:31,140 --> 00:42:33,200
欢迎加入

369
00:42:34,850 --> 00:42:40,080
那客席指挥家不该用德语对我们尖叫

370
00:42:40,250 --> 00:42:45,090
他根本不懂指挥交响乐团

371
00:42:45,260 --> 00:42:48,950
你在这里稍等好吗?

372
00:42:56,970 --> 00:43:01,700
这真是个惊喜
彩排很出色

373
00:43:01,870 --> 00:43:08,640
你的表演最棒了
很多人分辨不出我

374
00:43:08,810 --> 00:43:13,680
我不要你骂我，很多人想骂我

375
00:43:13,850 --> 00:43:18,550
你现在很有名了
有消息告诉我吗?

376
00:43:23,060 --> 00:43:28,800
那家伙是谁?
世界一流音乐家之一

377
00:43:28,970 --> 00:43:33,130
有我案件的资科吗?
我想私下跟你谈

378
00:43:33,310 --> 00:43:37,710
你还是现在跟我讲好了
我找到“祖伊”这名宇

379
00:43:37,880 --> 00:43:43,870
是公元前六千年的一个半神半人
他受到…这是什么…

380
00:43:45,020 --> 00:43:49,850
赫梯人的崇拜
美索不达米亚人和苏美人

381
00:43:50,860 --> 00:43:55,450
祖伊是戈隆宠儿
戈隆是谁?

382
00:43:55,630 --> 00:44:00,500
戈隆在苏美很有名
他在我冰箱里做什么?

383
00:44:00,670 --> 00:44:06,900
我们可在星期四晚上见面并交换资科吗?

384
00:44:07,070 --> 00:44:09,940
不行，我很忙

385
00:44:10,110 --> 00:44:13,480
你一定是以为我脑袋有问题

386
00:44:13,650 --> 00:44:18,980
以为我爱跟客人共度晚上的时光，不

387
00:44:19,150 --> 00:44:22,750
但跟你就例外，因为

388
00:44:22,920 --> 00:44:26,880
我尊重你，你是个艺术家

389
00:44:27,060 --> 00:44:31,160
你穿的衣服也很好看
过奖了

390
00:44:31,330 --> 00:44:36,100
星期四见
我会把手册带来，我们边吃边看

391
00:44:42,540 --> 00:44:46,170
那人是谁?
只是老朋友

392
00:44:46,340 --> 00:44:50,210
星期四见，但不是你，先生

393
00:44:50,380 --> 00:44:55,320
很高兴你好些了，但脸色仍很苍白

394
00:44:55,490 --> 00:44:59,480
他做什么?
他是科学家

395
00:45:09,370 --> 00:45:14,770
这是储存蒸汽和黏液的地方

396
00:45:14,940 --> 00:45:20,380
捕捉机满了，打开系统放进去

397
00:45:22,610 --> 00:45:25,010
放开

398
00:45:25,180 --> 00:45:29,050
关闭后再调校系统

399
00:45:29,220 --> 00:45:35,250
解除防护罩，彩灯亮起
表示已清理了捕捉机

400
00:45:35,430 --> 00:45:38,520
魔鬼被关起来了

401
00:45:38,700 --> 00:45:44,030
有环保部门人员来了      他想怎样?

402
00:45:44,200 --> 00:45:51,400
不知道，我已经忙了两个星期了
你也有答应请人帮我的

403
00:45:51,580 --> 00:45:56,840
若他们有你的学历，也许会找到好工作

404
00:45:57,020 --> 00:46:00,970
在餐厅业或家政业服务

405
00:46:01,150 --> 00:46:05,150
你要接听吗?
比这好的工作我都辞过

406
00:46:06,390 --> 00:46:08,290
魔鬼克星，干嘛啦?

407
00:46:08,290 --> 00:46:09,780
有什么可以帮忙的?

408
00:46:09,960 --> 00:46:14,900
我是帕克，环境保护局职员

409
00:46:15,070 --> 00:46:17,090
有何贵干?

410
00:46:19,740 --> 00:46:22,000
你是彼得文卡曼吗?

411
00:46:22,170 --> 00:46:25,580
对，文卡曼博士

412
00:46:25,740 --> 00:46:32,340
你到底是什么博士?
通灵学和心理学

413
00:46:32,520 --> 00:46:37,510
我懂了
而现在从事抓魔鬼工作

414
00:46:37,690 --> 00:46:40,420
你可以这样说的

415
00:46:40,590 --> 00:46:45,050
你抓到了多少?
我不能随便说

416
00:46:45,230 --> 00:46:49,030
你抓到他后把魔鬼放在哪里?

417
00:46:49,200 --> 00:46:52,000
储存库内

418
00:46:52,170 --> 00:46:56,200
那仪器在这里吗？
在

419
00:46:56,370 --> 00:47:01,180
我可以看看吗?
不行

420
00:47:01,350 --> 00:47:03,280
为什么?

421
00:47:04,980 --> 00:47:07,450
你没有说咒语

422
00:47:10,560 --> 00:47:13,890
什么咒语?

423
00:47:15,430 --> 00:47:16,590
请

424
00:47:18,160 --> 00:47:24,100
请问我可否看看仪器?
为什么要看?

425
00:47:24,270 --> 00:47:28,760
我很好奇，我想了解你的工作

426
00:47:28,940 --> 00:47:32,070
外面有很多流言

427
00:47:32,240 --> 00:47:36,410
我们想评估你的行动对环境的影响

428
00:47:36,580 --> 00:47:41,810
好像有什么有害的化学物质

429
00:47:41,990 --> 00:47:46,190
你证我看，或是我去申请法院命令

430
00:47:47,290 --> 00:47:51,130
我就会告你毁谤

431
00:47:51,300 --> 00:47:55,130
随便你吧

432
00:47:55,300 --> 00:48:00,800
储存库快满了，数据也显示快有大事发生

433
00:48:00,970 --> 00:48:03,340
大事，什么意思?

434
00:48:03,510 --> 00:48:06,380
如果我们举例说这小点心

435
00:48:06,540 --> 00:48:10,810
代表纽约市心灵移动的平均能量

436
00:48:10,980 --> 00:48:14,470
依照早上的能量指数，这个点心…

437
00:48:14,650 --> 00:48:18,320
将会有35尺长，重达600磅

438
00:48:19,620 --> 00:48:21,890
那可是个巨型点心

439
00:48:22,060 --> 00:48:26,690
我们可能正处于危险边缘

440
00:48:28,230 --> 00:48:32,860
有环境保护局人员到访
储藏库情况如何?

441
00:48:33,040 --> 00:48:34,130
不妙

442
00:48:34,310 --> 00:48:38,470
把小点心的事告诉他
小点心怎么了?

443
00:49:34,170 --> 00:49:36,290
喔，丹娜，是你啊
你好，路易斯

444
00:49:36,470 --> 00:49:39,230
进来吧
你错过了很棒的派对呢

445
00:49:39,400 --> 00:49:42,600
我很想，但我有约会

446
00:49:46,880 --> 00:49:49,400
你有约会?今晚吗?

447
00:49:49,580 --> 00:49:53,480
抱歉，路易斯，我忘了

448
00:49:55,890 --> 00:49:59,580
没问题，你可以带他一起来

449
00:49:59,760 --> 00:50:03,420
我们也许会来看看吧

450
00:50:03,600 --> 00:50:09,160
那我告诉他们，我们会玩游戏

451
00:50:10,400 --> 00:50:14,740
讲我进去，我是路易斯

452
00:50:39,860 --> 00:50:40,850
喂

453
00:50:41,030 --> 00:50:45,830
你好，妈妈，我挺忙的

454
00:50:46,000 --> 00:50:51,840
一切很好，不，下不为例

455
00:50:52,010 --> 00:50:56,380
我会啦

456
00:50:57,580 --> 00:51:02,280
不会的，我要去赴约

457
00:51:02,450 --> 00:51:06,910
你不认识的

458
00:51:07,090 --> 00:51:10,720
是魔鬼克星成员

459
00:51:10,900 --> 00:51:14,260
在电视上出现的家伙

460
00:51:14,430 --> 00:51:15,960
我会告诉你的

461
00:51:16,130 --> 00:51:21,130
向爸爸问好，再见
再见

462
00:51:42,830 --> 00:51:45,630
糟了

463
00:52:16,460 --> 00:52:23,260
你有埃瑟林吗?
我有阿斯匹灵

464
00:52:23,430 --> 00:52:29,430
买这六百粒杂牌的价钱等于好牌的半价

465
00:52:29,610 --> 00:52:33,440
这是加拿大熏鲑鱼，每磅24.95元

466
00:52:33,610 --> 00:52:36,310
扣税后只卖l4块l毛2

467
00:52:36,480 --> 00:52:42,320
这是推广费，所以我邀请了客人,而没有朋友

468
00:52:42,490 --> 00:52:46,950
要起司吗?这里对于起司是否太热了?

469
00:52:47,130 --> 00:52:50,220
路易斯，我回家了
别走

470
00:52:50,400 --> 00:52:54,350
也许我们开始跳舞，其他人会加入的

471
00:52:54,530 --> 00:52:56,900
好的

472
00:52:59,140 --> 00:53:01,630
我去应门

473
00:53:03,370 --> 00:53:07,470
泰德、安妮特，你们来了真好

474
00:53:07,650 --> 00:53:11,410
这是泰德和安妮特

475
00:53:11,580 --> 00:53:14,610
泰德有一间小型清洁地毯的店

476
00:53:14,790 --> 00:53:18,240
安妮特两年前开始收延期红利

477
00:53:18,420 --> 00:53:23,420
房贷还有一万五千元,他们过的蛮好的

478
00:53:24,700 --> 00:53:28,220
谁想玩巴棋戏?

479
00:53:30,340 --> 00:53:33,300
谁带了狗儿来?

480
00:53:53,860 --> 00:53:58,260
救命，我家里有一只熊

481
00:54:03,230 --> 00:54:05,730
他家里有熊

482
00:54:10,580 --> 00:54:15,770
下次房客会议时要提出抗议,这座楼不该有宠物的

483
00:54:31,430 --> 00:54:35,560
讲我进去，一定有办法进去的

484
00:54:38,600 --> 00:54:41,870
讲我进去

485
00:54:48,410 --> 00:54:54,610
乖狗狗，好狗狗
乖，也许我身上有根骨头

486
00:55:14,510 --> 00:55:19,940
什么事?
有人带了一只美洲狮来开派对

487
00:55:21,610 --> 00:55:24,480
我到丹娜巴雷特那里去

488
00:55:44,070 --> 00:55:46,660
你好

489
00:55:48,640 --> 00:55:54,600
你的样子不同了
你是主人吗?

490
00:55:54,780 --> 00:55:57,710
我不是

491
00:56:09,130 --> 00:56:14,930
你是主人吗?
对,我是他的朋友

492
00:56:16,330 --> 00:56:20,530
我不知道你的名字?
守门员祖伊

493
00:56:27,150 --> 00:56:32,080
今天我们要做什么?
准备迎接戈隆

494
00:56:32,250 --> 00:56:37,120
戈隆啊?
破坏者

495
00:56:45,330 --> 00:56:49,100
我们还要出去吗?

496
00:56:49,270 --> 00:56:53,860
你可以把这里整理一下的

497
00:56:54,040 --> 00:56:59,100
你要这身体吗?
你在开玩笑吗?

498
00:57:02,510 --> 00:57:08,880
我猜是玫瑰的功效
来吧，次等生物

499
00:57:09,050 --> 00:57:11,990
多们都不谈话了

500
00:57:12,160 --> 00:57:17,650
我不准自己跟被附身的人扯上关系

501
00:57:19,600 --> 00:57:25,760
其实我只是说说而已
我要你进入我的身体

502
00:57:26,770 --> 00:57:30,940
不行，你听起来好像已经有两个人在里面了

503
00:57:31,110 --> 00:57:35,570
也许有些挤，你别再…

504
00:57:35,750 --> 00:57:39,710
别骚扰文卡曼，别紧张
躺好

505
00:57:39,880 --> 00:57:42,510
把双手放在胸前

506
00:57:42,690 --> 00:57:47,620
我想跟丹娜谈谈

507
00:57:47,790 --> 00:57:53,090
丹娜，我是彼得
这里没有丹娜，只有祖伊

508
00:57:53,260 --> 00:57:58,220
祖伊，你这疯子，我想跟丹娜谈谈

509
00:57:58,400 --> 00:58:03,200
冷静，我可以跟丹娜谈谈吗?

510
00:58:03,370 --> 00:58:09,710
没有丹娜，只有祖伊
你一定有一副好嗓子

511
00:58:09,880 --> 00:58:13,510
我数到三，如果我不能跟她谈到话

512
00:58:13,680 --> 00:58:17,180
你一定会有大麻烦的

513
00:58:17,360 --> 00:58:19,150
一…

514
00:58:21,130 --> 00:58:22,990
二…

515
00:58:24,230 --> 00:58:27,460
雨点五…

516
00:59:09,610 --> 00:59:11,580
请你下来

517
00:59:13,480 --> 00:59:13,580
我是主人，破坏者快来了

518
00:59:13,580 --> 00:59:17,670
我是主人，破坏者快来了

519
00:59:19,250 --> 00:59:22,080
旅行者还有破坏者

520
00:59:28,030 --> 00:59:29,360
是守门员

521
00:59:35,330 --> 00:59:39,200
我是戈隆的主人

522
00:59:39,370 --> 00:59:42,970
你是守门员吗?

523
00:59:43,140 --> 00:59:46,300
他只拉车，我才是老板
要载你一程吗?

524
00:59:55,390 --> 00:59:58,840
等候指示，我们的囚犯快获释了

525
00:59:59,020 --> 01:00:04,460
你会魂飞魄散的
神经病

526
01:00:11,100 --> 01:00:13,660
交付这是运送?
交付

527
01:00:13,840 --> 01:00:16,000
等等

528
01:00:19,480 --> 01:00:21,310
你们是魔鬼克星吗?
是的

529
01:00:21,480 --> 01:00:25,940
我们找到了这人,我不敢把他关起来

530
01:00:26,120 --> 01:00:30,990
因你们是内行人，可一起检查

531
01:00:33,990 --> 01:00:36,790
你是守门员吗?

532
01:00:38,600 --> 01:00:40,790
最好把他带进去

533
01:00:42,600 --> 01:00:48,800
你真有人性
他恐怕不是人

534
01:00:57,720 --> 01:01:02,880
你叫什么名字?
文斯克洛奥，戈隆的主人

535
01:01:03,050 --> 01:01:08,190
他叫路易斯，住在西中央公圆

536
01:01:09,230 --> 01:01:12,820
要咖啡吗?
我可以喝吗?

537
01:01:13,000 --> 01:01:16,020
可以      可以

538
01:01:17,570 --> 01:01:22,340
文斯，你在等什么指示?

539
01:01:22,510 --> 01:01:26,030
旅行者戈隆
他会以预先选好的形式出现

540
01:01:26,210 --> 01:01:30,610
在沃塞尼的修正期,他以硕大的托伯外表出现

541
01:01:30,780 --> 01:01:36,150
在第三梅德斯修护期

542
01:01:36,320 --> 01:01:38,380
又以巨人斯洛身分出现

543
01:01:38,560 --> 01:01:42,990
这个巨人当天烤了不少舒布人和祖伊人

544
01:01:43,160 --> 01:01:46,150
埃贡     失陪了

545
01:01:48,770 --> 01:01:52,220
这人有些古怪

546
01:01:54,270 --> 01:01:58,940
我有不祥预兆，你会有麻烦

547
01:02:01,250 --> 01:02:03,180
恐怕你会没命

548
01:02:05,420 --> 01:02:08,320
我去接听

549
01:02:10,250 --> 01:02:13,350
喂?       埃贡，是彼得

550
01:02:13,520 --> 01:02:17,050
我有戈隆的消息        说吧

551
01:02:17,230 --> 01:02:19,090
我跟丹娜巴雷特一起

552
01:02:19,260 --> 01:02:24,960
戈隆好像在对付找的未来女朋友
她还好吗?

553
01:02:25,140 --> 01:02:28,700
我们应该可以带她去上"野蛮王国"节目了

554
01:02:28,870 --> 01:02:33,500
我帮她注射了药物，她正睡觉

555
01:02:33,680 --> 01:02:37,810
她说自已是守门员
你听得懂是什么意思吗?

556
01:02:37,980 --> 01:02:44,320
懂一点，主人现在跟我在一起
我们得安排他们见面

557
01:02:47,020 --> 01:02:52,690
这是很危险的
拖延他，我马上来

558
01:02:52,860 --> 01:02:55,490
好

559
01:02:55,670 --> 01:02:59,430
谢谢，文斯，我要雷伊马上来

560
01:03:04,780 --> 01:03:10,910
甜心，我得去工作
你留在床上直到我回来

561
01:03:21,560 --> 01:03:25,620
雷伊，你相信神吗?
从没见过他

562
01:03:25,800 --> 01:03:29,530
我见过，我爱基督

563
01:03:30,630 --> 01:03:36,230
这个屋顶是由镁搭建而成的
你在搞什么?

564
01:03:36,410 --> 01:03:42,870
丹娜的房子蓝图很怪异

565
01:03:43,050 --> 01:03:48,540
记得圣经说过

566
01:03:48,720 --> 01:03:51,020
死者会重返凡问吗?

567
01:03:51,190 --> 01:03:54,320
我记得是启示录七章十二节

568
01:03:54,490 --> 01:03:58,890
揭开第六封印后将有大地震

569
01:03:59,060 --> 01:04:01,530
太阳变得像黑毛巾一样

570
01:04:01,700 --> 01:04:06,430
满月红得像血、天塌海怒

571
01:04:08,370 --> 01:04:10,470
是审判日       审判日

572
01:04:11,480 --> 01:04:15,280
每个宗教对末日都有其看法
看法?

573
01:04:16,410 --> 01:04:20,510
有没有想过我们最近挺忙的…

574
01:04:20,680 --> 01:04:23,710
是因为那些死者正在重返凡问?

575
01:04:29,190 --> 01:04:32,790
来点音乐吧    好

576
01:05:12,340 --> 01:05:14,070
这边

577
01:05:22,480 --> 01:05:24,140
抱歉

578
01:05:24,320 --> 01:05:30,120
你们去哪里?
让开，否则我们会逮捕你

579
01:05:30,290 --> 01:05:34,720
我可是看过电视的人
你没有法院指示不能进来

580
01:05:34,890 --> 01:05:37,950
中止经营，充公产业

581
01:05:38,130 --> 01:05:43,190
无照处理有害废弃物，这个是搜查令

582
01:05:44,740 --> 01:05:49,800
我想再做多一次试验
埃贡，我试着阻止他们

583
01:05:49,970 --> 01:05:51,870
但他说有他有搜查令

584
01:05:52,040 --> 01:05:55,340
这是私人物业
关掉所有东西

585
01:05:55,510 --> 01:05:59,180
我警告你，这样会造成祸害

586
01:05:59,350 --> 01:06:03,410
我告诉你什么是祸害
你正面对一堆控诉

587
01:06:03,590 --> 01:06:05,920
尖掉光束，否则我们来关

588
01:06:10,630 --> 01:06:13,930
你必须了解，这可是个高压电雷射抑制系统

589
01:06:14,100 --> 01:06:16,260
硬把它关掉等于是在城市里引爆炸药

590
01:06:16,430 --> 01:06:20,370
别把我当笨蛋，我跟你们骗的人不一样

591
01:06:20,540 --> 01:06:25,630
放心，警官，这只是一场误会
我会跟你合作

592
01:06:25,810 --> 01:06:30,510
算了吧，我给过你机会，但你侮辱了找

593
01:06:30,680 --> 01:06:32,240
现在该我了

594
01:06:32,420 --> 01:06:34,540
他想关掉系统

595
01:06:34,720 --> 01:06:38,780
你把它关了就得为后果自负

596
01:06:38,960 --> 01:06:44,950
关掉它
我警告你别这样做

597
01:06:45,130 --> 01:06:48,220
我从未见过这东西

598
01:06:48,400 --> 01:06:51,430
我对你的意见毫无兴趣
我只要你关掉它

599
01:06:53,070 --> 01:06:58,170
别做蠢事
他再这样就开枪

600
01:06:58,340 --> 01:07:02,540
别教我怎样做      关掉它

601
01:07:26,200 --> 01:07:28,970
糟了

602
01:07:42,650 --> 01:07:44,520
快离开这里

603
01:08:14,490 --> 01:08:20,860
这就是征兆了
对，我们要结束营业了

604
01:08:33,440 --> 01:08:37,740
什么事?
储存库发生爆炸，有人把它关了

605
01:08:37,910 --> 01:08:42,470
糟了
主人在哪里?

606
01:08:42,650 --> 01:08:44,910
该死
主人是谁?

607
01:08:46,280 --> 01:08:52,380
拘捕他们，他们违反环保法案

608
01:08:52,560 --> 01:08:55,890
结果引起爆炸
你这畜生…

609
01:09:42,010 --> 01:09:47,140
五十七街哥伦比亚太厦
我赶时间，快点

610
01:10:42,130 --> 01:10:46,760
警卫，我想打个电话

611
01:10:46,940 --> 01:10:49,340
我只是在那儿上班
我甚至不在现场

612
01:10:49,510 --> 01:10:53,840
这屋顶结构跟太空总署用来分辨

613
01:10:54,010 --> 01:10:56,740
外太空脉冲波动星的仪器很像

614
01:10:56,910 --> 01:11:02,820
房子大梁核心里有纯的硒元素

615
01:11:02,990 --> 01:11:05,280
大家都明白吗?

616
01:11:05,460 --> 01:11:11,520
不会再有这种建筑吧?
从来没有人这样盖房子的

617
01:11:11,700 --> 01:11:15,500
建筑师不是天才就是疯子

618
01:11:16,600 --> 01:11:21,730
雷伊，现在假装我对冶金术和物理…

619
01:11:21,910 --> 01:11:24,840
建筑和工程学都一窍不通

620
01:11:25,010 --> 01:11:30,040
然后告诉我到底发生了什么事
你根本没念过书

621
01:11:31,110 --> 01:11:35,050
整座大楼是一个超导的天线

622
01:11:35,220 --> 01:11:40,820
被设计用来招引魔鬼用的

623
01:11:40,990 --> 01:11:46,660
你的女友住在阁楼角落

624
01:11:48,400 --> 01:11:52,840
她不是我女友，是有趣的客人

625
01:11:53,000 --> 01:11:56,530
因为她睡在床铺上空四尺处

626
01:11:56,710 --> 01:12:00,700
她吠叫、流口水和抓东西
全是大楼在作怪

627
01:12:00,880 --> 01:12:05,540
某种恐怖的东西将进入我们的世界
而这栋楼就是入门

628
01:12:05,720 --> 01:12:09,950
建筑师是伊沃尚德

629
01:12:10,120 --> 01:12:13,850
他是个做过很多没必要手术的医生

630
01:12:14,020 --> 01:12:19,990
还成立秘密社团
让我猜猜，戈隆的门徒

631
01:12:20,160 --> 01:12:23,190
对      谁说我没读过书

632
01:12:23,370 --> 01:12:28,800
第一次世界人战后
尚德认为社会将无法生存下去

633
01:12:32,780 --> 01:12:37,910
他有近一千名信徒
他们曾在楼顶举行过仪式

634
01:12:38,080 --> 01:12:41,640
他们想把世界末日带来

635
01:12:41,820 --> 01:12:44,750
现在也许会成真

636
01:12:46,690 --> 01:12:52,490
那别犯罪，因有人来了

637
01:12:52,660 --> 01:12:57,930
我们要去找法官
等等

638
01:12:58,100 --> 01:13:00,500
我们是否要告诉联邦法官

639
01:13:00,670 --> 01:13:05,630
有些巴比伦神想摧毁城市吗?

640
01:13:05,810 --> 01:13:11,340
是苏美人，不是巴比伦人
我要找我自己的律师

641
01:13:11,520 --> 01:13:16,580
魔鬼克星，市长想见你
这城市快疯了

642
01:13:16,750 --> 01:13:19,950
我要走了，市长想见找

643
01:13:43,780 --> 01:13:47,650
我是主人
我是守门员

644
01:14:31,360 --> 01:14:34,800
退后

645
01:14:41,710 --> 01:14:42,010
你还没回答我

646
01:14:42,010 --> 01:14:47,880
我们封锁了桥梁和道路

647
01:14:48,040 --> 01:14:52,410
魔鬼克星来了
好的，魔鬼克星

648
01:14:52,580 --> 01:14:58,650
帕克在哪里?
我就是，我想向你报告

649
01:14:58,820 --> 01:15:04,260
这些人都是骗子
他们用神经毒气去制造幻象

650
01:15:04,430 --> 01:15:08,960
人们以为看到了鬼
然后就打电话请这些骗子来

651
01:15:09,130 --> 01:15:12,430
用一大堆灯光特效把所谓的问题搞定

652
01:15:12,600 --> 01:15:18,730
本来没问题的，是这太监关掉系统的
他们造成了爆炸

653
01:15:18,910 --> 01:15:24,400
是真的吗?
对，这人是个太监

654
01:15:29,890 --> 01:15:33,150
好吧    这是我听到的

655
01:15:33,320 --> 01:15:39,560
我们该怎么办?
我只知道今早的事件不是特效表演

656
01:15:39,730 --> 01:15:45,760
所有燃烧方式我都看过
可是我可没见过这种东西

657
01:15:45,940 --> 01:15:49,600
第五十三区的墙壁渗出血来

658
01:15:49,770 --> 01:15:53,540
午安    红衣主教

659
01:15:58,720 --> 01:16:01,710
你好吗？
你精神不错

660
01:16:01,890 --> 01:16:05,580
我们大祸临头了，我该怎么办?

661
01:16:05,760 --> 01:16:11,820
教会对这事件的宗教含意不会表态

662
01:16:12,000 --> 01:16:15,900
就我个人而言，我认为是神的指示

663
01:16:16,070 --> 01:16:19,560
但别引述我的话
真机灵

664
01:16:19,740 --> 01:16:23,830
除非叫人先祈祷，否则我不开记者会

665
01:16:26,440 --> 01:16:31,750
我是温士顿，我在这公司服务了两个星期

666
01:16:31,920 --> 01:16:34,750
但我只能告诉你这些事千真万确

667
01:16:34,920 --> 01:16:38,820
我在上班时常看到会吓死你的东西

668
01:16:40,120 --> 01:16:43,180
你可以相信帕克儿先生
我叫帕克

669
01:16:43,360 --> 01:16:47,460
或圣经预言惨剧快开始了

670
01:16:47,630 --> 01:16:53,900
什么意思?
旧约式的愤怒的神

671
01:16:54,070 --> 01:17:00,070
火和硫磺从天上落下来、人海滚沸、地震和火山爆发

672
01:17:00,240 --> 01:17:01,400
死人复活

673
01:17:01,580 --> 01:17:05,740
人类献祭、猫狗和平共处、全民恐慌!

674
01:17:05,920 --> 01:17:07,250
够了，我明白了

675
01:17:09,790 --> 01:17:11,220
但如果你错了呢?

676
01:17:11,390 --> 01:17:16,050
只当没有任何事发生，我们静静地进牢，好好活著

677
01:17:16,230 --> 01:17:20,890
但若没说错，我们能引止这事

678
01:17:23,730 --> 01:17:27,190
你将拯救…

679
01:17:27,370 --> 01:17:30,600
千千万万的选民

680
01:17:37,210 --> 01:17:40,410
我不敢相信你会慎重地考虑他们的话

681
01:17:48,490 --> 01:17:51,890
带他离开   再见

682
01:17:52,060 --> 01:17:56,970
文卡曼，我会报仇
我会挂念他

683
01:17:58,500 --> 01:18:02,160
你们有的忙了，你想多怎样帮忙?

684
01:18:16,520 --> 01:18:19,890
来喔!咱们出发去闯红灯喔!

685
01:19:21,180 --> 01:19:24,180
大家好

686
01:19:32,630 --> 01:19:36,730
雷伊斯坦是魔鬼克星的核心

687
01:19:36,900 --> 01:19:41,930
他们爱你…
我喜欢这上衣，朋友

688
01:19:46,410 --> 01:19:52,110
我们要去跟魔鬼约会，无论如何，我们要专业行事

689
01:20:24,450 --> 01:20:27,210
这样可能要加班了

690
01:21:22,270 --> 01:21:25,400
他们在那里

691
01:21:32,350 --> 01:21:34,540
我还没准备好呢

692
01:21:35,650 --> 01:21:37,480
好了，我们很好

693
01:21:37,650 --> 01:21:41,220
既然他们想玩，我们奉陪到底

694
01:21:43,230 --> 01:21:46,320
魔鬼克星…

695
01:21:47,930 --> 01:21:52,230
你想玩吗?来吧

696
01:22:16,060 --> 01:22:22,260
我们在哪里?
十几楼…

697
01:22:22,430 --> 01:22:26,600
到二十就告诉找，我会呕吐的

698
01:22:58,530 --> 01:23:03,200
是二十二楼吗？
对

699
01:23:11,980 --> 01:23:14,280
艺术装饰，真美

700
01:23:14,450 --> 01:23:17,720
在哪里?   在走廊尽头

701
01:23:57,860 --> 01:24:01,320
这些楼梯通往哪里?

702
01:24:03,370 --> 01:24:05,800
通往上面

703
01:24:09,740 --> 01:24:12,670
继续前进，来吧

704
01:24:54,480 --> 01:24:57,280
丹娜

705
01:25:10,130 --> 01:25:14,430
她是一条狗

706
01:25:53,840 --> 01:25:56,870
是个女子

707
01:26:01,050 --> 01:26:03,210
是戈隆
我以为戈隆是男人

708
01:26:03,390 --> 01:26:04,650
他想当什么就当什么

709
01:26:04,820 --> 01:26:09,120
总之它要通过我们这一关
对

710
01:26:09,290 --> 01:26:11,730
雷伊，快去抓她

711
01:26:23,740 --> 01:26:26,230
戈隆人

712
01:26:28,440 --> 01:26:29,970
晚安

713
01:26:30,150 --> 01:26:35,140
我以代表纽约市的身分

714
01:26:35,320 --> 01:26:38,520
下令你停止所有超自然活动

715
01:26:38,690 --> 01:26:42,850
并返回原来的地方或最近的平行次方

716
01:26:43,030 --> 01:26:48,760
这就好了，谢谢，雷伊
你是神吗?

717
01:26:55,340 --> 01:26:57,640
不    那…

718
01:26:58,770 --> 01:27:00,640
去死吧

719
01:27:24,630 --> 01:27:30,900
如果有人这样问你，该回答“是”

720
01:27:31,070 --> 01:27:36,570
好，这姑娘要完蛋了

721
01:27:48,590 --> 01:27:51,120
拔枪   拔了

722
01:27:52,530 --> 01:27:56,620
暖机   冒烟了

723
01:27:56,800 --> 01:27:59,790
预备
准备好了

724
01:27:59,970 --> 01:28:03,800
让我们让这个史前婆娘见识见识
我们都市人如何干活儿的

725
01:28:05,440 --> 01:28:07,410
发射

726
01:28:16,020 --> 01:28:19,650
小女孩挺敏捷的
最好光柱全开

727
01:28:19,820 --> 01:28:21,720
瞄准

728
01:28:32,100 --> 01:28:34,260
不难嘛

729
01:28:40,180 --> 01:28:44,340
我们把她的粒子中性化了，她被完全消灭了

730
01:28:44,510 --> 01:28:49,610
我们有工具和才华，是喝酒时间了

731
01:28:49,790 --> 01:28:53,480
雷伊，这看来非常不妙

732
01:29:06,200 --> 01:29:07,400
小心

733
01:29:30,430 --> 01:29:36,520
次等生物! 戈隆、破坏者…

734
01:29:36,700 --> 01:29:38,560
破坏者…

735
01:29:38,730 --> 01:29:44,230
旅行者已到，选择后被毁灭

736
01:29:44,410 --> 01:29:48,070
什么意思?我们不懂

737
01:29:48,240 --> 01:29:53,880
选择，选择破坏者的形式

738
01:29:54,050 --> 01:29:58,780
我明白了，很可爱呢

739
01:29:58,950 --> 01:30:05,330
无论我们想什么，哪东西就会出来毁灭我们

740
01:30:05,490 --> 01:30:08,460
所以什么也别想

741
01:30:08,630 --> 01:30:12,230
你已经选了

742
01:30:12,400 --> 01:30:17,240
旅行者已到，没有人做任何选择

743
01:30:17,410 --> 01:30:18,810
你选了没有?  没有

744
01:30:18,970 --> 01:30:20,200
你呢?
我的脑袋是空的

745
01:30:20,380 --> 01:30:22,140
我什么也没选

746
01:30:32,420 --> 01:30:36,720
我无法自拔，他就莫名其妙的出现在我脑海里

747
01:30:38,060 --> 01:30:44,230
他是谁？
我试着想…

748
01:30:44,400 --> 01:30:44,470
你看

749
01:30:44,470 --> 01:30:47,990
不，不会的

750
01:30:48,170 --> 01:30:51,830
什么东西？
该死

751
01:31:03,750 --> 01:31:06,240
是棉花糖人

752
01:31:36,850 --> 01:31:39,050
这可不是每天都能看到的

753
01:31:39,220 --> 01:31:43,180
我试着想着最无害的东西
我小时候喜欢的东西

754
01:31:43,360 --> 01:31:47,820
永远不可能毁灭找们的棉花糖先生

755
01:31:48,000 --> 01:31:50,060
想得好

756
01:31:51,130 --> 01:31:55,660
我们以前用火来烤棉花糖

757
01:31:57,070 --> 01:32:01,630
雷伊脑子坏了，我们还有什么?

758
01:32:01,810 --> 01:32:06,650
对不起    我害怕得失去理性

759
01:32:16,930 --> 01:32:20,050
不         该死

760
01:32:24,870 --> 01:32:30,500
别践踏教堂
一、二、三，烤他

761
01:32:49,930 --> 01:32:54,330
这样死的还算有趣
被一个百尺棉花糖人杀死

762
01:32:54,500 --> 01:32:58,800
我们都没想到
棉花糖人没问题，他是来纽约的水手

763
01:32:58,970 --> 01:33:02,230
给他个妞就好了

764
01:33:05,540 --> 01:33:11,000
我有个激进的主意，我们可更改粒子的流动方向

765
01:33:11,180 --> 01:33:14,840
怎么弄？
让光柱交叉

766
01:33:15,020 --> 01:33:19,580
你说过这样就糟了     光柱交叉…

767
01:33:19,760 --> 01:33:25,960
你会危害
在变成狗之前，付钱给我们的女士

768
01:33:26,130 --> 01:33:30,360
但我们的生存桤 会不大

769
01:33:35,970 --> 01:33:39,840
我爱这计划，来行动吧

770
01:33:40,010 --> 01:33:43,270
这工件不值得

771
01:33:47,280 --> 01:33:49,380
快些

772
01:33:50,620 --> 01:33:52,250
另一边见

773
01:33:55,290 --> 01:33:57,660
很高兴跟你合作

774
01:34:06,470 --> 01:34:10,000
斯彭勒，打开它们

775
01:35:16,240 --> 01:35:20,300
你们没事吧?
没事

776
01:35:23,250 --> 01:35:28,910
文卡曼…斯彭勒！
文卡曼!

777
01:35:32,050 --> 01:35:37,890
斯彭勒!
斯彭勒，你没事吧?

778
01:35:38,060 --> 01:35:41,500
我觉得自己脏的像计程车地板
文卡曼

779
01:35:43,470 --> 01:35:45,730
谢天谢地

780
01:35:45,900 --> 01:35:47,660
你没事吧？
我很好

781
01:35:47,840 --> 01:35:50,170
你没事吧？
我很好

782
01:35:50,340 --> 01:35:53,070
你没事吧？
没事吧

783
01:36:02,080 --> 01:36:05,380
是烧狗毛的味道

784
01:36:05,550 --> 01:36:09,920
文卡曼，对不起

785
01:36:10,090 --> 01:36:13,360
抱歉，我一时忘记了

786
01:36:27,280 --> 01:36:29,710
你看

787
01:36:56,370 --> 01:36:59,170
快来开灯

788
01:36:59,340 --> 01:37:02,540
救我
快去照顾那小子

789
01:37:08,150 --> 01:37:10,710
发生了什么事?

790
01:37:19,230 --> 01:37:20,960
我在哪里?

791
01:37:22,900 --> 01:37:25,490
你好

792
01:37:28,600 --> 01:37:31,970
房东会大发雷霆的

793
01:37:33,210 --> 01:37:38,010
你没事吧？     你们是谁？

794
01:37:38,180 --> 01:37:40,710
我们是魔鬼克星

795
01:37:43,190 --> 01:37:44,710
谁帮你报税？

796
01:37:44,890 --> 01:37:48,320
你知道吗?你真的很幸运

797
01:37:48,490 --> 01:37:52,190
我知道
你亲自见识到了

798
01:37:52,360 --> 01:37:54,830
l909年以来最大的次方空间破裂

799
01:37:55,000 --> 01:37:56,120
感觉不错

800
01:37:56,300 --> 01:37:59,890
我们想要你脑袋的样本
好啊

801
01:38:03,210 --> 01:38:06,200
我爱这个城市

802
01:38:58,560 --> 01:39:00,460
大家好

803
01:39:01,530 --> 01:39:05,630
想跟我谈谈吗?我是目击证人

804
01:39:08,370 --> 01:39:10,130
我想跟他们走

