拉尔夫·费因斯
朱丽叶·比诺什
克里斯汀·斯科特·托马斯
片名：英国病人
你还好吧？
还好
你的腿没事﹐医生挑出弹片
我帮你留下一些
妳是世上最美的姑娘
我看不是
妳能亲我吗？
不能﹐我倒茶给你
我会感激不尽的
真的吗？
谢谢妳
护士小姐﹐我睡不着﹐亲亲我
妳好漂亮
哄我入睡﹐好吗？
不好笑﹐快睡吧
别问
我最怕捐血﹐我好怕针头
这里有匹克顿人吗？
匹克顿？我不知道
我死前想看看家乡人
这里有匹克顿人吗？
为什么？
他是匹克顿人
安大略湖滨﹐对吧？
妳男友不也是那里人？
他属于哪一连？
加拿大第三炮兵队
他认识麦肯上尉吗？
他昨天被乱枪打死了
他说什么？
他不认识
汉娜﹐趴下
他死了
意大利﹐一九四四年十月
姓名﹑阶级﹑兵籍号码
抱歉﹐不知道
我好像是飞行员
战初我在坠机残骸中被寻获
你记得在那儿出生吗？
你在盘问我吗？
尽管试探我﹐骗我说出德语吧
反正我会说德语
你是德国人？
不是
你不是失去记忆吗？
怎么知道你不是德国人？
我能喝口水吗？
谢谢你
不客气
我记得许多事
我记得她的花园紧临大海
法国仿佛近在眼前
是你的花园？
或者说是我妻子的
你已婚？
应该是吧
不过我相信对德国人而言算是
听着﹐老兄
我只剩这么一点肺了
就算我是法老王又怎样？
我的人已整个烧焦了﹐朋友
抱歉﹐我帮不上忙
你没事吧？
我知道你不喜欢被搬动﹐抱歉
汉娜
珍
下个村落一定有蕾丝
他们要带我去买
妳有钱吗？
没有
也许有丝绸哦！
我知道妳有钱
没有
我发誓﹐下不为例
她的心肠最软
我一定会还给妳
我再不替妳缝衣服了
我爱妳
快拿水过来
珍﹐不
妳去哪儿？
别过来
别动！
站着别动！
妳走在地雷区
很好﹐慢慢来
千万别动﹐不会有事的
妳在干嘛？
妳到底想做什么？
这是珍的
你很痛吗？需要什么？
- 我很痛
- 好吧
妳没事吧？
他就快死了﹐还把他搬来搬去
又有什么意义？
难道妳想丢下他？
我不是这意思
这能让你舒服些
我一定是被诅咒了
任何爱我的人
任何亲近我的人
我一定是被诅咒了
是不是？
他死后我就会归队
这里不安全﹐到处都是土匪
还有德国佬
我不许妳做这种傻事
战争结束了﹐这不算脱队
可是局势依然动荡不安
震惊对我们而言早已思空见惯
我要大量吗啡和一把手枪
若妳出事﹐我会内疚一辈子
我们要去意大利人说的来亨
我们会等妳回来归队
谢谢你
不客气
我没事﹐我会赶上你们
别离我而去﹐让我心碎…
什么声音？
妳在打老鼠﹐还是打德军？
都不是﹐我正在修楼梯
我找到一个书房
这些书很有用
别只顾着自己看
先念几本给我听
好像全是义文﹐不过我会找找
你自己的书呢？
我的书？对了
希罗多德的书（历史学家）
妳可以读来听听
我找到李子﹐果园里有李子
我们有果园
希罗多德是历史之父
妳知道吗？
我什么都不知道
这李子真肥美
（阿拉伯语）
山峰起伏有如女人背脊
妙极了
你好﹐杰夫
欢迎
梅铎﹐你好
欢迎加入探勘队
你好﹐我是杰夫柯顿
很高兴见到各位
考古学家﹐狄但丁和白帝格
古埃及学家﹐费夏力
- 这是内人﹐凯萨琳
- 幸会
我们是新来的见习生
欢迎加入国际沙漠探勘协会
敬国际沙漠探勘协会
我去拿杯子
好棒的飞机﹐看到没？
看到
很棒吧
凯萨琳父母送的结婚礼物
叫做小熊号
你好﹐我是杰夫柯顿
艾莫西
我的旧飞机终于能寿终正寝
柯顿太太﹐这是艾莫西伯爵
你好﹐杰夫给我看过你论文
我在沙漠中拜读过﹐了不起
谢谢夸奖
我一直想见只用一些形容词
就能完成巨着的作者
事件就是事件
不管用什么形容词都一样
大车﹑慢车
司机开的车
都还是车子
形容词是没什么用
爱呢？浪漫的爱
柏拉图的爱﹑子女的爱
这些爱很不同
我最喜欢对妻子的溺爱
溺爱妻子
这我就没辄了
他们是游客
绝对是
皇家地理协会极力推荐他们
她博学多闻
他擅长飞行
我们不需要飞行员
他可以画鸟瞰地图
你不能从空中探勘
如果能﹐事情就简单多了
启动
我想把床挪过去
好让你看到漂亮的风景
好漂亮
修道院的风景
我已经看到了
你怎么看得到？
不是从窗口﹐我可受不了阳光
我可以看得到遥远的沙漠
我帮你翻身
战前我进行探勘﹑绘制地图
我眼里有沙子吗？
妳在帮我清耳朵吗？
没有沙子﹐只是吗啡起作用
我看得到我妻子
你记起什么吗？
我能抽根烟吗？
别傻了
妳为何执意让我活着？
因为我是护士
杰夫
传统番茄﹑长岛马铃薯
我们缺香蕉﹐今天缺香蕉
凯萨琳
国王一心想要证明
皇后是世上最美的女人
我要把妳藏在密室﹐甘特里说
甘特里
他告诉盖吉﹐皇后每晚的习惯
她先除去罗衫﹐放在门旁椅上
然后你可以任意欣赏她的胴体
当晚和国王所说的一致
她走到椅旁﹐逐件除去衣衫
最后全身赤裸站在盖吉眼前
美若天仙﹐超乎想像
这时﹐皇后抬起头
看到躲在暗处的盖吉
她全身颤抖﹐一言不发
次日﹐她召见盖吉并质问他
听完盖吉的说辞﹐她说
抓出去砍头！
她说﹐如果你不想被处死
就将侮辱我的国王杀死
夺取他的王位
所以盖吉杀死国王﹐娶了皇后
统治里底亚二十八年
结束
换我转酒瓶吗？
杰夫﹐你该把这当成借鉴
狄但丁
你睡着了？
汉娜？
你要什么？
我碰到妳朋友玛莉
她叫我来看看妳
我们是邻居
在蒙特娄的老家住得很近
卡波特﹐劳瑞埃北部
你好
给妳
我想说是我送的
但这是玛莉送的
我叫大卫卡拉瓦乔
不过没人这么叫我
他们觉得这名字很荒谬
掉了
可恶！
我的手真笨
让我来
鸡蛋很新鲜
我好久没吃蛋
妳有看到鸡吗？
意大利有鸡﹐没有鸡蛋
非洲有鸡蛋﹐却没有鸡
谁把它们拆散了？
你待过非洲？
是的
我的病人也待过
听着﹐我想在此住一阵子
我得办点事
还有些叛军流窜﹐我会义语
跟他们混熟后﹐趁机偷取枪械
你知道…
我曾是小偷﹐军方说我能胜任
你也会用枪？
不会
你的手痛吗？
不痛
你走前让我看看
拜托！这房子很大
谁都不会打扰谁
我睡马厩﹐无所谓
反正我不睡觉
不管玛莉怎么说
我不要人陪
也不需要保护
楼下有个人
他给我们鸡蛋﹐可能会留下来
为什么？他会生蛋？
他是加拿大人
他乡遇故知有什么好高兴的？
如果妳在家乡碰到这个人
妳会请他回家住吗？
他不会打扰你
我已经被打扰了
因为战争﹐人的家乡变得很重要
为什么？我恨这想法
一定行得通
轻点
要我帮忙吗？
弄好了
你是加拿大扒手？
应该说是小偷
听说你待过非洲﹐什么地方？
到处都待过
到处？
看来我想谦虚点都不成
妳要走了？
是啊
咱俩现在可互相炫耀伤疤
那我更要走了
她有伤疤吗？
她所爱的人都会死
只有你例外？
我？
你错了﹐老友
卡拉瓦乔
汉娜说这名字是捏造的
而你却忘记自己的名字
我说这种怪名字不会是捏造的
我说你什么都能忘
就是忘不了自己的名字
艾莫西伯爵﹐记得这名字吗？
或是凯萨琳柯顿？
妳付了多少钱？
嗨
洋女人出现在市集是很少见的
妳付多少钱？
七﹑八英镑吧
哪家店？
干什么？
妳被骗了
我帮妳讨回来
我不要讨回来
这不值八英镑﹐柯顿太太
对我而言很值得
妳有杀价吗？
我懒得杀价
那是污辱他们
是你觉得我让你难堪
我很乐意帮妳讨回公道
请恕我冒昧
我不善于交际
喜欢开罗吗？去过金字塔吗？
失陪
或是人面狮身像？
经度25﹑33
纬度25﹑16
开往可夫以西﹐飞机留在沙漠
你不同意
你这匈牙利人老唱反调
晚安
尊夫人还好吧？
很好﹐她迷上旅馆了
简直像条美人鱼般
不是在泳池里悠游
就是在浴缸里泡澡
其实她在外面
这酒吧只准男宾进入
柯顿太太
真抱歉
我们不太习惯有女宾
没关系﹐我正在看书
他们现在束手无策
真的吗？
我在担心探勘队筹不到经费
喔﹐那怎么办？
缩小探勘范围﹐或窝在这儿
随时通知妻小我们还活着
天啊﹐你结婚了？
当然﹐大家都是
除了艾莫西
那我真是太幸福了﹐有妳相伴
不过我们也别只顾自己
咱们来敬所有缺席的夫人
缺席的夫人
敬这位夫人
也敬您未来的夫人
谢谢你
我可以吗？
你昨天为何跟着我？
什么？
你跟着我回旅馆
一个白人女子独自逛开罗
我有责任保护妳
你对我有责任？
因为妳是我同事的妻子
你可以大大方方护送我啊
总比具侵略性的跟踪好吧
妳可以移开一下吗？
对不起﹐我…
对不起
妳只要动一下
我就会受不住
你没事吧？我在作恶梦
汉娜
妳不要紧吧？
别管我
妳爱上他﹐对吧？
妳那可怜的病人
妳觉得他这模样像个圣人？
才不是
我不是爱上他﹐我爱上了幽魂
他也爱上幽魂
我的手是他伤害的
怎么会？什么时候？
我是他过去的幽魂﹐他还不知
什么意思？
去问你的圣人他是谁？
问他杀过什么人？
拜托﹐别在这里鬼鬼祟祟
我不认为他忘却一切
他是故意要遗忘
各位﹐继续探勘
继续探勘
多亏了杰夫和凯萨琳
他们不筹款﹐我们就束手无策
敬他们
杰夫必须回开罗
替军方拍一些照片
什么照片？
人像﹐准将﹑准将夫人
准将的狗﹑准将游金字塔
准将呼吸
当然﹐郁闷的我
也终于能探索开罗的夜生活
并撰写一本酒吧指引
我本来要说后宫
这国家有后宫﹐对吧？
后宫
再见﹐我的爱
一路顺风
一周后见
柯顿﹐保重
你也是﹐祝你好运
很高兴筹到经费
柯顿
也许这不关我的事
尊夫人…
把她留下来合适吗？
合适？
沙漠中的生活很艰苦
她可能会受不了
别开玩笑﹐她说她喜欢这里
尽管如此…
我从小就认识她
我们在婚前情同兄妹
我很了解她
她也有自知之明
好吧
为何你们如此害怕女人？
我好爱听指甲敲打针筒的声音
快别弹了
我没有钥匙
德国人曾在这
德国人占领过这地方
到处都有地雷
钢琴是最危险的地方
原来如此﹐对不起
只要弹巴哈就没事啦
巴哈是德国人
很好笑吗？
没有﹐抱歉
我见过妳
应该没有
妳看
动一下﹐妳就弹不了巴哈
中尉﹐你没事吧？
我没事﹐中士
你和意大利人混在一起
对﹐试着偷走他们的武器
我以前是小偷
我很在行
我喜欢你这张利嘴
他要我们搬出去
他说这里可能还有地雷
我笑他﹐他就以为我疯了
他是印度人
头上包头巾
他不是
头上包头巾的是锡克人
我会嫁给他
真的？太快了吧
我母亲常告诉我
弹钢琴会让我遇见未来的丈夫
可我还是喜欢只有我们两人
怎么﹐他要留下来？
和他的副官﹐哈弟先生
我们应该收租金
他们都没事干吗？
他们得清除地雷﹐责任重大
看在这份上﹐就不收租金吧
没错
我在想
你这种人怎会来沙漠？
为什么？
难不成是在日复一日
平淡无聊的某一天
突发奇想要去沙漠的？
曾有一名向导带我到法亚
九个小时内不说一句话
最后他指着地平线只说一句话
法亚到了
那真是愉快的一天
你喜欢唱歌？
什么？
你老是在哼歌
才没有
你自己问阿奥
阿奥
（阿拉伯语）
“八点半时﹐盛装打扮”
“爱人记住﹐别让我等”
“乐声响起﹐狂欢起舞”
“当他们奏起蓝调乐曲”
“明天晚上﹐再度狂欢”
把手给我
谢了
梅铎！梅铎！
快来﹐我找到了
什么？
快来
天啊
他们在游泳
你要如何向不曾来过此地的人
解释这份理所当然的感情？
我不知道﹐老友﹐不知道
卡曼
老白﹐你在做什么？
当心！
把他们抬下车
我来帮忙
她还好吧？你没事吧？
我没事
轻点﹐轻点
我的手腕
我会尽快回来﹐最多三十六小时
再带一台冷却器
可以装在那里
还有千斤顶﹐我们准备不足
老白？
小心点
又怎么了？
把东西卸下来
我留下来
不行
我惹的祸﹐我留下来
不行﹐都不行
我坚持
我们坐不下﹐我力气最小
我也没受伤
只有一晚
再说我留下来
我先生很爱我
会放下一切来救我
好吧﹐咱们快走吧
你可以贴在笔记本上
我们拍过相片
没有必要
我想送给你
真的不必
这只是杂记本﹐妳画得太好
我会过意不去﹐谢谢妳
你会良心不安﹐对吧？
让你觉得欠我什么
当然会
妳应该上车
我很好﹐谢谢
看看那儿
看什么？
妳没看到星星的变化？
乱七八糟﹐我想重新排列它们
不﹐看那儿
再过几分钟就看不到星星了
空中会吹满沙石
快点
情况不妙﹐对吧？
对
我们会没事吧？
没事﹐没事
绝对没事
没事很好﹐「绝对」就不太妙
让我说些风的故事给妳听
摩洛哥南部有个旋风
叫亚几
埃及土著都用刀对抗它
而突尼斯的风叫季比里
季比里？
季比里
季比里不停地袭卷着大地
带来一股焦躁不安的奇异情绪
还有砂热风﹐一种红风
水手都称它黑海
风中的红砂甚至吹到英国南岸
落下的红雨让人误以为是鲜血
胡说
南岸我有别墅﹐那里没有血雨
千真万确﹐妳的朋友希罗多德
我的朋友？
他全都记下来
他还记下叫塞蒙的热风
其邪恶无比
曾经有个小国向它宣战
士兵们披上战甲
高举剑戟…
凯萨琳﹐让我出去
快﹐车子来了
好﹐对不起
我不该睡着﹐真该死
该死﹐信号弹
停﹐这里
停下来
梅铎！
梅铎！梅铎！
砂掩盖车痕﹐他们找不到我们
梅铎算哩程﹐应该会折回来
请妳把妳的画贴在我的本子上
我很想要﹐是我的荣幸
其他的人
天啊
快点
糟糕﹐我们得救出他们
快去拿铁铲
我担心没有水﹐是否很懦弱？
水壶还有一点﹐冷却器也有
妳不是懦弱﹐是很实际
快点
听说有一种植物﹐我没见过
只要从它身上切下一块心形
隔天早上它就会充满甜美浆液
找到它﹐挖出它的心
这里
车窗在这儿
清出来﹐我把门撞开
当心妳的手
没事了﹐加油
别急﹐我们来了
好了﹐好了
凯萨琳
清水
杰夫不在开罗
他并不是骗子
飞机是英国政府的
也不是我们的结婚礼物
他们要北非的鸟瞰地图
所以我想他现在在衣索匹亚
别指望他会突然出现
你们的婚姻也是幌子？
不是幌子
谢天谢地
梅铎﹐是梅铎
我是你本子上的「K」吗？
一定是
第一章
他违反赞沙玛大炮之命坐着
我读不下去
这些字像是噎在喉咙一般
因为你读得太急
才不会
吉普林的书必须慢慢读
你的目光要跟随他下笔的速度
他坐着﹐逗号
违抗市令﹐逗号
跨在赞沙玛大炮的…什么？
砖台上﹐就在旧阿几宫对面
这座瑰丽的王宫﹐逗号
当地人称之为拉合尔博物馆
那座大炮还在博物馆外
用市内的铁杯铁碗
融制而成
尔后向我的同胞开火﹐逗号
祖国同胞﹐句号
你对什么有意见？
你对作者或是内容有意见？
我有意见的是…
你吃完我的炼乳！
就算慢慢读﹐这本书的结论
仍是印度最好给英国统治
汉娜﹐我和这孩子有相同乐趣
为一本书争执？
为伟大的炼乳吵架
最诚心的邀请
我再去拿一罐
我也不喜欢此书﹐全讲男人
太多男人﹐就像这房子
妳喜欢他吧﹐你的声调变了
才没有
况且﹐他对我没兴趣
他不是对妳没兴趣
汉娜说你对她…
她的厨艺没兴趣
我不太讲究吃﹐并非针对她
你们试过炼乳三明治吗？
加点盐巴更可口
欢迎回来
你不进来吗？
不了﹐我该回去
请你进来吧
柯顿太太
别说了
我的笔记本
谢谢妳
你的头发还有沙子
“只要妳相信﹐我就不用伪装”
“失去妳的爱…”
好感动﹐你会缝衣裳
很好
你缝得真差
你还根本不会呢
女人不该学
就算会也别承认
闭上双眼
这样更难弄了
你最快乐的时候？
现在
你最不快乐的时候？
妳最爱什么？
我最爱什么？
任何事物都可以
我想想看
水
水中的鱼
我也很爱刺猬
还有呢？
果酱﹐它会让我上瘾
还有沐浴﹐可不是和人共浴
岛屿
你的笔迹
我可以说一整天
尽管说吧
我丈夫
妳最恨什么？
谎言
你最恨什么？
占有﹐被人占有
当你离去﹐请将我遗忘
这是谁？
认不出来是我吗？
那是你？好胖哦
这是耶诞爆竹的包装纸
这不是你的字迹吗？
是的
十二月二十二日
战时的背叛
远比和平时的背叛来得单纯
恋人们既惊且喜﹐脆弱不安
却总是轻易粉碎一切
因为心是烈焰铸成的
真美
我相信
K？
谁是K？
K就是凯萨琳
耶诞快乐
就说妳不舒服
什么？不行
就说妳快被热昏了
我无心工作﹐无法成眠
凯萨琳
来了
我也睡不着
总是在半夜惊叫醒来
杰夫以为是上回在沙漠受了惊
妳的味道久久挥之不去
空了﹐帮我装满
妳的余香还残留在我嘴里
假装热昏进屋
我会去找妳
圣诞快乐
天啊
拿张椅子来
天气太闷热了
她没有事
妳有身孕了？
应该没有
真浪漫﹐我怀孕时常昏倒
朗尼戏称我是衰弱女王
我想进去坐一会
我陪妳去
我没事﹐妳留下来
妳确定？
耶诞快乐
有看到凯萨琳吗？
什么？
我是柯顿
我没看到﹐抱歉
亲爱的﹐我听说了
可怜虫﹐妳好吗？
我很好﹐只是很闷
H夫人以为妳有身孕
没有﹐我只是觉得很热
你不热吗？
我汗流浃背
走吧！我带妳回家
我们真能回家吗？
我不能呼吸了
真想见到绿树和雨水
今天是耶诞节
我想明天回家
可能还在打仗﹐我们不能回去
杰夫﹐你真爱扮着玩
我真爱妳
妳身上什么味道？
什么？
妳发梢有薄荷糖味
怪不得妳想家
是你吗？
什么？
你记得慕斯吗？
慕斯？什么鬼东西？
我已面目全非﹐你也一样
我还以为你的呼吸声是雨声
我是如此渴望雨水
在我死去前
只希望甘霖能降落在我脸庞
结婚一周年是什么婚？
不知道﹐纸婚？
对吗？我不知道
纸婚？纸婚？
亲爱的﹐对不起
我突然有事
- 不
- 别生气﹐我明晚就回来
我很生气
我哪儿都不去
妳保证？
小亲亲﹐我爱妳
你要上哪儿？
我要给她惊喜﹐结婚一周年
她完全忘了
结婚一周年是什么婚？
我要做点事﹐棉婚还是纸婚？
一周年？
我以为你们是老夫老妻了
我们是多年的老友
老友
她老是向我哭诉心事
我干脆劝她嫁给我﹐聪明吧？
慕斯？
一周年是棉婚吗？
什么？
结婚一周年
应该是纸婚
停车
靠边停
- 这里？
- 停在这里
是的
这是什么歌？
是一首民谣
阿拉伯民谣？
不﹐是匈牙利民谣
小时候在布达佩斯
听我外婆唱过
真美
唱些什么？
“莎拉隆”的意思是爱情
故事描述一名匈牙利伯爵
痴傻一生浪迹天涯
多年来一直寻寻觅觅
却不知寻觅什么
有一天他被神秘英国女子蛊惑
这名蛇蝎美人狠狠鞭打他
让他成为她的奴隶﹐为她缝衣
住手
住手﹐怎么老爱打我
坏蛋﹐我竟然相信你
你应该当我的奴隶
我宣布占领妳的肩胛骨
等等﹐转过来
我要这个地方
这个地方
我好爱这地方﹐叫什么？
这是我的
我将请求国王将它赐给我
我以为你反对占有
我今晚能过夜
我猜梅铎知道
他老提起安娜卡列尼娜
我想这是他认为的哥们式对话
这也是我认为的
我告诉自己这里是不同的世界
不同的生活
而我是个不同的妻子
没错﹐妳是不一样
这是什么？针箍吗？
没错﹐挺旧的
上面都染黄了
我不会用这玩意劝妳学女红
我也懒得杀价
那天你故意跟踪我到市集吧
没错
我们不会有事吧？
没事﹐没事
「绝对」没事
天啊﹐亲爱的
我以为吵不醒你
什么？
从哪儿弄来的？
我将它解放了
我看是偷来的
谁都不该拥有音乐
问题是﹐谁作的曲？
- 艾文柏林
- 歌名？
「高帽子」
你有不会的歌吗？
没有﹐他老在哼歌
早安
你真的老是在哼歌
以前也有人这样说过我
吉普也一样
「汪汪蓝调」
你真不是盖的
早安﹐小姐
嗨！你救过我一命
我没忘记
我以为你很高大
我记得你像个巨人
我就像走不稳的小孩
蹒跚学步
没错
我也留过长发
早忘了洗长发有多麻烦
试试看﹐我找到一大罐
橄榄油
谢谢妳
用来抹头发吗？
对﹐抹头发
有名将军故意戴眼罩
好让士兵更加为他卖命
有时我也会错觉自己可以跳舞
你的手套底下是什么？
是什么？
托鲁克﹐1942年6月
他在等你
今晚见？
慕斯﹐你得留下来
我知道不公平
但地图落在德国佬手中
他们派间谍偷地图
他们用我们的地图潜入开罗
我们把沙漠这条路拱手让人
皇家地理协会的地图任人取用
- 梅铎气疯了﹐认识他吗？
- 认识
杰出探勘家
他被艾莫西出卖了
他的好友把他害惨
认识这英国佬吗？
不认识
起来
我没有男友
我谁都不认识
站住
不
大卫卡拉瓦乔
不是
这是在开罗英国领事馆
1941年7月
这张也是﹐41年8月
还有这张﹐42年2月
我可能是去做买卖
我去过开罗好几次
你是联军的间谍﹐代号慕斯
我需要大夫﹐我病了
我内出血
- 你要找大夫？
- 我病了好多天
这里没有大夫
不过有个护士
很好﹐护士也行
听好﹐招出一个名字
大家都好交差
这种天气热死人
我和一个女孩上床
我的老婆在特波里
被女孩指认肯定不是好事
这样吧
这名护士是回教徒
她了解这种事
通奸该受什么惩罚？
这样吧
你已婚﹐却和别人上床
我应该砍断你的手
那是偷窃的惩罚吧？
有谁知道？
你一定知道﹐你在利比亚长大
别砍断我的手
还是在多伦多？
十根手指﹐这样吧
说出十个名字﹐不管是谁
我就让你保住手指
- 很合理吧
- 饶了我吧
大拇指也算吗？
这些人真没用
我讨厌这天气
我讨厌这电话
日内瓦合约
喔﹐日内瓦合约
不要﹐住手
过来
我愿意说
你要什么名字？
让我想想﹐我都知道
我一定说﹐不要
什么名字？我都知道
- 我想不出来﹐不要啊！
- 你还等什么？
老天啊
拜托﹐不要
我的手
求求你﹐别砍断我的手
快啊
后来我找到砍断我拇指的人
并宰了他
又找到拍照的人
花了我一年时间
没想到他早死了
另一个人协助德军潜入开罗
我一直在找他
我在看贝尔的旧地图
只要穿过山谷就能直达开罗
越过横岭并非难事
你曾说他是蠢材﹐不会画地图
他不会画地图
现在却对他坚信不移
探勘地图呢？
在我房间
地图是大英政府的
不能随便让别人翻看
你是怎么了？
你太天真﹐已经开战了
早上的电报﹐大英政府已下令
39年5月终止所有探勘行动
他们要地图干么？
在沙漠能找到什么？
箭头﹑长茅？
只要拥有沙漠﹐就能控制北非
拥有沙漠？
梅铎﹐这地方
女人脖子下的地方
那块凹处﹐这里
叫什么名字？
老天爷﹐振作点
战争激励人心
爱国不落人后
这个人就是救星
围住他座车的群众
正代表英国人民从未如此团结过
在历史上
海边仍然人潮鼎盛
水上运动继续进行
对不起
我不能再见你
我再也受不了
我要走了
我们就此道别吧
我不同意
我不会答应你说再见
要是被他知道
他会伤心欲绝
请妳别再说了
凯萨琳
我要妳知道
我还没开始思念妳
你会的
我想我迟到了
很好﹐大家都到齐了
敬国际沙漠探勘协会
祝它早日重现江湖
国际沙漠探勘协会
一群怪胎﹑浑蛋和傻瓜
愿上帝保佑大家
别再提什么狗屁国际
省得英皇暴跳如雷
对不起﹐你到底想说什么？
这里的人不欢迎我们
你在说笑
埃及人民想赶走殖民者
对吧？
权贵们
却巴不得封爵
对不对？朗尼爵士
我想说﹐我发明了新舞步
有人想跳吗？这叫艾氏热舞
梅铎﹐老白﹐陪我跳舞
老狄﹐来吧
先坐下来吃饭吧
到布莱顿沐浴﹐吓死一群活鱼
你穿泳衣真瘦﹐贝壳无福消受
鱼儿游来游去…
这些是净化之前的歌词
我要为妳唱一首
闭嘴
你喝醉了﹐坐下
好的﹐我闭嘴
抱歉﹐我失礼了
我是怎么了？
我向大家郑重道歉
谢谢你
妳为何搂着他？
什么？
那个小白脸
妳搂着他的脖子
为什么？
他是下一个？
妳要把他带到妳的闺房
那里？
是不是？
别这样
我一直注意妳
我在聚会上赛马场上注意妳
妳怎么能这样？
妳为何能假装没事强颜欢笑？
你知道为什么
跟我跳舞
不
我想抚模妳
我要讨回属于我的东西
你以为只有你痛苦
是不是？
妳去睡吧
你要我去睡？
晚安
汉娜？
吉普
等等﹐先别看
等等
吉普
谢谢你
如果有一天我不来找你
你会怎么办？
我会试着不期望你来
如果夜已深﹐我还没来
我知道一定有原因
你不会来找我？
那会让我永远不想来这儿了
然后我会安慰自己﹐白天你找我
到了晚上你又期待别人找你
没错﹐我要妳找我
我想被你找到
我找辛中尉
他在睡
我们得去干活
我去跟他说
怎么了？有地雷？
桥下发现炸弹
他非得去吗？
妳说什么？
就说你找不到他吧
不要今天﹐不要在这个早晨
怎么了？有事吗？
恐怕是的
别走﹐我好怕
这是我每天的工作
哈弟﹐编号
KK-IP2600
我去拿氧气筒
怎么回事？
看不到﹐路上有状况
下士
不知怎么回事﹐有坦克车
阻止他们
哈弟
这是嘉年华会吗？
导火线断了
引燃了吗？
撑着点﹐我就下来
看得到雷管吗？
你得切断它﹐霜快融化了
停车！停车！
停下来！
上去
遵命﹐长官
我快被气炸了
我知道﹐长官
当心
模得到吗？
快切断﹐你得切断
不晓得对不对
随便选一条切断
快拿毯子﹐帮中尉拿毯子
结束了﹐中士
德军投降了
长官﹐恭喜
吉普
我们要回家了
下雨了
吉普﹐过来一起跳舞
待会
来嘛
哈弟﹐来吧
拆弹小组来了
来吧﹐哈弟
回家了
哈弟…
那是什么？
我不能原谅自己
哈弟中士
触动炸弹
他们想插国旗
他爬上雕像后就爆炸了
哈弟中士只是为了好玩
本来是我的点子
长官﹐别看吧
那女孩是谁？
他的未婚妻
哈弟的？
他瞒着大家
吉普﹐是我
我很遗憾
说话呀﹐吉普
你为什么不说话？
让我进去
汉娜说你要走了
联军要进行审判
要我当翻译
我对法庭特别敏感
所以
我遇到军医团﹐我在找这玩意
一个护士﹐玛莉﹐说你和汉娜
躲在一间修道院休养
她还说你身陷沙漠
全身灼伤﹐忘了姓名
可是什么歌都会唱
而且你手边有
希罗多德的史书
书内夹满信件和剪贴
我就知道是你
我？
我在开罗大使馆看过这本书
当时我有拇指﹐你还有脸和名字
是吗？
你尚未投靠德军
带德国间谍越过沙漠
潜入英军总部之前
他拿了一些照片
我在行刑室看到他拍的好照片
我的印象深刻
我承诺过要回到沙漠
其他的都不重要
你说什么？
你可知你造成了严重后果？
这可不是探勘﹐全都是你害的
没逮到那叛徒
会有上千人要牺牲
上千人丧生﹐不同的人？
是的﹐像是梅铎
什么？
他举枪自尽
在发现你是间谍后
他以为我是间谍？不﹐我不是
真恐怖﹐好像批斗大会
外国人都被当成间谍﹐当心
好的
我们不在乎国籍
英国﹑匈牙利﹑德国都无所谓
我们的情操超越国籍
没错
我会把飞机留在库法绿洲
以备你不时之需
好的
世事难料
我们也许很快回来
我得学着别想太多
我以前老是想得太多
再见﹐朋友
我不信上帝
但我希望有人保佑你
如果你还想知道…
这叫作胸骨上凹
战后到英国杜塞看我
你不会去的
所以你不知道他举枪自尽？
不知道
你没杀死柯顿夫妻？
她…
她死…我不能…
也许是我杀的
我在古迹洞穴里收拾东西
柯顿答应开飞机来接我
他像往常一样乱飞
所以我没太在意
凯萨琳
天啊﹐妳来干么？
我出不去﹐我无法动
他想给你惊喜
可怜的杰夫
他一直都知道
他向我大喊﹐我爱妳﹐非常爱妳
他伤得很重吗？
我得拉妳出来
别动我
我好痛
我知道﹐对不起
来吧
你为何恨我？
什么？
你把每个人都逼疯
别说话
你是语言天才﹐却不肯说话
妳戴着针箍？
当然﹐傻瓜
我一直戴着
我一直都爱着你
好冷
我知道﹐对不起
我来生火
你把杰夫拉出来了吗？
拉出来了
很好﹐谢谢你
听我说
妳摔断脚踝﹐我要帮妳包扎
妳的手腕和肋骨可能也被撞断
所以呼吸才会痛
我要走到厄塔吉
最近沙漠很不安宁
应该会碰上军队
等我找救援回来﹐妳就会没事
你答应我？
我不想死在沙漠中
我要举行隆重的葬礼
一定要有挽歌
我知道要葬在哪里
我要葬在家乡临海的花园
答应我﹐你会回来接我
我答应﹐我会回来接妳
我答应﹐我绝不会抛弃妳
妳有足够的水和食物
我会帮妳打开
一本好书
别浪费电池
你会安葬杰夫吗？
我知道他死了
我很遗憾
我知道
每晚
我割着自己的心思念妳
天一亮﹐心却又自动复原
亲爱的
我的爱
别迟到
乐声响起我就到
亲爱的
这是舞会邀请函
隆重盛会
社交名流都会到
我会派车接妳来
我在午时和黄昏休息
我跟她说﹐我得走三天
回程开车要三个钟头
我叫她千万别乱走
我一定会回来
一定会回来
他从沙漠走来﹐长官
早安
天啊﹐你打哪儿来？
出了意外﹐我需要大夫
跟我一起去﹐我要借车
我会付钱
我还要吗啡
你的证件呢？
什么？
我要看身份证明
抱歉﹐我不懂你的意思
原谅我﹐我走了好久
有个女人受了重伤
就在古迹洞穴里
我是皇家地理协会会员
是的
请说出你的名字
拉斯洛艾莫西伯爵
艾莫西
- 请你拼出来
- 请你听我说
你是哪国人？
有个女人命在旦夕﹐我的妻子
我走了…
我走了三天三夜
没时间瞎扯
我要这辆车
我了解
请你先坐下
我得通知总部
不﹐谁都别通知
把这辆臭车借我用
天啊
停车﹐有个女人命在旦夕
德国佬﹐再嚷嚷我就要你好看
德国佬？你在说什么？
不是吗？什么狗屁伯爵？
难道你是爱尔兰人？
求求你﹐听我说
凯萨琳！凯萨琳！
对不起﹐我要上厕所
等会再说
我很急
中士
德国佬想上厕所﹐他很急
我们要上哪儿？
到北岸的班加西
就快到了
到时候就送你回国
去吧
你带他去﹐我太累了
打不开
是的﹐她因我而死
因为我爱她
因为…
因为我取错名字
你没再回去？
我信守诺言﹐回去了
我和德军交换条件
我把探勘地图交给他们
英军视我为敌
我就把地图交给德军
我回到沙漠找凯萨琳
开梅铎的飞机﹐用德佬的汽油
在意大利
我被当成英国病人
很可笑吧
我竟然变成英国人
早上的吗啡药效慢慢消退
黑暗的夜就要来临
我本来要杀你的
你无法杀我
早在数年前我就死了
对﹐现在我无法杀你了
我们被调到佛罗伦斯
我在想昨天的事
只有病人和哈弟是好人
我说不上来
我和哈弟度过不少难关
面对许多可怕的事
可怕的事
他和村里的姑娘订婚
他从来…
他也从来不过问我的私事
我真是不知所云
你很爱他
凯萨琳？
我还活着
你最好活着
别这么笃定
我的呼吸困难
一天比一天严重
其实无所谓﹐是真的
我和卡拉瓦乔聊过
我的耳目
他说修道院里有鬼魂
我想加入他们
- 汉娜
- 妳的情郎
我会再到教堂﹐看我的壁画
我也会回去
有一天我们会再相见
谢谢妳
读给我听
帮助我入睡
吾爱
我在等你
黑暗中漫漫长日何其难熬
早已不知时间长短
微弱火光终究殆尽
只剩残酷的寒冷
我想将自己拖到外面
又怕受不住太阳
浪费灯光在这些壁画
和写信给你﹐也许不该
但人都会一死﹐不是吗？
我们满载着爱人﹐族人的爱
和曾经吐咽过的滋味死去
带着如河流般涌动
接受过我们灵魂的肉身死去
也和冷冽的洞窟一般
深藏于内心的恐惧一起死去
这一切都将深深烙印在我身上
我们才是真正的国界
不是强者画定的国界
我相信你会来
来将我带往风之殿堂
那是我一心想望的
在那样的天空与你携手共步
还有和朋友们共享
无须地图﹐没有国界的乐土
灯光已灭
黑暗中我留下最后的话语
汉娜﹐来吧
汉娜
这是姬尤
妳好
她会带你到佛罗伦斯
我坐后面