亚历克斯・克洛斯
你是想找死吗?
别跑! 站住! 放下武器!
站住!
等等 伙计们 她有话要说 想说什么?
- 谢谢 - 不客气
你不会有事的 你现在安全了 知道吗?
走吧 伙计们 带她离开这儿
她还好吗?
她至少还活着 比其他人的下场好多了
莫妮卡 你那一枪是瞄准膝盖的吗?
反正比你强
你俩就像六年级小学生似的 回见
再见
泊泊 给你十分钟的时间 明白?
我的天啊 外面的世界啊
如此美妙的夜空啊 还有建筑物呀
高墙外的星星更是多得是呢 泊泊
坐下吧 接着把棋下完
泊泊 你心里清楚我知道那两个人不是你杀的
哼 知道你会读心 但你搞不定我的
我说过是我杀了他们 法官都相信了
好吧
十七岁 没有犯罪记录
泊泊 你还是成功隐瞒了一些事
因为我聪明 总能想到办法脱身
算你聪明 但你叔叔德拉莫他...
他才是老谋深算
有不少前科
如果被人发现那两个人是他杀的
他得老死在这儿吧
他没被逮进来不是吗?
没有 但你落网了
你觉得你这么做很光荣吗?
你是说假如吗?
是 很光荣
你又不是救世主 克洛斯警官
我也没想当救世主
只想救你
很不错 但这里...
就是这里 这个段落...
如果你来点...
像斯蒂夫・旺达那种灵动风格
好啊
- 我们试试看 - 听着
珍妮尔 你做完作业没?
没呢 奶奶 我今天只有点数学和历史作业
那你打算吃完晚饭才做吗?
我可不同意 上楼做你的作业去 小丫头
可怜的娃
你有意见吗?
老夫人?
小子! 把脚从凳子上拿开!
我不知道怎么把它修好
好吧 好吧 我来看一下
亲爱的 来帮我个忙
玛丽亚 你明显在故弄玄虚 怎么了?
墨盒 在顶层 我够不到
知道吗 你唯一的缺点就是...
太矮了
好啦 怎么了?
看下周围 告诉我有什么不一样
想玩个游戏?
游戏
- 有什么好处给我? - 自豪感
好吧
如果我赢了 我另有所求
走着瞧喽
从哪儿开始? 从你进门时开始?
还是你修好了那扇纱门? 它不再吱吱叫了
你回家前和某人一起喝过咖啡
一杯拿铁 你衬衫那里沾了点泡沫
你是下班后才去的 你洗过车
给车加了油 关油箱盖子的时候蹭到了手上
继续
换了口红 涂的不是酒红色 现在是...
魅惑红
- 干的不错 - 嗯
你没说到点子上
很显然 警探 你需要一个提示
- 我需要一个提示 - 对
- 近在眼前 - 近在眼前 我来猜猜
我不知道是什么线索
或许是打印机里的那张B超检验单?
谁告诉你的?
慢着 宝贝 这是我们的? 确定?
是我们的孩子
你怀孕了 我们又要有孩子了
- 很高兴吧? - 嗯
- 多大了? - 八周了
我想等到十二周的时候再说
你能替我保密吗?
我又不是靠说话让你怀孕的
- 我觉得可以给孩子起名叫亚历克斯 - 嗯
无论男女都适用
- 真的吗? - 当然啦
二十分钟后开饭!
看起来不错啊
你像只刚偷吃了金丝雀的馋猫似的
你一点都不知道 啥都不知道
- 放我下来 - 不
我很开心 妈妈 真的很开心
- 喂? - 我到了
佣金正在转入你的帐户 你知道上哪儿找她
不留活口 明白吗?
- 你就是经理? - 运气好的时候就是
- 我想赌一局 - 赌谁?
- "屠夫斯莱戈 " - 这儿没有这个人
我就是
这里可不是随便谁都能来打擂的
押一万在屠夫上 另有一千算给你的酬劳
斯坦西今天才热了个身而已 你等死吧
更衣间在楼上右手边
没错没错 我说的就是他
请注意 请注意
今天我们来一个特别的组对
我方的选手是 人人耳熟能详的
本市重量级冠军...
迪南・斯坦西
秒了他 冠军
别着急嘛 要我说比赛结果不言而喻
我告诉你们 另外那个家伙最多不过...
一百三十磅重
估计他就是来找死的
来吧 大家给他加加油吧
但我搞不懂... 他为什么非要参赛
屠夫斯莱戈
公平竞赛 懂吗?
准备好被我打倒了吗?
别打到我脸 否则你这辈子别想再参赛
分开 站到场边去 快点
准备好了吗?
上啊!
来 带你看看这房子里我最中意的房间
我知道你有一些来头不小的对头
他没带武器
你有尊关羽的雕像 他有战神的美誉
战争就是策略与意志力的较量
如同做爱 也是种床第间的比拼
接受你的宣战
说说我最喜欢的部分
无条件投降
把丝袜脱下来给我
很受用啊?
是的 当然
再说一次
我喜欢
不
我可无福消受
抱歉 头儿 怎么了?
发现起四重枪杀案
四重枪杀? 在哪儿?
- 湖滨路414号 - 在我们辖区内
你和汤米・凯恩负责此案 重大案件
亚历克斯 你要事先做好心理准备
有个女人被折磨致死 明白吗?
我得看一下 看看是谁打来的 是亚历克斯
我得接个电话
拜托 汤米 快接电话啊
喂 哥们 发生什么事了?
发现一起四重枪杀案 折磨致死
你在哪儿?
我在... 我在玩牌 手气正旺
你在玩牌而且手气很旺
赶紧结帐出来 告诉我去哪儿接你
来圣阿尔滨和麦克街的拐角处接我吧
我这就赶过去
有件多重谋杀案 我得走了
- 好 你很担心吗? - 没啊 怎么了?
你穿裤子的样子看起来很愤怒啊
我很容易被看穿 是吗?
对我来说是的
那你觉得他能轻易看穿我吗?
我们从小就是好哥们
现在我却在对他撒谎 他能猜到吧
我们已经很小心了
小心? 你觉得我们能骗过他吗?
这家伙几百米外
就能发觉你早餐是否吃了煎鸡蛋
而且 我不喜欢对他撒谎
那就坦白吧 把这层窗户纸捅破
但这样不利于你的未来和事业的发展
这又怎样 我工作上可是把好手
这点亚历克斯很清楚
对 但他也很清楚规章制度
而且 我们正在做的这些...
我们应该克制住才对 宝贝
但已经这样了
- 我们彼此相爱 - 才两个月而已
听我说 我们必须给彼此点时间
来确保这份感情不是一时兴起
如果是真的...
我们就真的有麻烦事了
好吧 你正是我父亲说的那种人
我真该像见到瘟神一般避开你
但我喜欢看着你
很反感你深更半夜还要出去
会有那么一天 你看着我...
用饮料泡着甜甜圈 吸溜着咖啡...
巴不得我快点消失
爱尔兰式的小把戏 省省吧
老兄 我觉得你现在有点奇怪
你知道自己从初中到现在变了多少吗?
想想那会儿的样子 真想不出现在的变化
我知道你什么意思 不用你担心
没多大点事儿 行吧?
不 我不是在担心那个
布赖恩娜不算什么 斯凯勒也不算什么...
但这可是莫妮卡 你可别当儿戏
别玩火自焚 我不是在和你开玩笑
没那么简单好吗?
你怎么会这么说?
没那么简单 我对她真的有感觉
也许吧 也许我是爱上她了
如果你还不明白的话 我再跟你讲清楚点
你和她的关系让我们队 我们自己
甚至我的家庭都处于危险的境地
我不想冒这个险 朋友 所以...
你必须把这事儿结了 或者必须有人退出
好吧 好吧 我退出
- 你退出? - 你今天发什么神经?
除了我的性福生活
你肯定还在想着别的事情吧?
我想接受FBI的工作 老兄
什么? 真的?
我打算接手 心理分析方向更吃香
能赚得更多 而且...
我还能有更多的时间来陪玛丽亚和三个孩子
何乐而不为呀
等等 你是说三个孩子吗?
你不是...
我可没虚度春宵啊 没错 长官
第三个 我高兴死了
确实是好消息 恭喜恭喜
但那个FBI的工作 可是个大大的坏消息
你心里清楚不该接
汤米 我爱你兄弟 打心眼儿里爱你
我也爱你 你到底想说什么?
但我宁愿听从一个火腿三明治的建议
天啊 现在你是实实在在地侮辱我了
我倒有句忠告
别以为你是操盘手 你只是个棋子而已
听着 我意已决 就这么定了 好吧?
我想你已经跟玛丽亚讨论过这个问题了吧
我就知道 只要还没跟玛丽亚讨论过这个问题
你就算不上下定决心了
谢谢 格林 最近还好吗?
长官 早上好
起得挺早的嘛
嗯 我和艾米西亚去拉斐特公园的浸教会教堂
参加个早餐祈祷聚会 每日必修课
你们... 会就此接手吧?
知道
社区中出现了这种犯罪行径...
真令当权者头疼 还可能影响到经济
交给你们了
- 他跑了 - 可不嘛
这地方有点阴沉 是吧?
嗨 伙计们 你们这也叫清好场了?
让我和甘道夫该说些什么好呢?
甘道夫?
没错 你是巫师呀 你想让我怎么说?
又找到一具尸体
怎么看? 帮派作恶吗?
至少有两到三人才能做得到吧
不对
- 只有一个人 - 一个放倒仨? 不可能
就一个人
指点我一下 朋友?
这些不是同时发生的 汤米
天啊 这家伙真变态
- 全出自一人之手 - 一个人
我找到了驾照 持卡人是李凡瑶...
约八千块现金
另外只有一张名不副实的交易卡
玻璃上残留的痕迹表明
上面放过一台手提电脑
- 杀手就是为此而来 - 不知道 我只是
想不通一人之力怎能完成这些事
他认识她
把她绑起来 好像要滚床单
事发突然 她都没来得及呼救
否则保镖会第一时间冲上来
所以他肯定给她下了"迷奸药"
我会安排血检 但先回答我一个问题
他是怎么骗过那些警卫把枪带上来的?
毫无疑问 警卫在他们独处前
对他进行过彻底搜查
按理说是那样 但是...
楼下入口处的死者身上的枪伤
是出自一把0.38口径的枪
看起来是把女用便携枪 推断全过程是这样的
一个保安走进来 杀手将其一枪毙命 嘣!
向那边的保安射了两枪
保镖刚露头就中枪了 如果是出自一人之手
那我们的嫌犯就是个职业杀手
非常的专业
因为有个亚洲人从门那边进来...
他任他挣扎 还去车里拿武器再回来
然后将其一枪爆头
接着上楼继续折磨那个女人
我要问你一个问题 你有...
九次机会能让你少遭点罪
很疼 是吧?
我个人...对痛苦十分着迷
但我同样可以帮你脱离苦海
把你手提电脑的密码告诉我
他确实需要密码解锁电脑 这我能理解
他没必要把十个手指头都切掉
后边那九个纯属娱乐
他坐在这里
把她的手指一根根切断后又坐回在这里
他是在画画
亚历克斯 来看看这幅画
这杀手当自己是毕加索呢
炭笔画 得画上一段时间
我让检验科化验一下
也许他会用什么特殊材料
他接受过正规训练 画得真不错
这点我们也会去调查一下
哦... 这玩意可值咱们工资的四倍啊
兄弟 就被遗弃在这
如果她有首饰 肯定不止这一条
- 保险柜 - 肯定有个保险柜
- 喂 汤米 - 发现什么了?
好像是指纹识别器
- 咱俩想到一块了吗? - 我们心有灵犀
- 交给你了 - 不用 你来嘛
- 客气 你来 你是... - 你来
- 免了 - 交给你了 - 汤米 没事的
听着 你要做个表率 你来吧
别扯 你才是行家里手
一击绝杀 好彩头啊
聪明的姑娘 留了备份
看来毕加索也不是面面俱到
我这次还真希望你推测得不对
否则这案子真是十分棘手
- 你要的影印件 - 谢谢
我查到了凡瑶的一些背景资料 不是很多
说说看
二十八岁 来自台湾地区
本地没有其他亲属 关于这点我尚在核实
就读于上海复旦大学 已取得MBA学位
接着她获得了牛津大学的罗氏奖学金
但读了三个月就退学了
能查到的只有这些 没有近五年的相关记录
想想那房子 珠宝 豪车
她一定得有挣钱的门路
很可能是因为她傍了个男人
老兄 你的印象里女人就只能这么挣钱吗?
对于这种女人而言这无疑是条捷径
这里提到钱可不是小数 是笔巨款
说正事 验尸官怎么说?
休克致死
死因很简单 心脏停搏 值得一提的是
在她颈部发现皮下注射的针孔
血液毒理测试结果还没出
不出所料 他们总是很慢 催促他们一下
这个检测结果很重要
你们那儿有什么发现?
IDE没按照BIOS的指示运行
本应放在CMOS的扇区也是
喂 你们这帮原始人 说人话
我们查了她的邮件账户
乔・梅西埃和埃里克・纽南柯
梅西埃 那家伙可一点不友善
- 跻身福布斯财富榜前四甲 - 找到了
莫迪斯公司 总部在底特津 那栋水景楼
- 正如我说的 实力雄厚 - 嗯
慢着! 你是说埃里克・纽南柯?
对
这有个"E"和"N"
那家伙暗示了我们他的下一个目标
我们马上赶过去
你也跟我们一块来
克莱伯 联系该公司说我们要赶过去
正着手处理!
我们要见埃里克・纽南柯
很抱歉 警探们...
我们已经跟一个女主管说过了
但没有搜查令你们只能就此止步
跟我说说是什么事 推迟明天早上行不行
他被杀手盯上了 明早说不定他就死了
我可以向您保证 警探
杀手也只能就此止步
我们都是出身正规的前德国警员
这间公司就由我们负责安保
水压在下降 下降得很快
- 之前出现过这种情况吗? - 没有
他已经在大楼里了 快采取点行动
跟我来
通知汉斯 让他给我准备好突击步枪
- 搞什么? - 纽南柯先生
我们有足够理由相信您有危险...
所以我们需要您尽快撤离 先生
胡说八道 这座大楼被防范得密不透风
塞克斯 你来告诉他们!
至于你 别用你的脏手碰我的家具
先生 杀凡瑶的那个人可能已潜入大楼
你们自己不会抓住他吗 把这群人赶出去
掩护他 我从另一方向包抄
有任何暗门可以直达这间办公室吗?
白痴 这整层楼都是我的办公室
听着 不想找不痛快的话就赶紧坐下 好吗?
- 别碰我 脏手 - 坐下...先生
- 我也不是没留后手 - 你他妈的干嘛?
听我说 我要你马上把门打开 快点!
我打不开 一旦关上了
只有在外面的保安才能打开
你最好想另一个办法
那就叫人上来把它打开
你没长耳朵吗 蠢货?
一旦关上 我们都无能为力
举起手来
快举起手来
放下武器
马上把枪放下
想我一枪毙了你吗? 把枪放下
快点
把手放到背后
手放背后 快点!
现在你他妈的要不赶快把门打开
我就亲自将你爆头
滚出去送死吧! 白痴!
没事吧?
- 没事 - 看着我 没事吧?
我想我击中了他 他逃走了
- 还好吧? - 嗯
等着瞧 别以为自己了不起
眼窝要更深些 鼻梁还要高些 这就差不多了
年龄还要大点 眼角有鱼尾纹
诸位 你们有效制止了杀手的进一步破坏活动
亚历克斯 你和你的团队有所进展 但还不够
就差一点 我们在那边差点抓住他
我就差那么一点 我打中他了
洗手间里有血迹 我们至少能弄到DNA样本
说得对 我们还掌握了什么消息?
炭笔画的画笔和画纸都是常用品
随时随地都有得卖
所以这条线索上一无所获
有无目击者?
证人? 这可是底特律 谁敢多嘴多舌
我刚跟纽南柯通了电话
他和梅西埃藏身在一栋房子里
由巡警以及梅西埃的各类保安负责警戒
他们巴不得我们赶紧去一趟呢
我见过梅西埃 人还不错
法国佬 给人感觉很有范儿
给城市引来不少投资
现在我们掌握的就这么多
案件牵扯到个法国富豪 一个职业杀手
我们还在讨论跨国集团 其中有什么联系吗?
凡瑶 财务总监 纽南柯 执行总裁...
这些人都是高高在上
也许他是要拿下梅西埃?
他就是这个意图
今早我们要去拜访一下梅西埃
顺便做个调查
好了 听我说
我要控制住这个局面 所有的事情
我要掌握全部情况 而目前为止...
你们这些人只是跟我说些无关痛痒的事情
妈的 我们对这个杀手到底了解多少?
长官 您也得让我的队员们喘口气吧
这个人是个暗杀者
尚无对其明确的人格模写
我能跟你说说我对他的看法
他服过役 也许有人欺负过他吧 说不好
他总是感觉被忽视
寻求刺激 是个反社会的自恋狂
用尽一切方法伤害他人
总想让他人付出代价
希望看到他人倍受折磨
我不知道是谁造就了他这种心理
也许是他的母亲 父亲 或是他自己
还是社会 是谁呢? 妈的谁知道
我们对他有所了解
意味着他对我们也一样有所了解
我们有没有可能被他追杀?
不 不是他的风格
这个家伙 我跟你说 他很有目的性
凡瑶那些价值不下五百万美元的珠宝?
他看都不看一眼 他很专注
他思路明确 严格按照猎杀名单行事
不会分心
通报如下 我们要找的是一个变态杀手
他目标明确 我想这则通报能安抚下民众情绪
- 别墅挺不错啊 - 确实
嗨 嗨 嗨 我是泊莱尼卡・马加瓦提
梅西埃先生的助理 他正等着见你们呢
先请坐 我去通知他你们来了
需要点什么吗? 我们这里什么都有
想吃点什么吗? 给你们倒点咖啡吧?
我喝点咖啡也行...
- 不用了 - 不想吃东西吗? 咖啡?
不用了 我们刚吃过麦当劳了
你真逗
他们这提供的肯定是特浓咖啡
才不是咖啡 你没看见她的眼睛么?
- 她肯定是嗑药了 - 是啊 彻夜未归呢
八点准时起床的人才不会像她那个熊样的
我记得你作卧底的时候就是这样
那只是个例
先生们 很高兴能正常地
- 见个面 - 幸会
艾什警探 没想到你也来了
有你这样的女中豪杰出手相救
我真是太荣幸了
这么假惺惺的
早知道就让你死了算了 开玩笑的
克洛斯警探 我是里昂・梅西埃
真抱歉 我的戒指 我身份的象征 十四克拉
是柬埔寨国王的馈赠
我代表埃里克谢谢你们
他和克劳埃就跟我的家人一样
这年头 在你手下干活真危险啊
我能跟你谈谈么? 单独谈 克洛斯博士?
莫迪斯公司为底特律带来了新的生机
你怎么看?
克洛斯博士 你是否也像其他人一样
只见得到死亡和衰退?
先生 这问题对我来说真没意义 我是个警察
我给这个城市带来了新生
它变成了全球生产与创新中心
现如今 氢化机能 纳米科技
迷你反应堆 这些技术决定了未来走向
梅西埃先生 被杀手盯上的可不是你的手下
他盯上的是你
你有任何头绪吗?
看来你做了不少调查啊 请坐
其实 有很多理由
我明白 我并不想评判什么
我只是试图找到什么蛛丝马迹
那个杀了凡瑶的人
昨晚确实也试图谋杀埃里克
我确定他的最终目标肯定是我
有怀疑的对象吗?
一点头绪也没有 但是...
我不想死
原谅我 我压力颇大
你喜欢自然吗 克洛斯博士?
我更执迷于钻研人性
- 来点白兰地? - 不用了
真可惜 这可是路易十三
梅西埃先生 能说重点么?
你一定特不想保护我这样的人
- 傲慢的阔佬 - 你多虑了
我只是想找到元凶
好吧 就算你不给我打电话 我也会给你打的
当然了 你让我开了一个小时的车赶到这里
就是为了扯这些?
不 这样我就可以判断...
你是不是有能力找到那个杀手
我若是不够格的话
埃里克・纽南柯早就死了 不是吗?
对 你是一个非常优秀的警探 克洛斯博士
此言不虚 我相信你就是合适的人
也情愿如此
如果我想起什么会联系你的
我还有约在身 只好失陪了
克劳埃 请带克洛斯博士去停车场
都好久没享受过二人世界了
对啊
终于有机会坐在这里偷个闲 喝点白水
今晚真是省钱啊
我想告诉你他帮会你找个工作
- 就像你这个父亲 对吧? - 没错
我都有两个孩子了 对吧?
为FBI工作 能多拿百分之三十五的钱
百分之三十五哎
一流的健康福利 牙医保险
正常作息 没那么大风险
亲爱的 这工作不错
是啊 我知道 但是从另一方面来说...
- 我有我的职业 就在底特律 - 我知道
孩子们喜欢这里的学校
况且我不知道华盛顿的基础教育怎么样
还有怎么说服你妈妈离开底特律?
用国家护卫队跟美酒
别闹了 在决定举家搬迁之前
必须先解决这些问题
- 我知道 真的 - 我们要统一意见
好吗? 一起做决定!
干杯吧 亲爱的
以水代酒会带来厄运的
真是迷信 喝吧
好吧 干杯 敬白水
你敢接试试
亲爱的 如果我是在为FBI做侧写工作 就不用接了
我们还没谈定啊 决不先生
我知道 先别挂 等会说
莫妮卡 你最好能给我点好消息
- 莫妮卡? - 我不是莫妮卡
- 你猜到我是谁了? - 是
接到我的电话 你是不是很惊讶啊?
- 你想要干什么? - 给你看点东西
你马上就会收到了
你可以用水火做很多有趣的事情
克洛斯博士 你在听么?
说话呀!
怎么 吓傻了 这是给你研究我的唯一机会
你干嘛不问我点什么呢? 我期盼你的问题
- 你乐在其中吗? - 拜托
我有没有乐在其中? 是啊 我感觉是这样
我觉得你发现我的奢好很无聊了吧
你的奢好是给人施加痛苦?
不 那可不只是个奢好
给别人施加痛苦可是我的一项重要使命
你执迷于此?
但是 最开始的时候
出于愧疚 你很难下手
所以 你是怎么开始的?
邻居家的宠物? 还是自虐?
你真无礼 非常无礼
我不喜欢这样 一点也不
我很专业的
这算是专家间的强强对话 是吗?
您的位子准备好了 请跟我来
你还自诩专家? 别往自己脸上贴金了
有什么不可的 否则你昨晚跑什么啊?
算你有理 你还真琢磨透了
我故意留下的那点线索
我真该对你刮目相看一下
被我囚禁后 莫妮卡坦白说...
剩下的不过就是赶巧了
她挺能忍受疼痛的 对吧?
你真是个狗娘养的变态 你意识到了吗?
克洛斯博士 你太情绪化了
是 就跟你夹着尾巴逃跑的时候一样
那个工作我可以改天再做
但对你来说 失败肯定特别刻骨铭心
你是怎样惩罚你自己的?
是选择忍受十指连心之痛?
还是选择忍受私处被打? 你是...
那是课本上的案例 克洛斯博士
说真的 纸上谈兵而已
话说回来 我怎么能够相信你
尤其当你系着那条蓝色碎花领带的时候
还有哦 你老婆真漂亮啊 坐在那里...
想着晚餐要吃些什么
她看起来美极了
- 没事的 亲爱的... - 我怀的孩子
请帮我打电话报警 快拨911!
亲爱的 看着我
不要 不要 不要 你不会有事的
看着我! 亲爱的! 看着我!
我错了 老兄
我错了 看看都发生了什么
谢谢
发生什么事了?
实验室打来的 他们追查到那个混蛋用的
药物 半衰期二十四小时
叫做塔特拉河豚毒素什么的
也就是说他是本地人 有人知道这个家伙
有人倒卖给他的
该药物能麻痹肌肉 同时保证意识清醒
也就是说 她当时很清醒
却是束手无策...
但是她真真地感受到那些折磨
我们必须找到那个家伙 把他从人群里揪出来
冷静点 你必须跟我一起行动
你不能意气用事...
你不明白!
拜托了 汤米 必须先把药物的事调查清楚
打扰一下
珍妮尔坐在自己屋后面哭 独自一人
她需要你 儿子
孩子 请听我说
你不能独自一人坐在这里 大家都很担心你
没人能独自扛过去
我要我妈妈回来 我要她回来
我知道 我也想要她回来
知道吧 在你出生之前
你妈妈让我买了这个钢琴
我恨那个钢琴 我恨它
我恨这一切 我再也不要弹了
珍妮尔 看着我 宝贝
我像你这么大的时候...
我爸爸去世了 我妈妈过来跟我说
亲爱的 我把这些话如实地转告给你
她只说了这么一句话 她说我爸爸很爱我
我知道你妈妈也很爱你 亲爱的
她爱我 也很爱你的弟弟
就算一个人不在了
他的爱不会随他一起离去 爱是永不磨灭的
你明白吗? 真爱永驻 知道吗?
我们永远不会忘记她的那份爱
谢谢你 宝贝
- 我是克洛斯 - 下午好啊 警探
我这电话是不是来的不是时候啊?
那要看你愿不愿意告诉我你在哪里...
这样我就可以向猎狗扑兔一样追捕你
很有干劲嘛 我感受到了
我是说 葬礼的时候你看起来浑浑噩噩的
现在开始后疼了吧 不是吗?
对你我还有另外一种情绪 就是高兴
我很高兴能亲手手刃你这个人渣
孔子说过 复仇会给双方都带来灭亡
- 只要能搞死你 我奉陪到底 - 我?
为什么是我? 要知道 是你逼我的
这全是你的错 我本想把你给狙了的
可你自作聪明 你偏偏激怒了我
和我扯你那些心理学知识
让你就这样死掉太便宜你了
绝不... 我要折磨你
狠狠地...折磨你
所以我让你的妻子代你去死
现在你知道什么叫抱憾终生了吧
如果你少说几句...
你现在就不会感觉到这些痛苦了
我看到你和汤米在交换眼神
我知道你要干什么
我很爱她 就像她是我亲生女儿一样爱她
这么说你能好受点吗?
看看你 别自认为可以身兼法官
陪审团以及行刑者数职
妈妈 你是要让开也好 想上楼也罢
请不要挡住我的路
你妻子死了 但是你还活着
鲜活的灵魂在你的身体里 你不能丢掉灵魂
我不会再失去任何东西 我只是要声张正义
你这个骗子 自欺欺人!
别想糊弄我 你这样冒然出去等于在自杀!
才不会呢
杀了他 你就能安心了吗?
最后还不是要回家
像往常一样作息吗?
我得想想怎样面对没有玛丽亚的生活
你胆敢走出这扇门
如果你想走出家门 我想请你考虑一下后果
你该如何面对孩子们?
又该怎么和他们解释?
我知道你心里怎么想的 但是你不能这样做
他不会罢休的 我见过他的脸
听过他的声音
对他来说我永远都是个威胁 你还不明白吗?
我绝不再给他任何能夺走我爱的人的机会
我哪怕是下地狱也要把他揪出来
看着我
那些人会带你和孩子们去安全的地方
跟他们走 不要再大惊小怪
- 找到了 - 连位置都没变过
亚历克斯・克洛斯 泊泊那姑娘最近怎么样?
对帮你顶罪的人来说 还算不错
现在我知道那些谣言从哪来的了
你为什么会经常去看她?
难道是提醒她不要和你一样堕落 好乐迪
给她点希望
你想要什么 博士? 我神通广大哟
要换掉你那辆没什么用处的老爷车?
给你家两个孩子换个平板电视?
还是送你妈妈套厨具?
少提我的孩子 一个字都不要说 知道吗?
我妻子的事你知道多少?
噢 对此我非常抱歉 太残忍了
希望你不是认为此事和我有关
你的人一定要跟得这么紧吗?
你也许没意识到 你掌握些很有价值的消息
这话适用于所有人呀 克洛斯博士
我要找一个药剂师
那个药剂师杀了你妻子?
杀手用过该药剂师配的药
就找这个 而你? 没有你不认识的药剂师吧
我要找的这个人缺乏判断力
或者说是急需钱用 对
这个人很擅长炼毒 他到底是谁?
我为什么要给警察帮忙?
我不是以警察的身份来找你 好乐迪
当然不是 你是个恶棍
好吧 恶棍头头 请屈驾上车吧
你知道这是什么吗?
口径0.38的手枪 上面有泊泊的指纹
我搜捕她的时候找到的
你我都很清楚她并没有开枪 对吗?
那么我们做个交易 交出那个药剂师
我就会把枪给你
我没听错吧 克洛斯警探?
你真的是已经走投无路了啊
但你应该很清楚 不止一把涉案枪支
这是什么意思?
给你的答复
如果有律师打算上诉 你想到后果了吗?
地方检察官会展开证物调查
搞不好会被翻案的 告诉我名字
她还能脱罪?
把名字告诉我
我要找个律师起诉你们
我就是你的律师
你在做河豚毒素? 你做河豚毒素?
我不懂你们的意思
他挚爱的女人死了 我妻子也死了
小杂粹 最好实话实说
你是不是在做河豚毒素?
我不知道你们在说什么
你不需要律师 你该请个牧师
混蛋 不说这笔血债就全算在你身上!
把他扶起来
告诉我名字
他叫什么!
我不知道他叫什么 我不知道他是谁
那些摄像头呢? 不会全是不好用的吧?
就是他
往回...往回放 放大
该死 我没带眼镜
我来 嗯...TD860
谋杀罪案署
克莱伯! 追查一辆凯迪拉克 车牌号是
T...D... 860
Thomas, David, eight, six, zero.
- T... D... 860 - 稍等
等等 听我说 转接安吉星
让他们听电话 他们能远程遥控车辆
我们走 汤米
多谢合作
安吉星方面说他们连不上那辆车
他动过手脚
不 不 一定有方法能追踪到那辆车
联系一下资源管理处 你只需要转发给他们
然后从GPS上接收数据 知道吗?
比对车辆识别号 即可获知车辆所处方位信息
稍等
我要追查一个车辆生产号 号码马上给你
0828201141308 是的
好的 能把图像传到我的电脑上吗
很好 谢谢
搞定了 他在市里 他正去往...
等等 他正在去往西坎费得街的路上
市中心 市中心? 去他妈的市中心干什么?
别告诉我梅西埃在市里
而我们竟然不知情! 千万别这样!
梅西埃原定今天下午
给城市规划委员会做个报告
三十分钟后开始 在联邦法院
克莱伯 帮我接布鲁克威尔...
让他知道如果他不马上封锁法院
不但那位百万宝贝的身家性命不保
更别提他梦寐以求的升职机会 马上关闭法院!
就停在这
封锁所有通道
麦克斯 我要确保所有人都按照我的指令去做
所有人都要清楚自己的职责
我要你找到他们 确保一切听我指挥
我的指挥 不是他们的 明白吗?
是 长官
排爆组到了 给他们十五分钟排爆
开始吧! 赶紧着手去做!
天呐 这里简直成了停车场
今晚在哪演出啊 兄弟?
看起来蛮有品的
组合乐队吗?
嘿 今晚在哪演出? 我们可能会去看看的
那只包里装的什么 你的紧身裤?
伪娘 我们和你说话呢
这就对了 走开点 贱货
排爆组 有何发现?
楼内没有发现爆破装置
我们不可能在十分钟之内排查完所有车辆
任何车载炸弹都有可能把整个街区炸毁
真他妈好 我们相当于置身巴格达
麦克斯 屏蔽所有官方通讯信号
对通信网络进行加扰
强度最少要覆盖到方圆二十个街区的范围
封锁延长到麦迪逊大街
千米范围之内不能有任何闪失
他们说他停在了... 克洛斯? 操!
朱莉 朱莉? 该死 掉线了
是排爆组 他们封闭了所有信号塔
快走!
你在那儿鼓捣什么呢?
嘿 我们和你说话呢 耳朵聋啊?
他是个恐怖分子 抓住他!
不 求你了 上帝啊 不要
求你了 我不会告诉任何人的
亚历克斯 但愿你这次是对的
否则可真他妈是劳民伤财啊
你就不能少谈点政治
多想想你作为警察的职责吗?
噢 说的好啊 别逼我了 行吧?
威尔 你可别把那疯子不当回事
他是谁有什么关系 你还不明白吗?
你好好看看 这里被防备得密不透风
你能想到的所有方案 他同样能想到
你不懂我在说什么吗?
我们唯一能做的就是立即取消梅西埃的报告
整整封锁了二十个街区 二十个街区啊
他今天没机会杀人了
事实上 从这一刻开始 他就没机会了
是啊 刚好赶上六点新闻 对吗?
噢 那样就太好了
你们两个 都被解雇了
赶紧滚蛋 回家去
上帝啊! 法国佬来了
想想看 从他的角度出发
按照他的思路 他会在哪?
加油啊 跟上他的思路
好好想想 如果是你 你会去哪里?
我亲自向您保证附近街区都已被封锁
我们绝对安全
火车
火车!
小心!
求你了 我不会告诉别人的 不要杀我 求你了
听得见吗?
- 他的车停在哪? -  快走!
车辆处于静止中 在巴格利和格兰德里伏街岔口
- 那是老密歇根剧院 - 早已改建成停车场了
他准备从那逃走
说话 伙计 你还好吗?
- 告诉我你没事 - 我没事
还记得我们说过的"两方"坟冢吗 警探?
我在上面
感觉如何?
我准备...
享受这一切
是我造就了现在的你
抓紧了 好了 我抓住你了
大家快来啊 妈的快些啊!
很好
一起来 一起来 听我数 一 二 三
终于都结束了 是吗?
没有
还没结束 汤米 还差得远呢
- 我是克洛斯 - 我们已经集结到位
- 谢谢 长官 - 请稍等
- 喂? - 你应该知道我是谁
可能是我低估你了 克洛斯警探
- 你怎么找到我的? - 你身份的象征
柬埔寨国王赠与你那枚十四克拉金戒
在法院大楼 你没有戴
现在我们都知道了那不是你 而是克劳埃
你让他去替你赴死
毫无疑问 是你为自己安排了那次暗杀
- 我到位了 - 钱正汇往你的账户
你知道怎么找到她 不留活口 明白吗?
我在德国的财务问题仅仅是个开始
问题越来越严重
是的 2008年对你来说一定不好过
我被迫出此下策 我怎能失败
所以你就挪用了底特律基金?
纽南柯和凡瑶参与了你的计划...
你必须除掉他们
他们知道太多内幕 我别无选择
那个疯子呢? 他是谁?
我根本不知道他叫什么
我是在黑市上联系到他的 业内评价很高
是你把那个疯子招来的
你觉得你能控制他? 你个自以为是的混蛋
你妻子的死纯属意外
- 真的非常抱歉 - 恐怕你该看看窗外了
你要干什么? 你没有我的把柄
引渡法规在这里可不适用
我还真不希望把你引渡回国
你呆在那里再好不过了
你没有证据 根本无法立案
我是清白的
那是过去 但是你的助手泊莱尼卡...
她有毒瘾 迟早会有人
以吸毒或者贩毒的罪名抓捕她
她供出了你 以谋求豁免
可我从来没碰过毒品 我什么都不知道
那你该怎么解释沙发旁的收纳盒里
窝藏的两公斤可卡因呢?
什么?!
你知道你现在藏身的地方
会怎么处置毒品走私贩吗?
- 是枪决 - 你陷害我!
都是谎言 全他妈是谎言
我妻子因你而死
我要把你送进坟墓
大概你不可一世的日子也到头了 梅西埃先生
我是被陷害的! 不 帮帮我 放开我
- 吃定他了 - 是的 他栽定了 很好
如果你想走出家门 我想请你考虑一下后果
你该如何面对孩子们?
又该如何和他们解释?
- 我想 就这样了吧 - 嗯 是吧
拿着 也算帮我省张邮票
- 什么东西? - FBI的入职申请
我距华盛顿可是又近了一步
你觉得呢?
我觉得 你是在担心少了我的话
你很可能会被枪打死
真巧 我也很担心你离开我不行呢
就像有次查理・ 麦克里奇要痛扁你
还不是多亏有我插手
那是... 幼儿园的第一天
从此奠定了我们的友谊
我该提醒你温森兄弟那件事吗?
二打一 你根本就没有出现
我不得不以寡敌众
我躲在树后欣赏他们痛扁你 还挺享受的
谢谢你 兄弟
不 该说谢谢的人是我
- 华盛顿见 - 好
珍妮尔 搬运工就快来了
他们可是按时间收费的
你绝不想...
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer999
你哪肯忍心抛弃你挚爱的人们
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer