我们不想再看演员装模作样
也厌倦了爆破场面及电脑特效
楚门虽然活在一个虚构的世界
他自己本身却半点不假
没有脚本或提词卡
虽然未必是杰作，却如假包换
是生活的实录
我不行了
（现场直播）
你们先去吧
（楚门伯班饰演自己）
你不能放弃
就算跛着脚也要爬上高峰
（制作人：克里斯托）
许多观众整夜看着他
你疯了，知道吗？
（汉娜吉儿饰演梅莉）
我的生活没有分所谓私底下 或是电视上
“楚门秀”就是我的人生
这是一种理想的生活 而且… 非常幸福
请你说些新鲜事
答应我一件事
我如果在半途不幸身亡
你要把我当作粮食
你好恶心
（路易斯柯托恩饰演马龙）
全是真实的，没有半点虚假
这场秀绝不假
只是经过设计
楚门的世界
我命令你把我吃了
只吃小腹可以吧
我有小腹？
有一点吧
楚门，你要迟到了
好
（第10，909天）
-早安 -早…
顺便预祝午安和晚安
-早，楚门 -早，史班瑟
布鲁多，不要…
它不会咬你
下去
我知道，是我的问题
走了，布鲁多
那是什么
新闻快报
一架飞机飞经海景镇上空时
发生故障，零件脱落
幸好没人受伤，你好吗？
正打算搭飞机吗？
不想
那就好，古典音乐电台
请你暂时忘掉飞行的危险
让音乐安抚你的情绪
-“狗迷”杂志 -好
-谢谢 -谢谢你
来份早报，老厄
再替老婆买本时装杂志
-就这些吗？ -就是这些
-回头见 -好
-韩克 -早安，楚门
-早安… -你们好
-天气真好 -一向都是
-嫂夫人好吗？ -很好，大嫂们呢？
好得很，很好
-保重，楚门 -保重
我们得走了
-考虑投保的事 -好
一人投保，两人受益
双胞胎特惠
-你先请 -你先
-你先请 -谢了
我不急着上班
帮我接斐济群岛服务台
斐济群岛
你看
（海景镇获选全球最佳居所）
抱歉，昏迷不醒不能投保
是的，斐济
罗兰嘉伦有登记吗？
没有
丝薇亚嘉伦呢？
也没有
好，谢谢
-罗伦斯 -伯班
我要你到井园那里拜访客户
海港岛那个井园？
那还用说
不行，我有约
我得去看牙医
没有业绩你会更痛苦
-公司打算裁员 -裁员？
你需要这份保单
而且到海边走走对你也好
谢了
（海港岛渡轮）
渡轮还在吗？
我以为赶不上
单程或来回？
来回
你的船票
你需要帮忙吗？
你们先走吧，我没事
老公
我在超市拿到这个
这是“厨师帮手”
切、削、磨都行
不会钝、洗碗机也能洗
真神奇
楚门
没剪干净
老天
这啤酒真棒
我想要离开，马龙
离开什么？
工作和海景镇这小岛
辞职？
你的工作这么轻松
只要坐在办公室
我羡慕死了
你去改行装贩卖机好了
-不，谢了 -那才叫无聊
你有没有兴趣到外面走走？
去哪儿？
斐济
斐济在哪里？佛州吗？
看好
这是我们
斐济群岛就在这儿
再走远一点就回到这里
那儿尚有些小岛还没有人涉足
什么时候走？
没那么简单
我需要钱和计划
不能说走就走
没错
不过我一定会去
快要发年终奖金了
过来喝杯酒？
今晚不行
这天气看来不大乐观 我们开回去吧
-不要… -不行，该回去了
多开一会，拜托…
好吧
爸
你湿透了，你上哪儿去了？
-我们只要凑足八千元… -你和马龙在一起…
就能环游世界一年
然后就会像五年前那样 一无所有
别像个莽撞少年
或许我的心境像少年
我们有房屋贷款以及汽车贷款
怎么能说走就走
会很刺激的
我们不是说好要生孩子吗？
那也够刺激了吧
我想先到外面走走
去见识一下，去探险
你想当探险家？
你很快就会打消这念头
大家都有过这种冲动
把湿衣服脱掉
上床吧
你什么都看不到
镜头总会被移开 然后就播音乐
精彩的画面都看不到
-“狗迷”杂志 -好的
谢谢
来份早报，老厄
顺便买份时装杂志
-老婆要的 -少不得
-还要什么？ -就这些了
回头见
爸？
你们干什么？
让开
拦住他们…
停车…
开门
你一点都没疯
我常把路人看成是他
上星期我差点抱住一个陌生人
那真的是爸
穿得像流浪汉
还有件怪事
一个生意人和一个溜狗的女人
突然出现，把他带上巴士
早该把流浪汉抓走
免得镇上也变得 像其他城市一样脏乱
爸的尸体还没找到，也许…
要不然就是双胞胎
爸有兄弟吗？
你知道你父亲是独子 跟你一样
儿子，你只是感到内疚
因为你坚持要开进暴风雨
但我从来没怪过你
现在也不会
楚门？
你在下面干嘛？
修剪草机
-今天看到我老爸 -我知道
你妈妈来过电话
你不该说给她听
你要什么？
我煮了通心粉
我不饿
我们应该扔掉这台剪草机
换台G鹿牌除草机
他在干嘛？
他忘不了那个被带走的女演员
谁？
（10，910天）
（海景大学）
-没事吧？ -抱歉
-真是对不起 -没关系
-我今天笨手笨脚的 -没关系
我好像扭伤脚了
真抱歉就这样跌在你身上
没关系，别放在心上
-我是梅莉 -我是楚门
很高兴认识你
楚门，你也用功够了
我得背熟
一起去喝杯冰啤酒
来吧
别忘了，你还得抄我的考卷
我知道
你比我用功，待会见
好
回头见，书呆子
你好
什么？
你在学日语
对
你是罗兰
上面写着
没错，罗兰
我是楚门伯班 我知道
他们不准我和你讲话
真的？
这能理解，我是危险人物
抱歉，我也没办法
女生是要小心点
你有男朋友？
不是这原因
是因为跟我在一起那女孩吗？
我们不…我们只是朋友
不是这原因
你不喜欢我的长相？
也不是
好帅的胸章
（会怎么结束？）
我也很好奇
你想跟我去吃披萨吗？
礼拜五？
-礼拜六？ -不行
礼拜天？星期一？星期二？
（现在）
明天是期末考
我知道
现在不去，就没机会
明白吗？
怎么样？
请勿把头和手伸出车窗外
这是我最喜欢的披萨店
汤尼，来一份海藻披萨
时间不多，他们就快到了
-谁？ -他们不让我和你说话
那就别说
他们来了
-楚门 -他们想干嘛？
听我说，大家都知道你的一切
每个人都在演戏
-罗兰，我不懂 -我不叫罗兰，我叫丝薇亚
-丝薇亚？ -对
罗兰，你又来了
-慢着，你是谁？ -她父亲
什么？
-我没见过他 -我们没做什么
别相信他，我说的是真的
-这一切都是为你而假造的 -我不懂
天空、海洋全都是布景
大家都在看你的秀
不要听他，他是骗你的
-这是怎么回事？ -她有精神分裂症
催眠、电疗 我们什么都试过了
别担心…你不是第一个
她把所有男朋友都带来这儿
他在说谎
离开这里，记得来找我
-我们在学校再见 -我们要搬到斐济
斐济？
丝薇亚
他怎么不跟去斐济？
他妈妈生重病
不能抛下不管，他心地太好了
他竟然马上就要娶梅莉
对不起
这段录影带我们已经有了
可以借我看吗？
（会怎么结束？）
很像，但不是
又是晴朗的一天
别忘了系上安全带
等待提示
准备
准备行动
他在史都华街，演员待命
九十秒后就到，牵小狗出来
他转进兰卡斯特广场
他差点撞到人，快换频率
抱歉，警用频道干扰
有时候会把人气疯
这是古典音乐电台
照常为你准备精彩的音乐
记得系上安全带
安全出门，平安回家
（扫荡流浪汉）
（海景镇镇民忍无可忍）
需要帮忙吗？
我和盖博企业有约
不可能
-怎么回事？ -没事
快告诉我
正在装修，请你走
才怪，那些人在干嘛？
不关你的事
你不说我就报警
是你擅闯
马龙
你在这儿干嘛？
我得跟你谈谈
不行，我现在没空
我发现一个大秘密
你的脸色好差
-我可能被卷入一场阴谋 -什么样的阴谋？
很难解释，不过真的很奇怪
电梯后面是空的
我一看后面竟然有人
在我上班途中，我收听广播
电台好像监视我的一举一动
-你懂吗？ -你是在幻想，我没…
-这跟我爸爸有关 -你爸爸？
他可能还活着
待会再说，我被人跟踪
谁？
很难说 他们看来跟一般人没什么两样
那两个？
不晓得，可能是
我若有突然举动，他们就会…
-怎么样？ -没事
-我们得离开这里 -我不能走
-快点 -我真的不行
我们都会被开除
-好，就这么说定 -什么？
-随你高兴 -你在说什么？
生日一年才过一次
也许有人想陷害我
你曾有这种感觉吗？
或许你的一生就是个大阴谋
没想过
那年你替超市运鸡肉
最远去过哪里？
到处都去过，还是这里最好
看看日落，太完美了
上帝的杰作
-简直是鬼斧神工 -没错
别告诉别人
我要离开一阵子
-真的？ -真的
小天使
我的小宝贝
像根红萝N
好棒的照片
你该回家了
等等，这是在拉什莫尔山
那时候你爸爸还在
开了好久的车，你一路睡到底
看起来好小
小时候什么都很大
我们一生最快乐的日子
你看，琴儿、裘蒂、琼安
她好美
她还是很美
还有很多空页放婴儿照片
希望我死前能抱到孙子
我们真的该送你回去了
让我去
你待在家，好好休息
你最爱看的节目要开始了
你确定？
况且，我们有事要谈
关于某个人的生日
原来如此
明天继续收看“我爱露西”
现在播映“老影集精选”
今晚要送给大家的是“回家”
描写小镇锞驳纳活
不必出门就能知天下事
有朋友相伴便不寂寞
充满欢笑泪水、悲欢离合
分享艾毕一家的甜酸苦辣
饰演巴迪叔叔的朗诺布里
肯定会让你捧腹大笑
大卫和珍妮佛重聚令人落泪
现在请大家观赏 住在康登村的艾毕家
谢谢你
我们得谈谈，到外面
我也想，不过我快迟到了
你急什么？
动手术
市区发生电梯意外 昨晚新闻有报导
钢缆断裂，电梯从十楼跌下
乘客非死即伤，真可怕
就在你们公司附近
幸好你不在那儿上班 否则结果不堪设想
有个女乘客必须进行截肢
她好年轻，真可怜
祝我好运
我会为你祷告
对不起，你需要什么？
我有急事找我太太伯班 她是这里的护士
恐怕不行，她正准备做手术
-好吧，请你转告她 -好的
就说我要去斐济 抵达后我会打电话给她
-等你到了斐济？ -没错
-好，我会转告她 -谢谢
-抱歉 -不要紧
我来帮你
他来了
我知道
手术刀
我要在右膝上方做初步切割
割得恰到好处
抓住她
真不错
没什么好看的，除非你是家属
太好了，干净利落
让别人收拾吧
（搭飞机前请记住）
（天有不测风云）
-抱歉让你久等 -没关系
我能效劳吗？
我想订一张到斐济的机票
哪天出发？
今天
抱歉，起码要一个月后 才会有位子
-一个月？ -现在是旺季
你要订吗？
没关系，我再想办法
前往芝加哥乘客请上车
谢谢你
风城，我来了
修女
-妈妈，他不是… -别转头
发生故障，大家请下车
很抱歉
他爸爸来自芝加哥？
不，他爸爸来自爱荷华州
那他去芝加哥干嘛？
什么芝加哥？ 他哪里也去不成
他一定会拿梅莉出气
楚门？
你没事吧？
上车
楚门？
看
什么？
我预料马上就会看到
骑红色脚踏车的女人
拿花的男人
和保险杠受损的金龟车
-楚门 -你看
女人…
鲜花
然后呢？
-太荒谬了 -在那儿
金龟车
我告诉你我怎么猜到的
很简单，他们在兜圈子
绕过这条街再回来
不断绕圈子
-我请马龙和莉蕊来烤肉 -那时我就不在了
请你提醒我买煤炭
你有在听吗？
你去不成斐济所以生气？
好，去吧
存一笔钱然后再去
高兴了吗？
现在就去
现在就去，等什么？
滚石生瑷，早起鸟儿没虫吃
你在做什么？
去哪儿呢…
我们要去哪儿？
不晓得，我随便开
救命，我随便乱开
我们开车是无法到达斐济
没错
大西洋城呢？
-你又不爱赌 -没错
你去干嘛呢？
我没去过，这样才好玩
-我快吐了 -我也是
到处都塞车
配合得真好
-塞车也要怪我？ -不应该吗？
回家吧
对，我们可能塞很久
一路塞到大西洋城，回去吧
抱歉，我有点反常
请你开慢点
好的
-我们家在那儿 -我改变主意
纽奥良有什么？狂欢节
看，同一条路，没车子
真神奇
让我下车，你疯了
你想自杀就别拖我下水
我要你陪我
你早该知道
你不敢开过水面
回到安全的家吧
-把手给我 -亲爱的
你来开
楚门
这是犯法的，快停车
你办得到…
-过了 -过了吗？
我们过桥了…
过去了
（前有森林大火，极度危险）
-你不理会那标语？ -别怕，没那么严重
你不相信吗？
我的天，我们着火了…
-只是浓烟，你没事吧？ -没事
-再来一次？ -不要
快停车
到纽奥良没有钱怎么办？
我有海景银行提款卡
你要把存款花光？
到那里我得打电话给你妈妈
她一定会很担心
她一定会受不了
又怎么了？
（海景核能发电厂）
核电厂辐射外泄
退后，辐射外泄，必须关厂
-有别条路吗？ -全部封闭
-需要帮忙吗？ -不用
-谢谢你 -不客气，楚门
楚门
楚门…回来
楚门…
拦住他
楚门
离我远一点
不…
谢谢你们帮忙，真是感激不尽
他这次命大 下次就得提出起诉
我明白
谢谢，晚安
你得看医生，你病了
你为什么想和我生孩子？
-你根本受不了我
-才没有
我帮你泡摩可可饮料
来自尼加拉瓜的纯可可豆
没有人工调味料
你在说什么？
你跟谁讲话？
这是最好喝的可可饮料
这跟我们有什么关系？
到底怎么回事？
你的精神崩溃
你也有份，对吧？
楚门
梅莉
你把我吓坏了
你才把我吓坏了
你想把我切了还是削了？
你有很多选择
你们快想办法
你说什么？
-你跟谁讲话？ -我什么也没说
-我什么也没说 -有
-我没有跟别人说话 -快说
我什么也不知道，别这样
别乱跑
楚门？楚门
谢天谢地
我怎么能再这样下去？
他一点都不专业
没事了
不会有事了
我不敢想下去
也许我疯了
我好像是全世界的中心
这世界很大
这只是幻想吧？
你希望自己更有成就
大家都想要上电视
每个人都想成名
这不同，每个人都好像有份
我们从七岁起就是好朋友
互相抄袭才完成学业
考卷一模一样
不过我只知道
不管正确答案是什么
不管对错我们都一起承担
有一晚我们在帐O里彻夜不睡
因为你想玩北极游戏
结果害我得了肺炎
记得吗？
你在家休养了一个月
你就像是我的兄弟
我知道我们的生活都不如意
所有的理想都悄然逝去
你不想承认，于是另求出路
不过…
重点是，我甘愿为你牺牲
我绝对不会对你说谎
我绝对不会…
对你说谎
想想看，
要是大家都有份
我也有份
我没有份，因为…
根本就没有阴谋
有件事你说对了
什么事？
这件事的开端
我找到他，所以把他带来了
他一定有很多话要对你说
去吧
干冰少放一点
高架摄影机待命
高架摄影机
针孔摄影机
我从来没有绝望
广角镜头，路边摄影
我的儿子
-特写镜头？ -不要
这样就好
进音乐
现在，特写镜头
我离开这么多年
我会补偿你的，我发誓
爸爸
好
棒呆了
恭喜
大家安静，专心
好精彩
克里斯托，真精彩
我好感动
做得好，恭喜了
（楚门喝摩可可饮料）
（来自尼加拉瓜的纯可可豆）
十七亿人看着他出生
（明星的诞生）
220个国家看着他初学走路
他的初吻受到全球瞩目
科技日新月异
隐藏式摄影机记录他的一生
每天二十四小时，每周七天
向全世界转播，一刀不剪
这里是海景岛
世上最大的摄影棚
除了万里长城
这是从太空唯一可看见的建筑
堂堂迈入第三十年
“楚门秀”
好紧张的一周，简直如坐针毯
大家好，我是麦克迈可森
欢迎收看“真情对话”
探讨本节目各种主题
今晚非常特别
我将访问鲜少露面的制作人
跟我到全能摄影棚
第221层的月球室
访问最伟大的电视先锋
海景岛的设计建筑师
克里斯托
首先我得代表观众
感谢你接受我们的独家专访
我知道你一向都很忙
而且不喜欢在电视曝光
这实在是莫大的殊荣
不客气
引发这些戏剧性发展的主因
就是他父亲寇克的重新进场
我想先指出…
以前也有外人想影响楚门
好几次都是有惊无险
这是电视节目
我上了“楚门秀”
不过这次的情况最为严重
以前的角色闯入现场
而且他已经是死了
让他复活真是神来之笔
他既然引发这次的危机
我就决定由他来解决
楚门，不
别过去
那是什么地方？
那里很危险
你得知道分寸
请先说明当初为何让他死亡
我们想尽方法不让楚门离开
我想像麦哲伦般当探险家
太迟了，现在已没什么好探险
我终于想到要让父亲淹死
楚门从此就很怕水
当寇克看到剧本大乎
他感到非常失望
所以他才会想尽办法要回去
他不在的22年要怎么解释？
失忆症
太聪明了
让我们接听观众电话
南卡罗莱纳州，请说
克里斯托
镇上到底有几部摄影机？
大约有五千部
好多
当初只有一部
很有趣的婴儿
他早产了两周
似乎等不及了
这也是你选中他的原因
当时有六个待领养的婴儿
在我们要播映的当天
楚门按时出生
他是第一个 被公司领养的小孩
没错
这节目的收益惊人
相当于一个小国的生产毛额
但要知道 这节目需要一国的人来维持
这节目24小时播出，没有广告
所有的收入来自产品安插
节目上的一切都是商品
服装、食品和住家
这些都在楚门商品目录出售
我想请问你
他为什么从来没发现真相？
每个人都会接受眼前的现实
就是那么简单
海牙的观众，你好
海牙观众
讯号中断，加州好莱坞
这是“真情对话”
我只想说一句话
你是个骗子，你的作为太可恶
大家都记得这声音
怎么忘得了？
我们接另一个电话
不用，没关系
我想和前任演员叙叙旧
丝薇亚，你这样公然吵吵闹闹
你以为你曾经向楚门抛过媚眼
和他合演过几场戏
就算得上很了解他？
知道什么对他最好吗？
你有资格批评他吗？
你无权把一个生命 当成一场秀
你没罪恶感吗？
我让他过正常生活
你们住的世界很可怕
海景镇才是理想国度
他不是演员，而是囚犯
你毁了他的一生
他如果有野心，随时都能走
他如果决心要查出真相
谁也阻止不了他
我认为你会感到愤怒
是因为他宁愿住在 你所谓的“牢里”
你错了，大错特错
他会证明的
除了少数人的反对
这仍是很正面的经验
对楚门和大众都是如此
谢谢你在百忙之中接受访问
危机已解除，他也恢复正常
未来有更精彩的发展吗？
大消息是梅莉将离开楚门
他将有新的对象
我决定现场转播性交过程
另一个电视里程碑即将出现
这是我的荣幸
-谢谢你 -谢谢
-西曼 -干嘛？
他在看我们吗？
你看他识穿了？
快通知克里斯托
伯班少校，请回答
-他又恢复正常 -天啊
这砘镎婀殴
我把这星球命名为
伯班银河系的楚门星
-他要出门了吗？ -走廊摄影机
免费表演
-快跟上去 -屋内摄影机待命
早安
早…
在这先预祝你们午安和晚安
午安
-早安 -晚安
晚安
-楚门，早 -早安
-你好吗？ -我检查一下
生命迹象正常
布鲁多
-楚门，早 -看看这是谁
-天气真好 -天天都是
我们决定投保了
-别开玩笑 -不是
不如到办公室签保单吧
下个礼拜好了…
-好，再见了 -下个礼拜见
-让我有所期待 -没错
保险就是预防发生不测
死亡几时到？
下个礼拜、下个月、明年
也许是今天
一个人在海滩做日光浴
突然被遮阳伞尖头所刺死
谁会想到呢？
抱歉
这是薇薇安，楚门
从现在起她就坐在你隔壁
我想说的是生命很脆弱
-你的办公室 -抱歉
什么？
对不起，真的吗？
太好了，让我记下来
第二摄影机
中景…
然后广角
我只是想训练他…算了
他在地下室干嘛？
梅莉走了以后，他就睡那儿
怎么没通知我？
有异状就得报告
他只是在睡觉
只有这角度？
-你想看什么？ -时钟摄影机呢？
被挡住了
-他在干什么？ -整理杂物
本来要打给你 但他整理到一半就睡了
-我要看… -明天的保险业大会的场地
做得好
现在开始
放大声音
放大身体
他还在呼吸
克洛伊呢？
打给他，说是打错号码
怎么这么久？
披萨店太忙了，你的
-怎么回事？ -不晓得
他下来只到处看看
快看吧
然后就用夜视镜头
他在睡觉
那儿，停格，放大
-哪里？ -椅子底下
放大
我的天
他没上楼梯，一定还在
-快叫马龙赶去 -好的
楚门，惊喜
老朋友，我带了六罐啤酒
出来吧
该死
他还在，快找到他
捉迷藏吗？出来吧
很好，开开玩笑
我一定找得到你
检查桌底
背后的衣橱
他到底在哪里呢？
前院摄影机
别看镜头，继续说话
他不见了
-中止转播 -中止转播？
快切断
天啊
什么都看不到
电话给我
（机器故障，请稍待）
每个演员都在找他
主角和工作人员也去了
-道具车呢？ -都在，他用走的
谁都认得他，不可能消失
去追他，好狗狗，去找他
他听到我的声音就会出来
楚门…
让我来
楚门，是我，爸爸
我们谈谈
我知道
快搜完广场了
到巴家屋子里找找
巴家？
大学呢？那里是谁负责？
不知道
快派人过去
好
再找人过去
我不管，快找到那混蛋
去找手电筒，他又不会发光
大家回来集合
太暗了，找不到他的
几点了？
还早
准备日出
现在几点？
怎么回事？
谣传说他死了，听到吗？
记者争着抢新闻
电话全占线
电视台都在播马龙露出马脚
厂商要抽掉赞助
现在的收视率居高不下
找不到他
马龙，回镇上集合
大家各就各位
他一定在某个地方
海面还没查过
干嘛看海面？
拍一下海港
海港摄影机，换到电脑上
有些失效，对吧？
对，灯塔摄影机还能用
浮筒摄影机
怎么了？
换上望远镜头
干嘛搜寻海面？
扫过去
你想上哪儿？
做保险怎么能出海？
他不是怕水吗？
继续转播…
我赌二比一他出不去
二比一
留在车上
用船舱摄影机拍他的脸
船舱摄影机…
太好了，很像英雄
派一艘船出海
找开渡轮的砘
快点开出去
快点
我只是巴士司机
他们不会开船
他们是演员
怎么阻止他？
启动天气控制
准备好
好了吗？
暴风雨集中在帆船上方
你应该有坐标
没有救难船他会惊慌
他很害怕，他会回头
开始了
快点
来点闪电
再来
再来一次
全世界在看，不能淹死他
他在电视上出生
你办得到，抓紧
就这样吗？
你得杀了我才行
-我要你中止转播 -继续
（清晨的醉水手该怎么办？）
加强风势…
我再说一遍
-他有多接近？ -很接近
-把船弄翻 -该死
-不行，他把自己绑在船上… -闭嘴
-他不在乎被淹死 -快点…
够了
我要跟他讲话
（出口）
楚门
说话吧
我听得到
你是谁？
我是电视节目制作人
给予无数人们希望和快乐
我是谁？
你是主角
什么都是假的？
你是真的
所以才这么好看
听我说，
外面的世界
比我虚构的世界更不真实
同样的谎言、虚伪
但在我的世界
你不必害怕
我比你更了解你自己
但你没有在我脑里安装摄影机
你很害怕，所以离不开
没关系，我了解
你这辈子我都看着你
我看着你出生
看着你学走路
看着你上学
你第一次掉牙
你不能离开
你属于这里
你办得到
跟我一起吧
说话，说话吧
快说话，你在上电视
全球现场直播
在这里先预祝你们
午安和晚安
没错
他成功了，好
中止转播…
-还要一块吗？ -不要
-还有什么节目？ -看看