帕萨迪纳,加州,1969年
夏圣迪娜太太!
请救我儿子
这三天他听到怪声
他觉得有东西缠上他
告诉她
我听到怪声
愈来愈大声
他做了什么?
没有啊
说实话!
他偷了吉普赛货车上的银项链
我们想要归还
他们拒收
在哪里?
这里
抱他进来
我们下去了!
小心,胡恩!
后会有期了
地狱魔咒
"三天,诅咒形成"
完全照念以下的句子
正确措辞可避免冲突
嘴呈圆形可发出美声
圆形
"威尔夏太平洋银行"
我想应该会核准
下午我会打电话通知你们
感激不尽
不客气
谢谢
祝今天愉快
你也是,祝今天愉快
慢走
"协理"
你的文件,杰克斯先生
谢谢
杰克斯先生?
我想知道你是否已决定协理人选
我还在考虑
目前是你和史都的竞争
史都,那个新人?
他虽新,但也积极进取
我们很欣赏这点
史都不怕压低额度…
并做出棘手决定
我也能做出棘手决定
我一决定就通知你,好吗?
同时,教他我们的贷款审核程序
以防万一,好吗?
好
你介意现在午休吗?
好啊
回来时,请帮我带份火鸡总汇
火鸡总汇,超棒的选择
也能帮我带一份吗?谢了
加辣芥末
这份申请能批准吗?
货款啊
不赖吧?
150万?
小意思
"心理系"
教授,恭喜渡过第一周
谢谢
我以为你会留起落腮胡
所见略同,我有点失望
要命,这玩意
够了,不修了,我放弃
克莉丝,别管了
我得买新的
你会被烦死,它整个…
挂了
死而复生
你自负、性感又令人惊喜
我差点忘了
我在银行找到的
是什么?
不是盖的!哇!
1929年的站姿女神币
做工精细
是银行的流通货币?
没错
可加入我的宅男硬币收藏
谢谢,宝贝
谢谢想到我
再见,待会见
待会见喔
达顿医师
嗨,儿子
嗨,妈
你在干嘛?
克莉丝汀带午餐给我
克莉丝汀?那个农家女孩?
对,妈,我跟她交往快一年了
我会带她回去晚餐
她一定很甜美
是啊
但我和你爸对你有某些期望
我死会了
艾咪库立克想找人打网球
她是耶鲁法学院的资优毕业生
现在是很成功的律师
我知道,你说过了
那种女孩才是匹配你的对象
她能帮你拓展人际关系
终究对你的事业有利
你应该为事业着想
别跟农家ㄚ头玩了
该是时候找个理想伴侣了
克莉丝汀,你搞砸我的餐点了
我才没有
我说不要美乃滋
你根本没说
别担心,算了
杰克斯先生,你是湖人队球迷?
是啊
我妈周日要宴客,我用不到
这么好康?
座位超棒呢
没错
那区小贩会送上热狗
会结识到名人
确定要给我?
当然
尽管收下吧,替我帮科比加油
你能帮我吗?
当然,需要什么服务?
卡车停在我家
工人正在打包我的东西
是私人物品,拜托阻止他们
贵姓…?
贾奴许
贾奴许太太
今天银行要收回你位于…
布兰登街325号的房子
但那是我住30年的家
我按时交贷款
直到生病导致我一眼失明
我希望很快凑到钱
我只需要多一点时间
我想我的经理不会…
延长你的贷款期限
拜托
帮我问问好吗?
好吧
保佑你
保佑你!
一位老妇人需要延长抵押贷款
她定期领年金,有健康问题
我们一定能想办法帮她
显然我们已准许她延长两次
我们能用止赎权没收资产
如此银行可获利不少
这样她就无家可归
这就是棘手决定
你决定
我会搞定
贾奴许太太
很抱歉,不可能再延长贷款
什么?
我想帮忙,但是…
不要,拜托,这是我家
我还能住哪里?
你孙女是保证人
或许你能跟她住
我不想造成她负担
有一些不错的生活补助机构
养老院?
不要,我绝不住那种地方
我真的很抱歉
布朗小姐,我是有自尊心的人
从来没求过别人
不过现在…
我求你,我在你面前低声下气
我希薇亚贾奴许,求你
当我母亲的墓前,我求你
拜托,放手,放手!
警卫!住手!
快去,比利
我过去了
你羞辱我
我求你…
你却羞辱我
女士,你的事办完了
跟我走
贾奴许太太…
快出去
快点,女士
跟我走
我第一次见到这种场面
你没事吧?
你处理地很正确
晚安,明天见
我刚读完这份麦佛森的贷款
相当难得
谢谢
你不介意今晚带回家完成吧?
明天我想给区副总看
我很乐意,谢谢你
至于协理的职缺…
你是第一人选
你羞辱我
我打败你了,疯老太婆!
拉米亚
不久就换你来求我了
一旦警方派人去跟她谈
她就不会再缠你,门都没有
我会打给杰克斯先生
确定他安排人晚上陪你取车
感谢老天你没事
你没事,对吧?
我很好
干嘛?怎么了?
只是…
或许我能再延长她的贷款
克莉丝,别自责了
你说银行已准许她延长两次
不付贷款,丧失房子
不然她想怎样?
这不是你的错,别自责了
不管如何,她没有理由攻击你
别忘了这点
"通灵谘询"
怎样?怎么了?
你有听到吗?
听到什么?
真的?你没听到?
没有,怎样?
我懂这样很怪,但我要算命
现在?太瞎了吧
来吧,克莉丝,我替你算命
很快的将来,我们会上车…
我真的想算
因为那个老太婆的事?
克莉丝,我们应该回家才是
为了我好吗?
希望别被学生看到我在这里
不然我只能教"假仙"入门课了
这里很多东西可选
可惜我都不中意,怪猴头标本
等等,它好诡异…
我是朗爵司
我是克莉丝汀,他是克雷
你早感应到了吧
冷笑话啦
需要什么服务?
我想算命
你会吗?
我有能力看见某些力量
有时这些力量是未来事件的预兆
60元,谢谢
当真?
没错
60元…
简直是坑钱嘛
如果你没当真,请离开
好,我们走
等一下,我付
没关系,我来付
白金卡,好野人
谢谢
我来,宝贝
谢了
请坐那边
你希望知道你的某些命运
对
很好,来看注定的天命吧
佛洛伊德说命运不是天命行为
而是源自潜意识以控制意识选择
没错,但我们不能只靠智慧…
就试图了解世界
荣格
对,出自他的论文…
"心理类型"
荣格,新世代最爱的心理学家
他不怕在理论中引用上帝观念
他不怕是因为…
克雷,够了
来吧,开始吧
好了吗?
好了
很好,手给我
你的工作跟钱有关
没错
你最近不见一样东西
没有,应该没有
不对,你没有不见东西
是你的东西被夺走
没有
一颗钮扣
我的天啊,说对了!
大家都发现啦!所以咧?
克雷,这很诡异
那个老妇人夺走我的袖扣
她干嘛这样?
你们两个都给我安静
今晚到此为止
怎么了?
我累了,时间也不早了
我会退钱给你们
等等!你有看见什么吗?
恶灵缠上你了
什么意思?
你有在坟地亵渎死者吗?
没有!
有玩召灵牌或参加妖术会?
别乱说话!
克雷,克雷
不,我没有
那或许有人对你下诅咒
他怎么全知道?
知道什么?你钮扣不见?
他知道的并不多
他随便猜中,使你惊慌
然后丢下问题给你
顺便塞张名片
克莉丝,他是骗子
但他不要钱,记得他想退钱吧?
他做个样子
但最后还是拿了,对吧?
大概吧
我得去找拖走你车子的人
你会没事吧?
猫咪,照顾她喔
我一小时后回来,我爱你
"猪肉皇后节,1995年"
该死
拿着,放在嘴唇上
不敢相信她找上门来,太扯了
我要报警
不是她
不然是谁?
我不知道,没看清楚
当然是她,一定是她
克雷,根本没人
克莉丝,一定有人
当时很暗,你只是没看清楚
克雷,这里根本没人
那么是谁干的?
谁打你的脸?
这只是她先前受到攻击的反应
典型的创伤后压力
对,她显露恐慌和妄想的迹象
要我送你出去吗?
不用,我没问题
好吧
感觉怎样?
稍好,尤其听到医生的解释后
他说暴力受害者重复经验…
重复经验创伤
我误解成怪力乱神了
很正常
我只是…我觉得…
有点糗
胡说,才不会
你对我完全不必怕糗
听着,我在想我们可以…
周六去旅行,搭火车到圣巴巴拉
你父母的小屋
只要你想去
我的天啊,我超想去的
很好
一定很有趣
你肯定会爱上
我好兴奋你能见到
有树,私人的,很棒喔
太好了
我们很需要,我们可以…
我们可以聊天和做爱做的事
怎样?
怎么了?
我醒不来
别怕
过来,只是恶梦罢了
宝贝,出租车在那里
谢了
爱你
我也爱你
宝贝,今天尽量别惹老太婆喔
克莉丝汀,你刚到吗?
你干嘛的,纠察队?
哈哈,真幽默
这是什么?
你要干嘛?
我要听你教完贷款程序
我心烦意乱,可以明天吗?
当然
我会告诉杰克斯先生你没时间
不要!好啦,我教你
我们上次讲到资产担保融资方针
对,比如你的客户是无法取得…
传统银行融资的公司
然后呢?
然后…
把你的脏手指移开我的桌子!
克莉丝汀…有血
我是布朗
克莉丝汀
你的鼻子
当然…请稍候
拿去,我来帮你
不用,我控制住了
你怎么回事?
杰克斯先生
血有流进我嘴巴吗?
我替你清干净
我很抱歉
我的天啊
我来处理,替你清干净
血有流进我嘴巴吗?
什么事?
嗨,我来找希薇亚贾奴许
她在吗?
你是谁?
我是…她朋友
有人…
等等
我知道你是谁
外婆告诉我你会来
你是那个夺走她房子的银行职员
其实是银行夺走,我只是员工
实际上,我设法帮她拿回房子
但我老板不准
你打算站在我家门廊…
当着我的面撒谎?
不是
你以前是超级胖妹,对吧?
对
我看得出来
这里不欢迎你
等一下!我需要见她
我需要她原谅我
我会替她拿回房子
你会为她搞定一切,对吧?
对
进来吧
她在哪里?
把她拉开!把她拉开!
还想为她搞定一切?
那些东西找上你是活该
我相信是拉米亚在纠缠你
拉米亚,正是她念出的词
黑山羊
被吉普赛人召来执行邪恶行动
前三天,拉米亚出现
化为恶灵折磨受害者
之后,它成为夺魂者
向诅咒物的主人索命