【 珍 珠 港 】
田纳西州，1923年
德国佬，两点钟方向
全速前进
你拼错了啦，雷夫
方向舵有两个D
谢了，伙伴
敌机来袭
射得好，丹尼
你也一样
自由国土
勇士之乡
飞得帅呆了，老爸
来吧，我教你开飞机
我要坐前面
你得坐后面
我比较高，坐前面才对
我比你大，我是教练
好像真的在飞耶
我飞过好多次
你去守住机关枪
把臭德国佬统统打死
天啊
快停下来
我看我爸开过很多次，安啦
丹尼
天啊，我们在飞耶
我们飞了
我爸会杀了我，走吧
好耶
-我们飞起来了
好耶，我是飞行员
我们飞了
没用的兔崽子
你跟这不识字的蠢蛋一起混，肯定没有出息
爸，他才不蠢
爸…
过来
跟我回家，快点
起来，你得干活，来呀
快给我回家
你放开他
爸，住手
我要打死你，臭德国佬
你骂我什么？
我在法国打过德国佬
我们在壕沟里苦战
我没见过那么可怕的景象
你是我最好的朋友
爸，等等
等等我
希特勒指挥强大的德军向整个欧洲进行侵略
但即使法国都已被希特勒占领，美国仍拒绝加入战局
米歇尔空军基地
1941年1月，长岛
麦考利和渥克呢？
还在进行飞行训练
丹尼，给他们点颜色瞧瞧，咱们来斗“机”吧
这是战斗机，我才不跟你斗
别扫兴嘛
我不干，雷夫
我要飞过去，你不闪就会撞上我
搞什么？
完了
雷夫，你干嘛老是害我？
你飞哪边？
右边，不，左边
左边，对吧？
没错
到底是左或右？
我被你搞混了，快点决定
向右，急转弯，快点
左边，错了
他们有够高竿
你说什么？
那两个乡巴佬被禁飞了
是，他们这样真是…不应该
-我的帽子
-是的
叫他们去见杜立德
经过两年的严格训练
你们以为造价四万五的战斗机是用来玩吗？
不是，长官，我只是磨练技巧
上礼拜你玩空中翻筋斗，也是为了磨练技巧吗？
那不是飞行技巧，那只是特技
也是愚蠢和不负责的行为
少校
你是那些特技的开山始祖
别跟我耍嘴皮子
请恕我直言，我只是想…
为了耍帅，才是愚蠢和不负责任
我是为了鼓舞弟兄们，就像你鼓舞了我
有句成语能形容我对您的佩服
法国人称之为五体投地
什么？
-是五体投地，长官
-这全是屁话
但它是很中听的屁话
谢谢你，长官
麦考利，你就像15年前的我
我要跟你谈谈这个
坐下来
你可以加入英军的飞鹰中队
你想去的话，就明天启程到英国
他们正在拼命抵抗希特勒，非常需要援手
是的，我马上就去
我应该请你重新考虑
长官？
不管怎样，美国迟早会参战
我需要最顶尖的飞行员
我必须要求你留下来
少校，你会怎么做？
如果是我…
我会去
我的后脑勺秃了吗？
我真是个大帅哥
你千万别死
今晚你就要装一副快死的样子
眼睛滴一滴辣椒油
忍不住的时候就去找护士，深呼吸
然后就热泪盈眶地对她说，宝贝，我现在要出征
未来不知是生是死
如果我明天就阵亡
至少我们今晚没有虚度良宵
来吧，俏护士在等着咱们
再不走比利的头就要秃光了
你怎么能这样？
杜立德派我去接受实战训练
猜怎么着？
那不是训练，那是战争
输了会没命，赢了就像我老爸一样身心受创
我知道，但这是我的天职
别跟我说教，我也是军人
我很爱国，但何必自找麻烦？
快25岁了，已经算老了
我很快就只能当教官
我不想当教官，我想打仗
快点，别冷落了…俏护士
走吧
如果护士每天都得脱上百个帅哥的裤子
那我很乐意服务
太棒了，纽约的周末狂热
你知道这时我在老家都在做什么？
什么都不能做，只能斗乳牛
我加入海军就是想见见世面
我们是海军护士，不是观光客
我很爱国，但也想认识帅哥
我也是
今晚一定很好玩
你一定要跟她们说，艾芙琳
什么？
说呀
说来话长
我们时间多的是
我亲眼目睹哦
那是四星期前的事
你觉得如何？
只打一边，或两边都打
好吧
安东尼・福斯科
你没事吧？
甜心，真的要打针吗？
我在军营不会得黄热病
是啊，你情愿她来打吗？
一下…
上头要我打针我就打
雷德，你没事吧？
四号，测验视力
大夫，每次体检我都通过
你不核准我就不能飞
很抱歉
不合格
我一定不合格，我的空勤勋章会被拿走
不会的，放轻松
念最下面一行
快背那一行，放心，我在后面
JLMKPOETX…
谢谢
下一个
小姐
JLMKPOETX
我的眼力跟老鹰一样锐利
别急，飞官
念最上面一行， 用双眼看
C…抱歉， J
C、W
Q…Q…
再念最下面一行
从右到左，跳着字母念
E、X
XE
XE…
护士小姐，我知道你怎么想
抱歉，中尉，飞行员必须拥有完美视力
我的视力没问题，我看得见
我能开枪打中狂奔的野兔
我只是搞不定字母
那就去上了学再来吧
我上过学，老师也没办法
我老是把字母搞混，把顺序弄反
你看，我的数学和会话分数都很高
你的作文勉强及格
他及格了，轮到我吗？
轮到你会叫你
是的
护士小姐，我不会是英文老师
但我是来当飞行员的
空中战斗光看训练手册不行，你要和战斗机融为一体
训练手册说，有阅读障碍不能当飞行员
档案却证明我是最顶尖的飞官
护士小姐，求求你，别夺走我的空勤勋章
我好难过
艾芙琳，到三号站
我没有办法
只好让他通过
后来这个臭屁飞官跑回来
小伙子，你是大兵吗？
是的
小子，我可是军官
抱歉，长官
-档案夹给我
-是，长官
-稍息
-是
我来不及谢谢你
裤子脱下来
好吧
这样吗？
很好
他的屁股好翘
你不必放水，但你很好心，你很体谅我
你还没说谢谢
谢谢你
不客气
你为什么放水？我很好奇
你是我的偶像
我父亲是飞行员
我知道飞行员不能飞的痛苦
你父亲也是我的偶像
身为一名军官，今晚请你吃饭是我的天职
刺得太深了？
你刺到骨头了
你好狠哦
你有没有可能会…喜欢我？
你说呢？
学校没教我如何面对这种感觉
什么感觉？
像是…这样
他吃我豆腐，所以我又打一针
大情圣，你有完没完？
等一下
我真的很想“洗”你
他说什么？
喜欢你，我舌头打结了
我很想请你一起“嗑”饭
他开始语无伦次
请你吃饭
这不是你的档案
不…这是那家伙的
你打过针了？
对，早就打过一次了
我只想…跟你约会
不行
好吧
他一头栽到地上
你做了什么？
真可怜
老天，你没事吧？
没事，我很好
这只是预防措施而已
这是法国香槟，法国来的
我想跟你一起庆祝
庆祝什么？
不晓得，庆祝你是我的偶像
好吧，有何不可？
我想先谢谢你，也想说…你让我通过体检是对的
这对国家是好的
我是最棒的飞行员
如果你有缺点，那就是太骄傲了
不，我的缺点是太诚实了
你真的好…
瓶塞打中我
天啊
天啊，好痛哦
痛得要命
对不起
流血了
天啊
-躺下来…
-我把一切搞砸了
-别乱动
-好痛
-好冰
-冰块能止血
我不能呼吸
别动
你美得让我觉得好痛
你是鼻子痛
不，我是心痛
于是我吻了他
这是我听过最浪漫的故事
这也是我这辈子最浪漫的四星期又两天
我好嫉妒你
见到你真好，护士小姐
我也是，中尉
挑一只手
好漂亮
另一只手有什么？
我的纸鹤
我花了六小时才折好
过来见我的朋友
这是玛莎、芭芭拉、珊卓
我是贝蒂
你有朋友吗？
尽管挑
如果我去打仗受了伤
有你这么甜美的护士照顾我，我一定能很快复原
但是现在又还没有打仗
这一句逊毙了
我…我是雷德…
奇怪
你姓奇怪吗？
她是你的了
不，我姓温…
雷德好有女人缘
你一直都有口吃吗？
不，只有…
她吃这一套
-紧张的时候？
-是啊
我怎么都没女人缘？
丹尼看起来有点害羞
他不害羞
他只是不太有自信，以前他老爸常常骂他
他只要开飞机就信心十足
他是我的好兄弟、好朋友
也是我的左右手
现在你的手有点失控
对不起，我飞得太低了
是啊
失陪一下
我们得谈谈
听说我们要被调到珍珠港
那也不错呀
那儿离战场很远
你也能晒太阳
也许你也会被调到那儿
你…真的是超美的
他们要把我训练成捍卫战士
谁知道明天会发生什么事
或是后天，你了解吗？
今晚我们不能虚度良宵
你干嘛哭？
也许我今后再也看不到你了
擦干眼泪，今晚你是我的人
人太多了，我想跟你独处
到纽约港口赏月如何？
你要干坏事吗？
当然了，我很坏
我们是美国军官，可以征收这艘船
我们会惹上麻烦
也许有一天能坐上这种游轮
你想吗？
玛丽皇后号
在餐厅喝鸡尾酒
没有人在谈战争，大家都翩翩起舞
我得买一套礼服
是啊
上来，开船了
你疯了
小心，坐好
我看看
好了
我只能带你到这儿，至少我试过了
其实这样更好
没错
老天，你真美
上，下
往后我们会怎么样？
我们无法掌握未来，对吧？
没错，你说得对
天啊，你没事吧？
没事，你呢？
这不在我的计划中
小心走
艾芙琳
快上来吧
来吧，321房
我要跟你说一件事
我看过你的体检报告，我知道你的一切
你这么难以启齿，一定不是好事
是啊
我要被调走
我们都要被调走
没错
但是我要参战，就是明天
我要加入飞鹰中队，那是英军的飞行中队
我不懂
你是美军，他们不能逼你去
没有人逼我，我是自愿的
我让你通过体检，我帮了你
你却自愿前往最危险的战区？
这不是你的错，也不是你的选择
我从小就想飞行，这是我一生的愿望
还有认识你
我爱你
我好爱你
我们进去吧
等一下，不行，这样不对
对不起
我不行，我是说…我当然行，我也想要
我并不想装清纯，我也没有什么歪念头
我最好别说了
我只是不想跟别人一样
我不希望你对今晚感到后悔
今晚太完美了，我不想破坏它
不会的
如果我只能再活一晚，我也要与你共度
这也是我的期盼，这就是我一生的梦想
我要回来与你共度美好生活
不要…
请你不要来送我
现在跟你道别已经够难过了
来
拿去
我戴好看吗？
我一定会回来
你不是叫她别来吗？
没错
那你干嘛找她？
这是个考验
我叫她别来她还是来了，这就代表她爱我
上车了，57号月台
如果我出事，我要你告诉她
你要为了我们俩活着回来
等我回来，再见了
祝你胜利
艾芙琳…
她爱我
德军战机对伦敦市区进行猛烈轰炸
英国皇家空军为了捍卫领空，陷入艰辛的苦战
损坏太严重了
麦中尉报到，长官
很好，你先到军营安顿下来
然后再去看你的战斗机
大家都在这儿辛苦作战，我不想落于人后
两架战机失踪，只剩十一架
每个美国佬都跟你一样，急着送死吗？
我不想送死，我只想打仗
这是你的战机
他是条好汉
他飞回来把引擎关掉才断气
各位，请坐
我的心情很不好
邱吉尔和斯大林都在问我这个问题
美国要假装多久世界大战没有发生？
我们已经增派军粮和燃料了，总统先生，就我所知…
他们需要坦克、战斗机、子弹还有士兵
美国人认为希特勒的纳粹党羽是欧洲的问题
我们必须更积极
增派军舰和武器，援助英军和俄军
损耗我们的太平洋舰队呢？
不然呢？
我们只会制造冰箱，敌人却一直制造炸弹
战争是无可避免的
拒绝承认这一点就必死无疑
美军切断我们的石油补给
目前只有一年半的存量
除了打仗别无选择
大规模的突袭是唯一的方法
我军有突袭的能力吗？
我们要一举消灭太平洋舰队
也就是珍珠港
太棒了
珍珠港有一百艘军舰
每一艘有多少水手？
这要看情况，潜艇和军舰都不同
但是平均有…两千个？
加上飞官、陆战队员，还有基地行政官
我还在算水手呢
反正我们的机率很高
是啊，一比四千
这儿是天堂
海滩上见了，帅哥们
我们在夏威夷耶
你别在我的飞机上画奶子
要画也别画歪
本来就歪了，厄尔
上面说，别在水底有礁岩的海域冲浪
千万不行
它们在水底你怎么看得到？
老古，你在干嘛？
他在修理冲浪板，他老是撞到礁岩
我一休假就在研究这玩意
古氏鳍板，我一定会发财，每块冲浪板都要加一块
你最好打扫干净
瞧瞧新来的菜鸟
阿哈
你们是飞行员吗？
还不是，上面有太多按钮看不懂
咱们是太平洋之光
你们是谁？
空中的捍卫战士
欢迎，小姐们
我先治好他屁股上的晒伤，再带你们逛逛
亲爱的艾芙琳，这里跟我想像的不同
天气好冷，冷得连骨头都在刺痛
但是只要我一想到你，就感觉到无比温暖
我真想回去守在你身旁
在这儿很难交到朋友
两天前我和两名飞行员喝酒，昨天他们都死了
亲爱的雷夫，我好想你
离你这么远的感觉好奇怪
我跟在它后面
我打下一架
每天傍晚我看着夕阳，试图抓住最后一丝温暖
从我心中寄给你
家人吗？
女友，我的意中人
大家都对美国没参战很不爽
我只想说，要是每个美国军人都跟你一样
谁都不敢与美国为敌
立正
太平洋舰队总司令金默上将
士兵们都精神抖擞
谢谢夸奖，金默上将
四个月了，华府仍搞不清日军的底细
但是我绝不能让美军在这里失去优势
对不起，上将，华府紧急来电
太平洋舰队必须对抗日军，并且捍卫西半球
他们却要调走十二艘驱逐舰，他们不知我们也面临危险
他们认为欧洲的战事吃紧
但我认为日军也可能突击夏威夷
珍珠港太浅不会被鱼雷攻击，而且受到潜艇的保护
我们唯一的担心是受到敌人的破坏行动
所以才把战机全都聚集在一起
珍珠港最安全
你们以为很安全，是吧？
聪明的敌人就会突击你认为最安全的地方
我从观光飞机上
拍到军舰和空军基地的照片
军舰都停泊在港口
那是最明显的目标
我们的鱼雷经过校正
木制背鳍
这样就能在浅水港发射
当珍珠港仍在沉睡中
我们就全力攻击
我修好液压和电力系统，但是油管还没修好
启动引擎吧
祝你好运
红队打轰炸机，蓝队打战斗机
轰炸机在前方，咱们给他们点颜色瞧瞧
红二，跟在我后上方，攻击第一架轰炸机
好的
射得好
转回来攻击敌机
我锁定中间那一架
开火
打中了，打得好
正前方有两架敌机
我盯着他，让我来
开火
我打下一架
我又打下一架
红一，你的后方有敌机
我受到攻击
快逃走，往上飞
我漏油了
什么也看不到
座舱罩卡住，我逃不出去
他在我后面
我被击中了
求救…求救…
我的天
我再怎么上教堂也没有用
怎么说？
我每次去告解获得赦免，马上又想去犯罪
你还是处女耶
我得清点补给品
拜托，你真的很无趣耶
别管她，她要写信给雷夫
平常是五页，假日十页
我真想谈恋爱
甜心
她讨厌我
见到你真好，雷德
我也是，贝蒂
你想一起兜风吗？
来吧
太好了，我就当司机
狠狠地扁他，兄弟
你这厨子挺厉害的嘛
你赌谁赢？
就快打完了
那个厨子
你想输钱吗？
我赌五块钱
好
对手是机师，他力大无穷
怎么？太阳让你眼睛睁不开吗？
他被揍惨了
过来，我们得谈谈，坐下来
他伤不了你
他伤得了我，我流血了
流血？
那只是小伤，你看看，这是大伙儿的血汗钱
要是你输了我就得落跑，我不能空手回亚利桑纳号
我不是为了钱
我要把那臭黑手打到跪地求饶
加油，好兄弟，那混帐东西打你老妈
你瞧，好耶，多利
够了，够了
我的钱呢？
不行，他作弊
咱们发了
你是怎么受伤的？
拳击
你赢了吗？
是的
你赢到了什么？
尊严
你为什么要靠拳头才能得到尊严？
我加入海军是为了见见世面，成为男子汉
他们却叫我当厨子，连厨子都不算
我只是清洁工
两年来没碰过武器
希望你永远不必碰武器
是的
保重了，米勒士官
你也是
他教我飞行
不管有什么麻烦，我知道我绝不会孤单
他一定会陪着我
他不断激励我，要飞得更好、更快
他说你是顶尖的飞行员
那晚他跟我说他自愿去英国
自愿？
他跟我说他是被指派去的
他一直都在保护我
我在镜子里看到自己穿这身制服
却不知道我是谁
我看起来像英雄，感觉却不是
-雷夫…
-他一向都是表里如一
他等不及要当英雄
敬麦雷夫，最棒的飞行员
我这一生最好的朋友
再也不会有了
敬他
为国捐躯
突袭训练很顺利
为了这项任务的成功
高度轰炸及鱼雷攻击训练很重要
只要偷袭顺利
美军就没有抵抗能力
让美方拦截我们的无线电信号
发出太平洋每个可能的目标
包括夏威夷，这就能扰乱敌情
你太聪明了，山本大将
聪明人就会想办法避免战争
1941年7月，华府
海军部
海军情报局
你看看…
太平洋到处都是日方的无线电信号
从巴拿马运河到东南亚都有
一点都没有逻辑
当然有逻辑
他们知道我们会拦截信号
所以要我们以为他们向南进军
-我不吃这一套
-事情有点不对劲
要不然他们干嘛费尽功夫误导我们
我替你签收这些信
英国寄来的
雷夫的信
很抱歉，邮件来得都很慢
三个月后
卓别林-大独裁者
新闻短片
美方正在等待日方对于和谈的回应
野村大使抵达华府，商谈太平洋地区的和平协议
英国方面，邱吉尔宣称，只要美国支持我们就能战胜
皇家空军誓死捍卫英国领空
胜利一定会有牺牲
艾芙琳
丹尼，什么喜剧片嘛
好久不见
我一直在进行训练
我也一直避着你
你想不想… 你…
你想吗？
好啊
我记得我七岁那年，老是爱做一些小东西
他叫我做一对翅膀，他就能像他爸一样飞行
我说没有引擎就飞不了
但是他不肯听，他说，我叫你做就做
我就做了
我帮他把大翅膀绑在身上，那是用废纸和裤子黏起来的
他的样子好蠢，我说，你不能跳下去
结果他就摔断了一条腿
我好想念他
隔天他包着石膏又爬上屋顶
还叫我把翅膀做一些调整
你们看
-大溪地，一千七百哩
-棒呆了
瞧，贝蒂
不要，快起来
怎么回事？
你要站起来
为什么？
你站起来，我跪着
-贝蒂
-快来啦，我们有订位耶
等一下行吗？
你病了吗？
我不能求婚吗？
我太多话吗？有时候我很唠叨，对不起
你们看
别打扰他们，走吧
我该走了
别过了三个月才见面
我很开心
我也是
我送你回家
不用，我自己回去
好吧
晚安，丹尼
晚安
我在想我能不能偶尔到你家喝杯咖啡吃块派什么的？
我这是在干嘛？
老天，你睡了
-对不起，你还穿着睡衣
-丹尼
出了什么事？
没事，没什么
是丹尼
你…忘了这个
谢了，你真好心，这么晚还送来
我想你明天一早可能用得着，你不是一定要用，但…
不过是条手帕
对，没错
也许我能到你家打电话…
我能打电话约你吗？
如果你有空的话
也许吧
好吧
晚安
你是个白痴
你昨晚还愉快吗？
你别想歪了
没关系的
你得继续过日子
我有呀
你别骗人，你每天晚上都在哭
我爸抛弃我们以后，我妈把我送给阿姨养
我以为我这辈子就完蛋了
我若没逃家，谎报年龄从军，我就不会认识雷德
现在他是我的未婚夫了
我都还没习惯当未婚妻
不过才十二小时而已
贝蒂，小贝蒂比我们都厉害
你们也看到，这儿没有病人
欢迎到夏威夷，我带你们去玩
珊卓，咱们去作弄菜鸟
各位好
再过两年等我十九岁，雷德就要买戒指给我
雷夫请他的好友照顾你，好让你继续生活
你一定要好好保重
雷德
永别了，雷夫
华府，海军情报局
日军舰队消失了
他们切断无线电通信
这是四天前，10月28日拍的照片
我们派侦察机搜索太平洋，但什么都找不到
他们可能在任何地方
我不懂两艘航空母舰怎么会消失无踪？
安全
一点都没准头，不是太远就是太近
-安东尼，栓紧六号炮
-好
-老古
-干嘛？
栓紧三号炮
-好
-有人来了
那可不是海军制服
丹尼，是艾芙琳
老天爷
你还好吧？
很好
我不好
我爱上她了
我早就猜到了
我不想，但是没办法，我情不自禁
她要交男友，你是最好的人选
要是我死后好友泡我马子，我一定会回来揍扁他
给我闭嘴
我一定会回来扁他
丹尼在替雷夫照顾她
我有女朋友
那敢情好，闪人吧
-丹尼
-不管怎样这都是你跟她的事
你要试着把雷夫忘掉
小心点，女人会蛊惑人心
谢了
不客气
丹尼
他们去哪儿？
他们在避嫌
大家都怪怪的
不会呀
也许有一点吧
他们都太闲了
我只希望他们没有以为我们在一起
没有啦，那就太尴尬了
我忘了拿扳手
这真的很尴尬
他不必走呀
是啊
我要跟朋友出去
回头见吧
好，回头见
艾芙琳
你看过珍珠港的日落吗？
当然看过
从空中看吗？
我这样会被踢出部队的
真的吗？
趴下来
这儿夏威夷人称为瓦莫米，意思是珍珠海
好美哦
我爸载我飞过几次
千万别学他那样翻过来
空中翻滚？
对
你觉得怎样？
很过瘾
你一小时前就该回来了
快躲进降落伞仓库
我的心跳得好快
丹尼，昨晚…太逊了
丹尼，我们得谈谈
-长官，艾芙琳
-丹尼
昨晚我睡不着，我一定得见你
昨晚很疯狂，但我不后悔，你呢？
我不知道
昨晚我很开心
只是太快了
我早上到海滩看日出
我知道从今以后一切都会不同
这是一个新的开始
就在此时此刻，我不管别人怎么说
我无法控制自己
我有点喜欢你
是吗？
你的领带歪了
一切都会很美好
会很美好的
你有搭机飞越过欧胡谷吗？
有吗？
这是火奴鲁鲁的KFWI电台
今天又是美妙的一天
我们搜集到足够情报
现在要回日本
你没想过美国会参战吗？
没怎么想过
你不是陪我就是接受训练
我受的训练就是如何和你在一起
因为我根本不知道如何把车子开出沙坑
你躲在厕所一小时了
你想干嘛，跟我一样吗？
你没事吧？
没事
怎么了？ 该死
太迟了
11月29日，海军部
这是空海，没有航道经过
把整个亚洲大陆藏在那儿都找不到
他们从那儿能攻击任何地点
最后拦截的信号显示日军特遣舰队往南移动
到菲律宾或东南亚
但是情报局的苏队长有别的看法
他们会攻击我们的致命伤，珍珠港
那儿离日本有四千海哩
距离太远，不可能发动攻击
你有什么根据？
是我就会这么做
这不算是证据，苏队长
我有证据的话早就开战了
我们能快速破解日方外交密码
但是苏队长却仍在试着解读海军密码
这些信号并不完整
为了理解这些密码，我们必须做出一些解释
解释？你的意思是猜测吧
他们会凭藉经验和直觉
我们用猜测的，就像蒙着眼下棋一样
每一个谣传、风吹草动或军队调动都要注意
我在驻守亚洲的时候，当地人会从别的角度看问题
偷袭珍珠港是最致命的伤害
太平洋舰队会完全被消灭，无法参加战争
你要我们根据你的直觉
花费数百万元动员整个舰队？
不是，长官，搜集和解释情报是我的责任
根据我破解的不完整情报，做出困难的决定是您的责任
那就破解海军密码，让我做出正确决定
是的，长官，我们正在努力
也许应该让太平洋舰队进行全面戒备
美日和谈充满希望
如果和谈结果并不乐观
军方能保护我的舰队吗？
珍珠港方圆十哩内的惠勒机场有战斗机
希克曼机场有轰炸机和跑道
左十度
我们设立的雷达站能侦察125哩外的敌机
那是一个月前才设立的，也没有经过测试
我也见过这些雷达
它们根本分不出敌机或是鸟群
1941年12月5日，珍珠港
有一通从东京打到珍珠港的电话
东京打来的，他不认识你
那是一名牙医，他说他看得到珍珠港
对方问有很多水手吗？
那个牙医说航空母舰不在港口
他们在聊天气
他好像不知道对方是谁
好奇怪的电话
上将，请借一步说话
日本间谍明知道我们会监听国际电话
那不是密语
日本有人想知道航空母舰的位置
我心里觉得毛毛的，快去找联邦调查局
找到日本舰队了吗？
还没有，我们正在找
他们很可能就在附近，我们都不知道
快去查
我还活着
我到现在才能寄信
法语
我说过我一定会回来
来，坐吧，没事了
真的是你
是啊
我每天都梦想这一天
我也是，我每分每秒都想你
我以为你死了，他们说你被射中坠海了
没错
-我沉到海里，海水好冷
-我好想你
我被法国渔船救上来
那是占领区，没办法发消息
如果可以我会通知你的
但现在我很好，我也回来了
我只想见到你，你好美
我爱你
没事了，我回来了
没事了，我不会再离开你
雷夫，你死了
我的心也死了
我知道，但是我回来了
我们终于在一起
我们会在一起，对吧？
我已经不知道了
雷夫
雷夫？
离我远点
这里是好歌不断的火奴鲁鲁电台
这也是太平洋最美的岛屿，12月6日，天气很好
要是美国人起了疑心
广播一定会说
雷夫
我的妈
真正的捍卫战士
我击落六架敌机
两架还冒着烟，他们没算进去
但是我没受勋就被打下来
你从前线回来，打仗到底是什么感觉？
你害怕吗？
一个一个问
德国佬也很厉害，这跟训练不同
-丹尼
-他们很讲究战略
纳粹战机永远比你快
一下就窜进云层飞到你上方
然后像某些人一样从背后偷袭你
他可是捍卫战士
我把我的衬衫给你穿
拿去吧
我收下了
-反正我也需要便服
-我们得谈谈
没什么好谈的，来
喝一杯吧
我要敬酒
敬我死里逃生
虽然有点失望，但这就是命
敬我最好的朋友丹尼
感谢他在这儿捍卫家园
有人向你敬酒你不喝，那就是不给面子
好吧，如果你坚持要这样
我敬你
你们最好单独谈谈
别走嘛
大家一起庆祝嘛
我在敌区打仗，差点送命
好友丹尼在这儿替我着想
他甚至好心地照顾我的女友
我们以为你死了，我们都很难过
我们只想继续过生活
生活真美好，对吧？
你一向都是个烂酒鬼
你是个烂朋友，只是以前我不知道
你丢下她去打别人的仗
你不让我去，我们以为你死了
我是差点死了，坠机前我只想到她的脸
别跟我说你没有错
我留下来，是你自己要走
既然事情改变，你就得接受
我是得接受，你瞧瞧我怎么接受
接我这一拳
左勾拳
打群架，快找宪兵
你说我是烂朋友？
可恶
快去抓人，来吧
我们会被关起来，快走吧
舰队在珍珠港以北320哩
这一役将决定日本帝国的未来
你是我唯一的家人
你走了我变得无依无靠，她也一样
我真为你感到可怜
你没走这就不会发生
难道这是我的错？
该死
我们一定有办法解决这问题
让我们像以前一样
一切都跟以前不同了
敬爱的父亲
我要完成我的任务和命运
希望我能为家人带来荣耀
如果我必须牺牲生命，我很乐意为我的祖国牺牲
出现一团光点
飞机应该没那么大吧？
你这一棋要这么下吗？
下错了
雷达荧幕显示东北方有异物
等一下
别紧张
那是从本土回来的B17轰炸机
好多轰炸机
打得好
你最好有好理由
驱逐舰击沉一艘敌方潜艇
它于6时53分企图闯入珍珠港
7时20分了
解码耽误了时间
通知华府，召集军官
失败…和谈无效…
这是苏队长
东京通知他们在华府的大使馆立刻丢弃所有解码机
并且销毁重要文件，你收到了吗？
日本政府向他们的大使馆发出无线电信号
要他们销毁解码机以及机密文件
日本要开战
我们呢？
可以进行偷袭了
日军可能从任何方向偷击
和美国断交并进行攻击
攻击哪里？
你打输过吗？
我的运气很好，舰长
我听说你不是靠运气
我们都以你为荣
礼拜天干嘛一大早就进行训练？
什么？
快走…快走…
我是海军新闻记者，那可不是我们的战机
我们遭到轰炸，快起来
老天爷
亚利桑纳号
战斗部署…
又是演习
那是什么？
炸弹
快走
完了
快接引擎室
天啊
快做战斗部署，各就各位…
这是来真的，亚利桑纳被击沉了
全面警戒、各就各位，这不是演习
日本战机
看起来是日本人
我不知道日本人是敌人
快去找战斗机
好精采的片段，看到吗？
我的妈呀
希望机场没被炸掉
大家快赶去医院
海军干嘛一直在吵？
雷德，闭嘴
日本鬼子来了
大家快逃呀
快跑
快派人到舰桥
是，舰长
舰长，左甲板淹水
起来，快起来打仗，快去
我来了，舰长
呼叫空中掩护
进行损失控制
请副舰长继续指挥…
大家都各就各位，你把我们训练得很好…
舰长？
快走…
大家快逃啊
快点，快去搬高射炮的弹药
走吧
来吧，我们得装弹药
来吧
快啊
快找一架战斗机给我
我要炮弹，快发射高射炮
舰长说由你指挥
我们需要弹药，马上
来呀，混帐东西
好耶
医生，快来救我
快去补给室
全都拿来
敌机来袭
吊架放下来
别让他们靠近窗户
快帮他们
趴下来
我是丹尼，马上替战斗机加油
到底是怎么回事？
那是什么声音？射击训练吗？
二次大战开始了
比利，快跑
空包弹，是空包弹
趴下来
丹尼，你没事吧？
-没事
-快走吧，来呀
我们沉下去了
聚在一起，关闭舱门
我不会游泳
抓紧了
来吧
快上车
上车，走吧
让开…
去哪儿？
十分钟车程有一条小跑道
还没被炸掉
他们在后面
快躲
我们被困住了
试着开门
我被吸回去了
水流太强了
他们干嘛射击我们？
我不想死…
死定了
情况有多糟？
攻击还没结束
整个舰队…
我的天啊…
把针筒都装满吗啡
把病人带到厨房，听到吗？
那儿
这人脖子受伤
快送他进手术室，手术室
天啊，进去
他在流血，止血钳
我要止血钳和缝线，快点
我还要止血钳和缝线
糟糕，对不起
医生
我会死吗？
别丢下我
医生，快来
我压住他的颈动脉
医生，你需要什么？
冷静点，你需要什么？
止血钳 止血钳
你不会有事的…
我们炸掉舰队和主要机场
现在要炸小机场
我要弹药，弹药，我要更多弹药…
可以飞了吗？
可以，但是…
趴下来
我的天
厄尔，快进来
光是散弹枪不够，还有武器和弹药吗？
里面有军火库
快点
你说战斗机都怎么了？
这架抛锚、那架坏了，只剩下四架
两架要弹药，一架没燃料
快躲进沙堡
趴下来
快趴下
你们负责发射五十寸高射炮
老古，到另一个沙堡掩护
敌机来了
要开火吗？
趴下来，别开火，冷静点，千万别开火
天啊
他们没看到我们
趴下来
他们没看到，趴着别开枪
老天
我没看到炸弹，他们要回去了
他们会回来炸飞机
飞行员听好
先在跑道上全力加速，到了尽头再拉高
升空后在建筑物之间低飞
后方有零式机要闪开，别僵在那儿等死
一定要分散敌机
-一架一架击落
-没错
零式机比较快，别想超越它
我们得用战术
俯冲轰炸机会把我们炸掉
快拉高射炮，走吧
快走…
零式机
快找掩护
快找掩护…
趴下来
丹尼
跟我来
-来呀
-别管他，他死了…
我们被盯死了，快上战斗机
快…快…
丹尼，快跑
过来帮忙
来吧
让他们好看
他们绕回来了，快走
丹尼，快走，我没事
快走…
快点…
乔，快开走
我走了
雷夫
乔，你后方有三架敌机
快转弯
天啊
该死
动作快点，快去吧
丹尼，快升空，没有你我没戏唱
没问题
来吧
很危险，雷夫
我看跑道不够长
起飞前加快速度
别僵住…
我飞不过去
成功了，我升空了
敌机跟在后面
你看到有几架？
后面有五架
你要飞得越低越好
要分散他们
你往左、我往右
厄尔，快把枪带到塔台上
好，走吧，去开卡车
我后方有三架敌机
停车，快走…
走吧，快点
走…快点…
我后面有两架敌机
王八蛋
厄尔，听到吗？快带枪上塔台
到了，这儿有十层楼高
他们盯死我了，我甩不掉
我后面还有三架
继续闪躲，别被他们盯死
我甩不掉他们
可恶
丹尼，咱们跟日本鬼子互撞
我跟你
天啊
我冲向你了
听我指令再分开，别急
还不行
来呀
向左急转
他们挂了
到那儿
装上弹药
我们在塔台上
我要把一架敌机引过去
他来了…
咱们把它射下来
先别开火，他来了
你最好瞄准一点
别开火
开火
干得好，你好神，厄尔
飞向港口
收到
大开杀戒吧
我要追他
雷夫，我打下一架
P40战斗机
他们飞上去，别让他们逃走
瞧瞧我的厉害
我盯死你了
我打中一架
来呀
来啊…
别想逃
你死定了，王八蛋
我军获得空前胜利
摧毁多艘战舰
我军的350架战机，只损失29架
准备发动第三波攻击
突袭已经结束
停止第三波攻击
上将
是谁教你这么飞的？
是他
别踢
我得切断他的腿
你不会死的
吗啡不够，打过了要做记号
你要想办法做记号
你是哪一艘战舰的？
不行，谁有签字笔？
用我的口红
M代表吗啡
我要止血带
止血带
钳子呢？
用完了
用这个
我要你出去，伤患太多，一定要分类
没有救的不能进来，你懂吗？
我办不到
快去，你一定要去，快去…
没有记号的不能进去
退后，我叫你退后
别让他们进来
在这儿等
别碰我， 日本鬼子，把你的臭手拿开
带到加护病房
加护病房
我伤得多重？
你不会有事
我不想死
你不会死的
给他吗啡，他活不成
让重伤患排队，把他们带过去
烧伤病人带到树下
我找到她，她没有呼吸
她死了，把她…
天啊
-你确定吗？再检查一次
-她死了
抱她过去
你一定要先确定
快回去工作
我不知道该做什么
上将，华府来的电报
日军即将进行攻击
他们只慢了一小时
恭喜了
我们只是唤醒了沉睡的巨人
我们该怎么帮忙？
这儿需要血，来吧
孩子，你要保持信仰，记住耶稣基督的话
今日你将随我进天堂
别害怕，我的孩子
你受到祝福，将蒙主荣召
痛苦很短暂、荣耀是永恒的
坚信主耶稣基督很快便将与上帝与天使同在
我赦免你的罪，以圣父、圣子、圣灵之名
阿门
与上帝同在
弟兄们被困在军舰中，有能力的快来帮忙
救我们出去…
这儿有人，快派人下去
救救我们…
这儿也有人，快派人下去
用力拉
快救我们
我听到声音，快找人来
输气管拿来
我们该怎么做？
输气管呢？
把它焊开
昨天，1941年12月7日
这一天是我们的国耻
美利坚合众国遭到蓄意的偷袭
攻击来自日本帝国的海空两军
很明显的，日军在数周前便计划偷袭行动
在这段时间，日本政府故意欺骗美国
谎称他们希望保持两国和平
昨天夏威夷群岛遭到的攻击
造成美军重大的损伤
很遗憾的是，共有三千多人不幸丧命
我们将全体动员投入战局
美国人民将伸张正义，获得全面的胜利
有鉴于日本片面的偷袭行动
我请国会向日本宣战
是不是还有士兵被困在亚里桑那号里
我们正在尽力抢救，但他们被困在40尺海底
美国人自以为所向无敌
现在美国的优良舰队
却被我们视为弱者的敌军摧毁
我们被逼得无路可退，所以一定要马上反击
我们准备攻击马绍尔群岛
我说是对日本本岛进行突袭
总统先生，我们是太大意才会遭到偷袭
现在不能再轻视他们了
长程轰炸机没有地方起降
中途岛离日本太远，苏俄不肯让我们进行空袭
上将？
海军只有短程轰炸机，必须离日本数百哩才能出动
要是航空母舰遭到攻击，就无法抵挡敌军的侵略
难道你们都以为胜利不必付出代价吗？
这是战争，当然有危险
请您三思，总统先生，如果日军立刻侵略美国
他们可以直接杀到芝加哥
各位
你们都不认识失去双腿之前的我
当时我个性强悍自大
现在我无时无刻不在想，上帝为何让我坐轮椅
当我在国人以及各位的脸上看到失败的眼神
我就想也许在这危机的时刻，它派我来提醒大家
我们绝不能放弃希望
总统先生，恕我直言，这是不可能的事
总统先生
走开，乔治
别告诉我这是不可能的
日军持续在太平洋地区进行侵略
在美国，数百万名工人
为了报一箭之仇，努力生产武器
我们想到办法轰炸日本人
很危险，也很大胆
你是谁？
我吗？
我是罗上校
他是潜艇舰长，这是他的点子
我喜欢潜艇舰长
他们不喜欢废话，我也一样
说吧
上帝在哪里？
敌人认为神风在保护他们
但是我们死去的弟兄一定会保佑我们
西维吉尼亚号舰长
舰长
雷夫・麦考利、丹尼・渥克中尉？
是的
你们被调回本土，两小时后出发
为什么？
去问杜立德上校
你在打包
这是命令
什么命令？
最高机密
也是最危险的
我找不到丹尼
你是为了他来的？
你是来找丹尼？
我们被调走，他正在跟弟兄们道别
我不是来找他
走之前先听我解释一件事
你什么都不必解释
我要，因为你不相信我爱你
我对你的爱让我活下来
我本来活不成
但是我在海里向上帝承诺
我说我很抱歉
我知道我不该丢下你想去当英雄
但我承诺只要我能再见到你，我将别无所求
你知道吗？
这是值得的
你让我活下去，给我动力回来
我要履行承诺离你而去，也不会向你要求什么
我只想知道原因，请你告诉我为什么
我怀孕了
我的天
你活着回来的那一天我才知道
后来发生这一切
我都还没告诉丹尼，我不想让他知道
他只要专心完成任务活着回来
我曾想跟你有一个温暖的家，白头偕老
老天却不让我如愿以偿，现在我要全心全意爱丹尼
但每一天我都会想着你
你是我一生的最爱
飞机上见
我最害怕的一件事就是你爱他比爱我更多
我爱的是你
我会等着你回来
跟我来
上校
恭喜你升官，长官
我听说你们干的好事
我们可以解释
解释什么？
不管你听说了什么
你是说你们穿的花衬衫？
或是你们击落的七架敌机？
你们俩获颁银星勋章
也被升为上尉
这就是好消息吗？
军中只有你们有实战经验
我要你们参加这项任务
你们了解最高机密吗？
了解
那种任务会让你获得勋章，但是也会为国捐躯
你们要接受前所未有的训练
不能知道你们去哪里
不愿意的话就退出
我愿意去
我也愿意去
-麦考利，英方送来你的私物
-谢谢，长官
还有一件事，把花衬衫留在家里
亲爱的，虽然你离我很远
但你知道，我每晚都看着夕阳…
我到处在找你
丹尼，这时候最好把话说开来
我们要面对事实，事实是我们爱上同一个女人
她是我第一个爱上的女孩
我情不自禁，就跟你一样
这次不一样
她曾失去过爱人，这次不行
我们没有选择，这是战争，她很清楚
别这样，别参加这项任务
你不必证明什么
你从小就在保护我
你这人是挺需要保护的
1942年3月3日
我要你们自愿参加的任务很危险
看看你身边的弟兄
接下来六个礼拜，你或他…很可能会死
如果愿意接受这个挑战就站出来
轰炸机需要一哩跑道才能升空
你们只有467尺的跑道
超过467尺…你们就没命
一旦升空就要像战机一样以30尺高度低飞
这位是杰克・李察中尉，他要减轻轰炸机的重量
零件或轰炸瞄准器全都拆掉
上校，他疯了
太重了
听他的话
我们要减肥
全速前进
起来…
该死
他们老是压过线
这次任务可能不成功
不，还是太重，我们得想办法
钢板要拆掉
就像脱裙子一样
放掉刹车
快…快…
叫每个弟兄站在线上
让我们教他们该怎么做
全速前进
他都做得到了
1942年4月2日　大黄蜂号航空母舰
各位，我告诉大家，我们要去东京
把它炸得粉碎
这命令直接来自罗斯福总统
我们要开到日本海岸四百哩外
从航空母舰上起飞
轰炸机有没有从航空母舰起飞过？
没有
好吧
还有问题吗？
我们可以把B25轰炸机降落在航空母舰上吗？
这不重要
我们一起飞，航空母舰就会返航
那我们要在哪里降落？
我要你们记住一句话
我是一个美国人
意思是“我是一个美国人”
那是中国话
这有点困难，跑道比练习的短三尺
两位
长官
这是海军部长给我的
那是什么？
日本人在假装和谈时送我们的友谊勋章
我们要拿来干嘛？
挂在炸弹上还给他们
怎么回事？
我们只有十六架轰炸机
又怎样？
当时他们有三百多架
我们能造成他们多少损失？
我们并不是害怕，只是我们想死得有价值
他们在珍珠港用铁锤猛敲我们
这次偷袭如果成功
就像是钢针
一针刺进他们的心脏
胜利属于最有信心和最有毅力的人
我们要有信心，也要给美国人民信心
上校，请来一下
对不起，杰克森少校
是
你记得我吗？
当然记得，我一直想找机会谢你
你的机会来了
杜立德的子弟兵一出任务，请让我到指挥中心
抱歉，我不知道你在说什么
你怎么会知道这项任务？
有人不小心透露的
跟你约会的飞官是大嘴巴
事关两个飞行员，他们冒了天大危险
我只想知道他们是死是活
多数人会把你关进牢里
多数护士弃你不顾，也不会压住你的颈动脉
我不能保证什么
雷德
你看我们是又蠢又年轻才会被选上吗？
才怪，我们是最顶尖的
为贝蒂报仇
为了纪念这趟日本之旅，我买了胜利雪茄
拿去吧，放在胸前口袋
就算这一仗输了，这场战争也会赢
你知道为什么吗？
不知道
因为他们
因为他们在这种关键时刻自愿挺身而出
没什么比他们的爱国情操更伟大的了
指挥部不希望我亲自带队
他们说我太重要了
他们不希望我跟我的飞行员一起出任务
但你们是我一手挑选、训练，最受尊重的好弟兄
我不能只站在塔台跟你们挥别
我要跟你们一起去
明天下午出发，投下炸弹就飞到中国
任务是轰炸飞机和兵工厂
虽然有引导信号，但是日军占领中国
信号被切断怎么办？
那就紧急迫降并避免被逮捕
如果轰炸机受损，一定要在日本迫降呢？
碰到这种情况，我不能告诉你们该怎么做
你会怎么做？
我不适合当俘虏
所以我会让机员逃生
挑一个最重要的军事目标，然后一头撞上去
这只是我
我是45岁的老家伙，你们还很年轻
你们要自己决定
任务两小时后开始
1942年4月18日
你待在这儿
别说话，她们不会跟你说话
假装打你拿到的资料
我是东京电台的东京玫瑰
南太平洋的美国大兵
小心，敌人会找上你
也许她说的对
日军信号…
舰长，雷达发现有日军巡逻舰在四百码外
-多远？
-四百码，逼近中
快，日军逼近，快走
何上将命令我军开火
他们会曝露我们的位置
全面戒备
快…快…
我的天
情况不妙
敌军在一哩外，我们的位置曝露
要到四百哩才能起飞，现在离日本多远？
624哩
-老天
-你要怎么办？
624哩加1万4千哩…
我不知道，我不确定燃料够不够飞到中国
现在就起飞
飞行员，马上登机，马上登机
他们在开炮
这不是演习，快走
快点，马上检查
距离太远，燃料不够，机身太重就无法起飞
把不必要的东西丢下来，马上做
我要进行检查
每架飞机只有十罐燃料
动作快点
快上去
把皮箱丢掉
-你最喜欢哪支枪？
-什么？
想起飞就拆掉一支枪，飞机太重了
我要你到厨房把扫把漆成黑色拿来
用来取代机关枪
叫大家先小便，否则飞不起来
我们的机关枪是扫把
是啊，也许能吓走敌人
你要小心
我会的
小心，听到吗？
我会的，回头见
我们是最顶尖的
启动一号螺旋桨
启动二号
准备好了吗？
锁定增压器
锁定了
逆风了
加快速度
紧张吗？
紧张
你是几时开始信教的？
出任务的那天
帮我个忙
什么？
替我们祷告
走吧
全速前进
快点快点
天啊，好险
快…快…
全速前进，来吧
来吧，来吧
起飞了
德国、意大利和日本都形容美国人是孬种和花花公子
只会让英国、苏俄或中国军人替我们打仗
现在我们开战了
向麦克阿瑟将军的弟兄宣告
向目前正在太平洋战区奋勇作战的弟兄们宣告
向在飞行堡垒上的飞官宣告
向海军陆战队员宣告
日本到了，大家跟上来
全体备战
我们在敌人的地盘
准备好了，我看到海岸线
提高警戒
后面准备好了
机关枪上膛
领死吧，日本鬼子
接近目标，开启炸弹门…
看到目标吗？
看到了
把他们炸回姥姥家吧
投弹
投下炸弹，投下第一枚
投弹…
投下第二枚
第三枚、第四枚
投下去了
投弹
命中兵工厂
-成功了
-命中目标，干得好
高射炮火
怎么回事？
大家分散开来
试着过滤信号
我们得快脱身
起火了
后机舱起火
这样会短路
快攀升到云层里
可恶
快去检查
到处都是炮火
最好别打中螺旋桨
我中炮了
我们会被炸掉
我要攀升到八百尺高
席欧好像死了
快醒醒，席欧
快飞进云层，丹尼
我们要往上飞
谢谢你
怎么样？
任务必须提早12小时进行
失去引导信号，发送信号的飞机坠机
轰炸机飞到中国前燃料就可能用完了
他们等于是瞎了眼睛，空着油箱飞行
上帝保佑他们
还是没信号
一片汪洋，没有陆地
还剩几罐燃料？
这些都空了
只剩这罐吗？
对
雷夫，祈祷陆地出现吧
恢复无线电通话
很抱歉
你们都很勇敢，我见过最英勇的战士
但是我们要自求多福了
这是自杀任务
一号引擎不稳定，就快爆了
我要加油，现在呢？
我看到海岸了…
收到
我们到得了
丹尼，跟我来
我看到海岸线，只剩几哩了
跟着我
我跟着你，我们得找降落点
二号引擎加速
我们要迫降，等一下
我们就迫降在那片稻田
一号引擎失效
二号引擎也快完了
办得到的，小心，减速，我要滑翔下去
日本鬼子，到处都是巡逻兵
丹尼，降落在别处，坐好了，这会很颠簸
我们死定了
别坐在机鼻
抓紧了，下去了
小心树
大家没事吧？
我没事…
瑞普利呢？
他死了
小心日本鬼子
日本巡逻兵
快找掩护
-谁还有弹匣？
-我有
我们得越过山丘找中国人
我们被困住了
-丹尼
-雷夫，别去…
趴下来
天啊，丹尼，快呀
丹尼？
安东尼
老古，你听到吗？
醒醒
丹尼，冷静点
我这次搞砸了
你救了我们
有东西刺进我脖子
-我帮你拔出来
-老古呢？
他没事，他在那儿
手榴弹
快趴下
丹尼
撑着点，你没事
我…我活不成了
你不会死的，看着我
我好冷，我好冷
你不会有事
-帮我一个忙
-什么？
你要找别人替我写墓志铭
你不会死，听我说，你不会死的
丹尼…你不能死，你知道吗？
你快当爸爸了
你要当爸爸了，我不该说的
你要当爸爸了
求求你…
不，你才是爸爸
丹尼…
别死，丹尼…
别开枪，是中国人
当战争结束后，我们付出惨痛的代价
但是我们能确定一点
在杜立德的突袭之前，美国人只尝到惨败的滋味
那之后胜利的希望燃起
日本人知道他们可能战败，于是开始撤退
美国人知道他们可能胜利，于是勇往直前
这场大战改变了美国和全世界
多利米勒是第一名获颁海军十字勋章的黑人
但他不是最后一名，许多黑人英雄跟随他脚步
这是颁给所有的突袭队员
珍珠港是二次大战的开始
共有1177名弟兄仍然埋在亚利桑纳号战舰里
美国受了伤，却也更坚强
这是无可避免的
我们承受时代的考验，但是也在痛苦中克服万难
小丹尼，你想飞吗？
来吧，小兄弟
谢谢观赏