(田納西州,1923年)
德國佬,兩點鍾方向
全速前進
你拼錯了啦,雷夫
方向舵有兩個D
謝了,夥伴
敵機來襲
射得好,丹尼
你也一樣
自由國土
勇士之鄉
飛得帥呆了,老爸
來吧,我教你開飛機
我要坐前面
你得坐後面
我比較高,坐前面才對
我比你大,我是教練
好像真的在飛耶
我飛過好多次
你去守住機關槍
把臭德國佬統統打死
天啊
快停下來
我看我爸開過很多次,安啦
丹尼
天啊,我們在飛耶
我們飛了
我爸會殺了我,走吧
好耶
我們飛起來了
好耶,我是飛行員
我們飛了
沒用的兔崽子
你跟這不識字的蠢蛋一起混
肯定沒有出息
爸,他才不蠢
爸...
過來
跟我回家,快點
起來,你得幹活,來呀
快給我回家
你放開他
爸,住手
我要打死你,臭德國佬
你罵我什麼?
我在法國打過德國佬
我們在壕溝裡苦戰
我沒見過那麼可怕的景象
你是我最好的朋友
爸,等等
等等我
希特勒指揮強大的德軍
向整個歐洲進行侵略
但即使法國都已被希特勒佔領
美國仍拒絕加入戰局
(米歇空軍基地)
(1941年1月,長島)
麥考利和渥克呢?
還在進行飛行訓練
丹尼,給他們點顏色瞧瞧
咱們來鬥"機"吧
這是戰鬥機,我才不跟你鬥
別掃興嘛
我不幹,雷夫
我要飛過去
你不閃就會撞上我
搞什麼?
完了
雷夫,你幹嘛老是害我?
你飛哪邊?
右邊,不,左邊
左邊,對吧?
沒錯
到底是左或右?
我被你搞混了,快點決定
向右,急轉彎,快點
左邊,錯了
他們有夠高竿
你說什麼?
那兩個鄉巴佬被禁飛了
是,他們這樣真是...
不應該
我的帽子
是的
叫他們去見杜立德
經過兩年的嚴格訓練
你們以為造價四萬五的
戰鬥機是用來玩嗎?
不是,長官
我只是磨練技巧
上禮拜你玩空中翻筋斗
也是為了磨練技巧嗎?
那不是飛行技巧
那只是特技
也是愚蠢和不負責的行為
少校
你是那些特技的開山始祖
別跟我耍嘴皮子
請恕我直言,我只是想...
為了耍帥
才是愚蠢和不負責任
我是為了鼓舞弟兄們
就像你鼓舞了我
有句成語能形容我對您的佩服
法國人稱之為五體投地
什麼?
是五體投地,長官
這全是屁話
但它是很中聽的屁話
謝謝你,長官
麥考利
你就像15年前的我
我要跟你談談這個
坐下來
你可以加入英軍的飛鷹中隊
你想去的話
就明天啟程到英國
他們正在拼命抵抗希特勒
非常需要援手
是的,我馬上就去
我應該請你重新考慮
長官?
不管怎樣,美國遲早會參戰
我需要最頂尖的飛行員
我必須要求你留下來
少校,你會怎麼做?
如果是我...
我會去
我的後腦勺禿了嗎?
我真是個大帥哥
你千萬別死
今晚你就要裝一副快死的樣子
眼睛滴一滴辣椒油
忍不住的時候就去找護士
深呼吸
然後就熱淚盈眶地對她說
寶貝,我現在要出征
未來不知是生是死
如果我明天就陣亡
至少我們今晚沒有虛度良宵
來吧,俏護士在等著咱們
再不走比利的頭就要禿光了
你怎麼能這樣?
杜立德派我去接受實戰訓練
猜怎麼著?
那不是訓練,那是戰爭
輸了會沒命
贏了就像我老爸一樣身心受創
我知道,但這是我的天職
別跟我說教,我也是軍人
我很愛國
但何必自找麻煩?
我快25歲了,已經算老了
我很快就只能當教官
我不想當教官,我想打仗
快點,別冷落了...俏護士
走吧
如果護士每天
都得脫上百個帥哥的褲子
那我很樂意服務
太棒了,紐約的周末狂熱
你知道這時我在老家
都在做什麼?
什麼都不能做,只能鬥乳牛
我加入海軍就是想見見世面
我們是海軍護士
不是觀光客
我很愛國
但也想認識帥哥
我也是
今晚一定很好玩
你一定要跟她們說,艾芙琳
什麼?
說呀
說來話長
我們時間多的是
我親眼目睹哦
那是四星期前的事
你覺得如何?
只打一邊,或兩邊都打
好吧
安東尼福斯科
你沒事吧?
甜心,真的要打針嗎?
我在軍營不會得黃熱病
是啊,你情願她來打嗎?
等一下...
上頭要我打針我就打
雷德,你沒事吧?
四號,測驗視力
大夫,每次體檢我都通過
你不核准我就不能飛
很抱歉
(不合格)
我一定不合格
我的空勤勳章會被拿走
不會的,放輕鬆
念最下面一行
快背那一行
放心,我在後面
JLMKPOETX...
謝謝
下一個
小姐
JLMKPOETX
我的眼力跟老鷹一樣銳利
別急,飛官
念最上面一行, 用雙眼看
C...抱歉, J
C、W
Q...Q...
再念最下面一行
從右到左,跳著字母念
E、X
XE
XE...
護士小姐,我知道你怎麼想
抱歉,中尉
飛行員必須擁有完美視力
我的視力沒問題,我看得見
我能開槍打中狂奔的野兔
我只是搞不定字母
那就去上了學再來吧
我上過學,老師也沒辦法
我老是把字母搞混
把順序弄反
你看,我的數學
和會話分數都很高
你的作文勉強及格
他及格了,輪到我嗎?
輪到你會叫你
是的
護士小姐
我不會是英文老師
但我是來當飛行員的
空中戰鬥光看訓練手冊不行
你要和戰鬥機融為一體
訓練手冊說
有閱讀障礙不能當飛行員
檔案卻證明我是最頂尖的飛官
護士小姐,求求你
別奪走我的空勤勳章
我好難過
艾芙琳,到三號站
我沒有辦法
只好讓他通過
後來這個臭屁飛官跑回來
小夥子,你是大兵嗎?
是的
小子,我可是軍官
抱歉,長官
檔案夾給我
是,長官
稍息 是
我來不及謝謝你
褲子脫下來
好吧
這樣嗎?
很好
他的屁股好翹
你不必放水,但你很好心
你很體諒我
你還沒說謝謝
謝謝你
不客氣
你為什麼放水?
我很好奇
你是我的偶像
我父親是飛行員
我知道飛行員不能飛的痛苦
你父親也是我的偶像
身為一名軍官
今晚請你吃飯是我的天職
刺得太深了?
你刺到骨頭了
你好狠哦
你有沒有可能會...喜歡我?
你說呢?
學校沒教我如何面對這種感覺
什麼感覺?
像是...這樣
他吃我豆腐
所以我又打一針
大情聖,你有完沒完?
等一下
我真的很想"洗"你
他說什麼?
喜歡你,我舌頭打結了
我很想請你一起"嗑"飯
他開始語無倫次
請你吃飯
這不是你的檔案
不...這是那傢夥的
你打過針了?
對,早就打過一次了
我只想...跟你約會
不行
好吧
他一頭栽到地上
你做了什麼?
真可憐
老天,你沒事吧?
沒事,我很好
這只是預防措施而已
這是法國香檳,法國來的
我想跟你一起慶祝
慶祝什麼?
不曉得,慶祝你是我的偶像
好吧,有何不可?
我想先謝謝你,也想說...
你讓我通過體檢是對的
這對國家是好的
我是最棒的飛行員
如果你有缺點
那就是太驕傲了
不,我的缺點是太誠實了
你真的好...
瓶塞打中我
天啊
天啊,好痛哦
痛得要命
對不起
流血了
天啊
躺下來...
我把一切搞砸了
別亂動
好痛
好冰
冰塊能止血
我不能呼吸
別動
你美得讓我覺得好痛
你是鼻子痛
不,我是心痛
於是我吻了他
這是我聽過最浪漫的故事
這也是我這輩子
最浪漫的四星期又兩天
我好嫉妒你
見到你真好,護士小姐
我也是,中尉
挑一隻手
好漂亮
另一隻手有什麼?
我的紙鶴
我花了六小時才折好
過來見我的朋友
這是瑪莎、芭芭拉、珊卓
我是貝蒂
你有朋友嗎?
儘管挑
如果我去打仗受了傷
有你這麼甜美的護士照顧我
我一定能很快復原
但是現在又還沒有打仗
這一句遜斃了
我...我是雷德...
奇怪
你姓奇怪嗎?
她是你的了
不,我姓溫...
雷德好有女人緣
你一直都有口吃嗎?
不,只有...
她吃這一套
緊張的時候?
是啊
我怎麼都沒女人緣?
丹尼看起來有點害羞
他不害羞
他只是不太有自信
以前他老爸常常罵他
他只要開飛機就信心十足
他是我的好兄弟、好朋友
也是我的左右手
現在你的手有點失控
對不起,我飛得太低了
是啊
失陪一下
我們得談談
聽說我們要被調到珍珠港
那也不錯呀
那兒離戰場很遠
你也能曬太陽
也許你也會被調到那兒
你...真的是超美的
他們要把我訓練成捍衛戰士
誰知道明天會發生什麼事
或是後天,你瞭解嗎?
今晚我們不能虛度良宵
你幹嘛哭?
也許我今後再也看不到你了
擦幹眼淚,今晚你是我的人
人太多了,我想跟你獨處
到紐約港口賞月如何?
你要幹壞事嗎?
當然了,我很壞
我們是美國軍官
可以徵收這艘船
我們會惹上麻煩
也許有一天能坐上這種遊輪
你想嗎?
(瑪麗皇后號)
在餐廳喝雞尾酒
沒有人在談戰爭
大家都翩翩起舞
我得買一套禮服
是啊
上來,開船了
你瘋了
小心,坐好
我看看
好了
我只能帶你到這兒
至少我試過了
其實這樣更好
沒錯
老天,你真美
(上,下)
往後我們會怎麼樣?
我們無法掌握未來,對吧?
沒錯,你說得對
天啊,你沒事吧?
沒事,你呢?
這不在我的計劃中
小心走
艾芙琳
快上來吧
來吧,321房
我要跟你說一件事
我看過你的體檢報告
我知道你的一切
你這麼難以啟齒
一定不是好事
是啊
我要被調走
我們都要被調走
沒錯
但是我要參戰,就是明天
我要加入飛鷹中隊
那是英軍的飛行中隊
我不懂
你是美軍,他們不能逼你去
沒有人逼我,我是自願的
我讓你通過體檢,我幫了你
你卻自願
前往最危險的戰區?
這不是你的錯
也不是你的選擇
我從小就想飛行
這是我一生的願望
還有認識你
我愛你
我好愛你
我們進去吧
等一下,不行,這樣不對
對不起
我不行,我是說...
我當然行,我也想要
我並不想裝清純
我也沒有什麼歪念頭
我最好別說了
我只是不想跟別人一樣
我不希望你對今晚感到後悔
今晚太完美了
我不想破壞它
不會的
如果我只能再活一晚
我也要與你共度
這也是我的期盼
這就是我一生的夢想
我要回來與你共度美好生活
不要...
請你不要來送我
現在跟你道別已經夠難過了
來
拿去
我戴好看嗎?
我一定會回來
你不是叫她別來嗎?
沒錯
那你幹嘛找她?
這是個考驗
我叫她別來她還是來了
這就代表她愛我
上車了,57號月臺
如果我出事,我要你告訴她
你要為了我們倆活著回來
等我回來,再見了
祝你勝利
艾芙琳...
她愛我
德軍戰機對倫敦市區
進行猛烈轟炸
英國皇家空軍為了捍衛領空
陷入艱辛的苦戰
損壞太嚴重了
麥中尉報到,長官
很好,你先到軍營安頓下來
然後再去看你的戰鬥機
大家都在這兒辛苦作戰
我不想落於人後
兩架戰機失蹤,只剩十一架
每個美國佬都跟你一樣
急著送死嗎?
我不想送死,我只想打仗
這是你的戰機
他是條好漢
他飛回來把引擎關掉才斷氣
各位,請坐
我的心情很不好
邱吉爾和史達林
都在問我這個問題
美國要假裝多久
世界大戰沒有發生?
我們已經增派軍糧和燃料了
總統先生,就我所知...
他們需要坦克、戰鬥機
子彈還有士兵
美國人認為希特勒的納粹黨羽
是歐洲的問題
我們必須更積極
增派軍艦和武器
援助英軍和俄軍
損耗我們的太平洋艦隊呢?
不然呢?
我們只會製造冰箱
敵人卻一直製造炸彈
戰爭是無可避免的
拒絕承認這一點就必死無疑
美軍切斷我們的石油補給
目前只有一年半的存量
除了打仗別無選擇
大規模的突襲是唯一的方法
我軍有突襲的能力嗎?
我們要一舉消滅太平洋艦隊
也就是珍珠港
太棒了
珍珠港有一百艘軍艦
每一艘有多少水手?
這要看情況
潛艇和軍艦都不同
但是平均有...兩千個?
加上飛官、陸戰隊員
還有基地行政官
我還在算水手呢
反正我們的機率很高
是啊,一比四千
這兒是天堂
海灘上見了,帥哥們
我們在夏威夷耶
你別在我的飛機上畫奶子
要畫也別畫歪
本來就歪了,厄爾
上面說
別在水底有礁岩的海域衝浪
千萬不行
它們在水底你怎麼看得到?
老古,你在幹嘛?
他在修理衝浪板
他老是撞到礁岩
我一休假就在研究這玩意
古氏鰭板,我一定會發財
每塊衝浪板都要加一塊
你最好打掃乾淨
瞧瞧新來的菜鳥
阿囉哈
你們是飛行員嗎?
還不是
上面有太多按鈕看不懂
咱們是太平洋之光
你們是誰?
空中的捍衛戰士
歡迎,小姐們
我先治好他屁股上的曬傷
再帶你們逛逛
親愛的艾芙琳
這裡跟我想像的不同
天氣好冷
冷得連骨頭都在刺痛
但是只要我一想到你
就感覺到無比溫暖
我真想回去守在你身旁
在這兒很難交到朋友
兩天前我和兩名飛行員喝酒
昨天他們都死了
親愛的雷夫,我好想你
離你這麼遠的感覺好奇怪
我跟在它後面
我打下一架
每天傍晚我看著夕陽
試圖抓住最後一絲溫暖
從我心中寄給你
家人嗎?
女友,我的意中人
大家都對美國沒參戰很不爽
我只想說,要是
每個美國軍人都跟你一樣
誰都不敢與美國為敵
立正
太平洋艦隊總司令金默上將
士兵們都精神抖擻
謝謝誇獎,金默上將
四個月了
華府仍搞不清日軍的底細
但是我絕不能讓美軍
在這裡失去優勢
對不起
上將,華府緊急來電
太平洋艦隊必須對抗日軍
並且捍衛西半球
他們卻要調走十二艘驅逐艦
他們不知我們也面臨危險
他們認為歐洲的戰事吃緊
但我認為
日軍也可能突擊夏威夷
珍珠港太淺不會被魚雷攻擊
而且受到潛艇的保護
我們唯一的擔心
是受到敵人的破壞行動
所以才把戰機
全都聚集在一起
珍珠港最安全
你們以為很安全,是吧?
聰明的敵人就會突擊
你認為最安全的地方
我從觀光飛機上
拍到軍艦和空軍基地的照片
軍艦都停泊在港口
那是最明顯的目標
我們的魚雷經過校正
木制背鰭
這樣就能在淺水港發射
當珍珠港仍在沈睡中
我們就全力攻擊
我修好液壓和電力系統
但是油管還沒修好
啟動引擎吧
祝你好運
紅隊打轟炸機
藍隊打戰鬥機
轟炸機在前方
咱們給他們點顏色瞧瞧
紅二,跟在我後上方
攻擊第一架轟炸機
好的
射得好
轉回來攻擊敵機
我鎖定中間那一架
開火
打中了,打得好
正前方有兩架敵機
我盯著他,讓我來
開火
我打下一架
我又打下一架
紅一,你的後方有敵機
我受到攻擊
快逃走,往上飛
我漏油了
什麼也看不到
座艙罩卡住,我逃不出去
他在我後面
我被擊中了
求救...求救...
我的天
我再怎麼上教堂也沒有用
怎麼說?
我每次去告解獲得赦免
馬上又想去犯罪
你還是處女耶
我得清點補給品
拜託,你真的很無趣耶
別管她,她要寫信給雷夫
平常是五頁,假日十頁
我真想談戀愛
甜心
她討厭我
見到你真好,雷德
我也是,貝蒂
你想一起兜風嗎?
來吧
太好了,我就當司機
狠狠地扁他,兄弟
你這廚子挺厲害的嘛
你賭誰贏?
就快打完了
那個廚子
你想輸錢嗎?
我賭五塊錢
好
對手是機師,他力大無窮
怎麼?
太陽讓你眼睛睜不開嗎?
他被揍慘了
過來,我們得談談
坐下來
他傷不了你
他傷得了我,我流血了
流血?
那只是小傷,你看看
這是大夥兒的血汗錢
要是你輸了我就得落跑
我不能空手回亞利桑納號
我不是為了錢
我要把那臭黑手
打到跪地求饒
加油,好兄弟
那混帳東西打你老媽
你瞧,好耶,多利
夠了,夠了
我的錢呢?
不行,他作弊
咱們發了
你是怎麼受傷的?
拳擊
你贏了嗎?
是的
你贏到了什麼?
尊嚴
你為什麼要靠拳頭
才能得到尊嚴?
我加入海軍是為了見見世面
成為男子漢
他們卻叫我當廚子
連廚子都不算
我只是清潔工
兩年來沒碰過武器
希望你永遠不必碰武器
是的
保重了,米勒士官
你也是
他教我飛行
不管有什麼麻煩
我知道我絕不會孤單
他一定會陪著我
他不斷激勵我
要飛得更好、更快
他說你是頂尖的飛行員
那晚他跟我說他自願去英國
自願?
他跟我說他是被指派去的
他一直都在保護我
我在鏡子裡
看到自己穿這身制服
卻不知道我是誰
我看起來像英雄
感覺卻不是
雷夫...
他一向都是表裡如一
他等不及要當英雄
敬麥雷夫,最棒的飛行員
我這一生最好的朋友
再也不會有了
敬他
(為國捐軀)
突襲訓練很順利
為了這項任務的成功
高度轟炸及魚雷攻擊訓練很重要
只要偷襲順利
美軍就沒有抵抗能力
讓美方攔截我們的無線電信號
發出太平洋每個可能的目標
包括夏威夷,這就能擾亂敵情
你太聰明了,山本大將
聰明人就會想辦法避免戰爭
(1941年7月,華府)
(海軍部)
(海軍情報局)
你看看...
太平洋到處都是
日方的無線電信號
從巴拿馬運河到東南亞都有
一點都沒有邏輯
當然有邏輯
他們知道我們會攔截信號
所以要我們以為
他們向南進軍
我不吃這一套
事情有點不對勁
要不然他們幹嘛
費盡功夫誤導我們
我替你簽收這些信
英國寄來的
雷夫的信
很抱歉,郵件來得都很慢
(三個月後)
(卓別林-大獨裁者)
(新聞短片)
美方正在等待
日方對於和談的回應
野村大使抵達華府
商談太平洋地區的和平協定
英國方面,邱吉爾宣稱
只要美國支援我們就能戰勝
皇家空軍誓死捍衛英國領空
勝利一定會有犧牲
艾芙琳
丹尼,什麼喜劇片嘛
好久不見
我一直在進行訓練
我也一直避著你
你想不想... 你...
你想嗎?
好啊
我記得我七歲那年
老是愛做一些小東西
他叫我做一對翅膀
他就能像他爸一樣飛行
我說沒有引擎就飛不了
但是他不肯聽
他說,我叫你做就做
我就做了
我幫他把大翅膀綁在身上
那是用廢紙和褲子黏起來的
他的樣子好蠢
我說,你不能跳下去
結果他就摔斷了一條腿
我好想念他
隔天他包著石膏又爬上屋頂
還叫我把翅膀做一些調整
你們看
大溪地,一千七百哩
棒呆了
瞧, 貝蒂
不要,快起來
怎麼回事?
你要站起來
為什麼?
你站起來,我跪著
貝蒂
快來啦,我們有訂位耶
等一下行嗎?
你病了嗎?
我不能求婚嗎?
我太多話嗎?
有時候我很嘮叨,對不起
你們看
別打擾他們,走吧
我該走了
別過了三個月才見面
我很開心
我也是
我送你回家
不用,我自己回去
好吧
晚安,丹尼
晚安
我在想我能不能偶爾到你家
喝杯咖啡吃塊派什麼的?
我這是在幹嘛?
老天,你睡了
對不起,你還穿著睡衣
丹尼
出了什麼事?
沒事,沒什麼
是丹尼
你...忘了這個
謝了,你真好心
這麼晚還送來
我想你明天一早可能用得著
你不是一定要用,但...
不過是條手帕
對,沒錯
也許我能到你家打電話...
我能打電話約你嗎?
如果你有空的話
也許吧
好吧
晚安
你是個白癡
你昨晚還愉快嗎?
你別想歪了
沒關係的
你得繼續過日子
我有呀
你別騙人
你每天晚上都在哭
我爸拋棄我們以後
我媽把我送給阿姨養
我以為我這輩子就完蛋了
我若沒逃家,謊報年齡從軍
我就不會認識雷德
現在他是我的未婚夫了
我都還沒習慣當未婚妻
不過才十二小時而已
貝蒂
小貝蒂比我們都厲害
你們也看到,這兒沒有病人
歡迎到夏威夷
我帶你們去玩
珊卓,咱們去作弄菜鳥
各位好
再過兩年等我十九歲
雷德就要買戒指給我
雷夫請他的好友照顧你
好讓你繼續生活
你一定要好好保重
雷德
永別了,雷夫
(華府,海軍情報局)
日軍艦隊消失了
他們切斷無線電通信
這是四天前
10月28日拍的照片
我們派偵察機搜索太平洋
但什麼都找不到
他們可能在任何地方
我不懂兩艘航空母艦
怎麼會消失無蹤?
安全
一點都沒準頭
不是太遠就是太近
安東尼,栓緊六號炮
好
老古
幹嘛?
栓緊三號炮
好
有人來了
那可不是海軍制服
丹尼,是艾芙琳
老天爺
你還好吧?
很好
我不好
我愛上她了
我早就猜到了
我不想,但是沒辦法
我情不自禁
她要交男友
你是最好的人選
要是我死後好友泡我馬子
我一定會回來揍扁他
給我閉嘴
我一定會回來扁他
丹尼在替雷夫照顧她
我有女朋友
那敢情好,閃人吧
丹尼
不管怎樣這都是你跟她的事
你要試著把雷夫忘掉
小心點,女人會蠱惑人心
謝了
不客氣
丹尼
他們去哪兒?
他們在避嫌
大家都怪怪的
不會呀
也許有一點吧
他們都太閑了
我只希望他們
沒有以為我們在一起
沒有啦,那就太尷尬了
我忘了拿扳手
這真的很尷尬
他不必走呀
是啊
我要跟朋友出去
回頭見吧
好,回頭見
艾芙琳
你看過珍珠港的日落嗎?
當然看過
從空中看嗎?
我這樣會被踢出部隊的
真的嗎?
趴下來
這兒夏威夷人稱為瓦莫米
意思是珍珠海
好美哦
我爸載我飛過幾次
千萬別學他那樣翻過來
空中翻滾?
對
你覺得怎樣?
很過癮
你一小時前就該回來了
快躲進降落傘倉庫
我的心跳得好快
丹尼,昨晚...太遜了
丹尼,我們得談談
長官,艾芙琳
丹尼
昨晚我睡不著
我一定得見你
昨晚很瘋狂
但我不後悔,你呢?
我不知道
昨晚我很開心
只是太快了
我早上到海灘看日出
我知道從今以後一切都會不同
這是一個新的開始
就在此時此刻
我不管別人怎麼說
我無法控制自己
我有點喜歡你
是嗎?
你的領帶歪了
一切都會很美好
會很美好的
你有搭機飛越過歐胡穀嗎?
有嗎?
這是火奴魯魯的
KFWI電臺
今天又是美妙的一天
我們搜集到足夠情報
現在要回日本
你沒想過美國會參戰嗎?
沒怎麼想過
你不是陪我就是接受訓練
我受的訓練就是
如何和你在一起
因為我根本不知道
如何把車子開出沙坑
你躲在廁所一小時了
你想幹嘛,跟我一樣嗎?
你沒事吧?
沒事
怎麼了? 該死
太遲了
(11月29日,海軍部)
這是空海,沒有航道經過
把整個亞洲大陸
藏在那兒都找不到
他們從那兒能攻擊任何地點
最後攔截的信號顯示
日軍特遣艦隊往南移動
到菲律賓或東南亞
但是情報局的蘇隊長有別的看法
他們會攻擊我們的致命傷
珍珠港
那兒離日本有四千海哩
距離太遠,不可能發動攻擊
你有什麼根據?
是我就會這麼做
這不算是證據,蘇隊長
我有證據的話早就開戰了
我們能快速破解日方外交密碼
但是蘇隊長
卻仍在試著解讀海軍密碼
這些信號並不完整
為了理解這些密碼
我們必須做出一些解釋
解釋?
你的意思是猜測吧
他們會憑藉經驗和直覺
我們用猜測的
就像蒙著眼下棋一樣
每一個謠傳、風吹草動
或軍隊調動都要注意
我在駐守亞洲的時候
當地人會從別的角度看問題
偷襲珍珠港是最致命的傷害
太平洋艦隊會完全被消滅
無法參加戰爭
你要我們根據你的直覺
花費數百萬元動員整個艦隊?
不是,長官
搜集和解釋情報是我的責任
根據我破解的不完整情報
做出困難的決定是您的責任
那就破解海軍密碼
讓我做出正確決定
是的,長官,我們正在努力
也許應該讓太平洋艦隊
進行全面戒備
(美日和談充滿希望)
如果和談結果並不樂觀
軍方能保護我的艦隊嗎?
珍珠港方圓十哩內的
惠勒機場有戰鬥機
希克曼機場有轟炸機和跑道
左十度
我們設立的雷達站
能偵察125哩外的敵機
那是一個月前才設立的
也沒有經過測試
我也見過這些雷達
它們根本分不出
敵機或是鳥群
(1941年12月5日,珍珠港)
有一通從東京打到珍珠港的電話
東京打來的,他不認識你
那是一名牙醫
他說他看得到珍珠港
對方問有很多水手嗎?
那個牙醫說
航空母艦不在港口
他們在聊天氣
他好像不知道對方是誰
好奇怪的電話
上將,請借一步說話
日本間諜明知道
我們會監聽國際電話
那不是密語
日本有人想知道
航空母艦的位置
我心裡覺得毛毛的
快去找聯邦調查局
找到日本艦隊了嗎?
還沒有,我們正在找
他們很可能就在附近
我們都不知道
快去查
我還活著
我到現在才能寄信
(法語)
我說過我一定會回來
來,坐吧,沒事了
真的是你
是啊
我每天都夢想這一天
我也是,我每分每秒都想你
我以為你死了
他們說你被射中墜海了
沒錯
我沈到海裡,海水好冷
我好想你
我被法國漁船救上來
那是佔領區,沒辦法發消息
如果可以我會通知你的
但現在我很好,我也回來了
我只想見到你,你好美
我愛你
沒事了,我回來了
沒事了,我不會再離開你
雷夫,你死了
我的心也死了
我知道,但是我回來了
我們終於在一起
我們會在一起,對吧?
我已經不知道了
雷夫
雷夫?
離我遠點
這裡是好歌不斷的
火奴魯魯電臺
這也是太平洋最美的島嶼
12月6日,天氣很好
要是美國人起了疑心
廣播一定會說
雷夫
我的媽
真正的捍衛戰士
我擊落六架敵機
兩架還冒著煙
他們沒算進去
但是我沒受勳就被打下來
你從前線回來
打仗到底是什麼感覺?
你害怕嗎?
一個一個問
德國佬也很厲害
這跟訓練不同
丹尼
他們很講究戰略
納粹戰機永遠比你快
一下就竄進雲層飛到你上方
然後像某些人一樣
從背後偷襲你
他可是捍衛戰士
我把我的襯衫給你穿
拿去吧
我收下了
反正我也需要便服
我們得談談
沒什麼好談的,來
喝一杯吧
我要敬酒
敬我死裡逃生
雖然有點失望,但這就是命
敬我最好的朋友丹尼
感謝他在這兒捍衛家園
有人向你敬酒你不喝
那就是不給面子
好吧,如果你堅持要這樣
我敬你
你們最好單獨談談
別走嘛
大家一起慶祝嘛
我在敵區打仗,差點送命
好友丹尼在這兒替我著想
他甚至好心地照顧我的女友
我們以為你死了
我們都很難過
我們只想繼續過生活
生活真美好,對吧?
你一向都是個爛酒鬼
你是個爛朋友
只是以前我不知道
你丟下她去打別人的仗
你不讓我去
我們以為你死了
我是差點死了
墜機前我只想到她的臉
別跟我說你沒有錯
我留下來,是你自己要走
既然事情改變,你就得接受
我是得接受
你瞧瞧我怎麼接受
接我這一拳
左勾拳
打群架,快找憲兵
你說我是爛朋友?
可惡
快去抓人,來吧
我們會被關起來,快走吧
艦隊在珍珠港以北320哩
這一役將決定日本帝國的未來
你是我唯一的家人
你走了我變得無依無靠
她也一樣
我真為你感到可憐
你沒走這就不會發生
難道這是我的錯?
該死
我們一定有辦法解決這問題
讓我們像以前一樣
一切都跟以前不同了
敬愛的父親
我要完成我的任務和命運
希望我能為家人帶來榮耀
如果我必須犧牲生命
我很樂意為我的祖國犧牲
出現一團光點
飛機應該沒那麼大吧?
你這一棋要這麼下嗎?
下錯了
雷達螢幕顯示東北方有異物
等一下
別緊張
那是從本土回來的
B17轟炸機
別緊張
好多轟炸機
打得好
你最好有好理由
驅逐艦擊沈一艘敵方潛艇
它于6時53分
企圖闖入珍珠港
7時20分了
解碼耽誤了時間
通知華府,召集軍官
失敗...和談無效...
這是蘇隊長
東京通知他們在華府的大使館
立刻丟棄所有解碼機
並且銷毀重要文件
你收到了嗎?
日本政府向他們的大使館
發出無線電信號
要他們銷毀解碼機
以及機密文件
日本要開戰
我們呢?
可以進行偷襲了
日軍可能從任何方向偷擊
和美國斷交並進行攻擊
攻擊哪里?
你打輸過嗎?
我的運氣很好,艦長
我聽說你不是靠運氣
我們都以你為榮
禮拜天幹嘛一大早
就進行訓練?
什麼?
快走...快走...
我是海軍新聞記者
那可不是我們的戰機
我們遭到轟炸,快起來
老天爺
(亞利桑納號)
戰鬥部署...
又是演習
那是什麼?
炸彈
快走
完了
快接引擎室
天啊
快做戰鬥部署
各就各位...
這是來真的
亞利桑納被擊沈了
全面警戒、各就各位
這不是演習
日本戰機
看起來是日本人
我不知道日本人是敵人
快去找戰鬥機
好精采的片段,看到嗎?
我的媽呀
希望機場沒被炸掉
大家快趕去醫院
海軍幹嘛一直在吵?
雷德,閉嘴
日本鬼子來了
大家快逃呀
快跑
快派人到艦橋
是,艦長
艦長,左甲板淹水
起來,快起來打仗,快去
我來了,艦長
呼叫空中掩護
進行損失控制
請副艦長繼續指揮...
大家都各就各位
你把我們訓練得很好...
艦長?
快走...
大家快逃啊
快點,快去搬高射炮的彈藥
走吧
來吧,我們得裝彈藥
來吧
快啊
快找一架戰鬥機給我
我要炮彈,快發射高射炮
艦長說由你指揮
我們需要彈藥,馬上
來呀,混帳東西
好耶
醫生,快來救我
快去補給室
全都拿來
敵機來襲
吊架放下來
別讓他們靠近窗戶
快幫他們
趴下來
我是丹尼
馬上替戰鬥機加油
到底是怎麼回事?
那是什麼聲音?
射擊訓練嗎?
二次大戰開始了
比利,快跑
空包彈,是空包彈
趴下來
丹尼,你沒事吧?
沒事
快走吧,來呀
我們沈下去了
聚在一起,關閉艙門
我不會游泳
抓緊了
來吧
快上車
上車,走吧
讓開...
去哪兒?
十分鐘車程有一條小跑道
還沒被炸掉
他們在後面
快躲
我們被困住了
試著開門
我被吸回去了
水流太強了
他們幹嘛射擊我們?
我不想死...
死定了
情況有多糟?
攻擊還沒結束
整個艦隊...
我的天啊...
把針筒都裝滿嗎啡
把病人帶到廚房,聽到嗎?
那兒
這人脖子受傷
快送他進手術室,手術室
天啊,進去
他在流血,止血鉗
我要止血鉗和縫線,快點
我還要止血鉗和縫線
糟糕,對不起
醫生
我會死嗎?
別丟下我
醫生,快來
我壓住他的頸動脈
醫生,你需要什麼?
冷靜點,你需要什麼?
止血鉗 止血鉗
你不會有事的...
我們炸掉艦隊和主要機場
現在要炸小機場
我要彈藥,彈藥
我要更多彈藥...
可以飛了嗎?
可以,但是...
趴下來
我的天
厄爾,快進來
光是散彈槍不夠
還有武器和彈藥嗎?
裡面有軍火庫
快點
你說戰鬥機都怎麼了?
這架拋錨、那架壞了
只剩下四架
兩架要彈藥,一架沒燃料
快躲進沙堡
趴下來
快趴下
你們負責發射五十寸高射炮
老古,到另一個沙堡掩護
敵機來了
要開火嗎?
趴下來,別開火,冷靜點
千萬別開火
天啊
他們沒看到我們
趴下來
他們沒看到,趴著別開槍
老天
我沒看到炸彈
他們要回去了
他們會回來炸飛機
飛行員聽好
先在跑道上全力加速
到了盡頭再拉高
升空後在建築物之間低飛
後方有零式機要閃開
別僵在那兒等死
一定要分散敵機
一架一架擊落
沒錯
零式機比較快,別想超越它
我們得用戰術
俯衝轟炸機會把我們炸掉
快拉高射炮,走吧
快走...
零式機
快找掩護
快找掩護...
趴下來
丹尼
跟我來
來呀
別管他,他死了...
我們被盯死了,快上戰鬥機
快...快...
丹尼,快跑
過來幫忙
來吧
讓他們好看
他們繞回來了,快走
丹尼,快走,我沒事
快走...
快點...
喬,快開走
我走了
雷夫
喬,你後方有三架敵機
快轉彎
天啊
該死
動作快點,快去吧
丹尼,快升空
沒有你我沒戲唱
沒問題
來吧
很危險,雷夫
我看跑道不夠長
起飛前加快速度
別僵住...
我飛不過去
成功了,我升空了
敵機跟在後面
你看到有幾架?
後面有五架
你要飛得越低越好
要分散他們
你往左、我往右
厄爾,快把槍帶到塔臺上
好,走吧,去開卡車
我後方有三架敵機
停車,快走...
走吧,快點
走...快點...
我後面有兩架敵機
王八蛋
厄爾,聽到嗎?
快帶槍上塔臺
到了,這兒有十層樓高
他們盯死我了,我甩不掉
我後面還有三架
繼續閃躲,別被他們盯死
我甩不掉他們
可惡
丹尼,咱們跟日本鬼子互撞
我跟你
天啊
我沖向你了
聽我指令再分開,別急
還不行
來呀
向左急轉
他們挂了
到那兒
裝上彈藥
我們在塔臺上
我要把一架敵機引過去
他來了...
咱們把它射下來
先別開火,他來了
你最好瞄準一點
別開火
開火
幹得好,你好神,厄爾
飛向港口
收到
大開殺戒吧
我要追他
雷夫,我打下一架
P40戰鬥機
他們飛上去,別讓他們逃走
瞧瞧我的厲害
我盯死你了
我打中一架
來呀
來啊...
別想逃
你死定了,王八蛋
我軍獲得空前勝利
摧毀多艘戰艦
我軍的350架戰機,只損失29架
準備發動第三波攻擊
突襲已經結束
停止第三波攻擊
上將
是誰教你怎麼飛的?
是他
別踢
我得切斷他的腿
你不會死的
嗎啡不夠,打過了要做記號
你要想辦法做記號
你是哪一艘戰艦的?
不行,誰有簽字筆?
用我的口紅
M代表嗎啡
我要止血帶
止血帶
鉗子呢?
用完了
用這個
我要你出去
傷患太多,一定要分類
沒有救的不能進來
你懂嗎?
我辦不到
快去,你一定要去
快去...
沒有記號的不能進去
退後,我叫你退後
別讓他們進來
在這兒等
別碰我, 日本鬼子
把你的臭手拿開
帶到加護病房
加護病房
我傷得多重?
你不會有事
我不想死
你不會死的
給他嗎啡,他活不成
讓重傷患排隊
把他們帶過去
燒傷病人帶到樹下
我找到她,她沒有呼吸
她死了,把她...
天啊
你確定嗎?再檢查一次
她死了
抱她過去
你一定要先確定
快回去工作
我不知道該做什麼
上將,華府來的電報
日軍即將進行攻擊
他們只慢了一小時
恭喜了
我們只是喚醒了沈睡的巨人
我們該怎麼幫忙?
這兒需要血,來吧
孩子,你要保持信仰
記住耶穌基督的話
今日你將隨我進天堂
別害怕,我的孩子
你受到祝福,將蒙主榮召
痛苦很短暫、榮耀是永琲
堅信主耶穌基督
很快便將與上帝與天使同在
我赦免你的罪
以聖父、聖子、聖靈之名
阿門
與上帝同在
弟兄們被困在軍艦中
有能力的快來幫忙
救我們出去...
這兒有人,快派人下去
救救我們...
這兒也有人,快派人下去
用力拉
快救我們
我聽到聲音,快找人來
輸氣管拿來
我們該怎麼做?
輸氣管呢?
把它焊開
昨天,1941年12月7日
這一天是我們的國恥
美利堅合眾國遭到蓄意的偷襲
攻擊來自日本帝國的海空兩軍
很明顯的
日軍在數周前便計劃偷襲行動
在這段時間
日本政府故意欺騙美國
謊稱他們希望保持兩國和平
昨天夏威夷群島遭到的攻擊
造成美軍重大的損傷
很遺憾的是
共有三千多人不幸喪命
我們將全體動員投入戰局
美國人民將伸張正義
獲得全面的勝利
有鑒於日本片面的偷襲行動
我請國會向日本宣戰
艦內傳來敲打聲
我們正在盡力搶救
但他們被困在40尺海底
美國人自以為所向無敵
現在美國的優良艦隊
卻被我們
視為弱者的敵軍摧毀
我們被逼得無路可退
所以一定要馬上反擊
我們準備攻擊馬紹爾群島
我說是對日本本島進行突襲
總統先生
我們是太大意才會遭到偷襲
現在不能再輕視他們了
長程轟炸機沒有地方起降
中途島離日本太遠
蘇俄不肯讓我們進行空襲
上將?
海軍只有短程轟炸機
必須離日本數百哩才能出動
要是航空母艦遭到攻擊
就無法抵擋敵軍的侵略
難道你們都以為
勝利不必付出代價嗎?
這是戰爭,當然有危險
請您三思,總統先生
如果日軍立刻侵略美國
他們可以直接殺到芝加哥
各位
你們都不認識
失去雙腿之前的我
當時我個性強悍自大
現在我無時無刻不在想
上帝為何讓我坐輪椅
當我在國人以及各位的臉上
看到失敗的眼神
我就想也許在這危機的時刻
它派我來提醒大家
我們絕不能放棄希望
總統先生,恕我直言
這是不可能的事
總統先生
走開,喬治
別告訴我這是不可能的
日軍持續在
太平洋地區進行侵略
在美國,數百萬名工人
為了報一箭之仇
努力生產武器
我們想到辦法轟炸日本人
很危險,也很大膽
你是誰?
我嗎?
我是羅上校
他是潛艇艦長
這是他的點子
我喜歡潛艇艦長
他們不喜歡廢話,我也一樣
說吧
上帝在哪里?
敵人認為神風在保護他們
但是我們死去的弟兄
一定會保佑我們
(西維吉尼亞號艦長)
艦長
雷夫麥考利、丹尼渥克中尉?
是的
你們被調回本土
兩小時後出發
為什麼?
去問杜立德上校
你在打包
這是命令
什麼命令?
最高機密
也是最危險的
我找不到丹尼
你是為了他來的?
你是來找丹尼?
我們被調走
他正在跟弟兄們道別
我不是來找他
走之前先聽我解釋一件事
你什麼都不必解釋
我要,因為你不相信我愛你
我對你的愛讓我活下來
我本來活不成
但是我在海裡向上帝承諾
我說我很抱歉
我知道我不該丟下你
想去當英雄
但我承諾只要我能再見到你
我將別無所求
你知道嗎?
這是值得的
你讓我活下去,給我動力回來
我要履行承諾離你而去
也不會向你要求什麼
我只想知道原因
請你告訴我為什麼
我懷孕了
我的天
你活著回來的那一天
我才知道
後來發生這一切
我都還沒告訴丹尼
我不想讓他知道
他只要專心
完成任務活著回來
我曾想跟你有一個溫暖的家
白頭偕老
老天卻不讓我如願以償
現在我要全心全意愛丹尼
但每一天我都會想著你
你是我一生的最愛
飛機上見
我最害怕的一件事
就是你愛他比愛我更多
我愛的是你
我會等著你回來
跟我來
上校
恭喜你升官,長官
我聽說你們幹的好事
我們可以解釋
解釋什麼?
不管你聽說了什麼
你是說你們穿的花襯衫?
或是你們擊落的七架敵機?
你們倆獲頒銀星勳章
也被升為上尉
這就是好消息嗎?
軍中只有你們有實戰經驗
我要你們參加這項任務
你們瞭解最高機密嗎?
瞭解
那種任務會讓你獲得勳章
但是也會為國捐軀
你們要接受前所未有的訓練
不能知道你們去哪里
不願意的話就退出
我願意去
我也願意去
麥考利,英方送來你的私物
謝謝,長官
還有一件事
把花襯衫留在家裡
親愛的,雖然你離我很遠
但你知道
我每晚都看著夕陽...
我到處在找你
丹尼,這時候
最好把話說開來
我們要面對事實
事實是我們愛上同一個女人
她是我第一個愛上的女孩
我情不自禁,就跟你一樣
這次不一樣
她曾失去過愛人,這次不行
我們沒有選擇
這是戰爭,她很清楚
別這樣,別參加這項任務
你不必證明什麼
你從小就在保護我
你這人是挺需要保護的
(1942年3月3日)
我要你們
自願參加的任務很危險
看看你身邊的弟兄
接下來六個禮拜
你或他...很可能會死
如果願意接受這個挑戰
就站出來
轟炸機需要
一哩跑道才能升空
你們只有467尺的跑道
超過467尺...你們就沒命
一旦升空就要像戰機一樣
以30尺高度低飛
這位是傑克李察中尉
他要減輕轟炸機的重量
零件或轟炸瞄準器
全都拆掉
上校,他瘋了
太重了
聽他的話
我們要減肥
全速前進
起來...
該死
他們老是壓過線
這次任務可能不成功
不,還是太重
我們得想辦法
鋼板要拆掉
就像脫裙子一樣
放掉煞車
快...快...
叫每個弟兄站在線上
讓我們教他們該怎麼做
全速前進
他都做得到了
(1942年4月2日
大黃蜂號航空母艦)
各位,我告訴大家
我們要去東京
把它炸得粉碎
這命令直接來自羅斯福總統
我們要開到
日本海岸四百哩外
從航空母艦上起飛
轟炸機有沒有
從航空母艦起飛過?
沒有
好吧
還有問題嗎?
我們可以把B25轟炸機
降落在航空母艦上嗎?
這不重要
我們一起飛
航空母艦就會返航
那我們要在哪里降落?
我要你們記住一句話
我是一個美國人
意思是"我是一個美國人"
那是中國話
這有點困難
跑道比練習的短三尺
兩位
長官
這是海軍部長給我的
那是什麼?
日本人在假裝和談時
送我們的友誼勳章
我們要拿來幹嘛?
挂在炸彈上還給他們
怎麼回事?
我們只有十六架轟炸機
又怎樣?
當時他們有三百多架
我們能造成他們多少損失?
我們並不是害怕
只是我們想死得有價值
他們在珍珠港
用鐵錘猛敲我們
這次偷襲如果成功
就像是鋼針
一針刺進他們的心臟
勝利屬於最有信心
和最有毅力的人
我們要有信心
也要給美國人民信心
上校,請來一下
對不起,傑克森少校
是
你記得我嗎?
當然記得
我一直想找機會謝你
你的機會來了
杜立德的子弟兵一出任務
請讓我到指揮中心
抱歉,我不知道你在說什麼
你怎麼會知道這項任務?
有人不小心透露的
跟你約會的飛官是大嘴巴
事關兩個飛行員
他們冒了天大危險
我只想知道他們是死是活
多數人會把你關進牢裡
多數護士棄你不顧
也不會壓住你的頸動脈
我不能保證什麼
雷德
你看我們是又蠢又年輕
才會被選上嗎?
才怪,我們是最頂尖的
(為貝蒂報仇)
為了紀念這趟日本之旅
我買了勝利雪茄
拿去吧,放在胸前口袋
就算這一仗輸了
這場戰爭也會贏
你知道為什麼嗎?
不知道
因為他們
因為他們在這種關鍵時刻
自願挺身而出
沒什麼比他們的愛國情操
更偉大的了
指揮部不希望我親自帶隊
他們說我太重要了
他們不希望我跟
我的飛行員一起出任務
但你們是我一手挑選、訓練
最受尊重的好弟兄
我不能只站在塔臺
跟你們揮別
我要跟你們一起去
明天下午出發
投下炸彈就飛到中國
任務是轟炸飛機和兵工廠
雖然有引導信號
但是日軍佔領中國
信號被切斷怎麼辦?
那就緊急迫降並避免被逮捕
如果轟炸機受損
一定要在日本迫降呢?
碰到這種情況
我不能告訴你們該怎麼做
你會怎麼做?
我不適合當俘虜
所以我會讓機員逃生
挑一個最重要的軍事目標
然後一頭撞上去
這只是我
我是45歲的老傢夥
你們還很年輕
你們要自己決定
任務兩小時後開始
(1942年4月18日)
你待在這兒
別說話,她們不會跟你說話
假裝打你拿到的資料
我是東京電臺的東京玫瑰
南太平洋的美國大兵
小心,敵人會找上你
也許她說的對
日軍信號...
艦長,雷達發現有
日軍巡邏艦在四百碼外
多遠?
四百碼,逼近中
快,日軍逼近,快走
何上將命令我軍開火
他們會曝露我們的位置
全面戒備
快...快...
我的天
情況不妙
敵軍在一哩外
我們的位置曝露
要到四百哩才能起飛
現在離日本多遠?
624哩
老天
你要怎麼辦?
624哩加1萬4千哩...
我不知道,我不確定
燃料夠不夠飛到中國
現在就起飛
飛行員,馬上登機
馬上登機
他們在開炮
這不是演習,快走
快點,馬上檢查
距離太遠,燃料不夠
機身太重就無法起飛
把不必要的東西丟下來
馬上做
我要進行檢查
每架飛機只有十罐燃料
動作快點
快上去
把皮箱丟掉
你最喜歡哪支槍?
什麼?
想起飛就拆掉一支槍
飛機太重了
我要你到廚房
把掃把漆成黑色拿來
用來取代機關槍
叫大家先小便
否則飛不起來
我們的機關槍是掃把
是啊,也許能嚇走敵人
你要小心
我會的
小心,聽到嗎?
我會的,回頭見
我們是最頂尖的
啟動一號螺旋槳
啟動二號
準備好了嗎?
鎖定增壓器
鎖定了
逆風了
加快速度
緊張嗎?
緊張
你是幾時開始信教的?
出任務的那天
幫我個忙
什麼?
替我們禱告
走吧
全速前進
快點快點
天啊,好險
快...快...
全速前進,來吧
來吧,來吧
起飛了
德國、義大利和日本都形容
美國人是孬種和花花公子
只會讓英國、蘇俄
或中國軍人替我們打仗
現在我們開戰了
向麥克阿瑟將軍的弟兄宣告
向目前正在太平洋戰區
奮勇作戰的弟兄們宣告
向在飛行堡壘上的飛官宣告
向海軍陸戰隊員宣告
日本到了,大家跟上來
全體備戰
我們在敵人的地盤
準備好了,我看到海岸線
提高警戒
後面準備好了
機關槍上膛
領死吧,日本鬼子
接近目標,開啟炸彈門...
看到目標嗎?
看到了
把他們炸回姥姥家吧
投彈
投下炸彈
投下第一枚
投彈...
投下第二枚
第三枚、第四枚
投下去了
投彈
命中兵工廠
成功了
命中目標,幹得好
高射炮火
怎麼回事?
大家分散開來
試著過濾信號
我們得快脫身
起火了
後機艙起火
這樣會短路
快攀升到雲層裡
可惡
快去檢查
到處都是炮火
最好別打中螺旋槳
我中炮了
我們會被炸掉
我要攀升到八百尺高
席歐好像死了
快醒醒,席歐
快飛進雲層,丹尼
我們要往上飛
謝謝你
怎麼樣?
任務必須提早12小時進行
失去引導信號
發送信號的飛機墜機
轟炸機飛到中國前
燃料就可能用完了
他們等於是瞎了眼睛
空著油箱飛行
上帝保佑他們
還是沒信號
一片汪洋,沒有陸地
還剩幾罐燃料?
這些都空了
只剩這罐嗎?
對
雷夫,祈禱陸地出現吧
恢復無線電通話
很抱歉
你們都很勇敢
我見過最英勇的戰士
但是我們要自求多福了
這是自殺任務
一號引擎不穩定,就快爆了
我要加油,現在呢?
我看到海岸了...
收到
我們到得了
丹尼,跟我來
我看到海岸線,只剩幾哩了
跟著我
我跟著你
我們得找降落點
二號引擎加速
我們要迫降,等一下
我們就迫降在那片稻田
一號引擎失效
二號引擎也快完了
辦得到的,小心
減速,我要滑翔下去
日本鬼子,到處都是巡邏兵
丹尼,降落在別處
坐好了,這會很顛簸
我們死定了
別坐在機鼻
抓緊了,下去了
小心樹
大家沒事吧?
我沒事...
瑞普利呢?
他死了
小心日本鬼子
日本巡邏兵
快找掩護
誰還有彈匣?
我有
我們得越過山丘找中國人
我們被困住了
丹尼
雷夫,別去...
趴下來
天啊,丹尼,快呀
丹尼?
安東尼
老古,你聽到嗎?
醒醒
丹尼,冷靜點
我這次搞砸了
你救了我們
有東西刺進我脖子
我幫你拔出來
老古呢?
他沒事,他在那兒
手榴彈
快趴下
丹尼
撐著點,你沒事
我...我活不成了
你不會死的,看著我
我好冷,我好冷
你不會有事
幫我一個忙
什麼?
你要找別人替我寫墓誌銘
你不會死,聽我說
你不會死的
丹尼...你不能死,你知道嗎?
你快當爸爸了
你要當爸爸了,我不該說的
你要當爸爸了
求求你...
不,你才是爸爸
丹尼...
別死,丹尼...
別開槍,是中國人
當戰爭結束後
我們付出慘痛的代價
但是我們能確定一點
在杜立德的突襲之前
美國人只嘗到慘敗的滋味
那之後勝利的希望燃起
日本人知道他們可能戰敗
於是開始撤退
美國人知道他們可能勝利
於是勇往直前
這場大戰改變了美國和全世界
多利米勒是第一名
獲頒海軍十字勳章的黑人
但他不是最後一名
許多黑人英雄跟隨他腳步
這是頒給所有的突襲隊員
珍珠港是二次大戰的開始
共有1177名弟兄
仍然埋在亞利桑納號戰艦裡
美國受了傷,卻也更堅強
這是無可避免的
我們承受時代的考驗
但是也在痛苦中克服萬難
小丹尼,你想飛嗎?
來吧,小兄弟