20世纪福克斯电影公司
摄政娱乐公司
20世纪福克斯电影公司/摄政娱乐公司 敬     献
与  林松电影公司    联合出品
大卫・芬奇    作品
布莱德・彼特
艾德华・诺顿
海莲纳・包翰・卡特
〖 搏 击 俱 乐 部 〗
米特・洛夫
杰瑞德・莱托
萨克・高尼尔  亨里特・麦查尔尼  艾恩・贝利
选角导演：拉瑞・玛福迪
服装设计：米查尔・卡普兰
特效监制：罗博・伯特利
音响设计：本・克里
音乐：杜诗特・伯瑞特洛斯
电影剪辑：基米斯・海古德
造型设计：亚力克斯・麦克道尔
摄影指导：杰夫・柯林威斯
执行制片人：艾诺・密尔契
小说取材：恰克・帕拉尼克（作品）
编剧：吉姆・欧斯
制片：亚特・林森 西恩・杰芬   萝丝卡・瑞森比尔
导演：大卫・芬奇
总是有人问我认不认识泰勒 德顿
还有三分钟，精彩时刻就要到了
一切重新回到原来的起点
你想说几句话纪念这个伟大的时刻吗？
嘴里含着枪，只能支支唔唔的
我还是没想到要说什么
我差点忘了泰勒控制着破坏行动
不知道那把枪有多脏
越来越刺激了
俗话说，人们总会伤害他所爱的人
其实人们也会爱上他所伤害的人
这出爆破戏，我们坐在最前排
大破坏计划准备炸毁12栋楼
2 分钟后，炸弹就会被引爆
好几条街都会处于闷烧的状态
我知道这些，是因为泰勒他知道这些
还有两分钟半，想想我们过去的成就吧
突然间我终于明白了
枪，炸弹，革命…
都跟玛拉辛格这女人有关
你好，我是鲍伯
鲍伯有大奶奶
“永远是男人”
这是睾丸癌患者的安抚团体
这个把我抱了个满怀的就是鲍伯
我们都还是男人
没错，我们是男人
鲍伯8个月前切除了睾丸
接着做荷尔蒙治疗
睾丸激素太高，刺激雌激素 所以他长了奶子
这里很适合我
他们又要切开我胸部减胸了
头被埋在这么大的奶子中间
不禁认为上帝的胸部也很壮观
换你哭了
先等等，让我从头说起
6个月来我都没法闭眼
失眠症让我感受不到真实
一切都很虚幻
事情都成了相同的拷贝
探索外太空会找到一堆企业
IBM星球
微软银河系
星巴克星球
我要你到外地去处理些疑难杂症
今天一定是星期二
因为他系着蓝色矢车菊领带
我暂时放下手头的工作？
先处理这些事件
这是机票折价券 如果遇到临时状况再通知我
他很有精神
一定是喝了不少咖啡
我也是个迷上家具装潢的人
我要订家具防尘脚套
请等一下
要是看到阴阳形状的咖啡桌
我就一定要买到
整组个人咖啡杯
家用固定脚踏车
绿色条纹的高级沙发
还有装着再生纸灯罩的电灯
我翻着产品目录思考着…
哪种餐具能表现我的个人风格？
连有瑕疵的盘子我都买了
因为它们是纯手工制作的
请再稍等片刻
管他呢
反正我已经等很久了
以前我们看色情图片寻找刺激
现在是看产品目录
失眠症不会死人的
嗜睡症呢？
突然睡着，在陌生的地方醒来
你得放松心情
给我些安眠药吧？
红红蓝蓝的安眠药
不行，你需要健康自然的睡眠
吃点拔地麻根，多做运动
别走嘛，我很痛苦啊
星期二到教堂去见识见识真正的痛苦
看看那些得了睾丸癌的人
那才叫痛苦
我一直想要三个孩子
两男一女
敏蒂要两女一男
我俩意见一直不合
她上礼拜生了第一个宝宝
是女孩
是她新任丈夫的
谢天谢地
我真为她高兴
因为那是应该的
谢谢汤玛斯与我们分享
谢谢汤玛斯…
我看到各位的勇气
也带给我力量
我们互相给予彼此力量
一对一的时间到了
以汤玛斯的例子为准则
敞开心胸吧
请各自寻找搭档
我就是这样认识大奶奶的
他的眼睛早就热泪盈眶
膝盖摩擦着，小碎步走向我
我是鲍伯
鲍伯
他曾是健美先生
你知道晚间的健胸节目吗？
那是他提出的主意
我曾经使用禁药
就是类固醇
戴伯诺
威斯特骆
那是拿来打在赛马身上的
我破产了，离婚了
我的两个孩子
他们甚至不肯回电话给我
这么坦白的陌生人，让我想哭
没关系，柯纳里斯
好好的哭一场吧
接着奇迹发生了
我不再压抑
不顾一切
感到黑暗，沉默和完整
我找到了自由
抛开所有希望就是自由
没关系
初生的婴儿都没有我睡的沉
后来我就上瘾了
“酒精中毒，贪食症团体”
“如何对抗肺结核”
如果我不说话
别人都会以为我快死了
“远离病毒”
他们哭得越凶
我就哭得越凶
“皮肤癌，肾脏癌，胃癌”
打开那扇绿门，你的心门
我没有绝症
也没有癌症或是寄生菌
我只是一个小小的中心
想像有一道治疗你的白光
那道光在你身上游移，治疗
继续冥想，别忘了呼吸
走向房间的后门
那道门通往哪里？
到你的洞里去
走进你的洞里
很好
走进洞的深处
你会在那里找到你的精神动物
滑啊
我每晚都会死一次
可是又重生一次
复活过来
鲍伯以为我的睾丸也被切除了
我靠着他的奶子，准备哭泣
这简直是我的假期
但是她…
却把一切都给毁了
这是癌症的吧？
玛拉辛格根本没有睾丸癌
她是骗子
她根本没有病
我在血癌团体课曾见过她
还有我的镰状细胞贫血症团体
还有“把握今天”
星期五晚上的肺结核团体
玛拉
这个到处都去的人
她的谎言反射出我的谎言
突然间我没有感觉了
我哭不出来了
所以再一次的
我睡不着了
下一节课，在冥想结束后
我要抓着她的手大喊
“玛拉，你这个骗子，你给我滚”
我4天没睡了
得失眠症的人无法真正入睡
也没有清醒的时刻
今晚由克萝伊替我们开场白
对了，克萝伊
她是那种非常有亲和力的人
嗨，我还活着
可是不知道会活多久
没有人能给我正确答案
但我有个好消息
我不害怕死亡了
可是我现在很孤独
没有人愿意跟我做爱
我快死了，我想做最后一次爱
我家里有A片
还有润滑剂和春药
谢谢你，克萝伊
我们谢谢克萝伊
谢谢，克萝伊
我们准备冥想吧
你站在山洞的入口
进入山洞往里面走
玛拉犹如我的癌症
就像长在嘴边的烂疽一般
不去舔就不会恶化，但没办法不去舔
再走深入一点
在你走的同时 感受身边治疗的力量
去找你的精神动物
滑啊
开始分组吧
选一个今晚对你很特别的人
我要跟你谈谈
好啊
我知道你的底细
什么？
你是假的，你根本不会死
你说什么？
某种观点看来，我们都会死
可是你跟克萝伊的情况不同
怎样？
你什么团体都参加
我见过你
你参加过黑肿瘤课，肺结核课
还有睾丸癌团体
你演练过了对吧？
演练什么？
跟我对质的话啊
结果与你预期一样吗？
陆波？
我要揭露你的事
去啊，我也会揭露你的事
好了，大家一起发泄吧
你为什么要这样子？
这比看电影便宜，还有咖啡喝
这是很重要的
那些是属于我的团体
我参加这些团体1年了
你又是为什么？
快死的人，说话特别有份量
别人不敢打断
没错
完全分享你的事
别继续了，你会上瘾的
真的？
我说真的
我需要这些课程好好哭泣
请你另觅他处
那是你的问题，可不关我的事
等一下，别走
我们平分好了
淋巴瘤和肺结核给你
肺结核给你，我太爱抽烟了
好
睾丸癌没有争议吧？
我比你有资格去
因为你还有睾丸
你在开玩笑吧？
你看像吗？
你要什么？
寄生菌
血液寄生菌给你好了
我要脑寄生菌
我也要脑寄生菌
我要
脑部分很多区，你不能通通去
你分到四个，我只分到两个
好吧，寄生菌都给你
我们两都各分到三个了
你的衣服掉了
你卖脏衣服？
没错，我是卖衣服的
我们各三天，第七天呢？
我要肠癌
她也下过功夫
那也是你的最爱？跟我分吧？
好，你每个月的单数周去
好
看来要道别了
没什么大不了的
这当然很大不了
玛拉
我们交换电话号码吧
要吗？
或许有时会想换时间啊
好
我就是这样认识玛拉辛格的
玛拉的哲学是，她随时都会死
悲惨的是，她一直都没死
你没写名字，你是谁？
柯里纳斯？陆波？
崔维斯？
到底是哪个蠢名字？
我在西雅图机场上醒来
或旧金山机场
或洛城机场
或欧哈机场
或达拉斯机场
或巴华机场
太平洋，山区，或中央时区
有时多一小时，有时少一小时
两小时前要办登机手续
你的生命一分一分的消逝
在哈柏国际机场醒来
若在不同时间于不同地点醒来
你会变成不同的人吗？
我不管到哪，都有琐事
一包糖，一包奶精
一包奶油
方型的微波炉餐
旅行用洗发精组
简单的牙刷牙膏，小肥皂
我在每架飞机上遇到的人
也都是一面之缘的朋友
在起飞和降落前，我们分享一点时间
欢迎
总之时间一到，大家都翘辫子
我是一名汽车召回协调员 我的工作就是使用一些公式
那个婴儿就是从挡风玻璃这地方被甩出来的 这个三分
这是我们公司的新车款，时速60英里
后轮差速排档锁死了
有个孩子的牙套留在后座的烟灰缸上
这个画面可以做戒烟广告
车子撞击时，人都还在车内
需要回收这款车型吗？
这爸爸一定很胖
你看座位上被烧的肥油痕迹
很有现代艺术感
将这辆车的序号，A
乘以故障机率，B
再乘以官司需要的费用，C
A乘以B乘以C等于X
若X小于善后处理费用的话
我们就不做车型的回收
这种意外很多吗？
多到你无法相信
你是哪家汽车公司的？
很大的那家
只要飞机摇晃的厉害时
我都祈祷能坠机或是爆炸 什么都行
出差保险理赔是一般的三倍
“如果您的座位是在紧急出口的旁边”
“而且您觉得自己无法承担 或不愿承担安全指引卡所列明的义务”
“请要求机组人员为您安排另一个座位”
你的责任很重呢？
你想要换位子吗？
我没办法胜任那种工作
3万英尺高的紧急出口
还有什么安全可言
就是说啊
你知道机上为什么有氧气罩？
让我们呼吸啊
是因为氧气让人兴奋
紧急状况时，人会大口呼吸
吸了氧气会有安定感
就会面对现实
上面都有写
紧急水上降落，时速6百英里
乘客每个都脸色惨白
你刚才说的…
那些理论很有趣
你是干什么的？
什么意思？
你是干什么工作的？
干嘛？
你会假装你有兴趣吗？
你的笑声里带着绝望
我们的公事包一模一样
肥皂
我制造、销售肥皂
这些可是文明的产物
我就是这样认识了…
泰勒德顿
等量的汽油和冻柳橙汁混合后
可以做成汽油弹喔，知道吗？
不知道，这是真的吗？
真的
用家里的小东西就能做炸弹
真的？
只要你想做
你是我的一次性朋友里头最有趣的一个
飞机上所有东西都是一次性的
我听懂了，真聪明
谢谢
那样对你有什么好处？
什么？
聪明啊
这很好啊
那就继续保持吧
我该面向着你出去 还是屁股向着你出去才有礼貌
我会跟泰勒住是有原因的
因为航空公司讨厌震动的行李
有滴答声吗？
丢手说现代炸弹是无声的
丢手？
处理行李的人
只要行李会震动，就得报警
我的行李会震动？
这情况十之八九是电动刮胡刀
可是有时候是…
人造男性生殖震动器
那东西没有列入我们的禁品
法条只说“人造男性生殖器”
而非“你的人造男性生殖器”
我没有…
我所有的东西都在里面
我的凯文克莱衬衫
我的DKNY鞋子
我的AX领带
算了
我的公寓是15楼的小窝
四面都是水泥墙
水泥墙可以抵挡邻居的噪音
也能防止火山爆发时弄坏家具
将家具甩出，烧得精光
这种事有可能发生的
上面什么都没有了
你不能进去，这是警方的命令
你有人可以联络吗？
真丢脸
房里只有调味料，没有东西吃
“玛拉辛格”
警方说可能是炉火火苗熄了
所以瓦斯外泄
瓦斯慢慢充满房里
好几天来慢慢累积
后来碰到冰箱压缩机启动…
喂？
我听到你的呼吸…
“佩波街肥皂公司”
我也不知道为什么打电话找他
喂？
你是哪位？
泰勒吗？
你是谁？
我们在飞机上见过
公事包一模一样的
那个聪明人？
对了
我刚才也打过
没有人接电话，我打公用电话
我从不接电话，只回拔电话
怎么了？
说了你也不会相信
这还算好，万一被女人割老二
老二还被她丢到别人车上才惨
那种事也可能发生
只是每次买家具时都会想
“这是我最后一次买沙发”
“我要好好保护这套沙发”
我什么都有，还有高级音响
漂亮的衣柜 不用多久我就什么都有了
可是现在却一无所有
一无所有
你听过鸭绒垫子吗？
棉被？
是毯子
我们一定要知道鸭绒垫子吗？
我们一定要字字斟酌吗？
不用
那你和我算什么？
消费者啊
对，我们就是消费者
我们满脑子想的都是物质
我不关心凶杀案和贫穷问题
我只关心名人杂志
5百个频道的电视
我内裤上印着谁的名字
生发剂，威尔钢，减肥药
还有万能的玛莎
去她的玛莎
玛莎所造就的世界慢慢沉沦
去你的沙发和绿条纹沙发布
不要让自己什么都有
不要做完美的人
我们要进化，水来土掩
那只是我的意见，也许我错了
也许你很重视那些东西
只是一堆身外物，无所谓
你的确损失不少现代家具
没错，你说得对。  哦不，我不抽烟
我的保险会赔偿的
怎么了？
你已经被物质奴役了
随便你吧
很晚了
谢谢你请我喝酒
不客气
我要找家饭店才行
什么？
饭店？
是啊
开口问嘛
你说什么？
都喝三杯酒了，还不敢问
什么？
你找我是因为你没地方住
我不是…
就是，开口说就是了
别装了，直接说吧
会给你带来麻烦吗？
你开口问会有什么麻烦吗？
我可以到你家借住吗？
可以
谢了
我要你帮我一个忙
什么忙？
用力打我
什么？
我要你用尽全力打我
我先介绍泰勒德顿
他是个夜猫子
我们睡觉的时候他却在工作
他兼职做放映师
电影分好几卷，并非一卷到底
需要有人准确的接上两卷胶卷
你会在右上方看到小点点
我们的行话叫做香烟烙点
那就是换下一卷的记号
他在电影进行中换放映机
观众毫不知情
怎么会有人做这种烂工作？
因为这样他就能做怪
把色情电影片段放入普级片中
所以在看名人配音的卡通片时
就会发现泰勒的杰作
观众根本没察觉到自己看到了
好大的
泰勒的动作快极了
他有时也在大饭店兼作侍者
他是服务业的恐怖份子
别看我，我会尿不出来
他有时会在甜点上放屁
在莴苣火锅里擤鼻涕
至于蘑菇汤上面的奶油…
告诉他们啊
你们猜到了吧
你要我打你？
帮我一下嘛
为什么？
不知道，我没打过架，你呢？
没有，没打过架很好啊
没干过架，怎会了解自己？
我希望死的时候身上满是伤痕
在我还有勇气的时候打我
神经病
发神经啊，快打我
我觉得不好吧
管他呢，又没有人看
你真的要我打你？
没错
打脸吗？
随便你
这主意真他妈蠢....
去你的
你居然打我耳朵
对不起
为什么打我耳朵？操
是我的错
不，这样很棒
你没事吧？
很痛啊
没错
再打我一次
换你打我了
打我啊
我们应该再打一场
你的车呢？
什么车？
不知道泰勒怎么找到那地方
他说他住在那里一年了
看起来好像快拆除的房子
窗户都被封死了
门也无法上锁
楼梯随时都会垮
这里是他的，还是偷住的？
我觉得都有可能
那是你的，那是我的
那是厕所，可以吧？
很好，谢谢
什么烂地方
什么都不能用
开这盏灯，另一盏灯就会灭
方圆百里只有仓库和造纸厂
有蒸气的恶臭
还有木头的腐朽味道
等一下
你们好
碰到下雨，我们还得切掉电源
都月底了，我也不想看电视
更不在乎热腾腾的冰箱
我下一个好吗？
好啊
松开领带
晚上我和泰勒住在偏僻的房里
屋顶不断漏下雨滴
只要是木制的家具通通膨胀
生锈的钉子都跑了出来
之前的住家一定都不出门
你在读什么？
以某个器官做第一人称的文章
“我是杰克的脊髓”
“没有了我，他就没有心跳”
“没有血压，不能呼吸”
还有很多“我是吉儿的乳头”
“我是杰克的结肠”
呵呵，“我得了癌症，会害死杰克”
每次打架后，我的听力就减弱
什么？
什么事情都迎刃而解
报告写完了吗？
你最想跟谁打架？
我老板吧
真的？
你呢？
我爸
我不认识我爸
我认识他啦
可是我六岁时，他就离开了
娶了另一个女人，生其他孩子
他每六年就换地方，重新成家
他是在开分公司吗？
我爸没读大学，所以我必须读
这经历听起来很熟悉
我毕业后打电话给他
“爸，我现在要做什么？”
他说“找工作啊”
我也是
我现在长大了，打电话给他
我问“爸，我现在要干嘛？”
他说“不知道，结婚吧”
你不可能结婚的
我是个30岁的小孩子
我们都是被女人养大的
再找一个女人就可以了吗？
大多数时候，我俩互相照顾
可是每到周末夜晚
我们都要找事做
证明自己不是孤独的
我以前要是带着愤怒回家
我会打扫公寓，替家具打蜡
我早该另觅公寓
找保险公司办理赔的
我应该要替我的失去感到难过
可是我没有
各公司的网络着重在于效率
我只是期待下星期的来临
用蓝色矢车菊做代表图好吗？
好啊
最重要的是效率
因为浪费就是盗窃行为
我给朋友看过了，你喜欢吧？
只要喝一品脱的血就会生病
每个人脸上都有这种表情
泰勒和我只是表现出来
大家都这么想
泰勒和我则直言不讳
各位，你们必须回家了
关掉音乐，把后门锁上
泰勒每周都重述我俩订的规则
各位
欢迎来到搏击俱乐部
搏击俱乐部第一条规则
就是不能提及搏击俱乐部
搏击俱乐部第二条规则
还是不能提及搏击俱乐部
第三条规则
只要有人喊停，四肢受伤
快累死了，打斗就得停
第四条规则，一次只能两个人打
第五条…
一次一场
第六条，脱掉衬衫和鞋子打
第七条
打斗没有时限
第八条，也是最后一条
如果你是初次参加
就一定得打
办公室的小弟李奇
上班时什么事都记不住
但他打架的招式可是一流的
在呐喊声中，只听得见打击声
或是满嘴是血的咳嗽声
停
在那里，你才真正的活了起来
搏击俱乐部只在聚会时存在
就算是我认为打得很棒的人
聚会结束后，也会马上改变
在俱乐部的你不是其他地方的你
刚来俱乐部的人
屁股都是光滑圆润
几周后，就像雕刻过的木头
你最想跟哪个名人打？
活的还是死的？
都可以，谁最难屈服？
海明威
你呢？
沙特纳
我要跟威廉沙特纳打
我们开始有不同观点
不管到哪，我们都会评论
我觉得上健身房的人真可悲
以凯文克莱的标准为目标
那是男人应该有的样子吗？
自我成长要靠手淫
自我毁灭…
搏击俱乐部不在乎输赢
也不需要言语
真正的呐喊声含在嘴里
跟圣灵降临教派类似
停…
打架结束后，不需要处理问题
因为一切都没关系
真棒
打过之后，犹如被救赎一般
下礼拜怎样？
下个月呢？
说话小心点
艾文到中间来，新来的也过来
有时候泰勒会替我说话
他从楼梯上摔了下来
我从楼梯上摔了下来
因为俱乐部，我剪发剪指甲
历史上的人物呢？
我会跟甘地打
妙答案
你呢？
林肯
林肯？
他很高大，会打到快死才肯停
操
年纪大了，不中用了
喂？
你这两个月到哪去了？
玛拉？
你怎么找到我的？
你在答录机上留的
我都没在团体课上看见你
因为我们分开上了啊
可是你也没去上你的课啊
你怎么知道？
我作弊了
我找到新的寄托
真的？
只有男人可以参加
跟睾丸癌一样吗？
我现在不能跟你谈
我参加了花钱狂治疗团体
那里到处都是毫无希望的人
我刚好要出门
我也是
我吃了好多安眠药
把瓶子里的通通吃光了
可能吃太多了吧
我想像着玛拉在家里蹒跚的样子
我并不想自杀，只是想求助
她可能要搞好几个小时
你今晚会在家？
要不要听我描述死亡？
等着看我有多少精神讲电话
听过死前的喘息吗？
泰勒的门关着
这两个月来，他的门从没关过
我做了一个很夸张的梦
我也不敢相信昨晚的事
你怎么会在这里？
什么？
这是我家，你怎么会在我家？
去你的
你朋友真的被搞死了
可是她很有弹性
愚蠢的性玩具
我看到电话没挂
想听听看是谁？
不用他说，我就知道经过了
听过死前的喘息吗？
你觉得这名字响亮吗？
说不定我只会发出干咳声
或者是将灵魂带到…
10…
9…
8…
泰勒为什么不希望玛拉死？
5…
4…
3…等一下
你跑来得真快
我有打电话给你吗？
床罩太滑了
别担心，那东西不会伤害你
糟糕，有人报警了
513房在哪里？
最后一间
里面那个女孩本来很好的
可是她失去了自信
辛格小姐，我们是来帮你的
她是个禽兽
你不可以死
她是个肮脏的人渣
祝你们救得到她
要是我睡着就死定了
所以你必须保持我清醒
一整晚喔
太不可思议了
他很轻易地解决了玛拉的问题
你也知道的，因为你跟她干过
我没有
没有？
对
你不喜欢她吗？
才没有呢
我真是气疯了
真的？告诉我没关系
真的
干脆让我自杀算了
那好，因为她其实凶悍的很 离她远一点
那女的说话很粗
我很久没干的这么爽了
泰勒当然会喜欢那种人
他曾把色情片剪入灰姑娘里呢
玛拉只是需要一个抚慰的人
我们只是互相发泄
她先是闯入我的安慰团体
现在又闯入我家
坐下
你不能跟她谈我的事
我干嘛…
你敢跟她说我或这间房子的事
我们就绝交
发誓
好啦
发誓啊
我发誓
我已经发誓了啊
你要发誓三次
若我当时花几分钟等玛拉死
就不会这样子了
其实我可以搬到…
三楼，就听不到他们的声音
可是我没搬
你在干嘛？
准备上床睡觉啊
你要接替我吗？
不用，谢谢
我找到香烟了
你跟谁说话？
闭嘴
我成了世界最静的一角
我是忍者大师
我开始写短徘句诗
将诗用电子邮件传给他人
那是你的血？
有些是
这里不能抽烟
休一天假，回家换件干净衣服
重新振作一下
每个人的脸上都带着敌意
对，这些是打架后的瘀青
没错，我很喜欢这个样子
我受到了启发
放弃公寓生活和物质生活
住在一个偏僻的烂房子里
回家还要面对这个
我是纵火组的史丹警探
你公寓的事，我们有了新线索
你知道有人在你门锁上洒冷媒
然后用凿子打锁引起火花的？
我不知道
我马上打冷颤
你觉得奇怪吗？
是，非常奇怪
炸药… 炸药
现场有残留的铵酸钾氯化盐
知道那是什么意思吗？
不知道
表示那是自制的
抱歉，我也觉得很惊讶
就是这样，瓦斯火苗才熄的
瓦斯是真正爆炸的原因
是谁做的？
我才要问你这个呢
告诉他啊
说是那些自由派份子搞得鬼
你在听吗？
有啊，我只是不知道该怎么想
你有什么敌人吗？
敌人？
我要忘了物质生活的重要
这件事很重要
我知道
我说真的
我知道这件事很重要
这件事对我比任何人都重要
那间公寓等于我的生命
里面每样家具都是我的最爱
被毁的不只是冷冰冰的东西
被毁的是我
我真要好好感谢大学教育
你现在不方便讨论这件事吗？
告诉他是你做的嘛
他希望你说是你弄的
你还在听吗？
你认为我是嫌犯？
不是，我们只是需要再谈谈
若你要出远门，记得告诉我
可以吗？
好
泰勒和玛拉从不同时出现
我爸妈也曾这样好多年
保险套是我们这代的玻璃鞋
遇到陌生人时就得戴上一个
跳整晚舞之后，就把这东西丢掉
丢保险套，不是陌生人
什么？
我花一块钱买下了这件礼服
一分钱一分货
这件是结婚礼服
这件衣服只会被珍惜一天
然后就被扔了
就好像圣诞树
本来很特别的
可是…
轰一声
就被丢弃路旁
连装饰品都还没拆呢
就像被奸杀后的死人一样
内裤穿反了
还被黑黑的胶带缠起来
这件衣服的确很适合你
你喜欢我可以借你
赶她走
什么？你来赶她啊
别提到我
我又回到了六岁，替父母传话
你该走了吧
我正要走
我们不喜欢你来
神经病，我真的受不了你了
我得走…
谢谢，再见
不可以再继续留恋下去
你们喔…
为什么要浪费时间在她身上？
因为玛拉至少想坏得氐
我没有吗？
插上羽毛，不等于你就是老鹰
今晚要干嘛？
今晚…
要做肥皂
真的？
要先提炼脂肪才能做肥皂
盐份的量要很正确
所以最好的脂肪是人体脂肪
这是哪里？
抽脂诊所
找到了
全世界最有养分，最油的脂肪
无与伦比的
不要拉，不要拉
再给我一包
提炼脂肪时，动物脂肪就会浮出来
跟童子军时学的一样
我能想象出你童子军时的模样
继续搅拌
兽脂变硬后，除去表面的甘油
加上硝酸后，就变成硝化甘油
在加硝酸钠和锯屑
就可以做成炸药
做肥皂，就能做很多炸药
泰勒很有小聪明
古人知道小溪哪段最能洗衣服
为什么？
不知道
只要找供奉生人的那段就对了
因为尸体燃烧时
水冲刷灰烬会产生碱液
这就是碱液
混合了尸体被烧熔的脂肪
就能排出肥皂成份进入小溪
给我看看你的手好吗？
你在干嘛？
这叫做化学灼伤
比其他灼伤都要痛
而且会留下疤痕
你要干嘛？
这东西比癌症还要痛
感受一下这种疼痛
最早的肥皂都是英雄的灰烬
跟首只上太空的猴子一样伟大
没有痛苦和牺牲，就没有收获
我试着不去想“灼伤”这个词
停下，这就是你的痛
我要到洞里找我的精神动物
不要用快死的人的方式躲避疼痛
我懂你要传达的事了
那还不够成熟
不要错过一生最棒的时刻
闭嘴
我们的父亲就像上帝的分身
连父亲都抛弃我们
更何况上帝
不会这样吧
听我说
你要假设上帝不爱你
他一直都不想要你
或许还很讨厌你呢
你的痛不是最悲惨的事
不是吗？
我们不需要他
不需要
去他的诅咒和赎罪
我们都是被上帝遗弃的子民
我要拿水
用水浇会更糟糕的
看着我
用醋来中和吧
放开我
你得先放弃一切
你必须没有恐惧
面对你总有天会死的事实
你不知道这有多痛
只有抛弃一切，才能获得自由
好
恭喜你
你越来越接近极限了
泰勒将肥皂以每条20元
卖给百货公司
不知道他们卖多少钱
大家都说这种肥皂最好用
谢谢你，苏珊
漂亮
把那些女人的脂肪卖回给她们
他今天打黄色领带
我现在根本不打领带了
“搏击俱乐部的第一条规则就是不能提及搏击俱乐部”
我又昏头了
一定是把那张纸忘在影印机上
“搏击俱乐部的第二条规则是…”这是你的？
假设你是我
请你替我做个决定
如果是你找到这个你会怎么办？
我来告诉你吧
我跟那个人说话会很小心
因为写那些字的人一定很危险
这个人面怪兽恐怕会大发雷霆
大闹这里每一间办公室
他会端着半自动的卡宾枪…
逐个杀光他所有的同事
这个可怕的人可能是你的老友
跟你非常亲近的人
那些都是泰勒会说的话
以前的我是个好好先生
不要每次捡到东西就找我
服务部门，你好
我的奶头快烂掉了
失陪了，我得接个电话
你说什么？
替我检查是否长乳癌了好吗？
去医院啊
我没钱去
我又不懂这个
拜托
她没有找泰勒
因为我对她不会起邪念
不错嘛，拿食物给…
哈尼佛，雷恩小姐，她们呢？
都死了
我虽然活着，却很穷
要吃的吗？
不用
我替你留了一份
谢谢你的好意
你的手怎么了？
没什么
这里吗？
有没有感觉？
没有
再确定一下
我很确定
你一点感觉都没有？
没有
那就好，谢谢
呃，这没啥的
我希望我有机会报答你
我们家族没有人得过乳癌
我可以替你检查前列腺
我想那也不错
谢谢你了
好了吗？
好了，再见
柯纳里斯？
是我啊，鲍伯
鲍伯
我们还以为你死了呢？
我还活着
你好吗？
非常好
真的？还参加团体课吗？
我找到了更好的寄托
真的？是什么？
第一条规则是
我不可以谈论那件事
第二条规则是
第三条规则是
鲍伯，我也是会员
你看我的脸
那他妈... 那他妈太好了
我没见过你啊
我只有星期二和星期四去
我星期六去
恭喜你
恭喜我们两个吧
你知道发起人是谁吗？
知道…
我听了好多传说
有人说他是在精神病院出生的
他一个晚上只睡一小时
他很伟大耶
你认识泰勒德顿吗？
我没打疼你吧？
当然有
谢谢你，谢谢
搏击俱乐部
是我和泰勒共同的创作
是我们给世界的礼物
我发现有很多新面孔
闭嘴
表示你们没遵守前两条规则
我在这看到了最强最聪明的人
你们的潜力都被浪费了
只做些替人加油
或是上菜
或是打领带上班的工作
广告诱惑我们买车子，衣服
于是拼命工作买不需要的东西
我们是被历史遗忘的一代
没有目的，没有地位
没有世界大战
没有经济大恐慌
我们的大战只是心灵之战
我们的恐慌只是我们的生活
我们从小看电视，相信有一天
会成为富翁，明星或摇滚巨星
但是…我们不会
那是我们逐渐面对着的现实
所以我们非常愤怒
搏击俱乐部第一条规则
不可以提及…
你是谁？
我是谁？
对
这家酒吧叫做卢的酒吧
我就是卢
你又是谁？
泰勒德顿
你们怎么可以用我的地方活动
我们跟艾文讲好了
艾文
他现在正在家里疗伤呢
这又不是他的店
这是我的
你们给他多少钱？
一毛都没有
真的？
通通免费
很不可思议吧
没错
给我听好
我要你们通通滚出去
你也该加入我们的俱乐部
听到我说什么了吗？
你跟你的朋友都可以加入
这下你明白我在说什么了吗？
我没听明白
还是没听明白
好了，好了，好了，我知道了，我知道了
操，我又忘了
退后，都退后
通通退后
卢
别这样嘛，我们很喜欢这里
继续发泄吧
给我闭嘴
你觉得这样很好笑？
卢…
这家伙疯了
怎么会这样？
我受过更大的痛苦呢，卢！
天哪，天哪
我受过更大的痛苦呢
让我们继续用这里吧
求求你
要用就用吧
你得向我保证，向我保证
我用我妈的名誉保证
谢谢你了，卢
你也是，大个儿
下周见了
本周
每个人都有指定作业
你们必须找一个完全不认识的人打架
你必须引起一场打斗
可是你必须打输
眼光不错喔，先生
小心点，你这混蛋！
这份作业并不简单
混蛋
正常人都会尽量避免打架
抱歉，你刚才喷到我了 这样？
你根本没必要这么干
杰，快打电话报警
把水管放下
住手…
对不起
我们需要谈谈
好啊
从何谈起
谈你经常请假的事
还是你仪容不整的事？
你马上就要接受年度考核了
我一点也不惊讶
假如你是交通工具部门的人
当有人跟你说在撞击测试时
前座支架没有通过考验
车龄超过1千英里时，刹车就坏掉
燃油喷射系统会爆炸，会烧死人
你会怎么办？
你在威胁我？
不是
出去，你被开除了
我有个更好的解决办法
把我转成外聘人员
只要付我薪水就行了
我就不把这些事说出去
我不用上班，在家工作就好
你以为你是谁？你这个疯子
警卫？
这下我可要好好报复他了
你在干嘛？
很痛啊！
你为什么要打我？
天呐
我求求你快住手
你要干嘛？
天呐，我求求你不要
我想起第一次跟泰勒打的情形
不…
这家伙现在彻底知道…
这件事真的大条了
你只要付我薪水就行了
我不会再出现的
那是我跟他在一起最棒的一刻
求求你不要再打了 不要再打我了
电话，电脑，传真机
52张周薪支票，还有48份飞机折价券
我们成了互相赞助商
从此我们每天都能去俱乐部
俱乐部里，场中的人才是主角
领导人行踪非常低调
泰勒因为在汤里尿尿 被饭店的人起诉
杰克的生命已被我自己毁了
谢谢你
泰勒设计了新的作业
装在封好的信封袋里
听说达勒威也有搏击俱乐部
我也听说了
宾城好像也有
鲍伯在新塞也发现一个
那是你成立的吗？
不是，我以为是你成立的
才不是
停一下
干嘛？
转过去
我们要干嘛？
完成任务
哪一种任务？
人性的牺牲
那是枪吗？
告诉我那个不是枪
是枪没错
你要干什么？
到后面等我
不要跟我闹了
在这种时刻
不管是谁都会以为死期已至
你干嘛？别这样
把手放到后面
天呐
皮夹给我
雷蒙凯艾索
贝宁街1320号A室
小小的公寓房间？
你怎么知道？
烂地方的地址只有字母没号码
雷蒙，你要死了
我不要…
这是你父母吗？
他们得请法医替你验尸
才能辨认出你的身份，知道为什么吗？
因为我要毁了你的脸
不要这样…
过期的社区大学学生证
你学什么？
一些东西
一些东西？
期中考的题目难吗？
我问你学的什么？
大多都是跟生物有关的课
为什么？
我不知道
你想要做什么？
我的问题是，雷蒙！ 你想要做什么？
快回答他啊，天啊，你在搞什么啊
兽医…
动物？
对，动物
我知道了 那表示你要念更多书
是要念很多很多书
那么你情愿死掉吗？
不情愿…
你情愿死掉？ 跪着死在便利商店的后门？
不要…求你别开枪
我要拿走你的驾照
我随时会去看你
我知道你住在哪
要是在六星期内你没当兽医
你就死定了
跑回家去吧
跑啊，阿甘，跑啊
我有罪恶感
你能想像他的感受吗？
拜托，那有什么好玩的？
那样做有什么意义？
明天会是他一生中最美的一天
他的早餐会比我们吃过的都甜美
你不得不佩服他
走吧
他早有计划
泰勒的哲学越来越有道理
抛弃一切…才有自由
有一种能力看透并抛弃
不在乎失去一切
工作不能代表你
银行存款并不能代表你
你开的车也不能代表你
皮夹里的东西不能代表你
衣服也不能代表你
你只是平凡众生中的其中一个
我马上就走
你不需要离开啦
随便你
我是说…
没关系了
你还参加团体课吗？
是啊
克萝伊死了
克萝伊…
什么时候的事？
你真的在乎吗？
我不知道，很久没想到她了
啊哈
或许她死了也好
等等
你这样做有什么好处？
什么？
你为什么一直…
这样做会让你开心吗？
有时候啊
我不懂…
为什么虚弱的人…
总想往强壮的人靠拢 为什么？
你又得到了什么？
这是两回事
我们两人完全不同
我们？
那是什么意思？
没什么，你听到了吗？
听到什么？
下面有声音啊，你没听到吗？
等等，你说什么？
别改变话题，我得跟你好好谈谈
你们没有在谈我吧？
没有，什么？
你那天来我家救我，算什么？
你们在谈什么？
没什么…
我想不是吧
你到底想怎样？
看着我
不要，干嘛？
这是什么？
没什么，不用担心
天哪，这是谁弄的？
一个人
男的还是女的？
你管那么多干嘛？
你干嘛不让我问？
不关你的事
你不敢说 我不怕，放开我
不要…告诉我
放开我，走开 不要
我们的对话…
结束了
我就是没办法讨好你，对吧？
我们这样太老套了吧
这怎么回事？
你说呢？
为什么要做上下铺？
你太年轻，抱歉
那是干嘛？
若应征人很年轻 就说他们太幼齿
老的太老了，肥的太肥了
应征的人？
要他尝试冷饿个三天三夜后
才可以进来，开始训练
训练什么？
你以为这是儿戏？
你太幼齿了，不能接受训练
别浪费我们的时间，快滚
给你个坏消息
这是不可能的
你必须要谅解
这并非世界末日
走就是了
走啊
你这是擅闯民宅，我们会报警
别瞪着我，你以为你这样就可以进来？
不可能的
不可能，不要站在走廊上 快走开
迟早…
我们都会成为泰勒所期望的人
我要进去拿铲子出来
拿两件黑衬衫来
是的，长官
两条黑裤子 是的，长官
一双黑靴子 是的，长官
两双黑袜子 是的，长官
一件黑外套 是的，长官
3百块葬仪费 是的，长官
好吧
你太老了，肥仔
你的奶子太大了 别站在我走廊上
鲍伯…
像准备升空的猴子一样
太空猴…
牺牲自己换取划时代的成果
你太老了，肥仔
还有你…
你太…
头发太金黄了！
你们两个都给我滚
接下去一直这样持续着…
留神听着，你们这群蛆
你不是什么特别的人物
你不是一片美丽的、独一无二的雪花
你跟其他生物是同样的有机物
泰勒组织了一支军队
我们只是来这世界走一遭罢了
跟其他生物没什么两样
泰勒德顿为什么要组织军队？
有什么目的？
用意是好还是坏？
只要是泰勒，我们完全信任
每次他说
工作不代表你 我就这样…对！
这是怎么回事？
好了
怎么回事？
我们在庆祝
庆祝什么？ 快啊
我来替你拿
百事可乐，新一代的饮料
警方已经来到现场 等等，杰克柏署长刚刚到
署长，能否请你说说情况？
我们相信这些行动
与一个地下搏击俱乐部有关
我们准备展开专项调查行动
这就是杰克柏署长的谈话
他刚刚来到一小时前火灾的火警现场
她好辣啊
现在将现场交回摄影棚内的主播
好耶…
我的老天
你们做了什么？
大破坏计划第一条规则是…
不可以有疑问
对付犯罪不能有拖延
需要各位的坚持和忠诚
最重要的，是合作
街头比以前安全
市区秩序有了希望
然而，这才仅仅是开始
我要上厕所
前程漫漫 所以才设计“希望”计划
它所涵盖的范围是全面性的
这个计划需要大家的合作
不论是警方或是地方政府…
这是对抗犯罪的新武器
他的蛋蛋冷得发抖
你必须取消专项调查计划
开个记者会，宣布并没有什么地下组织
否则…
他们会割掉你的卵蛋
一颗送到纽约时报
一颗送到洛城时报
你要追查的人都是你所依靠的人
他们替你煮饭，替你倒垃圾
替你接电话线，替你开救护车
你睡觉时，替你守门
千万不要惹我们
别搞丢你的蛋蛋
敬爱你们的工作，走这边
我们走！！
我感觉到事情跟以前不一样了
我觉得我该射杀猫熊 虽然它们极力争取生存
我想用污油将法国海滩污染
我想要呼吸混浊的空气
你要去哪？神经病？
我想摧毁美好的东西
带他去医院
好的
别担心，机场寄车 可以借用很久
你先请，德顿先生
你先请
动物回收
有什么心事，亲爱的？
没事
为何不告诉我大破坏计划？
大破坏计划第一条规则是 不能有疑问
你说什么？
为什么不一开始就让我参与？
搏击俱乐部已经从地下室里搬出来了
改名成大破坏计划
搏击俱乐部是我们俩一起创造的
是我们两个人共同拥有的
你认为这是我俩的？
是啊，我俩一起合作的啊？
你搞错了
那不是我们的
我们并不特别
去你的，你应该先告诉我的
泰勒
去你的…
你要什么？
长篇大论
要我给你电子邮件？
要不要加入是你自己决定的
我会的，我要知道细节
大破坏行动第一条规则…
给我闭嘴
我要知道你在想什么
管你想什么
忘了你知道的一切吧
那是你的问题所在
忘了你以为的生活
友谊，尤其是你和我的事
那是什么意思？
你要干嘛？
你们在死前想做什么？
画个自画像
盖个房子
你呢？
我不知道 走好自己的路
你必须知道
若你现在就死
你对你的生命有何感受？
不知道，我觉得生命乏善可陈
我这样说你高兴了吧？
别这样
说得不够好
别闹了，泰勒…
天哪，去你的…
去你的搏击俱乐部，玛拉
我受不了你的行径
好吧
别再瞎搞！
看看你
看看你自己，你真是可悲
为什么？你在说什么？
你想我干嘛要炸毁你的公寓？
什么？
躲到安抚团体不能解决一切
别再控制一切，应抛弃一切
放开
好…
我从没出过车祸
在我替那些车祸算出数字前
那些受难者都经过这个痛苦吧
可恶
这是全新的生命体验
在你的世界里 你不自觉的被限制住
你的衣着为外界所定型
为了生存遗忘本身的才能
应该往下看着密密麻麻的小生物
高速公路上只是空荡荡的
好好照顾你自己
然后…
泰勒？
泰勒走了
我睡着了吗？
我有睡着吗？ 你并不出类拔萃
突然间这房子活了起来
这么多人在里面流汗呼吸
这么多人活动 房子都动了起来
我们只是平凡众生中的一员
像个泰勒星球
我只能面对空墙
困在这帮太空猴中间
你不能够在这里抽烟…
一群人煮饭，工作，睡觉
等等…
一切都在控制当中，长官
泰勒哪去了？
长官，大破坏行动第一条规则
不可以有疑问
好…
我变孤独了
我父亲抛下我
泰勒也抛下我
我彻底的心碎了
大破坏行动下一步是什么？
只有泰勒知道
第二条规则，是不能有疑问
你们给我滚开
你们给我滚开！
这些人是谁？
请来的清洁公司人员
我可以进去吗？
他不在
什么？
泰勒不在里面
泰勒走了
他走了
快帮帮忙啊…
有人受枪伤了，快走开
快让开啊
怎么回事？
我们去处理一项任务
一石二鸟的任务
毁掉一件艺术品
开始行动…
顺便碾碎一个连锁咖啡店
全部都按计划执行着，长官
本来都很顺利的，可是…
警察，别动…
可是怎样？
他们开枪射中了鲍伯
射中了他的头
那些猪头
天啊
那些混蛋
你们这些白痴
你们到处破坏，炸毁东西 还希望下场能怎样？
我们得快点，我们要掩灭证据
要把尸体处理掉
埋起来
带他埋到花园里
快点，动作快点
走开…
你说什么？
他才不是什么证据
他是个人
他是我的朋友
不准你们把他埋在花园里
他在大破坏行动中殉职，长官
他是鲍伯啊
长官，在大破坏行动中
我们都没有名字
你听我说
他是个人，他有名字
他叫做鲍伯宝森
鲍伯宝森
他是个人，是因我们而死的
你们懂吗？
我了解了
死了之后，我们的人就有名字
他的名字是鲍伯宝森
拜托，别这样啦
他的名字是鲍伯宝森…
闭嘴，不是要这样子
他的名字是鲍伯宝森
我要去找泰勒
芝加哥
亚特兰大
泰勒？
不是，我是纵火组的史顿警探
我要请你明天早上到局里谈谈
我去泰勒到过的每个地方
我不知道怎么回事
但只要看到某个酒吧
我就知道那里有问题
我要找泰勒德顿 我一定要跟他谈谈
我也希望我能帮到你
长官
不管我到什么地方
只要我一下飞机
就能感觉附近有搏击俱乐部
你看我的脸，我也是会员
我只想知道你看到泰勒了吗？
我不能将这种讯息告诉你
也不能将有关的情报告诉你
你是白痴
我得要求你离开
泰勒一直很忙碌
忙着在全国设立分会
我在睡觉吗？
我睡过吗？
泰勒是我的梦魇或我是他的？
我只知道一个传说
什么传说
没有人知道他长什么样子
他每三年就动一次变脸手术
那是我听过的最蠢的事
迈阿密真的有搏击俱乐部？
泰勒是不是在组织军队？
我一直活在似曾相似的情境中
每到一个地方
我都觉得自己好像也去过
就像跟踪一个隐者一样
有干血的味道
到处都是肮脏的脚印
还有烤鸡一般的味道
我还能感受前一晚的打斗感觉
我每次都比泰勒晚一步
他的名字是鲍伯宝森…
欢迎你回来，长官
你好吗？
你认识我？
这是测试吗，长官？
不是，不是测试
你上星期四来过了啊
星期四？
你就站在那个地方 问我这里的警卫状况好不好
情况很好，长官
你认为我是谁？
你真的不是在测试我？
不是，我没有在测试
你是德顿先生
这是你给我的
请系上安全带，将座椅推到锁定的位置
喂？
玛拉，是我
我们做过吗？
做什么？
我们做过爱吗？
那是什么蠢问题？
为什么蠢？ 就因为问我们做过还是没做过？
你在恶作剧吗？
不是，我必须知道…
你不知道我们有没有做过爱？
我们做过了？
你就打电话来问这个？
回答我的问题，到底有没有？
你干了我，又甩掉我
你爱过我，又讨厌我
你一会儿感情丰富
一会儿又变成冷酷的混蛋
这样描述我俩的关系够了吧？
泰勒
我的血液温度降到了冰点
你说什么？
你怎么回事？
你刚才叫我什么？ 说一次我的名字
泰勒德顿，泰勒德顿啊，神经病
怎么回事？我马上过去
等一下，玛拉，我不在那里
你没有遵守你的誓言
天啊，泰勒
你怎么可以跟她说我的事
怎么回事？
我只要求你做这一件事
一件非常简单的事情
为什么其他人都以为我是你？
回答我啊
坐下
回答我 为什么其他人都以为我是你？
你知道的
我不知道
为什么其他人都以为我是你？
你想到了
不会吧
千万别惹我们
说啊
因为…
因为我们是同一个人
没错
我们都只是来这世界走一遭
我不懂
你想改变你的生活
但是你一个人办不到
你一直想要变成…
我这个的样子
我长得像你希望的样子
做爱像你希望的样子
我很聪明，有能力 最重要的是
我很自由，而你却相反
不…
泰勒不在，他离开了，他走了
什么？
不会吧
这太疯狂了
每天都有很多人这样
他们自言自语，看着自己
但他们没有你的勇气
不敢去做
为什么不能这样呢？
你有时候还是你自己
我们有机会应该常常这样
有时候你以为你在看着我
若今晚是你一次参加俱乐部
就必须打
渐渐地…你让自己变成了…
泰勒德顿
工作不代表你 财产也不代表你
你有房子 是你租的！
你有工作，你有生活
你晚上兼差 因为你睡不着所以你作肥皂
你为什么要跟玛拉上床？
技术上来说 跟她上床的人是你
对她来说都是你
天哪
你发现难题了吧？
她知道的太多了
我们得考虑一个解决的方法
你说什么？
简直是胡扯… 我不听，你发疯了
没有，疯的是你
我们没有时间说这些了
这里就是所谓的剧情急转直下
电影继续下去
但是观众还是一头雾水
先生，你要退房了吗？
是的
请先付这两通电话费
这通是什么时候打的？
是凌晨2点到3点半间打的
我是否每天都提早睡觉？
我后来有睡觉吗？
我变成泰勒的时间越来越长了？
有人在吗？
似曾相识，又开始了
有足够的肥皂，就可炸毁一切
天呐
1888号
请问这是哪里？
法兰克林街1888号？
喂？
对，有事吗？
有，我要跟你们老板说话
我就是
听我说
你们大楼马上有紧急事件发生
你们要赶快…
一切都在控制之中，长官
你说什么？
别担心我们，长官
我们没问题的
2160号
玛拉…
等等
等等，我必须跟你谈谈
玛拉…
你们这些光头佬，总是找我麻烦
我知道
整天烧手指头，臭死了
听我说，我现在只相信你
你一定要听我说
又来你那套花言巧语了
你要信任我
你说什么我都不想听
你有权利…
我只要一杯咖啡就好
长官，你点什么都是免费的
为什么免费？
不要发问
管他的
我要烤鸡，汤，什么都要
要干净的食物
我建议不要是蛤蜊汤
就不要蛤蜊汤
我给你30秒
我知道我的行为很怪
感觉好像是两面人
两面？你根本是百面人
你要骂我什么都可以
我终于搞清楚了一件事
什么事？
我到现在才了解我俩的关系
重要的是，我对你一直很不好
是啊…
不…15秒，15秒
不要讲话，完了就走
我想说我很抱歉
我终于了解，我真的喜欢你，玛拉
真的？
真的，我很喜欢你 我不希望因为我而带给你厄运
玛拉，你有生命危险
什么？
你必须离开这里
别留在大城市里，去露营都行
你发神经病了
没有，我发现很可怕的事…
不…
闭嘴
你不安全 闭嘴…
我努力过了
我真的努力过了
我知道
你有些特点我很欣赏
你很聪明，幽默
尤其床上功夫一流
可是…
你实在很难相处
你有很严重的情绪问题
你应该去看心理…
我知道，对不起
好，你对不起，我对不起 大家都对不起
我无法再这样继续下去了
真的
我也不想
我要走了
你不可以这样… 玛拉，你不安全
玛拉，你不了解
不要碰我，走开
玛拉，我只是想要保护你
放开我，我不想再见到你了
没关系，如果那是代价
在这里等
等一下
安静，安静
带这些钱上车去
我保证以后绝对不骚扰你
安静
请你上车 请你上车
你为什么要这样做？
因为你的生命有危险
我现在没办法解释
相信我就是了
别让我看见你要去哪里 否则你就会有生命危险
我可不还你钱喔
我把这当作你应该给我的
拿去吧 这几天千万不要到大城市去
泰勒
你是我一生中遇过最可怕的人
你好
我要自首
我是犯下好几宗纵火，暴力 及破坏行动的地下组织领导人
都会区或许有好几百个人员
目前至少有五个城市装好炸弹 准备引爆
这是很有组织的行动
不用领导人物，也能做得到
你们到那里查查
佩波街1537号
那是我们的总部
在房子后面的花园地下
埋有鲍伯宝森的尸体
到地下室去
里面有个浴缸 那是专门做盐酸的地方
我相信他们最新的计划
是炸掉各家信用卡的总部
还有经济大楼
为什么选择这些大楼？
为什么要炸毁信用卡公司？
如果一切的记录都被销毁
我们全都会回到原来的起点
你们最好查一下
看好他，我去打个电话
我很佩服你的勇气
什么？
这样做需要很大的勇气
你是个天才，长官
你说不管谁泄露大破坏行动
即使是你
也必须受罚
反抗也没用
你真的很坚强
你们犯了一个很大的错
你说过你会说这句话
我不是泰勒德顿
你也说过你会说这句话
我是泰勒德顿没错
听我说，我要下直接命令
我们要马上放弃行动
你说你一定会说这句话
等一下
你们疯了，你们是警察啊！
要不要来点这个…
给我闭嘴，可恶
我们得到一些已经证实的消息
准备到那里去看看吧
好的
我抓到了
长官，我们必须带你去
橡皮筋呢？
不要碰我，把刀放下，放下
退后
马上给我趴下
快趴下
谁先出来，就先吃子弹
走开
我一直跑
跑到全身快爆炸，快不能呼吸
然后继续跑
你在干嘛
穿着内裤到处跑，伙计，你看起来象个神经病
我知道你的计划
别这样嘛，我还要看好戏呢
我们一起来吧
天呐
你现在要干嘛？
我要阻止这件事
为什么？
这是我们做过最伟大的事
不…我不能让这种事发生
其他10栋大楼里还有炸弹呢
去你的
我们从什么时候开始杀人了？
那些大楼都是空的
大楼里的警卫都是我们的人
我们不是在杀人
我们是在释放那些人
鲍伯死了
他们一枪轰了他的头
我要牺牲小我完成大我
我不理你了，你根本不存在
好…
要是我就不会这么做
如果你知道，我就会知道
或许我知道你知道什么
所以我花了整天的时间…
想着错误的那条线
你觉得怎样？
不是绿色的
最好不要割断绿色那条
可恶
离那里远一点
好，你对你的好朋友开枪
400加仑的炸药
泰勒…
不…
别这样嘛，不要走
还有三分钟，精彩时刻就要到了
一切重新回到原来的起点
这大概就是我们的故事开始的地方吧
你想说几句话纪念这个伟大的时刻吗？
你说什么？
我还是没想到要说什么
重演幽默片段
越来越刺激了
还有两分钟半
想想我们过去的成就吧
我们将从这面窗户外 看到经济事件的历史镜头
离经济自由时刻又近了一步
她怎么会在这里？
她逃不掉的
放我下来
我求求你，不要这样做
不是我做的
是我们俩一起做的
我们两个都想这样
不是
我不想要这样
没错
可是现在你的已经没有意义了
我们得把你忘了
你是我脑中的声音而已
你也只是我脑中的声音
你只不过是一个幻像
为什么我无法干掉你？
你需要我
不，我真的、再也不需要你了
嘿！我是你创造出来的
我可不会为了让自己好过点 就创造你这样的东西出来
负点责任吧
我有
我愿意为这一切负责 我接受这一切
我求求你了，请你取消这一切吧
我曾经让我们失望过吗？
因为我，你成长了不少吧？
我会照顾着你的
跟以前一样
我会保护你
即使你又哭又闹的
最后你还是会感谢我的
我很感谢你
谢谢你为我做的一切
可是这次太夸张了
我不想要这个
那你要什么？
回去做原来的烂工作？
烂公寓，看烂电视剧 去他的！
我才不要这样干
天啊，这事可不能够发生
已经都准备好了，闭嘴
60秒，乖点
我可以解决的
这些都是假的
你不是真实的，枪也不是
枪在我手上
你那样做也没有用的
你干嘛拿枪顶着自己的脑袋
不是我的头，泰勒
是我们两个的头
很有趣
你想要怎么样？
这可是我们俩的事
朋友？
泰勒
我要你认真的听我说
好的
我的眼睛睁开着
什么味道？
其他人呢？
我不知道，怎么回事？
德顿先生
天啊
长官
你…你没事吧，长官？
哦，是的，我没事
你看起来很糟糕，长官 怎么回事？
哦，没什么，没事的
哦，不，长官…
他说的很对，你看起来很不好
你需要马上治疗
我很好
你看，我很好，一切都很好
这是干什么？
放开她
你…
Hi, 玛拉
把她留在这里
你们把东西收拾一下，到楼下会合
你确定？
是的，我很确定
你这个混蛋
你在玩什么无聊的游戏
居然带我来…
天呐，你的脸…
我知道
怎么回事？
不要问
你被枪打伤了
没错
天啊
不敢相信他还能站着，真强悍！
谁开的枪？
我自己开的，找点棉纱来
你开枪射你自己？
对，没事的
玛拉，看着我，我真的没事
相信我，一切都没事了
我们相遇的时候 碰巧是我人生中最诡异的一段时间