“有些牧民呆在故乡
有少数不是 我就是其中之一
-罗宾・戴维森
沙漠驼影
演员
蜜雅．娃丝柯思卡
亚当崔佛
导演
约翰库伦
爱丽丝泉站
1975年 澳大利亚中部 爱丽丝泉
亲爱的长官，我计划以步行
穿越澳洲沙漠
从爱丽丝泉到印度洋
2，000英里的距离
旅程 6 到 7 个月
白痴！
一年前 我来到爱丽斯泉
许多野生骆驼在澳大利亚中部
我计划捕获几头 训练后来负载行李粮水
小刨  留下来
这次旅行并不为冒险
基本意识就是想证明去征服
而当人们问我为啥要做？通常回答"为啥不？"
我在想，可有工作活？
哪样的工作？ - 吧台或任何的
word by BEE
问这后台的女士
有地方住？
附近住帐棚
有专长？
没
供应一餐伙食
由头礼拜支付 房间在厅下
太好了，谢谢
我有只狗
一直向往沙漠
热风跟开放的空间  -
你一个人吗？
是的，需要训练骆驼携带装备
带者小刨？肯定的
继续目标 热爱 跟不停止
生活在城市 很无聊
重复又重复
完成一半又想新的活口
不断研究学习
厌烦了体制压力..
自我解放
性别跟阶级
来吧！
采取行动的决定，
就是旅途的开始
波西骆驼农场 最佳体验
我认为在同个地方停留太久
最好往高处
攀越跳跃
和祈祷
波西骆驼农场
嘿！我们关门了
你的计划很荒谬
我父亲越过卡拉哈里于1935年
不荒谬的
血缘中一无所有
我是工作狂
可以为我免费工作8个月
我教你训练他们
之后，我给你两 野骆驼
就是这样
我们签合同？
说话算数
可以留在这儿
清洁饲养场
好吧，我会找到我住处 谢谢
奥利，蜂蜜和阿爸
我的新野生骆驼 ，杜基和沐浴露
什么毛病？
没事 一个种马
其他的是阉割的
仍然是公的
本性没变
发情的季节，非常危险
看起来还好
太小 会学坏
嗨 杜基
嗨 杜基 您好！
嘿..
拜托
只想玩骆驼？
要观察动物
看看在想啥
让它知道谁是老大！
来吧，再试一次
小心
快点，要开张了
做完了么？
对
那是什么？
对不起
脱掉鞋子，多刺激你的脚
两个物种的骆驼，
没有原产于澳大利亚
一些早期买进来的骆驼
在1860年远征入侵的国家
大声点
今天.有50000头骆驼在澳大利亚
嘿，欧弟
欧弟 过来
抓好
等等
如果我的旅游灵感来自某人 肯定是我的父亲
通过非洲旅行
并说 很乐意睡在草丛里
嗨 杜基  早上好布巴
我小的时候， 他教我以树状编号
用字母“L”贴在财产，
用它来标记 路德维希莱卡特家族
在1848年，他试图穿越穿越澳大利亚，到达海洋..
带者七匹马跟二十头驴
他失踪了 再也没被发现
我靠想像路德维希孤独在沙漠中
跟动物在荒野
听起来像一个梦
是吗？
可以谈谈我的旅行？我的骆驼？
你的骆驼？
是的，说好的
我提了两次了
我要你早点起床
五点打点好骆驼
我干了8个月
不跟你瞎扯
你被解雇了
我告诉太太
太太离开了 你也滚
所有的婊子都滚
早期需要的远程运输
外头货物供给， 稀少的人口
因此，他们进口骆驼
当火车和汽车 出现了
没有人使用
骆驼被释放
没有死去，却蓬勃发展
现在，澳大利亚拥有世界
最高的骆驼数量
我只需要三头
你怎么看？
家，甜蜜的家
疯丫头，不单是2000英里
6个月的艰苦步行
两相重叠 变得更糟，你会伤到
更何况，迷路 断粮缺水，找水，食物
没必要怨死在里头
只想为我自己做
没训练骆驼 让儿童骑
我们抓来转卖
你帮我吗？
我可教你驯服一头
其它的靠自己
你雇我了？
任何人在波西库尔特干了8个月
他该得的
明天来看怎么办
我找个抓骆驼的色利穆罕默德
从阿富汗骆驼队来的
要高举手臂 要感觉高大
他给了我头野骆驼.每个月发半薪工作
罗宾，关闸门
你要驯服她
谢谢你
你应得的
你是怪女孩 罗宾．戴维森
罗宾
我们知道你在这
你可以逃 但躲不了
在这里做什么？
怎么找到我的？
四处打听
骆驼女郎不多
恨透了 好像我是个疯女人
嘿 来
你好  还好吧 罗比
儿子彼得，伯纳德， 安妮和她的朋友里克
他美国来的
喜欢你的房子，没有想像到骆驼有多大
像一头母牛和长颈鹿混合物 .
他们很漂亮
邀请我们进去？
来吧
就是我有的跟没有的
还需要两头骆驼
最缺的是钱
钱，钱，钱
定律，噢
探险家的两难定律
为何不缩短距离？
到阿雅岩回来?
我跟图尼也可加入
是的，为什么不呢？
也可找杂志赞助
里克认识不少总编辑
-是的，我认识许多编辑
我会说好话
他们会觉得很吸引人的报导
有可行的机会
我只想独力完成而已
你知道会发生什么
会演变成政治化
会断章取义你的作为
胡乱的下结论
嘿，日立  女孩
说“袋鼠”
嘿，你介意吗？
对不起，坏习惯
我 做了这个
贴心，谢谢
知道的 我帮得上忙
是的..
再见罗宾 我爱你
罗宾 再见，再见
别死在那里
我太聊解你..
不再问原因
为啥要独力完成
你有很好的动机
够说服我了
我做了卷卡带陪你旅程
你母亲喜欢的老歌
你爱的要死的
不管发现了你找到的 罗宾
一定要回家 好吗？
(国家地理杂志 杰克・利斯特先生   )
＊孤单的夜晚
＊ 梦想中一支歌
＊美妙的旋律挂心
＊我们又在一起
＊我们的爱仍清新 ＊
女孩，要担心畜生怀孕
什么？
怀孕? 是好是坏?
必须晚上分开饲养
避免接触
算好事
几个星期后，波西库尔特卖掉了自己的农场
正如我料，是不可能的
新场主有些许骆驼经验
目前我只有一头 那混蛋欠我两头
对不起，别跟我提
知道你干了什么？
我不牵鼻套
躺下-上套？
出来吧！
关闸门
嗨 杜基
别紧张
很好
拜托 杜基
下来杜基  下来
通常都毛燥？
种马？ - 是的！
当然，都这样
确定让孩子躲开点
快来！ 小刨！
我写这封信
希望杂志，资助我的旅程
相信国家地理
有最高的国际声誉
旅程将带我
到最美丽的沙漠国境
显现完整
地图的路线
由爱丽丝泉经过阿雅岩
穿过西部沙漠到达印度洋
我有三只骆驼和初生的骆驼
训练完后出发
它们是可靠的野兽
名字是杜基，
布巴 小家伙
小骆歌利亚
面临陆地行舟的难度
必须承认，我非卓越的探险者
经历过严厉的磨练
但也是我此行的主题
以常人挑战任何困境
希望不久就可听到你的回应
您的期待者-罗宾・戴维森
对不起 杜基  - 抓住了
阉割后就不会搅到小骆
任何撕咬或攻击行为
甚至对你
没得选择？
可看到那些骆驼反应..
有任何示爱行为
阻止不了
先保护你的骆驼
落了单，野生种马会来找
只有开枪射击
你明白吗？
忘了，有你的包裹
跟封信
我领到钱了
附带条件，派一名摄影师
他的名字是 里克史莫
快案处理
你需要的
嗨 罗宾婶
我们是来告别的
怎样 我们来看看你
嘿 嘻嘻
嗨，爸
嘿小刨   - 好狗
我想骑骆驼
哇！
有点冷
你好
这是里克，摄影师
你肯定是父亲
姐姐？
不知道你是谁
我经手的
昂贵的惊喜
在这里，我带装备，手电筒
还有
我需要自行车吗？
非电池充电
要随身携带一台收音机
万一电池耗光
不带无线电 -
罗宾 请携带无线电
你想死在那里？
拿无线电备用
收音机， 不要自行车
您需要确保我
姐姐不落单
我们会碰上四五次头
两三回够了
不要枪
会用到的
你好 你好
1977年4月9日
当心爸爸
谢谢
如果有麻烦了，回来 好吧 ？
好
再见宝贝  - 再见罗宾
再见罗宾！再见 罗宾婶
- 要小心  再见杜基
到阿雅岩 打电话   再见小刨
小刨  来吧
第1天
你一定是在开玩笑！
您好！
太好了，你可以看看 对我吗？
好了
微笑 太好了，太棒了
恩，不错 太棒了
让我在这整个说清处
大家告诉我 不相信我
2000英里你疯了还是怎么了？
瘦了一点，所以
让你脸上角度吃点光
太好了
布巴 骆驼的名字吗？
大家笑
觉得如何？
完了吗?
是的 我觉得你很好
好了 一个月后见
29天
国家公园
嘿，在这里！
抱歉 营区满了
只要一个晚上
骆驼是不能进去
为什么？
土地是神圣的
嘿 骆驼女士！
每天20英里
这是你的行程速度
可以算出你下个
补给邮递的据点
20 英里的缓冲
可计算出你到达的定点
我碰到一群原住民，
给了我正确的方向
我说骆驼女郎 他们知道你是谁
骆驼女郎不多见吧
计划图以前
已经做了5年来
吃个橘子下飞机直接来
现在只是例行公式
因为时间都在赶
关门前寄出邮件
我喜欢这些小扁豆
或许加顶 帽子
白色对比岩石的颜色
不要担心，用长镜头拍
保持压迫距离
让你突出背景！
好吧，也许..来点笑容？
新闻摄影真实感哩？
你好 骆驼女士
我一个朋友，大卫・布吕内说，
最好的照片是 人类的情感触觉
好了吗？
差不多
不，这帽子很好
明天见
天
走开
父亲是探险家？
不真是
以为你是那意思
是在非洲
躲者鳄鱼找黄金
你妈妈呢？
不记得了
发生了什么事？
上吊自杀了
＊荒废
＊ 孤独的夜晚
＊ 梦者一条歌
＊主旋律让我愁怅 ?word by BEE
老天
要捕捉
喔
放张床在后车厢
别管了 吃点东西
安静
小刨！
罗宾！
别拍
还能坏哪去
一架小飞机遇台风
你不会想感受的
我被时代画报淹没
大卫・布吕内 他拿到73 年大奖
他好朋友想把飞机降落
山风侧边而来
风把飞机翼折断
受不了了
所有这一切，每天有接触
每天收到大量的垃圾
走了20公里变成垃圾
你只要在附近把我当傻瓜拍
撑不下去了
没事
杜基，别闹了
早上好  好
你没必要
我想留几天
为什么？
只为
五个礼拜后见吧
好吧
小刨过来
来吧，小子，过来
乖 进来
哎 你好
61天
他们去哪儿了？
杜基！
小家伙！
嘿
留在这儿，好吗？
好女孩
杜基！
别再犯了！
别跑太远
抱歉
嗨  你好
你好  - 你好
你好吗？ - 好吧，你好吗？
我想念你
我帮你 骆驼女郎
嗨，感谢邀请我们  - 不客气
对不起，再握次手！
太好了，谢谢
你好
老人不习惯生人
你好！
需要时间，混熟点
你介意不拍照？
我必须这样做，是工作
这是我不希望的
人该担当
让十一万读者看到照片
我做的是一种服务
为了几张杂志照片？
自以为超然？
是的
是为该杂志 即使你没开始旅途
你去偷拍了？
没人看到我
都是伟大的照片
一种葬礼
是私人的仪式
隐私 懂吗？
马来西亚后，我会在塔斯马尼亚
我会翻些资讯
至少6周
我会在那里
可以坐在这里吗？
丈夫不好吗？
不是我丈夫
有一个叫肯度村的塔拉族
是未开化的群 野生地必经处
很多保守的习惯
他们怕打搅
不让女人穿越
你必须找老响导带路
换路线多出160 英里
你愿意，我帮你问问
看可有老男人陪者你走一趟
你的男友
拍了些不该拍的隐密
不是我的男朋友
对不起，帮不上了
被拒绝了
告诉他们，我很抱歉
我们要绕远路了，布把
你落了单
野生种马来找你
别怕，开枪射击 明白吗？
你要去哪里？
西大洋
波卡 很大的湖
对 优波卡
实在太远了
走皮普雷加吗？
是的 - 哪种方式？
顺路走
太远了  太多的未开发圣土
神灵护土
要找老手
艾迪先生
84天
葛南多？
他是帮我弄到钱
他不懂自己也是制造问题的
他是好人， 但不想要他跟他的相机
过份的浪漫宣染
挡到了我的旅程？
我跟小刨沟通倒容易
好人会让我曝光
怎告诉好人
希望他进洞死在里头？
抱歉
有整礼拜没人倾诉
你有埃迪
最受尊敬的社区长老之一
但愿如此
文字都嫌夸大
希望再见到你
有时间多留会
谢谢
打算跟埃迪步行到沃波顿？
谷，你会和我一起走？
要跟我一起到沃波顿？
到沃波顿很远
太远了
太远？ 对 很远
鞋子都坏了
对
似乎有新鞋
适合走200英里？
他？他比我们两快
不要忘了我的电报
好了，谢谢你
再见
来 小刨
歌利亚，跟我来
歌利亚
地面太烫了？
歌利亚，来 上路了
有了新鞋
是什么？
明锅爬 可吗？明锅爬
应该吃吗？
布巴 这边
怎么样 埃迪？
白人
在哪里？
来吧，布巴
拜托 起身
快来布巴！
来吧，站起来，站起来
小家伙来，来
要他们停
停停 我们我们拍照
等等 埃迪
宝贝 别动
介意我们拍照？
可以拍照？拍照？
拍吧？
别动 让我们拍照？
请
他们要去哪里？ - 谢谢你 小可爱！
要走多远
到海边
海边？你是在做梦吗？
跟骆驼一起拍照
要拍你  - 嘿 杰克？
大烂货
她妈的有毛病
给我钱，给钱  - 要钱？
快给他
拿到钱了  - 好酷
三块钱 -别给多了
我听不懂
女人不可犯法 -好吧，我不会
对
里克来
你好  - 你好
是埃迪先生  - 艾迪，这是里克
我收到了你的电报
谢谢你
不客气
这是给您的
小刨  别跑远
这地方发生了什么事？
没人了 都离开了
这是死人之地
埃迪觉得你比老人还顽固
习惯了单独行动
但还是需要个同伴
我会没事的
你找不到一滴水
我要到别地两个月.
一条无尽的死亡沙漠
运气好 一年只有六部车辆
我会没事的
怎劝你都没差别？
不想看你单独进去？
你怎想？
我的看法你跟人相处有困难
抱歉 我想开车深入
沿路线留下水
将近有1000英里
是的，知道它有多么远
确定吗？ - 100％
我把补给点标记在地图上
好
谢谢
祝好运
word by BEE
再见
谢谢
加油
坚定
指南针，小刨！
他妈的
回头找
哎？
你妈妈给了我
谢谢爸
要好好照顾她？ - 我会的
会的
我们在哪 小刨？
靠
小刨  哎回家，来吧
回家！
小刨？回家，回家
回家 小刨
小刨  回家了
小刨 好女孩
您好！
我回来了 想我不？
来吧  来 带回家 女孩
好女孩
哈
嗨
过来 女孩
到这来
走开，走开
走开
124天
嘿，你的骆驼？
你好
火还旺..
从温布顿一直跟在你足迹
创横越纪录
光芒都照到尼各鲁
很高兴见到你，你都非常有名
我会成名
铃木40 打造未来
靠 这里真冷
对
喜欢摩托车？
不，不，你喜欢骆驼
好了，好了 幸会
让你有机会看到神秘
这片沙漠是该死 令人惊异的你知道吗？
我只想探讨沙漠
真他妈的无生气
亲爱的 很高兴见到你！
你想喝茶吗？
从哪来的？
我出生在凯特站 达林顿附近
昆士兰吧？
搬到哪
赫佛
太荒凉了
穷山恶水的 呆多久
7 年
日子难熬
我们破产了
＊达迪达
戴斯可见过最后的独舞＊
＊戴斯 周日脱下帽穿上外套
将会有些聚会＊
＊跟我一起同乐
让心中充实＊
你母亲死了，宝贝
现在投靠珍妮姑姑
哥弟跟我走？
没有空间了
可以去看你？ -
不，亲爱的
我们都要放下
之后，你要朝北方位
跟者足迹走
兜三个礼拜出荒地
带点粮食上路
谢谢两位
再见  - 再见
祝你好运
再见
嘿！
好姑娘，你找到了晚餐
女人不可犯法
小刨？来吧，来吧
好女孩
这是什么？
别费心了
＊我有点迷惘
为啥孤寂整晚＊
＊梦者一支歌
主旋律＊
＊让我挂心
又再跟你一起＊
小刨是什么？
小刨？
来的女孩
小刨
(毒药)
来 女孩
刨
小刨！
嘿 小刨！
小刨
来这，来这
吐出来
来吧，女孩，来吧， 女孩，吐了出来
不，不，不，不！
来吧，来吧，来吧
小刨，小刨， 小刨，来吧
嘿！
小刨
小刨  加油！
小刨！
不
走开
挺者
喂，喂，有人吗？
哈
有人吗？
157天
罗宾 戴维森小姐
哈 罗宾 在哪里？
等等 她在那
嘿 罗宾
别挡者
你还好吗？-嘿，我们要拍照
你还好吗？
我死命找了你了一个星期
罗宾小姐
下来
别烦我！
滚出去！
滚开！
小刨哩？
他死了
中毒
这些都是伦敦， 纽约等
巴黎，西贡，新加坡
我搞不清楚了
不重要了
不重要？
这一趟
我不该发起的
他们走了？
是的 起码现在
抱歉
里克？
我很寂寞
我们都是
我太想她了
喔 不！
您好！
好高
来吧，来吧
准备好了？
孤独的冒险穿越沙漠
爱骆驼者，遇到阻碍
骆驼跟黑狗
我在想
是吗？
我要走完全程
但我无法面对记者了
我可以报你进城了
说骆驼病了
只会缓上六星期
相信我，没人
安静6周
你想他们会吗？
不，他们都在 坎佛等
- 我不到坎佛
我知道
195天 - 来吧！
嗨布巴
当心
来吧
我们会的
旅行1700英里完成后
报导罗宾的文章
里克为国家地理随附的照片
故事反应热烈
启发了她将它写成.
国际上畅销书“足迹”
该出发
或者结束，只是改变形式  罗宾・戴维森
导演
约翰库伦
编剧
马龙尼尔森
原着
罗苹．戴维森
沙漠驼影
演员
蜜雅．娃丝柯思卡
亚当崔佛
爱玛布斯
全剧终
BEE完稿于 2014/07/04
am:4:30