-= CHD字幕组 =-
字幕制作：dxch@CHD
日出
当那太阳升起的时候
你的微笑多么的温柔
想你总在日暮的时候
人不陶醉人没有感受
My love I will never go
这就是我的爱在日出后
爱让我快乐也让我忧
BA LA BA LA BON…
当那太阳升起的时候
你的微笑多么的温柔
想你总在日暮的时候
人不陶醉人没有感受
My love I will never go
这就是我的爱在日出后
爱让我快乐也让我忧
My love I will never go
这就是我的爱在日出后
爱是晶晶亮的爱不释手
给我感觉
COME ON COME ON 给我感觉
给我  给我真的感觉
阳光之下把心敞开  爱就爱
敢爱敢做的人超级精彩  嘿耶  嘿耶
COME ON COME ON 给我感觉
给我  给我真的感觉
大口呼吸自由自在  爱就爱
谁能阻止我们开怀
现在才是关键  最重要的在眼前
抓住还是拒绝  Follow你的感觉
现在才是关键  不要再犹豫不决
爆满的热情  像烟火直冲上天
爱要爱的热切  不要就干干脆脆
作白日梦的人  上不了最前线
跟勇气通上电  让脆弱站到一边
摇醒你的心  跟希望  SAY HI SAY HI
COME ON COME ON 给我感觉
给我  给我真的感觉
阳光之下把心敞开  爱就爱
敢爱敢做的人超级精彩  嘿耶  嘿耶
COME ON COME ON 给我感觉
给我  给我真的感觉
大口呼吸自由自在  爱就爱
谁能阻止我们开怀
COME ON COME ON 给我感觉
给我  给我真的感觉
阳光之下把心敞开  爱就爱
敢爱敢做的人超级精彩  嘿耶  嘿耶
COME ON COME ON 给我感觉
给我  给我真的感觉
大口呼吸自由自在  爱就爱
谁能阻止我们开怀
COME ON COME ON 给我感觉
COME ON
High High High
Dancing tonight跟着音乐在摇摆
我的心跳加快  看到你走过来
你问我说  我们是否见过
我很想说有  可是我说没有
你是我一见就爱上的人
你说的话让我越陷越深
我有点怕  你的爱情不真
’Ya makin’me hot  怎么教我忍
Oh 你的Love Love Love
让我爱又不敢爱
怎么做  怎么说  我不愿受伤害
Oh High，into the sky
你的爱让我的心High起来
把我心窗打开
你是我一见就爱上的人
你说的话似乎有点天真
我真的怕  失去爱的分寸
’Ya makin’me hot怎么教我忍
Oh 你的Love Love Love
让我爱又不敢爱
怎么做  怎么说  我不愿受伤害
Oh High，into the sky
你的爱给我翅膀飞起来
飞过寂寞的海～
海～
怎么做  怎么说  我不愿受伤害
Oh High，into the sky
你的爱给我翅膀飞起来
飞过寂寞的海
姊妹
春天风会笑  唱来歌声俏
你就像只快乐鸟
夏天日头炎  绿野在燃烧
你让世界更美好
记得你的笑  记得你的好
山林里的歌谣
我是一片草  被温柔拥抱
我想你一定知道
你是我的姊妹  你是我的Baby
Oh Yeah～不管相隔多远
Oh Yeah～珍爱这份感觉
记得你的娇  记得你的妙
我怎么可以忘掉
当我能够飞  飞越了云霄
我一定要你看到
你是我的姊妹  你是我的Baby
Oh Yeah～不管相隔多远
Oh Yeah～珍爱这份感觉
你是我的姊妹  你是我的Baby
站在高岗上
连绵的青山百里长呀
巍巍耸起像屏障呀喂
青青的山岭穿云霄呀
白云片片天苍苍呀喂
连绵的青山百里长呀
郎在岗上等红妆呀喂
青青的山岭穿云霄呀
站着一个有情郎呀喂
我站在高岗上远处望
那一片绿波海茫茫
你站在高岗上向下望
是谁在对你声声唱
连绵的青山百里长呀
郎情妹意配成双呀喂
青青的山岭穿云霄呀
我俩相爱在高岗
在高岗
感应
低腰裤为你而穿
诱惑灼热的气息
I'm ready for your love
眼光紧紧锁住你
我注意  眼神交会的你
我故意  不给你回应
我在意  你我之间的距离
看见你  感性忧郁的你
就是你  让我愉快的你
靠近你  快不能控制自己
爱是种病菌  潜伏在我心底
我就快要昏迷  是因为你
WATCH ME
不必怀疑  这一秒
要你  满足所有好奇
WATCH ME
我的热力
感应太刺激
有兴奋的表情
TOUCH ME
挑逗神经
强悍的  旋律
是你我的呼吸
TOUCH ME
到我这里
我们的爱情
有相同的基因
了不起
我要忘了你不容易
我要麻烦你不要生气
不再当你的lady
我找到我的新天地
你不信邪没关系
我的身体产生了抗体
再见爱我的你  我要谢谢你
你真是了不起
是你让我爱到不行  又哭个不停
是你拿走记忆
是你教我忘记  是你教我归零
你真是了不起
是你给我一个惊喜  和一个叹息
没有别的原因  我非常确定
我要的不是你
TELL ME WHY 爱不爱
东想西想什么是爱
SAY GOODBYE TRY TRY TRY
世界那么精彩
TELL ME WHY 怪不怪
为什么你看不开
SAY G00DBYE 甩甩甩
你不要再回来
我要忘了你不容易
我要麻烦你不要生气
不再当你的lady
我找到我的新天地
你不信邪没关系
我的身体产生了抗体
再见爱我的你  我要谢谢你
你真是了不起
是你让我爱到不行  又哭个不停
是你拿走记忆
是你教我忘记  是你教我归零
你真是了不起
是你给我一个惊喜  和一个叹息
没有别的原因  我非常确定
我要的不是你
TELL ME WHY 爱不爱
东想西想什么是爱
SAY GOODBYE TRY TRY TRY
世界那么精彩
TELL ME WHY 怪不怪
为什么你看不开
SAY G00DBYE 甩甩甩
你不要再回来
你真是了不起
是你让我爱到不行  又哭个不停
是你拿走记忆
是你教我忘记  是你教我归零
你真是了不起
是你给我一个惊喜  和一个叹息
没有别的原因  我非常确定
我要的不是你
TELL ME WHY 爱不爱
东想西想什么是爱
SAY GOODBYE TRY TRY TRY
世界那么精彩
TELL ME WHY 怪不怪
为什么你看不开
SAY G00DBYE 甩甩甩
你不要再回来
都什么时候了
这都什么时候了
怎么一点都不饿
别人在吃喝玩乐
那我又该等待什么
电话  关了  没一个  想接的
你会找我  不会了
不想了  没任何人要等
也没有  什么事想发生
也无所谓  怕不怕
寂不寂寞  该怎么就怎么
好像忘了舍得舍不得
假的  真的  为你
值不值得  算了
如果快乐都舍得
我不值得
快乐
这是什么日子呢
勉强出去干什么
热闹是属于他们的
而我只属于自己了
看电影  免了  喝咖啡  够了
我去了又如何
不知道想要什么
只知道  什么也不想做
谁跟我说  笑一个
一个  然后呢
好像忘了  开心不开心
假的  真的
为你  曾经为你  快乐
所以就  不快乐
值不值得  值不值得
不值得哭  不值得哭
谁要看我哭
你曾经让我变得不孤独
也是你让我更孤独
所以真的假的
我还这样
我还这样对你在乎
没有何苦不何苦
我开心因为我好像
忘了  开心不开心
假的  真的为你
曾经为你  快乐
所以就不快乐
值不值得  值不值得
不值得
舍得  为你
不快乐
值不值得
还值不值得
掉了
心疼的玫瑰  半夜还开着
找不到  勿勿掉落的花蕊
回到现场  却已来不及
等待任何回音  都不可得
微弱的风筝  冬天里飘着
回不去手中  缠线的那个
没有蓝天  又何必去飞
怎么适合
黑色笑靥掉了  雪白眼泪掉了
该出现的  所有表情瞬间掉了
瞳孔没有颜色  结了冰的长河
回忆是最可怕的敌人
故事情节掉了  主角对白掉了
该属于剧中的  对角戏也掉了
胸口没有快乐  断了翅的白鸽
不枯萎的藉口全掉了
曾经唱过的歌  分享过的笑声
在心中不断拉扯
想念不能承认  偷偷擦去泪痕
冬天过了还是会很冷
黑色笑靥掉了  雪白眼泪掉了
该出现的  所有表情瞬间掉了
瞳孔没有颜色  结了冰的长河
回忆是最可怕的敌人
故事情节掉了  主角对白掉了
该属于剧中的  对角戏也掉了
胸口没有快乐  断了翅的白鸽
不枯萎的藉口全
掉了
原来你什么都不要
我知道这样不好
也知道你的爱只能那么少
我只有不停的要  要到你想逃
泪湿的枕头晒干就好
眼泪在你的心里只是无理取闹
以为在你身后  是我一辈子的骄傲
原来你  什么都不想要
我不要你的呵护  你的玫瑰
只要你好好久久爱我一遍
就算虚荣也好  贪心也好
哪个女人对爱  不自私  不奢望
我不要你的承诺  不要你的永远
只要你真真切切爱我一遍
就算虚荣也好  贪心也好
最怕你把沉默  当做对我的回答
我知道这样不好
也知道你的爱只能那么少
我只有不停的要  要到你想逃
泪湿的枕头晒干就好
眼泪在你的心里只是无理取闹
以为在你身后  是我一辈子的骄傲
原来你  什么都不想要
我不要你的呵护  你的玫瑰
只要你好好久久爱我一遍
就算虚荣也好  贪心也好
哪个女人对爱  不自私  不奢望
我不要你的承诺  不要你的永远
只要你真真切切爱我一遍
就算虚荣也好  贪心也好
最怕你把沉默  当做对我的回答
我不要你的承诺  不要你的永远
只要你真真切切爱我一遍
就算虚荣也好  贪心也好
哪个女人对爱  不自私  不奢望
我不要你的承诺  不要你的永远
只要你  真真切切爱我一遍
就算虚荣也好  贪心也好
最怕你把沉默
当做对我的回答
原来你  什么都不想要
不顾一切
你想不想  不顾一切
你敢不敢  不顾一切
只为一种  思念
就为一种  思念
时速200公里的云层将我
推向世界边缘的一道深渊
我要地毯式搜索所有的表面
只为了贪恋关于你的一切
思念让我  不顾一切  不顾一切
不顾一切  尽情思念
我已不顾一切  不顾一切
思念是我身上末期的癌
你想不想  不顾一切
你敢不敢  不顾一切
只为一种  思念
就为一种  思念
我的脸  我的眼  我的口  我的手
我的肩  我的背  我的胸
我的心已沦陷
我的灵  我的魂  飞翔在宇宙间
我的喜  我的悲  就像是零乱的曲线
思念让我  不顾一切  不顾一切
不顾一切  尽情思念
我已不顾一切  不顾一切
思念是我身上  末期的癌
不顾一切  不顾一切
不顾一切
黑吃黑
你的头长在哪边
怎么不在脖子上面
我被你晾了一夜
早餐配着你的黑轮
陪你看警匪片  学会以眼还眼
我不还嘴  是正在酝酿一举攻坚
对你的笑  藏冷箭
你说的那家店  明明全面禁烟
你的宵夜  到底在哪个家里解决
沾了一头  烟臭味
黑吃黑  鬼咬鬼  爱演我陪你演
是哪个妹  又被骗  躺着给你安慰
有够可怜  我超想见她一面
黑吃黑  鬼咬鬼  爱演我陪你演
是我也想  惦一惦  我有多少极限
你的谎言  是我的饭后消遣
IT’S BULLSHIT
现在是西元几年
还把劈腿当作表现
爱不爱一念之间
不过就是一句再见
折磨你打哈欠  还得陪我上街
然后半夜  摸着黑上别条船搞鬼
黑夜白天  都别睡
你放心我绝对  永远笑容满面
找到一天  跟你说我的耐心有限
少在那边  想挽回
黑吃黑  鬼咬鬼  爱演我陪你演
是哪个妹  又被骗  躺着给你安慰
有够可怜  我超想见她一面
黑吃黑  鬼咬鬼  爱演我陪你演
是我也想  惦一惦  我有多少极限
你的谎言  是我的饭后消遣
IT’S BULLSHIT
少在那边
你的专业谎言  对我是种表演
你的专业眼泪  对我是种笑点
少在那边
你的专业犯罪  对我是种磨练
少在那边  准备滚到一边
黑吃黑  鬼咬鬼  爱演我陪你演
是哪个妹  又被骗  躺着给你安慰
有够可怜  我超想见她一面
黑吃黑  鬼咬鬼  爱演我陪你演
是我也想  惦一惦  我有多少极限
你的谎言  是我的饭后消遣
IT’S BULLSHIT
ARE YOU READY
Tell me baby are you ready
天色已经黑
Tell me baby are you crazy
用力说声嘿
Tell me baby do you want it
摇醒这世界
告诉我你做好最cool的准备
我是一个子夜的灵媒
连接你的梦通往那座
神秘花园
你偶尔睁开了你的双眼
却看不见美的无法形容的画面
他们传说  要等候天上月圆
才能让你我  体验撞击的滋味
Come on baby are you ready
天色已经黑
Come on baby Let’s go crazy
别想的太累
Come on baby we can make it
越夜越狂野
我的王国欢迎你来
臣服或贡献
你等着等着日以继夜
但愿一阵风吹开  黑夜厚重的幕帘
我想着想着望穿秋水
时间为什么如此规律的
一板一眼
谁让爱情封存了一年只为了
那某时某刻  相遇的芳醇甜美
Tell me baby are you ready
天色已经黑
Tell me baby are you crazy
用力说声嘿（别想的太累）
Tell me baby do you want it
摇醒这世界
告诉我你做好最cool的准备
Come on baby I am ready
火花四处飞
Come on baby Let’s go crazy
别想的太累
Come on baby we can make it
越夜越狂野
我的王国欢迎你来
臣服或贡献
开门见山
那是个月亮  就是个月亮
并不是地上霜
那地上花瓣  看完了就完
没必要再联想
什么秋水  怎么望穿
什么灯火  怎么阑珊
什么风景  就怎么看
何必要拐弯
打开门就见山   我见山就是山
本来就很简单  不找自己麻烦
痛就痛  伤就伤  是谁说肝肠会寸断
混帐
点了灯就会亮  关了灯就会暗
谁活得不耐烦  哪里来的感叹
聚就聚  散就散  谁曾说独自莫凭栏
笨蛋
那是把雨伞  就是把雨伞
不是感情遗产
那烟消云散  是天气现象
不上浪漫的当
什么秋水  怎么望穿
什么灯火  怎么阑珊
什么风景  就怎么看
何必要拐弯
打开门就见山  我见山就是山
本来就很简单  不找自己麻烦
痛就痛  伤就伤  是谁说肝肠会寸断
混帐
点了灯就会亮  关了灯就会暗
谁活得不耐烦  哪里来的感叹
聚就聚  散就散  谁曾说独自莫凭栏
笨蛋
好胆你就来
拢细你啦  拢细你啦
拢细你害我的面来红红
你的心我的心  结结作一伙
是要打算按怎
拢细你啦  拢细你啦
拢细你害我整天在茫茫
你的心我的心  现在卖搁假
要讨我的爱  好胆你就来
卖放底心内  怨叹没人知
思念作风台  心情三温暖
其实我拢知
好胆你就来
拢细你啦  拢细你啦
拢细你害我  来气心鲁命
你的心我的心  结结作一伙
是要打算按怎
拢细你啦  拢细你啦
拢细你害我整天在火大
你的心我的心  现在卖搁假
要讨我的爱  好胆你就来
卖放底心内  怨叹没人知
思念作风台  心情三温暖
其实我拢知
好胆你就来
要讨我的爱  好胆你就来
卖放底心内  怨叹没人知
思念作风台  心情三温暖
其实我拢知
要讨我的爱  好胆你就来
卖放底心内  怨叹没人知
思念作风台  心情三温暖
其实我拢知
好胆你就来
你在看我吗
三点钟方向  谁在偷偷的眺望
掩饰着渴望  漫不经心的伪装
眼神的游荡  尽量自然
似有若无的偷偷打量
眼角的余光  和你对上  你有点紧张
你在看我吗  你在看我吗
你在看我吗  被你盯上
你在看什么  害怕被发现吗
你在看我吗  你在看我吗
你在看我吗  不必紧张
你在看什么  害怕被发现吗
你在  看我  你想干什么
你在  看我  挑逗着寂寞
你到底在看什么  还是你习惯动作
用眼睛浏览口红  逛  逛  逛  逛
你不敢停留太久  是贪心还是害羞
黑白分明的眼球  转  转  转  转
我早就看到你  用眼角在回礼
这时候不用声音  也能听得到回音
躲在睫毛里面  暧昧已经出现
就请你不要再  晃  晃  晃  晃
你在看我吗  你在看我吗
你在看我吗  被你盯上
你在看什么  害怕被发现吗
你在看我吗  你在看我吗
你在看我吗  不必紧张
你在看什么  害怕被发现吗
潜规则
如果你够聪明最好  快别拆穿
反正不过是  男人那些名堂
别忘了沉默是女人最擅长的角色
全力配合他的烂规则
谎言无伤  还是爱你的
坦白从宽  不必了
吧啦吧啦  滴答滴答
他说他的  你听你的  何必动声色
晚  晚  不会太晚  玩  玩  只是玩玩
乱  乱  拜托来点新花样
管  管  不需要管  烦  烦  又何必烦
换  换  再换几个都一样
女人是爱情天生的  私家侦探
一点点线索都逃不了  专属的敏感
别忘了蠢动是男人最野蛮的本色
乖乖记得  爱的潜规则
谎言无伤  还是爱你的
坦白从宽  不必了
吧啦吧啦  滴答滴答
他说他的  你听你的  何必动声色
晚  晚  不会太晚  玩  玩  只是玩玩
乱  乱  拜托来点新花样
管  管  不需要管  烦  烦  又何必烦
换  换  再换几个都一样
明说没有效果  问越多笑话越多
真相里没有糖果  所以何必戳破
感情就是这样  没必要痴人梦想
秘密的河在心底滚动
不要说破
晚  晚  不会太晚  玩  玩  只是玩玩
乱  乱  拜托来点新花样
管  管  不需要管  烦  烦  又何必烦
换  换  再换几个都一样
晚  晚  不会太晚  玩  玩  只是玩玩
乱  乱  拜托来点新花样
管  管  不需要管  烦  烦  又何必烦
换  换  再换几个都一样
薇多莉亚的秘密
他的手掌  是否有点粗糙
下巴的伤  像勾人的问号
当被他拥抱  会是什么情调
双手环绕  舍不舍得睡着
谁的唇能变成我的吻
能清楚感觉到他的体温
准不准一整天不出门
睡觉  胡闹  拥抱
想听到他胸口的心跳
太阳下  他的汗什么味道
把无聊的教条先忘掉
浪漫一次都好
薇多莉亚的秘密  那浪漫的剧情
偷偷藏着的Fantasy  女人就该压抑
那粉红色的秘密  独处才敢苏醒
那渴望的亲密  究竟躲在哪里
谁的唇能变成我的吻
能清楚感觉到他的体温
准不准一整天不出门
睡觉  胡闹  拥抱
想听到他胸口的心跳
太阳下  他的汗什么味道
把无聊的教条先忘掉
浪漫一次都好
文乐丰年祭
彩虹
你整齐洁白的床  是我倾诉的地方
抱你哭着到天亮
你等待幸福的厨房  那次情人节晚餐
却是我陪着你尝
衣柜不算太宽  藏着你的天堂
依然欢迎我分享
我们的爱很像  都因男人而受伤
却又继续碰撞
当天空昏暗  当气温失常
你用巨大的坚强  总能抵挡
当尖锐眼光  当刺耳声响
你用彩虹的浪漫  温柔包装
看我丢掉他的西装  比我先红了眼眶
笑我傻  陪我慌
当我找到幸福去向  帮我快乐的化妆
陪我傻  笑我慌
当天空昏暗  当气温失常
你用巨大的坚强  总能抵挡
当尖锐眼光  当刺耳声响
你用彩虹的浪漫  温柔包装
当天空昏暗  当气温失常
你用巨大的坚强  总能抵挡
当尖锐眼光  当刺耳声响
你用彩虹的浪漫  温柔包装
来闹的
对着我放电是什么情形
桃花舞春风我懒得参与
每个女孩都叫做北鼻
头脑简单得就像个底迪
（看）你根本不了  爱是什么东西
（说）聊的每一句话  都像马戏
唯一加分题是迷你裙
唯一的信仰是乱打屁
oh～～归零
oh～～没戏
来闹的神马东西  想亲换个人亲
亲～
来闹的神马东西  想盯换个人盯
盯～
来闹的神马东西  想亲换个人亲
亲～
来闹的神马东西  想盯换个人盯
盯～
牵手
今天晚上当我醒来的时候
我的脚趾头在蠢蠢欲动
它说今天晚上心情很不错
想到街上走走
于是暗暗的天空开始灯光闪烁
世界变得有一点无厘头
我的心情像土拨鼠在挖洞
想找到出口
找到出口
谁负责轰隆隆的节奏  快出来自首
一起到遥远的外太空  去甩一甩头
我今天决定  我要放纵
我要high过头
我要到所有人的梦中  和世界牵手
牵手  牵手  奇怪的废话少说
牵手  牵手  我的热情全年无休
牵手  牵手  烦人的步骤先跳过
牵手  牵手  我随时随地有空
牵手  牵手  奇怪的废话少说
牵手  牵手  我的热情全年无休
牵手  牵手  烦人的步骤先跳过
牵手  牵手  我随时随地有空
谁负责轰隆隆的节奏  快出来自首
一起到遥远的外太空  去甩一甩头
我今天决定  我要放纵
我要high过头
我要到所有人的梦中  和世界牵手
牵手  牵手  奇怪的废话少说
牵手  牵手  我的热情全年无休
牵手  牵手  烦人的步骤先跳过
牵手  牵手  我要今夜刮起台风
夏天的浪花
可爱的男孩  我的热情像大海
每个水珠为你滴  每个浪花为你开
你可明白
可爱的男孩  让我到你梦里来
阵阵风儿是温馨  朵朵云儿是关怀
只有你心里明白
想起你来  看看大海
想起你来  多么开怀
什么时候你才表现你的情
对我表现你的爱
要让我俩恋情永远同游大海
可爱的女孩  我的热情像大海
每个水珠为你滴  每个浪花为你开
你可明白
可爱的女孩  让我到你梦里来
阵阵风儿是温馨  朵朵云儿是关怀
只有你心里明白
想起你来  看看大海
想起你来  多么开怀
什么时候你才表现你的情
对我表现你的爱
要让我俩恋情永远同游大海
可爱的男孩  让我到你梦里来
阵阵风儿是温馨  朵朵云儿是关怀
只有你心里明白
想起你来  看看大海
想起你来  多么开怀
什么时候你才表现你的情
对我表现你的爱
要让我俩恋情永远同游大海
想起你来
海阔天空
到了世界尽头
开始习惯了风
捧着厚厚的寂寞  平静向前走
不当做那是折磨
到了世界尽头
开始学会快乐
不同方向的辽阔  是你最后温柔
一直到现在我才懂
海阔天空  在我心中
湿透了眼  就不再迷惑
望着你给的黑夜  当泪划过
才能  对自己宽容
海阔天空  我顶着风
当雾散开  就真的自由
独自寻遍这地球  找新的出口
谢谢  你让我爱过
不同方向的辽阔  是你最后温柔
一直到现在我才懂
海阔天空  在我心中
湿透了眼  就不再迷惑
望着你给的黑夜  当泪划过
才能对自己宽容
海阔天空  我顶着风
当雾散开  就真的自由
独自寻遍这地球  找新的出口
谢谢  你让我爱过
就算舍不得  也不能回头
海阔天空  我顶着风
当雾散开  就真的自由
独自寻遍这地球  找新的出口
谢谢你让我  爱过
蓝天
忽醒忽睡  我又挣扎了一夜
窗外透进  几丝光线
空荡的房间  留着你的照片
幸福的感觉  索然无味
无心唱歌  却又拨断琴弦
所有的事  留给明天
感情的善变  挖空心思遮掩
谁能用真心  说抱歉
我陷在爱里面  渐渐疲惫的脸
彷肥峭瞬怀  又走不进你的世界
我陷在爱里面  是谁停住时间
越过了重重的心墙  有一整片蓝天
如果你也听说
突然发现站了好久
不知道要往哪走
还不想回家的我
再多人陪只会更寂寞
许多话题关于我
就连我也有听过
我的快乐要被认可
委屈却没有人诉说
夜把心  洋葱般剥落
拿掉防卫剩下什么
为什么脆弱时候  想你更多
如果你也听说  有没有想过我
像普通旧朋友
还是你  依然会心疼我
好多好多的话想对你说
悬着一颗心没着落
要怎么负荷  舍不得又无可奈何
如果你也听说  会不会相信我
对流言会附和
还是你  知道我还是我
跌跌撞撞才明白了许多
懂我的人就你一个
想到你想起我  胸口依然温热
如果你想起我
你会想到什么
勇敢
黑暗中  寂静伸出的双手
冰冷的空气像火  害怕又收手
路太远  谁的眼神能永远
忘了跟你一起走  怎样才会懂
记忆里  爱应该总是温柔
有了这一切  才能不怕黑夜
是我勇敢太久  决定为你一个人而活
不能说出口  那么折磨
勇敢了太久  城市充满短暂的烟火
无处躲  照亮了沉默  明白是寂寞
记得
谁还记得  是谁先说永远的爱我
以前的一句话  是我们以后的伤口
过了太久  没人记得  当初那些温柔
我和你手牵手  说要一起走到最后
我们都累了  却没办法往回走
两颗心都迷惑
怎么说  怎么说都没有救
亲爱的为什么  也许你也不懂
两个相爱的人  等着对方先说
想分开的理由
谁还记得  爱情开始变化的时候
我和你的眼中  看见了不同的天空
走得太远  终于走到分岔路的路口
是不是你和我  要有两个相反的梦
谁还记得  是谁先说永远的爱我
以前的一句话  是我们以后的伤口
过了太久  没人记得  当初那些温柔
我和你手牵手  说要一起走到最后
不像个大人
转过身就自由了
我却突然舍不得
你露出无害的笑容
摸摸我脸颊的冷
放开了手的选择
那是因为爱太重了
我不要憎恨  再见让我来完成
坏掉的红绿灯
无声的陪伴我和你等待黎明
车窗外的雨  洗刷了苦涩
涌上的每一刻  你的亲吻背叛天真
我承认  爱美在未完成
美在曾经发生
我是确定爱你的  我是真的快乐的
你能给我的并不多  然而一切很值得
我是心甘情愿的
呵护你不像个大人
你不需要懂
放开你是我最挣扎的旅程
解脱
爱是不夜城  回忆像星辰
热泪越沸腾  我越感觉有点冷
变了心的人  越想越伤人
枯坐到清晨  阳光替房间开了灯
想  若结局一样  又何苦再想
伤  若让人成长
我为什么怕分手的伤
解脱  是肯承认这是个错
我不应该还不放手
你有自由走  我有自由好好过
心里有一种  渴望勇敢的念头
不要  爱我的人再担心我
解脱  是肯承认这是个错
我不应该还不放手
你有自由走  我有自由好好过
解脱  是懂擦干泪看以后
找个新方向往前走
这世界辽阔  我总会实现一个梦
我恨我爱你
面带微笑离开你怀里  我听天由命
最后一张王牌在手里  二选一的机率
不能放纵爱你  就放过自己
爱情已经过了甜蜜期  多说也是无益
爱不爱我已经没关系  一点小伤而已
你可以很放心  我不会为了留你
假装可怜兮兮
都怪我太不争气  我恨我爱你
Oh～我爱你  只是因为你是你
oh～我恨你～
你有  我看也看不清的小聪明
你有  我说也说不完的坏脾气
你有  我数也数不尽  你的
新恋情  没关系
别在伤口洒盐
好久不见  你瘦了一大圈
苦笑的脸忙而累
你说好男人  绝种了
爱一年往往  要伤个三五年
你拒绝再看见晴天
却总问离快乐有多远
爱的平衡点  小心拿捏
该醒的时候  你却还想醉
最后只有往幸福门外退
别让昨天在你伤口狂妄的洒盐
一碰就痛  一想就悲
爱一遍教人老了好几十岁
别让昨天在你伤口狂妄的洒盐
冲掉心中爱的余味
再活一遍
真实
心痛比快乐更真实
爱为何这样的讽刺
我忘了这是第几次
一见你就无法坚持
放不开  也看不见未来
难道这种不完美
才是爱情真实的样子
太多疑问
知道答案又如何
原来容忍不需要天份
只要爱错一个人
心痛比快乐更真实
爱为何这样的讽刺
我忘了这是第几次
一见你就无法坚持
孤独比拥抱更真实
爱让人失去了理智
会不会是我太自私
拒绝更寂寞的日子
孤独比拥抱更真实
爱让人失去了理智
会不会是我太自私
拒绝更寂寞的日子
放不开  也看不见未来
难道这种不完美
才是爱情真实的样子
还有眼泪就好
如果我能忍住不哭
假装我什么也不知道
你会不会停留
直到我能用力微笑
如果我不期待拥抱
好让你放心走得轻巧
你能不能回头
勉为其难  对我安慰
不要  自找烦恼
难道爱情虚有其表
还是太认真才输掉
想不开就不想
得不到就不要
谁说分手不曾预料
只有走得慢点就好
不要天荒地老
只要哭到睡着
只要  还有眼泪就好
剪爱
人变了心  言而无信
人断了情  无谓伤心
我一直聆听  我闭上眼睛
不敢  看你的表情
满天流星  无穷无尽
我的眼泪  擦不干净
所以绝口不提
所以暗自反省
终于  我挣脱了爱情
把爱  剪碎了随风吹向大海
有许多事  让泪水洗过更明白
天真如我  张开双手
以为撑得住未来
而谁担保爱永远不会染上尘埃
把爱  剪碎了随风吹向大海
越伤得深  越明白爱要放得开
是我不该  怎么我会眷着你眷成依赖
让浓情  在转眼间变成了伤害
我剪不碎  旧日的动人情怀
你看不出来  我的无奈
我可以抱你吗
我可以抱你吗  爱人
让我在你肩膀哭泣
我可以抱你吗
如果今天我们就要分离
让我痛快的哭出声音
我可以抱你吗  宝贝
容我最后一次这样叫你
你也不得已  我会笑笑的离去
外面下着雨  犹如我心血在滴
我爱你那么久  其实算算不容易
就要分东西  明天不再有关系
留在家里的衣服  有空再来拿回去
不去想爱都结了果
舍不得拼命找藉口
不勉强你再为了我
心不在  留不留都是痛
我可以抱你吗  爱人
让我在你肩膀哭泣
如果今天我们就要分离
让我痛快的哭出声音
我可以抱你吗  宝贝
容我最后一次这样叫你
你也不得已  我会笑笑的离去
我可以抱你吗  爱人
让我在你肩膀哭泣
如果今天我们就要分离
让我痛快的哭出声音
我可以抱你吗  宝贝
容我最后一次这样叫你
你也不得已  我会笑笑的离去
听海
写信告诉我今天  海是什么颜色
夜夜陪着你的海  心情又如何
灰色是不想说  蓝色是忧郁
而漂泊的你  狂浪的心  停在哪里
写信告诉我今夜  你想要梦什么
梦里外的我是否  都让你无从选择
我揪着一颗心  整夜都闭不了眼睛
为何你明明动了情  却又不靠近
听  海哭的声音
叹息着谁又被伤了心  却还不清醒
一定不是我  至少我很冷静
可是泪水  就连泪水也都不相信
听  海哭的声音
这片海未免也太多情  悲泣到天明
写封信给我  就当最后约定
说你在离开我的时候
是怎样的心情
我要快乐
我要快乐  我要能睡的安稳
有些人不抱了才温暖
离开了才不恨  我早应该割舍
我要快乐  哪怕笑的再大声
心不是热的  全都是假的
只有眼泪是真的
我要快乐  我要能睡的安稳
有些人不抱了才温暖
离开了才不恨  我早应该割舍
我要快乐  哪怕笑的再大声
心不是热的  全都是假的
我的决定是
对的
我最亲爱的
很想知道你近况
我听人说  还不如你对我讲
经过那段遗憾
请你放心  我变得更加坚强
世界不管怎样荒凉
爱过你就不怕孤单
我最亲爱的  你过的怎么样
没我的日子  你别来无恙
依然亲爱的  我没让你失望
让我亲一亲  像过去一样
我想你一定喜欢
现在的我  学会了你最爱的开朗
想起你的模样
有什么错  还不能够被原谅
世界不管怎样荒凉
爱过你就不怕孤单
我最亲爱的  你过的怎么样
没我的日子  你别来无恙
依然亲爱的  我没让你失望
让我亲一亲  像朋友一样
虽然离开了  你的时间
比一起还漫长  我们总能补偿
因为中间  空白的时光
如果还能分享  也是一种浪漫
关系虽然不再一样
关心却怎么能  说断  就断
我最亲爱的  你过的怎么样
没我的日子  你别来无恙
依然亲爱的  我没让你失望
让我亲一亲  像亲人一样
我最亲爱的  你过的怎么样
没我的日子  你别来无恙
依然亲爱的  我没让你失望
让我亲一亲  像过去一样
我最亲爱的  你过的怎么样
没我的日子  你别来无恙
依然亲爱的  我没让你失望
让我亲一亲  像过去一样
我最亲爱的  你过的怎么样
没我的日子  你别来无恙
依然亲爱的  我没让你失望
让我亲一亲  像朋友一样
我最亲爱的  你过的怎么样
没我的日子  你别来无恙
依然亲爱的  我没让你失望
让我亲一亲  像亲人一样
渴了
爱情渴了
让我一口干了
身体渴了
陪我跳进冰河
空调坏了那个午后
衣服湿透贴在胸口
只要有你陪着  倒也不觉得热
刘海掩饰忐忑眼神
口红晕上你的嘴唇
乌云瞬间散了  就像打了一个  啵
爱情渴了  你用你的独特
爱情渴了  让我一口干了
身体渴了  脱掉身上的壳
让我一口干了  陪我跳进冰河
快乐不快乐  无关风格不风格
你的机车不机车
载我浏览世界景色
独特不独特  无关资格不资格
我的原则不原则  只要抱着你就够了
懒得想的通通累格
当做说BYE BYE的过客
热情谁会嫌多  再多都能负荷
每条神经都被拉扯
早就不想乖乖坐着
心理那些垃圾  你总有对策  撤
手指渴了  指甲油都卸了
爱情渴了  还要紧紧握着
眼睛渴了  你用鲜艳红色
让我一口干了  喂饱我的干涸
快乐不快乐  无关风格不风格
你的机车不机车
载我浏览世界景色
独特不独特  无关资格不资格
我的原则不原则  只要抱着你就够了
快乐不快乐  无关风格不风格
你的机车不机车  载我浏览世界景色
独特不独特  无关资格不资格
你想  唱歌就唱歌  所有噪音都安静了
爱情渴了
让我一口干了
手指渴了
快乐不快乐  无关风格不风格
你的机车不机车  载我浏览世界景色
独特不独特  无关资格不资格
我的原则不原则  只要抱着你就够了
快乐不快乐  无关风格不风格
你的机车不机车  载我浏览世界景色
独特不独特  无关资格不资格
你想唱歌就唱歌  所有噪音都安静了
BAD BOY
你说的是我不想走
你说的是我从来不放手
我不会问你为什么
你不用教我怎么做
我要抹上  最鲜艳的口红  喔
原来你是这种BAD BOY
难道我曾经默默纵容  难道是我  喔
你说的唯一有很多
你说的专情像烟火
你其实骗了自己骗了我
我不想再挽回什么
你不必再疲于奔波
我要找到  最亮眼的自我  喔
原来你是这种BAD BOY
难道我曾经默默纵容
那全是你犯的错  喔
BAD BOY BAD BOY
你的坏让我不明白
我必须要离开
你是BAD DOG BAD BOY
你的坏让我太无奈
BAD BOY BAD BOY
让我对你说BYE-BYE
你说的是我太软弱
你说的是天的捉弄
你说的是我离不开优柔
我不能证明是与否
我也不想证明是与否
这不是我你分开的理由  喔
原来你真的是个BAD BOY
我一直无心纵容
全是你惹的祸  喔～
BAD BOY BAD BOY
你的坏让我不明白
我必须要离开
你是BAD DOG BAD BOY
你的坏让我太无奈
BAD BOY BAD BOY
让我对你说BYE-BYE
你的坏让我不明白
BAD BOY BAD BOY
我必须要离开
你是BAD DOG BAD BOY
你的坏让我太无奈
BAD BOY BAD BOY
让我对你说BYE-BYE
火
我就是爱音乐  别叫我停下来
我就是爱唱歌  呼吸打着节拍
我心里的热情  是我的指南针
要快乐就快乐  做什么都认真
不要在意我是谁  不要以为我很遥远
不要怀疑我的嘴  每一句都让心跳跃
我们已经来了  对的时间对的位置
为什么不要做对的事
你喷的火  是我的造型
I’m feeling good
无法喘气
我就是火  不能被谁浇熄
呜呜呜 BABY
你的爱是火  我的心是火
爱情就是火  我们就是火
我心里的热情  是你的指南针
想靠近我的人  你方向要对准
不要在意我是谁  不要以为我很遥远
不要怀疑我的嘴  有你无法预知的野
我们已经来到  对的时间对的位置
为什么不要做对的事
你喷的火  是我的造型
I’m feeling good
无法喘气
我就是火  不能被谁浇熄
呜呜呜 BABY
你的爱是火  我的心是火
爱情就是火  我们就是火
一想到你呀
一想到你呀  就让我快乐
就好比蜻蜓呀  看见绿草的油亮
像妈妈  轻柔的歌唱
一想到你呀  情不自禁的笑
天上的云  地上的野花
古老的活力  都等着一触而爆发
像爸爸  终年的奔忙
一想到你呀人间似天堂
轻一点  却多一些  张开你的心与眼
多一点  但轻一些  收起你的苦与泪
一想到你呀  就让我快乐
就好比猕猴呀  穿梭树林的轻松
像阿妈  牵起了童年
牵起了我呀  和一整个世界
啦啦啦啦啦啦  许下你的心愿
丢一枚钱币等月儿圆
我要飞
画面越来越灿烂  引擎快点热起来
爱在每一天展开  热情没空停下来
感觉正要冲上来  你看看我多自在
双眼盯牢着现在
心情像海always bright
爱就要Say往前冲不要转弯
爱就要Say没翅膀也飞起来
volare给我个拥抱
volare梦想替我撑腰
volare现在就拥抱
向前跑  敢做自己我最骄傲
画面越来越灿烂  引擎快点热起来
爱在每一天展开  热情没空停下来
感觉正要冲上来  你看看我多自在
双眼盯牢着现在
心情像海always bright
爱就要Say往前冲不要转弯
爱就要Say没翅膀也飞起来
volare给我个拥抱
volare梦想替我撑腰
volare现在就拥抱
向前跑  敢做自己我最骄傲
volare给我个拥抱
volare梦想替我撑腰
volare现在就拥抱
向前跑  敢做自己我最骄傲
三天三夜
一点都不会累
我已经跳了三天三夜
我现在的心情
口曷汽水也会醉  Oh Yeah
完全都不会疲倦
我还要再跳三天三夜
我现在的心情轻得好像可以飞
Oh Yeah
O.K O.K  加人我的行列
NO.K NO.K
白天跳到黑夜
Always Always
快乐不会吃亏
No way No way
谁也别想拒绝
三天三夜的三更半夜  跳舞不要停歇
三天三夜的三更半夜  飘浮只靠音乐
三天三夜的三更半夜  全身只剩汗水
三天三夜的三更半夜的
Ba Ba Ba Ba…
完全都没有极限
我已经High了三天三夜
我现在的心情就在出轨的边缘
Oh Yeah
根本不
可能喝醉
我还要再High三天三夜
我眼里的世界就像是一部卡通影片
Oh Yeah
O.K O.K  加人我的行列
NO.K NO.K
白天跳到黑夜
Always Always
快乐不会吃亏
No way No way
谁也别想拒绝
三天三夜的三更半夜  跳舞不要停歇
三天三夜的三更半夜  飘浮只靠音乐
三天三夜的三更半夜  全身只剩汗水
三天三夜的三更半夜的
Ba Ba Ba Ba…
O.K O.K  加人我的行列
NO.K NO.K
Always Always
No way No way
谁也别想拒绝
三天三夜的三更半夜  跳舞不要停歇
三天三夜的三更半夜  飘浮只靠音乐
三天三夜的三更半夜  全身只剩汗水
三天三夜的三更半夜的
Ba Ba Ba Ba…
三天三夜的三更半夜  跳舞不要停歇
三天三夜的三更半夜  飘浮只靠音乐
三天三夜的三更半夜  全身只剩汗水
三天三夜的三更半夜的
Ba Ba Ba Ba…Ba Ba Ba Ba…