-= CHD字幕組 =-
字幕製作：dxch@CHD
日出
當那太陽升起的時候
你的微笑多麼的溫柔
想你總在日暮的時候
人不陶醉人沒有感受
My love I will never go
這就是我的愛在日出後
愛讓我快樂也讓我憂
BA LA BA LA BON…
當那太陽升起的時候
你的微笑多麼的溫柔
想你總在日暮的時候
人不陶醉人沒有感受
My love I will never go
這就是我的愛在日出後
愛讓我快樂也讓我憂
My love I will never go
這就是我的愛在日出後
愛是晶晶亮的愛不釋手
給我感覺
COME ON COME ON 給我感覺
給我  給我真的感覺
陽光之下把心敞開  愛就愛
敢愛敢做的人超級精彩  嘿耶  嘿耶
COME ON COME ON 給我感覺
給我  給我真的感覺
大口呼吸自由自在  愛就愛
誰能阻止我們開懷
現在才是關鍵  最重要的在眼前
抓住還是拒絕  Follow你的感覺
現在才是關鍵  不要再猶豫不決
爆滿的熱情  像煙火直衝上天
愛要愛的熱切  不要就乾乾脆脆
作白日夢的人  上不了最前線
跟勇氣通上電  讓脆弱站到一邊
搖醒你的心  跟希望  SAY HI SAY HI
COME ON COME ON 給我感覺
給我  給我真的感覺
陽光之下把心敞開  愛就愛
敢愛敢做的人超級精彩  嘿耶  嘿耶
COME ON COME ON 給我感覺
給我  給我真的感覺
大口呼吸自由自在  愛就愛
誰能阻止我們開懷
COME ON COME ON 給我感覺
給我  給我真的感覺
陽光之下把心敞開  愛就愛
敢愛敢做的人超級精彩  嘿耶  嘿耶
COME ON COME ON 給我感覺
給我  給我真的感覺
大口呼吸自由自在  愛就愛
誰能阻止我們開懷
COME ON COME ON 給我感覺
COME ON
High High High
Dancing tonight跟著音樂在搖擺
我的心跳加快  看到你走過來
你問我說  我們是否見過
我很想說有  可是我說沒有
你是我一見就愛上的人
你說的話讓我越陷越深
我有點怕  你的愛情不真
』Ya makin』me hot  怎麼教我忍
Oh 你的Love Love Love
讓我愛又不敢愛
怎麼做  怎麼說  我不願受傷害
Oh High，into the sky
你的愛讓我的心High起來
把我心窗打開
你是我一見就愛上的人
你說的話似乎有點天真
我真的怕  失去愛的分寸
』Ya makin』me hot怎麼教我忍
Oh 你的Love Love Love
讓我愛又不敢愛
怎麼做  怎麼說  我不願受傷害
Oh High，into the sky
你的愛給我翅膀飛起來
飛過寂寞的海∼
海∼
怎麼做  怎麼說  我不願受傷害
Oh High，into the sky
你的愛給我翅膀飛起來
飛過寂寞的海
姊妹
春天風會笑  唱來歌聲俏
你就像只快樂鳥
夏天日頭炎  綠野在燃燒
你讓世界更美好
記得你的笑  記得你的好
山林堛犖q謠
我是一片草  被溫柔擁抱
我想你一定知道
你是我的姊妹  你是我的Baby
Oh Yeah∼不管相隔多遠
Oh Yeah∼珍愛這份感覺
記得你的嬌  記得你的妙
我怎麼可以忘掉
當我能夠飛  飛越了雲霄
我一定要你看到
你是我的姊妹  你是我的Baby
Oh Yeah∼不管相隔多遠
Oh Yeah∼珍愛這份感覺
你是我的姊妹  你是我的Baby
站在高崗上
連綿的青山百里長呀
巍巍聳起像屏障呀喂
青青的山嶺穿雲霄呀
白雲片片天蒼蒼呀喂
連綿的青山百里長呀
郎在崗上等紅妝呀喂
青青的山嶺穿雲霄呀
站著一個有情郎呀喂
我站在高崗上遠處望
那一片綠波海茫茫
你站在高崗上向下望
是誰在對你聲聲唱
連綿的青山百里長呀
郎情妹意配成雙呀喂
青青的山嶺穿雲霄呀
我倆相愛在高崗
在高崗
感應
低腰褲為你而穿
誘惑灼熱的氣息
I'm ready for your love
眼光緊緊鎖住你
我注意  眼神交會的你
我故意  不給你回應
我在意  你我之間的距離
看見你  感性憂鬱的你
就是你  讓我愉快的你
靠近你  快不能控制自己
愛是種病菌  潛伏在我心底
我就快要昏迷  是因為你
WATCH ME
不必懷疑  這一秒
要你  滿足所有好奇
WATCH ME
我的熱力
感應太刺激
有興奮的表情
TOUCH ME
挑逗神經
強悍的  旋律
是你我的呼吸
TOUCH ME
到我這
我們的愛情
有相同的基因
了不起
我要忘了你不容易
我要麻煩你不要生氣
不再當你的lady
我找到我的新天地
你不信邪沒關係
我的身體產生了抗體
再見愛我的你  我要謝謝你
你真是了不起
是你讓我愛到不行  又哭個不停
是你拿走記憶
是你教我忘記  是你教我歸零
你真是了不起
是你給我一個驚喜  和一個嘆息
沒有別的原因  我非常確定
我要的不是你
TELL ME WHY 愛不愛
東想西想什麼是愛
SAY GOODBYE TRY TRY TRY
世界那麼精彩
TELL ME WHY 怪不怪
為什麼你看不開
SAY G00DBYE 甩甩甩
你不要再回來
我要忘了你不容易
我要麻煩你不要生氣
不再當你的lady
我找到我的新天地
你不信邪沒關係
我的身體產生了抗體
再見愛我的你  我要謝謝你
你真是了不起
是你讓我愛到不行  又哭個不停
是你拿走記憶
是你教我忘記  是你教我歸零
你真是了不起
是你給我一個驚喜  和一個嘆息
沒有別的原因  我非常確定
我要的不是你
TELL ME WHY 愛不愛
東想西想什麼是愛
SAY GOODBYE TRY TRY TRY
世界那麼精彩
TELL ME WHY 怪不怪
為什麼你看不開
SAY G00DBYE 甩甩甩
你不要再回來
你真是了不起
是你讓我愛到不行  又哭個不停
是你拿走記憶
是你教我忘記  是你教我歸零
你真是了不起
是你給我一個驚喜  和一個嘆息
沒有別的原因  我非常確定
我要的不是你
TELL ME WHY 愛不愛
東想西想什麼是愛
SAY GOODBYE TRY TRY TRY
世界那麼精彩
TELL ME WHY 怪不怪
為什麼你看不開
SAY G00DBYE 甩甩甩
你不要再回來
都什麼時候了
這都什麼時候了
怎麼一點都不餓
別人在吃喝玩樂
那我又該等待什麼
電話  關了  沒一個  想接的
你會找我  不會了
不想了  沒任何人要等
也沒有  什麼事想發生
也無所謂  怕不怕
寂不寂寞  該怎麼就怎麼
好像忘了捨得捨不得
假的  真的  為你
值不值得  算了
如果快樂都捨得
我不值得
快樂
這是什麼日子呢
勉強出去幹什麼
熱鬧是屬於他們的
而我只屬於自己了
看電影  免了  喝咖啡  夠了
我去了又如何
不知道想要什麼
只知道  什麼也不想做
誰跟我說  笑一個
一個  然後呢
好像忘了  開心不開心
假的  真的
為你  曾經為你  快樂
所以就  不快樂
值不值得  值不值得
不值得哭  不值得哭
誰要看我哭
你曾經讓我變得不孤獨
也是你讓我更孤獨
所以真的假的
我還這樣
我還這樣對你在乎
沒有何苦不何苦
我開心因為我好像
忘了  開心不開心
假的  真的為你
曾經為你  快樂
所以就不快樂
值不值得  值不值得
不值得
捨得  為你
不快樂
值不值得
還值不值得
掉了
心疼的玫瑰  半夜還開著
找不到  勿勿掉落的花蕊
回到現場  卻已來不及
等待任何回音  都不可得
微弱的風箏  冬天媊け
回不去手中  纏線的那個
沒有藍天  又何必去飛
怎麼適合
黑色笑靨掉了  雪白眼淚掉了
該出現的  所有表情瞬間掉了
瞳孔沒有顏色  結了冰的長河
回憶是最可怕的敵人
故事情節掉了  主角對白掉了
該屬於劇中的  對角戲也掉了
胸口沒有快樂  斷了翅的白鴿
不枯萎的藉口全掉了
曾經唱過的歌  分享過的笑聲
在心中不斷拉扯
想念不能承認  偷偷擦去淚痕
冬天過了還是會很冷
黑色笑靨掉了  雪白眼淚掉了
該出現的  所有表情瞬間掉了
瞳孔沒有顏色  結了冰的長河
回憶是最可怕的敵人
故事情節掉了  主角對白掉了
該屬於劇中的  對角戲也掉了
胸口沒有快樂  斷了翅的白鴿
不枯萎的藉口全
掉了
原來你什麼都不要
我知道這樣不好
也知道你的愛只能那麼少
我只有不停的要  要到你想逃
淚濕的枕頭曬乾就好
眼淚在你的心堨u是無理取鬧
以為在你身後  是我一輩子的驕傲
原來你  什麼都不想要
我不要你的呵護  你的玫瑰
只要你好好久久愛我一遍
就算虛榮也好  貪心也好
哪個女人對愛  不自私  不奢望
我不要你的承諾  不要你的永遠
只要你真真切切愛我一遍
就算虛榮也好  貪心也好
最怕你把沉默  當做對我的回答
我知道這樣不好
也知道你的愛只能那麼少
我只有不停的要  要到你想逃
淚濕的枕頭曬乾就好
眼淚在你的心堨u是無理取鬧
以為在你身後  是我一輩子的驕傲
原來你  什麼都不想要
我不要你的呵護  你的玫瑰
只要你好好久久愛我一遍
就算虛榮也好  貪心也好
哪個女人對愛  不自私  不奢望
我不要你的承諾  不要你的永遠
只要你真真切切愛我一遍
就算虛榮也好  貪心也好
最怕你把沉默  當做對我的回答
我不要你的承諾  不要你的永遠
只要你真真切切愛我一遍
就算虛榮也好  貪心也好
哪個女人對愛  不自私  不奢望
我不要你的承諾  不要你的永遠
只要你  真真切切愛我一遍
就算虛榮也好  貪心也好
最怕你把沉默
當做對我的回答
原來你  什麼都不想要
不顧一切
你想不想  不顧一切
你敢不敢  不顧一切
只為一種  思念
就為一種  思念
時速200公里的雲層將我
推向世界邊緣的一道深淵
我要地毯式搜索所有的表面
只為了貪戀關於你的一切
思念讓我  不顧一切  不顧一切
不顧一切  盡情思念
我已不顧一切  不顧一切
思念是我身上末期的癌
你想不想  不顧一切
你敢不敢  不顧一切
只為一種  思念
就為一種  思念
我的臉  我的眼  我的口  我的手
我的肩  我的背  我的胸
我的心已淪陷
我的靈  我的魂  飛翔在宇宙間
我的喜  我的悲  就像是零亂的曲線
思念讓我  不顧一切  不顧一切
不顧一切  盡情思念
我已不顧一切  不顧一切
思念是我身上  末期的癌
不顧一切  不顧一切
不顧一切
黑吃黑
你的頭長在哪邊
怎麼不在脖子上面
我被你晾了一夜
早餐配著你的黑輪
陪你看警匪片  學會以眼還眼
我不還嘴  是正在醞釀一舉攻堅
對你的笑  藏冷箭
你說的那家店  明明全面禁煙
你的宵夜  到底在哪個家婺悃M
沾了一頭  煙臭味
黑吃黑  鬼咬鬼  愛演我陪你演
是哪個妹  又被騙  躺著給你安慰
有夠可憐  我超想見她一面
黑吃黑  鬼咬鬼  愛演我陪你演
是我也想  惦一惦  我有多少極限
你的謊言  是我的飯後消遣
IT』S BULLSHIT
現在是西元幾年
還把劈腿當作表現
愛不愛一念之間
不過就是一句再見
折磨你打哈欠  還得陪我上街
然後半夜  摸著黑上別條船搞鬼
黑夜白天  都別睡
你放心我絕對  永遠笑容滿面
找到一天  跟你說我的耐心有限
少在那邊  想挽回
黑吃黑  鬼咬鬼  愛演我陪你演
是哪個妹  又被騙  躺著給你安慰
有夠可憐  我超想見她一面
黑吃黑  鬼咬鬼  愛演我陪你演
是我也想  惦一惦  我有多少極限
你的謊言  是我的飯後消遣
IT』S BULLSHIT
少在那邊
你的專業謊言  對我是種表演
你的專業眼淚  對我是種笑點
少在那邊
你的專業犯罪  對我是種磨練
少在那邊  準備滾到一邊
黑吃黑  鬼咬鬼  愛演我陪你演
是哪個妹  又被騙  躺著給你安慰
有夠可憐  我超想見她一面
黑吃黑  鬼咬鬼  愛演我陪你演
是我也想  惦一惦  我有多少極限
你的謊言  是我的飯後消遣
IT』S BULLSHIT
ARE YOU READY
Tell me baby are you ready
天色已經黑
Tell me baby are you crazy
用力說聲嘿
Tell me baby do you want it
搖醒這世界
告訴我你做好最cool的準備
我是一個子夜的靈媒
連接你的夢通往那座
神秘花園
你偶爾睜開了你的雙眼
卻看不見美的無法形容的畫面
他們傳說  要等候天上月圓
才能讓你我  體驗撞擊的滋味
Come on baby are you ready
天色已經黑
Come on baby Let』s go crazy
別想的太累
Come on baby we can make it
越夜越狂野
我的王國歡迎你來
臣服或貢獻
你等著等著日以繼夜
但願一陣風吹開  黑夜厚重的幕簾
我想著想著望穿秋水
時間為什麼如此規律的
一板一眼
誰讓愛情封存了一年只為了
那某時某刻  相遇的芳醇甜美
Tell me baby are you ready
天色已經黑
Tell me baby are you crazy
用力說聲嘿（別想的太累）
Tell me baby do you want it
搖醒這世界
告訴我你做好最cool的準備
Come on baby I am ready
火花四處飛
Come on baby Let』s go crazy
別想的太累
Come on baby we can make it
越夜越狂野
我的王國歡迎你來
臣服或貢獻
開門見山
那是個月亮  就是個月亮
並不是地上霜
那地上花瓣  看完了就完
沒必要再聯想
什麼秋水  怎麼望穿
什麼燈火  怎麼闌珊
什麼風景  就怎麼看
何必要拐彎
打開門就見山   我見山就是山
本來就很簡單  不找自己麻煩
痛就痛  傷就傷  是誰說肝腸會寸斷
混帳
點了燈就會亮  關了燈就會暗
誰活得不耐煩  哪堥茠熒P嘆
聚就聚  散就散  誰曾說獨自莫憑欄
笨蛋
那是把雨傘  就是把雨傘
不是感情遺產
那煙消雲散  是天氣現象
不上浪漫的當
什麼秋水  怎麼望穿
什麼燈火  怎麼闌珊
什麼風景  就怎麼看
何必要拐彎
打開門就見山  我見山就是山
本來就很簡單  不找自己麻煩
痛就痛  傷就傷  是誰說肝腸會寸斷
混帳
點了燈就會亮  關了燈就會暗
誰活得不耐煩  哪堥茠熒P嘆
聚就聚  散就散  誰曾說獨自莫憑欄
笨蛋
好膽你就來
攏細你啦  攏細你啦
攏細你害我的面來紅紅
你的心我的心  結結作一夥
是要打算按怎
攏細你啦  攏細你啦
攏細你害我整天在茫茫
你的心我的心  現在賣擱假
要討我的愛  好膽你就來
賣放底心內  怨嘆沒人知
思念作風台  心情三溫暖
其實我攏知
好膽你就來
攏細你啦  攏細你啦
攏細你害我  來氣心魯命
你的心我的心  結結作一夥
是要打算按怎
攏細你啦  攏細你啦
攏細你害我整天在火大
你的心我的心  現在賣擱假
要討我的愛  好膽你就來
賣放底心內  怨嘆沒人知
思念作風台  心情三溫暖
其實我攏知
好膽你就來
要討我的愛  好膽你就來
賣放底心內  怨嘆沒人知
思念作風台  心情三溫暖
其實我攏知
要討我的愛  好膽你就來
賣放底心內  怨嘆沒人知
思念作風台  心情三溫暖
其實我攏知
好膽你就來
你在看我嗎
三點鐘方向  誰在偷偷的眺望
掩飾著渴望  漫不經心的偽裝
眼神的遊蕩  盡量自然
似有若無的偷偷打量
眼角的餘光  和你對上  你有點緊張
你在看我嗎  你在看我嗎
你在看我嗎  被你盯上
你在看什麼  害怕被發現嗎
你在看我嗎  你在看我嗎
你在看我嗎  不必緊張
你在看什麼  害怕被發現嗎
你在  看我  你想幹什麼
你在  看我  挑逗著寂寞
你到底在看什麼  還是你習慣動作
用眼睛瀏覽口紅  逛  逛  逛  逛
你不敢停留太久  是貪心還是害羞
黑白分明的眼球  轉  轉  轉  轉
我早就看到你  用眼角在回禮
這時候不用聲音  也能聽得到回音
躲在睫毛堶  曖昧已經出現
就請你不要再  晃  晃  晃  晃
你在看我嗎  你在看我嗎
你在看我嗎  被你盯上
你在看什麼  害怕被發現嗎
你在看我嗎  你在看我嗎
你在看我嗎  不必緊張
你在看什麼  害怕被發現嗎
潛規則
如果你夠聰明最好  快別拆穿
反正不過是  男人那些名堂
別忘了沉默是女人最擅長的角色
全力配合他的爛規則
謊言無傷  還是愛你的
坦白從寬  不必了
吧啦吧啦  滴答滴答
他說他的  你聽你的  何必動聲色
晚  晚  不會太晚  玩  玩  只是玩玩
亂  亂  拜託來點新花樣
管  管  不需要管  煩  煩  又何必煩
換  換  再換幾個都一樣
女人是愛情天生的  私家偵探
一點點線索都逃不了  專屬的敏感
別忘了蠢動是男人最野蠻的本色
乖乖記得  愛的潛規則
謊言無傷  還是愛你的
坦白從寬  不必了
吧啦吧啦  滴答滴答
他說他的  你聽你的  何必動聲色
晚  晚  不會太晚  玩  玩  只是玩玩
亂  亂  拜託來點新花樣
管  管  不需要管  煩  煩  又何必煩
換  換  再換幾個都一樣
明說沒有效果  問越多笑話越多
真相堥S有糖果  所以何必戳破
感情就是這樣  沒必要癡人夢想
秘密的河在心底滾動
不要說破
晚  晚  不會太晚  玩  玩  只是玩玩
亂  亂  拜託來點新花樣
管  管  不需要管  煩  煩  又何必煩
換  換  再換幾個都一樣
晚  晚  不會太晚  玩  玩  只是玩玩
亂  亂  拜託來點新花樣
管  管  不需要管  煩  煩  又何必煩
換  換  再換幾個都一樣
薇多莉亞的秘密
他的手掌  是否有點粗糙
下巴的傷  像勾人的問號
當被他擁抱  會是什麼情調
雙手環繞  捨不捨得睡著
誰的唇能變成我的吻
能清楚感覺到他的體溫
准不准一整天不出門
睡覺  胡鬧  擁抱
想聽到他胸口的心跳
太陽下  他的汗什麼味道
把無聊的教條先忘掉
浪漫一次都好
薇多莉亞的秘密  那浪漫的劇情
偷偷藏著的Fantasy  女人就該壓抑
那粉紅色的秘密  獨處才敢甦醒
那渴望的親密  究竟躲在哪
誰的唇能變成我的吻
能清楚感覺到他的體溫
准不准一整天不出門
睡覺  胡鬧  擁抱
想聽到他胸口的心跳
太陽下  他的汗什麼味道
把無聊的教條先忘掉
浪漫一次都好
文樂豐年祭
彩虹
你整齊潔白的床  是我傾訴的地方
抱你哭著到天亮
你等待幸福的廚房  那次情人節晚餐
卻是我陪著你嘗
衣櫃不算太寬  藏著你的天堂
依然歡迎我分享
我們的愛很像  都因男人而受傷
卻又繼續碰撞
當天空昏暗  當氣溫失常
你用巨大的堅強  總能抵擋
當尖銳眼光  當刺耳聲響
你用彩虹的浪漫  溫柔包裝
看我丟掉他的西裝  比我先紅了眼眶
笑我傻  陪我慌
當我找到幸福去向  幫我快樂的化妝
陪我傻  笑我慌
當天空昏暗  當氣溫失常
你用巨大的堅強  總能抵擋
當尖銳眼光  當刺耳聲響
你用彩虹的浪漫  溫柔包裝
當天空昏暗  當氣溫失常
你用巨大的堅強  總能抵擋
當尖銳眼光  當刺耳聲響
你用彩虹的浪漫  溫柔包裝
來鬧的
對著我放電是什麼情形
桃花舞春風我懶得參與
每個女孩都叫做北鼻
頭腦簡單得就像個底迪
（看）你根本不了  愛是什麼東西
（說）聊的每一句話  都像馬戲
唯一加分題是迷你裙
唯一的信仰是亂打屁
oh∼∼歸零
oh∼∼沒戲
來鬧的神馬東西  想親換個人親
親∼
來鬧的神馬東西  想盯換個人盯
盯∼
來鬧的神馬東西  想親換個人親
親∼
來鬧的神馬東西  想盯換個人盯
盯∼
牽手
今天晚上當我醒來的時候
我的腳趾頭在蠢蠢欲動
它說今天晚上心情很不錯
想到街上走走
於是暗暗的天空開始燈光閃爍
世界變得有一點無厘頭
我的心情像土撥鼠在挖洞
想找到出口
找到出口
誰負責轟隆隆的節奏  快出來自首
一起到遙遠的外太空  去甩一甩頭
我今天決定  我要放縱
我要high過頭
我要到所有人的夢中  和世界牽手
牽手  牽手  奇怪的廢話少說
牽手  牽手  我的熱情全年無休
牽手  牽手  煩人的步驟先跳過
牽手  牽手  我隨時隨地有空
牽手  牽手  奇怪的廢話少說
牽手  牽手  我的熱情全年無休
牽手  牽手  煩人的步驟先跳過
牽手  牽手  我隨時隨地有空
誰負責轟隆隆的節奏  快出來自首
一起到遙遠的外太空  去甩一甩頭
我今天決定  我要放縱
我要high過頭
我要到所有人的夢中  和世界牽手
牽手  牽手  奇怪的廢話少說
牽手  牽手  我的熱情全年無休
牽手  牽手  煩人的步驟先跳過
牽手  牽手  我要今夜刮起颱風
夏天的浪花
可愛的男孩  我的熱情像大海
每個水珠為你滴  每個浪花為你開
你可明白
可愛的男孩  讓我到你夢堥
陣陣風兒是溫馨  朵朵雲兒是關懷
只有你心堜白
想起你來  看看大海
想起你來  多麼開懷
什麼時候你才表現你的情
對我表現你的愛
要讓我倆戀情永遠同游大海
可愛的女孩  我的熱情像大海
每個水珠為你滴  每個浪花為你開
你可明白
可愛的女孩  讓我到你夢堥
陣陣風兒是溫馨  朵朵雲兒是關懷
只有你心堜白
想起你來  看看大海
想起你來  多麼開懷
什麼時候你才表現你的情
對我表現你的愛
要讓我倆戀情永遠同游大海
可愛的男孩  讓我到你夢堥
陣陣風兒是溫馨  朵朵雲兒是關懷
只有你心堜白
想起你來  看看大海
想起你來  多麼開懷
什麼時候你才表現你的情
對我表現你的愛
要讓我倆戀情永遠同游大海
想起你來
海闊天空
到了世界盡頭
開始習慣了風
捧著厚厚的寂寞  平靜向前走
不當做那是折磨
到了世界盡頭
開始學會快樂
不同方向的遼闊  是你最後溫柔
一直到現在我才懂
海闊天空  在我心中
濕透了眼  就不再迷惑
望著你給的黑夜  當淚劃過
才能  對自己寬容
海闊天空  我頂著風
當霧散開  就真的自由
獨自尋遍這地球  找新的出口
謝謝  你讓我愛過
不同方向的遼闊  是你最後溫柔
一直到現在我才懂
海闊天空  在我心中
濕透了眼  就不再迷惑
望著你給的黑夜  當淚劃過
才能對自己寬容
海闊天空  我頂著風
當霧散開  就真的自由
獨自尋遍這地球  找新的出口
謝謝  你讓我愛過
就算捨不得  也不能回頭
海闊天空  我頂著風
當霧散開  就真的自由
獨自尋遍這地球  找新的出口
謝謝你讓我  愛過
藍天
忽醒忽睡  我又掙扎了一夜
窗外透進  幾絲光線
空蕩的房間  留著你的照片
幸福的感覺  索然無味
無心唱歌  卻又撥斷琴弦
所有的事  留給明天
感情的善變  挖空心思遮掩
誰能用真心  說抱歉
我陷在愛堶  漸漸疲憊的臉
彷彿是退不出  又走不進你的世界
我陷在愛堶  是誰停住時間
越過了重重的心牆  有一整片藍天
如果你也聽說
突然發現站了好久
不知道要往哪走
還不想回家的我
再多人陪只會更寂寞
許多話題關於我
就連我也有聽過
我的快樂要被認可
委屈卻沒有人訴說
夜把心  洋蔥般剝落
拿掉防衛剩下什麼
為什麼脆弱時候  想你更多
如果你也聽說  有沒有想過我
像普通舊朋友
還是你  依然會心疼我
好多好多的話想對你說
懸著一顆心沒著落
要怎麼負荷  捨不得又無可奈何
如果你也聽說  會不會相信我
對流言會附和
還是你  知道我還是我
跌跌撞撞才明白了許多
懂我的人就你一個
想到你想起我  胸口依然溫熱
如果你想起我
你會想到什麼
勇敢
黑暗中  寂靜伸出的雙手
冰冷的空氣像火  害怕又收手
路太遠  誰的眼神能永遠
忘了跟你一起走  怎樣才會懂
記憶  愛應該總是溫柔
有了這一切  才能不怕黑夜
是我勇敢太久  決定為你一個人而活
不能說出口  那麼折磨
勇敢了太久  城市充滿短暫的煙火
無處躲  照亮了沉默  明白是寂寞
記得
誰還記得  是誰先說永遠的愛我
以前的一句話  是我們以後的傷口
過了太久  沒人記得  當初那些溫柔
我和你手牽手  說要一起走到最後
我們都累了  卻沒辦法往回走
兩顆心都迷惑
怎麼說  怎麼說都沒有救
親愛的為什麼  也許你也不懂
兩個相愛的人  等著對方先說
想分開的理由
誰還記得  愛情開始變化的時候
我和你的眼中  看見了不同的天空
走得太遠  終於走到分岔路的路口
是不是你和我  要有兩個相反的夢
誰還記得  是誰先說永遠的愛我
以前的一句話  是我們以後的傷口
過了太久  沒人記得  當初那些溫柔
我和你手牽手  說要一起走到最後
不像個大人
轉過身就自由了
我卻突然捨不得
你露出無害的笑容
摸摸我臉頰的冷
放開了手的選擇
那是因為愛太重了
我不要憎恨  再見讓我來完成
壞掉的紅綠燈
無聲的陪伴我和你等待黎明
車窗外的雨  洗刷了苦澀
涌上的每一刻  你的親吻背叛天真
我承認  愛美在未完成
美在曾經發生
我是確定愛你的  我是真的快樂的
你能給我的並不多  然而一切很值得
我是心甘情願的
呵護你不像個大人
你不需要懂
放開你是我最掙扎的旅程
解脫
愛是不夜城  回憶像星辰
熱淚越沸騰  我越感覺有點冷
變了心的人  越想越傷人
枯坐到清晨  陽光替房間開了燈
想  若結局一樣  又何苦再想
傷  若讓人成長
我為什麼怕分手的傷
解脫  是肯承認這是個錯
我不應該還不放手
你有自由走  我有自由好好過
心埵酗@種  渴望勇敢的念頭
不要  愛我的人再擔心我
解脫  是肯承認這是個錯
我不應該還不放手
你有自由走  我有自由好好過
解脫  是懂擦乾淚看以後
找個新方向往前走
這世界遼闊  我總會實現一個夢
我恨我愛你
面帶微笑離開你懷  我聽天由命
最後一張王牌在手  二選一的機率
不能放縱愛你  就放過自己
愛情已經過了甜蜜期  多說也是無益
愛不愛我已經沒關係  一點小傷而已
你可以很放心  我不會為了留你
假裝可憐兮兮
都怪我太不爭氣  我恨我愛你
Oh∼我愛你  只是因為你是你
oh∼我恨你∼
你有  我看也看不清的小聰明
你有  我說也說不完的壞脾氣
你有  我數也數不盡  你的
新戀情  沒關係
別在傷口灑鹽
好久不見  你瘦了一大圈
苦笑的臉忙而累
你說好男人  絕種了
愛一年往往  要傷個三五年
你拒絕再看見晴天
卻總問離快樂有多遠
愛的平衡點  小心拿捏
該醒的時候  你卻還想醉
最後只有往幸福門外退
別讓昨天在你傷口狂妄的灑鹽
一碰就痛  一想就悲
愛一遍教人老了好幾十歲
別讓昨天在你傷口狂妄的灑鹽
沖掉心中愛的餘味
再活一遍
真實
心痛比快樂更真實
愛為何這樣的諷刺
我忘了這是第幾次
一見你就無法堅持
放不開  也看不見未來
難道這種不完美
才是愛情真實的樣子
太多疑問
知道答案又如何
原來容忍不需要天份
只要愛錯一個人
心痛比快樂更真實
愛為何這樣的諷刺
我忘了這是第幾次
一見你就無法堅持
孤獨比擁抱更真實
愛讓人失去了理智
會不會是我太自私
拒絕更寂寞的日子
孤獨比擁抱更真實
愛讓人失去了理智
會不會是我太自私
拒絕更寂寞的日子
放不開  也看不見未來
難道這種不完美
才是愛情真實的樣子
還有眼淚就好
如果我能忍住不哭
假裝我什麼也不知道
你會不會停留
直到我能用力微笑
如果我不期待擁抱
好讓你放心走得輕巧
你能不能回頭
勉為其難  對我安慰
不要  自找煩惱
難道愛情虛有其表
還是太認真才輸掉
想不開就不想
得不到就不要
誰說分手不曾預料
只有走得慢點就好
不要天荒地老
只要哭到睡著
只要  還有眼淚就好
剪愛
人變了心  言而無信
人斷了情  無謂傷心
我一直聆聽  我閉上眼睛
不敢  看你的表情
滿天流星  無窮無盡
我的眼淚  擦不乾淨
所以絕口不提
所以暗自反省
終於  我掙脫了愛情
把愛  剪碎了隨風吹向大海
有許多事  讓淚水洗過更明白
天真如我  張開雙手
以為撐得住未來
而誰擔保愛永遠不會染上塵埃
把愛  剪碎了隨風吹向大海
越傷得深  越明白愛要放得開
是我不該  怎麼我會眷著你眷成依賴
讓濃情  在轉眼間變成了傷害
我剪不碎  舊日的動人情懷
你看不出來  我的無奈
我可以抱你嗎
我可以抱你嗎  愛人
讓我在你肩膀哭泣
我可以抱你嗎
如果今天我們就要分離
讓我痛快的哭出聲音
我可以抱你嗎  寶貝
容我最後一次這樣叫你
你也不得已  我會笑笑的離去
外面下著雨  猶如我心血在滴
我愛你那麼久  其實算算不容易
就要分東西  明天不再有關係
留在家堛漲蝒A  有空再來拿回去
不去想愛都結了果
捨不得拚命找藉口
不勉強你再為了我
心不在  留不留都是痛
我可以抱你嗎  愛人
讓我在你肩膀哭泣
如果今天我們就要分離
讓我痛快的哭出聲音
我可以抱你嗎  寶貝
容我最後一次這樣叫你
你也不得已  我會笑笑的離去
我可以抱你嗎  愛人
讓我在你肩膀哭泣
如果今天我們就要分離
讓我痛快的哭出聲音
我可以抱你嗎  寶貝
容我最後一次這樣叫你
你也不得已  我會笑笑的離去
聽海
寫信告訴我今天  海是什麼顏色
夜夜陪著你的海  心情又如何
灰色是不想說  藍色是憂鬱
而漂泊的你  狂浪的心  停在哪
寫信告訴我今夜  你想要夢什麼
夢堨~的我是否  都讓你無從選擇
我揪著一顆心  整夜都閉不了眼睛
為何你明明動了情  卻又不靠近
聽  海哭的聲音
嘆息著誰又被傷了心  卻還不清醒
一定不是我  至少我很冷靜
可是淚水  就連淚水也都不相信
聽  海哭的聲音
這片海未免也太多情  悲泣到天明
寫封信給我  就當最後約定
說你在離開我的時候
是怎樣的心情
我要快樂
我要快樂  我要能睡的安穩
有些人不抱了才溫暖
離開了才不恨  我早應該割捨
我要快樂  哪怕笑的再大聲
心不是熱的  全都是假的
只有眼淚是真的
我要快樂  我要能睡的安穩
有些人不抱了才溫暖
離開了才不恨  我早應該割捨
我要快樂  哪怕笑的再大聲
心不是熱的  全都是假的
我的決定是
對的
我最親愛的
很想知道你近況
我聽人說  還不如你對我講
經過那段遺憾
請你放心  我變得更加堅強
世界不管怎樣荒涼
愛過你就不怕孤單
我最親愛的  你過的怎麼樣
沒我的日子  你別來無恙
依然親愛的  我沒讓你失望
讓我親一親  像過去一樣
我想你一定喜歡
現在的我  學會了你最愛的開朗
想起你的模樣
有什麼錯  還不能夠被原諒
世界不管怎樣荒涼
愛過你就不怕孤單
我最親愛的  你過的怎麼樣
沒我的日子  你別來無恙
依然親愛的  我沒讓你失望
讓我親一親  像朋友一樣
雖然離開了  你的時間
比一起還漫長  我們總能補償
因為中間  空白的時光
如果還能分享  也是一種浪漫
關係雖然不再一樣
關心卻怎麼能  說斷  就斷
我最親愛的  你過的怎麼樣
沒我的日子  你別來無恙
依然親愛的  我沒讓你失望
讓我親一親  像親人一樣
我最親愛的  你過的怎麼樣
沒我的日子  你別來無恙
依然親愛的  我沒讓你失望
讓我親一親  像過去一樣
我最親愛的  你過的怎麼樣
沒我的日子  你別來無恙
依然親愛的  我沒讓你失望
讓我親一親  像過去一樣
我最親愛的  你過的怎麼樣
沒我的日子  你別來無恙
依然親愛的  我沒讓你失望
讓我親一親  像朋友一樣
我最親愛的  你過的怎麼樣
沒我的日子  你別來無恙
依然親愛的  我沒讓你失望
讓我親一親  像親人一樣
渴了
愛情渴了
讓我一口乾了
身體渴了
陪我跳進冰河
空調壞了那個午後
衣服濕透貼在胸口
只要有你陪著  倒也不覺得熱
劉海掩飾忐忑眼神
口紅暈上你的嘴唇
烏雲瞬間散了  就像打了一個  啵
愛情渴了  你用你的獨特
愛情渴了  讓我一口乾了
身體渴了  脫掉身上的殼
讓我一口乾了  陪我跳進冰河
快樂不快樂  無關風格不風格
你的機車不機車
載我瀏覽世界景色
獨特不獨特  無關資格不資格
我的原則不原則  只要抱著你就夠了
懶得想的通通累格
當做說BYE BYE的過客
熱情誰會嫌多  再多都能負荷
每條神經都被拉扯
早就不想乖乖坐著
心理那些垃圾  你總有對策  撤
手指渴了  指甲油都卸了
愛情渴了  還要緊緊握著
眼睛渴了  你用鮮艷紅色
讓我一口乾了  餵飽我的乾涸
快樂不快樂  無關風格不風格
你的機車不機車
載我瀏覽世界景色
獨特不獨特  無關資格不資格
我的原則不原則  只要抱著你就夠了
快樂不快樂  無關風格不風格
你的機車不機車  載我瀏覽世界景色
獨特不獨特  無關資格不資格
你想  唱歌就唱歌  所有噪音都安靜了
愛情渴了
讓我一口乾了
手指渴了
快樂不快樂  無關風格不風格
你的機車不機車  載我瀏覽世界景色
獨特不獨特  無關資格不資格
我的原則不原則  只要抱著你就夠了
快樂不快樂  無關風格不風格
你的機車不機車  載我瀏覽世界景色
獨特不獨特  無關資格不資格
你想唱歌就唱歌  所有噪音都安靜了
BAD BOY
你說的是我不想走
你說的是我從來不放手
我不會問你為什麼
你不用教我怎麼做
我要抹上  最鮮艷的口紅  喔
原來你是這種BAD BOY
難道我曾經默默縱容  難道是我  喔
你說的唯一有很多
你說的專情像煙火
你其實騙了自己騙了我
我不想再挽回什麼
你不必再疲於奔波
我要找到  最亮眼的自我  喔
原來你是這種BAD BOY
難道我曾經默默縱容
那全是你犯的錯  喔
BAD BOY BAD BOY
你的壞讓我不明白
我必須要離開
你是BAD DOG BAD BOY
你的壞讓我太無奈
BAD BOY BAD BOY
讓我對你說BYE-BYE
你說的是我太軟弱
你說的是天的捉弄
你說的是我離不開優柔
我不能證明是與否
我也不想證明是與否
這不是我你分開的理由  喔
原來你真的是個BAD BOY
我一直無心縱容
全是你惹的禍  喔∼
BAD BOY BAD BOY
你的壞讓我不明白
我必須要離開
你是BAD DOG BAD BOY
你的壞讓我太無奈
BAD BOY BAD BOY
讓我對你說BYE-BYE
你的壞讓我不明白
BAD BOY BAD BOY
我必須要離開
你是BAD DOG BAD BOY
你的壞讓我太無奈
BAD BOY BAD BOY
讓我對你說BYE-BYE
火
我就是愛音樂  別叫我停下來
我就是愛唱歌  呼吸打著節拍
我心堛獐鰡  是我的指南針
要快樂就快樂  做什麼都認真
不要在意我是誰  不要以為我很遙遠
不要懷疑我的嘴  每一句都讓心跳躍
我們已經來了  對的時間對的位置
為什麼不要做對的事
你噴的火  是我的造型
I』m feeling good
無法喘氣
我就是火  不能被誰澆熄
嗚嗚嗚 BABY
你的愛是火  我的心是火
愛情就是火  我們就是火
我心堛獐鰡  是你的指南針
想靠近我的人  你方向要對準
不要在意我是誰  不要以為我很遙遠
不要懷疑我的嘴  有你無法預知的野
我們已經來到  對的時間對的位置
為什麼不要做對的事
你噴的火  是我的造型
I』m feeling good
無法喘氣
我就是火  不能被誰澆熄
嗚嗚嗚 BABY
你的愛是火  我的心是火
愛情就是火  我們就是火
一想到你呀
一想到你呀  就讓我快樂
就好比蜻蜓呀  看見綠草的油亮
像媽媽  輕柔的歌唱
一想到你呀  情不自禁的笑
天上的雲  地上的野花
古老的活力  都等著一觸而爆發
像爸爸  終年的奔忙
一想到你呀人間似天堂
輕一點  卻多一些  張開你的心與眼
多一點  但輕一些  收起你的苦與淚
一想到你呀  就讓我快樂
就好比獼猴呀  穿梭樹林的輕鬆
像阿媽  牽起了童年
牽起了我呀  和一整個世界
啦啦啦啦啦啦  許下你的心願
丟一枚錢幣等月兒圓
我要飛
畫面越來越燦爛  引擎快點熱起來
愛在每一天展開  熱情沒空停下來
感覺正要衝上來  你看看我多自在
雙眼盯牢著現在
心情像海always bright
愛就要Say往前衝不要轉彎
愛就要Say沒翅膀也飛起來
volare給我個擁抱
volare夢想替我撐腰
volare現在就擁抱
向前跑  敢做自己我最驕傲
畫面越來越燦爛  引擎快點熱起來
愛在每一天展開  熱情沒空停下來
感覺正要衝上來  你看看我多自在
雙眼盯牢著現在
心情像海always bright
愛就要Say往前衝不要轉彎
愛就要Say沒翅膀也飛起來
volare給我個擁抱
volare夢想替我撐腰
volare現在就擁抱
向前跑  敢做自己我最驕傲
volare給我個擁抱
volare夢想替我撐腰
volare現在就擁抱
向前跑  敢做自己我最驕傲
三天三夜
一點都不會累
我已經跳了三天三夜
我現在的心情
口曷汽水也會醉  Oh Yeah
完全都不會疲倦
我還要再跳三天三夜
我現在的心情輕得好像可以飛
Oh Yeah
O.K O.K  加人我的行列
NO.K NO.K
白天跳到黑夜
Always Always
快樂不會吃虧
No way No way
誰也別想拒絕
三天三夜的三更半夜  跳舞不要停歇
三天三夜的三更半夜  飄浮只靠音樂
三天三夜的三更半夜  全身只剩汗水
三天三夜的三更半夜的
Ba Ba Ba Ba…
完全都沒有極限
我已經High了三天三夜
我現在的心情就在出軌的邊緣
Oh Yeah
根本不
可能喝醉
我還要再High三天三夜
我眼堛漸@界就像是一部卡通影片
Oh Yeah
O.K O.K  加人我的行列
NO.K NO.K
白天跳到黑夜
Always Always
快樂不會吃虧
No way No way
誰也別想拒絕
三天三夜的三更半夜  跳舞不要停歇
三天三夜的三更半夜  飄浮只靠音樂
三天三夜的三更半夜  全身只剩汗水
三天三夜的三更半夜的
Ba Ba Ba Ba…
O.K O.K  加人我的行列
NO.K NO.K
Always Always
No way No way
誰也別想拒絕
三天三夜的三更半夜  跳舞不要停歇
三天三夜的三更半夜  飄浮只靠音樂
三天三夜的三更半夜  全身只剩汗水
三天三夜的三更半夜的
Ba Ba Ba Ba…
三天三夜的三更半夜  跳舞不要停歇
三天三夜的三更半夜  飄浮只靠音樂
三天三夜的三更半夜  全身只剩汗水
三天三夜的三更半夜的
Ba Ba Ba Ba…Ba Ba Ba Ba…