== 字幕来源：BD原盘 ==
== CHD版本校订：Tears ==
电子网络
一个数字新世界
我曾努力想像电脑信息流的模样
它们长得像什么？
舰艇？摩托？
电路是否像高速公路？
我梦中有一个完全陌生的世界
终于，有一天……
你进去了
是的，我进去了
创战纪
1989年
这个世界比我想象的
还要美丽和危险
上床吧，快点
我遇到一位勇敢的武士……
创
他为使用者而战
当然
他让我看到了无法想像的事情
电子世界争霸战
巨型角斗场光盘大战……
极光彩带高速赛车
场面波澜壮阔
-我们一起……
-创建了新的电子网络
为程序和使用者共存
而创建的电子网络
但我不能经常在那里……
于是我创造了能思维的化身
样子就像我一样
我给他取名克鲁
全称是数码化身应用程序
没错
克鲁、创和我
共同创建了这个系统……
它的全部信息都是免费和开放的
非常完美
可是有一天却出了事
无法形容的大事件
一个奇迹
什么事？
下次我再告诉你
我该去工作了
-我想跟你一起去，老爸
-是吗？
以后会让你去的，我保证
去电子网络？
晚安，萨姆
我们明天去游乐场好不好？
你能打破你老爸的高分记录吗？
拿着，第一个游戏我请客
可以玩双打吗？我们俩搭档？
我们从来都是好搭档
英康公司CEO兼游戏名家
凯文・弗林……
日前离奇失踪
他的著名设计包括
电子争霸和疯狂空间……
是迄今史上最卖座的电子游戏……
弗林于1982年入主英康公司……
当时公司已跃升为高科技行业之首
1985年因弗林妻子去世
引发变故……
他们的儿子名叫萨姆
英康董事会最近一直……
受到弗林的乖僻和固执已见困扰
他失踪后公司陷入一片混乱
今天下午英康公司董事会提议……
解除弗林老友
艾伦・布雷德利的领导权……
并且发誓要让公司扭亏为赢
布雷德利坚决不相信弗林失踪……
反而说他在追求自己的梦想……
“打造重塑人类社会的
数字新世界”
那将是一个全新的世界
代表我们的未来
是我们最终的归宿
就连弗林的拥护者也不得不承认
凯文・弗林可能真的离开了
忠于弗林的人
都希望他即刻回归……
心情最迫切者
非萨姆・弗林莫属……
这位游戏帝国继承人
暂由祖父母监护
他承诺他会回来的
-萨姆，吃点东西吧
-不想吃
弗林的遗产和英康公司的未来……
全部寄托在这个孤儿的身上
萨姆！回来！
安全区
好大的门
欢迎各位
请安静
时间已晚，客套就免了
下面请理查德・麦基董事长讲话
英康公司
谢谢，克莱尔
今天我很高兴地
宣布英康公司上个财政年度……
是我们收益最好的一年
是的
今天午夜，我们的
第12版旗舰操作系统……
将在全世界各地上市
毫无疑问我们应该感谢……
软件开发团队的领导人
他父亲……
昔日的成功铸造了英康今日的辉煌
爱德华・迪林杰，干得漂亮
干得漂亮
今年，伴随英康
第12版旗舰操作系统发行……
我们将在东京交易所挂牌上市
英康公司股票
将在全球各个角落交易
是的
对不起
请讲，艾伦
考虑到我们制订的价格……
也即学生和学校需支付的费用……
弗林操作系统到底有哪些改进……
我是说第12版旗舰操作系统？
今年的包装多了12这个数字
0S-12是迄今为止
最安全的操作系统
共享软件或是
免费提供之类的事……
已经伴随凯文・弗林走进历史
我知道你在这儿
你最好老实出来
快点
上传……
不许动
如果没有其它问题……
请大家欣赏我们新的杰作
第12版旗舰操作系统
还有少许缺陷
什么东西？
……下面实况转播英康国际……
请各位稍等
快让它消失
马上给我停下，请稍等
下面实况转播
英康董事长在公司总部……
宣布发行英康公司的……
上市直播半分钟内即将开始
谁知道主文件在哪儿？
我知道
就在网上
免费下载
第12版旗舰操作系统
糟糕，不能让这种事发生
-我必须敲响开盘的钟声
-我知道
给我关掉！
马上关掉
别紧张，麦基，一切尽在掌控之中
别紧张？我们最重要
最安全的操作系统……
已经在网上免费
这该如何解释？
不知道，就说是计划的一部分
英康公司的礼品促销
英康公司显然发生了技术故障
我们不妨先让他们解决问题
嗨，老爸，最近还好吗？
英康公司
我看你还往哪儿跑？
你最好别那样
你应该知道偷窃是错误行为
免费商品不存在偷窃问题
-我抓住你了
-别着急，你的上司已经同意了
不可能
你上司听CEO的，CEO听股东的
你知道最大的股东是谁吗？
是个毛头小子
你就是弗林先生？
为什么？
这是你父亲的公司
现在不是了
嗨，伙计！不！
开玩笑吧！
出租车
不能搭便车！
付车钱！
站住！举起手来！
好吧，伙计们
你们抓到我了
-嗨，卡尔
-嗨，你在干什么？
你一夜成名了，马威
你来我家干嘛，艾伦？
因为你不接电话
你还好吗，萨姆？
当我12岁的时候
我渴望有父亲，可是…
现在我可以自己做主了
-当然
-什么意思？
你还想像小时候那样
帮我写作业跟我玩游戏？
你可……出了大风头
听说刚才表演了高台三周跳水
-摔得不轻吧？
-我感觉还好
你给董事会的讯息挺清楚的
你喜欢吗？都是马威出的主意
艾伦，我们真的要
再做这样的事吗？
你看我像愿意
管理五百强企业的人吗？
不像
说实话，公司某些人也希望你这样
没错
那样他们就可以为所欲为了
我很难理解你的疯狂慈善行为……
每年一度的恶作剧
你的漠不关心表现得很另类萨姆
你为什么来这儿，艾伦？
昨晚我收到一条信息
天哪，还在使用寻呼机，真行
你父亲曾嘱咐过我呼机不准离身
那条信息来自他的游乐场办公室
又怎样？
那里的电话已经中断使用20年
他失踪前两天到过我家
“我把它破解了”，他反复跟我说
他说的是基因演算法
量子心灵位移
他说要改变一切
科学，医学，宗教
他不可能轻易放弃，萨姆
-他不可能遗弃你
-艾伦
只有你还这样想
他要么死了
要么在哥斯达黎加享清福
也许都是
对不起
我很累，浑身监狱味
我们过几年再谈这事好不好？
给你
这是废弃游乐场的钥匙
我一直没有去过
我想应该去的人是你
艾伦，你说得好像
他还在那里加班一样
而且会说，“抱歉，我忘了看表”
真能忘了就好了
什么？
弗林游乐场
英康呈献电子争霸战
真有你的
电子网络
登录名称？
弗林
登录错误
走后门试试
你到底在玩什么？
“镭射光束”确认
通光孔径准备？
这不可能发生
天哪，是真的发生了
该程序没有身份盘，来历不明
且慢！我不是什么程序
他真的做到了
我进入电子网络了
你听说过凯文・弗林吗？
要想活命就不要出声音
不要角斗场，不要角斗场
他怎么了？
我不要角斗场
矫正
角斗场
-不！求求你！
-矫正
这不是借口
我想这是一个巨大的误会
角斗场
求求你，不
我宁可被删除
不，等等
谁能告诉我这里是……
喂！我裤子有拉锁
他与众不同
事情不太妙
听着程序，你将获得一张身份光盘
你做的事都会记录在上面
如果光盘丢失或者违抗命令……
你可能被解体删除
镜像完成，资料激活并启动
可前往角斗场
角斗场？
你们去哪儿？
我接下来该做什么？
求生
全体参赛者注意
准备进行光盘大战
8号平台
我家里有你的3英寸版玩具
3号和11号参赛者
光盘大战
玩具绝没这个本事
见鬼
原来是这样
11号参赛者解体
我赢了！让我出去
3号参赛者第一回合获胜
电子网络上一切正常
安全搜索和巡查进一步加强
改造机按计划运转
你的计划将在12周期内全面实施
如果也让我参与这项计划……
我能让你如虎添翼
3号和7号参赛者：光盘大战
开始
好吧，我退出
3号参赛者获胜
3号参赛者犯规
6号参赛者解体
那是什么程序？
未知
3号参赛者犯规
开始最后的回合
3号参赛者对战刃刺勒
开什么玩笑
见鬼，那符合规则吗？
我怎么觉得他欺人太甚？
来吧，嗯？来吧
杀了他！杀了他
是个使用者
请自报家门，程序
我不是程序
表明身份
我叫萨姆・弗林
把他给我带过来
放开我
怪物
这是哪儿？
是电子网络吗？
你是谁？
老爸
萨姆，瞧瞧，你都长这么大了
你是怎么进来的？
我收到了你的信息
就你一个人？
是的
就你一个
是不是很开心呢？
-你一点没变
-变化太大了萨姆
你都无法想像，身份盘
给我看看
明白了
我的期待不只这些
原来你被困在这里？
是的
-这里归你管？
-没错，都让你猜中了
我们可以马上回家吗？
不大可能
尤其是你
这样对待亲生儿子未免太过分了
这个嘛
我不是你父亲，萨姆
不过我非常高兴在这里见到你
克鲁？
他在哪儿？你对他做了什么？
你会受到和他一样的对待
欢迎，各位程序
今天真算开了眼了
流言变成了现实
我们中间真的来了……
一位使用者
该怎么办呢？
该如何处置这位使用者？
我们何不来个
极品飞车大赛？
这位独行侠的最佳对手会是谁？
他应该是个经验非常丰富的人
是的，各位程序
你们的解放者……
你们的智者……
你们的领航员和灯塔
使用者暴政统治的征服者……
久经考验的战士
我们为此等了好久了
克鲁
你想玩吗？奉陪到底
词写得真好，长官
我念得还行吧？
那些程序似乎心情澎湃
我没想让他们那样
这是什么？用它干什么的？
我来告诉你
不是那样用法
赛场备妥，飞车大赛开始
你输定了，使用者
他们车速更快，你必须利用地形
这是我的强项
来吧
来吧，来吧
我们必须合作，否则必死无疑
好，你厉害
呸
合作无间！
找下一个目标，快！
坚持住，我来了
好了，来吧
场上出现不法参赛者
上车
快
系统故障，出动刃刺勒
游戏开始了，老朋友
你是谁？
坐稳
停车！你不可能过去
成功了
我是葵拉
那些人掉头了
当然，他们只能在电子网络上行驶
我们的呢？
不受限制
-你要带我去哪儿？
-别急，萨姆
你很快就会知道所有答案
哇，哇，哇
等在这儿
我梦到创了
这么多年第一次
这是一种征兆
它说明我累了，徒弟
我想一定有大事发生
已经发生了，我们来客人了
小葵，这个世界哪来的客人？
萨姆
久违了
怎么也没想到
你来了
我来了
你长好大了
你……
老了
你是怎么进来的？
艾伦找过我
布雷德利？
是的，他收到了你的信息
我在游乐场下面找到你的办公室
信息？
对，信息
克鲁让他参加
极品飞车大赛，我救了他
该吃晚饭了，我们边吃边聊
他没想到还能见到你
是的
多年前弗林为游戏设计的光轮摩托
它现在已经很少上路了
电子网络上速度最快的依然是它
玩过这个吗？
他的耐心通常会战胜我的……
咄咄逼人
弗林和我分享的这些书
我全部读过
都是一些文学小品，托尔斯泰
陀斯妥耶夫斯基，易经
无止尽的旅程
结尾肯定很刺激
弗林正在向我传授无私的艺术……
关于如何忘却自我
不过说真的
我最喜欢儒勒・凡尔纳
你知道儒勒・凡尔纳吗？
当然
他人怎么样？
该出手了，弗林
快点
谢谢
你今年多大了，萨姆？
应该27了
是的，27
念过大学吗？
加州理工
加州理工，我的母校
是的，但中途退学
有工作吗？
-英康公司？你……
-不
每年例行露个面而已
-妻子？女友？
-有狗一条
叫马威，从收容所里救出来的
狗是好伙伴
你对自己一定有些疑问，萨姆
其实只有一个
为什么我没有回家？
那段时间我晚上会去办公室……
现在你知道了，就是来这里
在数字空间营造模拟世界
难度几近不可能
还得兼顾你和英康公司
不能总在这里
所以需要伙伴帮忙
创和克鲁？
没错
创是艾伦为原有系统开发的
我把他带来但任保卫工作
克鲁是我为创造完美世界开发的
我们拼命想打造一个理想国度
这里一小时只相当于人间数分钟
在我踌躇满志的时候……
却发生了意外事件
一个奇迹
奇迹，你还记得
图像同构算法，简称埃索
是一种崭新的生命体
是你创造出来的？
不，是自然演变现象
就像火焰是浑然天成的
只要条件适合就会出现
人类几千年钻研
天神、神明和外星生物……
远在我们的认知能力之外的东西
看到吗？
就像荒原中的野花在这里生长
再自然不过
却充满智慧
堪称奇迹
我所追求的一切
控制，秩序，完美……
全都失去了意义
埃索打破了我创造的翻版人类世界
他们的源代码就是数字DNA
疾病？历史！科学，哲学……
人类对宇宙的认知
全部可以重新定义
从生物数字角度，什么都变可能
埃索是我送给人类的礼物
但后来发生什么事了？
克鲁，克鲁出事了
前往关口的交通工具已经备妥
时间太紧迫了，弗林
你别再但心了好吗，创？
我做了充分准备
一切尽在掌控之中
我还要打造完美系统吗？
是的
那是一场政变
快跑
你变成问题所在
为什么？
弗林，快跑
创，他捍卫我的安全
从此没再见过他
你为什么不亲自跟他搏斗
他试过
我们是逆反关系
我越搏斗克鲁越强大
这真料想不到
而我创造的奇迹呢？
克鲁认为他们很不完美
所以他要根除埃索
一场大清洗
-他把他们全除掉？
-宛如一场种族屠杀
我试图返回，但我无法到达关口
那需要巨大能量而且开关时间很短
而且它像金库一样只能从外部开启
我被关在里面，萨姆
所以一直无法回家
我进来时关口已经打开
时间不会很久，大约只有8个小时
机不可失，我们马上回家
-我们带你离开这儿
-别急
关口就要关闭了
什么？什么意思？
他一踏进电子网络
克鲁就会来抢身份盘
我的盘是主卡，关系重大
它是我出去的金钥匙
但非我一人独享
你的意思是？
克鲁知道既然我能进得来……
他就能出得去？
他用我的卡完全有可能办到
那会怎么样？
克鲁无法容忍任何缺陷
而人类的世界充斥着不完美的事物
绝不能让这事情发生，我不会
我们该怎么办？无所作为？
无所作为有时是最大的作为
克鲁蠢蠢欲动，我们已掌握了情况
程序遭到毁灭
动乱和起义在所难免
我们静观其变
堡垒最容易从内部打破
关口即将关闭，我们必须有所行动
告诉我，你为什么来电子网络？
因为艾伦收到你的信息
我根本没有呼过他
呼他的是克鲁
目的是让使用者进来
他需要新的元素改变这场游戏
他万万没想到是你会进来
我们同时去关口正中他的诡计
这里是他的天下
我们最好以静制动
-那也太窝囊了
-这是生存之道
我们可以回家
难道你不想回家吗？
有时候生活会令你
放弃自己想要的和希望的东西
说得好，爸爸，继续安慰自己吧
晚安，萨姆
他为何如此惧怕自己的发明？
他能创建克鲁，为什么不能清除？
两人需要重新融合才能根除克鲁
是的，好吧
弗林不能那样做
他在过程中可能丧生
如果他不肯拯救自己，那就让我来
怎么拯救？
我要出去，克鲁并不需要我的盘
我去找艾伦，从外面解决
克鲁在里面称霸
在外面一键就能删除他
所以我首先得出去
我觉得你也不想久居在此
你应该再考虑你父亲的决定
我考虑完了
我认识一个与埃索对抗的程序
叫宙斯
据说他可以让任何人到任何地方
怎么找他？
他在这个区域
你到了那里他会来找你
萨姆？
所有程序在检查站
都必须出示身份盘
朋友，今天是你走运
-拦住他！
-我们走
萨姆・弗林，记得我吗？
记得，你给过我建议
你采纳了，很不幸我们那样结识
祝你晚安
你在找人
你怎么知道？
直觉
长官，在城区发现了
弗林的极品飞车
我们已经查出它的出发地点
准备光轮跑车，葵拉
我们得进城区一趟
谢谢你带我儿子来见我
你不必去，我让他找的人非常可靠
葵拉，没有别的选择了，
我不能再失去他
骚乱，好消息
别紧张，他们正忙着
他叫卡斯特，他能帮你找到宙斯
你的幽默感哪儿去了，朋友？
程序纷纷消失，很快就会一个不剩
宙斯可以团结各流派发动革命
宙斯当然可以那样做
那就让我见见他吧
你的热情很动人，巴蒂克……
宙斯的时间非常宝贵
这事以后再说
我把弗林带来了
请稍等，我有其他事
你先喝一杯！我请客
大事快发生了
来吧，我们找个安静的地方
弗林之子
谁都不找竟找上我了
为所有人干杯
我是卡斯特！这里的主人
负责提供各种休闲和娱乐
愿意为你效劳
我想找宙斯
当然，很多人找他
去哪儿能找到他？
亲爱的，这对话还是保密一些的好
也许应该去我的密室
那是我亲自设计的，真的
我得离开片刻，换首曲子吧
给大家来点刺激的
谢谢
杰姆，我叫杰姆
很舒适
-你是克鲁
-我是克鲁
你将创造出完美的系统
我将创造出完美的系统
我们共同改变这个世界，伙计
开始行动
宙斯是电子网络上的元老
他能存活那么久不是没道理的
小心驶得万年船
我什么时候能见到他？
近在咫尺
大清洗之后，我必须改头换面
为了保护自己
好吧……我能为你做什么？
我要去关口
它即将关闭，你一定知道
时间所剩无多，但远在天边
它在最偏远的地方
你父亲不希望任何程序擅自逃离
你能帮助我吗？
当然
不过作为消息灵通人士……
我必须知道是谁让你来找我的
她叫葵拉，她说很久以前见过你
的确如此，很久以前
在那个完全不同的时代
我们不是来叙旧的
还是谈谈你吧？
你必须乔装打扮，伪造身份……
如今已经很难办到了
你需要交通工具渡过仿真海
这段旅程惊险无比
我也曾经是使用者的信徒
你为自己出卖了我
动手吧
游戏已经变质了，弗林之子
我见到了你朋友，他很友善
看哪！创造主之子
我们走吧，孩子
能帮个忙吗？
爸，你的身份盘没了
是的
对不起，我把事情搞砸了
我们能回去，我能回去
不，我们不能分开
老爸，我能做到
你做得还不够多吗？
萨姆，你真是……
你让我心神不宁
她很稳定
-现在做什么？
-不知道，不做什么
什么也不做
平心静气
等等
你扒过货车吗？
就按你说的做，火速赶往关口
赶在克鲁之前就有机会
我们带她离开
这个能送我们去
她撑得住吗？
不知道，我必须查出受损代码
她的时序异常复杂
是你亲自编写的吧？
有一部分是，其它的……
非我能力所及
她是个埃索
最后一位埃索
这段时间你一直在设法保护她
她是奇迹，是我毕生追求的目标
一个重塑人类社会的数字新世界
我以为那只是句很炫的广告词
在我们的世界，她可以改变一切
检查一下
她为我甘冒生命风险
有些事是值得冒生命危险保护的
你看
美得不可思议，对吗？
好吧，她需要时间重新引导
你说说这些年人类世界的进展吧
那孩子和弗林都不在
我认为他们肯定死在了升降机中
你认为
找到他们
冰盖溶化，中东战争
湖人再度争冠
天晓得，富人越富，穷人越穷
-手机，网恋，WiFi……
-什么叫WiFi？
就是无线上网
-数字设备之间？
-是的
85年我就想到怎么进行了
你奶奶和爷爷……
-他们一定……
-是的
我12岁爷爷走了，5年后奶奶去世
还记得你没有回家的那个夜晚吗？
-你说……
-我说过带你进电子网络
真应该让你看到当时的创界
我迫不急待想让你看到它
迫不及待
它被克鲁毁坏前一定很美好
不，他……
他是我的分身，罪魁祸首是我
我太追求完美
其实完美就在眼前
我却视而不见
你做的一切是那么的不可思议
能和你分享多一天
我可以放弃这一切
还记得你那辆老式杜卡迪吗？
我每一天都在思念那台车
我快把她修好了
你把她撞坏了？
放置20年能好的吗？
我是说……她需要一点关心
她的性能怎么样？
修好后……会更加出色
嗯，我真想再看见她
你会的
她在重新启动，把这个给她
我该冥想了，聆听天空的声音
弗林进来后一切都变了
这种事前所未有
紧张氛围加剧
是吗？
我们的协议没变吧？
我是指城市掌控权？
我知道这要求很高……
但绝对物超所值
你找它多少时间了，克鲁？
大概1，000周？不是吗？
想像一下它包含的秘密
它是解开电子网络所有谜团的关键
可是你另有盘算，对吧？
坊间传说你有大计划要执行
我知道咱们的联盟
有时并不可靠……
但却总是必须的
你很清楚你需要我帮忙，对吗？
那当然
喝下它吧
别老自作聪明
我们很安全，正在向关口挺进
克鲁得到了身份盘
我一出去就会解决一切
我不该让你去找宙斯，我错了
没关系，我也有错
他在哪儿？
-我想他正在冥思
-聆听天空的声音
你怎么找到他的？
别怕
我都知道了
是在大屠杀期间
克鲁残酷无情
黑卫士在大街上屠杀埃索
我熟悉的人都失踪了
后来他们要抓我
我逃走了
一个好心的程序偷偷送我出城
他们很快又将我包围
我只能束手待毙
就在万念俱灰之时……
有人抓住我的肩膀
我睁开眼睛时……
看到创造主站在面前
就是你父亲
他救了我
所以说我是个幸存者
真够壮观
它意味着弗林的存在，意义重大
比创界本身更美好的事物
我从未如此靠近过
我想它一定很像初升的朝阳
朝阳升起不是像这样的
那是像什么样？
-太阳？
-是的
天哪
我还从来没有形容过它
温暖
绚烂
美丽
躲起来！快走
这不该出现在这里
-出了什么事？
-航向变了
这是什么？
克鲁不能创建程序
只能销毁或改造
为什么改造？
6大队向A区集结
他在组建军队
我们走
所有高级程序立即进入战斗岗位
-再见
-葵拉！
-她想干什么？
-为救我们牺牲自己
创
他还活着
旗舰正向我们驶来
-我们不能遗弃她
-对，有别的办法的
旗舰正向我们驶来
太棒了，长官
我从没见过这种东西
尊敬的长官……
我知道你的计划我们永远搞不懂
它的目的是什么？
她会像其他埃索遭受改造
继续前进萨姆
你可是宝贵的稀有品种，知道吗？
你的盘在哪儿？
他在哪儿？
那里一定非常孤独
没有同类的日子会非常悲惨
我知道使用者的能力，克鲁
你不配与他们同行
我对你有特殊安排
带她上去，找到他们
对不起，我正想向大伙儿敬一杯
各位程序，大家好
我们已经取得了伟大成就
创造了一个巨大的复杂系统
我们不但保持它运行
而且不断改进
我们已经将其缺陷彻底清除
其中包括试图奴役我们的伪君子
凯文・弗林
你躲到哪里去了？
程序们，毫无疑问……
这里已经不再是牢笼
此时此刻
通往更大的世界的钥匙终于……
落到我们手中
你的身份盘
我不像那个自私的创造主……
他把创界据为已有……
而我要使他们的世界开放……
让我们大家进驻
对！我们所有人
他要带所有人去
他已经打好了如意算盘
无论那里有什么
都会使我们更强大
我们的系统将在那里生根开花
勇敢战斗，向我证明你们的忠诚
效忠于我，我永远不会出卖你们
我们必须夺回你的盘
我们必须出关，从外界制止克鲁
即使我冲出去，你在这儿难逃一死
-葵拉也一样
-我们不会有事的
我要和你一起回家
你说过我们是好搭档
还记得吗？
我就知道你要这样讲
5分钟后飞行甲板见
准备交通工具
交通工具？你想干什么？
我是使用者，能随机应变
效率最大化
彻底清除人类世界的缺陷
我的目标非常明确，程序们
那里是一个全新的世界
那里是我们胜利的彼岸
那里是……
我们最终的归宿
出示身份盘，程序
我不是程序，我叫萨姆・弗林
-出示身份盘
-我要使用这架飞机
你无权使用
请吧，长官
登机时请注意脚下
使用者万岁
主钥匙解锁
我的女伴是个程序，她在哪儿？
萨姆快走
-你来这儿干什么？
-我们去飞行甲板
克鲁随时会来，我们不可能成功
快走
快点，孩子
好样的，孩子
快
成功了
一定要拿好，这回别丢了
葵拉，善用你的手腕就行
强行起飞
该死的使用者
朝有光的方向飞，葵拉
那招从哪儿学的？
英康大厦，两晚前
英康大厦？
小型飞机，他们来了
萨姆，机炮准备
天哪，我最喜欢这个
干掉一架，还剩五架
很好
我们必须把它们分开
希望你会游泳
我们得绕到它们后面
-这可能不好
-也许你是对的
他要追上来了
耶
它卡住了
创，你怎么变成这个样子？
快点
弗林，快走！
射击
结束游戏
翻滚
我为使用者而战
太好了，结束了
结束了
葵拉，我需要你做一件事
我们带你回家，老爸
关口在那儿，着陆
坐稳，可能非常颠簸
把他交给我
我知道你会来这儿
时光无情催人老，对吗？
还好，你没什么变化
我做了你要求的一切
你当然做了
我完成了任务
那是你的想法
你许诺我们共同改造创界
你违背了自己的诺言
是的，我现在明白了
我让这个系统发挥到了极限
我创造了这个完美的系统
真正的完美永远是个未知数
看似遥不可及
但它始终就在我们眼前
你不会懂这些
因为发明你时我也不懂
对不起，克鲁
对不起
走吧
克鲁
别忘了你来这儿的目的
老爸
你明知我会打败你
你甘愿为他这样做？
不
不，为什么？
他是我儿子
快走
老爸
萨姆！该走了
不
萨姆……那是他的心愿
我不会再离开你
带她走
是的
再见，儿子
不
你呼叫我了？
是的
请于早8时到英康公司会面
董事会怎么办？
现在开始你是董事长了
我要收回公司，艾伦
噢……你说的一点没错
你指什么？
所有一切
弗林游乐场
接下来怎么办，萨姆？
我想我们应该去改变世界
来吧，给你看一样东西
创战纪