電子網絡
一個數字新世界
我曾努力想像電腦信息流的模樣
它們長得像什麼？
艦艇？摩托？
電路是否像高速公路？
我夢中有一個完全陌生的世界
終於，有一天…
你進去了
是的，我進去了
創戰紀
1989年
這個世界比我想像的
還要美麗和危險
上床吧，快點
我遇到一位勇敢的武士…
創
他為使用者而戰
當然
他讓我看到了無法想像的事情
電子世界爭霸戰
巨型角鬥場光盤大戰…
極光綵帶高速賽車
場面波瀾壯闊
我們一起…
創建了新的電子網絡
為程序和使用者共存
而創建的電子網絡
但我不能經常在那裡…
於是我創造了能思維的化身
樣子就像我一樣
我給他取名克魯
全稱是數碼化身應用程序
沒錯
克魯、創和我
共同創建了這個系統…
它的全部信息都是免費和開放的
非常完美
可是有一天卻出了事
無法形容的大事件
一個奇跡
什麼事？
下次我再告訴你
我該去工作了
我想跟你一起去，老爸
是嗎？
好，以後會讓你去的，我保證
去電子網絡？
晚安，薩姆
我們明天去遊樂場好不好？
你能打破你老爸的高分記錄嗎？
拿著，第一個遊戲我請客
可以玩雙打嗎？我們倆搭檔？
我們從來都是好搭檔
晚上好，英康公司CEO兼遊戲名家
凱文·弗林…
日前離奇失蹤
他的著名設計包括
電子爭霸和瘋狂空間…
是迄今史上最賣座的電子遊戲…
弗林於1982年入主英康公司…
當時公司已躍升為高科技行業之首
1985年因弗林妻子去世
引發變故…
他們的兒子名叫薩姆
英康董事會最近一直…
受到弗林的乖僻和固執已見困擾
他失蹤後公司陷入一片混亂
今天下午英康公司董事會提議
解除弗林老友…
艾倫·佈雷德利的領導權…
並且發誓要讓公司扭虧為贏
佈雷德利堅決不相信弗林失蹤…
反而說他在追求自己的夢想…
「打造重塑人類社會的數字新世界」
那將是一個全新的世界
代表我們的未來
是我們最終的歸宿
就連弗林的擁護者也不得不承認
凱文·弗林可能真的離開了
忠於弗林的人都希望他即刻回歸
心情最迫切者，非薩姆·弗林莫屬
這位遊戲帝國繼承人
暫由祖父母監護
他承諾他會回來的
薩姆，吃點東西吧　　　不想吃
弗林的遺產和英康公司的未來…
全部寄托在這個孤兒的身上
薩姆！回來！
安全區
好大的門
歡迎各位
請安靜
時間已晚，客套就免了
下面請理查德·麥基董事長講話
英康公司
謝謝，克萊爾
今天我很高興地宣佈
英康公司上個財政年度…
是我們收益最好的一年
是的
今天午夜
我們的第12版旗艦操作系統…
將在全世界各地上市
毫無疑問我們應該感謝…
軟體開發團隊的領導人，他父親…
昔日的成功鑄造了英康今日的輝煌
愛德華·迪林傑，幹得漂亮
幹得漂亮
今年，伴隨英康
第12版旗艦操作系統發行…
我們將在東京交易所掛牌上市
英康公司股票
將在全球各個角落交易
是的
對不起
請講，艾倫
考慮到我們制訂的價格…
也即學生和學校需支付的費用…
弗林操作系統到底有哪些改進…
我是說第12版旗艦操作系統？
今年的包裝多了12這個數字
0S-12
是迄今為止最安全的操作系統
共享軟體或是免費提供之類的事…
已經伴隨凱文·弗林走進歷史
我知道你在這兒
你最好老實出來
快點
上傳…
不許動
如果沒有其它問題…
請大家欣賞我們新的傑作
第12版旗艦操作系統
還有少許缺陷
什麼東西？
下面實況轉播英康國際…
請各位稍等
快讓它消失
馬上給我停下，請稍等
下面實況轉播
英康董事長在公司總部…
宣佈發行英康公司的…
上市直播半分鐘內即將開始
誰知道主文件在哪兒？
我知道
就在網上
免費下載第12版旗艦操作系統
糟糕，不能讓這種事發生
我必須敲響開盤的鐘聲！
我知道
給我關掉！
馬上關掉
別緊張，麥基，一切盡在掌控之中
別緊張？我們最重要…
最安全的操作系統…
已經在網上免費
這該如何解釋？
不知道，就說是計劃的一部分
英康公司的禮品促銷
英康公司顯然發生了技術故障
我們不妨先讓他們解決問題
嗨，老爸，最近還好嗎？
英康公司
我看你還往哪兒跑？
你最好別那樣
你應該知道偷竊是錯誤行為
免費商品不存在偷竊問題
我抓住你了
別著急，你的上司已經同意了
不可能
你上司聽CEO的，CEO聽股東的
你知道最大的股東是誰嗎？
是個毛頭小子
你就是弗林先生？
為什麼？
這是你父親的公司
現在不是了
嗨，夥計！不！
開玩笑吧！
出租車
不能搭便車！
付車錢！
站住！舉起手來！
好吧，夥計們
你們抓到我了
嗨，卡爾
嗨，你在幹什麼？
你一夜成名了，馬威
你來我家幹嘛，艾倫？
因為你不接電話
你還好嗎，薩姆？
當我12歲的時候
我渴望有父親，可是…
現在我可以自己做主了
當然　　　什麼意思？
你還想像小時候那樣
幫我寫作業，跟我玩遊戲？
你可…出了大風頭
聽說剛才表演了高台三周跳水
摔得不輕吧？　　　我感覺還好
你給董事會的訊息挺清楚的
你喜歡嗎？都是馬威出的主意
艾倫，我們真的要再做這樣的事嗎？
你看我像願意…
管理五百強企業的人嗎？
不像
說實話，公司某些人也希望你這樣
沒錯
那樣他們就可以為所欲為了
我很難理解你的瘋狂慈善行為…
每年一度的惡作劇
你的漠不關心表現得很另類薩姆
你為什麼來這兒，艾倫？
昨晚我收到一條信息
天哪，還在使用尋呼機，真行
你父親曾囑咐過我呼機不准離身
那條信息來自他的遊樂場辦公室
又怎樣？
那裡的電話已經中斷使用20年
他失蹤前兩天到過我家
「我把它破解了」他反覆跟我說
他說的是基因演算法
量子心靈位移
他說要改變一切
科學，醫學，宗教
他不可能輕易放棄，薩姆
他不可能遺棄你　　　艾倫
只有你還這樣想
他要麼死了
要麼在哥斯達黎加享清福
也許都是
對不起
我很累，渾身監獄味
我們過幾年再談這事好不好？
給你
這是廢棄遊樂場的鑰匙
我一直沒有去過
我想應該去的人是你
艾倫，你說得好像…
他還在那裡加班一樣
而且會說：「抱歉，我忘了看表」
真能忘了就好了
什麼？
弗林遊樂場
英康呈獻電子爭霸戰
真有你的
電子網絡
登錄名稱？弗林
弗林
登錄錯誤
走後門試試
你到底在玩什麼？
「鐳射光束」確認
通光孔徑準備？
這不可能發生
天哪，是真的發生了
該程序沒有身份盤，來歷不明
且慢！我不是什麼程序
他真的做到了
我進入電子網絡了
你聽說過凱文·弗林嗎？
要想活命就不要出聲音
不要角鬥場，不要角鬥場
他怎麼了？
我不要角鬥場
矯正
角鬥場
不！求求你！　　　矯正
這不是借口
我想這是一個巨大的誤會
角鬥場
求求你，不
我寧可被刪除
不，等等
誰能告訴我這裡是…
喂！我褲子有拉鎖
他與眾不同
事情不太妙
聽著程序
你將獲得一張身份光盤
你做的事都會記錄在上面
如果光盤丟失或者違抗命令…
你可能被解體刪除
鏡像完成，資料激活並啟動
可前往角鬥場
角鬥場？
你們去哪兒？
我接下來該做什麼？
求生
全體參賽者注意
準備進行光盤大戰
8號平台
我家裡有你的3英吋版玩具
3號和11號參賽者
光盤大戰
玩具絕沒這個本事
見鬼
原來是這樣
11號參賽者解體
我贏了！讓我出去
3號參賽者第一回合獲勝
電子網絡上一切正常
安全搜索和巡查進一步加強
改造機按計劃運轉
你的計劃將在12週期內全面實施
如果也讓我參與這項計劃…
我能讓你如虎添翼
3號和7號參賽者：光盤大戰
開始
好吧，我退出
3號參賽者獲勝
3號參賽者犯規
6號參賽者解體
那是什麼程序？
未知
3號參賽者犯規
開始最後的回合
3號參賽者對戰刃刺勒
開什麼玩笑
見鬼，那符合規則嗎？
我怎麼覺得他欺人太甚？
來吧，嗯？來吧
殺了他！殺了他
是個使用者
請自報家門，程序
我不是程序
表明身份
我叫薩姆·弗林
把他給我帶過來
放開我
怪物
這是哪兒？
是電子網絡嗎？
你是誰？
老爸
薩姆，瞧瞧，你都長這麼大了
你是怎麼進來的？
我收到了你的信息
就你一個人？
是的
就你一個
是不是很開心呢？
你一點沒變
變化太大了，薩姆
你都無法想像，身份盤
給我看看
明白了
我的期待不只這些
原來你被困在這裡？
是的
這裡歸你管？
沒錯，都讓你猜中了
我們可以馬上回家嗎？
不大可能
尤其是你
這樣對待親生兒子未免太過分了
這個嘛
我不是你父親，薩姆
不過我非常高興在這裡見到你
克魯？
他在哪兒？你對他做了什麼？
你會受到和他一樣的對待
歡迎，各位程序
今天真算開了眼了
流言變成了現實
我們中間真的來了…
一位使用者
該怎麼辦呢？
該如何處置這位使用者？
我們何不來個
極品飛車大賽？
這位獨行俠的最佳對手會是誰？
他應該是個經驗非常豐富的人
是的，各位程序
你們的解放者…
你們的智者…
你們的領航員和燈塔
使用者暴政統治的征服者…
久經考驗的戰士
我們為此等了好久了
克魯
你想玩嗎？奉陪到底
詞寫得真好，長官
我念得還行吧？
那些程序似乎心情澎湃
我沒想讓他們那樣
這是什麼？用它幹什麼的？
我來告訴你
不是那樣用法
賽場備妥，飛車大賽開始
你輸定了，使用者
他們車速更快，你必須利用地形
這是我的強項
來吧
來吧，來吧
我們必須合作，否則必死無疑
好，你厲害
呸
合作無間！
找下一個目標，快！
堅持住，我來了
好了，來吧
場上出現不法參賽者
上車
快
系統故障，出動刃刺勒
遊戲開始了，老朋友
你是誰？
坐穩
停車！你不可能過去
成功了
我是葵拉
那些人掉頭了
當然
他們只能在電子網絡上行駛
我們的呢？
不受限制
你要帶我去哪兒？
別急，薩姆
你很快就會知道所有答案
哇，哇，哇
等在這兒
我夢到創了
這麼多年第一次
這是一種徵兆
它說明我累了，徒弟
我想一定有大事發生
已經發生了，我們來客人了
小葵，這個世界哪來的客人？
薩姆
久違了
怎麼也沒想到
你來了
我來了
你長好大了
你…
老了
你是怎麼進來的？
艾倫找過我
佈雷德利？
是的，他收到了你的信息
我在遊樂場下面找到你的辦公室
信息？
對，信息
克魯讓他參加極品飛車大賽
我救了他
該吃晚飯了，我們邊吃邊聊
他沒想到還能見到你
是的
多年前
弗林為遊戲設計的光輪摩托
它現在已經很少上路了
電子網絡上速度最快的依然是它
玩過這個嗎？
他的耐心通常會戰勝我的…
咄咄逼人
弗林和我分享的這些書
我全部讀過
都是一些文學小品，托爾斯泰
陀斯妥耶夫斯基，易經
無止盡的旅程
結尾肯定很刺激
弗林正在向我傳授無私的藝術…
關於如何忘卻自我
不過說真的
我最喜歡儒勒·凡爾納
你知道儒勒·凡爾納嗎？
當然
他人怎麼樣？
該出手了，弗林
快點
謝謝
你今年多大了，薩姆？
應該27了
是的，27
念過大學嗎？
加州理工
加州理工，我的母校
是的，但中途退學
有工作嗎？
英康公司？你…　　　不
每年例行露個面而已
妻子？女友？　　　有狗一條
叫馬威，從收容所裡救出來的
狗是好夥伴
你對自己一定有些疑問，薩姆
其實只有一個
為什麼我沒有回家？
那段時間我晚上會去辦公室…
現在你知道了，就是來這裡
在數字空間營造模擬世界
難度幾近不可能
還得兼顧你…和英康公司
不能總在這裡
所以需要夥伴幫忙
創和克魯？
沒錯
創是艾倫為原有系統開發的
我把他帶來但任保衛工作
克魯是我為創造完美世界開發的
我們拚命想打造一個理想國度
這裡一小時只相當於人間數分鐘
在我躊躇滿志的時候…
卻發生了意外事件
一個奇跡
奇跡，你還記得
圖像同構算法，簡稱埃索
是一種嶄新的生命體
是你創造出來的？
不，是自然演變現象
就像火焰是渾然天成的
只要條件適合就會出現
人類幾千年鑽研
天神、神明和外星生物…
遠在我們的認知能力之外的東西
看到嗎？
就像荒原中的野花在這裡生長
再自然不過
卻充滿智慧
堪稱奇跡
我所追求的一切
控制，秩序，完美…
全都失去了意義
埃索打破了…
我創造的翻版人類世界
他們的源代碼就是數字DNA
疾病？歷史！科學，哲學…
人類對宇宙的認知
全部可以重新定義
從生物數字角度，什麼都變可能
埃索是我送給人類的禮物
但後來發生什麼事了？
克魯，克魯出事了
前往關口的交通工具已經備妥
時間太緊迫了，弗林
你別再但心了好嗎，創？
我做了充分準備
一切盡在掌控之中
我還要打造完美系統嗎？
是的
那是一場政變
快跑
你變成問題所在
為什麼？
弗林，快跑
創，他捍衛我的安全
從此沒再見過他
你為什麼不親自跟他搏鬥
他試過
我們是逆反關係
我越搏鬥克魯越強大
這真料想不到
而我創造的奇跡呢？
克魯認為他們很不完美
所以他要根除埃索
一場大清洗
他把他們全除掉？
宛如一場種族屠殺
我試圖返回，但我無法到達關口
那需要巨大能量
而且開關時間很短
而且它像金庫一樣
只能從外部開啟
我被關在裡面，薩姆
所以一直無法回家
我進來時關口已經打開
時間不會很久，大約只有8個小時
機不可失，我們馬上回家
我們帶你離開這兒　　　別急
關口就要關閉了
什麼？什麼意思？
他一踏進電子網絡
克魯就會來搶身份盤
我的盤是主卡，關係重大
它是我出去的金鑰匙
但非我一人獨享
你的意思是？
克魯知道既然我能進得來…
他就能出得去？
他用我的卡完全有可能辦到
那會怎麼樣？
克魯無法容忍任何缺陷
而人類世界充斥著不完美的事物
絕不能讓這事情發生，我不會
我們該怎麼辦？無所作為？
無所作為有時是最大的作為
克魯蠢蠢欲動，我們已掌握了情況
程序遭到毀滅
動亂和起義在所難免
我們靜觀其變
堡壘最容易從內部打破
關口即將關閉，我們必須有所行動
告訴我，你為什麼來電子網絡？
因為艾倫收到你的信息
我根本沒有呼過他
呼他的是克魯
目的是讓使用者進來
他需要新的元素改變這場遊戲
他萬萬沒想到是你會進來
我們同時去關口正中他的詭計
這裡是他的天下
我們最好以靜制動
那也太窩囊了
這是生存之道
我們可以回家
難道你不想回家嗎？
有時候生活會令你…
放棄自己想要的和希望的東西
說得好，爸爸，繼續安慰自己吧
晚安，薩姆
他為何如此懼怕自己的發明？
他能創建克魯，為什麼不能清除？
兩人需要重新融合才能根除克魯
是的，好吧
弗林不能那樣做
他在過程中可能喪生
如果他不肯拯救自己那就讓我來
怎麼拯救？
我要出去，克魯並不需要我的盤
我去找艾倫，從外面解決
克魯在裡面稱霸
在外面一鍵就能刪除他
所以我首先得出去
我覺得你也不想久居在此
你應該再考慮你父親的決定
我考慮完了
我認識一個
與埃索對抗的程序，叫宙斯
據說他可以讓任何人到任何地方
怎麼找他？
他在這個區域
你到了那裡他會來找你
薩姆？
所有程序在檢查站…
都必須出示身份盤
朋友，今天是你走運
攔住他！　　　我們走
薩姆·弗林，記得我嗎？
記得，你給過我建議
你採納了，很不幸我們那樣結識
祝你晚安
你在找人
你怎麼知道？
直覺
長官
在城區發現了弗林的極品飛車
我們已經查出它的出發地點
準備光輪跑車，葵拉
我們得進城區一趟
謝謝你帶我兒子來見我
你不必去
我讓他找的人非常可靠
葵拉，沒有別的選擇了
我不能再失去他
騷亂，好消息
別緊張，他們正忙著
他叫卡斯特，他能幫你找到宙斯
你的幽默感哪兒去了，朋友？
程序紛紛消失
很快就會一個不剩
宙斯可以團結各流派發動革命
宙斯當然可以那樣做
那就讓我見見他吧
你的熱情很動人，巴蒂克…
宙斯的時間非常寶貴
這事以後再說
我把弗林帶來了
請稍等，我有其他事
你先喝一杯！我請客
大事快發生了
來吧，我們找個安靜的地方
弗林之子
誰都不找竟找上我了
為所有人乾杯
我是卡斯特！這裡的主人
負責提供各種休閒和娛樂
願意為你效勞
我想找宙斯
當然，很多人找他
去哪兒能找到他？
親愛的
這對話還是保密一些的好
也許應該去我的密室
那是我親自設計的，真的
我得離開片刻，換首曲子吧
給大家來點刺激的
謝謝
傑姆，我叫傑姆
很舒適
你是克魯　　　我是克魯
你將創造出完美的系統
我將創造出完美的系統
我們共同改變這個世界，夥計
開始行動
宙斯是電子網絡上的元老
他能存活那麼久不是沒道理的
小心駛得萬年船
我什麼時候能見到他？
近在咫尺
大清洗之後，我必須改頭換面
為了保護自己
好吧…我能為你做什麼？
我要去關口
它即將關閉，你一定知道
時間所剩無多，但遠在天邊
它在最偏遠的地方
你父親不希望任何程序擅自逃離
你能幫助我嗎？
當然
不過作為消息靈通人士…
我必須知道是誰讓你來找我的
她叫葵拉，她說很久以前見過你
的確如此，很久以前
在那個完全不同的時代
我們不是來敘舊的
還是談談你吧？
你必須喬裝打扮，偽造身份…
如今已經很難辦到了
你需要交通工具渡過仿真海
這段旅程驚險無比
我也曾經是使用者的信徒
你為自己出賣了我
動手吧
遊戲已經變質了，弗林之子
我見到了你朋友，他很友善
看哪！創造主之子
我們走吧，孩子
能幫個忙嗎？
爸，你的身份盤沒了
是的
對不起，我把事情搞砸了
我們能回去，我能回去
不，我們不能分開
老爸，我能做到
你做得還不夠多嗎？
薩姆，你真是…
你讓我心神不寧
她很穩定
現在做什麼？
不知道，不做什麼
什麼也不做
平心靜氣
等等
你扒過貨車嗎？
就按你說的做，火速趕往關口
趕在克魯之前就有機會
我們帶她離開
這個能送我們去
她撐得住嗎？
不知道，我必須查出受損代碼
她的時序異常複雜
是你親自編寫的吧？
有一部分是，其它的…
非我能力所及
她是個埃索
最後一位埃索
這段時間你一直在設法保護她
她是奇跡，是我畢生追求的目標
一個重塑人類社會的數字新世界
我以為那只是句很炫的廣告詞
在我們的世界，她可以改變一切
檢查一下
她為我甘冒生命風險
有些事是值得冒生命危險保護的
你看
美得不可思議，對嗎？
好吧，她需要時間重新引導
你說說這些年人類世界的進展吧
那孩子和弗林都不在
我認為他們肯定死在了升降機中
你認為
找到他們
冰蓋溶化，中東戰爭
湖人再度爭冠
天曉得，富人越富，窮人越窮
手機，網戀，WiFi…
什麼叫WiFi？
就是無線上網
數字設備之間？　　　是的
85年我就想到怎麼進行了
你奶奶和爺爺…
他們一定…　　　是的
我12歲爺爺走了，5年後奶奶去世
還記得你沒有回家的那個夜晚嗎？
你說…
我說過帶你進電子網絡
真應該讓你看到當時的創界
我迫不急待想讓你看到它
迫不及待
它被克魯毀壞前一定很美好
不，他…
他是我的分身，罪魁禍首是我
我太追求完美
其實完美就在眼前
我卻視而不見
你做的一切是那麼的不可思議
能和你分享多一天
我可以放棄這一切
還記得你那輛老式杜卡迪嗎？
我每一天都在思念那台車
我快把她修好了
你把她撞壞了？
放置20年能好的嗎？
我是說…她需要一點關心
她的性能怎麼樣？
修好後…會更加出色
嗯，我真想再看見她
你會的
她在重新啟動，把這個給她
我該冥想了，聆聽天空的聲音
弗林進來後一切都變了
這種事前所未有
緊張氛圍加劇
是嗎？
我們的協議沒變吧？
我是指城市掌控權？
我知道這要求很高…
但絕對物超所值
你找它多少時間了，克魯？
大概1，000周？不是嗎？
想像一下它包含的秘密
它是解開電子網絡
所有謎團的關鍵…
可是你另有盤算，對吧？
坊間傳說你有大計劃要執行
我知道咱們的聯盟有時並不可靠…
但卻總是必須的
你很清楚你需要我幫忙，對嗎？
那當然
喝下它吧
別老自作聰明
我們很安全，正在向關口挺進
克魯得到了身份盤
我一出去就會解決一切
我不該讓你去找宙斯，我錯了
沒關係，我也有錯
他在哪兒？
我想他正在冥思
聆聽天空的聲音
你怎麼找到他的？
別怕
我都知道了
是在大屠殺期間
克魯殘酷無情
黑衛士在大街上屠殺埃索
我熟悉的人都失蹤了
後來他們要抓我
我逃走了
一個好心的程序偷偷送我出城
他們很快又將我包圍
我只能束手待斃
就在萬念俱灰之時…
有人抓住我的肩膀
我睜開眼睛時…
看到創造主站在面前
就是你父親
他救了我
所以說我是個倖存者
真夠壯觀
它意味著弗林的存在，意義重大
比創界本身更美好的事物
我從未如此靠近過
我想它一定很像初升的朝陽
朝陽升起不是像這樣的
那是像什麼樣？
太陽？　　　是的
天哪
我還從來沒有形容過它
溫暖
絢爛
美麗
躲起來！快走
這不該出現在這裡
出了什麼事？　　　航向變了
這是什麼？
克魯不能創建程序
只能銷毀或改造
為什麼改造？
6大隊向A區集結
他在組建軍隊
我們走
所有高級程序立即進入戰鬥崗位
再見　　　葵拉！
她想幹什麼？
為救我們犧牲自己
創
他還活著
旗艦正向我們駛來
我們不能遺棄她
對，有別的辦法的
旗艦正向我們駛來
太棒了，長官
我從沒見過這種東西
尊敬的長官…
我知道你的計劃我們永遠搞不懂
它的目的是什麼？
她會像其他埃索遭受改造
繼續前進薩姆
你可是寶貴的稀有品種，知道嗎？
你的盤在哪兒？
他在哪兒？
那裡一定非常孤獨
沒有同類的日子會非常悲慘
我知道使用者的能力，克魯
你不配與他們同行
我對你有特殊安排
帶她上去，找到他們
對不起，我正想向大夥兒敬一杯
各位程序，大家好
我們已經取得了偉大成就
創造了一個巨大的複雜系統
我們不但保持它運行
而且不斷改進
我們已經將其缺陷徹底清除
其中包括試圖奴役我們的偽君子
凱文·弗林
你躲到哪裡去了？
程序們，毫無疑問…
這裡已經不再是牢籠
此時此刻
通往更大的世界的鑰匙終於…
落到我們手中
你的身份盤
我不像那個自私的創造主…
他把創界據為已有…
而我要使他們的世界開放…
讓我們大家進駐
對！我們所有人
他要帶所有人去
他已經打好了如意算盤
無論那裡有什麼
都會使我們更強大
我們的系統將在那裡生根開花
勇敢戰鬥，向我證明你們的忠誠
效忠於我，我永遠不會出賣你們
我們必須奪回你的盤
我們必須出關，從外界制止克魯
即使我衝出去，你在這兒難逃一死
葵拉也一樣　　　我們不會有事的
拜託！　　　我要和你一起回家
你說過我們是好搭檔
還記得嗎？
我就知道你要這樣講
5分鐘後飛行甲板見
準備交通工具
交通工具？你想幹什麼？
我是使用者，能隨機應變
效率最大化
徹底清除人類世界的缺陷
我的目標非常明確，程序們
那裡是一個全新的世界
那裡是我們勝利的彼岸
那裡是…
我們最終的歸宿
出示身份盤，程序
我不是程序，我叫薩姆·弗林
出示身份盤
我要使用這架飛機
你無權使用
請吧，長官
登機時請注意腳下
使用者萬歲
主鑰匙解鎖
我的女伴是個程序，她在哪兒？
薩姆快走
你來這兒幹什麼？
我們去飛行甲板
克魯隨時會來，我們不可能成功
快走
快點，孩子
好樣的，孩子
快
成功了
一定要拿好，這回別丟了
葵拉，善用你的手腕就行
強行起飛
該死的使用者
朝有光的方向飛，葵拉
那招從哪兒學的？
英康大廈，兩晚前
英康大廈？
小型飛機，他們來了
薩姆，機炮準備
天哪，我最喜歡這個
幹掉一架，還剩五架
很好
我們必須把它們分開
希望你會游泳
我們得繞到它們後面
這可能不好　　　也許你是對的
他要追上來了
耶
它卡住了
創，你怎麼變成這個樣子？
快點
弗林，快走！
射擊
結束遊戲
翻滾
我為使用者而戰
太好了，結束了
結束了
葵拉，我需要你做一件事
我們帶你回家，老爸
關口在那兒，著陸
坐穩，可能非常顛簸
把他交給我
我知道你會來這兒
時光無情催人老，對嗎？
還好，你沒什麼變化
我做了你要求的一切
你當然做了
我完成了任務
那是你的想法
你許諾我們共同改造創界
你違背了自己的諾言
是的，我現在明白了
我讓這個系統發揮到了極限
我創造了這個完美的系統
真正的完美永遠是個未知數
看似遙不可及
但它始終就在我們眼前
你不會懂這些
因為發明你時我也不懂
對不起，克魯
對不起
走吧
克魯
別忘了你來這兒的目的
老爸
你明知我會打敗你
你甘願為他這樣做？
不
不，為什麼？
他是我兒子
快走
老爸
薩姆！該走了
不
薩姆…那是他的心願
我不會再離開你
帶她走
是的
再見，兒子
不
你呼叫我了？
是的
請於早8時到英康公司會面
董事會怎麼辦？
現在開始你是董事長了
我要收回公司，艾倫
噢…你說的一點沒錯
你指什麼？
所有一切
弗林遊樂場
接下來怎麼辦，薩姆？
我想我們應該去改變世界
來吧，給你看一樣東西
創：戰紀