Tian Ci, tenta ser um pouco mais animado
na próxima gravação.
Lamento, senhor director.
Mas... A verdade é que... tenho medo de
alturas.
Nem... consigo sorrir.
Não penses que vais saltar
e não penses na altura.
Pensa numa coisa agradável.
Tenta, está bem?
Tenta. Tenta.
Eu vou... eu vou tentar.
É isso mesmo!
É isso mesmo que eu quero!
Câmara! Acção!
Que está ele a fazer. Ainda não estava
pronto!
Onde é que ele está?
Próxima mergulhador, Zheng Jun, 5225B.
Zheng Jun! Zheng Jun! Zheng Jun!
- Zheng Jun!
- O que é que se passa?
A terceira vítima, dos misteriosos
assassinatos "Sorriso", aconteceu hoje.
O falecido é o atleta de mergulho
aquático, Zheng Jun.
Relatos de testemunhas oculares do dizem
que
ele morreu de repente, em pleno ar,
durante um mergulho.
A causa da morte é desconhecida.
Mais tarde, naquela noite, multidões de
fãs de Zheng Jun
reuniram-se para chorar a sua morte.
Enquanto expressavam a sua dor,
exigiam uma respostas da polícia,
a fim de saberem
que medidas estão a ser tomadas para
resolver o caso.
Com a pressão sobre a polícia exercida
pelos fãs
e pelos membros da família enlutada,
a Comissária Ma declarou ontem, numa
entrevista
que em breve faria uma declaração
pública.
Já a seguir, notícias de espetáculos.
CRACHÁS EM FÚRIA
- Eu sou polícia.
- Desculpe-me, dois uísques.
Eu sou polícia...
- Eu sou polícia...
- Para com isso!
Todos vão ficar a saber que és polícia!
Senhora,
disse que isto era uma festa temática
escocesa...
Isso mesmo...
Tem a certeza de que isto não é uma
festa para travestis escoceses?
Quem disse isso?
Comprei um "kilt" quando estive de
férias na Escócia, há dois anos.
Para mim.
O quê?
Bomba!
O quê? Huang Fei Hong, o que é que
disseste?
Quatro duques!
Onde é que estás?
Para onde é que estás a olhar?
Mostra-lhe o "royal flush"! (Póquer)
Este chefe é difícil de vencer!
A troca será no salão de dança,
porque estás na cozinha?
Estou, obviamente,
a preparar uma emboscada.
Assim que se aperceberem,
vão tentar sair pela cozinha.
Mostra-lhe o "royal flush"!
Os 4 duques já saíram agora o ás é o
mais alto.
Basta mostrar-lhe o "royal flush"!
Este, aqui, é um homem que entende de
moda!
Não é qualquer um que pode vestir um
vestido e puxá-lo para cima!
Olha para ti, com um saia de estilista,
e a assassiná-la.
Achas que és diferente de um assassino?
Assassino!
Estás a gozar comigo?
Estou!
Estás a rir-te de mim?
Wang Bu Er, acalma-te!
A gozar comigo?
Ele só quer dizer que está a desfrutar o
vosso espetáculo, só isso!
Nem toda a gente entende de moda.
Respeita a ideia do homem.
Ele é tão rude!
Senhora,
se eu acreditasse nisso, não me chamaria
Wang Bu Er!
É isso mesmo, não te chamarias Bu Er,
porque até nem é um nome estúpido!
Senhora, vamos mudar de canal.
Qual é o problema?
Senhora, tenho de lhe perguntar uma
coisa.
Porque me atribuiu o Huang como colega?
Isso é problema?
Só quero saber porquê.
Porque tu és muito impulsivo!
Hang é um velho polícia que sobrevive.
Pensei que, se alguém te pode controlar,
é ele.
Não queria interromper,
mas não sou um velho polícia.
Sou um veterano de idade.
Canal 3.
Olha,
com um polícia como o Huang,
ele não pode agir como uma estrela pop.
O Huang fala demais, é esse o problema.
Como conseguiu manter-se na força?
Ele pode ser velho e detestável,
e falar muito,
Mas resolveu um monte de casos, quando
era jovem.
Ele fez isso até agora porque é bom
naquilo que faz.
Obrigado, Senhora!
Tu ainda estavas a ouvir?
E achas que quero ouvir?
Da maneira com que vocês mudam de
frequências,
se eu os posso ouvir, é bem provável que
os suspeitos também possam.
Há quanto tempo!
- É verdade, sentiste a minha falta?
- Perdi os seus bens.
Tudo o que tu perdeste, eu recuperei!
A equipa A informa contacto visual com o
alvo!
Toda a gente a postos!
Lembrem-se, ninguém se mexe até o
dinheiro e a mercadoria mudarem de mãos.
Uma dança escocesa!
O dinheiro?
A mercadoria?
Para com isso! Despacha-te!
Tudo bem, o dinheiro!
Aproxima-o...
Chefe.
Esses tipos não perdem tempo!
O dinheiro e a mercadoria estão sobre a
mesa!
Wang Bu Er, volta para a posição!
Espera até eles trocarem o dinheiro e a
mercadoria,
para eles não ficarem desconfiados!
Chen Hu!
Chen Hu? Quem é o Chen Hu?
Chen Hu, um criminoso que desapareceu há
7 anos!
Onde?
Cabelo curto,
blusão preto,
a vir na minha direcção.
É Chen Hu! É Chen Hu!
Que chatice,
agora que estávamos mesmo a terminar,
aparece o Chen Hu!
Wang Bu Er, volta para a posição!
Hoje à noite o alvo é Guo Xiao Bao!
Vou mandar a Equipa C para apanhar o
Chen Hu.
Isto não dá para adiar.
O Chen Hu é um criminoso perigoso.
Casos especiais como ele merecem forças
especiais.
Nós já esperámos sete anos!
Não podemos esperar mais!
O que é que te preocupa? Esperámos 7
anos
podemos esperar mais um pouco.
Mais um pouco, quanto?
Até me reformar.
Espera...
- Está na hora do nosso sorteio,
- Que é que aconteceu?
"Feliz Escolha do Destino"! Vamos
começar!
Gostaria de ter a atenção de todos,
porque o grande vencedor desta noite
é...
Este cavalheiro...!
Polícia!
Não me estava a rir de ti! Juro.
Há muito tempo que não via!
Isso é uma minissaia!
Senhora...
O que é que está a ouvir?
Estou a ouvir o som da minha carreira a
ir por água abaixo.
Senhora, a "água" está incontactável.
Hung Fei Hong, Hung Fei Hong,
Vai ajudar o Wang Bu Er!
Hung Fei Hong?
Quem é você, afinal?
Claro, esqueci-me de me apresentar...
Polícia!
Chen Hu!
O longo braço da lei sempre apanha o
criminoso!
Bonito discurso.
Tu és o ponto máximo da incompetência.
Era um caso simples.
Ambos os suspeitos fugiram,
perdemos a mercadoria e as provas,
e Chen Hu, um dos homens mais
procurados, também fugiu!
Digam-me, o que aconteceu, exactamente?
Vocês querem que fique tão doida que
acabe por morder a minha arma?
Senhora!
Nós não estávamos à espera do Chen Hu.
Eu já tomei medidas temporárias
para minimizar os danos.
Vocês pulverizaram o bar, é esse os teus
danos minimizados?
Tudo isto prova que vocês não sabem o
que andam a fazer!
Seus idiotas!
Seus parvalhões!
Seus desperdícios!
Obrigado, Senhora!
Porquê?
Estou a pensar na senhora.
Estou sempre a dizer-lhes...
Estou sempre a dizer-lhes, a chefe é
inteligente,
ouçam o que ela diz!
Acaba com essa merda!
Tenho 18 pessoas no hospital
e uma conta de milhões de dólares de um
bar destruído.
Quem vai pagar isso? Quem é que se
responsabiliza?
Eu!
Isto não foi culpa deles.
Se resolver manter-me a uma secretária,
eu aceito!
Muito bem!
A partir de amanhã, és o meu secretário!
Eu não sei nada de computadores.
Quanto a vocês,
vão escrever-me um relatório muito
detalhado,
e se eu não gostar,
passam a guardas do esta- cionamento a
partir daí!
Sim, minha senhora...
O dia de trabalho já acabou,
mas vamos escrevê-lo amanhã.
Sabes porque é que ainda sou polícia?
Tenho um mestrado em investigação
criminal,
e outro em psicologia criminal.
Quando eu era detective,
resolvi dois casos importantes e ganhei
três prémios de excelência.
Mas, com tudo isto, ainda não fui
promovida.
E sabes porquê? Porque és estúpida.
Eu sou estúpida?
Tu és a fonte da minha estupidez!
Eu?
Se não fosse por tua causa, eu já seria
comissária!
Achas que terias algum sucesso se não
fosse eu?
Lembraste da apreensão na baía
e do ladrão que apanhei em Sham Shui Po,
há dois anos?
Como é que havia de esquecer?
Depois disso não apanhámos mais ninguém.
Mas no mesmo ataque, encontrei um anel
falso,
e apanhei um assassino em série num
bordel.
Não percebes isto?
Onde é que estarias se não fosse eu?
Por isso ajoelha-te e agradece-me!
Eu, ajoelhar-me e agradecer?
No dia em que me ajudares a resolver um
caso,
vou construir-te um santuário
- e queimar incenso "por ti".
- Mas não "para mim"?
Se não é "para mim", para quem é?
Para a tua lápide!
Outra vez a discutir?
Casem-se já.
Discutimos e, por isso, temos de casar?
Pela lógica, devia casar contigo!
Se me casar,
nunca irei para casa e tu morres
ansiando por mim!
Achas que casava contigo?
Assusta-me pensar que não conseguirias
lidar com a solidão.
Toca-me, e vais-te arrepender!
- Atreve-te tu a magoar-me!
- Parem, acabem com isso!
- Para!
- Sim, caso contigo!
Vá lá, vamos casar.
Vá! Mexe-te!
Quem é que apanhou o suspeito a noite
passada?
Você é um herói, senhor!
Isto são ficheiros ultrassecretos.
Este é o chefe dum grupo de pirataria na
"internet"
que a Interpol vem a perseguir há cinco
anos!
"Bi Touren".
"BitTorrent"?
Naquela época,
ele carregou cópias ilegais de filmes,
incluindo "O amor não é cego"...
Você já viu esse?
Ele não sabia o que estava a fazer.
Vá com calma com ele.
Ultimamente tem vindo a apostar nos
filmes de “kung fu” nacionais,
como o "Fearless",
"The Flying Swords of Dragon Gate"...
A sua cara não me é estranha.
Pirataria é roubo!
Deviam ser fuzilados!
Na verdade, fui eu que o apanhei.
Mas fui eu que planeei toda a operação.
Eu estava a comandar.
- Parabéns.
- Só estava a fazer o meu trabalho.
Esperem um momento.
Posso ter a vossa atenção, por favor!
Não se preocupem,
é só uma fotografia para recordar este
dia.
Digam "banana"!
Querida, finalmente, atendeste o
telefone.
Olha, não te irrites. Deixa-me só
explicar, está bem?
Todos temos direito a outra
oportunidade.
Cala a boca!
Detective Wang!
O falecido era Wang Feng, do sexo
masculino, 32 anos,
Gerente de projectos imobiliários.
Era solteiro, tinha diabetes,
e era membro do Greenpeace, um
ambientalista.
Miu Miu?
Sumo de laranja...
Isto foi assassinato.
Acho que o assassino é pervertido amante
abandonado,
que bebe sumo de laranja e usa falsos
sapatos "Miu Miu".
Porque tens que ser tu?
É um deus cruel
que me obriga a aturar-te.
Eu sei como a história começou,
mas não imaginava que chegaria a isto.
E não quero que a nossa relação termine
assim.
Mas eu sou polícia,
e é este o meu dever.
Sim, sim, tu és polícia,
Achas que isto é os "Assuntos do
inferno"?
Não podes usar o cérebro?
Os bandidos são assim tão fáceis de
apanhar?
Entornei o meu sumo há um minuto,
comprei estes sapatos na Europa,
e são genuínos.
E tira-me esses óculos ridículos.
Estás aqui para reunir provas, e não
para fingir que és fixe.
Ajuda aqui, está bem?
Tragam-no para aqui. Muito bem,
virem-no.
Pelo que vejo, deduzo que isto é um caso
de assassinato.
Pelo que tu vês, até eu devia estar na
cadeia.
Onde estão as provas?
Quem cometeria suicídio afogando-se em
cimento?
Levem-no para a Esquadra.
Senhora, o pedaço de cimento é muito
grande.
Não vai caber na carrinha.
Então arranjem um carro maior.
Se o pedirmos agora, não chega cá antes
de uma hora.
Então esperem.
Pode haver provas importantes no
telemóvel.
Não o partam.
Se queres uma coisa bem-feita, fá-la tu
mesmo.
Esperar é para os desamparados.
Vai examinar este telemóvel.
Wang Bu Er!
Como vai a autópsia desse corpo?
Não temos feito nada
e precisamos de um caso que possamos
resolver!
Não sei.
Eu sou das limpezas.
Como vai a autópsia desse corpo?
Não temos feito nada
e precisamos de um caso que possamos
resolver!
Fiz testes, mas não encontro uma razão
óbvia para a morte.
Mas não acho que seja suicídio.
Porquê?
Por causa do aspeto dele.
O que é que tem?
Está a sorrir.
Lembras-te do caso dos "assassinatos
sorriso"?
Claro.
A única ligação é o sorriso nos rostos
deles.
Por isso penso que é o mesmo assassino,
um assassino em série.
Um assassino em série!
E descobri
a mesma mulher presente
nos funerais das vítimas.
- Ela usava aquilo?
- A Psicologia Criminal
diz que os assassinos vão aos funerais
das vítimas
para reviver a emoção do assassinato.
Isso é doentio!
E se ele disser que os porcos sobem às
árvores,
tu também acreditas.
Já estão a subir! Repara!
O nome da mulher é Liu Jin Shui.
Liu Jin Shui.
Ela é ex-namorada de de todos estes
mortos.
Crimes passionais.
Acho que é uma boa análise,
A sério? Também pensas assim?
Certo, ele atingiu a sua média dos cinco
dias outra vez.
E se queres saber, nos próximos 3 dias,
as acções vão subir.
Faz as chamadas pessoais no teu tempo
livre.
Está bem, por agora é tudo.
Wang Bu Er, o motivo aqui é óbvio.
Não podemos adiar mais.
Temos de prender o suspeito dos
assassinatos!
Onde está Bu Er?
Você é que é a chefe dele,
e eu não sou a ama dele.
Enfrentamos muitos desafios na nossa
sociedade.
Com uma vontade conjunta, podemos
enfrentar
e superar esses desafios.
Podemos superar as divisões que nos
separam.
Cuidado!
Corta!
Corta! Corta!
Espera, espera...
Apanha esta cena! Apanha esta cena!
Isto foi lindo.
- Já temos esta cena, certo?
- Sim.
Esta cena
foi, provavelmente, o meu melhor
trabalho como director.
Saiu na perfeição.
Com o seu talento como director, tudo
parece fácil.
Claro.
Quem é você?
A polícia!
A polícia?
Porque matou os seus namorados?
O que é que está a dizer?
Você tem o direito de permanecer calada.
Tudo o que disser pode e será usado
contra si em tribunal.
A nossa actriz principal é uma
assassina?
Nós podemos vender isso! Podemos...
vender isso.
Vamos fazer o "polícia bom, polícia
mau".
Tu és o polícia mau.
Tu é que és o polícia bom?
E eu sou o polícia mau. Porquê?
Qualquer um pode ver
que eu sou um polícia bom mais
convincente.
Se estivesses a actuar como idiota,
ganharias um Óscar.
O quê?
Quando lá formos,
vamos manter a rotina do "polícia bom,
polícia mau".
Tu fazes de polícia mau.
Eu de polícia mau? Porque tenho de ser o
polícia mau.
Eu sou um polícia bom mais convincente.
O que é que estás a dizer que eu pareço?
Não estou a a dizer que te pareces com
nada.
Só estou a dizer que, comparativamente,
Eu pareço mais afável.
Mas eu sou melhor actriz.
Precisamente.
Eu sou um actor terrível, por isso, só
posso fazer de mim mesmo.
Sabes, isso é bem verdade.
Tens de ser bastante desagradável.
Bastante desagradável?
Insultá-la.
Insultá-la...
E depois bater-lhe.
Bater-lhe? Isso não é bom.
Não quero dizer realmente bater-lhe,
Finges que lhe bates e eu vou impedir-te
e depois bato-te a ti.
Porque é que me hás de bater?
Eu sou o polícia bom, tu és o polícia
mau, certo?
E não concordo que lhe batas.
Não está bem?
- Isso é uma loucura!
- Óptimo...
Meninas Liu, é ainda mais bonita
pessoalmente, do que nos filmes.
Foi você que os matou, não foi?
Confesse.
Não fui eu.
Não sei porque é que morreram.
É uma pena isto não ser um filme,
porque você é uma boa actriz.
Não descobriu porque eles morreram, por
isso está a culpar-me a mim.
Incompetente!
Espera! Espera! Espera aí!
Não fique nervosa... Não fique
nervosa...
O que é que estás a fazer?
- Você disse que sou incompetente?
- Calma. Calma. Calma.
O que é que estás a fazer? Acalma-te!
Acalma-te! Larga-me!
Não lhe podes bater!
Acalma-te... Acalma-te... Senta-te,
senta-te...
Acalma-te... Acalma-te...
Menina Liu, não se assuste,
só estamos a fazer o nosso trabalho.
Por favor, continue.
Eu não fiz isso, não tenho nada para
admitir.
Porque não me dizem
porque havia de os matar?
Bem, e esta é apenas a minha opinião
pessoal,
depois dos seus quatro ex-namorados a
abandonarem
como um par de calças velho,
Você não sente que seria justo,
que os matasse.
Uma mulher da sua idade,
sem namorado, sem ninguém que lhe dê
atenção, lhe dê carinho e amor...
Todos os dias, acorda, vai trabalhar,
e vê a rua cheia de casais,
enquanto você está sozinha,
e, na verdade, é triste.
Quando agarramos uma mulher como você,
e a lançamos sozinha no frio e imenso
mundo, você torna-se uma bomba-relógio.
- Que é que estás a dizer?
- Que é que está a dizer?
Senhora!
Tens um monte de relatórios para
escrever.
Mais relatórios?
Um sobre o contentor do lixo que
partiste,
outro porque prendeste um suspeito sem
provas,
e outro porque uma empresa de cinema nos
moveu uma acção,
e se não a deixas ir embora, vais ter
outro para escrever.
Estás sempre a dizer "vocês". Somos
todos polícias.
Vocês é que a prenderam. Eu não estava
lá.
Deixa-a ir.
Porquê?
Ordens da Comissária.
Menina Liu,
pedimos desculpa por tomar o seu
precioso tempo.
Se puder dar uma vista de olhos nisto
e assinar, poderá ir embora.
Está a faltar a luz?
Todos os homens aqui estão a olhar para
mim,
Porque está a fingir que não me vê?
Não ligo a miúdas.
Acho que está com medo da sua esposa.
Sabes porque temos tantos casos de
assédio?
Vês como ela está vestida?
Só porque eu mostro não quer dizer que
possa tocar.
Já viu que chegue?
Menina, o que é que deseja?
A minha irmã mais nova.
A sua irmã mais nova?
O meus instinto diz-me que a irmã mais
velha é um problema.
Irmã mais velha? Quem?
A irmã mais velha da Liu Jin Shui.
O meu instinto diz-me que o dia de
trabalho já acabou.
Gao Min...
Jin Shui...
Estás bem?
Tens cá uma lata,
trazeres o ex-namorado da minha prima
para lho mostrares.
Estás a fim de lhe roubar tudo o que ela
tem?
Olha,
deixa-a em paz.
Às vezes, as coisas acontecem sem culpa
de ninguém
e, no amor, não há nada a fazer.
Às vezes duas pessoas são atraídas um
para o outro.
A coisa mais importante na vida é a
felicidade, não é?
E você é primo materno,
não é meu parente directo, se não estou
enganada?
Você está com fome?
Queres que faça alguma coisa para
encheres a barriguinha?
Mana,
Não estou com disposição para isto.
Tu e o Gao Min, vão para casa, está bem?
Não digas que sou maluco, mas ela está
com ciúmes de ti.
Porque é que havia de ter?
Ela é minha irmã.
Se não tem ciúmes, porque te rouba os
namorados?
Não sei porquê,
mas ela anda diferente ultimamente.
Esta é a residência da vítima.
Sim, claro que é a residência da vítima.
O mandado de busca?
Não há mandado.
Se nós lhe mostrarmos o mandado de
busca,
as pessoas da casa ficam de sobreaviso.
Isso influenciaria as provas que
pudéssemos reunir.
Tudo bem, mas se houver lá alguém, o que
vamos fazer?
Eu verifiquei, ele morava sozinho. Agora
não está lá ninguém.
Então, porque não estamos a usar o
mandado de busca?
Esqueci-me.
Esqueceste-te?
Porque é que eu havia de te ter
conhecido.
Porque foste abençoada.
Abençoada?
Se não sabes lidar com isto, como
chegaste a sargento!
Pelo meu cérebro!
Vou atirar-te lá para cima.
Atirar-me?
Consegues subir?
Quanto é que pesas?
34 quilos...
Vamos lá!
- Tu... Tu... estás a tentar matar-me!
- Como polícia que és,
devias pensar antes de dares provas
falsas!
Tu não pesas 34 quilos!
Tenho comido muito ultimamente...
Devo pesar à volta dos 40, agora.
Quanto?
Está bem, 55!
Mais uma vez!
Mais uma vez?
Vamos lá!
68!
Não peso tanto!
Há aqui... vidros...!
Wang Bu Er, eu vou-te matar!
Há aqui alguém!
Quem é você?
Eu...
Tira-me daqui primeiro!
Tira-me daqui!
Você...
Eu...
Se tivesse dito que era agente de
seguros não lhe teria batido tanto!
Você... você... não disse... que era...
era... po... polícia.
Olhem para isto.
Olhem,
a vítima, obviamente, tinha relações
com estas duas mulheres.
E é muito possível
que se quisesse casar com uma delas.
É suicídio pedir a duas mulheres
para compartilhem um diamante.
Bom,
en... então não... não precisamos...
pa... pagar uma in... indemnização.
Quando é que o morto comprou o seguro?
Ap... apenas há... há uma... uma semana.
Fi... ficou at... activo, no... no dia
da... da sua...
morte.
Quem foi o beneficiário?
Eu...
O quê?
Eu... eu... eu... eu...
Eu não vos posso dizer...
Assina aqui.
Tu és a beneficiária?
Se me amas, assina!
Chama-se "Garantia de Amor".
Temos que parar.
A verdade é que,
ainda amo a tua irmã.
Vocês, homens, são todos iguais.
Enquanto namoraste a minha irmã,
dizias que me amavas,
até eu acreditar.
E agora queres correr outra vez para
ela.
E não tiveste vergonha em lhe pedir
casamento!
Ouve.
Eu posso vestir-me um pouco mais sexy,
mas cumpro as minhas promessas.
Vou pedir casamento à tua irmã.
Óptimo.
Se não me amas,
assina.
Assinar, se não te amo?
"Compensação de Amor".
Não vais voltar a roubar os namorados da
tua irmã.
Eu sou o último.
Vamos ver.
Olá, tio Liu.
- Ele está a dormir?
- Está.
Após o acidente do seu pai...
Você tem-se dado ao incómodo de o vir
visitar, obrigado...
É meu tio. É o mínimo que eu posso
fazer...
Quanto ao seu filme
e ao que aconteceu...
lamento o sucedido.
Não sei porquê, ultimamente, nada de bom
me acontece.
"Os Olhos do Céu
- Leitor de Sinas."
Não acredito nestas coisas. Esquece.
Já cá estamos.
E eu ouvi dizer que ele é bom.
Ele tem "Os Olhos do Céu", ele pode ver
tudo.
Viste isto? Ele sabe que estamos aqui.
Talvez seja por causa daquilo.
Vamos entrar.
Mestre, nunca o imaginei um homem tão
elegante!
Ler a sina
é, na verdade, apenas a análise
científica de dados suficientes.
Menina, você é actriz
e está aqui para saber da sua carreira.
Conte-nos sobre a vida amorosa dela!
Já lá vamos.
Você nasceu em 1982, no segundo mês
lunar.
Como é que sabe disso?
Porque você escreveu isso quando marcou
a consulta para ela.
Sabes que já tinha marcado a consulta há
seis meses?
Você teve grandes dificuldades na sua
carreira recentemente.
Não consegue obter um papel principal.
Como é que você sabe disso?
Através das notícias.
Um estúpido polícia apareceu e deu cabo
da gravação,
toda a gente sabe isso. Veja.
"Olhos do Céu",
Podia dar-nos alguma das suas próprias
previsões?
Claro.
O branco dos seus olhos estão cheios de
linhas vermelhas,
O que significa isso, Mestre?
Isso significa
que pode ter ficado acordada a noite
inteira,
ou bebeu demais, ou chorou muito, ou tem
uma infeção ocular.
Chega, vamos.
Mas...
Os vasos sanguíneos na parte superior da
branca dos olhos são rectos e verticais!
Você está debaixo de uma maldição!
Sim, sim!
A maldição chama-se "Estrela da
Solidão",
isso significa que você vai ficar
sozinha para sempre!
E...
E só as mulheres podem rogar tal
maldição.
Mestre,
existe alguma maneira de a remover?
Há.
Peça à pessoa que a amaldiçoou
para parar.
Porque me trouxeste a casa da Yi Yi?
Para poderes descobrir a verdade.
Não sejas idiota, está bem? Ele é um
trapaceiro!
Se não fores, vou eu.
Espera!
Tu aqui?
Agora já estás com fome?
Porque rogaste uma maldição à tua irmã?
Estás doido!
Porque a queres magoar?
Vamos, vamos! Deixa de aborrecer toda a
gente!
Diz-me, se a tua irmã é boa para ti,
porque lhes roubas os namorados?
Eu não os roubei,
foram eles que a largaram!
O que é que disseste?
Eu disse,
para parares de ser uma estrela de
cinema na vida real.
Claro,
nos filmes, todos os homens te amam.
Na vida real, os teus homens amam-me.
Agora,
isso é problema meu, ou é problema teu?
Em todos estes anos tu nunca me
compreendeste.
Eu não quero ser uma estrela,
eu quero ser uma actriz.
Ela já está lá dentro.
Queres que vá contigo para desabafares?
Não. Quero ficar sozinha!
Dá-me mais uma oportunidade!
Sei que estava errado,
e senti muitas saudades tuas!
Eu apenas... Fiquei confuso.
Deixe-me em paz!
Jin Shui! Jin Shui! Jin Shui!
Eu amo-te!
Casa comigo!
Estás a falar a sério?
Até aqui tu consegues comer?
Não posso sair do trabalho a horas,
e agora não posso comer a horas?
É estranho.
Porque é que todas as vítimas têm este
sorriso?
Sim, todas têm esse sorriso.
Talvez alguma coisa atingisse o ponto de
pressão do riso.
Tens lido muitos romances de "kung fu".
Só porque não sabes, não significa que
não tenha sido.
Doutor, onde é o ponto de pressão do
riso?
De acordo com a medicina ocidental, não
há tal coisa!
Não sabes onde são?
Na planta do pé e aqui.
Era a brincar.
Se acreditas nisso,
então eu acredito no Pai Natal.
Se existe de facto um ponto de pressão
para o riso,
Vou servir-te chá e dar-te massagens,
caso-me contigo...
Vou escrever o relatório, adeus.
Porque está a minha fotografia ali em
cima?
Qualquer pessoa que tenha uma relação
com o suspeito, vai lá para cima,
Mas ali... havia um espaço em branco, e
não tinha ninguém para lá colocar.
Qualquer pessoa com uma relação?
Nós temos uma relação.
A tua fotografia não devia estar ao meu
lado?
Que tipo de relação é que temos?
Eu sou tua superior,
e tenho melhor bom gosto do que isso...
Somos colegas! E, é claro que temos uma
relação como colegas.
Exactamente.
Trabalhamos juntos, com a mesma vontade
e dedicação.
Certo...
E isso aumenta a nossa eficiência como
polícias.
Sim, tudo bem, então levanta-o, põe-no a
render...
Chefe, tenho uma reclamação a fazer.
Um dos meus colegas de trabalho,
- está a negociar acções durante o
serviço.
- Está bem, é só.
Estava? Tens provas?
Bem, então o que é que estavas a fazer?
Estava a aumentar a cobertura do seguro!
E há alguma diferença?
Há, sim.
Se não aumentasse a cobertura,
a companhia de seguros não me diria
quem é o beneficiário das apólices de
seguro das vítimas.
Quem é?
Dai Yi Yi? Ela, agora, passou a maior
suspeita.
Onde está Wang Bu Er?
Não se preocupem com as letras
pequeninas,
não há lá nada lá que vos prejudique.
Tudo o que têm a fazer é
inicial nas páginas 4, 8,
12, 13 e 14.
Tudo bem, então... Olhem, olhem! Olhem
todos!
Isto é um bom seguro!
Estou a olhar, estou a olhar...
Levar os seus homens a comprarem-me um
seguro de vida, foi muito generoso, tio.
Nenhum homem me fez sentir tão segura.
Pode apostar.
Sabes porque lhe chamam, tio Lucky
(afortunado)?
Tigre Grou Afortunado!
Um tigre aqui, um grou ali!
Um homem, dois animais!
Irmãos! O vossos seguro de vida, hoje, é
por minha conta!
Muito bem! Óptimo! Obrigado, tio Lucky!
Dai Yi Yi!
O que é que você quer?
Polícia!
Você... você é a Dai Yi Yi?
Sim.
Tio sorte, estou com medo. Eu não
conheço aquele homem.
Ele?
Não te preocupes, eu trato dele.
Qual é o problema?
Eu sou polícia, a trabalhar num caso.
Você já ouviu falar de Tigre Grou
Afortunado?
Vá para casa, antes que se arrependa.
Você ainda pode sair daqui com a cara
inteira!
Tirem-no daqui para fora!
De que é que estás a rir?
Sai daqui!
Rapazes, dêem cabo dele.
Mexam-se!
Vai!
Foge!
Agarrem-no!
Atrás dele!
Atrás dele! Depressa!
Por aqui!
Depressa!
Atrás dele! Depressa!
Onde é que ele foi?
Acho que foi por aqui. Vamos!
Deus! Vou precisar de um banho!
Tio Lucky, por aqui!
Eu sei, eu sei... Não vêem que mal posso
respirar!
- Este tipo está a dar cabo de mim.
- Tio Lucky, depressa!
Quando os criminosos sabem kung fu, são
imparáveis!
Polícia!
Hoje estou bonito, não estou?
Estás.
Estás com sorte hoje,
porque vais ser o polícia bom, e eu vou
ser o polícia mau.
Pelo teu aspeto, não podes ser mau.
Eu pareço-me mais com um tipo mau.
Vamos lá, ao trabalho.
Sai do caminho.
Estás com sorte hoje,
porque vais ser o polícia bom, e eu vou
ser o polícia mau.
Óptimo.
Dai Yi Yi!
O que foi?
Menina Dai, estamos muito gratos pela
sua colaboração.
Menina Dai...
Olá.
Você, provavelmente, não matou estes
tipos.
Wang Bu Er, gostaria de te dar uma
palavrinha.
Vem lá fora comigo.
Vamos!
Desculpe-me.
O que foi aquilo?
Pensei que eras tu o polícia mau!
Estava a jogar por instinto.
No momento em que a vi senti que ela
está...
inocente.
Inocente, o caraças.
Eu vou ser o polícia mau e tu, não fales
comigo.
Nós sabemos que os matou,
por isso comece a falar,
e todos podemos poupar muito tempo.
Tudo bem, matei-os.
Você matou-os, realmente?
Não.
Então, porque disse que o fez?
Você mandou-me dizer.
E estou a cooperar com a polícia.
Você quer brincar comigo?
Senta-te, aclama-te. Isso é muito
indelicado.
Não se preocupe.
Porque os fez comprar o seguro?
Porque eu vendo seguros.
Portanto, temos razões para suspeitar de
si.
Você matou-os pelo valor dos prémios dos
seguros.
As provas?
Encontrámos isto em sua casa.
São quase idênticas às agulhas
encontradas
numa das vítimas.
Como é que explica isso?
É uma coisa normal as pessoas terem
agulhas de costura em casa.
Não me diga que não tem agulhas...
Você é campeã nacional de dardo,
Atirar agulhas seria fácil para si.
Como explica isso?
Saber de dardos significa que atiro
agulhas?
Acha que pessoas que jogam futebol
também sabem "kickboxing".
É um bom argumento.
Pelas velhas roupas sufocantes que usa,
e pelo seu temperamento,
diria que é uma solteirona inveterada.
Que raio está para aí a dizer, sua puta
insinuadora!
Liberta-a!
E sou o sargento aqui, e eu é que decido
quando ela vai!
Ela vai estar sempre por perto e tem um
álibi.
Você compreende-me.
Liu Jin Shui.
Bilhete de identidade?
Assine aqui em baixo.
Tudo bem, pode ir.
"Jin Shui,"
"perdoa-me..."
"Apenas fiquei confuso."
"Não pude resistir à tentação."
"Mas tu és o meu único amor."
Jin Shui,"
"disseste-me uma vez"
"que os homens que te namoram"
"acabam amaldiçoados,"
"coisas más acontecem com todos."
"Para dizer a verdade,"
"tentei desistir de ti,"
"mas apesar de tudo, nos últimos meses,"
"descobri que não consigo..."
"Se eu puder estar contigo,"
"não tenho medo de nada."
"Casa-te comigo."
Preciso de um bilhete de avião, de Hong
Kong para Sanya,
o mais cedo possível.
Senhora, acabei de ver
a Liu Jin Shui a recuperar os pertences
de Gao Min.
Ela foi-se embora?
Sim.
E ouvi-a reservar um bilhete para fora
de Hong Kong.
Aeroporto.
Olá Kitty?!
Agente Wang, qual é o problema?
Tenho de requisitar o seu veículo!
Porquê?
Porque preciso de seguir aquele carro!
Está bem! Entre!
Menina,
parece que alguém está a tentar chamar a
sua atenção?
É o meu marido, teve um caso enquanto eu
estava grávida.
Aquele porco! Vou despistá-lo.
Menina, o seu marido parece ser um homem
muito pegajoso.
Mas tenho que dizer que admiro a sua
persistência.
Oh Deus, Agente Wang, você é incrível!
Tome cuidado!
Perdi-a.
Pensa nalguma coisa para a deter.
- Não podemos deixá-la entrar no avião!
Pensar em quê? Como posso impedi-la?
Tenha uma boa viagem.
Menina Liu, vamos precisar de si. Venha
connosco,
Temos uma coisa muito importante para
discutir consigo.
E esta é a nossa actriz principal, a
Menina Liu Jin Shui.
Vamos dar-lhe uma salva de palmas!
Espere, o que é isto?
Queremos que seja a estrela dum filme.
Desde quando a polícia faz filmes?
Nós fazemos! Claro que fazemos.
As Tríades financiaram o "Young and
Dangerous", e depois disso,
muita gente queria ser gangster.
Como polícias, tivemos que responder a
isso,
por isso produzimos uma série chamada
"História de Polícias"!
Depois, "História de Polícias 2",
"História de Polícias 3: Super Polícia",
"Nova História de Polícias",
e depois disso, o sexto,
"A Novíssima História de Polícias: o
Belo Transformista".
Não pense que isto é só paleio.
Fomos nós
que fizemos Jackie Chan e a Michelle
Yeoh famosos!
Então foram vocês, a polícia de Hong
Kong, que os tornaram famosos?
Só estou a perguntar
se gostaria de ser tão famosa como eles
são?
A falar como sargento da Polícia de Hong
Kong,
e como produtora,
estou a convidá-la para fazer um filme
connosco.
Wang Bu Er?
Disseste-me para pensar nalguma coisa
para a manter aqui.
Vai atrás dela.
Vai lá!
Não quer desempenhar um papel principal?
Cale a boca,
obviamente que é falso.
Eles são uns idiotas! Não pensam!
Nenhuma empresa de cinema de Hong Kong
tem dinheiro
para arranjar conferências de imprensa,
hoje em dia.
Não,
é só que
eu sei que nada de bom me podia
acontecer.
Há um sítio que te quero mostrar.
Vê!
Sabes como as suas mortes foram cruéis?
Não.
Não os amavas?
Como consegues ser tão fria?
Eu não sei quem eles são.
Oh, desculpa.
Mas estes três aqui, sabes.
Mais um e podem começar uma banda como
os Beatles.
Amaste-os?
Todos eles me pediram em casamento,
e disse que sim a todos eles e fui
sincera.
Então, o que é que achas?
Queres saber a verdade, porque é que
eles morreram?
Muito.
Deixa-me ser o número quatro.
Casa-te comigo.
Tu estás maluco.
É a primeira vez que proponho casamento
num cemitério, por isso ajuda-me.
Por amor deles, nos túmulos dos teus
ex-namorados, diz que sim.
Eu sei que estava errado...
Mas vamos começar outra vez, está bem?
Dá-me outra oportunidade!
Vamos, casa já comigo!
Cala a boca!
Tu sabes, isto é verdadeiro!
O que estás aqui a fazer?
À tua espera.
Então, tu queres casar comigo?
Queres usar um casamento falso comigo
como isca para o assassino?
Então a partir de agora, estamos
envolvidos.
Espera, espera, espera...
O que estás a fazer?
Se estamos a fingir, temos de ser
convincentes.
Trouxe as minhas malas todas.
Quem disse que os namorados têm que
viver juntos?
Os namorados têm que viver juntos.
Pelo que sabemos, o assassino pode estar
observar-nos.
Onde?
Será que ele me consegue ver dali?
Estou só a brincar, não te assustes.
Tu és maluco.
S.r Wang,
a sua noiva já terminou!
Muito bem, olhe para aqui. Agora sorria
mais.
Olhe aqui e sorria.
Sorria.
Este colar, é lindo...
O meu pai deu-mo há alguns anos.
Com um diamante deste tamanho,
vê-se logo que é falso.
Mana?
Vocês... Força.
Parabéns!
A mãe deu-te esta boneca pelo teu
aniversário.
Lembras-te?
Claro.
E depois tu roubaste-a
e depois, estragaste-a.
Na verdade, eu guardei-a,
e consertei-a.
Era o teu brinquedo favorito,
como podia atirá-lo fora?
Agora, vai voltar para a dona.
Quero que sejas feliz.
Disse coisas nada simpáticas
porque queria que soubesses o que
estavas a enfrentar.
Queria que esquecesses esse sonho
e voltasses ao mundo real.
Não me culpes por isso.
Mana,
todos estes anos, te culpei.
Estava com raiva de ti por me roubares
os namorados.
Pensei que estavas a querer roubar a
minha felicidade.
Mas agora entendo,
só estavas a tentar ver se eles me
amavam de verdade.
Obrigada!
Mana, não me agradeças por isso.
Na verdade queria os teus namorados.
"Lágrimas de Solidão",
Roubado a um museu de Nova Iorque em
2002.
Foi um assalto lendário,
o roubo do diamante Debonair.
Manda avaliar.
Sim, senhor!
Despacha-te!
Roubos Perfeitos Os Cinco Maiores Furtos
da História.
Porque é que os mataste?
Porque gosto de matar!
Matei os cinco! Feliz agora?
Não te mexas!
Tio Liu,
Como se sente hoje?
Onde está o meu primo?
Porque não está ele aqui?
Tio Liu.
Vou-me casar em breve.
Olhe,
este é o meu futuro marido. Chama-se
Wang Bu Er.
Ele é estúpido, mas é muito giro.
Acho que vou ser feliz com ele.
Tio Liu.,
gostaríamos que assistisse ao casamento.
O seu esconderijo era quase perfeito!
Foi pena ter-me conhecido!
Wang Bu Er?
O que estás aqui a fazer?
Liu Xing,
gostou realmente, de estar na cama
durante três anos?
Como podes falar com o meu tio, dessa
maneira?
Vi uma fotografia do teu pai
e do teu tio, juntos,
e depois vi o colar durante as
fotografias do casamento,
e acabei por perceber.
O teu tio e o teu pai foram célebres, há
uma década, mestres no roubo,
e fizeram um assalto ao Museu de
História, de Nova Iorque!
O teu tio é o homem que anda a matar
todos os teus namorados.
Cala a boca!
O meu tio está paralisado, como poderia
ele...
O teu primeiro namorado morreu há três
anos,
nessa altura, o teu tio já estava
paralisado.
Fingir-se paralisado era a melhor
maneira de evitar suspeitas.
Só agora, quando lutei com o seu filho,
ele assumiu toda a responsabilidade.
- Ele disse que fez tudo sozinho.
- Fui eu,
matei-os a todos!
Mas depois que vi a fraca habilidade
dele com as agulhas, percebi...
Havia mais alguém.
Você é um homem muito paciente.
Quando as três primeiras vítimas foram
atacadas,
estavam a mover-se a alta velocidade.
A causa de morte
foi uma agulha no ponto de pressão do
riso,
causando instantaneamente, paralisia
muscular total do corpo,
foi por isso que morreram com um sorriso
no rosto.
E você estava tão bem escondido, foi
quase impecável.
Mas de todos os erros possíveis,
diga-me, porque um homem paralítico,
havia de ter um par de sandálias debaixo
da cama?
Então, as sandálias foi o que me
denunciou?
Desculpem, estas sandálias, são
minhas...
Você nunca vai escapar.
Podes levantar-te e dizer isso?
Então!
...Apanha-o!
Como é que tu estás? Mal?
Não tens medo de morrer?
Vai apanhá-lo!
Você está bem?
Tome conta dele!
Onde é que tu vais?
Disseste-me para o ir apanhar!
Bu Er, estás bem?
Seu parvo!
Acha que vai ser capaz de lutar depois
de ter corrido tanto?
Bons movimentos!
Você não pode vencer, desista.
Desistir?
Por tua causa?
Sete iguais a ti, não me venceriam!
Bem...
e que tal oito?
O teu pai e o teu tio
eram ambos, famosos ladrões de museus.
Quando o teu pai era vivo, deixou-te uma
herança,
com a condição de teres de casar antes
dos 30 anos,
caso contrário, passaria,
automati- camente, para o seu tio Liu
Xing,
Assim, o seu tio tinha que impedir
que se casasse antes dos 30 anos.
Não seria mais simples ter-me matado?
Isso é uma coisa que também não entendo.
O seu colar, na verdade, era um
artefacto cultural muito importante,
por isso já o enviámos ao museu de Nova
Iorque.
Esse colar foi a última coisa que o meu
pai me deu.
Na verdade, ele deixou-lhe outra coisa.
Isto chama-se "O Oceano da Lily".
Era o artigo que o seu tio mais
desejava.
Mas até mesmo o seu tio não entendeu.
Isto não é uma pintura famosa,
foi pintada pelo seu pai.
O seu pai era um dos melhores ladrões de
arte do mundo,
e poderia ter todos os tesouros que ele
quisesse.
Mas não tinha uma família.
Isso chama-se "O Oceano da Lily"
porque o nome inglês da sua mãe era
Lily.
Ele queria que você se casasse antes dos
30 anos
porque queria que você valorizasse as
pessoas próximas de si...
Percebeu? Valorizar as pessoas próximas
de si...
Tio Liu,
como tem passado ultimamente?
Óptimo,
não tenho que estar deitado o dia todo.
Tio Liu,
há uma coisa que eu quero saber.
Você fez tudo para me impedir de casar,
mas porque não me matou?
Tu és da família.
E durante estes anos, Tens cuidado de
mim.
Eu fui ganancioso, mas não mau. Como te
podia matar por dinheiro?
Tio Liu,
quando você sair,
Vou continuar a cuidar de si.
Vamos.
Jin Shui,
Desculpa.
Apanhaste um "serial killer", e
encontraste os ladrões
que roubaram o museu de Nova Iorque.
Dois coelhos com uma cajadada!
Parabéns!
Vais ser promovida.
Huang Fei Hong, podes, oficialmente,
começar a tua vida de reformado.
Wang Bu Er,
finalmente fizeste uma coisa não
completamente estúpida. Muito bem!
Conseguiste a reforma antecipada e
aumento da pensão,
e eu não recebo nada.
Querido!
Consegues acreditar nas mulheres de
hoje?
Não te conhecem e atiram-se a ti!
Eu vou-te matar.
Aquela é a minha mulher.
Amor!
Querido,
querido, tu pareces mais alto!
Pelo amor dos nossos filhos, tenho de
ser!
Não admira que ele quisesse sair sempre
do trabalho mais cedo.
Wang Bu Er,
posso dizer-te alguma coisa?
Aconteceu alguma coisa ao teu novo
namorado?
Não, claro que não.
Mas ainda estou sob influência da
"Estrela da Solidão".
Não devias dar importância a isso.
Sorte, amor, destino... tudo pode mudar
num instante.
Isso é verdade. E quero que me ajudes a
mudar a minha sorte.
Queres ser meu namorado?
Isso é muito lisonjeiro,
e eu aprecio a sua franqueza, mas...
a verdade é que não se pode forçar o
amor,
e já há...
alguém por quem tenho sentimentos.
Não sabia que tinhas tão bom gosto.
Mas se gostas de mim, porque não mo
dizes.
Bu Er!