-= CHD字幕組 =-
字幕製作：dssaa@CHD
天賜  拜託你一會兒笑得燦爛一點啊
對不起  導演
其實呢  我有點恐高
我真的  我還真笑不出來
你別想你要跳下去
也別想有多高
想一些輕鬆的  開心的事
你試一試  好嗎
試一下  試一下
盡量  我盡量
對啦對啦
沒錯  就是這樣
開機  開始
怎麼回事  他還沒準備好
下一位  鄭軍  5225B
鄭軍  鄭軍  鄭軍
鄭軍　　　怎麼回事啊
鄭軍　　　鄭軍
鄭軍
目前微笑死亡事件
已經出現了第三位受害者
死者是跳水冠軍鄭軍
目擊者稱
他是在跳水過程中突然身亡
死因依然不明
當晚有大批鄭軍的支持者
來到廣場悼念
在緬懷死者的同時
他們呼籲警方
要盡快查明真相
給民眾一個合理的交代
而三位元死者的親屬和部分支持者
已經開始向警方施加壓力
總警司馬女士昨日接受記者採訪時表示
會盡快給大家一個交代
以下是另一則新聞
我是警察　　　小姐兩杯威士卡
我是警察
我是警察　　　夠了
再講下去啊
全世界都知道你是警察啦
Madam
你之前跟我說這是一個蘇格蘭風情派對
是啊
你確定不是蘇格蘭風騷派對
誰騙你呀
這條裙子是我年前在蘇格蘭買的
買給我自己的
啊
有炸彈
哎  黃飛紅你說什麼
四個2
你在什麼地方
快點吧  我等到花都謝啦
喂  你愣著幹什麼啊
拿火箭打他啊
喂  這廚師太臭了打的
交易地點在大廳
你在廚房幹嘛
我當然是
埋伏了
你不知道  一旦出事
他肯定走廚房
你拿火箭炸他啊
四個2出了A最大了
你拿火箭打他啊
你知不知道什麼叫時尚啊
不是所有男人
穿裙子都能hold得住的
好端端一件名師設計
就這樣被他謀殺了
你和殺人兇手有什麼分別啊
殺人兇手
你是在嘲笑我嘍
嗯
王不二  你冷靜點
你在嘲笑我
這個年代呢  有人嘲笑你  就是欣賞你
不是每個人都懂得時尚
我們就給他條活路吧
沒文化
Madam
我要是相信你的話
我個王字就倒轉寫
喂喂喂  你擺明搵笨
倒轉都是一樣
Madam  換個頻道
怎麼啦
Madam  我問你個問題啊
你為什麼要派黃飛紅做我的拍檔啊
有什麼不滿意的啊
我是不理解
因為你衝動嘍
黃飛紅呢  是局堨X了名的老油條
跟你剛好可以  中和一下
喂喂喂  我不想打斷你們
我不是老油條
我這叫做有經驗
頻道三
我有個問題
像黃飛紅這種
不具備偶像氣質  又缺乏演技實力
話多又麻煩的人  是怎麼混到現在的
黃飛紅呢  雖然是年紀大了一點
然後呢  又囉嗦了一點
可是他年輕的時候立過不少功
能混到現在也是有他的本事啦
謝謝  Madam
你怎麼還在聽
喂喂喂  你以為我想聽啊
你們的頻道換來換去的
別說我能聽到  說不定那賊也聽得到
好久不見啊
是啊  想我了麼　　　想你的貨
A組報告  目標人物出現了
大家準備
留意
這次交易的重點是
一手交錢一手交貨
蘇格蘭舞啊
錢
貨呢
你就別鬧了  快快快快
好  錢
這才是嘛！
老大
目標人物很爽快
錢和貨都拿出來了
王不二  你給我回來
交易要一手交錢一手交貨才算數
在這之前  不要給人發現
陳虎啊
陳虎  什麼陳虎啊
七年前那個重犯陳虎啊
在哪堸
短髮
黑衣服
現在正朝我走過來
是陳虎  陳虎
不會吧
這都快收工了
又出來個陳虎
王不二  你給我回來
今晚的目標是郭小豹
陳虎我會派C組拖住他
不能再等了
陳虎呢  那是重案
重案呢就應當重案組來管
已經等了七年了
不能再等了
急什麼  都等了七年了
再等會兒唄
等多久啊
等我退休
喂
今晚的特別抽獎環節　　　怎麼回事
命運的抉擇  馬上就要開始了
請大家猜一下
今晚的幸運兒會是誰呢
就是
這位先生
警察
我沒笑話你啊  沒有啊
好久不見
裙子好短
快叫的士
Madam…
你聽到了什麼
我聽到了我的前程
煙飛灰滅的聲音
Madam  是灰飛煙滅
黃飛紅  黃飛紅
快去協助王不二
黃飛紅
哎呀
你究竟是誰
不好意思  忘了自我介紹
警察
陳虎
天網恢恢  疏而不漏
說的好
罪惡剋星是吧
這麼簡單一個案子
兩個疑犯跑了
物證  物證拿不到
另一個重犯陳虎又跑了
你們怎麼回事  啊
是不是要氣得我吞槍自殺才能滿意啊
Madam!
沒有料到陳虎會突然出現
我已經臨時作出應變
把損失減到最低了
減到最低還把酒吧砸個稀巴爛
證明你們應變能力有問題
白癡
蠢材
笨蛋
謝謝  Madam
謝什麼啊
我跟他們想的不同
我總在勸他們
在家靠父母
出外靠Madam
少跟我來這套
現在還有十八個人躺在醫院堜O
酒吧要我們賠償他們上百萬
誰來賠  誰來負這個責任啊
我
跟他們倆沒關
我願意調去文職  立即執行
好啊
那明天你來給我當秘書
我不會電腦
你們三個人
回去給我寫一份詳盡的行動報告
寫的不滿意
全部給我去看大門
是  Madam
現在是下班的時間了
明天再寫吧
不要浪費
我之所以能夠坐到今天這個位置
是因為我有一個刑事偵查碩士學位
一個犯罪心理碩士學位
做探員期間
兩次立功  三次嘉獎
還沒升職
你知不知道是為什麼
因為你蠢啊
我蠢
全都是因為你啊
我
不是你我早就當警司啦
要不是我你能有今時今日嗎
還記得前年我在深水涉抓小偷
去銅鑼灣掃黃嗎
我當然記得啊
小偷沒抓成  妓女也沒抓到嘛
可是我抓小偷搗破了偽鈔集團
抓妓女破獲了連環殺人案
要不是我你能有今天
跪下來謝我
我跪下來謝你
你要是哪天可以給我好好破案的話
我不光跪下
我幫你燒香都可以啊  大哥
燒啊燒啊
你不拜我你拜誰啊
我照三餐拜啊
這麼喜歡吵
結婚
吵架就得結婚
那我非嫁你不可了
嫁給我好啊
嫁給我我不回家  我寂寞死你
你  你真的以為我會嫁給你  大叔
到時等你寂寞難耐
你這樣細心我怎能夠不嫁給你
豈有此理  行吧　　　行吧  行吧
今天嫌疑人是誰抓的
英雄啊
機密文件  請勿外傳
這個就是我們國際刑警
追捕了五年之久的網上盜版集團頭目
侯德祝
Hold得住
那些年
他非法上傳了一些電影
包括《失戀33天》
看過沒有
天真無知
小懲
現在他又非法上傳了
一些國內的功夫大片
《霍元甲》
《龍門飛甲》
你看起來有些臉熟啊
禍國殃民
槍斃
這個  這個其實是  是我抓的
其實這一切都是我策劃的
我是他們的上司
恭喜啊
應該的應該的
稍等片刻
各位請注意
別緊張
只是拍個照片  留個紀念而已
說  茄子
親愛的  你終於接我電話了
別急  別急
聽我解釋好不好
你就再給我一次機會不行嗎
你去死吧
王Sir
死者王峰  男性  32歲
地產專案經理
未婚  有糖尿病
綠色和平組織成員
是環保主義者
有發現
橙汁
這是一起兇殺案
我斷定  這是一個愛喝橙汁
穿著山寨高跟鞋的變態殺人狂
為什麼會是你
老天爺對我太不公平了
非要讓我親手來抓你
我猜中了故事的開頭
可是沒有猜中故事的結尾
我不願意看到這個結果
但是我有我的使命
我是警察
警你個頭啊
你以為你在拍《無間道》啊
能不能動動腦子啊
壞人那麼好抓啊
這個飲料  是我一分鐘前留下的
這雙鞋啊  是我在歐洲買的
正牌來的
你啊  把眼鏡給我摘掉
來辦案  還是來耍帥的
師傅  麻煩你配合一下
放這邊  移過來一點點
據我觀察  這是一起謀殺案
據你的觀察  我已經被關起來了
證據呢
有誰自殺會選擇在水泥堸
把他帶回去  再做調查
Madam這石灰人也太大了吧
這車  恐怕放不下
找輛更大的車啊
現在叫車  起碼一個鐘頭啊
一定要等
手機堶悼i能有重要的線索
絕對不能破壞
要做就要快
等是無能的表現
去查這個電話
王不二
屍體查得怎麼樣了
我們已經囧了很久了
這次一定要破案
我不知道啊
我是掃地的
屍體查得怎麼樣了
我們已經囧了很久了
這次一定要破案
驗過了
沒有明顯的死因
不過我覺得他不像自殺
為什麼
因為他的樣子啊
他樣子怎麼了
笑嘍
你還記不記得微笑離奇殺人事件
記得啊
每一個死者都有一個共同的特點就是笑
所以我認為這個殺手是同一個人
是連環殺人事件
連環殺人事件
而且我還發現
每一個死者的葬禮上
都會出現同一個神秘的女子
穿成這個樣子
根據犯罪心理學來講
殺手出現在死者的葬禮上
是為了重溫殺人時的快感
哇  這麼變態
他講的你都信
母豬都上樹了
這個女人呢  叫劉金
叫劉金水
她跟所有的死者呢  全都交往過
那就是情殺
你分析得不錯
是吧  你也這麼想
這五天就收復了失地
我看接下來三天  肯定漲停板
上班就上班  打什麼電話啊
先這樣
王不二啊  這次的動機非常的明顯
我們絕對不能再誤打誤撞了
一定要將那個殺人犯抓回來
人咧
喂  他是你的手下
我又不是他保姆
我們的社會面對不少挑戰
我們要齊心合力迎難而上
認真應對困難
包容並協調分歧
小心
停
停了  停了
Hold住  hold住
拍下來  拍下來
太精彩  太完美了
剛才那個鏡頭有沒有拍下來啊
有啊有
剛才那個鏡頭
簡直就是我導演的另一個新的高峰
簡直是一氣呵成
充分表現出你做導演深不可測的功力啊
那當然啦
你是誰啊
警察
你為什麼要殺你男朋友
你說什麼啊
你現在有權保持沉默
但你說的每一句話
將來都會作為呈堂證供
女主演是殺人兇手
有噓頭  有  噓頭
一會兒  咱們倆就用好警察
和壞警察的方法
你演壞警察
你演好警察
我演壞的  為什麼啊
明眼人都看得出來
我這形象有說服力啊
你演腦殘  一定拿影帝
幹嘛啊
一會兒啊
咱們倆就用好警察和壞警察的方法
你演壞警察
我演壞警察  為什麼我要演壞警察
我這形象  比較有說服力
我形象怎麼了
我不是說你形象不好
就是相比而言
我稍微好一點
我演技好啊
我就是考慮到這一點
你有演技  我沒有
我只能本色出演  對不對
這也不是完全沒有道理啊
一定要夠狠
夠狠
罵她
打她
打她  不好吧
我當然不是說真打
你剛要去打  我就抱住你
然後我打你
你打我  你幹嘛打我
我是好警察  你是壞警察
你一打她我當然不能同意了
行不行啊　　　行啦
劉小姐本人比上鏡漂亮很多啊
人是你殺的  認罪吧
不是我
我都不知道他們為什麼會死
不愧是演戲的
演得挺好的嘛
查不出真相就冤枉到我身上
無能
喂  喂喂
別緊張  別緊張
你要幹嘛
你說我無能　　　喂喂喂
你說什麼  放開我　　　冷靜  冷靜
你打她一拳她就廢了
你冷靜冷靜  坐坐坐
坐下坐下  冷靜
別緊張啊劉小姐
大家都是為了工作
繼續
不是我  我認什麼
不然你們告訴我
我為什麼要殺他們吧
其實呢  我個人是這麼想的
您之前的四個男朋友離開你之後
都飛黃騰達了
你心堣ㄔ倍
所以殺了他們
像您這個年紀的女人
沒有男朋友  沒人理
沒人疼  沒人愛
走在大街上
看見所有人都是成雙成對的
自己卻是形單影隻
確實很可憐
像你們這種女人
扔到社會上
很可能就是一顆定時炸彈
你說誰呢
Madam!
你又要寫很多報告了
又要寫什麼報告啊
亂踩垃圾桶一份
無證據抓人又一份
電影公司還要告你們一份
如果還不放人  就再寫多一份
別老你們你們的嘛  我們是一家人嘛
你們抓人  我又不在場
放人吧
憑什麼啊
總警司
啊  劉小姐
耽誤您的寶貴時間了
這個你看一下
沒什麼問題籤了就可以走了
停電了
每個男人都看著我
你為什麼要假正經呢
我喜歡男的
是怕老婆吧
你知道這世界上這麼多非禮為什麼了吧
穿成這樣
我穿得少  並不代表你們可以侵犯我
你看夠了嗎
小姐  你找誰啊
找我妹
我的直覺告訴我  這個姐姐很有問題
姐姐  誰啊
劉金水她姐啊
直覺告訴我  收工
高敏
金水
你還好吧
你臉皮真厚
搶別人男朋友  還拿出來示威
是不是她每一樣東西你都要搶走啊
哥
別說了
吶  發生這些事  大家都不想的
感情的事  是不能勉強的
所謂吉人自有天相
做人最重要的就是開心咯
我和她呢  是同母不同父的嘛
看在你是她堂哥的份上
肚子餓不餓啊
要不要我煮麵給你吃啊
姐
我現在心情很不好
你和高敏先走吧
可不是我亂說啊  她根本就是嫉妒你
怎麼可能
我們是姐妹
不是嫉妒你  為什麼總搶你男朋友
不知怎麼了
她不像以前了
這奡N是死者的家
我當然知道這是死者的家啊
搜查令
不能用搜查令
用搜查令的話
屋子堛漱H會有防範
會影響我們搜集證據的
那要是進去  堶惘酗H怎麼辦啊
我查了  這個房子就死者一個人住
沒別人
那為什麼不要搜查令啊
忘了
我為什麼要認識你啊
認識我是你的福氣
福氣
身手那麼差  怎麼當警察啊
我用腦的嘛
我拋你上去
拋我上去
你自己能爬嗎
多少磅
八十五磅
來
你  你是要我的命啊
身為警務人員
居然敢謊報自己的資料
你肯定不止八十五磅
我可能最近吃多了一點點
八十七磅啊
還裝
好啦  一百一十磅啦
再來
還來啊
來啊
一百三十磅
才沒有
有玻璃呀
王不二我要殺了你
有人啊
你們是誰
我
喂  先救我出去啊
哎  先救我
你
我
早說你是保險員
我就不把你打那麼慘了嘛
你  你們也沒說你  你們是警…
察
喂  你們來看一下
你看
死者很明顯的跟這兩個女人
都有感情上的糾葛
而且  還極有可能
要跟其中一個求婚
好玩啊
兩個女人分一顆鑽石
簡直是自殺嘛
好啊
那  那我們就不用  用
賠
死者是什麼時候買的保險啊
還  還不到一個星  星期
生  生效當天他就  就
死  死了
受益人是誰
我
啊
我  我我
我不能說
簽了它
受益人是你
愛我的話  就簽了它
愛的保障
我們分手吧
我最愛的人
是你妹妹
你們每個男人都是這樣的嗎
一開始和我妹在一起
然後又說愛我
真的把我追到手啊
又回到她身邊
還厚顏無恥的跟她求婚呢
我告訴你
老娘雖然是走性感路線的
但也是有尊嚴的
我會向你妹妹求婚
行
不愛我的話
簽了它
不愛也要簽
愛的賠償
你以後再也不會搶到你妹妹男朋友
因為我是最後一個
走著瞧
二叔
睡了　　　對啊
我爸出意外之後
你常常來看他  辛苦你了
他是我二叔  應該的
哎  你那個
你那個電影出那個狀況
別太往心堨h啊
不知道為什麼
這幾年在我身上  總沒有好事情發生
我不信這個的  算了吧
我們來都來了
聽說這個人很厲害
有一雙天眼  什麼都看得到
你看你看  他已經知道我們來了
不會是因為它吧
我們進去
大師  沒想到你是一個潮流中人
算命
其實就是資料的搜集  和分析的學問嘛
小姐  你是做藝人的
想問事業嗎
我們先看姻緣吧
慢慢來
小姐是82年農曆二月出生
這個你怎麼知道
因為  你幫她預約的時侯告訴我的
你看  我半年前就幫你預約了
小姐近來事業  不是太好
每部戲都當不上女一號
這個你又怎麼知道的
娛樂新聞嘍
有個傻警察大鬧片場
是個人都知道了  你看
天眼通
你能不能說說你自己算出來的給我聽
當然可以
小姐你雙眼佈滿血絲
這又代表什麼意思啊
這代表
你可能前一晚熬夜
飲酒過度  剛哭過
或者得了結膜炎
夠了  我們走
不過
你上眼白的中間部分  豎著一條直線
那就表示  你中了降頭
胡扯
你中了天煞孤星  注定鰥寡孤獨
永遠找不到真心愛你的一個人
而且
這降頭  只有女人才能下
大師
有沒有解救的方法
有
就是讓下降頭的人
不要再下
怎麼把我送到我姐這兒來了
不去怎麼知道真相啊
別傻了  你還真信那個神棍
你不去  那我去
喂
是你呀
來吃麵啊
為什麼你要對你妹妹下降頭
你有病啊
你為什麼整天都想著要害她
走吧  別在這多事了
我問你  她也算是對你不錯吧
為什麼你要搶她男朋友
我根本就沒有搶
是那些男人主動甩了她的
你說什麼啊
我在說
你不要再做明星夢了
沒錯
電影堥漕ヮk人都會愛上你
但現實  你的男人都愛上了我
你說
這到底是我的問題還是你的問題啊
這麼多年  你都沒明白過我
我不是想做明星
我是要做演員
她早就進去了
要不要陪你上去聊聊天呀
不用了  我想自己靜一下
再給我一次機會吧
我知道錯了
我跟她一起之後我沒有一天不想你
我只是一時糊塗
你去死
金水  金水  金水
我愛你
嫁給我吧
你是認真的嗎
這樣你都吃得下啊
不能按時下班
還不能按時吃飯啊
真奇怪
為什麼每個受害人  都是同一個死樣啊
你說  他們每個人都面帶微笑
是不是被人點了笑穴呀
你武俠小說看太多了
你不知道又不代表沒有
醫生  笑  笑穴在哪啊
從西方醫學角度來講
根本就沒有這個東西
這你都不知道
就在腳底板和這個地方
玩一下
不是吧  這樣你都信
那我還有葵花點穴手呢
要是真有笑穴啊
我每天幫你端茶遞水加按摩
嫁給你都
我有報告要寫  再見
為什麼有我的照片啊
辦案不應該詢私啊
有關係就得放上去啊
而且  那邊空空的  不知道放什麼
有關係就得放上去
那咱們倆也有關係
那你的照片是不是應該在我邊上啊
我們有什麼關係啊
我就是你的上司啊
我的品味很高的
我們是搭檔嘛  搭檔當然有關係啦
同意
我們要上下一條心
對
加大力度一起破案
對  聽你的  就加大
我要投訴  我要投訴啊
永遠都有人在上班的時候炒  炒股票
就這樣
我炒股票啊  你有證據嗎
那你在幹嘛呀
我在加大保單
有區別嗎
有區別
我不加大保單
保險公司的經紀怎麼會告訴我
五個受害人  保單的真正受益人是誰
受益人是誰啊
戴依依  她現在的嫌疑  更大哦
王不二咧
條款呢應該沒問題了
我也不會害大家的
大家只需要在第四頁  第八頁
第十二  十三  十四頁
簽上你們的名字就可以了
既然這樣  看吧  看吧  看吧
看吧  看吧  看吧
看看  看看
祥哥啊  謝謝你為兄弟們著想
讓他們都買了保險
你真是我見過的
最讓我有安全感的男人
那是啊
你知不知道  祥叔叫什麼啊
虎鶴祥啊
這邊虎  這邊鶴
啄啄啄
聽著  今天兄弟們保險  我包了
謝謝祥叔  謝謝祥叔
戴依依
吃什麼呀
警察
你是戴依依
是啊
祥哥  我好害怕啊
那個人  我都不認識
他呀
放心  交給我了
兄弟什麼事啊
警察辦案
我虎鶴祥什麼沒見過啊
這堥S你什麼事  你就早點回家歇著
你現在投降還來得及啊
把他給我轟出去
笑什麼
快走了
兄弟們  抄傢伙
喂  走啦
走啦
不要走
喂
動手
追  追
你有難
追啊  別讓他跑了
兄弟們  快點  追  追
他去哪兒了
好像這邊兒啊  追啊  快快  追啊
我先回家沖個澡
祥叔  這邊啊
不是啊不是啊  你怎麼這樣聰明
祥叔  這邊兒啊
追啦  追啦
阿伯功夫好  阿Sir都要走佬
警察
我今天是不是很帥
帥
便宜你
今天你做好人  我做壞人
你看你這造型  怎麼像壞人呢
我比較像
我比較像些
走開啦
今天便宜你
你做好人  我做壞人
好啊
戴依依
哇哦
怎麼啦
戴依依小姐
非常感謝你配合我們的調查
戴小姐
你好啊
那幾個人  應該不會是你殺的啊
王不二  我有話跟你說一下
跟我出來
走啦
失陪一下啊
你搞什麼啊
不是說你演壞人
也許是直覺吧
一進這個房間看見她  就覺得她是
無辜的
無辜你個大頭啦
等一下我演壞人  你不要跟我講話
人是你殺的吧
你就乾脆認了
不要浪費大家的時間
好啊  人是我殺的
人真的是你殺的
不是
那你幹嘛認啊
你讓我認的
不是要警民合作嘛
你分明在玩我嘛你
坐下  冷靜點  對人家不禮貌
不好意思
你為什麼要讓他們買保險啊
因為我是賣保險的啊
所以  我們有理由懷疑你
為了巨額保險  謀財害命
證據
這是在你家搜到的
跟死者身上的針
非常吻合
你作何解釋啊
這種普通的縫衣針
每個人家堻ㄕ陸
難道你連針線活都不會嗎
你是全國飛鏢比賽的冠軍
飛針對你來說易如反掌
你又作何解釋啊
會飛鏢就一定會飛針
那會踢足球就一定會金剛腿嘍
說的好有道理哦
看你穿的這麼老套
脾氣又那麼暴躁
一看就是資深的剩女嘛
你這個死三八你說什麼呢
放人
放什麼放
我是你們兩個上司  我說放才放
她律師來了  她有不在場證據
還是你最懂我
再見
劉金水
身份證
在上面簽個名
可以走了
金水
請你原諒我
我真的是一時糊塗
沒能抵住誘惑
但我愛的是你
金水
你曾經說過
和你在一起的男人
都會像中了咒語一樣
沒有什麼好結果
老實說吧
我也曾經有一刻猶豫
但跟你經歷了這幾個月
我終於明白了
只要能夠跟你在一起
我什麼都不怕
嫁給我吧
幫我訂張機票  香港去三亞的
越快越好
Madam  剛在招領處看到
劉金水把高敏的遺物領走了
她走了嗎
已經走了
還聽到她訂了張盡快離港的機票
機場
Hello Kitty ?
王Sir嘛  什麼事
我要徵用你的車
幹嘛
我要追前面那輛車
好  上車
小姐
後邊好像有人要找你呀
他是我老公  他趁我懷孕的時候有外遇
那麼賤的男人  我幫你把他甩開啊
美女啊  你老公還挺黏人的啊
不過這種毅力  值得敬佩
阿sir  你好猛啊
保重啊
我跟丟了
想盡一切辦法攔住她
不能讓她上飛機
想辦法  想什麼辦法
你  你跟我講你想什麼辦法
旅途愉快  再見
劉金水小姐  請你跟我來一下
我們警方有重要的事情需要你合作
這邊
這就是我們的女一號  劉金水小姐
大家掌聲鼓勵
等等  什麼意思啊
找你拍戲嘍
你們警務處也拍戲的嗎
拍  當然拍
自從黑社會呢
投資拍攝了《古惑仔》之後
很多人加入黑社會
我們警務處也要有對策
拍攝了一系列的《警察故事》
《警察故事續集》
《警察故事3之超級警察》
和《新警察故事》之後
我們拍攝第六集
《新新警察故事之變型警花》
你不要不相信啊
那個什麼成龍啊  楊紫瓊啊
都是我們捧出來的
原來都是你們香港警察捧出來的
這不是重點
重點是你想不想和他們一樣紅呢
我以一個督察
和電影出品人的身份
誠懇地邀請你
王不二
你不是叫我想辦法把她留下
你快追啊
快啊
你不是想演女一號嗎
別再玩我了
一看就知道是假的
我就說這幫人笨  也不用腦子想想
現在香港電影
哪還有錢搞什麼記者招待會呀  是不是
不是
是因為我知道
這種好事  絕對不會發生在我身上
我帶你去個地方
你看看
你知不知道他們三個死得有多慘
不知道
你不愛他們嗎
不愛
你太冷血了吧
我都不認識他們
不好意思啊
這三位真是有緣啊
都快湊成一桌麻將了
這三個  你都愛嗎
他們每一個都向我求過婚
每一次我都是真心的當面答應
你說我愛不愛
那你想不想知道他們三個人
真正的死因呢
想
我做第四個
嫁給我
神經病
喂  人家第一次
在墓地堥D婚給個面子啊
當著三位前輩的面  給個面子啊倒是
海南島
我知道我錯了
我們重新開始好嗎
再給我一次機會吧
不如你嫁給我吧
你去死吧
真夠毒的  叫我去死啊
你怎麼在這兒
等你呀
你是不是要娶我
你是不是想利用跟我結婚
引出真兇
那我現在是你未婚妻了
喂喂喂喂喂喂喂
你幹嘛啊
做戲就要做全套嘛
你看我這大包小包都拿來了
誰說情侶就要住一塊兒的啊
情侶必須要住一塊兒
說不定這附近就有什麼人在監視咱們
哪堸
這麼遠也能看見我
開玩笑呢  別緊張
神經病
王先生
王太太換好婚紗啦
兩位  看這堣@點啊
看這堣@點  笑一笑
笑一笑啦
看這
你這條項鏈  很漂亮啊
很多年前我爸送我的
大得這麼誇張
不用問都知道是假的
不是說你啊
你們聊  你們聊
恭喜你啊
這是你生日時  媽媽送的娃娃
還記得嗎
記得
當年被你搶走了
還把它弄壞了
其實我一直留著
還把它縫好了
這是你小時候最喜歡的東西
我怎麼捨得扔掉呢
現在物歸原主了
祝你幸福
我經常帶他們來見你
我是想讓你看清楚
不是所有的愛情
都值得你全心投入
你不要怪我
姐
這些年我錯怪你了
我埋怨你搶走了我所有的男朋友
以為你奪走了我所有的幸福
現在我明白了
你是在替我試探他們的真心
謝謝你
妹妹  你不要謝我
我是真心要搶他們的
喂　　　過去
寂寞的眼淚
02年紐約博物館被盜
那大盜的名氣可響了
神偷諜影
鑒定一下
是
喂
為什麼要殺人
因為我鍾意
那五個都是我親手殺的  滿意了嗎
別動
二叔
今天精神怎麼樣啊
堂哥呢
他怎麼不在啊
二叔啊
我就要結婚了
你看
這就是我未婚夫  他叫王不二
不過二得挺可愛的
跟他在一起  應該蠻開心的
二叔
請你當我們的證婚人
本來你已經隱藏得接近完美了
可惜你遇到了我
王不二
你怎麼會在這兒
劉星先生
裝睡三年悶不悶啊
喂  你怎麼這麼跟我二叔說話
我之前在你們家看到你爸爸的照片
還有你二叔的照片
還有咱們拍照片的時候
你給我看的那條項鏈
我就開始懷疑了
你爸爸和你二叔就是當年名噪一時
成功突破紐約歷史博物館的神偷諜影
你所有的男朋友逐一被殺
全是你二叔所為
你瞎說
我二叔是個癱瘓的病人  怎麼可能
你第一個男朋友是三年前被殺的
你二叔也是三年前開始癱瘓的
扮癱是最好的洗脫嫌疑的辦法
我剛剛跟你兒子交手的時候
你兒子把所有的事情都攬在了自己身上
說什麼事情都是他幹的　　　就是我
全部都是我殺的
可是我看到他的飛鏢技術之後我覺得
一定另有他人
這麼能忍呀
頭三名死者在中針的時候
都是在高速移動之中
而所謂的飛針殺人
就是刺中對方的笑穴
導致其渾身經脈肌肉瞬間阻塞而亡
所以他們死後個個都面帶微笑
你本來已經隱藏得很好了
可是百密一疏
你告訴我一個癱瘓的人
為什麼地上會擺著一雙拖鞋
原來這拖鞋就是你破案的線索
不好意思  這雙拖鞋是我的
你跑不掉的
你能站起來再說吧
喂  你怎樣啊
追啊
還追  你都這樣了
你不怕死啊
追啊
你沒事吧
你來照顧他
你幹什麼去啊
你叫我追嘛
這麼高
王不二  你沒事吧
笨蛋
跑那麼長時間你還能打嗎你
哇  真有型
你又贏不了  投降吧
投降
就憑你
七個  都不夠我打
喂
八個怎麼樣
我打
你二叔跟你爸爸
以前都是名噪一時的美術館大盜
劉小姐  你爸爸過世的時候
留了一筆遺產給你
繼承條件是要你在三十歲前結婚
否則這筆遺產會自動轉贈予你二叔
劉星先生
所以你二叔希望你三十歲以前
都沒有辦法結婚
直接殺了我不是更簡單
這個原因  我們並不清楚
這條項鏈  其實是非常重要的文物
我們已經送回了紐約的博物館
這是他留給我最後的東西
其實你爸爸還有另外一樣東西留給了你
這幅名為《莉莉之海》的畫
是你二叔一直最想得到的藏品
不過連你二叔都誤會了
它不是什麼名畫
它是你爸爸自己畫的
你爸爸當年闖蕩江湖
得到不少珍寶
但是就沒有個家
《莉莉之海》
Lily是你媽媽的英文名字
他希望你三十歲之前結婚
是為了提醒你珍惜身邊的愛人
聽到沒有啊  要珍惜眼前的人
二叔
最近還好嗎
挺好的
好過天天躺在那
二叔
我想問你
與其千方百計地阻止我結婚
為什麼不直接殺了我
你是我的親人
這些年你都這麼孝順我
我怎麼會這麼狠心  為了錢殺掉你呢
二叔
等你出獄了
我還照顧你
走吧
金水啊
對不起
這次呢  不只破了連環殺人案
還破了博物館失竊案
可說是一箭雙鵰
恭喜你們
你有的升啦
黃飛紅  你可以開始你的退休生活了
王不二
這次終於不二了  幹得好
你就好了  退休拿高額養老金
我就什麼都沒有
老公
你說現在的小姑娘也真是
沒怎麼著就先叫上了
我掐死你
是我老婆來的
老婆
老公
老公你長高了
為了下一代  我要長高點
怪不得他每天都想早下班回家炒飯
王不二
我可不可以跟你說幾句話
你新男朋友又出事了
當然不是
但我還是一顆  天煞孤星
這種事啊  不能往心堨h
運氣呢是一定會改變的
沒錯  所以我想請你幫我改變我的運氣
你可不可以當我男朋友啊
我特別感謝你
這麼直接  但是
感情的事兒嘛  強扭的瓜不甜
其實  我心堣w經有
別人了
沒想到  你的品味這麼高啊
你要是喜歡我  可以直說嘛
不二