1
00:00:29,310 --> 00:00:32,954
连续一个月 我都做着同样的梦

2
00:00:35,657 --> 00:00:38,840
我看不到她的脸 但是我认识她

3
00:00:38,860 --> 00:00:41,002
我似乎是早就 认识了她一辈子了

4
00:00:41,463 --> 00:00:45,066
而且我总觉得 当我靠近她的时候
会有什么可怕的事情 就要发生

5
00:00:45,066 --> 00:00:47,229
可是 对此 我并不害怕

6
00:00:47,229 --> 00:00:48,089
可是 对此 我并不害怕

7
00:00:49,231 --> 00:00:49,431
不论发生什么 我要她

8
00:00:49,431 --> 00:00:52,013
不论发生什么 我要她

9
00:00:52,474 --> 00:00:54,416
可是我永远无法靠近她

10
00:00:54,556 --> 00:00:56,098
然后 我就死了

11
00:00:59,842 --> 00:01:02,705
一开始我很害怕 我以为我疯了

12
00:01:03,005 --> 00:01:04,987
直到我意识到 就算这事发生了
我也不会有什么大的损失

13
00:01:05,087 --> 00:01:09,391
所以 疯狂是不可避免的了

14
00:01:10,453 --> 00:01:13,096
最糟糕的就是 每晚午夜梦回

15
00:01:13,096 --> 00:01:15,518
我都在想着一个 从没谋面的人

16
00:01:15,939 --> 00:01:18,721
一个不存在的我的挚爱

17
00:01:27,350 --> 00:01:32,055
美丽魔物

18
00:01:33,957 --> 00:01:36,660
我一辈子都困在嘉特林

19
00:01:36,840 --> 00:01:39,403
一个无人问津的小地方

20
00:01:39,403 --> 00:01:42,086
我有时候去电影院看电影

21
00:01:42,086 --> 00:01:44,788
尽管那些电影 已经出DVD了 而且字幕也是错的

22
00:01:45,970 --> 00:01:49,213
我们离查尔斯那的星巴克太远了

23
00:01:49,213 --> 00:01:50,674
是不是很糟糕 

24
00:01:59,144 --> 00:02:01,666
我们有12座教堂 和一座图书馆

25
00:02:01,666 --> 00:02:04,870
比起能借阅的书 还有更多不能读的禁书

26
00:02:04,870 --> 00:02:07,732
传了一代又一代的鬼东西

27
00:02:08,233 --> 00:02:11,536
从内战开始 它们就一直在用

28
00:02:11,837 --> 00:02:14,740
我妈在世的时候经常说 嘉特林只有两类人

29
00:02:15,320 --> 00:02:18,944
蠢到不离开的 和被困离不开的

30
00:02:22,368 --> 00:02:24,870
自从我妈死了以后 我爸就离不开她的房间了

31
00:02:25,651 --> 00:02:27,553
有人说那是神的旨意

32
00:02:28,014 --> 00:02:30,716
但我觉得这是唯一 能离开这里的方法

33
00:02:32,699 --> 00:02:36,242
我搞不懂为什么年轻人 自愿参加内战

34
00:02:36,583 --> 00:02:39,325
毕竟生活里 还有那么多美好的东西

35
00:02:47,194 --> 00:02:50,417
而且我觉得 就算是亡灵 也会留在嘉特林

36
00:02:50,677 --> 00:02:52,960
虽然这听上去 有点疯狂

37
00:02:52,960 --> 00:02:55,702
但有时候 我会想像那个场景

38
00:02:55,803 --> 00:02:59,146
那个士兵们 在格林伯莱尔旁的
甜蜜山上 战斗的场景

39
00:03:25,273 --> 00:03:27,816
最近我老是会想些 奇怪的东西

40
00:03:29,638 --> 00:03:32,481
有时候 我是第五号屠宰场里的 流浪者比利

41
00:03:32,481 --> 00:03:35,364
一个凡人 在一天晚上 做了个复杂多变的噩梦
梦中他经历了纳粹集中营 与未来星球世界的生活

42
00:03:35,364 --> 00:03:40,129
时间禁锢不住我 可是我却老是怯场

43
00:03:40,129 --> 00:03:44,113
永远不知道 我要用哪种性格 继续下一段人生

44
00:03:44,654 --> 00:03:46,795
我很爱这种表演

45
00:03:49,218 --> 00:03:50,559
老爸 

46
00:03:51,700 --> 00:03:53,242
老爸

47
00:03:54,664 --> 00:03:56,205
早餐做好了

48
00:04:03,433 --> 00:04:06,215
开学第一天 就穿这个

49
00:04:07,317 --> 00:04:08,678
我现在高二了

50
00:04:08,678 --> 00:04:11,821
我不用为迎合大众 去穿衣打扮

51
00:04:12,242 --> 00:04:14,284
可是你理发了

52
00:04:14,284 --> 00:04:16,106
谁说的 我

53
00:04:16,446 --> 00:04:18,969
留意那些做了标记的日期

54
00:04:18,969 --> 00:04:20,170
谢啦 艾玛

55
00:04:20,170 --> 00:04:22,132
有心仪的大学吗 

56
00:04:22,132 --> 00:04:25,295
我这有一箩筐的大学
只要它离这里 有十万八千里

57
00:04:25,295 --> 00:04:26,777
愿你好运吧

58
00:04:26,777 --> 00:04:29,259
昨晚也做那个梦了 是啊

59
00:04:29,259 --> 00:04:32,843
睡着过吗 我都羡慕植物人了

60
00:04:33,664 --> 00:04:36,407
你爸出来过没有 

61
00:04:36,467 --> 00:04:37,728
没

62
00:04:43,795 --> 00:04:48,239
当一个人死去的时候 他的期待会毁灭

63
00:04:48,239 --> 00:04:51,703
他的希望会被其他人传承

64
00:04:51,843 --> 00:04:56,328
你走开 老妈 够了吧 我要去学校了

65
00:04:56,328 --> 00:04:59,811
可是我们还没祷告完
反正我都知道了 我们下次继续

66
00:04:59,811 --> 00:05:02,714
韦斯利 你怎么没亲我就走了 

67
00:05:02,975 --> 00:05:05,677
你这孩子是怎么了 

68
00:05:05,698 --> 00:05:08,080
好了 要乖乖的

69
00:05:08,340 --> 00:05:10,762
她吻技如何 闭嘴

70
00:05:10,863 --> 00:05:14,787
自从我爸死了以后
我妈就变成了 虔诚的天主教徒

71
00:05:14,787 --> 00:05:18,551
最近地震频发 再加上核威胁什么的
让她觉得要世界末日了

72
00:05:18,551 --> 00:05:21,994
为什么信教的女人 会这么疯狂

73
00:05:21,994 --> 00:05:24,277
你知道吗 她喝了酒 还开车去城里

74
00:05:24,277 --> 00:05:26,559
是啊 我们也这么去过

75
00:05:26,559 --> 00:05:28,441
这是我们的誓言 不是吗 

76
00:05:28,441 --> 00:05:30,143
他们都是混球

77
00:05:30,203 --> 00:05:33,346
嘿 你听说那个 从雷文伍德来的女孩了吗

78
00:05:33,927 --> 00:05:36,490
我觉得那些老人家 会永远住在那里

79
00:05:36,490 --> 00:05:39,172
他确实如此 但是后来他去城里了 所以她才搬过来

80
00:05:39,172 --> 00:05:40,734
怎么会有人想搬过来住 

81
00:05:40,734 --> 00:05:45,038
我也不知道 她会是这里近20年来 第一个新面孔

82
00:05:48,182 --> 00:05:49,743
你暑假过得怎么样啊 甜心

83
00:05:49,743 --> 00:05:53,847
挺好的 爱蜜丽 你的呢 好极了

84
00:05:54,148 --> 00:05:56,230
为什么不来和我们一起玩 

85
00:05:56,230 --> 00:05:57,912
我们玩得很开心

86
00:05:57,912 --> 00:05:59,613
我没怎么想出门

87
00:05:59,994 --> 00:06:02,997
我搞不懂怎么了

88
00:06:02,997 --> 00:06:05,440
爱蜜丽 别这样 对不起

89
00:06:05,440 --> 00:06:07,902
你说过暑假和我约会的

90
00:06:08,443 --> 00:06:11,946
我没接到你电话 但是好歹我也是个好女孩

91
00:06:12,888 --> 00:06:15,550
我没打给你 但是我想你

92
00:06:16,932 --> 00:06:20,195
好了 没什么大不了的 对吗 

93
00:06:20,375 --> 00:06:22,818
要不我俩什么时候 一起去看个电影吧

94
00:06:22,818 --> 00:06:25,600
就我俩 哦 对了 还有老天

95
00:06:25,661 --> 00:06:26,962
好的

96
00:06:27,303 --> 00:06:29,765
大家都入座吧

97
00:06:30,065 --> 00:06:32,788
伊森 我真的认为你应该 少读点那种书了

98
00:06:32,788 --> 00:06:34,490
它们让你怪怪的

99
00:06:41,597 --> 00:06:44,660
以下是这门课的要求

100
00:06:44,681 --> 00:06:49,325
为了期末作文 你们要选一个主题

101
00:06:49,325 --> 00:06:51,808
要涵盖书上1-224页的内容

102
00:06:51,808 --> 00:06:54,611
那是谁 我怎么知道 她怎么穿成那样

103
00:06:54,611 --> 00:06:57,534
她看上去像是不祥的东东

104
00:06:57,534 --> 00:07:00,557
随便坐吧 你姓什么 

105
00:07:01,899 --> 00:07:03,640
雷文伍德 是这个名字吧 

106
00:07:04,261 --> 00:07:08,025
有传言说 从没有人见过雷文伍德

107
00:07:08,025 --> 00:07:10,107
离开她家那栋诡异的房子

108
00:07:10,107 --> 00:07:11,789
听说那里有魔鬼

109
00:07:11,789 --> 00:07:13,971
实际上 我姓杜雀勒斯

110
00:07:16,153 --> 00:07:18,556
你在说谎吧

111
00:07:18,556 --> 00:07:21,218
我从不知道 梅肯雷文伍德还有侄女

112
00:07:23,361 --> 00:07:25,383
我看到你身材很惹火了 甜心

113
00:07:25,844 --> 00:07:28,306
但是你的心里 却像垃圾

114
00:07:31,049 --> 00:07:33,572
新学期新气象 

115
00:07:33,572 --> 00:07:35,013
等着瞧吧

116
00:07:35,013 --> 00:07:36,955
我们都知道 她这是嫉妒

117
00:07:37,015 --> 00:07:38,457
够了

118
00:07:38,457 --> 00:07:39,738
够了

119
00:07:39,738 --> 00:07:42,160
别像我的猫一样炸毛耍性子

120
00:07:42,541 --> 00:07:47,726
今年你们要参加一年一度的

121
00:07:47,906 --> 00:07:50,249
庆祝伟大的 南北战争胜利的庆典

122
00:07:50,429 --> 00:07:53,692
甜蜜山之战

123
00:07:54,233 --> 00:07:55,314
伊森

124
00:07:55,314 --> 00:07:58,838
时间就是 甜蜜山一役的开战时间 12月21号

125
00:07:58,838 --> 00:08:01,260
虽然活动是圣诞假期间

126
00:08:01,521 --> 00:08:06,225
你们也应该 全心投入

127
00:08:25,088 --> 00:08:27,290
你有病吗 我差点被你撞死

128
00:08:27,290 --> 00:08:31,762
你干嘛站在这该死的路中 你看不出我需要帮助吗

129
00:08:32,032 --> 00:08:33,854
算了吧

130
00:08:34,075 --> 00:08:37,398
嘿 等等 对不起 上车吧

131
00:08:37,398 --> 00:08:40,541
这是条小路 一般没人走这条路

132
00:08:40,601 --> 00:08:42,764
这就是老雷文伍德的座车啊 你也是其中一个啊

133
00:08:42,764 --> 00:08:44,525
你又是谁了

134
00:08:44,525 --> 00:08:50,452
典型的美国人 无知 幼稚

135
00:08:50,452 --> 00:08:52,734
你能上车再吐槽我吗 

136
00:08:52,734 --> 00:08:54,876
现在像在演铁达尼号

137
00:08:58,580 --> 00:09:01,823
我从没搞清楚 为什么电影最后
李奥纳多狄卡皮欧要死掉

138
00:09:01,823 --> 00:09:04,146
他们干嘛不轮流换气呢 

139
00:09:04,146 --> 00:09:05,307
你在木头上浮个十分钟

140
00:09:05,307 --> 00:09:07,149
然后换我浮个十分钟的

141
00:09:07,149 --> 00:09:09,952
他们只是一直在讲 我不会离开你的 我不会离开你的

142
00:09:09,952 --> 00:09:11,273
然后他们就放开了彼此的手

143
00:09:11,273 --> 00:09:12,595
如果我上车了

144
00:09:12,595 --> 00:09:14,917
我们之间的对话 能有趣点吗

145
00:09:14,917 --> 00:09:16,338
还是会无聊到让我想死 

146
00:09:23,446 --> 00:09:25,147
对了 我后面有点杂货

147
00:09:25,568 --> 00:09:28,091
真不敢相信 你讲出了铁达尼号结局

148
00:09:28,091 --> 00:09:30,393
你没看过铁达尼号 没看过

149
00:09:33,096 --> 00:09:34,878
那还真是特别了

150
00:09:43,347 --> 00:09:44,608
谢了

151
00:09:47,471 --> 00:09:51,415
你知道要去哪吗 几乎不知道

152
00:09:53,838 --> 00:09:57,201
抱歉 那些是陈腔滥调 可我不是他们的一份子

153
00:09:57,201 --> 00:09:58,282
陈腔滥调 

154
00:09:58,282 --> 00:10:03,127
那些为了人气 互相疾风的女孩 真是太肤浅了

155
00:10:03,127 --> 00:10:05,610
可是就是这样的女孩 更吸引人

156
00:10:05,610 --> 00:10:07,231
你可能还和其中之一约会过

157
00:10:09,694 --> 00:10:11,650
对付爱蜜丽那种人 你一定很在行

158
00:10:11,650 --> 00:10:13,618
以前和婊子病毒打交道

159
00:10:13,618 --> 00:10:14,820
到现在还治不好是吗 

160
00:10:14,820 --> 00:10:16,581
得深入研究 期待吧

161
00:10:16,581 --> 00:10:19,344
你去过很多学校 是的

162
00:10:19,344 --> 00:10:21,466
那肯定很棒 我只在这住过

163
00:10:21,466 --> 00:10:22,888
确实很棒

164
00:10:25,030 --> 00:10:26,451
你还去过哪儿 

165
00:10:26,592 --> 00:10:29,595
这个国家的大多数州

166
00:10:29,595 --> 00:10:32,578
我父母死后 我就继承了这个房子

167
00:10:32,638 --> 00:10:34,840
我妈也去世了 米莉的爸爸 上个春天去世了

168
00:10:34,840 --> 00:10:36,802
他们怎么死的 

169
00:10:36,802 --> 00:10:39,545
火灾 我妈是因为交通事故

170
00:10:42,168 --> 00:10:46,412
哎哟 这是个糟糕的话题

171
00:10:46,412 --> 00:10:47,874
我把我们圈在死路里了

172
00:10:47,934 --> 00:10:50,837
我会努力把话题 往有趣的方向发展的

173
00:10:52,739 --> 00:10:54,521
你

174
00:10:55,182 --> 00:10:57,724
这本书怎么样 

175
00:10:59,346 --> 00:11:00,967
看看还行

176
00:11:07,635 --> 00:11:09,597
我可以开进去的

177
00:11:09,597 --> 00:11:10,758
就到这吧 没事 我不介意

178
00:11:10,758 --> 00:11:12,900
不用了谢谢

179
00:11:13,000 --> 00:11:16,383
我更想绕着房子走走

180
00:11:16,604 --> 00:11:20,288
我好像有点粗鲁 可是我不是这样的

181
00:11:20,288 --> 00:11:23,331
也许是因为 我们还没有做 正式的自我介绍

182
00:11:23,331 --> 00:11:25,053
对了 我叫伊森维特

183
00:11:25,053 --> 00:11:27,635
你是伊森维特 是的

184
00:11:28,056 --> 00:11:30,758
天哪 你是说 伊森维特送我回家的

185
00:11:30,939 --> 00:11:33,001
你听说过我 没有

186
00:11:34,422 --> 00:11:36,865
你的项链很好看

187
00:11:36,865 --> 00:11:40,809
还有 那个纹身 我是说 它也很好看

188
00:11:41,350 --> 00:11:43,211
谢了

189
00:11:46,275 --> 00:11:48,557
有些人永远理智

190
00:11:48,557 --> 00:11:51,921
可是他们生活在 水生火热之中

191
00:11:51,921 --> 00:11:53,803
地球上满是无趣的 该死的人

192
00:11:53,803 --> 00:11:58,287
就为了认识更多无趣的 该死的人

193
00:11:58,287 --> 00:12:01,831
可怜的人们 地球永远在转动

194
00:12:03,653 --> 00:12:06,075
写这书的人真是神

195
00:12:28,238 --> 00:12:31,442
以主之名 给我们平静生活

196
00:12:31,442 --> 00:12:36,327
以耶稣之名 给我们勇气 去战胜邪恶

197
00:12:36,327 --> 00:12:39,590
这是在干嘛 等着瞧就好

198
00:12:40,131 --> 00:12:44,175
人们讨论的声音

199
00:12:44,175 --> 00:12:46,818
闪电每天晚上 都击中在这里

200
00:12:46,818 --> 00:12:47,539
什么时候开始的 

201
00:12:47,539 --> 00:12:48,620
自从那女的来到镇上

202
00:12:48,620 --> 00:12:51,383
我妈说她们家有妖女

203
00:12:51,383 --> 00:12:53,225
杀了一火车的过客

204
00:12:53,225 --> 00:12:54,566
胡扯

205
00:12:54,586 --> 00:12:55,787
注意你的言辞

206
00:12:55,787 --> 00:13:00,171
我妈还说 她妈杀了她爸 然后离开了

207
00:13:00,192 --> 00:13:01,813
闭嘴吧 爱蜜丽

208
00:13:03,075 --> 00:13:04,757
伊森维特

209
00:13:04,757 --> 00:13:06,398
我能跟你单独说一会吗

210
00:13:06,398 --> 00:13:07,419
就现在

211
00:13:10,002 --> 00:13:11,263
你怎么了 

212
00:13:11,283 --> 00:13:13,285
我只是讨厌人们说

213
00:13:13,285 --> 00:13:15,748
一些他们并不知道的事情

214
00:13:16,048 --> 00:13:19,672
那莉娜对这些都非常了解吗 

215
00:13:20,133 --> 00:13:22,154
你想说些什么吗 

216
00:13:22,695 --> 00:13:24,898
我很抱歉

217
00:13:24,898 --> 00:13:27,079
我恐怕我周末 可能不能和你 去看电影了

218
00:13:27,100 --> 00:13:28,761
一些事情 我们需要时间去解决

219
00:13:29,222 --> 00:13:31,164
但是我很抱歉伤害到你了

220
00:13:33,987 --> 00:13:35,288
过来

221
00:13:35,348 --> 00:13:38,812
拉夫曾经说过

222
00:13:38,992 --> 00:13:41,875
孩子 有些女孩就是疯子

223
00:13:41,875 --> 00:13:44,698
你要不然离开她 要不然杀了她

224
00:13:52,807 --> 00:13:56,951
伊森 伊森 我能跟你说一些真事吗 

225
00:13:57,411 --> 00:13:59,393
我希望你知道一些事情

226
00:13:59,654 --> 00:14:01,996
我还是从心底里 把你当做一个朋友

227
00:14:02,296 --> 00:14:05,800
我每天晚上都祈祷 你不会直接下地狱

228
00:14:06,221 --> 00:14:08,703
我不会直接下地狱的 爱蜜丽

229
00:14:08,703 --> 00:14:11,125
我会先在纽约待下的

230
00:14:14,870 --> 00:14:17,052
好了 所有人回到座位上

231
00:14:17,512 --> 00:14:19,854
很高兴又见到你了 你最近怎么样 

232
00:14:20,636 --> 00:14:22,598
茱丽丝 比利 坐下

233
00:14:22,598 --> 00:14:26,101
好了 你们应该在暑假 读过这本书了

234
00:14:27,122 --> 00:14:30,966
我们从布瑞德利这个人物 开始分析

235
00:14:30,966 --> 00:14:33,729
一个黑影闪过 一些神秘的事情发生了

236
00:14:33,729 --> 00:14:36,432
你是说梅肯雷文伍德 无树大草原 

237
00:14:36,852 --> 00:14:38,194
打扰一下

238
00:14:38,214 --> 00:14:40,937
我妈妈说我不应该读这本书

239
00:14:40,937 --> 00:14:42,779
这是本禁书

240
00:14:42,779 --> 00:14:47,423
是的 没错 我上学期得到学校许可

241
00:14:47,423 --> 00:14:49,386
但是我不会读 任何我的信仰所不允许的书

242
00:14:49,386 --> 00:14:50,186
我也不会

243
00:14:50,186 --> 00:14:52,288
我妈还说了

244
00:14:53,029 --> 00:14:56,092
我不应该和雷文伍德 在同一间教室上课

245
00:14:56,193 --> 00:14:59,076
她说她不应该 出现在上帝的孩子周围

246
00:14:59,076 --> 00:15:00,397
爱蜜丽闭嘴

247
00:15:00,397 --> 00:15:02,299
我妈妈也说了同样的话

248
00:15:02,559 --> 00:15:04,541
说她全家都是恶魔

249
00:15:04,561 --> 00:15:06,844
他们全身赤裸地 向撒旦祷告

250
00:15:06,844 --> 00:15:08,005
尊敬的主啊

251
00:15:08,005 --> 00:15:10,087
爱蜜丽 你以为你在做什么 

252
00:15:10,087 --> 00:15:12,189
你不能在课堂上祷告

253
00:15:12,209 --> 00:15:14,471
主啊 你现在就停下

254
00:15:14,492 --> 00:15:17,995
我要你们现在就停下

255
00:15:18,015 --> 00:15:20,498
我不知道你在说什么 我要带你到校长办公室去

256
00:15:20,498 --> 00:15:22,480
求求你上帝 我要求你停下

257
00:15:22,660 --> 00:15:25,203
上帝啊 帮帮我 救救我

258
00:15:30,468 --> 00:15:32,430
是她 

259
00:15:32,430 --> 00:15:34,772
就是她 是她打碎了窗户 

260
00:15:34,793 --> 00:15:36,975
看你干了什么

261
00:15:39,077 --> 00:15:40,819
你还好吧 

262
00:15:46,885 --> 00:15:48,507
他妈的到底怎么了

263
00:15:58,337 --> 00:16:00,119
私人通道 请勿入内

264
00:17:17,138 --> 00:17:18,920
莉娜 

265
00:17:20,583 --> 00:17:21,964
有人吗 

266
00:18:07,712 --> 00:18:09,133
你来这儿干什么 

267
00:18:10,075 --> 00:18:13,959
我来看看你是不是还好

268
00:18:13,959 --> 00:18:17,102
干什么 我不知道

269
00:18:17,843 --> 00:18:19,704
你还好吗 是还好

270
00:18:20,646 --> 00:18:23,308
很好 你现在可以走了

271
00:18:28,294 --> 00:18:30,315
走开啊 我不走

272
00:18:30,856 --> 00:18:33,139
走 不

273
00:18:33,139 --> 00:18:34,340
走啊 我不走

274
00:18:34,340 --> 00:18:35,801
混蛋

275
00:18:58,725 --> 00:19:01,688
关于爱蜜丽很抱歉 她在私下说话更刻薄

276
00:19:01,688 --> 00:19:04,911
从来没有参与过那些 不 你应该参与

277
00:19:06,293 --> 00:19:08,115
她现在应该更清楚了

278
00:19:09,016 --> 00:19:11,218
不管我去哪儿 

279
00:19:11,218 --> 00:19:14,842
世上有很多疯子 你干嘛要在乎呢 

280
00:19:15,423 --> 00:19:18,846
你这辈子还没出去外面世界瞧瞧吧 有吗

281
00:19:21,189 --> 00:19:23,651
让我想想 如果我能记得的话

282
00:19:24,192 --> 00:19:25,813
是布考斯基的名言

283
00:19:26,835 --> 00:19:29,577
有些人失去了全部的灵魂

284
00:19:29,677 --> 00:19:33,361
有些人失去了全部的理智 变成了疯子

285
00:19:33,361 --> 00:19:39,107
有些人失去了全部的 理智

286
00:19:40,088 --> 00:19:44,232
等一下 有些人失去了全部的灵魂 变成了一种思想

287
00:19:44,373 --> 00:19:46,935
有些人失去了全部的理智 变成了灵魂

288
00:19:46,935 --> 00:19:49,979
哦 天哪 我应该记得这整个的

289
00:19:49,979 --> 00:19:52,261
该死 你可以改进的

290
00:19:52,261 --> 00:19:53,602
什么 

291
00:19:54,583 --> 00:19:58,047
四处都弥漫着 大野狼流口水的气息

292
00:19:58,187 --> 00:20:01,210
我搞不懂 你是不是在侮辱讽刺我

293
00:20:01,270 --> 00:20:02,472
对不起

294
00:20:02,472 --> 00:20:05,695
没什么对不起的 你知道吗 我喜欢这样

295
00:20:06,716 --> 00:20:10,179
让事情变得不一样 我喜欢你

296
00:20:10,961 --> 00:20:12,862
你迟早会改变这种想法的

297
00:20:12,883 --> 00:20:17,127
好吧 你不能抱怨没有朋友

298
00:20:17,127 --> 00:20:20,550
然后又让我这么努力的 去做你的朋友

299
00:20:21,011 --> 00:20:23,574
除非你真的真诚以待

300
00:20:23,574 --> 00:20:24,655
事情才会向好处发展

301
00:20:24,655 --> 00:20:27,698
然后再去跟你的朋友 讨论这个怪物

302
00:20:27,698 --> 00:20:29,840
你真以为我是那样的人 

303
00:20:34,385 --> 00:20:35,406
不是的

304
00:20:36,867 --> 00:20:38,409
好的

305
00:20:40,191 --> 00:20:42,053
我该回去了

306
00:20:45,917 --> 00:20:49,080
你读过 那一章节吗 

307
00:20:49,080 --> 00:20:50,782
读过 非常好的一部作品

308
00:20:50,922 --> 00:20:53,264
噢 这很好 不是吗 

309
00:20:53,685 --> 00:20:55,727
改编成了电影 什么

310
00:20:55,727 --> 00:20:58,000
嗯 你应该看看的

311
00:20:59,491 --> 00:21:01,934
你有读过冯尼格特的书吗 谁的

312
00:21:01,934 --> 00:21:03,255
库尔特冯尼格特 

313
00:21:03,255 --> 00:21:04,536
没有 五号屠宰场 

314
00:21:04,536 --> 00:21:07,879
他很厉害 他的书大部分都被禁了

315
00:21:07,940 --> 00:21:10,703
你经常读禁书吗 

316
00:21:10,703 --> 00:21:13,365
我不是只读禁书 我只是

317
00:21:14,186 --> 00:21:18,130
只是我猜 他们允许我们读的书 都很枯燥

318
00:21:19,071 --> 00:21:23,255
对此感到抱歉 没事的 没事的

319
00:21:24,477 --> 00:21:26,719
我想你该走了

320
00:21:26,719 --> 00:21:28,201
我叔叔不喜欢有陌生人 出现在房子周围

321
00:21:28,201 --> 00:21:31,704
我知道 我刚才进去过了

322
00:21:32,405 --> 00:21:33,987
你进到房子里面去了 

323
00:21:34,327 --> 00:21:37,470
我不是故意的 只是碰巧进去了

324
00:21:37,531 --> 00:21:39,533
大家认为他很可怕

325
00:21:39,533 --> 00:21:42,596
但是他其实只是 和布瑞德利一样 不喜欢见人 对吗

326
00:21:43,417 --> 00:21:44,838
好吧

327
00:21:45,379 --> 00:21:45,779
嘿

328
00:21:45,779 --> 00:21:46,260
嘿

329
00:21:46,260 --> 00:21:46,800
嘿

330
00:21:48,622 --> 00:21:53,287
我准备了一个 欢迎你到来的礼物

331
00:21:54,228 --> 00:21:57,371
这可以作为你的项链吊坠

332
00:21:58,793 --> 00:22:00,334
莉娜 

333
00:22:01,876 --> 00:22:03,398
我们有客人了 

334
00:22:03,398 --> 00:22:05,920
他要走了 先生 你好

335
00:22:05,920 --> 00:22:07,962
绅士 你好

336
00:22:07,962 --> 00:22:10,725
我莉娜一起上学

337
00:22:10,725 --> 00:22:12,607
我叫伊森维特 很高兴认识你

338
00:22:12,607 --> 00:22:14,469
你是莱拉的儿子 

339
00:22:15,290 --> 00:22:19,114
是的 先生 你认识我母亲 

340
00:22:20,055 --> 00:22:23,678
莉娜 为什么不请你的朋友 进来喝杯茶

341
00:22:24,019 --> 00:22:25,661
告诉他你该走了

342
00:22:25,661 --> 00:22:27,463
我很乐意 谢谢你 先生

343
00:22:27,463 --> 00:22:29,324
他并不可怕

344
00:22:31,667 --> 00:22:34,209
维特先生 请随意

345
00:22:38,754 --> 00:22:42,598
我对之前不小心闯入 感到抱歉

346
00:22:42,598 --> 00:22:44,380
没关系的

347
00:22:44,561 --> 00:22:51,007
很少有客人到这里来 我们很希望有人来的

348
00:22:51,007 --> 00:22:53,169
不要那么势利 叔叔

349
00:22:53,169 --> 00:22:55,912
她从不和拉夫说话 也不是她的错

350
00:22:56,052 --> 00:23:00,857
购买国家税务债券 也不是我的错

351
00:23:00,857 --> 00:23:05,042
合理的投资和理性的心态 是一个人才能的表现

352
00:23:07,464 --> 00:23:10,808
自从我们家族 创建了这个城市

353
00:23:11,068 --> 00:23:13,691
我就没有再回过家

354
00:23:18,796 --> 00:23:20,257
我们就在这儿

355
00:23:22,120 --> 00:23:24,582
噢 这真是一架很棒的钢琴

356
00:23:24,642 --> 00:23:28,025
噢 是的 你会弹吗 不会

357
00:23:30,328 --> 00:23:33,331
莉娜 你怎么不为我们的客人 弹点什么

358
00:23:33,331 --> 00:23:35,633
因为我们不是在 珍奥斯汀的小说里

359
00:23:37,015 --> 00:23:39,157
我能请你去准备一下茶吗

360
00:23:39,738 --> 00:23:41,479
挑错了时候

361
00:23:42,581 --> 00:23:46,705
我想我要活动一下手了

362
00:23:46,705 --> 00:23:49,087
让它们在键盘上跑跑

363
00:23:49,748 --> 00:23:51,590
我弹得还很不错

364
00:23:51,590 --> 00:23:54,613
我叔叔有些不高兴 学校打电话了

365
00:23:54,633 --> 00:23:57,256
我被禁止去学校 直到窗户的事情 调查清楚为止

366
00:23:58,117 --> 00:24:01,260
真是疯狂 那不是你的错

367
00:24:01,361 --> 00:24:04,664
优美的旋律让人头脑清晰

368
00:24:04,924 --> 00:24:07,807
莉娜 我可以用这曲子点亮黑夜

369
00:24:07,807 --> 00:24:11,411
我想说 这旋律就像是在责备你 将美女的黑夜点亮

370
00:24:11,411 --> 00:24:13,753
哈哈哈 我听说过这个

371
00:24:13,854 --> 00:24:16,276
实际上这首曲子

372
00:24:16,336 --> 00:24:18,999
是多年前在委内瑞拉 马拉开波湖形成的

373
00:24:19,620 --> 00:24:21,782
你可以去谷歌一下

374
00:24:21,782 --> 00:24:23,343
叔叔很喜欢谷歌

375
00:24:23,343 --> 00:24:25,906
这些基本的问题 本该由学校来解决

376
00:24:25,906 --> 00:24:29,489
不过 我了解你在这些方面的弱势

377
00:24:29,590 --> 00:24:31,892
唯一能改变这里现状的 只有他们

378
00:24:31,912 --> 00:24:33,234
他们是谁 

379
00:24:33,234 --> 00:24:36,637
那群长着大屁股的

380
00:24:36,637 --> 00:24:39,660
无脑性冷淡的家庭主妇

381
00:24:42,924 --> 00:24:45,907
噢 在嘉特林 只有两种人

382
00:24:46,528 --> 00:24:48,930
一种是太笨了 而不愿意离开

383
00:24:48,930 --> 00:24:51,192
另一种是被禁锢 而无法离开

384
00:24:51,853 --> 00:24:54,256
我妈妈以前 也经常说一模一样的话

385
00:24:54,256 --> 00:24:55,957
真的吗 

386
00:24:56,338 --> 00:24:58,440
你母亲一定是个 很可爱的人

387
00:24:59,701 --> 00:25:02,284
我对她的过世 感到很抱歉

388
00:25:02,784 --> 00:25:05,227
我通过读过她的书 去了解到她

389
00:25:05,227 --> 00:25:08,050
我读遍了她所写的 南方植物园的一切

390
00:25:08,190 --> 00:25:11,554
你将来想当个作家 我还没想好 也许吧

391
00:25:11,554 --> 00:25:14,156
如果我有些神奇的方法 梅肯

392
00:25:14,156 --> 00:25:16,579
可以让你看到 你未来的全部

393
00:25:18,201 --> 00:25:19,702
将来会有什么呢 

394
00:25:20,403 --> 00:25:22,745
别漏掉任何细节哦

395
00:25:23,486 --> 00:25:25,448
先生 我不是很确定

396
00:25:25,448 --> 00:25:28,511
有一件我确定的事 就是大学

397
00:25:28,571 --> 00:25:30,734
我计划肯定是 要去上大学的

398
00:25:30,734 --> 00:25:33,596
真的 你申请了哪里的大学 

399
00:25:33,697 --> 00:25:37,440
所有的 只要是离家不太远的

400
00:25:38,862 --> 00:25:41,725
我是说 只要是本地的大学

401
00:25:44,668 --> 00:25:46,350
这样我就可以留在 我父亲身边

402
00:25:46,350 --> 00:25:48,272
我会得到教师资格证

403
00:25:48,272 --> 00:25:51,655
然后可能去一所高中教书

404
00:25:52,837 --> 00:25:55,659
或者 也许我会为了艾玛 接手一个小图书馆

405
00:25:56,240 --> 00:26:00,184
我很可能和爱蜜丽阿雪尔结婚 然后会有两个小孩

406
00:26:00,364 --> 00:26:03,708
但我可能赚钱不多 于是就开始酗酒

407
00:26:05,930 --> 00:26:08,253
后来就因此丢掉工作

408
00:26:08,253 --> 00:26:11,416
然后和莎凡娜斯通 有一段婚外情

409
00:26:11,416 --> 00:26:14,259
在我49岁的时候

410
00:26:14,259 --> 00:26:15,981
我们离婚了 小孩就和母亲住

411
00:26:15,981 --> 00:26:19,785
然后在52岁的时候得心脏病 63岁的时候 则再次爆发

412
00:26:19,785 --> 00:26:23,348
然后我就搬去一个 可以养小狗 下面有酒吧的公寓

413
00:26:23,348 --> 00:26:26,672
然后去酒吧帮忙 那样就有免费的酒喝

414
00:26:26,672 --> 00:26:29,494
然后在64岁的时候 我就上吊自杀

415
00:26:30,276 --> 00:26:33,319
但其他人 不会发现我的尸体

416
00:26:33,319 --> 00:26:35,541
直到我都尸体腐烂发臭

417
00:26:35,681 --> 00:26:39,105
噢 你把自己生活都计划好了

418
00:26:39,205 --> 00:26:40,506
不错

419
00:26:40,727 --> 00:26:42,288
伊森 你还好吗 

420
00:26:42,288 --> 00:26:46,793
先告辞了

421
00:26:55,942 --> 00:26:57,444
你对他做了什么 

422
00:26:57,824 --> 00:27:00,227
我同意了你去

423
00:27:00,227 --> 00:27:03,210
这个城镇的学校上学 但是不可以交朋友

424
00:27:03,510 --> 00:27:05,552
可是你就不能至少等到

425
00:27:05,552 --> 00:27:06,473
我的生日再说

426
00:27:06,473 --> 00:27:08,375
你不记得 你在上一个学校里 发生了什么事了吗

427
00:27:08,716 --> 00:27:11,058
这些窗户突然关上 是有原因的

428
00:27:11,799 --> 00:27:14,482
那个男孩 对于你来说很危险

429
00:27:14,482 --> 00:27:16,123
不要再请他过来了

430
00:27:16,123 --> 00:27:17,485
我都不用担心这个

431
00:27:17,485 --> 00:27:20,548
我肯定他不会再来了

432
00:28:15,185 --> 00:28:17,187
你折回来了 是的

433
00:28:17,187 --> 00:28:19,710
抱歉 我只是不知道 刚才到底发生什么了

434
00:28:19,710 --> 00:28:21,251
这不是你的错

435
00:28:35,046 --> 00:28:36,888
我知道这样听起来很奇怪

436
00:28:36,888 --> 00:28:39,390
但我想我每个月的每个夜晚 都梦见了你

437
00:28:42,053 --> 00:28:47,598
其实在我脑海里 这些话听起来 没有那么不堪的

438
00:28:48,219 --> 00:28:50,021
不用管我刚才说的 当然

439
00:28:50,021 --> 00:28:51,322
噢

440
00:28:54,386 --> 00:28:55,627
你的礼物

441
00:28:55,627 --> 00:28:56,628
哦 对

442
00:28:56,628 --> 00:28:58,610
这就是我回来的原因了

443
00:28:59,431 --> 00:29:01,573
就这么打开 明白吗 

444
00:29:04,516 --> 00:29:06,098
E C W G K D

445
00:29:06,358 --> 00:29:09,581
1863年12月21号

446
00:29:10,202 --> 00:29:12,624
2月21号 是的

447
00:29:15,808 --> 00:29:17,750
怎么了 

448
00:29:18,531 --> 00:29:20,753
那是我的生日 我要满16岁了

449
00:29:20,933 --> 00:29:24,597
哇 那 那很棒呢

450
00:29:25,218 --> 00:29:27,660
呃 你知道 通常我不怎么相信征兆

451
00:29:27,660 --> 00:29:30,843
但这个还真不是个 很坏的征兆

452
00:29:33,426 --> 00:29:35,849
所以你现在15岁 还很小呢

453
00:29:36,309 --> 00:29:38,491
那你一定很聪明

454
00:29:38,632 --> 00:29:40,293
你跳级了 

455
00:29:40,554 --> 00:29:41,935
是的

456
00:29:41,955 --> 00:29:47,821
那就把这当做 提早给你的 16岁生日礼物好了

457
00:30:04,299 --> 00:30:06,000
伊森 

458
00:30:15,150 --> 00:30:16,811
爸爸 

459
00:30:18,073 --> 00:30:19,574
爸爸 

460
00:30:20,315 --> 00:30:22,417
艾玛 你在做什么 

461
00:30:22,437 --> 00:30:25,361
我在找你妈妈 还没有还回去的 图书馆的书

462
00:30:25,361 --> 00:30:27,342
你还好吗 我是怎么回家的

463
00:30:27,403 --> 00:30:30,085
你在说什么 我过来的时候 你已经躺在床上了

464
00:30:30,085 --> 00:30:31,167
很开心睡了会

465
00:30:31,167 --> 00:30:32,047
艾玛 

466
00:30:32,047 --> 00:30:33,129
我怎么回来的 

467
00:30:33,129 --> 00:30:35,070
你干嘛大吼大叫 抱歉 抱歉

468
00:30:36,772 --> 00:30:38,794
我听说你今天在学校 遇到了些麻烦

469
00:30:39,015 --> 00:30:40,376
我父亲曾经说

470
00:30:40,376 --> 00:30:42,939
有些在家里发生的麻烦事 就会阴魂不散

471
00:30:42,939 --> 00:30:44,260
你最好离那个女孩远点

472
00:30:44,260 --> 00:30:46,082
你不用担心这个 艾玛

473
00:30:46,102 --> 00:30:49,305
我向你妈妈保证过 我要遵守承诺

474
00:30:49,305 --> 00:30:51,527
不好意思 我只是

475
00:30:52,829 --> 00:30:55,011
我不觉得这和你 有什么关系

476
00:30:56,473 --> 00:30:58,214
你从哪里拿到那个东西的

477
00:30:59,716 --> 00:31:01,798
我不知道 不要向我撒谎

478
00:31:01,798 --> 00:31:03,580
发生什么事了 

479
00:31:04,241 --> 00:31:05,542
现在你给我听着

480
00:31:06,163 --> 00:31:09,546
你最好把它 拿回去格林伯莱尔埋了 并且忘掉一切

481
00:31:11,128 --> 00:31:13,831
我根本没有提到格林伯莱尔 艾玛

482
00:33:22,425 --> 00:33:25,888
我的家族很特别

483
00:33:26,029 --> 00:33:27,810
怎么特别呢

484
00:33:28,231 --> 00:33:30,333
我们会做一些事情

485
00:33:31,514 --> 00:33:33,256
我们做的是特别的事情

486
00:33:33,877 --> 00:33:36,139
那又怎样 你来自欧洲吗 

487
00:33:45,209 --> 00:33:48,052
你知道有些音乐世家

488
00:33:48,052 --> 00:33:49,573
很有钱

489
00:33:49,573 --> 00:33:51,595
因此 我们有些力量

490
00:33:53,057 --> 00:33:54,558
力量 

491
00:33:55,299 --> 00:33:56,600
是的

492
00:34:03,187 --> 00:34:05,129
那究竟是什么 

493
00:34:05,270 --> 00:34:06,651
梅肯所做的吗 

494
00:34:07,111 --> 00:34:09,013
他在房子周围

495
00:34:09,114 --> 00:34:11,196
下了咒语 这样他不在的时候 我也可以受到保护

496
00:34:11,196 --> 00:34:12,277
咒语 

497
00:34:12,277 --> 00:34:14,079
是的 不会再发生了

498
00:34:14,079 --> 00:34:15,400
好吧

499
00:34:15,400 --> 00:34:16,901
莉娜

500
00:34:18,123 --> 00:34:19,563
你是女巫吗 

501
00:34:19,563 --> 00:34:21,026
不是

502
00:34:25,049 --> 00:34:26,692
我是说 把我们叫做女巫

503
00:34:26,692 --> 00:34:29,134
就像是小孩子之间取外号 比如叫怪人

504
00:34:29,134 --> 00:34:30,176
运动员间取外号 比如叫小丑

505
00:34:30,176 --> 00:34:32,316
我们更喜欢被叫做巫师

506
00:34:33,058 --> 00:34:35,181
我并不想让那些窗户碎掉

507
00:34:35,181 --> 00:34:37,082
我的法力越来越强大

508
00:34:37,743 --> 00:34:39,445
有时 我没办法控制住

509
00:34:41,187 --> 00:34:42,887
你反感不舒服了

510
00:34:43,990 --> 00:34:46,652
想来点饼干吗 吃点甜的 可能会好一点

511
00:34:47,112 --> 00:34:49,374
我昨晚做的

512
00:34:50,596 --> 00:34:52,298
试试吧

513
00:34:55,762 --> 00:34:58,505
好吧 那这个是怎么回事 我不知道

514
00:34:59,406 --> 00:35:02,469
你不知道吗 不 我真的不知道

515
00:35:03,650 --> 00:35:05,492
我觉得可能是别的原因

516
00:35:05,492 --> 00:35:07,695
可能同时持有这个的时候 会发生的魔力碰撞

517
00:35:07,695 --> 00:35:09,316
嘿 等等

518
00:35:09,416 --> 00:35:12,439
就是说和这个东西 没有关联了

519
00:35:12,940 --> 00:35:15,362
这还真是凡人的看法

520
00:35:16,984 --> 00:35:17,885
天哪

521
00:35:17,905 --> 00:35:19,987
可是确实有邪恶存在 莉娜

522
00:35:19,987 --> 00:35:22,570
是的 这儿确实有邪恶存在 伊森

523
00:35:22,870 --> 00:35:26,334
怎么 你觉得凡人中 就没有邪恶存在了吗

524
00:35:27,035 --> 00:35:30,338
唯一区别就是 你们凡人会把邪恶 归昝于其他人

525
00:35:37,846 --> 00:35:39,507
我只是想要试图明白

526
00:35:39,728 --> 00:35:41,210
所以你拥有魔力 对吗 

527
00:35:41,210 --> 00:35:42,831
你还可以做什么呢 

528
00:35:51,420 --> 00:35:53,202
我收集诗歌

529
00:36:15,806 --> 00:36:18,268
我不应该把这些 展示给别人看的

530
00:36:18,929 --> 00:36:20,871
没关系的 不 我真的不该这样做

531
00:36:25,456 --> 00:36:27,477
你知道 我真的厌倦了总是要躲避起来

532
00:36:29,500 --> 00:36:31,562
我感觉的到 每个人都在窃窃私语的议论我

533
00:36:33,824 --> 00:36:35,926
因为我害怕别人发现 我这些奇异之处

534
00:36:39,470 --> 00:36:41,172
有时我只想像平常人那样

535
00:36:46,638 --> 00:36:48,259
你为什么笑 

536
00:36:48,560 --> 00:36:50,261
莉娜 你就是一个奇迹

537
00:36:50,402 --> 00:36:52,664
你为什么想要变得正常 

538
00:37:08,300 --> 00:37:10,282
你不像我想像的那样 什么意思

539
00:37:11,343 --> 00:37:13,525
不要生气 我只说说而已

540
00:37:15,628 --> 00:37:17,169
我只是没想到 你是真实的

541
00:37:18,631 --> 00:37:19,592
莉娜 

542
00:37:19,592 --> 00:37:21,154
我想你得走了

543
00:37:21,154 --> 00:37:22,895
你为什么不直接告诉我呢 

544
00:37:23,516 --> 00:37:25,017
因为我很害怕

545
00:37:25,118 --> 00:37:26,819
这些不让你害怕吗

546
00:37:27,280 --> 00:37:29,022
你想和我约会吗 

547
00:37:33,366 --> 00:37:35,188
等等 我是要跳窗户吗 

548
00:37:45,299 --> 00:37:47,361
什么 你可以让植物生长 

549
00:37:48,142 --> 00:37:49,483
快出去啦

550
00:37:52,907 --> 00:37:54,848
周五要不要一起去看电影 

551
00:37:54,909 --> 00:37:56,270
周五 我不行 因为是假日呢

552
00:37:56,270 --> 00:37:57,592
什么假日 

553
00:37:57,592 --> 00:37:59,994
很可怕的事 全家人都来到镇上聚餐

554
00:37:59,994 --> 00:38:01,575
那周六呢 

555
00:38:01,636 --> 00:38:03,337
我也不知道 快点下去

556
00:38:03,398 --> 00:38:05,339
说可以 好啦

557
00:38:06,521 --> 00:38:08,262
我明天能见到你吗 

558
00:38:08,763 --> 00:38:10,165
我不知道 快离开这里啦

559
00:38:10,165 --> 00:38:11,426
好的

560
00:38:18,213 --> 00:38:19,314
伊森 

561
00:38:19,655 --> 00:38:20,876
什么 

562
00:38:21,216 --> 00:38:24,800
答应我 这会是一个正常 有点尴尬的少年式拍拖

563
00:38:24,860 --> 00:38:27,002
我发誓会是的 我该怎么叫你呢

564
00:38:27,182 --> 00:38:28,063
怪人

565
00:38:28,063 --> 00:38:30,966
女巫 小丑

566
00:38:33,589 --> 00:38:35,291
明天见

567
00:38:39,155 --> 00:38:41,257
他们为什么 不能变出一个梯子呢

568
00:39:52,351 --> 00:39:53,892
这个留着

569
00:39:56,796 --> 00:40:00,459
谢谢你能来 非常欢迎

570
00:40:01,721 --> 00:40:03,663
今晚我感觉到了些东西

571
00:40:04,404 --> 00:40:07,386
你把那女孩带来之前 我从没有过这种感觉

572
00:40:07,447 --> 00:40:10,069
这是仅剩下的地方 我还能保护她了

573
00:40:10,170 --> 00:40:12,432
你为这城镇带来了黑暗

574
00:40:13,413 --> 00:40:17,057
我可以感觉得到 梅肯 它在我头脑里 久久回荡纠结

575
00:40:17,057 --> 00:40:18,438
但那不是因为莉娜

576
00:40:19,660 --> 00:40:21,041
那就是莎拉菲 

577
00:40:22,302 --> 00:40:24,324
你说过她走了 再也不会回来了

578
00:40:24,585 --> 00:40:28,969
是这样的 我们 我们是有过协议

579
00:40:29,990 --> 00:40:32,973
她像阴影般 笼罩着莉娜很多年了

580
00:40:33,954 --> 00:40:36,577
然后又确实发生了 一些事情和意外

581
00:40:36,597 --> 00:40:40,020
梅肯 不可以因为你们 而置那个男孩于险境

582
00:40:40,041 --> 00:40:42,143
你知道吗 你也该保持距离

583
00:40:43,484 --> 00:40:46,467
在格林伯莱尔发生什么事了 我不知道

584
00:40:46,488 --> 00:40:48,269
莉娜状态很糟

585
00:40:48,329 --> 00:40:49,771
那个男孩失去了意识

586
00:40:49,771 --> 00:40:51,413
我把他带回家 然后再通知你

587
00:40:51,413 --> 00:40:53,595
应该是你来告诉我 发生了什么

588
00:40:53,735 --> 00:40:57,278
这儿可是祖先的神圣之地 你听到了吗

589
00:40:57,539 --> 00:40:59,901
你想要得到答案 你就应该给我 应得的尊重

590
00:40:59,901 --> 00:41:02,083
是的 我道歉

591
00:41:04,907 --> 00:41:06,388
伊森拿到了一种符

592
00:41:06,388 --> 00:41:08,390
那符里有魔力

593
00:41:08,390 --> 00:41:09,852
那有可能与莎拉菲相关

594
00:41:11,514 --> 00:41:15,197
也许她下了咒 让莉娜接近那个男孩

595
00:41:15,197 --> 00:41:18,120
你告诉我 我真的需要知道莎拉菲

596
00:41:18,120 --> 00:41:19,842
你用不着这样突然变脸 来得到帮助

597
00:41:19,842 --> 00:41:22,365
就因为你们家族 这么多年 一直在提供帮助

598
00:41:22,365 --> 00:41:24,968
不要对我翻白眼

599
00:41:24,968 --> 00:41:27,830
那请你友好 礼貌的问他们

600
00:41:27,851 --> 00:41:30,033
莎拉菲到底在打什么主意 

601
00:41:31,174 --> 00:41:33,076
我带来了你喜欢的食物 阿本纳叔叔

602
00:41:34,097 --> 00:41:35,759
虾肉和葡萄

603
00:41:36,700 --> 00:41:38,161
油炸牡蛎

604
00:41:40,464 --> 00:41:42,045
还有椰子派

605
00:41:43,547 --> 00:41:45,328
毫无疑问 他已经去世了

606
00:41:45,589 --> 00:41:47,210
对我叔叔尊敬点

607
00:41:59,123 --> 00:42:00,384
阿布叔叔

608
00:42:00,765 --> 00:42:02,667
我们需要联系到你

609
00:42:04,208 --> 00:42:06,150
和艾妲阿姨 梅儿阿姨一起

610
00:42:07,252 --> 00:42:09,233
我想接触你们的灵魂

611
00:42:18,784 --> 00:42:19,804
他们说什么 

612
00:42:22,267 --> 00:42:24,449
没有 什么都没说呢

613
00:42:25,190 --> 00:42:28,654
告诉他们 他们必须帮我们阻止莎拉菲

614
00:42:31,557 --> 00:42:33,899
有些事情是阻止不了的

615
00:43:34,543 --> 00:43:35,624
嘉特林走了 南卡罗莱纳 早点回来

616
00:43:35,624 --> 00:43:37,506
这是你喜欢的地方 

617
00:43:37,506 --> 00:43:39,047
都是关于那个路标的

618
00:43:39,588 --> 00:43:40,609
看到那个了吗 

619
00:43:41,470 --> 00:43:43,532
那是通向自由的路

620
00:43:44,753 --> 00:43:45,834
我妈妈以前常说

621
00:43:45,834 --> 00:43:48,056
尽早走出这个镇

622
00:43:48,077 --> 00:43:49,838
找到其他人生活的方法

623
00:43:49,838 --> 00:43:52,381
在找到你自己的人生道路之前

624
00:43:53,082 --> 00:43:54,323
然后我就会说

625
00:43:54,323 --> 00:43:58,287
妈妈 我已经九岁了 我怎么能这么做 

626
00:43:58,287 --> 00:44:00,990
小伊森 是的

627
00:44:01,411 --> 00:44:03,913
所以这也是她 带我去图书馆的原因

628
00:44:04,013 --> 00:44:07,116
而且 她说

629
00:44:07,377 --> 00:44:09,238
伊森 这就是我的教堂

630
00:44:09,779 --> 00:44:13,723
这就是我的家庭 庆祝庄严的事情的地方

631
00:44:14,464 --> 00:44:15,485
思想

632
00:44:17,507 --> 00:44:19,289
哦 哇哦 不好意思

633
00:44:20,190 --> 00:44:22,212
我不知道这些话 是从哪里冒出来的

634
00:44:26,517 --> 00:44:27,738
我想多了解一些

635
00:44:29,400 --> 00:44:32,543
我们离开这里吧 走吧

636
00:44:32,963 --> 00:44:35,185
去哪里 哪里都行

637
00:44:36,127 --> 00:44:40,291
莉娜 大多数人用尽一生

638
00:44:40,291 --> 00:44:42,654
只为了等待能够 改变所有的那一刻

639
00:44:42,654 --> 00:44:43,915
然而这样的事情 从来部不会发生

640
00:44:44,055 --> 00:44:46,538
我们现在就能开始 我们的新生活 是吧

641
00:44:46,538 --> 00:44:50,481
我们只需要说 是的 然后我们上车就走

642
00:44:51,663 --> 00:44:54,205
我不能这么做 为什么

643
00:44:55,747 --> 00:45:00,091
如果我过了16岁 可能我就不是 现在这样了

644
00:45:01,033 --> 00:45:02,074
为什么 

645
00:45:02,074 --> 00:45:04,236
会发生什么 

646
00:45:04,236 --> 00:45:06,138
那时候 你会第一次喝醉酒吗

647
00:45:10,923 --> 00:45:12,765
对于每一个女巫师来说

648
00:45:12,765 --> 00:45:14,947
十六岁是命运改变的年纪

649
00:45:15,888 --> 00:45:19,472
我们的能量 会被划分为光明或者黑暗

650
00:45:19,932 --> 00:45:21,674
根据我真正的天性

651
00:45:23,136 --> 00:45:24,877
我就成为命运安排的那样

652
00:45:26,299 --> 00:45:28,641
这就是为什么 梅肯带我到这里的原因

653
00:45:29,102 --> 00:45:30,803
梅肯是干什么的

654
00:45:31,304 --> 00:45:34,327
他原是一名黑暗的巫师 选择成为光明的一员

655
00:45:35,268 --> 00:45:37,650
他能选择 你为什么不能 

656
00:45:37,951 --> 00:45:39,873
据说女性巫师

657
00:45:39,873 --> 00:45:42,215
只能选择天性所属

658
00:45:43,517 --> 00:45:44,698
我也不知道为什么

659
00:45:46,120 --> 00:45:47,301
倒回去 等等

660
00:45:47,881 --> 00:45:52,266
你害怕如果你到了16岁 你会变成坏女巫

661
00:45:52,326 --> 00:45:55,229
巫师

662
00:45:55,529 --> 00:45:57,231
我还剩下75天 伊森

663
00:46:01,856 --> 00:46:03,598
我不知道我将会变成什么

664
00:46:05,940 --> 00:46:08,362
我不知道我到底是谁

665
00:46:10,105 --> 00:46:13,068
过去的一年中 莉娜杜雀勒斯

666
00:46:13,068 --> 00:46:16,391
去过三个不同城镇的 三所不同学校

667
00:46:16,391 --> 00:46:17,552
我查过了

668
00:46:17,552 --> 00:46:20,916
在那几所学校里 一所出现了严重事故

669
00:46:20,916 --> 00:46:22,477
一所出现了不正常的气候

670
00:46:22,477 --> 00:46:25,260
还有甚至出现了谋杀

671
00:46:26,882 --> 00:46:29,485
我这里有一份请愿书

672
00:46:29,485 --> 00:46:32,728
这里有大约300名 嘉特林镇的家长签名

673
00:46:32,728 --> 00:46:35,531
要求学校开除莉娜杜雀勒斯 借过

674
00:46:35,531 --> 00:46:38,954
除此之外 雷文伍德所在是

675
00:46:48,465 --> 00:46:52,609
不好意思 我来晚了

676
00:46:53,990 --> 00:46:55,652
赫伯主管

677
00:46:57,154 --> 00:46:58,535
斯洛市长

678
00:46:59,997 --> 00:47:02,659
史迪芬牧师 是吧 是的 先生

679
00:47:06,203 --> 00:47:07,985
林肯夫人

680
00:47:10,528 --> 00:47:13,150
你怎么敢 进入教堂

681
00:47:13,290 --> 00:47:15,913
这是我家族的土地

682
00:47:17,134 --> 00:47:21,118
我知道 所有社区会众都在这会场

683
00:47:23,221 --> 00:47:26,865
现在 我相信大家 在这么美好的日子里
都有更好的事情要去做

684
00:47:26,865 --> 00:47:28,526
所以我简短说一下

685
00:47:29,227 --> 00:47:33,691
对我侄女的指控 明显都是谎言

686
00:47:33,872 --> 00:47:35,934
根据气象学家

687
00:47:36,234 --> 00:47:38,817
而且你们可以再谷歌上 找到这些

688
00:47:39,318 --> 00:47:42,441
那时有一股 从西面来的强冷空气

689
00:47:42,441 --> 00:47:47,346
漫延整个南卡罗莱纳的海岸线

690
00:47:48,888 --> 00:47:52,511
因此 我侄女将会回来这里

691
00:47:52,651 --> 00:47:54,173
接受嘉特林的正规教育

692
00:47:54,173 --> 00:47:56,876
而且她再也不会 受到任何迫害

693
00:47:58,137 --> 00:48:01,400
感谢你们所有人的配合

694
00:48:03,262 --> 00:48:05,725
你没有权利 告诉我们该做什么

695
00:48:05,905 --> 00:48:08,528
无论你有多少钱

696
00:48:08,908 --> 00:48:12,292
哦 林肯夫人 你说的对

697
00:48:13,113 --> 00:48:15,615
我的财富确实没有 赋予我任何特权

698
00:48:15,996 --> 00:48:20,180
然而自从我们家族 建立了嘉特林

699
00:48:20,280 --> 00:48:23,143
我继承了一些特权

700
00:48:23,644 --> 00:48:28,508
比如 要是我废了老磨坊

701
00:48:29,089 --> 00:48:31,852
改建成 所谓的 戒毒中心

702
00:48:31,852 --> 00:48:34,415
哦 天啊

703
00:48:34,415 --> 00:48:38,499
还有 狗舍的那一大块地

704
00:48:38,499 --> 00:48:40,221
要是关掉那里的话 可能会造成

705
00:48:40,221 --> 00:48:42,683
你们之中的 一两位先生们的一些不便

706
00:48:42,824 --> 00:48:45,406
某人不得不出城旅行 去探访你的女性友人

707
00:48:45,907 --> 00:48:49,791
同时间 你的妻子相信你 是在出席一场

708
00:48:49,791 --> 00:48:52,974
有关于美国内战的会议

709
00:48:54,796 --> 00:49:01,303
所以我能假设 这个问题对我们来说
也不是那么的舒服的嘛

710
00:49:02,524 --> 00:49:05,007
我一点也不怕 你和你那邪恶的伙伴们

711
00:49:05,007 --> 00:49:08,971
上帝会把你和恐怖分子 一同送去地狱的

712
00:49:08,971 --> 00:49:12,495
还有不可知论者 同性恋者 民主主义者 自由主义者

713
00:49:12,495 --> 00:49:16,419
社会主义者 绿色和平组织成员 还有其他所有的

714
00:49:16,419 --> 00:49:18,221
非自然生物

715
00:49:18,221 --> 00:49:20,563
我亲爱的林肯小姐

716
00:49:20,943 --> 00:49:24,166
如果我是你的话 我会欢迎他们任何人的

717
00:49:24,827 --> 00:49:29,852
你就期望你能有机会 去烧死那些不幸的人们吧

718
00:49:43,807 --> 00:49:45,389
莎拉菲

719
00:49:49,533 --> 00:49:54,098
我还期望能在 别的什么地方看见你呢

720
00:49:54,098 --> 00:49:56,720
拜托 梅肯

721
00:49:57,101 --> 00:50:00,484
她很完美的 她是社会顶端的人

722
00:50:01,265 --> 00:50:03,007
虽然这帽子没什么品位

723
00:50:03,147 --> 00:50:04,389
真是悲哀

724
00:50:04,389 --> 00:50:08,600
但是如果你要借用 她的身体的话
你就要忍受这一切 还有亲爱的

725
00:50:08,713 --> 00:50:12,617
你会认为这个女人 跟平常没什么不一样的

726
00:50:16,241 --> 00:50:18,063
所以 现在来看看

727
00:50:19,364 --> 00:50:20,785
你想念你的小妹妹了吗 

728
00:50:21,286 --> 00:50:22,067
没有

729
00:50:23,288 --> 00:50:26,311
哦 不像是你平常的样子

730
00:50:26,732 --> 00:50:29,314
你之前很喜欢 在黑暗中玩耍

731
00:50:30,416 --> 00:50:31,637
还记得吗 

732
00:50:34,340 --> 00:50:36,121
我能感觉到你在颤抖

733
00:50:37,143 --> 00:50:42,408
但是那是假的 而且你知道 这是为什么

734
00:50:43,790 --> 00:50:45,691
那是因为你 在假装成为一个

735
00:50:45,792 --> 00:50:47,814
并不像你的人

736
00:50:50,397 --> 00:50:54,180
哦 领带在这呢 真可爱

737
00:50:55,001 --> 00:50:56,943
诅咒将要伴随她一生 梅肯

738
00:51:01,408 --> 00:51:03,470
你也不是很确定 不是吗 

739
00:51:06,373 --> 00:51:09,796
如果你很确定的话 那你为什么 要把那个男孩带来

740
00:51:10,017 --> 00:51:11,718
我没有把那个男孩带来

741
00:51:12,620 --> 00:51:14,161
是爱把他带来的

742
00:51:15,783 --> 00:51:18,786
莉娜和那个凡人 从出生的那一刻开始 就期待着这一刻

743
00:51:18,786 --> 00:51:22,710
从那以后发生了很多 很可怕的事情

744
00:51:22,710 --> 00:51:24,652
你知道诅咒是怎样的

745
00:51:24,872 --> 00:51:27,335
是不允许爱上凡人的

746
00:51:27,796 --> 00:51:30,778
而你比我计划中 要表现的更好

747
00:51:30,839 --> 00:51:35,403
那是初恋啊 哦 怎这么迷人呢 

748
00:51:35,403 --> 00:51:36,865
太美丽了 

749
00:51:38,847 --> 00:51:40,949
还有那第一次心碎

750
00:51:42,371 --> 00:51:43,592
太尖锐了

751
00:51:44,893 --> 00:51:46,755
太痛苦了

752
00:51:46,855 --> 00:51:48,757
那就是为什么 他选择了黑暗的原因

753
00:51:49,899 --> 00:51:51,280
凡人或者是其他

754
00:51:53,302 --> 00:51:54,904
我太激动了

755
00:51:54,904 --> 00:51:56,666
莉娜 的生日将会是

756
00:51:56,666 --> 00:51:59,789
近五千年来 最有影响力的

757
00:51:59,789 --> 00:52:02,592
将会散发出 前所未有的能量

758
00:52:02,592 --> 00:52:04,274
这个循环将会结束

759
00:52:04,274 --> 00:52:08,698
然后她将会变得 前所未有的强大 比所有人都强大

760
00:52:08,718 --> 00:52:10,099
那又怎么样 

761
00:52:10,520 --> 00:52:12,422
我厌倦了躲藏了

762
00:52:15,005 --> 00:52:17,267
我太 我实在是

763
00:52:18,448 --> 00:52:21,231
厌倦了躲藏了 

764
00:52:21,932 --> 00:52:25,195
这些寄生虫该去死了 从现在开始

765
00:52:26,817 --> 00:52:28,759
哦 游戏是这样子的

766
00:52:29,300 --> 00:52:31,882
说出一种 会想念他们的生物

767
00:52:32,343 --> 00:52:34,084
看见了没 你不能

768
00:52:34,305 --> 00:52:38,329
因为凡人们 除了消耗和破坏之外
就不会干什么其他的事了

769
00:52:39,270 --> 00:52:41,252
这他妈的都是些什么事啊

770
00:52:41,953 --> 00:52:46,057
感谢上帝的爱 还有正义

771
00:52:46,558 --> 00:52:48,780
然后他们用同样的想法

772
00:52:48,880 --> 00:52:50,642
去杀了所有反对他们的人

773
00:52:50,642 --> 00:52:52,824
你想要跟那些人在一起吗 

774
00:52:53,525 --> 00:52:55,086
他们从来没有真心的祈祷

775
00:52:55,086 --> 00:52:57,108
但是他们却希望 自己的愿望能够实现

776
00:52:57,129 --> 00:53:00,492
他们甚至不对 自己可悲的生命 心存感激

777
00:53:00,492 --> 00:53:01,913
只知道索取

778
00:53:02,174 --> 00:53:03,515
可怜的东西

779
00:53:04,216 --> 00:53:05,437
你太可怜了 梅肯

780
00:53:06,298 --> 00:53:07,879
甜心 回来吧 

781
00:53:08,380 --> 00:53:09,761
回来

782
00:53:10,422 --> 00:53:13,045
莉娜将会终结他们的

783
00:53:14,026 --> 00:53:16,729
莉娜 是不会变坏的 她太强壮了

784
00:53:17,230 --> 00:53:21,213
她不管怎么样 都是没得选择的 亲爱的

785
00:53:21,514 --> 00:53:24,417
诅咒已经开始了

786
00:53:24,637 --> 00:53:27,140
不 那是个谎言

787
00:53:30,644 --> 00:53:32,665
什么谎言 雷文伍德先生

788
00:53:33,967 --> 00:53:35,348
我道歉

789
00:53:36,930 --> 00:53:41,074
莉娜会返回学校读书 就是这样了

790
00:53:51,425 --> 00:53:55,309
你和莉娜 是啊 不要告诉任何人

791
00:53:55,309 --> 00:53:58,412
哦 拜托 爱蜜丽小姐 都是些什么烂事啊

792
00:53:59,474 --> 00:54:01,255
我打赌 莉娜真的会

793
00:54:01,916 --> 00:54:02,817
什么 

794
00:54:36,752 --> 00:54:39,215
你们当中哪一个漂亮男孩 是伊森维特

795
00:54:43,319 --> 00:54:44,540
这样的话 

796
00:54:44,601 --> 00:54:47,503
你们当中 还有哪一个会说话吗

797
00:54:47,924 --> 00:54:51,328
我 我 哦 我 我就是

798
00:54:51,328 --> 00:54:52,428
伊森 

799
00:54:56,653 --> 00:54:58,655
我认识你吗 不怎么认识

800
00:54:58,655 --> 00:55:00,717
我是蕾德莉杜雀勒斯 跟我来

801
00:55:00,898 --> 00:55:02,179
这跟莉娜有什么关系吗

802
00:55:02,179 --> 00:55:04,361
甜心 你正在看着跟她有关的人

803
00:55:04,782 --> 00:55:06,904
这是我的朋友 林克

804
00:55:06,904 --> 00:55:08,586
很高兴见到你 林克

805
00:55:08,586 --> 00:55:11,048
我 什么

806
00:55:11,789 --> 00:55:13,851
上车 但是他们没有邀请我啊

807
00:55:14,031 --> 00:55:16,133
我认为你叔叔 也不会想让我去 

808
00:55:16,554 --> 00:55:19,777
相信我 他们迫不及待的想见到你

809
00:55:42,715 --> 00:55:44,350
在雷文伍德

810
00:55:44,884 --> 00:55:46,477
曾经有一段很长的日子

811
00:55:49,680 --> 00:55:52,558
表妹莉娜和我 就像是亲姐妹一样

812
00:55:52,558 --> 00:55:54,769
我真是惊讶 她居然没提过我

813
00:55:54,769 --> 00:55:59,573
虽然我很确定 我不太能指望莉娜 提及所有的事情

814
00:56:02,068 --> 00:56:04,862
哦 为什么 谢谢你了 亲爱的先生

815
00:56:04,862 --> 00:56:06,906
我看起来还好吧

816
00:56:06,906 --> 00:56:10,209
要见家族亲人 总是让人有点紧张

817
00:56:10,743 --> 00:56:12,836
你的眼睛真可爱

818
00:56:13,120 --> 00:56:14,880
嗯

819
00:56:14,997 --> 00:56:17,124
你现在还能说话真是幸运啊

820
00:56:17,124 --> 00:56:19,093
我能吗

821
00:56:19,126 --> 00:56:21,553
嗯 真有绅士风度

822
00:56:25,758 --> 00:56:27,468
晚上好 妈妈

823
00:56:27,468 --> 00:56:29,520
蕾德莉 哦

824
00:56:30,431 --> 00:56:32,313
我早就告诉过你不要回来

825
00:56:32,313 --> 00:56:35,696
我怎么能错过 和我的家人 一起度假的机会呢

826
00:56:35,957 --> 00:56:37,618
很好 很好

827
00:56:38,239 --> 00:56:42,443
亲爱的蕾德莉 多么令人不爽的惊喜

828
00:56:42,443 --> 00:56:45,586
梅肯叔叔 你看去又老又弱了哦

829
00:56:45,727 --> 00:56:48,429
我不记得我是否邀请过你

830
00:56:48,850 --> 00:56:52,594
但是我已明确的告诉过你 不要再进来这里半步

831
00:56:54,296 --> 00:56:55,557
什么

832
00:56:56,658 --> 00:56:57,639
你对他做了什么

833
00:56:57,699 --> 00:57:00,161
只是邀请他来和我们 一起吃个晚餐

834
00:57:02,704 --> 00:57:06,808
好吧 带着你穿着不得体的客人 去餐厅吧

835
00:57:10,993 --> 00:57:13,575
我没有

836
00:57:18,281 --> 00:57:20,062
你好 表妹

837
00:57:21,164 --> 00:57:22,785
哇 你看起来真漂亮

838
00:57:22,885 --> 00:57:23,946
伊森

839
00:57:26,289 --> 00:57:29,912
哦 亲爱的伊森太激动了 都说不出话了

840
00:57:29,933 --> 00:57:31,615
他肯定是坠入爱河了

841
00:57:31,615 --> 00:57:33,937
梅肯 没事的 莉娜

842
00:57:33,937 --> 00:57:35,678
她在这做不了什么坏事的

843
00:57:35,859 --> 00:57:37,140
你确定吗 梅肯

844
00:57:37,140 --> 00:57:39,062
不准你 和你叔叔那样说话

845
00:57:39,062 --> 00:57:41,705
德拉 再准备2张椅子

846
00:57:41,705 --> 00:57:43,286
给我们不请自来的客人

847
00:57:43,387 --> 00:57:44,348
谢谢

848
00:57:44,348 --> 00:57:45,969
你挨着我坐吧 亲爱的

849
00:57:46,790 --> 00:57:48,051
就坐这吧

850
00:57:50,514 --> 00:57:52,456
姐姐 拉金

851
00:57:52,556 --> 00:57:55,139
伊森 这是我的弟弟 拉金

852
00:57:55,199 --> 00:57:57,061
我以为我在这看不到你呢

853
00:57:57,682 --> 00:58:00,605
这位是谁 拉金 这位是伊森维特

854
00:58:00,605 --> 00:58:02,466
很好

855
00:58:03,768 --> 00:58:06,791
这位是我们亲爱的奶奶

856
00:58:07,732 --> 00:58:09,954
我们都爱死她了

857
00:58:11,176 --> 00:58:13,478
孩子 我们都没想到你会来哦

858
00:58:13,658 --> 00:58:15,360
让我仔细瞧瞧你

859
00:58:17,062 --> 00:58:18,163
蕾德莉

860
00:58:18,864 --> 00:58:23,208
当我看着你的眼睛时 我所能看到的只有

861
00:58:23,428 --> 00:58:25,891
你们两个是亲密无间的好姐妹 不是吗

862
00:58:26,151 --> 00:58:27,653
妈

863
00:58:33,959 --> 00:58:35,281
来点音乐怎么样

864
00:58:35,281 --> 00:58:38,404
我们还是坐下

865
00:58:38,404 --> 00:58:41,988
好好的款待自己一下吧 再来点酒

866
00:58:53,660 --> 00:58:55,962
来 我帮你倒一点

867
00:58:57,264 --> 00:58:59,205
妈妈做的家庭自制小饼干

868
00:59:00,387 --> 00:59:01,608
我很想念它

869
00:59:02,069 --> 00:59:03,930
所以 表妹

870
00:59:04,752 --> 00:59:06,914
对你的生日 你有什么好的计划吗

871
00:59:06,914 --> 00:59:10,918
不会邀请你的 所以不值得你来关心 表姐

872
00:59:10,918 --> 00:59:14,221
但是亲爱的莉娜 你应该的

873
00:59:15,363 --> 00:59:16,704
周全的计划 

874
00:59:17,084 --> 00:59:18,286
生日如此重要

875
00:59:18,286 --> 00:59:19,467
够了 蕾德莉

876
00:59:19,767 --> 00:59:24,872
我希望我们能有一个 美好的假日晚餐

877
00:59:25,333 --> 00:59:26,594
你想干什么

878
00:59:27,015 --> 00:59:29,197
只是想能再一次 和我的家人在一起 表妹

879
00:59:29,818 --> 00:59:31,839
你已经与黑暗为伍

880
00:59:32,220 --> 00:59:34,202
你不再是我们的家人了

881
00:59:34,302 --> 00:59:37,165
亲爱的蕾德莉 你知道会这样的 我们帮不了你

882
00:59:37,426 --> 00:59:38,827
我很抱歉

883
00:59:38,827 --> 00:59:40,729
不用为此道歉 妈

884
00:59:41,590 --> 00:59:43,251
但是我们现在看看莉娜

885
00:59:43,912 --> 00:59:46,815
我很好奇 如果她变的邪恶

886
00:59:47,596 --> 00:59:48,958
你们也会把她踢出去吗

887
00:59:48,958 --> 00:59:49,078
够了

888
00:59:49,078 --> 00:59:49,718
够了

889
00:59:49,718 --> 00:59:50,299
够了

890
00:59:50,639 --> 00:59:53,662
你认为你能保证莉娜 一直很好很纯洁吗

891
00:59:54,764 --> 00:59:57,086
我以前不也是这样的吗

892
00:59:57,086 --> 01:00:00,570
如果我记得没错的话 你小时候是被宠坏了

893
01:00:00,570 --> 01:00:02,011
也可能是我以前 没有人疼爱

894
01:00:02,011 --> 01:00:03,653
我做了我该做的了

895
01:00:03,653 --> 01:00:05,515
那你看看我现在 是什么样子

896
01:00:06,296 --> 01:00:08,057
好吧 你把责任都推到 你妈妈头上

897
01:00:08,057 --> 01:00:10,199
你现在觉得 莉娜是个好女孩

898
01:00:10,300 --> 01:00:11,361
但是没关系

899
01:00:12,102 --> 01:00:15,786
即使她的本质不坏 但是诅咒会使她改变的

900
01:00:15,786 --> 01:00:17,748
它已经开始了 我警告你

901
01:00:17,748 --> 01:00:18,789
什么诅咒

902
01:00:18,789 --> 01:00:20,070
不要理她 莉娜

903
01:00:20,070 --> 01:00:21,611
你知道那是事实

904
01:00:24,194 --> 01:00:25,996
哦 我真不懂礼貌

905
01:00:25,996 --> 01:00:28,859
来 亲爱的 让我来服侍你吧

906
01:00:29,560 --> 01:00:31,902
你离他远一点

907
01:00:35,006 --> 01:00:36,707
表妹 你确定要这样做吗

908
01:00:46,417 --> 01:00:48,720
莉娜 住手

909
01:00:51,102 --> 01:00:52,323
住手

910
01:00:55,907 --> 01:00:58,249
我猜想 另一个好女孩 开始变坏了吧

911
01:00:58,710 --> 01:01:01,092
莉娜 我的孩子 不要焦躁

912
01:01:01,473 --> 01:01:02,814
你们立刻停下来

913
01:01:04,716 --> 01:01:07,739
让这梦境 极速消失吧

914
01:01:07,840 --> 01:01:10,202
黑暗正接近我的预期

915
01:01:10,202 --> 01:01:11,904
你们知道她在说谎

916
01:01:12,084 --> 01:01:14,106
我会让你离开这儿的

917
01:01:16,809 --> 01:01:19,111
蕾德莉 这不会发生的

918
01:01:24,938 --> 01:01:27,420
我厌倦了

919
01:01:27,420 --> 01:01:28,862
你那自命不凡的态度

920
01:01:28,862 --> 01:01:30,723
你其实普通至极

921
01:01:31,024 --> 01:01:35,688
告诉她 你知道的 梅肯 你知道她一定会变的

922
01:01:35,989 --> 01:01:38,571
警告你 离我的男朋友远一点 女巫

923
01:01:50,684 --> 01:01:52,266
哦 天啊

924
01:02:01,856 --> 01:02:04,078
男朋友啊

925
01:02:06,701 --> 01:02:08,883
他会没事吗 

926
01:02:09,424 --> 01:02:11,406
他会没事的

927
01:02:12,267 --> 01:02:14,689
蕾德莉刚才说的诅咒 是什么

928
01:02:14,910 --> 01:02:19,434
蕾德莉只是说了一个故事 就让你失去控制

929
01:02:19,434 --> 01:02:21,296
你不能让她得逞

930
01:02:23,438 --> 01:02:26,061
拉金 帮我带他回我房间 

931
01:02:27,242 --> 01:02:28,544
好的

932
01:02:32,608 --> 01:02:34,690
下一次有客人来用餐的时候

933
01:02:34,690 --> 01:02:37,333
别像个没吃过三明治的人

934
01:02:37,333 --> 01:02:39,875
我希望我回来的时候 还有三明治 我还没吃饱呢

935
01:02:40,737 --> 01:02:42,918
你从她看着那男孩的眼神中

936
01:02:43,379 --> 01:02:45,481
在他们之间 看到了什么呢

937
01:02:46,422 --> 01:02:48,725
它已经开始了

938
01:03:03,720 --> 01:03:05,182
嗨

939
01:03:08,045 --> 01:03:09,266
你感觉怎么样 

940
01:03:11,328 --> 01:03:14,712
就像身在一间 刮着龙卷风的餐厅内 没有什么大不了的

941
01:03:16,254 --> 01:03:18,836
关于蕾德莉 我很抱歉 我不知道她回来了

942
01:03:20,138 --> 01:03:22,680
是啊 她真是个婊子不是吗 

943
01:03:23,741 --> 01:03:24,802
她是个女妖

944
01:03:26,344 --> 01:03:30,888
她可以让平凡人 顺着她想要你看的 想像的
和做任何她想要你做的事

945
01:03:31,069 --> 01:03:32,570
特别是关于男人

946
01:03:33,872 --> 01:03:36,775
这就是传说中 标准的婊子吗

947
01:03:38,517 --> 01:03:39,818
她并不是一直都是那样

948
01:03:42,401 --> 01:03:45,263
我们以前像亲姐妹一样 懂吗

949
01:03:46,045 --> 01:03:49,067
我们一起去过很多地方 共用着同一个旅行箱

950
01:03:50,890 --> 01:03:53,032
一起做作业 一起看迪士尼

951
01:03:53,212 --> 01:03:55,034
那时我们还是孩子

952
01:03:57,697 --> 01:04:01,160
当蕾德莉16岁的时候 她离家出走了

953
01:04:01,661 --> 01:04:04,604
她说她感觉到 自己在变的邪恶

954
01:04:05,865 --> 01:04:09,409
她说她必须在 伤害到她爱的人之前离开

955
01:04:10,070 --> 01:04:11,170
或者伤害到我

956
01:04:12,192 --> 01:04:13,933
我跟踪了她

957
01:04:15,675 --> 01:04:17,057
然后就发生了一些事情

958
01:05:17,580 --> 01:05:19,001
我全都看见了

959
01:05:55,339 --> 01:05:58,162
她以前是爱我的 我知道的

960
01:05:58,743 --> 01:06:00,805
这对她不公平

961
01:06:01,305 --> 01:06:03,287
那些事 也可能发生在我身上

962
01:06:03,628 --> 01:06:04,689
不会的

963
01:06:04,749 --> 01:06:06,370
你看见今天晚上的我了吗 

964
01:06:07,432 --> 01:06:08,753
我没办法控制这一切

965
01:06:08,753 --> 01:06:12,897
莉娜 我不相信什么命中注定 没有别的选择

966
01:06:14,199 --> 01:06:15,900
我们自己选择自己的生活

967
01:06:19,484 --> 01:06:21,567
两张票 谢谢

968
01:06:21,567 --> 01:06:22,287
这是莉娜

969
01:06:22,287 --> 01:06:23,628
莉娜 嗨 嗨

970
01:06:24,289 --> 01:06:27,312
在这儿 我终于能请你了

971
01:06:41,868 --> 01:06:43,129
嗨

972
01:06:43,349 --> 01:06:45,131
来看看这

973
01:06:48,274 --> 01:06:51,598
你知道吗 也许你能骗得了伊森 但骗不了我

974
01:06:51,598 --> 01:06:52,819
闭嘴吧

975
01:06:54,601 --> 01:06:56,623
噢 女孩们 放松点

976
01:07:08,495 --> 01:07:11,318
嗨 就一张票 谢谢

977
01:07:14,662 --> 01:07:15,963
嘿

978
01:07:50,379 --> 01:07:53,322
不要让他们影响到你 好吗 

979
01:08:05,114 --> 01:08:07,157
你还要吗 

980
01:08:07,157 --> 01:08:09,419
你为什么把它 放到口袋里

981
01:08:09,919 --> 01:08:13,343
我为自己藏了一点 因为林克从来不愿意分享

982
01:08:19,650 --> 01:08:22,993
对不起 我不知道这东西 在这里面

983
01:08:24,535 --> 01:08:26,236
不 没事的

984
01:08:26,697 --> 01:08:28,518
我想见到它

985
01:09:09,261 --> 01:09:13,765
伊森 伊森 不要 

986
01:09:15,187 --> 01:09:19,811
坚持住 你不能死 你不能死 伊森卡特维特

987
01:09:22,875 --> 01:09:25,657
醒醒 伊森

988
01:09:35,448 --> 01:09:39,192
我的身体 我的思想

989
01:09:39,212 --> 01:09:41,374
我的灵魂 我们的精神连接在一起

990
01:09:41,374 --> 01:09:43,697
我的心血 我的时间 我的月亮

991
01:09:43,697 --> 01:09:47,040
我的心血 我的救星 我的责任

992
01:09:51,786 --> 01:09:53,407
吉娜薇芙

993
01:09:53,988 --> 01:09:55,768
我中弹了吗 

994
01:09:56,429 --> 01:09:57,611
你的眼睛怎么了 

995
01:10:37,673 --> 01:10:42,558
我亲爱的莉娜 你现在知道为什么
你被认为是邪恶的了吗

996
01:10:42,558 --> 01:10:48,164
我们是吉娜薇芙的后裔
她的黑暗力量 融入在我们的血液中

997
01:10:48,164 --> 01:10:51,668
女儿啊 我是多么想念你

998
01:10:51,888 --> 01:10:55,351
你的母亲莎拉菲 为了你回家来了

999
01:10:57,574 --> 01:11:00,196
原来妖怪也有怕的东西

1000
01:11:11,909 --> 01:11:13,370
都结束了

1001
01:11:19,877 --> 01:11:23,541
不会再有了 它完成了它的使命

1002
01:11:26,724 --> 01:11:27,665
莉娜 

1003
01:11:28,166 --> 01:11:30,949
诅咒是从你 曾曾曾祖母开始的

1004
01:11:31,209 --> 01:11:33,431
吉娜薇芙凯瑟琳杜雀勒斯

1005
01:11:33,572 --> 01:11:36,474
她爱上了一个 会死掉的人类

1006
01:11:37,416 --> 01:11:40,018
你的祖先 伊森卡特维特

1007
01:11:40,018 --> 01:11:44,122
在1864年 他擅离职守 为了吉娜薇芙 回到家里

1008
01:11:44,703 --> 01:11:47,146
但是却在她面前

1009
01:11:47,146 --> 01:11:50,809
被参加甜蜜山战役的 联合军士兵杀了

1010
01:11:51,710 --> 01:11:57,096
悲愤交加之中 她用了一个被禁止使用的咒语

1011
01:11:58,037 --> 01:11:59,738
让他复活了

1012
01:12:00,920 --> 01:12:02,381
关于生命的诅咒 

1013
01:12:03,162 --> 01:12:05,464
然后占卜者 都不能逆转死亡

1014
01:12:05,525 --> 01:12:09,228
所以她失去了灵魂 永久的存活在黑暗之中

1015
01:12:09,449 --> 01:12:10,530
但是既然咒语生效了

1016
01:12:10,530 --> 01:12:12,652
为什么吉娜薇芙又杀了他呢 

1017
01:12:12,652 --> 01:12:16,396
在那种程度的黑暗里 任何记忆都无法起作用

1018
01:12:17,017 --> 01:12:19,319
所有的事部是有代价的

1019
01:12:35,716 --> 01:12:37,578
你告诉我 我母亲已经死了

1020
01:12:37,919 --> 01:12:40,521
你骗我 为什么 

1021
01:12:40,521 --> 01:12:41,803
为什么 莉娜

1022
01:12:41,803 --> 01:12:45,306
我们的语言 无法解释所有的东西

1023
01:12:45,326 --> 01:12:47,128
对于我们 所谓的死亡 可以有些其他方式呈现

1024
01:12:47,128 --> 01:12:48,369
我来告诉她

1025
01:12:48,369 --> 01:12:50,452
你母亲 莎拉菲

1026
01:12:50,452 --> 01:12:54,235
是史上最厉害的黑巫师

1027
01:12:54,616 --> 01:12:57,519
她活在黑暗里 阴影里

1028
01:12:57,779 --> 01:13:00,562
如果她真的出现了 也是借用别人的身体

1029
01:13:01,063 --> 01:13:03,084
她根本不爱你

1030
01:13:03,866 --> 01:13:05,687
那就是我努力着 想让你远离的东西

1031
01:13:06,268 --> 01:13:08,650
那不管怎样 我都是邪恶的罗 

1032
01:13:08,711 --> 01:13:10,132
不 不一定的

1033
01:13:10,633 --> 01:13:13,255
我知道你的本性 它很强大

1034
01:13:13,396 --> 01:13:15,417
莎拉菲也发现了

1035
01:13:15,438 --> 01:13:17,159
她知道如果没有那些诅咒

1036
01:13:17,159 --> 01:13:19,742
你的本性会让你伸张正义

1037
01:13:20,283 --> 01:13:22,825
现在我相信 那个诅咒是可以破解的

1038
01:13:23,526 --> 01:13:28,011
但是你需要一个 很强大的内心 由你自己所控制的内心

1039
01:13:28,011 --> 01:13:29,612
这就是我说的

1040
01:13:29,612 --> 01:13:31,494
首先你必须要做的 就是离开他

1041
01:13:31,494 --> 01:13:33,577
什么 莎拉菲在利用你

1042
01:13:33,577 --> 01:13:34,818
这不可能 

1043
01:13:34,818 --> 01:13:36,700
莉娜 不 听我说

1044
01:13:36,700 --> 01:13:38,181
伊森 梅肯没说错

1045
01:13:38,181 --> 01:13:43,814
爱上这个男孩 会让你陷入 极端的危险中

1046
01:13:43,814 --> 01:13:46,116
你怎么会知道 你又没爱过任何人

1047
01:13:46,417 --> 01:13:48,339
你看不起人类

1048
01:13:48,339 --> 01:13:51,001
甚至于在我们的世界里 你都没有朋友

1049
01:13:51,783 --> 01:13:53,524
你怎么可能知道 

1050
01:13:56,467 --> 01:13:59,851
我知道爱上一个人类 是不会有什么好处的

1051
01:14:02,794 --> 01:14:07,058
莉娜 听我说 一定有什么别的办法 来破解这个诅咒

1052
01:14:08,240 --> 01:14:10,782
年轻人 注意你的言行

1053
01:14:11,563 --> 01:14:15,267
你会把你们两个 都害死的
你必须给我滚出她的生活

1054
01:14:15,647 --> 01:14:18,110
你听懂了吗 

1055
01:14:20,773 --> 01:14:23,435
莉娜 说再见吧

1056
01:14:32,265 --> 01:14:35,808
梅肯雷文伍德让莉娜远离我 他不会让我见到她

1057
01:14:36,509 --> 01:14:39,212
他认为让我们俩分开 是最好的办法

1058
01:14:39,913 --> 01:14:42,695
但是他错了 我了解莉娜

1059
01:14:43,236 --> 01:14:45,218
我了解她 就像了解我自己一样

1060
01:14:45,398 --> 01:14:50,023
我可以感觉到 她想逃到一个 我们能相见的地方

1061
01:15:18,553 --> 01:15:21,135
你好 林肯女士 嗨 亲爱的

1062
01:15:21,316 --> 01:15:22,657
一下就好

1063
01:15:24,960 --> 01:15:26,541
卡住了 

1064
01:15:26,722 --> 01:15:28,724
这些门还真不方便

1065
01:15:28,724 --> 01:15:30,686
老房子了嘛 没什么新东西

1066
01:15:30,686 --> 01:15:33,529
是的 还能用

1067
01:15:33,529 --> 01:15:35,630
林克不在 我知道 我知道

1068
01:15:35,811 --> 01:15:38,473
他去参加无树大草原的派对了 所有的孩子都在那儿

1069
01:15:38,934 --> 01:15:41,917
我必须多打几通电话

1070
01:15:42,057 --> 01:15:44,239
引起他们的注意

1071
01:15:44,620 --> 01:15:47,403
让他们注意到你的存在

1072
01:15:48,304 --> 01:15:50,966
很抱歉得让你跑一趟了

1073
01:15:51,347 --> 01:15:53,790
你应该去参加那个派对

1074
01:15:53,790 --> 01:15:58,214
和你真正的朋友在一起 小镇里的孩子们

1075
01:15:58,435 --> 01:16:00,456
我今天没心情参加派对

1076
01:16:00,477 --> 01:16:02,298
太可惜了

1077
01:16:02,319 --> 01:16:05,162
你看 我做了一些点心

1078
01:16:05,162 --> 01:16:08,825
我想也许我能进去的 我们可以聊聊的

1079
01:16:09,726 --> 01:16:14,030
运气好像不站在你这边 孩子 没有 从来都没有

1080
01:16:14,211 --> 01:16:16,894
就是那个女孩 因为她的诡异妖媚

1081
01:16:16,894 --> 01:16:19,396
和你母亲全都有关联

1082
01:16:19,657 --> 01:16:21,078
我能进去吗 

1083
01:16:24,582 --> 01:16:27,004
不 太太 我不这么认为

1084
01:16:28,546 --> 01:16:31,849
我刚才听清楚了吗 伊森 

1085
01:16:32,230 --> 01:16:35,453
我还要再问你一遍吗 我能进去吗 

1086
01:16:36,955 --> 01:16:39,057
不 你不能进来

1087
01:16:39,317 --> 01:16:41,960
但是我给你做了点心

1088
01:16:41,960 --> 01:16:44,863
我第一次给你做的布朗尼蛋糕

1089
01:16:51,410 --> 01:16:53,792
睁大你的双眼 不要再傻乎乎的了

1090
01:16:55,974 --> 01:17:00,118
莉娜要你乖乖待在家里 那真是甜蜜啊

1091
01:17:02,221 --> 01:17:03,842
好像是吧

1092
01:17:05,104 --> 01:17:07,046
我是站在你这边的 孩子

1093
01:17:07,066 --> 01:17:09,568
在真爱面前 那算什么诅咒

1094
01:17:09,949 --> 01:17:13,653
所有人部可以看见 你和莉娜相互恩爱

1095
01:17:13,753 --> 01:17:16,135
直到死亡才会将你们分开

1096
01:18:06,608 --> 01:18:06,688
莉娜 

1097
01:18:06,688 --> 01:18:06,768
莉娜 

1098
01:18:06,768 --> 01:18:06,848
莉娜 

1099
01:18:06,848 --> 01:18:07,529
莉娜 

1100
01:18:07,529 --> 01:18:07,609
莉娜 

1101
01:18:07,609 --> 01:18:08,350
莉娜 

1102
01:18:14,056 --> 01:18:15,837
滚出我们家

1103
01:18:16,058 --> 01:18:16,498
莉娜

1104
01:18:16,498 --> 01:18:16,538
莉娜

1105
01:18:16,538 --> 01:18:16,779
莉娜 莉娜

1106
01:18:16,779 --> 01:18:16,819
莉娜

1107
01:18:16,819 --> 01:18:17,920
莉娜

1108
01:18:20,983 --> 01:18:22,644
持续封住她

1109
01:18:23,746 --> 01:18:23,906
莉娜

1110
01:18:23,906 --> 01:18:23,986
莉娜

1111
01:18:23,986 --> 01:18:24,507
莉娜

1112
01:18:24,507 --> 01:18:25,027
莉娜

1113
01:18:25,027 --> 01:18:25,107
莉娜

1114
01:18:25,107 --> 01:18:26,328
莉娜

1115
01:18:26,349 --> 01:18:29,992
莉娜 你能出来跟我谈一下下吗 

1116
01:18:29,992 --> 01:18:30,233
我想要 出去

1117
01:18:30,233 --> 01:18:30,313
我想要 出去

1118
01:18:30,313 --> 01:18:30,753
我想要 出去

1119
01:18:30,753 --> 01:18:30,833
我想要 出去

1120
01:18:30,833 --> 01:18:31,074
我想要 出去

1121
01:18:31,074 --> 01:18:31,354
不可能 

1122
01:18:31,354 --> 01:18:31,394
不可能 

1123
01:18:31,394 --> 01:18:31,554
不可能 

1124
01:18:31,554 --> 01:18:31,954
不可能 

1125
01:18:31,954 --> 01:18:33,856
这是为你好

1126
01:18:35,798 --> 01:18:38,621
你应该听他们的 我不要

1127
01:18:40,844 --> 01:18:43,426
我讨厌总是服从 你们家人的意见

1128
01:18:43,647 --> 01:18:47,430
我被跟踪过 被打昏过

1129
01:18:47,651 --> 01:18:50,954
失去知觉 甚至差点被你家人杀掉

1130
01:18:51,134 --> 01:18:53,537
我过去两周部快疯了

1131
01:18:53,537 --> 01:18:55,619
然后你妈出现在我家门口

1132
01:18:55,619 --> 01:18:57,141
我差点心脏病发作

1133
01:18:57,141 --> 01:18:58,462
你知道吗 

1134
01:18:58,462 --> 01:19:00,424
我不在乎他们 不在乎那个诅咒

1135
01:19:00,424 --> 01:19:02,867
你不会变的邪恶 你不会失去我

1136
01:19:02,867 --> 01:19:04,588
无论你对我做什么

1137
01:19:04,588 --> 01:19:07,351
无论他们对我做什么 我都会在这儿

1138
01:19:07,351 --> 01:19:08,652
这告诉你什么 

1139
01:19:11,756 --> 01:19:14,939
这男孩怎么可能破解咒语 他根本没有任何法力

1140
01:19:16,881 --> 01:19:21,346
不应该是我们来保护莉娜 应该是他

1141
01:19:28,573 --> 01:19:30,315
艾玛 我们需要你的帮忙

1142
01:19:32,337 --> 01:19:33,638
为什么找我 

1143
01:19:33,979 --> 01:19:35,881
因为你知道 关于那个小盒坠的事

1144
01:19:36,301 --> 01:19:37,683
关于那个诅咒的事

1145
01:19:38,023 --> 01:19:41,126
无意冒犯 但是我想还有很多事 你没告诉我

1146
01:19:43,829 --> 01:19:45,291
求你了 艾玛

1147
01:19:49,475 --> 01:19:51,577
这儿不是说话的地方

1148
01:19:52,598 --> 01:19:54,260
到后门等我

1149
01:20:25,513 --> 01:20:27,495
居然藏在整个镇地下

1150
01:20:27,515 --> 01:20:29,016
对全国而言

1151
01:20:29,197 --> 01:20:32,420
这里就像是 美国巫师的首都

1152
01:20:32,480 --> 01:20:33,962
以前是在华盛顿特区

1153
01:20:33,962 --> 01:20:35,983
直到兰西里根 迫使他们搬家

1154
01:20:36,564 --> 01:20:39,107
她是唯一一个 让巫师们害怕的人类

1155
01:20:55,544 --> 01:20:58,046
它们感觉到这里 有巫师的存在了

1156
01:20:59,668 --> 01:21:02,010
艾玛 你之前怎么没跟我们说啊 

1157
01:21:02,111 --> 01:21:04,253
守护者必须保守秘密

1158
01:21:05,034 --> 01:21:07,456
守护者 你是

1159
01:21:07,877 --> 01:21:09,839
我们家负责看护巫师图书馆

1160
01:21:09,839 --> 01:21:12,902
已经好几代人了

1161
01:21:15,885 --> 01:21:18,748
顺便说一句 我对此没有别的选择

1162
01:21:20,130 --> 01:21:24,975
这些书是全世界巫师的历史

1163
01:21:24,975 --> 01:21:27,858
是让正义和邪恶平衡的准则

1164
01:21:27,858 --> 01:21:29,799
你不能碰那些

1165
01:21:31,061 --> 01:21:33,063
梅肯为了得到禁咒

1166
01:21:33,063 --> 01:21:35,726
每天都来这里 每本书都翻过

1167
01:21:36,266 --> 01:21:38,729
他什么都没找到吗 

1168
01:21:39,470 --> 01:21:41,412
但是你能找到

1169
01:21:41,792 --> 01:21:44,395
上帝赐予了我们自制的能力

1170
01:21:44,395 --> 01:21:46,737
即时有些时候 我们自己部不相信自己

1171
01:21:49,640 --> 01:21:51,702
闭上你的眼睛

1172
01:21:53,284 --> 01:21:55,847
想想看 你的灵魂在找什么

1173
01:21:55,847 --> 01:21:57,829
也许它已经找到了

1174
01:22:08,820 --> 01:22:10,722
我就知道的

1175
01:22:14,546 --> 01:22:16,348
月书

1176
01:22:16,348 --> 01:22:18,110
是世界上 最厉害的咒语书

1177
01:22:18,110 --> 01:22:19,752
它就像你我一样 是有生命的

1178
01:22:19,752 --> 01:22:21,674
记载着最厉害的魔法 好的坏的都有

1179
01:22:21,674 --> 01:22:24,477
梅肯看过这本书吗 他没有能力读这本书

1180
01:22:24,477 --> 01:22:28,020
这本书决定谁来读它 选它喜欢的人来读

1181
01:22:33,686 --> 01:22:35,708
书上空空如也啊

1182
01:22:35,808 --> 01:22:38,191
它不会这么容易 就被看见的

1183
01:22:38,211 --> 01:22:41,354
黑魔法不会那么快 就让人看见自己

1184
01:22:41,655 --> 01:22:43,636
它会考验你的

1185
01:22:44,017 --> 01:22:45,459
不用担心 你会找到的

1186
01:22:45,459 --> 01:22:48,161
你就注意着它 别突然变成你妈就行了

1187
01:22:54,348 --> 01:22:56,690
过来吧 过来啊

1188
01:23:24,419 --> 01:23:27,842
我已经连续几个星期 陪着莉娜去巫师图书馆了

1189
01:23:32,187 --> 01:23:34,409
但是莉娜却越来越灰心丧气

1190
01:23:34,870 --> 01:23:38,934
待的时间越长 我发现的变化就越多

1191
01:24:00,577 --> 01:24:04,360
我们会找到办法的 好吗
你只是个凡人 你如何知道呢

1192
01:24:04,581 --> 01:24:07,304
嘿 我也可以刮起一阵风 虽然不是飓风 但是

1193
01:24:07,304 --> 01:24:10,046
你为什么就不愿意承认呢 承认什么

1194
01:24:10,387 --> 01:24:13,831
诅咒已经起作用了 我正在变成一个恶毒的婊子 我能感觉到

1195
01:24:13,831 --> 01:24:17,675
不不不 莉娜 你就是太紧张了 这不是

1196
01:24:17,675 --> 01:24:20,898
不管是什么造成的

1197
01:24:21,398 --> 01:24:24,461
我正在发生变化 而你就是太蠢了 不愿意承认

1198
01:24:25,563 --> 01:24:27,024
你现在的样子 确实像个婊子

1199
01:24:37,055 --> 01:24:39,597
你当真了 有必要吗 

1200
01:24:40,018 --> 01:24:42,000
我可是同意了你的说法的

1201
01:24:42,701 --> 01:24:44,863
好吧 我就是一个愚蠢的人类

1202
01:24:44,863 --> 01:24:46,024
不能像你一样 劈一道自己的闪电出来

1203
01:24:46,024 --> 01:24:48,266
但是我知道 除非你不再自怨自艾

1204
01:24:48,266 --> 01:24:51,169
否则我们不可能 解决这个问题

1205
01:24:52,951 --> 01:24:54,553
好啊 来场地震啊

1206
01:24:54,553 --> 01:24:55,954
看看到底能怎么样

1207
01:24:55,954 --> 01:24:58,797
每个人都要面对 生命中的挫折 莉娜

1208
01:24:58,797 --> 01:25:00,979
你干什么对我 大吼大叫的

1209
01:25:01,120 --> 01:25:04,783
你不是想当一个普通人吗 你以为是什么样啊

1210
01:25:04,884 --> 01:25:08,407
我们不能随心所欲的改变事物

1211
01:25:08,407 --> 01:25:12,412
做一个普通人就是体会苦难 就是感受挫折

1212
01:25:12,412 --> 01:25:14,654
就是明明很害怕 却什么都不能改变

1213
01:25:14,654 --> 01:25:19,278
直到你不再有那种感觉 直到你麻木了为止

1214
01:25:19,379 --> 01:25:21,541
我对你吼是因为 我关心你 在乎你

1215
01:25:21,541 --> 01:25:24,704
这就是当对方表现的 像一个被宠坏的小孩的时候

1216
01:25:24,704 --> 01:25:27,567
我们普通人爱对方的做法

1217
01:25:27,667 --> 01:25:30,730
你现在能不能 不要在往我身上浇水了

1218
01:26:00,301 --> 01:26:01,683
对不起

1219
01:26:05,347 --> 01:26:07,288
你应该远离我

1220
01:26:10,432 --> 01:26:13,695
我知道 什么事情会发生

1221
01:26:13,836 --> 01:26:15,537
你还没有变不是吗 

1222
01:26:16,518 --> 01:26:19,882
不管怎么样 我都不愿意再让你远离我

1223
01:26:19,882 --> 01:26:21,063
哪怕只有一步远

1224
01:26:23,486 --> 01:26:25,107
我害怕我会伤害你

1225
01:26:27,089 --> 01:26:28,751
爱对每个人来说 都是有风险的

1226
01:26:30,052 --> 01:26:33,316
我说伤害到你 意思是杀了你 那就来吧

1227
01:26:35,018 --> 01:26:36,399
杀了我

1228
01:27:14,419 --> 01:27:18,162
如果你不是巫师 就不能碰触
到底哪句话 你还不明白啊

1229
01:27:22,147 --> 01:27:24,169
内战的时候 就有巫师了吗

1230
01:27:24,709 --> 01:27:27,232
巫师早就和人类在一起了

1231
01:27:27,232 --> 01:27:28,593
每场战争 每个阵营

1232
01:27:28,593 --> 01:27:31,216
他们的超能力 并没让他们更聪明

1233
01:27:31,837 --> 01:27:33,458
让我想想看 

1234
01:27:33,879 --> 01:27:36,221
你每个礼拜天 都去教堂吗

1235
01:27:37,202 --> 01:27:39,585
你怎么可能 在相信上帝的同时 又相信这些

1236
01:27:39,605 --> 01:27:41,727
上帝创造了所有的事物 不是吗 

1237
01:27:41,727 --> 01:27:44,269
是人类在认为哪些是对的 哪些是错的

1238
01:27:52,178 --> 01:27:54,440
我妈妈来过这儿吧 有没有

1239
01:27:59,025 --> 01:28:00,687
和梅肯一起 

1240
01:28:04,631 --> 01:28:06,413
他们来过很多次

1241
01:28:07,354 --> 01:28:10,217
梅肯喜欢跟她讲述 巫师们的世界

1242
01:28:17,805 --> 01:28:19,666
梅肯爱她 是不是 

1243
01:28:20,488 --> 01:28:23,070
没有人知道 梅肯到底怎么想

1244
01:28:23,170 --> 01:28:25,472
但是莱拉和他 确实很亲近

1245
01:28:26,454 --> 01:28:27,555
伊森 

1246
01:28:29,417 --> 01:28:31,439
她爱的是你父亲

1247
01:28:46,515 --> 01:28:48,376
你要去哪儿吗 

1248
01:28:48,637 --> 01:28:52,140
去莉娜那儿 在嘉特林

1249
01:28:53,642 --> 01:28:55,143
你来干什么 

1250
01:28:55,204 --> 01:28:59,828
我不知道你对莉娜 施了什么法术 但是

1251
01:29:00,970 --> 01:29:04,734
但是我请你离开她

1252
01:29:04,734 --> 01:29:07,176
我没有任何魔力 梅肯

1253
01:29:07,176 --> 01:29:08,778
我只是爱她

1254
01:29:08,778 --> 01:29:11,200
那就让它结束吧

1255
01:29:12,862 --> 01:29:14,163
办不到

1256
01:29:14,264 --> 01:29:17,607
哪怕这会毁掉你所爱的莉娜

1257
01:29:18,388 --> 01:29:19,949
不可能的

1258
01:29:19,949 --> 01:29:22,792
因为莉娜或者你不可能

1259
01:29:22,792 --> 01:29:25,655
变成什么错误的 或者邪恶的人

1260
01:29:26,316 --> 01:29:27,978
根本不可能

1261
01:29:28,278 --> 01:29:31,541
我活了那么久 从来都不理解你们这种生物

1262
01:29:31,722 --> 01:29:34,064
你们根本没有任何实际能力

1263
01:29:34,565 --> 01:29:38,308
你们生活在 你们无法改变的外力控制下

1264
01:29:39,210 --> 01:29:42,993
而且你们相信你们的直觉

1265
01:29:43,374 --> 01:29:45,396
总有什么办法 让事情回到正确的轨道上

1266
01:29:46,177 --> 01:29:48,239
你总得相信什么东西 梅肯

1267
01:30:57,051 --> 01:30:59,793
莉娜 你还好吗 

1268
01:31:04,338 --> 01:31:05,479
莉娜 

1269
01:31:12,226 --> 01:31:13,548
莉娜 怎么了

1270
01:31:13,548 --> 01:31:15,730
出了什么事了吗 没有

1271
01:31:16,231 --> 01:31:18,332
我想我发现了什么

1272
01:31:18,353 --> 01:31:21,676
真的吗 什么 让我看看

1273
01:31:21,676 --> 01:31:24,299
要读好长的东西呢

1274
01:31:24,319 --> 01:31:27,502
还要好好想想 我必须集中注意力

1275
01:31:29,124 --> 01:31:30,185
好的

1276
01:31:31,246 --> 01:31:33,028
所以我在想

1277
01:31:35,971 --> 01:31:38,433
我必须独自一人做这些

1278
01:31:39,134 --> 01:31:41,477
如果你在这儿 只会分散我的注意力

1279
01:31:42,378 --> 01:31:45,040
所以 我希望你现在回家去

1280
01:31:45,901 --> 01:31:48,564
等我弄完了 我再去找你

1281
01:31:52,789 --> 01:31:54,370
这样可以吗 

1282
01:31:55,111 --> 01:31:56,412
当然

1283
01:31:57,834 --> 01:32:01,738
不管你想怎么样都行 好吗 谢谢你

1284
01:32:03,400 --> 01:32:05,101
我爱你

1285
01:32:07,764 --> 01:32:10,146
那我过一会 再跟你谈吧

1286
01:32:26,904 --> 01:32:29,126
莉娜 他走了

1287
01:32:55,214 --> 01:32:57,235
跟我说说怎么了

1288
01:32:57,256 --> 01:32:58,957
莉娜

1289
01:33:03,863 --> 01:33:07,206
只有一种破解诅咒的方法

1290
01:33:08,588 --> 01:33:11,811
吉娜薇芙用了一个禁咒

1291
01:33:12,512 --> 01:33:16,536
让她爱的那个人复活了

1292
01:33:17,076 --> 01:33:21,421
要破解咒语 我爱的人必须得死

1293
01:33:23,203 --> 01:33:27,387
天哪 你打算怎么办 

1294
01:33:32,172 --> 01:33:34,554
我不会伤害伊森

1295
01:33:34,975 --> 01:33:36,436
永远都不会

1296
01:33:38,539 --> 01:33:40,120
我向你发誓 艾玛

1297
01:33:41,342 --> 01:33:44,525
它们没办法解释所有的事情

1298
01:33:44,986 --> 01:33:48,689
你所爱的人 可能会因为各种各样的原因死去

1299
01:33:51,272 --> 01:33:53,314
书上就是这么说的 

1300
01:33:53,314 --> 01:33:54,075
是呀

1301
01:33:54,075 --> 01:33:56,958
那上面说的 就是怎么取消那个咒语

1302
01:33:56,958 --> 01:33:58,440
要做一些仪式

1303
01:33:58,440 --> 01:34:01,643
然后咒语就失效了 就像天变晴了一样

1304
01:34:01,643 --> 01:34:03,245
不管会发生什么 就让它去吧

1305
01:34:03,245 --> 01:34:06,147
嘿 我们知道会发生什么

1306
01:34:07,049 --> 01:34:08,630
我想让你为我做点事

1307
01:34:08,810 --> 01:34:12,554
从现在开始到我生日 我都不想再去想那个咒语

1308
01:34:12,614 --> 01:34:14,276
看见这个纹身了吗 

1309
01:34:14,416 --> 01:34:18,901
我只想和你在一起

1310
01:34:18,901 --> 01:34:20,583
像普通人类男女朋友一样

1311
01:34:20,583 --> 01:34:23,165
棒极了 比如今晚有圣诞舞会

1312
01:34:23,586 --> 01:34:25,888
你可以做我的舞伴

1313
01:34:26,028 --> 01:34:29,192
伊森维特在邀请我 去参加舞会吗

1314
01:34:29,192 --> 01:34:30,753
我的天哪

1315
01:34:30,753 --> 01:34:32,735
我正在考虑这事呢

1316
01:34:33,596 --> 01:34:37,381
舞会会让人伤脑筋 楼梯间挤满一堆护花使者

1317
01:34:37,547 --> 01:34:40,467
嗯 有些恐怖

1318
01:34:40,634 --> 01:34:42,719
听起来很棒

1319
01:34:48,412 --> 01:34:51,034
我还是不明白 那有什么意思

1320
01:34:51,054 --> 01:34:53,236
我们并不过圣诞节 

1321
01:34:57,141 --> 01:35:00,564
你每年都许什么愿啊 

1322
01:35:07,952 --> 01:35:12,977
哦 你会觉得我太逊了的

1323
01:35:13,197 --> 01:35:16,621
噢 好了 我现在就不觉得你酷了

1324
01:35:24,890 --> 01:35:26,511
雪

1325
01:35:27,012 --> 01:35:28,593
真的 

1326
01:35:29,214 --> 01:35:34,740
是的 你知道吗 我只是想要一个
像电影里那样的白色圣诞节

1327
01:35:34,740 --> 01:35:37,623
我是说 看看这 这太可悲了 这可不是什么圣诞节

1328
01:35:37,623 --> 01:35:40,145
你知道吗 这对于我来说 很简单的

1329
01:35:40,145 --> 01:35:42,047
是呀 我知道

1330
01:35:42,788 --> 01:35:44,730
这真就是你想要的吗

1331
01:36:07,214 --> 01:36:10,797
要是没有你时不时的给我惊喜 我该怎么活啊

1332
01:36:26,714 --> 01:36:28,415
你感觉到这里 有多静了吗

1333
01:36:39,768 --> 01:36:41,869
永别了 伊森

1334
01:36:58,187 --> 01:36:59,968
伊森

1335
01:37:02,591 --> 01:37:04,853
伊森 

1336
01:37:07,276 --> 01:37:09,599
你昨晚很晚 才从舞会回来吗

1337
01:37:09,599 --> 01:37:13,382
你能把火鸡 从冰箱里拿出来吗 好的

1338
01:37:13,923 --> 01:37:18,027
我不太记得了 我想一定是我太累了吧

1339
01:37:18,248 --> 01:37:22,412
但那是长久以来 我第一次睡了个好觉

1340
01:37:22,412 --> 01:37:23,894
那就好

1341
01:37:23,894 --> 01:37:26,756
莉娜过来过圣诞节吗 我们有好多吃的

1342
01:37:26,777 --> 01:37:28,478
莉娜 

1343
01:37:29,179 --> 01:37:30,961
莉娜杜雀勒斯

1344
01:37:31,221 --> 01:37:32,342
莉娜杜雀勒斯 

1345
01:37:32,342 --> 01:37:34,745
我为什么要请莉娜杜雀勒斯 来吃晚餐

1346
01:37:34,745 --> 01:37:37,567
我几乎不认识她 她在学校和谁都不对眼

1347
01:37:37,828 --> 01:37:39,650
你认识她 

1348
01:37:43,674 --> 01:37:46,237
爱蜜丽的妈妈说 她以前在一家精神病院

1349
01:37:46,237 --> 01:37:48,719
我虽然不知道 爱蜜丽的妈妈说的 是不是真的

1350
01:37:48,719 --> 01:37:50,281
但她确实是个古怪的女孩

1351
01:37:50,281 --> 01:37:52,283
要不是为了那个倒霉内战演出

1352
01:37:52,283 --> 01:37:55,867
这个冬假 我都想宅在床上

1353
01:38:04,376 --> 01:38:06,758
我今天不想布道

1354
01:38:06,898 --> 01:38:11,042
相反地 我只想和你们聊聊

1355
01:38:12,184 --> 01:38:14,766
关于一个 我们不再经常听到的词

1356
01:38:15,868 --> 01:38:17,729
奉献

1357
01:38:18,551 --> 01:38:21,173
不是我说的现代词

1358
01:38:21,874 --> 01:38:24,917
人们听到这个词 然后就开始感到害怕

1359
01:38:24,917 --> 01:38:27,419
怕他们会失去一些东西

1360
01:38:28,120 --> 01:38:31,303
即使他们必须放弃 一些失去了 就无法生活的东西

1361
01:38:32,125 --> 01:38:35,408
奉献对于他们 意昧着失去

1362
01:38:35,408 --> 01:38:38,311
总而言之这告诉我们 我们都可以有

1363
01:38:40,493 --> 01:38:44,357
但是我相信真正的奉献 是一种胜利

1364
01:38:45,098 --> 01:38:48,161
因为它要求我们 有这自由的意愿

1365
01:38:48,582 --> 01:38:51,605
为了那些你爱他们 甚至超过爱你自己的人或事

1366
01:38:52,266 --> 01:38:56,009
放弃一些我们所爱的事物 或是人

1367
01:38:58,272 --> 01:39:01,775
这是一场赌博

1368
01:39:02,757 --> 01:39:05,579
奉献并不会消除失去的痛苦

1369
01:39:05,800 --> 01:39:08,262
但是它会带领我们 战胜苦涩的滋昧

1370
01:39:08,563 --> 01:39:13,748
苦涩真正考验着 我们人生价值的东西

1371
01:39:49,886 --> 01:39:52,328
现在我们怎么办 莎拉菲婶婶 

1372
01:39:52,328 --> 01:39:53,690
她放弃了

1373
01:39:53,690 --> 01:39:57,633
她爱那个男孩 那个诅咒还没有解除

1374
01:39:57,654 --> 01:39:59,876
但是我们需要他的朋友

1375
01:40:00,136 --> 01:40:03,359
噢 我的小蜜糖呀 他已经准备好了 随时等候我的召唤

1376
01:40:05,061 --> 01:40:07,484
我可以再来一次吗 

1377
01:40:07,584 --> 01:40:11,548
你不能跟任何人说 用你的灵魂发誓 你不会跟任何人说

1378
01:40:11,548 --> 01:40:13,530
我发誓我不会的

1379
01:40:14,952 --> 01:40:18,175
好吧 最后一次 再试一次

1380
01:40:24,442 --> 01:40:26,063
这太酷了

1381
01:40:26,884 --> 01:40:28,686
我会告诉你什么时候做的 亲爱的

1382
01:40:28,686 --> 01:40:30,508
你会清楚的听到我的

1383
01:40:30,968 --> 01:40:33,311
就像你之前每次一样

1384
01:40:33,771 --> 01:40:37,115
你根本不知道 我现在有多爱你

1385
01:41:17,297 --> 01:41:18,598
棒极了

1386
01:41:31,191 --> 01:41:32,372
进来

1387
01:41:37,758 --> 01:41:39,540
你准备好要换衣服了吗 

1388
01:41:40,281 --> 01:41:42,102
它们真漂亮

1389
01:41:51,292 --> 01:41:53,794
你做了正确的决定

1390
01:41:54,375 --> 01:41:55,957
我怎么知道会有用呢

1391
01:41:56,137 --> 01:42:00,321
如果咒语解除了 你会感觉到的

1392
01:42:00,782 --> 01:42:02,123
你会知道的

1393
01:42:03,745 --> 01:42:08,610
亲爱的 人都差不多到齐了 是时候了

1394
01:42:11,593 --> 01:42:16,018
梅威瑟 你看起来很特别啊

1395
01:42:16,078 --> 01:42:19,261
是呀 今天是特殊的一天

1396
01:42:28,971 --> 01:42:31,374
妈妈 嗨 亲爱的

1397
01:42:31,374 --> 01:42:34,036
小心用枪 没有子弹并不意味着 枪不会伤到人

1398
01:42:35,378 --> 01:42:39,802
你们两个都迟到了 带着枪 你们两个去格林伯莱尔

1399
01:42:42,906 --> 01:42:47,971
大家好 感谢你们能来

1400
01:42:49,072 --> 01:42:53,336
月亮很快就会出来了 我们该开始了

1401
01:42:58,642 --> 01:43:02,346
不好意思 像我们的祖先说过的一样

1402
01:43:03,728 --> 01:43:06,030
自然而然地会呈现

1403
01:43:07,451 --> 01:43:10,955
所有的事物 都产生于五行之中

1404
01:43:11,376 --> 01:43:17,281
今天晚上 旧的轮回即将结束 新的轮回即将开始

1405
01:43:17,302 --> 01:43:20,284
我们正处在 正义和邪恶交汇的力量之中

1406
01:43:20,465 --> 01:43:24,729
当这个孩子 变成一个女人的时候

1407
01:43:25,670 --> 01:43:29,654
莉娜杜雀勒斯 她真正的本性

1408
01:43:30,075 --> 01:43:34,700
在新的轮回中 我们所有的力量 都会在这个状态中

1409
01:43:48,815 --> 01:43:50,035
嘿 等一下

1410
01:43:50,897 --> 01:43:52,178
要不然 你朝我开枪吧

1411
01:43:52,178 --> 01:43:54,280
我痒死了

1412
01:43:54,500 --> 01:43:57,624
我发誓 我宁愿扮演伤亡士兵

1413
01:43:57,624 --> 01:43:59,986
这太蠢了 我希望我

1414
01:43:59,986 --> 01:44:02,368
你想让我们 互相杀了对方吗

1415
01:44:02,549 --> 01:44:05,532
来看场电影 外星人 蓝光

1416
01:44:05,632 --> 01:44:07,314
好的

1417
01:44:07,314 --> 01:44:09,095
我数到三

1418
01:44:12,719 --> 01:44:13,940
准备好了

1419
01:44:15,082 --> 01:44:16,123
1 2 3

1420
01:44:16,123 --> 01:44:16,964
1 2 3

1421
01:44:16,964 --> 01:44:17,885
1 2 3

1422
01:44:17,885 --> 01:44:18,385
1 2 3

1423
01:44:22,490 --> 01:44:26,994
怎么了 我不知道

1424
01:44:34,222 --> 01:44:36,003
伊森 伊森 

1425
01:44:36,584 --> 01:44:38,406
伊森

1426
01:44:39,587 --> 01:44:41,930
莉娜 不要管

1427
01:44:56,565 --> 01:44:58,427
停止射击

1428
01:45:00,529 --> 01:45:01,430
伊森在哪儿 

1429
01:45:02,411 --> 01:45:05,114
格林伯莱尔 离开这儿 快点

1430
01:45:08,137 --> 01:45:09,839
伊森 

1431
01:45:10,299 --> 01:45:12,722
不 不 不

1432
01:45:14,183 --> 01:45:17,326
不要 莉娜 我

1433
01:45:17,467 --> 01:45:19,008
不 不

1434
01:45:21,831 --> 01:45:23,613
你不能相信他们 表妹

1435
01:45:25,635 --> 01:45:28,578
他们可以无理由的 跟任何人翻脸

1436
01:45:40,851 --> 01:45:43,714
莉娜 对不起 我不是故意的

1437
01:45:48,860 --> 01:45:54,445
欢迎来到家族里 我亲爱的特别的女孩

1438
01:46:17,529 --> 01:46:21,273
暴风雨要来了 李先生 我们是不是该停下

1439
01:47:03,057 --> 01:47:05,359
莉娜 停下

1440
01:47:12,347 --> 01:47:13,567
梅肯 

1441
01:47:16,631 --> 01:47:19,534
不要那么做 求你了

1442
01:47:19,634 --> 01:47:22,937
梅肯 梅肯 你都做了什么 

1443
01:47:24,119 --> 01:47:27,702
必须破除那诅咒

1444
01:47:28,764 --> 01:47:30,545
我不明白

1445
01:47:31,006 --> 01:47:33,829
某个你爱的人必须死掉

1446
01:47:35,411 --> 01:47:39,354
这可真是个偷偷摸摸的伎俩 这不公平

1447
01:47:40,936 --> 01:47:42,698
梅肯 

1448
01:47:42,698 --> 01:47:44,720
我答应你父亲的

1449
01:47:46,062 --> 01:47:48,604
我不能失去你

1450
01:47:49,705 --> 01:47:53,729
没事的 没事的 莉娜 不

1451
01:47:54,350 --> 01:47:56,612
别让她们耍了你

1452
01:47:57,754 --> 01:48:02,378
做你自己

1453
01:48:38,837 --> 01:48:40,478
你要干什么

1454
01:48:40,478 --> 01:48:42,981
我想这是你我之间的 个人恩怨了 妈妈

1455
01:48:43,001 --> 01:48:44,502
我同意

1456
01:48:46,004 --> 01:48:50,128
蕾德莉 别害怕 她是我们这边的

1457
01:48:50,128 --> 01:48:52,531
她是我们的莉娜

1458
01:48:52,531 --> 01:48:56,875
他们把你从我身边抢走了

1459
01:48:56,935 --> 01:49:00,900
月亮出来了 你现在可以显现 你命中注定的本性了

1460
01:49:00,900 --> 01:49:05,044
亲爱的 除了这个 你什么都做不了

1461
01:49:17,597 --> 01:49:19,659
没人能做到这个

1462
01:49:20,040 --> 01:49:23,463
让我走 她比你强大多了

1463
01:49:23,844 --> 01:49:26,346
莉娜 莉娜 听我说

1464
01:49:26,526 --> 01:49:28,708
那是她的主意

1465
01:49:28,849 --> 01:49:30,811
她跟我说 你不管怎么样 都会变邪恶的

1466
01:49:30,811 --> 01:49:32,592
我是从来不会伤害你的

1467
01:49:32,653 --> 01:49:35,595
你还记得当初 我离家出走 就是为了不伤害到你吗

1468
01:49:36,016 --> 01:49:37,237
莉娜 

1469
01:49:37,698 --> 01:49:38,759
走吧

1470
01:49:41,142 --> 01:49:43,364
谢谢你 表妹

1471
01:49:50,071 --> 01:49:53,074
如果你懂爱的话 你就会在乎我

1472
01:49:53,074 --> 01:49:54,796
人无完人

1473
01:49:54,796 --> 01:49:59,320
莉娜 你有无与伦比的法力
我可以教你 怎么去使用它们

1474
01:49:59,320 --> 01:50:02,964
我可以让你成为 史上最厉害的黑巫师

1475
01:50:02,964 --> 01:50:05,006
你对我真是太好了 妈妈

1476
01:50:05,006 --> 01:50:08,250
亲爱的 你所爱的 只是个平凡人类

1477
01:50:08,250 --> 01:50:09,531
你们永远不可能在一起的

1478
01:50:09,531 --> 01:50:10,912
我知道

1479
01:50:10,933 --> 01:50:13,195
你有爱过我吗 妈妈 

1480
01:50:17,579 --> 01:50:19,481
我不记得了

1481
01:50:19,622 --> 01:50:21,924
没有哪个母亲会那样做

1482
01:50:22,144 --> 01:50:23,986
这可不容易

1483
01:50:23,986 --> 01:50:26,068
把另一个女人 从你体内拖出来

1484
01:50:26,068 --> 01:50:30,733
却没有任何错误

1485
01:50:30,793 --> 01:50:32,915
爱只是精神上的一些把戏

1486
01:50:32,915 --> 01:50:34,958
并不真的存在

1487
01:50:34,958 --> 01:50:37,140
自然中 并没有这么个东西

1488
01:50:37,961 --> 01:50:41,124
爱是人类发明的咒语

1489
01:50:41,124 --> 01:50:44,467
被一些女人用来替代魔力

1490
01:50:44,808 --> 01:50:47,070
而你本身就有魔力

1491
01:50:47,851 --> 01:50:50,393
我希望你能认清 你的真实内心

1492
01:50:50,414 --> 01:50:52,716
那样我就跟你一样了

1493
01:50:53,417 --> 01:50:55,939
你体内有黑暗的血液 不要试着去回避它

1494
01:50:55,939 --> 01:50:57,181
我没有

1495
01:50:57,181 --> 01:51:00,544
那你就显现出来 跟我走 和我在一起

1496
01:51:00,544 --> 01:51:02,586
我们可以创造一个新的世界

1497
01:51:02,586 --> 01:51:04,969
我们的世界

1498
01:51:10,795 --> 01:51:12,777
你在干什么

1499
01:51:12,837 --> 01:51:14,859
这就是个新的世界 妈妈

1500
01:51:15,480 --> 01:51:19,084
结束所有的黑暗 结束所有的光明

1501
01:51:19,084 --> 01:51:21,266
结束所有我们的世界

1502
01:51:26,691 --> 01:51:29,514
我想起来了我想起来了 我是爱过你的

1503
01:51:29,735 --> 01:51:32,317
我真的爱你 我爱你 亲爱的

1504
01:51:32,498 --> 01:51:35,600
我很确定你在用一个 你根本不理解的词

1505
01:51:38,023 --> 01:51:42,608
那你还是该放开我 你做了够多的坏事了 妈妈

1506
01:51:45,511 --> 01:51:49,615
你必须显现宣明

1507
01:52:22,189 --> 01:52:23,811
梅肯 

1508
01:52:28,956 --> 01:52:31,098
你还好吗 表妹 

1509
01:52:31,919 --> 01:52:33,821
嗯

1510
01:52:38,086 --> 01:52:41,669
梅肯说 这是唯一保护你们两个的办法

1511
01:52:53,342 --> 01:52:57,366
我能听见那个声音 那个让我窒息的声音

1512
01:52:59,068 --> 01:53:01,630
我哭了 因为他活过

1513
01:53:01,630 --> 01:53:03,332
因为他死了

1514
01:53:04,473 --> 01:53:08,217
我恍惚了 我得救了

1515
01:53:09,118 --> 01:53:12,181
我只知道我已经 不再是以前的我了

1516
01:53:13,162 --> 01:53:14,704
他是对的

1517
01:53:14,764 --> 01:53:17,987
爱上一个人类 不会有什么好事的

1518
01:53:18,848 --> 01:53:21,311
他不可能在我们的世界里生存

1519
01:53:24,254 --> 01:53:26,076
离开吧 伊森

1520
01:53:27,297 --> 01:53:28,558
置身事外吧

1521
01:53:28,578 --> 01:53:30,000
6个月以后

1522
01:53:30,060 --> 01:53:34,965
以希望 爱 害怕 感恩之心的名义

1523
01:53:35,345 --> 01:53:40,050
消除正义 消除邪恶 全都消除

1524
01:53:41,112 --> 01:53:42,533
什么都不留

1525
01:53:50,041 --> 01:53:51,202
你都安顿好了 

1526
01:53:51,202 --> 01:53:53,404
是的 我们5号星期四到纽约 赶上个好时候

1527
01:53:53,404 --> 01:53:54,766
好好享受

1528
01:53:54,766 --> 01:53:57,008
我们会跟林克的表哥和弟弟

1529
01:53:57,008 --> 01:54:00,832
过来 我想你了 就给你打电话

1530
01:54:01,573 --> 01:54:03,775
你随时都可以给我打电话

1531
01:54:03,775 --> 01:54:04,996
拜拜

1532
01:54:11,343 --> 01:54:14,186
嗨 莉娜 是吗 

1533
01:54:14,186 --> 01:54:15,467
嗨 伊森维特

1534
01:54:15,467 --> 01:54:17,930
没错 我认识你

1535
01:54:21,313 --> 01:54:23,335
我想 哦 你知道 哦

1536
01:54:25,598 --> 01:54:31,003
我很抱歉 之前都没有机会 不过我一直都想告诉你

1537
01:54:31,003 --> 01:54:34,667
你写的诗很有创造性

1538
01:54:35,248 --> 01:54:37,150
棒极了

1539
01:54:37,690 --> 01:54:41,714
谢谢 你这样说真是贴心

1540
01:54:44,253 --> 01:54:46,881
你要走了吗 是的

1541
01:54:47,047 --> 01:54:49,300
要上大学了

1542
01:54:49,466 --> 01:54:52,000
我要去纽约大学了

1543
01:54:52,065 --> 01:54:53,246
很棒

1544
01:55:00,795 --> 01:55:04,538
很酷的标题 布鲁柯夫斯基

1545
01:55:05,640 --> 01:55:07,221
他很好吗 

1546
01:55:08,523 --> 01:55:10,264
非常好

1547
01:55:17,492 --> 01:55:18,973
拿着吧

1548
01:55:18,973 --> 01:55:21,836
就当做是个礼物吧

1549
01:55:23,098 --> 01:55:24,839
真的吗 

1550
01:55:25,781 --> 01:55:28,283
谢谢 不客气

1551
01:55:33,028 --> 01:55:35,731
谢谢 好了

1552
01:55:36,312 --> 01:55:38,373
再见

1553
01:55:44,400 --> 01:55:46,061
伊森来了

1554
01:55:46,762 --> 01:55:50,506
嘿 你要跟我去圣安东尼奥 看我妈妈吗 正好顺路

1555
01:55:50,727 --> 01:55:52,388
好呀

1556
01:56:07,944 --> 01:56:11,848
对不起 我们关门休息了

1557
01:56:13,510 --> 01:56:16,853
在我心中 这里永远都是个 未知的世界

1558
01:56:17,635 --> 01:56:21,298
一直如此

1559
01:56:22,920 --> 01:56:25,863
也是我们心中未知的世界

1560
01:56:26,203 --> 01:56:30,267
让我们期待着这个世界

1561
01:57:15,495 --> 01:57:16,696
莉娜 

1562
01:57:16,696 --> 01:57:21,996

