片名：斗犬
教训他们
丹尼
好孩子
跟我借钱，就要还
还钱，项圈就绑着
不还钱，项圈就松开
规矩很简单
把你们的手给我们，别动！
乖
很好，改天见了
来吧，丹尼
我昨晚做了个梦
我坐在棕榈叶编成的阳伞下
这些肤色闪亮的美女
穿着小草裙
全身几近赤裸
她们一个接着一个的过来
还送用椰子装的饮料给我喝
她们过来时，胸部扫过我的脸
我的老天
老大，我想乔治变大了
闭嘴啦，左撇子
你才变硬了咧
一切美梦就此结束
美女之后，一切急转直下
这个大玩偶变成机关枪
开始扫射
直到四处血肉横飞
好耶！
那是个真正的梦魇
我敢说你这辈子没做过梦吧？
是啊，一定很祥和
来，吃一点，很好
我讨厌作梦
乔治小子
莱希，你这个疯子
莱希，进行的怎样？
老板，我的人都付钱了
两千七
很好，给大伙来一杯
干杯，老板
你打算怎么处置丹尼？
帮他打点一下，他的脸流血了
有人有问题吗？
放在这里
赞啊
来吧，丹尼
你听见老板的话了
这是奖金，好吗？
自己来
过来，丹尼
丹尼，过来
来，摆个姿势
好耶，赞啊
给我滚回车上，死畜牲
臭混混！
我要靠近一点，就是这样
别把手指放上去，你真顽皮
你看他！
不，不要在这
你说的对，去更舒服的地方吧
你好粗野
是啊K汪！汪！
不要
把灯打开
不开灯
我喜欢开着灯办事
我不喜欢
搞什么K靠！
天哪，你有病！
你要去哪？
真是多谢了
好孩子
不行，老大
奈吉
好吧，巴特，你要这个？
转过去继续跑
注意那个老家伙
祝你好运
好运？我不需要
知道我最着迷于
你哪一件事吗，巴特？
就是你怎么把人变成狗
我老妈说过
年轻人潜力无穷
跟你的手下不一样
所以K
我再说一次吧
我不还钱，你就拿下他的项圈
正确
项圈一拿下，他就会打死我们
你果然是聪明人
所以我最好让项圈留着
丹尼，杀了他！
丹尼！
解决掉主人后，杀了那头狗
你这个混蛋
幸会，尤瑟夫先生
杀！
找到你喜欢的东西没？
还没
阻止他
好狗狗
好孩子
我不知道这些人怎么了
也许是我不会说话
想拿什么就拿吧
不，我妈没教我要像猪一样贪
我不像那些我认识的人一样
我只拿别人欠我的
不过这次
好
我就拿点利息
因为你真是他妈的混帐
走吧
你在看什么？
看戏啊
很好
不准你再离开我的视线
你叫我留在车里的
给我闭嘴
进去，烂人
我真不敢相信
他就站在那里看他们海扁我
就算狗也知道要帮主人忙
抓咬他们，撒泡尿在他们身上
做什么都行，靠！
天哪，老大，你状况不大好
又一个自以为是的笨蛋
我是想也许你想回家
下一站去哪？
古董店
不用了，我们走吧
你确定你要去？
不行，只要有个人没按时付钱
他们就都会变成
自以为是的笨蛋
先找个好酒吧，我要喝一杯
还有你，你这没用的家伙
好，计划如下
我设法以专业的态度解决事情
如果没用，我就会按下K
给我注意听
我按下按钮，红灯就会开始闪
红灯闪
你就以飞快的速度冲过那扇门
别碰他，好吗？
还有别给我傻笑
红灯闪K看着我！注意听！
红灯闪，你就冲过那扇门
你只要记得这点
灯、门
好K眼睛盯着灯，别让我失望
乔治！
是的，巴特
把那挂到上面
上面？
好
灯，丹尼，灯
红色代表冲，好吗？
听起来这里有人需要我帮忙
你好吗？
我要帮这些钢琴调音
也许要几个小时
如果你不介意的话
你喜欢钢琴？
是啊，我也一样
这整个地方就像K一个大宝库
要一个月
才能让这些琴恢复健康
钢琴调音是个苦差事
我的背已经没以前那么好了
你现在有重要的事要做吗？
我很需要人帮忙，可以吗？
拜托
你还在吗？
你还在，对吧？
是的
好、很好，来吧
很多人认为钢琴很大一台
它很强壮
随便敲击它，也不会有事
可是其实并非如此
钢琴跟人很像
你打一个人，他就会走调
钢琴也一样
你用力打它，就会K
老天，你听，就像孩子在哭泣
我告诉你我要怎么做
我说弹的时候
我要你按这个键
从这个键开始，然后往右弹
一，然后二，然后三
你做得到吗？
好，把手放这，就像那样
就放那里
我的老天
等一等，放松、放松一点
音乐是要从内心流露出来
全身僵硬是做不到的
手指放那个键上，放轻松
没什么好怕的
很好，你准备好了？
弹
再用力一点
很好
再来
很好，你听，你很有天份
好，再弹一次
弹
好极了
再来一次
准备好了？
弹、弹
放轻松弹
让能量释放出来、展现魔法
好、很好
好极了
等等，等一等
想听听你努力的成果吗？
想
你听听
这声音很美妙吧？
是的
想弹弹看吗？
来，把你的手放上来
把手指放在这里，很好
弹吧
下一站，卡内基厅
你知道卡内基厅吧？
那是纽约市的大音乐厅
伟大的音乐家都想在那里演奏
我以前也想
那在我成长时期，是我的野心
但我没能成为一个好音乐家
你还好吧？
还好
很好，你叫什么名字？
好，好吧
无名先生，我叫山姆
幸会
我也是
好，很好
告诉我，无名先生
我是不是听见什么喀嗒声？
你有听见吗？还是我K
我要把你卖了，就这么做
如果你不能做我叫你做的事
那你还有啥鸟用？
答案就是没用！一点用都没有
我喂你吃、给你穿
我还让你有地方住
我投入了那么多时间、努力
让你变成今日的模样
而我得到什么报酬？
你看我
我就像经历了第三次世界大战
带他下楼，把他带离我的视线
来吧，狗狗
我老了，不适合这种事
好了，丹尼，进去
我很忙
我叫你进去
有人想见你
我说过我很忙了
他说他有生意要跟我们谈
他说跟你今天的表演有关
打发他
打发过了
好吧，让他进来
这样见客真是个笑话
靠！该死！
让我们单独谈
我在听
你今天在珠宝店的表现很赞
我保证，那绝对是师出有名
我相信
那个带项圈的家伙，很不错
你跟我谈这些干嘛？
我跟你谈这些的目的是
我有个赚钱的提议
有多好赚？
很好赚，我能继续讲吗？
请说
我每个月提供一些朋友娱乐
会员独享，可以这么说
什么？
我们一直在找新的好手
第一场是选拔赛
这场比赛，你可以拿1万5
第二场2万，加上赌金分红
以前有个冠军的价码加赌金
一场就高达50万
当然，那要赢才行
那要怎样才分胜负呢？
至死方休
很高兴你来了，请跟我来
钱呢？
钱要之后才拿
在什么之后？
打赢他，现任的冠军
他已连胜15场了
要喝杯香槟吗？
我们不会待那么久
杀了他
把他的帽子扯烂
这才是我的好孩子
感谢你提供这个机会
不用客气，真令人印象深刻
戴项圈的家伙
你怎么做到的？
我老妈说过
年轻人潜力无穷
我以为那是耶稣说的
也许他是听我老妈说的
若你想再找我们
你知道到哪找
我们当然想再找你们
不过，下次你要增加点娱乐性
我会设法
记得我说过我做过的恶梦吧？
哪个？有美女的那个？
对
记得
我想通了
你知道佛洛伊德吧？
不知
无所谓
佛洛伊德是个天才
他说梦境都有其寓意
就像美女、岛屿、饮料
那些都只是象征
它们代表舒适、放松、无忧
这人给我们赚大钱机会
一切都变得明朗了
那个梦、这个人
这代表退休，你明白吧？
是啊
不用再收帐，不用再动手
我告诉你，我感觉真棒
我觉得我很慷慨
丹尼，你想要什么？
钢琴
什么？
我要钢琴
钢琴
是啊
吃顿龙虾大餐吧？
我要钢琴
女人呢？你还没玩过女人
丹尼，你开始搞毛我了
我要钢琴
我就爱你这点，丹尼
一次只有一个想法
那也让我们成为顶尖的团队
那颗脑袋和体能
我告诉你，今天铁定好玩
走
早，女士们
今天早上好吗？
你在这里啊
你一直很有耐心的等着我
所以我会为你花一整天的时间
谁在那里？
是你，对吗？
是
真巧啊
我回家后跟薇多莉说
那是我继女，我跟她说你的事
你好？
别跟我说你还在睡
如果我在陌生的房子里醒来
穿着别人的睡衣
我会很紧张
我会找最安全的地方躲起来
我小时候觉得
世上最安全的地方
就是你现在这个地方
这里感觉起来很安全，对吧？
我想昏睡两天的人应该会很饿
希望你喜欢花生果酱三明治
我叫山姆，记得吧？
好吧，你慢慢来
薇多莉和我不爱问问题
当一个人准备好，就会回答
好吗？
好
他好可爱
真的？
我喜欢他的发型
跟我六岁时自己剪的发型一样
是啊
你跟妈觉得那很可爱
他不是六岁小孩
我敢说比六岁大
他喜欢看书吗？
我不知道
他喜欢写作吗？画画呢？
小乖，我不知道他的事
也不全然啦
他喜欢音乐
酷啊
你好，山姆说你喜欢音乐
你知道怎么玩吗？你看
不错吧？
这本来是我爸的
他在我出生前死了
我妈给我的
可是她在车祸中丧生
那是在她嫁给山姆之后
他以前是我爸最好的朋友
我是不是话太多了？我常这样
要是你不想听，而我又一直讲
你就直接跟我说，好吗？
我要去帮山姆准备晚饭了
你可以一起来
不然就在下面吃
只是坐着吃比较好消化
比较不会打嗝
我叫薇多莉
我要去叫他吗？
不，让他自己来
也许他不知道该怎么过来
那我们就给他学习的机会
男孩子的成长
是需要自我发现的
你怎么知道？你又没养过儿子
这是我自己的经验
我也是从小男孩开始长大的
不可能
可能，来吧
感谢赐予我们食物
感谢您赐予这个家平安
感谢您赐予我们
健康快乐的一天
请让薇多莉的钢琴演奏会成功
我以为我们不该要求事情的
谁说的？
你说的
我小的时候
你跟我说这是规矩
我没跟你说
演奏会是特殊例外？
是哦，例外
我相信你K才怪
我比较喜欢你事事听我的话
喝点汤吧？
你来的正是时候
这是你的位子
来，坐吧
薇多莉，拜托你K
好
这是山姆做的
这是他知名的马铃薯韭菜汤
世界知名
那是你的餐巾
面包？
不！这是汤匙
这是K你的汤匙
像这样
老天
好啊，唱双簧
我叫丹尼
我想不要再包绷带了
让伤口接触空气
你不会有事的
我一直想问你
这是什么？
好吧，没问题
我不会把它拿下来
我小的时候有一顶牛仔帽
我戴着它睡觉、吃饭、洗澡
谁想拿掉它，我就跟谁翻脸
总之，我在想
你在这里关了好几个礼拜了
想不想呼吸新鲜空气
伸展一下？
外面很舒服的
这里很舒服
你怕出去就回不来了？
我们会回来的
我保证
说真的K我需要帮忙
修钢琴？
送薇多莉上学
好了
好，我们三点来接你
我18岁了，山姆
是啊，还有一周半
三点
拜
你还好吧？
她亲我
是啊，我知道，她会这样
怎样？
淫淫的
就这样？
很舒服
淫淫的、很舒服
听起来就是亲吻的感觉
来吧，我们还有很多事要做
你好，亲爱的
早，曼蒂
曼蒂的超市是格拉斯哥最棒的
曼蒂，这是丹尼
你好，丹尼
他有点害羞
我喜欢害羞的男人
他们是女人的挑战
我要教他到好地方买东西
你是最好的老师了
我母亲会用两颗石头一杯水
煮出三道菜
等我长大以后
她教我煮好菜的秘诀
现在我要教你
你准备学煮好菜的秘诀了？
是的
好，就是这个
食物会说话
食物会说话？
你以前并不知道，对吧？
对
食物会说话
它会把你该知道的事都告诉你
你只要学会它们的语言
就拿这个瓜来说吧
你想它在说什么？
对，不过它同时也在说
我熟了
你知道“熟”是什么意思吧？
不知
熟代表甜，甜就代表好
那个吻很熟
不对，吻很甜、瓜很熟
可是熟代表甜
那是在谈论食物的时候
吻是很滋润人心，不过K
吻是很复杂的
现在我们先谈瓜就好，好吗？
很好K好面包很新鲜，拿去
新鲜
闻闻看，新鲜
好，拿些面包
现在开始比较难的部份了
煮菜
那边的柜子里
里面有个大圆锅
帮我拿出来吧
好
我们烹煮食物的时候
它会跟我们说另一种语言
倾听的方法就是用舌头品尝
你看看这些美人
是啊
这个样子就是好香肠
找到什么东西了，是吧？
让我看看
那是薇多莉小的时候
那是薇多莉跟她母亲
她父亲是我好朋友
他在薇多莉出生前就过世了
她母亲那时也是我好朋友
在他死后，她跟我结了婚
后来她7岁时发生一桩车祸
她母亲死了，而我失去了视力
薇多莉与我相依为命
家人真是奇妙的组合，对吧？
你有家人吗？
我不知道
你一定有的
每个人都有家人
我不记得了
也许你有一天会记得
锅子在那里面
地球呼叫丹尼
山姆派我来的
你自己来的？
真厉害，我们该庆祝一下
那是什么？
庆祝吗？
那表示我们该做点特别的事
山姆说马上回家
来吧
谢谢
这是冰淇淋筒、这是冰淇淋
你以前没吃过冰淇淋？
没有
这是香草冰淇淋
香草是白色的
快，吃吧
不对，要舔着吃
我的老天
你要知道冰淇淋的特性是
一开始吃是冰的
后来就是甜的
要是你嘴巴太冰
就会尝不出甜味了
所以你要这样吃
甜很好
是啊
看着，你要舔
像这样
很好
怎样？
你看，你吃的到处都是了
该死，我们要快点才行
来吧
你还好吧？
很好
赶快吃
记住，山姆问起，就让我来答
要是他知道我们饭前吃冰淇淋
他会气我们搞坏胃口
懂吗？
什么叫胃口？
就是没吃冰淇淋才会有的东西
我的嘴还好吧？
很好
才不呢，我满嘴都是
不过很快就没了
你想你妈吗？
每天都想，你呢？
我不记得我妈了
有时我想不记得会更好
你们迟到了
天气很棒，我们决定走远路
我不是叫你马上带她回家吗？
山姆，是我决定的，不是他
是你
要是你想走远路回家
你就该去念堪萨斯那间学校
那你就能翻山越岭，我无所谓
是绵延五十英哩的玉米田
玉米田很安全
玉米田很无趣
总之，这间学校比较好
所以我们才住这，对吧？
帮个忙，别让我担心
好，山姆
那是什么？
什么？
闻起来像冰淇淋，香草冰淇淋
香草是白色的
一开始吃是冰的
后来就是甜的
甜很好
薇多莉？
什么事？
有时候，我很担心那孩子
好像有什么事或人
逼他关闭心房
让他不再有任何感觉
所以我一直在设法帮他啊
用香草冰淇淋？
也许我们该用其他的方法
晚安
我小时候常跟妈和山姆这么做
我就是这样喜欢上音乐的
看到这些东西没？
这些叫音符
音符
音符是信号
好
就像你看到这个音符
它就代表要弹这个键
这个，是这个键
好，你要弹，跳跃的弹
很好
准备好了？
我要弹了
继续弹，别停
还没熟
你好，山姆
你好，曼蒂
课教的如何了？
他学的很顺利
这是什么？
太熟了
阿力，快去另一边
丹尼人呢？
丹尼！
熟了
快走
丹尼！
这个熟了
丹尼，你记得我说过
我跟薇多莉都不爱问问题
当一个人准备好时就会回答
我记得
经过今天在超市的事之后
我需要一些答案
我想我若不问是不会有答案的
我可以问吗？
好
好，超市里的那些人在打架
你知道，对吧？
对
可是那并不会困扰到你？
不会
你不怕？
不怕
通常一般人在那种情况下
都会感到害怕
他们并没有吓到我
好，再一个问题
你来我们这里时，伤的很重
怎么会那样？
我要一台钢琴
你跟谁要一台钢琴？
我叔叔
你果然有家人？
没有
可是你说你有个叔叔
他死了
这棒吗？
棒透了
好，准备好了？
老天
你的动作好好笑，还不坏啦
看来它就属于这里
它在哪里？
就在那里
是的，它属于这里
我能进来吗？
可以
你从哪学到这个的？
学到什么？
你刚刚弹的曲子啊
那是我脑海里的音乐
再弹一次
这很难，一定有人教过你
你不记得了？
不记得
也许是你在另一段生活里
在你遇见我们之前
我不知道
你现在的一切都是崭新的
你的衣服、发型和生活
这是最后一个K
我想你该拿掉最后一样东西了
不是吗？
现在你是全新的了
晚安
好，孩子，我们有得玩了
很好、很好
知道薇多莉
下个月的演奏会吧？
记得我跟你说过我的家乡吗？
在纽约市的那个？
卡内基厅
对，那就是我跟薇多莉的家乡
我们家在那里
你家在这里
不，这里只是暂时的家
我们住这是为了让薇多莉上学
丹尼，我想说的是K
薇多莉毕业后，我们就要回家
我们要回去纽约
我不知道这成不成，不过
我们很希望你跟我们一起回去
因为我们已经把你当家人了
而家人就是该这样
家人就该聚在一起
至少我们这个是的
你怎么说？
好、好
2、3、4、5K这是你的薪水
对分，伙伴，你跟我
高兴吗？
我要拿这些干嘛？
你想干嘛就干嘛
去你的
丹尼
好耶，丹尼，你看看你
你气色真好
你身上还真好闻
不知道你擦了什么
遇上你真好
老大派我出来买芒果和木瓜
看我找到了什么
一颗柠檬
你的巴特叔叔很担心你
是啊，他的小宠物走丢了
他老是一直讲这件事，真的
我的小丹尼跑哪去了？
他死了
谁跟你说的？
我亲眼看到的
你看错了，兄弟
因为他活的很好
也很想希望你回家
那里不再是我的家了
不再是我的家了
为什么？
你有新家了，是吧？
你也有新家人了？
我告诉你
要是你不像支小狗乖乖回家
巴特叔叔就会派人去你新家
你喜欢吗？要查清楚并不难
你跟谁来这里买东西
看谁回到巴特叔叔的身边了
给我抱一个
我的孩子好吗？
你看起来真帅
你看看她
蠢货一个
我们很想你，对吧？
是啊，我们想死你了
你一定吓坏了
那场意外
那些枪声
我也是，看看我
我已经躺一个月了
但是我回来了
我也蓄势待发，你准备好了？
我有个问题
你？问题？
真是怪事年年有
这不会
又跟你的烂钢琴有关吧？
不是
听着，既然我很高兴你回家
我就回答一个问题，你问吧
你认识我妈吗？
你妈？
我为什么会认识你妈？
我在街上捡到你
你躺在人行道上，半死不活
连话都不会说
你就躺在那里
没有人要你
没有人在乎你是死是活
除了我
我之前跟你说过这些
记得吗？
好了，听着我会拿一些
能唤醒你记忆的东西给你看
那是我们第一次合作
丹尼
为什么突然想发掘过去？
你最近有跟别人谈过？
没有
要不要听你巴特叔叔的忠告？
别沉溺在过去，要放眼未来
过去在你背后，未来在你眼前
就像一座金光闪闪的金山
你想知道你的未来吗？
很高兴你来这里
我们一直在等你
我们的朋友
拿你当练习对象啊？
出了点意外
往这边来
秀要开始了
我们的好手如何？
好多了
希望如此
因为他今晚有得拼了
我帮他打扮好了
这回我们希望能看到更多东西
不用担心
都搞定了，对吧，丹尼？
杀了他！杀了他！把他弄出去
听着，让这些痞子看场表演
跟他玩玩
让情况看起来你有可能会输
各位
明白了
至死方休
好，快去吧
你是怎么回事？
我不想再伤害别人了
什么？
那就是你的工作，伤害别人
不再是了
你到底是怎么回事？
谁灌输你这些烂想法？
有问题吗？
没有，我们很好
只是在讨论策略
当然
听我说，你这个小混蛋
你给我下去，做你该做的事
不然我就把你给阉了
快去
我不想再伤害别人了
我跟你讲好
只要你今晚下去好好干
我保证，明天
我会买城里最好的钢琴给你
怎样？
我不想再伤害别人了
那你就死定了
快去扁他
快啊，丹尼，快上
怎么回事？
你说你想要更有娱乐性
但是他根本不还手
捡起来
快用它，丹尼
丹尼
我想这里有点问题
什么？
这些人来看格斗
不是你追我跑
介意我做点有创意的改变吗？
这是你的秀
丹尼，你搞死我了
该赚点钱了
丹尼，你会没命的
还击啊，丹尼！
丹尼！
武器！
杀了他
如果你不杀他，我就没钱拿
杀了他，我的老天，拜托
不然他们会杀了我，杀了他
去他的
不要再杀人了
由我决定什么时候不杀人
我！是我！主人发令，狗听令
我要杀了你
把他关起来
他为什么离开？
也许他有别的事要做
可是我以为他在这里很快乐
小乖，有时后快乐并不够
有时人们在变快乐之前
得先去解决让他们不快乐的事
可是我可以帮他
我知道
有时有些事人们得自己去做
你骗我
你这个混蛋
小白痴
你在我的椅子上干嘛？
你骗我
这是我妈，你认识我妈
她是个妓女
你知道什么是妓女吗？
用性换钱
就跟我带来的女人一样
我尽全力帮助她
我喜欢你妈，她了解我
我的生命中要是有特别的人
那就是她了
她死的时候
我觉得我该抚养你
保护你
你看，她的照片在这里
抱歉对你说慌，丹尼
但这都是出自于爱心
现在我们去赚回那天晚上
你没帮我赚到的那些钱吧
丹尼，有时家里需要一点悲剧
那样才会让大家团结
当然，老大
就像我跟我在黑潭的老哥
我们以前天天K
搞什么
你那什么态度？我在说话
我只是在敲边鼓
我有叫你多嘴吗？
没有，但我以为K
拜托你闭嘴好吗？
害我头都昏了
我刚刚在说什么？
家人
对、对
他们应该要聚在一起
没错，家人就该聚在一起
不论如何
丹尼！你在搞什么？
慢一点，混蛋
下车，老大！
我妈，她是妓女
我不是专家，但我得说
她不像那种女人
这话什么意思？
她在弹钢琴
照片里还有什么？
有一堆穿制服的学生
有一面镶嵌玻璃窗
看来好像学校或哪里
还有两架小三角钢琴对放着
哪一种小三角钢琴？
沛耶的，两架都是
我有个想法
演奏厅的钢琴，你调的真好
谢谢你，校长
上一个调音师是个醉鬼
老找不到音乐厅
结果他跑去修水管了
真是一团糟
丹尼？
32年来，我每个学生都记得
特别是这个
为什么特别是这个？
聪明的女孩，很聪明
我们认定她会出人头地
但有一天她突然失踪
我们以为她回家了
以为可能是财务问题
我们知道她有金钱上的问题
后来她中国的家人写信来问
她为何没跟他们联络
生了个小孩，还出了事
很奇怪，真可惜
她在这里
你还好吧？
我很好
你确定？
确定
有人吗？两位？
山姆？
丹尼？
你应该要去接我的
对不起
你拿到另一张相片了？
那位女士说她是很棒的钢琴家
我相信
你想听听她弹什么吗？
怎么听？
你看，莫札特11号钢琴奏鸣曲
你妈不只演奏音乐
那也是美妙的音乐
神奇的音乐，很棒的音乐
很抱歉要麻烦你
但我真的想知道
哪里可以找到他
不知，我这辈子根本没见过他
我重新问一次这个问题吧
这是怎么回事？
山姆，他记得了
我在弹琴，那旋律，他记得
说慢一点，记得什么？
他母亲，杀他母亲的凶手
你记得杀你母亲的凶手？
山姆，我们得赶快走
等等，在我们到处跑之前
先停下来深呼吸，搞清楚状况
把事情从头开始讲
丹尼？
丹尼，等等K听我说
丹尼，等等，听我说好吗？
没时间了
丹尼，等等
老大，这些人根本不行
他玩完了
进去
我要活捉他
他死了就不值钱了
去吧
该死，你赶快进去
你，还有你，去那边
好啊，这下我不客气了
够了，那个混帐东西
这都算你帐上，丹尼
你听见没？
这都算你帐上
你会付出代价
相信我，你会付出代价的
一切都是你的错
你本来真是个窝囊废
我看得出你的潜力
只要加以适当的训练
就是我的小导向飞弹
听我说，丹尼
我们是有过摩擦，但谁不是？
听着，你搞定这桩买卖
我们就发定了
该死
找到他
来啊
他怎么进去的？
他在里面
闭嘴，让我听
别在我耳边呼吸
对不起，老大
退后
聪明的小混蛋
你们全都在这等着
丹尼
丹尼，你在哪里？
混帐！睡衣？
去他的睡衣
你这忘恩负义的混帐
你在哪？
你可以过好日子的
就是这里？
这就是你的避难所？
临时的家？
这就是你K苏醒的地方？
艺术、书籍、音乐？
搞什么？
这能让你变得更好吗？
看看你做的一切吧
好人家收容你，给你一切
而你是怎么报答他们的
就像你对我一样
你也毁了他们
那是因为你不适合过这种日子
你是一支狗，是我的狗
我喂你吃、训练你、拥有你
我也该杀了你
负责的狗主人
都该杀了惹麻烦的狗
惹主人伤心
可是K在我心里
回家吧，丹尼，一切都过去了
你会很安全
你会回到你明白的世界
你唯一了解的世界
你怎么说？
宽恕并忘却？
我知道这世界有多令人困惑
我们让一切恢复简单
你，还有我
过我们舒服的日子
来，丹尼
来吧，很好，这才是我的孩子
对，来吧
欢迎回家，丹尼
我已经到家了
不要，丹尼
不要！他会杀了他的
别这样，丹尼
他杀了我母亲
这样也唤不回她
你这样只会杀了他
他就是我，我们都是禽兽
该死的狗
不，你不是禽兽
要是你杀了他
一切令你快乐的事将不复存在
别听他胡说
他们会一辈子把你关在笼子里
我们都是禽兽
不，丹尼，不要
你知道他为什么要你杀他K
听我说，记得你母亲吗？
记得我怎么对她吧
我每天都搞她
把她当贱女人来玩
你只配当一支狗
你永远逃脱不了这个宿命
你逃脱不了我对你的安排
一个杀手
那就是你
你永远都会是这样
现在当一支好狗
杀了我，解决这一切
来啊，杀了我
给我闭嘴
那家伙真是满嘴胡言
你脖子上戴那个没关系吧？
好看吗？
我敢说这是个决定性的进步
各位女士先生
200号受奖者，主修钢琴的K
薇多莉密尔斯小姐
今晚的选曲
献给某位美妙的人
那就是你
不，她说的不是我
这个人的生命可以说是
被音乐所拯救
是你，我的孩子
剧终
谢谢观赏