"阿波罗1号发射前测试 佛州，1月27日，1967年"
太空人正准备进入太空舱 收到
七年前 受到肯尼迪总统的鼓励
美国决定接受挑战
进行他所谓 人类最危险的冒险
由于落后苏联太空计划多年
电线短路 以及在例行测试时发生意外
导致太空人葛森、怀特和 史菲不幸身亡
令人怀疑美国能否 先登陆月球
[1969年7月20日，休士顿] 阿波罗1号悲剧发生18月后
全球目睹阿姆斯特朗
及艾德伦登陆月球的壮举
消息刚到…
控制中心 准许太空人离舱活动
比预期时间 提早进行月球漫步
插入登月舱 要注意位置和速度
假设我是指令舱，你是登月舱
前面这玩意叫探针
真的吗？
当然
当你感到探针滑进去
插好位置
那感觉爽呆了
来点推动液吧
什么大日子？
控制中心如何？
金恩像在待产，焦头烂额猛抽烟
詹姆.洛威尔
嗨
这是翠西
你好，翠西
最顶尖的太空人，乘坐阿波罗8号
绕了月球十圈
是啊，小意思，你们别客气
嘿，玛瑞莲
阿波罗13
这是休士顿最后一箱香槟
太好了
没事吧？
万事OK
看来不错，詹姆指挥官
爸
把香槟放进冰箱
暑假要剃头了吗？
我放假了
去剃头吧
（时代杂志-风云人物）
我真想上月球
大家都想
别急，会轮到我们
他们不会削减预算的
我表弟打电话给我
问我给谁好处
才跟詹姆回队
我说他们要他有最好的队员
一点都没错
要看哪一台？
朱柏曼
开大声点，快呀
来了，大伙
感谢各位参加阿波罗12预习
坐下，康莱
我们应该先褒扬
阿姆斯特朗英雄式的月球漫步
还有他的后补队员詹姆.洛威尔 肯.麦丁利和佛烈.海斯
在那里，大家安静，在那里
嘿，孩子们
登陆成功
镜头上应该确定了位置
什么？
"月球表面实况直播"
他现在放弃任务太迟吧
他还能回头
只要招个手就行
别吵
我们可以看到你下阶梯
好的
看看这镜头，哇
我在底下，登月舱脚架
只陷入一两寸 地面像粉一样
"阿姆斯特朗登陆月球" 阿姆斯特朗登陆月球了
38岁美国人站在月球表面
7月20日，1969年
我的一小步 是人类的一大步
他说
你喝醉了
我不习惯喝香槟
我也是
我不想收拾，卖掉房子吧
好，卖掉房子
他们在登月舱看着地球 真棒
珍妮.阿姆斯特朗肯定睡不着
你乘阿波罗8号上太空时我也失眠 我只是拿着吸尘器不停地吸
哥伦布、林白、阿姆斯特朗
阿姆斯特朗
从现在起，人能在月球漫步
不是奇迹，我们想去就去
阿波罗8号离月球才60哩
我好像能踏出去在月球漫步
我想再回去
我的山呢？
就在旁边
你看，就在阴影盖过白圈那里
那是宁静海
你的山就在旁边 你的山，玛瑞莲山
我看不到
你得仔细看
你再多看几眼，我…
噢，詹姆，詹姆
"佛州肯尼迪角，火箭组装厂 10月30日，1969年"
太空人只是太空总署的一员
全体员工都引以为傲
有人说，有支点就能撬起地球
我们就是如此，这是天意
这里人人深信，人定胜天
房间大的电脑能储存千百万资讯
还有土星5号火箭将载…
薛普和阿波罗13队员升空
你几时再上去，詹姆？
我明年将率领阿波罗14号
希望不会被取消
詹姆.洛威尔 既然比苏联先上月球
何必继续资助太空计划？
要是没人尾随哥伦布会怎样？
人员注意，请离开三楼
还有问题吗？
你们怎么上厕所？
高难度，得摇下窗户，找加油站
是狄克
狄克，这个问题你比较在行 狄克是最早期的太空人
现在他负责分派太空人任务 所以我们每个月都得贿赂他
这个月你要多少？
有空吗，詹姆？有点状况
当然有空
有人在家吗？
不行
这不是啦啦队服 你都不懂
我是不懂 我不准你穿到外面去
没什么好说的
她没穿胸罩，什么都看得到
闭嘴
苏珊
嗨，大伙
詹姆
我们明年复活节 不是要到墨西哥吗
现在目的地有点变动
真的吗？
也许说，月球如何？
薛普耳炎发作 我们升任阿波罗13队员
直接杀到月球法莫拉高地
你们提早了六个月
爸，我能这样穿吗？
可以啊
－詹姆… －绝对不行
太烂了
不会太仓促吗？六个月行吗？
我们行，今天最好别看到薛普
我得过去赶上进度才行
去吧
我要在月球漫步，玛瑞莲
我不敢相信
倒霉13号，为什么？
13在12后面
阿波罗13，将登月舱进位
系统良好无误
"太空船中心，发射前三个月"
推进器稳定，登月舱板松离
对接器和对接点无碍
好，马上就好，2、1
75尺，准备接合
关掉几个推动器 看他怎么处理
等等，失去动力，我动不了
休士顿，我们正在飘走
你要退后重新再来吗？
不用，我行，让我稳定船身
休士顿，我要调整天线
我又锁定目标了
船身稳定，请关闭燃料活门 40尺
一切正常
20尺
轻点，轻点
10尺
锁定 搞定了
干的好，肯，太漂亮了
各位，真是无懈可击
让我捏一把冷汗
阿波罗13后补队员可以演练
干的好，詹姆
3个钟头无聊然后7秒钟恐惧
干的好，你们赢了奖品
别想难倒我们
你将了他们一军
还不够好，我用太多燃料
可是比标准还剩得多
不多，我想再试一次
我们一早还得到纽约 一早7点整
我知道，但我回转太慢 我们最好再练习
那就把它练好
好，再准备吧
后补队员等等 主队要再练习
好耶，宝贝
推进器熄灭，一切正常
佛烈换天线 进登月舱再调前
这里状况良好
（主警灯）
有状况
氧气量太高 太空舱降压，重复，降压
我的太空衣失压 快检查压力
肯，戴上头盔 锁不住
休士顿，内舱破了大洞 救救我
压力骤增
救命
我以为发射火箭 星星会掉下来
"发射前三周 3月23日1970年"
傻瓜，星星不会掉下来
你比我小时候聪明
到月球要多久？
四天
其实很快，看
土星火箭把我们射出地球
跟子弹一样快
然后月球引力把我们吸住
开始绕月球，这叫轨道
我和佛烈 飘进像蜘蛛的登月舱
只能容纳两人 它是用来登陆月球
我驾驶登月舱飞下来
调调方向，加加速 然后轻轻登陆月球
比阿姆斯特朗好，比康莱厉害
你认识被火烧死的太空人吗
认识，我都认识
会再发生吗？
那场火灾出了很多问题
门，叫做舱门
当他们想出来时打不开
那场火还出了很多问题
都修好了吗？
当然，都修好，没问题了
他们竟然还要你 参加公开宴会
何亨利老缠我
我推不掉
密集训练期就不该这样
没办法，你也清楚太空署
嘿，你是詹姆.洛威尔
幸运十三号
没错
抛锚两次了
我在看孩子的课程表
怎样？
这礼拜很忙
我考虑不去看你升空
我得在家里陪孩子
孩子又不是婴儿
你以前还不都来看火箭升空
可是你妈妈中风我得照顾她
妈妈没事
我又不是没看过 我看得太多
我无法再承受那种压力
真希望这次任务快结束
你会错过一场精采秀
詹姆… 几周后再见
带块岩石回来
"佛州肯尼迪角，发射前四天 4月7日1970年"
你们不忌讳十三号？
除非碰上星期五
阿波罗13，13点13分升空
在4月13日进入月球引力
肯.麦丁利就此做过科学实验
我让黑猫 走过登月舱阶梯底下
没什么问题
有人还叫我们带幸运猪上太空
大众认为这是例行任务
到月球绝对不是例行任务
作为我最后一次任务 一定会很特别
为什么是你最后的任务？
我指挥过最好的队员和火箭
我将在温差四百度之处漫步
我无法超越这成就了
"4月9日1970年，发射前两天"
明天九点整开会
不行，华特 为什么？
我和佛烈要 进行月球表面实验
肯要进模拟机练习 晚上还得熟读飞行计划
你修好我就来看这帅火箭
好吧
谢啦
詹姆，有问题
验血结果显示杜查理长麻疹
那就再找后补队员
你们都被感染
我长过麻疹
肯.麦丁利还没有
发射两天前，你想拆散我队员？
我们熟悉彼此的动作声音
肯会在登月舱离开月球时发病
那时发病很要命
杰克.史怀特 好几个礼拜没训练
他完全有能力参加任务
他很出色，可是模拟练习不够
我知道你的感受，有两个选择
换下肯，换上杰克
或把你们三个排到下次任务
我是为上月球受训
我不管医生胡说八道
如果你维护肯，就上不了月球
你自己决定
让它响吧
听好，我得接
为什么？
因为后补队员就得随时待命
杰克
是
是的，我了解
谢谢你，长官
棒呀
我…
可恶
臭医生
开始验血我就知道有古怪
我生病，他们会有麻烦，可是
杰克，他不错，他…
他很强壮
这次任务肯定名垂千史
你确定吗？让我跟狄克说 一定有办法
是我的决定
一定很难决定
我没长过麻疹，也不会长麻疹
肯，等等
航道稳定，一切正常
进行六四程序
五度重力 开始感到地心引力
休士顿，离大气层四十万尺
就快失去讯号
回程数据，失去电讯
他行吗？
怎么回事？
警灯亮起，切入角度太小
我要换成手操作
换到稳定控制系统
收到
三度重力
太斜了，维持位置 我来设法
八度重力
九、十度
十二度 十二度会被烧毁
可恶
我发出错误警示灯
肯第一次也弄错
你还好吧，佛烈？
烤焦了
怎么回事？
角度太直…就完蛋了
还用说
我们在练习六七程序
再来一次，可是先重设开关
詹姆，我们谈谈
可以，狄克
这次我们得处理善后
怎么样？
每次模拟失败都有钱拿，我早发了
还有两天，行啦，再来一次
再来一次
妈，他在那儿
玛格丽特，下来
爸，爸
"4月10日1970年，发射前夕"
别让爸爸感染细菌
在太空生病
孩子们
嘿，爸
别让妈妈太辛苦
小公主，你真美
杰克
玛瑞莲？ 不可能，她说过不来
听说这场秀很精采
谁说的？
我认识的砘
你不能没有我
大家道别吧，明天是大日子
听说肯的事吧？
听说了
"佛州，4月11日1970年"
1、2，请退后
古特维
古特上哪儿了？
詹姆
你要在月球漫步？
我要在月球漫步聊天
看来他状况很好
不错吧？可能有点热
好了吗？
好了
糟糕
他穿戴完毕要检查
头盔栓紧了吗？
通讯线可以
佛烈，口香糖
抱歉
谢啦
我会好好好载他们一程
你会的
氧气够吗？
要苹果吗？
玛瑞莲
我已经受不了了
你快生了？
还有三十天
"控制中心，德州休士顿"
送给金恩的
金恩太太又拿起针线了
上一次的太花了
老规矩可不能少
收到
你太太送来的
谢谢，我开始担心了
来吧
我喜欢这件，金恩
帅呆了，金恩
詹姆，一切就绪
帅呆了
金恩，可以开始了吧？
等安全降落再拍手
阿波罗13控制人员听好
告诉我能不能发射
推动器 能
回程 能
航道监督 能
电脑控制 可以
医生 可以
动力维生系统 可以
导航系统 能
人员维生监护 能
登月舱控制 能
程序小组 能
通讯系统 能
飞行活动组 能
网路联系 能
救援组 能
通讯员 能
发射中心 这是休士顿，可行
"佛州肯尼迪角，发射中心"
收到，发射台，情况如何？
可以发射，倒数60秒
（放弃）
燃料管
好了，震几下就上路了
可以发射，准备升空
可以发射
倒数15、14、13
12、11、10、9、8、7、6
发动程序开始
3、2、1，发动
开始计时
离地
休士顿，火箭离开塔台
大伙，我们接手
飞吧，飞吧
高度正常，速度正常
完成倾斜，正在调头
13号，弃船程序待命
航道监督，仪器如何？
没错，航道不偏不倚
推动器保护层脱离
收到，自动弃航改为手控
（自动弃航系统）
内舱引擎关闭，准备摇晃
还晃得真厉害
（弃航逃生系统）
弃航逃生系统
这是13号，中引擎失效
转用其他四个
收到，我们有同样显示
推动器组，能肯定吗？
收到，看来是失效了
航道监督，有影响吗？
请待命
是否更正引擎失效引起的误差
（放弃）
休士顿，第五引擎情况如何？
导航系统正常
没错，引擎不再失效就没问题
收到
内舱引擎失效原因不明
其他的没问题，再让它们燃烧
收到
监试器正常，倾斜度无误
看来霉运过了
准备抛弃火箭
收到
第二节火箭关闭，第三发动
推动力很理想
第三节火箭10秒后关闭
13号，预估12分34秒时关闭
12分34秒马上到
切断主发动器
关闭，太完美了
我真想睡觉
妈，好吵喔
握我的手
不敢相信你忍受过四次
最坏的过去了
真的吗？
要等到他安全降落才放心
你真是冷静
如果是我，医生决不让我升空
詹姆太太
可以跟你谈谈吗？
记得，又骄傲又高兴又兴奋
你觉得如何？
我们又骄傲又高兴又兴奋
第三节火箭关闭
航道瞄准月球，看来不错
收到
大伙，我们要上月球了
在夏威夷收回火箭筒
（地球月球运输）
中心，一切正常
这是指令舱驾驶，我和詹姆换位
我准备把登月舱对接到指令舱
收到，杰克
佛烈，你没事吧？
各位，准备回头对接登月舱
奥德赛，用机械臂对接登月舱
建议内舱启动正常气压
收到
指令舱准备跟服务舱分离
服务舱燃料活门全部开启
杰克，指令舱由你接手
休士顿，分离程序理想
奥德赛，第三节推进器稳定
推进器正常 确定，13号
我们准备移动对准登月舱
佛烈，8号的波曼也吐得很惨
我没事，早餐吃太多，干活吧
往上移，每秒移动2.5度
收到，我们看到你在移动
注意测距仪
对接不成功任务就失败
排列得如何？
陀螺仪联结器，校准
（陀螺仪联结）
向前推进
100尺
注意校准程度
别担心，我可以搞定
航道监督组，可以了就通知
我们连线吧
情况如何，佛烈？
还没到，40尺
20尺
菜鸟，把这玩意停好
10尺
锁定
显示器都有反应
把探针收回
休士顿，对接成功
收到，干的好，杰克
听来不错
休士顿，成功取出登月舱
收到，你们可以前往月球了
我得脱掉这身衣服
休士顿，准备被动式热控制
进行时我和杰克会进餐
我也饿了
你确定？
我能吃下一匹马
这次很顺利
一切正常，我们试过冷却系统
我帮你
4月13日，第三天
可惜不能上电视
真可惜
（弃便器）小便洒出船外
（船外排物）
来，小便银河
真是美
芭芭拉，去看你爸爸电视转播
我不出来，我恨死保罗
谁都不准再放披头四唱片
她还在气笨披头四散伙？
他不蠢，你才蠢
我知道你很伤心
我不去，妈
全世界都会看，我们也要看
晚安美国，欢迎到阿波罗13
我是詹姆.洛威尔
离地球二十万哩转播
今晚的节目很精采
我们会示范 如何在外太空生活
首先我们要提供一点音乐
放吧，佛烈
全世界好
应该是 优美的太空漫步主题曲
看来节目有点变动
我上太空 要带整套乡村歌去放
玛瑞莲
电视转播呢？
电视台不播
他们说 到月球跟开车一样无聊
我儿子在太空要上电视
我们只有这几台 詹姆太太
电视周刊又骗人
他们知道没上电视吗？
等他们回来再说
国税局如果在看 我忘了报税
我本来今天要报，可是…
别开玩笑，查税员会吃了他
我们到登月舱，跟我来
准备登月球时我们到登月舱
该摇晃一下氢氧气槽 对吧？
可是之前连接一起
水瓶号只有两个电话亭大
登月舱的某些表面
只有两层铝箔纸保护我们
因为登月舱只在外太空飞行
佛烈.海斯，全能先生
我们回去奥德赛号
（内舱压力活门） 我们回到指挥舱
请稍候，休士顿
吓到你了
佛烈开启压力活门，老伎俩
我要关闭水瓶号 回到奥德赛号
下次转播将从月球表面传来
阿波罗13队员祝各位愉快
还不错
老爸很幽默
新闻可能会播片段
应该会吧
杰克欠税，佛烈耍宝之外还不错
节目很精彩，奥德赛
谢谢，休士顿
有些必要程序，往右转060
收到，右转060
然后摇一下氧气槽
收到
（自动氧气风扇）
（主警灯）
嘿，有点问题
你做了什么？
没什么，只是摇氧气槽
这是休士顿，请重复
休士顿，出了状况
（主电流底电压） （指令舱控制）
主电流低电压 推进器在乱动
失去控制，主警灯又亮了
我在查看推进器
这可不是压力活门
也许是C推进器
得重新开启电脑
我要重新设定反应控制系统
推进器乱射没道理
多数警告灯已亮
我们得重新设定
我要换到稳定控制系统
天啊，他们的心跳加速
动力维生组 资料代表什么？
第二氧气槽没反应
第一槽每平方英寸剩725磅
第一第二燃料电池…
天啊，怎么回事？请稍等
这是导航组
请说
船在乱飞，而且脱离航道
通讯一直中断 天线一定乱转
天啊
偏航22度 必须手控重新调正
一个个来，一个个来
是仪器问题 还是真的失去动力
有四项功能失效 肯定是仪器
锁紧舱门，可能被陨石击到
通道扭曲得很厉害
休士顿，大撞击后警灯亮起
可恶，是主电源A
主电源A低电压？
主电源A低电压，才25.5瓦
主电源B什么也没有
这里震得很厉害
船在震动 我看不是仪器问题
没办法锁紧舱门
先收起来 被陨石撞到早完了
我来稳住船
讯号不清，换到B天线吗？
没错
收到，高频率讯号减弱了
怎么回事？老是偏离航道
奥德赛 请确定哪些系统失效
服务舱氢燃料活门全部关闭
我要换到主电源A
休士顿，燃料电池1和3
主电源低电压、氢氧槽
还有太空衣压缩器有效
船身控制器和指令舱 电脑失效
氧气流失 也许只是仪表失效
休士顿，有东西溢出太空
我从窗口看得到
肯定是某种气体
一定是氧气
（低温槽）
我们知道你们在溢氧
快检查氧气程度
大家想想这是怎么回事
我们从头开始
上回在马德里站 收到航道讯号
听好，大家安静
安静，冷静点，各位
程序组，再接上一座电脑
通知必要支援小组马上赶来
我们来解决问题 别乱猜一通
这是休士顿 大家正设法解答
如果不断漏氧就会一直打圈
看第一槽的氧气指数
200磅，还在下降
第二槽零度 第一槽还在下降
你的指数也一样吗？
一样，13号
现况如何？ 从现况角度考虑吧
太空船上什么还能用？
马上回答，金恩
很快会失去动力，流血致死
控制中心
请说
我建议关闭电池的送氧活门
那有什么用？
是这里漏氧就能隔离开来
控制漏氧就能操作有效电池
关起来就不够动力登陆月球
太空船垂危，这是唯一选择
好吧，好吧
通讯员 请他们关闭送氧活门
13号，请关闭送氧活门1、3
收到吗？
你要我 完全关闭电池送氧活门
完全关闭电池？我没听错？
他们没听错
只有这样才能阻止漏氧
对，关闭活门才能阻止漏氧
他收到吗？
你收到吗，詹姆？
休士顿，我们收到
上不了月球了
佛烈，关起来吧
看看有没有用
没用就不够动力回家
妈的
可恶
休士顿 第一氧气槽还在漏氧
佛烈，启动登月舱要多久？
照程序来三小时
没那么多时间
杰克，趁电池还没耗尽
关闭所有电源为回程蓄电
剩15分钟氧气 指令舱会失效
听好 得把太空人移到登月舱
必须提供氧气
给我主要硬体紧急供电程序
我们同时会关闭指令舱动力
得把导航系统 转到另一架电脑
太空人就位时得准备好
指令舱关闭前 转由登月舱控制
登月舱变成救生艇
奥德赛，请立刻关闭电源
同时开启登月舱 快找人过去
佛烈进入登月舱了，休士顿
时间紧迫
你们得在指令舱失动力前
转移导航系统 否则无法航行
多少时间？多久？
奥德赛只能维持不到15分钟
剩15分钟，比我想像糟
休士顿，我已进入登月舱
若杰克 无法及时转移导航系统
他们就不知东南西北
没错
这样很难飞
我到资料分析室
休士顿，能接收到了吗？
水瓶号，你有12分钟启动
看不到星星，外面太多残骸
我已完成程序 准备关闭电脑
先把平衡环角度告诉我 杰克
好的，詹姆
关闭前把资料给我
好，收到了，等等
休士顿，电脑启动了
佛烈待命，杰克请继续程序
你剩8分钟
电池唧筒和氧气槽关闭
休士顿，帮我计算
我已换算平衡环角度
请确定没算错
请说，詹姆
校准角度是负2
登月舱经度是355.57
下降度1678 更正，是167.78
偏航度351.87
请稍等，我们在算
看不到星星，如果没算对
不晓得会飘到哪里
没错
正确
很好
他没错
就用这些数字
你没错
输入电脑里，佛烈
关掉惯性测量装置
换用稳定控制系统 关闭推进器
纽约天气真棒，看美女季节
是啊
假装修电工 在地上挖洞看马子
说到马子
杰克是第一位单身太空人
听说他到处留情，花名在外
他带糖果到月球 有点一厢情愿
听说这次少了三百万人…
少三百万观众看火箭发射
（阿波罗13，特别报导）
美国电视网科学记者朱柏曼
阿波罗13失去所有动力
太空人詹姆，佛烈和杰克
进入登月舱，充当救生艇
同时利用指令舱来通讯
阿波罗13也在失氧
动力失效是什么意思？
登陆月球已不可能
如果登月舱上的氧气
无法维持到他们返回地球
太空人生命将有危险
没危险？ 他们失氧回得来吗？
他们将驾驶登月舱 安全返回地球
阿波罗13太空人生命有危险
别找藉口 我先生究竟怎么了
现在转由水瓶号控制
收到
休士顿，等等
只剩5分钟，杰克
反应控制系统还没启动
反应控制系统还没启动 无法控制水瓶号
无法控制？做错了什么？
怎么回事？
不晓得
我们到处乱飞
我想降低却一直偏左
为何无法更正？
不能载物 引力中心在指令舱
就像背着大象飞行
航道偏得很厉害
注意中平衡环 别飘到外太空
佛烈，告诉休士顿我在注意
收到，休士顿
别烦我，我自己会看仪器
我们改用麦克风
水瓶号，请使用麦克风
你要我们用麦克风？
你们有麦克风，我们听得到
抱歉，詹姆
玛瑞莲
抱歉，杰菲在找你
根据载人太空船中心主任
情况非常危急 离脱险还很远
杰菲
家里怎么这么多人？
你爸爸在太空飞行
他说要带回月岩石
对
爸爸的太空船坏了
他得回头不能去月球
是门坏了吗？
13号，漏氧还在推动你们
情况如何？
我们在重新学飞行，有进步
收到
叫他完成关闭动力
杰克，可以结束程序了
你确定能重新启动吗？
到时舱内会冰冻
收到，到时再看着办
电脑关闭
可以了
转到登月舱
关闭确定，杰克
转由登月舱操控
收到，奥德赛号结束通讯
待会我们得燃烧引擎
指令舱关闭了？
对
没想到这么快又进来
休士顿，我们偏航多少？
各位听好，把飞行计划丢掉
从现在起这是全新任务
抱歉
如何把他们带回家？
该马上回头，直接弃航？ 对
不，绕过月球回航比较安全
没错，利用月球引力甩回来
登月舱无法长期负载三个人
两个人都嫌多
马上弃航，立刻调头回航
引擎或太空船 可能已严重受损
他们就会爆炸
别吵了，时间才是问题
安静，各位，安静点
直接返航 只能用服务舱的引擎
詹姆说可能已因爆炸受损
一启动可能会爆炸，太危险
我们不能冒险
指令舱只能回航
得用登月舱 进入自由飞行轨道
绕过月球后点燃登月舱引擎
加速后尽快送他们回家
听听登月舱制造商怎么说
不能保证 登月舱用来上月球
不是用来更正航道
很不幸它上不了月球
别管设计 它到底能做什么？
快拟出飞行计划
飞行计划马上出来
点燃引擎后
得让他们好好睡觉 "第四天"
跟飞行活动组说
我说过了
引擎烧多久才到月球背面？
他要听飞行主任的意见
谁要听意见？
总统
总统？
尼克森，他要知道机率
我们不会失去他们
我得说出机率 5比1？3比1？
我看没这么好
我们不会失去他们
到月球背面引擎要烧多久？
就说3比1
一分钟后失去讯号
恢复后报告燃烧数据
收到，恢复通讯后再联络
你想看吗？
你看看
水瓶号，30秒后失讯
宁静海
阿姆斯特朗的老地盘
玛瑞莲山，詹姆，快来看看
我看过了
这是休士顿，10秒后失讯
地球再见，到另一边见
进入月球背面和太阳隔开时
星星比 地球最明朗的夜星还亮
然后看到太阳 从月球表面升起
肯定令人叹为观止 我好想看
现在问题不是氧气不够
而是水份用量
必须用来冷却电力系统
看，是法莫拉山
我看得到登陆点
看看西维基火山口
火山渣滓真亮
像雪一样，好美
北边是阵雨海
休士顿，读到你们的测距度
真高兴再见
我们也一样，休士顿
你们的速度每秒7062尺
离月球有560海哩
准备进行月球背面燃烧
我很想下去采点月岩样本
我们好接近
各位，你们有何目的？
我想回家
万一失去通讯需要应急计划
佛烈，消耗资源还剩多少？
趁水没结冻到奥德赛号装水
咱们回家吧
水瓶号，这是燃烧数据
维生系统只剩下45小时？
只能到这里
各位，那可不行
金恩，我们得考虑电力
各位，电力最重要
电力就是一切
什么意思？
没有电力无法通讯 更正轨道
无法翻动隔热板
不关掉一切电力就无法回航
什么意思，一切动力？
登月舱要用60安培
这样电力16小时就耗尽
他们只能用12安培
12安培？不可能
吸尘器都不只用12安培
必须关掉 雷达、暖气、显示板
导航电脑，全部
他们会搞不清东南西北
话越多越浪费电力，我查过
就是这样？
没错
好吧，燃烧完就减低电力
好吧
同时指令舱会结冻
两天后就得用回航电池启动
从来没试过
从来没有模拟过
我们得边做边想
派人进模拟机练习回航
找设计开关线路的工程师
去找制造这玩意的工人谈
设法从登月舱挤出每度电力
我要这条线 有充裕时间回地球
太空中从没失去美国人
有我在更不会 绝对不能失败
肯，肯
怎么了？怎么了？
你还没死，我一直在找你
天啊，你来干什么？
你得进模拟机驾船降落
什么？
氧气槽爆破，指令舱关闭
太空人呢？
还没事，他们在登月舱
很快就得关闭了
大家都在努力
可是回航电力不知有多少
到时指令舱会结冻
电流表超过20就不行
电流突增就不够电力回航
我们有多少电力？
够咖啡壶烧9小时
肯.麦丁利在这里
收到，他来了
意外后严重失温 控制板结冰
肯，你知道情况吧？
约翰都说了，剩多少电力？
不晓得
我们得找启动捷径
要多快捷？
都是次序 得跳过不必要程序
我同意
你开始练习程序了？
工程师试过 可是你驾轻就熟
好吧
模拟机 应该跟太空船一样冰暗
每样仪器都模拟现况
没问题
手电筒，他们可没这个
别给我他们没有的
咱们快送他上太空吧
暖气断路器打开了
收到
我们先用前天线再用后天线
别再喷出排泄物 会影响航道
老天
怎么了？
不能倾倒排泄物
我们得积存 我们还需要尿袋
我现在要关闭电脑
只靠牛顿地心引力飞行
早上还是下午？
早上，很早
在发烧，他们都没睡过
我不能逼他们睡 你睡得着吗
舱里肯定很冷
金恩，二氧化碳会造成问题
登月舱 二氧化碳过滤器有问题
上头有五个过滤器
够两个人待一天半
已达8度 过12度会神智不清
昏厥甚至窒息
指令舱的清洁器呢？
它们是方的
登月舱上的是圆的
政府官僚的结果
我们没想到这问题
二氧化碳程度会有毒
请各位快设法 把方筒塞入圆孔
各位，听好
上面交待一定得办好
我们得设法把这塞进这
只能用这些
我们得好好组织
我们制造过滤器吧
佛烈是德州艾拉格人
他太太玛莉是密西西比人
他可能想成家 但没想过飞行
我入伍前没飞过
我学习飞行是为了晋级
早安
你不睡觉是吧？
记者想要求
他们想在前院放发射器
发射器？
就像转播塔一样
他们不是没兴趣转播詹姆的节目
现在很戏剧化，大家…
登陆月球无趣 没登陆不更糟
我知道很无礼，但全球瞩目
不行，亨利
不准在我家放东西
有意见跟我先生说
他礼拜五就回家
"第五天"
佛烈，这里太冷了
是啊
（帮我们摸摸月亮）
玛莉这张照片真美
你脸色不好，佛烈
死不了
药箱里有阿司匹灵
我吃过，我没事
玛莉怀孕是个意外
你应该看我的反应
意外常发生
是啊
不知是男是女
你马上就知道
没错
没想到能上太空
进行真的任务
同学窝在家乡 我却能来这里
对，你在这里
我小便会痛
你喝太少水
跟你们一样多
杰克用我尿管 把性病传染给我
回去可有得解释
美国航空史的创举
我在考虑一件事
我担心电池被冻结
为省电力 我们不再热乙醇防冻
回程有可能损失电力？
有可能
我又在看数据
有回程计划吗？ 我们飞得太浅
等等，我们在谈别的
气温比例多少 舱内毫无资料
希望休士顿有数据给我们
他们要 我们燃烧太久换速太多
这样会 让我们弹出太空回不来
你在说什么？你怎么知道？
我会算术
他们找博士专家想办法
休士顿说航道无误
要是大错已成，他们会说吗
他们不会说的
什么意思？别胡说八道
有一大堆问题才开始讨论
你就跳到后面
我一直说速度太快
他们知道 所以没有飞行计划
我知道了，谢谢
可恶，这烂东西
我们只能靠这烂东西回家
你是什么意思？
你心知肚明
等等，我只是摇氧气槽
你按扭前看过指数吗？
别教我怎么驾驶
他们叫我摇氧气槽我就照办
杰克，别太在意
这不是我的错
没有人说是
换做是我，我也会遵命
跟他说吧
我只是问你指数多少
别吵了
我们不能再吵下去
吵半天问题还是存在
设法求生吧
这是休士顿
在用麦克风吗？
这不是麦克风
休士顿，请讲
詹姆，请你查看二氧化碳指数
正在看，二氧化碳增加不少
不可能，我算过三次
詹姆，听来没错，正如所料
真是好消息，该怎么办？
我们正在设计程序
收到吗？
我们准备进行程序
我知道错在哪里 我只算两人
也许我该暂时停止呼吸
致命二氧化碳 正在毒害太空人
快走，快走
抬起头，各位小心
这是什么？
他们就得做这玩意
希望你们有程序
这里
就这些？
水瓶号，你们有飞行计划吗
有，杰克有一份
这个程序有点怪
把封面撕掉
乐于从命
其他材料是 一个锂氢氧滤毒器
二个
两个滤毒器，一卷胶卷
导管胶带，两个水袋
红软管，还有那份封面
（太空总署）
二氧化碳程度如何？
正在增加
你是说他们快失去氧气？
等等 他是说我们在设法解决
把胶带剪到三尺长
手臂那么长
我懂你的意思，等等
杰克，把胶带撕开
等等，休士顿
太空人不缺氧 但二氧化碳太多
他们不断呼出二氧化碳
过滤器很快就饱和了
可恶，我撕破了
撕破袋子怎么办？帖起来吗
他们撕破袋子
我该怎么说？
他们还有一个袋子
他们还有得熬 维修后补设备
如果再出错，麻烦就大了
大家都清楚太空中无法救援
太空署设计的救援系统…
一只袜子
塞好就用把这东西绑在箱口
套在登月舱筒上
接近15度
这次跟其他紧急状况 比较如何？
这是载人太空船 最严重的事件
过滤器装好
收到
关闭活门，换到第二过滤器
可以，我听到气流声
正常呼吸
请报告二氧化碳程度
我们正在看指数
还是接近15度
收到，请待命
二氧化碳降到9度 继续下降
太棒了
干得好，各位
好消息，水瓶号
你真是救星
太空船转由电脑控制
（主警灯）
可恶，电量过载
用电太多，一定暗藏电流
哪条线路漏电？
不知道，次序不对 再来一次
你要休息吗，肯？
他们不休息我也一样
坏了换一台 我儿子要上电视
我知道，洛太太
嗨，白兰丝
他们什么都修不好
我是玛瑞莲
嗨，奶奶
我要看詹姆
我知道
我要告诉你
发生意外，詹姆没事
不过他不去月球了
他们说他会去
我知道，那是之前
发生爆炸，他们都没事
可是他们得设法回家
有点危险
亲爱的
你怕吗？
别担心，甜心
就是洗衣机他也开得回来
杰克，尼克森总统来过消息
他愿意让你延期报税
因为你很显然不在美国
收到，真是好消息
叫他们睡觉，佛烈在发高烧
飞行医生叫你们试着睡觉
他对指数不满意
看他满不满意这样
我受够全球查探我的肾功能
我失去詹姆
13号，这是休士顿
詹姆，你的医理探测器失效
我把它拆下来了
好吧，詹姆
现在三个都失效
只是医务叛变，他们还在
放过他们吧
"第六天"
不是速度，是角度问题
他们的轨道偏离，切入太浅
仪器显示偏高5.9度
他们会弹出大气层永不回来
得再燃烧引擎推回航道
一定得再烧一次
燃烧引擎推回航道
收到
这是休士顿，水瓶号
詹姆，又要修正航道
怎么回事？
好像要修正航道
收到，休士顿
我们要花点时间 启动校准电脑
否定，没有电力开启电脑
我们得瞎着眼校准？
没有电脑用什么做定点？
我们得给他们资料
没有电脑，资料都没有
不要管动力，只要有定点
没有定点，外面是一堆残骸
休士顿，该怎么进行？
我们在想办法，请待命
只要对准太空一个定点 对吧？
对，收到
休士顿，定点有了
只要窗口出现地球当标线
我只须知道要烧多久
越快越好
收到，詹姆
没有电脑能用手控停止吗？
我猜只能如此，没时间了
为安全回航
太空人 必须瞄准2.5度的走道
航道太直将在大气层内烧毁
太斜会像投石在水面般弹开
回航走道狭窄 假设这是地球
这是月球，相隔14尺
太空船的目标薄如这张纸
各位，这次得盲人骑瞎马
金恩 登月舱从没这样忽冷忽热
引擎能燃烧吧？
我只是说没有试过而已
我懂你的意思，你不必负责
燃烧后就让詹姆接手
好吧
他们得用窗口手控瞄准地球
我们三个都得出力
佛烈操控上下，用移动控制
方向反了 地球往下你要向后
我操控其他方向
燃烧39秒，杰克计时
好
先倒数十秒，别搞砸
你行吗？
没问题
走道燃烧任务待命
詹姆，准备好就手控发射
倒数10秒后引燃，开始
再来一次
9，8，7，6，5，4，3…
2，1，引燃
燃烧了
释放引燃钮
好，开始了
启用氢气调节器
反应控制系统启动 推动一成
可以调头，佛烈
我在试，很难控制
10秒
降低点，稳住
让我来
可恶，它一直乱动
靠右点
小心，又溜走了
退后
20秒，别让地球跑掉
向前推进
可恶，不见了
快拉直
降低点，降低
好，这就对了
过去点，轻点
可恶，我的错
再来点，来呀
对了，稳住
退后
8，9…
熄火
休士顿，熄火了
够好了，干的好
我就知道，登月舱真棒
你保住差事了
当然
13号待命，我们还在评估
希望别再来一次
他们能撑到回航了，干的好
重新启动程序进行如何？
次序是这样子
先启动导航 维生和通讯系统
救援伞和推进器要暖机
推进器会让电力过载
冰冻两天一定得暖机
降落伞别暖机
降落伞打不开有什么用？
我只是说目前只有这点电力
我不是骗人的
这些系统仪器缺一不可
电力就是不够
我得再研究次序找出电源
从头开始设定
怎么找出电源？
詹姆.洛威尔上过太空24天
比任何人都有经验
我问他是否会害怕
我碰过引擎着火，气候恶劣
不过都能逢凶化吉
哪次紧急状况你感到恐惧？
有次开战斗机 航空母舰没灯
在日本海上雷达坏了
导航频率竟然被人占用
把我引到反方向
我看着下面黑暗大海
打开小灯，啪，机舱全熄
仪表板警示灯熄灭 高度不清
我快没油了 我想在海上迫降
我看到海面上有绿线
像地毯一样铺在海上的海藻
大船开过浮上来的发光海藻
它就指引我回航空母舰
机舱灯不熄我就看不到海藻
总是有办法安全回家
指挥官詹姆.洛威尔处变不惊
你还好吧？
很好
怎么回事？
希望是燃料爆裂
休士顿，是氢气爆裂吗？
没错，詹姆
这不会影响航道吧？
不会，重返角度维持6.24度
休士顿，能有返航程序最好
几时能有？
就快有了
休士顿 我们不能临时抱佛脚
你们得告诉我们程序
我们得演练一次，不得有误
我们都很累 离地球越来越近
詹姆，这是狄克
是狄克
他们不会回航
也许杰克没错
狄克，怎么回事？
我们会尽快 把启动程序告诉你
肯.麦丁利在模拟机研究
他在想办法？
我知道次序没错
次序没错，就是缺乏电力
缺多少？
3，4安培
可恶，是3还是4？
还缺4安培
登月舱电池还有电力，对吧
对
指令舱可以通电到登月舱？
是登月舱后备电源
洗耳恭听
那就反过来
逆转电流就能把电力转过来
不可以吗？
没有这项程序
转移会流失电力
可是我们只需要4安培
我要启动程序结果
金恩，他们已经…
不用全部，只要部份就行
他们很心急
他们正在研究
我可以让他们预估
可恶，我不要预估 我要程序
（导航动力）
惯性测量装置启用
还有电力吗？
很好
什么？
还有电力，继续
巨光灯准备好
我要启动导航系统
来吧
指令舱姿态，惯性测量
指令舱自动操作，开启电脑
肯
请说
电脑开启了吗？
已开始运作
电力如何？
约翰
应该行了
最后次序我写得清楚吗？
清楚，我们有准许证
我有点头昏眼花
肯和约翰来了
你好吗，肯？
启动次序在这里
在电脑上试过吗？
还没有时间
水瓶号，收到吗？
收到了，肯
你的麻疹开花了吗？
没有，詹姆，我没染上麻疹
杰克在吗？
待命中，他得戴上通讯器
我们找桌布
谢谢
消息传来时请你引开他注意
好，我们试试
白兰丝，这些年轻人来陪你
这是阿姆斯特朗和艾德伦
幸会
嗨
你们也是太空人吗？
杰克，重复最后程序
好的，肯
肯，我看不太清楚 我太累了
别急，我来带你
主电流断电器在第11板
主电流断电器，好了
关闭B主汇流板
控制板上结冰，会短路吗？
我们一个个来，杰克
好像抱着烤箱洗车
主汇流板关闭
快接近回航层面
（地面高度对剩余范围表）
角度还是太浅，他们太轻了
怎么会太轻呢？
他们没登陆月球
月岩？
没错
还有，杰克启动时
你和佛烈 得搬压舱物到指令舱
请重复，压舱物？
确定 你们原定载回月岩样本
好的，休士顿
现在，杰克
请说，肯
注意第5板断电器
关闭主电流B
主电流B关闭
主警灯关闭
第7板，第二陀螺仪暖机
第二陀螺仪完成暖机
连接控制次序1和2
控制次序2连接
反应控制系统加压 （不准按）
反应控制系统加压
当詹姆准备离开登月舱 "第七天"
洛太太跟亲朋好有等待
还有阿姆斯特朗和艾德伦陪伴
只有洛家老大，杰
在圣约翰军校为父亲守夜
美国电视网科学记者朱伯曼
指令舱受损 这次返航不容易
登月舱的作用被发挥到极限
他们正在和时间赛跑
杰克，一切就绪
惯性测量装置已完成
收到
连接测距器，指令舱接受吗
确定，请进行
完成连接
开始吧
检查安培量
一切都开机，真希望你在场
才怪
干的好
这是回程救援组
请说
主要救援区边缘有台风警报
请重复
只是警报，可能没事
除非他们又走楣运
詹姆，可以丢弃服务舱
好，数到三
1、2、往上推进
丢弃了
往后推进
服务舱丢弃成功
服务舱已丢弃 现在准备查看
收到
在那里，看到了
休士顿，现在正在看服务舱
一边完全不见
天线旁的板面 到隔热板那里
全被炸掉
收到，水瓶号
引擎筒爆炸，看到吗？
天啊，真是恐怖
隔热板
热度将高达华氏三四千度
从月球回航热度可达四千度
白兰丝，詹姆得过童军奖章吗
当然有
隔热板稍微裂开 会被低温冻破
降落伞机件损坏 伞衣无法打开
太空船就不会以时速20哩落海
而是致命的300哩
史上世人从未如此团结一心
纽约上千人 聚集一起收看新闻
有必要 国务院愿接受各国援手
参众议院决议为太空人祈祷
教宗带领五万人 祈求他们平安
人们在耶路撒冷哭墙祈福
（阿波罗13，水瓶号）
该离开这里了
佛烈，你没事吧？
我好冷
你能再撑一下吗？
撑多久都行
来吧
不用多久，佛烈，不用多久
就会掉到南太平洋
打开舱门外面是80度
嗯，80度
你真是惨啊
是啊
休士顿 我们准备丢弃登月舱
时机很重要，该进指令舱了
把舱门锁紧 有时间报告状况
收到
让我帮你，佛烈
我们准备丢弃登月舱
都绑好吗？快开始了
收到，准备丢弃登月舱
待命
大家都在奥德赛号吗？
是的，我再检查爆破电池
电池没问题 不须再补充电池
抱歉，我习惯坐驾驶座
交给你了
丢弃登月舱后重复回航程序
30秒后开始
那是什么？
（不准按）
我头昏眼花怕把你们也丢弃
想得好
请待命，休士顿
开始丢弃登月舱
它是艘好船
再见，水瓶号，多谢了
玛莉，时候到了
"南太平洋 硫磺岛号4月17日"
航道可能有误 推进器可能结冻
导航可能失效 隔热板可能破裂
降落伞也可能结冰
必须克服许多困难
我是问你几时能确定？
失讯3分钟，4分后没消息…
秒速34802尺，距离2625海哩
收到
肯，回程航道排列就绪
我们需要电脑回程计划
电池状况如何？
A电池很好
一分半钟后到达回程点
B电池安培量够
C电池只有2安培
主伞衣打开前可能耗尽
收到 把电力都接到A和B电池
角度还是有点浅，要通知吗
有办法改正吗？
还不行
他们就不用知道
收到
救援组说降落点还是有台风
对
降落伞 隔热板、航道和台风
太多危险因素，我实在…
这些我都懂
这可能是太空署最大的灾难
恕我冒昧 这是最光荣的时刻
45秒后进大气层
我下令秒速加到35245尺
下令，35秒后进入
各位
很荣幸与各位同航
我们失去通讯
收到
预估3分钟后收讯
都靠隔热板
回到硫磺岛号实况
海军救援直升机已升空等待
准备救回太空人
等到稳定伞张开
失讯尚余一分半钟
太空船失讯从未超过3分钟
重要时刻，隔热板撑得住吗
指令舱经受得了高热吗？
如果不能…只有沉默
妈咪，你捏痛我了
对不起，甜心
3分钟过了，准备救援
收到
奥德赛号，收到吗？收到吗
救援时间，恢复通讯时间
都过去了
我们只能抱着希望等待
很快就知道 3天前隔热板受损
是否仍能承受高温？
这是休士顿，收到吗？
3分30秒，待命
奥德赛，收到吗？
这是休士顿，收到吗？
4分钟，待命
奥德赛，收到吗？
休士顿，这是奥德赛
真高兴再见
欢迎回家，真高兴再见
干的好
太空舱直立无碍
这是阿波罗13号结束通讯
干的好
我们的任务 被称为成功的失败
安全回家但没登陆月球
后来发现是 氧气槽的电线受损
在摇晃时爆炸，损坏太空船
这是两年前的小缺陷
佛烈要坐阿波罗18登陆月球
预算裁减取消任务
他从此没再上太空
杰克.史怀特也一样
后来 他被选上卡罗拉多参议员
可是上任前就因癌症去世
肯.麦丁利 指挥阿波罗16绕月球
他也驾驶过太空梭
从来没得过麻疹
金恩不久前退休
控制中心的成员有些还在岗位
而我…
阿波罗13上惊人的七天
是我最后一次上太空
我看别人到月球漫步安全回来
都是从控制中心或家中观看
我有时看着月球，想起这次飞行
想到许多人努力帮我们回家
我看着月球想
我们何时回去，又会是谁？