-= CHD字幕组 =-
字幕制作：dxch@CHD
档案号码CCR 28974，屯门皇珠路四十号
安兴工业大厦四级火警
当时消防总长谭志刚
命令你和消防队长叶志辉、游邦潮
进行烟帽搜救，但是绝不可以上四楼
当时谭Sir的指示，清不清晰？
清晰
谭Sir知道四楼有易燃物，随时会爆炸
所以要求我们马上撤退
我到了楼梯口，向谭Sir报告
全都下来！
谭Sir要我上去把他们拉回来
我上去看到他们正在救两个伤者
我们现在必须走
你们是消防员
应该知道现场是一个食品加工场
有大量面粉粉末飘在空气里
可燃性的微粒散布在空气中
经过高温，极有可能造成强大的尘爆
威力足以摧毁整栋大厦
爆炸导致伤者死亡
而你何永森和游邦潮也受了伤
究竟是谁决定上四楼的？
我很清楚指令
也明白做消防员不应该一命换一命
我们只是希望
能救一个，是一个
我跟他们俩同一届毕业
他们的做事方法，我一向很不认同
谁说上去的真那么重要吗？
是不是非要有人承担才叫消防员精神？
事态严重，如果你们不如实回答
会影响你们的仕途
阿森，阿潮，我听到楼上有人声
撤退，不准上四楼，马上收队！
收到！谭Sir！我们得马上出去！
阿潮…
真的有人在四楼，搏不搏？
救一个是一个
你们肯定？
别管他，先上去
等…等一下
森，决定没有？没时间了
上去，出事一起扛
我没做过这个决定
究竟是谁决定上四楼的？
非要追个究竟就说是我吧
你还有没有补充的？
没有
消防队长游邦潮
被裁定违反消防员守则，记录在案
怎么样？伤好点了吗？
还好
监察和媒体盯得很紧
上面总要有个姿态，我尽力啦
阿潮一个人扛了，放心
不用离职，只不过是警告
你可没阿叶机灵啊
不过我看好你…未来助理消防区长
你要防着他点
别让他踩着你上位
走，抽烟
2013年12月24日
是香港开埠以来最热的12月
气温达到34度
湿度百分之九十五
并有热带低气压逼近香港
极度反常的天气，让很多人揣测
世界末日
会在13年的今天真正降临
别怕别怕，带他们去安全地方
起来，起来
你，进去看看
灾难级警报
马上派遣有关消防员、烟火特攻队
生化部队、特种救援队
全都要到现场
任何天灾人祸
都是无法预料的意外
保障市民生命财产的安全，是你我的使命
加入消防员的工作，随时接受新的挑战
成龙不是《警察故事》的吗？
宣传片不用这么夸张吧？
拍电影的特效也没这么厉害
阿Sir叫我们下去操练
走吧，别说废话啦
走吧走吧
我们做消防这行的人听前辈们说
每个进过火场的人
心总是被股浓烟困住
能释然的当然没事
而纠结的人肯定选择逃避
这是我在龙鼓滩分局第一天执勤
我终于释然
而另一个纠结的人，今天就要离开
队员，Fn 15342，海洋报到，Sir！
一会儿去看看值班表
你跟泵车车尾位置
值日官会跟你分配储物柜
然后到局里转一圈
你有没有问题？
没有！
对不起
队员Fn 15237张文健报到, Sir！
因为塞车所以迟到
以后不会了！
难道你就不能早一点出门吗？
第一天上班就迟到
戴耳环，还戴墨镜，你装酷
对不起！
一分钟之后换好衣服在这儿报到！
是！
你不是阿Sir早点儿说
跑！
跑啊！
跑快点！
看你，呛什么？接着跑！
跑啊！
你们心里有团火，但是已经灭了
我要你们重新烧起来
你在这儿不怕阿Sir骂呀？
这个我认识，李培道
八十年代梯王，超级消防员
做过特种救援队教官，去过汶川救灾的
曾经有人被他训练得进了医院
起来！消防员的头盔就是军人的钢盔
进了火场就要像带枪的消防员，走！
是！
一级火警，龙鼓滩消防局
谁报指挥室的？
是个新人
喂喂喂…锅烧干了
已经小火加水了
喷喷喷，喷什么鬼呀喷…
森Sir你干什么哪？
我明天调走了嘛
煲点汤给大家喝
这种事…叫厨房去做嘛
自己做很容易的
喂，你新来的是吧？
海洋，Sir！
这个名字好，注定一辈子救火
下回别一进来就喷二氧化碳啊
毁了一锅靓汤
Sir！
他35岁坐上了助理消防区长的位置
明日之星呀
消防局失火，肯定上头条
森，清理完这些垃圾来我办公室
你们俩真是
你报指挥室的？
我们做多很多事你知道吗？
对不起，不知道
我认识你，在内地做了12年消防员
来香港定居9年了
因为平等机会条例
破格收录，42岁重操旧业
体能1000分。来，训练
第一天报到
我就感觉这里有种很奇怪的气氛
进来
Sir
坐
不好意思
没事吧？
鼻敏感
你退步了
你以前做厨师煲汤很棒的
怎么搞的？
你以前做“发官”帮兄弟们剪头不也很棒？
还不是失手？
我怎么会失手
是我儿子弄的
我很久没帮人剪头发了
你也很久没煲汤啦
我老婆总问你什么时候有空
跟爱美妮一起去我们家吃个饭啊？
下个礼拜吧
下个礼拜
谁信哪？每次都说下个礼拜
来，你去新局的调职令下来啦
谢谢
要不请半天假？
今晚平安夜我有很多派对
没事我先走啦
这就对了，去吧
谢谢
森…
一帆风顺
谢谢
换一个牌子的古龙水吧
太难闻啦
再忍一天吧
加油培总！
培总加油呀！
香港精神不能输啊     加油！
海洋！
你不行啦，先歇会儿
喂，休息一会儿
下去吧，把瓶子拿下去
不好意思…
怎么了？
五百
没零钱，一会儿给你
怪不得马失前蹄
还说戒，刚戒了半个月
最高境界，手里有烟，心中无烟
其实我能不能抽？我能抽！
关键是我不抽
你一年没进火场啦
把创伤后遗症放下吧
我是现场主管嘛，不进火场很正常
有你跟阿潮就行了
这就跟戒烟一样
不能乱，不能避
就算有它，我都可以做回我自己
不能因为阿叶乱了自己
顶不住啦，真是顶不住啦
一级火警，龙鼓滩消防局
去升降台、钢梯、小抢救
安盛路45号
森Sir森Sir！阿潮和钢梯车呢？
开出去维修了
这不合规章的，你两兄弟真是不想干了
害怕？
这两包东西给你的，拿好了啊
这么大一包，你神经病
你以为去郊游吗？
你拿去吃吧
吃不了分给同学不就行啦？
哇，这么大瓶我怎么拿呀？
要多喝水啊，你…口臭呀
你才口臭呢，专心开你的车吧
要是出了事还不是消防员来救你
到时候让人知道你开这辆车出来
炒你鱿鱼
要不是为你这个臭小子
我用开这辆车出来吗
你还咒我是吧…
好，要是被人炒鱿鱼了
我就砍断你的手脚叫你去讨饭
你这么没人性
怪不得老婆不要你啦
你老妈听见又以为是我教你的
她打你啊
我老妈很疼我的
要打也先打你
学人折纸飞机
头不尖，屁股不翘，怎么飞呀？
飞不起来啊，你看
我的飞机！
我小时候参观可乐厂起码有可乐喝
你现在参观发电厂，闷死你啊
拜托你别那么土啦
一会儿见到我同学
别叫我中文名字，叫我云信
我真搞不懂
我给你起的名字「游水」
不比你这个「云信」好听？
就是因为你给我起的中文名字
我才叫云信的
喂，忘了东西啊
给你的，消防队队长
别忘了今晚老妈约了你吃饭
圣诞节快乐！
小心点啊
看看就行了，别拍照啊
阿Sir，我老公一晚上没回家
一定还在工厂里面啊
你快点救他，要不然他死定啦
哎呀，再等天都黑了
冷静，老婆婆     他死定啦，死定啦
冷静，老婆婆     阿Sir，救命呀
走吧
去哪里？
消防栓在那边，海洋！
森Sir，里面有人被困
有烟，未发现火源
还有不合常理的浓烟
你没看守则啊？
大队没到自己进去，找死呀？
浓烟已经扩散到一至三层的楼梯跟走廊
我已经在里面走了一圈了
但是因为烟太大，火源还没找到
被困的人员也没有找到
叫你开消防栓你进火场
你是不是疯啦？
对不起，我看烟太大了
想赶快救人
没事啦，水到了吗？
水到了吗？
马上，马上
我们用手提灭火器进入
上呼吸辅助器，爆破前门
上呼吸辅助器     是！
森Sir，森Sir
明天你要调走了，一起进去吧
不要把不好的东西带走
海洋很像你
退后，爆门！
阿Sir，黑烟这么大，不正常啊
怎么？小子，害怕呀？
这里是旧的山寨厂
很多邪门东西的，机灵点
不然就出不来了！     废话少说，继续走！
平时不作亏心事
半夜不怕鬼敲门，走！
Sir，前面已经没有路啦
我们只能右拐
右拐之后能看到一道门
过了这道门就能看到一个楼梯
可以直接上二楼
海洋，你没记错吧？
你带路     好
左边机房
右边是放酒的仓库
分两队去找
海洋跟我上去
其他人跟我
我们这边     是！
火场最恐怖的地方
就是在浓烟里面
你永远都不知道危险在哪里
只能听到自己的呼吸声
眼前一片漆黑
就像进了鬼城一样
无论身边有多少人跟你共进退
但在黑暗面前，你只能一个人去面对
在这个时候，你心里面想什么
就会看到什么
究竟是谁决定上四楼的？
我很清楚消防守则
也铭记学堂对我们的教导
能救一个，是一个
事态严重
如果你们不如实回答
会影响你们的仕途
我没做这个决定
不管了，上去，出事一起扛！
海洋！
培总，海洋不见了
怎么搞的，快找
还有，火源不在我这儿
烟应该是从通风槽里过来的
爸爸！爸爸！来呀，快过来呀
火源在这里，把门撬开
先不要进来，下面有电
海洋在上面，快去救他
别动，不要进去
地上的水全都有电
如果我们的靴子破了的话
我们全部都会被电死
火源就是这个发电机
我进来的时候
发现上面有个伤者
应该是维修的时候发生了意外
快想办法，我坚持不了多久啦
找东西垫高了进去
健！帮手！     是！
顶住呀，还有吗？
第二块来啦！     梯子来啦，梯子来啦！
梯子呢？快点快点！
海洋，来，快点！
我们接得住！
一，二，三！
先扶着下去，先扶着下去
把手给我
海洋，抓住啊！海洋，顶住！
对不起啊，来晚了
潮Sir，太棒了
怎么样？没事吧？
你怎么去那么久？
什么？
我去修车嘛
收队
帮我再加两条水管，麻烦你啊     收到
我不管你以前做过什么
进了我这组，就一定要听话
不能害了自己，也害别人
培总
人都救出来了，算啦！
真够猛的你
哎，我支持你，牛！
还在生气？
我觉得有事没做完
这个排污池连接着酒厂
下面还有地下油缸，我怕会有危险
森Sir，麻烦你过来一趟
我在那边的山上发现了一个管道
如果是运水的，那是无所谓
如果是运油的管道
离现在的火场太近
地面温度这么高，我怕有危险
你叫人试一试喷水降温
我回去查一下这里到底是什么
好，我去接水
森Sir，有人报警
说还有人在里头
还有人在里面？我们才刚出来
叶Sir打来问，有没有叫增援
指挥车就到了，怎么办？
不要说这么多啦，先进去看看
可是按照指引，我们应该先叫增援
叫增援，叫增援
消防控制中心，龙鼓滩升降台
高级消防队长何永森，望发街酒醋厂
要求搜索队增援
森，叫增援了吗？
是
冒白烟啦
有人报警说被困
Sir，找到刚才报警的大叔啦
火只烧到他隔壁，没烧到他那边
他害怕才报警的
消防控制中心，龙鼓滩消防局
值班指挥官叶志辉
我现在接管现场！
搜索队取消，消防车回去
森Sir，水管已经接好，什么时候洒水？
为什么洒水啊？
叶Sir，是这样的
刚才发现现场温度太高
所以洒水安全一点
哦，你都不在现场
怎么知道发生了什么事？
我刚才问有没有叫增援
只是想听听森的决定
判断要看当时环境
这里靠近民居，你们还要洒水
我觉得没必要，火已经救熄了
森，你是现场指挥，你说了算
收队，收队     森Sir…
收队，收拾东西
您打的电话现在未能接通
请在听到讯号后留言
“望后石”和“青山”发电厂
是九龙区80％的供电来源
这里的天然气管，从海南岛的海底
延伸到香港地下再到发电厂
全长约92公里
只有望发公路一段是露在地面的
最新引进的智能电网持续监察电力设备
极其安全
你穿童军装干嘛？
酷！
这里是我们的总控制室
在这里可以随时监察
香港的所有电力分布站的各种情况
在后面看到的那个屏幕
它就是燃烧天然气产生电力的主厂大楼
散热锅炉在主厂大楼的侧面
燃气排放出来的烟
会通过110米的烟囱排走
整个过程都由电脑监控
这里可算是东南亚最具规模的发电站啊
是，绝对是！
前几年纽约和日本
都发生了大停电
香港，会不会发生啊？
不可能，因为我们的安全度
和稳定性是99%
以前也许没有可能
不过这两年呢，气候发生很大变化
如果两个主力发电站同时发生意外
就会拖累很多
这可以放心，因为同一时间
两个电站都发生意外是不可能的事
你在老板面前这么说你想干什么？
我已经把报告交给你了
希望你把从内地运来的
天然气管道重新安装
杨小姐，我叫你来是监察着机器
不是叫你来监察我
还有以后跟我说话
态度要好一点
安全第一，不严谨会出事的
你什么意思啊？
望发街，刚才发生火灾
那里离天然气管很近，我们…
有多近？有没有响警钟？
我知道你要回上海了
今晚是平安夜，放松，OK？
2013年的平安夜，天气反常
是香港开埠以来最热的12月
天文台报告
台风“亨利”进一步接近香港范围
如果真的登陆
就是一个史无前例的平安夜
喂
下午阿叶摆明是要害你
躲归躲，觉得不舒服呢
就反抗，怕他干嘛？
我没躲，没搞清楚就往民居喷水
一定会被人投诉
我天天被人投诉啦
现在还不是在这儿
话说回来，早上谢谢你啊
让我开钢梯车出去
阿水看到啊，开心死啦
开心就好
喂，帮我看看
臭小子明年升中一
我想让他进国际学校
你自己查呀
不是啊，你帮我看看
有没有人可以推荐嘛
顺便看看能不能便宜点
拜托你啦，帮我搞定它
谢啦，拜！
杨琳，你过来看看
望发街那段的天然气管的气压
还是很不稳定
就是刚刚的火灾
令附近的气温上升
万先生怎么说？
他说要等报告出来再做决定
森，我去总长的派对待一会儿
一个小时后跟他一起回来
你让大家都机灵点
Sir，望发街酒厂
我想回去看看
为什么？
酒厂离天然气管太近
我不放心，我找到一些东西…
行了
好，你可以去
是
两个小时以后
你见完了总长再去
我看来不及了
刚刚是你下命令收队的
下命令，就要想清楚
你到了那边，不能再这样啦
因为没有人会服你
我会关照你的
Sir
刚才发电厂打来
问望发街的情况
森Sir…那条管道
是运送天然气的，连接着发电厂
如果出现任何问题，关联就大了
我们发现酒醋厂运酒精的排污渠
离天然气管和地下油缸很近
我不放心
阿叶要两个小时才回来
我们有一个小时
如果被人知道的话，我们可是擅自行动
我支持你，我就快退休了
好     森Sir，准备好了，可以出发
阿九啊，明明把你从酒厂救了出来
怎么到了医院还是没把你救活啊
老天没眼啊，阿九啊…
现在酒厂也没了
只剩下这个烂货仓
我怎么活呀…
阿九啊，阿九啊…
下班我请大伙儿喝啤酒
海洋，喝啤酒我一定赢你
不可能
我喝啤酒也很能喝
喂？
你还在发电厂啊？
现在排队走啦
对了，你还没说跟不跟老妈吃饭呢？
都说我要上班了，怎么去啊？
你总是这样子
你再不来我就真的跟老妈走了
今天早上不是说了不一定嘛
干嘛发我脾气呀？
你爱来就来，不来算了，哼！
喂，自己小心点，喂！
往前不要挤，站好
后面的往前站一站，排好队
你看看这队，这么老长
要等多久啊？
走楼梯吧
好呀，怕你啊？
我先来
噢，爬楼梯！
喂，等等我
打不开啊     打得开吗？
打不开
打给老师
没有信号
喂，是呀，是呀
我正在送孩子们上车呢
你们先别急啊，等我来了再吃饭
班长点一下人数
看人到齐了没有
齐了
那我们现在出发好不好？
好！
森Sir，你说对了
酒厂旁边的货仓，有烟
阿健、海洋立刻接水管
是我给消防局打的电话
跟后面的阿Sir说
电话是谁打的？
是我，望后石发电厂的工程师
那边好像着火了
外面的这一段是露出来的天然气管
准备水枪，快！
天然气管可以坚持多久？
那边有个自动排气的装置
如果有大量白烟冒出
恐怕就撑不住了
可不可以关掉它？
可以试一下
开水！
开水！     收到！
海洋
你跟这位小姐回发电厂
有什么事报告给我
好     谢谢
海洋，看看你们关天然气快
还是我们救火快，赌啤酒一打！
消防控制中心，龙鼓滩升降台
高级消防队长何永森，望发街酒厂后山
有烟有火有爆炸
三级火警，龙鼓滩消防局去泵车
斌！
Sir!
森呢？
他早就去望发街了
幸好发现得早
还带了升降台过去
我现在过去增援他
有没有搞错？
自己局里发生什么事都不知道？
不好意思长官，我送你回去
不用啦，我自己回去
你先把自己的事搞定
我一会儿再去现场
是，长官
再高科技的地方
也肯定会有人工的手控开关
你们知道在哪儿吗？
分流站，有紧急开关装置
神经病，不行啊
小侨，我们分头行动
你先回发电厂
有什么情况随时通知我们
这么巧啊！
我怕你搞不定呀！
森Sir
没时间了，攻火源！
快啊，我给你们两个做射水掩护！
小子，第一天上班学着点
这就叫炼火，现在没人会了
往前！往前！往前！
何永森，我是助理消防区长叶志辉
你的位置在哪里？
往前！
你现在的情况立刻报告我，收到没有？
森，你收到没有？
这里就是分流站！快！
这边
这就是手动阀门
森！
森Sir，行了行了，白烟收了！
怎么样？
万先生，龙门路的分流站出事了
崖山到龙鼓滩的天然气管道
A100到C311全部自动关闭
把天然气管最新状况开给我看看
打开六组后备发电机
万先生，麻烦登录
再不行就把抽水储能也打开
收到
今晚不能停电
喂
你呀，关了天然气那件事
现在搞得局部地区停电
他还说要打开那六部老爷发电机组
不能让他重新开启天然气
我现在回来
我们不是已经关了吗？
可这是一时的
如果他们用电脑系统重新开启的话
我们根本没办法阻止他们
必须阻止他们，我跟你回电厂
我现在跟杨小姐赶回电厂
阻止他们再次开启
我怕说服不了他们，请你马上过来
好，小心点
怎么？你看他看顺眼了？
我就是看他不顺眼
所以去那边看看
叶Sir马上就到了，你们看着办啊
小心点吧，别让他咬到你啊
不用怕，你可以重进火场啦
什么也难不倒你
万先生
天然气管道检查得怎么样？
大部分都没问题
只有望发街那段的维修需要一点时间
叫所有工程师回来
重开所有天然气管，明白了吗？
知道
喂，马上回来
天然气管后面怎么还有房子？
进去看看
我上楼看看
Sir！
森在哪里？
火刚刚扑灭，森Sir跟游Sir进去搜索了
森，为什么不回答？
有什么事回去说
大队跟谭Sir马上到
我要你马上滚出去
听我的，我来报告
不用了
我跟你说过这里有事，是你不理
你说什么？我不理？
我叫你等啊！
我有告诉你等吧？
等两个小时都不能，非要当英雄是吗？
每次我升职，我都在试着帮你
而你却在尽你最大的努力
来搅乱我的生活！
我们做了多久朋友？10年？
你就是这样对待你的朋友？
别跟我说这些
我跟你不同
我做消防是为了救火
是你压制我，是你把我调走
你还记不记得怎么救火呀？
只记得喷香水去派对了吧
说得对，是不同
我成功了，你没有
我告诉你我们有什么是不同的
就是那天大家都有份害阿潮背黑锅
你说跟他一起扛，但是你没有
当初你害阿潮，今天你害我
你想我死啊！
好了，跟我走…
别动，别过来
下面有问题，可能有危险
我自己可以起来
叫救护车，叫救护车！
救护车，叫救护车！
是叶太太吗，伤者因为骨折
引起严重内出血
森叔叔…
我们已经尽力了，对不起
你的味道很像我爸爸
你怎么不看着他呀
大嫂，大嫂…
他把你当兄弟呀…
你有10个还未收听的留言
森
我知道你在上班
不会接我电话，不过
我真的很想见你
想告诉你，我走了
我总是觉得我们没有在一起生活过
今晚平安夜，我也选择上班
反而感觉像跟你在一起度过
钥匙留下了，我不会再回来了，拜拜
处长
今晚没人能调过来
龙鼓滩分局由你接管指挥
马上回局里待命，平安夜要平安
今晚别再有事，知道吗？
弄好了，万先生，楼下准备好啦
全打开
我的职员卡进不去这个闸门
你手上有没有这个厂的建筑图纸？
有，但是有什么用？
越熟悉的地方，越会忽略一些细节
一定还会有其他的入口可以进去的
这里
好累啊，我走不动了
我也不行啦
走吧，难道一晚上待在这里吗？
喂
来啦
你放着大门不走，走这，找死我
算你来得及时
不要，不要开！
糟了
快走，离开这儿！
走，走啊！
停电了
斌，别回局里，去发电厂
是
开快点，一会儿就大塞车
我们消防局离发电厂最近
叫他们所有人都出动，希望来得及
五级火警，龙鼓滩消防局
特别新闻报导
中九电力望后石天然气管
由于发生火警意外
发电厂会暂时局部停用天然气发电
直到抢修完成，九龙区80％电力瘫痪
由其它副厂补给
机电工程处呼吁市民
从现在到傍晚11时停止用电
以免发电厂超出负荷
通讯跟手机都出现大阻塞
线路突然极度繁忙
港铁每条线路，都陷入瘫痪状态…
每条交通要道都出现严重挤塞…
请各位市民尽量以步行代替开车
请各位市民保持冷静
等待救援人员帮助
消防处现已颁布紧急消防令
所有消防员全体取消休假，加入救援
交通全面瘫痪，警察、消防队、
救援人员未能及时到达灾场
请市民尽量留在原来位置
请市民千万不要用蜡烛照明以避免火灾
小苗！
爸爸跟我一起玩
爸爸你猜我在哪儿？爸爸！
杨小姐，你伤到哪了？
腿被卡住了
培总，培总！
快拉我出来，拉我出来！冷静，千万冷静
我想办法拉你出来，冷静
醒醒呀…
一，二，三…
赶快拉出去，拉出去，快！
快走
谭Sir，所有公共部门
用后备电源保持运作
外面情况怎么样？
到处都很乱，所有分局都不够人手
暂时没落实增援到场的时间
现场是发电厂
有漏电和爆炸的危险
不可以直接用水灌救
飞行服务队因为周边环境和风势强劲
无法到场
同时因为交通瘫痪
增援队也无法到达
因为是假期
发电厂里只有少量员工上班
大部分员工已在爆炸后逃出现场
请尽快报告现场信息
全都先救人
是，长官！
阿良，阿斌     在
从哪能进去？看看从哪能进去！
是，长官！
跟我来，这边走…
总队目李培道，收到没有？收到没有？
龙鼓滩消防总队目李培道
收到没有？收到没有？
培总，我是森，里面什么情况？
我和海洋正带两个伤者出来
这里环境恶劣，很不稳定
你们快点进来支援
我们暂时还能坚持住
你说的暂时是多久
要快呀，我们什么装备都没有
一副呼吸辅助器都没带进来
坚持住，我们马上进去
培总，培总收到吗？培总
谭Sir！谭Sir！
阿森，CK！
发电厂有大爆炸，增援什么时候到？
我们这里大塞车
增援最快40分钟才能到
我怕他们10分钟都不能坚持
阿森，我们正赶过来
现场你级别最高，由你全权负责
增援没到，不安全的情况下
绝对不可以进入灾区
记住，要顾全大局
那你快点吧
坚持住
这张是我们发电厂的建筑图
这两边是入口
森Sir，两面主力墙倒塌
两个出入口都封住了
东面和南面全都是火
三个侧门也因为爆炸堵死了
里面还有大量浓烟
有没有第二个入口啊
这里有一条地下管道
但是不能走，里面全是输电电缆
就是这里
不行，Sir，只有一个身位
而且全都是电缆
找别的地方进
喂
游先生，不好意思
原来游水和另外两个同学没上车
估计他们还留在发电厂呢
你肯定他们在里面？
肯定
森，森，我儿子真在里面
你让我试试，我觉得可以进去
那儿进不去你也看见了
你不是第一天做消防员，这种情况
等你进去了，人也死光啦
培总和海洋也在里面
不是只有你着急，我比你还急
你是现场指挥嘛，所有事你说了算
你不愿意负责是吧？
不是负责的问题
我不想你死在里面，要我把你抬出来！
到时候又少了个兄弟
你是怕少了个兄弟，还是怕背黑锅啊？
阿潮…
我告诉你
以前所有的事我都能帮你扛
但是这回我扛不起
你再这样就回去
快出来，快出来
阿潮
听着，整个发电厂的建筑图我都记住了
跟着我走，一定能走出去
走
等等
这边，这边走
快！走！
救命…
有没有人啊
是这里，救命啊！
外面等，外面等
别走开，别走开，在外面等我
救命呀
顶住！顶住！
浓烟要下来啦
快
女孩子先出来，快
快…往那边走
我的腿，我的腿
我快顶不住啦
顶住！顶住！
在外面等
顶住，来
海洋，那边的烟过来啦
快呀！
我来，你带路
好，快走，走
会死的，我们怎么出去呀？
不会死的
我爸是消防员，他会来救我们的
就是这里
森Sir，这是主力柱
旁边那面墙是最薄的
如果这里没东西堵住，进去的机会很大
但是从这挖可能会塌方
资料我给谭Sir啦
森Sir，游Sir那边入口封死了
根本进不去
森，听到了吗？听到了吗？CK
谭Sir请说
我看过资料，那里太危险啦
你们不能这么进去
一定要等坍塌搜救队来
知道，坍塌搜救队还要多久？
不知道，外面停电
公路塞车，人手不够用
森Sir，天文台说台风会正式登陆
马上要挂八号风球了
如果下雨，烟会往里倒灌的
对面就是机房的出口
只有通过这座铁桥才能过去
出了这个门，就能找到电脑室
过了电脑室，我们就会发现一个烟囱
那里直接可以通到外面
不行，我…肯定过不去
往回走，往回走…
后面全都是黑烟，我们没呼吸辅助器
用不了10分钟就会死，从这儿过
对，一定要过去
这地形太复杂了
我背着他过去，你们跟着我
好，你先过
游水，游水
有缺口！拿工具
是！
帮忙！
拿工具，上烟帽器，拿爆破工具！快
是！
快！
退后，退后，小心
升降台开过来，看看上面的情况！
是！
都堵住了
大队进不来，我们俩去找他们
尽量少用呼吸辅助器
是！
纸飞机…
游水！
小心头，脚往里靠
我先来，我的腿本来就不好
我先来啦
快啦！你快走啦！快啦
别扶栏杆
小心
帮帮忙
帮我看着伤者
小伙子，帮我看着上面有没有东西掉下来
来，来，过来帮忙
你们听着，从我的身上踏过去，快
我先过去，再扶着你
不行啊
别害怕！过！
快
过来
浓烟来啦，快！
快点
别看下面，看着我
过来，过来呀
炉子快不行啦
再不走就爆炸了，快走啊
过来帮我，过来
小心
好，别看下面
爆炸啦，快走啊
先救人，等人齐了再过
海洋，上边
小心，抓住
慢慢上来
抓住呀！
挺住！
坚持住
痛！痛！
上！
捂着嘴和鼻子走，走啊
快，快，趴下、趴下！
快，到这边来
往前走
你们终于来啦
森Sir，黑烟来得太快了
不用理我，先救人
顶住！
把氧气给他们用！
出口在那边！
阿健，绳子
这里可以过
你帮他们慢慢过来
有没有支点？
有！来！
培总
过！
增益
醒醒，醒醒！
头盔你先戴着
我一定会过去拿回来的
来呀，过来
海洋
顶住呀！手给我，手给我！
放过来！
别怕，别怕
没事的，没事的，下去！
慢慢来，慢慢来…
不要动
来
别动啊！
救命呀…
别动，别动…
把手给我，用力！
上来！
培总，绑着一起过来！
出口就在下面！
培总！过来！
培总，绑好支力点，过来…
门被顶住了，下来帮忙破开门！
先过来！
森Sir
先破开门，先破开门！
你先过来！
我一定拿回我的头盔！
我们必须要走了
下面的门如果打不开的话
所有人都要死掉的，走啊！
我坚持得住，把门破开
走啊！
海洋
那打啤酒老子还没输！
走啊，走！走！
来，我来！
森，不要怕，我相信你
一定能把所有的人救出去
火一定会烧完的
我们是消防员
不是救火，是救人
但是你要救人
就一定要战胜烟
森Sir，烟散啦
可惜我戒烟了
不然我一口把你吸完
森，我来啦！
撑住啊，我现在爆门
阿潮！
这里呀，快点！
培总撑…
阿Sir，八号风球了！
斌Sir
森Sir那边真的不能再进去了
现在又下雨了，泥沙又湿又滑
就算继续挖，也很危险
不管有可能也好，没可能也好
一定要找到入口进去救他们
继续找啊，过来帮忙！     好！
伤者没有呼吸了
让开！让开！让开！
坚持住！
森Sir…
海洋！
你怎么样？
撑得住吗？
你怎么样     刚才爆炸的时候受了伤
没关系，我顶得住，顶得住
完了，完了
我们死定了
这里根本没路走
我们完了，我们死定啦
全都怪你
杨琳跟你说过
别开天然气的，你就是不听？
别吵啦，现在已经这样啦
吵有什么用吗？
怪我
是我错，你以为我想啊？
老板吩咐的我能不做吗？
全香港的人看着我
平安夜呀，我能怎么办？
如果我不开全香港就玩完啦，你明白吗？
我也有压力啊
他们是消防员
他们连自己都救不了自己啊
我能怎么样？
阿潮，阿潮，你要去哪儿？
我去哪里？我去救我儿子
现在这种情况你不能走
他们会疯的
你要救你儿子，我明白
但是他在哪儿，怎么救
没人知道
我们只知道眼前有几条命要救
你相信我，把他们送走之后
我跟你一起去救你儿子
信你？
今天发生这么多事
你叫我怎么信你？
如果我不尽责
如果我不尽责就不会回来救你们啦
你们现在起码还活着
我儿子呢？
我儿子是死是活都不知道
我的责任就是
就算我儿子真的死了
我也要把他的尸体带出去
这就是我做老爸的责任
我儿子就是死在一场大火里的
但我…但我没能把他救出来
我告诉你，你现在这样回去
不光救不了你的孩子
连你自己都不可能活下来
请你相信我
我们只有不停地向前走
才有机会找到你的孩子
消防员的头盔就如军人的钢盔一样
进了火场就要是个像样的消防员
我一定会过来拿回我的头盔
我相信你，一定可以救所有人出去
爆玻璃，向前走
森！有黄烟！有黄烟！
起来，起来，全部去那边
一定是楼上机房的六氟化硫
这边也有很多！
黄烟有毒，过来戴呼吸辅助器！
过去那边，过去那边
拿呼吸辅助器戴，快！
呼吸辅助器不够用
听我指示，吸一口，忍住
传给第二个，跟我冲出去！
趁现在黄烟没那么多，我们尽快冲出去
全部后退，后退！
前面的门，用万先生的卡就能打开
卡呢？门卡呢？
门卡只有万先生才有
你看着他们，我去找他！
撑住，撑住，没事的，来呀！
你撑住，我过去开门！
走，快快…起来，走啊！
撑住！
喂，撑住！
一、二、三…
没事…
没事，没事啦…
森，走，走吧…
下面楼梯烂了下不去！
别出来！
就是这个烟囱啦，过到对面
下面应该有个出口直通外面
阿潮，按着后面
斌Sir
这里有个被瓦砾埋着的洞
应该可以通向里面的烟囱
但是小心上面会塌下来
来吧！
坍塌搜救队已经到了
叫他们马上做巩固
我要尽快进去
阿健，过去帮忙！
来了
过来，过来呀！
我踩住这边，撑不了多久，快点！
纸飞机…
（我们在餐厅内！)
小心啊！
小心
脚踏稳！
森Sir，这儿有路走呀
下来啊！
阿潮，走啦！
快点！
再叫几个人进去帮忙
谭Sir
找到一个被瓦砾埋着的地道入口
15分钟就能做完巩固就可突破进去
阿森在里面的情况怎么样？
我们一直联络不上他
来，跟着我
怎么样？还走得动吗？
没事，没事
森，听到了吗？
森，森，森！
谭Sir，谭Sir，我是森
收到了吗？我们带着三个伤者
正从C3烟囱底下出来！
森，做得好！
有光呀，这里也许能出去！
谭Sir，看到出口了！
我们知道了
你的位置还有坍塌的危险
拯救队正在做加固，撑住！
等不及了，阿潮还在里面！
扔副呼吸辅助器下来
扔副呼吸辅助器下来！
再等15分钟，大队就到啦
我们做消防员，不是一命换一命
Sir，求求你
不！
Sir，扔副呼吸辅助器下来
等大队进来
扔副呼吸辅助器给我
Sir，我答应了阿潮一定会回去
阿健，接呼吸辅助器
阿健，带所有的人出去
是
千万别相信
在浓烟和黑暗中
眼睛所看到的一切
它会扰乱你的心智
在你最不知所措的时候
努力地去让自己安静下来
现在，只有平静的心
才能给你指引
森Sir，我信你
信你？今天发生这么多事
你叫我怎么信你？
就像戒烟一样
不能乱，不能避
我都可以做回自己
一定能把所有人救出去
不过要救人，一定要战胜烟
游水在哪儿？
有没有见过游水？
游水！游水！游水！
游水！游水！
游水！
老爸
臭小子，是不是想吓死老爸呀？
没事吧，没事吧？
没事     没事吧？
你去哪里了？
老爸，我去通知你…
乖儿子，乖儿子…
谢谢你
谢谢你儿子
我已经认不清方向了
是他带我来这里的
原路出不去了，在这儿找出口
有没有人啊？
有啊！在这儿啊！
来，慢慢来，来，上来…
这边啊，过来，帮帮他们…
快点，要塌啦！
兄弟，小心，小心，快点…
后面还有人
快去救他们，快去啊！
交给我们
森！
要塌了！快走！快！
谭Sir，最后一个入口都已经塌了
真的没有其他办法了
什么叫没有办法！
我们不能看着阿森死，一定要想办法！
我知道
但里面已经有了烟囱效应
全面缺氧，他们撑不了几分钟
怎么样？
那边没出口，只有个储藏室
这边有流水有风声
离外面一定很近
老爸，吸不到氧气啊
呼吸辅助器没气啦，没时间啦
凿出去吧！
阿潮！如果凿，不知道要凿多久
就快没空气了
记不记得一年前面粉厂我们怎么出事的？
尘爆
不管了，赌一把
爆破出去
这里是一个高温的密封空间
只要我们把面粉散播在空气里
让粉末跟空气产生作用
再想办法点燃它
就可以造成一个大爆炸
进去
喂！开门！
你知不知道自己在干什么？
我不知道     开门！
我也不知我自己做的是对是错
就像在浓烟里，很害怕
直到今天穿过浓烟
我才发觉，在里面看到的东西
其实比在外面更加清晰
有时候
我很羡慕你
简简单单
学校，我帮你选好了
这间好
以后的事，你自己来吧
森，回来呀…回来呀…
回来呀…
有声，有声音，有声音！
救人，快救人！
游Sir，我来帮你
阿森呢？
我们出入火场的人
内心永远被一股浓烟包裹着
以为可以走得出来
其实根本不可能
无论是救人还是被救
都是一样
唯一的方法
就是与这股浓烟共存
就算面对黑暗，也要坚信
阳光一定会照射进来
只有这样，在面对任何环境时候
我们才会无所畏惧
特别新闻报导
香港发生有史以来最大的停电
但是香港市民没有因为台风和停电
而引起混乱以及灾难
风势逐渐减弱
当局全力抢修电力
尽快让香港恢复正常