悲惨世界
你不能睡在这儿。
- 离我远点儿。
- 为什么不去找家旅馆？
- 你以为呢？
- 你有敲门去问过别人吗？
都问遍了，别烦我。
你没问过那儿。
敲下那扇门。
会是谁呢？
你有吃的吗？
- 进来。
- 听着，我是个罪犯。
我叫冉阿让。
我服了十九年的劳役。
四天前才放出来。
现在是假释期。
我必须在星期一赶到第戎去报到,
否则就要被送回监狱。
这是我的证明文件。我不认字，
但我知道上面写什么，“他很危险”。
先生，我们像待客一样欢迎你和我们一起吃饭。
我是个罪犯，你看下我的文件。
我知道你是谁。
你要让我进你的房间吗？
你犯了什么罪？
也许是杀了人。
你怎么知道我不会杀你？
那你怎么知道我不会杀你呢？
你在开玩笑吧？
我以为我们应该相互信任。
我没杀过人。
我是个贼，我偷食物。
我偷了东西，但已偿付了--
十九年的镣铐生活。
所以他们把我放了出来，
并给了我一个黄色证件。
我拿个黄色证件有什么用？
我必须要去第戎的假释官那儿报到，
然后又能怎么样呢？饿死吗？
十九年,
而现在真正的惩罚才刚开始。
- 人并不是平等的。
- 人？不是神吗？
好了，不管你是谁，谢谢。
一顿饭和一张床。
一张真正的床。
明天一早，我会焕然一新。
猪猡。
谁在那儿？
我们可以用木勺。
我不想听到更多的抱怨。
- 很抱歉打扰您。
- 你抓到他了！
我早就注意这个人了。
感谢上帝！
我感到很气愤，冉阿让。
你的眼睛怎么了，阁下？
- 他没告诉你他是我们的客人吗？
- 哦，他说了。
在我们搜查他的背包并发现这些银器之后…
他声称…
是你给他的。
是的，没错。我给的。
但是你为什么不拿走烛台？真是太笨了。
吉拉特女士，把银烛台拿来。
这至少值2000法郎，为什么不一起拿走呢？
快点！
阿让先生还要急着赶路。
他已浪费了很多时间了。
你是忘了拿了吗？
- 你是说他讲的是实话？
- 当然。
谢谢你带他回来，
这我就放心了。
放了他。
你真要放我走吗？
你没听清楚主教说的话吗？
吉拉特女士，给这些人倒点酒。
他们一定口渴了。
谢谢。
别忘了…
千万别忘了，
你承诺要重新做人的。
承诺。
你为什么这么做？
冉阿让，我的兄弟,
你再也不属于魔鬼了。
用这些银器，我已买下了你的灵魂。
我已从恐惧和仇恨中赎回了你。
现在我把你交回给上帝。
九年后
下午好，队长。
我叫沙威，新任督察
这是巴黎的长官给我签发的手令。
哦，是吗。你好，沙威督察。
我正期待着您的到来。
我是博韦队长。
- 旅途还好吗？
- 你还没有看我的手令。
哦，我肯定他们不会弄错的。
你吃了吗？
- 或者你…
- 我希望你照程序来办。
好吧，所有的东西看起来都…
有条不紊，督察。
从现在起由您主管维高警局。
在巴黎，治安状况很差。
罪案天天都在发生。
街道非常肮脏。
这里的情况好多了。
是的，没有比生活在维高更好的了。
要我带您去我们的砖场吗？
- 那是我们这儿最主要的支柱产业。
- 好极了。
这边。
- 工厂是谁的？
- 市长。
他以前是厂子里的工人。
但当五年前它破产的时候--
现在想起来真是难以置信…
他花了不到500法郎就全部买下了。
我应该尽快向市长报到。
- 先做这件事吧。
- 好的，先生。
听起来好像市长管理着所有的事。
他一定是个天才。
他确实很了不起，不过我警告你，
他的脾气挺古怪。
- 古怪？怎么个古怪法？
- 嗯，他很害羞，生活的像个隐士。
当时甚至连市长也不想当。
想拒绝这个荣誉,
但是城市的长老们一再坚持。
没有一点野心，然而却是这么成功。
他就像一个谜团。
有些人认为他是个疯子，但我喜欢他。
- 我喜欢他，并且感到对不起他。
- 你觉得对不起市长？
因为他很孤单。
我们到了。
- 他住在这儿？
- 很奇怪，是吗？
只比工人的房子好一点点。
下午好，马德兰先生。
新上任的督察来了。
- 他想向你报道。
- 可以了，没有这个必要。
但是，马德兰先生，如果你不允许他这么做的话…
我想他会号啕大哭的。
马德兰先生，我是沙威督察。
我很荣幸以警务总监的身份向你报到。
- 对不起，你叫什么名字？
- 沙威。
- 你已催过几次了。巴黎方面应该…
- 你的证件呢？
是的，我很抱歉。我应该马上呈上来的。
好，感谢你到这儿来。
队长，要把督察安置好。
- 是。
- 日安。
- 男女是分开工作的？
- 对。
马德兰先生重新设计了工厂，好使男女可以分开。
- 我告诉过你他很古怪。
- 不古怪，队长，一点都不。
他关心诚实工作的妇女并想保护她们的贞操。
非常正确，非常英明。
- 对不起。
- 请等一会儿。
你又搞砸了一个！
他们会扣掉我的薪水的。
好了，够了！
芳汀，把你的东西捡起来。
- 我要给你换个地方。
- 把她炒了吧！
让人难忘的经历，
但我会忘得一干二净的！
回去工作！快点。
游戏时间结束了，快点回去工作！
您带几个护卫会安全点的。
别担心，我会照顾自己的。
时间不多了，我要走了。
我希望这件急事，不会是什么不幸的事。
我可以问一下，您为什么要把所有的存款都提走呢？
我相信您明白我们是全心为您服务…
谢谢。这只是生意上的一个机遇，不是坏事。
我明天就回来。
我收到了有关一个女工的不好的消息。
我还没问过她，但我相信她是未婚先育。
- 什么？她是妓女吗？
- 我不会雇佣…
-我不会雇佣出卖自己肉体的女人。
-哦，当然。我道歉。
只是，我不想让我们的女工跟她学坏。
我建议开除她。
- 我相信你的判断。
- 谢谢。
芳汀，跟我过来，来，快点。
她抓到这个小妓女了。
求你不要现在让我走，夫人。
我的小女孩正在生病。
你看看这封信，那是照顾她的人写给我的。
他们说她的了猩红热。
他们需要40法郎来买药，否则她会在一星期内就死的。
这些人是谁,德纳第，是亲戚嘛？
不，不是。
你把孩子留给陌生人去藏起来吗？
你会因为我有孩子而开除我…
不是因为有孩子…
是因为未婚先育，还装扮成一个诚实的女人。
我必须挣钱养活她。
我怎能够边干活边照顾她呢？
我不得不撒谎。
你说得--好像要撒谎是因为我的错。
不，对不起，我有点慌了。
我不是有意想和你吵的，夫人。
我的珂赛特是一个天真可爱的小姑娘。
不要因为我的错而惩罚她，
我很蠢，我陷入爱河…
“爱情”，总是这个借口。
是，你说的队，我很坏，是个坏人。
但是德纳第一家都是好人，他们自己就有两个女孩。
珂赛特可以和她们一起玩，她不会觉得孤单。
她和他们在一起再好不过了，
只要我寄钱给她买药就行了。
- 求求你，只要一个月，我会努力工作的。
- 马德兰先生关心他的工人。
他不想有道德问题的女人影响到他的女工。
很抱歉。
怎么回事？
这把椅子要5苏。
很高兴和你做生意。
- 你准备搬出去吗？
- 我卖掉它凑钱。
- 你欠我一个月的租金。
- 下星期再付。
现在付，否则就搬出去。
我找到人租这个房间了，30法郎。
- 你手里拿着50法郎呢。
- 我先给你15，剩下的下星期再付。
怎么付？他们已经开除你了。
谁告诉你我被开除了？
- 这是个小地方。
- 我有份新工作。
- 别撒谎。
- 下星期开始上班。
大家都知道你的事了，
你有一个私生子。
没人会给你工作的。
求你先拿一半吧，剩下的我会给你的。
别那么担心，
事情没那么坏，
起码你还有张床。
不错，发质不错。给你10法郎。
亲爱的院长嬷嬷…
第根的主教,
祝愿他安息…
经常和我讲起你的女修道院，和你们所做的好事。
出于对他的怀念，我愿意给…
或使用“希望”？
用“希望”比较合适。
用“捐赠”比用“给”文雅些。
- 我希望捐赠…
- 先生，出事了！
有一个工人，拉菲特！
把我弄出去。
- 我喘不过气来！
- 靠后点，让我过去。
帮帮忙，我们需要个杆子。
快，快点！
快点把我弄出来，我的肋骨快断了。
- 准备。
- 来，推！一起推！
快。
- 马拉，克劳德特今晚去哪儿了？
- 晚上好。
哦，她…
比以前多了。
哦，督察，你吓了我一跳。
是的，多了四个。
看到了吗，队长，城市发展了，罪案也会跟着增加。
要我叫人来吗？我们可以逮捕他们。
- 不用，你是定期检查的吗？？
- 是的。
- 我还记录了每个新来的。
- 干得好。
- 10点了吗？我没听见钟响。
- 我来早了，睡不着。
- 你有没有听到拉菲特被车压的事？
- 一清二楚。
难以想象。市长平时总是这么大力的吗？
是啊，他很魁梧。
但我没料到他这么强壮。
- 他年轻的时候没有表现出来过吗？
- 那是我还不认识他。
哦，知道了，他是从别的地方搬来的。
他是哪儿人？
他从巴黎来，但那并不是他出生的地方。
我记得他说…
他来的时候你没检查过他的证件吗？
应该检查过，不记得了。
也许你没有检查。
你怎么会呢？
她是怎么回事？
- 你是谁？滚远点！
- 对，一边去。
求求你们。
嘿，宝贝儿…
对，
她是新来的。
是谁？
我买下了你的马和大车。
医生说你的膝盖骨碎了。
你干不了以前的老工作了。
我很冒昧的写了信给圣玛丽修道院。
修女们需要一个新的门房和园丁。
我很抱歉，非常抱歉。
为什么抱歉？
我曾经…
曾经很气恼你…
因为你刚来的时候,
和我一样是个工人…
而你变得越来越富有，可我却是麻烦一大堆。
我们都有自己的麻烦,拉菲特。
而且我们时不时的都需要别人的帮助。
休息吧，修道院那边有消息的话我会通知你的。
“谢谢你…
给我们找了…
新的…“
C-A-R-E--
- 门房。对了，是门房。
- 对不起。
沙威督察想见你。
让他等一会儿。
我有个好消息，马德兰阁下。
巴黎方面对我的计划很感兴趣
- 什么计划？
- 写在这封信里了。
你为什么不告诉我？
你说是你的计划。
我忘记了，很抱歉。
- 为什么抱歉？
- 我忘记了你不认字。
你的职员和我讲过。
我猜您为了赚钱把教育都荒废了。
巴黎对什么感兴趣？
我洗耳恭听。
因为维高在过去五年发展非常迅速…
我建议搞一次详细的人口普查。
嗯，这确实不错，
但这和警察有什么关系？
执行现行的新的法律，需要采用新的手段，
这意味着要大量的信息。
例如：在过去十年有多少人搬到了这个地方？
他们从哪儿来？
是什么背景？
我们的犯罪人口都是本地的，还是外来的？
没有信息，我们就不知道如何去控制危机的发生。
- 你也许在犯错误。
- 什么错误？
有时，人们搬到一个新地方，
就是为了想以一个全新的面貌生活。
你这样侵入他们的隐私，可能会造成很大的伤害。
诚实的人不需要畏惧真相。
假如，巴黎方面知道…
我父亲曾是个小偷…
我母亲是个妓女，
如果我的父母亲搬到维高这来…
我想让所有人都知道他们曾经是什么人。
- 即使他们已经改过自新？
- 改过自新只不过是一种推诿的谎言。
现代科学告诉我们，人的善恶本性是不会变的。
狼可以披上羊皮…
但它还是头狼。
我才在想，督察，
你的运气可不怎么好。
运气不好？我不明白。
很不幸，你被派到这个无聊的地方工作。
你在巴黎也许会开心的多…
在那儿的人，不管先天还是后天的，
都不是很诚实。
确实如此，这也是我在巴黎所见到的。
他们要求我向上级长官进一步解释我的想法。
我会离开四天。
我们会想念你的，一路顺风。
谢谢，再见。
督察，请等一下。
跟我来。
一份告别的礼物。
你要送给我礼物？
是的，督察，我的证件。
洗礼证明。
护照。
马赛码头开的工作证明。
我想做你的第一个调查对象。
旅途愉快，督察。
快点，准备好证件。
这是巴黎，不要浪费时间。
- 沙威督察，让我过去。
- 证件，下一个。
沙威督察，上面对你的计划很感兴趣。
我期望在这个月内通过人口普查的预算。
谢谢你，长官。这真是个好消息。
你现在在巴黎可出名了。
前途光明，
所以我建议你放弃…
要求调查市长的请求。
长官，我在土伦的采石场当了一年的警卫。
我亲眼见到冉阿让展示了惊人的力气，
就象市长扛车一样。
粗重的体力工作使他们变得异常强壮。
一旦我把这些联系起来…
一旦我不被他的财富所迷惑，我就越发肯定，
现在我记起了他的面貌和声音,
我当时竟然没立马把他认出来。
- 好了，沙威，我并不怀疑…
- 长官。
我准备公开指证他。
指证他？没有任何证据的情况下？
如果我诉诸于法庭,
证据自然就会出来。
如果他出示了证件,
而且一切无误的话…
我检查了洗礼证明，
是个复制品。
11年前教区发生了一场大火。
原件都烧光了，他所有的文件都建立在那个复制品的基础上。
你个人的鉴定不能作为维高市长的…
立案依据。
写一份报告，我们会研究的。
长官，冉阿让是个小偷。
让一个邪恶的人掌管政府和工业…
是对制度的公然嘲笑。
我说过了，写一份报告。
我会谨慎的调查到底的。
在没有证据的情况下不要公然指责他。
耐心点。
他那也去不了，对吧？
“夫人…
我们以前讲的10法郎一个月已经远远不够了。
珂赛特每分钟都在长大。
她很喜欢六岁生日是我们买给她的新娃娃。
我们很爱她，所以礼物是免费的。
但是她需要一个新的外套和鞋，
这些我们可付不起。
而且她比我们两个女儿加在一起的饭量还大。
从现在开始，你每个月必须寄20法郎…
否则就带她走吧。
真诚的，德纳第“
- 那你的答复是什么？
- 我动不了。
我没有钱预付房租。
我是慈善家吗？
你已经四个月没付钱了。
- 我付过。
- 我有账单要付，但我不能卖身。
再说了，租给妓女可不是什么好主意。
你的项链怎么样？
- 那还值点儿钱。
- 不，不行，这是留给我女儿的。
你最好拿出点什么来，
我要10法郎，否则就滚蛋！
这次我要现金。
晚上好，先生。
上帝，你真丑。
- 多少钱？
- 1法郎。
- 你开玩笑。
- 50苏。
- 奸尸呀？
- 过来。
她脸上一点血色都没有！
小姐，小姐，1苏怎么样？
我有1苏，
我在你身上可以花1苏。
让我们给你的乳房上点颜色。
现在…
来点东西喝喝…
怎么样！
喝点儿！
现在你趴下了，婊子…
哦，她疯了！
她打了他！
长官，这是骚乱。
我…
我会处理的
够了！
不是我的错！他们先开始的…
回家去！
- 动作快点！
- 我们走。
队长。
你说过让我通知你，如果他做的太过分。
那好吧，我的嘴已闭的够久的了。
把她带到监狱，坐六个月牢。
六个月？珂赛特怎么办？
她会怎么样呢？
- 珂赛特是谁？
- 我的女儿。
如果我不给德纳第寄钱,
他们会把她赶出去的。
- 你的女儿在维高吗？
- 不是，长官，她和…
那我就不管了。
督察！
督察，请听我说！
我知道我打了那个先生。
我知道我错了。
但是他们有权力把雪塞到我衣服里吗…
更何况这是我唯一的一件，我要用它来工作。
对不起，我不是故意要争辩。
以后再也不敢了。
督察，求求你。
- 求你发发慈悲。
- 好了。
我已听你说完了，你仍要坐六个月牢。
- 说什么也没有用。
- 等一下。
是你，都是你干的好事，
是你开除的我。
母狗！过来！
- 放了她。
- 什么？
听我说，你抓她的时候我正好路过。
我问了周围的人，他们说是那个男的责任。
事实上，他们才应该被抓起来。
现在你已听到了新的证据，我想让你放了她。
他说我可以走了，
他是市长。对不对？
我要走了。
- 我不会麻烦任何人。
- 警官，谁说她可以走了？
- 我说的。
- 不，你说得不算！
在维高，我有终审权。她是无辜的。
- 她向你吐痰。
- 她心烦意乱，我原谅她了。
她侮辱了你，在我的人面前，玷污了您。
- 那时我的事，督察。
- 不对，先生，你错了。
你是权力，道德，政府的…象征
事实上，是整个社会的象征。
你原谅她事实上是贬低了我们所有人。
你没有权力干扰法律。
我有。
根据刑法的第九和第十一条，
我有权释放她。
警官，她可以走了。
我不允许这样，先生。
我当时在现场，她袭击了一个人。
- 我做了决定，她自由了。
- 只要是我在这儿就不行！
根据第六十六条，你要到明天早上才可以行使权力。
走吧，督察。请离开！
马上！
你可以走了。
水！
她可能活不了。
她不停的叫着珂赛特。
是谁呀？
- 她女儿。
- 她完全是靠意志强撑着。
也许那个女孩来…
我明白，谢谢你，医生。
你需要个护理人员，明天早上我可以安排一个，
但今晚怎么办？
今晚我会来照顾她。
保持她的身体温暖，头的温度不要过热。
晚安。
为什么听信别人的闲言碎语？
- 你没必要非得开除我。
- 你的衣服湿了。
- 我要给你找些干的…
- 没事的。
这次我不收钱，你应得的。
但我不明白你为什么会变得这么好。
当时我被误导了，我并不了解事实。
如果你直接来找我，这些就都不会…
你需要休息。
- 你不想亲一下吗？
- 我想让你休息。
还有，别担心，我会把女儿给你带回来的。
- 你会去找德纳第吗？
- 不，我没时间。
我会寄些钱，让人把她带回来。
- 她不能和我一起过。
- 她当然能。
她会的。
她会去上学，而你就不用再操心了。
你好一点后，我会给你找个工作。
但你不明白。
我是个妓女，而珂赛特也没有父亲。
她有上帝。
上帝是她的父亲。
你也是上帝的子民。
在上帝的眼里你永远是纯真无邪的…
美丽的女人。
- 你看上去在一天天的好转。
- 骗人。
- 请坐。
- 谢谢。
芳汀，瞧，
那是德纳第的笔迹吗？
- 是的。
- 出什么事了？
- 看一下吧。
- 我不认字。
- 你能替我读一下吗？
- 这…我…我自己也正在学。
我们真是天生一对。
我的职员告诉我，这个人不愿放珂赛特走，
因为你还欠他的钱。
- 没有，我付过钱的。
- 而且我也寄钱给他们了。
这明显是在撒谎。他可以把珂赛特带来当面拿钱。
那我去找他。
不，等等，呆在这儿，没事的。
没有必要。
他以为你挣了大钱。
就变得有点贪婪，仅此而已。
我会把他要求的寄给他,额外再付一些，
把珂赛特要回来。
她过几天就会来的。
看到她将是多么兴奋呀！
- 你必须吃东西，亲爱的。
- 来吃午餐。
那你呢？你不吃吗？
“我们的小云雀，可爱的珂赛特…
渴望和她妈妈在一起，
但她现在有点咳嗽。
这个小天使说，‘就象我妈妈一样，’
医生说她现在不适合旅行。
等她身体好一点后我会带她来的。
另外，药的价钱也很贵…
医生也漫天要价。
芳汀又欠我们50法郎了。"
- 好了，我听够了。
- 你不想口述个回复吗？
不。
相反，写一个字据让芳汀来签名：
“德纳第先生…
你要把珂赛特交给送信人。
此致”
我马上就去。
- 沙威。
- 我想马上和你谈一下。
- 单独谈。
- 谢谢你，皮埃尔。
我还有急事，督察。
一起严重的…发生了一起极其严重的对公众信用的侵害。
一个下属丝毫不尊重法律的严肃性。
- 他必须被揭露和惩罚。
- 是谁？
我。
我诽谤了您，阁下。
我来这儿是希望您接受我的辞职。
督察，你到底在说什么？
辞职也是一种荣誉，而我不配。
我必须受到惩罚。
关于那个…女人，你对我并不公正。
这次你一定要公正的对待我，
你一定要解雇我。
为什么？
我在巴黎的警务总署指控您，
- 我对他们说您曾是个罪犯。
- 你说我是什么？
罪犯。
我没有任何证据，仅有一些…
对这个人，冉阿让，
一个20年前我在监狱看守过的人…的零星回忆。
我在没有一点证据的情况下告发您。
- 你告发我？
- 是的。
我是个笨蛋，他们告诉我错了。
他们说你不可能是冉阿让，他们说得对。
我刚从阿拉斯回来,
在那儿我看见了真正的冉阿让。
- 真的阿让？
- 是的。
两个星期前，一个叫卡诺特的人因偷苹果而被捕。
在监狱里，一个犯人只看了他一眼就说，“我认识这个家伙。
20年前我们一起呆在土伦的监狱里，
他是冉阿让”。我不相信这些，
就自己去看了一下，没错，毫无疑问。
卡诺特就是冉阿让。
我要道歉，阁下。
我现在看您，很明显您不像个罪犯。
你不认为我是个罪犯？
当然不，我亲眼见到了冉阿让。
我一定是昏了头，竟把您这么个高尚的人当作罪犯。
- 这个人…他承认自己是冉阿让吗？
- 当然不，
他装扮成一个听不明白指控的白痴。
冉阿让没有遵守假释条例。
这将会判终身监禁。
- 什么时候开庭？
- 明天。
- 会开多久？
- 不会超过明天下午。
证据确凿无疑。
我回来是请求您解雇我，并控告我诽谤。
我要考虑一下。
我正要回家，和我一起走。
你是个苛刻的人。
但你很尽职，
我希望你继续工作。
- 马德兰先生，这不可能。
- 你夸大了你的行为。
我没有夸大，先生。
我仇恨您，
我嫉妒您的权利。
为了报复，我诽谤了您。
如果我的下属对我这样做，我会收拾他的。
你必须要惩罚我，否则我的生命将毫无意义。
要怪就怪我吧。
- 您，马德兰先生？
- 我命令你原谅自己。
把宽恕都怪在我头上吧。
你会保持原职的，这是我的命令。
你今天会去接她吗？
是的，今晚。
出什么事了么？
我会尽我所能，
我会为了女儿尽快好起来。
如果上帝决定带走我，你会照顾珂赛特吗？
我知道我没有权力…
你和珂赛特，会永远安全的和我在一起。
我发誓。
- 这是法庭吗？
- 是的，先生。
谢谢。
- 我可以进去吗？
- 我不能放你进去，全坐满了。
满了？没有位置了？
塞满了人。
- 有两件大案子。
- 那我进不去了？
不可能。
除非…除非您是个政府官员。
在法官的旁边给他们留了位置。
最好的座位。
我是维高的市长。
先生们，请你们坐下…
当议员，法官大人复核罪犯的档案的时候。
被告席上的罪犯要站着。
- 议长先生。
- 很荣幸，市长先生。
- 欢迎。
- 谢谢。
继续审理。
你假装很蠢笨，
所以我问你一个简单的问题。
你到底是不是人犯冉阿让？
首先…
- 什么是首先？
- 回答问题。
你是个坏人！
这就是我要说的。
只是我忘了你的名字。
我是个…
哦，应该用什么词儿呢？
我不是个每天都能吃上饭的人。
我…我很饿。
就是这个词儿。
你已经因偷东西而定罪。
回答检察官的问题。
他提问了吗？
你是不是冉阿让？
你说我出生在法夫罗基斯。
这样很好，告诉我是从哪里来的。
比我知道得都多，我…我的父母亲是流浪汉。
迹象显示他通过聪明的伪装…
来否认指控，他想通过装傻来蒙混过关…
我要求传唤证人博韦特…
好的。
博韦特，我提醒你…
你所说的将影响他人的一生。
你要对你的证词绝对的肯定。
我的记忆很好，这是我的长处。
被告起立。
- 你认识这个人吗？
- 是的。
我是第一个认出他的人,
因此我应该得到奖励。
别管谁是第一个，他是谁？
冉阿让。我们在监狱里共度了19年。
他看上去变老了，当然，也变蠢了。
可能是因为年纪的原因。
- 我要求犯人伦巴第上前。
- 你可以下去了。
被告要保持站立。
我重复，你的证词将影响他人的一生。
你认识被告吗？
我没办法不认识他。
我们在一条铁链上拴了五年。
你有什么毛病？
连个招呼都不打？
想我了没？
你好。
我要求证人勃坦上前，
我同样警告你，你的证言会影响他的一生。
你认识被告吗？
是的，他是冉阿让。
我可以在庭上发言吗？
当然可以,马德兰先生。
看看我，你们认识我吗？
我认识你，你在土伦就是个告密的家伙，
看样子现在一点没变。
你好，博韦特，还有你，伦巴第。
别看我的衣服，看我被刮伤的下巴，看我的眼睛。
你称自己是“无神论者“,对吗？
你左肩有一道伤疤。
是你那晚想杀我时我回赠的，还记得吗？
- 当我把你按在炉子上的时候。
- 是你。
把你的疤给大家看看。
勃坦，在你左臂内侧,
有个日期的纹身，1789。
大革命的年代，给他们看看。
我认识这些人，法官大人，他们也认识我。
我是你想找的人。
我是冉阿让。
- 是他！
- 哦，上帝！
马德兰先生，我知道你是个好人，可这…
好人？
当我在监狱的时候，我和这些人一样无知无耻。
一点也不好。
我也希望把嘴闭严，让这个不幸的人代我受过。
但是…
继续审理吧，先生。
你会发现更多证据证明―我是冉阿让。
马上到我办公室来。
- 你回来了。
- 我还没去接孩子。
- 我一个小时后离开，她怎么样？
- 咳得更厉害了。
咳的血也更多了，她…
我认为她是在撑着见她女儿最后一面。
- 站住。
- 我有个紧急信件要转给沙威。
- 给我吧。
- 要亲手交给他。
是从阿拉斯来得特别指令。
我早就知道…
先生，你回来了…
芳汀，如果事情有所…
我才梦到…
你。
- 别太激动。
- 和我。
还有珂赛特。
我们看着她施礼…
她是那么美丽。
- 芳汀，如果…
- 然而她却不认识我。
我则痛哭流涕。
我要和你说点事。
- 我知道…
- 我不能…
我就要死了。
能把这个交给她吗？
- 我留给她的。
- 好的。
- 能把这个交给她吗，求求你？
- 我会给她的。
她来和你住在一起。行吗？
你来养育她，可以吗？
好的。
- 我会养育她的。
- 答应我。
我答应。
他谎撒得不错，对不对？
平常总在练习。
一生都是谎言。
- 救救我！
- 没事的。
他不是来找你。
市长先生
他不再是市长了。
- 我们私下谈一下。
- 大声说，不要窃窃私语！
- 我求你帮忙。
- 快点！大声说！
- 给我两天的时间把她的孩子接回来。
- 你讲笑呀？
- 我会给你任何你想要的。
- 你以为我是傻瓜吗？
我想你是这么认为的。
当你原谅我时一定在暗暗发笑，慷慨仁慈的市长。
- 我求你…
- 你不能为你的妓女做任何事！
你要回到属于你的地方，这个婊子也要坐牢。
听我说！你再也见不到你女儿了！
你要去坐牢！
他救不了你，他是个罪犯。
社会的渣滓！
起来！
很高兴又见到你,阿让。
你害死了她。
你要去哪儿，阿让？
你没有证件。
我会抓到你的。
她忏悔了，是吗？
- 她安详的去了。
- 是的，先生。
你是个罪犯？
是真的吗？
是的。
- 督察呢？
- 在里面。
你杀了他吗？
真可惜。
你最好把我打昏。
- 他在哪儿？
- 他一个半小时前走了。
- 走路？
- 坐马车。
- 哪个方向？
- 南方。
- 找辆邮车。
- 是的，长官。
不是你，博韦尔。
你们两个，去！
- 随便找人问，大家都看到他走了。
- 他带走了多少钱？
- 一个子儿也没拿。
- 把账本给我。
我不明白，
他把产权转让了。
给所有的雇员。
按照资历进行平均分配。
他自己什么也没拿。
快点儿！
再快点儿！快点！加把劲！
- 早上好，马德兰市长先生。
- 早上好。
你干什么，别慢下来，把马鞭给我。
快点！
我们跑得太快了，长官！
站住！
你…
你被捕了…
那个妓女，她给谁写信了？
把地址给我！
你在这儿，小婊子。
干吗去了？
- 这很重。
- 别让我听见你怨三道四。
你一个苏也没有，起码可以打扫下卫生吧！
我喂你这张贪婪的小嘴，
我听到谢谢了吗？
没有，我只听到狡辩。
现在去干活！
你要把袜子织完，否则没有晚餐吃。
你必须自己养活自己！
你要什么？
- 一个房间。
- 一间房要20苏。
我可以预付。
好，没问题，先生。
亲爱的，我的宝贝…
- 你忘了，是吗？
- 我忘了…
确实是，对吧？
我很健忘。
- 我忘了什么？
- 普通房我们都租完了。
只剩下蜜月套房了。
对不起，先生，那种房要40苏。
- 你要吃饭吗？
- 面包和芝士。
就这些吗？
有炖兔肉。
- 她在织什么？
- 谁？
哦，她在给我的女儿们织袜子。
- 她不是你的女儿吗？
- 那个怪物？不是！
怎么了？你对她感兴趣吗？
也许。
- 她叫什么名字？
- 珂赛特。
- 那些值多少钱？
- 小女孩？
- 袜子。
- 袜子…我不知道，
- 袜子可以卖给你。
- 也许要30苏。
我要买下来。
我要买她织袜子的时间。
我想让她玩。
当然可以，你要明白,
我的意思是每只袜子30苏。
珂赛特，起来，出来。
快出来！
出来！
你现在为我工作，你可以休息，也可以玩。
你想干什么？
夫人，是真的吗？
允许我玩吗？
你听见了，是吗？
你必须玩！
快点！开始玩吧。
也许先生喜欢珂赛特在他的腿上玩？
我要去巴黎。
- 有没有邮车可以搭乘？
- 已经过去了。
下一趟要黎明才到。
- 你喜欢我们的珂赛特吗？
- 我想带她走。
先生，我必须告诉你事实，我很喜欢这个孩子。
- 你很喜欢她？
- 是，是真的。
我没什么钱，但我不得不为她吃的药支付了400法郎。
我是个愚蠢的人。
我做事一点都不理智，完全凭心。
- 一片好心，
- 你付了400法郎。
500。
好吧，我今晚就走。
对不起，先生，但她妈妈把她交给我们保护。
- 我不能让个陌生人带走她…
- 多少钱？
这不是钱的问题。
- 你对这孩子有什么权利？
- 你不想要钱？
当然不是，我的意思是…
即使你付给我1000或1200法郎，我也不能把她交给你。
事实是，我欠了1500法郎的债。
如果我有1500法郎，我的一生就解脱了,
但是…
我不能只考虑到钱。
这是个法律问题，
关键是:
- 谁有带走孩子的权利。
- 这让人真欣慰。
这有一封珂赛特的妈妈授权我接她走的信。
珂赛特，快点！
我们非得走到巴黎去吗？
- 是的，你累了吗？
- 没有，先生，我很好。
珂赛特，最好不要叫我“先生”，
别人会以为我们两个不认识。
那我叫你什么，先生？
叫“爸爸”怎么样？
但你不是我的父亲，先生，对吗？
要我抱你吗？
我够得着树枝了！
你是法国最高的女士。
- 我是法国的女王。
- 对极了。
你是法国的女王。
你是女王，珂赛特。
把证件拿出来准备接受检查。
醒醒，到巴黎了。
排好队，把证件准备好！
你！回到队伍里去！
把证件拿出来准备接受检查。
让马车过去。
我们必须到那儿。
把证件拿出来准备接受检查。
听着，在这等会儿。
我不会去太久，好吗？
把证件拿出来准备接受检查。
别离开我！
你要安静，我只是去看看那个城墙。
- 我不会离开你的。
- 我们要爬城墙吗？
对。
好吗？
爸爸！是你让我叫你爸爸的。
你！你的文件在哪儿？
- 还没找到。
- 他是步行。
那个小女孩会脱慢他的步伐。
沙威…
你说他是阿让，
而我们驳回了你。
除了道歉…
我想让你知道，我已要求上级把你调回巴黎…
做我的助手。
先生，这是我的荣幸。
谢谢你。
同时，这些人来帮你一起搜寻冉阿让。
珂赛特，把你的娃娃给我。
爬到我背上来。
来，
把脚放在这儿。
好，跳一下，对了，这才是乖孩子。
- 爸爸，我很怕。
- 别往下看。
- 他当然不会。
- 什么？
- 他不会什么？
- 准备好证件。
我要你们三个人一组，沿着城墙分头走。
搜寻那些可以让人从城墙跳过来的小缺口。
- 快！
- 我不明白。
他没有正式的证件，长官。
他不会从大门走的。
- 看着这儿。
- 是的，长官。
趴下！
我们要从这过去。
闭嘴！你想害死我们吗？
对不起，没事了。
对不起。
但我们一定不能出声。
我们只能从这儿进去。
听我说，我们一定要跳过去。
来，抓着我的手。
- 墙那面是什么？
- 是女修道院。
我不允许吵醒一帮害怕男人的修女…
搜查她们的房间！
- 这是为了保护她们。
- 这是个严格的命令。
她们连看男人一眼都不允许，更别说讲话了！
这是个女子寄宿学校，她们必须受到保护。
这些孩子是贵族的子女…
这些贵族在你做得对的时候，会亲吻你的脚…
做错的时候会送你上断头台！
我知道他在里面。
干什么？你是谁？
现在我被大车压住了,
拉菲特。
如果你能把所有的修女和学生集中在小教堂，
那样我的人就可以仔细搜查，而你也不需担心。
我们不是怕男人，
我们在这是颂扬基督。
- 我在外面没法保护你们。
- 搜查我们的住处…
学校和修道院是不可能的。
对不起，督察。
我已经告诉主管的嬷嬷，你是我的兄弟。
- 你将是新园丁。
- 好极了。
谢谢你。
明天能安排她在这里读书吗？
- 我可以付钱。
- 她是谁？
她是个孤儿。
她以后就和我在一起了。
十年后
- 可惜。
- 什么？
我在想，明年就轮到珂赛特了。
献身基督可惜吗？
一个美丽的修女是极大的浪费。
即使把珂赛特留在这儿…
最起码你应看看外面的世界，
或者巴黎。
你不好奇吗？
你有多少年没出去了？
世界是不会变的，
它每天都在变化。
你应该亲眼去看看。
你会感到吃惊的。
- 你在看什么？
- 看来来往往的人。
- 我不想守誓约了。
- 你答应过院长嬷嬷的。
- 我想离开这儿，求你了。
- 但我们在这儿很安全。
- 干吗要这么安全？
- 这有我们一切所需的。
我可以工作，可以在你左右。
- 我们在这儿生活得很好。
- 求你了，爸爸。
我会考虑的。
我非常感谢你为我们所作的一切，院长嬷嬷。
但女儿的幸福对我才是最重要的。
说实话，我很失望。
珂赛特改变了主意。
但我也希望看到她开心。
谢谢您。
在我找到个舒适的地方后，我们会尽快离开的。
我很担心…
我在巴黎什么人也不认识。
如果您能帮我们在还不错的地方找间房子的话…
拉菲特，你怎么付得起房租？
我们来这之前，我带了些钱…
是家族的钱，我存着…
为我们将来的生活。
我希望你做了正确的决定。
是的。
瞧，爸爸。
- 我不会去太久。
- 我就在这儿等着。
- 好，但不要离开马车。
- 我一步都不会离开。
我很快就回来。
女士，你有钱吗？
为什么不？
因为罢工违反了法律。
国王把所有事都当做是犯罪。
写作是犯罪。
两个星期前，警方查封了工人的报社。
他们随意施压。
演讲的那个人…
他是A.B.C.社团的头目--
最大和最危险的学生组织。
他们想让国王下台，
他们想举行公开投票选举。
我不管他们想干什么，我只要知道他们是谁。
- 言论自由是犯罪。
- 马里尤斯・庞马斯
- 在莫山咖啡店的上面租了间房。
- 贫困是最大的罪行。
如果你犯了这些罪行，终身都会受到惩罚。
注意观察他。
我们的政府没有同情，没有怜悯，没有宽恕。
- 还没有工作！
- 没给我们工作。
因为没有工作，我们的孩子在挨饿。
告诉我，为什么我们无力拯救我们所爱的人？
告诉我为什么！
- 国王撒谎！
- 国王背叛了我们。
他答应我们要投票，我们投票了吗？
我们的父辈所为之牺牲的共和国在哪里？
- 在哪里？
- 在这儿！
在这儿，兄弟们。
在我们的记忆里，
最重要的…
最理想的…
它在我们的心中。
我们就是共和国！
你去哪儿了？
我告诉过你别离开马车。
我只是去呼吸点新鲜空气。
- 那是谁？
- 我不知道。
- 他刚才在大街上演讲。
- 来。
我们回家吧。
谢谢。
又是你，这次我没看错，我肯定你没做弥撒。
我做了，神父！
- 离开这儿！
- 小姐，他不让我们进来。
没事的，神父。让他们过来吧。
- 我们今天准备的多。
- 你好吗，伽弗洛什？
谢谢你，没人像你这样又好心又漂亮。
伽弗洛什，你是个有说服力的骗子。
我真是怕了你了。
- 你这些小朋友是谁？
- 不是朋友，这些是我的孩子。
我发现他们在街上四处游荡。
我不是个好父亲吗？
你会成为个好父亲的，伽弗洛什。
如果你有件真正的外套的话。
等一下。
我的朋友想知道你是否能和他去公园散步。
给你。明天带你的孩子来，我会给他们些夹克衫。
- 谢谢你，先生。
- 谢谢。
他总是跟着她。
他不是个父亲，他是个看守。
去吧，他们来了。
- 走。
- 走，孩子们，快点。
我们回家吧。
我们可以去散会儿步吗？
阳光这么明媚。
我累了。
你可以在花园里给我读书吗？
你为什么不回去躺一会儿？
我去散散步。
- 一个人？
- 我总有一天要独立生活的。
总有一天，但不是今天。
- 你可以坐在马车里…
- 别耍把戏！
- 我没耍把戏。
- 你要违抗我吗？
我是你父亲！进去。
今天是星期四。
图桑太太做了你最喜欢吃的点心。
你觉得怎么样，珂赛特？
陌生人可能会很危险。
这够了吗？
够了，谢谢，图桑。
- 你不是，你知道的。
- 什么？
你不是我父亲。
你从没说过你是，在你今天发脾气之前。
这是你第一次这样说。
- 对，你说得对。
- 那么？
你是我父亲吗？
我答应你妈妈我会照顾你。
我知道你认为我管的太多了。
- 但是陌生人可能…
- 够了！
- 怎么了？
- 我不想再听到那番话了！
我知道肯定有什么不体面的事，那肯定是我。
- 我的孩子，不是！
- 或者是你！
你有令人尴尬的秘密。
也许是我们两个，这无关紧要。
总之我不能出去，不能和别人讲话。
- 别说了，珂赛特。
- 我认为你在撒谎。
我知道这个秘密。
你想让我永远和你在这里，
日日夜夜…
因为你很孤僻,
你想让我陪你孤单一世！
你说的对，我不是你父亲。
我不…
我只想保护你，仅此而已。
这世界并不安全，相信我。
你是我的唯一。
我只能做到这些，对不起。
- 没事了。
- 来，吃饭吧。
- 我自己呆一会儿。
- 好的。
图桑会收好的。
- 你好。
- 你叫什么名字？
- 马里尤斯。
- 你呢？
- 珂赛特。
我有东西给你。
谢谢。
我可以把汤热一下。
我就来。
我明天晚上…
会在外面等你。
明天见。
搞到枪了吗？
- 也许我们太急躁了。
- 革命总是很激进的。
前进的步伐很紧迫。
但也太可怜了，两个星期，我们搞到什么了？
仅仅能武装起来自己。
然而我们可以象所有革命者所做的那样:
- 把街道搞坏，投掷石块。
- 别逗了，马里尤斯，扔石头？
他们不会用木棍来对付我们的！
怎么样？
在后面的房间有两桶火药，枪就不好说了。
- 有计划吗？
- 难以决定何时采取行动。
他们在争论人民是否准备好了。
- 事实是，他们很害怕。
- 这些家伙听起来没什么作为。
我们会把你调到另一组。
谢谢。
那个马里尤斯怎么样？
有他什么消息？
他恋爱了。但他必须到广场…
施粥篷,
才能看到他所爱的人一眼。
- 她的父亲是谁？
- 我知道你喜欢我做事周全。
我查过了，
他属于慈善团体。
我没有查出太多,
只知道他的名字:
拉菲特。
你认识他吗？
不认识。
我们出去散步好吗？
今晚不行，爸爸。
我要把书看完。
但我们昨天就没去，你一整天都呆在家里。
- 你要多运动，宝贝。
- 我太累了。
- 你没事吧？
- 当然。
我有书看，图桑也在这儿。
晚安，孩子。
你的信写得很美。
真得很美。
- 把所有的事都告诉我。
- 所有的事？关于什么？
关于你。
那没什么好说的。
我是个很单纯的女孩。
过着简单的生活。
我和其他女孩一起在修道院长大，当然…
我父亲也住在那儿。
我父亲是个好人。
我在他爱的沐浴下成长。
他的爱就是我的家，如果你明白的话。
然后我就遇见了你。
那你呢？
- 你是个天才，是吗？
- 天才
我只是个穷学生…
不比其他任何人聪明。
你的演讲令人惊奇。
你说话时我抑制住了呼吸，
我害怕漏听掉一个字。
这星期和上星期一样…
每晚都是？
督察，他们在恋爱。
简直令人恶心。
她偷偷溜出来，和他一起呆到黎明。
他们就连下雨的时候也呆在外面。
我还没抓到提供枪的人，
我感染了肺炎。
- 而那个父亲什么都不知道？
- 这丝毫不出奇。
我的承认这事提醒了我。
我肯定不会要孩子。
尤其是女儿。
我可以去干别的吗？
也许我可以渗透到一些无政府主义者的组织中去。
- 给他们降降温。
- 好吧，我会处理的。
你放心去吧，休息两天再向我报到。
- 你会被重新安排工作。
- 谢谢。
我有点好奇，长官，你打算怎么做？
依你所说，拉菲特先生是一个高尚和令人尊敬的人。
- 是的。
- 也许心肠有点软。
经常去礼拜，一个慈爱的父亲，
诸如此类…
很明显，所有的邻居对他的评价都很好。
所以他有权知道，
他的女儿定期的会见一个危险的激进分子。
图桑，别煮饭了，
到花园里来坐一会儿。
今天天气真好。
- 有个人要见你。
- 是谁？
- 督…
- 算了。
沙威督察，从警察局来的。
- 你能等…
- 我会的。
- 那是谁？
- 那是…
- 啊？
- 是个园丁。
- 为什么说你不在？
- 没有时间解释。
告诉他我要出去一个星期。
如果他盘问你过去的事…
就借口头痛离开。
- 好吗？别问那么多。
- 你吓坏了。
求你，快去吧。
不要太紧张，他很敏感。
要沉着冷静。
当他出远门的时候，
我父亲让图桑和别人说他只是出去一会儿…
这样别人就不会知道这屋里只有两个无助的女人。
对于您来说，他这种担心有点可笑是吧？
- 他什么时候回来？
- 也许一个星期。
很难讲。
我要留给他个字条，你有信封吗？
在这儿。
我认识一个姓拉菲特的，你们是从哪儿来的？
巴黎本地。
那可能不是亲戚。
这只能给你父亲看。
希望你能把它交给你父亲。
真是个可怕的人，你怎么会认识他？
- 他的眼中没有任何情感。
- 这是什么意思？
“你的女儿定期和一个…
叫马里尤斯・庞马斯的激进分子约会。
她每晚都在背叛你！”
- 我不知道。
- 别撒谎！
你把自己交给这个人了？这是真的吗？
- 你每晚都见他吗？
- 来吧！打我吧！
你以为打我，我就会告诉你吗？
告诉我真相！
你整天骗我，凭什么让我告诉你真相？
为什么一个警察会把你吓得丧失理智？
他是谁？你是谁？
你不明白。
你毁了我，你毁了我们。
你说的对，我不明白。
你不告诉我，我怎么明白？
怎么回事？
你是谁？
好吧，我不撒谎。
是真的，我爱马里尤斯，我不觉得羞耻。
我只是和他在街角的长凳上坐坐。
但那个角落属于我。
是我的生活。
这会毁了我们吗？
请告诉我到底怎么回事，爸爸。
求你。
求你告诉我。
求求你。
怎么回事？
我…
我是个罪犯。
我年轻的时候…
就像你这么大…
我很穷，在挨饿。
有一天我站在一个橱窗前，
一个摆满了面包的橱窗。
我和饱腹之间…
只隔着扇玻璃。
就那么简单，
于是我打破了它…
拿走了我想要得。
接着他们抓到了我…
把我锁起来将近二十年。
他们对我做的…
我无法和你讲。
我也在监狱里干了些事，
可怕的事。
我变成了野兽。
他们夺走了我的尊严。
他们夺走了我的一切。
督察，明天你想让我去哪儿？
要我回莫山咖啡屋吗？
不着急。
混到广场的人群中去。
- 看看他们要去哪儿。
- 好的。
拉菲特，这个好心的绅士―
你查清楚他的背景了吗？
是的，长官。
他从维高来，生长在那个地方。
拉菲特和他的女儿珂赛特十年前才离开那个地方。
- 你没说过她叫珂赛特！
- 你没问过。
- 没有人，长官。
- 这地方是空的，长官。
什么东西也没有。
他搬得真快。
确实。
但还有办法找到他。
- 马里尤斯，看见我的孩子了吗？
- 现在别烦我。
今晚别去。我们要计划明天的行动。
明天我们不“行动”，我们要革命。
我们不能忍受这些！
我们不能容忍国王把拉马克当作他自己的英雄来安葬！
- 我保证，就一个小时。
- 不行！
马里尤斯，这不是游戏！
- 明天的事你要认真对待！
- 我很认真。
- 是吗？
- 是的，我回来后再研究下具体策略。
当这些混蛋准备埋葬拉马克的时候，
我们把他们埋葬。
你快点回来。
过了明天你就可以像一个自由人那样和她做爱。
也许。
“去Rue De l'Ouest十八号”
为什么？
他必须要搬走，我不得不跟着他。
- 怎么回事？
- 他的命运出现危机。
- 他的命运？怎么会呢？
- 这是个秘密。
我不能离开他，
我是个孤儿，他救了我。
他给与我一切，我现在不能离开他。
- 那意味着我再也不能见你了。
- 听着！
我知道该怎么做。
我们和他当面讲。
他会明白的，会同意的。
你可以和我们一起去英国！
英国？珂赛特，你疯了吗？
明天我们就要战斗！
我们要重建共和国！
我现在不能走！
你为什么一定要去英国？
为什么要现在去？
为什么一定要现在去？
他需要我，
他一直照顾我，现在他需要我。
我明白。
马里尤斯，求你。
不要难过。
你什么时候走？
明天。我们可以借着拉马克的葬礼离开巴黎。
他不是很肯定。他说我们也可能后天走。
明晚我会再来。
答应我明天在这等我。
很明显我们在人数上超过他们。
城里有24000个骑兵…
两天内还会有30000支援。
问题是怎么部署他们。
我的密探告诉我决定性的时刻…
是拉马克的葬礼队伍穿过广场的时候。
他们将在那儿开始动乱。
我们不用和他们寸土必争。
我们要包围他们。
真令人恐慌，爸爸。
为什么他们这么气愤？
因为拉马克曾是个英雄，他为共和国而战。
为什么国王要为拉马克举行国葬？
他想把拉马克当作他自己的英雄。
这是撒谎，这是一种侮辱。
他们也是因为这个而气愤。
共和国万岁！
- 拉马克属于我们！
- 跳上去！
拉马克是我们的英雄！
大家一起来！拉！
共和国万岁！
到街垒去！
下来！
沙威，你的消息真是准确无误。
但是地方守卫的那些笨蛋…
忽视你关于兵工厂的建议。
沙威，你为什么穿成这个样子？
因为我在跟踪一个非常危险的人。
这个抓捕行动很重要，长官。
也许是我职业生涯中最重要的。
真的吗，是谁？
我情愿抓到他之后再说。
好吧，最起码你要告诉我你去哪里。
经过边界，这儿。
那里有许多街垒。
任何事都可能发生，这个区域我们控制不了。
都在掌握之中，长官。
天一黑我们就穿过路障，成百上千的人在逃跑。
警方不管离开的人，他们更关心进去的人。
这是个大好的机会，珂赛特，快点！
战况有多激烈？
我不会走近那里，我们绕道走。
- 他们怎么说？
- 没人知道到底发生了什么事。
街道上到处都是街垒，而每个人说得都不一样。
不管实际情况怎么样,
今晚很多人会死掉。
若我们等到明天早上是不是很危险？
你也看见那些街垒的。
我答应过他我会等。
即使他不来，我也要等。
- 很心痛吗？
- 对不起。
我认识他才几个星期。
你肯定是这么想的…
我是个傻姑娘，跟他不怎么认识。
但我不这么想。
我明白。
我真的明白。
证件。
好了。
马里尤斯，今晚别去！
一小时，我只去一小时。
- 我找到我的孩子们了！
- 干得好，伽弗洛什。
珂赛特，这儿有法律保护你…
免受渣滓一样的罪犯伤害。
冉阿让在吗？他是一个人吗？
我什么都不会说。
你知道你在维护着什么人吗？
他没和你讲过他只是个低劣的贼吗？
- 我知道他是谁。
- 哦，是吗？他有讲你是谁了吗？
他没说你是个私生子吗？
他没说你母亲是个妓女吗？
你这么做是犯法的，把枪还给我，否则就无法回头了。
你是谁？
总督察沙威。
如果你现在投降，对你和她都有好处。
投降？我要带你去面对人民的审判。
在街垒里面？
笨蛋，难道你不知道你们的革命一点机会都没有吗？
如果我们死，你也要和我们一起死。
再见，马里尤斯。
我爱你，珂赛特。
走！
他是来说再见的。
他爱我，爸爸。
带她去我们的老房子。
一切会平安无事的，我保证。
我们都在这儿了
我猜对了。
你认识他？
等只剩一发子弹的时候，我们就杀了他。
你怎么在这儿？
珂赛特呢？
在你们相爱的房子里等着你。
- 去找她吧。
- 不行。
- 去找她。
- 现在不行。
她是你的将来。
如果我们打输了，这儿没有人会有将来。
你有爱，
这是上帝给与我们的唯一的期望。
去吧。
伽弗洛什！回来！
- 我需要弹药！
- 伽弗洛什！快点回来！
回来！
- 回到这里来！
- 伽弗洛什！回来！
爸爸！
- 我们现在就下手。
- 你感到满意了吧？
你是下一个。
让我来吧。
你到巷子里去干掉他。
我们不想让他的血和我们的混在一起。
用刀，好极了。
- 这更适合你。
- 为什么，沙威？
为什么你就不能放过我？
我一无是处！是小人物！
是的，但你曾设法击败过我。
我不想击败你！
- 我只想过安静的日子！
- 那就快动手吧。
你的朋友们需要你。
穿过大门，向那边走。
你就会安全了。
- 你想在后面开枪射我。
- 我要放你走。
你要快点，他们不会心慈手软的。
走吧。
你应该杀掉我。
我不会善罢甘休的。
明白吗？
我不会放过你的。
你应该结束这一切。
杀了我吧。
你已经死了，沙威。
- 所有人后退！
- 快点后撤！
后墙那儿！
投降吧！
- 投降！
- 投降否则会被枪毙！
站好。
转过来跟着我！
你的人去那里，把门踢开！
快点！跳！
动作快点！
共和国万岁！
- 你们两个，去检查屋顶。
- 是的，长官。
去找些梯子来，快点！
- 这边。
- 他可没那么傻。
他会往下走到河边。
来吧。
没事了，没事的。
来，帮帮我，你必须使点劲。
使劲。
他还活着吗？
小心。
- 他需要个医生。
- 让他养好身体等待行刑队吗？
好了，沙威。你知道几天后就会有大赦的。
- 你想抓的是我。
- 对。
抓我吧，把他放了。
- 你关心的就是这些吗？
- 你已经抓到我了。
这就是你所关心的。
让他把男孩带到他想去的地方，然后把他送回来。
他会活下来的，图桑…
- 去找个医生。
- 是的，先生。
带多点钱去，随他开价。
- 是的，先生
- 快去！
我答应会把这个交给你。
是你妈妈的。
她是个好人，我爱她，珂赛特。
我把一切都告诉你了，照顾好他，活得开心点。
我还另有安排，亲爱的。
我得走了。
- 答应我你会幸福的。
- 不，不要这样，爸爸！
这样做是对的，亲爱的。
我确实偷了东西。
我偷走了你的幸福。我愿意还给你。
去他那儿吧，他将和你一起生活。
把他带到这儿。
这是给上级长官的一份重要备忘录。
里面会说明我怎么处理这个囚犯。
要保证他在早餐前看到这个。
我很高兴终于有了自己的时间。
我需要考虑…
你应受到怎样的惩罚。
你的情况很特别。
- 到台阶上去。
- 你为什么不干掉我？
你是我的犯人，照我说的做！
你不明白法律的重要性。
我已经给了你指令，遵守它。
你为什么不杀了我？
我没有权力杀你。
但你憎恨我。
我不恨你。
我没有任何感觉。
你不想回到采石场，对吧？
我们总算有共同点了。
我会使你终身监禁的，冉阿让。
真可惜，法律不允许我仁慈。
我试图毕生都不越轨。
你自由了。