=-SF字幕同好会-=
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
翻译&校对：hkwwcl@HDC
转载请保留信息，欢迎有志之士加入，请致电hkwwcl@126.com
导演：吕克·贝松
华盛顿，2079年
斯诺，前中情局特工
再问一遍
汽车旅店里发生了什么？
那晚送福利，你老婆约我谈人生
主演：盖·皮尔斯
你是不是自觉很幽默啊，斯诺？
主演：玛姬·格蕾斯
是啊，我猜这就叫妙语连珠
你不喜欢我，是吧？
别自抬身价，我谁都不喜欢
就这态度我算是知道为啥没人喜欢你了
拜托
大家都喜欢我
问问你老婆就知道
片名：《太空一号》
纽约那间旅店里发生了什么？
什么？什么问题来着？
斯科特·兰罗尔，特勤局主任
房间里发生了什么？
- 梅斯？
- 你干嘛不接电话？
怎么回事？
听着，你得离开那儿，好吗？
这是个陷阱，他们正赶来抓你，你得马上离开！
好的，好的
电话里的神秘人是谁？
他叫“草泥马”
- 真的？
- 是的，他是亚洲人
我不想伤害你，斯诺
所以你叫他来下手？
我可以叫鲁伯特揍你一整晚
我被一个叫鲁伯特的家伙痛扁？
上校出了什么事？
该死
弗兰克·阿姆斯壮，中情局特工
嘿，伙计
不，不，不，弗兰克
你会没事的
别让他们拿走这个
好的
撑住
加油，你会好起来的
弗兰克
还击
天哪，我讨厌高楼
小心！
- 梅斯！
- 你在哪儿？
去地铁站，威尔逊10号站台
扔掉手机，他们正用它追踪你！
我们抓住他了！
别动！
你就在这时闪亮登场
我们曾监视过上校
他倒卖我们的太空计划机密
那就有意思了
因为弗兰克跟我说他在保护机密
他是死前还是死后跟你说的？
我干嘛杀他？他是我的朋友
你说得对
- 不是这样的
- 我亲眼看见的
这回幽默不起来了吧？
你陷害我？是不是？
我们只知道上校安排在汽车旅店会面
接着不知怎的
你现身杀了他，嘭
知道吗，这也许会让你吃惊
不过弗兰克不再相信你们了
所以他叫我去接应他
他需要一个局外人去保护“包裹”
你的接应人又是谁？
哈利·肖，中情局人员
我怎么觉得保持沉默
才能让他活下去？
嘿，嘿，嘿，嘿，别这样，伙计们
文明点
- 你介意换手吗？
- 不，他是你的了
请把手铐打开
我不知道他是傻子还是骗人专家
不管怎样，太空一号对他来说是个好归宿
真没人性，是吧？
不会，我正试着跟他们沟通
弗兰克的事我很遗憾，他是个好人
斯诺，你得给我点情报
否则，我没法帮你
告诉我该怎么帮忙，斯诺
射死兰罗尔？
- 还有别的吗？
- 你能替我去取点东西吗？
可以，目标和地点呢？
我不知道
上次我看到时，它在火车上
梅斯，斯诺搭档
嘿，伙计，嘿！
告诉我接应人是谁？
你以为我会说吗？
你去问你上司吧
好吧，我想谈话结束了
很高兴见到你
我要标记追查一个名字——梅斯
华盛顿
总统办公室，安全地堡
杰夫·沃诺克，美国第56任总统
- 总统先生
- 斯科特，进来
这只是惯例，不会很久的
谢谢
他们居然一年要查五次
进展如何？
他声称被人陷害
是吗？
我亲眼看见他射杀阿姆斯壮，先生
真是一团糟！
你想我们拿他怎么办？
我才不管，搞定它
我们基本完事了，还得给第一女儿做体检
艾米丽行程有变，她去保护人权了
她在不在华盛顿？
应该不在
地面控制中心呼叫LM22，收到吗？
- 清楚收到
- 景色真好
- 这是你第一次在轨航行？
- 不
母亲过世后我父亲曾带我上希尔顿轨道
在我们抵达前你要听下情况简介吗？
请说
太空一号是一次非常成功的试验
首批搭载500名测试对象且无事故运行
一旦我们投入商用
将有能力提供可容纳
50万囚犯的空间，所有国家都会来签约
一切都在美国的掌控下
这就是我的来意
太空一号是现存唯一超级监狱
里面不存在任何暴力或性虐待
越狱或暴乱
因为你让囚犯冬眠了？
这叫冷冻
当然，但冷冻有些副作用，不是吗？
因大脑皮层受损表现出的攻击性
痴呆症，精神病
你知道媒体的套路
好消息吸引不了眼球
那些只是早期的小问题
美国政府绝对可以高枕无忧
你正进入美国领空
- 我们快到了，你想看看吗？
- 非常乐意
这里是太空一号监狱
446号要求验证识别码
太空一号，最高警戒监狱
LM22，请提供你的坐标...
全自动防御系统，使用太阳能
自供氧气，自动锁定，100毫米口径
米兰德航天工业制造
LM22，请提供许可
他们在干嘛？
太空一号部分还在建设中，需要经常养护
LM22，你正接近入口
保持当前航速直飞
- 大家能登记下吗？
- 你好吗，先生？
这里有些基本预防措施，不会很久的
- 谢谢，山姆，我能要回手枪皮套吗？
- 给你，先生
请一直戴着放射标记
万一有事，它们会发出哔哔声并亮黄色
能请你们搭电梯前往三层吗？
巴恩斯先生，太空一号的真正目的不是
测试深空探索对人的影响吗？
没人比没权利的小白鼠更适合做实验品了吧？
我听过这些传言
你看，沃诺克小姐，这些人可不是违反交通规则
他们干了一些很坏的事才关进来的
当然
不过资金主要由一家深空探索公司赞助
是完全出于巧合？
你该不会以为他们花费数百万美元是出于公民责任吧？
沃诺克小姐，我只是个年老的监狱长
我可猜不透跨国公司的动机
总之，米兰德航天工业不是
你的慈善组织的最大捐赠者吗？
不过这是两码事
对吗？
当然如此
我们要演一出戏
你将会见几个囚犯，再跟你的朋友讲讲恐怖经历
我们希望
当你验收完这地方时
我们能各回各位共创美好世界
你先请，女士
这里是母体
所有4区员工，请离开
上帝啊
印象深刻吗？
- 是的
- 现在
我们为你准备了一间采访室
我们得去看看那房间
没问题
有一点记住，房间里囚犯一侧
不允许携带武器
谢谢
- 好了吗？
- 是的，可以了
拘留中心，地球
你在这呢
是啊，我闻到你要来了
我是来告诉你好消息的，斯诺
你终于把自宫了？恭喜
你被判有罪，一级谋杀
且密谋进行针对美国的间谍活动
这就是所谓的“陷害”，你想听听“妙语连珠”吗？
洗耳恭听
太空一号，冷冻30年
不得假释，即可生效
没有宪法赋予的开听证会权利？
我想当你射杀阿姆斯壮时就自行放弃这权利了
是啊，当然，我忘了，抱歉
你知道他们怎么评价冷冻的吗？
活生生把人逼疯
我挺期待的
祝你好梦
囚犯冷冻程序，地球
我不认识你，不过我没法开车回家
太空一号，最高警戒监狱
海德尔先生
你感觉如何？
你有任何头脑混乱感吗？
我那只眼睛再也看不见了
你的脸怎么回事，你烧伤了？
是啊，这是个爱痕
- 我懂了
- 好的
我要问你一些关于这里的生活和治疗问题
当你失去知觉时会做梦吗？
我会梦到你，是吧？
如果你能认真回答我会很感激
我是认真的，很认真
文件上说你因故意伤害被判刑
不
我是无辜的，不是我，抓错人了
53项罪状？
我天生一张大众脸
跟你的脸不一样
你脸蛋很漂亮
可爱，完美，我肯定你笑容也很美
给我笑一个，笑啊
你笑容很可爱的！
放松
- 浩克
- 回答问题
请别插手
什么味道？
冷静
你喷了香水，是不是？
- 海德尔先生
- 回答问题
- 浩克！
- 你真够骚的
你是个坏人！
你有病吗？你在考验我忍耐力吗？
- 坐下！
- 浩克！
- 好的，你想考验我？
你知道我在被判强奸前是干嘛的吗，基佬？
- 说来听听，狗屎
- 浩克！住手！
我是个扒手
他有枪！
太空一号控制室，我们正...
LOPD，低轨警察局
长官，太空一号似乎发生了火警
- 躲起来
- 什么？
躲起来？
你好
- 她在哪儿？
- 谁？谁？什么？什么？
“谁？谁？什么？什么？”别骗我，我会生吃你大脑的
- 我没骗你
- 控制室启动
待在那儿
小子！
你没事吧，哥们？我弄伤你鼻子了？
过来，起来，哥们
过来
坐下
立刻把他们都放出来，全部
不，我觉得这不是个好主意...
觉得？你有权“觉得”吗？
好的，好的，好的
- 好的，好的，好的，好的，搞定它
- 冷冻舱开启
很好，干得好，哥们
记住，安全是我们的第一要务
目前已无事故运行364天
干得好，大伙
- 上！上！上！
- 快
不
该死
国防部，华盛顿
快放催眠气体，快点！
密码2,3,5...
放松！
- 起来，起来！
- 不！不！
不到一小时内
这里所有员工，包括年轻的
这儿的艾米丽·沃诺克
将会成为我们唯一的挡箭牌
你别把筹码弄没了
太空一号，这里是低轨警局，收到吗？请回
怎么回事？
公司...
右侧船体有烟露出，可能是灭火剂
看看我找到谁了，哥们！
放手，哥们
给你找来一个专家
把武器激活，这儿，冷静
这就对了
真聪明，不是吗？来吧
别动
干嘛别动，哥们？拜托
我说，别动
收到
睁大眼睛，注意侦查
- 确认太空一号状况...
- 出发
真严肃
抱歉！
- 我们遭受攻击
- 他们开火了
你以为你能操纵局势吗？
你这猪脑给我记住
- 你不能操纵局势
- 抱歉
白宫，华盛顿
- 总统先生
- 全都出去
快！出去！
先生，过于一小时内
超级监狱太空一号发生了
重大事故
- 它被人占领了
- 哦，天哪
艾米丽，她是...
从她的记录仪来看，她没事
不过情况危急
我们能在六小时内派特种部队上去处置
去干嘛？
我是说，我们该下什么命令，总统先生？
- 你在说什么？
- 我是问
我们是在讨论拯救所有人质吗？
还是说我们在讨论只救一人？
我们可以派陆战队去
不过我们不知道你女儿
在船上的确切下落
一旦我们展开大规模攻击
我猜...
她会生不如死，先生
或者...
什么？
我们可以只派一人
一个接受特别指令的人
去救出艾米丽·沃诺克
谁？
我宁愿举石自宫
你干嘛不派鲁伯特去？
嘿，还好吗？
这是你最好的机会
别误解我，这是场梦幻之旅
我是说，我全副武装进入太空
潜入最高警戒精神病院
救出总统的女儿，如果她还没死的话
再绕过一群刚刚苏醒的精神病
我好感动你能想到我
30年后再会吧
等等
斯诺，你真的该好好考虑下
因为这对大家都有好处
梅斯在太空一号上
好吧，我开玩笑呢，我去
弗兰克的打火机
太空一号，最高警戒监狱
给，穿上这个
请即刻前往航天飞机
LM23,你可安全起飞
到底有几个囚犯来着？
497个
大部分是强奸犯和杀人犯，你会融入集体的
我们怎么知道她还没死？
她戴着医疗记录仪
第一家庭成员都有
- 住白宫有特权吗？
- 所以我们知道她还活着
她出了一点血，不过目前为止还不致命
那如果我找到她，发现她还活着
我们怎么离开飞船？
放松，搭个便车即可，哥们
五层有个逃生舱
任何图上都没有
不过你可以在这个地图上找到
它能给你指路
还能提供授权码
逃生舱会带你们离开太空一号
明白吗？
是的，完全莫名其妙
- 给
- 这是干嘛的？
路上捡的？
不，不，不
这是炸药，你把两端连接起来，9秒内起爆
二级爆炸物，用于炸开安全面板或隔离门
隔离门？
- 我得离开这儿
- 够了！
我得离开这儿
好的
你现在去睡吧
还有谁？
我需要医生把这缝一下
谢谢
嘿，穿白衣服的
你，走！医生，我们走
- 嘿，等等，她不是医生
- 放松，硬汉，放松
- 好的
- 我们走，快起来，快起来
缝合伤口
LOPD，低轨警察局
嘿，等等，这到底怎么回事？
我们要接管这里
你是谁？
特勤局的
我怎么从来没听说过
所以才称之为“特勤”，是吧？
情况如何？
他们要求派谈判专家
他正在做准备，他们已经打开了一个对接口
我是特工斯科特·兰罗尔
我负责掌控此事
掌控？
你的回复大错特错
她就在那里，在疯子老窝内部
等你开窍时记得告诉我，好吗？
当我需要你的意见时，我会给你机会的
好吧
嘿
开什么窍？
哦，没什么，你知道的
就是他们不知道自己抓了总统女儿，仅此而已
美女
- 你喜欢在太空工作吗？
- 是的，我喜欢
- 是吗？你不会晕吗？
- 偶尔会
偶尔？我可会头晕
嘿，斯诺，你怎么知道的？
我可不敢教你怎么察言观色
不过你可以想想他们所说的
他们让她做医生，我随口胡诌的
女士们先生们，大家注意
我们准备了一次小小的“示范”
巴恩斯？你好，巴恩斯？
得确认下，哥们，让我看看...
听着，如果你要拉屎，现在正合适，不是吗？
走吧，兄弟们
不，不！
好戏开场
电视真人秀
- 不！不！
- 哦，不！
不，不，不，不
- 我可以帮你！
- 你能帮我？
- 你自求多福吧，兄弟
今夜外面可有点冷
别这样做
别这样做，等等，等等！我可以帮你！
等等！
拜拜，巴恩斯
不，我可以帮忙，等等！那个女孩！
她怎么了？
那个女孩！那个女孩！
- 她是总统的...
- 好的
哥们！你看到他的表情没？
他有话要说
他要说...
好吧
时间重置
距下一场演出还有一小时
如果我是你就会准备妥协
嘿，别告诉我你还准备跟这些神经病谈判
六小时后新闻就会满天飞
到时他们就会知道她是谁
我们该遵守计划
计划？你想派你的人请自便
我只是在采取目前的最佳措施
对吗？
谢谢
- 我很高兴不用上去
- 你要去
- 好吧
- 现在就去
好吧
嘿，放松，放松，大块头
没关系，没事的，没事的，放松
你要求的东西正在路上
全员平安吗？
暂且平安，当然
我们已退让一步，我在想，你要怎么做？
别告诉我你想要一个人质
这定是个好的开始
嘿，四眼
谁都不准走，哥们
不准，你听见没？不准
我能跟你私下谈谈吗？
如果这能成，我就穿连裤袜加超短裙
斯诺，做好准备，好吗？
好的
情势目前已趋缓和
不过你继续把人送进太空的话
媒体一介入，筹码就输光了，到时谁都别想走
你看起来是个聪明人，所以我给你透露点秘密吧
他们准备放你走
不过你真的觉得他们会放500个囚犯走？
你，也许再加五六个能离开这里
这叫漏网之鱼
我干嘛要放一个人质？
你知道他们的真正意图，不是吗？
因为这就能表明一件重要事情——这个人掌控全局
也许你不是这儿做决定的人吧
别胡说
我绝对是你的谈判对象
好的，好的，那就证明看看
给我一个人质
- 我能信任你吗？
- 你可以信任我
等等
这家伙兴许能搞定这事
天啊！来来回回，你要做好决定
- 一个人质？
- 一个
- 你要谁？
- 随便，通常要受伤的
或者，我不知道，也许要女性
受伤的女性最合适
好的，我们看到8个敌人
四把防暴霰弹枪，三把贝雷塔半自动手枪
你选吧
起来，起来
- 为什么是我？
- 起来
宝贝，你会没事的
看起来我的计划生效了
抱歉
这什么意思？
她不行，她不行，不，不，不，不，她不行
决意已定
拜托，哥们，她不行，不行，不，选别人
别自讨苦吃
别这样说
这女士需要医疗救助，快
我没想到，我忘了，刚刚昏头了
你要受伤的人质？
- 不！
- 退后
去看看你朋友吧，基佬
不
你要受伤的人质，现在有了，不是吗？
大家都满意了吧，双赢
- 你满意了，是吧？
- 凯瑟琳，没事的
斯诺，情况不妙
你得进去，哥们，进去
凯瑟琳，我们会送你回家的，好吗？
凯瑟琳
这是个陷阱，外面有人爬进来了
凯瑟琳，我要你跟我一起呼吸
听着，我只是奉命行事...
凯瑟琳
凯瑟琳，看着我
我真的...我...拜托...
你说我可以信任你
听着，我只是...拜托
把他们带回去
走吧，艾米丽，我们走
走吧
干点有用的吧
去把那人找出来干掉
搞定前我不想再见到你
我们干嘛不干掉那个疯子？
因为他是我弟弟
好的，等等，快了，好的，找到了
你四下看看，应该能看到一个密封口
- 明白吗？
- 是的，我看见了
好的，我要你拉起开关
好的
你进去没？
斯诺
斯诺？
斯诺，你听见没？
沃诺克？
原来是你
快走
等等，等等，等等，这边
我们在这很安全，谁都进不来
- 现在怎么办？
- 等待救援
他们正派陆战队来，很快就到
斯诺，怎么回事？
你懂的，全球变暖
明星演八卦
国会又演闹剧
- 你知道的，老一套
- 斯诺
得了，哥们，我是说那里怎么回事？
哦，是啊
那只小野猫用灭火器砸了我的头
还把自己反锁进某个房间
所以她安全了，派突击队吧
听着，斯诺，你要遵守计划，做好善后
否则我就派谢尔曼坦克炸飞你，明白吗？
（美军二战主力坦克）
谢尔曼？好吧
去你的，兰罗尔
- 我还有别的事要做
- 嘿，斯诺
解决我们问题之法就在门后
给我找个安全工程师
这样吧
找两个来
约翰·詹姆士·梅斯
氮气警报
斯诺，你听见没？
斯诺
回话，斯诺
斯诺，听见没？我是兰罗尔
我要你进去救她，马上
事实上，现在有点不方便
我不管
她快没氧气了，会窒息的
你懂吗？
- 你瞎编的，是吧？
- 斯诺，我是哈利
这是真的，照目前氮气累积速度
她将...多久会死？
五分钟，哥们
好吧，你们找错人了
我又不是胡迪尼大师，那门根本坚不可摧
所以我不知道你要我怎么办
你没事吧？
是的
不
希望这能让我免于浪费口水
我要打开这门
你应该能在前面看见一架梯子，看见没？
是的
好的，我要你爬上去
接着，当你到顶时，就往前直走
此处就有点棘手了
我要你过去对面，好吗？
你要我怎样，飞过去？
我恐怕没带飞行斗篷
我要你听听这个，伙计，说吧
扭转系统产生的引力能让你漂浮
你得相信我，你要滑翔过去
真的？
斯诺？
斯诺！
斯诺，没时间耽搁了
那是什么？
全频段
斯诺，你能听见吗？
重启扭转系统
什么声音？
- 他们在设法开门
- 他们能行吗？
这也许要费点时间
那可真不幸
我要需要一个新的工程师
这家伙吓尿了
好的，很简单，是吧？
你在舱口没？斯诺？
给你两分钟，速度
要开枪就自便，不过若给我五分钟我能保证打开这门
说得真好听
氧气耗尽
哦，天啊，不
请呼叫医疗救助
好的，艾米丽，仔细听好
氮气比氧气轻，所以地面上会有较多氧气
缓慢平稳呼吸
保持低速心率
抱歉
情况有变，她似乎找到了一些氧气
不过也只能大约维持一分钟
斯诺，你得马上进去
脑电波活动下降，20秒内大脑死亡
- 20秒
- 没信号了
20秒后一切都完了
是啊，我真好好待在学校
好的
地上有个性感女生，腿上有个大洞
好的，首先复苏心肺
打开急救包，拿出除颤器
15秒
你知道倒计时会给人很大压力吧？
涂上导电膏，放在胸腔上，中心位于右手末端
- 确保除颤器固定
- 10秒
再...
搞定！检测到脉搏
7秒，6秒...
- 为什么还在倒数？
- 还没完成
找到标有“20CC”的针筒
- 血清素混合肾上腺素
- 我拿这个要怎么做？
这是神经兴奋剂
你得把针头从她右眼中心穿进大脑
拜托，你在开玩笑，对吧？
移动针头直到它扎进丘脑
它会自动引导，接着注射就行
好吧
我感觉好恐怖
好的，我们看见有反应了
是的，反应很强，她都开始跳舞了
- 送点氧气进去
- 什么，嘴对嘴吹气？
嘴对嘴
吃我一嘴
嘿！
没事了，没事了
- 你到底在干嘛？
- 我把你从地狱拉了回来
- 我死了？
- 是的，目前为止我宁愿你已经死了
快点，前戏做足，我们得离开这里
你！我们走，快点
回你狗窝去！
该死
小心你的头
继续左转
好的，这边
接着走大约50英尺
不过小心背后，哥们，提高警惕
等等，她的心率在下降
她失血过多
嘿，斯诺，医生说看看艾米丽的腿
好的，我会把这列入待办事项的
你就快到了，伙计
我知道你是监狱通讯专家
我要给你件差事
我操
现在选对路是关键
无论如何，拜托，别掉下去...
哈利？哈利
嘿，斯诺，能听见吗？
该死！
他们切断通讯了
谁干的？
神仙干的，你以为是谁？
格雷格，这里到底怎么回事？
－ 这边
－ 你确定？
- 是的
- 你这口气不像肯定
好吧，我肯定
是电磁屏蔽
天哪
设法联络上，否则我们就是盲目营救
我以为你说你肯定
你真的挺幽默的，你知道吗？
拜托，别担心，万无一失
你不必如此！
说句“谢谢你”就好
混蛋
额
我们跟丢他们了，是吧？
是的
抱歉
上去
谢谢你
哎呀
你是谁？
谁派你来的？
你老头
我爸爸
他说什么了？
我没私下见到他，他托人找我的
他正为玉米过剩一事开大会呢
你在开玩笑吧？
不，不，显然，我们都该多吃点玉米
说说我父亲
好吧，我承认有点瞎编成分
- 他有话对我说吗？
- 有，你是养女
你是他们唯一能找来执行任务的混球吗？
我是唯一白痴到答应此事的人
那你有何计划？
你肯定有营救人质的计划吧？
- 什么人质？
- 人质啊，全体员工，守卫
要我写出来吗？
我是来救你的，任务已完成
我再加一句，圆满完成
你喜欢整天我行我素还是说你不过是在兼职？
我不开玩笑，我们不能丢下他们
- 丢下谁？
- 人质！
- 那是什么？
- 这能止血
希望也能让你住嘴
如果我们不管他们会死的
听着，我们不会去救任何人质的，好吗？
等我干完一件事我们就离开
这就是计划
你总是这样令人讨厌吗？
你听见了？
不，我只在享受宁静
你个混蛋
我们不能丢下他们
听着，你非常善良
但位置有限，好吗？
这算是VIP专权，懂吗？
我只知道你是个自私的混球
这能让腿上的神经冷冻24小时
你射点到嘴里吗？
不用？
- 好的，看见地图上这个地方没？
- 是的
逃生舱就在那儿，你坐进去
飞走后会有“好人”去接你，好吗？
我自己去？
你是大女孩了，是吧？
这是一个苹果，还有把枪
别跟陌生人说话，直接开枪
这就是你跟我父亲制定的计划
是的，他说你会因此而坚强，显然你很需要这点
是啊，我定会坚强起来
好吧，你去哪里？
我跟“佳人有约”
很高兴见到你，祝你好运，还有你的腿
好的
好吧，那个地图
你得反过来，上下颠倒了
不，不，这样就能看到屏幕
北边在哪？
好吧，我们在太空里，所以不叫北边，叫进出口和右舷
谢谢
你真聪明
大家注意
你想离开吗？通关凭证就是这个女人
她目前已逃跑多时
我们要活捉她
立刻就要
现在他们正试图离开此地
请注意四周
好吧，你可以跟我走，不过别说话
闭嘴就是
来，给我地图
好的，我们走这边
北边
宝贝！
你在吗？
甜心，我想你，宝贝！
嘿，他们干嘛那样做？
做什么？
脸上的印记
其他囚犯干的，好让大家知道你是小人
给，穿上这些
- 不
- 他们可不是善类
你穿着艳丽就别想绕过这500个疯子
哦，这就是你的部分计划
多谢你的提醒
你不能在这抽烟
这只是障眼法
那...
我该怎么称呼你？
你知道吗？别给我打电话
（Call有打电话的意思）
- 你叫什么？
- 斯诺
- 斯诺？
- 是的
叫先生也行，自己决定
你的名是什么？
斯诺
你叫斯诺·斯诺？
这真可笑
- 你干嘛不告诉我你名字？
- 我不是说了
不，你没有
那是什么？
润滑油，咖啡，还有些厕所里取来的水
你要拿它做什么？
我打算倒在你头发上
如果你想玩证人保护计划和粪水自制洗发露
请自便，别找我
别这样，很有意思的
想都别想
天哪，住手！
好臭！
- 够了！
- 搞定了
不是很有意思吗？
- 你就是头猪
- 谢谢
你总是这样对待女性？
一向如此，只要我喜欢他们的话
你知道我父亲会把你怎样吗？
上帝啊！不会又加税吧？
给
是的，你看起来挺好的
不过少了点东西
什么？
没关系，没关系，这叫化妆，这叫化妆，不是针对你
这边，看，看，这也许能救你一命
你现在是硬汉了，看见没？
你可真是可淘气鬼，特工先生
怎么，你以为我们不会发现？
不知道你在说什么
你告诉沃诺克我们手上有他女儿
除非满足我们的要求
告诉你上司我这有500个饥渴难耐的囚犯
全都渴望给他女儿点“人生教育”
好吧
你什么？
情况如何？
艾米丽还好吗？
这里怎么回事，哥们？
你以为呢？我们要去打猎
你要去抓她？我是说，让我参加
- 不
- 别扔下我，哥们
我在这能干嘛？
啥都别做
我离开期间别做任何傻事，好吗？
好的，这里是主厅，别吸引他人注意
要是这不起作用怎么办？
那我们大概就死定了
这就是你的鼓励方式？
我能说什么？我很抱歉这不是你的社会职责之一
你凭什么这么说我？
我不知道，你看起来不像那种会去打保龄球的女孩
什么？保龄球？我正好很擅长
真的？你会打保龄球？
是的，每周二都玩，白宫有球道
是啊，这就是我的意思
这又不是我的错
小心，你口气变得像你老头了
拿来，都没上膛
男人，你是个男人，好吗？
嘿，你！是的，你
你知道我们在跟谁说话
你在找什么？
梅斯
就那种喷雾剂？
（美国梅斯公司生产）
不，不是喷雾剂
梅斯！
该死！
我能帮你吗？
不，你可以让开一下
没问题
不过得说密码
好的
我喜欢你的漂亮同伴
他喜欢聚会吗？
是的，密码是1999
不是吗？
你不知道密码
那就得受惩罚了
抓住他们！
门卡住了！
给，射他们，好吗？
天哪，我以为你是民主党人
梅斯！快来
梅斯！你个婊子养的
你没事吧？
没事，没事
婊子，婊子养的
你他妈的怎么了，伙计？
伙计？伙计，你
伙计，你是，不
不，不是，不，错误！
怎么回事，哥们？
我知道这是什么，是痴呆症
拜托，他才35岁
是冷冻导致的
有些人会意识混乱
“一时混乱”
（两单词语音相近）
- 传闻是真的
- 真的，真的，真的，真的
蓝色，斯图站
干还是不干，对吗？
不，错
错，摇篮曲，摇篮曲，摇篮曲，摇篮曲
该死
我要你们给我找工具来
你这是在问一个疯子把你亲手
丢在地铁站的箱子藏哪儿了
梅斯？记得箱子吗？那个包裹？
在车站，我把它扔到你坐的车上了
你把它放哪里了？
对哦
是的，不，我把它放在...
什么？
我内裤里
- 你内裤里？
- 是的，玛丽修女说在教堂里
当着其他孩子的面掏出鸡鸡很不好
你做坏事时，天使会哭泣，玛丽修女是这样说的
他大脑皮层受损，这就是我来此目的
这真是坏消息，事实真残酷
快，伙计，我们走
等等，你干嘛带上他？
- 他是他们的人，离开我们他更安全
- 我需要他
为啥？为了所谓的箱子？
你能从他嘴里弄到情报可真要烧高香了
他跟我们走，好吗？没得商量
我知道我在做什么
危险，高辐射区，必须穿防护服
别让他们跑了！
拜托，狗日的！
抓住他们！在那边！
好的，这边！这边！
快来
- 灯光照那边去
- 快走
走，走
快走！
- 走，走
- 走，走，好的，走
“怕帕”
（同音）
好的，快来
哥们
- 哦，天啊！
- 快，梅斯！梅斯！
按下应急按钮！
- 快，伙计，按下应急按钮
- 按钮，按钮，俺牛（同音）
按钮，按下应急按钮
- 按下应急按钮，梅斯，快！
- 按钮
婊子养的
按钮
该死！等等，伙计，等着！
哦，亲爱的，锁住了
锁，存物柜，存物柜
绿色，豆子，存物柜
梅斯，梅斯
梅斯
梅斯，箱子
追寻，摇篮曲
（许多同/近音词）
我预见你了
- 我看见你了
- 什么？
我看见你了
我预见你了，摇篮曲
- 我预见你了
- 等等，伙计，快啊
快啊
狗日的！
如果你们想做点什么...
我们得改变下计划
到底为止了
抱歉
是啊，你当然抱歉了
我知道他是你的朋友
我不需要你的同情，好吗？他也不需要
不
不，他需要一个不会害死他的朋友
我这是无辜受责，好吗？不是我把他丢下的
谁会在乎？每时每刻都有人会死，没什么大不了
自你来此后已有多少人为你而死？
但你是总统的女儿，所以值得救你，对吧？
看起来你的公关之旅完全泡汤了
我来这是为了确保犯人受到公平适当的待遇，不像你
知道吗，空喊口号做圣人谁不会
等你真的有所牺牲时
才能看穿自己到底是谁
大部分人不过是道貌岸然
不过你不是，对吗？
- 不
你刚牺牲了你的朋友
抱歉，等等
你是说国际空间站撞了太空一号？
不，我说的正好相反
是太空一号撞了国际空间站
我以为它轨道固定的
它是由一个地球轨道专家控制的
那个专家人呢？
他们把他踢进太空了
你看，太空一号本质上是一个遥控系统
离开持续监控，它就会掉下去
最后底线是什么？
- 乐观估计？
- 请说
八小时内撞击东海岸
你能从保密线路帮我接司法部的杰克·塔里斯吗？
到了
营救队来了！
那不是营救队
快来
我以为你说有两个位置
不，两个逃生舱！你坐这个，我坐下一个
- 另一个在哪？
- 我们没时间讨论这个，好吗？
进去
- 你要坐另一个逃生舱，是吧？
- 我随后就来，别担心
向我发誓
好的，我发誓
你的名是什么？
等到那儿我就告诉你，我会追上你的
我请你吃冰激凌
长官？我们监测到太空一号发射了逃生舱
恭喜你！你那无赖小子成功了
你就是这样发誓的？
你有毛病啊？你干嘛没走？
我想我也许是唯一能让人质活着的保证
真的？你怎么知道？
只要我在这儿父亲就不会授权攻击
你从来没见过你父亲吧？
- 别这样说，我们得帮他们
- 我无能为力，好吗？
我也想，但我做不到
梅斯告诉我箱子的位置了
- 胡说
- 这是他的遗言
真的？
它在哪儿？
你帮我，我就帮你
得了吧！
还是说你只会空谈，不会行动？
好吧，继续信你那一套吧
我可不会告诉你，你那套圣人理论说服了我
好吧，等等，等等
我行动勇猛迅疾，好吗？
宝贝！
计划有变
我们来开演唱会，好吗？
好的
回到我身边来
我的宝贝，我的小艾米丽
上帝啊
我还没告诉你计划，还没说呢
只要你不在，每隔三秒，我就杀一个人
你现在懂了吗？
所以...
回到我身边来，我的宝贝，我的小艾米丽
你去了哪儿？
- 住手！
- 告诉我你在哪儿
否则我就再杀一个
- 请住手！
- 艾米丽
你好，甜心，我能听出你很伤心
我也他妈很伤心，我都哭成泪人了
请住手，要我做什么都行
现在你又变傻了
我觉得你肯定傻掉了，让我去找你
告诉我你在哪里，别想撒谎
艾米丽，别
别再杀人了
你现在说真话我就停止开枪，好吗？
三层
谢谢你
不！上帝啊！
不！
有谁藏着吗？
我会找到你的！
他们不见了
他最终都会杀掉他们
我真的不知道箱子在哪儿
我只是想你帮我
好吧
哇
这就是我所担心的
他们拿囚犯当小白鼠
是啊，似乎你的人质朋友并非完全无辜
你以为他们很无辜吧？
这年头到处都是骗子
别动
上帝，我讨厌这个
你们俩好啊
你知道你做了什么吗？
把通讯打开
长官，通讯畅通了
全频段
“飘雪”？我是“逆火”
回话
“飘雪”，我是“逆火”
能把这弄成保密线路吗？
- 斯诺？斯诺，你在吗？
- 哈利，是你吗？
是的，哥们，现场连线，仅限今晚，你呢？
是我，记得请我参加
我们联络上我们朋友没？
是的
那你弄丢的东西呢？
- 我们的朋友跟我们一起吗？
- 不是，哈利
好的，别担心，听着，这里意见开始一边倒
- 你得离开那儿
- 我没救到那个女的
- 你还没放弃？
- 是的
从我这边读到的生命体征来看，，情况不妙
即使她没死你也没法去救她了
太空一号正在坠落，斯诺，你得离开
- 好的
- 去9号港口
那里有ORAM工程服
穿上它出去
你得漂浮一段时间
不过我会派人去接你的，好吗？
我想我要在这躺一会
- 看看一切是否会烟消云散
- 不行
好吧
太空一号很不稳定
让我们上去，否则我们将被迫出击
你想获救吗？
告诉你爸爸取消攻击
否则我就让我弟弟来疼爱你
爸爸？
艾米丽，我在
艾米丽？
你好吗？
你能听见吗？
甜心？
所有人都死了
把这鬼地方炸飞吧
该死
你再联络他们
你听见没？你让他们取消行动！
要一诺千金，宝贝！
那好吧
承诺，甜心
别管她
到此为止吧
先生
你得授权攻击
艾米丽还在太空站
我知道这很艰难，先生，但她不过是一个人质
她是女儿
我知道，先生
那么你该知道我不能授权
那就对不起了，杰夫
什么？
根据第25修正案第4章
鉴于你不把国家安全
置于个人利益之上的事实
我暂时解除你所有美国总统职责
你不能那样做，你需要副总统和国会批准
已经签署
你个婊子养的！
谢谢你，先生
斯科特！拜托
别这样做
你会杀死她的
开始，全面出击
“四分卫”？我是“逆火”
授权“起球”，全面出击
成攻击队形，激活武器
哦，该死！
你说这是你对我的承诺！
安静，我们还有挽回余地
消停一会！
- 你说这是你对我的承诺，哥哥
- 先别说话
你选他不选我，你丢下我
我们问题严重，你还要说这事？
你让我觉得好蠢
每次我都给你擦屁股...
妈妈说你废话太多
现在谁来照顾你？
家人！
嘿，我们在哪儿来着，宝贝？
目标会自行射击
小心，防御系统依然有效
好的，我们上
5号机，收到吗？
我们正遭受攻击，我们正遭受攻击
过来，过来！
婊子！
你回来了
是啊，正好有空
我们该走了
好的，你得向下移动4.5度
6点钟方向，全体注意，6点钟方向
低空飞行
2,3号机，我在你们左边
2,3号机，9点钟方向，9点钟方向
遭受攻击，遭受攻击，11号机，遭受攻击
第二颗炸弹已经投下
还要再投一颗
9号机，我们来了
9号机，9号机
我们进去了，11号机
进通道
17号机，它在你尾部
转向，转向！
我们掩护你进去，先生们
右边！
好的，现在穿上那玩意
前方50英尺，接着转右，快到了
- 8号机，还有50英尺！
- 在机炮下面！
还有20码！投弹
已投弹，确认中，确认中
已着陆，我们走！
全体撤退，全体撤退
斯诺，开始倒计时了，哥们
快出去
我得跟你说件事
我真的讨厌高处
艾米丽！
艾米丽，撑住，艾米丽
快，伙计，起来
- 好的
- 我们走
那个箱子，车站
我把箱子丢给你了
你放哪里了？
你放哪里了？梅斯？你记得那个包裹吧？
...在车站里
蓝色，站...站...
蓝色，站...不
蓝色，斯图站
（注意英文缩写）
有些人会意识混乱
你这是在问一个疯子把箱子藏哪儿了
绿色，豆子
- 梅斯？
- 锁，存物柜，存物柜
绿色，绿色粘液，储物柜，储物柜
（靠各种谐音提示）
- 梅斯，梅斯
- 是的
记得那个箱子吗？
你放哪里了？我把它扔到你坐的车上了
箱子
- 你放哪里了？
- 绿色
锁住了，有锁
摇篮曲，摇篮曲，摇篮曲
绿色，粘液，摇篮曲
什么箱子？
我看见你了
我预见你了
（密码谐音）
房间里发生了什么？
- 不是这样的
- 我亲眼所见
这回幽默不起来了吧？
不是这样的
我亲眼所见
我们得做一件事
- 谢谢，查理
- 嘿，伙计
你好吗？
我很好
那女孩怎样？
目前为止他们说她挺好的，你干得不错
梅斯的事很遗憾
也很遗憾你没拿到你要的东西
不，不，我拿到了
不，我是说箱子
是的，是的，我拿到箱子了
- 你拿到箱子了？
- 是的
- 我以为你...
- 不，它在这儿
- 箱子在这儿？
- 是的，你想看看吗？
- 好啊
- 查理？能把它取来吗？
你知道弗兰克被杀时是个卧底，对吧？
他不是倒卖情报，而是返还情报
是的
我不明白
我不明白的是你怎么知道密码
对此我很费解
是的
好吧
这真尴尬
- 他们酬劳丰厚？
- 事实上确实如此
不，酬劳真的丰厚
到底有多少？弗兰克的命值多少钱？
数字有意义吗，斯诺？
我希望他们能多关你几年
你知道，我不认为他们会关我
众所周知他们喜欢低调处理这种事情
我猜，我最多会在最低级别监狱待上三年
你知道原因吗？
因为他们需要我这样的人
我知道他们所有的肮脏勾当，是不是？
弗兰克的事我很遗憾
不过面对全局
他也不过是个无辜旁观者，甚至没法平衡左右
就像你，因为他已经落伍了
我是说，天哪，看看你，现在谁还抽烟，斯诺！
你知道，就因为你只会夸口胡诌
你只配当炮灰
你就是炮灰，他们不需要你
只需要我，好吗？
尝尝怒火吧
（拉丁语）
那是替弗兰克做的
看来
一切麻烦都是因这空箱子而起
回去睡个好觉吧，谢谢，查理
嘿，斯诺！
做得好
拿上
别让他们拿走这个
弗兰克
后续会如何呢，伙计？
我知道你的秘密
第一女儿的身份能让我在部队旧档案发现不少惊喜
姓，斯诺
名
马里恩
我老头是约翰·韦恩迷
（原名马里恩·莫里森）
肯定家教森严吧
所以我如此迷人
看来你自由了
要感谢你
如果我偶尔救一回玛丽昂夫人
作为罗宾汉的我会有何回报呢？
参见电影《罗宾汉》
好吧，你打住，叫我斯诺就行
不，我习惯叫马里恩了，真的挺喜欢
让我发现了你柔情一面
- 好极了
- 我有东西送你
这是搞什么？
我欠你的
我觉得我们该在公平基础上继续
你知道吗，有那么一会，我还以为你要亲我
随从在哪儿？
我溜出来的
- 这要多谢你教我
- 做得好
你还在流血，马里恩
你知道我为何不告诉你我的名吗？
好吧，那就叫“萨利”？挺喜庆的
是啊，不过我更喜欢斯诺
我不能这样称呼你，听起来像冰激凌
（SNOW有“雪”的意思）
说到这，我想你欠我一个冰激凌
你知道吗，我觉得你老头不会同意的
我是说，我觉得我们“前途”渺茫，你说呢？
这要取决于你床上工夫
如果那样的话，我至少能坚持10分钟
=-全片完，谢谢观赏-=
翻译&校对：hkwwcl@HDC