我们来吧，想做就做
这样也行？
我可从来没想过
好了，来吧
我们真的要做了
出人意料，好耶，来吧
这是不由自主的
这样都可以做
不知道接下来会发生什么
谁知道十分钟之后会怎样？
- 好了
- 太疯狂了！
我们在饭厅里做…
我从没在饭厅的椅子上做过
太棒了
我会让你爽翻的，贱货
- 别叫我“贱货”
- 好吧，抱歉
我会让你爽翻的，亲爱的
亲爱的？亲爱的？
- 她一直在看着我们
- 嘿，宝贝
她知道我们在干嘛
她肯定知道
她还看不清楚
只看得见形状
她看得见两个轮廓在做，她能…
没关系，她只能看到轮廓
就像撞球
是我的蛋蛋
- 没关系，没事的
- 知道吗？
让我她转过去
把她转过去
好
嘿，小甜心，宝贝
转过身去
看着墙壁那边
快来吧
好的，爱你哟，小甜心
好了！我们来吧
- 来办正事吧
- 好的，好的
重回战场，开始做了
哦，天啊，她一直…一直转过来
看那边，转过身去
她怎么…好吧
还是算了
我们还是做了
对不起，我们还是做了
你好啊
- 你在跳跳椅里做什么？
- 就当没这回事
- 我们要把它做完
- 我们会做完的
我们要在每个房间里都做
这次我要射了
有房子有孩子并不代表我们老了
不，才不是老了呢
老了就不会像我们这样做了
亲爱的，我快到高潮了
就像是《脱线家族》
是啊！这房子好就好在
我们把全部的钱都投在上面了
- 至少看上去像回事
- 花得很值，不是吗？
- 是邻居，嘿
- 嗨
- 嘿
- 同志情侣
- 他们看起来人不错
- 很快乐
- 好棒啊！
- 梦寐以求！
是啊，应该说是第二理想
最理想的是隔壁就是塔可钟
那就爽毙了
- 嗨！
嘿，这个社区真棒
- 她醒了
- 是吗？
- 好吧
- 拜拜
- 好，拜拜，爱你哟
- 爱你，拜拜，日安
我能去吗？
开玩笑
不，我们会好好的
会玩得高兴的，好了，拜拜！
我爱你！
马克来袭
- 嘿！
- 嘿，他在呢
嘿
我四点前要曼德尔森的档案
好的
我是以老板而不是兄弟的身份说的
我三点半之前弄好，行吗？
- 马克！
- 好的
- 干嘛？
等一下
好的！
天啊，这么远
嘿，我们要解决之前讨论的那个
哪个？
- 怎么了？
- 我们得做那个联合案子
当然了，那个案子
你们在办联合案子？
是的
对，快完事了，时间紧迫
- 很重要
- 很带劲
- 量大
- 带劲
- 我们得火速
- 对
我们必须为THC公司提出申请
- 好的
- 因为复杂到头都晕了
- 史黛拉还好吗？
- 她是个可爱的宝宝，真不错
头六个月我还觉得一切都毁了
- 一切都变了
- 是啊
你会想
“我的人生结束了！一切都变了！
“我以前能做的现在都不能做了”
但现在我明白 一切都会恢复正常的
- 你确定？
- 她很快就能喝酒了
他们用这些小长片
测试母乳的酒精浓度
她把那些放在乳房上？
对啊，就放到乳房上
她的乳房现在很大
- 真的假的？
- 但我不能碰
她连看都不让看
真扯
- 什么？
- 我们做爱时
她会穿着汗衫
就像是在跟托尼瑟普拉诺做
- 那你就是情妇了
- 是啊，难以置信
你是我们这些人里
唯一有房子有孩子的
是啊
感觉你比大家都大上十岁
- 你还不是离过婚
- 我要说的是…
那是吉米的快乐时光，你懂吗？
把的那些妹子
正点！
我们没赶上科技性爱的热潮
你明白吗？
现在有性书
和炮友网站…
还有这个叫基达的东西
当你附近有人发浪时
你的手机就会响
很神
那上面几乎都是男的
但我很快就能找到个女的
该你抽了
- 嘿
- 你们在这里干吗？
- 妈妈和小宝贝在家呢
- 嗨
- 你们好吗，宝贝？
- 很好
怎么了？
来，你来
她看到你很兴奋
等等，等一下，嘿
当老爸很简单，看那个！
是啊，每天两个小时
对
真好
还蛮不错的
我们床头也应该摆上一个
- 你好？
- 嘿！
哦，天啊
你们一定要跟我一起出去玩玩
好久没见过你们了
是啊，有什么活动？
好吧，我朋友今晚在夜店做DJ
听说普林斯今晚要来
我真的需要出去放松一下
我和吉米离婚后就没出去玩过了
我真的希望你们也来，拜托？
我们该怎么办？
叫保姆吗？
不知道，我们就…
- 现在太晚了，我们…
- 好吧
- 孩子放在消防局不就行了？
- 我们不能把她留在…
你胡说什么呢？
不能这么干
- 托儿服务
- 不行
开玩笑的啦
你们有了小孩就没幽默感了？
你在干嘛？
我在用视频画面化妆呢
你连看都没看我们，是吗？
没啊，谁会在视频时看别人？
你们为什么不出来玩？
吉米在那儿吗？吉米？
不，吉米不在这儿
- 我们没保姆，所以…
- 是啊
拜托，把她带上
不行…
行吗？
不行，行吗？
你在干什么？你觉得呢？
就这么办！
这会是回归婚前生活的好机会
- 有孩子也能玩乐
- 太棒了！
- 就是现在！
- 我需要放松！
- 就现在，我们去吧
- 我要出去玩！
- 我们走！
好，就这么着
宝贝，走喽！
- 宝宝的第一场电子乐派对
宝宝的第一场电子乐派对
宝宝的第一场电子乐派对！
等等，糟了！尿布！
得多带点
- 我得多带点
- 好吧
还有？得再带件连体服
以防她拉身上
我还是把奶挤出来好了
- 你要挤奶？
- 我觉得得挤
她要你的项链
把项链给我，你去挤奶
- 保温箱也带着吧
- 好了，准备好了
等等，带秋千还不如带跳跳椅
还有地方，我想还有地方
- 还有护臀宝
- 我不知道在哪儿
我找不到
- 奶嘴、奶嘴、奶嘴
- 找不到奶嘴
奶嘴在这儿，我找到了
- 我们睡着了
- 出发，出发
- 好的，我们出发
- 我们现在就出发
等等，妈的！又来一段
最棒的一晚
看看我点了多少食物
我根本都不饿，真浪费！
我们错过了
妈的，别打我
我累死了
我知道，睡觉去吧
明天又是新的一天
爱你
- 晚安
抱歉，对不起
其实还挺好吃的
有香草的味道
味道真棒
宝贝，你玩什么呢？
搬家卡车，有辆搬家卡车
- 有搬家卡车
- 哇哦
- 你觉得是谁…快来
- 天啊
快看、快看
是谁呢？
同志情侣？同志情侣？
这是什么？他们在干嘛？
这些穿粉色T恤的孩子在干嘛？
是兄弟会吗？
是的，看他们那些大大的希腊字母
看上去是兄弟会
天啊，看看那个家伙
他是我见过最性感的男人
他就像是同志实验室里出来的
看他的手臂
天啊
像是爆青筋的小弟弟
就像两根大炮
看看那金发妞
我不知道你说的是哪一…
你不知道我说的是哪一个？
那个红袖子的金发男？
长得真帅
- 我们怎么办？
- 我知道该怎么办
他们一定会吵翻天的
疯狂地开派对
宝贝，这简直是场噩梦！
是啊，我们得过去
告诉他们别太吵了
现在就去
要让他们一搬进来就知道
这个社区不容许这种行为
我们是大人
还有个小孩，他们最好放尊重点儿
- 他们得放尊重点，是吗？
- 没错
但，好吧，等等
也许我们不必那么强硬
也许我们可以…酷一点儿
- 就像同龄人那样
- 是啊
- 就是嘛，送点大麻给他们
- 对，我们酷一点
- 是吗？
- 给他们卷一根
- 送给他们
这样才酷，他们会想
- 我们很潮
- “他们跟我们一样
“过几年我们可能就是这样”
彼此尊重
- 他们想让我们喜欢他们
- 对
然后我们再说，“请别太吵闹了”
没错，我们不会那样说出来
我们…
- 当然不会
- 我会说，我们…
“别太吵了”
你这样怪怪的
- 再来一次，自然点
- 像…
- 我会自然一点
- 对
像这样 “能小声点吗”
- 就自然地说！
- 我能行！
- 这很重要，是关键词
- 好吧，你来说
好吧，看着，我会这样
“别太吵了”
- 把它抬起来！来啊！
- 来啊！
你们好啊？
- 嘿！你好吗？
- 嘿！
- 你们是新邻居吗？
- 是的
好耶！
很好！
你好啊？
我是泰迪，这是皮特
你们好啊？这小家伙是谁？
你们人真好
没人能看出她是女孩
怎么会？她就是个小公主
- 真是可爱的小公主
- 真是个小…
她刚皱了一下小鼻子！
好可爱啊
她叫什么？
- 史黛拉
- 史黛拉，真好
这名字是最棒的，真的假的？
她很会对人放电
我猜是像妈妈
真棒
我们就是来告诉一声
这个社区容许抽大麻
- 什么？
- 你明白我的意思吗？
太棒了！
大麻合法
这是大麻，谢谢了
还有，你们是否能有时候…
声音小点！
好的
我是说，如果你们需要什么
或是我们太吵了
就跟我或是皮特说
- 我们会解决好的
- 我们也是
- 我是说，我们有时也很吵
- 对，没错
看《权力游戏》时我们就声音很大
卡丽熙出场时，我就会这样…
真是棒级了
- 好了
- 那么…
- 好极了
- 酷
好的
- 我们没关系的
- 很好
- 回头见！
- 再见
- 很好，很好
- 非常好
- 欢迎来到我们社区
- 再见
- 再见，史黛拉！
- 拜拜，史黛拉！
作为德尔塔塞的主席…
以及副主席，我们召开…
搬迁新址的第一次会议
骑士精神至上！
就跟史库尼的老二一样
今年一定会令人难忘的
我不知道你们知不知道
但是史上最经典的派对记录
是由德尔塔塞创造的
各位，看看墙上的照片
德尔塔塞贝塔
让我们一起回到1930年
德尔塔塞推出舞台剧《凯撒大帝》
一名女观众突然递给
其中一个兄弟一杯啤酒
就在他喝下命运的一口之后
罗马长袍派对就诞生了！
站稳了，皮特
接着是1971年
美国和中国开展乒乓外交
同一时间在德尔塔塞
我们的兄弟也在打乒乓球
一个界外球飞进了一个兄弟的啤酒里
他把它干了
这就是乒乓啤酒的由来！
再下来是1985年！
塞巴斯蒂安克雷明顿和他的兄弟
参加了学校的动员大会
他们从一大清早就在喝酒
塞巴斯蒂安知道他快吐了
但他还想继续玩下去
怎么办？
要吐还是继续喝？
为什么不一起来呢？
这就是吐了再喝的由来！
吐了再喝
我们发明了这么多派对
发掘了这么多点子
我们该怎样站在巨人的肩膀上呢？
泰迪，说说
我来告诉你们该怎样
看见墙上空白的地方了吧？
让我们用梦想来填满它
我们要用最传奇的方式
来结束这个学年
一定要超越去年那场废人派对
不，不，不！
看起来是不可能的事
但只要我们做
我们就会加入墙上
这些传奇兄弟们的行列！
对！
皮特，来讲讲
你来到德尔塔的第一个夏天的情况？
我爸妈离婚了
- 那你去哪儿了？
- 就这里
- 发生了什么事？
- 我哭了
- 你为什么哭？
- 因为我觉得很安全
因为我身边有这群兄弟
兄弟间的情谊
比友情要深
我们是你的家人
我们不会离婚！
- 不错，我们不会
- 我们不会
信爱情之生
行荣誉之道
迎真相之光
这就是德尔塔塞的生命、道路和光辉
这就是我们兄弟会的信条
你能带我飞得更高吗？
德尔塔塞
德尔塔塞，德尔塔塞！
德尔塔塞！
德尔塔塞！德尔塔塞！
德尔塔塞！德尔塔塞！德尔塔塞！
- 天啊！
- 搞什么？
他们太吵了
他们会把史黛拉吵醒的
我们该怎么办？
- 我们应该报警
- 不，不，不行
我们不能报警
我们该过去
跟他们谈谈
如果他们觉得我们很酷
就会听我们的
好吧，好吧
好吧
拿上宝宝监视器
嘿，马克，凯莉，你们好啊？
我们不想这样的
但你们可不可以…
- 声音小一点
- 小一点
音乐吗？
- 对，是的
- 再小一点
首先，是我不好
嗨，伙计们！音乐小声点！
会吵到邻居的！
- 配合一点
- 谢谢
那水烟枪还真大
- 是双管的吗？
- 真高兴你们能来
酷毙了
酷，伙计，非常感谢
我们就想这样
- 酷
- 太棒了
下次见
好，谢了，伙计，酷
- 赞
- 耳仔
我觉得我们该请这些老人来
他们又老又挫
我是说，我喜欢他们的宝宝
但这不是宝宝该来的地方
是啊，我明白，但他们是我们的邻居
他们会带来很多麻烦的
我们得让他们站在我们这边
如果我们现在对他们好
他们就会对我们好
- 嘿，慢点！
- 嘿，他们在那儿！
- 你们要去哪儿？
- 要进来吗？
你们不会想我们进去的
- 我是说，我们不能进去
- 真的不行
开什么玩笑？
- 你们应该进来
- 来吧
- 不行，我们还有孩子，所以…
- 家里还有孩子，我们不能进去
来吧，就一下下
你们还拿着宝宝监视器
- 我们是带着，还开着呢
- 很好用
差不多只有3米的距离，来嘛
很快的
- 参观一下就好
- 参观一下就好，酷
- 好棒！
哦，耶！迷幻蘑菇！
慢点
会出什么事呢？
在有网络之前
我就在弄蘑菇呢
这电话好怪！
不，这是我的宝宝监视器
你该看看，能看到宝宝
躲猫猫！
他不行了
不，不，监视器坏了
我要回去
我要吐了
- 我不能…
- 就在那儿，好耶！
别，别，别！
你们想看点好看的吗？
想，我想看点好看的
- 好耶
- 是什么？
大家一定都很好奇
我为什么叫你们来
看好
- 哇哦
- 漂亮
真不错
等一下
- 欢迎来到虎穴，朋友们
- 好耶！
这是我的房间，派对时禁入
所有重要东西都放在这儿
酒、毒品、护照还有乒乓球拍
那些东西总丢
是啊
我的兄弟总偷我的球拍
是吧？搞什么？
妈的！好多烟花
- 我们能点来看看吗？
- 不行
上次点着这些
我们把房子都点着了
那可不好玩，糟糕透顶
来看看这个，往院子里看
- 好了？
- 好了
真棒
欢迎来到天堂
嘿，你心目中的蝙蝠侠是谁？
比如，想到蝙蝠侠
你会想到谁呢？
那还用说吗？
- 克里斯汀贝尔？
- 克里斯汀贝尔
我想到的是迈克尔基顿
“她哪儿去了？”
迈克尔基顿演的蝙蝠侠是这样的
“嘿，我是蝙蝠侠”
“不！嘿，我是蝙蝠侠！
“不，伙计，我才是蝙蝠侠
蝙蝠侠的声音是这样的”
“我来！”
“不，我来，我是蝙蝠侠”
我们是大学时认识的
我当时是交换生
本来只呆一个学期的
但他说服我留下来
对
最棒的是我们差不多是室友
我们可以说是室友
我们的房间离彼此就三米远
我们可以用对讲机
肯定很不错
那真是太棒了
我们去买对讲机
然后用对讲机联系
- 对讲机还有耳机之类的东西
- 天啊
- 那太酷了
－一定很好玩
那你是怎么认识泰迪的呢？
我们看对眼了
是的
非常浪漫
享受这一刻，伙计
真的，享受这一刻
因为眨眼间
你就会变成派对上最老的人
糟透了
你看上去不老
你看上去像是出国归来的大四学生
- 真的？
- 真的
发自内心的
想不想比试一下？
当然了
今晚爽翻了！
够嗨！算我欠你的
- 我真的很需要放松
- 真谢谢了
对了，如果你们可以的话
请小点声
别太吵了
- 别太吵了
- 小声
那可…那可真…
真是太棒了
你真想让我们声音小点？
对，每晚都是
好吧，尽量小点声
我会好好试试的
- 好哎！太棒了
- 真棒
酷，酷
如果真的太吵
就先来找我
别报警，行吗？
- 行，当然
- 好
- 你保证？
- 我保证
- 你保证吗？
- 我保证，我们保证
你们保证？好的
约定对我来说很重要
- 好了
- 好的
- 我们保证
- 真的很感谢，伙计们
我希望你们能常来
跟我们多在一起玩玩
- 好，赞，酷毙了
- 玩得挺高兴的
- 我去告诉他们…
- 好
再见
昨晚好嗨！
嘿，泰迪，又是我马克，你的邻居
你说过如果太吵就打给你
于是我们就打了，太吵了
你们能小声点吗？
现在是早上四点，孩子被吵醒了
她吓坏了
谢谢你
第十通电话了
我打了十通了，我们怎么办？
如果我们去找他们
让他们小声点
那就太逊了
我们得报警
- 报警？
- 对
他叫我们不要报警
- 匿名就行了
- 让他们去扮黑脸
我们没事，他们安静了
宝宝睡觉，一切都好了
根本无需我们出手
我们一身清，啥事都没有
- 好主意
- 很完美
- 就这么办，我来报警
- 行
来了，警察来了
警察来了
好的
我们真不地道
居然报了警
他们不知道是我们干的
有可能是其他人干的
可能是社区里的任何一个人
我们不会露馅的
可能是任何人
并不是因为我们老
哦，该死！该死！
该死！
哦，不！
哦，不！妈的！
哦，不
警察出卖了我们
妈的，他们过来了
该死，他们过来了
哦，该死，他们来了
- 去吧，你去开门
- 你去
你去！你去开门
你去，你去
我们在穿衣服呢！我现在光着呢
- 我看见你们了
- 等一下
要像刚起床一样
嘿
哈罗，是马克吗？
对，什么事啊？
是你打电话投诉邻居吗？
不是
不是啊
我这有通电话，是马克拉德纳打来的
是你，不是吗？
是，你怎么知道的？
我们有来电显示，我们可是警察
大家都有来电显示，你是马克拉德纳
好吧，是的
你打电话报警，为什么？
我们报警
是因为你们太吵了
我试过阻止你们
可你没停下
没完没了地开派对！
- 警官，你该明白了吧
- 我们只想睡觉
- 我们还有个孩子
- 我们有孩子
- 马克早上要上班
- 我们还要工作
他们昨晚还来参加我们的派对
- 你们来这孩子的派对了？
- 我们没有！
别找我们麻烦
我们又没做错什么
我们有孩子，是父母
那你怎么解释这些？
我喝高了！
看来你们一起开派对了
玩得很嗨嘛
那是开玩笑的！
- 开玩笑？
- 是开玩笑！
一点都不好笑
好，我们做个了结吧
对不起，我收回投诉
你可以走了，没有扰民投诉
你听过狼来了的故事吗？
你就是那个男孩
- 好吧，我是
- 别再给我们打电话了
别打电话给你们？
你们可是警察
听着，伙计，我们很抱歉
你们太吵了
我们想打给你们，不知道该怎么说
我们打了五次电话
你们没接
你们昨晚跟我们保证了的
我们撒尿，说好了的
别担心？
“嘿，我是蝙蝠侠”
是吗？
不，那个结束了，
兄弟
- 我们还是朋友
- 对不起
我没生气
我就是有点失望
嘿，得了吧，等等
我们…
那是什么？
是给你们的
搞什么？
你们不该报警的，
兄弟
好的
好的，很好
很好
- 好的
- 恭喜
你最好把那个放进垃圾桶里
- 全部
像剪刀手爱德华的杰作，喜欢吗？
这树真的好贵！
对不起，灵感来了
我该怎么办呢？
我要把它连根拔起
- 去他的死树！
去他的死树！
用力点，快高潮了
去他妈的！凯莉！
嘿，上床前也该先吃饭
去他的死树！
该死！
好吧
对不起，伙计
真抱歉我的球打你脸上了
- 我爱你
- 亲爱的
哦，天啊
真不敢相信
我们终于做了
- 搞什么？
- 噢，天啊！
哦，不！哦，不！
社区里受不了兄弟会这些烂事的人
肯定不止我们
必须让大家站在我们这边
我们可以领导革命
哦，不
他们让会里的菜鸟去收买大伙儿
海伍德太太，你可不能沉沦
我不能卖你的房子
- 为啥？
- 嗯
因为想住在兄弟会隔壁的人
只有兄弟会
学校可能会感兴趣的
我听说西班牙语系正在找新校舍
只不过如果你卖给学校
乐观估计你也会损失一半的投资
我们一半的…
- 我们全都投了进去
- 这是我们的全部
我们可不能损失一半
但你可以保住一半
我们不需要！那是什么？
成交！
不管怎么说你都赚了！
房地产就是这么变化无常
好了，你还是请回吧
- 谢谢你能来
- 好吧
真是毫无帮助
好吧
- 你穿的是什么？
- 这是什么？
- 你在干什么？
- 耳仔
我们在开罗伯特德尼罗派对
会很吵的
而且会开到很晚
我是出租车司机德尼罗
我是拜见岳父大人德尼罗
我会盯着你的，我会盯着你
你脸上那颗痣是谁画上去的？
是你自己画的吗？
是我自己画的，法克尔
你扮的是谁？
《危险关系》里的塞缪尔杰克逊
- 那是阿尔帕西诺
- 那都不是…是啊
《闻香识女人》
这也不合主题啊
你们根本是胡来嘛
你让金克斯先生不高兴了
别恶搞了！对不起
嘿，法克尔
你上次报警破坏了我们之间的信任
抱歉我们报了警，行吗？
你是在跟我说话吗？
- 是的
- 对
你是在跟我说话吗？
- 是的！
- 对！
不，你在跟我说话
- 你是在跟我说话吗？
这儿没别人啊
- 我也没看见其他人！
- 我们想跟你们谈谈
“正义之路被暴虐之恶人包围…”
你他妈的在搞什么？
那不是塞缪尔杰克逊的词吧！
你是在跟我
还是在跟他说话？
- 快滚！
- 你是在跟我说话吗？
闭嘴！
快滚
够了！
嘿，好处是几年之后
就有人来帮我们了
嘿
你玩什么呢，小宝贝？
是气球吗？
你找到气球了吗？
该死！那个不是气球
天啊！
哦，天啊！不！
救命！救命啊！
快让开！快！
- 大夫！大夫！
- 哦，天啊！
- 好了
- 嘿
你的孩子
得了艾滋病
哦，天啊
可能是最坏的结果
- 这个保险套没用过
- 你他妈的是在耍我吗？
谁会跟孩子的父母说那样的话？
- 嘿！女士！
- 放松，放松！
- 他们会危害到社区！
- 很明显这是有源头的
我听说他们曾经把房子给烧了
还为此受到了重罚
本校实行极其严格的三振出局政策
所以，他们已经犯了一次了
如果再有两次，他们就要出局了
一个大过？
听着，我是这么做的
我一直都关注头条
“杜克大学曲棍球队强暴脱衣舞女”
不好的头条
“兄弟会吵到夫妻休息”
这连头条都登不上
我觉得连警察都懒得做笔录
听听世纪头条吧
号外，号外！“婴儿吞下保险套！”
- 真恶心！
- 就是！
- 是兄弟会的保险套！
我的头条就是这样的
“兄弟会实施安全性行为”
这个头条不错
我还可能因此加薪
那这个头条怎样
“恶院长不了解
兄弟会对于四邻的危害”
说得好
措辞很烂
我可不觉得能登上头条
我不知道你是在哪儿上的学
就这里，好吧？所以我才这么笨！
听着？
我又想到个头条
“粗心的父母
使孩子误吞保险套”
- 你说什么？
- 这个标题可不怎么样
再来一个
“去你妈的”怎么样？
说得好
- 这是我们的家！
- 是我们的家！
我们的孩子在自家的草坪上
误吞保险套
哦，天啊，我要像母熊一样护惠
- 对
- 听着？
我要先装着温顺些然后
伸出利爪！
弄死他们！
搞死那些小屁孩儿！
他们不知道自己惹到谁了
他们还以为我就是个普通的老爸
知道会有什么下场吗？
砰！砰！
泰迪、皮特、史库尼统统挂掉！
- 去你的！
- 不，不
- 我要杀了他们！
- 砰！
- 不
- 我要买把枪！
- 不行！
那就不买！
你说得对，这可不对
别乱来
买把防身用的小枪呢？
不行，不能买枪
该死！
我们该怎么办？那个该死的迪恩
什么女人会取名叫“迪恩”？
她不叫“迪恩”，那是职称
- 什么？
- 在美国是这样的
- 不是吧
- 就是
- 真的？
- 你以为呢？
- 我还以为是她的名字
- 才不是
哦，不
- 在澳洲怎么叫？
“校监”
对，她就是校监
哦天啊，我对她太失礼了
- 我不知道该怎么办了
- 我们知道什么？
我们大学时都缺什么？
我缺钱
- 我也是
- 我们缺钱
他们很穷，没钱
我们搞坏他们的房子
他们没钱修
- 对
- 他们就得搬走了
- 对，整死他们！
- 整死他们！
- 我们要整死他们！
- 水从这儿流出来的？
- 对
这会让我们关门的
我是说，地基被淹
我们可没钱修
房子会被认定为不适宜居住
那么，既然这样
或许我们该赶快清理干净
别站着不动
“命运掌握在我们手里”
命运掌握在我们手里
泰迪，还要多久？
再一会儿就好
然后把乳胶倒进去
德尔塔塞自慰棒可以拿去卖了
天啊，我硬不了多久了
我们要硬着吗？
是啊，没人想要软趴趴的自慰棒的
你怎么知道
搞不好有人想要事后用
像是抱着，爱什么的…
好了，你说得对，软趴趴的
嘿，你们得用数码的
看看那台3D打印机
快看啊！
太酷了
弟弟弄好了
趁它复印的时候我可以去上课了
从哪儿弄的？
建筑实验室
很酷，是吧？
伙计，你有空也该去上上课
很多超酷的设备都没人用
好吧，把这些小弟弟都收起来
看看做得怎么样了
- 可以了吗？
- 可以
来吧
好像圣诞节
- 哇哦
嘿，粘土好像
黏在我的阴毛上了
你怎么会有阴毛？
等等，你们都刮了吗？
伙计，我不是短信你“刮”嘛
我以为我们是要拍照
刮了一点，但…
不是刮脸
- 哦天啊
- 哦，该死，该死
- 别担心
- 我要看好戏
拔不下来了
就留在上面吧
我会挖个洞用来尿尿
穿条大点儿的裤子
看着我，你相信我，对吗？
我帮你拔下来
来吧，放松，我来帮你
别碰我！
冷静，数到三
- 泰迪…
- 一
看着我的眼睛
二！
比我想的还要疼很多
女士们，请站成一排
请不要插队
如果你排在后面
差不多要等20分钟
- 嘿
- 嗨
- 我要一个泰迪的
- 好，皮特的怎么样？
- 不要
- 开个玩笑嘛
真奇怪
靠，我们赚了一万块
嘿，伙计们，如果我算得对的话
我们不仅能把水管修好
我们还能买一个最大的浴缸！
还有室外扬声器！
- 好耶！
- 太好了！
德尔塔塞！
德尔塔塞
德尔塔塞！德尔塔塞！德尔塔塞！
德尔塔塞！
德尔塔塞！德尔塔塞！
- 真是不可理喻
- 没天理
他们的老二能买浴缸？
我的就不能
嘿
你的老二不止能买浴缸
能买我
谢谢
我不是很在乎大小
还真以恩人自居了
我就不明白了
谁会去买那些假老二呢？
兄弟如手足
为什么？因为兄弟永远
都站在你一边
女人让你伤心
兄弟会挺你的
“兄弟如手足”
你一心一意对待女人
告诉她，她是你的唯一
她胜过全世界的女人
兄弟如手足
兄弟会的关键
就在于兄弟情义
我知道
唯一让他们瓦解的方法
就是混进去
让他们为女人反目
女人赢不过兄弟的
那行不通的
女人永远赢不过兄弟的
搞不好我就拆散过几个兄弟
- 哦，你才没有呢
- 我就说说
你有吗？那可不好
我是说，这是唯一可行的方法
我们渗透进去
整死这些该死的
让他们反目
- 好
- 我是认真的
用词小心点
抱歉
搞不好她学会的第一个词
就是“妹子”
- 那可就不好了
- 抱歉
我们要让他们为女人反目
第一步，找一个保姆
让她来照顾史黛拉
- 对吗？
- 是吗？
是吗？
对吗？
- 对
- 我们会搞定这些家伙的
- 嘿
- 我等着呢
你能来真是太好了
- 她来干什么？
- 等等，他在干什么？
听着，你们俩人都是我们的朋友
配合一下，好吗？
真讨厌
现在
你们两人得做个决定
我还是她，选吧
你说了算，你来选
闭嘴
我们有任务在身
是的，女士，开个玩笑嘛
嘿
你来让我们把音乐放小点声吗？
没门
不是，是来告诉你们开大一点
说真的，我们不能这样下去
我们还是就此了结了吧
我带来了大麻
很难弄到的
哦，该死
行了，那你们进来吧
没蘑菇给你了
没事，伙计
好了
好了，泰迪在和布鲁克搞
但布鲁克想和皮特搞
但她担心皮特和泰迪是死党
我们得让布鲁克和皮特公然搞在一起
这样泰迪就会想杀了皮特
兄弟会就内讧了
宝拉，去和史库尼调调情
分散他的注意力
没问题
吉米，把惠特尼带开
那我呢？我干什么？
你看着泰迪，跟紧了
他会看到皮特和布鲁克搞在一起
否则，就没什么用了
记住，一旦他们接吻
在他们上楼开搞前
我们只有几分钟时间
- 好的，开始吧
- 好了吗？
- 行动
- 加油
什么？什么？
插进去
你搞什么
你好啊？
怎么，想比试一下？
你说呢，贱人，比试吗？
- 你说呢
- 来吧
哦，该死！
比舞！
上帝啊，别再比了
他喜欢比舞
要来点酒吗？
- 好啊，好耶！
- 当然了！
- 干杯
- 干了
干杯，干了
- 再干一个！
再来一个，再来
- 我不行了
- 别嘛
我不想来了
该死
我喝多了
你们可真般配
- 没有啦！
她是我…
- 我是泰迪的女朋友
- 她是泰迪的女朋友
你们从来没睡过？
- 没有！
- 你脸红了
- 才没有
- 是脸红了
放轻松
该死！
你真可爱，像只小负鼠
看看你
我是小负鼠
我是负鼠
不
不行！不，不行？不行！
就一下，就一下
真撩人
我能找个人亲热吗？
你在干什么？
他们上楼前我们只有60秒时间
去舞池里
好吧，好吧，我赢了
- 嘿，伙计
- 哦，该死！
我觉得泰迪看见你们了
什么？不
不，不，不，该死，该死
- 嘿，你好啊，伙计？
- 嘿，伙计
你好啊？
你好啊？你好吗？
我很好，你呢？
- 都很好
- 派对真不错
- 很不错，对吗？
- 超棒
是吗？
- 是的，伙计
- 是啊
有人打起来了！
该死，你没事吧？兄弟，我真…
年轻人都这么打架吗？
他们在干什么？
放手，放手
我才不放手呢
我到死都会抓着你的蛋蛋
你想什么呢？
你怎么这么冷静？
搞什么？
真恶心！
我可没想过会对你用这招！
搞什么，伙计？
这是福也是祸！
滚出这里！你真恶心！
妈的
把东西丢出去！
把东西丢出去
- 好嘞！
- 加油，德尔塔塞！
妈的
快报警啊！
他还活着
他还活着！
哦，该死
我们没杀人，我们没杀人
嘿，伙计们！
我的新项链好看吗？
紧紧绕在脖子上哎
我成功了！我做到了！
计划天衣无缝
难以置信！
庆祝一下
去他的，我还得挤奶
我们成功了
- 亲爱的
- 好耶
亲爱的，我们随性点
就在厨房的地上做吧
- 好啊！
- 来吧
- 就那么做
- 来吧！
- 来点新奇的
- 好的
不知道，拿东西打我
- 好
- 抽我
疯狂点
- 好
- 妈的！
妈的！嘿！该死，住手！住手！
我不喜欢，我不喜欢这样
- 我喜欢
- 我不喜欢，住手！
- 这让我欲火焚身
- 我不喜欢这样
- 我喜欢
- 别那样！
- 抱歉
- 很疼
- 好吧
我们疯狂点
塞东西进你屁屁怎么样？
不行，今晚不行
- 我能往你屁屁里塞东西吗？
- 不行，我还没喝高
我快高潮了
行了，我还差得远呢
- 我要高潮了
- 来了，亲爱的
- 来了
- 你呢？
- 加油
- 我太醉了
我没搞头了
- 老二软了
- 谢了，大人
我会尽可能荣耀地
取消此次做爱
因为过度醉酒
而不能射精了
谢谢
成年人就该这样
我爱你，宝贝
亲爱的，我爱你
- 我们配合得真不赖
- 亲爱的，我们非常出色
我的胸好疼
我该去挤奶了
我的胸涨到不行
我就喜欢那样
我喜欢它们涨涨的，亲爱的
- 我们做到了
- 我们成功了
真棒
兄弟如手足，混蛋
那家伙忘了兄弟会的铁律
我感觉不爽
但我很喜欢
- 我的胸
- 哦，天啊
- 我要去给史黛拉喂奶了
- 好吧
她醒了吗？我身上都是奶了
我得把奶挤出来
挤出来
等等，等等
等等，等等，不！等等！
等等
- 不，不，不！
- 怎么了？怎么了？
别打我的胸部
你的奶里有酒
对史黛拉不好，是酒
里面有酒
就像白俄罗斯酒，躺下，亲爱的
好疼！我得把奶挤出来
- 好的，我们会挤出来的
- 把挤奶器拿来
好的，拿来了
- 该死！
- 白痴！
- 你干嘛？
- 对不起
该死，哦，不，好了，放松
对不起，怎么了？
坏了，我把它弄坏了
我不知道该怎么办了
哦，不
哦，该死！
你的胸变成浩克了！要涨爆了
我怎么了？
哦，恶心！看上去像我奶奶的腿
好了，我去打给我妈妈
她会告诉我们该怎么办
别打给你妈妈！
- 天啊！你个该死的妈妈的乖孩子
- 我该怎么办？
- 给我挤奶
- 什么？
你得给我把奶挤出来
- 我可不想给你挤奶
- 你得这么做
我他妈的不想！
“给你挤奶”是什么意思？
你没得选！
是个男人就给我挤
你自己挤吧！你自己来吧！
我不行
对不起，好了
你先四肢着地
我们得找个桶之类的
- 什么？
- 你先四肢着地
- 我又不是牛！
- 那你还能怎么办？
就跟平常一样
给女人挤奶可不平常
- 好了！
- 快点！
我不行，别叫了，就…
- 对不起
不行啊
哦，妈的！
- 哦，该死
- 哦，天啊
好耶！
很好
我们不击掌了
哦，天啊
味道怪怪的
听说宝宝喝起来味道不错
我喝着怪怪的
- 放松，冷静
- 好了
我挤出来差不多四桶
我们等会儿再去试试挤其他妈妈的奶
嘿，不好笑
- 好吧，不好笑
- 一点儿都不好笑
好吧，我同意
我只是想缓和一下气氛
气氛
- 别说了
- 我知道
你再这样
我就搬回去澳洲
我老是去想这个
- 好吧
- 马克…
我刚才是被吓到了
求你别说了
你被吓到多少？2%？1%？
这个笑话可不怎么样
- 很不错
- 喜欢吗？
你干得不错，不是吗？
是吗？
你有没有听到什么？
是胜利
- 生活终于恢复正常了
- 都结束了
你们在这儿干什么？
皮特呢？
不知道，去招聘会之类的了
有什么比兄弟会更重要的？
嘿，你们要知道
我来之前磕了一大块大麻巧克力饼
- 现在开始有点嗨了
- 是啊
你干嘛要吃？
别说话，让我来搞定
好吧
“经济学教授被兄弟会重伤”
这是什么？
是头条
是好的还是不好的？
不好的
是啊，真的是很不好
是不好的
我跟你保证，身为德尔塔塞的主席
我们会想办法弥补的
对此真的非常抱歉
我告诉你们了，够了
这是第二次记大过
到学年结束前兄弟会进入察看期
好吗？你们胆敢再开派对
惹来投诉
或是登上头条
你们就被开除了
拜托别这样做
年终派对怎么办，泰迪？
我是说，我们得在墙上留名
再说酒都买好了
她会给我们报销吗？
- 你会给我们报销酒钱吗？
- 不会
史库尼，现在不行
出去！
真是抱歉
我就是要让你知道
我来之前吃了一大块大麻巧克力饼
你不该告诉我这个的
我现在就可以记你们两个大过
布莱克斯顿大学
校园招聘会
他在那儿
该死
开个玩笑嘛
你好啊，伙计？
谢谢你缺席会议，副主席
我有个面试，所以…
是啊，显然你有更重要的事情要做
是的
会议怎么样了？
很好，非常好
兄弟会处于察看期，不能开派对了
该死，扫兴
昨晚的事能和解了吗？
兄弟如手足，对吗？
- 对
- 对吗？
- 对，伙计
- 老二好过屁屁
好了，蛋蛋好过干干
兄弟好过我上你妈
布拉德皮特好过抓住阴蒂
小弟弟好过瘦娘们
手淫好过我叫她出来约会
炖牛肉好过看《视野乐团》
勃起好过一世代
马里奥和路易好过塞尔玛和路易斯
好兄弟好过射精
男人手袋好过一般手袋
- 有道理
- 是的
- 没错
- 是有道理
运动好过中标
不，该死，那个可不怎么样
- 有点怪怪的
- 我有点生疏了
约翰马登好过…
- 《阿拉丁》里的贾丝明！
好棒！
我们太有默契了！
好了，伙计，我该…
- 回头家里见，好吗？
- 回见，兄弟
- 很开心，伙计
- 回见
嘿！你是德尔塔塞的人吗？
是啊，你是吗？
我不是，我的室友是
我以前戴他的领带去泡妞
有兴趣加入AT&T公司吗？
你们是做什么的？
我们是家大型的通讯公司
手机
你的绩点多少？
2出头吧
我开玩笑呢，很高
我们在找成绩再好点儿的人选
祝你能有愉快的一天
你什么意思？
是说你太笨了
好运，兄弟
好吧
希望我们能共创美好未来
建筑业的笑话
我知道！
我就爱拿这个开玩笑
够逊的
- 大块头马克！
- 嘿！
- 瞧他啊
- 嘿
- 你好啊
我刚才在想
如果你和凯莉能带小公主
来玩就再好不过了
- 我们会找个时间的
- 好啊，太棒了
最近应该可以，我再联系你
- 好耶
- 好棒
“小狗，‘汪，汪，汪’！”
“汪，汪，汪！”
- 嗨，亲爱的
- 你怎么样？
很好，我很好，非常好
我很好
有点无聊，但我还好，很好
是啊，我也有点无聊
我老板刚刚邀请我们带孩子去玩儿
这样我们就能杀了对方了
我都有点怀念和兄弟会斗智斗勇了
我得走了，她醒了
好吧，晚点打给我
嘿，邻居
好了，你们准备好了吗？
我和凯莉想到了一招
要让兄弟会犯下最后一次大过
- 让他们永远地滚出这里！
- 滚出去！
我们为什么要这么做？
我们不是已经赢了吗？不是吗？
“兄弟如手足”那招？
结束了！
他们还在那儿！
草坪上有啤酒罐
他们在烧烤呢
- 那又怎样？
- “怎样？”
闻起来好香啊
你来住看看，你住看看！
嘿，你们不想回到
无聊的为人父母的生活吧，仅此而已
说实话，我很震惊
所有人之中
你是最该赞同这一点的
什么？
其中一个小屁孩睡了你老婆
没事，我们离婚了
- 吉米！醒醒！
- 醒醒，伙计
他的老二有这么大！
“嘿，我要用我的大老二上了你老婆”
- “哦，天啊，太爽了”
- “哦，天啊，爽翻了”
- “哦”
- “哇哦，哦天啊”
- “真是太爽了”
- “你接下来做什么？”
- “我们做吧，哦，天啊”
- “真是太爽了”
好了，够了！别再模仿了！
我明白了！他的老二很大！
- 还有她的阴部，“拜！”毁了
- 毁了，回不来了！
就好比你把衣服借给兄弟会的哥们
拿回来时
被撑得松松垮垮的！
垂到不行！就像这样
- 我加入！
- 好！
太好了！太好了！真是太棒了！
- 你们打算怎么做？
- 好的，好的
我们一直在想
怎样能把兄弟会从学校里撵出去？
强暴！
对不起，抱歉
- 新生凌辱丑闻
- 新生凌辱丑闻！
- 对！
你们早该在我开口之前说嘛
我们需要你用来监视宝拉的仪器
我没…什么？
别装了
听着，你用这些监视眼镜
它们看上去跟普通眼镜一样
你戴着它们去兄弟会
泰迪就会和往常一样
对你推推搡搡的
我看过好多次了
这时候，你就还手
明白吗？还手
接下来的就不必担心了
他会往死里整你的
这些都被拍下来
德尔塔塞完蛋，你就自由了
那些人是我兄弟
你兄弟？
你真觉得你兄弟
会那样对你吗？
想想看他们都对你干了什么
他们不把你当人看
- 捉弄你
- 侮辱你
- 把你当畜生
- 他们叫你屁汁
屁汁
- 屁汁
- 贱民
屁汁，屁汁
屁汁！屁汁！屁汁！屁汁！
你最好现在就把这狗食吃了！
你学到了什么？
不许睡觉！
这就是你的命运，屁汁
屁汁！
屁汁！屁汁！屁汁！
屁汁！屁汁！
我不知道
每个人都会崩溃的，伙计
生理上的
这是《猎杀本拉登》里的
你们不懂
我什么都见识过了
我可不想功亏一篑
知道将来会有多少女生
给我吹箫吗？
不计其数
不计其数，很多很多
很多很多的吹箫
德尔塔塞万岁，省省吧你
我们给你一千块
好，我加入
非常好！
很好！很不错！
很好，真的很不错
很好，也很出位
他看上去像J.J.亚伯拉罕
你这样很帅
没问题的，看上去不会有问题的
你们永远不会忘记这一切的！
动起来，大象！动起来！走起来
- 走起来！
- 走起来，走起来，大象
我不想再做这个了
回到队伍里去，屁汁！
回到队伍里去！
去你的，我不是大象！
你刚刚跟我说什么来着？
我不是大象！
他动手了，他动手了
我是人！我有尊严！
- 我们都有尊严！
- 好啊，干得好，屁汁！
我们不叫干头
颜射或是丽亚米歇尔
- 《欢乐合唱团》里的丽亚米歇尔？
- 真好笑
是啊，真好笑
是伊万
和布兰登
还有胡安
所以，干你的
整我啊，说啊
- 说啊！说啊！
- 说啊，泰迪
我要整到让你妈都认不出你！
太好了！
- 很好，好了
- 我们成功了
你摊上大事儿了
跟我来，菜鸟
哦，该死
整死他，泰迪
对不起，我什么都愿意做
怎么了，加里？
你还好吗，伙计？你怎么魂不守舍的
“你魂不守舍的”？
我是说，我一直觉得
你是菜鸟里最强的
现在你却敢顶撞了
- 我吓住了
- 你吓住了？
我吓住了，我好累
非常累，我想我妈妈了
- 别啊，屁汁
- 崩溃了？那家伙说得对
每个人都会崩溃的
好了，我告诉你
你去我房间
把门锁上，洗个澡，放松一下
“洗个澡”？
睡一觉，好吗？睡一觉
录像机里有整季的《衰姐们》
我们没想到泰迪会扮好人
谢谢你能告诉我，兄弟，好吗？
有任何心事都可以跟我讲，好吗？
你表现得很出色，我们楼上见
对不起，伙计们，他真是个大好人
- 别！
- 泰迪！
- 怎么了？
- 还有件事
别说！
这副眼镜里有摄影机
- 不！
- 哦，天啊！
线人反水了
妈的，他还在说
是你的邻居让我戴的
好能拍下你整我们的画面
这样兄弟会就完蛋了
这不是第一次了，不，不，不，不
他们还淹了地基
是他们让皮特搭上布鲁克的
对不起，伙计
- 没关系
- 他们整我们有段时间了
- 不！
- 他全招了！
- 噢，天！
- 天啊，伙计们！
- 哦天啊！
等等
他在看我们
- 你在干什么？
- 他在看我们
- 你们过分了
- 你们死定了
我们死定了？
- 哦天啊！哦天啊！
- 真吓人
- 什么啊，伙计们
- 天啊
这个要怎么关掉？
开关在边上
我们要去商店
然后去亲子游乐场
见那些我讨厌的女人们
真的非常无聊
但我们要出门去！
兄弟会把安全气囊都拿走了
- 安全气囊？
- 是啊
真是奇怪，还丢了什么？
- 没有！
- 好吧
他们为什么只偷安全气囊？
不知道，我们该报警…
搞什么？
该死！
找到安全气囊了！
还剩三个！
妈的！
还剩两个！
吉米，你还好吗？
我没事！
没看上去那么糟糕，我没事
德尔塔塞占了上风！
我们搞大了，危险了
我们没搞大
现在我们该反击了
看到他们怎么对我了吗？
现在我们不能停手！
那接下来怎么办呢？
他们会破门而入吗？
不会，不会的
你得成熟些，好吗？
我们的家庭处于危险之中
- 我要成熟些？
- 是的，你得成熟些
在这段婚姻关系中
得有个成熟的人
你应该担起责任来
这话让人不爽
而且非常愚蠢
我说你该聪明点儿
让你不爽了？
是的，我不爽
每次都要我当聪明的那个
我也可以和你一样
不负责任
本来就这样嘛！我是个笨男人
而你是阻止我做蠢事的女人！
你难道没看过凯文詹姆斯的电影吗？
我们两个不可能都是凯文詹姆斯
我才是凯文詹姆斯！
我性格里有点凯文詹姆斯的部分
我们俩不能都…
显然，你比较聪明
所以该你负责
你知道我不是那样的
我也从来没那样过
- 或许你该那样
- 我从来都不是那样的
不能因为我是妈妈
就要我改变自己
不能因为我是爸爸
就不让我和年轻人吃迷幻蘑菇
- 好吧！
- 很好
- 不错
好了，凯文
我觉得我们不再是搭档了
- 我们的队伍解散了
- 是的
有史黛拉前我们还过得下去，但是…
- 现在不行了
- 过不下去了
对，因为有人拒绝成熟
- 好了，行了
- 好吧
你去找个唠叨的老婆
我去找个真正的男人
- 好啊！很高兴你这么说
- 很好
顺便告诉你
我觉得这里不安全
- 真可笑
- 我要带孩子走
是吗？真可笑
因为这是地球上最安全的地方了
你搞清楚！
- 你在绑架我们的孩子！
- 混蛋！
不准绑架我们的孩子！
我会报警的！
你自己在这儿好好享受吧，幼稚鬼！
这里比白宫还安全！
伙计，我们没看到第三个气囊爆发！
凯莉，还剩一个了！
任何地方都有可能！
嘿，伙计，你有没有
觉得我们有点过火了？
我是说，对离异家庭的孩子，我…
我不自觉地就会同情他们
我的父母彼此相爱
我觉得那才可笑
该死！
混蛋！该死！
你好，马克
嘿，嘿，嘿，嘿
- 你怎么样啊？
- 对不起
对不起，真对不起
- 我非常爱你，真是对不起
- 我爱你，对不起
我真蠢
这样吵架真幼稚
- 不，是我太愚蠢，真的对不起
- 对不起，真是愚蠢
- 真蠢
- 我非常爱你
- 你还喜欢我吗？
- 我想你，我爱你
- 是的，我仍然爱你
- 太好了，我爱你
- 太好了
- 她真疯狂
- 她还在你后面
- 嘿
- 嗨
真逊，是吧，皮特？
你演反派嘛
什么逊？出什么事了？
我们在察看期真逊
我们没法在墙上留名了
是很逊
而且毫无意义
你在说什么呢？
不，伙计，我是说
你才是主席，知道吗？
如果你那么想留名
那就把你的照片挂上去
没人会拦着你
但那样不是我争取来的
那就没有意义了
谁在乎呢？
“谁在乎呢？”
开什么玩笑？
你是副主席
这可是我们入会以来一直的梦想
伙计，那是四年前了，好吗？
我们还是处男，对吗？
我们现在就要成人了
两星期后
这些就无关紧要了
你他妈的说什么呢？
我是说，你知道所有这些
都是没用的，不是吗？
都是编造出来的
比如我哥哥参加的兄弟会
他们也自认为发明了乒乓啤酒
你哥哥是个谎话精
好了，把球棒放下
伙计，我不想你有什么误解
但我认为你很害怕
明年要干什么
- 什么？
- 我想跟你做朋友，好吗？
但我不知道你为什么
对我隐瞒这个
我辅修了心理学，你知道的
“我辅修了心理学”
伙计，你觉得你为什么一直
跟那对老夫妻过不去？
因为他们让你联想到未来
对不起，但这是事实
你他妈的说什么呢？
- 你想跟我做朋友？
- 是的！
那你干嘛不去再上我的女朋友？
- 什么？
- 对啊
我以为那页翻过去了，你
我怎么可能不计较呢？
你上了我的女朋友！
你
我们还说了那句誓言，不是吗？
还押韵的！那什么都不算吗？
押韵又怎么样？
你疯了吗？
那怎么能让我释怀呢？
你都没察觉到
我隐藏了自己的感情
就是为了跟你一起玩儿吗？
我不知道！你演技真好！
我怎么知道该怎么想？
滚出去！
天啊！别把气撒在我身上？
- 这不是我的问题
- 好嘛
对，皮特，滚吧
- 贱人
- 哦天啊
史库尼在你睡觉时
把老二放进你嘴里，贱人
我是醒着的
屁汁
等等！
把脚伸进去
好了
嘿，邻居
你想干什么？
嗨，最近还好吗？
- 你想怎么样？都结束了
- 对
你们赢了，没什么好争的了
好戏才刚刚开始
我知道你或许在想
“泰迪今年就要毕业了
一切都会好起来的”
但不是这样
因为几个星期之后，学期结束的时候
我们的察看期也结束了
到时候会有无数个泰迪
住在你们周围
因为“泰迪”只是个概念
- 结束了
- 都结束了，伙计
- 行吗？结束了
- 结束了？好吧，结束了
我还有一件事要说
在你女儿长大的过程中
会一直看到不穿上衣的
年轻帅哥
我们也会看过来
你这变态！快滚开
- 德尔塔塞，贱人
- 快滚！我要报警了！
滚！
我们不会搬走的
不会，要搬走的是他们
问题在于他们还在察看期
- 我知道
- 他们很小心
他们不会干出格的事情的
因为他们很自制
如果他们不知道自己
在察看期就好了
我们的察看期结束了！
是啊，太好了
我想要个孩子，我们要生个孩子
- 你才不想要孩子呢
- 我想要
你能代孕吗，凯莉？
- 不行！
- 想都别想
干嘛反应这么大
又不是要上床
- 我会手淫然后射在里面的
- 才不是这样呢
- 事情才不是这样呢
- 我可不想聊这个
该死，泰迪发推特了
- 什么？
- 派对就在明晚
今晚免费派对
提供食物和毯子
非常棒
- 下流小哥又回来了
- 还有罗密之家
行了，行了，我们来接几通来电
好，你叫什么？
嘿，伙计
我是德尔塔塞的蛋蛋袋
- 你好啊，蛋蛋袋？
- 我们今晚有场盛大的派对
知道什么会吸引大家来参加派对吗？
名人
我是马克沃尔伯格
如果你不来参加派对
我就狠狠揍你一拳
哦天啊，我是安妮海瑟薇
我想周末邀请你来参加
我和朋友们的派对
你好，我是茱莉亚柴尔德
嘿，宝贝，想参加派对吗？
问题是，你想参加派对吗？
就在那儿
你也一起，枯木，拿着
回见
嗨，我是雷罗曼诺，你忙什么呢？
- 不，是雷罗曼诺
雷罗曼诺是谁？
我是奥巴马总统
邀请你来参加今晚在西欧姆士德路
2203号举行的派对
回见，黑人
德尔塔塞兄弟会倾情策划
期末派对
啤酒
大麻
各位，我们非常有幸
继承了伟大前人们的
名门血脉
我们是德尔塔塞贝塔
德尔塔塞！
德尔塔塞的至高荣誉
莫过于在墙上留名
今年，我们会在墙上留名
大家试过大麻浴
大麻车
阁楼、洞穴和消防车
移动厕所，私人飞机
但今晚，忘掉这些吧
我给你们带来了大麻屋
哇靠
派对已经失控了
- 这可是第三次大过
- 都疯了
- 第三次大过
- 好耶！
你好，我是社区安全视察负责人
在西欧姆士德路2203号
有一场盛大派对
他们大吼大叫还有打斗
主使叫史库尼
他是个长着大老二的瘦皮猴
- 加油，加油，做好情报工作！
- 对不起
他们会派警察来的
在西欧姆士德路2203号发生骚乱
收到
这是什么？是宣传单吗？
不是，我们都是在网上进行的！
谁还用传单啊？
干老头子们！
老头子们？
好宝贝！
把学校的信给我看看，伙计！
校徽上的是拉丁文
这是犹太语！
- 什么？
- 我们的察看期还没结束！
老头子们占了先机了
我们得把所有人弄走！
让大家…
伙计们！
该死，他们在喊呼地！
- 什么？
- 他们在喊呼地
那是什么意思？
意思是警察来了
- 我没明白
- 是说唱乐里东西
在街头出生过活
赚点钱尝点甜头
- 喊呼地
- 当我们看见条子时
哟，条子总是把黑鬼的钱
洗劫一空…
- 好了，好了，我们明白了
- 我明白了，我明白了
- 歌词就是这样
- 他们怎么知道其中有诈？
他们怎么知道其中有诈？
因为校徽上的希伯来语
我在校徽上写了点希伯来语
像是暗语一样
- 什么？
看，在校印上
我用希伯来语写了
“游戏结束”
你到底是怎么了，伙计？
你为什么那么做？
- 别打我了
- 太愚蠢了！
不，不！就一眨眼？
就像在抢劫之后
留下记号一样
他们会觉得，“又被摆了一道”
有个很大的区别，抢劫还没完！
我们还在抢劫中，天才！
大家快跑！派对结束了！
快跑！这不是演习！
别站着了！快跑！
别管酒了！别把酒带出去！
快跑！
派对结束了！下流圣诞老人，快跑！
- 清场了
- 哦天啊！
大家都走了！
这不算大过！
如果清场了就不算大过了！
该死！
是沃特金斯警官
看来派对散场了
警察来了
我完了！该死！
他们派加尔夫去跟他谈
他太讨喜了，警察会乖乖离开的
哟，这里有人开派对吗？
没有，之前有，但我散场了
没什么可担心的，警官
你们可真是负责人
你肯定知道我们要来
听着，我们的社区很棒
我们想做个好邻居
这是我们该做的
非常感谢
- 我要走了
- 别走
你不是想甩掉我吧？
不是，不是
我们要挽救计划
我们不能功亏一签！
- 得挽救这个计划，我们该怎么办？
- 好的，好的
泰迪的房间
我们要潜进泰迪的房间
变电箱，我们要让派对重新开始
- 让派对重新开始
- 我们走
- 让派对开始！走！
带监视器，监视器
- 你在干什么？
- 我要溜进去
- 搞什么？
- 别担心
这是你的真名吗？加尔夫？
加菲尔德
- 加菲尔德
- 加菲尔德，是的
是的
- 跟加菲猫同名
- 我爸爸…是的
“我讨厌星期一！”
“我爱千层面！”
来点加菲猫的动作
嘲讽一点或者舔舔你自己
好吧，行
我喜欢在你嗨的时候整你
滚出去
大家都出去！呼地！走吧！
好了，伙计们，快走，呼地！
你他妈的怎么了，伙计？
搞什么
这叫声东击西
这样他们就不知道我们进来了
- 成熟点！起作用了
- 好，好啊
- 好，我没别的意思
- 那你干嘛伸舌头！
楼上没人了！
嘿，别让任何人上来，明白吗？
是，长官
妈的
那是什么？
长毛、史酷比、颜射，我们上
门开着，门开着
他就在房里！他在房里！
我们怎么办？
怎么办？怎么办？
- 得把他引出去！
- 分散他的注意力
- 分散注意力，那怎么办？
- 分散注意力
- 我从阳台上跳下去
- 什么？
- 别跳，别跳，为什么？
- 不行！什么？
哦，天啊！
妈的！该死，该死，走！
搞什么？
好，他出去了
他出去了
- 拜托，拜托！
- 妈的！
一、二、三？
不！
哦，天啊！哦天啊！
天啊！
搞什么，伙计？
- 你好啊，泰迪？
- 搞什么？
“80085”倒过来拼！
“8008”不行，“808”可以
我能拼“cock”，还有“C一0一K”
- 69？
- 69？要三个数字的
还有什么烂数组？
打死我也不说！我坚强不屈！
天啊！
我不是要把你引开
是要把我引开吗？
天啊！天啊！
我想到了，我想到了
- 420？
- 胜利
好耶！
好棒！好棒！好棒！
好了，你完蛋了
- 快，快
- 好了
不管你听到什么
都别打开这扇门
来吧
我跟你拼了
你别想从这扇门进去
天啊，好了
妈的，这些小屁孩什么都上锁！
妈的
我等这一刻很久了，我看穿你了
- 准备好了吗？
- 好了，你呢？
- 老头
- 我的蛋蛋！
你干嘛不停手？
好耶，感觉好极了
- 我打中他了，凯莉！
- 妈的！
哦，耶！
好了，我们休息一下
亲爱的，让我进去！
不行
我还没弄清楚怎么打开
好吧，完了！
呆着别动！
搞什么？
你怎么做的？
不知道
- 过来！
- 不！
搞什么？妈的！
谁还用水床？
动手吧
舔我老二！
舔我老二
- 对，舔我老二！舔我老二
- 不，不！
真恶心！
太幼稚了！
我是蝙蝠侠！
妈的！
该死！
我去！
妈的！
希望你的问题能顺利解决，警官
我是真心的
快滚开！
妈的！
- 不，不！
- 好耶！
哦，该死！
凯莉！
凯莉，亲爱的
- 他来了
- 凯莉，都结束了！
凯莉，他来了！
妈的！该死！
再见，邻居
西欧姆士德街2203号请求支援！
德尔塔塞的人在攻击我！
火力很猛！
请求支援！完毕！
干得好啊，混蛋
你他妈的看什么？
- 干得好
- 搞什么？
别告诉任何人我给你看过这个
行吗，宝贝？
- 哦，天啊，闭嘴，史库尼
- 对不起，宝贝
不，伙计们！嘿！嘿！
哦，该死！
- 该死！
- 兄弟们需要我
妈的
妈的！你腿断了吗？
宝贝腿断了！
我不是宝贝
- 哦，不是吗？
- 我是大人！
- 天啊，吉米！
- 他多轻啊，就老二有点重量
谢谢
别拿老二对着我老婆！
人生只有一次！
这才是我
混账吉米布列维茨
你想要这个吗？
哦，我的腿
我们生个孩子吧
- 那样一切问题都解决了
- 好呀
- 我们完蛋了，伙计
- 是啊，我们完蛋了，伙计
我们输得很体面，不是吗？
什么？才不是呢，滚开
伙计，上次我说的那些
有关你和兄弟会的蠢话
都是屁话，好吗？是我过分了
- 兄弟会很重要
- 我知道
管他的
我们是一辈子的兄弟
是我不好，我过分了
所以你一定得离开
你还有大好的前途
你是我见过的最聪明的家伙
我可是兄弟会的主席
你还会是联合国的主席
联合国没有主席
是啊，但这才是我的要说的
你连这个都知道！
都是我不好
你不该为此受责备
而应该是我
- 兄弟们不分开
- 是啊，我知道
我是超新星，发光但早陨
我爱死你了
- 我爱你
我爱死你了，滚出去
享受这一刻吧！和我一起！
- 我爱你！
- 我也爱你
我爱你！
- 我爱死你了，皮特
- 我爱你！
我也爱你，但是…
滚出去！快走！
- 德尔塔塞
- 德尔塔塞，对吗？
快走！让大家离开！
- 快走！
- 好嘲！嘿！
T骨、沙鼠、颜射
我们快走！走！
德尔塔塞万岁！
德尔塔塞去死吧！
你这个坏孩子
看我怎么修理你
这是我们的孩子
她可真可爱
瞧瞧她
我们是一家人
是啊
我爱你
- 妈的
- 差一点
- 现在我应付不了她了
- 不行
- 上帝啊
- 我累死了
- 那会是一场灾难
- 哦，天啊
我们成功了！
我们成功了，成功了
- 成功了
- 好耶
- 我们做到了
我们真的做到了
我觉得我在油桶旁边
呆得时间太久了
我想我真的嗨了
我也是
- 人生太疯狂了
- 太疯狂了
我挤了你的奶
你是个人
我却挤了你的奶
我们有了孩子，事情改变了
一切都变了
- 我们生活的一部分不再了
- 是啊
- 不再了
- 回不来了
- 回不来
我们要负上好多好多年的责任
我觉得我现在更喜欢老头子的东西了
- 我喜欢早午餐
- 那最棒了！
我闻到刚磨好的咖啡就会很兴奋
我也是，真的很棒
兴奋到不行
我想弄个番茄园，怎么样？
我喜欢去收纳品店买收纳容器
我也是
我喜欢家里贝壳型的洗手皂
- 为什么？
- 有柠檬草的味道
我也是
你觉得我们能成为优秀的父母吗？
我觉得一半一半吧
在史黛拉出生时
我怕不能参加派对
但我意识到我们才是派对
那是我唯一想要参加的派对
你害我要哭了
别哭
哦天啊
你从哪儿弄来的？
顺便带上床的
还有些酱料
哦天啊
你太有才了
是啊
四个月后
欢迎光临A&F
请进，看看沙滩裤
嘿，马克！
- 嘿，伙计
- 你好啊？
- 你好吗？
- 最近怎样？
- 真高兴见到你
- 我也是
你就是其中的一个模特啊！
- 是啊
- 真棒
- 很不赖的工作嘛
- 是啊
说来意外
我在这儿遇到很多妹子
一点也不意外
你的身材就像一个巨大的箭头
直指着你的老二
- 哦，天啊，谢谢
- 客气
- 那是称赞
- 是称赞
- 我们那时都疯了吧
- 简直一发不可收拾
一塌糊涂
真是疯了
其他人怎么样了？
他们都还不错
在校外找了个大房子
皮特成了很厉害的建筑师
设计大楼什么的
你毕业之后过得怎样？
很不错，很开心
我觉得过去应该多读点书
的确是
但我现在在读夜校
- 太棒了
- 是啊
见到你真开心
我也是
- 好了，兄弟
- 见到你真高兴
来个拥抱
好啊，见到你真高兴
知道吗？既然我在这儿
我一直想试试这个
行啊，哇哦，你还真做了
- 我说到做到
- 哦天啊
要摆这个姿势吗？
我们怎么差这么多？
不知道，放开点
- 放开点
- 好的
我很放松
欢迎光临A&F
您要买什么？
他是阿克贝隆比，我是芬奇
- 欢迎光临A&F
- 你好吗？
你要买什么？
- 我们配合得很不错
- 谢了
你让这家店更亲民了
那是什么意思？
就是，我…
练成我这样的身材更容易
- 是啊，你是宽松版的牛仔男
- 对，我是宽松版的牛仔男
我做了蓝色冰毒，其实是佳得乐饮料
太棒了！
她准备照相了
这可是最棒的年历了
你看，小宝贝
好了，拍吧
谁是我的小毒师？是你！
- 她可是个小毒虫
- 才不是，她只负责制造
- 嘿，看谁来了
- 你好吗？
- 我们在参加火人祭！
- 火人祭！
- 嘿！
- 你们应该一起来的
- 带上史黛拉！可以带孩子的！
- 带上史黛拉！
- 不行
- 不了，我们在给史黛拉拍年历
是啊，我们还有六个月要拍
- 她变装成绝命毒师，沃尔特怀特
- 看到没？
- 你们可真逊啊！
- 别那么逊啊！
- 真够逊的
- 好棒啊！
越来越棒了
不去那儿玩我也不觉得怎么样
- 我们得挂了，行吗？
- 我们得挂了
好的，玩得愉快，别挂了
我们接下来干什么？
- 广告狂人，好
- 好，广告狂人
我们先搞定主角
- 我爱你
- 我们爱你
- 绝命小毒师
- 宝贝
那是“游戏结束”的意思
Mandarin Simplified