片名：黑暗时刻
各位乘客，本班机将于莫斯科降落
请关闭您的手持式电子用品
谢谢您
先生
请关机
这样会干扰飞机的导航系统
你真的相信这个说法？
因为大家都说
除了空服员自己的…
小圈圈
根本没人相信这种鬼话
抱歉，我朋友小时候头撞坏了
如果真的这么危险
他们根本不会让你带上飞机
如果你同意我的话
就继续叉着手
看来你同意了
老兄
你一定要玩《朵拉大冒险》吗？
她就快拯救水晶王国…
搞什么鬼？
刚刚机上发生停电
您可在右侧
看见平流层的闪电活动
请不用担心
我讨厌坐飞机
所有出境航班都因雷电取消
你上次穿西装是什么时候？
我不知道，毕业典礼？
你根本没去参加
但我还是很配合的盛装打扮
好啦，给我奇异笔
总有一天我身上会没有奇异笔
你又想刺激我发奋图强吗？
没错
这是各国背包客专用的社群网站
利用全球定位系统
让年轻人在世界各大城
找到最好玩的酒吧跟夜店
我们针对莫斯科的扩张计划…
尚恩？
你要找时机接话
我们针对莫斯科的扩张计划
包括喝个烂醉、把妹
然后马上被关到俄国监狱
（哪里？
莫斯科）
是我的问题吗？
我觉得这些字看起来外星语
老兄，认真一点
好了，我找到超酷的兹维达夜店
我们可以去那边庆功
名模倒贴软件工程师
好主意
等到俄国人同意投资
我们就能一夕致富了
目前有56名游客登入莫斯科
喔，是美国人
我才不要飞过半个地球
结果只认识美国人
- 叫她去吃美国菜
- 兹维达？兹维达
（兹维达夜店）
班？
什么事？
我让你失望过吗？
有啊
当然有
我们让史凯乐去介绍好了
等我们好吗？
你准备好了？
团队合作，美梦成真
真是太可笑了
哦…你们怎么来了？
你们没收到我的电子邮件吗？
我们不需要你们了
等等，我兄弟花了一万二美元
开发这套软件
还有机票钱
现在是怎么回事？这是我的点子
我知道，很棒的点子
几乎是完美的，谢谢你
下次记得寄保密条款来
是防烂人条款
（叫警卫来）
史凯乐，你怎么可以这样？
生意归生意
这是犯罪
欢迎来到莫斯科
警卫会带你们出去
真是烂透了
你看这地方
真的很棒
超炫的
对，但我们迷路了吗？
没有，地图说再两个路口就到了
好吧，你等等
说莫斯科
莫斯科
我们怎么找到这里的？
这家伙的部落格
他帅吗？
还不错
我是说左边那个
小娜，他穿着懒人毯和西部领带
少来，我知道你喜欢这型的
是啊，然后我就被做成人皮灯笼
放在他的诡异地下室
轻松点
我保证你不会变成人皮灯笼
我们要继续吗？
我们应该去喝一杯
我觉得我们应该上去
（兹维达）
管他的，也许不一定那么糟
就是这么糟
我们的未来现在是一坨屎
好，我们要告他们
找个懂俄国法的国际大律师
俄国有法律吗？
别担心了，我们会想到办法的
你为什么可以这样？
哪样？
一直这么天真乐观
我只是比你习惯失败
我试着对你生气
兄弟，看那个正妹
超级正的
去叫她嫁给我
不会吧？
那个烂瑞典佬
你们居然在这里
果然调查得很详细
听着，你们别天真了
你们大老远到俄国来
这里的人都跟饿狼一样
你们一副小绵羊的样子
当然会被吃掉
你把自己当成狼…
晚上才睡得着
不过你其实只是个小偷
你要知道，我只是在做生意
有些人能接受
有些人承受不了
这件上衣很好看
谢谢，是你妈留在我房间的
所有人类社会都需要酒精或宗教
所以我把喝酒当成宗教仪式
兄弟，是那个美国人
真的吗？
受困莫斯科
需要帮助
别让她去美国餐厅了
我们应该帮她们
蕾丝边
对
疱疹
谢谢你们
你真不赖，谢啦
懒人毯，六点钟方向
我就说他朋友很帅
你总是喜欢拿书卷奖的
受困莫斯科，需要帮助？
世界背包客网站
但我们退休了
怎么了？你们是百万富翁吗？
不是
比较接近亿万富翁
或是替兄弟吹牛的好朋友？
我是班
我是吹牛的好朋友
我是安，她是娜塔莉
谢谢你们的建议
这里真的很棒
其实都是尚恩找到的
那你做什么？
其他的事通通包办
（你一声不吭就去莫斯科？
妈）
给我一瓶淡啤酒，啤酒？
有人会说俄文吗？
他只会《洛基》第四集的台词
总之，我要去尼泊尔拍照
- 我想办摄影展
- 你会成功的
小娜是我忠心的助理
也是我的好姊妹
这个夏天我本来另有计划
不过失败了
所以我辞掉工作，留言给我妈
然后就在这里了
你为什么要离开？
因为烂男人
不要说了
抱歉
你们到底是做什么的？
对啊，你们是做什么的？
他不想受限
对吧？
或者从来不愿投入某事
你挺过份的
来拍照吧
不要做鬼脸，也不要比YA
快点
好啦
好，1，2…
怎么了？
抱歉，都是我
你又做了什么好事，尚恩？
毕竟是俄国
怎么了？
那是什么？
可能是北极光？
我从来没看过
那是什么东西？
- 我的电话没电了
- 整个街区都停电了
我的天啊
好美喔
事情不对劲，兄弟
该死的
小娜
你看
尚恩，你看到了吗？
他在干嘛？
我的天哪
- 喔，我的天
- 快跑！
快点跑！
- 动作快
- 快跑
娜塔莉
快过来
我们不能分散
锁起来
快跑
滚开
快点，快过来
我的天哪
快来…！
我的老天
往这边
快走…
我的妈
快点
往这边
快来
快点过来
班！
我们快走
进去，动作快
快点，来这边
安妮
尚恩
我的天
该死
班？
娜塔莉，娜塔莉
- 那是什么东西？
- 我不知道
- 我们被困在这了吗？
- 他死了
没关系，别怕
该死
不要，不可以
不要
不要开门
老天
他们要什么？
每个人都被杀了
他们把大家烧成灰了
安静，你们给我安静，该死
哪里…？为什么…？
- 哪里来的？
- 安妮，怎么回事？
搞什么…
不会吧
上面不安全
我看到了
- 那些是什么鬼东西？
- 他们好像是隐形的
我们看不到
到底怎么回事？
我们没地方去了，他们无处不在
（周六）
（周日）
你以为这里只有你一个人吗？
（周一）
够了，好了
我已经受够你乱来了
（周二）
最后一罐
你以为多试几次就会通吗？
从上次听见他们到现在过多久了？
我觉得是27小时
最多加减一个小时
除非你想留在这里
一辈子尿尿在铁罐里
才不要
走吧
我们去美国大使馆
小心点
班，你看
他们一个都没放过
根本是大屠杀
我们应该去瑞典大使馆
比较近
安妮
看看有没有水、粮食、补给品
有水，快拿着
拿个包包装
能拿什么尽量拿
这给你
走吧
该死
瞧瞧这地方
我的天
你觉得他们走了吗？
真的走了？
大家都灰飞烟灭了
整座城市都是这样吗？
不可能只剩下我们
你们知道我们要去哪里吗？
我希望我们有详细计划
不是只靠张观光客地图
没有人会发现我们躲在储藏室
留下来，或是去找你的大使馆
没人会阻止你
老天
我们走吧
来吧，安妮
这是一座大城市
一定还有更多幸存者
慢一点，等一下
真是的
该死，你还好吗？
等一下，大伙儿
等一下
来吧，我们要继续前进
- 来，我们继续走
- 娜塔莉
走吧，快点
快，动作快点
等一下，这边，来吧
过来这边
这边方向对吗？
安静
等一下
等一下，听到了吗？走这边
那边有什么？
等一下
走吧
嘿，那边的老太太
（走开
你们会招来恶灵，走开）
这里是诺文斯基街？
（这座城市的人都死了）
（他们会杀了你们）
（什么？）
（那边）
班
- 继续走
- 真是谢谢你了
（注意灯光）
她说什么？
我们死定了
我的天哪
我们不知道他们在哪里
没有关系
班，这边对吗？
我们迷路了吗？
该死的，我们早就迷路了
没有
那你知道怎么走吗？
兄弟，我们迷路了？
不，我想只要过桥…
妈的
这些人一点都不值得相信
我们根本不认识他们
但我们现在别无选择
那边还有一座桥
重要的是我们两个不要分散
好吗？
他说的对
各位，走吧
走后面那边
来吧
停下来…
那辆警车的地图会比较好
- 对
- 你们在这边等
- 我们过去
- 好
那是什么？
快点，动作快
你看到了吗？
给我
你动作太慢了
我们不知道他们会听还是会看
我们知道他们会杀人
- 是照明弹
- 找到了
全都是俄文
不然咧？
我们只能数街区找地标
不要动
身体放低
快进去
快走
他去哪边了？你看到了吗？
你看到了什么吗？
该死
- 你在干嘛？
- 总不能等死
他走了？
应该是
妈的
刚刚真惊险
尚恩
你们在等我们
对，计划是这样，我们不能分散啊
对，谢谢
你们看见那只狗了吗？
那东西杀了那只狗
等一下
只是风，不要大惊小怪
啥？我？只有我会大惊小怪吗？
我也不打算这样度过这礼拜
但我会拼命把惊慌吞下去
我们从这边走吧
该死
我的天
史凯乐，走吧
我们越快到大使馆
就越能早点回家
回家？
你觉得我们还有家吗？
家乡的所有人都死了
- 你还不知道
- 当然都死了
我们的亲朋好友都一样
就算像在这种地方
我们五个也都还在
我们在莫斯科，而且还活着
懂吗？
全世界不可能只有我们这么幸运
所以在世界其他城市
会有好几百万的幸存者
这根本没差，你懂不懂啊？
我们往外走一步就会灰飞烟灭
我们连那些东西都看不到
他们可以…
让警车亮起来
所以电会泄漏他们的行踪
街灯
车头灯
你说的对
- 白天比晚上危险
- 我们应该等天黑了…
再出去
这是警报装置
好主意
你没我想像的笨嘛
大使馆应该在一哩外
你这次对了吗？
你可以不要那么混蛋吗？
我只想做出聪明的选择
你是说像你在夜店那样吗？
那叫做出聪明的选择？
安妮，别说了
我想我们内心都希望…
自己很勇敢
但事实上，你根本不了解自己
直到意外真的发生…
那时候你只能立刻反应
我只是…
我脑中不断重复着那两秒的画面
我们需要好一点的衣服
我知道了
世界末日的服装要求是什么？
穿夹克，不打领带？
我也去
这件不错
抱歉，老兄，我得脱你的衣服
尚恩
- 等一下，不要动
- 你疯了吗？
不要动
好了，过来
他们在里面
- 刚刚那么近，但他们没看到我们？
- 玻璃
他看不见你？
- 对
- 我猜他们
会感应我们的生物电磁
听起来很合理
你怎么想到的？
我不知道，知识频道吧
我赌他们看得到我们的电脉冲
但玻璃让他们看不见我们
- 玻璃会阻绝电脉冲
- 你要把命赌在这个理论上吗？
我们刚刚已经赌了
走吧
来，我们走
这边
（美国大使馆）
该死
你以为这里会没事吗？
现在怎么办？
我们要去哪里？
走吧
我们走
你们…你们要…
你拿这个干嘛？
我不知道，感觉拿着比较好
你知道怎么开枪吗？
知道
住手
史凯乐
好了，我看够了
我们离开这里吧
去哪里？
上面
该死，尚恩
我们不知道上面有什么
反正也不知道能去哪里
听着，我们需要好的视野
我们得去看得清楚情况的地方
知道哪边才安全
你们想害死自己吗？
史凯乐，我们不该分散
来吧
小娜，我…
走吧
我守着楼下
有人吗？
布达佩斯、1230，安特卫普、621
这是时间吗？
也许吧
你们来看这个
他们的电磁攻击破坏了硬件
飞弹不能用、喷射机不能用
不只是莫斯科这样
通讯只维持了三分钟
纽约
伦敦、巴黎、东京…
都遭受隐形入侵者侵略式攻击
史凯乐说得对
我们没有家了
- 不是我们记忆中的家
- 天哪
地底的硬件躲过第一波攻击
我们想尽办法
再度联络安特卫普与布达佩斯
那些数字不是时间
是幸存者人数
我们收到莫斯科盟友…
发出的紧急行动讯息
全球调频4- 7- 0- 9…
讯息内容是什么？
没了
你们看这个
你说那些东西看得到电
快关掉
灯泡没有亮
等一下
他说什么？
拜托，尚恩，关掉
- 好不好？
- 它在重复
这是讯息
拜托你关掉
没电怎么能用？
该死的，你们
那些东西会看到，快关掉
尚恩
好啦
真是的
没事的
来吧，我们来找找了望的地方
班，过来这边看看
他妈的
我们被包围了
我们被困住了
他们在挖什么？
好像在挖什么
有电的东西他们都要碰
他们一定是遵守某种规则
应该是有什么目的
他们是有备而来的
那我们呢？
还有其他幸存者
我们知道有其他人活着
只要找到他们就可以
是谁？
史凯乐
他在搞什么？
快来
我们得阻止他
等一下，为什么？
他懂一点俄文
他可以帮我们翻译这些讯息
小心点
我们马上回来
不会吧
不行
不要过去
尚恩
不可以
我们要警告他们
现在就要
史凯乐
- 快回来
- 等一下
我好像看到东西了
该死，史凯乐
妈的
班
该死
- 小心
- 他无路可逃了
你们快走
快跑
尚恩，靠右边
史凯乐呢？
他死了，他死了，死了
我的天哪…
我受不了了
- 你可以的
- 我没办法
你要撑住
我们只是在拖延时间
看那边
史凯乐一定是看到那个
那里有人
距离不算远
太阳快出来了，不行
- 我们可以成功的
- 尚恩
你是怎么回事？
史凯乐都死了
- 我们随时可能像他一样
- 听我说
那个人活下来了
在他们的包围下活着
不管那个人是谁
他应该懂得这个讯息
我们走吧
我不会放弃的
如果我不放弃，你也不行
我们还等什么？
- 我们快到了，是吧？
- 没错
快点，太阳要出来了
快点，从这边
（你们是谁？）
（你们这些混蛋想死吗？）
我们看到光了
下次要先敲门
你的父母呢？
我很遗憾
没关系
我很坚强
这边，跟我来
（你找到了吗？）
（找到了）
（很好）
萨格
（动作快，我们要关上笼子）
（欢迎，把这里当自己家吧）
（你们很年轻）
（年轻人就是容易莽撞）
（所以你们和薇卡才会活着）
我们听不太懂俄文
我是尚恩
我开灯吸引幸存者
先是这女孩，然后是你们
我是薇卡
它是连身装DJ
他是谁？
萨格先生
我觉得他是电工
或者是水电工
这是什么？
萨格先生说这叫法拉第笼
钢条可以
阻挡外部电流
这个笼子很有用
你是说可以挡住他们？
我们在里面，他们就闻不到
- 这是铜墙铁壁，兄弟
- 萨格先生觉得…
那些东西是波能量构成的
（他们是致命波能量构成的）
所以我们才看不到他们
他说他们微波了莫斯科
烧掉了一切
各位，那个讯息
薇卡
你听听看这个
这好像在重复广播什么的
尼可拉伊凡诺舰长…
从K152猎豹号发讯…
我的天啊
是俄国海军
核子潜艇…
进了莫斯科河
他们明天早上六点离开
有防护罩的核能潜艇
就像海底的法拉第笼
真是聪明
我们能靠那个逃出去？
我们得上潜水艇才行
还有更多幸存者
一艘美国潜水艇
要从加拿大离开
英国潜水艇在英吉利海峡等待
我们要趁天黑离开
还有五到六小时
时间够吗？
他们说在河的北方
那边的水比较深
我们能穿过城市吗？
当然
你们能帮我收集物资吗？
当然，孩子
我不是孩子了
知道了
过来吧
我们走
我们没事的
你已经这么做一百次了吧？
对
关上笼子吧
确实把笼子锁好
动作快
这是什么？
家庭手工
这是微波发射机
这里是电源…
这里会发射强大的微波
发射微波？
集中、压缩的微波束
我计算过了
高密度的微波
可以打破他们的能量场
然后呢？
可以痛宰他们
杀了他们吗？
让他们变慢、受伤、也许会死
我只是觉得
他们是波能量
所以如果让他们和电荷相连
也许会引起连锁反应
一次一网打尽
这样有用吗？
你是以毒攻毒
没错
喝咖啡吧
世上第一个外星人杀手
而且还会跟他的猫唱歌
对，但你看那只猫
你觉得呢？
我不太相信全人类的性命
居然要靠家庭手工科技
但如果真的管用呢？
如果我们都被炸死呢？
薇卡
- 薇卡，房间在楼上
- 来不及的
我知道哪里能躲
过来
我选笼子
不要，安妮
安妮
小娜
锁卡住了
小娜，我搬不动桌子
没办法
（吃我一记）
我们成功了
继续射击
又命中了
萨格
从逃生梯，快点
快…
过来
不要丢下我
安妮，快来
不行，我做不到
抓住我的手臂
安妮
萨格先生呢？
安妮呢？
走吧
继续跑
（躲在我们后面）
这是什么？
搞什么…
（快跑）
（开枪）
（沙夏，攻击）
（伯瑞斯，准备好）
（攻击）
（看我的厉害，烂货）
欢迎来到俄国
烂东西
谢谢你们
（是美国人）
外星人破坏了故乡
但倒是让我赚了不少
这枪发射的是什么？
微波
应付外星人的大把电击枪
这是什么？
他们在放电时，能力会衰退
这时防护罩会变弱
我们就趁那时候攻击
尚恩，别管那东西，我们走
我们可以破坏他们一点
但是只能让他们受伤
不过他们的盔甲会破裂
走吧
安妮的事我很遗憾
你们从哪里来的？
西雅图
喔，《超脱乐团》
没错
你们想留多久都可以
我可以训练你们
谢谢
但是我们必须要走了
去哪里？
河里有艘潜水艇，早上要离开
和其他潜水艇会合
包括一艘美国的
潜水艇？
对
你们相信？
你叫什么名字？
尚恩
- 你们到不了的，尚恩
- 为什么？
我们都走这么远了
不
你们才走到学术广场
靠我们你们才走到这里
我们可以走更远的
好吧
你们要去那边？
但是这些区域
这里，这里
这里都被占领了
是敌军领土，你们过不去
你们想像这样绕路？
这样？
要走五个礼拜
而且还要运气好才行
你们留在这里早晚都会死
这里是我们的家
敌人很强时
我们可以攻击后就逃跑
注意他们的弱点
我们回到营地，但绝不撤退
你说的没错
我们明天就会死，但是今天…
我们至少要杀一个敌人
抱歉，我们帮不了你们
我知道你们觉得我们没有机会
可是…我们非试不可
这里不是我们的家
尚恩说得对，我们一定要尝试
你知道吗？
你说得对
要不是你们，我们绝对到不了这里
但救了人却看不到他回家
那又有什么意义呢？
你们的任务难道是留在这里…
然后用不一样的方法死去？
我们的任务是这样的
我们要登上潜水艇
和其他可能的幸存者会合
然后全力反击
所以你们不如一起来
帮你们的人弄点真正的武器
而不要靠这个将就
我和你们一起去
（他们太年轻不懂事了）
等一下
我们搭地铁吧
只有这样才有可能会成功
（我们回来前，这里就交给你了）
你刚刚说得真好
都是娜塔莉的功劳
你们听到了吗？
沙夏
前进
你确定吗？
快点
躲到轨道上
趴下
班
薇卡
我的天
班，你在干嘛？
小心
薇卡，快过来
我的天哪，班
该死
班
不要
尚恩
我们得走了
快点
走哪边？哪一边？
上船吧
（河往北流）
（我们会漂到潜水艇那里）
到下面去
嘿
没事的
没关系，不是你的错
我们的妈妈…
都是家长会的
他是资优班的
他妈妈坚持要他跟我一起玩
我总觉得自己比不上他
我觉得
我们该说再见了
什么？
我没有机会跟班说再见
好…
我们下次再见
好啊
把手给我
怎么回事？
我们搁浅了
天哪
他们是为了这个而来的
人类是他们的阻碍
他们要什么？
地球矿藏丰富
铜、镍等…
导电的金属
那一定是他们的食物
在那边
是潜水艇
我们快到了
我们要成功了，可以逃走了
那是什么？
该死
尚恩
娜塔莉？
快游，尚恩
娜塔莉
快游啊，游泳
游泳
（把手给我）
加油，孩子
加油
那里还有人
她叫娜塔莉
她一定从上游上岸了
我看到你们的船翻了
我不能让这艘也翻了
- 我们不能再等了
- 我不能丢下她
我收到的命令是
没有幸存者不能离开
- 但现在可以走了
- 谁的命令？
尼可拉伊凡诺舰长
- 让我跟他说，他在哪里？
- 他死了
照明弹
她在那里，是娜塔莉
听好
我可不是求你进城
只是要你延后出发
这里已经被占领了
抱歉
- 但她生还的机会渺茫
- 听着，她知道怎么躲，相信我
你回去的话，也不可能…
他知道怎么逃出来
我们都失去过同志
她还活着
现在少了一个都不行
我们不能丢下她
如果她是你们的人
你们也会做一样的事
（好吧）
我们下去拟定作战计划
（新的枪快做好了）
多一把微波枪能提高成功机率
（做这种枪的人）
（觉得能用微波破坏他们的防护罩）
但真的要打爆他们
萨格先生说需要更大的能量
更多电池才能有更强的微波束
这样大概要射四、五发
我们得制作能源包
这样枪才不会失效
（把辐射室的软铅毯拿出来）
（动作快）
微波枪
会破坏他们的防护罩
然后我们就能杀了他们
用我们最爱的俄国子弹
我们到照明弹发射的地方
找到那个女孩，然后逃出来
我来代替沙夏
布瑞斯和我一组
尤瑞和尚恩一组
微波枪带头
照明弹是从那边发射的
那里的掩护不多
娜塔莉
枪坏掉了
快走吧
六点钟方向
快散开
动作快
快开枪
宰了他
这电击枪真的有用
太好了
是尚恩
尚恩
娜塔莉
八点钟方向
敌人太多了
我们的枪撑不了多久
跟我来
- 这是水
- 水可以导电
- 造成连锁反应
- 你确定吗？
等他们过来水这边
再发射微波枪
（站到两侧位置）
我去救娜塔莉
（准备攻击）
（他们在水前面停住了）
（这个计划不管用）
娜塔莉？
尚恩
我在19号巴士
小心
他们在外面
（是薇卡
薇卡，你在干嘛？）
（她从哪里来的？）
（有用了，他们到水上了）
（我们可以打败他们）
娜塔莉
尚恩
你为了我回来
当然
尚恩
控制方向盘
我停不下来
站稳了
再开一枪
不能用了
尚恩
没电了
快，我们走
我们成功了，快走
我们暂时打败他们了
快走吧
快点
你们真的不跟我们走？
拜托，这可是核子潜艇
我们今天学到了战斗技巧
快去教别人该怎么做
这是大灭绝的最后一天
战争开始的第一天
你不改变心意？
我不能再往前了
我有莫斯科罩我
- 这是你的手机
- 你修好了？
对，我换掉坏的零件了
在潜水艇里就能用
（娜塔莉：
我和其他幸存者
在宾州车站
我祈祷你能回家，我爱你- 妈）
伦敦这里收到世界各地的讯号
在欧洲、亚洲、美国
都有人在反击
我还和巴黎的民兵团接触
他们摧毁了其中一座采矿塔
他们摧毁了一座塔
我听到了各种事
我都录起来了
多伦多、利马、秘鲁
柏林和上海
人类展开反击
译者：
钟沛君
[Mandarin Traditional]