本字幕由YYeTs人人影視 修正調整
歡迎愛好者加入我們 www.YYeTs.com
字幕來源:   網絡收集
字幕修正 & 補翻:   LCHAOS       後期 & 雙語合成:   LCHAOS
女生們先生們  飛機馬上就要在莫斯科著陸了
請關閉所有便攜式電子設備
謝謝合作
先生  你能把那個關掉嗎
它會干擾到飛機的導航系統
你真的相信嗎
因為人們在上機前
已經談論過乘務員的話是否可信
結果是  沒人相信她們
原諒我的朋友  他小時候腦袋給門夾了
真的  如果真的那麼危險的話
他們根本就不會讓你帶這些東西上來  直接否決
如果你同意我的話  不用舉手贊同
看到了嗎?
哥們  你就非得在這時候玩多拉大冒險嗎?
水晶王國就快通關了
怎麼回事?
剛才只是一次電氣短路
在你的右邊  平流層上部
你會看到強烈的雷電活動
不用過於擔心的
我討厭坐飛機
由於雷電風暴  所有出航的航班都取消了
你上一次穿這衣服是什麼時候
不清楚  畢業典禮吧?
你根本就沒參加畢業典禮
出於相互支持  那天我還是有穿
行了  給我支油性筆
總有一天  我不會帶它在身上的
-又挖苦我? -沒錯
這是款為環球旅行的遊客設計的社交網絡
基於GPS導航系統  可以讓年輕人
隨時隨地都能找到最火爆的酒吧和夜店
我們來莫斯科的擴展計劃是
你神遊去了?
這次來莫斯科的擴展計劃包括爛醉  濫交
最後免費參觀俄國監獄  一切只需輕點鼠標
是我的問題  還是這些斯拉夫語看起來像克林貢語
拜託  你認真點
我剛看到"明星酒吧"了
我們這次肯定能凱旋而歸
"超模們為軟體設計師神魂顛倒"
這主意不錯
等俄國佬想分一杯羹時
我們一夜間  就成千萬級的公司了
莫斯科現在有56個遊客登錄
是個美國人
我飛了半個地球  可不是來看美國人的
領她去"蘋果蜂"(美國連鎖餐廳)
明星酒吧? 明星酒吧
-Ben? -怎麼了
我有讓你失望過嗎?
有
我們會讓Skyler做產品介紹
在這兒等我們
準備好了嗎
團隊合作  所向披靡
真是太扯了
夥計們  你們來這兒幹嘛?
沒收到我發的郵件嗎
我們不需要你們了
等等  我兄弟為了這個項目  花了差不多1萬2
還得加上機票錢
沒錯  怎麼回事  這明明就是我的創意
對  我知道  幾乎完美了  謝謝你
下次記得要簽保密協議
你一定是說"非混蛋協議"吧
叫保安
Skyler  你為什麼這麼做
這叫生意
這是犯罪
歡迎來到莫斯科
保安會帶你們出去的
真是太扯了
-看這兒  -我知道太美了
美極了
美極了  可我們迷路了
不  地圖上顯示  離我們只有兩條街遠了
好的  等下
-一起說"莫斯科" -莫斯科
-我們是怎麼找到這兒的  -通過這個傢伙的博客
-帥不帥  -還行
我是說左邊那個
Nat  他朋友居然穿毛毯衣打牛仔領帶
我知道你最愛了  別想騙我
對  如果我去這個邋遢傢伙的地下室
放心  我一定給你找個不邋遢的
走吧?
去喝點東西
我們一定要到那上面  好嗎
算了  往好處想  這根本沒關係
關係大了
我們的未來  全在這上面了
我們去告這些人
找一個牛逼的  懂俄羅斯法律的國際律師
什麼俄羅斯法律?
別灰心好嗎  我們會有辦法的
-你怎麼會這樣子? -什麼樣
總是盲目的樂觀
我只是有過  比你現在更糟糕的過去
我想對你發火
孩子  看燈柱那邊
妞全在燈柱旁邊
那個肯嫁給我的
不是吧?
那個瑞典傻逼
夥計們  你在這兒
真是厲害  那個研究真棒
你們不會這麼天真吧
我是說  你們來到這兒
這兒其他人全是餓狼  而你們卻像兩隻小羊羔
難怪你們會被吃掉
你可以把自己想像成一匹狼  這樣才能在夜媞帢o著
可事實是  你是個徹頭徹尾的賊
你得明白  這是生意
有些人做的來
有些人就不行
襯衫不錯
謝謝  你媽昨天忘在我房間堛
沒有哪個社會不存在酒精和信仰
所以我信仰喝酒
哥們  是那個美國人
是嗎
"困在莫斯科請求幫助"
蘋果峰  算了
我們該去幫忙
不是! 不是!
-同性戀  -對
皰疹
非常感謝
謝謝  先生們
做的挺好  謝謝你
那個穿毛毯衣的  六點鐘方向  我跟你說了  他朋友好帥
真有你的
"困在莫斯科請求幫助"
環球旅行者網站
現已正式退休了
怎麼了? 你們該不會是百萬富翁什麼的吧?
不是  想想億萬富翁
或是好朋友和滿嘴跑火車的搭檔
-我是Ben  -我是滿嘴跑火車搭檔
我是Anne  她是Natalie
謝謝你們的提醒  完全符合我們想要的
其實是Sean的創意
那你是做什麼的?
剩下的一切
你什麼時候開始起身離開莫斯科? 媽
能給我來一杯啤酒嗎
有人會講俄語嗎
只在《洛奇4》媥ЛL幾句
總之  我本在去尼泊爾的路上  正在拍照
我想把他們放進我的畫廊
你會的
Nat是我最忠實的助手和閨蜜
這個夏天  我本已有別的打算了  但後來都泡湯了
於是我辭職了  給我媽留了個紙條  就跑到這了
你為什麼這麼做啊
一個混蛋男人
好的  能不能不談這些
對不起
你究竟是做什麼的?
對  做哪行的
他喜歡到處撞運氣
是嗎
還是從不用承諾什麼
你有點壞
拍照時間
沒笨蛋相  不假正經  都聚過來
-好的  -好的
一  二  三
這麼回事?
抱歉  夥計們  我的錯
你又幹了什麼  Sean?
俄羅斯啊
發生什麼了
那是什麼啊
北極光吧
我還從沒見過呢
怎麼回事?
我手機沒電了
整個街道一片黑暗
-天吶  -真漂亮
這可不正常
天吶
看那個
Sean  你看見了嗎
他要幹嗎
我的天啊
跑
-快跑  -快跑  快跑  快跑
Natalie  快跑
待在一塊
鎖上
快跑
快
快啊  快啊
老天啊
-我操  -天吶
快啊  快跑
-這邊  -快  快
快跑
天吶  快
這邊  快走
快啊  快啊
Ben  快來啊
快進去  快
-快啊  這邊  -Annie
快
-天啊  -操
-那是什麼啊  -我不知道
-我們該怎麼辦  -他死了
好了  好了
該死
不  不  不要  不要
不要開門
天吶
他們要幹嘛? 那些東西見誰殺誰
把人都撕裂了
-你看見了嗎  -不
安靜  安靜  都安靜
那是什麼啊? 哪來的
Annie  怎麼回事
天吶
怎麼...
不  不
上面不安全  我看到它們了
這些是什麼東西啊
他們隱形  我們看不到
發生什麼了
無處可逃  它們到處都是
大家都安靜
你覺得就你自己困在這兒了嗎
來啊  來啊
我厭倦你的廢話了  我受夠...
就這個了
祝你好胃口
對  還沒吃夠嗎
離上次聽到聲音  過去多久了
27個小時  或多或少一個小時
除非你想在這兒  尿在鐵罐子堣@輩子
去他媽的
該走了
我們去美國大使館
快來
小心
Ben  看這個
他們殺了所有人
簡直是屠殺
我們該去瑞典大使館
更近些  我們還是去找找水源  食物  補給
這兒  帶上這些水
找個包
能拿多少拿多少
拿上這個  走
天吶
看這兒
你覺得他們走了嗎? 徹底的離開了嗎?
全是灰燼
整座城市全是這樣嗎?
肯定不只我們這些倖存者
你知道我們要去哪嗎
我可不想看著外賣地圖就出發
沒人會發現我們躲在儲藏室
留下  還是去大使館  沒人阻止你
天吶
我們走
走了  Annie
這是個大城市
一定還有倖存者
慢點  慢點
天吶
你還好嗎  你沒事吧
等等  夥計們
-我沒事  -等等
好了  我們要繼續走
-好了  繼續走  -Natalie
-走  -快
好了  加快速度
等等  等等  這邊  快
好了  一直走
是這條路嗎
安靜
等一下
等等  你聽見了嗎  這邊
那是什麼
等等
快
嘿  夫人
走開
你會把幽靈引來的
諾維斯基大街?
城堜狾酗H都死了
他們會殺了你的
什麼?
那邊
-Ben  繼續走  -謝謝你
小心燈光
-她說什麼  -我們都會死了
天呀
我們不知道他們在哪
沒事的
Ben  這條路對嗎?
我們迷路了嗎
-該死的  我們迷路了  -沒有
你知道在往哪走嗎
兄弟  我們迷路了嗎
沒有  等我們過了橋
該死
這個團隊沒有希望  我們也不瞭解他們
我們還是走吧
那邊還有座橋
重要的是  你和我在一起  好嗎
他是對的
夥計們  走了
往回走  快
停下  停下
-警車媟|有地圖  -對
你們在這兒等著  走
-好的  -好  走
那是什麼?
快  加速
你看見了嗎?
給我  你花太多時間了
不知道這些東西有沒有視覺聽覺
只知道他們見人就殺
-照明彈  -找到了
全是俄語
你還想什麼啊
從地標查街道
不  等等  趴下  趴下
到堶悼h
快  快
它在哪  能看見嗎
你看到什麼了嗎
該死
-你在幹嘛  -總要做些什麼
走了嗎
我想是的
天吶
剛才好險
你們等我們了
我們說好待在一起的
很好  謝謝
你看見那條狗了嗎
它殺了狗  它殺了狗
等等  等等
是風  別這麼害怕好嗎
什麼? 只有我很害怕嗎?
我也沒想到我的週末會是這樣子  好嗎?
我就不把害怕表現出來
從這邊走
該死
天吶
Skyler  走了
越快趕到大使館  我們就越快回家
家?
你覺得還有家?
家堜狾酗H都死了
-你又不知道  -肯定是的
所有的朋友  家人
就算其他地方也是這樣子
我們5個在莫斯科  還活著
對嗎? 我們不是這地球上最幸運的5個人
所以在世界各地  還有數不清的倖存者
這又能怎麼樣呢  你不明白嗎?
走錯一步  就成灰了
我們看不到這些東西
剛才輛警車那兒
是電流把它驅走了
還有路燈  車燈
沒錯
白天比晚上更危險
我們應該在天黑時行動
-用來做警告  -好主意
你沒我想的那麼蠢
大使館應該只有一里遠了
你這次能領對路嗎
你能不能別這麼混蛋了
我只是想選一個明智的建議
你這麼稱呼夜店發生的事情嗎?
-做明智的選擇  -Annie  不要
我想  內心
我們都想做個勇敢的人
可真相是  直到大事臨頭
你根本不知道自己是什麼
接著便是本能反應
我只是...
那些畫面在我腦海一遍遍重複
我們需要更好衣服
我去弄
世界末日的  該穿什麼衣服
夾克不打領帶?
我也去
哥們
抱歉啊  老兄  這件我得拿走
等等  不要
-你瘋了嗎  -別動
沒事了  我們走
他們來了
-我們離這麼近  它為什麼沒看到我們  -因為燈泡
-它沒看到你嗎  -沒
它們應該可以察覺到生物電磁場之類的玩意
有些道理
你怎麼想到的?
我也不知道  探索頻道《鯊魚周》上面說的
我打賭它們看的到我們的電脈衝
燈泡把它屏蔽了
就像電流絕緣體
你願意拿命去賭一把你的理論嗎
我們剛驗證了
我們走
快  我們走
這邊
該死
你還想什麼呢
現在怎麼辦
現在去哪
快
你要  你要幹什麼
你打算拿它幹什麼
不知道  感覺挺好
你知道怎麼用嗎?
知道
-停下  -Skyler
停下
好了  我看夠了  我們還是走吧
往哪走?
往上
該死的  Sean
天知道上面會有什麼
照你這麼說  我們該去哪
聽著  我們需要更好的視野
一個能看到全局的地方  哪個方向安全
你們不要命了嗎?
Skyler  我們該待在一起
過來
-Nat  我... -走吧
我留在下面
有人嗎?
布達佩斯1230  安特衛普621
-這是時間嗎  -可能吧
夥計們  看這個
電磁轟炸使得我們的硬體短路
不是導彈  不是戰機
不只是莫斯科
通信只保持了3分鐘
紐約  倫敦  巴黎  東京
均報道稱  遭遇無形入侵者猛烈攻擊
Skyler說的對
無家可歸了
-我好像不記得了  -天吶
地下的硬體躲過了它們的首輪攻擊
我們盡可能的挽救了一切
希望能與安特衛普重新取得聯繫  布達佩斯
這些不是時間
而是倖存人數
我們收到莫斯科同盟的緊急行動信息
全球HF頻率4-7-0-9...
信息婸﹞偵
就這些
看這個
天吶
你說過  這些東西能看到電流  所以關掉好嗎
-燈泡又沒亮  -等等
上面說什麼
-拜託  Sean  關掉好嗎  -在重複
一條信息
求你關掉!
這是如何工作的?
該死的  這些東西能看到的  關掉好嗎?
好了
-天啊  -好了
好了  我們去找視野
Ben? 這邊  來  看
天吶
我們被包圍了
死亡中心
他們在那兒幹什麼呢
好像是在挖什麼東西
他們破壞一切電子設備
他們一定遵守著某種規則  有某種目的
他們是有備而來的
我們的呢
還有更多倖存者
一定有  我們得找到他們
那是誰
他在幹什麼
走  我們得阻止他
等等  為什麼啊
他懂一些俄語
他可以翻譯信息
小心
我們馬上回來
不
不  不  不  不要
必須要提醒他們
快
回來!
等等  我好像有看到什麼東西
該死  Skyler!
操
真該死
-小心  -他被困住了
離開這兒
快跑
Sean  趕快
快  右邊
不!
Skyler人呢?
他死了! 他死了!
我的天啊
天啊...
我不能這樣
-你能  你能的  -不  我做不到
-你必須去做  -我們只是在爭取時間
快看
Skyler看見的  就是這個
有什麼東西在堶
不是很遠
太陽要升起來了  不可能的
我們可以的
Sean  你怎麼了?
看看SkyIer的下場  我們也會有同樣的下場的
聽我說  他還活著  就在我們中間
不論是誰
他們肯定都會明白
走吧
我是不會放棄的
我都不放棄  你也要堅持下去
那我們還在等什麼?
是的
快  太陽快升起來了
快  穿過這兒
你到底是誰?
你想死麼? 混蛋
我們看見燈光了
下次記得敲門
你爸媽在嗎?
抱歉
沒事的
我挺得住
來這邊  跟我來
你找到沒?
找到了
很好
快點  我們得把籠子關上
歡迎光臨  請隨意
你好年輕
年輕人就是很莽撞
但這也就是你和Vika活下來的原因
我聽不太懂俄語
我把燈光打開吸引倖存者
女孩先來了  然後就是你們
我叫Vika
那個是DJ Lance Rock
這傢伙是誰?
Sergei先生
我想他是個電工
也可能是個水管工
好吧  這是什麼?
Sergei先生稱它為達拉第籠
鐵棒連接外部電流
籠子就可以工作了
也就是說  他們不會靠近這個?
我們在堶  他們就不能察覺到
這可是個鯊魚籠  夥計
Sergei先生認為  他們是由波能構成的
是致命的波能
所以我們看不見他們
他說他們襲擊莫斯科
燒燬了一切
夥計們  有消息
Vika  你來聽聽這個
它是在重複廣播還是什麼
Nikolai Ivanov長官
來自K152Nerpa
我的天
俄羅斯海軍
有一艘核潛艇
在莫斯科河
他們明天早上六點出發
屏蔽核電  是一個海底法拉第籠
很聰明嘛
你是說他可以帶我們出去?
我們得登上那艘潛艇
有很多倖存者
有一個美國人離開了新斯科捨
一艘英國潛艇等在英吉利海峽
天黑得時候我們必須走
給我們5到6小時  夠了嗎?
它說他們在河盡頭的北邊
河的更深處
你覺得我們可以穿過城市?
是的
你能幫我一起收下東西嗎?
沒問題  娃娃
我不是娃娃
好吧
走
走吧
沒事的
-你幹過幾百次了吧? -是的
關上籠子
確定鎖好了
趕快
這是什麼?
自製的
微波投影儀
能量從這堨X來
從那發射微波
它能發射微波
發射高能微波光線
我算過的
密度足夠高的微波  能夠打破他們的能量場
然後呢?
打得他們落花流水
就像  KO他們?
慢慢的  先打傷了  然後殺了他們  大概是這樣
想想  他們就像波能
要是我們能將他們的負荷連起來
也就就能創造連鎖反應
一擊斃命
有用嗎?
這就叫以毒攻毒
對頭
喝咖啡
世界第一外星人殺手
這傢伙對著貓唱歌
看看這隻貓  你怎麼想?
我懷疑人類所有的希望  都寄托於科學
看  要是有效呢?
-要是炸飛我們呢? -有可能  但要是成功了呢?
Vika房間在樓上
不可能成功的  我知道有個藏處我們可以去
我要去籠子那
不! Annie!
堵住了
Nat  我移不開這張桌子! 移不開!
吃我一炮
成功了!
繼續開火
再揍他!
快走安全出口  快  快!
-快點  -不行!
Annie! 快點
不行  我做不到
抓住我的手
Sergei先生
Anne呢?
快來
繼續走
藏在我們身後
這他媽的是啥?
我了個...
跑! 快跑!
開火!
Sasha  快走!
Boris  準備!
開火!
好好享用吧  死玩意兒!
歡迎來到俄羅斯  倒霉蛋
謝了
美國人
利用外星人侵略家鄉
倒是可以賺一筆
那個在放什麼?
微波
就像外星人的電擊槍那樣
這是什麼?
他們發光的時候也就代表能量用光了
他的隱形盔甲就變弱了
我們就壓抓住這種時機打他們
Sean別管那麼多了  走吧
我們只有些碎片  所以殺不死他們  只能傷了他們
但是可以打碎他們的盔甲
走吧
Anne的事  很遺憾
你們哪兒來的?
-西雅圖  -好地方
是啊
有需要的話  你們可以一直呆在這
我可以訓練你們
謝了  但我們不能停下來
去哪?
河埵鹵智蝮  早上它就要離開了
我們要和同樣來自美國的人們匯合
潛艇?
-是的  -你們相信那個?
你叫什麼名字孩子?
不可能的  Sean
為什麼? 我們都努力這麼久了
不可能的
你們只走了差不多學會廣場那麼遠
我們在這
我們還可以走更遠
好吧
你想去那?
但是這些地方  這  這  這堻ㄓㄞ鄖咫F
都是敵人的領地  你們不可能穿過去的
你們像這樣走?
那得要五個星期
還要是走運的話
留在這  你會死
這是我們的家
我們打不過敵人  我們還可以回擊  甚至逃跑
照顧那些弱小的
我們回到原點  但我們絕不退縮
是啊
明天我們可能會死  但今天
只要我們還活著  就要斬殺敵人直到最後
抱歉  我無能為力
我知道  你認為我們不可救藥了
但是我們必須放手一搏
這不是我們的家
Sean說的對  我們要放手一搏
你說得對
要不是因為你  我們也不可能在這
要是不能在家看見同胞  那救他們有什麼用?
你們的任務就是呆在這
然後就可以死得不那麼痛苦
而我們的任務是
我們得上那艘潛艇
和其他倖存者匯合
然後一起打回去
為什麼不上去呢?
再帶上些武器
而不只是留下來打得不痛不癢
我和你一起
他們還是孩子
我們乘地鐵
這是最好的機會
我們回來之前  你做指揮
真不錯
都是Natalie的功勞
你們聽到沒?
前進
你確定?
快點! 到軌道下面
我的...
小心前進!
那是什麼?
天啊
Ben  你在做什麼?
當心
Vika  快來
天吶  Ben!
-不! -操!
不
不!
我們得趕緊走
快點
怎麼走? 走哪邊?
上船
河朝北邊流
我們可以飄到潛艇那
慢點
喂
沒事的
沒關係的  這不是你的錯
那時我們的媽媽
在家庭教師協會上遇到
他在尖子班
他媽媽讓他跟我玩
我永遠都忘不了
我該跟你告別了
什麼?
因為我永遠也沒機會跟Ben這樣說
好吧  那...
回頭見
好的
把手給我
怎麼了?
我們擱淺了
不是吧
所以他們來了  我們擋著路了
他們想怎樣?
礦產資源豐富
銅  鎳
這些金屬都導電
他們肯定是吃這個
在那! 就是那個
潛艇!
我們快成功了
我們快成功了  我們可以離開這了
這是什麼?
該死
Sean! 快游!
快游啊! 快點!
快 把手給我
趕緊  孩子
還有其他人
她叫Natalie  她肯定游到了上游岸上
我看著你們的船走的
我不想你們少掉誰  但我們不能在久留了
我不會扔下她的
有命令說  我不能與倖存者分開
-我們現在必須起航  -誰的命令
Nikolai lranov長官的命令
-我去和他說  他在哪? -已經死了
火光!
那是她! 是Natalie
我不會叫你離開這的  好嗎?
只是再等等
這個地方太危險了
抱歉  但是她能活下來的幾率  實在太小了
她知道該怎麼保護自己  相信我
要是回到那  你...
他知道他該怎麼做
我們失去了很多夥伴
她還活著
好吧  一個都不能少
我們不能扔下她不管
要是她是你的夥伴  你也一定會這麼想的
好吧
那我們藏到下面  準備個戰鬥計劃
新槍準備好了
微波槍給我們增加了勝算
製造它的人...
儘管可以破壞他們的隱形盔甲
但是要打死他們
Sergei先生說  還需要更多能量
足夠多的電池  就可以發射出強光
可以開4到5槍
我們要包好能量包  這樣才不會短路
把鉛毯子拿出來
快!
等微波槍破壞了他們的防禦場
我們就可以  用不可思議的俄羅斯子彈
殺光它們
我們到有火光的地方開火  也就是這兒
找到姑娘後就出來
我代替Sasha的位置
Boris和我  Yuri和Sean
拿微波槍的帶頭
火光從那個方向過來
範圍不會很大
不管用啊
快走
6點方向! 開火!
快點
打他!
給點力啊!
殺了它!
電擊槍有用!
太棒了
8點鐘方向
這兒有太多了
槍快挺不住了
跟我來
是水
水可以導電  可以產生連鎖反應
你確定?
等他們過來就用微波槍
注意兩邊!
我去找Natalie
準備戰鬥!
他們停下來了
計劃不奏效
19路車!
當心  他們在那兒
是Vika! Vika 你在做什麼?
他從哪兒過來的?
起作用了  他們在水的那邊
我們可以戰勝他們!
你回來找我了
我不會丟下你的
去掌握方向
停不下來!
堅持住!
-再打再打! -沒用啊!
電池沒電了
快點  趕緊走
我們成功了  快走  我們鎮住他們了
快離開這
快點
你們真的不一起來?
我們找到核潛艇了
今天我們學會了戰鬥
以後可以去教別人拉!
這是滅掉他們的的最後一天
也是戰爭開始的第一天
你還是這麼認為?
我們不能再走了
莫斯科就在我的身後
-給你  -那找到了?
恩  我把壞掉的部分換了
潛艇媮晱i以用
這堿O倫敦  我收到了其他地區的信號
歐洲  亞洲還有美國
人們正在反擊
我還聯繫到了在巴黎的軍隊
他們拿下了礦塔
他們破壞了塔
我已經聽說了各種故事
都錄下來了
多倫多  利馬  秘魯  柏林和上海
這只是開始