女孩永远不会忘记她的初恋
尽管恋情发展不如预期
你干嘛推我？
因为你跟狗屎一样臭！
也跟狗屎一样笨！
你整个人都是狗屎做的！
这时总会有人提供人生智慧
狗…
屎…
做…
的…
亲爱的
你知道为什么他要这样闹你吗？
因为他喜欢你
问题来了
我们的麻烦就从这里开始
男生会对你那么坏是因为喜欢你
你知道这代表什么吗？
我们女人一直被灌输这观念
不，是被洗脑
去相信如果一个男人越混球
那代表他越喜欢你
问题就在于他太喜欢你了
你太美、人太好了-我是啊
他无法面对这样的你
他真的很喜欢你
可能只是弄丢了你的电话号码
你一定是事业太成功了
他才不敢约你出去
他没约你出去
是因为你在感情上太成熟了-是喔
相信我
他一定还没从上一段情伤走出来
他一定没认真谈过恋爱
他只是忘了你住几号茅屋
不然就以为你被狮子吃了
有你们这些朋友真好
我们为什么要互相说这些？
难道是因为我们太害怕
才无法当着对方的面
说出那个再明显不过的事实？
片名：他其实没那么喜欢你
珍妮说你是房地产经纪人
对，但不是低俗的那一种
我不会把大头照贴在巴士椅背
或超市的推车上
所以就印在飞盘跟便利贴上？
可以这么说
果然高级多了
我也这么觉得
我觉得很奇怪
珍妮怎么不早点介绍我们认识？
我真的不知道
想要再来一杯吗？
你想再喝一杯吗？
你想喝我才喝
如果你想走了，我没有关系…
好吧
我没问题，伏特加跟苏打水？
还有啤酒，谢谢
马上来
康纳，我今晚很开心
很开心认识你
再见-再见
喂，是我
他很可爱，我觉得蛮顺利的
我猜他可能正在留言给我
喂，是我
只想告诉你，我正在想你
康纳你真贴心，谢啦
你想出来吃宵夜吗？
今晚？我…
我本来要跟朋友见面
但我实在太累了，别生我气
当然不会
反正我不会那么早睡
你想先结帐吗
打给我，我会醒着
你可以等一下吗？-好
没关系，你也只有一样东西
不，其实我有六样东西
而且我还想买口香糖
所以还是让你先结帐吧
好吧
我等下再打给你
好
嗨
哈罗
就这个还有这个，谢谢
谢谢
我的天啊
不会吧…怎么可能！
我三天前才存钱进去
不可能刷不过的
不是卡的问题，让我确定一下
恭喜你，你中奖了
什么？
我们的好礼连环送活动
你是本月第1000名顾客
什么？
你没开玩笑吧？
我从不开玩笑的
天啊！我不敢相信这是真的
实在太赞了
哇-我的天啊
我从来没有中奖过！
这是发生在我身上最棒的事
会不会很可悲？
是啊…不是，我不这么认为
真的吗？
真的
谢谢你！来
哇
嘿
嗨
约会如何了
还好啦，没什么
你怎么在这里？
我的有线电视断了
拜托，你们是参加百战百胜吗？
你应该没听到电话响吧？
没有，我没听到
可恶
安娜又来“我再回电给你”那招了
真机车，她多久前说的？
22分钟前
我要打给她吗？
你打给她？当然不要
我干脆打去说我要睡了
什么？
现在才9点半，你就要睡？
我想到了，我打去就说…
不用回电话给我了
因为我要去睡了
我真是天才
真是聪明
等你醒了以后还可以打给她
说“我醒了，可以接你电话了”
噢，等一下
不好意思-“康纳来电”
没有关系
我以前是…
等等，我刚讲到哪里？
你不想变成你妈妈
等到有天早上醒来
发现自己从来没有追求过梦想
我真的这样讲吗？
你想要口香糖吗？
不用了，谢谢
天啊，真是沉重的闲聊话题
不会啊，没有关系
不好意思
也许我可以帮得上忙
我办公室有个同事
专门负责唱片公司的客户
你说真的吗？
天啊
你是我的救星吗？
不是啦
帮我拿一下好吗？
我真是没想到
那个…
我不…
我已经结婚了
我不跟女人要电话的
你不什么？
你不帮落魄歌手的忙吗？
不能帮一个超正又有魅力的…
瑜伽老师兼歌手的忙
好吧，你可以给我你的名片
那就合法了对吧？可以吗？
可以
太好了
这样没问题了对吧？
是啊
太好了，真的很谢谢你
没问题，需要帮你提到车上吗？
你车子停哪？
不用了，我自己可以
很高兴认识你
是啊
好吧
那是谁？
噢，那是个未来的客户
喔
我可以跟女人聊天吧
又没有要干嘛
当然
开你的车啦
放轻松
嗨
今天过得如何？
很好-是吗？
是啊，我刚讲完电话
然后呢？
跟我的妹妹
她最近如何？
她要结婚了
真的吗？
真的
太好了
你真的觉得很好吗？
是啊
戴文看起来…
是个好男人
你觉得他们结婚很好？
你不觉得我们没结婚…
很不正常吗？
是啊
猫喂猴子喝母奶，才不正常咧
我跟你只不过是两个没结婚的人
我告诉你
会结婚的人都不值得信任
你真是个怪人
你知道为什么吗？
说真的，如果真的这么快乐
根本不需要砸大钱办婚礼
也不用搞得人尽皆知
会这么做是因为没有安全感
觉得结婚是理所当然的事
他们是自欺欺人
我是说真的
想想你跟你的朋友
那些跟你很熟的朋友
都认识很多年了对吧？
但你从来没想过
需要花45美金办一张友谊证明
是啊，我知道你的意思-没错吧？
我们之间也是一样的状况
我们在一起很开心、我很爱你
我只对你忠诚
我们过得很好
是啊，你说的没错
这样开开心心的不是很好？
你是对的
我替你倒点茶
好
请输入密码
您没有任何留言
如要留言…
够了，他显然没打来
他可能出城办事去了
他在巴尔的摩卖房子
待在城里才是他该办的事
没错
听着，让我告诉你
我第一次跟班约会之后
他11天之后才打给我
11天！
他现在是全世界最棒的老公
这种事常常发生
真的吗？-真的！
你要咖啡吗？
我帮你加脱脂牛奶
谢了
这都是你的错
什么？为什么？
是你介绍我们认识的
不
是你问我有没有认识什么人
我才给了康诺你的电话
这不算介绍
我介绍的话
一定会分析双方的优缺点
康纳这人我真的不熟
我只知道他卖我们这间房子
我说真的，不要再看留言了
他说他下班后都在城市酒吧混
也许我应该去那边晃晃？
拜托，不要
他会打来的
“如果他没有打电话给你”
好吧，我有个问题：
为什么要发明来电显示？
这个服务到底有什么好处？
我是说，这几百年来…
好吧，可能没有几百年
但是很多、很多年来
就算没有来电显示
人们还不是照讲电话
就我所知
从来没有人因为这样而嗝屁
如果是警察办案当然需要这功能
但我是谁啊？我又不是警察！
这种追根究底的偏执
真的很令人反胃
其实只要接起电话
就会知道是谁打来的不是吗
我想说的是…
如果那个男的没打给我
我希望有权利每15分钟就打给他
打到他接为止
但如果他看到来电显示
一定会认为我是个疯女人之类
但我不是啊
我绝对不是
哈罗？
妈！
我晚点再打给你！
吸气，向下犬式
头往上看天花板
他跟女侍多点了两杯酒
他也记得我想喝的是什么
他先抱我，说很高兴认识我
等等，那是约会前还是结束后？
约会后
这很重要吗？
嗯，约会前说“很高兴认识你”
是很正常的
至于结束时说“很高兴认识你”
可能就是没希望了
也许他是在约会前说的
好吧，那就好，他会打来的
也可能是在结束后说的
或许他就是很高兴认识我
帮帮我
这实在太难了
肉桂口味要怎么取名才够响亮？
我现在没空替香料取名
因为这个可能是我命中注定的他
不肯打电话给我
我跟尼尔第一次约会后
是我打电话给他
没有规则这回事
为什么非得等他打给你呢？
电话响了
嗯﹐正常吧
我是康纳贝瑞
太好了！语音信箱
请留言，我会尽快与您联络
小抄在这！
嗨，康纳，我是琪琪
一直没有你的消息
如果女人只会等男人先打电话
那就太蠢了，你说是吧
接下来呢？接下来呢？
因为男女都是平等的，对吧？
不只平等
现在学法律的女生都比男生多了
你有没有看那集“世界真奇妙”
女生现在都可以有阴茎了
打给我吧！
对了，我是琪琪，打给我！
别担心，他一定会打的
什么？
怎么没有拨号音？
没有拨号音，快来吧拨号音
琪琪，你在吗？
哈罗，琪琪
妈，是你吗？-是啊
我现在很忙，我再打给你
等一下，我要你去…
嗨，我是珍妮，请留话
嗨，珍妮，是我
康纳一直没有打来
所以我准备去城市酒吧
假装不小心遇见他
要阻止我的话就赶快接电话
好吧
你的沉默不语就代表同意我去罗
“城市酒吧”
嗨
嘿
你好吗
很好
有人在吗？
嘿
所以…
我们又一起上班了
我知道，是我排的班表，记得吗？
所以这不是巧合罗
那一晚…
我玩得很开心
是啊
喝了10杯酒之后，你就High了
所以我在想…
下班之后我们可以…
你知道的…
听着，凯莉安
那天晚上很好玩
真的很好玩
但我们今天人手不足
我还要代吧台的班
我要排你班的原因
是要你好好上班
所以…
我们没问题吧？
没有，没问题-很好
嘿，凯莉安
宝贝，可以把门关上吗？谢谢
嗨，你要用餐还是…
我跟朋友有约，男的
何苦呢…
没事，对不起，用餐吗？
我在吧台等
好主意
你要喝什么？
不了，我在等人
是吗？有约会？
我也不知道算不算约会
康纳跟我只见过一次面
等一下，康纳贝瑞？
是啊
康纳今晚不会来
谢啦
他是不是忘了跟你约在这儿？
我说的“等人”是广泛的意思
泛指各种跟人巧遇或碰面的情况
好吧，这样好了，我打给他
不，不要！真的没有必要
好吧
我只是刚好在附近
所以就想进来晃晃
看他在不在
因为我要还他这支…
笔
要还他这支笔，他掉的
我想在他抓狂前还给他
好，我帮你拿给他
谢啦
威氏儿童、成人、老人牙医诊所
这可能对他很重要
是啊，即使那不是他的牙医师
是吗，那谁才是？
我爸
我是琪琪，我上礼拜跟康纳约会
我只是想…
如果我可以不小心遇到他
我也不知道，我得走了
等等
等一下
再待一会儿，我请你喝杯酒
一杯酒就好
好吗？
给我两秒钟，我马上回来
听着，你看起来是个很酷的女孩
所以我就有话直说了
康纳永远不会打给你的
是吗，你又知道了
因为我是男人，我们就是这样
他说很开心认识我
就算他说除了他妈妈跟林志玲
你是他最爱的女人也一样
已经一个礼拜过去了好吗？琪琪
他不会打给你的
也许他有打，只是我没接到
也或许他把我的号码弄丢了
不然就是出城去了、被车撞了
或者他阿嬷过世了
也可能他没打给你
是因为他对你没有兴趣
可能吧，但我有一个朋友泰莉
约会后，那个男的都没打给她
她以为跟他完全没机会
一年多以后-嗯哼
她又遇到他，最后两人…
泰莉是白痴，她是个例外
少数的例外
好吧好吧，如果我也是例外呢？
不，你完全不是例外
事实上，你还是个定律
所谓的定律就是
如果男人没打给你
他就是不想打给你
真的吗？
真的
永远不会打？
是的，永远
听着，我知道男人怎么拒绝女人
我最近才拒绝过，我也常常拒绝
所以相信我，当男人不鸟你
他就是真的不想鸟你
没有例外
谢谢你
让我可以好好想一想
早安-不好意思
嗨-嗨
你没事吧？
噢，我整晚没睡
希望你是整晚在想肉桂的文案
当然，已经差不多写好了
我要跟你们说一件重要的事
亲爱的，你的头发怎么了？
进来，别让人看到你头上有蛋糕屑
好
所以…
谢谢你
我想清楚了
我跟那个爱劈腿的公证人交往时
安娜塔西亚曾告诉我她的经验
她的男朋友刚交往时很爱偷吃
没想到后来他整个人大转变
两人还结了婚，持续热恋中
我以为他是在法院发传票的
不，他是公证人
总之，我的重点是…
安娜塔西亚是特例，不是定律
我们不能再听那些故事了
因为所谓的定律是…
大部分会偷吃的男人都不在乎你
好吧
证据A：
查德，那个住在储藏室的鼓手
他只把我当司机
但我还是狂追了他一整年
然后，还有个姓唐的
他每逢周五就跟我分手
因为他周末要出去把妹
那段关系我简直就像被下蛊
我还到处跟别人说他是我老公
但所有的朋友却不断告诉我
这些猪头最后一定会变好
因为他们都有朋友的朋友
认识像我这种跟猪头约会的女人
她们最后都过着幸福快乐的日子
但那都是例外，我们不是例外
我们是定律
好吧，让我搞清楚
你的意思是说
如果有个女人跟男友交往13年
然后他终于娶了她
那就算是例外
是的
而定律是，像尼尔这样的男人
跟像我这样的女人在一起
7年了还不结婚
就永远不会结了？
不是-不是
不…
不是   -她不是这个意思
不，这跟你完全无关
我根本不是在讲你
我只是列举一些恋爱的案例
我是在讲我自己的情形
主要是讲我自己，好吗？
那个男人真的是我的菜
他在超市外跟我调情
我们聊到欲罢不能
那感觉真的很棒
然后他告诉我他结婚了
我应该要生气的对吧？
但我就是不断地想着他
但是他结婚了
我知道，我知道
我真不知道自己怎么了
我到底怎么了？
好吧
我认识一个男的
他在我爸的印刷公司上班
他跟一个很棒的女人结婚15年
某晚他在教会里认识了别的女人
他告诉我爸
他从来没有这种感觉
像是终于遇到了真命天女
后来他跟老婆离婚
跟真命天女在一起22年
他们过得超级幸福
我是说，如果你遇到了真爱
但是却已经跟别人结婚了
你要让他从生命中溜走吗？
你是对的
好吧
我要打给他
好
哈罗？
嗨，班，我是安娜马克斯
嘿，安娜，你好吗？
还好，我想起你上次的提议
你说有人可以帮我
也许我们可以喝个咖啡聊聊
嗯，我…
我没办法
你很好，我只是，我不知道
我该挂电话了
保重了，再见
嘿-嗨
我很高兴你打给我-酷
上次你没回我电话
我本来想放弃了
噢，不，我只是刚好想到你
想要喝杯酒吗？
好啊
好吧，你说的类型有哪些？
四种类型
聪明、性感、有趣、可爱
但其实只要两种就可以了
像莎拉洁西卡派克是有趣跟性感
柯林顿是聪明跟性感
我不敢相信你喜欢柯林顿
那我有哪几种？
等一下，再说一次我是哪些？
你是聪明跟可爱
好吧，你是性感，非常非常性感
还有可爱
不行，不能这样
性感跟可爱都是形容外表
没有人希望当花瓶
如果我说你四种都具备
听起来像在拍马屁
但你真的四种优点都有
特别是性感
你最好了
我得走了
好吧，其实你可以在这里过夜
怎么了？我们很久没一起过夜了
不行，我不能
我不能留下来，我真的
真的、真的很累
可以吗？
当然
再见罗
再见
嘿
看起来有挂好吗？
为什么要挂这幅画？
因为你三个礼拜前叫我挂
我总算完成使命了
怎么了？你不想挂在这里吗？
不，挂那儿很好，但别再弄了
为什么？是因为这幅画吗？
我知道了，这里看起来像是假奶
没错吧？我就知道
真的很瞎，要我拿下来吗？
不，我要你别再这么好了
你听起来像在耍我
不是-不是吗？
不，我只是要你停止对我好
除非你打算娶我
听起来很好笑吗？
你觉得很好笑吗？
不，我不觉得好笑
你不要一直这样对我好
我也无法假装这对我不重要
我们已经在一起超过7年了
你了解我，知道我是什么样的人
你想娶我，还是不想娶我？
或者还有别的可能…
我是真的不相信婚姻制度
鬼扯！
拜托，每个女人都会认为是鬼扯
通常男人说他不相信婚姻…
6个月之后，他就会娶一个…
在健身房认识的24岁辣妹
一切都是鬼扯！
你什么时候开始有这些念头的？
五年多来我都没让你知道
好吧
五年多了
我不想让你觉得我要求太多
也不希望太黏你，或像个疯婆子
或像…随便啦
所以才没有问你结婚的事
但是我…
我必须
我是说…
你到底会不会娶我？
我没办法再继续下去了
“…如果他不跟你结婚”
我以为我从来没被甩过
后来比较后才发现…
我们都是被甩的那一个
每一个都是
对
但他们甩得很有技巧
他们很狡猾
会搞得好像是你提出分手的
对，然后你回过头来想
噢，对，没错，是我要分的
等等，但为什么我这么孤单？
为什么我不快乐？
为什么我胖了9公斤？
他们愚弄了你
是的
他们不想为分手负责任
他们有很多经典台词
比如说：我不想阻碍你的成长
还有：你很好，都是我的问题
没错，还有“我只希望你快乐”
“我配不上你”，这句是我的最爱
你知道我最爱那一句？
“我真嫉妒那个娶你的男人”
他本来可以是那个男人啊
这就是我搞不懂的地方了
是啊，当你听到这些话的时候
快去超市狂买垃圾食物和冰淇淋…
因为你已经被甩了
嗨，安娜，我是班
距离你上次打给我有段时间了
你那通电话让我不知所措
但我答应过你要帮忙的
我想帮个忙也没什么吧
打个电话给我吧
也许这礼拜你可以来我公司
好吗？好吧，保重，再聊
嘿
噢，可恶！
什么？
你吓了我一跳
你还好吗？
还好
没事
你又开始抽烟了吗？
没有啊，小甜心，我没抽烟
怎么了？
你烦燥的时候才会抽烟
我没有抽烟，我发誓
我只是坐在这里
试着想像
这个房间装潢好之后的模样
我喜欢想像
是吗？
你想像中的颜色是什么？
我就在颜色这里卡住了
真的
我在想…
…黄色可能不错
黄色？好啊
很中性的颜色
是啊，所以这房间用途很多
可以当办公室，客房
健身房，宝宝房…
等等，你说的中性是指性别吗？
我不知道你在讲什么
噢，是吗？
我只知道我们说过以后再讨论
但我觉得差不多该讨论了
那就是我最后一次做慈善服务
好了，女士们，我得回办公室了
你在欢乐畅饮后回去办公？
那有什么好欢乐的？
我认识了你啊
我会打电话给你，你有名片吗？
当然-太好了
我的电话号码在这里
很高兴认识你，珍妮
很高兴认识你
希望很快能有你的消息，琪琪
噢，等一下
所以…
我们怎么联络对方？
要我打给你，还是你打给我？
什么？
你说你会打给我
然后又说很期待听到我的消息
你不觉得讲得有点不清楚吗？
好吧，我们就保持联络好吗？
哎呀，又来了，搞什么暧昧呀
就明讲你会打给我，别ㄍㄧㄥ啦
再见，琪琪
他真可爱
是啊，千万别上网搜寻他
你在干嘛？
我不要打给他
如果他想见我，他会打给我
哇
那个亚历真的对你影响很大
他性感吗
不，他只是…
说得很有道理
早安
早安，莱恩
送你一杯大摩卡，因为你是好人
爱你喔
爱你
早安
巴尔迪摩刀锋报
好吧
如何？
噢，嗨
他约我出去了
我的天啊，他打给你吗？
嗯…
他寄电子邮件？
不是
他留小纸条给你的丫鬟？
他在我交友网站上留言
噢
我不觉得这是个好预兆
我那个爱玩多P的小妹说
交友网站根本就是淫窟
那我到底应该怎么办？
世界已经变了
男女已经没办法自然的认识了
如果我要让自己更有吸引力
我不需要新发型，只要更新档案
现在就是要这么搞
她说得没错
快回去干活吧
广告业务部，我是玛莉
玛莉，我是康纳，安娜的…朋友
嗨
你觉得你登的广告如何？
我正在看，不知该怎么说…
你要相信我
打入同志市场，你就赚大钱了
我知道
但一定得跟色情按摩放一起吗？
“康纳贝瑞房地产经纪”
如果不放这页
就得放“男男青红灯”那页
这页的阅报率比较高
好吧，我想你是对的
你最近有见到安娜吗
有啊
好吧
玛莉，谢谢你，我们再联络
再见
我想让你看看不同的长度
有不同效果
你是怎么逼琳达阿姨
在两个礼拜内做完这些衣服的？
是她自己想做的
是这样吗？
她怎么说自己像廉价劳工？
她说的不是真的吧
当然不是
不是吗？
为什么要急着结婚？
我不想在冷的要死的冬天结婚
也不想等到明年春天
你一定是怀孕了
拜托，才没有
我没有怀孕！太扯了
不然你喝一口啤酒证实
我才不要喝啤酒
喝啤酒啦
我们是相爱才结婚，猪头耶
两个相爱的人结婚很正常啊
但你知道吗？
也不是每个人都要结婚
很多人一辈子都不会结婚
好吧，谢谢你的精神喊话
她的意思是，你跟尼尔分手很好
好吧
很多人都是一个人也过得很好
比如像艾尔帕西诺
从没结过婚，也很快乐
你是说我像艾尔帕西诺吗？
不，贝丝，我们只希望你快乐
那你应该重新考虑伴娘服的颜色
看！她要变脸了
要变脸了
我只是受够这些伴娘服的玩笑了
我知道，你很敏感，我懂
嘿，你要不要跟我们全家吃饭？
然后住一晚…
她干嘛要跟你还有你老公瞎混？
要是我就不会想去
如果这场婚礼对你来说太痛苦…
拜托你们别再说了，放轻松
够了，我说真的，我很好
我又不是没分手过，记得吗？
我每次都处理得很好
你们都曾陪着我，知道我没问题
这次也是一样
你们别再替我担心了
我没事的
我记得就放在这里
我跟音乐部的乔治谈过
他列了一堆介绍人给你
没关系，你找到再打给我吧
我发誓我不是要骗你来
我知道
我可以幻想你是故意的吧？
你真是个好男人
再说一次为什么你要结婚？
说真的，为什么？
知道了对我有帮助
为什么无法离开你老婆？
我们从大学的时候就在一起了
后来她使出大绝招
她说“不结婚，就分手”
所以我们就结婚了
哇，你真是听话
感情很复杂的
真的吗？
不是吗？交往太久却不娶人家
这样的男人是个混蛋
但娶了她之后，又被嫌没准备好
我是说，可恶，我不知道
你真的超正的
我真的煞到你了
我想我唯一能做的就是…
找到那张纸，然后打给你…
希望能帮上一点小忙
嗨
嗨，你好吗？
哈维！
哈维，不是说好要盖住家具吗？
“美国长寿”
城市酒吧
嗨，我是琪琪，亚历在吗？
等一下
亚历！-有！
饮料还可以吗？
很好，再来一杯
哈罗！
嗨，我是琪琪
琪琪？
琪琪菲利普
拿牙医笔的那个
对，嗨，你好吗？
真的很抱歉打扰你
没关系
你的见解很独特，我想再问你
好吧，听着，我要对你凶一点
康纳对你完全没兴趣，小琪
我知道，我这次是想问杰瑞
杰瑞
上次的欢乐畅饮时我遇到他
他超有魅力的
等我两秒钟好吗，不要挂
让我猜一猜
他说最快乐的事就是遇到你
或讲了其他类似的话
他说他要打给我，给了我名片
噢，那他没兴趣
你又不知道他有没有打给我
噢，他有吗？
没有
但我真的觉得他在等我…
好吧
琪琪，他没兴趣
亚历，超瞎的啦
店长又呛我没穿黑衬衫了
她是应该呛你，那不是黑的
这是黑的啊，你看清楚点
不是黑衬衫，我看到了
这衬衫是黑色的！
如果男人给你电话，却没跟你要
那他就是对你没兴趣
他有先跟我要，然后才给我…
还有，如果男人想见你
他就一定想尽办法见到你
我曾打给55个萝拉贝尔
直到找到对的那个
真有心
然后呢？
然后她的屁股在白天变得超大
你是靠冷笑话受欢迎的吗？
别打给他了，他不喜欢你
你还真是婉转
我只是想帮你的忙
我知道了，谢谢你
没问题
我得回去工作了，祝好运
好，再见
嗨，老兄，你在家吗？
在啊，进来
嗨，要来杯啤酒吗？
还是要喝红粉佳人？
真幽默
你爸妈知道你出柜了吗？
这是为了工作，我要拓展业务
靠假扮同志？
不，是跟同志友好
房地产的术语就是“紧邻同志圈”
太好了，我会用这句
我想改变造型，但好像太超过了
我也不知道
穿这样去见你把不到的正妹
应该可以把她骗上床
不是上不上床的问题，你猪头
我跟她上床过，只是她…
不肯再跟你睡了
差不多是这样，没错
你到底觉得怎么样？
我觉得你问题大了
因为你超性感，同志会超哈你
鬼扯
观察你的呼吸
吸气，肚子鼓起来
吐气，肚子消下去
把双手放到胸前
低头鞠躬感谢
祝福大家-祝福大家
谢谢大家，下礼拜见
很棒的课
我们又不小心遇到了
是你来上我的课
我根本不知道这堂课是你教的
你有打来问我
那不算，你没有回电
那是因为你说
如果是我上课，就不用回了
不，我们就是刚好遇到
好吧
我们只是两个清白的人
刚好一起运动而已
没错
你想游泳吗？
好啊
你知道吗，我刚刚在想
为什么我们不能当朋友？
难道我就不能交朋友吗？
不能交一个很正的朋友吗？
这种偏见太不公平了吧？
我同意
我是说
难道我不能跟已婚男人交朋友？
没错
或是有灿烂笑容的男人？
或是一个让我想嘿休的男人？
你刚刚是说嘿休吗？
是啊
我想我恋爱了
所以我们只是“朋友”
没错
你想下来游吗？
抱歉，我怕我无法控制自己
没关系，你可以看就好
你真是我这辈子最好的“朋友”
嗨
我要去冲澡
什么？
亲爱的-怎么了？
你闻起来怪怪的
我闻起来怪怪的？
对，不太一样
怎么不一样？
我也不知道
你这样说很奇怪
可能是因为我发现香烟跟烟灰缸
在后院
难道我爸死于肺癌
还没办法让你明白吗？
什么？
拜托，不要骗我好吗？
你是认真的吗？
这里每天有一大堆工人进出
你不过找到一个烟灰缸
就认定是我的
是啊
亲爱的，我没有骗你
我觉得…
你是在无理取闹
家里重新装潢已经搞疯你了
别看这个了
让自己轻松一下
我要去冲澡了
我很累
好吧
对不起
没关系
谁想得到瑜伽班的同学
会介绍给我这么棒的接吻高手？
你也是啊
我等不及再亲你了
我们不就在亲了吗
我知道，我是说下一次
第二次约会的接吻会更棒
呃，听着
我明天要出城去
你可能会有一阵子找不到我
等一下，我喝太多健怡可乐了
好
喂？
喂，又是我，很快问个问题
给我一分钟，不好意思
又怎么了？
现在我跟一个男的在亲热
还在保护级阶段
然后他说他要出城，会失联几天
快跑
他有可能真的要出城
去哪？新几内亚吗？
去什么地方会失联？
你说你要去哪里？
匹兹堡
快跑
现在是怎样？
不喜欢我的，我就要赶快跑？
没错
那我不就找不到对象了
不知道为什么讲到这个…
但我有个朋友可能会喜欢你
是吗？
他是我哥哥的朋友，叫比尔
我们再约出来一起喝东西
好吧，那我现在在他的厕所里
我该怎么办？
反正你总要出去的，慢慢来吧
要是我就会让他慢慢等
谢啦！
祝好运
这船看起来很棒
但你看起来很糟
你的船还是很棒
拜托，我住在船上
个人卫生一点都不重要
我花很多时间修理这艘船
那也该洗个澡吧
是啦
嘿，分手的事，我没什么好说的
我只是坚持我的立场
要抽烟吗？
不用，我不抽
对，你戒烟了
这样很好
是珍妮要你来看我的吗？
是啊
那你要怎么对她说？
说你超帅，根本就是海洋之子
就这样说罗
你有贝丝的消息吗？
她忙着妹妹的葬礼，一定很…
妹妹的什么？
婚礼，她妹妹的婚礼
我不是这样说的吗？
你说葬礼
我才不是这样讲
你是
见鬼了，真的吗？
真是奇怪
我真的不懂人为什么要结婚
他们其实不想
他们不想？
对
没有男人真的想结婚
就算结了婚，他们真正想的
还是外面那些他错过的女人们
但我只想跟贝丝一个人在一起
我也不知道，我…
你为什么要结婚？
我爱珍妮
你真是个快乐的已婚男人
是啊
我也这么认为
我想不需要我再次提醒大家
我的表妹佩姬是个正妹
高中的时候只要说出佩姬的名字
我就不会被揍
因为所有男生都想跟她交往
当她对戴文说出婚礼誓词时
所有男人的心都碎了
没错，没错
说得真好
还有，请注意她未婚的姐姐贝丝
虽然她年纪大了一点
也还算保养得宜…
但再这样下去你要小心罗，贝丝
所谓长江后浪推前浪…
好了，你讲够了
好吧
请大家享用这些螃蟹
那些黄色的东西不是芥末
而是螃蟹的胰脏
贝丝…
你表弟一直是个猪头
我知道
连他都结婚了
亲爱的，听着
以前救国团很受欢迎的时候
你却不跟流行，老爱跟我借报纸
自己去找一些艺术研习营
写信去询问，报名
你从来不随波逐流
为什么呢？
因为你就是你
所以你才是我最喜欢的女儿
你不应该这么说
我才不管
我已经退休了，我什么都可以说
我还要跟全部的人讲
等等，等等，回来，不要啦
我是说真的
嗨
你在干嘛？
我在等你
坐下吧
不好意思我来晚了
没关系，约会前我喜欢独处一下
调整一下心情
提醒自己不要讲磨牙的事…
琪琪，比尔不会来了
但你可以说磨牙的事，我想听
嗨
还没见面他就已经不喜欢我了？
是我搞砸的
我跟他说礼拜四，应该是礼拜二
嗨你要再来一杯吗？
我要威士忌加冰块
马上来
太好了
我只能跟搞不清楚日期的人喝酒
在同个时间
那个女孩可能遇到真爱了
你说那个男的？
不，不可能
你又知道了
那个以为自己是阿汤哥的人？
她有兴趣，但他没有
你不能只从眼神判断他喜不喜欢
我可以，每天晚上我都在观察
看好了，她开始讲生机饮食了
他心里的旁白是，“饶了我吧”
看，多么顺利
饮料洒了，他总算可以逃了
去找那个肩膀有刺青的正妹
你真是太有天份了
现在看看她旁边那个宅男
他会请她喝饮料
她则感觉不到任何火花
也许吧，但火花是一定要的啊
火花都是骗人的
是吗？-是
大师请开示
火花是男人发明的
当他们不打电话、让你猜不透时
就说这种紧张与惶恐是自然的
而这种不安全感，都被称为火花
女人们还傻傻的相信
你们全盘接受，爱死了这说法
你们爱死了这种戏剧效果
我不爱
是吗？
你是否什么事都拖到最后一刻？
只是为了满足某种戏剧效果…
看看自己是否能及时赶上？
可能吧
让我猜猜
你那天跟踪康纳到店里时
是不是一直希望他打来
走来走去，不断看着手机
就算跟他约会并没有特别开心？
这我承认
因为你们都太期待戏剧效果了
你应该要学我
如果她喜欢我，很好
若她不喜欢我，还有别的正妹啊
搞不好还皮肤更好、胸部更大
想得真美
我知道
你为什么要跟我分享这些？
我也不知道，可能是喜欢你吧
真的吗？
是啊，请不要对我产生幻想好吗
我喜欢你就像我喜欢小狗一样
只是同情，希望你能开心
你真是体贴
敬体贴
看起来很棒
是啊
真的
木工做得很好
的确
很棒
哈维？
是
哈维…
如果我问你一个诚实的问题…
你会给我诚实的回答吗？
应该可以吧
很好
我认为你的工人在这里偷抽烟
哈维？
这是个问题吗？
是的
听起来像是个声明
我问得很含蓄
我真的听不出来
哈维…
你的工人到底有抽烟…
还是没有？
没有，我的人从不在工作场合抽烟
他们都很守规矩
你确定你的人从来没有…
在这里偷偷摸摸…
然后哈根烟？
然后还骗我？
然后又哈根烟？
我很确定
哈维，我需要你老实回答
因为我受不了被骗
在我面前、我家里、我付的钱
你讲得真明白
我是说，没必要说这种谎吧？
意思是，你有承诺我
我指的是签约
那就像是承诺了，不是吗？
我应该要回去工作了
当然，好吧
太好了
哈维？
是
我们之间没问题吧？
当然，没问题
好了，没事了
木工真的做得很好
欢迎大家，谢谢你们，我是康纳
有空的话请签个名，当自己家
有小点心，冷饮，自己来别客气
康纳，你真是房产界的同志天王
是啊，你的朋友玛莉真是天才
我知道，她很棒
好了，我得走了，再见罗
什么？你要上课吗？
没有，只是有点事
要去处理一点事
好吧
再聊，回头见
再见
晚点见
好吧，打给我
怎么了？
她不让你碰她对吧？
我不懂你的意思
她不会跟你上床的
你的失望全写在脸上
我说真的，我快被整死了
来，吃点饼干
不用了
我真的不懂她在想什么
我们以前常常一起睡
不对，我怎么会这么说
不是常常啦，是睡过
我可没瞎掰喔
只是后来她就突然不再跟我上床
但她还是会打给我，她想要按摩
也会留贴心的话给我
但我们的关系完全没进展
她到底想怎样？
老实说，我们不一定有好建议
同志跟异性恋的语言差很多
没错，讯息完全不同
比如说，现在是“我想跟你睡”
一、二、三
就这样，两三秒钟就够了
现在是“我不想跟你睡”
一、二
不行，谢谢，再联络
就这么简单
你说的没错，完全没帮到我
好吧，我告诉你
不管同志或是异性恋
都要主动才有机会
她喜欢你是很明显的
可能只是希望你主动表态
给我那块燕麦饼干好吗？
谢谢
拿去
…如果她不跟你上床
如果女人喜欢你，她就会跟你睡
如果一个月、最多两个月之后
她还是不肯跟你上床怎么办？
她就是不喜欢你
重点是你要早点认清这点
别浪费了七个礼拜
到最后什么甜头也没尝到
所以我在这里教大家几招
当女人不想跟你睡的时候
她会叫你“哥儿们”或“好人”
她会在你面前挤痘痘
她可能名叫安柏或克莉丝汀
她会在你家厕所撇条
会在头一次约会后把食物打包
虽然这些听起来很不科学
但别怪我没有警告过你
等等，停一下
怎么了？
可恶
我真的很喜欢你
说真的，我从来没有这种感觉
我要强迫自己的脑子不要想你
无时无刻
为何要停止想我？
因为我从来不做这种事
哪种事？
跟我老婆以外的女人上床这种事
第一点，我不是一般的女人
我是你的唯一
第二点呢？
没有第二点了
我还希望第二点会让我好过点
第二点…
…我也没办法停止想你
他要为我离开他的老婆了
真的很疯狂，我们才刚认识
看看贝卡，我姐的朋友
遇到那个餐厅的服务生
上到最后一道菜就决定在一起了
你说的没错，什么事都可能发生
但不会发生在我身上
你跟那个传简讯的怎么样了？
还没跟他讲过话
这人可能动过声道切除手术
只能靠人工气孔呼吸
我永远无法听到他的声音
嗯，我相信他没有人工气孔
重点是，我不擅长传简讯
简讯无法传递我的魅力
那你就别再传简讯了
但不只简讯，还有电子邮件
还有语音信箱、手写的信
那就是一般的信
随便啦，没有一样管用的
之前有个男人留言给我
我就回电啦
然后他寄电子邮件到我的黑莓机
我再传简讯到他手机
他再寄电子邮件给我
整件事就变得乱七八糟
我怀念只有一支电话跟答录机…
…答录机里只有一个卡匣的年代
最好是卡匣里只有一个人的留言
现在你得到处听留言、检查讯息
同时被七种科技工具拒绝
真的很累耶
那个交友网站的男人呢？
裘迪，我喜欢他
很好
我们很有话聊
太好了
凯斯，如果她要你亲她怎么办？
那我就只好亲她了
阿曼达可不是省油的灯
不会被你碰一下就腿软
哈罗？
嗨，你在家啊？
不然我会在哪？
出去啊，今天是星期六晚上
我不能跟不喜欢我的男人出去
我根本没机会出门啊
那倒是
我想邀你下礼拜来参加我的派对
康诺会去吗？会不会怪怪的？
他去华盛顿特区参加会议了
会有很多单身男人去喔
那只会让我有更多出糗的机会
别担心，我会在，我会教你
好了，我要挂电话了
有超多盘子要洗，下礼拜见
你在忙，我不该在上班时候吵你
等等，是你打给我的
再见
要怎么训练接吻技巧？
把我当成女生好吗？
我是说…
把我当作…
阿曼达
他喜欢上我了
太好了，我就知道
他是谁？
亚历
太明显了，他就是华兹
是谁？
电影里的主角
华兹不是女主角吗？
是啊
那他怎么会是华兹
我是男主角凯斯
因为华兹帮凯斯追阿曼达
其实华兹自己爱上了凯斯
所以那个阿曼达是康诺？
一开始可能是，但那不是重点
重点是，他喜欢上我了
他常常找你一定是有原因的
真的很明显，有很多暗示
有那些爱的暗示？我最爱暗示了
它们都不明显，例如讲电话时
他会说“很高兴听到你声音”
这是个很好的暗示-是吧？
后来我打给他，他跟女人在一起
但他还是接了，我们聊了很久
你怎么知道是个女人？
他叫她宝贝啊
男人不可能抛下一个女人
去跟另一个女人聊天，除非…
后来更明显
他根本没有打算帮我介绍男朋友
他介绍的就是他自己
不会吧
真的，他自己来找我
没带他虚构的朋友比尔
于是我们两人就像在约会
然后他还找我去参加他办的趴
他喜欢上你了！
我真替你开心
我们来找办婚礼的地点吧
你觉得纳帕山谷如何？
我一直很想去那里
噢，他很可爱
是啊，闷骚又感性
我的一切就是吉他、和弦与真理
邦乔飞
超性感的
我喜欢他
他可能还没有打给我
我们昨天才喝过咖啡
真的吗？
是啊，你知道的
就是一边喝咖啡，一边视讯
意思是一样的，对吧
是啊是啊
快去听你的语音信箱
他昨天有发表会，可能很晚回家
我说过他是歌手吗？
打就是了
亲爱的，用免持听筒
我不认为他有打给我
快打
好啦
你有两通新留言
玛莉
噢，玛莉，玛莉，玛莉，玛莉
我的玛莉
我已经硬了
嗨，玛莉，我是裘迪
我只是想再告诉你一次
认识你是多么美好的事
回电话给我，再见
太棒了
太好了
真是吓到我了
看吧，他打了
珍妮
噢，珍妮，珍妮，珍妮
珍妮，我是裘迪，我打来只是…
靠，我刚打几号？
全部留言已清除
这一个
你确定吗？   -确定
不对，这是贴皮的
不是真的实心木头地板？
看起来很像，而且便宜很多
我还是喜欢真的木头
拜托，你根本分不出来
重点不是这个
那重点是什么？
重点是…
我不喜欢它假扮成木头
如果不是木头，就别装成木头
我不觉得那是假装
这就是在骗人
为什么不让人看到真面目
好吧，你是对的
对不起
没关系，我们去看烤炉再回来
好
我跟别人上床了
我跟…-我听到了
你在大卖场跟我讲这个
是算准我不会在公众场合发飙吗
不，我不是因为这样才说的…
我就知道
你这个混蛋
对不起
你也抽烟了对吧？
什么？这两件事有关系吗？
你到底…
到底有没有抽烟？
没有，我没有抽烟
我问过尼尔了
他说我可以去他的船上住
你说什么？
你要搬出去住？
你要离开我了？
不是，我只是以为你不想…
我们不是应该一起想办法吗？
你不希望找到方法…
来解决我们的问题吗？
我以为你知道之后，会希望我…
离开
你想离开吗？
不是
好吧
你做的很棒
天啊，布莉姬来了，你好！
我的天
真是只漂亮的狗
说真的，我觉得你迟疑了一下
没有，我完全没有…迟疑
你又来了，你刚刚停了一下
我没有
你一定是贝丝
是啊
佩姬常常提起你
她一直游说我，要我坐你旁边
是吗？
所以你一定是…
丹
算是吧
算是吧？
我是个男巫
是个什么？
男巫
男巫？
男性的巫师
噢，是的
所以我有个魔法艺名
叫凤凤霹雳马
但名牌放不下这个名字
真可惜
我想今晚一定会跟你聊得很开心
对，我是超自然前基督教异教徒
是吗？听起来真炫
对啊，让我从头介绍起吧
我们不只是裸体耕种而已
看看英国的史前巨石阵
世界上一定有超自然力量
不然那些大石头不可能被移动
是啊，那些石头超重的-对啊
我是纳森，这位是布鲁斯
我是琪琪
我是琪琪，嗨-嗨
你们怎么认识亚历的？
我们不认识，是我们的朋友玛莉
认识亚历的朋友康诺
那你怎么认识亚历的？
我希望…
我跟亚历正在搞暧昧
所以你是客人还是女主人？
我最讨厌这种不确定的感觉了
不知道是要带朋友来
还是要当女主人？
还有派对结束后该不该留下来？
他没提过，但我一定不只是客人
他给过我很多暗示-酷
尼尔呢？
我们分手了
怎么可能！
是真的
你们已经在一起十年了吧？
只有七年，但也算久了
是啊
真可惜表兄妹不能结婚，不然…
够了，多明尼克
你真恶心
才不会
肯恩，你还好吗，你怎么了？
我的天啊
肯恩，你还好吗？
他一直抓着自己的胸部
他刚刚还站着，突然就…
肯恩，试着呼吸-快叫救护车
爸！借过
爸，你怎么了？发生什么事？
发生什么事？
大家快过来啊！
爸，躺下好吗
他有摔倒吗？-你会没事的
有任何人看到发生什么事吗？
我们在这里，快走吧-好
嗨，我没想到大家这么High
嘿，这趴很赞！
谢啦，今天有人煞到你吗？
今天男人很多
需要我帮你评估一下机率吗？
那两个是同志，连我也知道没机会
嗨，史基洛！
比尔没来真可惜，你们一定很合
最好是有“比尔”
是啊
我得去倒酒了，但那边食物不够
你能不能帮我补充一点零食…
就好像跟你一起办趴吗？
好啊，没错
当然
就帮我加一点洋某片，在冰箱里
谢啦
嗨，需要啤酒吗？
我再去帮你拿一瓶！
嗨，各位
真不错
嘿，琳达！
派对很棒
谢谢
当亚历说要办趴的时候
我马上说，就来办吧！
谢谢你邀请我们来
没问题，随时欢迎
需要我帮你拿点什么吗？
不用了，我拿了
谢谢你把这个弄好
什么？
亚历要我弄点沾酱，谢谢你帮忙
应该多加点香料
不过我会处理，不用担心
来吧，老兄，使出你的全力
我的镇队之宝，马布瑞快冲吧！
剩15秒
快点
传球
你太急了
我已经收完所有啤酒瓶了
你们在玩什么游戏？
抱歉了，奈许！
快点
快点，加油
奈许，你太逊了，快点！
我想我应该…
已经三点多了…-快点，抄球
看我的，准备好没？
来罗-可恶，不，不，不！
我赢了！你吃屎吧！
你真是太赞了
我知道-真不敢相信
跟你玩真是自不量力
你说已经三点多了？
是啊
我得走了，嘿，游戏很好玩
再见-再见
谢谢你留下来，还帮忙清理
但我真的想睡了
这是个暗示吗？
什么？
这实在太明显了
我对这种事实在不擅长
什么？
喂！
好啦，我知道
最棒的恋爱都从友情开始
等等，等等，琪琪
等一下，等一下
什么？
我们在谈恋爱？
如果不是在谈恋爱
就是在谈恋爱的路上
你怎么会这么认为？
因为你的暗示
有吗？像什么？
比如说，你很高兴接到我电话
还有就算你跟别的女人在一起
也会花时间跟我讲话
我还感觉到其他的…
拜托
你到底在讲什么？
琪琪，我从一开始不是就说了？
如果男人喜欢你，他会找你出去
我有约你出去吗？
没有
那你为什么要这样？
可恶！
女人怎么这么会幻想…
无中生有、误解男人的意思…
真是太超过了
我宁愿太超过也不要跟你一样
你说什么？
什么意思？
也许我太过仔细研究每个细节
把自己搞得神经兮兮
至少这代表我很在乎
你把女人当成消耗品就赢了吗？
也许你不会受伤不会丢脸
…但你永远无法好好爱上一回
你并没有赢
你很孤单，亚历
也许我做了很多蠢事
但我比你更有机会找到另外一半
你还需要什么吗？
有，少一点硬梆梆的食物
多一点人吃的东西
那硬梆梆的食物是全麦面包
也许你可以帮我煎几条香肠
心脏病发的病人
不建议摄取动物性脂肪
贝丝，到厨房顺便帮我拿瓶啤酒
还有一些火腿，如果有剩的话
音量可以关小一点吗？爸要休息
爸会想要留着这些唱片吗？
这些可以变成我的收藏
你们可以他妈的关小声一点吗？
我们的卫生纸已经用光了
冰箱只剩一些果冻跟拉面能吃
爸还没死，就有人肖想他的财产
萝拉，你的老公还要一瓶啤酒
来配他看了5小时的高尔夫球赛
你还好吗？
别担心，爸会好起来的
你知道那女人是谁吗？
不知道
那不重要
你要离开他吗？
琪琪，他是我老公
他不像那些不回你电话的男人
他对我坦承
被抓包前先自首，是需要勇气的
抱歉，我不是有意说那些话
我不是有意的
我知道亚历跟别人不一样
噢，没有关系
都是我的错，你知道吗
什么？
我也要负责任…
…对这整件事，你知道吗？
是我逼他结婚的
他根本还没准备好
珍妮，那不是你的错
不，是我的错，是我变了
我曾经…
很有趣的，你知道吗
刚认识的时候，我很有趣的
你还是很有趣啊
我们甚至没有性生活
很多夫妻都经历过无性生活
不，我是说…
我们从来没有嘿咻过
从现实面来看
我还能期待他什么？
我不认为那是理由…
这块磁砖实在太小了…
我得告诉哈维
什么？
这磁砖太小了
我要走了，我得请一天假
“…如果他搞上别人”
我的第一任老公很没创意
当我从马尔地夫渡假回家的时候
他跟波霸秘书被我抓奸在床
一切都了无新意
让我觉得他很可怜
我第二任老公就多了一点创意
他搞上了我的妹妹
还让我觉得是自己多疑
至少他提供了一些斗智过程
我的最后一任老公是个天才
他是个销毁证据的专家
我查他的电话、信用卡帐单
还跟踪他好几次
从来没查到任何证据
直到他死了以后
我才找到他跟澳洲情妇的房子
但真正的专家，其实是我
三任老公，数不清的男友
我从来没被抓包过
我的天啊，我的天
我的天，我不敢相信…
我办公室在前面
我的天！
我不敢相信他喜欢我的试听带
真是太好了
你有听到他说我的声音很美吗？
有，我有听到
我有听到，宝贝
谢谢
唐娜，我还在看一些财务报表
你晚点再来
我不是唐娜
那是你的…
是你的…
你能不能躲起来？
快躲起来-什么？
待一会儿就好
班？
我一直要唐娜修好那个锁
你干嘛锁门？
什么？
你为什么要锁门？
不锁门的话我没办法工作
嗨
嘿
我可以进来吗
当然
你要干嘛
坐下
好
亲爱的？
你在干嘛？
我不知道，我只是想…
也许我们可以…
对不起-还好吗
也许你调整一下位置
试着去…
重燃我们之间的火花
亲爱的
我刚刚不是说了吗？
我得完成这些工作
听着
我真的很努力
你想挽救我们的婚姻吗？
当然
我也是
泰伦，你负责四到六桌
不忙的时候去帮别人
等一下，我是负责八到十桌
我负责第八到十桌已经一年半了
小失误
路易斯，你负责第四到第六桌
路易斯十个月前就辞职了
是的，他辞职了
我们开这个会有任何意义吗？
没有
对我也没意义-好，太好了
大家解散，回去干活
嘿，凯莉安
有人打电话给我吗？
距离你11分钟前问我，没有
今天来电真的不多
噢，我的天
怎么了？
她叫什么名字？
谁？
这个女孩啊，亚历
没有什么女孩
别装蒜了
我知道恋爱是怎么一回事
而你恋爱了
够了，拜托
太神奇了
你没办法专心对吧？
电话响就跳起来
每天查100次电子邮件
希望自己会写情歌
每次聊天都希望提到她的名字
恋爱都是这样，你恋爱了，老兄
可恶
现在你知道我的感觉了吧，混蛋
让我来关门
晚上你想吃牛肉跟花椰菜吗？
我得把这些工作完成
好吧
我在家里等你
好
我爱你
我也爱你
晚点见，我先走了-再见
你让我觉得恶心-我没有选择
-你是个孬种的男人
-不然我应该怎么做？
你是我唯一想要的…-别碰我！
你别想再碰我了！
迪诺，谢谢你让我用电话付款
我保证这种事不会再发生了
我要减少一些生活里的戏剧效果
噢，我有插拨
再见
哈罗
嗨，琪琪
我是比尔
比尔…
亚历的朋友
我们上次有约，但亚历记错时间
比尔，原来真的有你这号人物
是啊
你有空的话，我想请你吃晚餐
好啊
当然好
嗨
来了，来了
嗨，亲爱的
你为什么叫我亲爱的
我们不都是这样叫对方
有吗？
听着，我有话想说
我们总是叫对方亲爱的
我们会讲电话讲到睡着
你肩膀开刀时，我帮你洗头
我们就像一对情侣
我知道我一直…
等一下
让我讲完
这可能是我的错
因为我没有坦白过
所以这次让我说清楚
我喜欢跟你打屁瞎混
你也很吸引我
我想跟你在一起
我不在乎以前发生什么事
好
什么？
我说好
我要男女朋友的那种在一起
好啊
跟我在一起
对
是我那些同志朋友改变了你吗？
别再说了
别跑，那是个突击
不，不是，球还在四分卫那边
球还在他那儿！
可恶！
是谁搞烂这场比赛？真是丢脸！
太丢脸了
你要干嘛？
你们有人可以去超市吗？
没关系，不用了，我们有叫外送
不是要买给你用的，是家里…
-好了，轮到我们了
-快点，防守，小心啊！
你们在搞什么啊！
我刚洗好了一些，快洗完了
待会我会把衣服收起来
然后把另一堆衣服烘干
我准备了一些你爸爱吃的
还有一些健康的食物
就是那些东西
不会有事的
会没事的
膝盖再弯一点，对了
吸气，反转战士式，往上看
吸气
“珍妮来电”
您已进入语音信箱，如要留言…
你这个烂人骗子！
说谎的！
烂人！
骗子！
打我手机，或打到公司
但请先留话，谢谢
嗨，琪琪，我是亚历
最近好吗？
只是在想你好不好
有一阵子没联络了
想问问你近来如何
希望能跟你聊聊
真的
但我猜你不在
有空回电话给我
或今晚就打给我
我不会出门，我都会在家…
我讲太多了
我是亚历
好了
真蠢
我知道
嗨
欢迎登船
我可以上来吗-当然
你还记得这艘船
是啊，我以为我记得
因为有一点…
有一阵子没来了
你知道那边的码头？在那边
那里有艘船跟你的很像
但不是你的
对，那不是我的船
绝对不是
但那里有个很好的先生
住在船上
还请我喝了一杯气泡白酒
真好
我没想到有访客来
没关系，我只是想跟你说谢谢
昨天帮我的忙
贝丝，你知道我没有变
我愿意为你做任何事
我只是不能给你…
不能给你你想要的
我只想要你
我只想跟你在一起
我想念我们在一起的日子
我想念你
你看我妹妹嫁的那些男人
你比他们更像老公
就算我们没结婚…
已经够了，对我来说已经够了
那你愿意…
不再讨论结婚的问题？
只要你答应对我忠诚，只爱我…
我已经是了
我还没讲完
好吧
我爱你七年多了
如果我的头发堵住水管
你要帮我清干净
这常常发生对吧？
对，好
还有…
我要在床上吃东西
我一定要
好，没问题
还有…
什么？
没了
好
那我可以回家了吗？
可以了
但这个不能回去
什么，我的裤子？-没错
不能回家？-不行
为什么？
你才刚打赢一场仗，别讨价还价
所以我们可以不结婚
但我得抛弃我的裤子
这是双赢的局面
好吧，我会把它们丢了
这房子真的很多人抢着买吗？
是啊，有点疯狂，但这区在转变
有很多年轻时髦的同志搬来吗？
是啊，时髦的同志、年轻的夫妻
哇！
这让我想起小时候住的地方
我打赌这边一定有…
等一下
看吧
对，就是这个
我们以前有个一模一样的
除了我妈把它当书桌之外
所以…
什么时候会有客人来看房子？
明天才正式开放
我有一个买主…
我想先确定他的女友喜欢这间
原来这个买主有个女友啊
是啊，我有个主意
关于这间房子
我想买下来
如果你也喜欢…
如果一切顺利的话…
安娜
我有个计划
我的生活有个目标
我希望能跟你一起努力
我不是要你马上就搬进来
如果你想跟我一起住…
我就把这房子买下来
你认为呢？
我没办法
好吧
如果你觉得太快了，我们可以…
我真的没办法
我是说…
你说的，跟你提的…
是所有女孩想要的
也是我想要的
只是…
你不想跟我在一起
好吧
我有个问题
我们可不可以回到过去
回到只上床的那段时间
我觉得那样很好
宝贝
“你走吧”
“P.S我要离婚”
很高兴认识你
谢谢你给我一个很棒的夜晚
也谢谢你
晚安
你忘了什么吗？
是啊，没错
是吗？你忘了什么？
这个
你半夜11点特地跑来
只为了还我一支笔？
是啊
我只是需要一个好藉口来找你
喜欢一个人不都是这样吗？
有时候啦
我没办法停止想你
搞得我心神不宁
我天天开车经过你家
打给你又马上挂掉
我好像慢慢变成…
我
没错
有个聪明人曾告诉我
如果男人喜欢一个女人
他一定会想尽办法约她出去
没错
但是当我主动扑向你的时候
你似乎一点都不喜欢我
好吧，关于这点
你说得没错
我习惯跟女人保持安全距离
享有主控的权力
所以我其实不知道
当我真正爱上一个人的时候
会有什么感觉…
我完全没意识到
我刚才跟你的朋友比尔约会
是
他可能是我想要的人
完全没有戏剧效果
他会打电话，他说到做到
我也可以这么做
但你没有，那个聪明人还告诉我
我就是那不变的定律
我只好认定所有的男人都不会变
我只好停止期待…
我有一天会成为那个例外
你就是我的例外
“为您选择生活型态   康纳贝瑞”
康纳贝瑞
嗨，我是刀锋报的玛莉
我很喜欢你新的广告
是吗？我的衣服不会太夸张吗？
你现在穿的比较适合你
什么？你在哪里？
我就坐在你前面
哇，你是玛莉
我是
我是…我
我可以…
当然，当然
我马上来-待会见
嗨
嗨-你好吗
真高兴终于见到你了
你也是-见到你本人
真是个惊喜
你…-怎么了？
我不知道，跟我想得不一样
是我的声音跟脸不搭吗？
你的脸比声音美…
我是说…算了，怎么讲都不对
太神奇了
以前这里怎么装得下这么多东西
是啊，你的东西好像变多了
你怎么又把这裤子带回来
-别把那裤子丢了
-我们讲好的，这位先生
这个不准留下来
你可以把它折好收起来
这个连回收衣服的都不会要
这可以折，烫平，你可以…
如果要丢，起码检查一下口袋
就不会把重要东西给丢了
我真的很爱你
很爱你
我希望你快乐
我要让你快乐
你快乐﹐我才有机会快乐
你愿意嫁给我吗？
好，我愿意，当然愿意
我愿意！
感谢老天爷
女孩在成长的过程中
被教导许多事
如果男孩打你，代表是他喜欢你
千万别试着自己剪浏海
有一天你会遇到很棒的男人
然后有个快乐的结局
你们要对彼此承诺
“交友网站-哈罗！玛莉”
每部电影，每个故事
“帐户确认取消”
都在鼓励我们等待爱情
但天有不测风云
“帐户取消要求已寄出”
爱有不同面貌
定律也总有例外
有的时候
我们太专注于寻找快乐结局
以至于无法判断周遭的暗示
无法辨别谁才是真正适合的人
无法分辨谁会离开，谁会留下
也或许所谓的快乐结局
并不包括一个男人
也许只有…
你自己
自己一个人…
收拾自己的混乱，然后重新开始
放手让自己迎向更好的未来
或许所谓的快乐结局只是…
忘记过去﹐勇敢的往前走
宝贝，你在干嘛？轮到我们了！
别管沾酱了，快来！
我们快要赢了
来吧，亚历，换你了！
准备好了没？三个字
笑翻天！我们赢了！
也或许快乐结局是…
就算等不到电话，心碎成一片片
就算不断因为表错情而失败
就算经历了无数次的痛苦挫折
你还是，永远永远，不放弃希望
我们结婚了
我们打算搬家
搬家是我们唯一要忙的
另外还要忙着远离…
巴尔的摩？
你的姐妹们
每个人都会犯错
我开始在思考，我想要做什么？
我想变成什么样的人？
也许反省得有点晚，但还是得想
现在开始永远不会太迟
我开始约会了
你最怀念婚姻的那一部份？
你结过婚吗？
我结婚了
你结婚了？
是的，我结婚了
你刚问的问题是什么？
我们才刚开始交往
但发展得很迅速，是我们想要的
我喜欢他，很喜欢
喜欢跟爱很接近
我也很喜欢她
我很开心
我爱她，我真的很爱她
我最近把我的精神专注在…
了解自己，而不是男人
也许约会恋爱被想得太美好了
我跟一个好朋友准备去印度旅行
我们会去瑜伽研习营
我真的很爱这个人，因为她…
他要我当派对的女主人
派对结束后我还留下来…
帮你把那个纸片女赶走
是啊﹐她不够正
我本来还打算…
她是…好了，够了啦
beAst