翻译：湘燃楚
校对：湘燃楚
大家好
现在是2014年7月1日...
6点整...
我们在世界上最大的机场为您直播...
过去的7年里，针对此话题的争议...
一直在不断增长。
来自环境保护组织和部分发展中国家的抗议一直持续不断。
发射CW7被认为是解决全球变暖的唯一方法。
而我们正是见证（发射CW7的）人！
领导人们一致认为，不能再一味的忽视全球变暖问题！
今天，79个国家将把CW7发射至...
大气层上空。
发射CW7一天后...
全球平均气温令人满意的降低了...
根据科学家的声称...
人造制冷物质CW7...
将让全球平均气温降低至理想水平。
这是人类历史上，处理全球变暖的革命性胜利。
* 雪国列车 *
发射CW7后不久，世界冰封。生物开始灭绝。
极少数的人类仓促的登上了方舟（火车）...
他们是最后的幸存者。
例行检查。
冰封后17年，公元2031年
好了，排好队。
所有人坐下
1，2，3...4，5，6...
继续
坐下。
喂，你！坐下。
Curtis，快坐下。
坐下。
我再说一次，坐下！
-你他妈的要干什么？
-数数。
你就不能坐下来数？想吃子弹吗？疯了吧。
闭嘴，Edgar。我在想办法。
这儿有没有谁是经验丰富的小提琴家？
举一下手。
会拉小提琴也行！
起立，往前走。
过来拿吃的。
找人拉小提琴，他们在搞笑吗。
车头的混蛋觉得他们吃定我们了。
吃牛排晚餐的时候还要听四重奏。
等我们到车头，情况就不同了。
我也想吃牛排
不好意思，先生
我夫人和我曾在波士顿交响乐团拉小提琴
我曾是第一小提琴手。
你们还能拉吗？
当然了，不会忘记的。
让我看看你们的手。
你，跟着我走。
东西不用带，带上你的双手就行了。
两个（人）？
对，（只要）两只手。
我夫人Doris拉的非常好，比我还好。
他们只要一个人。
那我就不去！
Doris, Doris...
所有人，坐下
坐下。
-他们不能...
-坐下
他妈的混蛋。
还不到动手的时候。
还要等多久？
快了
Doris.
我会回来的，Doris。别担心。
我会回来的。
牛排是个啥味道？
我吃过一次，现在怎么也想不起来了。
那你还是忘了的好。
炸牛排的时候，那香味闻起来怎么样？
肯定香味四溢。
Curtis.
-是这个吗？
-不是这个。
不好意思。
Curtis，东西在这儿！
Timbo!
感觉怎么样，小伙伴？
击个掌。
听着
我想要你手里的蛋白块。
不如我们换换怎么样，用那个的和你换？
不
Curtis，你的谈判能力真强。过来，把你的给我，我给你我手里的...
放轻松点...过来，Timmy
这就对了...
我有个想法。
我用这个加上那个换你的蛋白块。
-怎么样？
-不。
跟着他
Timmy!
Timothy，再这样你妈妈可要好好的教训你了。
他妈的跑哪儿去了？
嘿，过来，快给我。
嗨，Jose，干什么呢？
Timmy！快下来。
Edgar，你怎么让他上去了？
不是我让他上去的，是他自己上去的。他可灵活得很。
-他才5岁。
-他可是个非常灵活的5岁孩子。
Timmy，乖乖的下来吧。
过来吧。
你想要什么和你换？
火车里的任何东西都可以和我换？
嗯，任何东西都可以。
球
球？不行。
不行，抱歉，我做不到，我真的做不到。
我只玩一个小时。
成交
Curtis. 时间到了吗？
还没有, Tanya. 不过快了。
红纸条？
对，我们等的就是这个。
线人给我们了一个名字。
N, A, M...
南功民秀
他是个安全专家，现在在监狱区。
什么，你在开玩笑吗？他在监狱里？
出去
我只是说说，我还以为我们有机会...
Edgar
我只是觉得，这个人如果真的是个出色的安全专家...
-为什么不知道越狱？
-够了！出去。
走吧， Tim.
来吧，我们出去。
Edgar只是想帮忙，你知道的。
他觉得你是最厉害的。
他不该这么想，我不认为他看到了一个真实的我。
你比我们都厉害。
好了，我们来看看。
车尾，隔离区，监狱区。
一共三道门。
三道门同时打开的时间只有4秒钟。
我们只有4秒钟的时间来冲过三道门，救出南功民秀
剩下的就全靠这个南功民秀了。
我们的命运全靠他了。
是啊。
如果他能和我们合作，我们就能顺利到达火车的前部。
最前面的车厢？
对。
一次进攻
从车尾打到车头
一旦我们控制了引擎，世界就是我们的了。
否则，一切都是徒劳的。
以往所有失败的起义，都是因为他们没有拿到引擎的控制权。
你的意思是？
这次，我们一定要拿到引擎的控制权。
然后？
我们杀掉他们！
Wilford呢?
你应该来掌管火车，而不是让Wilford来掌管。
我现在只活在曾经的影子里了。
如果是几十年前，我还会站出来，但不是现在了。
Gilliam多少岁了?（意思年龄不是问题）
闭嘴, Edgar.
并不是我想他死，我不是那个意思。
我想说的是，他总会去世的。
在他去世后，你就是头儿。
接管列车的人就是你了。
我不适合当领袖。
我不知道该怎么说。
但如果你要问我的话，我会说你很适合。
Edgar
你还记得多久以前的事？
我不知道，比如？
你妈妈, 还记得她吗？
每过一段时间
我都能想起她的脸庞...
但是却朦朦胧胧，总是看不清。
所以人，不要动。
-所有人，待在床上。
-别他妈瞪着我
别动，别动。
-医疗检查，只检查小孩。
-所有的小孩，跟着我走。
只是个医疗检查。
很好
所有的小孩，跟着走
-只检查孩子？  -你也过来。
-对的，跟着走。
站住，女士。退回去。
好了，还有一个。
对的，过来吧。
你需要去做检查。
只是个医疗检查。你退回去。
过来，对了。跟着他们走。
你，过去检查一下。
-别动。
-快跑，Timmy！
Timmy!
那孩子是她的！
Andy!
把儿子还给我。
把儿子还给我，你他妈的贱人！
Andy!
怎么让他把鞋子扔出来了。
- Timmy!
- Tim!
按照现在的海拔，我们只需要7分钟。
您有7分钟的时间来发表演讲。
这太让人失望了
别翻译这么多语言了，我们只有7分钟时间。
乘客们...
这不只是一只鞋子。
这代表了抗拒命令。
这是一个44码的混乱
你们都看到了吗？这代表了死亡
在这个我们称为家园的列车里，有一样东西...
把严寒挡在我们温暖的家园之外...
这个东西是衣服吗？是裤子吗？不，是秩序。
秩序是一道屏障，挡住了寒冷和死亡的侵袭。
我们所有的人，住在列车上的人...
都应该留在自己的区域里...
而且，我们每一个人都必须热爱...
自己所在的地方。
你们会把鞋子带到头上去吗？
你们当然不会把鞋子带头上。
鞋子不应该带头上
鞋子应该穿在脚上
帽子才应该带头上
我代表帽子，你们代表鞋子
我在头上，而你们在脚下。
知道了吗？就是这样。
一开始，秩序就由你们手中的车票规定了。
头等舱，经济舱，还有你们这些蹭车的人。
永恒的秩序由神圣的引擎制定。
所有的东西都必须跟随引擎的指引。
这里所有的东西。
所有的乘客
所有的水流，所有的热度
都必须尊敬神圣的引擎。
每个人都注定应留在...
自己的位置上
就是这样。
现在，回顾刚才所说的...
我属于车头
你们属于车尾
当脚想取代头的时候...
就跨越过那神圣的界线了
认清你们所处的位置
留在你们的位置上
当一只好鞋
我们还剩42秒钟
所以，我们可以和神圣的引擎的神圣守护者
Wilford先生聊聊
先生? Wilford先生?
您在吗?
您在吗, 先生?
掉线了，好吧...
Wilford先生非常的繁忙
就是这样
我们就这样当旁观者吗？
-还不到时候
-我可不想他妈的就坐在这儿
不, 没关系
站住，不许动，坐下
放下那没用的枪，拿开它。
好久不见啊，Gilliam先生.
真是荣幸
你看起真健康
他没事的
Mason部长, 请帮我带句话给Wilford先生
当然了，我该说什么?
告诉他，我要和他谈谈.
这个，有什么事你可以和我谈
Wilford先生没理由来这个地方
不是在这儿谈
在车头
听好了
你的儿子会成为英雄的，我保证
或者是女儿，也无所谓吧
我来吧
-你的贡献会被记录下来的
-谢谢
非常抱歉打断你祈祷了
非常抱歉
你的佛像还给你，非常感谢
让让！让让！
别在这儿鬼混了
我有一批更好的。
更猛，更新鲜，更纯
要试试不？
换10个纯的Kronol要多少蛋白块？
他们根本就没有子弹
为什么这么说？
你还记的Mason说的不？她说“放下那没用的枪”
她的意思是...
她不会下令对我开枪
不
不是那样，我认为那些枪真的没用
4年前的暴动上，他们就用光了所有的子弹
已经没有子弹了
如果你猜错了的话，我们还没开始行动就已经完蛋了
我觉得我们要耐心点
等待下一个红色纸条
往左
往右
还不够，抬起来，现在往左
好了, 很好
1...2...1...2...
你好? Andrew.
Andrew!
快起来，太阳照屁股了
当你梦到太多的阳光，你就会忘掉树的
你儿子是长这个样子吧
不好意思，我画得不太好
这不是我最得意的作品，有点太暗了
如果你仔细看清他的眼睛，你能看到一丝希望的
我的孩子呢？你给Timmy也画了一张吗？
是的, Tanya。我画了的
慢点儿，慢点儿，别伤着自己了
这儿，拿好，画的是Timmy
看看他
笑得好开心。
Curtis，你必须让我跟着你去
不, Tanya, 我很抱歉
如果你不让我去，你才会感到抱歉
我要去车头，我要让那婊子为碰我的儿子付出代价
把这个弄紧点
你知道，我可比这些瘦弱的士兵强壮
求求你了
我操，怎么回事？
计划变了，伙计们，快到后面去
机不可失，失不再来了
别慌张，跟着计划走
藏起来，把武器藏在你们的衣服里.
-清点人数
-好的.
排好队
好了，坐下
1...2...3...
我们他妈的怎么做？
6...继续
我吃够了这屎一样的蛋白块
是啊，吃起来和屎一样
-我饿了
-我要吃鸡肉
我们不会为了那屎东西坐下
我们要吃鸡肉！鸡肉！
安静！安静！
冷静，好了！
你们想看到他死？是吗？
安静
继续干，确定吗？
来吧，我们开干！我们能做到！
那些步枪
别担心，我们可以搞定
我们的人数明显比他们的子弹多
到时候了
Curtis，快做决定吧
我们没时间了，现在必须开干了
他们根本就没有子弹！
继续往前，继续往前!
快把大门关上，快点！
我没事，Grey，你去吧
我操
南功民秀，Kronol上瘾，这解释了为什么他被关在这儿，是吧？
-快点, Edgar.
-快点?
抱歉让你们久等了
明显我是在这儿工作的，所以...
-打开它
-没问题
瘾君子...
这就是Kronol？我听说在车头它是个非常重要的东西
小心点，就是这个东西让车头那些人产生幻觉的
它是个工业废物
而且非常易燃
你就是南宫民秀吗，那个安保专家？
是你设计了所有的安全门锁和这列车上的安保系统？
看看他伙计，他已经傻掉了，看他的眼睛
他用那操蛋的东西把脑子弄坏了
你是南吗?
南，你有在听吗?
是的，我在听，混蛋
我的名字不是“蓝”，是“南”，南功民秀
南功是我的名，我姓民秀，混蛋
未知的词语
请使用正确的词汇后重试
我们需要你的帮助
要我干什么？
我们要去车头
我们需要你来打开那些门
如果我不帮呢?
纯的，直接从桶里拿的Kronol
你每打开一扇门，就能拿到一块
天哪，那是万宝路?
真难以置信
香烟已经消失了10年以上了
你也想抽，蠢货？
你这种蠢货没有抽的资格
我就说简单点吧
你帮我们，就有毒品拿
如果你拒绝，我们就把你关回去
怎么样，蠢货？
陈
陈，出去，快出去
够了
我会把你弄回这抽屉里
起来
我女儿，Yona。要想往前走，必须要她帮忙
那么你会和我们一起去？
每开一扇门，我要两块Kronol
她也是个瘾君子?
里面没人
给我Kronol?
看看这些床，他们都跑哪儿去了？
看样子走得很匆忙
吃的东西还留在桌上
这不可能是窗户吧，难道真是？
依然冰封着
死气沉沉
一切都死气沉沉
好了，我们走吧，集中精力，我们不是为这个来的。
你们都听到了吧，我们走，快动起来。
蓝...南！
Kronol!
你怎么知道里面没人？
他在跑
Paul?
Paul!
他在干什么?
他看起来不一样了
才过了一秒钟
它应该是自动的，但是好像没用了
-这不是我记忆中的Paul
-不
Paul? 我是Curtis!
他们不会回来了，所以必须由我来干
手动操作
原来是这么做出来的
还热着呢
看看这些
干得好啊
是啊伙计，这就是你们的食物，你们的蛋白块
他们就是让你来干这个的？来做这些垃圾？
Paul?
你一直都是一个人在这儿？
就你一个人
在这节车厢
我们要去车头，和我们一起走吧
好吧，你们要去车头？好啊
但是我不去，这儿才是我的地盘，不是吗？
这儿，做这些垃圾？为什么？
Here? Making this crap? Why?
-你不能画这个
-好的
噢，伙计
一直以来，我们吃的就是这个？
我也吃这个东西啊，不是吗？
每天都吃
你从哪儿找到的？
这些纸条都是你写的吗？
不是我写的...
那你从哪儿得到的？谁给你的？
他们给我的
然后我就把它们塞进蛋白块里，我就只相当于个邮差
就这样吧.
供水车厢?
是啊，就在几节车厢前
那里是过滤和循环供水的地方
那是列车上最重要的车厢之一
如果我们占领了那里，就占上风了吗？
甚至不需要去车头了
我们控制了水源...
我们就控制了话语权.
不好意思打扰你了
是不是我给你倒杯水，你就能弄快点？
你就不能快点吗，伙计？我们都在等你
这是我的错吗?
当然是你的错
因为你天天都他妈的闻那东西...
所以就没时间观念了，是吗？
当然了，我是为了得到Kronol才干活的
又来了，句句不离Kronol...
上帝啊，干点儿正事吧
是你要给我的
你确定？那是你自己要求的，每开一扇门都要
Yona? 你叫Yona?
你多少岁了?
17.
17, 那么你是在列车上出生的?
你呢?
前17年活在地球上
后17年活在列车里
地球?
是个什么样子?
我也不记得了
为什么?
认识Gilliam之前发生的事，我都不想记起来了
Yona.
你有千里眼吗?
千里眼? 那是什么?
你似乎总是能看到门后的东西
你能用意念看见东西吗？
别打开它.
什么?
快住手!
当心点
你也是
二队，动起来
冲啊！
我们将要通过Yekaterina大桥了!
我们在桥上了，兄弟们！
10...9...8...7...
5...4...3...2...1.
新年快乐!
我讨厌变老，真的讨厌
所有人，蹲下！
抓稳了
撞上了!
还没完，还有一下.
别起来
南，你在你干什么？你在干什么？
他已经嗨高了
我们快到了
安全通过
1, 2. 1, 2.
通过Yekaterina大桥快乐，你们这些肮脏又忘恩负义的人
你们这些人，如果不是因为Wilford的恩赐...
早在18年前的今天就该被冻死...
你们这些人...
只会从Wilford那里索取...
为了食物和庇护所
现在呢
甚至闯入了我们神圣的供水车厢...
你们用暴力的行为...
来回报他的仁慈
你们这群废物
你们中74%的人都会死
朋友们，你们会为自己错误的乐观而吃苦的
马上上演好戏了
什么? 他在说什么?
他说，你们都完蛋了
你们本应该迅速拿下这节车厢的
Yekaterina大桥只会有一条隧道...
一条隧道?
很他妈的长的一条隧道
你还在干嘛? 快跑啊
所有人，蹲下!
快，快, 快!
陈，走开，走开些
陈! 我们需要火把!
陈, 把火把拿过来
传话回去，我们这儿需要光亮
陈, 火柴拿出来
我们会打败你们的，混蛋们！
Fuyu警官!
你们在干嘛？别盯着我，干掉他们
放我下来，别压着我的腿了
投降! 投降!
快投降, 要是我们不投降，他会杀了我的
好吧...
Curtis!
住手!
所有人都住手!
放下你们的武器!
住手!
所有人都住手!
照他说的做，我可不想哭出声来
放下你们的武器!
别看
还活着的人
去洗洗吧.
去供水车厢...
把血洗掉吧
你见过这两个孩子吗?
我对此一无所知...
他们在哪儿？你这个婊子
我不知道，不是我干的
告诉我们，不然就砍断你的胳膊，你这个混蛋
Wilford才知道
Wilford喜欢小孩子
他真的喜欢
这就是为什么他派那个黄衣服来帮他找小孩子
你们要找的是Wilford，不是我!
Wilford喜欢小孩子?
他只在乎他的引擎
引擎是神圣的
而且Wilford也是神圣的
Wilford是仁慈的
给他打电话
看他是不是会来救你
是啊
仁慈的Wilford
打电话给他
他不会来这儿的, 他不会离开他的引擎
即使我们要把你撕成碎片，他也不会来？
等我们控制了水源就切断它，他就会来了
切断水源？
你们只会连累你们自己人
水是从车头来的
车头冲破冰雪并将其融化为水
就好像大象的鼻子
喝水的是嘴
不是屁股, Curtis.
是的，Wilford知道你很出色，Curtis Everett先生
他一直在观察你
而且我们知道你不会伤害你们自己人
很可惜你失去了你的副官，他叫什么来着？Edgar？
你他妈的闭嘴!
Curtis现身，我可以帮助你
你可以做的就是他妈的去死
不，我真的可以帮你，我发誓
听我说
Wilford不会来这儿的，真不会来
你必须去找他
我可以带你去
我了解这趟列车，我可以保证让你安全到达
我他妈的为什么要相信你？
因为我不想死
所以你就出卖仁慈的Wilford?
如果我带你到达了车头...
你必须杀死他
我会让你接近他
你杀了他，放了我
Curtis?
你任然决定往前走吗？
当然了
我们还没走到一半呢
你已经比之前所有的人都走得远了
比4年前的McGregor还远
无论是10节车厢还是20节车厢，没有到达引擎室，一切都是徒劳的
他们会重新整顿然后再来攻击我们，我们必须彻底打败他们
牺牲了太多的人
我们损失惨重
我知道
你看到我们的人了吗?
他们都精疲力竭了
我让他们去洗澡...
这样我才能评估伤亡情况
让我前行吧
现在我手里有Mason，我的速度会快很多
你和伤员留在这儿，看住俘虏
等我夺下引擎室，我会推举你当领袖
收手吧, Curtis.
你为什么要这样做？
你知道你已经是我们的领袖了
你必须接受这个事实
我两条胳膊都在，有什么资格当领袖？
看淡它吧
有两条胳膊不是更好吗...
一条胳膊能做的是太少的，你明白吗？
特别是当你需要拥抱女人的时候
有两条胳膊更好，你不觉得吗？
当你到达窄桥的时候...
会看到一个大门，上面有一个“W”字母
Wilford就在那扇门后
别让Wilford说话
割掉他的舌头
好了，大家都过去，挤一挤
很好, 很好
这帽子适合你
好了，Grey...
你必须跟着Curtis走
还有人落下了
好了
Kronol.
别管我，所有人，回到自己的岗位上，回去工作
部长, 你还好吧?
我很好
请不要吃那个...
他们非常友好, 他们不会咬人
不过倒是可能会咬西红柿
这个也能吃?
列车上出生的孩子不知道这个
我小时候就走在这个东西上面
现在，这些泥土
都被冰雪覆盖了
这是什么?
在动
在地下
这是什么意思?
你们有人喜欢吃寿司吗?
当然了...
看看吧?
你们非常幸运
寿司每年只供应两次
一月份和七月份
为什么? 鱼不够吗?
不是够不够的问题
是生态平衡
这个水族馆是一个完整的生态系统
而每个独立物种的数量...
必须非常严格的控制
这样才能保持可持续发展的平衡
不, 你吃这个
你知道它是怎么做出来的吗？
吃啊
Curtis, 我的朋友, 为了接下来的这个车厢...
可不可以解开我的手铐？
我不是你的朋友，而且我为什么要这么做？
看在孩子们的份上啊?
为了教育
安静!
早上好, 孩子们
我很高兴能为你们介绍来自车尾的客人
好的，我们该对车尾的客人们说什么呢，孩子们？
你们好, 车尾的客人们
Timmy!
Andy!
Andy?
这个小男孩...
他叫Timmy
这是我儿子
请仔细看看他们的画像
我见过他们
-什么时候?
-在那儿?
从这儿进来，从哪儿出去
就完了吗，小男孩?
是的
-他们在哭吗?
-还没有，不过看起来快要哭了
我听说过车尾的故事...
车尾的人都是懒惰的狗，吃自己的屎
不, 他们人很好
非常政治和仁慈
就是这样
Mason部长, 我们要放视频了
很好
Wilford!
从孩童时代，Wilford先生就表现出来了对火车的热爱
等我长大了，我要永远住在火车上
永远!
他实现他的梦想...
His early dreams were realized...
建立起了他自己的运输帝国......
Wilford工业公司
但是他最大的那个梦想...
简历一条奢华的火车线路...
把全世界的铁轨都连在一起...
一条438000公里的环线...
每年跑完一圈
不论是极寒的北极，还是酷热的非洲沙漠...
Wildford的列车都能自给自足...
融合了最尖端的设计...
最前沿的科技...
有人可能不信...
旧世界的人居然嘲笑Wilford先生
人民批评他过度的设计...
并装配了这列美妙的列车
但是Wilford知道一些他们不知道的事情
那是什么呢?
旧世界那些该死的蠢货们都会被冻成冰棍
你们懂的
Wilford现身知道CW7会冰封整个世界
所欲万能的Wilford现身发明了什么呢？
用来保护被选中的人们？
神奇的引擎!
隆隆，咣咣...
永不停转！
引擎停转了会发生什么事呢？
我们都会被冻死
但它会停转吗，会吗？
不会! 不会!
能告诉我们原因吗?
引擎是不朽的，引擎是永恒的...
隆隆，咣咣...
这一切都靠谁?
Wilford! 是啊！
Wilford Wilford, 万岁万岁!
我最喜欢听这个，真是兴奋
时间到了孩子们，快过来
别绊倒了
别挤，空间大着呢
谁能告诉我接下来会出现什么？
那7个人
注意了，这个地方肯定要考试的
15年前，列车运行的第三年...
7个乘客妄图停下...
Wilford的神奇列车，到外面去...
我们把这次事件称为什么，Magdalena？
7人之乱
很好，那是在你们出生前很久
当然他们并没有成功
最终他们跳出了疾驰中的列车
他们出现了
快看，你们看到了什么？
是什么?
他们在那儿，就走了那么远而已
你们看到前面的那个女人了吗？
她以前曾是车头的女佣
因纽特人
其实是爱斯基摩人
她非常了解冰雪
她坚信她能在外面活下来
如果我们出去呢？
我们全部都会被冻死
如果引擎停转呢？
我们都会死
那么是谁在保护神圣的引擎？
Wilford先生
孩子们, Wilford先生送的新年蛋来了
摸摸看，它们还热着呢
煮这些蛋用的水...
是直接用神圣的引擎加热的呢
还有一个特殊环节，我们邀请了...
世界著名的波士顿交响乐团的首席小提琴家
Gerald Mclnster先生
那真的是Gerald?
他看起来棒极了
新年快乐
不用了, 谢谢
我们走Curtis.
新年快乐
我以为鸡都灭绝了
事实上，列车里还有很多被传灭绝了的东西
比如?
这个
Andrew! 不!
不是我干的，不是我干的
不要
Curtis.
你必须领导我们
Curtis, 我的朋友, 我们都彼此了解...
听我的，这真不是我干的
我们继续前进
开门!
快点!
是Mason.
操, 摸摸她的脉搏
嘿, 别这样...
这样可不太好
他来了
你有主钥匙是吧？
等等，不要开枪，请不要开枪
你刚杀死了一名头车的乘客...
我什么都没看到
你要去哪儿？等一下！
我们能不能谈谈?
臭杂种！
关上门
Tanya.
我的Timmy.
我的Timmy...
我们会找到他的
我发誓
我知道
谢谢你
拿着
拜托，混蛋，那是我的Kronol
那是我的
我要拿回我的Kronol
那是我的Kronol.
我发誓, 我要宰了你
开门
先给Kronol!
你想要Kronol? 来
全归你
打开他! 打开这扇门!
你想找麻烦还是想干嘛？
你对门有意见?
来, 抽支烟吧
这是你莫大的荣幸
因为那是人类的最后一支烟
好好享受吧
你去过车尾吗？
你知道那里是什么样子吗？
我们上车的时候
一片混乱
虽然我们没有被冻死
但是我们根本来不及感恩
Wilford的士兵来夺走了一切
上千人被关在那车厢里...
没有食物，没有水
一个月后，我们开始吃弱者
你知道我为什么讨厌自己吗？
我知道人肉的味道
我知道婴儿的肉更好吃
有一个女人
她极力想把自己的孩子藏起来
一些人拿着刀找到了她
他们杀死了她，抢走了那个小孩
突然有一个老人...
和她没关系的老人，只是...
一个普通的老人
他站了出来，他说...
“把刀给我”
所有人都以为他会亲手杀掉那个小孩...
但是他拿着刀...
砍掉了自己的手臂...
然后说，“如果你们真那么饿”
“吃这个吧”
“吃吧，放过那孩子”
我从没见过那样的场景
接着大家都放下了刀
你应该已经猜到那个老人是谁了吧
那个小孩就是Edgar
而我就是杀掉他母亲的凶手
我杀了Edgar的妈妈
然后一个接一个，车尾的人....
开始互相吃胳膊和腿
那真是个奇迹
我想过...
我试过...
一个月后，Wilford的士兵带来了那些蛋白块
之后我们就一直吃那垃圾
我恨了Wilford 18年
18年来，我等的就是这一刻
现在，我终于到了
开门吧
拜托了
你个故事很美, Curtis.
但我不会打开这扇门
你知道我要怎么做吗?
我确实会打开一扇门
但不是这扇
是那扇
从那扇门能出去
我们被囚禁了18年了
所有人都以为囚禁我们的是一堵墙
可那实际上只是他妈的一扇门
打开它，我们就能出去了
然后被冻死？你是不是疯了?
我知道...
但至少我们可能会活下来
你还记的Yekaterina大桥吗?
就是我们被斧子砍的那会儿
每年，我都会去看那个东西
那是一架飞机的残害...
被雪覆盖
有10年时间，机尾都深埋于雪
但现在我能看见机身和机翼了
雪和冰越来越少了
它们开始融化了
雪变薄了
要出去变得比以前更简单了
最近
你知道我看到什么了吗?
外面, 开始...
下雨了
这没有讨论的价值
你得少吸点Kronol
那破玩意儿会弄坏你的脑子的
你以为我在胡说...
Kronol是最...
易燃的化学物质
一有火星就会爆炸!
严格的说, 这就是一个他妈的炸弹
我弄它们并不只是上瘾
是为了炸掉那扇门
火柴, 快给我
你要干嘛?
快给我!
把那玩意儿拿下来
火!
Curtis Everett.
我是来给你发布一个正式邀请的...
Wilford先生邀请你共进晚餐
您先走
Curtis? 真的是你吗?
Curtis, 好孩子
进来吧
看看你
饿了吗?
你一路到这儿来，算是个男人
来, 请坐
你是第一个走完了列车所有车厢的人
从车尾到引擎室
你知道吗?
干得好, 真棒
车尾的人从没来过这儿，这引擎室
我也从没去过车尾
为什么不去? 你觉得太脏了?
不想接触车尾的那些臭虫吗？
你觉得我这儿就是完美无缺的吗?
太吵了
而且非常孤独
好吧
其实有牛排
有充足的空间
你要什么，这个贱人就能给你什么
Curtis, 每个人都有自己注定的位置
所有人都在自己的位置上，只有你不是
这些话就是处境最好的人对处境最差的人说的
这列车上所有的人都想和你互换位置
你会换吗?
操你妈的
Curtis, 孩子
现实是，我们都被困在这列车里
我们都是这堆金属的囚徒
五成熟?
而这趟列车是个完整的生态系统
我们必须保持平衡
空气, 水, 食物, 人口
所有的这一切都必须保持平衡
为了最佳平衡，所以有时候我们需要采取...
一些激进的方式
因为有时人口需要大幅度的...
减少
我们没有时间等待优胜劣汰
我们可不想让列车拥挤不堪，人人都饥肠饿肚
另一个最好的解决方式是...
让人们自相残杀
可以这样说，我们得时不时的，出来搅搅局
7人之乱, McGregor大骚乱...
伟大的Curtis大革命
不可预测的阴谋导致的大事件
谁又能想到你在Yaketerian隧道涌火炬展开了反击?
真实天才
这可不在我和Gilliam的计划中
什么?
别说你不知道，Gilliam和我...
我们的计划
Gilliam?
Gilliam.
车头和车尾应该合作
他可不只是个合作伙伴, 说真的
他是我的朋友
胡说
我不信
我们原本计划暴动在Yaketerina隧道结束
所有的幸存者都可以返回车尾...
-享受更多的生存空间
-你他妈的是个骗子
Gilliam不会那么做
本来一切都和计划的一样
你的反击却让这暴乱更加刺激了
不信的是，车头的损失比预计要多....
Gilliam必须付出代价
很讽刺, 不是吗?
生死只在一念之间...
现在，还剩下一件事需要做了
清点人数
你好Wilford, 是我
我在Gilliam的地盘
等到
数字没变吗?
是的，还是74%
好的, 继续
等等
留18个人, 庆祝18周年庆
这是个好主意
你的人
该死Claude，注意引擎！
她最近越来越敏感了
坐下，注意用餐礼仪
放松
冷静
现在我明白Gilliam的意思了，他说你是个天才，非常聪明
但总是容易紧张
你最后一次碰女人是什么时候？
就像Gilliam所说的，有两只手臂，更容易抱紧女人
我会想念Gilliam的
我会想念昨晚和他的通话
即使只有一只手臂
他也能谈上好几个小时
为什么这个表情?
怎么了?
你看起来就像个疯子
就好像这列车上的疯子还不够多似的
流血了!
你没事吧?
怎么? 怎么回事?
蹲下
Yona.
我们必须打开这扇门
你看到那些线了吗?
线太多了
去死吧!
混蛋!
在这列车上，适当的疯狂...
更容易活下去
Gilliam就很明白...
我们必须平衡焦虑和恐惧...
混乱和惧怕，才能活下去
如果我们明天它们，就要去创造它们
所以，你发起的那伟大的Curtis大革命真是个杰作
Yona.
红线接8号.
错了, 接7
跟我来, Curtis.
有样东西要给你看
你应得的
走吧
她“醒了”
舒服吗?
多平静
你在她的心脏里
为了这永恒的引擎
我穷尽了毕生的尽力
这就是永恒
你在列车上独处过吗？
你上一次单独一人是什么时候?
你不记得了，不是吗?
现在就是独处的时候了
好好享受吧
我刚写的
为你写的, Curtis.
拿着
我来了
我想让你来顶替我的位置
这不就是你一直所期望的吗
也是Gilliam所期望的
你必须照顾引擎...
让她不停的运转
看, Curtis.
门的那边...
一节又一节的车厢
固守的自己的位置
他们连起来组成了什么?
这趟列车
完美的人口数量...
他们都也都固守在自己的位置上，他们组成了什么？
人类
这趟列车就是世界
我们就是人类
现在，领导人类的重任就交给你了
没有了你, Curtis, 人类就会灭绝
你知道没有领导人会发生什么事
人吃人
Yona, 拿好Kronol!
Yona, 住手! 不
没子弹了吧?
拿好Kronol
看看他们
这就是人性.
你知道的
你曾轻言目睹过
你经历过
荒唐，可悲，不是吗？
你可以拯救他们
所以Gilliam才会救你
Curtis
这就是你的命运
好了!
Curtis, 火柴
Curtis! 给我火柴!
这狭小的空间只能容下体型很小的孩子
5岁以下的孩子
引擎是永恒的，但零件却不是
那个部件最近失效了
我们得找替代品
多亏车尾能给我提供小孩
所以我们就能一直用人力了
你他妈的杂种!
Yona...
拿好火柴
只剩一根了
引擎致命故障
好了
请保持安全距离
Andy? 是你吗?
Andy!
你不记得我了?
Andy, 停下来, 听我说
别上去，听我说
Andy!
过来, 快过来
Andy, 听我说!
从那儿出来!
上帝啊，Andy, 听我说
Curtis, 别这么戏剧化
你知道每个人都有自己注定的位置
好吧
爸爸!
爸爸...
Curtis.
别动