人们要明白
就算把所有联邦预算都用在维持安全上
我们也没办法保证
所有人都绝对安全
我向你们保证
在整个联邦政府中
最轻松的工作
莫过于坐在头等舱中…
喂
我知道 对不起
不 你可以信任我
我没事
什么 我听不清楚
我听不清楚
嗨 有火吗
先生 打扰一下
打扰一下 你有火吗
有 对不起
各位乘客请注意
你要去哪
我要去阿姆斯特丹
各位乘客请注意
白区只用于乘客即刻登机
或即刻下机
给 先生 祝你一路愉快
人人都在激烈竞争
有韩国手机 日本手机 瑞典手机
OS公司想跟上15家
不同手机制造商的硬件
对
我一直就是这个意思
没人听我的
兄弟 你这是班门弄斧了
完全不必跟我说这些
没搞错?
看来我挡了你的路
这些纽约人啊
给我两分钟
可以了
请这里来 先生
听我说
我不能在伦敦停留三天
给我安排最快的航班回来
拜托 听我说
现在时间不合适
你是不得已的?
你猜怎么了 我也是
给
长途飞行是最糟糕的
不了 谢谢
嗨 亲爱的
晚安 乘客们
我的预订出了问题
我本该是靠窗的座位
他们却给我安排了靠走道的
也许你可以调调座位
因为我订的是靠窗座位
对不起了 沙默斯太太
我们请带孩子的乘客
或是需要协助的乘客 此时登机
重复一遍 在登机区
飞往伦敦的10次航班
开始优先乘客登机
几分钟后
将开始普通乘客登机
你们都准备好登机了吗
我们必须去跑道上?
来 孩子 行李都在里面了?
是的
我妈妈为我检查了行李箱
你以前自己坐过飞机吗
没有 这是我第一次
你会过得很愉快的
欢迎登机 只需要穿过这里
然后左转
南茜 这是丽贝卡
这是她第一次坐飞机
很好 谁在伦敦等你
我爸爸
我们已经为你选择了靠窗座位
我知道看起来很可怕
但是飞行是很有乐趣的
这个小家伙逃走了吧
他叫什么名字
亨利
他长相适合这个名字
是个好名字
那么…
丽贝卡
我觉得亨利有点害怕
也许你能为他做个榜样
好孩子
抱歉 我挡了你的路?
又一次?
我们就在这里
晚安 各位乘客
在此提醒
所有手提行李必须塞在舱顶行李箱
或是安全的塞在您面前的座位下
如果行李塞不进去
我们愿帮您寄存
谢谢您选择英国Aqualantic航空公司航班
祝旅途愉快
请问这个座位有人吗
这是谁的座位
不知道 对不起
这里有人吗
嗨 我在飞机上 你猜怎么了
他们搞错了我的预订
7:35抵达 他们预订汽车了吗
等一下
打扰一下 先生
我的座位号是3B
请问能不能和你换下座位
我好靠窗坐?
你在意吗
你懂英语吗
好 谢谢
打扰一下 先生
你好 我的座位在这里 3B
请问你是否更愿意坐在
靠走道的座位
或者坐在哪都无所谓
能不能和我换换座位
很多人都是睡一路
我想问问…
好的 换就换
太谢谢了 非常感谢
对不起 我先让一下
让我帮你
这里有地方
Aqualantic航空公司
愿意提供广泛的机上娱乐节目
可以方便的订阅
数百份影视和音乐节目
天啊
喂 你在吗
你的手机
什么
喂
你的手机
该死
喂
嗨 嗨
我下飞机再联络你
好吗 再见
今天不顺心?
是啊 别提了
你好 打扰一下
方便的话
给我拿杯奎宁杜松子酒
好的
来两杯吧
天
你叫南茜吧
我叫格温
感谢上帝
她没来 只留下我一人
服务两个客舱
你帮了大忙
假如我晕过去了
请务必在我摔倒前扶住我
除非是我先晕过去
起飞前你们还需要什么吗
不用了 南茜
怎么了
没什么
控制塔 我是AQ
10次航班 准备断开地面电源
你这流氓
流氓
谢谢
你不是点了奎宁杜松子酒吗
是吗
她给你拿了矿泉水
今天我不走运
情况如何
正常
晚安 各位乘客
欢迎乘坐英国British航空公司
10次航班 直达伦敦
我是机长大卫 麦克米伦
和副驾驶员凯尔 莱斯一起驾驶
预计今夜一路顺风
用时6小时多一点
我们很快就将起飞
她的这张照片很漂亮
先生 请把靠背向前 谢谢
乘务人员 请坐好准备起飞
为何这么做 图个吉利?
差不多 是我女儿给我的
肯定比奎宁杜松子酒强
是的
我叫珍妮
我叫比尔
你乘飞机次数多吗
经常乘飞机
能看出来
只是起飞时紧张
等升空之后 我就…
你就癫痫发作?
我没事的 真的
你真的经常乘飞机?
有些事情永远习惯不了
你女儿多大了
如今17岁了
她叫什么名字
奥利维亚
不错
我喜欢这名字 是个好名字
她为何给你这个丝带
有些小孩子喜欢毛毯 动物玩具
奥利维亚喜欢丝带
在她小时候 这曾是她的
她睡觉前常把它绑在手指或脚趾上
第二天早上醒来
她会让我猜
猜绑在哪?
是的
真可爱
特别可爱
是啊 然后她长大了
可能我比她更需要它
就这样
你是什么职业
呃
我经常出差
是吗
是啊 不过我觉得
想睡上一觉
睡一觉
是啊 这一路很长
是啊 睡个好觉
放手
宝贝
你疯了
你这么美 我控制不住自己
别人看着呢
没人在看
天
当着我妈的面
他没穿裤子
嘴里还含着半块巧克力
不是吧
你认识他吗
美国空警
准备好尽你的职责了吗
空警
你是谁？
你的一个乘客
侵入此网络是违法的
在洗手间吸烟也是违法的
现在能认真听我说了吗
把手表的闹钟设置在20分钟后
为什么
因为在正好20分钟后
我要杀了飞机上的一个人
你想要什么
1.5亿美元
存入此帐户：
CH10 00230 00A10982
我哪有这个本事
你这人足智多谋
喝一杯
想想办法
打扰一下
你们有什么茶
我要甘菊茶 谢谢
好的
20分钟内确认到帐
否则还会死个人
然后以此类推
有你这么开玩笑的吗
你胡说什么呢
如果对我有意见
当着我的面说
不要在飞机上
在内部安全网络中玩游戏
请你冷静 伙计
我当了25年警察
我了解你这种人
我这种人?
我这样的人循规蹈矩
我们现在不该交谈的
这是内部安全网络 杰克
比尔 你到底在说什么
不要否认是你发送的
比尔 不是我发送的
你自己看
哈蒙德探员
你在AQ10次航班上
知道了 谢谢
情况如何
正常
那么飞机上
有人威胁杀一名乘客
除非在18分钟内
转帐1.5亿美元
谁知道这事
你和我
我看不可能 这是扯淡
任何对飞机的威胁
都要紧急降落
好 假如有威胁
拜托 比尔 难道你希望
让国际航班迫降
就因为某个混蛋知道
你的个人缺点?
给你发几个笑话简讯?
比尔 我得问你
你今天喝了多少
威胁都要认真对待
好
我们要把这事考虑清楚 同事
怎么可能在飞机上杀人
又能逃之夭夭
很难办到这一点
不是吗
如果没有情况
你就不要制造情况
我去找机长
你盯着主舱
比尔 不要让驾驶舱惊慌 比尔
真的 过了五个小时
然后突然之间
他就站起来说…
我们如何核实这一威胁
核实不了
机长 运输安全局说
全面调查登机乘客
可能需要25
30分钟
假如确有其事
我们可以改换航线
最近的机场是哪
已经离开Halifax95分钟
距冰岛两小时 伦敦三小时
我们正在大西洋中间
你没事吧
我正在节食 手经常发抖
决定权在你 比尔
这算是威胁情况吗
能不能看一下录影
这是录制在黑匣子中
在餐间可以看实时监控吧?
是的
继续和运输安全局联络
看看他们能否追踪这一帐号
在此期间
我也需要乘客名单
看看能不能找到他
但10分钟后
我要你切断网络
我们不能让他查看
是否已经转帐
南茜 跟我来
商务舱有两个监视器
经济舱有六个
我们还需要人监控
我再找个乘务员
你对乘务人员有多熟悉?
不很熟
打扰一下
什么
请跟我来一下
现在
你要我现在就去?
这样不好
这事开始的时候
她就坐在我旁边
这飞机上我唯一信任的
就是你和她
信任我什么
出什么事了
我发简讯
你们圈出拿手机的乘客
或像是拿着手机的人
我不明白你要我干什么
拜托
就按我说的做
你在吗
我有个困难
各位乘客 看来
我们遇到一些意外的气流
请回到各自座位上
系上安全带
直到在机舱内可以安全走动
谢谢
你确认到帐了吗
我还需要些时间
我们正在找航空公司的老板
那里 9B
座位号9B 大卫 诺顿
我不是航空公司员工
不在乎他们的钱
我只负责乘客的安全
你是个好人 比尔
22C座位
你为何这么做
奥斯汀 雷利
你为何要这么做
我有我的理由
什么理由
2F座位
詹森 科尔
14C座位
14C 查尔斯 维勒
给我搞到钱 比尔
13B座位
法西姆 纳西尔
你时间不多了
5B座位
5B 爱丽丝 玛丽安
你该接电话
喂
为了救这些人
你愿做什么
比尔
我愿不惜一切
所以我才选择了你
你是谁
菲利普
运输安全局的
我听机长说你遇到情况
我要和我的上级谈
我是在华盛顿的国土安全部打电话
从现在起
我就是你的上级
马克斯探员
我要你…
我需要你调查几个座位号
告诉我危险人物和可疑人物
你这个要求很严肃
20G
马克斯探员
我要你跟我
讲讲整个事情经过
我们正调查
你给我们的帐号
又是20G
你知道 在这种情况下
按规定
我们要和机上第二空警核实
还是20G
不是他
不是谁
我宁愿不要急于下结论
比尔 你目前不适合
判断谁是嫌疑犯
谁不是
你女儿好吗
马克斯探员
比尔
我需要你表示服从
马克斯探员
马克斯 你要回复我
等一下
马克斯 你在吗
回到你的座位上
你这混蛋
小点声
交出来
比尔 看着我
我需要这笔钱
可以分给你一份
给我手机 杰克
给我手机
杰克 你这混蛋
放手 马克斯
住手
放手
该死的 杰克
住手 住手
别打了
杰克
别这么做 杰克
住手
不要
别这么做 杰克
很遗憾你必须下手 比尔
重新设置你的表
只有一个办法能停止此事
给我弄到钱
否则还有人会死去
你所保护的人
谁知道你下一个会害死谁呢
各位乘客 我是机长
我为带来的不便表示歉意
该死
我们目前网络中断
请稍等一下
我们会试图重启网络
恢复网络
什么
打开网络
我们会继续通知你们
我需要重启网络
你去吧 南茜
你给我们的帐号
是在你的名下
什么
运输安全局刚核实了
怎么会这样
你了解我
你知道我绝不会…
我知道 我知道
20分钟时间已到
出什么事了吗
没有
可能只是恶作剧
对航空公司发泄不满
打扰一下 你在等着进去吗
没有 你去吧
探员
你好
和你通过电话的麦尼克探员
会在华盛顿继续调查
大卫
他们也让我收走
你的警徽和手枪
不
比尔
我没别的选择
我是空警
比尔
好吧 好吧
你去坐下 放松
享受旅程
对 享受旅程
是他吗
20G座位上的那人
不是 没什么
我不小心把手机掉在水池里了
天 我也经常这样
半年里损失了5部手机
然后我学会一个小窍门
好
那我还需要担心吗
不 完全不必
不该把你卷入进来
对不起
既然不是他
为何他的手机在你手上
为了万无一失 即便
没什么可担心的
这是我的职责
身为乘客
我不是有权知道发生什么事吗
听我说 你是叫珍妮吧
对
只是个恶作剧
某个拿手机的年轻人
假如是在地面上
我立刻就能
抓住他 但在飞机上
500英里的时速
我无法追踪他的手机
没什么办法
没什么办法?
你不是空警吗
小姐 请回到座位上
你叫我"小姐"?
请回到座位上
有没搞错?
你叫我"小姐"?
马上
好 比尔
我去就是
谢谢
你好，哈蒙德探员
哪位？
你的守护天使，你要按我的指示照做
老兄，你知道你在和联邦警长开玩笑吗
我知道你是什么样的人，哈蒙德
你可惹错人了
不，我找对人了
我知道你手提箱里有什么
你怎么会知道？
到飞机尾部见我
马上
哈蒙德探员
等一下
南茜
对不起
指示器肯定出故障了
我本来是找哈蒙德探员
怎么了
南茜 等等 等等
南茜 拜托
冷静 冷静
冷静
拜托 你听我解释
好吗
这是个圈套
机长刚才告诉我
他们要求的帐号是在我的名下
难道我会用我名下的帐户
敲诈1.5亿美元?
他在走私古柯碱 南茜
我们调查的人知道这一点
他威胁哈蒙德
让他心神不定
我发现之后
哈蒙德想杀了我
做这件事的人
希望造成这种假象
好像这事是两个联邦探员做的
而不是他
杰克拿枪对着我
我没别的选择
南茜
你了解我
你知道我绝不会做出这种事
看着我
我需要你相信我
我相信你
13分钟后
还有人会死 除非我先找到他
我需要你帮我
各位乘客请注意
我叫比尔 马克斯
我是驻本航班的空警
对不起打扰了
运输安全局最近出台一项规定
可以随机搜查国际航班的乘客
遗憾的是
这是本月中的三次航班之一
我将穿过机舱
如果我喊到你的名字和座位号
请站起来
走到走道上
如果你持有违禁品或武器
最好现在就站出来
机长 你来听听这个
我要大家都把双手
放在前面座位上
他在干什么
马上
联络运输安全局
告诉他们我们可能遭遇劫机
南茜 怎么了
只是随机搜查
谢谢
借过
珍妮 沙默斯
要不要告诉你
我行李里的炸弹?
请不要在飞机上用这个词
等我去了主舱之后
你盯着商务舱
如果看到任何可疑情况
任何情况
就引起我的注意
必要的话就喊叫
好
美国神经病
爱丽丝 玛丽安
座位号5B 请站起来
长者都是这么勾引年轻女子的吗
先摸一遍
然后再聊?
手机
把你的号码输进去吧
你对我来说太年轻了
这人以为自己是谁啊
没事的
你冷静一下
刚结婚?
昨天
恭喜
谢谢
坐下
没什么好担心的
这是常有的事
13B 法西姆 纳西尔
站起来 谢谢
感觉还好吗
飞行不是我喜欢的
谁说不是呢
你是个医生
你怎么知道
能把你的行李拿上来吗
好的 就在这
哪个领域的医生
分子神经科学
感觉很厉害
喂 我们有人还要睡觉呢
先生 坐下 安静
14C 查尔斯 维勒 站起来
他的行李里什么也没有?
你此行目的是什么
我在Brighton有个当事人
我是破产律师
是吗 水平高吗
怎么 你需要个律师?
坐下
先生 你要把手放在前面座位上
谢谢
真是的
真是荒唐
接下来搜查我们?
放松
好 22C 奥斯汀 雷利
站起来
你能接着往前走吗
真是的
我不会对你说第二遍
雷利先生 你是什么职业
纽约警察局的
伦敦是你的目的地?
我的宝贝弟弟
要和一个英国口音的男人结婚了
我能看看你的手机吗
拜托 没搞错?
这也太欺负人了
坐下
你 到走道上
快 站起来
马上站起来
不用了
必须站起来
摘掉墨镜
拜托 现在有凌晨两点了吧
你还是回去
让我接着睡吧
墨镜
不
拜托 别冲动
让我看看你的手机
我没手机
天
这不是你的?
我从未见过它
看起来很像你在登机口用过的那部
看看我右边的美女
真是胡闹
坐下
很好
你不是去阿姆斯特丹吗
我在伦敦有亲人
让我看看你的登机证
你叫什么名字
汤姆 博文 怎么了
你轻点
走
我什么都没做
我有权利
过来
马克斯 你在干什么
听我说
威胁是真实的
我要你立即停止
你正在做的事
我拘捕了一个嫌疑犯
我需要背景调查
座位号24E 汤姆 博文
你非法制伏无辜乘客 马克斯
我没时间说这个
你登机前给你的上级打电话
还威胁了他
什么
他不肯为你安排航班
你就说要做不得已的事
我没威胁任何人
是吗 马克斯
我需要对汤姆 博文的全面调查
座位号24E
马克斯 真是的
快 别浪费时间了
马克斯 马克斯探员
你现在被解除职责了 听见了吗
三分钟后 这架飞机上会死人
听见了吗
博文是干净的
他是个学校老师呢
他在伦敦有家人
飞机上的人都是干净的
只除了你
马克斯
你说了阿姆斯特丹
我从未问你要去哪里
你主动提供这讯息
为何要对联邦探员撒谎
我并不知道你是联邦探员
为何要对陌生人说谎
你要嘛现在回答问题
要嘛降落后在联邦拘留所中回答
好吧 真是的
他说只要我问你去哪
就给我100块钱
我不知自己为什么要说
阿姆斯特丹
我对天发誓
并不知道你是空警
胡说
我对天发誓
他说他想耍弄一个朋友
你叫威尔吧
比尔
比尔 都一样
我是为了100块钱
他是谁
我不知道
他长什么样
白人 褐色头发 欧洲口音
大约30~35岁
他在这飞机上吗
不知道 我没看见他
等我回来时
他没给我钱 他已经走了
看到他你能认出来吗
我不知道
我没看见他上这架飞机
我发誓
帮我看一下
该死的
来 看看
没看到他
看看
走 看看
该死的 我没看到他
在那里
哪里
那里 那个戴眼镜的
走
真是疯了
你 你 看着我
看着我 你叫什么名字
麦克 麦克 塔特
不是他
你确定?
是的 该死的 我确定
假如我见过他上这架飞机
我肯定去向他要钱了
怎么回事
南茜 盯着商务舱
转过身
你是认真的?
别说话
现在坐下
不要动
我可没说过要杀的是乘客
天啊
南茜
所有人留在各自座位上
各位乘客
请留在各自座位上
系上安全带
各位乘客
请留在各自座位上
系上安全带
南茜 你没事吧
没事
你确定?
出什么事了
他开始胸痛
然后就倒在操纵杆上了
快 醒醒
坐下
刚才怎么回事
一切都在控制中
打扰一下
机长没事吧
纳西尔医生
我什么都没做
跟我来 马上
空警 告诉我是怎么回事
我需要你帮忙
喂 人们很害怕
我们有权知道
你为何搜查我们
为何这架飞机差点坠毁
空警 我们俩要谈谈
别一走了之
医生 马上去驾驶舱
你让这个人进驾驶舱?
下面这么做
你回到你的座位上
你要坐下
然后闭嘴
否则呢
我们都是警察
你知道的
我也无能为力
刚才很不错
你很善于浪费时间
你很快就没有乘客了
然后只剩下你和我
打扰一下 小姐
你坐在那个空警旁边
你知道出什么事了吗
我一点不知道
没有受到击打的迹象
可能是中毒
引发过敏
什么
过敏性反应
不解剖的话 我…
对
医生 你能不能看看
机舱内有没有乘客
需要医疗救助
这件事
不要跟别人说 拜托了
南茜 跟他去
凯尔
凯尔 我和机长交谈之后
他离开过驾驶舱吗
你? 没有
有人进来过吗
没有
他吃过或喝过什么吗
你或者机长有任何原因
打开这个门吗
当然没有
那么这20分钟时间里
你和他单独在这里?
你这混蛋
别发脾气
我发脾气?
看看你自己
莱斯
假如你对我有意见…
我有意见的是朋友死在我身边
我有意见的是
被指控谋杀 还有劫机
我没指控你劫机
我听说了你的事
你的问题是缺钱
还有酗酒
运输安全局
给一个疯子酒鬼
发了一把枪和一个警徽
还让他上了我的飞机
惨了
你要打我吗
喂 你干什么
在飞机安全降落前
绝不要打开舱门
麦尼克
马克斯 该死的 我不是告诉你…
机长死了
什么
驾驶舱是封锁的
从里面锁上的
让我猜猜
你进去过吧 比尔
副驾驶员说他就在旁边倒下了
应该是引发过敏
好像是这样说的
引发… 你说什么呢
或是下毒
我不知道怎么下的手
只有他和副驾驶员两人
副驾驶员我是信任的
暂时还信任
暂时?
我对比没把握 比尔
麦尼克
你需要转帐这笔钱
哈蒙德探员呢
我要把你说的事
跟他确认一下
哈蒙德死了
什么
他手提箱里有古柯碱
我质问他的时候
他拿出了枪
你是认真的?
麦尼克 转帐这笔钱
争取点时间
我会查出他的
转帐这笔钱
1.5亿美元转到你的帐户?
你真的要我这么做?
飞机一降落你就逮捕我
冻结帐户 你转帐就是
我不能这么做 比尔
航空公司认为 支付赎金的话
会造成无法挽回的先例
真是的 飞机上有150个人呢
所以我纳闷
你怎么还没切断网络
150个人在恐慌中
在我们尽力处理情况时
他们却在联络家人
你把这事归因于乘客
可你不能提供任何
他存在的证据
我不能切断网络
我需要和他联络
马克斯探员
我不能继续和你谈了
你什么意思
意思是我们不和恐怖分子谈判
南茜
乘务人员中还有谁有权进入驾驶舱
只有我
你要看看我的手机吗
马克斯探员
你是上午的面试?
是的
如果我们还能赶到的话
如果能着陆的话
没错
对不起 我起来
不用 没关系的
查克 这是比尔
这是查克
我刚才和他聊
查克告诉我
他是智能手机设计员
是吗
是的
我上午要去Paige公司面试
应聘一个软件分析的职位
严格来说不是程序
对不起之前对你不礼貌
不过你是个程序员吧
我告诉他我经常找不到手机
因为我设置为静音
如果有办法找到就好了
对 但其实很简单 对吗
我没说简单
GPS?
载波信号三角定位?
不是
只要发送 E-MAIL
附上侵入病毒
就能把手机从静音改为铃声
多数手机会自动装载
因此只要…
假如没有手机信号覆盖呢
假如是小一点的网络的两部手机呢
同样的做法
即使是无线网络
你做这种事要多长时间
你是说现在?
是的
这要看情况
手机和网络
另一部手机是否开机
开机 但手机号匿名
只能从这个手机发送
天
我不知道这是否合适
你能做到吗
这个人威胁要杀人
他现在能看到我们吗
我就在这里
我可以试一下
但我保证不了…
要多长时间
30分钟左右
20分钟?
我们只有不到8分钟
你能行的
所以他们才想聘用你
8分钟
好吧
好了跟我说一声
谢谢你 小姐
喂 喂
你在驾驶舱看到了什么
我不能说的
你是个医生吧
怎么回事
各位乘客请注意
商务舱现在关闭
商务舱现在禁止任何人进入
空乘人员 请你们尽力
安排所有乘客
谢谢
我还有家人呢
我们遇到情况
你到底告不告诉我们
出了什么事
机长情况如何
情况很复杂
复杂? 拜托
但我向你们保证
这是胡闹
一切都在控制中
大家都镇静
我要见见机长
我自己去
受不了了
让开 空警
等等 免费旅行
免费飞行
免费旅行
航空公司会保证
为期一年的免费国际旅行
只要你们坐下 保持安静
照我说的做
免费国际旅行
谢谢
12个月
免费
保证
一年 免费旅行 谢谢
凯尔 我是比尔
为什么掉头
我被指示不和你交流 马克斯
他们告诉你切断网络了吗
听我说
指示你的人不在这飞机上
这是你的飞机
他们是你的乘客 莱斯
凯尔
我们转向北方已经55分钟了
他们告诉你切断网络了吗
我有命令在身 马克斯
给我五分钟 五分钟
你想在哪降落都可以
但不要切断网络
听见了吗
我有个计划 我能查出这个人
五分钟
但愿他能信得过
我信任他
我可不想担上
劫机同案犯的罪名
好了
查克
可以了
好样的
你觉得机长还在控制着飞机吗
飞机差点坠毁
这个人挥舞着枪
还绑人
我看是他控制着飞机
那么国际免费旅行
只是他信口开河?
我们什么时候才做点什么
诸位 请回到自己座位上
你也不知道什么情况吧
空警又想干什么
各位乘客
所有人把手举到头上
保持沉默60秒
这不是请求
举起来
也包括乘务人员
手放在脑后
干什么
一只手把手机拿出来
我从未见过这部手机
小姐 解开他的安全带
站起来
你搜查过我
我的手机在我行李里
到走道上
不管你以为我做了什么
闭嘴 到飞机前面 走
你这是犯了错误
转过身
轻点
怎么回事
听我说
拜托 这不是我的手机
你是什么人
只是个乘客
为何在我的名下开帐户
我不懂你在说什么
回答问题
否则扭断你的手
你抓错人了
我们找到他了
南茜 查到他了
为什么是我 为什么
为什么是我
为什么
南茜 叫医生来 快
比尔 比尔
好 我们分析一下
他先是绑了这个人
然后又抓走了另一个人
他是要一个个的除掉我们?
医生来了 喂
告诉我们出了什么事吧
机长呢
死了
副驾驶员在锁着的驾驶舱内驾驶
你怎么样
我? 我没事 我挺好
不该让你看到这一幕的
这么说
死了一个乘客和机长
15分钟前飞机急转弯
这不该在飞行途中发生的
空警封锁了商务舱
把乘客都赶到后面
这一场景是否似曾相识?
你觉得他打算让飞机坠毁?
10次航班
我是英国空军114号
呼号长耳大野兔
能收到吗
打扰一下
她们说我可以和丈夫坐在这里
当然
你一小时前去过洗手间
还记得吗
我并没有老年痴呆症
你知道随后还有谁进去吗
是的
她站在那挡住了走道
谁
那个红发女
坐在你身边的女人
你到这干什么
我在喝酒
对不起 这样很不好
我在想
为何非要靠窗
什么 为何非要靠窗
为何要坐在我旁边
什么
我在商务舱洗手间
发现一个洞
能直接射中机长
那个死了的人皮肤上有这个
你见过吗
没有
机长死前10分钟
洗手间是锁着的
之前5分钟
我看到一个女人进去
她70岁了
她说你是随后进去的
另外她也没有老年痴呆症
你是问我是否看见别人进去
还是问我是否杀了机长
你看到别人了吗
没有
那就回答问题
你是个混蛋
你换座位到我身边
博得我的信赖
你和我攀谈
看你害怕安慰你
可你避开私人问题
我的工作地点当然是私人问题
你主动参与调查
你是认真的?
追踪手机就是你的点子
开什么玩笑
我是飞机上唯一站在你这边的人
而你一直对我撒谎
你从登机起就对我撒谎
天啊 好吧 好吧
七年前我心脏衰竭
死亡了43分钟
主动脉弓瘤
医生试图治疗 但当我醒来
他们说治不了这个病
将来还会复发
然后我就死了
我无所谓
因为人人将来都会死的
而且谁也不知道会在哪一天
但当我乘飞机时
经常乘飞机
我喜欢看着窗外
而不是前面的座椅
或是折叠餐桌
因为说不定就死在今天
你又为何喜欢靠走道座位呢
混蛋
等一下
来
给你倒一杯真正的酒
谢谢
对不起
我讨厌飞行
是吗
我一直挺喜欢的
六个小时待在同一地点
没人能来找你
无事可做
只是待在那里
你真是毫无控制
控制只是假象
不存在控制
对任何事
你来听听这个
联邦拆弹小组和调查员正在搜查
一辆据称是比尔 马克斯的汽车
消息说
在登上英国Aqualantic航空公司10次航班之前
马克斯把他的车停在机场
他以前多次登机
表面是普通乘客
其实肩负着
美国国土安全部分派的任务
他的职责是保护航班
他也携带一把隐藏的手枪
我们知道这是劫机者的手机
能据此查出什么吗
有密码保护 我进不去
你有没有猜猜密码?
这是一架从纽约飞往伦敦
的跨大西洋航班
航空公司已经确认
正在发生劫机
你做了什么
我什么都没做 我对天发誓
我只是随便摆弄了一下
什么都没做
我是比尔 马克斯
我已没别的选择了
你让我别无选择
已启动
打开客舱中所有的行李
可怕的是
这个劫机者
拒信正是这个
有权携带枪支上飞机的人
你要寻找一个包裹
看到后肯定能认出来
每个行李 快去
好
麦尼克
马克斯
命令这架飞机下降到8千英尺
马克斯 听我说
我有理由相信飞机上有个炸弹
我们需要降低高度
这么高的话
炸弹会让飞机解体
所有疑问都集中到
比尔 马克斯
和他登机时
的精神状态
比尔 你给我发简讯说
你已没别的选择了
你也知道不是这样的
还有谁收到这一简讯
显然我们运输安全局是收到了
我们还接到FBI、白宫的电话
如今媒体也卷入进来
你已经成功得到了关心
没必要再做别的什么事了
不必再伤人命了
我知道你感觉没人听你说话
但我在听
我们好商量
麦尼克 你不懂
比尔 听我说
我们把事情谈开
听你的口气
仿佛我是恐怖分子
你知道规矩
如果你要把飞机下降到民用空域
你会被击落的
你会对地面造成威胁
你安稳等着你的钱吧
显然是一个处于危险精神状态的人
比尔 和我保持通话
你要与我们合作
现在呢
官方称他出身于北爱尔兰
成为一个优秀纽约警察
有一个年轻的家庭
在他八岁的女儿
奥利维亚因癌症病逝时
他悲痛欲绝
之后10年
消息称他变得孤僻
2003年离婚
被停职
之后被纽约警察局解雇
然后在2003年夏
他被调到联邦空警部门
在那里
他的同事和邻居
说他很内向
不常与人交往
这部门的压力也很高
毫无疑问
让一个精神不稳、充满愤怒的人拥有权力
就会发生这种事
此人甚至不是在美国出生的
他是爱尔兰共和军的都有可能
谢谢
在911之后
我们在飞机上派了4千名空警
这些人都来自哪里
我亲眼见过这种人
他们径直走过警戒线
根本不配携带警徽
径直走过警戒线
围绕着空警部门
已经有过不少非议
这次是致命一击吗
我们让这些人在飞机上拥有特权
给他们发枪
让他们到飞机上
当出现走私毒品时
我们却惊讶
天啊
动手
快 快
抓住他 抓住他 夺枪
帮帮我
等等
住手
不 不
趴下
打倒他 揍他
住手
天啊
帮帮我啊
放开他
住手
把他 压在地上
压住他
抱住他的腿
听我说
闭嘴
去洗手间看看
把他抓住
你完了 空警
里面有具尸体
闭嘴 闭嘴
里面有具尸体和一个手提箱
手提箱里有个炸弹
胡说
你在撒谎
这架飞机上有个炸弹
相信我 拜托
放开他
我让你们放开他
快点 退后 退后
你们都退后
你不要拿着枪胡来
拜托 他干什么
博文 把钱给我
汤姆 拜托
你站在这里别动
我是纽约警察
我们控制了局势 把枪放下
飞机上有炸弹吗
我要你告诉我是怎么回事
放松
别让我放松
这航班上有一个乘客
他威胁每20分钟杀一个人
除非他们拿到1.5亿美元
现在已经死了三个人
那炸弹还有不到半小时就爆炸了
他们希望你们认为我是嫌疑人
新闻上对我的介绍都是事实
我失去了家人、工作
我是个酒鬼
我女儿5岁时诊断
有急性白血病
而我整天在警局里
却不在家里陪她
照顾她
因为我害怕看着她死
我不是个好人
不是好父亲
我不是打算劫持这架飞机
我是为了拯救它
而我肯定能拯救
只要你们与我合作
你是纽约警察
我也曾经是
感觉你比我当年要强
给他松绑 南茜
我们需要开始把行李运到后部
让妇女和儿童
转移到飞机前部
这就是你的计划?
我的职责是应对最糟糕的情况
我的职责是防止这种情况
妇女和儿童
没有例外 男人去经济舱
你到底在想什么
存在一个行动预案
叫做"最小阻力爆炸位置预案"
把炸弹放在后门
上面堆放很多东西
全部的行李、毛毯、枕头
尽力抵消爆炸力
在这个高度
炸弹会让飞机解体
但我们下降到8千英尺的话
压力平衡
那么我们还有机会
那么你就任由炸弹爆炸?
当然不是 我要阻止它
但如果阻止不了
还是有所准备的好 不是吗
把炸弹带上飞机的人
不会束手就擒
我能指望你制伏他吗
你放心就是
雷利 对不起打断了你的鼻子
反正以前的长相也不怎么样
你能不能让他们转帐?
试试办法
他们不是为了钱
那么是为了什么
我不确定
他们用我名下的一个帐户
他们希望一个法警劫持一架飞机
劫持150人
他们还想让世人看到这一幕
我本不该找到炸弹的
看
这可不是好事
你知道这代表着什么吗
Aqualantic航空10次航班
我是英国空军114号
呼号长耳大野兔
能收到吗
收到 长耳大野兔
我们将护送你去指定降落区
不得私自改变
目前航线及高度
能收到吗
收到
凯尔
什么 马克斯
出现了新情况
那还用说
我要你把飞机降到8千英尺高度
尽量去气压差最小的地方
1个大气压
最多1.5个
等等 比尔
这可是爆炸预案
是的
我们还有16分钟左右
你知道来了别的飞机吧
两架台风式战斗机正在我的侧翼
你让我在他们眼皮底下…
凯尔 我们要马上下降高度
我接到了命令 马克斯
有任何可疑举动的话
莱斯
机上有个炸弹
我们必须降到8千英尺
好吧 给我10分钟时间
如果现在下降的话 我会失去速度
在这个高度10分钟
也许我们就能接近冰岛
可以开始降落到冰岛上
10分钟 谢谢
这是RDX炸弹 很专业
可能是军方的
这东西能爆炸?
你确定能拆除吗
这是标准压力触发器
拆除炸弹的唯一方式
就是拆掉触发器
但拆掉触发器的话
压力释放 炸弹就会爆炸
把它扔出去不行吗
也是一样的
飞机外的低气压
维持不了触发器
扔出去的话
炸弹就会爆炸
没有什么电线可以切断吗
没有
那么如果这个人拿不到钱
他就杀了机上所有人
包括自己
真不敢相信这种事
我们怎么不去找这个人
我们没时间了
这是荒唐的回答 空警
别冲动
乘客和乘务人员有150个人
说不定是谁
我们去找他
给他钱 做点什么
他不是为了钱
即使我找到了他
我想他也没打算
活着下飞机
天啊 我们都要死了
不会
我们要把炸弹放在这里
把所有可用行李堆在上面
把爆炸力引向外面
在8千英尺高度
内外气压会平衡
然后我们着陆
在机身上有个洞的情况下?
这招成立过吗
我从没机会试过这一招
试过你也不知道
说这些没用 医生
我们死定了
有可能成功的
我们必须试试
快 让能帮忙的人都来
我们办妥这件事
空警
既然他们肯定要引爆炸弹
为何还要等一段时间
拿上你能拿的东西
去机后
你们几个接力
尽快把行李传递过去
请取出头顶行李舱的所有行李
凯尔 有多近了
我们需要马上下降
不行 给我三分钟时间
三分钟 好
看看你的表 三分钟后
一秒也不能耽搁
无论如何都要下降到8千英尺
好
拿着
先放轻行李
继续堆放
把重行李拿下来
持续传递
先生 这个留着
我只需要…
你的鼻子
对 在出血 谢谢
有移位性骨折
只是鼻子断了而已
很正常 不需要你治疗
我要让你的鼻子复位
给 拿着
那就快一点
施点压力
好
数到三 一
孩子 你必须出来
没事的 我会拉着你的手
这里不安全
格温 怎么了
我们得快点
对不起 我需要你帮忙
她不肯出来
怎么了 你害怕?
我想见爸爸
我知道 孩子 我知道
我也曾是你这样的小女孩的爸爸
当她害怕时
你知道她做什么吗
她有个魔法丝带 法力强大
它能保护你
就像你爸爸一样
你想看看吗
就在我的口袋里
我一直随身带着
拿去
绕在手上 像这样
对 现在把它抓紧了
你是想收买我吗
是的
这是我朋友珍妮
她会照顾你的
珍妮 这是丽贝卡
放心 你会很快见到爸爸
我保证
我能坐在靠窗的座位吗
你是说这个老旧的座位?
各位乘客
我们就要开始下降了
请你们回到座位上
系紧安全带
请各位保持镇静
回到自己座位上
喂
马克斯 我们已经转帐
1.5亿美元已经到了你的帐户
现在转帐来不及了
不管他目的何在…
你可以收手了
马克斯 你已经拿到了钱
战斗机会护送你降落
我必须让飞机下降到8千英尺
你不能下降到民用空域
你以为他要的是钱?
你以为这就能让他收手?
如果你已经转帐 证明一下
你要证明?
给你证明 1.5亿美元
已转至帐户CH
确认码R48940
我们会护送你进入军用空域
不会逮捕你
也不会问你什么
机上有个炸弹
不是我的 肯定会爆炸
我们要应对…
你控制着一架被劫持客机
你不得把飞机下降到民用空域
我会的
那么我们就击落你
等将来会有人
从大西洋底打捞出飞机的黑盒子
大家就会知道
这些人本可免于一死
大家已经知道飞机上的事
被你劫持了
那是你这么说的
不
这是你的人质说的
那段影片正在各大新闻网反覆播放
什么影片
你的一个人质上传的影片
你抓了个人
拿枪顶着他
在害怕的乘客中走过去
我们还怎么相信你的话
你显然在虐待人质嘛
我们都已经看到了
可我们依然和你协商
你的手机 交出来
让我看看你上传的影片 快
我代儿子道歉
帮我看一下
没看到他
看看
在那里
哪里
那个戴眼镜的
走
该死的
你 看着我
别过来
比尔 别把我逼急了
比尔
雷利 低头
雷利 趴下
你给我没子弹的枪?
舱顶行李箱 4B
大家都趴下
喂 让一下
喂
你在找它吗
给我
你干什么
后退
好 好
长耳大野兔
驾驶舱外有枪声 需要下降
不行 10次航班
不得改变目前航线及高度
转身
你们都把手
放在前面的座位上
照做
走 别惹火了我
后退
把手抬起来
坐下
他本来是坐在我旁边的
是的 但也不远
听我说 不管我哪里对不起你
我表示道歉
老实坐下
比尔 我不是生你的气
你是我的偶像
世界各处的人都将记得
比尔 马克斯这个名字
一个持有枪和警徽的
自暴自弃的酒鬼
改变了一切
这样做能改变什么
还有两分钟
穿好
每个上这个飞机的人
相信国家能保护他们
相信你能保护他们
"各位
"我们不会有事的
飞机上有个空警"
你知道说这话
有多么轻松吗
你说得对 我失败了
你证明了你的观点
不 比尔
你是惨败
那天死了三千人
包括我父亲
于是我参军
因为我想与恐怖分子作战
可我却参加了一场
至今也无法理解的战争
回国之后
这个国家也没有任何改变
但今后不同了
安保是这个国家最大的谎言
在我们的家里、城市里、飞机上
没人是安全的
将来会有比我更狠的人
揭露这一谎言
我们的后代最后看到的
就是我们的失败毁灭了他们
你 比尔
你就是这个谎言
你散发传单就是了
那样简单得多
言语是无法改变世界的
除非是用鲜血写成的
我们必须走了
你们是军人
他们是你们该保护的人
我的誓言是保护国家
这也是我正在做的
这话你信?
我信
我也相信我们会赚到1.5亿美元
你们拿不到那笔钱
帐户是在我的名下
是你名下的托管帐户
我一死 这钱就转移
转移到27个国家的100个帐户
其中每个帐户再转移到100个帐户中
你们打算什么时候跳伞
在3.5万英尺高度
你们四秒内就会死亡
等飞行员启动爆炸预案
下降到8千英尺时
我们就跳伞
你所能想到的
我们都考虑过无数次了
如果我们下降的话
他们有命令击落我们
这是扯淡
他们不会杀了这些人的
这是被劫持的客机
我们对地面有重大威胁
不拆除炸弹的话 机上人人都会死
包括你们
你们考虑到这一点了吗
我已准备好去死
我们不会死的
再说一遍 长耳大野兔
我需要下降
不行
10次航班
我们按原计划
下降 跳伞
飞机坠毁
我们有足够的钱
想干什么都可以
想想吧 汤姆
我们可以人间蒸发 再也不回来
听见了吗 再也不回来
大功告成
但现在
我们要离开这架飞机
查克 你也清楚
我们是下不了这架飞机的
查克 不管你真名叫什么
你不必送死
就算你不愿救这些人
也救救自己
拆除炸弹
快啊
他是个殉道者
就像你我一样 比尔
真正的英雄
不需要被人记住或承认
真正的英雄做任何必要的事
看来我不会理解了
不管了
看来你不会
不
两万英尺
快点 你这混蛋
8千英尺 快 快
比尔
8千英尺
10次航班 爬回2.5万英尺
机上有炸弹
我需要让飞机着陆
南茜 快走 大家都趴下
低头
喂 比尔
我要下飞机
我挡了你的路?
混蛋
趴下
快点 低头
加油 凯尔
你能行的 你能行的 加油
你的机身严重受损
你能保持控制吗
该死
燃油倾泻中
收到 10次航班
加油 该死的
距离再长一点 加油
天啊
解开安全带
抓住
比尔 救救我
丽贝卡 我抓住你了
抓紧我 抓紧我
你怎么样
舱门已拆下
解开安全带
带她走 各位
解开安全带 到前面去 快
什么也不要带
这里来 到前面去
一个一个来
什么也不要带
去前面
所有乘客和乘务人员都在这里了
你呢 你怎么样
这次着陆真是厉害
不到一小时前
英国Aqualantic航空公司10次航班
在空中炸弹爆炸后
紧急迫降
这是发生在一起劫机未遂案之后
但情节极为曲折
劫机嫌疑犯美国空警比尔 马克斯
原来是英雄
是马克斯对抗
并杀死了劫机犯
拯救了…
喂
我是麦尼克
现在轮到我违反规定了
我这是用私人线路打的电话
我也会否认说过下面的话
听着 比尔 不管你在机上做了什么
面临了什么情况
我想告诉你
我看错你了
我会全力维护你的
谢谢了
另外 比尔
我们要收回那笔钱
什么钱
保重 马克斯探员
空警
雷利 你这混蛋
下次给我有子弹的枪
下次要躲开子弹
好的
我要把你的丝带还给你
我不再需要它了
好孩子
你爸爸的电话
爸爸
嗨 我正找你呢
嗨
你知道这是哪里吗
冰岛
哦 从没来过冰岛
虽然从飞机的窗口上见到过
谢谢你
为什么
你一直站在我这边
不管发生了什么事
为什么
你是个好人
你女儿肯定也会为你自豪的
谢谢你 小姐
那么…
你要去哪
看情况