本字幕仅供翻译同好交流
转载请注明出处
字幕翻译：贝拉姑妈
我们是消防队，有人在吗？
在外面稍候
最后一封信日期是哪一天？
我看到的是9号
门打开了！
他们本来有请看护
不过她一阵子没来了，我太太...
- 窗户是你开的吗？
- 不是
《爱?慕》
各位先生女士
欢迎莅临香榭丽舍剧院
请关闭您的移动电话
并提醒您，禁止使用
各种录像及录音设备
希望各位喜欢今晚的演出
是用螺丝起子之类的
不像是专业手法
- 可是谁会做这种事？
- 不知道
谁会闯空门？
不就是要偷东西吗？
- 偷我们家？
- 不行吗？
仔细想想，已经有三、四个朋友
家里遭过小偷
几点了？可以叫管理员吗？
明天早上再叫
别让这种事情扫了的兴
- 不然报警好了？
- 来，外套给我
万一我们睡觉时有人闯进来...
干嘛胡思乱想？
好恐怖，我可能会活活吓死
我也是
- 要喝点东西吗？
- 我累了
我想喝一杯
你自己喝吧
玛蒂达她家大楼
有小偷从屋顶爬进顶楼
直接在墙上开个洞
把名贵的画从画框里割走
然后消失得无影无踪
那种才是专业手法
我觉得今晚特别漂亮
你吃错药啦？
急板的十六分音符弹得太棒了！
你不觉得吗？
很骄傲吧
怎么了？
没事
下礼拜？
不是，对
不是，但最好能尽快修好
这样容易成为下手的目标
而且也不好看
几点？
可以，好，好
你会自己带油漆来吗？
至少要上点底漆
对，好，太好了
好
好，谢谢
再见，谢谢
- 他很可靠
- 最好是
上次他让我们等了好久
还记得吧？
那倒是，谢谢
可是如果叫一般公司来弄
至少要等两个月
是吗？
福顿家的马桶堵住，就等了三天
不愉快的经验
没有盐了
不知道他今天会不会拿CD来
说不定根本不会来
我们下午自己去维京唱片买
觉得呢？
怎么回事？
怎么了？安妮？
哈
是我啊
安妮
怎么了？
安妮，发生什么事？
安妮...
安妮，亲爱的，行行好
安妮，看着我
发生什么事？
怎么了？
安妮？
你去干嘛？
你没关水龙头
嘿，哪根筋不对？疯了吗？
- 寻我开心？
- 什么？
开玩笑吗？
是在开我玩笑吗？
什么玩笑？我听不懂
干嘛这么凶？有病啊？
拜托，安妮
一点也不好玩
玩什么？你怎么了？
刚刚怎么没反应？
- 什么反应？
- 通通没反应
- 什么时候？
- 就刚才
告诉我，是什么样子？
要怎么说
不记得刚才发生的事？
发生什么事？
呆坐在那里，两眼无神
我问话，都不回答
我用这个毛巾帮擦脸
也没反应
看，领子还湿湿的
什么... 什么时候？
刚才，几分钟前
- 然后？
- 没有"然后"
我进房间穿衣服，打算去求救
- 求救？
- 对
结果就把水龙头关掉
对，因为你没关
我不懂
我也不懂
我打去问贝提尔医师
- 为什么？他能干嘛？
- 不知道，帮做检查
我没事，我没事
拜托，安妮
太奇怪了，总不能假装没发生过
发生了什么？
我坐在这里吃早餐
然后你就跟我说些奇怪的事
说说看毛巾为什么在这里？
不知道
- 是谁开水龙头的？
- 你
- 喔，记得？
- 不记得
干嘛逼问我？
让我静一下
不要我打给贝提尔医师？
不要！
他就是那样
脑子里一有想法，就非做不可
结果大家都很满意
也不会影响我们的财务
我们会表演到28号
休息十天
再去斯德哥尔摩四天
然后到芬兰的库赫莫
不晓得是哪里，北极吧
杰夫去过几次，他很喜欢
我们要演奏道兰的改编曲
再来就回伦敦
孩子呢？
莉丝住校，约翰自己住
他都26岁了
他在做什么？
工作啊，他很独立
很少见到他
跟杰夫有点像
他们两个合不来
杰夫什么事都要给意见
约翰受不了
- 他优秀吗？
- 应该吧
比较没冲劲，但是很认真
听起来不像是赞美
他和杰夫不一样
他...
很沉着，比较固执
不会有什么问题的
前几天他弹了
海登协奏曲的独奏
是音乐学院的毕业演奏会
弹的好极了
杰夫也有去，他还有恭喜他
呢？
什么意思？
你们复合了吗？
喔，就是那样
九月时，他搞上一个小提琴手
她已经来我们乐团好几年
该怎么说？
事情闹得很大，她还想要自杀
他吓到了
回到我身边，深感后悔
我早就习惯了，不过...
觉得很没面子
整个乐团都知道了
爱他吗？
应该吧
手术怎么样？
要怎么解释呢？
他们做了检查
说是颈动脉阻塞，需要开刀
她很害怕
整个人都吓呆了
知道她很怕看医生
医生说手术风险很低
如果不开刀的话
一定会再发生更严重的中风
那现在他们怎么说？
手术不太顺利
是那失败的5%
我真的很担心
本来这时间我都会睡午觉
我的血糖都低到袜子了
- 很遗憾
- 是啊
- 需要帮忙吗？
- 不用
工作压力这么大
还让跑这一趟
说真的，也不能做什么
先等她出院回家再看看
我们会看着办
也许会请个居家看护
或是自己照顾，再说吧
妈和我经历这么多大风大浪
这种情况还是第一次
很好笑
有件尴尬的事不知该不该说
我刚才一进门
就想起小时候
常常听到你们做爱
让我很放心
那表示你们很恩爱
一家人永远不会分开
- 小心手指
- 好
这个放窗边，谢谢
好的
不好意思
- 你们的小费
- 谢谢
- 再见
谢谢，梅里先生
有什么需要就打来楼下找我
- 我们会尽力帮忙
- 目前没事了
有需要我会通知你太太
很高兴您回来，劳伦太太
谢谢你，梅里先生，谢谢
有事请尽管吩咐
好，谢谢
那我走了，太太
欢迎您回家
- 再见，先生
- 再见，梅里先生，谢谢
想坐哪里？
客厅
要不要我去泡茶？
先陪我坐一下
- 可以扶我到椅子坐吗？
- 当然可以
过来一点
靠着我的膝盖，我才不会滑倒
右手抱着我
扶我起来
往上！
好了
真高兴出院
我也是
- 答应我一件事
- 什么事？
不要再把我送去医院
什么？
好不好？
- 安妮...
- 好不好？
- 安妮，我...
- 不要说了
我不想听你说教，拜托
- 你要我说什么？
- 不用
什么都别说
好吗？
谢谢
谢谢你，亲爱的
- 还好吗？
- 很好
你不用一直看着我
我能照顾自己
也不用内疚
不能改变什么
只会让我有压力
- 我没有内疚
- 那就好
出去吧
我又不是残废
你可以暂时不要管我
我不会死掉
好吧
你有买哈农库特那本新书吗？
- 我看完了
- 感想呢？
想看吗？我去拿
好啊
不知道放哪去了
- 没关系，不重要
- 很重要
应该是放在...
啊，找到了！
记性越来越差！
还以为我放在小房间
原来已经收起来
我就是这么爱收东西
谢谢
好了，去忙你的吧
不要在这监视我看书，好吗？
好
我把门开着
草莓已经烂掉了
我明早再去市场买一些回来
我先生下午会搬矿泉水上来
我不能搬重物，背受伤了
没关系
总共76.4欧元，收据放这里
- 找23.6欧元
- 零钱给当小费
谢谢
那我先走了
有需要就叫我
好
- 您太太还好吗？
- 很好，好多了
太好了，帮我问候她
我们夫妻俩都高兴她能出院
好，我们也是
再见，梅里太太，谢谢
- 再见，先生
- 再见
我明天中午拿草莓过来可以吗？
好，谢谢
- 你来一下
- 好
是关于一个贵族
和一个中产阶级女孩的爱情故事
他们无法结婚
只好断然结束他们之间的关系
我完全不记得剧情
只记得我看完心里很感动
久久不能忘怀
谢谢
在奶奶家的中庭
有个男的打开窗户
问我去哪里
他比我大几岁
而且很爱现，所以我印象深刻
我说，"去看电影"
因为我很得意奶奶给我钱看电影
"你看哪部片？"
我把剧情说给他听
说到一半，那感觉又回来了
我不想在他面前哭
可是我忍不住
于是就站在中庭
边掉眼泪，边把故事讲完
结果呢？他有什么反应？
不知道，大概嘲笑我吧
不记得了
我也不记得电影内容
只记得那种感动
我觉得流眼泪很丢脸
可是说着说着
感情和泪水就一涌而至
甚至比看电影时还要强烈
完全止不住
真感人，你以前都没提起过
我没说过的故事可多着呢
等到老了才要破坏
你在我心中的形象？
才不会
我在心中是什么样？
有时候像个怪兽
但是很善良
要再帮倒杯茶吗？
要做15次
十一
十二
十三
十四
十五
- 还好吧？
- 还好
你听这个，我的星座运势
警语：活力十足，但是得认真点！
爱情：你要的是高格调的谈话
工作：充满战斗力，要谨慎而行
健康：多做运动能使你精神充沛
干嘛相信这种无聊的东西
明天下午是皮耶的葬礼
你要去参加
非去不可，虽然我根本不想去
很少人喜欢出席葬礼吧
喔，我认识好几个
像是安奈特，等不及要盛装打扮
- 还有法兰斯瓦那个白痴
- 好毒喔
要是没半个人参加你的葬礼
你会怎么想？
不会怎样
我住院后，你有跟珍妮说吗？
她知道我不能去？
当然知道
她怎么说？
- 她很惊讶
- 怎么说？
不知道，就一般人惊讶的样子
哑口无言，无法置信
不知道，说不上来
我已经跟很多人提过了
对不起
别这样
原谅我，我不是故意摆臭脸
只是觉得一直说这些没有意义
我有一直说吗？
没有
对不起
怎么...
怎么这么早回来？现在几点？
原谅我，我动作太慢
- 安妮...
- 推我去客厅
好
真的很会吓人
对
你为什么提早离开？
我没提早离开，我搭出租车
星期六车比较少
也对
葬礼还顺利吗？
安妮...
还顺利吗？说啊！
其实不太顺
那牧师是个智障
皮耶以前的同事上台致词
整个情绪失控
他以前的秘书带一台录音机去
播放披头四的"昨日"
真是不可思议
大家都转头看她
这根本不在计划之中
皮耶那些小孙子
一听到音乐就笑出来
还有
骨灰坛放在一个超大的台子上
那根本是用来放棺木的
后来大家走到雨中
他们把骨灰坛放在电动车上
以龟速缓慢移动
进入先前挖好的洞里
很多人都笑出来
珍妮一定很难过
继续活下去也没什么意义
情况只会越来越糟
我们何必要受这种煎熬？
并没有让我煎熬
别再骗我了，乔治
站在我的立场想想
没想过我也可能病倒吗？
有，我有
但想象和现实有很大的差距
- 可是慢慢好起来了
- 我不想继续了
你这么尽心尽力要让我好过
可我不想继续
为我自己好，不是为你
我才不信，我太了解
觉得自己是个累赘
如果换做是我呢？
我不想思考这个问题
我累了，我想睡觉
你好，见到你真好
很抱歉突然来打扰
我打过很多次电话，都没人接
对不起，因为我只接
通讯簿储存的电话
和我认得的号码
快请进
很抱歉音乐会结束后没来拜访
我很高兴你们有来
这边请
昨天我经纪人打给我
我六月要录唱片
要选场地和钢琴
所以我今早飞来巴黎
一到旅馆我就决定前来拜访
就在这附近
很好
- 这是送您太太的
- 谢谢
- 她不在吗？
- 在，我去跟她说
- 请坐
- 希望没打扰到您们
没有的事，很欢迎你
快请坐
你的演奏让我们叹为观止
一直很想再见到你
你要喝什么？
- 来杯茶？
- 不用麻烦，谢谢
我先去把花插起来
跟她说你来了
马上回来
亚历山大，我好开心
见到你真好！
劳伦太太！我也很高兴
不要站着
快请坐
别一脸严肃
我真的以你为荣
音乐会结束后我们都好兴奋
乔治隔天一早就说要买你的CD
真是的！
我本来要带来，竟然忘了
出门太匆忙
- 我今天会送一张过来
- 不用啦，别麻烦
我们也想奉献一点心意
虽然只有20欧元
您们奉献的可多了
我无以回报
都是靠你自己的努力和天份
还记得您第一次
拿钢琴小品给我弹吗？
当时我12岁
年轻气盛地问说：
"为什么要弹小品？"
记得吧？那天您把我训了一顿
您身体怎么了？
只是右半身瘫痪
人老了就是这样
是怎么...
聊点别的好吗？
好
请别介意
你的来访就像美丽的间奏
我想要好好享受
好
你还没说
音乐会后发生了哪些事
我大部分的时间都在伦敦
有两场音乐会在哥本哈根
也是演奏舒伯特
"即兴曲"和"乐兴之时"
我目前都沉浸在舒伯特的音乐里
我希望能灌录他的奏鸣曲全集
不过后面几首可能还要练个几年
- 可以为我做件事吗？
- 请说
弹G小调钢琴小品给我听
我好久没练这首
有点记不得了
- 如果您不介意，我可以试试
- 试试看吧
好
怎么了？
在干嘛？
疯了吗？
真不敢相信
看看做的好事
有事不会叫我一声吗？
对不起
我也很对不起
台灯也坏了
哪位？
请问哪位？
有人吗？
乔治，怎么了？怎么了？
冷静点，冷静点
怎么回事？
是伊娃，他们12号要来
来干嘛？
不知道，她会跟杰夫一起来
什么时候？
不知道，今天星期几？
我等下去看
我不要
什么？
我不要杰夫来，没这个必要
我的病不需要他的意见
实在受不了他的英式幽默
亲爱的劳伦先生与劳伦太太
那天的聚会真是美丽而忧伤
衷心祝福一切早日好转
献上我诚挚的慰问
学生亚历山大敬上
把CD关掉
相簿放在哪里？
相簿？我不知道
应该在小房间，怎么了？
可以帮我拿吗？
现在？
干嘛现在拿？
我现在想看
拜托
谢谢
不客气
好美
什么东西？
人生
好漫长
漫漫长路
别看着我
我没在看
骗人，我没那么笨
焦点将关注在形式和内容上
班杰明?内塔尼亚胡
终于获准正式参访
联合记者会上握手的照片
充分显现以色列与美国的关系
再度友好
衣服都湿透了
- 什么意思？
- 等一下
没什么
来
等等
别激动
冷静点，冷静点
我在想，是不是应该...
把钱拿去投资大楼
要是通货膨胀，房地产才能保值
现在存款利息最高才1.75%
这已经算好的
四年前，杰夫买了...
买了一些股票，结果股市崩盘
所以现在我们有点担心
而且
很多人都说不动产价格会飙涨
我从北欧回来后
就一直注意分类广告
再看看吧
急不来
最后一定会找到的
我有...
祖母...
女人有房子...
不是...
房子...
钱...
对不起，妈
我听不懂
我听不懂说什么
是...
马上...
所有...
房子...
卖...
不要... 分两次...
这么快...
天...
好难...
说...
卖房子...
钱没了...
没了...
还有... 有... 有... 有... 房子
对
谁有房子？
谁？
还有... 祖母...
祖母...
一星期来三次
我也没经验
再看看这样够不够
费用怎么算？
付钟点费，再看看
她呢？
安妮？
很难解释
有时她完全没意识到自己的状况
突然间又完全相反
医生怎么说？
他...
她都语无伦次了
嘿，亲爱的
先过来坐下
- 没事的
- 怎么会没事
到底怎么了？
不能老是让她躺在床上！
她都不认得人！
太离谱了！
我们现在也不能做什么
她有接受治疗，也有在吃药
没其他方法了
什么叫"没其他方法"？
为什么不住院？
她二次中风
贝提尔医师有帮她检查
他说不需要送去医院
反正医院也不会收
只会把她转送到疗养院
疗养院能做的，跟我们一样
我也不能送她去疗养院
我答应过她
你不觉得负担太重了吗？
你有更好的办法？
什么时代了
怎么会没有象样的治疗方法
又没人阻止想办法
很清楚
我跟一样很爱母亲
别把我讲得跟白痴一样
好像我什么都不会做
我没那样说
我只是问你
除此之外还有没有更好的方法
要不要询问别的医师？
你们两个别再说了
我找过别的医师
他同意贝提尔的看法
星期一开始
看护每周会过来三次
高兴了吗？
可以聊点别的了吧？
聊什么？
...引起共合国的觉醒
总统目前正在艾丽舍宫度周末
他取消所有活动，谢绝采访
也未安排任何行程
全力准备法国二台的专访内容
这次的专访将由戴维?普加达主持
上次一月份的专访
是由法国一台的罗伦?费拉里主持
本台明晚9点到10点
将播出特别节目
为您评析这次的专访
扶着肩膀，翻身，扶着屁股
像这样用手肘撑着
然后放上尿布
把背伸直
慢慢翻回来，把脚伸直
拉住那边的被单，我帮
拉住，拉住
现在把尿布拉过来，像这样
好了
可以躺下来了
然后把尿布包好
黏上胶带
来了，亲爱的，希望喜欢
好
我加了水蜜桃汁
味道还不错
吃啊，亲爱的
才吃三口
对不起
妈妈去音乐会...
什么？
没... 没礼服...
没礼服，妈妈去音乐会
妈妈去音乐会...
不要！
还要洗另一边
好了，现在冲掉泡沫
水温还可以吗？
怎么样？现在要往前倾
别害怕，我会扶着
很好
她做8点到12点
我做2点到6点，或3点到7点
我会考虑看看
要事先说，她才能提前安排
好的，我过两天给答复
好，那我先走了
- 谢谢你的咖啡
- 不客气
我送
你不用太担心
病人通常都会一直叫
或是说"妈妈、妈妈、妈妈"
- 那是反射性的
- 我明白
- 再见，先生
- 再见
我想再请一个看护
两人轮班照顾
这样应该比较容易
觉得呢？
痛
- 请放在厨房
- 好
我回来了！
谢谢
还需要其他帮忙吗？
不用了，谢谢
你已经帮了我大忙，梅里先生
没什么
谢谢您，先生
有需要我再找你
好的，先生
再见
- 我可以说句话吗？
- 请说
我们夫妻俩非常佩服您的精神
我向您致敬
你们真好，谢谢
下次见
- 帮我问候您太太
- 好的
喂，伊娃，好吗？
一切都很好
在...
桥...
上...
在桥上...
亚维...
亚维农之桥...
在亚维农之桥上...
在... 在...
- 加油，安妮
- 亚维农！
之桥...
之... 之桥
在亚维农之桥上
一起跳舞，一起跳舞
- 跳舞！
- 在亚维农之桥上...
- 一起跳舞...
- 一起... 一起...
- 在亚维农之桥上
一起跳舞，一起跳舞
在亚维农之桥上
我们围个圆圈一起跳舞
在桥上...
跳舞... 跳舞...
一起... 一起...
好了
现在变漂亮啦
大家都好爱
好了
要不要看？等等
怎么样？
有没有漂亮？
走开！
好吧，先生
我不知道你希望我怎样
我推掉另一个机会
来这里工作
你应该先考虑清楚
要不要请第二个看护
我当时不知道能力这么差
什么意思？
我不想跟说这个
反正也不懂
从来没人嫌过我
那很好
我要给多少？
780欧元
我从来没遇过这种情况
你以为你是谁？
我做这行这么久了
不用你来教我怎么做
有20欧元吗？
- 没有
- 那就拿着800欧元快点滚
你这个臭老头
真是可悲
我希望
将来有人会像对待病人那样对待
而且也无力反击
滚吧
快滚出去
干你妈的，老变态！
嘴巴张开，安妮
快点，嘴巴张开
安妮！求求
快点
拜托啦
别这样
不喝水会死的
真的想这样？
快点，拜托
我的天啊
我不可能让渴死的
再这样，我就打给贝提尔
把送去医院
他们会给强迫灌食
真的想这样？
我答应不住院
也得帮帮忙啊
我快没耐性了
快点，安妮
给我喝！
好了，很好
快吞下去！
请原谅我
对不起
- 谁呀？
- 是我
- 伊娃？
- 对
等一下
- 哈
怎么回事？
没事，我上厕所
不要，先进去
- 怎么突然来了？
- 妈现在怎样？
没怎样，应该要怎样吗？
不坐一下？
来巴黎做什么？
妈到底怎样了？
你干嘛不接电话？
上次讲过电话后
我总共留了四通留言
你为何不回电？
对不起，我没听录音机
你知道我们有多担心吗？
你们担心也没用
不要误会
我不是在苛责
我只是没时间去注意的担心
就这样
- 爸...
- 好了，别再说了
母亲就跟原先想的一样
毫无起色
越来越像个无助的孩子
对我们两个来说
都很悲哀、很没尊严
她不想被人看到这种惨状
像上次她根本不希望来看她
你们两个活你们的
我们过我们的，好不好？
爸，你是怎么了？
没事
我没想到会突然跑来
我不高兴
觉得好像在突袭检查
凭什么这样？
拜托坐下
拜托！
妈？
妈！
到底怎么了？你疯了吗？
坐下
我不想坐，发生什么事？
没事
我们不要做无谓的争执
妈应该在睡觉
她整天都在睡
晚上才会醒来
如果想看她
我们晚点再一起进去
现在先坐下
我们每天都练习说话
或是一起唱歌
通常我都五点起床
那时候她还醒着
我帮她换尿布
擦乳液，预防褥疮
七点的时候
我会鼓励她吃点东西、喝点水
她有时会吃，有时不吃
偶尔她会说起童年的往事
或者连续叫几个钟头
然后又突然傻笑
或大哭
真的没什么好说的
你不能阻止我去看她
我知道
是我，妈
有没有需要什么？
妈
茶好像不太热了
不过还是喝一点吧
谢谢
我不该把门锁起来的
对不起
让我措手不及
现在要怎么办？
看护一周来三次
贝提尔医师两周来一次
美发师也是
想知道的是这个，是吗？
就按原本的方式继续下去
情况会持续恶化
日子还是照过
终究一切都会结束
不行这样下去，爸
- 不行？
- 不行
有什么建议？
我们就不能郑重的谈谈吗？
什么是"郑重的谈谈"？
难到要妈搬去跟住？
还是要送去疗养院？
是这样吗？
说啊，郑重的谈谈！
很长...
叮咚...
对，摇来摇去
对，摇来，摇去
你...
很严肃...
像这样
对
严肃
对，我很正直
对
正...直
那... 真... 好
痛
怎么了，哪里痛？
怎么回事？
要换尿布吗？
湿了吗？
哪里痛？
没事，没事，我来陪
一切都很好
我们...
我讲故事给听
可是要安静
我不能讲太大声
喉咙会哑掉
我小时候
也没有很小
大概是小学快毕业的时候
差不多10岁
我爸妈送我去夏令营
他们觉得这样很好
可以跟同年纪的孩子玩
我们的营区是一座老城堡
位在森林里面
好像是在奥弗涅区
不记得了
总之，跟我想象的完全不一样
每天早上六点就要起床
跳进湖里面
城堡附近的一个小湖
汇集了雪山流下来的溪水
我们排成两列冲进去
也知道我是个运动白痴
那里的活动从早到晚排得满满
大概是为了预防
早熟的青春期冲动
不过最可怕的是伙食
报到后第三天，午餐吃米布丁
我最讨厌米布丁
大家坐在大厅的长桌上吃饭
我根本不想吃那鬼东西
有个辅导员对我说：
"你不吃干净，就别想离开"
结果大家都吃完饭走了
剩我一个人坐在那里哭
我和我妈有个秘密约定
每星期都要写信给她
说好寄明信片
如果我想留下，就画小花
如果不想，就画星星
那明信片她一直保存着
上面画满了星星
三小时后，我终于可以离开
我回我房间，躺在床上
发高烧到40度
我得了白喉
我被送去最近的医院
隔离治疗
我妈来看我时
只能隔着玻璃跟我挥手
后来明信片被我弄丢了
真可惜
一定不会相信
有鸽子飞进来
这已经是第二次了
从天井飞进来的
这次我终于抓到
原来一点也不难
不过我把放了
我快好了
你可以先穿鞋
谢谢
你不穿外套吗？