-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
世上为什么会有风？
是为了掩盖我们留下的足迹
这样就没有人知道
我们仍然存在
那是很久以前
谁还记得在审判桥上的血战
那些属于光明和属于黑暗的武士
他们的血染红了大地
伟大的扎萨尔悲天悯人
制止了那场杀戮
但是有一天
当黑夜比白天更长的时候
新的领袖将会诞生
世界会被黑暗吞噬
能拯救我们的只有
"命运之笔"
这是一支粉笔
保存在戒备森严的堡垒
任何擅入者都会
困死于无尽的迷宫
好像就这样可以直到永远…
… 直到铁木尔出现
嘿！
铁木尔率领的蒙古铁骑
-=TLF字幕组=-
翻译: metalmania
时间轴: metalmania
饶命！
饶命啊！我没有和你打啊！
命运之笔在这里
祝贺你，铁木尔
你真是百折不挠，铁血无情
我就要掌握世界的命运…
可惜你连自己的命运都不能掌握
- 我应该写什么？
- 你想要什么？
- 我想活着
- 那你就写生命
命运之笔在这里
你这句话我都听过了
从此，铁木尔无往不胜
因为他的错误都可以挽回
是不是很有意思？
纳扎若娃，请把书放回原处
你认为那支笔真的存在吗？
你想改变命运？
请把你腿挪开
你为什么总是这么冷淡？
别说了，请把腿挪开
我本来该吃点东西的
如果我请你去餐馆吃饭
你怎么想？
哪一家餐馆？
中餐馆
中餐馆？
好，明天6点
- 真的？
- 真的
嗯，那我就邀请你了
好，就这么办吧
如果没有其他急事的话
国家展览中心
谁在国家展览中心地区？
格洛节茨基，5分钟后到
有人被袭击了
又是一个老太太
同样的手法
是用了一个针头
受害者是背后遇袭的
针头从左肩胛骨下刺入
脊椎毛细血管
怎么？为什么我…
发生什么事了？
疑犯吸取受害者的生命力
我们无法确定疑犯的身份
要小心，他是危险人物
我不能去
我现在正训练新人
- 185，收到，我们马上去
- 你疯了？
谢谢你，安东
我知道你不会拒绝我的
那些混蛋太多了
真应该全部消灭
跟着我，不要自己进入
黄昏空间，明白吗？
嗯
慢慢走，深呼吸
不要试图进入第二重空间
第二重空间有什么？
不知道，我没有进去过
他们说那里都是蚊子
即使蚊子也不能在那生存
但是鲍利斯・伊万诺维奇
说过有蚊子
如果鲍利斯・伊万诺维奇说过
那么就算有吧
要用这支手电筒
要小心，看这个按钮…
干什么用的…
她在那！
斯维塔！
你到底想干什么
谁叫你离开车了？
你为什么总对我大喊大叫？
肩膀后面…疼…
插了针…针头…
…然后我弯腰的时候
混蛋！
站住！
给我站住！
斯维塔！
好些了？坚持一下
我去去就来
他妈的，混蛋都走了！
让开让开！
让开！
斯维塔！
站住！
停下！站住！
不许动！
站住！
快回来！
这边！
在你身后！
小心身后！
在后面！
在你身后！
住手！
停下！别跑！
回来了…
你的主动精神
有什么收获吗？
你为什么要插手？
我本来可以抓住他
我要亲自处理这件事
你明白吗？
你从哪认识他的？
是一个熟人
但他是属于黑暗的！
黑暗，光明….
又有什么区别！
你怎么会这么想？
这个世界好心人太多了
只要你戴着这个指环
你就要服从我的命令
很疼
你疼吗？
我们会在同一天死去
请在这签字
这是什么？
合同
又来了一份合同…
我们以前可没有这种合同
没有？
这是租大厅的合同
多少钱？
1000美元…每小时
租这个大厅？
你头脑不正常了吗？
嘿，时间问题…
毕竟时间紧迫
扎乌龙！
叶戈尔？
出什么事了？
你说过第二重的黄昏空间
只有大法师才能进入！
把武器给我！给我！
你答应过我的！
放开我！
几分钟前在国家展览中心
有一件杀人案被制止了
一个黑暗武士在众目睽睽之下
袭击了一个女人
你抓住他了吗？
没有
那就没有办法了
但是我们有现场的物证
什么证据？
看你做的好事！
她是谁？
洛戈娃，你没有告诉你的人
犯了杀人罪要受什么惩罚吗？
他们没有任何证据！
你的帽子呢？
啊，这就是我们得到的证据？
是的
他长什么样子？
我记不清了
- 记不请？
- 是的
好吧，让我们的实验室检查出来
我们走吧
安东，把你的车钥匙给我
因为我已经49年没有坐过地铁了
好，这就给你钥匙
太好了
给你
那么你感觉怎么样？
现在有什么感觉？
你应该吃点东西
我们一起去
你为什么不告诉我
他是你的熟人？
现在我们该怎么办？
你去哪？
难道我们不能把帽子偷回来吗？
啊，你还在砍流浪汉？
当然不！这都是干净的捐献者！
我有一个请求
你给了我的儿子
喝血的执照
恭喜你了
但是你知道他根本不喝
守夜人实验室已经下班了
在夜里他们把证据藏在哪？
档案室
天亮前必须拿回来
但是我怎么进去？
尽快去做
他不在家
所以我替他签了
现在我不知道该怎样告诉他
你的大脑…出生的时候就没有吗？
不，他是自己吃掉的
当时两个肺叶都感染了！
是啊，你妈妈也感染了
婊子！
对不起
没关系
如果能替他推迟的话
你能做到的
我也愿意为你做任何事
任何事情
需要什么呢？
那可是非法的
你明白吗？
你是说怎样从守夜人档案库
偷出帽子？
可怜天下父母心！
好了，大厨们
能给我的孩子弄点好吃的吗？
快点！快！快！
给，喝吧
干了
喂
我是伽丽娜・洛戈娃，是叶戈尔的导师
对不起要麻烦你了
问题是你儿子丢了一顶帽子
你挂错号码了
你知道莫斯科有多少那种帽子！
好姑娘，你前途无量
竟然能进入第二重黄昏空间
别说了，我再也不会去了
我几乎都不能把手插入那个空间
我们点的菜怎么还不来？
你们点菜了吗？
我不记得…
好
你脸上怎么这么脏？
我就是你的镜子
嘿，鲍利斯・伊万诺维奇
啊，鲍利斯・伊万诺维奇
你们在这干嘛？
我们在…等饺子呢
你不是还有一节课吗？
是吗？
我忘了
好吧，明天
就这么定了
明天7点
我警告过你不许和学员
发生非正式的关系
太晚了，鲍利斯
太晚了
请慢用
多谢
你还好吗，赵尔？
这个看起来不像是鸡肉
有谁要呕吐袋吗？
不用了，谢谢
安东
她会成为一个大法师
而两个大法师是不应该出现在
国家展览中心旁边的地铁站的
你是说我？
不，安东，我是说你的儿子
如果他和斯维塔交战
世界将会陷入黑暗
安东，你是光明武士
却喝着黑暗武士的啤酒
说的好
吃吧，叶戈尔，吃吧
明天是你的大日子
变得更强
明天有什么事？
会来很多客人
还有你的奶奶达莎
她会来，还会介绍玛莎给你
礼物…嗯…你想要什么？
这个现在为时过早
我没有想要它
你不想要？我们会教你
临死前，铁木尔下令
必须让他双手攥拳才能入土
铁木尔的遗愿实现了
饺子打包，赵尔
我要回家了
这不是俄国饺子
那我也要打包带走
哦，伟人的生活
嗯
真正的伟人生活是这样的…
有一个“变黑”的儿子
还有一个具有超能力的女人
铁木尔的儿子也有问题
赵尔，别逗了．他儿子能有什么问题？
被杀了
别喝了，安东
酒后开车很危险
你是个好人，赵尔
一共多少钱？
给你
还喝
但是很长时间以来
铁木尔的墓地都没有被发现
1941年在盖拉斯莫夫教授的带领下
一支探险队进入了撒马尔罕
但是因为战争的影响
所有的资料都丢失了
在很多寺庙和档案馆
关于中亚的部分…
纯粹是一派胡言！
听我说，格洛节茨基
他会有大麻烦的
他会受到审判的
你挂错号码了
你不害臊吗？
亏你还是他的父亲！
明天是叶戈尔的生日
至少你还能记住吧？
给你儿子带个礼物
什么礼物？
- 帽子
- 什么帽子？
一顶“黑”帽子
你知道在莫斯科有多少这种帽子吗？
我帮不了你
我？
是的
我会给调查员写一封信
你愿意给谁写信就写吧！
你们全都该死！
今天我们的对手十分强大
全国人民都在电视机前
观看这场足球比赛
危险！射门！
马上开始反击
一个长传…
嘿，嘿！混蛋！
嘿！
是的，太突然了！
进了！
两次15分钟的对攻
再来一堆黄牌红牌
我们1:2落后
马上开始进攻
过人！起脚！进了！
太漂亮了！
今天比赛最紧张的时刻
千万…千万不要只做防守
继续进攻
没有风险，就没有收获
进了！
请批准去撒马尔罕的探险
发掘古尔埃米尔雕像
里面隐藏的古墓
根据我们的研究
里面掩埋着铁木尔大将军
在他的右手攥着
命运之笔
格谢尔，6月19日
绝密
最后几秒…
我们队还在进攻！
进了！
4:2，这场胜利不仅鼓舞了球员
也鼓舞了我们观众
进了！
现在我们可以放松了
再见！
啊，爽
你知道，爱丽丝，
他盯我的眼神很吓人
- 你自己害怕吗？
- 我？
要不要我过来？
谢谢，我没事的
一定要小心，好吗？
喂？伽丽娜，出什么事了？
不好意思，我就是太累了
我理解
晚点再打电话给我？
你打给我吧
好．我刚到家门口
伽丽娜！
谁？
别闹了，到底是谁？
法官
哦？要审判谁啊？
你
741在讲话．小组正在处理
救护车也在
伽丽娜！伽丽娜！让开！
是我女儿！是我女儿！
你不能过去
不知道，小组还在处理
尸体没有伤痕
你为什么认为是他杀？
因为我知道是谁杀了她
下次你敢挂断的话
我就砸扁你的头！明白吗！
给我找扎乌龙！快点！
他不在
你告诉他是我了吗？
是的
他和谁在一起？
他现在没空
你怎么…停下！
他不在！
我什么都做了
你答应过我的…
回去工作，我会告诉你
晚上的下一个任务
你好
好了，别那么担心了！
怎么？你现在不会敲门了？
哦！看看谁在这！
听着，我挂电话找不到你的朋友
她遇到了…
洛戈娃被杀了
混蛋！
你知道是谁下的手
全疯了
伽丽娜夜里和格洛节茨基见过面
我们需要证据
- 你是说…
- 走开！
- 我…
我开车走？
谢谢．你帮助了你儿子
和我们所有人
尽快销毁证据
别忘了对叶戈尔说生日快乐
来吗？
好了，我得走了
你怎么了？
晚上没睡好？
什么？因为我眼睛的血丝？
嗯．好了，我们去见格谢尔
为什么？
我们走我们走
很多黑暗成员没有注册
就出现在城市里
根据地区检查…德米特夫卡区
和亚洛斯拉夫卡区已经确认了
不过毕毕雷沃区…
我还没有去
马
马？
变成马也去不了
508个路灯是没有灯泡的
怎么样了？
出现了很多…
到处是黑暗
有不好的事情要发生
伊亚，你记得伽丽娜・洛戈娃吗？
洛戈娃？
对，洛戈娃
我的意见是，她十分危险
她不在乎违反协议
她再也不会了
今天早晨伽丽娜・洛戈娃被发现
死在自己的家门口
尸体上没有伤口
死因：失去全部的生命力
女士！女士！
小女孩叫什么名字？
玛莎
玛莎・洛戈娃
你认识这个人吗？
不
我可以和小姑娘说几句话吗？
你不反对，是不是？
嘿，玛莎
你好
好看的小乌龟
像真的一样
你认识这个人吗？
不
你妈妈在哪？
我妈妈出门去了
要好长时间
你妈妈没有出门，孩子
你妈妈已经死了
什么?!
她死了，就这样
奶奶！奶奶！
什么事？亲爱的？
什么事？小天使？
奶奶，我妈妈死了…
上帝！谁能对小姑娘说这些？
有个女人过来跟我说的
什么女人？这没有其他人啊
耶稣啊
是妈妈回来跟你道别
你们也知道了
我们被指控
有一个光明成员在莫斯科活动
没有遵守协议
或者更糟的是
无视协议
这就是目前的局势
有问题吗？
没有
谢谢，大家可以走了
谢蒙，奥伽，伊亚，还有
安东
多谢表扬，鲍利斯・伊万诺维奇
我不得不进行正式调查
写下你们昨夜都在哪儿…
还有谁能证明你们不在现场
小姐，把球给我好吗？
你学什么专业的，同学？
生物
你想学会不喝人血
如何生存吗？
你很英俊
可惜是个吸血鬼
我们本来可以成为朋友
现在就不能做朋友吗？
嗯，我可没有这么说
别灰心．不过你可以告诉我
昨天你看到你的邻居朋友了吗？
为什么你认为他是我的朋友？
我不是要审判你
你可以做任何你想做的事
你是一个很特别的黑暗成员
你甚至能和光明成员做朋友
谢谢，你的幽默感真强
昨夜在你楼下
伽丽娜・洛戈娃被杀了
这和我有什么关系？
她留下了一个五岁的女儿
昨夜我看到她和格洛节茨基在一起
谢谢
你了解到什么了？
昨夜洛戈娃和格洛节茨基见面了
- 你怎么知道的？
- 有现场目击者
嗯…好吸血鬼
你怎么知道的？
过来吧，我很想你
叫格洛节茨基过来找我
洛戈娃被杀的时候
格洛节茨基进入了档案库
哦？
说明不是他下的手
但是他不会承认他在档案库
因为这对他更重要
那么我们就不得不
把他交给黑暗成员
他们会怎么对待他？
不知道，但是肯定不会让他活着
你有对策了？
是的！
你看到老板了？
坐下
对不起奥伽，我必须这么做
什么？
我理解
我怎么都不明白…
你…你在干什么？
对不起安东，不过反正你也不会同意
安东？
一切都会好起来的
嘿，我能见格谢尔吗？
带着你的格谢尔
下地狱吧
安东，回来
没有人让你走
我们的声音怎么办？
很简单，试试，应该好用了
等一下！
等了一下，我就成了变性人
你难道不喜欢？
你们可怜的男人怎么走路的？
安东，记住：我不抽烟
你的唇膏都不匀了
要我来补补？
我自己来吧
记住不要在衣袋装东西
要放在手袋里
不要弯腰，不要驼背
你毕竟是个女人！
听着，为什么我的屁股扭来扭去？
条件反射还是没有变
- 你…
- 小声点小声点
嘿，鲍利斯・伊万诺维奇
你好
我会来拜访的
我要这样生活多久？
一天，两天，三天…
直到我们找到凶手
我住在哪儿？
给小伙子们挂电话
安排一下
哦！我要和谢蒙在一起！
谢蒙！我能住到你那吗？
- 什么时候来？
- 就今天
不，不
好吧，对不起
也许在斯维塔拉娜家好些？
哦，好主意！
我怎么对她说？
就说鲍利斯・伊万诺维奇晚上打呼噜
我打呼噜？
好，现在你们知道怎样判断物体
那些被障碍物隐藏起来的物体
斯维塔拉娜
请演示一下读心术
门后面的是谁？
安东・格洛节茨基
你们好
真抱歉
请进，奥伽
大驾光临，蓬壁生辉
我们正在学习读心术的基础
既然你来了，能不能
给我们演示一下？
- 就一下下，好不好？
- 下次吧，现在没有时间
- 来演示一下吧
- 真对不起，我确实没有时间
我可以带斯维塔拉娜走吗？
哦？你怎么抽烟？
可怜的斯维塔，她该怎么面对
谢谢
我们走
听着，安东一会就来了
他不来了
你从哪知道的？
他现在很忙
等等，我们说好去餐馆吃饭的
对不起，吃饭的事要往后拖
我们开车，我再跟你解释
我可以问你个问题吗？
嗯，问吧
你喜欢安东吗？
你呢？
他有些奇怪
我感觉他好像害怕…
不是说他害怕女人
甚至不是害怕，只是有些…
和你保持一个不远不近的距离
是的
就像这样
没什么奇怪的，将来你会成为
一个大魔法师
他却连第三级都不太够格
但我首先是一个女人
我也不管他的级别在哪
我爱他
嘿！小心！
我看你们都发疯了
听我说，虽然不关我的事
不过我想告诉你…你在听吗？
我想他也爱你
非常非常爱你！
他只是害怕，害怕那个时刻来临
你会和他天各一方
是的，但是我们有一天都会分开的
但是现在，就在眼前，我可不远
努力一下，你现在很近了
再努力一下
现在真的很近
女士们，你们还好吗？
坚持住，救援马上就到
然后我晚上给他挂电话
结果，他不在家
我挂他的手机
他就挂断了
也许是他太忙
或者是他有别人了？
他没有其他女人
那么就是，他有…
不稳定因素
生化复合物，奇迹般减缓衰老
增强性能力
- 你真好
- 谢谢
你为什么这么看我？
我去冲个澡，如果愿意
你可以烧水
为什么12年来他没有过一个女人？
有些奇怪
为什么这样
为什么那样
你知道，斯维塔
让我怎么对你说呢
奥伽！
人的一生中有些时刻
生命被永远改变
奥伽！
为什么要永远？
- 奥伽！
- 啊？
把毛巾递给我
就在衣橱里面
我不是奥伽，我是…
什么？
你说什么？我听不清
你在做什么？
我不是奥伽，我是安东
我爱你
你怎么了？
你到底怎么了？
我不是奥伽，我是安东
我们交换了身体
你怎么能这样？你是个混蛋！
你怎么能这样！
都是你安排好的！滚出去！
不要让我再看到你！
走开！你竟然…
你利用…
你怎么能这样？
你疯了，明白吗？
走开！关上门！
进球！
啊，差一点就到了
谢尔盖・非德洛夫
但是他的间隔…过了！
又错过了
快快，快，快，快！
我们队在冒险
离开…这才是我说的我们的比赛
快！快上！
一群混蛋
他们在干什么？
搞什么飞机？
我记得有人发誓说
要保护这个身体
我做的有什么不对吗？
身体状况现在极佳
你给她的身体每增加100克
她就会从你身体上减掉100克
下面的锁是不好用的
我是打个招呼
你好，好吸血鬼
好！好！好！
好小伙子
男人可以想尽办法
来不遵守他的承诺
什么承诺？
难道不是有人承诺
带我去餐馆吃饭吗？
但是我是不被允许出门…
我找你儿子
科斯佳！
嗨，科斯佳
嗨
我们出去？
这是谁？
爸！
你看到格洛节茨基了吗？
我们怎么都找不到他
真可惜
我们认为他和一个女人互换了身体
嗯，是谁趟上了混水
这杯为你！祝你早日脱离困境
看，黑暗成员
别逗了，他才不是呢
国家展览中心的那个男孩
是不是和你关系很近？
你帮了他很多
你的任务是让我坦白？
我不得不再一次声明
你真是个傻瓜
他去吸陌生人的血了
准备恶魔的诅咒
你想要什么？
他在另一个身体里
你能认出来吗？
我不知道，没有试过
比方说，在我的身体里
你结婚了？
是…而且你的车也是虚幻的
我的时间到了
我去去就来
别走错门
画着男孩的门
不是你应该进的
好…好…
不好
我被陷害了
现在他们有了直接证据
我没有杀人
那只是巧合
这不是一个巧合
而是一个挑衅
但是安东不在那啊
你们之前已经被人认出
…不应该离开家的
重要的是，他们现在可以
对你为所欲为
为什么我们还不开车？
决定玩牛仔和印第安人的游戏了？
扎乌龙！
我在听，扎乌龙
在这里我提交一份谋杀的指控
指控守夜人的成员
安东・格洛节茨基
好吧，我会找到他的
我们现在就要带他走
他不在这
作为谋杀案的疑犯，他…
就藏在这个女人的身体里
你们要干什么？
要干什么？
你没有权利反抗
为什么你袖手旁观？
为什么你不肯出手？
不！
停下！我们没有权利干涉！
如果你违反了协议
他们可以杀了你！
第22号
怎么会跑出辆公共汽车？
开车！快！快！
快点！
你是演员吗？
如果天亮前你交不出
能证明格洛节茨基
没有杀害黑暗成员的证据
我们就会颁布他的死亡令
守日人的这项请求已经递交了
这个是给你的副本
我们不会出卖自己的同事
我要写一份正式的抗议书
如果你拒绝的话
战争就会爆发
- 这是守日人的挑衅！
- 这场战争中…
大法师将不会站在你们一边
守日人的要求
是有充分根据的
你的抗议会被判无效
喂
阿利谢，我是格洛节茨基
从莫斯科挂的电话
啊，安东！你好吗？
还好，阿利谢
我现在就飞到你那
帮老朋友一把
带我去铁木尔的墓地
别告诉其他人
你能做到吗？
- 喂？你说什么？
- 啊，刚才跟别人说话
- 你能做到吗？
- 你来吧，一切包在我身上
安东，替我给谢蒙问好
好了，再见
- 找扎乌龙
- 你好
是我．有什么克拉节斯基
要飞过来
格洛节茨基要到撒马尔罕？
谢谢你，穆罕默德
- 那么我也去撒马尔罕？
- 别急！
恐怕飞机到达不了它的终点
什么意思？
我们让鹦鹉去怎么样？
好吧
那么就这样
这个呢？
这是他的
去机场的车
- 奥伽？
- 你怎么样了？
不好，我需要我的身体
我们30分钟后
在多莫德多沃机场见面
- 我们走楼梯？
- 还是坐电梯吧
我需要我的身体
你想去哪儿？
把身体还给我
我的身体不好吗？
很好了，我就怕把它弄坏
你什么意思？
等一分钟！
别看了，进来吧
还是走楼梯吧？
- 这是什么？
- 腰带啊
那是武器
旅行目的？
考察古代乌兹别克斯坦
首都的建筑雕像
喂，我想我们都晚了
你为什么要去撒马尔罕？
你的票是往返票
是啊是啊
你明天早上飞机就飞回来
你一夜时间能看几座雕像？
就一座
等等
上班时间不许睡觉！
对不起，这是去撒马尔罕的航班吗？
谢谢
你去哪？
请坐下，我们马上要起飞了
我刚上来
- 小姐请坐下
- 好好，让让路
你们没有这种糖吗？
我们有糖
请坐下
多谢
- 我还是不会允许你去任何地方
- 你还是把安全带系上吧
控制塔，这里是593班机
请求起飞
593，准许起飞，2号跑道
天气良好，风速7米／秒
起飞
如果你打开棺材
战争就会爆发
你哪也不能去
我会小心的
我用小指头抬起它来
不，不能飞
- 怎么回事？
- 仪表显示正常
起飞！
不，不能起飞
- 593，到底怎么了？
- 不知道，就是无法起飞
大家注意！
大家每个人都想
飞到撒马尔罕吧？
是啊
每个人都想去，明白吗？
让我们起飞
- 指挥官，请马上决定！
- 起飞！
好吧
593，你们装什么东西了？
我没有叫你来
为什么我们什么都不做？
你呢？
不
有一次我的同事受困
他违反了协议
当惩罚似乎不可避免的时候
有个女孩挺身而出保护他
…充满了激情
哦…是奥伽
后来，当然证明他是清白的
调查员就放过了他
而魔法师…
一点都没有变
正是我们光明最需要的
却被判刑了
悲惨的故事
鲍利斯・伊万诺维奇
我那是不过是个诱饵
她，大法师
才是真正的攻击目标
铁木尔右手里没有那支笔
你怎么知道？你去过？
1941年，鲍利斯遇到了难题
我真的需要那支笔
我说服考古学家组织探险队
我和他们一起出发了
在撒马尔罕我遇到一个老人
他的名字是赵尔
我说过如果我们开启坟墓
战争就会爆发
但是在当时我以为…
那支笔在我手里
我就可以让事情变好
我们打开坟墓
上面刻着字：
“我是世界的统治者
但是我不能带走世界”
在他右手里，没有粉笔
赵尔在那里做什么呢？
在政府机构工作
关于意识形态的什么研究
在铁木尔的时代呢？
差不多还是同样的事
他就像铁木尔的左右手
右手？
啊，赵尔，你真狡猾
奥伽！让飞机转头吧
我知道命运之笔在哪了
一直都是赵尔保护着
赵尔
把笔给我
给你
你不明白？我要的是魔法粉笔
这个就是有魔法的
那么你怎么用它写？
在这，写到黑板上
嗯…那么真的有用吗？
每天都有用
写什么呢？
你想要什么就写什么
叶戈尔
怎么…你怎么会来的？
我路过，决定进来看看
就是路过？只是路过？
路过？
叶戈尔，它真的有魔力！
明白吗？它真有作用！
什么有用？爸爸
粉笔！粉笔真的有用！
我的好孩子
你为什么这么冷？
为什么这么冷？你冷吗？
等一下，坚持住
你吃东西吗？我们做点东西吃
赵尔！快帮忙！做点东西吃！
我的儿子又重生了
坐下坐下！来！
它真的管用！
把你裤子也洗了吧
那我穿什么？
你认为夜里你还要出门吗？
来吧来吧
好了好了，如果真要洗衣服
我们就好好洗
哦！对不起，我找你的邻居
找他的人不只你一个
谢谢
小心，斯维塔拉娜
你是吸血鬼吗？
我是吸血鬼！你看好!
请原谅他，我们没有违反任何…
我没有指控你们什么
这是莫斯科的注册文件
我…我不是要指控你们
冰箱里的食物都是没问题的：
牛奶，奶酪，土豆…
对不起
爸爸你走开！别再丢脸了！
喂？
喂？安东吗？
你是谁？
我是斯维塔拉娜
斯维塔拉娜？你知道他是
有家庭有孩子的人
请再也不要给他挂电话了
叶戈尔，这个
这是肉饭，要用手抓着吃
怎么样？好吃吗？
你会和我们一起出去吃吗？
和你，还有谁？
和我，还有妈妈
叶戈尔，我不能和你一起
我的生命与你的不同
叶戈尔，你知道…
你会改变想法的！
赵尔，为什么粉笔不好用？
我按照你说来写的
在这里我写的是我的命运
肉饭是150卢布
你的命运要写在你的地方
而且其他人的命运是不能改变的
每个人只对他自己的命运负责
还记得你的命运
在什么地方改变的吗？
为什么你不在一开始就告诉我？
你没有问
问，还是没问
无所谓了
对不起，安东
出什么事了？
他偷走了粉笔
喂
对不起，我可以和叶戈尔说话吗？
什么？你是不是脑子有问题？
现在已经深夜1点
叶戈尔睡着很久了
老板！去国家展览中心！
我们发现他了，扎乌龙
踩油门！
笨蛋！我要活口！
绕他转圈，跟他玩玩
安东！
谁在那？安东！
赵尔
这没有人
现在怎么办？
这是他的手机
为什么会摔坏呢？
这说明黑暗力量也在寻找
命运之笔，大战就要爆发了
你在做什么？
这是什么站？
我要走了
你们要干什么？
站住！
停下！
不许动！
你刚才在电话里和谁说的？
我不知道，但他告诉我
不要再挂电话
一定是叶戈尔
他为什么来？
他偷走了笔
你去哪？
我马上就好
- 还记得叶戈尔的地址吗？
- 国家展览中心
- 我们出发
- 我们走
叫她一声
斯维塔！
溜走了
怎么，坐下暖和一会？
随便去什么地方
明白
扎乌龙叔叔，为什么我们属于黑暗？
黑暗能掩盖缺陷，叶戈尔
人非圣贤，谁都有缺陷
黑暗让我们可以为所欲为
让我们成为自己
它给予我们爱
看看我找到的东西，扎乌龙叔叔
这是命运之笔
喂
- 扎乌龙！
- 我在听
笔在你那吗？
不
你没有权利碰那支笔！
谁说我碰它了？
这个是什么聚会？
你不想邀请我？
不想．我会发照片给你
慢点，谢蒙
召集我们在“宇宙”饭店
附近的所有人手
你去哪，鲍利斯・伊万诺维奇？
我要去换衣服
阿丽莎？
有了它，我们就能更正错误
那就留着吧
你不要吗？
我不需要
哦？你从来不犯错误吗？
不，我只是从来不后悔犯错
那我该怎么用它？
把它给阿丽莎
她后悔的是什么呢？
嗯，女人一般都后悔什么？
她们思念的都是爱情
你确信你做的对吗？
我不想像你一样
既害怕他们的人也害怕我们的人！
电话铃声都让你害怕！
为什么？
比如，我就谁都不怕
甚至在我们的状况下
我们还能保持人类的样子
人类？爸爸
你能让我变成人类吗？
不能，但是…
听着！
科斯佳！科斯佳！
儿子！听我说！
阿丽莎，快点！
好
- 我们就要开始了
- 我马上就出发
另外别碰指环
我也疼
科斯佳
你为什么会来？
嗯？不允许我来吗？
允许
关上门
你好吗？
你好
我来是为了你
扎乌龙…
我来了！
- 晚上好
- 一会你再来吧
我要走了
科斯佳，等一下
听我说，我会解释的
不必了
他对我了如指掌，我什么也做不了
你感觉不到我吗？你不明白吗？
我也取不下指环
我帮你
不必了
他会杀了你
我不怕
我怕
我都告诉你了
晚点来好不好？
我说过了…
我们走，我们走
这是谁？
格洛节茨基的邻居，他能认出他来
无论他藏在谁的身体里
你爸爸在哪？
嗯…
你所拨打的号码暂时不通
请稍后再拨
疼吗？
来啊，来啊！
你没有权利！
你已经触犯法律了！
你触犯法律了，知道吗？
帮你晾晾
你触犯法律，你知道的
不是个人恩怨，我服从命令…
我同意，完全同意
我是服从命令…
高沙真是很好…
高沙要去宇宙＂饭店
参加一个孩子的生日派对
你现在又想做什么？
你在想什么？
不！你一定会失败的！
你的通缉照片贴在每一个角落！
当然，这不完全是我们的方法
请问哪一层有一个
孩子的生日派对？
坐电梯到最顶层
科尔亚，鹦鹉来了
怎么样？
快点去，你要晚了
维亚，等一下！
把外衣给我
嗨，维亚
开始了？
对你来说，我是维亚吗？
等等，你不是维亚？
那么维亚在哪里？
叶戈尔！
叶戈尔
是谁在那？
叶戈尔？
生日快乐！生日快乐！
安静！安静！
让孩子父亲说句话！
他的生日，你忘了？
该罚他！
来，说点什么
他等了你那么久
别让他失望！
来，我知道你们光明武士善于这个
来吧
我
我…祝你…身体健康
永远幸福，叶戈尔
就这些？
还有你生命中的
每件事都会很好
以后我会告诉你每一件事
叶戈尔
我们离开这吧
不，你现在就说
以后就太晚了
好
我只希望你懂一件事：
就是学会原谅，而且无论
别人怎么告诉你…
好!
你爸爸累了
原谅他
他中毒了
嘿！往右边让让
维亚，到左面第548线
明白吗？
让我到右边！
看这就是我们现在吃的沙拉，儿子
来，吃下去
这是什么？
你是关心配料
还是关心效果？
你把我生命都搞砸了
奶奶！
是啊，你也把我生活弄得一团糟
我？
对！因为你，我才会在角落里
像青蛙一样呆了12年！
那么现在应该怎么对待你？
你为什么来这里？
想忘记自己，小宝贝？
你是说粉笔？
你的房子倒了
倒了…但是有面墙还在
过来，吃点葡萄
想吃葡萄吗？
不不，把粉笔拿来
我就喂你，好不好？
她才不吃陌生人给的东西
因为有教养？
是的
- 不吃？
- 不吃
但是我吃！
真是乖孩子
我什么都吃
真好吃…
现在我要吃
我要吃掉每个人！
他就在附近
我能感觉到
妈妈会从废墟中
重建我们的城市
好险
现在这日子都是怎么了？
你怎么了？有病吗？
啊？痴呆症？
别闹了，谢蒙！
控制住你自己！
你做什么，谢蒙！
不要！
加速，我们要晚了
我应该叫调查员来吗？
不着急
人还没有到齐
扎乌龙！我亲爱的
我们喝一杯？
好，如果你真想喝的话
结拜酒
你在玩火，格洛节茨基
我会把你交给调查员
我？交给调查员？
为什么？
我没杀人
但是你知道
谁是杀人凶手？
就像侦探小说里写的
可能是园丁呢
或者是屠夫
维莱利・谢戈耶维奇！
真是让人惊喜！
我是来接我儿子的
他是来找他儿子的！
科斯佳得到了执照
恭喜你
你知道…他不像那样的
那他像什么？
不会害人，就像他妈妈
她是那么好的一个人
我以为他是随父亲呢
停下！黑暗的臣民们，你们
知道谁杀了伽丽娜・洛戈娃？
她是被….
是被…
她是被…
为什么我要杀她？
…他们杀的
真的，为什么？
他们才应该被杀，是不是？
喂！喂！
你们知道是谁让他做的？
爸爸！
用这把特制的刀
我就是太想让你变成人了
任何情况都不允许违反协议
你认罪吗？
是，我认罪
跟大家道别吧
必须这样了
调查员撤销
对安东・格洛节茨基的指控
你可以走了
谢谢，我在这很好
爸爸！
我会对你解释的
是你叫他们来的？
我？
扎乌龙！你答应过我！
走吧，父亲
不要破坏了这里的气氛
他自己是不会做的！
有人在背后指使！
他是被…
探戈！
安静安静，给我笔
来
走开！猪头！
有的人丢失
有的人寻找
有的人离去
有的人到来
到了！
现在所有人都到齐了
阻止她，扎乌龙叔叔
谁也阻止不了她
那么…杀了她？
太戏剧化，叶戈尔
那不是我的风格
好，那我去杀了她
她比你强大
好好想想
你想都不要想！
- 斯维塔！
- 安东！
回家！以后我会跟你解释
回家吧
别伤心
这一切都好
回家吧，求你了
你看，扎乌龙叔叔．他不再爱她
他已经成为黑暗的一员
不，叶戈尔，他只是开始进入黑暗
那么该怎么办？
动脑，叶戈尔，要动脑
昨天在黄昏空间
我刺了她一针
现在我可以吸了
125号，3分钟后到达
320号，7分钟
34号，6分钟
540号，两分钟
518号
118号，还有1分钟
不论发生什么，不要擅自行动
等我们到了再说！
重复一遍：所有人都原地待命！
我们被包围了
还是什么别的？
没有人接
斯维塔！斯维塔，是我
看着我，不要闭眼，记住了？
因为你闭上眼
我就会失去你
不要慌，来帮我
我们离开这里
我们会走出去的
来，呼吸，呼吸…
学学开车吧！
好，好
站起来
站起来，小心些
斯维塔，站起来
继续跟我说，说话
告诉我那里有什么
好姑娘，呼吸，呼吸
呼吸…
站起来，好姑娘
斯维塔，你真漂亮！
快点！快点！站起来！站起来！
- 斯维塔！
- 我好了！
喂
喂？奥伽？
是我，我们马上到
等着我们
我找到了安东
他喝醉了
哪都不肯去
你去吧
什么？怎么中毒的？
一定要离开那里！
这是个陷阱，想逼我们出手
不要和叶戈尔对峙
你听到了吗？
我听到…
你听到我了？
我听到，我听到你了
需要帮忙吗？
我需要安东・格洛节茨基
我也需要他
我只想和他说句话
不，你在撒谎
你想把他从我身边带走
不
他爱你
也爱你
现在，女士们先生们
是我们庆祝会的高潮时间！
我们等了，像他们说的
已经一千年了
今天，一个新的大法师诞生了！
我不会和你作战
你别无选择
系紧安全带
我们将发动战争
而这次将是我们的胜利！
大家伙，不妙
即使只有一滴黑暗臣民的血溅出
我就会撕毁协议！
然后我们就发动战争
并取得胜利！
好了，到了终点
我们还能在黑暗的角落
隐藏多久？
我们谁才是罪犯？
我们还是他们？
那么有什么问题？
我们知道他们每个人的样子！
他在扯谎！猪头！
黑脸！
人们相信的是我们！我们不帮他们
谁还会帮助他们？
因为没有人再有魔力
可以改变任何事！
因为命运就掌握在我们手里！
大家都不许动！
他是想引我们出手！
黑暗降临
什么都不能抗拒
他们不会真打起来吧？
好，我现在就离开
你试试
血！血！
你怎么了？
血！血！血！
一切
什么一切？
开始了
我没有想…
我们走？
扎萨尔的话呢？
我们上！
不要慌，立即撤离本层楼！
发生火灾了！
大家快撤！起火了！快走！
啊，出什么事了？
着火了！快离开！快！走！
快走！起火了！
小姐，出什么事了？
小姐，小姐！
安东…安东，你在哪？安东！
安东！
人们惊慌地逃跑
是的，人们都想躲过浩劫
回来了
起火了，大家不要慌
小姐，到底出什么事了？
出什么事了？
快了，快了！
飞过来了！
你拍摄下来了？
黑暗
世界末日
也许他们会放弃？
斯蒂磐！
找到阿丽莎，把粉笔拿回来！
阿丽莎在哪里？
阿丽莎？在那儿
阿丽莎！
阿丽莎！等等！
我是谁？跟你屁股跑的仆人吗？
你想干什么？
住手！不许动！
跑！你快跑！
停住！
安静
站住！站住！我说了站住！
小声点，小声点
好，现在你能告诉我
阿丽莎在哪吗？
快点，带我去找她
科斯佳
科斯佳，我不想…科斯佳…
我把事情弄糟了
科斯佳…科斯佳…
给我…给我…
把它给我
不，混蛋！你滚开！
人死不能复生
我要改变所有的错！
你改变不了的
把笔给我
为什么？
因为你没有过错
把笔给我吧
那么是谁的错？
我不知道！没有人知道！
我的一切都是错误的
我在这
等我拉你，抓住
安东，我什么都看不见
放开他！放开！
我不会让你带走他！
你听到了？
我不会把他交给你！
别离开我，安东！
坚持住！坚持住！
玻璃！
你拉他去哪？
玻璃掉下来了！
看看你做了什么，安东！
我…我找到了命运之笔
鲍利斯・伊万诺维奇
房子已经毁掉了
是毁掉了…但是
还有一面墙没倒
我求你，安东
跑吧，快些跑！
这个照相机的曝光时间很短的
谢谢你，鲍利斯・伊万诺维奇
TLF subs
metalmania
不
好，那么说你同意了？
不…我自己会想好的
像人一样
那就这样吧
对不起了
有烟吗？
没有？
不，我不抽烟
没有认出来
所以…
就这样，变成人类了
认不出
认得出！
- 嘿！不许暗示！
- 也不许你把我挡住！
没想到是这样的结局
小姐！
命运
对不起，我们以前见过吗？
- 也许你见过…
- 是吗？
什么乱七八糟的
被包围了还是怎么着？
看！多有品位！
胡扯！
什么好东西…
TLF字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net