-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
世上為什麼會有風？
是為了掩蓋我們留下的足跡
這樣就沒有人知道
我們仍然存在
那是很久以前
誰還記得在審判橋上的血戰
那些屬於光明和屬於黑暗的武士
他們的血染紅了大地
偉大的扎薩爾悲天憫人
制止了那場殺戮
但是有一天
當黑夜比白天更長的時候
新的領袖將會誕生
世界會被黑暗吞噬
能拯救我們的只有
"命運之筆"
這是一支粉筆
保存在戒備森嚴的堡壘
任何擅入者都會
困死於無盡的迷宮
好像就這樣可以直到永遠…
… 直到鐵木爾出現
嘿！
鐵木爾率領的蒙古鐵騎
-=TLF字幕組=-
翻譯: metalmania
時間軸: metalmania
饒命！
饒命啊！我沒有和你打啊！
命運之筆在這裡
祝賀你，鐵木爾
你真是百折不撓，鐵血無情
我就要掌握世界的命運…
可惜你連自己的命運都不能掌握
- 我應該寫什麼？
- 你想要什麼？
- 我想活著
- 那你就寫生命
命運之筆在這裡
你這句話我都聽過了
從此，鐵木爾無往不勝
因為他的錯誤都可以挽回
是不是很有意思？
納扎若娃，請把書放回原處
你認為那支筆真的存在嗎？
你想改變命運？
請把你腿挪開
你為什麼總是這麼冷淡？
別說了，請把腿挪開
我本來該吃點東西的
如果我請你去餐館吃飯
你怎麼想？
哪一家餐館？
中餐館
中餐館？
好，明天6點
- 真的？
- 真的
嗯，那我就邀請你了
好，就這麼辦吧
如果沒有其他急事的話
國家展覽中心
誰在國家展覽中心地區？
格洛節茨基，5分鐘後到
有人被襲擊了
又是一個老太太
同樣的手法
是用了一個針頭
受害者是背後遇襲的
針頭從左肩胛骨下刺入
脊椎毛細血管
怎麼？為什麼我…
發生什麼事了？
疑犯吸取受害者的生命力
我們無法確定疑犯的身份
要小心，他是危險人物
我不能去
我現在正訓練新人
- 185，收到，我們馬上去
- 你瘋了？
謝謝你，安東
我知道你不會拒絕我的
那些混蛋太多了
真應該全部消滅
跟著我，不要自己進入
黃昏空間，明白嗎？
嗯
慢慢走，深呼吸
不要試圖進入第二重空間
第二重空間有什麼？
不知道，我沒有進去過
他們說那裡都是蚊子
即使蚊子也不能在那生存
但是鮑利斯·伊萬諾維奇
說過有蚊子
如果鮑利斯·伊萬諾維奇說過
那麼就算有吧
要用這支手電筒
要小心，看這個按鈕…
幹什麼用的…
她在那！
斯維塔！
你到底想幹什麼
誰叫你離開車了？
你為什麼總對我大喊大叫？
肩膀後面…疼…
插了針…針頭…
…然後我彎腰的時候
混蛋！
站住！
給我站住！
斯維塔！
好些了？堅持一下
我去去就來
他媽的，混蛋都走了！
讓開讓開！
讓開！
斯維塔！
站住！
停下！站住！
不許動！
站住！
快回來！
這邊！
在你身後！
小心身後！
在後面！
在你身後！
住手！
停下！別跑！
回來了…
你的主動精神
有什麼收穫嗎？
你為什麼要插手？
我本來可以抓住他
我要親自處理這件事
你明白嗎？
你從哪認識他的？
是一個熟人
但他是屬於黑暗的！
黑暗，光明….
又有什麼區別！
你怎麼會這麼想？
這個世界好心人太多了
只要你戴著這個指環
你就要服從我的命令
很疼
你疼嗎？
我們會在同一天死去
請在這簽字
這是什麼？
合同
又來了一份合同…
我們以前可沒有這種合同
沒有？
這是租大廳的合同
多少錢？
1000美元…每小時
租這個大廳？
你頭腦不正常了嗎？
嘿，時間問題…
畢竟時間緊迫
扎烏龍！
葉戈爾？
出什麼事了？
你說過第二重的黃昏空間
只有大法師才能進入！
把武器給我！給我！
你答應過我的！
放開我！
幾分鐘前在國家展覽中心
有一件殺人案被制止了
一個黑暗武士在眾目睽睽之下
襲擊了一個女人
你抓住他了嗎？
沒有
那就沒有辦法了
但是我們有現場的物證
什麼證據？
看你做的好事！
她是誰？
洛戈娃，你沒有告訴你的人
犯了殺人罪要受什麼懲罰嗎？
他們沒有任何證據！
你的帽子呢？
啊，這就是我們得到的證據？
是的
他長什麼樣子？
我記不清了
- 記不請？
- 是的
好吧，讓我們的實驗室檢查出來
我們走吧
安東，把你的車鑰匙給我
因為我已經49年沒有坐過地鐵了
好，這就給你鑰匙
太好了
給你
那麼你感覺怎麼樣？
現在有什麼感覺？
你應該吃點東西
我們一起去
你為什麼不告訴我
他是你的熟人？
現在我們該怎麼辦？
你去哪？
難道我們不能把帽子偷回來嗎？
啊，你還在砍流浪漢？
當然不！這都是乾淨的捐獻者！
我有一個請求
你給了我的兒子
喝血的執照
恭喜你了
但是你知道他根本不喝
守夜人實驗室已經下班了
在夜裡他們把證據藏在哪？
檔案室
天亮前必須拿回來
但是我怎麼進去？
盡快去做
他不在家
所以我替他簽了
現在我不知道該怎樣告訴他
你的大腦…出生的時候就沒有嗎？
不，他是自己吃掉的
當時兩個肺葉都感染了！
是啊，你媽媽也感染了
婊子！
對不起
沒關係
如果能替他推遲的話
你能做到的
我也願意為你做任何事
任何事情
需要什麼呢？
那可是非法的
你明白嗎？
你是說怎樣從守夜人檔案庫
偷出帽子？
可憐天下父母心！
好了，大廚們
能給我的孩子弄點好吃的嗎？
快點！快！快！
給，喝吧
干了
喂
我是伽麗娜·洛戈娃，是葉戈爾的導師
對不起要麻煩你了
問題是你兒子丟了一頂帽子
你掛錯號碼了
你知道莫斯科有多少那種帽子！
好姑娘，你前途無量
竟然能進入第二重黃昏空間
別說了，我再也不會去了
我幾乎都不能把手插入那個空間
我們點的菜怎麼還不來？
你們點菜了嗎？
我不記得…
好
你臉上怎麼這麼髒？
我就是你的鏡子
嘿，鮑利斯·伊萬諾維奇
啊，鮑利斯·伊萬諾維奇
你們在這幹嘛？
我們在…等餃子呢
你不是還有一節課嗎？
是嗎？
我忘了
好吧，明天
就這麼定了
明天7點
我警告過你不許和學員
發生非正式的關係
太晚了，鮑利斯
太晚了
請慢用
多謝
你還好嗎，趙爾？
這個看起來不像是雞肉
有誰要嘔吐袋嗎？
不用了，謝謝
安東
她會成為一個大法師
而兩個大法師是不應該出現在
國家展覽中心旁邊的地鐵站的
你是說我？
不，安東，我是說你的兒子
如果他和斯維塔交戰
世界將會陷入黑暗
安東，你是光明武士
卻喝著黑暗武士的啤酒
說的好
吃吧，葉戈爾，吃吧
明天是你的大日子
變得更強
明天有什麼事？
會來很多客人
還有你的奶奶達莎
她會來，還會介紹瑪莎給你
禮物…嗯…你想要什麼？
這個現在為時過早
我沒有想要它
你不想要？我們會教你
臨死前，鐵木爾下令
必須讓他雙手攥拳才能入土
鐵木爾的遺願實現了
餃子打包，趙爾
我要回家了
這不是俄國餃子
那我也要打包帶走
哦，偉人的生活
嗯
真正的偉人生活是這樣的…
有一個「變黑」的兒子
還有一個具有超能力的女人
鐵木爾的兒子也有問題
趙爾，別逗了．他兒子能有什麼問題？
被殺了
別喝了，安東
酒後開車很危險
你是個好人，趙爾
一共多少錢？
給你
還喝
但是很長時間以來
鐵木爾的墓地都沒有被發現
1941年在蓋拉斯莫夫教授的帶領下
一支探險隊進入了撒馬爾罕
但是因為戰爭的影響
所有的資料都丟失了
在很多寺廟和檔案館
關於中亞的部分…
純粹是一派胡言！
聽我說，格洛節茨基
他會有大麻煩的
他會受到審判的
你掛錯號碼了
你不害臊嗎？
虧你還是他的父親！
明天是葉戈爾的生日
至少你還能記住吧？
給你兒子帶個禮物
什麼禮物？
- 帽子
- 什麼帽子？
一頂「黑」帽子
你知道在莫斯科有多少這種帽子嗎？
我幫不了你
我？
是的
我會給調查員寫一封信
你願意給誰寫信就寫吧！
你們全都該死！
今天我們的對手十分強大
全國人民都在電視機前
觀看這場足球比賽
危險！射門！
馬上開始反擊
一個長傳…
嘿，嘿！混蛋！
嘿！
是的，太突然了！
進了！
兩次15分鐘的對攻
再來一堆黃牌紅牌
我們1:2落後
馬上開始進攻
過人！起腳！進了！
太漂亮了！
今天比賽最緊張的時刻
千萬…千萬不要只做防守
繼續進攻
沒有風險，就沒有收穫
進了！
請批准去撒馬爾罕的探險
發掘古爾埃米爾雕像
裡面隱藏的古墓
根據我們的研究
裡面掩埋著鐵木爾大將軍
在他的右手攥著
命運之筆
格謝爾，6月19日
絕密
最後幾秒…
我們隊還在進攻！
進了！
4:2，這場勝利不僅鼓舞了球員
也鼓舞了我們觀眾
進了！
現在我們可以放鬆了
再見！
啊，爽
你知道，愛麗絲，
他盯我的眼神很嚇人
- 你自己害怕嗎？
- 我？
要不要我過來？
謝謝，我沒事的
一定要小心，好嗎？
喂？伽麗娜，出什麼事了？
不好意思，我就是太累了
我理解
晚點再打電話給我？
你打給我吧
好．我剛到家門口
伽麗娜！
誰？
別鬧了，到底是誰？
法官
哦？要審判誰啊？
你
741在講話．小組正在處理
救護車也在
伽麗娜！伽麗娜！讓開！
是我女兒！是我女兒！
你不能過去
不知道，小組還在處理
屍體沒有傷痕
你為什麼認為是他殺？
因為我知道是誰殺了她
下次你敢掛斷的話
我就砸扁你的頭！明白嗎！
給我找扎烏龍！快點！
他不在
你告訴他是我了嗎？
是的
他和誰在一起？
他現在沒空
你怎麼…停下！
他不在！
我什麼都做了
你答應過我的…
回去工作，我會告訴你
晚上的下一個任務
你好
好了，別那麼擔心了！
怎麼？你現在不會敲門了？
哦！看看誰在這！
聽著，我掛電話找不到你的朋友
她遇到了…
洛戈娃被殺了
混蛋！
你知道是誰下的手
全瘋了
伽麗娜夜裡和格洛節茨基見過面
我們需要證據
- 你是說…
- 走開！
- 我…
我開車走？
謝謝．你幫助了你兒子
和我們所有人
盡快銷毀證據
別忘了對葉戈爾說生日快樂
來嗎？
好了，我得走了
你怎麼了？
晚上沒睡好？
什麼？因為我眼睛的血絲？
嗯．好了，我們去見格謝爾
為什麼？
我們走我們走
很多黑暗成員沒有註冊
就出現在城市裡
根據地區檢查…德米特夫卡區
和亞洛斯拉夫卡區已經確認了
不過畢畢雷沃區…
我還沒有去
馬
馬？
變成馬也去不了
508個路燈是沒有燈泡的
怎麼樣了？
出現了很多…
到處是黑暗
有不好的事情要發生
伊亞，你記得伽麗娜·洛戈娃嗎？
洛戈娃？
對，洛戈娃
我的意見是，她十分危險
她不在乎違反協議
她再也不會了
今天早晨伽麗娜·洛戈娃被發現
死在自己的家門口
屍體上沒有傷口
死因：失去全部的生命力
女士！女士！
小女孩叫什麼名字？
瑪莎
瑪莎·洛戈娃
你認識這個人嗎？
不
我可以和小姑娘說幾句話嗎？
你不反對，是不是？
嘿，瑪莎
你好
好看的小烏龜
像真的一樣
你認識這個人嗎？
不
你媽媽在哪？
我媽媽出門去了
要好長時間
你媽媽沒有出門，孩子
你媽媽已經死了
什麼?!
她死了，就這樣
奶奶！奶奶！
什麼事？親愛的？
什麼事？小天使？
奶奶，我媽媽死了…
上帝！誰能對小姑娘說這些？
有個女人過來跟我說的
什麼女人？這沒有其他人啊
耶穌啊
是媽媽回來跟你道別
你們也知道了
我們被指控
有一個光明成員在莫斯科活動
沒有遵守協議
或者更糟的是
無視協議
這就是目前的局勢
有問題嗎？
沒有
謝謝，大家可以走了
謝蒙，奧伽，伊亞，還有
安東
多謝表揚，鮑利斯·伊萬諾維奇
我不得不進行正式調查
寫下你們昨夜都在哪兒…
還有誰能證明你們不在現場
小姐，把球給我好嗎？
你學什麼專業的，同學？
生物
你想學會不喝人血
如何生存嗎？
你很英俊
可惜是個吸血鬼
我們本來可以成為朋友
現在就不能做朋友嗎？
嗯，我可沒有這麼說
別灰心．不過你可以告訴我
昨天你看到你的鄰居朋友了嗎？
為什麼你認為他是我的朋友？
我不是要審判你
你可以做任何你想做的事
你是一個很特別的黑暗成員
你甚至能和光明成員做朋友
謝謝，你的幽默感真強
昨夜在你樓下
伽麗娜·洛戈娃被殺了
這和我有什麼關係？
她留下了一個五歲的女兒
昨夜我看到她和格洛節茨基在一起
謝謝
你瞭解到什麼了？
昨夜洛戈娃和格洛節茨基見面了
- 你怎麼知道的？
- 有現場目擊者
嗯…好吸血鬼
你怎麼知道的？
過來吧，我很想你
叫格洛節茨基過來找我
洛戈娃被殺的時候
格洛節茨基進入了檔案庫
哦？
說明不是他下的手
但是他不會承認他在檔案庫
因為這對他更重要
那麼我們就不得不
把他交給黑暗成員
他們會怎麼對待他？
不知道，但是肯定不會讓他活著
你有對策了？
是的！
你看到老闆了？
坐下
對不起奧伽，我必須這麼做
什麼？
我理解
我怎麼都不明白…
你…你在幹什麼？
對不起安東，不過反正你也不會同意
安東？
一切都會好起來的
嘿，我能見格謝爾嗎？
帶著你的格謝爾
下地獄吧
安東，回來
沒有人讓你走
我們的聲音怎麼辦？
很簡單，試試，應該好用了
等一下！
等了一下，我就成了變性人
你難道不喜歡？
你們可憐的男人怎麼走路的？
安東，記住：我不抽煙
你的唇膏都不勻了
要我來補補？
我自己來吧
記住不要在衣袋裝東西
要放在手袋裡
不要彎腰，不要駝背
你畢竟是個女人！
聽著，為什麼我的屁股扭來扭去？
條件反射還是沒有變
- 你…
- 小聲點小聲點
嘿，鮑利斯·伊萬諾維奇
你好
我會來拜訪的
我要這樣生活多久？
一天，兩天，三天…
直到我們找到兇手
我住在哪兒？
給小伙子們掛電話
安排一下
哦！我要和謝蒙在一起！
謝蒙！我能住到你那嗎？
- 什麼時候來？
- 就今天
不，不
好吧，對不起
也許在斯維塔拉娜家好些？
哦，好主意！
我怎麼對她說？
就說鮑利斯·伊萬諾維奇晚上打呼嚕
我打呼嚕？
好，現在你們知道怎樣判斷物體
那些被障礙物隱藏起來的物體
斯維塔拉娜
請演示一下讀心術
門後面的是誰？
安東·格洛節茨基
你們好
真抱歉
請進，奧伽
大駕光臨，蓬壁生輝
我們正在學習讀心術的基礎
既然你來了，能不能
給我們演示一下？
- 就一下下，好不好？
- 下次吧，現在沒有時間
- 來演示一下吧
- 真對不起，我確實沒有時間
我可以帶斯維塔拉娜走嗎？
哦？你怎麼抽煙？
可憐的斯維塔，她該怎麼面對
謝謝
我們走
聽著，安東一會就來了
他不來了
你從哪知道的？
他現在很忙
等等，我們說好去餐館吃飯的
對不起，吃飯的事要往後拖
我們開車，我再跟你解釋
我可以問你個問題嗎？
嗯，問吧
你喜歡安東嗎？
你呢？
他有些奇怪
我感覺他好像害怕…
不是說他害怕女人
甚至不是害怕，只是有些…
和你保持一個不遠不近的距離
是的
就像這樣
沒什麼奇怪的，將來你會成為
一個大魔法師
他卻連第三級都不太夠格
但我首先是一個女人
我也不管他的級別在哪
我愛他
嘿！小心！
我看你們都發瘋了
聽我說，雖然不關我的事
不過我想告訴你…你在聽嗎？
我想他也愛你
非常非常愛你！
他只是害怕，害怕那個時刻來臨
你會和他天各一方
是的，但是我們有一天都會分開的
但是現在，就在眼前，我可不遠
努力一下，你現在很近了
再努力一下
現在真的很近
女士們，你們還好嗎？
堅持住，救援馬上就到
然後我晚上給他掛電話
結果，他不在家
我掛他的手機
他就掛斷了
也許是他太忙
或者是他有別人了？
他沒有其他女人
那麼就是，他有…
不穩定因素
生化複合物，奇跡般減緩衰老
增強性能力
- 你真好
- 謝謝
你為什麼這麼看我？
我去沖個澡，如果願意
你可以燒水
為什麼12年來他沒有過一個女人？
有些奇怪
為什麼這樣
為什麼那樣
你知道，斯維塔
讓我怎麼對你說呢
奧伽！
人的一生中有些時刻
生命被永遠改變
奧伽！
為什麼要永遠？
- 奧伽！
- 啊？
把毛巾遞給我
就在衣櫥裡面
我不是奧伽，我是…
什麼？
你說什麼？我聽不清
你在做什麼？
我不是奧伽，我是安東
我愛你
你怎麼了？
你到底怎麼了？
我不是奧伽，我是安東
我們交換了身體
你怎麼能這樣？你是個混蛋！
你怎麼能這樣！
都是你安排好的！滾出去！
不要讓我再看到你！
走開！你竟然…
你利用…
你怎麼能這樣？
你瘋了，明白嗎？
走開！關上門！
進球！
啊，差一點就到了
謝爾蓋·非德洛夫
但是他的間隔…過了！
又錯過了
快快，快，快，快！
我們隊在冒險
離開…這才是我說的我們的比賽
快！快上！
一群混蛋
他們在幹什麼？
搞什麼飛機？
我記得有人發誓說
要保護這個身體
我做的有什麼不對嗎？
身體狀況現在極佳
你給她的身體每增加100克
她就會從你身體上減掉100克
下面的鎖是不好用的
我是打個招呼
你好，好吸血鬼
好！好！好！
好小伙子
男人可以想盡辦法
來不遵守他的承諾
什麼承諾？
難道不是有人承諾
帶我去餐館吃飯嗎？
但是我是不被允許出門…
我找你兒子
科斯佳！
嗨，科斯佳
嗨
我們出去？
這是誰？
爸！
你看到格洛節茨基了嗎？
我們怎麼都找不到他
真可惜
我們認為他和一個女人互換了身體
嗯，是誰趟上了混水
這杯為你！祝你早日脫離困境
看，黑暗成員
別逗了，他才不是呢
國家展覽中心的那個男孩
是不是和你關係很近？
你幫了他很多
你的任務是讓我坦白？
我不得不再一次聲明
你真是個傻瓜
他去吸陌生人的血了
準備惡魔的詛咒
你想要什麼？
他在另一個身體裡
你能認出來嗎？
我不知道，沒有試過
比方說，在我的身體裡
你結婚了？
是…而且你的車也是虛幻的
我的時間到了
我去去就來
別走錯門
畫著男孩的門
不是你應該進的
好…好…
不好
我被陷害了
現在他們有了直接證據
我沒有殺人
那只是巧合
這不是一個巧合
而是一個挑釁
但是安東不在那啊
你們之前已經被人認出
…不應該離開家的
重要的是，他們現在可以
對你為所欲為
為什麼我們還不開車？
決定玩牛仔和印第安人的遊戲了？
扎烏龍！
我在聽，扎烏龍
在這裡我提交一份謀殺的指控
指控守夜人的成員
安東·格洛節茨基
好吧，我會找到他的
我們現在就要帶他走
他不在這
作為謀殺案的疑犯，他…
就藏在這個女人的身體裡
你們要幹什麼？
要幹什麼？
你沒有權利反抗
為什麼你袖手旁觀？
為什麼你不肯出手？
不！
停下！我們沒有權利干涉！
如果你違反了協議
他們可以殺了你！
第22號
怎麼會跑出輛公共汽車？
開車！快！快！
快點！
你是演員嗎？
如果天亮前你交不出
能證明格洛節茨基
沒有殺害黑暗成員的證據
我們就會頒布他的死亡令
守日人的這項請求已經遞交了
這個是給你的副本
我們不會出賣自己的同事
我要寫一份正式的抗議書
如果你拒絕的話
戰爭就會爆發
- 這是守日人的挑釁！
- 這場戰爭中…
大法師將不會站在你們一邊
守日人的要求
是有充分根據的
你的抗議會被判無效
喂
阿利謝，我是格洛節茨基
從莫斯科掛的電話
啊，安東！你好嗎？
還好，阿利謝
我現在就飛到你那
幫老朋友一把
帶我去鐵木爾的墓地
別告訴其他人
你能做到嗎？
- 喂？你說什麼？
- 啊，剛才跟別人說話
- 你能做到嗎？
- 你來吧，一切包在我身上
安東，替我給謝蒙問好
好了，再見
- 找扎烏龍
- 你好
是我．有什麼克拉節斯基
要飛過來
格洛節茨基要到撒馬爾罕？
謝謝你，穆罕默德
- 那麼我也去撒馬爾罕？
- 別急！
恐怕飛機到達不了它的終點
什麼意思？
我們讓鸚鵡去怎麼樣？
好吧
那麼就這樣
這個呢？
這是他的
去機場的車
- 奧伽？
- 你怎麼樣了？
不好，我需要我的身體
我們30分鐘後
在多莫德多沃機場見面
- 我們走樓梯？
- 還是坐電梯吧
我需要我的身體
你想去哪兒？
把身體還給我
我的身體不好嗎？
很好了，我就怕把它弄壞
你什麼意思？
等一分鐘！
別看了，進來吧
還是走樓梯吧？
- 這是什麼？
- 腰帶啊
那是武器
旅行目的？
考察古代烏茲別克斯坦
首都的建築雕像
喂，我想我們都晚了
你為什麼要去撒馬爾罕？
你的票是往返票
是啊是啊
你明天早上飛機就飛回來
你一夜時間能看幾座雕像？
就一座
等等
上班時間不許睡覺！
對不起，這是去撒馬爾罕的航班嗎？
謝謝
你去哪？
請坐下，我們馬上要起飛了
我剛上來
- 小姐請坐下
- 好好，讓讓路
你們沒有這種糖嗎？
我們有糖
請坐下
多謝
- 我還是不會允許你去任何地方
- 你還是把安全帶繫上吧
控制塔，這裡是593班機
請求起飛
593，准許起飛，2號跑道
天氣良好，風速7米／秒
起飛
如果你打開棺材
戰爭就會爆發
你哪也不能去
我會小心的
我用小指頭抬起它來
不，不能飛
- 怎麼回事？
- 儀表顯示正常
起飛！
不，不能起飛
- 593，到底怎麼了？
- 不知道，就是無法起飛
大家注意！
大家每個人都想
飛到撒馬爾罕吧？
是啊
每個人都想去，明白嗎？
讓我們起飛
- 指揮官，請馬上決定！
- 起飛！
好吧
593，你們裝什麼東西了？
我沒有叫你來
為什麼我們什麼都不做？
你呢？
不
有一次我的同事受困
他違反了協議
當懲罰似乎不可避免的時候
有個女孩挺身而出保護他
…充滿了激情
哦…是奧伽
後來，當然證明他是清白的
調查員就放過了他
而魔法師…
一點都沒有變
正是我們光明最需要的
卻被判刑了
悲慘的故事
鮑利斯·伊萬諾維奇
我那是不過是個誘餌
她，大法師
才是真正的攻擊目標
鐵木爾右手裡沒有那支筆
你怎麼知道？你去過？
1941年，鮑利斯遇到了難題
我真的需要那支筆
我說服考古學家組織探險隊
我和他們一起出發了
在撒馬爾罕我遇到一個老人
他的名字是趙爾
我說過如果我們開啟墳墓
戰爭就會爆發
但是在當時我以為…
那支筆在我手裡
我就可以讓事情變好
我們打開墳墓
上面刻著字：
「我是世界的統治者
但是我不能帶走世界」
在他右手裡，沒有粉筆
趙爾在那裡做什麼呢？
在政府機構工作
關於意識形態的什麼研究
在鐵木爾的時代呢？
差不多還是同樣的事
他就像鐵木爾的左右手
右手？
啊，趙爾，你真狡猾
奧伽！讓飛機轉頭吧
我知道命運之筆在哪了
一直都是趙爾保護著
趙爾
把筆給我
給你
你不明白？我要的是魔法粉筆
這個就是有魔法的
那麼你怎麼用它寫？
在這，寫到黑板上
嗯…那麼真的有用嗎？
每天都有用
寫什麼呢？
你想要什麼就寫什麼
葉戈爾
怎麼…你怎麼會來的？
我路過，決定進來看看
就是路過？只是路過？
路過？
葉戈爾，它真的有魔力！
明白嗎？它真有作用！
什麼有用？爸爸
粉筆！粉筆真的有用！
我的好孩子
你為什麼這麼冷？
為什麼這麼冷？你冷嗎？
等一下，堅持住
你吃東西嗎？我們做點東西吃
趙爾！快幫忙！做點東西吃！
我的兒子又重生了
坐下坐下！來！
它真的管用！
把你褲子也洗了吧
那我穿什麼？
你認為夜裡你還要出門嗎？
來吧來吧
好了好了，如果真要洗衣服
我們就好好洗
哦！對不起，我找你的鄰居
找他的人不只你一個
謝謝
小心，斯維塔拉娜
你是吸血鬼嗎？
我是吸血鬼！你看好!
請原諒他，我們沒有違反任何…
我沒有指控你們什麼
這是莫斯科的註冊文件
我…我不是要指控你們
冰箱裡的食物都是沒問題的：
牛奶，奶酪，土豆…
對不起
爸爸你走開！別再丟臉了！
喂？
喂？安東嗎？
你是誰？
我是斯維塔拉娜
斯維塔拉娜？你知道他是
有家庭有孩子的人
請再也不要給他掛電話了
葉戈爾，這個
這是肉飯，要用手抓著吃
怎麼樣？好吃嗎？
你會和我們一起出去吃嗎？
和你，還有誰？
和我，還有媽媽
葉戈爾，我不能和你一起
我的生命與你的不同
葉戈爾，你知道…
你會改變想法的！
趙爾，為什麼粉筆不好用？
我按照你說來寫的
在這裡我寫的是我的命運
肉飯是150盧布
你的命運要寫在你的地方
而且其他人的命運是不能改變的
每個人只對他自己的命運負責
還記得你的命運
在什麼地方改變的嗎？
為什麼你不在一開始就告訴我？
你沒有問
問，還是沒問
無所謂了
對不起，安東
出什麼事了？
他偷走了粉筆
喂
對不起，我可以和葉戈爾說話嗎？
什麼？你是不是腦子有問題？
現在已經深夜1點
葉戈爾睡著很久了
老闆！去國家展覽中心！
我們發現他了，扎烏龍
踩油門！
笨蛋！我要活口！
繞他轉圈，跟他玩玩
安東！
誰在那？安東！
趙爾
這沒有人
現在怎麼辦？
這是他的手機
為什麼會摔壞呢？
這說明黑暗力量也在尋找
命運之筆，大戰就要爆發了
你在做什麼？
這是什麼站？
我要走了
你們要幹什麼？
站住！
停下！
不許動！
你剛才在電話裡和誰說的？
我不知道，但他告訴我
不要再掛電話
一定是葉戈爾
他為什麼來？
他偷走了筆
你去哪？
我馬上就好
- 還記得葉戈爾的地址嗎？
- 國家展覽中心
- 我們出發
- 我們走
叫她一聲
斯維塔！
溜走了
怎麼，坐下暖和一會？
隨便去什麼地方
明白
扎烏龍叔叔，為什麼我們屬於黑暗？
黑暗能掩蓋缺陷，葉戈爾
人非聖賢，誰都有缺陷
黑暗讓我們可以為所欲為
讓我們成為自己
它給予我們愛
看看我找到的東西，扎烏龍叔叔
這是命運之筆
喂
- 扎烏龍！
- 我在聽
筆在你那嗎？
不
你沒有權利碰那支筆！
誰說我碰它了？
這個是什麼聚會？
你不想邀請我？
不想．我會發照片給你
慢點，謝蒙
召集我們在「宇宙」飯店
附近的所有人手
你去哪，鮑利斯·伊萬諾維奇？
我要去換衣服
阿麗莎？
有了它，我們就能更正錯誤
那就留著吧
你不要嗎？
我不需要
哦？你從來不犯錯誤嗎？
不，我只是從來不後悔犯錯
那我該怎麼用它？
把它給阿麗莎
她後悔的是什麼呢？
嗯，女人一般都後悔什麼？
她們思念的都是愛情
你確信你做的對嗎？
我不想像你一樣
既害怕他們的人也害怕我們的人！
電話鈴聲都讓你害怕！
為什麼？
比如，我就誰都不怕
甚至在我們的狀況下
我們還能保持人類的樣子
人類？爸爸
你能讓我變成人類嗎？
不能，但是…
聽著！
科斯佳！科斯佳！
兒子！聽我說！
阿麗莎，快點！
好
- 我們就要開始了
- 我馬上就出發
另外別碰指環
我也疼
科斯佳
你為什麼會來？
嗯？不允許我來嗎？
允許
關上門
你好嗎？
你好
我來是為了你
扎烏龍…
我來了！
- 晚上好
- 一會你再來吧
我要走了
科斯佳，等一下
聽我說，我會解釋的
不必了
他對我瞭如指掌，我什麼也做不了
你感覺不到我嗎？你不明白嗎？
我也取不下指環
我幫你
不必了
他會殺了你
我不怕
我怕
我都告訴你了
晚點來好不好？
我說過了…
我們走，我們走
這是誰？
格洛節茨基的鄰居，他能認出他來
無論他藏在誰的身體裡
你爸爸在哪？
嗯…
你所撥打的號碼暫時不通
請稍後再撥
疼嗎？
來啊，來啊！
你沒有權利！
你已經觸犯法律了！
你觸犯法律了，知道嗎？
幫你晾晾
你觸犯法律，你知道的
不是個人恩怨，我服從命令…
我同意，完全同意
我是服從命令…
高沙真是很好…
高沙要去宇宙〞飯店
參加一個孩子的生日派對
你現在又想做什麼？
你在想什麼？
不！你一定會失敗的！
你的通緝照片貼在每一個角落！
當然，這不完全是我們的方法
請問哪一層有一個
孩子的生日派對？
坐電梯到最頂層
科爾亞，鸚鵡來了
怎麼樣？
快點去，你要晚了
維亞，等一下！
把外衣給我
嗨，維亞
開始了？
對你來說，我是維亞嗎？
等等，你不是維亞？
那麼維亞在哪裡？
葉戈爾！
葉戈爾
是誰在那？
葉戈爾？
生日快樂！生日快樂！
安靜！安靜！
讓孩子父親說句話！
他的生日，你忘了？
該罰他！
來，說點什麼
他等了你那麼久
別讓他失望！
來，我知道你們光明武士善於這個
來吧
我
我…祝你…身體健康
永遠幸福，葉戈爾
就這些？
還有你生命中的
每件事都會很好
以後我會告訴你每一件事
葉戈爾
我們離開這吧
不，你現在就說
以後就太晚了
好
我只希望你懂一件事：
就是學會原諒，而且無論
別人怎麼告訴你…
好!
你爸爸累了
原諒他
他中毒了
嘿！往右邊讓讓
維亞，到左面第548線
明白嗎？
讓我到右邊！
看這就是我們現在吃的沙拉，兒子
來，吃下去
這是什麼？
你是關心配料
還是關心效果？
你把我生命都搞砸了
奶奶！
是啊，你也把我生活弄得一團糟
我？
對！因為你，我才會在角落裡
像青蛙一樣呆了12年！
那麼現在應該怎麼對待你？
你為什麼來這裡？
想忘記自己，小寶貝？
你是說粉筆？
你的房子倒了
倒了…但是有面牆還在
過來，吃點葡萄
想吃葡萄嗎？
不不，把粉筆拿來
我就餵你，好不好？
她才不吃陌生人給的東西
因為有教養？
是的
- 不吃？
- 不吃
但是我吃！
真是乖孩子
我什麼都吃
真好吃…
現在我要吃
我要吃掉每個人！
他就在附近
我能感覺到
媽媽會從廢墟中
重建我們的城市
好險
現在這日子都是怎麼了？
你怎麼了？有病嗎？
啊？癡呆症？
別鬧了，謝蒙！
控制住你自己！
你做什麼，謝蒙！
不要！
加速，我們要晚了
我應該叫調查員來嗎？
不著急
人還沒有到齊
扎烏龍！我親愛的
我們喝一杯？
好，如果你真想喝的話
結拜酒
你在玩火，格洛節茨基
我會把你交給調查員
我？交給調查員？
為什麼？
我沒殺人
但是你知道
誰是殺人兇手？
就像偵探小說裡寫的
可能是園丁呢
或者是屠夫
維萊利·謝戈耶維奇！
真是讓人驚喜！
我是來接我兒子的
他是來找他兒子的！
科斯佳得到了執照
恭喜你
你知道…他不像那樣的
那他像什麼？
不會害人，就像他媽媽
她是那麼好的一個人
我以為他是隨父親呢
停下！黑暗的臣民們，你們
知道誰殺了伽麗娜·洛戈娃？
她是被….
是被…
她是被…
為什麼我要殺她？
…他們殺的
真的，為什麼？
他們才應該被殺，是不是？
喂！喂！
你們知道是誰讓他做的？
爸爸！
用這把特製的刀
我就是太想讓你變成人了
任何情況都不允許違反協議
你認罪嗎？
是，我認罪
跟大家道別吧
必須這樣了
調查員撤銷
對安東·格洛節茨基的指控
你可以走了
謝謝，我在這很好
爸爸！
我會對你解釋的
是你叫他們來的？
我？
扎烏龍！你答應過我！
走吧，父親
不要破壞了這裡的氣氛
他自己是不會做的！
有人在背後指使！
他是被…
探戈！
安靜安靜，給我筆
來
走開！豬頭！
有的人丟失
有的人尋找
有的人離去
有的人到來
到了！
現在所有人都到齊了
阻止她，扎烏龍叔叔
誰也阻止不了她
那麼…殺了她？
太戲劇化，葉戈爾
那不是我的風格
好，那我去殺了她
她比你強大
好好想想
你想都不要想！
- 斯維塔！
- 安東！
回家！以後我會跟你解釋
回家吧
別傷心
這一切都好
回家吧，求你了
你看，扎烏龍叔叔．他不再愛她
他已經成為黑暗的一員
不，葉戈爾，他只是開始進入黑暗
那麼該怎麼辦？
動腦，葉戈爾，要動腦
昨天在黃昏空間
我刺了她一針
現在我可以吸了
125號，3分鐘後到達
320號，7分鐘
34號，6分鐘
540號，兩分鐘
518號
118號，還有1分鐘
不論發生什麼，不要擅自行動
等我們到了再說！
重複一遍：所有人都原地待命！
我們被包圍了
還是什麼別的？
沒有人接
斯維塔！斯維塔，是我
看著我，不要閉眼，記住了？
因為你閉上眼
我就會失去你
不要慌，來幫我
我們離開這裡
我們會走出去的
來，呼吸，呼吸…
學學開車吧！
好，好
站起來
站起來，小心些
斯維塔，站起來
繼續跟我說，說話
告訴我那裡有什麼
好姑娘，呼吸，呼吸
呼吸…
站起來，好姑娘
斯維塔，你真漂亮！
快點！快點！站起來！站起來！
- 斯維塔！
- 我好了！
喂
喂？奧伽？
是我，我們馬上到
等著我們
我找到了安東
他喝醉了
哪都不肯去
你去吧
什麼？怎麼中毒的？
一定要離開那裡！
這是個陷阱，想逼我們出手
不要和葉戈爾對峙
你聽到了嗎？
我聽到…
你聽到我了？
我聽到，我聽到你了
需要幫忙嗎？
我需要安東·格洛節茨基
我也需要他
我只想和他說句話
不，你在撒謊
你想把他從我身邊帶走
不
他愛你
也愛你
現在，女士們先生們
是我們慶祝會的高潮時間！
我們等了，像他們說的
已經一千年了
今天，一個新的大法師誕生了！
我不會和你作戰
你別無選擇
繫緊安全帶
我們將發動戰爭
而這次將是我們的勝利！
大傢伙，不妙
即使只有一滴黑暗臣民的血濺出
我就會撕毀協議！
然後我們就發動戰爭
並取得勝利！
好了，到了終點
我們還能在黑暗的角落
隱藏多久？
我們誰才是罪犯？
我們還是他們？
那麼有什麼問題？
我們知道他們每個人的樣子！
他在扯謊！豬頭！
黑臉！
人們相信的是我們！我們不幫他們
誰還會幫助他們？
因為沒有人再有魔力
可以改變任何事！
因為命運就掌握在我們手裡！
大家都不許動！
他是想引我們出手！
黑暗降臨
什麼都不能抗拒
他們不會真打起來吧？
好，我現在就離開
你試試
血！血！
你怎麼了？
血！血！血！
一切
什麼一切？
開始了
我沒有想…
我們走？
扎薩爾的話呢？
我們上！
不要慌，立即撤離本層樓！
發生火災了！
大家快撤！起火了！快走！
啊，出什麼事了？
著火了！快離開！快！走！
快走！起火了！
小姐，出什麼事了？
小姐，小姐！
安東…安東，你在哪？安東！
安東！
人們驚慌地逃跑
是的，人們都想躲過浩劫
回來了
起火了，大家不要慌
小姐，到底出什麼事了？
出什麼事了？
快了，快了！
飛過來了！
你拍攝下來了？
黑暗
世界末日
也許他們會放棄？
斯蒂磐！
找到阿麗莎，把粉筆拿回來！
阿麗莎在哪裡？
阿麗莎？在那兒
阿麗莎！
阿麗莎！等等！
我是誰？跟你屁股跑的僕人嗎？
你想幹什麼？
住手！不許動！
跑！你快跑！
停住！
安靜
站住！站住！我說了站住！
小聲點，小聲點
好，現在你能告訴我
阿麗莎在哪嗎？
快點，帶我去找她
科斯佳
科斯佳，我不想…科斯佳…
我把事情弄糟了
科斯佳…科斯佳…
給我…給我…
把它給我
不，混蛋！你滾開！
人死不能復生
我要改變所有的錯！
你改變不了的
把筆給我
為什麼？
因為你沒有過錯
把筆給我吧
那麼是誰的錯？
我不知道！沒有人知道！
我的一切都是錯誤的
我在這
等我拉你，抓住
安東，我什麼都看不見
放開他！放開！
我不會讓你帶走他！
你聽到了？
我不會把他交給你！
別離開我，安東！
堅持住！堅持住！
玻璃！
你拉他去哪？
玻璃掉下來了！
看看你做了什麼，安東！
我…我找到了命運之筆
鮑利斯·伊萬諾維奇
房子已經毀掉了
是毀掉了…但是
還有一面牆沒倒
我求你，安東
跑吧，快些跑！
這個照相機的曝光時間很短的
謝謝你，鮑利斯·伊萬諾維奇
TLF subs
metalmania
不
好，那麼說你同意了？
不…我自己會想好的
像人一樣
那就這樣吧
對不起了
有煙嗎？
沒有？
不，我不抽煙
沒有認出來
所以…
就這樣，變成人類了
認不出
認得出！
- 嘿！不許暗示！
- 也不許你把我擋住！
沒想到是這樣的結局
小姐！
命運
對不起，我們以前見過嗎？
- 也許你見過…
- 是嗎？
什麼亂七八糟的
被包圍了還是怎麼著？
看！多有品位！
胡扯！
什麼好東西…
TLF字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net