噢,我的上帝...
...它是在完整上一路上越过天空加倍彩虹!
停!
噢,我的上帝！噢,我的上帝!
噢！噢,我的上帝!
Whoo!
做这平均数的?
它是这样明亮的
噢,我的上帝,它是这样明亮并且生动的
它正在开始看起来像一3倍的彩虹的
噢!
去的越过空铅的streaking!
Coochie,coochie,coochie！
是。没有,我知道。Uh-huh。
没有,我不是。我不是。没有,我正在给予注意。
妈妈,我正在听。就谈话。
-Tyrone。
- 是你去的trick-or-treating?
-没有,因为--
- Pow!
我在汽车。我是几乎在汽车。
大卫,嗨。大卫・克拉克。
Rick Nathanson。
- Uh,我是抱歉的。
- 小的Ricky。我们一起去了学院。
噢,大便。嗨,城里人。
我们都在大卫・马修斯一次拿了极乐并且我试着吻你。
那是正确的。我记得那。是。
是。"垮掉。"
Yup。
哇。我没认出你。你看起来很不同。
我有点爸爸重量获得了。
你知道练习。
实际上,我,没有。
- 没有方法。没有方法！仍然一个免费的代理人。
- Mm。
你一条母狗的儿子！你一条母狗的幸运的儿子。
你一条母狗的幸运,幸运的儿子。哇,那是令人惊讶的。哇。
这里。为旧时间的缘故,huh？
为爸爸压力。
你仍然是处理的杂草吗？
在丹佛的最好。
那正在淫令人惊畏。噢,我的上帝。
那是这样凉爽的。
- 你仍然在它。
- 是。
- 我羡慕你,人类。我做。
- 啊。
看你。没有妻子,没有小孩。
- 没有责任。
- Mm-hm。
Pfft,没有东西。你没得到任何东西。
你明天能消失并且谁将甚至知道吗？
- 噢,我不会给什么。
- 是。
噢,嗨,我没意味着喜欢在里面,我意味着--
没有。它是好的。它不麻烦我。它是好的。
- 大看你。
对,芽,我相信你。
- 嗨,大卫？
- 是？
- Facebook我。我们将变得怪异。
- 我不这样想。
- 哈,哈！这里出来。
- 有家庭的好运气。
噢,性交。淫我。性交。嗨,大新闻。
我们将变得高并且今晚淫。
我是抱歉的,蜂蜜。把妈妈放用电话交谈,对吗？
I'm-a拿我的skin',靴子,戒指
离开的所有
裙子,靴子,响
Ooh,婴儿,你这样坏,男孩把我逼疯,男孩
你不在乎他们其关于我说的
女孩是一个问题女孩是一个问题,问题
哇。
- 你好的超级的跳舞。
- 谢谢。
我Kymberly是。
与一Y。
我是玫瑰。
与一R。
是你的舞台命名吗？
- 我的什么？
- 你的舞台名字。
保护你自己免受的攻击外面爬在那里。你应该拣一个。
你知道,简单但是性感并且漂亮并且短的一些东西,也许。
- 你有一个绰号吗？
- 完全！
大。使用那,因为--
我甚至得到了一它纹身。你想要看？
Uh,很好,n--
检查它。
"Boner车库。"噢,停。
你甚至得到了小箭头在那里。
是不喜欢最热吗？
Boner车库,你在上面。
噢,看那。因此激动并且精力旺盛。那将褪色。
嗨,升起。我知道你是上“技术上”碎，但是我需要一个臀部跳舞。
表格5。
就别变得太靠近。男人有2只钩手。
我们怎么这里让那男人进来了回来？
肯定拣了锁。哈,哈！
工作今晚怎么样？
你在乎什么？
我就正在问。
噢,就。
。很好,你的哑巴男朋友在附近？
没有。吉米的与他的父母一起。为什么？
很好,因为吉米仍然欠我400钱,这样...
也许你不应该借出药到人。
- 好。好建议。
- Mm-hm。
我正在想是也许你能外面帮助他,解决他的债。
- 一不淫碰巧。
- 你将正在做我固体,邻居。
噢,确实？邻居？你不是一位邻居。
你是气味其公寓喜欢奶酪和脚的一个毒品贩子。
Mm。是,它是我从Anthropologie得到了的一支蜡烛。
时髦的脚。那是他们把它称为什么。它是一篇畅销作品。
噢,玫瑰,这里给了一你的邮件。
我将借给你一些钱,但是我们不是邻居。
噢,你是如此的迪克！
玩吧独自死,痉挛。
玩吧外面从你的裤档挖单人赛。
我的裤档仅仅拿20s,大卫。
嗨,大卫。
- 嗨,肯尼。
- 我听见了你和战斗的奥雷利太太。
它被叫调情,肯尼。你将在学院了解它。
你正在做什么起来？它是几乎2。你的妈妈在哪儿？
- Uh,她去了饮料。与一个朋友一起。
- 什么时候？
上星期。
Uh,因此我去了整个的地方到我自己。
是。有周末的时间的滚动的Han独唱。
Mm-hm。
嗯,滚动说话,我正在感到惊讶如果--
- 我不卖给小孩,肯尼。
- 我是18。我将不久去我的自己的地方。
不一个小孩,大卫。
是,你是。小心。
-
给我我的淫的电话。
- 你们是如此的屁眼。
嗨,婴儿。
别理她。
噢,我是抱歉的,婴儿。移开她的。
嗨,别理她。
Goddamn它,肯尼。
- 淫坚韧的男人Huh吗？
你没有到--
嗨！嗨,嗨,嗨。
容易,容易。什么这里正在继续？
- 介意淫生意,老人。
- 噢,我的上帝。你是一个城里人。哈,哈！
那惊吓了我。你的声音比你的骨头结构如此多深。
这些屁眼正在试着偷我的iPhone。
你有一iPhone吗？你不是无家可归的吗？
因此？淫你,城里人。
对,这是趣事。继续。
- 过来,让我们去。
- 什么？没有。
这些男人在她和它上正在拣不是公平的。
你去做什么,白色的男孩？你英雄的一些类型？
不一位英雄。他是一个哑小孩。
我得到了一个想法。让女孩独自一个。就移动沿着。Huh,你说什么？
- “移动沿着”吗？
是。
- 你是什么,一些种警察？
- 他不是一个警察。他是确实实际上凉爽的。
- 谢谢。
- 他是一个毒品贩子。
- 确实？
- Goddamn它,肯尼。
给我你的backpack。
我想要战斗。
很好,有不去是一场战斗。看,你也给我backpack...
...或我将刺你在颈并且拿它。
它在这里是一真实的Sophie的选择,huh吗？好。
对,backpack它是。
如果你wa--
跑,肯尼！
你是死了的肉！
嗨,抱歉,我掉落了我的电话。我们今晚仍然正在去外面或什么吗？
淫大便！大便！
噢,大便。
抱歉。这正在淫哑。
Whoa-ho-ho,motherfucker。
- 我们现在得到了你。
- Unh！
无论什么的在里面安全太。看那。
它不是甚至我的钱。如果你拿那，我的老板将杀死我。
你对,大卫？我能帮助。我将打电话给警察。
没有,我是对。
嗨！
停,什么--!Unh！
当布拉得先生打电话时,你回答！进去在那里！
别请告诉我我们正在去哪里。我爱吃惊。
- 好。对。
- 我能帮助你吗？
嗨。你订了2个黑男人。
噢。对。这个男人。
没有。大卫・克拉克这里看见格尔德灵厄先生,请？
我将告诉他你在这里。我能给你一些东西吗？
咖啡。茶。
Fresca。
唔。
你知道什么,一Fresca听起来确实好。
- 你得到了它。
欣赏它。
第二在一个上保持。你们想要任何东西吗？它在我上。
填满电解质。
别想要你你离开在什么时候上面猛推对方抽筋。
好会议你。
容易。
容易。钱！
对。如果那是好的，我将这里外面挂。
噢,谢谢那。那是很有帮助的。
噢！大卫・克拉克。
你是发现的一个难人。放松一点在上塑料。
停,布拉得,性交是什么这吗？
看,人类,我将打电话给你回来。别杀死我。
- 我得到了抢劫,对。我发誓。
停,停,停。
什么是你--?什么--?
噢,塑料？
是,塑料。
我看见了德克斯特。
布迪,我在一个新天窗正在放,你傻子。哈,哈。
你应该刚才看见了脸。你大便一块砖。
很好,我被建议认为什么,人类？
你有在我的头上扔一只袋子的这些thugs。过来。
我关于那是抱歉的。我没外面意味着你到畸人。
- 它是好的。
- 你确实知道我杀死了人尽管吗？
是,布拉得,我知道。
矮墙。好,有一个位子。
停,性交是什么那吗？
什么？噢,我的orca？是,我买了一orca。
我赚很多钱。
因此你买了一条鲸鱼？
很好,我不喜欢运动汽车。
- 是,是。
- 因此我的钱在哪儿,大卫？
过来,人类。我们回来。
我们确实回来。但是它不是学院再。
我们不从我的宿舍房间正在卖盖。
并且你欠我$43,000。
我告诉了你,我得到了抢劫,布拉得。他们拿了我有了的任何事情,人
类。
这个星期的落下,22宏大我的的钱我将节省。我被淫。
听,这是一淫起来状况。但是我可能为我们的两个有一嬴得嬴得。
- 大。
- 我有一smidge很选择...
...在在墨西哥下面的mari-ju-ana...
...并且我这里在星期天晚上需要它。
因为他下面得到了gunned，我的常规的信使外面。
那是你进来的地方。
你能是我的骡子。我需要我能信任的某人。
去墨西哥,在星期天晚上带回来它,不仅我将原谅你的债...
...我将付你$100,000的标准的信使费用。
你将给我100宏大越过边阶移动一smidge吗？
Smidge和一半。它不是任何东西。
城里人,我得到了由安妮的淫的演员组滚动了
我来这里走进来并且你要求我是一个国际的毒品贩子。
这是横财,大卫。都你应该低对墨西哥流行...
...去这个地址,告诉他们你在那里为Pablo拣起Chacon。
- 性交是谁Pablo Chacon？
- 我是。
当你的名字是布拉得・格尔德灵厄时，你不从墨西哥人得到方面,正
确吗？
我意味着,用任何语言是白色的。看吗？大的坏的布拉得想到了任何
事情。
我不知道。我不这样想,人类。这是从我的联盟的方法。
它是一个联邦罪行。
如果我试着与超过一磅穿过边阶,你正在谈话象一样,嗯...
在墨西哥人监狱的25年。如果你得到一个高兴的法官。
是。Jeez。不好。
- 尽管,你正在忘记一件事情。
- 什么？
你没有淫的选择。
因此现在你将成为一个甚至更大的毒品贩子？
药smuggler,肯尼。有差别。
你将可能得到在边阶寻找了。
没有冒犯,你看起来像一个全部的毒品贩子。
- 没有大便。谢谢,城里人。
- 你能穿一假装。
- 什么？
- 一假装。
那是我认为的。一假装。
我穿衣起来。热的Halloween装备这些天是什么？
从马弁的祸根？某人喜欢那吗？在我的脸上穿一些东西吗？
在这里没有药。你没有任何东西担心。
大想法。
嗨,原谅我。嗨。
恨你到臭虫，但是我正在试着得到fam到动物园并且我作为所有的
heck被失去。
性交离开,真实生活佛兰德。
它是我的差错。当它来到读地图时,我能没问题是一旧不负责任。
嗨。没有这里停车,先生。
完美。淫旅游者。
噢,jeez。我是可怕的抱歉,官员。
我不知道哪个方法在在这里附近上面。
没有问题。
我们的城市能得到有时糊涂。
试着发现我们的到动物园的方法。
它是在那条道上面的2块,拿一个左边,2块...
神圣淫的大便。
谢谢,dickheads。
嗨小女士,你不也许说
玫瑰,在酒巴的男人由名字要求了你。
对待他好。
婴儿,I'ma显示出你怎么到
是！
嗨。我是玫瑰。
- 嗨。嗨。
- 什么--?噢,请。没有。
- 没有,升起。嗨,玫瑰,升起。
- 没有,没有,没有,没有。
- 请。听我。
- Duh,duh,duh,duh。
Ch-ch-ch-chuh。
你屁眼。
别担心。你不必须变得裸体诸如此类的材料。
- 除非你想要到,你知道。钱！
- Mm-hm。
- 性交。
- 你想要什么？
你怎么想花周末做的七月4日10宏大？
- 什么？
- 玫瑰,听。
都我正在问是你与我一起去墨西哥。
好？并且然后我们一起在一RV驾驶家。
Mm-hm。
- 并且那RV在它有一些壶。
- 滞销货处理吗？
没有,处理是滞销货的。它不是。没有,它正在走私。
- 你是疯了的吗？
- 玫瑰,听我。
现在,我由我自己穿过边阶,巨大的红旗。巨大,好？
但是家庭们，
他们不得到第二看。
因此,玫瑰,我需要你是我的妻子。
那是我曾经听见了的最哑的事情。
看，玫瑰，10,000钱，并且你的飞行的已经支付了。
你不能买我。
我不正在买你,好吗？我正在租你。
唔。
象漂亮的女人一样的
漂亮的女人？她是一妓女
并且我不信任你。
- 她说什么？
- 性交做你什么想？她不说。
凉爽。因此我猜测它只是我们,那时。小父亲和结合的儿子到墨西哥
的旅行。
你正在开玩笑吗？你和我独自一个在一辆货车？它将看起来像性变态
者奥林匹克。
没有方法。绝对不。没有,我们需要一个女孩。
并且除非你能想到明天能离开镇的某人,我被淫。
我知道一个女孩。
我不得到它。什么为我在它？
我在你的头上正在认为一个房顶,一些实际的热食物。That'd足够好。
我正在认为1000。
好，1000钱，但是那是它。
大。并且如果我们得到抓住，我将说你drugged并且绑架了我。凉爽？
是,它是凉爽的。是,那是好的。但是那是它。
肯尼,遇见你的新姐妹。
这是大的。我总是想要了姐妹。
- 离开我得到它。将它取下！下车！
- 嗨,过来。放开。
- 过来。我们应该清理你。
- 什么你错误？
- 假如那不说。
- 我没想使她不舒适。
野蛮的孩子
Boner车库！
努力去的打破了
噢,大。玫瑰,我高兴我抓住了你。
我想要看看一些次要的政策变化...
...我们这里在俱乐部有。
- 像是什麽？
象一样,我想要你开始与顾客为钱性交。
什么？那是完全不合法的,托德。
过来,你将做什么吗？
我应该与越过街开创了的那些淫虫保持有竞争力。
你意味着苹果存储吗？
是,并且他们正在杀死我们。
噢,上帝。
那是它。我不能做它。我停止。
你听见好消息吗？
现在我们到为钱淫顾客。
- Wha--?
- Boner车库爱它。
我从这里。我从这里。我停止。
性交。
因此,Casey,我想你把你的头发切，是好的。
是无家可归的并且所有的--
我不是无家可归的,fucktard。我有一个家。但是我离开了因为我的
父母--
关上在上面,对吗？请。我现在不需要听见你的难运气backstory。
我租了宝贵在Netflix上8月以前并且我没仍然看事情。
这里。你知道什么吗？
就给我小和平和安静并且买你自己一些新衣服。
你知道,孩子们穿的那爱了的材料的类型。不这垃圾。
好？谢谢。
停,停,停,站。
你是好的。
你已经喜欢一全部的dipshit。
这里。你将需要它。你从8英里看起来像Eminem
带她去。
保证她不偷它。
并且留下来热话题淫晕。
大卫・克拉克？
对,我们今天正在做什么？
是,我说，
给我说的一些东西：
"我每天早上在5:30起床并且有一个小时的时间变换到一个废话工作...
...我的老板在哪儿期望我整天吻他的球...
...因此我能负担得起在多拉防止我的徙劳的小孩入内decked探索者大便...
...并且我的直到她的在自助影象的胖驴的妻子...
...直到日子我让勇气把一枝猎枪放在我的嘴。"
恰好在这里。
是。那是它。那是一个。
好。
得到满身体检查。
抱歉。
嗨,你人们有你需要的任何事情？
噢,你betcha！
是,我们外面在这里在一家庭vacay上是标题,你知道？离开看见奶奶,huh？
很好,你有一个可爱的家庭。
噢,非常谢谢。是,这是我的儿子,肯尼・米勒,恰好在这里。
- 并且我的可爱的女儿...
- Casey？
Casey。卡西・米勒,那是正确的。并且我是大卫・米勒。
我们是厂主。
是,现在,你知道,我这里得到了我的满的手。kooky少年的夫妇。
是,我正在搜查问题喜欢的所有的那些典型的青少年的女孩：
决赛和学院应用...
...并且我将得到问了到舞会。
增强版,我没在2个月得到我的时期...
...因为我有，它确实主要只是怪异的正在做肛门。
Ha-ha-ha！噢,那是足够。
很好,谢谢你的帮助,"纳塔莉。"
占你的位子,请。
你淫调笑我吗？
我是好的。我得到了它。在这里上的权利。谢谢。
谢谢。抱歉。
- 蜂蜜！嗨！你做了它！
- Mm-hm。吃迪克。
- 抱歉,抱歉。对。
- Mm-mm。
- 哇,你确实看,象一样--
- 。就,好？
嗨,妈妈。
- 耶稣。
Mm-hm。
并且那是谁？
很好,那是你的女儿。Casey。
嗨。
Mm-hm。
我想要30,000现在。
- 没有淫的方法。
- 对。有安全的飞行。
什么？没有。对。！。吸血鬼。
Mm。好,高兴的妻子,幸福的生活。嗨,开玩笑！
- 为你的母亲做空间。
- 对。
- 嗨！
- 停！没有,我--!
什么性交？假如你不曾经想你能曾经--
遇见的家庭。让我们去。在背后得到。去。
我没意味着到。
- 我不在乎。
- 他就在淫的脸撞击我。
- 你将行进吗？没有人想要听见--
什么性交?！你正在调笑我吗？
噢,过来,放松,多萝西。耶稣。
我们不在边阶。谁在乎他们认为的东西？
它关于不引起注意到我们自己,你小的流浪汉。
嗨！别与她象那一样谈话。
玫瑰,放松,对？你需要担心的唯一的事情...
...正在让他们认为你能是某人的母亲。对？
你正在调笑我吗？我能在我的睡觉做这大便。
对不起。
主,我们为这个家庭假期的福气谢谢你。
五月大卫发现他的福气并且安全地带回来我们家。
五月肯尼和Casey强化他们的兄弟契约...
...我们的奉献的心的超过温暖的发光。
并且可以这架全部飞机发现安全的经过...
...并且慷慨的生活。
甚至犹太人。
- 阿们。
那是好一个。
那是美丽的。
- 噢。
- 我希望我的家庭象那一样是更多。
噢,停止。。
没有,没有,没有。过来。这里进来。外面搂住它。假如你不哭。
Aw,蜂蜜。
淫你
所有的好一些的现在？对。
噢,并且别忘记你能使用Chex作为吃惊混合勺皿topping。
增加那真实的专辑嗄吱地咬嚼。
- 哇,多么大的建议。
- 肯定！
再见。
神圣的大便,那在哪儿来了从？
现在是有我的在俄克拉何马的婶倒刺的5夏天。
那是令人惊讶的。
安慰。它不是那大。
啊,goddamn它。布拉得说RV应当在这里外面等我们。
任何人看见一个野营者,就让我知道。
停。
性交是什么这？
这件事情是荒谬的。
- 你能驾驶这吗？
- 我不知道。
它变怎么样快？
地狱为什么是你读那事情？
因为我喜欢它。它是趣事。
它是增进知识的。
"它是趣事。"那是你的趣事的想法,huh？
我有一本VCR手册从"你应该检查的90s。
- 我认为你将可能享受那。
- 焰火！
噢,我的上帝,男人,看！
焰火！嗨！焰火！靠边停下车！有焰火！
我们不在为焰火上正在拉。
- 噢,哦,严厉。
- 什么？现在是七月四日周末。
别是如此的一个脾气坏的屁眼。靠边停下车！
没有。绝对不。
噢,过来,我投票焰火太。
看吗？甚至这个输家想要焰火。焰火！
- 焰火！焰火！
- 小孩想要看见焰火。
焰火！焰火！焰火！
对,足够！
足够！
让我们现在笔直地得到一些东西！
你不是我的小孩！对？
你不是我的妻子！并且我们不是一个家庭！
好？这是一个工作！
我们不是Brady捆！
我是Marky马克并且y'all是胆战心惊的捆！
- 什么？
- 我是老板。你听见我吗？
因此切大便！不那样,我将很快地转过去这RV！
并且我们将笔直地回家开车。为任何人的没有药！
这个假期吸。
你--
它不是一个假期！
在那里我们去。你淫高兴吗？过来。
这里我们去。所有人只凉爽。好？
嗨在那里！
你这里得到了厂主家庭,有空闲的时间报导,先生。
我们低是只是标题到做的M茅xico方法一--
噢。对。大。奇妙。好,谢谢。小心,现在。好。
Whoo！你看见那吗？我告诉了你这RV将工作！我们完全配合得。
祝贺。你进墨西哥的只是snuck。
-这是什么？
- 一个meth实验室？
它是墨西哥,Casey。
那是一头驴子,驴子,驴子。
- 这RV恰好配合得在,大卫。
你将安慰吗？
这件事情是ginormous。我意味着,它是荒谬的。
你到达了你的目的地的
线路指导现在被完成的
你肯定这些男人正在期望你吗？
玫瑰,我们是好的。好？
现在你将安慰吗？这些是布拉得的男人。担心的没有东西。
开芝麻。这里我们去。
嗨！
嗨,我认为那男人在La Bamba。
那小足球是在那里吗？那是趣事。足球。
小孩是一个好迹象,我猜测。
- 嗨在那里。
- 这个地方是什么？
你将看这吗？它是一个漂亮的小的处理药社区。
他们可能卖churros。
你将放松吗？
它是好的。我们是完全好的。
我将跑在,拣起一只一套用具袋子，一个提包或一些东西和我们将在
我们的路上。
嗨。现在过来。看,它是受欢迎的马车。
让我去到这个男人的谈话。
Hola。Hola,大人,我llamo大卫
是,我在这里为布拉得・格尔德灵厄拣起。
- 噢。
- 他有一支枪。
噢,上帝。
- 停,停。嗨,嗨,嗨！
- 噢,上帝。
Palo Hacon！Palo Hacon！
Pablo Chacon？
Pablo Chacon。我在这里为Pablo Chacon拣起。
你是有一头驴子的剪头发的白色的Gringo。
Uh,是。Si。
是。是,mucho white-o。很,很gringo。是。
- 他们是谁？
- 嗯,那是我的"家庭。"
你知道的,uh,mi familia
你知道,外面这里帮助我做好买卖。是。
是。
是。我知道,我不能也相信它。
你看见他的眼睛吗？耶稣基督
来！药现在。
对,大。
- 什么？
那是大的。让我们做它。对。
好,大家伙,杂草每个人的的smidge在哪儿正在谈论？
- 这是小超过一smidge。
- 噢,亲爱。
安慰。对？我们将好。
噢,是,肯定,正确。
我们正在做的所有正在走私大麻的2公吨...
...越过在一台租的马达的国际的边阶家！
我不看什么能可能出错！咄！
对,uh,我将赶快打电话真实。
肯尼,看壶。
它是一个大地方。
淫你。
嗨。老兄
我将在小秘密上让你进来。我象一个令人惊讶的雕刻家一样。
-你正在谈论什么？
- 我整天一直在工作
它是一orca并且我是在他的打击洞里深的球。
什么的性交?
Uh--哦,有些不对?
是！一些东西的冤屈。一些东西的很,很错误。对？
你说"壶的一smidge。"
这不是一smidge
- Smidge和一半？没有？
- 没有。
你使我开展起来了杀死Willie-fucking-Nelson的足够的杂草,人类！
对？当我们说话，他们正在使用一个goddamn桶装甲兵旅把它放在RV
上！
你走进来了,告诉了他们你为Pablo Chacon和他们正在拣起象一样：
-"没有问题！"
- 一分钟等待
你为什么听起来感到吃惊？你告诉了他们我们正在来,正确吗？
放松!
任何事情的去好,人类。我greased在在边阶的小巷一个的警卫。
他将让你微风通过,我将在早上看见你！
我将甚至买你的早午餐
我能为秒改变题目?
如果你回来并且看见雕塑...
...你将看它并且象一样,"停,那些球是巨大的。"
球是不是解剖地正确的唯一的部分。
另外的任何事情是完美的。
但是我作为献礼使球有点更大到我的成年。
淫你,布拉得。
是大卫・I爱的!
也淫你！过来,让我们做这！
哈,哈！我将不久看见你,我的小药骡子!
驴叫！驴叫！驴叫--
大便！
噢,没有。谢谢。我是好的。
你拒绝我的母亲的礼品吗？
我意味着,我不知道我是否将把它放在那些术语。
- 关上在上面并且拿水果。
- 正确。得到了它。
谢谢,妈妈。
-  你想要把我们杀死？
- 什么？
Namaste。
- 停。
我想窥探Dogg将淫这个冰箱。
至少它使它新鲜。
很好,只要没有人将脚放在RV内...
...浏览一扇窗户，或重我们...
...我们应该是相当好的。
- 我们将是好的。
我们完全被淫。
Aw,大便。地狱是什么这？
它是什么看起来像？它是一个警察,天才。凉爽。
- 记得我们是厂主。对。
- 对。是。对。凉爽。
-噢。Buenos dias,官员。
- Hola
如果我们正在违背你的交通的法律的一些，我是抱歉的。
你看,家庭和我进入了道路宾果游戏的一场加热的比赛并且--
- 切大便。
- 我是抱歉的吗？
我看见了你留给Pablo Chacon的混合物。
并且我们都知道我是否寻找你的活动的家,我将发现什么。
如此的事情的许多监狱时间。
是。是。
但是我不想逮捕任何人...
...因此我将简单地就拿我的贿赂并且我将在我的路上。
很好,好。哈,哈。
这是我正在谈论的。大！我们谈论多少？100？200？
- 1000。
- 一千？
- Mm-hm。
- 什么,你在这里下面正在买一幢房子？
它是很多。嗯,我们现在没在我们右边有那种现金。
你看,那将是一个问题。
是,是。
也许你能为我提供另外的东西。说,uh...
...一些东西更有点个人？
- 噢。
我gotcha。玫瑰,吮吸他的迪克。
淫你,我不正在吸任何东西。
过来。你将是一位队选手吗？
- 你正在淫调笑我吗？
- 你将停止是自私的吗？
请,请,seora。被惊动的没有需要。
看,我是,你怎么说,比较喜欢另外的人的公司的一个人。
- 噢。
- 大卫,吮吸他的迪克。
- 玫瑰。
5个秒顶。只是摇篮球。
Mm。
过来,大卫。是一位队选手。你将玩吧。
嗯...
对。肯尼！前面和中心,老兄。
Uh...
对,这样计划是什么？
上升在那里并且假装到并且然后你将跳他吗？
计划是,嗯...
这里。来这里,来这里。
对,嗯,让我们看。你,你是这顶瓶子帽子。
正确？并且我是这个香烟靶子。
对,那是我们。好？对？他是在那里,由这的权利,那灌木丛。
我们将使他成为卵石。
你将去并且恰好在灌木丛后面遇见他在那里。
你吮吸他的迪克，并且我们这里出来。
- 对？带它在,在3上。
- 什么?！没有！
你不意味着什么？什么是错误的？
- 很好,我不是快乐的。
- 你肯定吗？
我意味着,你从来不确实知道直到你知道。
- 没有。我不是快乐的。
- 对。好。安慰。
看,你现在正在有的这种快乐的恐慌状况,它有点正在成功homophobic。
什么,因为我不在我的嘴想要一根阴茎？
确切。它确切是什么homophobic意味。
看,你温习在那里,你就,你知道,你假装它是一个女孩的迪克。
任何女孩的你想要的迪克。
我不肯定我同意那逻辑。
- 看,听我。
- 他向他正在说什么？
- 我不知道。
好？就听我。好？
过来,人类。
这是你的是英雄的机会。
- 我不知道,大卫。
别为我做它。
别甚至为你做它。为女孩做它。为玫瑰和Casey。
因为,相信我,他们不会在一个墨西哥人监狱持续2天。
- 对。
- 好啊！
- 我将为女孩做它。
- 我以你为自豪。
嗨。什么正在继续？
某人吮吸我的迪克，或我正在得到1000比索吗？
没有,他将去w--
- “比索”？你为什么没这样说？
- Mm-hm。一千。
噢,很好,那象一样,什么,80钱美国人？
这里。就是这样子。一百。不用找零了。
不能相信你将吮吸那男人的迪克。过来,让我们去。
所有车辆,请慢慢地在分配的小巷进行...
...并且为车辆准备检查
对,这里我们去。这是它。
肯尼,抓住帽子。匆忙。
你说警卫只是去挥动我们通过。
他将。但是让我们看部分因此其它不变得可疑。
性交做什么这个男人想要？
我不知道。但是他正在按。
- 嗨！
- 就忽视他们。
对,他确实正在按并且它正在做巨大的景色。我认为他就想要说嗨。
噢,我的上帝。我想要说嗨。
他们就正在飘动。如果我们就飘动,他将停止。
。我将说嗨。。
- 嗨！
Howdy-doody！你到那里了的相当一个钻塔,朋友。
那是你们也有在那里的相当一个钻塔。
很好,很好心谢谢。我们确实爱她。
我们不经常拿出她象一样我们过去常当我们的女孩是小的时。
外面雕刻能是如此的一头熊质量家庭时间但是你应该做它,你吗？
是,大卫和玫瑰厂主这里。
噢。
这是我的女儿,Casey,恰好在这里。并且我的儿子,肯尼。
- 怎么英俊。
- 高兴了做你的相识。
唐・菲茨杰拉德,我的smoldering妻子,伊迪丝...
...并且我们的女儿。说嗨,Melissa。
-小巷一,请向前拉。
- 噢
先生。先生,请向前拉
我这里得到了一个关节。
- 关掉小巷一个。
- 它是药用的。
- 他说的What'd？
- 他有一个关节。
那是它吗？
- 隐蔽它。
- 对。
舍弃它！噢,我的上帝！
神圣的大便。
- 噢,那是这样靠近的。
- 你有一个婴儿！
- 噢,我爱婴儿！
噢。
噢,看快乐的那美丽的小捆！
什么是美丽的小婴儿的名字？
- 这是我们的很少--
- LeBron。
- 名字的LeBron。
Yup。
- 噢。
- 有点法国的家伙。
它是我们的小的LeBron。
我最初对名字，但是missus有一个真实的软点...
...为决不会象乔丹一样好的第一的夫人。
我不能看见脸。
- 我正在死看见他的脸。
- 先生,向前拉成小巷2。
- 噢,性交！对,穿上帽子。
- 你应该拉在上。
- 这里我们去。
大。
- 我的上帝,我看上去象一个淫的傻子。
- 那是想法。
嗨,嗨,嗨,嗨。所有人微笑并且跟在屁股后头,好吗？
我将带我们去答应的陆地。这里我们去。这里我们去。
稳定。
- 稳定。
- 大便。
Shh。Shh,shh。我得到了这个。
对。所有人就微笑。所有人凉爽。这里我们去。跟在屁股后头。啊哼。
你使任何东西美国,先生吗？
Yuh--
先生,你正在带回来任何contraband进美国？
嗯...
- 先生？
- 大卫！
人们,我需要你拉在上并且退出车辆,请。
- 但是。 . ..
- 先生,那是实际上必要的？
我意味着,这些小孩是pooped并且我们就有--
我很快地从这娱乐的车辆需要所有人。
- I'l就放下婴儿。
- 我们将离开放婴儿。
带孩子,在到第二等的检查区域上拉并且现在退出车辆！
- 对。
- 好。
它是对。它是好的。
它是对,婴儿。它只是一条小狗。
下面站。
好。它是对。
在我寻找车辆以前,有任何东西你想要把告诉我？
因为在我打开那门以后...
...我不能帮助你。
最后一个机会。我将寻找这个车辆顶到底部。
好。
我们得到了跑步者！
抱歉到不方便你,人们。这非常发生。
你有一好天。
去。去,去！
啊。很好,那正在淫容易！
- 噢,我的上帝。
- 上帝！
Whoo！我们做了它！
漂亮地做,厂主！放弃它！很好的工作。就是这样子。
玫瑰！是！大卫！做得很好啊！
我们都是正式国际的药smugglers。把它加到简历。
哈,哈。
小胜利音乐怎么样,huh？
噢,没有,没有,没有。
- 别改变它。我爱这支歌。
- 我太。
什么？当它是流行的时，我不甚至喜欢这支歌。
过来,松开在上面,大卫。
请坚持河
和你习惯于的湖
别做这。
什么？这不是甚至一支好胜利歌。
没有,停止。我们不正在做这。
这正在为难。停止。
啊,过来。
我昨天看见彩虹但是太多暴风雨来了并且去
离开踪迹的因为我的生活是灰色的的10个阴影，不一条给得
上帝的光线是它
什么性交?
10离开很少褪色的我都祈祷的为阳光充足的天赞扬他
你宣称的发疯并且及时命名这个地方
为掉落的到犯罪的猎物,我发誓系统给了你牺牲品到你的自己的主
意
梦是在实现的希望的没希望的渴望
相信你自己剩余的依赖我和
别去追瀑布
- Whoo！
- Whoo,是,肯尼！
你在哪儿学习了做那？
是,无论什么。
Se窕Chacon
我们不正在期望你。
当计划，我决定了带给gringo我自己保证任何事情去。
但是gringo已经与装运离开了,se窕颉?
什么gringo？
有一头驴子的剪头发的gringo。
你与一头驴子的剪头发意味着这gringo。
我失败了你,se窕颉?
如果你再看见了这gringo，你将认出他吗？
他与他的家庭一起正在驾驶一RV。
在汽车得到。
噢,你正在变怎么样快？
平静在下面,我正在去速度限制。我们不会得到拉了在上。
没有,没有。我意味着,在象这一样下面在15吨车辆装载了...
...在一个10百分比等级上面去。
就使用你的头,大卫。我不认为你认为事情通过。
- 什么？
- 装载并且拖引的重量分发。
- 看吗？
- 是,我做。
我认为这个计划通过。
- 似乎正在得出。
- 噢,大。
噢,大便！
严重。上帝...!
你的计划的这部分是,大卫吗？
诅咒它。
- 等待,我们现在将做什么吗？
- 我kno--
我不能甚至得到一个信号。
没有大便。我们在淫的中间没什么地方,城里人。
噢,gee,谢谢,Casey。
谢谢你的令人惊讶的解决问题技巧。因此有帮助。
停。嗨,你正在做什么？
我将不靠着充满了壶的一RV站在道路的方面上。
我将试着发现帮助。
- 是,淫这。我正在与她一起去。再见。
- 什么？
- 等待起来！
咄。荒谬！
对。实际上,那是好的。好主意。对,尽管，赶紧回来,请。
"噢,我有一个计划。"确实？好计划。你没有任何计划。
女人们,我是正确的？
关上性交在上面,肯尼。
并且他是这样整洁的。咄。他驱使我疯狂。
-
很好,是,他是一个傻子。
没有,他不是一个傻子。他是实际上善良的聪明。
你为什么正在保卫他？
我不正在保卫他。我就正在说他--
- 你看了我们在哪儿吗？
这个整个的计划是这样愚蠢的。
噢,确实？
你跟随了什么金色的忠告以你在街上结束了？
我不住在街,对吗？我与朋友一起垮掉。
啊。对。我明白了。
因此当大卫和肯尼发现了你时，你在睡椅之间是善良的。
你将发表演讲我吗？严重,我愿望呕吐。
你知道什么,我不正在发表演讲你。
对,好。因为我不从一个脱衣舞女需要忠告。
好,你知道你什么几乎不大便？
我发誓--
地狱是什么这？
很好,看这漂亮很少对hitchhikers。
我们在这里节省你的咸肉。
僵绳在上面,小女士。Ha-ha-ha！
嗨。嗨,什么正在继续？
在你们离开了以后，他们在右上面拉了。他们将拖引我们到一个技工。
他们坚持要求认为杂草婴儿般。
好,好,安慰。对。
只是平静在下面,好？我得到了这。看。
我正在拥抱那婴儿。
伊迪,你将,我答应,但是现在是LeBron的小睡时间。
过来,男人,让我们去。
在船上菲茨杰拉德快车的所有。汽车声,汽车声！
Ha-ha-ha！
- Toot,toot！
我们正在假装它，是相似的是一列火车，但是它不是。
旁边包围了恶鬼。对。
噢,哦,哦！
最后一个的sec,对？坚持,一秒。别激动。
当你是一个同步的游泳者时...
...你不能使用maxi垫,你能看见它。
因此我的朋友买了我一盒tampins。
并且我将告诉你,我让一难时间插入那些。
- 它将就粘住半途外面。
Mm-hm。
- 它就象一支罗马蜡烛。
并且是我怎么发现了我与一个浅阴道出生。
- 那是如此的一个详细的故事,伊迪。
- 谢谢！
你应该做一一个女人表演。它是,相似,如此多的层,你知道吗？
因此,你的故事是什么,大卫？
- 你意味着什么？
- How'd你2个会？
啊！蜂蜜,告诉她。
并且别省掉浪漫的部分的任何东西。
对。好。
在哪儿我们首先遇见了。嗯...
它是大的。
很好,那将是玫瑰什么时候移动了进我的造的公寓。
- 啊。那是正确的。
Mm-hm。
当她是，我记得通过裂缝在我的门看她--
等待,你正在暗中监视我吗？
现在,爱人,就因为你一千次听见了它...
...别意味着你应该打断。别粗鲁。
好。进行。
但是,是,我正在暗中监视她。
她都由她自己正在卸掉这U拖。
我想要去帮助她，但是像我在她上正在撞击，我没成功,因为...
...你知道,我想也许在她上在一些点撞击。
并且,uh...
...她正在穿这些小海军蓝色咯咯叫Taylors和这些斜纹布短裤。
在背后上的没有衣袋,然而那发生了。
并且这,uh,汤姆等待T恤衫。
我象一样,"噢,是凉爽的。"
因为我爱汤姆等待。
并且她就看起来了美丽。
如果你进那种吝啬,漂亮的事情。
因此,不管怎样,uh...
...她开始打开在楼梯上面油漆的这确实大的怪异看起来。
并且我象一样,"对,有我的射击。"好,因此我在外面去...
...并且我帮助她做好它。我正在试一试到,至少。
她看我并且去："停止它！"
- 她就在我猛咬。
- 你开始了在它猛拉。
你知道的下一个事情,它是战争的一条拖船...
...来回并且从拉它没什么地方--
他的胖拳头
通过帆布变正确。
- 但是它是一个事故。
- 没有关系！你破坏了我的画。
对。诚实地,我确实认为你should've谢谢了我。
是,因为那画是恐怖的。
我的祖父油漆了那画。
并且它是我的在全部世界的喜爱的事情。
因此我们在这根尖叫的火柴在造的全部前面得到。
并且所有人出现并且正在看它。
我意味着,从那片刻,我们恨了对方。
噢,人类。
- 并且然后你堕入情网了。噢！
- 是。然后我们堕入情网了。
- 哈,哈！
- 嗨,现在。我认为这是我们的出口。
大卫,你能抓住我手套盒子畴划？
是的,先生。
- 停。停。Uh...
停！
噢,嗨,抱歉关于那,老兄。没想惊吓你在那里。
那只是我的服务手枪和徽章。
噢。你的徽章。
- 你是一个警察吗？
- 没有,没有,没有。
没有？噢,上帝。
- 我在DEA。
噢。
是的,我的唐是为最后22年的一个代理人
在中断的一点上目前。
他们从田野带了他,他不是足够好攻击的。
- 那是足够。
- 我是抱歉的。它不是正确的,唐。
那些年轻的枪不是一半代理人你是,那些弄碎屁股。
伊迪丝,你知道我关于你的cussing感觉到怎么样。
- 我是抱歉的,唐。
- 伊迪丝能有时是小热血。
- 我是1/8意大利语,这样...
噢。它是对。
Uh,嗨,如果你们将对不起。
- 想要加入我？
- 你离开到在哪儿？
- 我们将在婴儿上检查。
- 去拿一倾倒。
- 检查婴儿的倾倒。
那是我们应该说的。
- 是,就去在黎巴嫩上的检查。
- LeBron。他的名字的LeBron。
他就有一个可怕的肚子。并且它是只是坏腹泻材料。
我们仍然有cornstarch吗？
是,为他的底部有cornstarch。
- 遇见的家庭。
- 是。
我在那婴儿上正在得到我的手。
他是一个便衣警察吗？
假如你正在淫调笑我?！
停止panicking！我们还没做可疑的任何东西,就这样放松！
噢,确实？对。怎麽样什么时候他们想要认为我们的宝贵的杂草婴儿
般？
给我婴儿,好吗？
如果它发生，我将处理它。我将照顾它。
现在,我们有做的所有是从那走开在家庭上面淫了。
噢,性交。我们为什么正在停止？
他们听见了我们。他们听见了我们。性交,我们将去监狱。
没有,没有,没有。
我们只在车库,对吗？
在下面平静的所有人。我们没做任何东西。你是正确的。
我愿望阴沟快的真实的这个男人。我们将进去并且这里出来,对吗？
比赛脸,对？厂主时间。这里我们去。
没有另外的修理附近购物吗？
由一克里斯琴跑并且在晚饭以后在星期六晚上开吗？没有,先生。
啊,射击。我将从我们的钻塔给你长筒袜并且在你的路上送你...
...但是我们将自己是stranded。
而且,这样我们都能到更好知道对方。
- 什么正在发生？
- 他们被关上到早上为止。
俄克拉何马。
噢,上帝。
你人们今晚能与Fitzgeralds扎营。
我知道一个大点。我们将建立旧帐篷和你能在在我们的Winni下面的
床。
-我将与你的齿轮给你一只手。
- 没有,没有,没有
那是对。
厂主带他们的自己的重量。
- 我知道我喜欢了你,大卫。
- 肯尼,你想要得到我们的大便？
- 嗨。
- 这将是鸣叫。
我将看你的小一个因此你和你的人能让一些偎依时间。
- 我不想要你有到--
- 我与婴儿一起是好的。
胡说八道！噢,给我婴儿。给我纵容！
大便！
噢,我的上帝！
噢,我的上帝。
为什么不在那里血?！
噢,我的上帝！什么正在发生？
谢谢很多,妈妈。我被建议在我的健康使用的现在投射吗？
我将失败并且必须去社区学院。
- 我的未来的破产！
- 蜂蜜。
菲茨杰拉德太太,你是好的？
- 那婴儿是--?
- 噢,你认为LeBron是--?
所有的： Heh-heh-heh。
- 没有,没有,没有。LeBron是植物的一个麻袋。
Oregano和basil主要。
我们就象一个真实的婴儿一样正在对待它,一个夏天工程。
- 额外的信用。
它教学生那...
...没有东西象孩子一样破坏你的生活。
是。并且发送消息到少年，这也送,就坚持大一。
- 是,肛门。
- 节制,你意味着了。
- 也不做一个婴儿。
- 他使他们糊涂。
不管怎样,我是这样抱歉的,伊迪。我们答应了我们的Casey...
...我们所有的夏天和我们将象一个真实的婴儿一样对待它，这走得太远
了。
习惯于了它。抱歉。
并且因此我被为难,实际上。
我认为将惊吓任何人。
她是很感情的。你应该在结束看见了她Willy释放
噢,停止它,唐。
我爱那鲸鱼。
很好,谁爱艋比赛？
噢,唐。
女士和绅士,欢迎你是我的快乐...
...到每年唱歌的菲茨杰拉德家庭大集会。
我们的通常的客人今年不能在这里。
- Uh,他们被称为Osmond家庭。
- Ha-ha-ha！
但是今年在他们的地方我们有有才华并且奇妙的厂主家庭。
让我们给这个党以开始一个菲茨杰拉德家庭爱好。
在热太阳打破岩石
法律和法律嬴得了的我打了的
它总是做。
我需要了偷一些钱的"我有了的原因没有
法律和法律嬴得了的我打了的
现在只是厂主。
所有：
我打了法律并且法律嬴得了
法律和法律嬴得了的我打了的
我想要你想象你进行了一条严重犯罪,你被试用了到监狱并且送...
...并且你在与大槌拆散岩石的太阳中正在站出来。并且...
我打了法律并且法律嬴得了
法律和法律嬴得了的我打了的
- 好,那是大的。
那是好的。
那是趣事。大歌。
- 我爱它。那是大的。
大选择。
- 大,开玩笑。
- 很好,那是一一为努力。
- Whoo！我得到了精神！
- 那是大的。
它是一只鸟,它是一飞机
美国空军,美国空军。奥利・诺思！花我家到--
看起来像一个海动物。
榔头牙齿鲨鱼。
我们等待直到他们入睡并且然后我们溜进他们的帐篷,好吗？
Mm。切他们的喉咙。
- 什么？
没有。耶稣。
- 什么性交的有你的冤屈？
- 没有东西。
我不正在说做那。我没说那。我认为你将去它。
你“我将说的思维切他们的喉咙”？
你认为谁我是,围巾王牌？放过我吧。
赫伯特・瓦尔克・布什！糊飞机！
小丑。小丑三明治。
别在地下室锁婴儿。
我将说什么：我们溜进帐篷,偷唐的钥匙...
...然后我们把RV带回到店并且我能外面为我们的交换他们的散热器长筒
袜。
啊。得到了它。
- 地球！地球是着火的！
- 空气。
Uh...
平凡并且简单。
艾尔Qaeda！艾尔Qaeda！
它是"平凡并且简单。"
- 看,这是一架飞机,并且然后这w--
- 噢,Melissa,当然它是。
那是这样聪明的。
天呀,我认为它确实是好的。
我是一个可怕的抽屉,这样...
- 大,因为你在上面下一个。
- 啊。
- 传递棒。
好工作。
对。让我们去,肯尼。
好,肯尼,这里我们去。
- 外面拉你的大脑。
好,那是一根线。
- 一猛砍。枪和玫瑰。
- 春天看起来像。
那是什麽？那是一--肯尼,过来,拉一些东西,老兄。
- 绳。
过来,儿子。
- 火箭。它是一枚火箭或...
- 那是一条黄瓜吗？
这确实是愚蠢的。
它是一坏绘画,肯尼吗？我的猜测"坏绘画。"
- 它是...
- 噢！一根阴茎！一根阴茎。
它是大迪克。那些是球。
它是大的黑迪克！它是一绘画。布兰克！它是大的黑迪克。
它是一只大,大黑人公鸡！
布兰克公鸡在下面!
它是一块滑板。
- 它是一块滑板,大。
- 一块滑板。当然它是。
- 它是一块大的黑滑板。
我看见它。
当然。它是很清楚的。但是,你看,它在上面--有--
它的车轮，因此我没在在地面上下面看见它，并且然后它--
布兰克公鸡下面？黑色的公鸡在下面?
好工作,Meryl Streep。很微妙的特性工作。
不我的肯尼不能拉的差错。
假如你不在肯尼上拣。
关于那的没有东西看起来像了一块滑板。
你别理他。在哪儿地狱的肯尼？
- 你们,来这里。
- 什么？
- 什么正在继续？
- 看这些2。
Aww。
Uh--哦。
- 想我不是最好的抽屉。
- 没有,你是伟大的。
- 我知道是一块滑板。
- 是。
- 我不知道混乱在哪儿。
- 没有,我--那--
是。
我,嗯,确实喜欢你的家庭。他们是,uh...
- 他们是不同的。
- 很好,他们不是我的家庭。我意味着--
是,没有,我得到你意味着的东西。
- 她想要他吻她。
- 绝对。
- 她做,正确吗？
- 并且有时我看上去象我被收养...
...或一个侨民,你知道,或一些东西。
正确。那是我意味着了的。嗯...
而且,你知道,我将完全收养你。
你知道,嗯...
不我想要是你的爸爸。我就,uh...
他正在谈论太多。
- 他不会关上起来。
Uh,很好,晚安。
-我将看见你。
- 对。嗯...
淫搂住。
对。
并且,uh,Melissa？
- 是？
- Uh,为熊小心。
嗯,你知道。不能看见他们来。
好建议。
那穷人开玩笑。很好,你应该去到他的谈话。
谁？
我说你应该去--很好,你认为谁？
我？地狱是什么我去说？
与他关于男人材料谈话。
- 淫基督的耶稣。
- 过来,它怎么样难吗？就去。
嗨,人类,你怎么做？
- 嗨。
- 任何人这里坐吗？
- Uh,没有。
很好,好,好,好,好。好。
因此,瓮...
...我看了什么就与你和Melissa一起发生了。
- 噢。
- 嗯...
你知道,你不必须害怕吻一个女孩。Heh-heh。
我意味着,你诅咒在附近9小时以前吮吸了一个男人的迪克。你现在为
什么是害羞的？
那不是滑稽的,大卫。
我是抱歉的。我是抱歉的。
它是一个坏玩笑。啊哼。
你想要知道当我是你的年龄时，我过去常做的一些东西...
...阻止了我在女孩附近变得紧张吗？
- 是。
- 我将就数到3。
- 数到3吗？
- 是。
- 那是你的大忠告吗？数到3吗？
我意味着,如果你曾经想要吻一个女孩或问她到去外面，或我意味着...
实际上,如果你得到任何东西惊吓了,就做这：就数到3...
...并且然后做它。
因为如果你费时太久,你它和你将就驱使你自己疯狂的overthink。
信任我,它将改变你的生活。
我想说得通。
- 谢谢。
- 是。没有问题。
并且,你知道,如果你有，任何其它询问...
...大约,喜欢,鸟和蜜蜂...
...放什么进在哪儿,那趣事材料的任何东西...
...就别犹豫问,对吗？
- 对。
- Okay.-
- 好谈话。
是,好谈话。
噢,我的背后。
- 因此旧。
是。
等待。你去在里面。我将坚持一注意,对吗？好
淫你。这是你的想法。你正在去在在那里的性交
是你的在我叫喊?
我不在你正在叫喊的
对。对
手表
沉重的箱！
什么正在发生？它是raccoons吗？
上帝。
你关于他们是正确的,伊迪丝。
- 没有。我是这样抱歉的。
- 让我解释。
这是完全explainable。
- 误解。
- 我们没想做这。
- 你就必须理解一些东西。
Mm-hm,mm-hm。
我们以前从来没象这一样与另外的夫妇一起做任何东西。
Uh-huh。
那不是在你上的判断。我们不是广场。
- 我拥有一个震荡器。
- 是正确的,她做。
- 令人惊畏。
我不最初为它。
织补东西的在中国做了,为cripes的缘故...
...但是当你结婚了了时这长你寻找任何东西到香料事情起来。
因此,当然我们象这一样讨论了一种情形。
是的。并且今晚当你带大了那大黑人时"babymaker”...
很好,我们得到了它。
- 大声并且清楚。
我们的震荡器被命名"乔・摩根。"
我们正在拣起你正在放下的东西。
同样的页。
- 有趣。
我们很被这高兴,但是现在,在晚上的中间...
...我不肯定我确实它准备好了。Aw,唐。
得到了它。完全理解了。不一个问题。
我们不得不就问。因此...
等待。我有一个想法。
对。也许我今晚能采取一个婴儿般的步骤。
我意味着,我的嘴为我的婚姻。
但是我以前从来没摸另外的女人。
我将是有那的对。是。
噢,大。
玫瑰？
- 做得很好啊。
- 对。好,我正在坐。
- 你是对吗？
- 大卫。
- 溺爱的母亲,有你的这对是？
- 是的。"母亲。"是的。
- 你肯定吗？
- 让我们把这位母亲开始。
- 将我们？对。
Ha-ha-ha！
- 对,唐,你正在看？
- 我是好的。
对。Uh,哇。
我的心的这样快在我的胸跳。
- 啊哼。因此我猜测我们正在摇摆。
- 唔？噢,是。
Ooh。哈,哈。
抱歉我这样长正在拿。
你好。Ha-ha-ha！
对,我将就快做它真实。在那里我们去。
- 在那里他们是。
- 哇！哇！
它正在发生。这正在发生。
唐,你正在看这？我正在摸她的蠢蛋。
- 这是一个奇迹。
- Okey-doke。
- 你想感到我的乳房吗？
- 我认为为今晚是足够。
- 你是正确的。
- 别放弃农场。
- 小roughhouse？
- 我们应该等待。
- 你低是对在那里吗？
- 是,是,是。
今晚玩吧,小孩。
令人惊畏。
- 我从来将不洗这些手。
Mwah,mwah,mwah！
非常感谢。
晚安。那是大的。
- 对,再见,男人。
大。什么现在,天才？
- 告诉我--什么？
- 噢,哦,哦。我不知道。
我就在一个帐篷得到了earfucked。
如果你让她的手指，重击你他们将给我们钥匙。
噢,确实？为什么你不去为他们吮吸唐的迪克...
...并且然后你得到钥匙？他当然在那些耳垂上正在爱。
对,看。首先,不同于你,如果我在热恋中，我仅仅吮吸一个人的迪克,
对？
那我有的一条个人的规则是客气的。
- 是,并且第二...并且第二...
- 什么？
我没有两手准备一个。我不知道我在哪儿正在带那去。
淫傻子。
噢,我想到了一个。我得到了一个。
直到板乔・摩根来了。
噢,唐。
对,什么？
什么？你意味着什么？
做你想要谈论它...
...或在象某人一样附近的忧郁在阴道踢了你？
对。嗯...
很好,我从来没确实有象一样--
以前性交了。Shocker。
以前吻了一个女孩。
等待,什么吗？我认为你说你象18一样。
- 对,你知道什么,忘记它。
- 对,对,等待。对。
过来。坐下。别需要这样戏剧。
看,是对你没吻一个女孩。
我肯定有一些女孩...
...我从来没遇见...
...糖果觉得缺乏经验客气。
我是的一个香甜,无经验的男人从来没被是值得的吻。
我想要是抓住一个女孩并且吻她的男人。你知道吗？
对,让我让一件事情变清。
这不是女孩吻男孩的那些片刻之一...
...并且认识到她爱着他是整个的时间,对？
你是我的假冒的兄弟并且你是一个香甜的小孩...
...这因此是你带回来到Melissa。
- 什么是？
- 我将吻你,小装置。
噢。
- 你正在做什么？关上你的眼睛。
- 对,抱歉。正确。
那是怪异的。那确实是怪异的。
- 抱歉。
- 好。啊哼。
那是对。现在更多舌头。
舌头。我能做那。
太多的舌头。太多的舌头。
正确。太多--是,那是我的差错。我的坏。抱歉。
少些的舌头。
那是好的。
好,现在这次,我想要你窒息我有点。
- Uh,对。
停。什么这里正在继续？
Uh,它是--
- 我们不正在做它看起来像的东西。
- 确实？
它看起来像Casey的教你怎么从怜悯吻。
-
Mm-hm。
Uh,很好,然后它是它看起来像的,是。
确实。
你教了他什么？
基础。
他是以前从来没吻一个女孩。
你没有吗？
噢。很好,蜂蜜,显示出我。
- Uh,确实？
- 是的。
对。Uh--
噢。不坏。
它不是坏的。
- 试用这。
- 对。
来这里。
做得很好啊。
你感到那吗？我用我的舌头做了什么？
- 是的,妈妈。
- 看Casey你就学习了的东西。
看那。
Mm！停！
等待。坚持。
我想要与你曾经吻了的第一女孩一起得到你的一幅图像。就是这样子。
- Mm-hm。使它好。
- 好。
玫瑰。进去在那里。做得很好啊。Photobomb它。
- 这正在变得更好,它正在变得更好。
- 对。
它是这样漂亮的。
使用你的手。他们变得了如此多玩的趣事材料。
你不正在使用手。
肯尼？
- 没有,Melissa--它是,uh--
- 我是抱歉的。
Melissa,等待。
性交。
你知道,有一个50-50机会她将进它。
红头发人。他们是疯狂的。
抓住你的事情,男人。肯尼,抓住我的材料。谢谢。
- 这里我们去。
- 很好,看起来像你是准备好了的滚动。
加里把我称为第一件事情。他似乎真实热切为来的y'all接她。
- 好。好,好,好。对。
- 想这是它,那时。
- 到你的好运气,大卫。
- 嗨,谢谢,唐。小心,将你吗？
嗨,是,听,如果你坚持了什么昨晚发生了，我将欣赏它...
...所有的中国的震荡器谈话,在我们之间。
- 是。
- 如果在我的教堂的人们关于那发现了...
是。噢,是。没有,没有。我得到它。是。没有,不再说。妈妈的词,对？
在你前去...
- 是？
- 很好,昨晚尽管...
...在我和菲茨杰拉德太太之间卧房明智的事情...
...一直不近来是真实的5警报火。
- 对。
既然我不作为大部分正在工作,我们有一个机会再点亮火焰...
...但是我们的火柴是湿的。
- Mm-hm。Mm-hm。
- 如果你抓住我的漂流。
- 我做,是。
是,火柴是外阴部。我得到它。
没有,我正在谈论我们的热情。
正确。抱歉,抱歉。当然。那是方法--
- 那是对。那是好的。
- 是。
我们因此一直在寻找新想法...
...并且她在因特网上关于这件手指事情读--
- 唐,你不需要与我一起分享那。
- 没有,没有,它是对。我想要到。
对,只要你是舒适的。
- 我需要你的忠告,大卫。
- Mm-hm。
你和玫瑰对对方比一只夫妇小老鼠似乎更骚...
...在羊毛短袜有性大会。
- 我们做吗？
- 是。
你象新婚佳偶一样,你坚持看对方的方法。
- 我们是吗？
- 是。我猜测我就想要知道...
...你做什么在年以后在一样钓鱼的洞里使事情令人激动？
- 唔。
- 你的秘密是什么？
正确。
- 并且你意味着的旁边钓鱼的洞...
- 外阴部。
那是外阴部。对。嗯。
是,嗯,我的秘密？Uh...
很好,你知道我做什么,唐？
我就对待
玫瑰象一样她是一个脱衣舞女。
- 没有开玩笑吗？
- 没有开玩笑。
像她是一个脏,脏的脱衣舞女。
对。Heh-heh-heh。
更脏更好。Heh。
- Heh,heh。
对,看你的步。
它吃惊--它在在你上上面溜。
每个人得到了你的袋子吗？
噢。我是这样抱歉的Melissa不在这里再见说。
她不会就从那卧房出来。
你知道,她对她的肚子病了其后昨晚。
- 我认为是一些东西她吃了。
- 就告诉她我确实是抱歉的。
- 噢,肯定。
- 噢。
肯定的愿望。
噢,这样香甜,开玩笑。
你将总是是我的特殊的情人。
OW！噢,伊迪。
再见！
- 高兴的生日,美洲！
- 再见！
- 看见ya,现在！
- 再见,现在。
- 谢谢。
- 再见。
让我们这里出来。你们,去RV。我将从蚊子得到钥匙。
你好?！
嗨,布拉得,我将就打电话给你。
你在哪儿？认为你将由现在在这里。
我告诉了你我今天需要了它的
没有,我知道那。没有,我们就有点引擎麻烦的所有有了,对？
我们将在5分钟在道路上,在你的在只是一些小时的前面门,对吗？
现在停止我们的没有东西。
什么性交？
递给我电话。
Uh,布拉得,你能为一sec坚持？
好,让我们别做卤莽的任何东西。
- 我是大卫,你的名字是什么吗？
- Pablo Chacon。
关上性交起来。停止,站。
- Hola,布拉得。
- Pablo！
你淫起来送这个业余运动员从我偷吗？
听,我不知道什么大卫告诉了你--你好？
我将爱向他说再见。
Pablo Chacon。
生产有Chacon和我们从他偷了的一真实的Pablo。
因此这将可能结束很好,我将想象。
我将是正确的回来。
没有急速流动。
我认为你说我们为Pablo Chacon正在拣起药。
我认为我们是。布拉得告诉了我他是Pablo Chacon。
你为什么信任那男人？我,对？
你们能停止为5秒吵嘴吗？
对,他怎么甚至发现了我们？
- 我们不知道。
- 我不知道。
与这。
凉爽,是那一个传输器？那象一样一--
你把那放在RV,huh吗？在袋子之一？
- 你怎么能不想到那？
- 因为我不知道我正在做什么！
- 你没出现那外面吗？
- 沉默！
你现在都死。
但是一起作为一个家庭,与荣誉。
但是我们不是甚至一个真实的家庭,对？我不甚至知道这些人。
她是正确的。那是绝对正确的。没有,没有。我们根本没被联系,我们
的任何东西。
没有。我们只是朋友。
- 没有,我们不是--
- 我们不是朋友！
看,我只是淫毒品贩子的一小时间。
我卖一角银币袋子,好吗？
我的女儿在这里只是无家可归的沟废物,好吗？
并且我的儿子只是一淫生活在我的大楼的dork。我们不看起来相似！
没联系。
- 一个处女,对？并且“我的妻子”？
我意味着,她只是一个便宜的脱衣舞女。
嗨,谢谢,大卫。好。
我们将不做任何东西如果--
- 等待,等待。Heh。
在capri裤子和理智的鞋类,一个脱衣舞女？
是的。
是正确的,我是...
...查肯先生。
就给我一个机会...
...证明与我是死了的比，我值更活着的方法到你。
糖果
情感
谈论事情并且没人在乎
穿没人穿的热事情的
一些汗公猪知道她是一真实的好的说谎的人
"原因到后台布吉舞给你的裤子着火的
糖果
情感
你在前面承受一就摇的你的驴
你将喝我的玻璃的我将到后台花你的
我正在谈论你能没问题理解的一些东西的
有一些方面,它是你的母亲。
在RV得到！去,去,去！
我们为什么正在战斗？
- 你知道怎么驾驶这吗？
- 没有。
没有武器。这里我们去。
- 匆忙！
我不知道它怎么工作。
- 性交！
- 什么就发生了？
- 我外面敲了他。让我们去。
- 你没做。
- 是的,我做了。
过来,玫瑰,过来。过来！
- 小心！
- 噢,没有,请。
肯尼！肯尼,给我车轮！
没有,别拉在上！
这样去！
没有,没有,没有。别上马路。
- 肯尼,就让我进来。
我不能。我将停止。
别停止！你不能停止。
Goddamn它,你将松开？
没有,没有,没有,没有！你将把我们杀死！
好,就从方法出来。我不能。
所有人是对吗？
- 你是对吗？
- 我是好的。什么--?
性交。
性交！
Ow！大便！淫,淫--
Ow,ow！Ow,ow,ow！
- 噢,我的上帝。淫大便！性交！
地狱是什么他做？
淫一头驴子！它如此多受伤。
安定在下面,人类。什么地狱的继续？
噢,我的上帝！我将死。
肯尼,听我。平静在下面,好？
不去死。告诉我们什么正在继续。
- 告诉我们什么发生了。
- 淫蜘蛛咬了我,大卫！
- 什么？它在哪儿发生了？
- 在我的球咬了我。
在我的淫上成球形。在我的球,在淫球上！
噢,上帝。让我看。肯尼,让我看见它。
没有。没有淫的方法。你不正在看见它。
过来。除非你显示出我，我不能帮助你。Sweetie,就给我显示出它。
肯尼,将你只是人在上面和落下你的裤子？
我们都看见了迪克。
好,让我们看见它。
什么？它是什么？它看起来像什么？
- 我不能看。
- 嗯...
- 它是坏的吗？
- 嗨,听我。它不是那坏。
- 城里人,它确实是坏的。
- 没有,它不是。
- 把你看见什么那--看。
- 我将不看。
- 你将去一所医院。
- 什么？没有。没有淫的方法。
它怎么样坏？
你是对。在它上擦一些尘土。让我们在RV回来。
没有。你正在去看一位医生。
没有淫的方法。没有,绝对不,升起。
他将不去一所医院。我们没有时间。
信任我。肯尼是好的。
我不能感到我的宾果游戏。
- Goddamn它,肯尼。
- 是。完全好。
- 去抓住他。抓住他！
- 如果他是死了的,我们正在离开他。
是,这是大卫・米雷--大卫・克拉克,再号召格尔德灵厄先生。
是的,我将保持。
我的大黑人和白色的婴儿是谁？是。
你是。是的,你是。
- 黄色滑冰。
- 噢,你好,布拉得。
性交有你的地方，是吗？我留给了你5条消息,人类！
大卫！你是活着的！凉爽。那发生的How'd？
问真实的Pablo Chacon。
我将不做的原谅
它一个迪克行动是客气的。
-“迪克移动”？一个迪克行动！
- 很少咬了
很少一个迪克行动咬了。
很好,告诉你什么。我不正在驾驶淫英里的另外一个。
好的？我从你的驴想要goddamn危险薪水。不那样,我将转过去...
...并且给壶的这smidge回到Chacon,与淫地址一起。
你理解我?
听起来你正在威胁到两倍十字我。
恰好淫我是。
并且我是善良的打开了现在。
你为危险薪水使好诉讼成为的。你想要多少?
多少？噢,我不知道,半百万美元。
-那怎么样？
- 做
恰好淫,它被做。好。
但是我这里由今晚需要它或买卖离开。
没有问题。那与我一起是好的。
地狱的你,不管怎样?
我们在Corrales在Buttfuck的地区性的医药的中心,新墨西哥。
-为什么？
- 为什么？为什么?
因为这个goddamn肯尼小孩得到了他的淫，螺栓帽由一只巨人蜘蛛咬
了。
那是令人惊讶的。如果他开发超级的力量，你将让我知道吗？
听,人类,giddyup,对吗？Tick-tock。
Tick-tock。对。
Hola,Pablo。
Es布拉得。
对。这里我外面。我想要问你一些东西。
Scottie？医生现在将看见你。
文章我,女孩。我应该弹起。
知道我正在说什么吗？
噢,上帝。确实？那男人？
- 什么？他是骚的。
- 对。
"我应该弹起。"
- 厂主家庭？
是。
嗨。你好,你怎么样？
噢,大。新闻是什么,文档,huh？我们能得到去吗？
- 他关于告诉我们。
- 噢,好。
我害怕你的有的儿子到蜘蛛的毒液的相当严重的有过敏反应的反应。
Ooh。太坏。更好给他家。他在哪儿？
他现在在很多疼痛,我们还不能有一些小时的时间释放他。
- 为什么？
大卫？大卫,大卫！停止它。
请。继续。
Uh,他在得到一些抗菌素的一IV上--
性交在乎谁,人类？对？我们让了大便做。
去得到我的儿子并且现在这里拿出他和他的巨人螺栓帽。
停止它。医生,谢谢。我欣赏你照顾我们的儿子。
- 非常谢谢。
- 肯定。你象一位很在乎的父亲一样似乎。
- 你的淫的问题是什么？
- 什么?！
你是疯狂的吗？现在仅仅是一些小时。我们将是好的。
没有,我们不是好的。对？
我们将在一些小时是死了的。你忘记谁正在跟随我们吗？
看,有我说我们做的东西,好？
我们这里离开他，并且然后我们就不停地去,好吗？
因此你正在说我们的3,我们就这里离开他。
没有！没有,没有,没有。我们不这里离开他。没有。绝对不。没有,
我们离开...
...与他一起这里。
对。
你知道,如果我们这里离开肯尼,它不确实是--
啊。
没有。我不知道我在哪儿正在带那去。那是愚蠢的。
严重。
- 那是什么？
- 我不知道。
- 别回答它！它为我！
- 什么？
什么是起来,dawg？
不,dawg。什么在与你一起上面？
这里拣起Casey,知道我正在说什么？
我是醒着的并且我说英语,这样,是,我确实知道。
- 你的名字是什么,人类？
- Scottie P.,你知道我正在说什么？矮墙。
再,我确实知道你正在说什么。
但是我欣赏你继续与我一起登记。
- 嗨！再见。我们将去。
- 停,等待！
- 你在哪儿认为你正在去？
- 外面。
我刚做了午餐。
- 你什么时候正在回来？
- 我不知道,以后。
没有！嗨,停止！站,听我。
一旦肯尼是准备好了的,我们从这里。
我们将离开与或没有你。如果你不在这里,我们走了。得到了它吗？
对,好。那是完全好的。
等待。来这里。我想与你的朋友一起有聊天。
- 你正在调笑我吗？
- 我不正在调笑你。
请您有一个位子。
怎麽回事？
因此,Scottie P.,确切你为生活做什么？
- 噢,妈妈！
我工作为一与J快乐。
我正在摇那猴子迷宫,你知道我正在说什么吗？
- 地狱是什么猴子迷宫？
- 噢,它象一恐吓一样是Deathtrap...
...要不是小小孩。
你在交易会正在工作。你是一勾引。
没有,我驾驶一辆摩托车。
- Mm-hm。
是。
怎麽样你们？在哪儿你,uh,在从停止,你知道我正在说什么？
- Uh,D镇。
- 噢,底特律。
没有,没有,没有。另一个。
D镇。另外的D镇。
- 丹佛...?
- 那是一个。做得很好啊。
- 科罗拉多。
那是一个。
是,我爱我的Rockies,你知道我正在说什么？
噢,你喜欢Rockies？你是一把棒球扇子吗？
- Uh,没有,山。
- 当然。
嗨,那些是凉爽的梭织,人类。
噢,为真实。谢谢,bro。你看见眼镜蛇吗？
- 这是什么？一权利在那里？
- 噢,这？
Uh-huh。
那是我的信条。"没有ragrets。"
Mm-hm。那怎么样。
- 你没有遗憾吗？
- 不。
- 不一个？
- 不。哈,哈。
我希望我做了。谈论一些东西。
不一个人遗憾,huh吗？
那是我正在生活的方法我的整个的生活。
我去了一纹身艺术家,我象一样：
"这我怎么生活。你能把那放在我的身体上吗？"
- 并且他做了它。
- 爸爸。
- 不甚至一封单个的信？
- 没有,我不能想到一个。
- 我爱所有的信,知道我正在说什么吗？
- 是。
在字母表的很多字母。多少？
- 它在20s。
- 它是毫无疑问在20s,我同意。
26,我想,如果你数Y。
- 你为我们有任何问题,Scottie P吗？
- 爸爸。
- 你怎么使她这样骚？
- 那是什么？
- Uh,Casey。
- Aw,那你是很香甜的。
他想要知道我们怎么使Casey这样热。
- 它是,uh--
- 你们不得不...
你问我们的What'd？
-  ...seminate,喜欢,对方？
Uh--Sorry'？
-  噢,我的上帝。
- 象一样,在那里做他们的一个方法,象一样...
...吸引人？象一样,开玩笑？
- 小狗儿风格。知道我意味着什么吗？
药。
- 爸爸。
- 很好,我爱他。我认为他是伟大的。
一个真实的获胜者。如果我是你,我不会使用保护。
Scottie P.,你是人。
- Yo,为真实。谢谢,人类。
- 我们正在离开。再见！
- 好会议你。你做你,Scottie P。
你太。
Casey,做好选择！
过来,她将好。
在一辆摩托车上纹身了小孩,没有头盔。
实际上,她可能已经是怀孕的。
我不能相信她。地狱在哪儿她？
看谁除自己以外担心某人。
什么？我就想要在道路上回来。
没有,我知道。
那小孩是一dickhead,huh吗？
- 正确？
- 知道我正在说什么吗？
- 哈！笨蛋。
- 难以相信。
必须在人从她的母亲得到她的shitty味道。
我是抱歉的。它是便宜的射击。
便宜的射击,对？我正在拿它回来。
我肯定你的男朋友吉米是很好的。
他象一个很好的男人一样似乎。
很好,他不是。他离开了。
Maxed外面所有的我的信用卡,外面清洗了我的银行帐户...
...从镇的jetted。
他偷了我的喜爱的大杯。它是做的一件漂亮的shitty事情。甚至为他。
- 我确实关于那是抱歉的。吸。
- 无论什么。
那是你为注明日期注明日期脱衣舞女的一个男人得到的。
啊,过来。
你是多于那，玫瑰，并且你的很多知道它。
- 什么？
- 玫瑰不是甚至我的真实的名字。
你的真实的名字是什么？
Sarah。
与一"h"？
是。正确在那里在结束。
拼它是最好的方法。
- 那是我的母亲认为的。Heh。
- Heh。
很好,大卫的不我的真实的名字任何一个。
- 确实？
- 我严肃。
哇。因此你ser--
很好,这样然后,你的真实的名字是什么？
巴巴拉。
- 巴巴拉？
- 是,依照我的妈妈命名了。
噢,这样,你是什么,喜欢,一巴巴拉・季尔？
- 你是巴巴拉・季尔。
- 你得到了它。是,是。
我的在高中和小学的朋友把我称为Babs。
噢,结疤的童年。
不确实,没关系。我意味着,我在音乐的剧院,我实际上这样被尊敬。
很滑稽。
你有一根头发...
猛拉，或在耳朵后面放吗？
猜测我们能...
...卷起它回来在那里。
停。什么在这里正在继续？
我们应该问你一样的事情,年轻的女士！Huh？
- 我们担忧了病了。
- 那是正确的。
你们为什么象那一样正在谈话？
大便,某人在这里？
是！是,我们。我们在这里。那是谁在这里。
我们不知道你是否在一个阴沟是死了的！Huh？
你不能打电话了吗？一些东西？
或送你总是外面正在送的那些文章消息之一？
"嗨,它是我,Casey,我不在一个阴沟是死了的。"LOL,一条鲸鱼的图像,YOLO。
- 任何东西！
- 对。
！无论什么！
抱歉。
- 停！
- 谢谢！
那是这样难的吗？欣赏那。
- 她学习了一个新词,玫瑰。
感谢上帝。"我是抱歉的。"
Un-fucking-believable。
它将大。
噢！在那里他是。肯尼！
- 对,让我们去。
- 噢,我的上帝,你更好看起来如此多。
- 他？
- 相似一千钱。让我们去。
- 过来,我们应该匆忙。过来！
- 放轻松点！
- 假如你将就放松?！
- 看,我不能--
噢,大。
- Aah！
肯尼。
那是我的肘。噢...
你是对吗？
- 我这样想。
象一个疯狂的人一样四周看看当你跑时，什么发生。
什么确实意味着？他是好的。过来,肯玩偶,跳跃起来。这里我们去。
- 什么你错误？
- 什么我错误？
- 大卫！
- 看,这个工作有截止时间...
...并且它在4正在淫小时。
如果你想，我将因为肯尼的呸呸失去半百万美元...
...然后你是疯了的。
- 停。等待秒。
你在这买卖上使半正在成为百万美元吗？
- Uh,粗略地。
- 我不能相信你。
听我。我能解释。
你正在做$500,000并且你将仅仅付我30吗？
你正在得到30宏大吗？我正在得到一千！
等待,你们正在得到付吗？
你是一个说谎的人。
- 没有,没有,没有。
- 我们想要重新谈判。
- 没有。没有方法。
- 什么？大卫。
没有。没有方法。
你做了你的应付我,我做了我的处理布拉得。我们这里正在出来。
看吗？好。Casey得到它。我们现在不正在重新谈判。让我们去。
我相信我们是,现在,因为如果它不为我们，你不会甚至在这里。
你关于那是正确的。
如果它不为你正在变慢，我将现在在丹佛我下面。
假如你正在大便--?变慢你下面吗？地狱是什么你谈话--?
停,地狱在哪儿你去吗？嗨,嗨！
嗨,我说你正在去哪里？
你知道什么吗？你离开,你不得到任何东西。
我不想要你的钱,对吗？
Casey,回来。我们一起必须留下来。
- 过来！
- 为什么？
因为我们是一个家庭？Huh？
你一起想要度过圣诞节吗？帮助我做好我的家庭作业吗？
请。这件整个的事情是一个全部的玩笑。
噢,没有,我将告诉你玩笑是什么！你想要知道什么--?
j--
我将不告诉你玩笑！
你不活该听见玩笑！让我们去。
- 我不认为你知道玩笑。
- 我知道一个玩笑。
我们必须回来并且得到她。
什么？你正在调笑我吗？她离开了！淫她,对吗？
你与我一起正在来,玫瑰吗？
。我将在你的门下面滑动你的检查。肯尼,让我们去。
肯尼,过来！让我们去,人类。
我们不能离开她,大卫。它不是正确的。
- 你知道什么吗？
- 什么？
你都值得对方。
Da--Wha--?
他将回来。
正确？
Yo,女孩！
- 我得到了你的文章。什么在上面？
- 嗨。
你是独自一个的吗？
是。你认为我们能去私人的一些地方和谈话吗？
我知道只是点,你知道我正在说什么吗？Heh-heh。
- 有点好一些。
- 看,你不在有我正在做的synch。
我就正在玩主要的规模,但是,嗯,我们能下面移动它。
- 让我们移动它。
- Shitty规模。
停止谈话。就关上性交起来。
-嗨,什么在上面？
- 嗨,土钉
我就正在得到从我的本合拢5的主要的人唱课的一些。
- 那权利,本合拢5？
- 我的名字是本褶层。
“5”是乐队的名字。
你与我一起正在淫。我爱它。
你应该遇见这个男人。Benji 5是一笑骚乱。
记得那歌“我们过去常听的砖”?
她是一块砖并且我慢慢地正在淹死
它是--我有--它是那男人。我淫得到了那男人
他象我的个人的母狗一样。
- 听,任何事情是对吗？
- 是。
是,是。Uh,事情是好的。
我离开是大约200英里。我将在3个小时,好吗？
- 好。和平。
- Agh,淫屁眼。
规模。让我们做这。
这艘小艇吸。
别与我象那一样谈话。我将把你杀死。
并且没有人将错过淫书呆子音乐。
星期天,星期天,星期天!
大。那是大声的。
是,好尝试,收音机。好尝试。Heh。
对。啊哼。
让我们到那里。
Hoo。
安静。
并且我也更好知道。
但是我们都一起在道路上...
...并且它趣事变得了客气,你知道？
是。Uh-huh。
并且我开始了作为象这一样的类型想到我们...
无论什么,它是愚蠢的。
- 淫他们。
- 是,淫他们。
Yo,现在,女孩,Scottie P.将使你感觉到真实好,知道我正在说什么？
- 矮墙。
- Uh,heh。
我是抱歉的,我就cry-ey和那正在感觉到善良...
- 我将就去,对吗？
- 过来,女孩。
- 你texted我。你知道什么在上面。
- Scottie。
嗨！
她将你的手取下！
来这里,Casey。
你再把手放在她上...
...我将撕破那淫恰好离开你的胸纹身。
你知道我正在说什么吗？
- 噢,确实,母狗？
- 是,母狗。
你知道什么吗？为什么你不让女孩独自一个,人类。
你将做什么,眉毛？
一个...
...2...
Ow！弄断了我的鼻子！
你是一个好攻击的女人。知道我正在说什么吗？
你是对吗？
我是好的。那是令人惊畏的。你淫decked他！
我处理了屁眼在工作喜欢他的handsy。
让我们就这里出来。
谢谢备份。为什么数？
如果你将打某人,在一个上打他们。
很好,大卫告诉了我数。
大卫？大卫没曾经打任何人。
我这样想。。
我回来了。
Ha-ha-ha。因此有什么发生了,对？
我在开道路上外面,就由我自己,正确吗？并且我只是beelining它到
巨大的发薪日。
并且我开始认识到一些东西：它在这里正在厌烦。
我因此想了，
"你知道什么你应该,哑巴？
你应该转过去这RV并且回来并且得到那些蘸棍子。"
Heh。我就正在开玩笑,你不是蘸棍子。
你说什么我们回家？过来,让我们去。
嗨,大卫？去淫你自己。
Uh--?哈！
"去淫你自己。你去的""淫你自己。"
玫瑰,你说,"去淫你自己。"然后肯尼的象一样",我不想要淫任何人。"
这是我错过的,正确吗？乒乓球行动,妙语。
过来,男人。让我们这里出来,回家。在RV得到,回家,这里出来。
过来,让我们去！
- 停,嗨,坚持。你去哪里？
- 你是严肃的吗？
看,看,看。对。
我知道这关于什么，并且我得到它。
好？
我们将切开$500,000。
Evenly。既非此亦非彼我们的4。
你们得到我这里正在说的东西吗？肯尼,你想要象这一样："Pfft！"
象你一样从--正确？那是很多影象比赛,kiddo。
好,Casey，你能买一幢房子，并且从它跑开。
你知道我意味着什么吗？喜欢,无论什么。你得到$125,000。
你得到$125,000。
你得到一--我意味着,我象这里淫Oprah一样。你知道吗？
如果她是在狂欢的一个白色的城里人。Heh。
过来,男人。让我们在RV得到...
...并且把我们的靶子带回到我们将富有并且我们将得到付的丹佛。
- 过来,过来。
- Uh,大卫,听。
你误导了我们。你离开了我们。
并且然后你来在这里的waltzing背后
所有的...l不知道什么是的地狱...
...并且你就期望我们都就忘掉它。
什么你错误？
我们怎么信任你？
对,看,你想要什么？你想要我请求吗？
小孩？你认为什么？
- 那将让我更好感到很多。
- 为我工作。肯定。
你正在开玩笑。
Wha--?
你确实想要我上我的膝吗？并且请求你？
我正在穿我的请求的裤子是一件好事情的。
我仅仅通常在性前做这。
对,对,我正在去,我正在去。请,请。
啊哼。让我们做它。这里我们去。
对！到RV,让我们去。
过来,Babs。
停,停。慢下来。到处有小丑。
这里,让突然发生这里进去。
我们低在这里是正确的。我靠着一RV停了它。
- Melissa。
- 肯尼。
- 玫瑰！
- 伊迪。
- 大便。
我从来不习惯于那语言。
在里面H-E-L-L是什么你人们这里做？
Uh...Uh,uh--
- 我们来看了焰火。
- 是。焰火。
我们太！那是这样怪异的！他们应当在这里令人惊讶。
- Melissa,我们能谈话？
- 没有。
- 妈妈,过来,让我们去。
- Melissa！
你为什么正在是这样粗鲁的？
你有时期吗？你需要一tampin吗？
妈妈,我不需要一tampin。我不在这些人附近想要成为。
- 肯尼。让我们去。
- 我们应该这里出来。
- 什么昨晚发生了，是错误的。
- 噢,男孩。
噢,我的上帝,她知道。
我的女儿知道我们做了什么。
Melissa,是,爱抚米勒太太的乳房，我是错误的。
你是正确的。我将不否认它给了我快乐的某个数量。
那说,你的父亲和我与一些严肃的亲密问题正在斗争。
对,没有,停止！
象我曾经是一样，我不是紧密的。
- 看...
- 他就恰好外面掉落。
它象在一个门厅下面扔一条热狗一样。
Ew！你正在谈论什么？
我看见了肯尼当他们的爸爸看了时，与他的姐妹和母亲一起认出。
什么？噢,我的--!
- 它不是相当相似的那。
- 那不确切是什么发生了。
玫瑰不是我的妈妈,她不是我的姐妹。我们不是一个真实的家庭。
那是足够,儿子！你正在说什么？
他一直在喝。理解，是难的。他有是荒谬的。
大卫雇用了我们帮助他走私越过边阶的药。
你是毒品贩子吗？
没有！没有,我们是药smugglers。有差别。
没有差别。
对,伊迪,我们能解释,好？
这是小误解。它确实是。
“当他说时，走私”,他不知道他正在说什么。
- 它不是药。
- 他不知道什么药是。
严重。它只是小tequila。
什么？
噢,我的上帝！
- 嗨。啊,感谢上帝你是活着的。
他有一支枪！
听！嗨,嗨,嗨。没有,没有！等待,等待,等待！
这将是趣事！
我仍然得到了它。
唐的一badass。
噢,唐。
Melissa,去发现一个警察官员。
对,唐。唐,听我。
没有。滞销货走私,大卫吗？
并且我们分享了想到片刻。
没有,唐,有另外的男人。
我不想要听说另外的人！
什么？没有！没有,没有！没有！有另外的男人试着杀死我们！
什么？谁？
Pablo Chacon。
Buenas noches,厂主
他正在说什么？那意味着什么？
迎接是一个熟悉的墨西哥人的。
你在短的牛仔裤和滑稽的胡子,给我枪。
Melissa。
并且大杯。
别请伤害她。
- 带她。
- 你是对吗？它是对。
现在钥匙,请。
这里。这里,这里,这里。
对,大。你有药,因此你不必须杀死我们。
噢,我不必须杀死你,huh？
你拿我的药。
你使我成为淫起来穿过边阶进这乡村。
你试着与蒸气烧我的脸！
- 我是抱歉的。
- 你破坏我的汽车！
并且我不喜欢每次我们遇见，你做到我的人的东西。
你是我曾经遇见了的最糟的家庭。
但是,你是正确的,我不必须杀死你。
我想要杀死你。你们大家。
停止。停止。
别做这。别杀死这些人。
这都是我的差错。我是做了这的一个。我在这里是毒品贩子。
这是一个无罪的家庭...
...在在错误的时间的错误的地方。对？
并且这个小孩？
这个小孩的得到了我曾经在我的生活看见了的最大淫的心。
并且我是幸运的把他称为一个朋友。
人类,一小时以前,我将为你杀死这个女孩。
但是她作为地狱坚韧。并且比我非常聪明。
并且这个。
你。Sarah。
你是我曾经遇见了的最强壮的女人。
并且你将做一位大妈妈。
我爱他们的所有。
别杀死他们。
请。
就杀死我。
- 告诉你什么,我将做买卖,对吗？
- 对。
我首先杀死你因此你不看家庭死。
大卫。
肯尼！那是令人惊讶的！
我想认为我教了他那。
Mm。
- 我知道我教了他那。
在你的嘴把那舌头放回来,年轻的男人。
噢。
哇。
- 你更好比我的姐妹吻很多。
- 嗨！
- 一个人,2,3。
- Mm-hm。
很好,查肯先生,代表美国的利益...
...我想欢迎你到我们的国家。
抓住一个位子。
抱歉你不会到经验自由部分。
唐,你是我的英雄。
我想要你到那些今晚封上领带的使用。
这里。
谢谢,大卫。
- 我们将去。
- 这样不快。
噢,没有,唐。
爸爸,请。
女孩,寂静。
我相信你是好人。
但是你打破了法律。你们大家。
并且比那更坏,你放我的妻子和女儿的生活在危险。
- 抱歉。
- 去有到逮捕你。
唐,为什么？
没有,爸爸,。
并且我将就做那...
...权利在以后我转过去...
...并且搂住我的家庭。
大卫,过来。
它都在这里！
我离开被吹,大卫。大工作。
但是它是迟了的。
截止时间昨晚是,这样,抱歉,老兄,没有买卖。
布拉得,我几乎得到了在这大便上杀死了。两次。
我将不关于这是一个屁眼。我得到了奖赏杂草的2吨。
是的！并且你把Chacon在过程拧了...
...它是一巨大为队布拉得赢。
- Mm-hm。
因此怎么样我们握手并且甚至叫它。
- 你从来将不付我,你是吗？
- 噢！宾果游戏。Heh-heh。
是迪克移动吗？我不能甚至再告诉。
- 移动！
- 去！去！去！
DEA！
- 下面,下面,下面！
- 上地面！结冰！
！
你两倍穿过我。
迪克的类型移动,正确吗？
你没在我上得到任何东西！
没有东西根本。
噢,大便！看这个男人。
谁让50分进来？
- 好工作,大卫。
- 谢谢,唐。
现在,我知道你不得到钱...
...但是做正确的事情不得不更好感到全部的许多。
没有。
好,也许有点。
当答应,在为你的对Chacon和Gurdlinger的证词的交换...
...我们必须有3～6个月的时间把你放在证人保护。
- 就我？
- 就你。
噢。并且到犯罪的任何另外的证人。
在那里你是。我不在乎
- 看这个骚的书呆子。
在它上擦一些尘土。
- 你正在做什么？
- 看这。
你应该告诉Casey停止邮寄这材料。它已经被给一扇百万热门...
...并且成长。
对,对,我将在午餐以后告诉她。钱,你知道什么另外？
我能在你的坦克顶下面看。
- 嗨在那里。
- 嗨。
- 想要介绍我们自己。我是丹。
- 嗨,丹。
我的妻子,凯西。我们就搬进来了。
你好。
- 我们是Johnsons。
噢,大。欢迎光临邻居。
嗨,男人。来这里。
来遇见我们的邻居。
我是大卫。
并且这恰好在这里是我的家庭。
这是我的儿子,肯尼。
我的女儿,Casey。
- 并且这是我的妻子,Sarah。
- 好遇见你。
- 我们是厂主。
- 啊。快乐。
谢谢说嗨。好,现在小心。
- 不久看见你。再见。
- 再见。
我不喜欢他们。我不也喜欢他们。
为什么介绍你自己？我意味着,性交是谁你吗？
我不能相信这。我们在郊区被粘住。
现在,这吸。我不能等审讯完了。应该这里出来。
坚持大一。
- 肛门。
- 节制,你意味着了。
- 也不做一个婴儿。
- 他糊涂--
奥斯卡奖！为你们大家！
那你是很好的，但是我们不是那好一位演员,没有。
- 那些男人在那女孩上正在拣。
- 在哪儿？
-我决不会忘记这些片刻。
- 什么?
- 并且我希望你也。
- Ha-ha-ha。
并且,行动。
它带2个人打开这微型冰箱。
Aah！
它是这样几乎难的！
- 对,你们,严重,你是mak--
全体乘务员： Ha-ha-ha！
看,看,看。
- 哈,哈！
- 让女孩独自一个。
你将做什么,雀斑？你将做什么,唐・诺特茨？
你将做什么,有大姿势的男人？
Ow！弄断了我的鼻子！
我血被恐吓,你知道我正在说什么吗？
你就背离了我的中隔,你知道我正在说什么吗？
Uh,我想要绊膏。
关上吗？
- 他们被关上。到早上为止。
俄克拉何马。
噢,消息。
奶酪和大米。在一个记录文件上的蚂蚁。
在一支冰棍上的消息。噢,公鸡云石。
- 噢,性交。
Ha-ha-ha。
它就在某个点停止了...
...并且你不能就再插入它。
很好,我就看起来像了我有了,象一样,Stormtrooper迪克。
因此我是只是去--在那里我们去。在那里他们是。
这是疯狂的。
那些只是美丽的,美丽,美丽的乳房。
切！好。切。
并且,行动。
- Whoo！
- 小胜利音乐怎么样,将我们？
- 是的,请。
- 我爱这支歌！
- 这是令人惊畏的！
你是工作的一个玩笑,你是打破了你的爱生活的D.O.A
我将为你在那里
当雨开始到秋天时
"引起你为我在那里太
那确实是好的。
那是很滑稽的。
Adios,厂主