立正！
坐下
我要各位记住，我们不是为了马革裹尸，
不是为了为国捐躯而参战
我们赢得战争，要的是让敌方的可怜虫
为国捐躯、马革裹尸
各位听说一大堆美国不想打仗，我们爱好和平，全都是扯蛋
美国人传统就爱打仗
所有的真正美国人都爱战斗
当你们小时候佩服弹珠高手，跑得最快的人
大联盟棒球员，最悍的拳击手
美国人喜爱赢家，而且容不下输家
美国人永远企图获胜
我完全不屑那些输了 还有脸欢笑的失败者
那也正是为什么美国人从未，也不会打败仗
因为失败的念头对美国人是可耻的
军队就是一个团队
它以团队方式生活，进食，睡眠与战斗
个人自由与平等是一派胡言
着述个人主义的可厌混蛋根本不懂实际战斗
我们有世上最好的食物与装备，士气与人员
我知道各位有一些人纳闷，自己在敌火之下会不会丧胆
别担忧，我保证各位全都会尽到职责
纳粹是敌人
冲进去
使他们溅血
开枪打他们
当你摸到你朋友血肉模糊的脸孔
你就知道该作什么
我也要各位记住
我不想收到消息说：我们在坚守阵地
我们什么也不守，让德国人去守
我们要排除一切，不断前进
我们只有兴趣紧紧抓住敌人
我们要紧抓住他以便修理他
我们会狠狠修理他，打得他屁滚尿流
各位返乡之后可以宣称一件事
而且你可能因此感谢上帝
30年之后
当你与朋友在一起，你的孙子坐在你膝上
他问你在二次大战做些什么
你不至于说，我在路易斯安那洗厕所
各位大头兵都明白我的感受
我不论何时何地都以率领各位参加战斗为荣
训话完毕
【 巴 顿 将 军 】
1943年 突尼斯卡塞林隘路
阿拉伯人需要食物与衣服
我们来不及埋葬死者就被他们剥光了
看来报告相当精确
61辆装甲车辆，45吨弹药，25门40炮
3辆自走式105榴炮
未计入迫击炮，机枪，步枪，手枪，望远镜，腰带扣，袜子
还有1800个死者
摩洛哥拉巴特
立正
将军，我国人民
对您在非洲高明的两栖登陆以及明智的管理我国致敬
阁下，我乐于身在此地
但我当然更想去突尼斯打德国人
当他走近之时，洞窟里的狮子也会发抖
阁下，谢谢
军容壮盛
但愿我们的部队也像那样
将军，请问您对摩洛哥的观感
阁下，我喜爱此地
它综合了圣经…
与好莱坞
第2军军部
这些人在卡塞林打过仗？
是的，长官
美国陆军对德军第一战就被打得这么惨
面对隆美尔，我们需要最佳的战车将领
而且强悍到足以给部队纪律
巴顿？
可能是…
上帝保佑我们！
少尉！
值勤官在哪里？
长官…他想必是在宿舍刮胡子
他为什么不在这里当值？
我猜他需要仪容整洁，新任的将军今天会到
哪只鬼在踢我屁股？
长官…对不起
你在地板上做什么？
想要睡一会儿
孩子，回到地板上
你是军部里唯一知道自己想做什么的人
布拉德！你好吗？
不错，乔治，高兴见到你
我们以为你9点才到
我看得出来
你认得我的助理迪克-简森与艾尔-斯蒂尔
是的
布拉德，告诉我…你在这里做什么？
艾森豪威尔将军要一份卡塞林之战的报告
同时，我留在你的军部观察，但我直接向艾克报告
是个间谍！
给我接通艾森豪威尔将军司令部
布拉德，告诉我卡塞林隘路出了什么事？
我听说一塌糊涂
似乎每件事都出乱子
我们发射75毫米炮弹，德军回敬88毫米
他们的战车用柴油
即使击中它们，它们继续行驶
我们的战车…
我军称呼它们“勋章棺材”
只要一个高温破片就引爆汽油
我警告过他们战车的事
我和一位士兵谈过半履带车
我问他机枪弹是否穿透装甲
他说，长官，没有
枪弹只从一边进来，在车里弹来弹去
我听说协调空中掩护不顺利
麻烦是没有空中掩护
长官，接通了
布拉德，失陪了
比尔？
我打电话来谈，布拉德利在此地的职务
我需要一位好帮手，我想要布拉德利当副手
你能请艾克批准吗？
好的，谢谢你，比尔
你要为我干活而不是作间谍
好吗？
好的
迪克，你有带星星吗？
长官，有带
让我们挂上它们
布拉德，怎么了？总统已经提名我了
我知道，但是要参议院通过才算正式
他们有他们的时间表，我有我的
乔治，如果你被提名土耳其海军上将
我相信你的助理也能从背包找出合用的军阶麾章
总之，恭喜…事先恭喜
我认为那些星星在绿衬衫上比较好看
我有没告诉你，我设计了战车兵的制服？
它是绿色皮衣配红条纹
前面有一排铜扣，头上是金色的橄榄球头盔
陆军当然驳回了
妈的，它可真美
劳易德-弗雷德里克要走了
我在卡塞林战报里还提到一件事
我军有些士兵吓坏了
那是可以理解的
即使最好的猎犬，第一次也怕枪声
我还记得我最怕的是枪弹直直射向我的鼻子
我不知道为什么
但是枪弹直直射向鼻子的念头是最可怕的
既然鼻子这么好看，那是可以理解的
你知道这个单位为什么惨败？瞎子也可以立即看出来
他们看来不像军人，他们举止不像军人
何必期待他们打仗像军人？
你说的对，纪律很差
15分钟后，我们要开始把他们变成战斗狂
他们会甩掉对德军的畏惧
我但愿上帝，他们永远畏惧我
将军，您起得真早，要早餐吗？
我部下的军官都吃过了吗？
我们从6点开到8点，长官，他们大部份才刚进来
请通知这些军官餐厅已经关了
但是长官，现在才7点45
从此以后，你6点开门，6点15之后不准进门
你的绑腿呢？
绑腿…
将军，管它的，我是伙夫
你是军人！
罚款20元
各位先生，从此刻起
任何人没打绑腿，没戴钢盔或系领带
皮鞋不亮或者军服肮脏都会遭到重罚
这里是军营…不是娼寮
- 医官
- 有
我听说有两个自己致伤的病例
长官，有的
把他们赶出这里
但是，长官，其中一个严重发炎
我不管他死活，把他赶到别的地方
他不配与战斗负伤者在一起
长官，我会派人搬走他们
还有，我的部队今后没有“弹震症”
- 以上是命令！
- 是的，长官
弹震症是懦夫混进医院的门票，我可不鼓励懦弱
是的，长官
医官，你的钢盔呢？
将军，我在医院里不戴钢盔
开始戴
我戴着钢盔不能用听诊器
那就在钢盔挖两个洞，让你能用听诊器
今天就把那些胆小鬼赶出去
向右转
直走才是战场
别讲理由，我知道战场在哪
但是他昨天是直走
是那边，向右转，可恶！
就是这里
战场在这里
防守城市的迦太基人遭到三个罗马军团进攻
迦太基人勇敢不屈，但守不住
他们遭到屠杀
阿拉伯妇女剥掉他们的军服，刀剑与长矛
死者赤裸躺在烈日下
二千年前…我曾经身在此地
布拉德，你不信我的话，是吗？
正如诗人说的
历经世世代代
在战争的悲壮与罗网之中
我曾在星空下无数次
奋战与殒灭
就像透过玻璃与久远的纷争
我看见我以许多身份与姓名参战
但永远是我
你知道是哪个诗人吗？
我
德国非洲军指挥官欧文-隆美尔元帅
我军在卡塞林
战胜俘获的美军战俘侦讯报告
这些美军不是好军人
才交战一次…我不会这么说
他们的战车敌不过我们的大炮
他们的领导也不如我方
他们在卡塞林不是由美军指挥
他们是英国安德森将军指挥的
英国指挥官与美国部队
最糟糕的组合
我要提醒你
蒙哥马利是英国指挥官
而且他使我们退过半个非洲
不论如何
我们初次迎战美军而且击败他们
我感到乐观
你可以作乐观者，我可不行
我们在这里有机会发起攻势
我们专注于袭扰敌军侧面，吸引他的力量离开英军
但是，现在似乎…
对不起…我们可以分割非洲军
而且穿过隆美尔抵达海岸
梅尔，抱歉，那个地区是保留给蒙哥马利将军
不论他要耗多久，我们都应该让他赢这一仗
他们应该有他们的英雄
毕竟，蒙哥马利确实迫使隆美尔越过北非撤退
美国人呢？他们岂不也需要英雄？
乔治，你心里有人选吗？
长官，打扰了
克宁汉姆空军中将与布福德将军来访
各位，请回避一下
让我问问英国朋友，我们的空中掩护怎么了
哈里
奥马尔，你好吗？
哈里，你好吗？
乔治，真高兴见到你
乔治，你认识亚瑟-克宁汉姆吗？
亚瑟
将军，幸会
久仰大名
各位，这里似乎有一点误会
艾克认为我们应该整个弄清楚
不，不，没有误会
我们应该获得盟军空中掩护，但我们没有得到
德军飞机不断扫射我军
将军，请容我说，你的作战报告可能不正确
报告？
德军三天前紧追我的指挥车，把我赶进沟里
我的幕僚保证我们在地中海各处都有完全制空
当我抱怨缺乏空中掩护时，你说我军“无战力”
你提到，无公信力地利用空军作为陆战不成功的借口
我当蒙哥马利的奶妈已经够糟了
我可不用吃这一套！
不论是谁说的，我为那句话诚恳道歉
将军，我承诺你一件事
你不会再看到德军飞机
亚瑟爵士，您刚才在谈制空…
该死的门打不开！
老天，够了！
把那玩艺开走！
来啊，混蛋！打我啊！打我的鼻子！
乔治，进来，我们需要军长，不要伤亡！
你要怎么安排这种空袭？
我不知道，但我想给那些纳粹飞行员发勋章！
我受不了沙漠这么冷
长官，冷得可怕
隆美尔在某个地方等待我
是的，长官
如果我能作主，我会送雕刻的邀请诗给那个混蛋天才
用二组四行诗挑战他在沙漠与我单独战斗
我愿意送战书
隆美尔开他的战车，我开我的
我们大约在20步距离停车，出来握手
然后我们关起舱盖作战，就只有我们两个
那场战斗将决定战争胜负
可惜，决斗已不流行了
将军，就像你的诗，它不属于20世纪
迪克，你说的对
世界长大了，真可惜
迪克，我要这里设置全天警卫
如果不设立，可恶的阿拉伯人会挖出死人剥衣服
我们的坟墓不会像在这里打过仗的其他人那样消失
希腊人，罗马人，迦太基人
老天，我真恨20世纪
柏林
希特勒的参谋长约德尔上将
将军，史泰格上尉报到
史泰格，跟我来
隆美尔元帅希望你感觉好了一点
史泰格上尉奉派研究巴顿
很好，你有什么要告诉我？
巴顿将军出自军人世家
他祖父是美国内战英雄
他在维吉尼亚军校
与西点军校受教育
你没告诉我关于他个性的事
他写诗而且相信轮回
他是美国陆军最有钱的军官之一
他跪地祈祷，但是满嘴脏话
他有一道常设命令
永远进攻…永不防守
我们15分钟后晋见元首
他会想知道
你计划如何对付巴顿的兵力
我会进攻而且消灭他
以免他先下手
“战车攻击”隆美尔着
将军
什么事？
长官，我们截听到德军通信
隆美尔的地十装甲师将在艾古塔进攻我们
隆美尔，是吗？
我一生都想要率领许多人决一死战
现在我要这样做
看
至少是营级兵力
他们还没发现我们的阵地
他们大约10秒后就会得到教训，等到他们遭受炮火轰击
开始射击，自选目标
开始射击，自选目标，开始射击，自选目标
多么浪费优秀的步兵！
用无线电联络布拉德利将军
是
长官，我联络不到他
迪克，去他那边告诉他，猛烈打击敌军右侧
我们就在这里前后夹击敌军，快去！
把他放进我车子里
你这个大混蛋，我读过你的书！
理查德-简森上尉是优秀青年
忠诚，无私而且有效率
我极为哀伤
因为这里没有树木所以没棺材
我们有鼓手与仪队，但是不鸣枪致敬
因为那会使人误会有空袭
我在给迪克母亲的信里装了一束他的头发
他是生前好青年也是好军官，而且他没有劣迹
我会非常想念他
我不明白，这样优秀的青年何以丧生
今后还有很多仗要打
英军与美军在突尼斯会师
疲惫但是获得胜利的美国兵与英军第八军团的士兵
欢聚于北非瓦地阿拉利特的盟军胜利庆祝会
这是战争中第一次美军与英军会师
蒙哥马利继续推进
同时，艾尔-阿拉曼的英雄蒙哥马利将军
继续率领他久经战阵的英国第八军团胜利之师
不断追击隆美尔闻名的非洲军
明显很快就会失去北非
我们现在必须预料敌军下一步
我在24小时内要收到报告
没别的事了
谢谢各位
史泰格，你什么也没说
没有人问我
我现在问你
你认为巴顿会进攻撒丁岛？
将军，他不会
为什么不会？
长官，巴顿是军事史家
他知道意大利之钥
一向是西西里而非撒丁岛
如果巴顿能作主
他会像雅典人一般进攻锡拉库扎
史泰格，现在是20世纪
但是长官，你必须了解
巴顿是16世纪的人
我可以念一个例子吗？
可以
1922年在纽约的一条黑暗小巷
系白领带穿燕尾服的巴顿
黑暗街道系白领带穿燕尾服
巴顿看见三个男子
推一位年轻女孩上卡车
他跳出他的车子
拔出手枪逼那些男子释放女孩
原来那位女孩是
其中一位的未婚妻
他们只是帮助她上车
还有什么比这更明显？
我不懂你在说什么
唐吉诃德迎战六个商人
而且救了杜尔西内亚
杜尔西内亚是谁？
长官，你看不出来吗？
巴顿是迷失在现代的浪漫战士
巴顿的秘密是往日
他会力主进攻西西里
因为那是雅典人做过的事
阿尔及利亚 莫斯塔加纳姆
布拉德利将军率领第二军进展良好
他已进入比塞大，而且俘获41，000人
好，很好
将军，你不感到意外，是吗？
毕竟是你训练那个单位的
将军，打扰了
长官，这很有意思
我们发现隆美尔不曾现身艾古塔
谁说的？
长官，参二说的
难道他们告诉我，当我们与第十装甲师交战时
隆美尔在柏林治耳朵痛？
长官，是严重的白喉
参二也报告说希特勒留住隆美尔在柏林
是因为非洲军战况不利，他不愿意他的爱将丢面子
我可是我自己的爱将
我不喜欢有人告诉我与我对抗的是二流人物
那样我会丢面子！
你又是什么人？
将军，这是考德曼中校，你的新助理
对了，考德曼
我选中你是因为我认识你家里
长官，我很高兴你选中我
考德曼，隆美尔是德军最优秀将领
而且我狠狠修理了他
我的参二却要告诉我他根本不在场！
但是将军，他无疑计划了德军作战
如果你击败隆美尔的计划，你就是击败了隆美尔
长官，不是那样吗？
- 考德曼，我邀你今晚喝一杯
- 是，长官
我有一套进攻西西里的计划，我想确保它获准
你可以帮助我，我想邀亚历山大将军晚宴
抢在蒙哥马利前面说服他
考德曼，这是完全正式的宴会，但是是纯社交的
那就是说是纯政治的
是
我要找得到的最好的食物与酒
事事都要正确
将军，我了解
要很特别的东西，那还用您吩咐
将军想邀请谁？
亚历山大元帅与他的参谋长或许还有泰勒
不要太多，但当然要最亲近的
将军，当然
谢谢你乔治，这真是绝佳好酒
亚瑟，谢谢你
谢谢你
哈罗德爵士，我记得是
阿尔喀德斯在公元前415年伯罗奔尼撒战争
他说，若锡拉库扎失陷，整个西西里就失陷
然后是意大利
他知道锡拉库扎是西西里的要害
阿尔喀德斯每次都攻要害
我建议以同样方式攻取西西里
情况如何？
我认为老头子已经得手了
依照我的计划，蒙哥马利将军在这里登陆
我在这里登陆，攻下巴勒莫
蒙地沿海岸道路北上
我向正东推进攻下美西纳，切断德军退路
乔治，那个计划看来不错
各位，祝征服西西里！
祝征服西西里！
征服西西里！
乔治，如果你活在18世纪，你会是拿破仑的优秀元帅
哈罗德爵士，我以前就是！
阿尔及尔盟军总部
早安，史密斯将军在吗？
长官，他想必是在洗手间
谢谢你
毕托，原来你在这
蒙地
毕托，我仔细考虑过西西里作战
怎么说？
我假定这里没别人
你知道乔治-巴顿已经与亚历山大讨论过他的计划
我知道
但是我觉得他的计划会导致绝对的灾难
为什么？
这个是西西里
依照巴顿的计划，我会进攻锡拉库扎
他会进攻巴勒莫
我们的兵力明显会被分开
同样明显可能被各个击破
现在，我建议
而且我也坚持的是
我依计划在锡拉库扎登陆
但是美军在基拉登陆
我向北进往美西纳，美军掩护我的左侧
毕竟，美西纳是关键
它是进攻西西里的原因
我会与艾克讨论你的计划
我有把握他会认真考虑
真有趣，不是吗？
什么？
进攻西西里的定案计划竟然在阿尔及利亚洗手间里提出
乔治，我恐怕有关于你的西西里计划的坏消息
艾克否决了它
他觉得因为意大利人首次保卫自己国土
而且德军抵抗正在增强，所以我们不应分散兵力
那么我的部队在哪里登陆？
在基拉湾
为什么？那里只有海滩
是啊，但是那使你进入良好位置支援蒙哥马利
那么蒙哥马利在哪里登陆？
他在锡拉库扎登陆，而且向北进往卡塔尼亚
或许甚至到美西纳
你将在旁并进保护他的左侧
我明白了
换句话说，我们再度负起重担，然而老蒙地得到荣耀？
艾克必须考虑所有的观点
他不是以美国人而是以盟友身份作决定
如果是反过来，我想蒙地一定会抗议
我从军已经30年了
当我接到命令时，我说遵命，而且尽力执行它
但当你的指挥官不再是美国人
而开始是盟友时，就会发生这种事
这就是悍匪巴顿
带着他的第七军团在基拉登陆
这部影片是登陆后俘获的
我不知道他这么高
六英尺以上
他不断地发出命令
他们在西西里明显有两个主角
蒙哥马利与巴顿
还有一个中将是谁？
布拉德利…美军第二军军长
他看来像是普通军人
他是最有能力的但是含蓄
将军很少如此
对不起
长官，我认为我被误会了
蒙哥马利确实在卡塔尼亚遇到本战役最坚强的抵抗
但是如果上级要求…
事态极端明显，蒙地像被粘住的苍蝇
是的，长官，但是亚历山大将军命令…
你让出博西斯路交给蒙哥马利
那么老布拉德利就必须爬行，请你注意是爬行
穿过本岛中部的困难山路，不是吗？
是的，长官
比尔，美西纳，美西纳！
它是作战的核心
如果他们照我的计划，我现在已经到那里了
我会切断岛上每一个德军与义军的退路
你知道我要作什么？
首先，我要去巴勒莫
然后我拼了命也要比英国佬先进入美西纳！
有人说要第二军让出博西斯路是怎么回事？
亚历山大将军的命令，道路让给蒙哥马利
不，那条路是指定给我的
我没有它怎么向北推进？
你知道北面的地形
布拉德，抱歉，但是蒙地碰上很坚强的抵抗
乔治，你不会利用这个形势吧，你会吗？
我不懂你在说什么？
没有那条路，你的整个军团
除了我的第二军之外，全都无用了
如果你想的话，可以自由前往巴勒莫
谁说过巴勒莫？
我会看地图，亚历山大知道你推进这么远？
那是威力搜索
乔治，你是不是说我必须在山区冒着强烈抵抗缓缓前进
以便你比蒙地更出风头？
将军，我只是遵守命令，就像我是个单纯的老兵
布拉德利将军
长官，亚历山大将军听说我们向西推进
他说，立即停止，不得超越阿格利真托
覆述，立即停止
那是你认为他说的
但我认为通信杂讯不清
请他们再发一次，但是你不要急着去办
那至少要用掉半天
是
布拉德，我们谈到哪里？
我们谈到一位单纯的老兵
各位，看看那个
与战争相比，人类一切其他努力都无关重要
驾驶，走吧，前进
下士，把那顶钢盔给我
走吧，我们离开这里
哪个傻蛋负责这次作战？
我不知道，但是他们应该吊死他
将军，这些人从国内来观察我们部队的精神生活福利
好，紧跟住我们，我们会带各位去巴勒莫
巴顿将军，戴维斯上校带我们参观你的寝室
我感到兴趣看见你床边有圣经
你真的有时间读它吗？
我当然有…每天都有
长官，美军已攻占巴勒莫
该死！
长官，巴顿已攻占巴勒莫
巴勒莫是史上易手最多的城市
起先是腓尼基人，罗马人，迦太基，拜占庭
然后是阿拉伯人，西班牙人，那不勒斯人
现在是美国陆军
长官，亚历山大将军的命令
提醒你不要攻占巴勒莫
考德，发通信给他，问他要不要我还给德军
换我来问各位问题
各位刚从华府来到此地
各位对于我军攻占巴勒莫有什么感想？
这个嘛，一般印象是，你的第七军团闯过象征式抵抗
然而蒙哥马利在打硬仗
老天，他们难道不知道我们击败赫尔曼-戈林师？
那是德军最强的单位
将军，国内人民对你感兴趣
他们对你的珍珠柄左轮枪好奇
是象牙柄！只有新奥尔良妓院的皮条客才带珍珠柄手枪！
将军，你说的粗话呢？
当我要强调某事之时，我就大嗓门说脏话
这样他们就会记住
将军，你的部下有何感想？
妈的，我不要他们爱我，我要他们为我战斗！
厄尼-派尔说你在西西里有秘密武器，布拉德利将军
厄尼称呼他是平易近人的将军
奥马尔-布拉德利不是秘密，他是非常优秀的军官
你对蒙哥马利有何感想？
他是英国最好的将军
但他似乎更关切不打输，而不是打赢战役
他不够积极，对吗？
各位，我近来惹上很多麻烦
督察长办公室昨天告诉我，我的意大利战俘厕所不够
我带他们去看之后，他们才知道什么是军厕
如果我稍微批评我杰出的英国同僚
让我们忘掉，好吗？
但我可以告诉各位不列入纪录的一件事
我会比那位绅士先到美西纳
巴顿誓取美西纳以解救受挫的英国盟军
弗雷迪，你知道巴顿这个疯子在说什么吗？
他要攻占美西纳以解救我们
长官，你可能对这篇报导感兴趣
我在沼泽里对抗虐疾与德军
他却未遭抵抗攻占巴勒莫，夺走所有的光荣
他现在面对三个师的优良德军，轮到他受阻了
他不会攻占美西纳
那是保留给英国第八军团和我的！
卢西恩，该采取行动了
泰瑞-艾伦的第一师在托里诺以东受阻
你在海岸道路受阻
我们需要另一次迂回打开困局
卢西恩，你好吗？
乔治，还好
请进，请进，我们需要另一次两栖登陆
卢西恩，我要你派一个加强营
从海上在德军防线后面的巴罗洛登陆
布拉德利将军说你要我同时发动地面进攻
对，我要在11日早晨发动协同进攻
我不认为在11日能够会师
只有15或20英里而已！
将军，我的部下为了几码而战死
如果有必要，你或许该踢几个屁股
卢西恩，我推荐你得勋章以及上一次晋升
我知道你尽心尽力之时能够做到的事
对不起，长官，我很抱歉，但我无法做不可能的事
你已经老经验到了不会乱想延后已经排定的事
长官，你自己也是老经验
你知道有时候会延后
乔治，如果卢西恩说的对，而且我们无法在陆地支援他
我们的迂回可能成为灾难
那些部队可能被困在海滩，而且被消灭
你们两个是怎么回事？
我们说的只是没准备好之前不要急
多给他一天
只要多一天
登陆要实施，我们要去美西纳
我们要比蒙哥马利先到那里
那有什么重要？
特拉斯科特将军，如果你的良心不容许进行这次作战
我会撤换你，找能做的人来做
将军，你有权任何时候撤换我
这个作战不会延后
还有问题吗？
没有
卢西恩，你是很好的军官，但要慎防过度保守
记住弗雷德里克大帝说的话--大胆，大胆，永远大胆
来吧，喝一杯
对不起，长官，我以后几天都不喝酒
如果部下遭到苦战，我要与他们在一起
你可不是要去…免谈，你认为特拉斯科特说的对？
不，但是我确知你用部下生命作赌注
以便你比蒙哥马利先到美西纳
如果你成功，你就是大英雄
但如果不成功，部下有什么遭遇？
普通的战士？
他不分享你的荣耀之梦
他被困在这里
每天困在死神擦身而过的日子
乔治，你我有一点大不相同
我打仗是因为受训打仗
你打仗是因为你爱打仗
将军，海滩上的部队真的很惨
特拉斯科特的部下正在尽力
我们没有补充兵给他
他无法突破到海岸
我要亲自去那边
中校！
他究竟是怎么到那边去的？
你在等什么鬼？
将军，找寻徒涉点，我派巡逻队去侦察
我已经侦察过了，就在那边
这条水沟不到三英尺深
你的单位立即行动，否则就撤你的职！
戴上钢盔！
是
开动战车！前进！
为什么停止？
长官，我不知道
敌机！
前进！
靠边停车
走啊！快！
这里怎么回事？
长官，骡子！笨蛋！
你为了二只笨骡，让整个纵队停下来被扫射？
你在搞什么鬼？
把它们从桥边丢下去！
将军，我们不能前进，是因为没有空中支援
鬼话！没有人有空中支援！
中校，如果你不能激励这个营，我就找能够的人
少校！你是副营长吗？
是的
- 你姓什么？ - 沃克
你现在是营长了
你在四小时之内突破到下面的海滩
如果到时候没做到，我就撤换你
中校，这个岛上有五万人，想开枪打那个狗娘养的
送我回家，拜托送我回家
“血胆老爹”走了
我们的血，他的胆
嗨，哈里森
高梅兹，你是哪里人？
加州
我也是，你哪里中弹？
胸部
你可能会觉得有意思
我刚才看到的德军没有胸部，头部也没有
小子，祝早日康复
你有什么问题？
我猜想…我实在受不了了
你说什么？
长官，我的神经有问题
我实在受不了炮轰了
你的神经？
鬼扯，你只是该死的懦夫！
闭嘴！
我不准懦夫在作战负伤的勇士面前哭泣！
不准这个混蛋住院！
他根本没问题
我不准没胆作战的狗娘养的弄臭这个光荣的地方
朋友，你必须回前线
你可能中枪，你可能丧生，但你必须作战
你不作战，我就派行刑队枪毙你
我应该亲自枪毙你，你这个该死的爱哭混蛋
把他赶出去！
派他去前线！
你听见吗？你这该死的懦夫！
我的部队容不下懦夫！
我必须强烈驱逐某些人
但是特拉斯科特终于突破抵达海滩的我军
你看过伤亡名单吗？
我看过了，海岸公路有消息吗？
第三师位于巴罗洛以东，向美西纳前进
我们穿戴整齐赶过去，我想与部队一起进城
乔治，你去吧，我不善于那种事
布拉德利将军，现在应该考虑
如果我们还在那条路上缓慢前进会有多少伤亡
齐步…走
巴顿，别得意，我可不会吻你
真可惜，我今早仔细刮胡子，准备接受你吻颊
齐步…走
乔治，你要见我？
收到艾克的信
我昨晚在读凯撒的评传
凯撒在战斗时穿红袍，以区别他与部下
我震惊于那个事实，因为…
可鄙
那是我这辈子第一次有人用那个字形容我
至少那是个人责备而不是官方
那个人是懦夫！他应该受审而且被枪毙！
老天！难道他们忘了那些遭遇比被责骂更惨的人？
我稍微损及他的自尊，那与战争相比算什么？
两周前，我们攻占巴勒莫时，他们称我是英雄
说我是石墙杰克逊以来最伟大的将军
现在他们却画我的讽刺画
臭混蛋！
他们画我抓着小兵，而且用铁靴子踢他
你看到了吗？我靴子上是什么？
纳粹标记！在我靴子上！有纳粹标记的铁靴子！
你应该向你打耳光的士兵道歉
还有当时在帐蓬里的所有的医官与护士
还有在帐蓬里的每个伤患
最后向第七军团全体，每次一个单位！
老天！我情绪真低落
神啊，你是我的神
我及早寻求你
我的灵魂渴望你
我的肉体在干渴之地期盼你
我在圣殿里看见你，我的灵魂努力追寻你
但是那些想要摧毁我灵魂的人，应该在世上沉沦
他们将死于刀剑
他们将被狐狸分食
但是王者应喜悦于神
每个以神起誓的人将获荣耀
他们说谎的嘴将被封住
立正！
稍息
我想我应该站在这里让各位看
我是不是你们某些人认为那么大的狗娘养的
我向各位保证我无意严厉或残酷对待涉及的士兵
我唯一的目的是试图恢复他身为人与军人义务的认知
如果我们以懦夫为耻，我觉得也可以帮助他重获自尊
这是我的心意
我现在承认我的方法不对
但我希望各位能了解我的动机，而且接受这个解释…
与道歉
解散
将军，晚安
我想报告我自己做的意见调查
什么意见调查？
各界来信，11%反对，89%支持
反对的那些大部份是猥亵匿名
但是支持者大部份是军人与亲属
我们想要您知道我们以儿子服役于您麾下为荣
我们从报纸叙述不清楚您究竟做了什么以及为什么
但我们希望您知道我们支持您
继续前进，愿神保佑您
继续前进？去哪里？
将军，我想您可能想小酌
现在是新年，您昨晚完全没有庆祝
我讨厌蹲在这个皇家狗屋里
我们已攻占西西里，我已准备接受新任务
或许您已经得到了
这是刚到的无线电消息
考德…我被解除职务了
他们解除我指挥第七军团
我不相信
新年快乐
长官，等一等
因为他们必定会给你别的指挥职务
他们先解除这里，岂不是合乎逻辑？
你是说，指挥进入欧洲的全部美军部队？
这是个可能性
我知道不时有人讨论此事
其中的逻辑非常明显，不可能是其他的事
长官，我要开这瓶酒
不，考德…但如果你找到一瓶柯纳克而且开瓶
我就帮你喝掉它
将军，您今晚觉得如何？
不错，很不错
乔治，给我拿一些信纸好吗？
是的，长官
你太太有骂过你不写信吗？
长官，随时都骂
但我不像您写信那么勤
我似乎没时间写信
我们有妻子真幸运，对吗？
谁肯嫁两个老骨头骑兵？
长官，我每次回家，我太太都对我那样说
乔治，你为何这么晚还没睡？
只是猜想您可能想要舒适的热水浴或者牛奶之类的
长官，我向医官拿了安眠药，以备您需要它
安眠药！究竟怎么回事？
长官，我们今晚都听到新闻，他们在广播上宣布的
什么新闻？
长官，关于布拉德利将军
他们给他进攻欧洲的美军最高指挥职
噢…对
长官，我…以为您可能感觉情绪低落
长官，您的书写用品在桌上
乔治，谢谢你
一个小步兵…一个小耳光，就是那件事害的
噢，乔治，但愿我亲吻了那个狗娘养的
（中场间断）
科西嘉岛 阿雅克修
我们向戴高乐将军与雷克勒克将军领导的
自由法国的优秀部队致敬
他在向戴高乐与雷克勒克麾下的自由法国部队致敬
(法语)
也向冒着生命危险
帮助摧毁德军的地下抵抗军的英勇男女致敬
(法语)
我向各位保证，法兰西将恢复自由
就像法国部队登陆科西嘉以解放拿破仑的故乡
我将在法国登陆以帮助解放拉法叶的故乡
将军，记者想访问您
各位，下午好
巴顿将军，能告诉我们你造访科西嘉的目的吗？
我奉艾森豪威尔将军之命来此
据说你写信给被打耳光的士兵母亲说
胆小的鼠辈应该被枪毙
将军，是真的吗？
不予置评
将军，据说亚历山大将军建议
你接手马克-克拉克将军的意大利战役
但是陆军部因为耳光事件而否决该议
不予置评
您能谈谈要去何处吗？
艾森豪威尔将军命令我去马耳他，但那不可报导
访谈结束
将军，您打算在那里耳光士兵吗？
什么？
马耳他？
长官，是的
马耳他当作基地…
然后是希腊南部，那是有可能的
给我接凯尔元帅
这些城堡在1528年
由400名马耳他武士与800名佣兵防守对抗四万土耳其人
考德曼，有艾森豪威尔将军的消息吗？
长官，没有
甚至没有反应我圣诞节送他的两只火鸡？
没有
各位，请自己过去仔细看看
看来各位跟错了长官
传话下去，如果有人要离开，我会体谅的
长官，我可以代表全体幕僚发言
不论您被指派什么任务，我们都追随您
他们在伦敦计划进攻欧洲
我整个身心就是为了那个而训练
我究竟在这里做什么？
我们去开罗吧，看金字塔是否还矗立
他去开罗只有一个原因
去和希腊与南斯拉夫
流亡政府开会
让意大利人防守意大利
那是他们的国家
我们需要德军
增援克里特与希腊海岸
以防巴顿从埃及出击
长官，我有新资讯
巴顿遭到严重批评
他甚至可能军法受审
他打士兵耳光
你相信他们的报纸？
他们会因为打士兵耳光
而牺牲最好的将领？
伦敦
这地方是让我住的？
是的，长官，这边请
找到这里的人是个间谍天才
是谁找到这个妓院的？
长官，我相信是史密斯将军
那个狗娘养的想要羞辱我
乔治，欢迎来到伦敦
毕托，你好吗？
艾克在伦敦吗？
他要我对你简报
你能回避一下吗？
首先让我纠正你关于艾克的事
我们时常听说你批评他的决策
不，不是真的
毕托，你了解我，我只是个老笨蛋
我有时候真的纳闷，他内心是不是英国佬
乔治，这是史上最困难的同盟
艾克坐在上面，企图维持同盟，同时痛击德军
请相信我，这是很困难的事
我能理解那回事
我们有关于诺曼底登陆很重要的任务给你
好！我研究过“大君王”计划
它有几个瑕疵
其中颇大的是倚靠蒙地在D日攻占戛纳
他绝对做不到
我拟定一个替代计划，在轰炸之后登陆加来…
拜托，你就不能听别人一次吗？
记住，艾克支持你，然而人人，我是说人人
都想吊死巴顿！
我们会泄露你暗中来到伦敦
说你计划入侵加来
我们想钉住那里的德军第十五军团
使他们无法用在诺曼底对抗我军
你们就认为我只有那个用处？
我们将围绕你建立有12个师的集团军
当然，全都是虚拟的
假的部队驻地，假的登陆艇，模拟的无线电通信
德军坚信你将领导主要的入侵
他们的间谍很快就会发现你在这里
然后我们会把你移到在诺斯福的新总部
我在那里做什么？
什么也不做！
乔治，坦白说，你被留校察看
如果你听我的劝，你就该约束言行
记住，你最大的敌人就是你口无遮拦
考德曼，看这面目狰狞的狗儿子
为战斗而生
我要依照征服者威廉，叫它威廉
将军，或许您应该把它留在车子里
不用，没事的
- 女士们，下午好 - 下午好
考德，注意
将军，它会宰掉那只狗
不
将军，我极为抱歉
阿比盖尔吓到您的狗吗？
没什么，女士
这边走，将军
看来你不叫［威廉］
你该叫［婉莉］
[Applause]
亲爱的朋友们
George S. Patton jr.将军 受邀来此
为我们讲几句话
鉴于这次聚会是民间举办的
Patton 将军是以私人身份为我们讲几句话，因此
我最诚恳地向他保证，他说的话都不会被引用
我向各位介绍…巴顿将军
长官，记住，注意措辞用字
嗯，是啊
亲爱的女士们
直到今天为止，我仅有的欢迎经验是
欢迎德国人与意大利人到地狱去
我在这方面很成功，因为我有幸指挥的部队
至今为止已杀死或俘获17万敌军
我觉得这样的俱乐部很有价值
因为我相信肖伯纳说的
英国人与美国人是共同语言分隔的两种人民
因为英美人民明显的命运是统治世界
我们愈互相了解就愈做得好
俄国人！别忘了俄国人
我认为像这样的俱乐部是理想的地方促进相互了解
因为只要我们的士兵结识英国淑女
而且写信告诉美国妇女各位是多么地可爱
美国女士就会感到嫉妒，而且迫使欧洲战争早日结束
然后我就有机会去太平洋杀日本人
巴顿侮辱俄国盟友！
全美各城市群众集会抗议巴顿将军所发的言论
英美将统治战后的世界，俄国没有发言权
国会领袖福斯参议员迅速反应
此人暗示英美统治世界，因而辱及我们的俄国盟友
我认为应该严厉惩罚他
没有，毕托，这次我什么也没做
他们向我保证那里没有记者，我可以随意说几句
艾克要你闭嘴但你就是不听
难道你不知道俄国人对英、美有多怀疑吗？
我只是试图对老太太有礼貌
如果那里有俄国人，我就会提到他们
我不喜欢那些狗娘养的，但我会礼貌地提到他们
毕托，你是知道的…我完全不懂政治
我在战后没有政治野心
我只是想指挥部队作战！
我现在已经控制不住了
艾克昨晚送消息给参谋总长
现在要看马歇尔将军的意思了， 让你继续扮诱饵还是回国
他是个好人，至少他是公正的人
就让他决定好了
乔治，我们的战争结束了
现在只是等命令而已
我觉得…我注定要完成天降的大任， 但我说不清
最近的这些鸡毛蒜皮的事本微不足道， 但影响可怕
它不可能只是意外，它必然是 神的作为
毕生最后的大机会…
全世界陷入战争，我却失之交臂？
上帝怎能让这种事发生！
我将会实现我的命运！神意将会实践
D日！盟军入侵法国！
在史上最大的两栖作战中
黎明前的轰炸为盟军诺曼底抢滩 取得立足点
紧急逃生
诺曼底征服史
我就知道蒙地无法在D日或其后10天攻占戛纳
他们现在全困在树篱地区
他们现在该做的是旋转，像希里芬在一战的计划
然后我们可能有机会进行真正的 野地运动
但他们不听我的话
这样进入欧洲真稀罕，是吗？
和大批零件一起
长官，这架飞机上每件东西都是 最高优先
除非他心里有数，否则布拉德利将军不会召您
考德，听我说，我已学到教训
如果我得到机会，我会紧紧闭上嘴
我会玩官场那一套，如果我忘了， 你就提醒我
我会轻轻戳你一下
你应该用力踢我屁股！
遵命！
长官好！
长官，欢迎来到法国
汉森，我希望战争还在进行， 老总在哪里？
长官，这边请
第一军团司令部
美西纳一别至今，将军，你好吗？
我听说你欺骗德军极为成功
请多包涵，我要去前线了
老小子，祝一切顺利
顺便一提，情报证实我再度面对 隆美尔
隆美尔？
嗨，乔治，你好吗？
布拉德，我还不错，你好吗？
还好
你瞧瞧，这真豪华！
看来你在争取大主教职位
这是汉森为我订制的
乔治，请坐
艾克要我和你谈谈
我告诉他，你我可以有话直说
对
一旦我接掌第十二集团军， 我们要启动第三军团
我会得到第三军团吗？
我老实跟你说…我有保留意见
我军校毕业之后，你一直是我的上级
你在北非与西西里是老板，我有点顾虑
这可能使我俩为难
我没问题
还有一件事
我不想太强调它，但是…乔治， 我们是不同类的人
布拉德，你说的对
妈的，你一向是对的
但是以你的头脑与我的怪点子， 我们是绝配
我们在西西里证明了那回事
我告诉你实话
如果我在西西里是你的上司， 我会撤你的职
布拉德…我愿意装小狗， 只要有仗打就行
天啊，你一定要让我参战！
我唯一脱困的办法是打一场漂亮的仗
我必须回来打仗
老天，希特勒自己的人几天前 还企图谋杀他
在我们搞清楚之前战争恐怕就结束了…
我会…闭嘴，我会谨言慎行， 我对你保证
乔治…我在拟定眼镜蛇计划
我想知道你的想法
我们在树篱地区每天半英亩缓缓前进
我们必须找出突破的方法
我想利用这条道路，圣罗到皮埃尔的道路
我们让蒙地钉住戛纳的敌军
我们用饱和轰炸粉碎三英里半宽的地区
然后以七个师跟进
第三军团在这里迂回，横扫穿过法国
你认为呢？
我认为你需要一位骑兵老怪物指挥第三军团
乔治，艾克3个月前在伦敦就有那个结论
他什么？那个狗娘养的…
对不起，对不起，我答应闭嘴的
库坦斯附近的活动是什么？
敌方装甲兵力
在拉塞突破我方防御
美军战车迅速前进穿过敌军后方
元帅，这听来像是巴顿
巴顿在英格兰
我们确知这回事吗？
诺曼底登陆只是声东击西
真正的入侵在加来
而且是由巴顿领导
元首说第十五军团
不应调到诺曼底
该军团坐在加来海滩闲得无聊
但是我军在诺曼底却遭到屠杀
第十五军团在加来等待巴顿
而且他会在那里登陆
约德尔
你似乎完全愿意接受这种胡扯
为什么？
因为我不打算与元首争论
你会以为巴顿至少出于礼貌，也得 告诉我们他的方位
老天，你看那个！
将军，你要去哪里？
柏林！
我要去亲手枪毙那个 狗娘养的元首
巴顿第三军团造成的伤亡
阵亡，负伤，失踪
等一下…
喂，别乱来！
地图上根本没这个地方
你可知道为什么？我们已经跑到 地图之外了！
给乔治上一次头条，他就推进30英里
好…
好…停住！
好，听着，注意
我们现在就清理这团混乱
这辆车向这边移动
这辆向这边
那辆向后退！
我们开动这一辆
立刻站起来出发！
对，就是这样，好孩子！
快啊，就是这样！那边，去那边
好，快点！
注意！快！快！快！
快，开上来，快，宝贝，快
对！现在开动
是，遵命
快，不要停！不要停！
那边停住！
现在开动！
喂，笨蛋！停住那辆战车
现在开动
对，快点，好孩子！
那边停住！
将军，布拉德利将军想在那边跟你谈谈
好，快点
好，停住！交给你了
乔治，你真是个好交通警察
乔治，向塞纳河的推进真是好极了
但是我抱歉要说，我必须要你慢下来
为什么？
我们目前必须暂时切断你的补给
汽油，弹药，全都切断
欧洲盟军最高总部面对新的一套优先
我好像闻到蒙哥马利
乔治，别动气
这里涉及严重的…政治议题
老天，真的是蒙哥马利！
V-2飞弹发射场全都在他的地区内
邱吉尔要摧毁全部的飞弹基地
希特勒在伦敦杀死的平民比 在战场杀死的士兵还多
他们期待蒙哥马利，行动有效吗？
你给我汽油，我就会有进展，而且我也会杀德军
给我40万加仑，我会推进到柏林！
乔治，我不能这样
布拉德，齐格弗里德防线是空壳子
他们拆掉所有的装备送到东线
它找满了草而且牛群漫步
我两天内就能穿透它
如果你不让我杀敌，为什么挑我当指挥官？
我没有挑选你，是艾克挑的！
乔治，你曾经表现杰出
你忠诚、奉献…
你是我最优秀的战地指挥官之一
但你不知道何时闭嘴
乔治，你真让人头痛！
布拉德，我有许多缺点，但是不包括不知感谢
我欠你很多
我知道我喜怒无常，我承认这回事
我不能忍受蒙地的是他不承认
上尉，贝利没汽油了
尖兵战车也没汽油了
但是前面有德军纵队
我知道
上尉，这里是你指挥的吗？
本来是我指挥的
我的战车排支援步兵连
战车没汽油了，所以我们必须决一死战
我们昨晚11点开战，两小时前结束
今早是肉搏战
我昨晚作了一个梦
我梦见整个纳粹帝国现在任我攻占
我几乎被不荣誉遣送回国
现在我拥有正确的工具
处于正确的时机，位于正确的地点
萨尔区？
那也会很迅速地转变，就像行星飞进太空
这是千载难逢的时机
我需要的只是一些汽油
现在，弱点在这里，我们10天内就能抵达柏林
凡尔登与梅斯的工事呢？
固地工事！是人类愚昧的纪念碑
当山脉与大洋能够克服时，任何人造物皆可克服
你可知我为何有把握他们已经完蛋了？
手推车
他们用手推车搬运伤患与补给
手推车出现在我梦中
它们不断在我脑海飞旋，我无法想通
然后我记起来
那个冰雪中的梦魇，从莫斯科的无尽痛苦撤退
天气多么寒冷！
我们把伤患与仅存的补给放在手推车上
拿破仑完蛋了
没有军旗(颜色)幸存，甚至没有血的红色
只有雪
老天，看看这个
我爱它，老天，我真的爱它，我爱它胜于生命
盟军解放巴黎
巴黎解放了
盟军在纳粹占领四年之后大踏步进入历史名城
雷克勒克将军麾下奋战的法国第二装甲师
获得永志不忘的欢迎进入他们所爱的巴黎
蒙哥马利进入比利时
在强大的向北推进中
英国将领蒙哥马利切断并绕过法国海岸城镇
布伦，加来与敦克尔克
继续推进夺取重要的比利时港口安特卫普
巴顿冲向德国
同时，巴顿军团的主力重新补给而且势不可当
正在冲向萨尔区
纳粹抵抗似乎正在崩溃
而且似乎没有事情能阻止我军继续冲向德国心脏
长官，布拉德利将军在线上
很好
布拉德，我有桥头堡跨越萨尔，我正在德国的路上
乔治，等一等！北边出了很多麻烦
我要你立即把第十装甲师转给米德尔顿的第八军
布拉德，你不能那样做！
乔治，我没有时间争论
阿登附近有很多敌军活动
我不知道有多严重，但是…
艾克要我们明天在凡尔登与史密斯开会
11点的时候到那里
是的，长官
右转到霍发里兹
我们绝无理由假设德军发动重大攻势
天气恶劣，他们补给不足
德国陆军自从弗雷德里克大帝就没发动冬季攻势
因此，我相信，那正是他们要做的事
圣维特
不准停车
我要各位开始计划撤出我们向东的进攻
改变方向90度，向北前往卢森堡
各位，不要这么吃惊
我要各位计划三个可能的进攻轴线
从迪克西向正北
从阿隆到巴斯通尼
从纽弗堡指向德军左侧
我们辨认出四个德军军团
第七，第五装甲，党军第六装甲与第十五军团
他们用26个师进攻我们
他们击垮第106师的二个团
我军7500人被迫投降
我们最紧急的是伦德斯特在巴斯通尼围困第101空降师
巴斯通尼也是这个地区的枢纽
如果我们守住它，就能瓦解德军整个攻势
如果德军攻占它，我们麻烦就大了
艾克想知道有没有人能到那里
在101师被粉碎之前解围
我恐怕蒙哥马利元帅几星期之内 都无能为力
乔治，你呢？
我可以在48小时内以三个师进攻
如果我是你的话，我会给自己更多时间
乔治，艾克要务实的估计
你目前正在交战，而且 离巴斯通100多英里
我的幕僚正在解决细节
坦白说，我看不出那怎么可能
在这种天气是不可能的
我认为贵部需要撤下来修整
弗雷迪，我不需要，我不喜欢得而复失
但是你的部下呢？
你不可能强行军100英里
然后指望部队不休息就进攻！
亚瑟，部队是我带出来的，他们 会照我的命令做
将军，我们怎么没想到你这么 受部队欢迎
并非我受欢迎，而全因他们是出色的士兵使然
而且他们与我一样知道，我们还没赢这场战争
请允许我代表蒙哥马利元帅发言
他会说你在要求部下不可能的事
他会这么说，因为他从没想到过， “没有不可能”
长官，麦考利夫将军拒绝了 德军的招降
你猜他是怎么说的
怎么说的
他说“我去你大爷的”
上校，全速推进，一定要给那么 会说话的人解围
这就是严酷训练与纪律的回报
世上没有其他部队能这样 撤出冬季的恶战
不眠不休，饿着肚子强行军100英里 再展开攻击
上帝啊，他们是我的骄傲！
长官，德军又投入一个装甲师 进攻［巴斯通］
第101空降师岌岌可危
该死的！我们的空中掩护
至少得有24小时像样的天气， 才能出动
长官，梅森将军接通了
你好，梅森，我们缺乏步兵
我要你调集防空部队， 并转为步兵
对！你找得到的每一个人！
将军，我刚拿到明天天气预报， 更多的雪
空中掩护没戏了
长官，我们可能必须暂停 等待天气好转
那些勇敢的士兵在送命，我不能等
一分一秒都不等！
我们要不断前进，清楚吗？
我们要整夜进攻，我们要在明晨进攻
如果我们不成功，那就全体成仁
将军，你可知道？
他们有时不知道你是做作，或者是真的
他们知道与否不重要，只有我知道才重要
将军，您找我？
是的，牧师
我烦透了，第三军团必须进攻德军， 现在，却没汽油
还遇到这种烂天气
我要一篇祈祷文，祈求好天气
祈求好天气？
对！让上帝与我们一起战斗
哦，这种祷告恐怕很困难
我不管它有多困难
将军，我不知道上帝会怎么想
祷告好天气~以便我们杀人
牧师，我可以保证，因为我 和全能的神关系很好
如果你写一篇好祷文，我们 就会得到好天气
我在1小时内需要祷文
是的，长官
全能与最慈悲的天父
我们谦卑地祈求您驾驭这个
我们必须对抗的恶劣天气
赐我们战斗所需的好天气
恩典地倾听我们这些军人的呼唤
凭着您的大能，我们得以连战连胜
粉碎我们敌人的压迫与邪恶
在人间与诸国建立您的正义
天气好极了
老天，把牧师找来
他和上帝的关系很好，我要给他勋章！
将军好！
［巴斯通］解围
在对德军阵地出击无数次的中型轰炸机 与战斗机的支援下
以第四装甲军为先锋的第三军团 开进被围的［巴斯通］
在圣诞节的第2天，解围了 一万八千名守军
［巴斯通］之役，第三军团比美国史上任何部队
行军更远，更快，在最短时间里 激战了最多的德军机械师
全剧终，的确该剧终了
史泰格，快，我要毁掉每样东西
文件，地图，全都毁掉！
是的，将军，每样东西都毁掉
保证完成任务
我绝不让俄国人俘虏！
我会像元首一样了结！
他也到了结的时候
战争剧终，他就谢幕了
为战争而存在
再不适合这个时代
朱可夫将军想知道，您是否愿与他共饮 庆祝德国投降
我向将军致意
请告诉他，我不想与他或者任何 狗娘养的俄国人共饮
我不能告诉将军那种话！
你告诉他，逐字告诉他那句话
(俄语)
将军说，他认为您也是狗娘养的
好，我愿为此干一杯，狗娘养的 敬狗娘养的
(俄语)
将军，罗斯福总统去世前
真的允诺过你指挥太平洋战区吗？
他说过的，但他去世了，我想 机会渺茫了
道格-麦克阿瑟不想要我去那边
我们听说德国人研究的神奇武器
长程飞弹，按钮轰炸，不需要士兵的武器
神奇武器？老天，我看不出它们的神奇
没有英雄气慨的杀伐！ 没有荣耀，没有肯定
没了英雄，没了懦夫，没了部队，没有将军！
只剩下幸存者与死者的区别
我很高兴不会活着看到它
将军，我们听说虽然官方消除 纳粹影响
你仍任用前纳粹官员担任要职
如果得到足够的训练有素的人手， 我就不用纳粹
而现在，我只选能够维持铁路与电话 正常运转的人
将军，可以这样说嘛：毕竟大部份 普通的纳粹党员
都像美国人加入共和或民主党 一般寻常？
对，大致是那样
您是否赞同国家的政策应该由文人 而非军人制定？
我同意，但他们的政策无法让 军队马放南山
它们总有缺陷，使军人不得不面对 另一场战争
您指的是我们的俄国盟友？
将军，你说如果你的部队位于德军 与俄军之间
你会两边都打吗？
不，我从没说那句话，我没说那样的话
但是，我但愿我说过
长官，您的线上有最高统帅部 史密斯将军的电话
毕托？
艾克气疯了！
你怎能把共和党与民主党 比喻成纳粹党？
你拒绝消灭纳粹的说法 令舆论哗然
俄国人，英国人，任何一方！
叫蒙古鬼俄国人去死吧
我们给他们柏林，我们给他们布拉格
天知道还给了什么
还要让他们统治世界吗？
乔治，你难道不知道吗
欧战已经结束，一切要听华府安排
但是欧战不应该结束，我们 不应该缩手缩脚
我们早晚都要和他们打一场
为什么不趁我们军队在欧洲的时候 打一场
不要解除德军武装，应该联合他们 打击共产主义
乔治，你最好闭嘴，电话可能会被窃听
我才不管
毕托，我要告诉你一些事
我们到现在为止搞错战争的敌人
你与艾克都不用出面
就交给我吧
我在10天内就会和那些狗娘养的 俄国人开战
而且会使它看来是 俄国人挑起的
乔治，你疯了，你在胡说些什么
我不懂外交艺术！只知道打打杀杀
那些小丑只会这么想
你要艾克下令给我
我就会踢他们回到他们该待的俄国
长官，要把肖像画完吗？
不用，管他的
没人想看我的油画，我疯了
难道你不知道？
欧洲盟军最高统帅艾森豪威尔 将军司令部
蒙哥马利元帅
陛下准备接见下一任英帝国参谋总长
谢谢你
还有你
再见，谢谢你
普特尼，谢谢你
考德，善自珍重
乔治，谢谢你
谢谢你
各位…
天下无不散的筵席，我一生最好的事就是
有幸得以指挥第三军团
再见
上帝保佑各位
布拉德，他们从我手里拿走第三军团
我知道，我只是想与你共进晚餐
谢谢你，布拉德…那真体帖
我很感激
现在我想带威利去散步
倒车！
在历经万险之后，想不到被牛车撞死
布拉德，专业军人只有一种恰当的死法
那就是死于最后一场战争，最后一役的最后一发枪弹
第三军团终于获得报偿
在我们横越欧洲之际
我们解放了一万二千个市镇
而且造成150万敌军伤亡
我觉得今后身为好军人并无重大意义
我们必须当外交官与行政人员
愿上帝保佑我们
乔治，我想说一件事
你在欧洲表现卓越，乔治，那是真的
我认为你在西西里打耳光的那个士兵
比陆军任何小兵对获胜更有贡献
我们晚餐见
6点半？
一千多年以来战胜归国的罗马征服者
享有凯旋的光荣，动人心旌的游行
队伍里有号手，乐师，以及征服地的奇珍异兽
还有装满财宝与俘获兵器的车子
征服者搭乘凯旋的战车
战俘戴着锁链走在车前
他的子女有时穿着白袍，骑马相随
奴隶手持金冠站在征服者身后
而且在他耳中低语警告
一切荣耀转瞬即逝