立正！
坐下
我要各位記住，我們不是為了馬革裹屍，
不是為了為國捐軀而參戰
我們贏得戰爭，要的是讓敵方的可憐蟲
為國捐軀、馬革裹屍
各位聽說一大堆美國不想打仗，我們愛好和平，全都是扯蛋
美國人傳統就愛打仗
所有的真正美國人都愛戰鬥
當你們小時候佩服彈珠高手，跑得最快的人
大聯盟棒球員，最悍的拳擊手
美國人喜愛贏家，而且容不下輸家
美國人永遠企圖獲勝
我完全不屑那些輸了 還有臉歡笑的失敗者
那也正是為什麼美國人從未，也不會打敗仗
因為失敗的念頭對美國人是可恥的
軍隊就是一個團隊
它以團隊方式生活，進食，睡眠與戰鬥
個人自由與平等是一派胡言
著述個人主義的可厭混蛋根本不懂實際戰鬥
我們有世上最好的食物與裝備，士氣與人員
我知道各位有一些人納悶，自己在敵火之下會不會喪膽
別擔憂，我保證各位全都會盡到職責
納粹是敵人
衝進去
使他們濺血
開槍打他們
當你摸到你朋友血肉模糊的臉孔
你就知道該作什麼
我也要各位記住
我不想收到消息說：我們在堅守陣地
我們什麼也不守，讓德國人去守
我們要排除一切，不斷前進
我們只有興趣緊緊抓住敵人
我們要緊抓住他以便修理他
我們會狠狠修理他，打得他屁滾尿流
各位返鄉之後可以宣稱一件事
而且你可能因此感謝上帝
30年之後
當你與朋友在一起，你的孫子坐在你膝上
他問你在二次大戰做些什麼
你不至於說，我在路易斯安那洗廁所
各位大頭兵都明白我的感受
我不論何時何地都以率領各位參加戰鬥為榮
訓話完畢
【 巴 頓 將 軍 】
1943年 突尼斯卡塞林隘路
阿拉伯人需要食物與衣服
我們來不及埋葬死者就被他們剝光了
看來報告相當精確
61輛裝甲車輛，45噸彈藥，25門40炮
3輛自走式105榴炮
未計入迫擊炮，機槍，步槍，手槍，望遠鏡，腰帶扣，襪子
還有1800個死者
摩洛哥拉巴特
立正
將軍，我國人民
對您在非洲高明的兩棲登陸以及明智的管理我國致敬
閣下，我樂於身在此地
但我當然更想去突尼斯打德國人
當他走近之時，洞窟堛熒鄐l也會發抖
閣下，謝謝
軍容壯盛
但願我們的部隊也像那樣
將軍，請問您對摩洛哥的觀感
閣下，我喜愛此地
它綜合了聖經…
與好萊塢
第2軍軍部
這些人在卡塞林打過仗？
是的，長官
美國陸軍對德軍第一戰就被打得這麼慘
面對隆美爾，我們需要最佳的戰車將領
而且強悍到足以給部隊紀律
巴頓？
可能是…
上帝保佑我們！
少尉！
值勤官在哪堙H
長官…他想必是在宿舍刮鬍子
他為什麼不在這媟磾？
我猜他需要儀容整潔，新任的將軍今天會到
哪隻鬼在踢我屁股？
長官…對不起
你在地板上做什麼？
想要睡一會兒
孩子，回到地板上
你是軍部堸艉@知道自己想做什麼的人
布拉德！你好嗎？
不錯，喬治，高興見到你
我們以為你9點才到
我看得出來
你認得我的助理迪克-簡森與艾爾-斯蒂爾
是的
布拉德，告訴我…你在這堸竣偵礡H
艾森豪威爾將軍要一份卡塞林之戰的報告
同時，我留在你的軍部觀察，但我直接向艾克報告
是個間諜！
給我接通艾森豪威爾將軍司令部
布拉德，告訴我卡塞林隘路出了什麼事？
我聽說一塌糊塗
似乎每件事都出亂子
我們發射75毫米炮彈，德軍回敬88毫米
他們的戰車用柴油
即使擊中它們，它們繼續行駛
我們的戰車…
我軍稱呼它們「勳章棺材」
只要一個高溫破片就引爆汽油
我警告過他們戰車的事
我和一位士兵談過半履帶車
我問他機槍彈是否穿透裝甲
他說，長官，沒有
槍彈只從一邊進來，在車媦u來彈去
我聽說協調空中掩護不順利
麻煩是沒有空中掩護
長官，接通了
布拉德，失陪了
比爾？
我打電話來談，布拉德利在此地的職務
我需要一位好幫手，我想要布拉德利當副手
你能請艾克批准嗎？
好的，謝謝你，比爾
你要為我幹活而不是作間諜
好嗎？
好的
迪克，你有帶星星嗎？
長官，有帶
讓我們掛上它們
布拉德，怎麼了？總統已經提名我了
我知道，但是要參議院通過才算正式
他們有他們的時間表，我有我的
喬治，如果你被提名土耳其海軍上將
我相信你的助理也能從背包找出合用的軍階麾章
總之，恭喜…事先恭喜
我認為那些星星在綠襯衫上比較好看
我有沒告訴你，我設計了戰車兵的制服？
它是綠色皮衣配紅條紋
前面有一排銅扣，頭上是金色的橄欖球頭盔
陸軍當然駁回了
媽的，它可真美
勞易德-弗雷德塈J要走了
我在卡塞林戰報媮棷ㄗ鴗@件事
我軍有些士兵嚇壞了
那是可以理解的
即使最好的獵犬，第一次也怕槍聲
我還記得我最怕的是槍彈直直射向我的鼻子
我不知道為什麼
但是槍彈直直射向鼻子的念頭是最可怕的
既然鼻子這麼好看，那是可以理解的
你知道這個單位為什麼慘敗？瞎子也可以立即看出來
他們看來不像軍人，他們舉止不像軍人
何必期待他們打仗像軍人？
你說的對，紀律很差
15分鐘後，我們要開始把他們變成戰鬥狂
他們會甩掉對德軍的畏懼
我但願上帝，他們永遠畏懼我
將軍，您起得真早，要早餐嗎？
我部下的軍官都吃過了嗎？
我們從6點開到8點，長官，他們大部份才剛進來
請通知這些軍官餐廳已經關了
但是長官，現在才7點45
從此以後，你6點開門，6點15之後不准進門
你的綁腿呢？
綁腿…
將軍，管它的，我是伙夫
你是軍人！
罰款20元
各位先生，從此刻起
任何人沒打綁腿，沒戴鋼盔或系領帶
皮鞋不亮或者軍服骯髒都會遭到重罰
這堿O軍營…不是娼寮
- 醫官
- 有
我聽說有兩個自己致傷的病例
長官，有的
把他們趕出這
但是，長官，其中一個嚴重發炎
我不管他死活，把他趕到別的地方
他不配與戰鬥負傷者在一起
長官，我會派人搬走他們
還有，我的部隊今後沒有「彈震癥」
- 以上是命令！
- 是的，長官
彈震癥是懦夫混進醫院的門票，我可不鼓勵懦弱
是的，長官
醫官，你的鋼盔呢？
將軍，我在醫院堣戴鋼盔
開始戴
我戴著鋼盔不能用聽診器
那就在鋼盔挖兩個洞，讓你能用聽診器
今天就把那些膽小鬼趕出去
向右轉
直走才是戰場
別講理由，我知道戰場在哪
但是他昨天是直走
是那邊，向右轉，可惡！
就是這
戰場在這
防守城市的迦太基人遭到三個羅馬軍團進攻
迦太基人勇敢不屈，但守不住
他們遭到屠殺
阿拉伯婦女剝掉他們的軍服，刀劍與長矛
死者赤裸躺在烈日下
二千年前…我曾經身在此地
布拉德，你不信我的話，是嗎？
正如詩人說的
歷經世世代代
在戰爭的悲壯與羅網之中
我曾在星空下無數次
奮戰與殞滅
就像透過玻璃與久遠的紛爭
我看見我以許多身份與姓名參戰
但永遠是我
你知道是哪個詩人嗎？
我
德國非洲軍指揮官歐文-隆美爾元帥
我軍在卡塞林
戰勝俘獲的美軍戰俘偵訊報告
這些美軍不是好軍人
才交戰一次…我不會這麼說
他們的戰車敵不過我們的大炮
他們的領導也不如我方
他們在卡塞林不是由美軍指揮
他們是英國安德森將軍指揮的
英國指揮官與美國部隊
最糟糕的組合
我要提醒你
蒙哥馬利是英國指揮官
而且他使我們退過半個非洲
不論如何
我們初次迎戰美軍而且擊敗他們
我感到樂觀
你可以作樂觀者，我可不行
我們在這埵鳥鷛|發起攻勢
我們專注於襲擾敵軍側面，吸引他的力量離開英軍
但是，現在似乎…
對不起…我們可以分割非洲軍
而且穿過隆美爾抵達海岸
梅爾，抱歉，那個地區是保留給蒙哥馬利將軍
不論他要耗多久，我們都應該讓他贏這一仗
他們應該有他們的英雄
畢竟，蒙哥馬利確實迫使隆美爾越過北非撤退
美國人呢？他們豈不也需要英雄？
喬治，你心埵酗H選嗎？
長官，打擾了
克寧漢姆空軍中將與布福德將軍來訪
各位，請迴避一下
讓我問問英國朋友，我們的空中掩護怎麼了
哈里
奧馬爾，你好嗎？
哈里，你好嗎？
喬治，真高興見到你
喬治，你認識亞瑟-克寧漢姆嗎？
亞瑟
將軍，幸會
久仰大名
各位，這埵乎有一點誤會
艾克認為我們應該整個弄清楚
不，不，沒有誤會
我們應該獲得盟軍空中掩護，但我們沒有得到
德軍飛機不斷掃射我軍
將軍，請容我說，你的作戰報告可能不正確
報告？
德軍三天前緊追我的指揮車，把我趕進溝
我的幕僚保證我們在地中海各處都有完全制空
當我抱怨缺乏空中掩護時，你說u畯x「無戰力」
你提到，無公信力地利用空軍作為陸戰不成功的借口
我當蒙哥馬利的奶媽已經夠糟了
我可不用吃這一套！
不論是誰說的，我為那句話誠懇道歉
將軍，我承諾你一件事
你不會再看到德軍飛機
亞瑟爵士，您剛才在談制空…
該死的門打不開！
老天，夠了！
把那玩藝開走！
來啊，混蛋！打我啊！打我的鼻子！
喬治，進來，我們需要軍長，不要傷亡！
你要怎麼安排這種空襲？
我不知道，但我想給那些納粹飛行員發勳章！
我受不了沙漠這麼冷
長官，冷得可怕
隆美爾在某個地方等待我
是的，長官
如果我能作主，我會送雕刻的邀請詩給那個混蛋天才
用二組四行詩挑戰他在沙漠與我單獨戰鬥
我願意送戰書
隆美爾開他的戰車，我開我的
我們大約在20步距離停車，出來握手
然後我們關起艙蓋作戰，就只有我們兩個
那場戰鬥將決定戰爭勝負
可惜，決鬥已不流行了
將軍，就像你的詩，它不屬於20世紀
迪克，你說的對
世界長大了，真可惜
迪克，我要這堻]置全天警衛
如果不設立，可惡的阿拉伯人會挖出死人剝衣服
我們的墳墓不會像在這堨晶L仗的其他人那樣消失
希臘人，羅馬人，迦太基人
老天，我真恨20世紀
柏林
希特勒的參謀長約德爾上將
將軍，史泰格上尉報到
史泰格，跟我來
隆美爾元帥希望你感覺好了一點
史泰格上尉奉派研究巴頓
很好，你有什麼要告訴我？
巴頓將軍出自軍人世家
他祖父是美國內戰英雄
他在維吉尼亞軍校
與西點軍校受教育
你沒告訴我關於他個性的事
他寫詩而且相信輪迴
他是美國陸軍最有錢的軍官之一
他跪地祈禱，但是滿嘴髒話
他有一道常設命令
永遠進攻…永不防守
我們15分鐘後晉見元首
他會想知道
你計劃如何對付巴頓的兵力
我會進攻而且消滅他
以免他先下手
「戰車攻擊」隆美爾著
將軍
什麼事？
長官，我們截聽到德軍通信
隆美爾的地十裝甲師將在艾古塔進攻我們
隆美爾，是嗎？
我一生都想要率領許多人決一死戰
現在我要這樣做
看
至少是營級兵力
他們還沒發現我們的陣地
他們大約10秒後就會得到教訓，等到他們遭受炮火轟擊
開始射擊，自選目標
開始射擊，自選目標，開始射擊，自選目標
多麼浪費優秀的步兵！
用無線電聯絡布拉德利將軍
是
長官，我聯絡不到他
迪克，去他那邊告訴他，猛烈打擊敵軍右側
我們就在這堳e後夾擊敵軍，快去！
把他放進我車子
你這個大混蛋，我讀過你的書！
理查德-簡森上尉是優秀青年
忠誠，無私而且有效率
我極為哀傷
因為這堥S有樹木所以沒棺材
我們有鼓手與儀隊，但是不鳴槍致敬
因為那會使人誤會有空襲
我在給迪克母親的信婺豸F一束他的頭髮
他是生前好青年也是好軍官，而且他沒有劣跡
我會非常想念他
我不明白，這樣優秀的青年何以喪生
今後還有很多仗要打
英軍與美軍在突尼斯會師
疲憊但是獲得勝利的美國兵與英軍第八軍團的士兵
歡聚於北非瓦地阿拉利特的盟軍勝利慶祝會
這是戰爭中第一次美軍與英軍會師
蒙哥馬利繼續推進
同時，艾爾-阿拉曼的英雄蒙哥馬利將軍
繼續率領他久經戰陣的英國第八軍團勝利之師
不斷追擊隆美爾聞名的非洲軍
明顯很快就會失去北非
我們現在必須預料敵軍下一步
我在24小時內要收到報告
沒別的事了
謝謝各位
史泰格，你什麼也沒說
沒有人問我
我現在問你
你認為巴頓會進攻撒丁島？
將軍，他不會
為什麼不會？
長官，巴頓是軍事史家
他知道意大利之鑰
一向是西西里而非撒丁島
如果巴頓能作主
他會像雅典人一般進攻錫拉庫扎
史泰格，現在是20世紀
但是長官，你必須瞭解
巴頓是16世紀的人
我可以念一個例子嗎？
可以
1922年在紐約的一條黑暗小巷
系白領帶穿燕尾服的巴頓
黑暗街道系白領帶穿燕尾服
巴頓看見三個男子
推一位年輕女孩上卡車
他跳出他的車子
拔出手槍逼那些男子釋放女孩
原來那位女孩是
其中一位的未婚妻
他們只是幫助她上車
還有什麼比這更明顯？
我不懂你在說什麼
唐吉訶德迎戰六個商人
而且救了杜爾西內亞
杜爾西內亞是誰？
長官，你看不出來嗎？
巴頓是迷失在現代的浪漫戰士
巴頓的秘密是往日
他會力主進攻西西里
因為那是雅典人做過的事
阿爾及利亞 莫斯塔加納姆
布拉德利將軍率領第二軍進展良好
他已進入比塞大，而且俘獲41，000人
好，很好
將軍，你不感到意外，是嗎？
畢竟是你訓練那個單位的
將軍，打擾了
長官，這很有意思
我們發現隆美爾不曾現身艾古塔
誰說的？
長官，參二說的
難道他們告訴我，當我們與第十裝甲師交戰時
隆美爾在柏林治耳朵痛？
長官，是嚴重的白喉
參二也報告說希特勒留住隆美爾在柏林
是因為非洲軍戰況不利，他不願意他的愛將丟面子
我可是我自己的愛將
我不喜歡有人告訴我與我對抗的是二流人物
那樣我會丟面子！
你又是什麼人？
將軍，這是考德曼中校，你的新助理
對了，考德曼
我選中你是因為我認識你家
長官，我很高興你選中我
考德曼，隆美爾是德軍最優秀將領
而且我狠狠修理了他
我的參二卻要告訴我他根本不在場！
但是將軍，他無疑計劃了德軍作戰
如果你擊敗隆美爾的計劃，你就是擊敗了隆美爾
長官，不是那樣嗎？
- 考德曼，我邀你今晚喝一杯
- 是，長官
我有一套進攻西西里的計劃，我想確保它獲准
你可以幫助我，我想邀亞歷山大將軍晚宴
搶在蒙哥馬利前面說服他
考德曼，這是完全正式的宴會，但是是純社交的
那就是說是純政治的
是
我要找得到的最好的食物與酒
事事都要正確
將軍，我瞭解
要很特別的東西，那還用您吩咐
將軍想邀請誰？
亞歷山大元帥與他的參謀長或許還有泰勒
不要太多，但當然要最親近的
將軍，當然
謝謝你喬治，這真是絕佳好酒
亞瑟，謝謝你
謝謝你
哈羅德爵士，我記得是
阿爾喀德斯在公元前415年伯羅奔尼撒戰爭
他說，若錫拉庫扎失陷，整個西西里就失陷
然後是意大利
他知道錫拉庫扎是西西里的要害
阿爾喀德斯每次都攻要害
我建議以同樣方式攻取西西里
情況如何？
我認為老頭子已經得手了
依照我的計劃，蒙哥馬利將軍在這媯n陸
我在這媯n陸，攻下巴勒莫
蒙地沿海岸道路北上
我向正東推進攻下美西納，切斷德軍退路
喬治，那個計劃看來不錯
各位，祝征服西西里！
祝征服西西里！
征服西西里！
喬治，如果你活在18世紀，你會是拿破侖的優秀元帥
哈羅德爵士，我以前就是！
阿爾及爾盟軍總部
早安，史密斯將軍在嗎？
長官，他想必是在洗手間
謝謝你
畢托，原來你在這
蒙地
畢托，我仔細考慮過西西里作戰
怎麼說？
我假定這堥S別人
你知道喬治-巴頓已經與亞歷山大討論過他的計劃
我知道
但是我覺得他的計劃會導致絕對的災難
為什麼？
這個是西西里
依照巴頓的計劃，我會進攻錫拉庫扎
他會進攻巴勒莫
我們的兵力明顯會被分開
同樣明顯可能被各個擊破
現在，我建議
而且我也堅持的是
我依計劃在錫拉庫扎登陸
但是美軍在基拉登陸
我向北進往美西納，美軍掩護我的左側
畢竟，美西納是關鍵
它是進攻西西里的原因
我會與艾克討論你的計劃
我有把握他會認真考慮
真有趣，不是嗎？
什麼？
進攻西西里的定案計劃竟然在阿爾及利亞洗手間奡ㄔX
喬治，我恐怕有關於你的西西里計劃的壞消息
艾克否決了它
他覺得因為意大利人首次保衛自己國土
而且德軍抵抗正在增強，所以我們不應分散兵力
那麼我的部隊在哪媯n陸？
在基拉灣
為什麼？那堨u有海灘
是啊，但是那使你進入良好位置支援蒙哥馬利
那麼蒙哥馬利在哪媯n陸？
他在錫拉庫扎登陸，而且向北進往卡塔尼亞
或許甚至到美西納
你將在旁並進保護他的左側
我明白了
換句話說，我們再度負起重擔，然而老蒙地得到榮耀？
艾克必須考慮所有的觀點
他不是以美國人而是以盟友身份作決定
如果是反過來，我想蒙地一定會抗議
我從軍已經30年了
當我接到命令時，我說遵命，而且盡力執行它
但當你的指揮官不再是美國人
而開始是盟友時，就會發生這種事
這就是悍匪巴頓
帶著他的第七軍團在基拉登陸
這部影片是登陸後俘獲的
我不知道他這麼高
六英尺以上
他不斷地發出命令
他們在西西里明顯有兩個主角
蒙哥馬利與巴頓
還有一個中將是誰？
布拉德利…美軍第二軍軍長
他看來像是普通軍人
他是最有能力的但是含蓄
將軍很少如此
對不起
長官，我認為我被誤會了
蒙哥馬利確實在卡塔尼亞遇到本戰役最堅強的抵抗
但是如果上級要求…
事態極端明顯，蒙地像被粘住的蒼蠅
是的，長官，但是亞歷山大將軍命令…
你讓出博西斯路交給蒙哥馬利
那麼老布拉德利就必須爬行，請你注意是爬行
穿過本島中部的困難山路，不是嗎？
是的，長官
比爾，美西納，美西納！
它是作戰的核心
如果他們照我的計劃，我現在已經到那堣F
我會切斷島上每一個德軍與義軍的退路
你知道我要作什麼？
首先，我要去巴勒莫
然後我拼了命也要比英國佬先進入美西納！
有人說要第二軍讓出博西斯路是怎麼回事？
亞歷山大將軍的命令，道路讓給蒙哥馬利
不，那條路是指定給我的
我沒有它怎麼向北推進？
你知道北面的地形
布拉德，抱歉，但是蒙地碰上很堅強的抵抗
喬治，你不會利用這個形勢吧，你會嗎？
我不懂你在說什麼？
沒有那條路，你的整個軍團
除了我的第二軍之外，全都無用了
如果你想的話，可以自由前往巴勒莫
誰說過巴勒莫？
我會看地圖，亞歷山大知道你推進這麼遠？
那是威力搜索
喬治，你是不是說我必須在山區冒著強烈抵抗緩緩前進
以便你比蒙地更出風頭？
將軍，我只是遵守命令，就像我是個單純的老兵
布拉德利將軍
長官，亞歷山大將軍聽說我們向西推進
他說，立即停止，不得超越阿格利真托
覆述，立即停止
那是你認為他說的
但我認為通信雜訊不清
請他們再發一次，但是你不要急著去辦
那至少要用掉半天
是
布拉德，我們談到哪堙H
我們談到一位單純的老兵
各位，看看那個
與戰爭相比，人類一切其他努力都無關重要
駕駛，走吧，前進
下士，把那頂鋼盔給我
走吧，我們離開這
哪個傻蛋負責這次作戰？
我不知道，但是他們應該吊死他
將軍，這些人從國內來觀察我們部隊的精神生活福利
好，緊跟住我們，我們會帶各位去巴勒莫
巴頓將軍，戴維斯上校帶我們參觀你的寢室
我感到興趣看見你床邊有聖經
你真的有時間讀它嗎？
我當然有…每天都有
長官，美軍已攻佔巴勒莫
該死！
長官，巴頓已攻佔巴勒莫
巴勒莫是史上易手最多的城市
起先是腓尼基人，羅馬人，迦太基，拜占庭
然後是阿拉伯人，西班牙人，那不勒斯人
現在是美國陸軍
長官，亞歷山大將軍的命令
提醒你不要攻佔巴勒莫
考德，發通信給他，問他要不要我還給德軍
換我來問各位問題
各位剛從華府來到此地
各位對於我軍攻佔巴勒莫有什麼感想？
這個嘛，一般印象是，你的第七軍團闖過象徵式抵抗
然而蒙哥馬利在打硬仗
老天，他們難道不知道我們擊敗赫爾曼-戈林師？
那是德軍最強的單位
將軍，國內人民對你感興趣
他們對你的珍珠柄左輪槍好奇
是象牙柄！只有新奧爾良妓院的皮條客才帶珍珠柄手槍！
將軍，你說的粗話呢？
當我要強調某事之時，我就大嗓門說髒話
這樣他們就會記住
將軍，你的部下有何感想？
媽的，我不要他們愛我，我要他們為我戰鬥！
厄尼-派爾說你在西西里有秘密武器，布拉德利將軍
厄尼稱呼他是平易近人的將軍
奧馬爾-布拉德利不是秘密，他是非常優秀的軍官
你對蒙哥馬利有何感想？
他是英國最好的將軍
但他似乎更關切不打輸，而不是打贏戰役
他不夠積極，對嗎？
各位，我近來惹上很多麻煩
督察長辦公室昨天告訴我，我的意大利戰俘廁所不夠
我帶他們去看之後，他們才知道什麼是軍廁
如果我稍微批評我傑出的英國同僚
讓我們忘掉，好嗎？
但我可以告訴各位不列入紀錄的一件事
我會比那位紳士先到美西納
巴頓誓取美西納以解救受挫的英國盟軍
弗雷迪，你知道巴頓這個瘋子在說什麼嗎？
他要攻佔美西納以解救我們
長官，你可能對這篇報導感興趣
我在沼澤媢鴽颩h疾與德軍
他卻未遭抵抗攻佔巴勒莫，奪走所有的光榮
他現在面對三個師的優良德軍，輪到他受阻了
他不會攻佔美西納
那是保留給英國第八軍團和我的！
盧西恩，該採取行動了
泰瑞-艾倫的第一師在托媬掍H東受阻
你在海岸道路受阻
我們需要另一次迂迴打開困局
盧西恩，你好嗎？
喬治，還好
請進，請進，我們需要另一次兩棲登陸
盧西恩，我要你派一個加強營
從海上在德軍防線後面的巴羅洛登陸
布拉德利將軍說你要我同時發動地面進攻
對，我要在11日早晨發動協同進攻
我不認為在11日能夠會師
只有15或20英里而已！
將軍，我的部下為了幾碼而戰死
如果有必要，你或許該踢幾個屁股
盧西恩，我推薦你得勳章以及上一次晉陞
我知道你盡心盡力之時能夠做到的事
對不起，長官，我很抱歉，但我無法做不可能的事
你已經老經驗到了不會亂想延後已經排定的事
長官，你自己也是老經驗
你知道有時候會延後
喬治，如果盧西恩說的對，而且我們無法在陸地支援他
我們的迂迴可能成為災難
那些部隊可能被困在海灘，而且被消滅
你們兩個是怎麼回事？
我們說的只是沒準備好之前不要急
多給他一天
只要多一天
登陸要實施，我們要去美西納
我們要比蒙哥馬利先到那
那有什麼重要？
特拉斯科特將軍，如果你的良心不容許進行這次作戰
我會撤換你，找能做的人來做
將軍，你有權任何時候撤換我
這個作戰不會延後
還有問題嗎？
沒有
盧西恩，你是很好的軍官，但要慎防過度保守
記住弗雷德塈J大帝說的話--大膽，大膽，永遠大膽
來吧，喝一杯
對不起，長官，我以後幾天都不喝酒
如果部下遭到苦戰，我要與他們在一起
你可不是要去…免談，你認為特拉斯科特說的對？
不，但是我確知你用部下生命作賭注
以便你比蒙哥馬利先到美西納
如果你成功，你就是大英雄
但如果不成功，部下有什麼遭遇？
普通的戰士？
他不分享你的榮耀之夢
他被困在這
每天困在死神擦身而過的日子
喬治，你我有一點大不相同
我打仗是因為受訓打仗
你打仗是因為你愛打仗
將軍，海灘上的部隊真的很慘
特拉斯科特的部下正在盡力
我們沒有補充兵給他
他無法突破到海岸
我要親自去那邊
中校！
他究竟是怎麼到那邊去的？
你在等什麼鬼？
將軍，找尋徒涉點，我派巡邏隊去偵察
我已經偵察過了，就在那邊
這條水溝不到三英尺深
你的單位立即行動，否則就撤你的職！
戴上鋼盔！
是
開動戰車！前進！
為什麼停止？
長官，我不知道
敵機！
前進！
靠邊停車
走啊！快！
這堳蝏穧^事？
長官，騾子！笨蛋！
你為了二隻笨騾，讓整個縱隊停下來被掃射？
你在搞什麼鬼？
把它們從橋邊丟下去！
將軍，我們不能前進，是因為沒有空中支援
鬼話！沒有人有空中支援！
中校，如果你不能激勵這個營，我就找能夠的人
少校！你是副營長嗎？
是的
- 你姓什麼？ - 沃克
你現在是營長了
你在四小時之內突破到下面的海灘
如果到時候沒做到，我就撤換你
中校，這個島上有五萬人，想開槍打那個狗娘養的
送我回家，拜託送我回家
「血膽老爹」走了
我們的血，他的膽
嗨，哈里森
高梅茲，你是哪堣H？
加州
我也是，你哪堣兮u？
胸部
你可能會覺得有意思
我剛才看到的德軍沒有胸部，頭部也沒有
小子，祝早日康復
你有什麼問題？
我猜想…我實在受不了了
你說什麼？
長官，我的神經有問題
我實在受不了炮轟了
你的神經？
鬼扯，你只是該死的懦夫！
閉嘴！
我不准懦夫在作戰負傷的勇士面前哭泣！
不准這個混蛋住院！
他根本沒問題
我不准沒膽作戰的狗娘養的弄臭這個光榮的地方
朋友，你必須回前線
你可能中槍，你可能喪生，但你必須作戰
你不作戰，我就派行刑隊槍斃你
我應該親自槍斃你，你這個該死的愛哭混蛋
把他趕出去！
派他去前線！
你聽見嗎？你這該死的懦夫！
我的部隊容不下懦夫！
我必須強烈驅逐某些人
但是特拉斯科特終於突破抵達海灘的我軍
你看過傷亡名單嗎？
我看過了，海岸公路有消息嗎？
第三師位於巴羅洛以東，向美西納前進
我們穿戴整齊趕過去，我想與部隊一起進城
喬治，你去吧，我不善於那種事
布拉德利將軍，現在應該考慮
如果我們還在那條路上緩慢前進會有多少傷亡
齊步…走
巴頓，別得意，我可不會吻你
真可惜，我今早仔細刮鬍子，準備接受你吻頰
齊步…走
喬治，你要見我？
收到艾克的信
我昨晚在讀凱撒的評傳
凱撒在戰鬥時穿紅袍，以區別他與部下
我震驚於那個事實，因為…
可鄙
那是我這輩子第一次有人用那個字形容我
至少那是個人責備而不是官方
那個人是懦夫！他應該受審而且被槍斃！
老天！難道他們忘了那些遭遇比被責罵更慘的人？
我稍微損及他的自尊，那與戰爭相比算什麼？
兩周前，我們攻佔巴勒莫時，他們稱我是英雄
說我是石牆傑克遜以來最偉大的將軍
現在他們卻畫我的諷刺畫
臭混蛋！
他們畫我抓著小兵，而且用鐵靴子踢他
你看到了嗎？我靴子上是什麼？
納粹標記！在我靴子上！有納粹標記的鐵靴子！
你應該向你打耳光的士兵道歉
還有當時在帳蓬堛漫狾釭甄憍x與護士
還有在帳蓬堛漕C個傷患
最後向第七軍團全體，每次一個單位！
老天！我情緒真低落
神啊，你是我的神
我及早尋求你
我的靈魂渴望你
我的肉體在乾渴之地期盼你
我在聖殿堿搢ㄖA，我的靈魂努力追尋你
但是那些想要摧毀我靈魂的人，應該在世上沉淪
他們將死於刀劍
他們將被狐貍分食
但是王者應喜悅於神
每個以神起誓的人將獲榮耀
他們說謊的嘴將被封住
立正！
稍息
我想我應該站在這媗各位看
我是不是你們某些人認為那麼大的狗娘養的
我向各位保證我無意嚴厲或殘酷對待涉及的士兵
我唯一的目的是試圖恢復他身為人與軍人義務的認知
如果我們以懦夫為恥，我覺得也可以幫助他重獲自尊
這是我的心意
我現在承認我的方法不對
但我希望各位能瞭解我的動機，而且接受這個解釋…
與道歉
解散
將軍，晚安
我想報告我自己做的意見調查
什麼意見調查？
各界來信，11%反對，89%支持
反對的那些大部份是猥褻匿名
但是支持者大部份是軍人與親屬
我們想要您知道我們以兒子服役於您麾下為榮
我們從報紙敘述不清楚您究竟做了什麼以及為什麼
但我們希望您知道我們支持您
繼續前進，願神保佑您
繼續前進？去哪堙H
將軍，我想您可能想小酌
現在是新年，您昨晚完全沒有慶祝
我討厭蹲在這個皇家狗屋
我們已攻佔西西里，我已準備接受新任務
或許您已經得到了
這是剛到的無線電消息
考德…我被解除職務了
他們解除我指揮第七軍團
我不相信
新年快樂
長官，等一等
因為他們必定會給你別的指揮職務
他們先解除這堙A豈不是合乎邏輯？
你是說，指揮進入歐洲的全部美軍部隊？
這是個可能性
我知道不時有人討論此事
其中的邏輯非常明顯，不可能是其他的事
長官，我要開這瓶酒
不，考德…但如果你找到一瓶柯納克而且開瓶
我就幫你喝掉它
將軍，您今晚覺得如何？
不錯，很不錯
喬治，給我拿一些信紙好嗎？
是的，長官
你太太有罵過你不寫信嗎？
長官，隨時都罵
但我不像您寫信那麼勤
我似乎沒時間寫信
我們有妻子真幸運，對嗎？
誰肯嫁兩個老骨頭騎兵？
長官，我每次回家，我太太都對我那樣說
喬治，你為何這麼晚還沒睡？
只是猜想您可能想要舒適的熱水浴或者牛奶之類的
長官，我向醫官拿了安眠藥，以備您需要它
安眠藥！究竟怎麼回事？
長官，我們今晚都聽到新聞，他們在廣播上宣佈的
什麼新聞？
長官，關於布拉德利將軍
他們給他進攻歐洲的美軍最高指揮職
噢…對
長官，我…以為您可能感覺情緒低落
長官，您的書寫用品在桌上
喬治，謝謝你
一個小步兵…一個小耳光，就是那件事害的
噢，喬治，但願我親吻了那個狗娘養的
（中場間斷）
科西嘉島 阿雅克修
我們向戴高樂將軍與雷克勒克將軍領導的
自由法國的優秀部隊致敬
他在向戴高樂與雷克勒克麾下的自由法國部隊致敬
(法語)
也向冒著生命危險
幫助摧毀德軍的地下抵抗軍的英勇男女致敬
(法語)
我向各位保證，法蘭西將恢復自由
就像法國部隊登陸科西嘉以解放拿破侖的故鄉
我將在法國登陸以幫助解放拉法葉的故鄉
將軍，記者想訪問您
各位，下午好
巴頓將軍，能告訴我們你造訪科西嘉的目的嗎？
我奉艾森豪威爾將軍之命來此
據說你寫信給被打耳光的士兵母親說
膽小的鼠輩應該被槍斃
將軍，是真的嗎？
不予置評
將軍，據說亞歷山大將軍建議
你接手馬克-克拉克將軍的意大利戰役
但是陸軍部因為耳光事件而否決該議
不予置評
您能談談要去何處嗎？
艾森豪威爾將軍命令我去馬耳他，但那不可報導
訪談結束
將軍，您打算在那埵掍士兵嗎？
什麼？
馬耳他？
長官，是的
馬耳他當作基地…
然後是希臘南部，那是有可能的
給我接凱爾元帥
這些城堡在1528年
由400名馬耳他武士與800名傭兵防守對抗四萬土耳其人
考德曼，有艾森豪威爾將軍的消息嗎？
長官，沒有
甚至沒有反應我聖誕節送他的兩隻火雞？
沒有
各位，請自己過去仔細看看
看來各位跟錯了長官
傳話下去，如果有人要離開，我會體諒的
長官，我可以代表全體幕僚發言
不論您被指派什麼任務，我們都追隨您
他們在倫敦計劃進攻歐洲
我整個身心就是為了那個而訓練
我究竟在這堸竣偵礡H
我們去開羅吧，看金字塔是否還矗立
他去開羅只有一個原因
去和希臘與南斯拉夫
流亡政府開會
讓意大利人防守意大利
那是他們的國家
我們需要德軍
增援克里特與希臘海岸
以防巴頓從埃及出擊
長官，我有新資訊
巴頓遭到嚴重批評
他甚至可能軍法受審
他打士兵耳光
你相信他們的報紙？
他們會因為打士兵耳光
而犧牲最好的將領？
倫敦
這地方是讓我住的？
是的，長官，這邊請
找到這堛漱H是個間諜天才
是誰找到這個妓院的？
長官，我相信是史密斯將軍
那個狗娘養的想要羞辱我
喬治，歡迎來到倫敦
畢托，你好嗎？
艾克在倫敦嗎？
他要我對你簡報
你能迴避一下嗎？
首先讓我糾正你關於艾克的事
我們時常聽說你批評他的決策
不，不是真的
畢托，你瞭解我，我只是個老笨蛋
我有時候真的納悶，他內心是不是英國佬
喬治，這是史上最困難的同盟
艾克坐在上面，企圖維持同盟，同時痛擊德軍
請相信我，這是很困難的事
我能理解那回事
我們有關於諾曼底登陸很重要的任務給你
好！我研究過「大君王」計劃
它有幾個瑕疵
其中頗大的是倚靠蒙地在D日攻佔戛納
他絕對做不到
我擬定一個替代計劃，在轟炸之後登陸加來…
拜託，你就不能聽別人一次嗎？
記住，艾克支持你，然而人人，我是說人人
都想吊死巴頓！
我們會洩露你暗中來到倫敦
說你計劃入侵加來
我們想釘住那堛獐w軍第十五軍團
使他們無法用在諾曼底對抗我軍
你們就認為我只有那個用處？
我們將圍繞你建立有12個師的集團軍
當然，全都是虛擬的
假的部隊駐地，假的登陸艇，模擬的無線電通信
德軍堅信你將領導主要的入侵
他們的間諜很快就會發現你在這
然後我們會把你移到在諾斯福的新總部
我在那堸竣偵礡H
什麼也不做！
喬治，坦白說，你被留校察看
如果你聽我的勸，你就該約束言行
記住，你最大的敵人就是你口無遮攔
考德曼，看這面目猙獰的狗兒子
為戰鬥而生
我要依照征服者威廉，叫它威廉
將軍，或許您應該把它留在車子
不用，沒事的
- 女士們，下午好 - 下午好
考德，注意
將軍，它會宰掉那隻狗
不
將軍，我極為抱歉
阿比蓋爾嚇到您的狗嗎？
沒什麼，女士
這邊走，將軍
看來你不叫〔威廉〕
你該叫〔婉莉〕
[Applause]
親愛的朋友們
George S. Patton jr.將軍 受邀來此
為我們講幾句話
鑒於這次聚會是民間舉辦的
Patton 將軍是以私人身份為我們講幾句話，因此
我最誠懇地向他保證，他說的話都不會被引用
我向各位介紹…巴頓將軍
長官，記住，注意措辭用字
嗯，是啊
親愛的女士們
直到今天為止，我僅有的歡迎經驗是
歡迎德國人與意大利人到地獄去
我在這方面很成功，因為我有幸指揮的部隊
至今為止已殺死或俘獲17萬敵軍
我覺得這樣的俱樂部很有價值
因為我相信肖伯納說的
英國人與美國人是共同語言分隔的兩種人民
因為英美人民明顯的命運是統治世界
我們愈互相瞭解就愈做得好
俄國人！別忘了俄國人
我認為像這樣的俱樂部是理想的地方促進相互瞭解
因為只要我們的士兵結識英國淑女
而且寫信告訴美國婦女各位是多麼地可愛
美國女士就會感到嫉妒，而且迫使歐洲戰爭早日結束
然後我就有機會去太平洋殺日本人
巴頓侮辱俄國盟友！
全美各城市群眾集會抗議巴頓將軍所發的言論
英美將統治戰後的世界，俄國沒有發言權
國會領袖福斯參議員迅速反應
此人暗示英美統治世界，因而辱及我們的俄國盟友
我認為應該嚴厲懲罰他
沒有，畢托，這次我什麼也沒做
他們向我保證那堥S有記者，我可以隨意說幾句
艾克要你閉嘴但你就是不聽
難道你不知道俄國人對英、美有多懷疑嗎？
我只是試圖對老太太有禮貌
如果那埵釩X國人，我就會提到他們
我不喜歡那些狗娘養的，但我會禮貌地提到他們
畢托，你是知道的…我完全不懂政治
我在戰後沒有政治野心
我只是想指揮部隊作戰！
我現在已經控制不住了
艾克昨晚送消息給參謀總長
現在要看馬歇爾將軍的意思了， 讓你繼續扮誘餌還是回國
他是個好人，至少他是公正的人
就讓他決定好了
喬治，我們的戰爭結束了
現在只是等命令而已
我覺得…我注定要完成天降的大任， 但我說不清
最近的這些雞毛蒜皮的事本微不足道， 但影響可怕
它不可能只是意外，它必然是 神的作為
畢生最後的大機會…
全世界陷入戰爭，我卻失之交臂？
上帝怎能讓這種事發生！
我將會實現我的命運！神意將會實踐
D日！盟軍入侵法國！
在史上最大的兩棲作戰中
黎明前的轟炸為盟軍諾曼底搶灘 取得立足點
緊急逃生
諾曼底征服史
我就知道蒙地無法在D日或其後10天攻佔戛納
他們現在全困在樹籬地區
他們現在該做的是旋轉，像希里芬在一戰的計劃
然後我們可能有機會進行真正的 野地運動
但他們不聽我的話
這樣進入歐洲真稀罕，是嗎？
和大批零件一起
長官，這架飛機上每件東西都是 最高優先
除非他心埵頃ヾA否則布拉德利將軍不會召您
考德，聽我說，我已學到教訓
如果我得到機會，我會緊緊閉上嘴
我會玩官場那一套，如果我忘了， 你就提醒我
我會輕輕戳你一下
你應該用力踢我屁股！
遵命！
長官好！
長官，歡迎來到法國
漢森，我希望戰爭還在進行， 老總在哪堙H
長官，這邊請
第一軍團司令部
美西納一別至今，將軍，你好嗎？
我聽說你欺騙德軍極為成功
請多包涵，我要去前線了
老小子，祝一切順利
順便一提，情報證實我再度面對 隆美爾
隆美爾？
嗨，喬治，你好嗎？
布拉德，我還不錯，你好嗎？
還好
你瞧瞧，這真豪華！
看來你在爭取大主教職位
這是漢森為我訂製的
喬治，請坐
艾克要我和你談談
我告訴他，你我可以有話直說
對
一旦我接掌第十二集團軍， 我們要啟動第三軍團
我會得到第三軍團嗎？
我老實跟你說…我有保留意見
我軍校畢業之後，你一直是我的上級
你在北非與西西里是老闆，我有點顧慮
這可能使我倆為難
我沒問題
還有一件事
我不想太強調它，但是…喬治， 我們是不同類的人
布拉德，你說的對
媽的，你一向是對的
但是以你的頭腦與我的怪點子， 我們是絕配
我們在西西里證明了那回事
我告訴你實話
如果我在西西里是你的上司， 我會撤你的職
布拉德…我願意裝小狗， 只要有仗打就行
天啊，你一定要讓我參戰！
我唯一脫困的辦法是打一場漂亮的仗
我必須回來打仗
老天，希特勒自己的人幾天前 還企圖謀殺他
在我們搞清楚之前戰爭恐怕就結束了…
我會…閉嘴，我會謹言慎行， 我對你保證
喬治…我在擬定眼鏡蛇計劃
我想知道你的想法
我們在樹籬地區每天半英畝緩緩前進
我們必須找出突破的方法
我想利用這條道路，聖羅到皮埃爾的道路
我們讓蒙地釘住戛納的敵軍
我們用飽和轟炸粉碎三英里半寬的地區
然後以七個師跟進
第三軍團在這堥掠j，橫掃穿過法國
你認為呢？
我認為你需要一位騎兵老怪物指揮第三軍團
喬治，艾克3個月前在倫敦就有那個結論
他什麼？那個狗娘養的…
對不起，對不起，我答應閉嘴的
庫坦斯附近的活動是什麼？
敵方裝甲兵力
在拉塞突破我方防禦
美軍戰車迅速前進穿過敵軍後方
元帥，這聽來像是巴頓
巴頓在英格蘭
我們確知這回事嗎？
諾曼底登陸只是聲東擊西
真正的入侵在加來
而且是由巴頓領導
元首說第十五軍團
不應調到諾曼底
該軍團坐在加來海灘閒得無聊
但是我軍在諾曼底卻遭到屠殺
第十五軍團在加來等待巴頓
而且他會在那媯n陸
約德爾
你似乎完全願意接受這種胡扯
為什麼？
因為我不打算與元首爭論
你會以為巴頓至少出於禮貌，也得 告訴我們他的方位
老天，你看那個！
將軍，你要去哪堙H
柏林！
我要去親手槍斃那個 狗娘養的元首
巴頓第三軍團造成的傷亡
陣亡，負傷，失蹤
等一下…
喂，別亂來！
地圖上根本沒這個地方
你可知道為什麼？我們已經跑到 地圖之外了！
給喬治上一次頭條，他就推進30英里
好…
好…停住！
好，聽著，注意
我們現在就清理這團混亂
這輛車向這邊移動
這輛向這邊
那輛向後退！
我們開動這一輛
立刻站起來出發！
對，就是這樣，好孩子！
快啊，就是這樣！那邊，去那邊
好，快點！
注意！快！快！快！
快，開上來，快，寶貝，快
對！現在開動
是，遵命
快，不要停！不要停！
那邊停住！
現在開動！
喂，笨蛋！停住那輛戰車
現在開動
對，快點，好孩子！
那邊停住！
將軍，布拉德利將軍想在那邊跟你談談
好，快點
好，停住！交給你了
喬治，你真是個好交通警察
喬治，向塞納河的推進真是好極了
但是我抱歉要說，我必須要你慢下來
為什麼？
我們目前必須暫時切斷你的補給
汽油，彈藥，全都切斷
歐洲盟軍最高總部面對新的一套優先
我好像聞到蒙哥馬利
喬治，別動氣
這堹A及嚴重的…政治議題
老天，真的是蒙哥馬利！
V-2飛彈發射場全都在他的地區內
邱吉爾要摧毀全部的飛彈基地
希特勒在倫敦殺死的平民比 在戰場殺死的士兵還多
他們期待蒙哥馬利，行動有效嗎？
你給我汽油，我就會有進展，而且我也會殺德軍
給我40萬加侖，我會推進到柏林！
喬治，我不能這樣
布拉德，齊格弗媦w防線是空殼子
他們拆掉所有的裝備送到東線
它找滿了草而且牛群漫步
我兩天內就能穿透它
如果你不讓我殺敵，為什麼挑我當指揮官？
我沒有挑選你，是艾克挑的！
喬治，你曾經表現傑出
你忠誠、奉獻…
你是我最優秀的戰地指揮官之一
但你不知道何時閉嘴
喬治，你真讓人頭痛！
布拉德，我有許多缺點，但是不包括不知感謝
我欠你很多
我知道我喜怒無常，我承認這回事
我不能忍受蒙地的是他不承認
上尉，貝利沒汽油了
尖兵戰車也沒汽油了
但是前面有德軍縱隊
我知道
上尉，這堿O你指揮的嗎？
本來是我指揮的
我的戰車排支援步兵連
戰車沒汽油了，所以我們必須決一死戰
我們昨晚11點開戰，兩小時前結束
今早是肉搏戰
我昨晚作了一個夢
我夢見整個納粹帝國現在任我攻佔
我幾乎被不榮譽遣送回國
現在我擁有正確的工具
處於正確的時機，位於正確的地點
薩爾區？
那也會很迅速地轉變，就像行星飛進太空
這是千載難逢的時機
我需要的只是一些汽油
現在，弱點在這堙A我們10天內就能抵達柏林
凡爾登與梅斯的工事呢？
固地工事！是人類愚昧的紀念碑
當山脈與大洋能夠克服時，任何人造物皆可克服
你可知我為何有把握他們已經完蛋了？
手推車
他們用手推車搬運傷患與補給
手推車出現在我夢中
它們不斷在我腦海飛旋，我無法想通
然後我記起來
那個冰雪中的夢魘，從莫斯科的無盡痛苦撤退
天氣多麼寒冷！
我們把傷患與僅存的補給放在手推車上
拿破侖完蛋了
沒有軍旗(顏色)倖存，甚至沒有血的紅色
只有雪
老天，看看這個
我愛它，老天，我真的愛它，我愛它勝於生命
盟軍解放巴黎
巴黎解放了
盟軍在納粹佔領四年之後大踏步進入歷史名城
雷克勒克將軍麾下奮戰的法國第二裝甲師
獲得永誌不忘的歡迎進入他們所愛的巴黎
蒙哥馬利進入比利時
在強大的向北推進中
英國將領蒙哥馬利切斷並繞過法國海岸城鎮
布倫，加來與敦克爾克
繼續推進奪取重要的比利時港口安特衛普
巴頓衝向德國
同時，巴頓軍團的主力重新補給而且勢不可當
正在衝向薩爾區
納粹抵抗似乎正在崩潰
而且似乎沒有事情能阻止我軍繼續衝向德國心臟
長官，布拉德利將軍在線上
很好
布拉德，我有橋頭堡跨越薩爾，我正在德國的路上
喬治，等一等！北邊出了很多麻煩
我要你立即把第十裝甲師轉給米德爾頓的第八軍
布拉德，你不能那樣做！
喬治，我沒有時間爭論
阿登附近有很多敵軍活動
我不知道有多嚴重，但是…
艾克要我們明天在凡爾登與史密斯開會
11點的時候到那
是的，長官
右轉到霍發堹
我們絕無理由假設德軍發動重大攻勢
天氣惡劣，他們補給不足
德國陸軍自從弗雷德塈J大帝就沒發動冬季攻勢
因此，我相信，那正是他們要做的事
聖維特
不准停車
我要各位開始計劃撤出我們向東的進攻
改變方向90度，向北前往盧森堡
各位，不要這麼吃驚
我要各位計劃三個可能的進攻軸線
從迪克西向正北
從阿隆到巴斯通尼
從紐弗堡指向德軍左側
我們辨認出四個德軍軍團
第七，第五裝甲，黨軍第六裝甲與第十五軍團
他們用26個師進攻我們
他們擊垮第106師的二個團
我軍7500人被迫投降
我們最緊急的是倫德斯特在巴斯通尼圍困第101空降師
巴斯通尼也是這個地區的樞紐
如果我們守住它，就能瓦解德軍整個攻勢
如果德軍攻佔它，我們麻煩就大了
艾克想知道有沒有人能到那
在101師被粉碎之前解圍
我恐怕蒙哥馬利元帥幾星期之內 都無能為力
喬治，你呢？
我可以在48小時內以三個師進攻
如果我是你的話，我會給自己更多時間
喬治，艾克要務實的估計
你目前正在交戰，而且 離巴斯通100多英里
我的幕僚正在解決細節
坦白說，我看不出那怎麼可能
在這種天氣是不可能的
我認為貴部需要撤下來修整
弗雷迪，我不需要，我不喜歡得而復失
但是你的部下呢？
你不可能強行軍100英里
然後指望部隊不休息就進攻！
亞瑟，部隊是我帶出來的，他們 會照我的命令做
將軍，我們怎麼沒想到你這麼 受部隊歡迎
並非我受歡迎，而全因他們是出色的士兵使然
而且他們與我一樣知道，我們還沒贏這場戰爭
請允許我代表蒙哥馬利元帥發言
他會說你在要求部下不可能的事
他會這麼說，因為他從沒想到過， 「沒有不可能」
長官，麥考利夫將軍拒絕了 德軍的招降
你猜他是怎麼說的
怎麼說的
他說「我去你大爺的」
上校，全速推進，一定要給那麼 會說話的人解圍
這就是嚴酷訓練與紀律的回報
世上沒有其他部隊能這樣 撤出冬季的惡戰
不眠不休，餓著肚子強行軍100英里 再展開攻擊
上帝啊，他們是我的驕傲！
長官，德軍又投入一個裝甲師 進攻〔巴斯通〕
第101空降師岌岌可危
該死的！我們的空中掩護
至少得有24小時像樣的天氣， 才能出動
長官，梅森將軍接通了
你好，梅森，我們缺乏步兵
我要你調集防空部隊， 並轉為步兵
對！你找得到的每一個人！
將軍，我剛拿到明天天氣預報， 更多的雪
空中掩護沒戲了
長官，我們可能必須暫停 等待天氣好轉
那些勇敢的士兵在送命，我不能等
一分一秒都不等！
我們要不斷前進，清楚嗎？
我們要整夜進攻，我們要在明晨進攻
如果我們不成功，那就全體成仁
將軍，你可知道？
他們有時不知道你是做作，或者是真的
他們知道與否不重要，只有我知道才重要
將軍，您找我？
是的，牧師
我煩透了，第三軍團必須進攻德軍， 現在，卻沒汽油
還遇到這種爛天氣
我要一篇祈禱文，祈求好天氣
祈求好天氣？
對！讓上帝與我們一起戰鬥
哦，這種禱告恐怕很困難
我不管它有多困難
將軍，我不知道上帝會怎麼想
禱告好天氣~以便我們殺人
牧師，我可以保證，因為我 和全能的神關係很好
如果你寫一篇好禱文，我們 就會得到好天氣
我在1小時內需要禱文
是的，長官
全能與最慈悲的天父
我們謙卑地祈求您駕馭這個
我們必須對抗的惡劣天氣
賜我們戰鬥所需的好天氣
恩典地傾聽我們這些軍人的呼喚
憑著您的大能，我們得以連戰連勝
粉碎我們敵人的壓迫與邪惡
在人間與諸國建立您的正義
天氣好極了
老天，把牧師找來
他和上帝的關係很好，我要給他勳章！
將軍好！
〔巴斯通〕解圍
在對德軍陣地出擊無數次的中型轟炸機 與戰鬥機的支援下
以第四裝甲軍為先鋒的第三軍團 開進被圍的〔巴斯通〕
在聖誕節的第2天，解圍了 一萬八千名守軍
〔巴斯通〕之役，第三軍團比美國史上任何部隊
行軍更遠，更快，在最短時間 激戰了最多的德軍機械師
全劇終，的確該劇終了
史泰格，快，我要毀掉每樣東西
文件，地圖，全都毀掉！
是的，將軍，每樣東西都毀掉
保證完成任務
我絕不讓俄國人俘虜！
我會像元首一樣了結！
他也到了結的時候
戰爭劇終，他就謝幕了
為戰爭而存在
再不適合這個時代
朱可夫將軍想知道，您是否願與他共飲 慶祝德國投降
我向將軍致意
請告訴他，我不想與他或者任何 狗娘養的俄國人共飲
我不能告訴將軍那種話！
你告訴他，逐字告訴他那句話
(俄語)
將軍說，他認為您也是狗娘養的
好，我願為此乾一杯，狗娘養的 敬狗娘養的
(俄語)
將軍，羅斯福總統去世前
真的允諾過你指揮太平洋戰區嗎？
他說過的，但他去世了，我想 機會渺茫了
道格-麥克阿瑟不想要我去那邊
我們聽說德國人研究的神奇武器
長程飛彈，按鈕轟炸，不需要士兵的武器
神奇武器？老天，我看不出它們的神奇
沒有英雄氣概的殺伐！ 沒有榮耀，沒有肯定
沒了英雄，沒了懦夫，沒了部隊，沒有將軍！
只剩下倖存者與死者的區別
我很高興不會活著看到它
將軍，我們聽說雖然官方消除 納粹影響
你仍任用前納粹官員擔任要職
如果得到足夠的訓練有素的人手， 我就不用納粹
而現在，我只選能夠維持鐵路與電話 正常運轉的人
將軍，可以這樣說嘛：畢竟大部份 普通的納粹黨員
都像美國人加入共和或民主黨 一般尋常？
對，大致是那樣
您是否贊同國家的政策應該由文人 而非軍人制定？
我同意，但他們的政策無法讓 軍隊馬放南山
它們總有缺陷，使軍人不得不面對 另一場戰爭
您指的是我們的俄國盟友？
將軍，你說如果你的部隊位於德軍 與俄軍之間
你會兩邊都打嗎？
不，我從沒說那句話，我沒說那樣的話
但是，我但願我說過
長官，您的線上有最高統帥部 史密斯將軍的電話
畢托？
艾克氣瘋了！
你怎能把共和黨與民主黨 比喻成納粹黨？
你拒絕消滅納粹的說法 令輿論嘩然
俄國人，英國人，任何一方！
叫蒙古鬼俄國人去死吧
我們給他們柏林，我們給他們布拉格
天知道還給了什麼
還要讓他們統治世界嗎？
喬治，你難道不知道嗎
歐戰已經結束，一切要聽華府安排
但是歐戰不應該結束，我們 不應該縮手縮腳
我們早晚都要和他們打一場
為什麼不趁我們軍隊在歐洲的時候 打一場
不要解除德軍武裝，應該聯合他們 打擊共產主義
喬治，你最好閉嘴，電話可能會被竊聽
我才不管
畢托，我要告訴你一些事
我們到現在為止搞錯戰爭的敵人
你與艾克都不用出面
就交給我吧
我在10天內就會和那些狗娘養的 俄國人開戰
而且會使它看來是 俄國人挑起的
喬治，你瘋了，你在胡說些什麼
我不懂外交藝術！只知道打打殺殺
那些小丑只會這麼想
你要艾克下令給我
我就會踢他們回到他們該待的俄國
長官，要把肖像畫完嗎？
不用，管他的
沒人想看我的油畫，我瘋了
難道你不知道？
歐洲盟軍最高統帥艾森豪威爾 將軍司令部
蒙哥馬利元帥
陛下準備接見下一任英帝國參謀總長
謝謝你
還有你
再見，謝謝你
普特尼，謝謝你
考德，善自珍重
喬治，謝謝你
謝謝你
各位…
天下無不散的筵席，我一生最好的事就是
有幸得以指揮第三軍團
再見
上帝保佑各位
布拉德，他們從我手堮釣垓臚T軍團
我知道，我只是想與你共進晚餐
謝謝你，布拉德…那真體帖
我很感激
現在我想帶威利去散步
倒車！
在歷經萬險之後，想不到被牛車撞死
布拉德，專業軍人只有一種恰當的死法
那就是死於最後一場戰爭，最後一役的最後一發槍彈
第三軍團終於獲得報償
在我們橫越歐洲之際
我們解放了一萬二千個市鎮
而且造成150萬敵軍傷亡
我覺得今後身為好軍人並無重大意義
我們必須當外交官與行政人員
願上帝保佑我們
喬治，我想說一件事
你在歐洲表現卓越，喬治，那是真的
我認為你在西西里打耳光的那個士兵
比陸軍任何小兵對獲勝更有貢獻
我們晚餐見
6點半？
一千多年以來戰勝歸國的羅馬征服者
享有凱旋的光榮，動人心旌的遊行
隊伍埵雩馱漶A樂師，以及征服地的奇珍異獸
還有裝滿財寶與俘獲兵器的車子
征服者搭乘凱旋的戰車
戰俘戴著鎖鏈走在車前
他的子女有時穿著白袍，騎馬相隨
奴隸手持金冠站在征服者身後
而且在他耳中低語警告
一切榮耀轉瞬即逝