片名：地心末日
（世界环保日﹐波士顿）
表停了
- 什么？
- 没事﹐准备好了吗？
- 准备好了
- 有信心吗？
信心满满
把他们打得落花流水
- 走吧
- 给他们好看
把三千万拿到手
早安
在我开始之前...
- 大卫？
- 我去找人帮忙
老天﹐ 叫救护车
尼克？
不要慌张﹐ 叫大家下车
音波
要是我们知道...
音波在通过密度高的物品时
会增加波长
减少频率
我们可以利用这些波的变异
来推测地球的基本构造
克丽丝汀﹐你的指甲还好吗？
很好﹐我们来证明
艾克先生﹑维洛妮卡
感谢二位
莱史东太太﹐柔弱的人
爱散步﹐听故事和爵士
我不擅长爵士乐﹐献丑了
注意示波器
好了﹐就是这样
- 你是凯斯博士？
- 或许吧
是或不是？
- 前者
- 跟我们走
- 发生什么事了？
- 我们不清楚
什么？
你的知情权限比我们高
- 我的知情权限？
- 我们是来送你上飞机的
上飞机？
（华盛顿特区）
赛吉
你终于到了﹐你老是迟到
我们走
他们找我来做什么？
他们要等你来才告诉我
这里到处都是生化学家
我讨厌军人
- 什么时候要交女朋友？
- 工作就是我老婆
我也是﹐家里那一个是情妇
所以我还爱着她
- 因为你很浪漫
- 我爱我老婆
- 我也爱你老婆
- 我知道
- 你的爱不一样
- 这是法式幽默
你别再开玩笑了
- 这些是尸体
- 我们不该到这里来
如果你们误闯禁地
早就被射死了
- 你都是这样打招呼吗？
- 赛吉
- 很荣幸见到你
- 我也是﹐凯斯博士
- 我知道﹐汤姆普瑟
这里的一切都已经列入机密
本地时间十点半
在十个街区范围以内
三十二名市民死亡
没有生病﹐ 突然倒地而死
- 神经毒气？
- 不是
- 同一时间死亡？
- 看起来是这样
- 电视台就要来询问原因了
- 有什么共同点吗？
他们都有心律调整器
一分钟以内﹐你果然名不虚传
没有线索你怎么推测？
我们就是线索﹐他精通
高能量武器﹐我则研究地磁
你怀疑有电磁脉冲武器？
如果他们是唯一的罹难者
一定是受电子干扰影响
量子电动力学﹑心律调整器
你有时候挺吓人的
我需要知道
是哪一种武器杀了他们？
能够制造这种强度的电磁脉冲
- 我没有听过这样的武器
- 好了﹐我们完成了
不﹐我们还不知道个中答案
我同意
我们担心这是战争行动
不是的话就可以松口气
可以吗？
（伦敦﹐特拉法尔加广场）
亲爱的﹐怎么了？
没关系﹐这是很自然的
我们走
贾斯汀
小心一点﹐你这个白痴
现在天空已经恢复宁静
但是几个小时前却不是这样
目击者指出
鸟群并非蓄意攻击人
这不是第一次了
佛廷时报报导上个月
在澳洲和日本也是如此
特拉法尔加广场的怪事
真是奇怪
- 奇怪
- 确实很奇怪
- 鸟是如何飞行的？
- 视力
- 我是说长程飞行
- 磁场
它们脑中的离子
和地球的磁场配合
- 她说得没错
- 对不对？
上网查最近两年的怪闻
不寻常的鸟类迁徙
鲸鱼和海豚搁浅
气候的怪现象﹐想得到的都查
- 那很费工夫
- 你都上网查美少女战士了
丹尼
把你班上最聪明的学生找来
画出地球电磁场的立体模型
- 整个地球？
- 没错﹐我们的地球
将艾克找到的异常现象整理好
然后算出方程式
把你班上优异的小子们也抓来
- 我们有时间吗？
- 我会放水给你博士学位
- 放水？
- 直接给你博士学位
希望是我猜错吧...
坐下来有点麻烦﹐ 拉我一把
收到了
我们准备要进入了
少校﹐做得好
我已经设定好了
- 我可以操作
- 你可以﹐但是我不会让你
- 我已经准备好了
- 还没
你受过训练﹐通过测试
但是降落还是交给指挥官
你是太空梭里最年轻的
你应该满意了
可以了
努力号﹐这是休士顿
等候我们的指示
休士顿﹐这是努力号
我们就要降落了
努力号﹐指挥官不让你操作？
- 是的﹐我还会继续烦他
- 想都别想
- 努力号﹐你们的方位很正确
- 收到了﹐休士顿
- 再见﹐太空
- 我看到那些轨道了
- 马赫速二十四点五
- 一分钟后通过大气层
搭乘太空船穿过大气层
通讯中断！
- 重新启动？
- 先等一下
复原了
（警告：偏离轨道）
安静
- 我们偏离轨道了
- 导航系统显示我们方位正确
我模拟飞行了213次
我们的位置不对
我们在哪里？
努力号﹐导航仪故障
你们已偏离轨道129哩
- 收到了﹐那是什么地方？
- 证实是洛杉矶
我们现在是一万五千尺
大约在两分钟降落
- 导航仪和信号是错误的？
- 我们正冲向市区
- 我们不会在洛杉矶坠毁
- 他们就要高速坠毁洛杉矶了
鲍伯﹐你熟悉洛杉矶吗？
我有个点子
休士顿﹐我们很接近地面了
可以清出一条跑道吗？
- 好﹐谢谢
- 快
现在是尖峰时间﹐正在塞车
- 如果你们转向一七五
- 那是休士顿
- 电脑正在计算
- 快
- 休士顿﹐没时间了
- 找候补
- 数据是多少？
- 休士顿﹐确认座标？
- 努力号﹐请报上座标
- 北边30﹐3﹐55
西边1﹐ 18﹐ 10
比尔？
理论上是可能的
右转﹐往1﹐7﹐5方向
五秒后会看到一条河
休士顿﹐这里有桥﹐行不通的
- 翼展可以收起来
- 我已经计算过了
有你们的指示或许办得到
- 290尺﹐320
- 启动起落架
- 启动了
- 慢速档
换档
240尺﹐290
等一下
210尺﹐265
快让开
停止转动
- 230﹐210
- 制动器
百分之百
- 弹射减速伞
- 不行﹐会撞断桥
右转
下一座桥﹐这一座不够高
收起机轮
- 还没
- 撞上就完了
收起机轮
布雷斯﹐我控制不住了
我们快离开这里
（自然科学学院）
（康拉德辛斯基博士）
- 辛斯基博士？
- 告诉我的助理你的电话
- 好的
- 你好
- 没关系
- 谢谢你
- 辛斯基博士？
- 是的﹐你叫什么名字？
我不要你签名﹐我要你仔细看
我没有时间﹐我赶着到白宫
- 我需要你证实我的结果
- 你知道我是谁吗？
我知道﹐请你过目
这是做什么的？
世界末日
这是不可能的﹐抱歉
我不可能没有发现
你一定是弄错了
只要和我的研究相比较
就会发现你错了
无意冒犯
但是我们很快就会知道了
随时都可能有更大的状况
（机密文件）
- 蕾贝嘉？
- 只有你和爸爸这么叫我
好吧﹐小贝
你到华盛顿来做什么？
审核委员会是下个礼拜
想知道上头的心情怎么样
- 有多糟糕？
- 你的组员把太空梭撞毁了
他们的心情会有多好？
长官﹐这是我一生的职业
我从13岁就开始努力
- 这是我终生的志向
- 结束了
蕾贝嘉﹐结束了
我很抱歉
真的吗？
他们在急什么？
恕我失陪
- 普瑟
- 汤玛士
听着...
命运真是捉弄人
辛斯基以为你想要他的签名？
康拉德辛斯基
超级巨星辛斯基
我想我跳过喝醉
直接跳到宿醉
我跟孩子们谈过了
他们晚上没有睡觉
他们看着天空...
觉得非常漂亮
- 有没有可能你推测错误？
- 不可能
天空的异状只是一开始
那是高海拔静电释放
我知道
凯斯博士
国防部要你过去
我的好友们
过来跟我们喝一杯
- 先生﹐请跟我们来
- 要是我不要呢？随口问问
- 我们没什么幽默感
- 这倒是
- 没错
- 我们全副武装
谢谢你
- 凯斯博士﹐欢迎你
- 谢谢
辛斯基博士说
你对他的研究贡献很大
他想要你帮忙做简报
- 辛斯基博士﹐你真大方
- 科学是无私的
你先开始﹐我再补充
好﹐我尽量简短
一年后地球将灭亡
让我来解释原因
有一层隐形的能量包覆地球
由电流和磁力组成
所以叫做电磁场
所以我们才有磁极
可以帮我们阻挡宇宙辐射
- 所以电磁场对我们有利
- 但是现在呢？
可是电磁场正在消失
- 为什么？
有没有一罐空气清香剂？
用这个解释好了
这层薄皮是地壳
我们住在这上面﹐约30哩厚
果肉的部分叫做地幔
大约是2000哩厚
中间的果核是最微妙的
有内层和外层﹐懂吗？
内层是一大块铁
被液态的外层包覆
液态的部分不断地
朝同方向旋转
极大量的热金属
以时速1000哩旋转
就形成了电磁场
就是液态的外层驱动电磁场
- 问题就出在这里
- 引擎坏掉了
地球的核心停止旋转
怎么会这样？
我们不知道
- 之后会怎么样？
- 电磁场一旦不稳定
就会发生许多异状﹐例如坠机
几个月后
电子操控的东西都会烧起来
静电释放
会在各地造成超级雷暴
之后﹐情况会越来越糟
地球的电磁场会挡住太阳风
那是放射性微粒和微波的组合
具毁灭性
当防护罩没了
微波辐射会把地球烤焦
辛斯基博士
这是太阳
这是没有电磁场的地球
麻烦你
三个月后就会回到石器时代
一年后﹐ 电磁场崩解
就像那样
想吐就吐吧﹐我吐过了
- 那要如何应付呢？
- 没有办法
- 不可能没有办法
- 那是不可能的
核心有火星那么大
是地球的启动器
就像是华氏九千度的铁和镍
两千哩深﹐一千哩厚
电钻最多只能挖到七哩
- 如果我们可以到太空...
- 太空容易多了﹐ 空荡荡的
每平方英吋以百万磅计的压力
就算我们想出聪明的解决方法
也到不了那里
没错﹐但是...
如果我们可以呢？
（犹他州﹐盐带平地）
布雷兹
你怎么还没死？
跟我来
- 态度比我想像中要好
- 布雷兹博士
- 你认识辛斯基博士
- 二十年前他偷了我的研究
- 之后﹐我们就断了联络
- 那也算是我的研究
我没有收到专利的支票
你待在沙漠二十年
已经变成先知和烈士
我们是为了你的船而来的
我结合了
高频率的脉冲雷射和超声波
就像是治疗肾结石的超声波
戴上安全帽﹐启动
我真的是目瞪口呆
你在这个引擎上有很大的进展
我们会资助你
你开始想机壳了吗？
这是亚历
很好
这是混凝土块
后面是一块两英吋厚的钢板
准备好了吗？
启动
- 就是这样？
- 那是...
- 不可能的
- 我结合水晶
在一个超低温的钨钛母体中
- 就是这个起了作用
- 这个的应用是...
- 你怎么称呼这个原料？
- 原来的名称长长一大串
我称它为“珍宝”
珍宝？
它可以将热和压力转换成能量
航舰越热越深﹐就会越坚固
- 理论上而言
- 理论上而言？
用这个﹐那是强森﹐不要理它
这是驾驶座的原型
这艘航舰什么时候可以启用？
等我把建造方法整理好
十二...十年就可以
三个月内造好﹐要多少成本？
五百亿...
你收支票吗？
用信用卡付﹐ 可以拿赠品
糟糕
芬奇先生﹐我们是FBI
我们有搜索令
湮灭证据
快
FBI﹐不要动
我知道这些东西看起来像电脑
- 但是它们不是
- 希欧芬奇
卡内基美浓大学
在科技公司工作
我的头衔是老鼠
- 因电脑诈欺被起诉63次
- 64
两次被判有罪﹐这是第三次
你们不是来抓我的吧？
因为我希望被关前
能先找人上床
资料库被你恶搞的FBI
说你是这一行的佼佼者
- 你可以选择
- 要是我不答应呢？
这是最好的办法了吗？
- 你会说几种语言？
- 五种
我只说一种﹐ 电脑语言
我可以偷你的钱﹑你的机密
知道你的性幻想和一生经历
不管身在何处﹐我随时都可以
我们可以执行多重任务
我无法像你思考得那么慢
- 你知道我是谁吗？
- 别跟这小鬼计较
那只是一个手机
老鼠...
我们有大麻烦了
很多人会死掉
我们需要你的协助
- 什么协助？
- 情报管理
管制网路资讯的流通
- 没有人可以控制网路
- 给你无限资源的话呢？
你要我当全球的骇客？
他要我当全世界的骇客
你可以永远免费打长途电话
好﹐如果我决定帮忙
我需要无限量供应的
女战士影带和三明治
三明治
- 可以帮助我专注
- 好
柴德少校﹐ 可以进去了
柴德少校﹐有错误要澄清
只有你要为
太空梭的降落意外负责？
- 是吗？
- 是的
我们裁定努力号的降落意外
是在地磁干扰之下
而导致地面资料错误
你在降落时的足智多谋
证明你的飞行技术不凡
你为自己和美国空军增添荣誉
恭喜你﹐少校﹐你复职了
你和艾佛森指挥官有新的任务
车子在外面等着你
祝你好运﹐一路平安
- 你确定要戴这条领带？
- 为什么这么问？
你看起来好紧张...
- 你呢？
- 我很好
很好﹐我就要向大家宣布
世界末日到了
- 我怀念从前
- 你看起来很好
- 你不好
- 他为什么摸领带？
汤玛士﹐能跟你谈谈吗？
由我来发表不是很好吗？
- 光是我的名声...
- 凯斯是负责人
这是有史以来
最重要的科学活动
- 我认为应该由我来...
- “命运计划”是你负责的
而你却搞砸了
是命运计划
造成这个问题的吗？
非常不可能
但那是唯一的解释
- 我还有事要忙
- 失陪
蕾贝嘉﹐很高兴我搞错了
- 就在左边...另一边
- 各位
各位
艾佛森指挥官﹑柴德少校
这些是你们的组员
布雷兹博士熟知这艘航舰
辛斯基博士是地球专家
列文克博士精通武器
- 抱歉﹐女士优先
- 凯斯博士...
凯斯博士建造航行系统
- 你好﹐我是蕾贝嘉柴德
- 鲍伯艾佛森
这些是你们的...什么？
- 地心航员？
- 大家好？
脑袋使用过度都快烧焦了
请跟我来
- 最简单的事就是最困难的
- 这是正式的﹐我最没有资格
- 负责人一定很信任你
- 我就是负责人
- 我知道
- 要我帮忙吗？
好的﹐麻烦你
你是太空人﹐还会打温莎结？
什么是你不会的？
我想不到
- 这样很吓人
- 没错
大多数的人都这么认为
- 谢谢你
- 不客气
这位是负责人凯斯博士
谢谢你
晚安
这好像是诺贝尔得主的会议
各位都是各个领域的精英
专程从各地赶来
我来报告接下来三个月的计划
布雷兹博士会负责监督
建造航舰的工作
这个航舰会携带
重新启动核心的炸药
辛斯基博士会计算
所需的炸药量
我设计这个来模拟爆炸的效果
如果我算得没错
轻轻一推就能让核心恢复正常
- 何谓轻轻一推？
- 大约十亿吨
- 再多会造成核心不稳定
- 我们也制造了一些两亿的
布雷兹﹐航舰能负载五个吗？
- 我可以扩充分离舱
- 抱歉
我知道我不是专家
要是核心更厚或更薄呢？
我是说﹐爆炸的效果会不会...
没错
要是核心是起士做成的呢？
指挥官﹐这些都是最佳的假设
科学就是这么一回事
所以你也不知道
幸运的话﹐好人总是会成功
世界上最大的毁灭武器
可以拯救世界
这艘航舰会以核子反应炉启动
共有六区﹐就像火车的车厢
火车头﹑导航系统
休息区﹑工程区
炸弹隔间﹐还有武器控制舱
平衡环让每个部门保持水平
要是某一区受损
隔墙就会自动接合
封住那个部门﹐然后弹射出去
弹射是最好的选择吗？
唯一的选择
损坏的船舱会拖垮整体
目标很简单
但障碍重重
我们需要全世界的协助
为了不造成恐慌
人们不能知道发生什么事
所以老鼠要来帮忙
这是能搜寻所有档案的病毒
可以删除包含关键字的档案
这是我的功夫﹐保证好用
我们只有三个月
要解决无数的难题
但是我们有忠心聪明的团员
还有无限的资源
世界上最棒的科技专家
都在这里
有你的帮助﹐我们一定会成功
- 反馈
- 告诉我
- 舱体快散了
- 只是推动器的问题
不对...
- 布雷兹﹐快求救
- 不﹐我应该
65海里
深度八万五千尺
乱成一团
（任务失败）
我不是叫你告诉我吗？
全人类第22次死亡了
大家检讨一下﹐再试一次
- 博士
- 是你
这是什么？
我发明的﹐ 可以在地底驾驶
这个...
- 效果不是很好
- 可以透视
隔三尺厚铅块看50码外的地方
所以功能还不错
就像医院的扫描图
只是功能更强
我用它来做调查
政府买下它﹐让我当顾问
这真的很精密﹐不可以随便碰
这样...
借过一下
怪事一发生﹐我就被召唤来
突然间我成了启示录使者
- 启示录使者？
- 还有印着我肖像的运动衫
帽子比较好卖
真幽默
- 这应该放在这边...
- 我...
抱歉我穿着邋遢
我要专注在工作上
- 我可以碰吗？
- 好吧...
好多了...
我讨厌这样的天空
- 毁了一艘航舰还不够？
- 熟能生巧
- 你还没准备好
- 长官﹐你说过很多次了
我看你永远都听不进去
但是我不会放弃
当领袖无关能力﹐而是责任
- 知道了
- 你不知道
不管对或错﹐你都要负责任
要准备作最糟的决定
- 你为什么认为我不会？
- 因为你能力太好了
你从未尝过失败的滋味
你想出办法拯救太空梭
让我像个白痴一样
你习惯当赢家
除非你输过一次
才能成为领袖
- 两百亿花在...
- 太空总署的厨师...
他们称不上是厨师
- 我想要酒
- 我来下厨﹐别担心
- 还有五天...
- 你们看
高空静电释放
我们应该去看看﹐情况不太妙
- 雷电交加
- 全世界都这样
快追踪
罗马似乎要遭殃了
- 崩解的速度比我们预期中快
- 这只是开头
很快就会布满电磁和微波
快把舰艇准备好
（马里亚纳海沟﹐ 南太平洋）
- 太平洋的夏天
- 世界都颠覆了
本来想晚一点喝的
现在该是时候了
- 贾许﹐你介意吗？
- 一点也不
- 我们该给它取个名字
- 其实它叫维吉尔
那位引领人类到地狱的诗人？
取得真好
敬维吉尔
- 敬地球
- 敬维吉尔
没有闪光灯﹐没有媒体
没有人欢呼﹐真是奇怪
我们走
- 舱压污染标准指数三点五
- 无误
控压启动
- 控压结束
- 无误
- 流质废弃物阀...
- 通往地心的旅程...
就要展开了
我们会发现宇宙的秘密吗？
- 解开时间的谜...
- 电路锁定
- 未来会有希望吗？
- 讯号
地心控制台﹐这是维吉尔
讯号无误
这是地心控制台
你们已经通过测试
可以启动电源了
- 反应动力确认
- 每分钟转数为一千
听你的指示倒数
- 请准备发射
- 好的﹐维吉尔
（系统）
- 倒数...
- 起重架﹐十...
九﹑八...
七﹑六﹑五...
四﹑三﹑二...
一﹐发射
五百尺
拉升至水平
好了﹐各位
出发了
- 800尺
- 小贝﹐ 开灯
- 电子罗盘平行操作
- 舱体正常
我要将航舰倾斜15度...
你们看...
- 它们对着我们唱歌
- 共鸣真空管是启动的
以亚音速振动
所以是我们对着它们唱歌
- 我们下降到多深了？
- 1600尺﹐周围空间还很大
- 舱体状况很好
- 你确定吗？
加速推动器
- 我侦测到地震
- 发生什么事了？
地震
- 还喜欢这个点子吗？
- 地点是我选的
这里的外壳比较薄
但是会有较多的地壳运动
四千尺
看到岩石了吗？情况不妙
我无法控制方向了
一万四千尺
绑紧安全带﹐我们要减速了
- 18000﹑18500...
- 他们的速度太快了
- 21000尺
- 我们就快撞墙了
- 压力...
- 什么？
- 你说这航舰很坚固
- 我们需要多一点压力
- 25000尺﹐撤走
- 办不到﹐我们被关住了
全速前进
准备启动雷射
十秒后就要撞地了
等一下﹐雷射快好了
没有时间启动了
- 27000尺
- 准备雷射
- 29000尺
- 快
- 就是现在
- 我们有讯号了
- 好
好﹐转换到电子旋转传输
测定密度最低物质
每五分钟检查一次
舱体正常﹐反应电力正常
- 炸弹区一切正常
- 速度60海里
好
15分钟后通过外壳到达地幔
24小时后到达核心
要是我们还活着的话...
再过15小时会到达核心内层
- 他们状况不错
- 外壳只是岩石﹐难关在后头
- 维吉尔﹐状况检查
- 我们要到地幔了
别出问题...
外部压力每平方英吋八十万磅
舱体状况良好
我们就像是通过地球的记忆
但是现在地球生气了
你一路上都要这样自言自语？
- 你说什么？
- 我说...
- 我对我的学生有义务
- 你想出书
两本
- 我读了你上一本书﹐很差
- 你什么时候学会读书的？
你真是不可理喻
（12小时﹐700哩深）
各位
辛斯基博士﹑凯斯博士
你们是地球物理学家
- 可以解释一下吗？
- 地幔就像是化学杂烩
由很多种元素组成...
你就承认你不知道吧
聪明人遇到问题会去解决
这太大了﹐我们太慢了
不能通过的物质会显示黑色
静电是什么？
- 什么都没有
- 什么意思
什么都没有
空无一物
- 我可没有设定这个指令
- 维吉尔不会飞
老天
老天...
- 赛吉﹐你还好吗？
- 很好
- 有人受伤吗？
- 没有﹐你还好吗？
- 很好
- 那是什么？
冷却系统排出的物质﹐ 关掉它
- 我叫你航向别处﹐你却不听
- 我们到底在哪里？
航舰的雷射被阻塞住了
把它们清掉
我们哪儿都去不了
停船
贾许﹐有影像显示吗？
我不知道
磁共振造影摄影机也坏了
- 我们得到外面去
- 你说什么？
相信我﹐他说得对
- 我去拿样本
- 等一下
唯一的出口就是入口
要通过推动器排气孔
温度是华氏五千度
我可用冷却系统的液态氮
那是用来避免我们被烤焦的
只需要一小部分
有人有别的办法吗？
就是这个
- 看起来像是巨大的水晶
- 我们到底在哪里？
好消息是太空衣能抵受这压力
它卡住了雷射装备
- 希望它们还能用
- 小心一点
好
搞定了
- 小贝﹐把灯打开
- 打开了
- 好壮观
- 不可思议
就像阿拉丁的洞穴
好像水晶大峡谷
我想这就是晶洞
不知道为什么会在地底下
钴岩层？
我是说在五千度的岩浆环境
它一定是受到某种东西的保护
真不可思议
- 辛斯基？
- 什么事？
我们身在巨大宝石中
被钴茧包围
在地底下700哩﹐像是地狱
说得没错
- 我要开始切割了
- 我来检查机身
- 有什么需要就叫我一声
- 好
不好了
- 辛斯基
- 看﹐ 是紫水晶
老天﹐我们破坏了地壳
你不用到这里来
我希望你待在里面
我要遵守命令
等一下﹐ 贾许
我快没有氧气了
- 我该怎么做？
- 检查供给器
帮我检查供给器
- 快一点
- 我来了
- 只剩下三分钟时间
- 快一点
没有氧气办不到
我们的氧气快用光了
- 我来处理
- 现在可以了
很好﹐ 贾许
- 贾许的生命迹象降低中
- 什么？
赛吉
就快好了﹐ 贾许
贾许
- 我需要氧气
- 布雷兹﹐ 可以了吗？
- 接好了
- 好﹐我去查看雷射
小贝﹐转过来
- 先试用
- 开始
最好有用﹐岩浆快淹过来了
太好了
我们得游过去
鲍伯？
- 过来﹐完成了
- 好
小贝
我们要进去了
开始出发程序
小贝
你听到了吗？
- 小心
- 启动推进器
小心门
启动舱壁
小贝﹐趁现在
你还好吗？
- 你还好
- 做得好
- 谢谢你
- 非常好
我们有好消息﹐也有坏消息
我要听好消息
我们活着﹐继续前进
这是好消息
这里很热
我们呼出的氮造成过热
- 我去调整
- 我去帮忙
- 我没事
- 很好
- 我要检查你的心跳
- 谢谢你﹐布雷兹
感激你
- 这是坏消息呢？不太糟吧？
- 不会
艾佛森殉职了...
但是我们活着
他要我们完成任务
我想我们一定要...
不要难过
谢谢你
我很遗憾
我们为他默哀一分钟
这令人难以承受
你们来这里完成不可能的任务
试着拯救世界
实在太困难了
我来这是为了救我老婆和孩子
60亿人口太沉重了
希望我够聪明够勇敢
贾许﹐你表现得相当好
- 你也一样
- 或许吧
赛吉
- 谁在驾驶船？
- 自动驾驶员
- 希望他不会迷路
- 我也希望
你真的是大学教授？
不是中情局或安全局？
我只是无聊的大学教授
这不是我该来的地方
刚才是我见过最英勇的事
缺氧我才不会害怕得大哭
我遇到紧急状况都这样
（任务第二天）
我们就快接近地幔了
你们在哪里？
布雷兹博士﹐准备好了吗？
我们在豪华美丽的武器室
- 检查核子弹
- 今天是我女儿生日
- 香黛拉？
- 对
准备好了吗？三﹑二﹑一
- 谢谢你
- 一切正常？
一切正常
我们得让这些一致
一秒钟
好﹐让它们睡觉
辛斯基﹐过来
- 什么事？
- 黑色物体不能穿越
- 是的
- 这是什么？
到处都有
老天﹐那是钻石
太棒了
各位请坐好系上安全带
我们会遇上碰撞
准备好了吗？小心
我们就要撞上像山一样的钻石
- 我要一点
- 要帮忙吗？
没关系
看来我们没有危险了
航舰受损
快撤离武器控制室
赛吉
赛吉﹐你在做什么？快出来
我的笔记本
- 贾许﹐快走
- 赛吉﹐快来
你会需要我的笔记的
赛吉﹐不要...
- 不要紧的
- 赛吉﹐快过来
赛吉
- 去拿盒子
- 贾许﹐我们可以撤销
布雷兹﹐我们去救他
等一下...
小贝﹐撤销弹射指令
损坏的舱体会拖垮整体
小贝
撤销弹射指令
我们在这里﹐ 永远不会忘记你
- 贾许﹐你有听到吗？
- 我们正在荧幕上看着你
我就在这里
我看不见你们
布雷兹徒手开门﹐还要多久？
贾许？
我尽快了
- 我好害怕
- 我们马上好
- 贾许
- 撤销弹射指令
小贝听不见我说话
赛吉﹐看着我
我们就在这里
就要进去救你了
好吗？
- 看着我
- 我不知道该怎么办
你听得见吗？我就在这里
我一定会救你的
看着我
等任务结束
我就到巴黎找你
- 贾许
- 赛吉...
（爸爸）
你有撤销指令吗？
没有
你眼睁睁看着他死
我不该撞上钻石
应该撤销指令
你想知道我有多难过吗？
- 你为什么这么自鸣得意？
- 你能做决定吗？
要是你撤销指令
我就能救他出来了
你看看吧
我离他很近
你却不肯撤销指令
我大声呼叫你
你为什么不照做？
因为我得做决定﹐上帝...
不要把上帝扯进来
- 他的死让我们能完成任务
- 对﹐拯救世界
不是全世界﹐为了他们三个
（35小时﹐深度1900哩）
维吉尔﹐你们很接近地心了
准备好了吗？
贾许﹐听得见吗？
我们准备好了
凯斯博士...
在这里
我们准备好要出发了
我们的速度是95海里
- 110
- 130
核心的密度比我们估计的要低
什么最佳的假设
照这种速度
五小时后就会到达内层
- 布雷兹
- 什么事？
把新的核心密度放进方程式
（下载假定情况...）
（完成）
请告诉我这是足够的
失败？
十亿吨的核子弹头
居然没有用？
- 是因为地核太薄了
- 什么？
爆炸能量扩散范围会不够大
够了﹐我们回家
我们回家
指挥官和武器专家阵亡了
武器控制室没了
不知道是否还能配备武器
我们修复的计划不成功
我们失败了
- 我们没有失败
- 我们失败了﹐打道回府
- 我们有变通办法
- 什么？
上将﹐这是辛斯基
命运号要启动了
- 重复﹐命运号要启动
- 该死
我需要知道一切详情
你不需要知道
上将﹐我得确保任务的安全
所有相关的事务都是我的职责
命运号是什么？
一种仪器﹐ 引发核心地震器
又称“命运号”
我们相信敌人也建造了
引发地震的武器
可以在本土境内制造地震
- 不知道是谁做的
- 所以说？
我们也建造了一个相互毁灭器
- 听起来很棒
- 酷
他们先造﹐我造得更好
我将强烈的电磁能量对准断层
- 然后...
- 辛斯基...
- 你怎么知道命运号能运作？
- 因为已经运作了
这不是侥幸﹐我们毁了地球
你说核心只能用核子弹来炸
核心像是一个大引擎
丢一把扳手就可以卡住它
这是维吉尔
我们要知道命运计划的详情
- 为什么没有事先告知？
- 你们不需要知道
你们可能不太高兴
但这是我的工作
我要为国效忠
要是我不研发这种仪器
就会有更差劲的人去做
我发誓
没有人预料得到这样的事情
破坏地球的仪器是后援？
触电会使心跳停止
也能使心跳恢复
命运号会成功的
如果你朝着地心发射
- 会使地球不稳定
- 是有风险
但是别无他法
火山会爆发﹐地震会震垮世界
- 凯斯博士
- 什么事？
恐怕这是唯一的办法
我接到总统的指令
- 回家﹐进行方案二
- 方案三呢？
- 什么？
- 方案三
我们继续完成任务
若不成功﹐才启动命运号
- 我不能等你们撤离
- 我们失败了﹐发射命运号吧
- 太荒谬了
- 还有什么？
要是他们启动﹐我们就死定了
现在回去还来得及
维吉尔﹐我们会启动命运号
我们得尽快进行
如果你们还在那边
你们就完了
不要逼我
方案三
指挥官﹐全听你的
多数人的决定
我们进去
你们这些自寻死路的笨蛋
总是要重新启动地核？
真是个好点子
不敢相信我跟一群疯子
困在一起
你们一无所有
我可是还想活﹐快掉头
他说走﹐我们就走
你们想当英雄？殉难者？
什么？你们都疯了
掉头﹐我不想这样死去
- 我不想死
- 这不只是关系到我们
有三个人...
闭嘴
这可不是愚蠢的任务
我是不得已的
这是难免的
那是什么？
追踪电磁脉冲波的侦测站
老天爷...
老鼠﹐说说话
记得贾许提过的隐形微波吗？
它们来了
（已侦测电磁摧毁处）
这是停车场...
我的天...
杰克斯在旧金山现场
为各位带来惊人新闻...
很难相信在今天
旧金山已经成为半个废墟了
有史以来最具毁灭性的天灾
至今仍原因不明
现场的情况相当惨烈
数千人罹难﹐ 多人失踪
旅馆...
- 医院...
- 显示能源供应情况
整个西岸都受影响
我们需要东岸所有的电力
来启动命运计划
要是再遭到电磁柱的攻击
我们就没有电力了
给他们多一点时间
没有时间了﹐准备命运计划
我要向国防部提出正式抗议
- 老鼠找贾许
- 老鼠﹐请说
这里有你需要的电磁资料
收到了
需要的资料...
质数
1﹐2﹐3﹐5
7﹐ 11﹐ 13﹐ 17
（命运计划将展开
能帮上忙吗？）
（我们需要时间
设法延缓命运计划）
找到了
（命运计划﹐ 阿拉斯加）
詹姆斯
什么事﹐长官？
是的﹐长官...出发了
这一次
太棒了
加油﹐我还想看到天空
好﹐再试一次
- 这个力矩是这样...
- 不对﹐太小了...
- 好
- 等一下﹐我来...
你在笑什么？
我和其他400位天才
一起想出第一个方案
- 你想要帮忙吗？
- 我想回家
- 不可能的
- 那我们全都会死
- 没错
- 从一平方开始
模量是要看密度的
这个力矩是这样...
但是你得合并体积
这里﹐试试看这样
现在得到...
除以三点一四...这是什么？
- 老天爷
- 我要再打昏他
我想出一个理论
- 想听吗？
- 想
让我抽根烟再说
谢天谢地﹐你们看...
我们得利用波阻碍
一个爆炸不会成功
想想看池塘里的石子
丢一颗大石头进池子里
只会溅起大水花
丢小一点的﹐ 引起涟漪
再丢一颗...
再一颗﹑再一颗...
液体动力学
按照几何学原理
涟漪会互相增强
团结力量大
五个小爆炸...
胜过一个大爆炸
我们点火发动核子武器
把它们埋在核心的正确深度
以毫秒无误差地引爆它们
就可以制造史上最大的爆炸
- 没错
- 对
应该很简单
传输系统最后查刻度
（能源资料部）
（无法进入）
切断红色那一条
- 好
- 等一下﹐下面那一条
我不知道这是什么意思
延长线
我们核对过了
- 增加反应器动力
- 快好了
（限制）
（42小时﹐深度2600哩）
- 我们就快到内层了
- 核子弹准备好了
- 开始吧
- 不
核弹禁不起压力
一推出去就会马上损毁
- 我们有方案四
- 也就是维吉尔的船舱
每一区都放一颗
然后把舱体一节节发射出去
爆炸之前应该不会受损
维吉尔不能弹射未损坏的船舱
这是用来弹射船舱的装置
全都连接到主要的齿轮
就像环环相扣
我们得松开活塞﹐让船舱脱落
- 核弹才可以发射出去
- 主要齿轮在哪里？
- 在我们出入的狭小空间
- 在那里做什么？
我花了三个月建造
我没料到需要破坏它
- 我们其中一人得去？
- 没错
- 那儿的温度可是9000度
- 用氮呢？
- 不够用
我们的太空衣可以耐几度？
可能只能耐一半的温度
你是说出任务的人回不来了
- 一起抽吧
- 好﹐谢谢你
- 等一下
- 数到三
- 好
- 一
二
三
我最好赶快...
去准备
等一下...
可以让我看看吗？
- 好的
- 谢谢
魔术
布雷兹...
三根吸管是一样长的
- 这太幼稚了﹐重抽一次
- 不用了
我以为你会很开心
- 你把我当笨蛋
- 为什么要你当英雄？
- 这航舰是我建造的
- 很合理
维吉尔是我二十年来的心血
她是属于我的
我不会任由她失败
这艘航舰值得我为她死
我把梦想建造成真
如果维吉尔需要输血
一定要是我的血
我要去准备了
可以出发了
小贝
贾许
你建造的太空船实在了不起
认识你们很荣幸
布雷兹
老友
康拉德﹐有什么事？
你说得没错
这是你的船
我真希望这是我们
努力的成果
房间封锁了
准备
打开舱口
撑着点﹐布雷兹
撑着点
手动控制装置完成
我们还可以救你出来
不要
启动推动器
我们有正事要做﹐加油
我们走
- 磁性保护系统启动
- 动力百分之八十五
- 增加动力
- 人员撤离
（禁止进入）
等一下...
抱歉
放下来
差不多要掉下去了
一定要很精确
35秒后下坠
还有...
计时开始
拉起来
撤离...发射
- 开始发射程序
- 长官...
最后一发了
- 你该死
- 我该死？太迟了
十﹑九﹑八...
那是什么？
（命运计划中央控制）
找到了
四﹑三﹑二...
有人转移了我们的能量
- 转到哪里去了？
- 好像是...
科尼岛
你们的功夫不够强
多久可以恢复？
快处理
上将﹐有什么事吗？
计时开始
撤离﹐发射
发射
拉起来
我们把最后一颗炸弹丢出去
- 我希望在核子物理学上留名
- 能量增值...
高中物理学
我把核磁共振的波长拿掉了
- 增加到800
- 600
但是你增加了核磁共振偏压？
我们得重新设定时间
不是计时器的问题
这不够运作
- 什么不够？
- 最后一颗炸弹
- 不能完成波形？
- 要增加百分之三十
那可是需要六到七磅的钸
要从哪里来？
有一道火焰击中我们
我偏离轨道了
- 50秒后发射
- 小贝﹐等一下
- 推
- 你推
我听不到你们说话
- 我的肩膀卡住了
- 推
伙伴们？快撤离
撤离
- 火焰切断通讯系统
- 我听不到
走
- 不行...
- 好
我很抱歉...
你们听得到吗？
我正在更改航道
推
十秒后...
发射
贾许﹐快走
走
快离开
贾许
要增强最后一颗炸弹的威力
用反应堆的燃料棒...
发射
我听到了﹐ 辛斯基
小贝
小贝﹐你听到了吗？
有好方法请告诉我
我们只有三分钟发射
我听不到
小贝
（辐射程度）
（温度）
（警告）
贾许﹐过来
你还好吗？
- 帮我脱下手套
- 我的天
拜托
我得搞定炸弹﹐我很抱歉
- 我去拿急救箱
- 先等一下
- 我试着呼唤你
- 我知道﹐通讯系统出问题
- 没错
- 我知道你很努力
- 我们的能源不够了...
- 我知道
- 回不去了...
- 你做得很好
换做是我也会这么做
辛斯基呢？
过来
你做得很好
一分钟后第一次引爆
12分钟就会击中我们
希望我们先窒息而死
（温度危急）
小贝
要是有足够的能源
发动推动器呢？
哪来的能源？
核心的热度有九千度
“珍宝”可以转换热能
整座航舰就像太阳能发电
我需要你帮忙
二号
快...
在这个广大...
无边无际的不可知世界里
一个人可以完全地面对...
他自己
他会了解...
我在做什么？
- 转动了
太棒了
在哪里？
快
- 这是最后一个吗？
- 对
给它几秒钟
成功了
小心重力
420海里
- 这才像话
- 440
地震中心点在哪里？
好大的震动﹐地球在自行疗伤
依照这种速度我们可把航程
缩短至三分之一的时间
我们在岩浆中航行得很好
希望不要遇到尽头
要不然会错过雷射
领航员﹐往哪边走？
左边液体密度较高﹐跟着走
（16小时后）
他们要往哪里去？
他们大约是在夏威夷附近
他们速度太快了
不知道可不可以...
没问题
（讯号中断）
失去讯号了...
（四小时后）
我们的能源呢？
我们是靠热发动
这里冷得要命
往好的方面想
- 我们不会被煮沸
- 你一向这么乐观？
一向如此
我们来估计一下情势
没有通讯系统
可能是在800尺下
但跟800哩下没分别
我们身在密不通风的金属管里
我们可以发出超声波
但是没有人使用这种频率
而且...
没有人知道我们活着
好
给我一分钟
（夏威夷海岸）
没希望了
很接近了
老鼠﹐就算他们活着...
- 也联络不到我们
- 驾驶台
我们的潜水艇有声纳接触器
- 他们认为在哪里？
- 使用水听器
鲸鱼
它们偏离正常路线
自从那个...
- “轨道不稳定”？
- 对﹐他们是这么说的
上校﹐感激万分
- 我们完成了
上将
这是上校﹐结束行动
是鲸鱼...
上将
是鲸鱼﹐超声波
鲸鱼会对着他们唱歌
我们得找到鲸鱼
十一月号﹐这是回音610...
请稍等﹐我看到鲸鱼了
水中有球状﹐太棒了
鲸鱼围成圈圈﹐有强烈回音
深度八百尺下面一定有东西
- 我就说超声波有用
- 你从不犯错不会很无聊吗？
会
你等一下要做什么？
冲澡
然后回太空总署
你呢？
大啖比萨﹐ 青椒﹑洋葱
蘑菇放多一点﹐冲个澡
然后回学校
太空总署很欢迎你这种人才
我知道
我的地球物理学学生也不错
你知道什么让我生气吗？
鲍伯﹑赛吉﹑布雷兹﹑辛斯基
没有人知道他们的牺牲与贡献
除非...
机密不知怎么的公诸于世
好难想像
没错
（加州﹐一周后）
（网路咖啡馆）
（机密）
（功夫）
（下载...老鼠网路）
好了﹐ 开始了
（资料读取中）
酷
（已读取）
（档名：无名英雄）
地球之所以能幸存
都要感谢六位英雄
艾佛森指挥官驾驶太空船
- 布雷兹博士...
- 辛斯基博士...
今天在美国国会
所有人都提出相同的疑问
命运计划是什么？
命运号﹐打声招呼吧
各位﹐这就是命运号
（谢谢观赏）