请注意
目标距离315英里 接近中
速度430 天使 高度约两千
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: 初见 咳嗽的小鱼 yjk8654 RK翔 jo0526 sharefans　_笨
校对: Mabb
汽车世界
片名: 飞机总动员
他在磨蹭什么?
他真有自己说的那么厉害吗?
不 是更厉害
哦 耶!
瞧! 那是谁?
早上好 姑娘们 输了可别哭鼻子啊
最后飞到水塔的飞机给其他飞机买油
这样吧 我让你们先飞一段
- 你们用得上的  - 等着瞧 失败者
一 一千 二... 哦 好了
再见了 笨蛋!
尝尝我的...
- 达斯迪!  - 哦! 啊...
你又在做白日梦 给我小心点
白日梦? 没 没!
哦 好吧 有
别这样 利巴顿
这活有多难?
就是往前飞 转弯 再往前飞 再转弯
你是在瞧不起伟大的空中喷洒艺术吗?
我可不想当一辈子作物喷粉机
别再跟我念叨
你那个花球之翼
抱歉 那叫环球之翼飞行大赛
看在彼得比尔特牌汽车的份儿上!
我没胡说 我的转弯平稳
功率质量比也很高
- 你知道你还有什么吗?  - 什么?
脑袋有包!
为什么你不想给作物喷粉?
蓝天白云 畅行无阻 还有迎面而来的维他肥的味道
嗯
妈妈就是这样喷洒
真是享受
人老了嗅觉真的是最先退化的
- 你闻到了吗?  - 该下班了!
喷粉机去参加什么比赛
要我说 参赛的飞机更想来当喷粉机呢
我补充了维他肥 耶! 维他肥
欢迎来到 普罗普沃什镇
嗯 现在有什么大豆汽油 柳枝汽油 海藻汽油 算了吧!
- 哦 都不健康! 别加那些油  - 快给我讲讲
- 接下来会是什么 开心果汽油?  - 你疯了吗?
我只会买老牌的玉米汽油
- 哦 你说得没错  - 我都想好标语了
哦 我喜欢标语
"玉米 你的能量之源"
朗朗上口 我喜欢
我也喜欢 好了 斯帕奇 你的油加好了
- 待会见 楚格  - 好的
农田守望者达斯迪 呼叫楚格 完毕
这儿没有楚格 拜托 用新呼号
哦 对 对
中流砥柱 呃 呼叫超级教练大卡奇拉
- 准备好去训练了吗?  - 那还用说 砥柱
哈哈! 哇!
小混蛋
好了 哥们 我看到你了
我们先在玉米地里短途飞行热热身
来个20米低空飞行!
加油 哥们 保持住!
- 哦 华丽的转弯  - 下个项目是什么?
现在我们练习一下树桩技巧
好的!
一路上下俯冲
别摔着了
- 这就对了  - 哦 耶!
- 表现不错!  - 哈哈
接下来用你的佛衣调整倾斜角!
飞行竞速初学者手册
- 你说的是"副翼"吗?  - 哦 是的
这样好了
楚格和多蒂飞机加油站
输油管道及油冷却器没事
嗯
- AN八件套也没问题  - 太好了
等一下
你的主轴承油封坏了
啊 是吗?
这种损坏通常是由极高速度飞行造成的
嘿!
将引擎加速到警戒线以上时间过长
- 那样做不太明智  - 没理由发生在身上
你只是一架作物喷粉机 喷粉时
- 飞行速度很慢  - 嗯 飞得又慢又低
除非你又想去比赛了!
不! 就我这样? 不可能
达斯迪 你真是太棒了
土星火箭也追不上你
发射!
你就是光速 光速!
这周末的资格赛你一定能成功的
耶... 哦 棒极了
呃... 我不知道他在说什么
达斯迪 你不能比赛
你是给农作物喷粉的
你知不知道肆意妄为的后果是什么?
机翼颤抖 金属疲劳 最后引擎失灵
- 引擎失灵?  - 哦 不 我要掉下去了!
我为什么没听多蒂的话?
是啊 你为什么不听多蒂的话?
她是这世界上最明智的机械师!
- 哦 天啊!  - 怎么了?
- 孤儿院!  - 不
- 不要撞到孤儿院!  - 孩子们 快跑!
嘣!
孩子们!
哇! 真是生动形象的表演
所以我才希望你和我们一起去资格赛
难以置信
听到了吗? 他说我难以置信
可怜的孤儿们!
欢迎观看本期节目 两周后环球之翼比赛即将开始
知道吗 这次该我们大显身手了 兄弟
是啊! 希望那时我能看完这本书
哦! 这个节目我喜欢!
史上最壮烈的10次坠落!
- 哇! 啊  - 坏了
怎么会这样?
这些可没什么帮助
或许这里没有收录比赛可能遇到的所有情况
- 那你说还有什么?  - 不知道
我在想 我们是不是得找个人帮忙
帮忙? 找谁?
哦 比如斯基珀
就是那个破旧的"海盗"号
- 没错 他是个战争英雄  - 就他那老身子骨
我哥们斯帕奇说
斯基珀曾是海军传奇教员
没错 他精通一切
他已经十几年没飞行了
我为什么要请一个不再飞行的飞机当我的教练?
最起码他是个飞机啊
史上最壮烈的坠落第一...
哦 天啊!
我没事
哦! 肯定很疼
据说他击落了50架飞机
我听过很多他们乔利扳手中队的故事
嗯
他们是海军里最凶猛强悍的飞行中队
杀人不眨眼
- 等一下...  - 不眨眼!
只要他们看到你 就会向你射击
希望你准备好了
楚格!
我在这里等你
嗯...
你好 斯基珀
是这样的 我正在准备环球之翼飞行大赛
我知道你不能再飞了
但有句话叫"不能做的飞机可以当老师"
所以...
我是想说 你比卡车要强得多了
所以你能不能指导我一下?
再接再厉 他接纳你了
听说你曾击落了50架飞机
你想成为第51架?
呃... 不想
别这样! 等一下
我想... 以我的头脑加上你的经验...
要是不想你的头脑变成润滑油被涂在跑道上
赶紧回家吧 别想那些不实际的 孩子
你曾飞行过那么多...
我们去后门再试试
内布拉斯加州 林肯市
- 早上好 林肯市!  - 嘿 达斯迪!
真不知道我为什么要跟你们一块来
来吧 多蒂
哇! 难以置信 那是红尾野马!
哦 天啊! 是海怒!
快看啊!
哇!
女士们先生们
请大家注意了
请将您的挡风玻璃朝向天空
热烈欢迎我们的特别来宾
螺旋桨王子
一直被模仿
快把我英俊的侧影照下来
却从未被超越
有请独一无二的
里普斯林杰!
你们被我的拉烟包围啦
欢迎你的到来
谁想照相? 好的 一个一个来
除了那些自我吹嘘 他还是很谦虚的嘛
多蒂 那可是里普斯林杰
他是RPX飞行队的队长 人们叫他...
绿色风暴
他太棒了 直接晋级
哦 这两位是内德和扎德
涡轮两兄弟
他们是世界级选手
知道吗 据说他们曾是一架飞机 出生的时候分裂成了两架
哇 真希望我出生的时候也分裂成两辆车
观众们...
今天是四场预选赛中的最后一站
今天的比赛项目是围绕桥塔飞行
成绩最好五架飞机有资格晋级环球之翼
拭目以待吧
弗扎雷利 该你上场了
哦 真是恶心
他飞过了起飞线!
参赛飞机必须水平飞过蓝色桥塔
然后垂直从红色桥塔之间穿过
他到了三号门!
飞得漂亮 兄弟
他在这个蓝色桥塔飞得比较高
是在为前面的方阵做准备
他以一个高难度270度的大转弯完成了右转! 太棒了!
他飞回来了 哇!
- 顺利通过 哈! 太棒了 兄弟!  - 他真厉害
无懈可击的动作 速度很快
接下来是三塔阵 需要极强的倾斜控制力
流畅! 迅速! 轻松通过!
他来到了最后一轮
垂直8字动作 至少需要9.2倍过载的转向
他开始爬升了!
哇 速度真快
观众们 他完美地完成垂直8字动作
成绩是1分24秒16
其他对手想要超越可很难啊
他快速穿过了红色桥塔
表现得不错
他只落后了半秒
- 哦! 引擎失灵!  - 哦!
你的比赛结束 拜拜
表现得不错 不过注意时间
我都着急了 接下来是蓝色大门
哦 不 他没做好! 这要被罚分的
- 不好意思了 兄弟  - 第八位
速度真快
完成了垂直8字
整装待发 兄弟
好了 该你了
一切就绪
- 都准备好了  - 今天的比赛十分精彩
还有最后一位参赛者
该走了
来自普罗普沃什镇的中流・砥柱
"中流砥柱"?
是哦 史上最酷的呼号 我想出来的
- 好吧 怪不得  - 嘿 农业机!
园艺活昨天就收工了 伙计 离开跑道 我们正比赛呢
- 再次呼叫中流・砥柱  - 不 不 停!
- 我们在找...  - 是的! 我就是中流砥柱
- 你是中流砥柱?  - 是的
作物喷粉机? 哥们 这到底是怎么回事?
是个飞机就能比赛吗?
哥们 你妈妈真是望子成龙啊
听着 你知道你生来是为了庄稼的 不是来拼速度的
开什么玩笑
那个乡巴佬也要来参赛?
说真的 就凭这么小的螺旋桨?
他可能是和旁边那辆漏油的
破旧的老卡车比赛吧
说谁漏油呢?
话这么多嘴干不 我漏点给你洗嘴巴
别和他们一般见识
加油啊 达斯... 加油 砥柱
那家伙是谁?
- 你还真打算试试?  - 作物喷粉机?
玉米地在那边
请了天假就为了尝尝失败的滋味!
去吧 达斯迪!
想把弗扎雷利从第五挤下来简直是天方夜谭
他起飞啦!
好吧 开始飞得还有所保留
有点看头
时速193英里
他来到了2号门 稳稳地平飞通过
搞什么? 他还真能割草啊
帮我修修草坪吧 哥们
好的 第一节结束 他落后弗扎雷利整整一秒钟
是的 差了不少时间 不过这家伙还挺有闯劲的
现在他在在做高难度270度大转弯
哇! 做的好!
准备好了 垂直左转
对准3塔阵
他在加速
现在 他只落后弗扎雷利半秒钟了
快要赶上了
他回到双塔 向上升！又高又陡!
只差弗扎雷利0.2秒了!
- 加油 达斯迪!  - 噢 就要结束了
他能做到的 他行的
噢 好样的! 完美的着陆 这才叫飞行!
做的好 达斯迪
我早就知道你行的
中流的成绩是
1分24秒26
第六名 就差一点点 真可惜
好了 伙计们 环球之翼飞行大赛资格赛结束了
嘿 伙计 第六名不丢人
你飞得真不赖
谢谢
哇! 戴格! 让我来开!
好啦 大功告成 救火车
你能不能停下来! 难以置信!
你要不要重跑一趟!
你有一个坑没压到!
哥们 你是史上最糟糕
最糟糕的送快递的运货车!
有什么能为你效劳的?
告诉我这里一定是普罗普沃什镇吧
没错
终于到了 地图上都找不到这
是啊 旅途还挺愉快 对吗?
噢 当然 要是我喜欢灰尘和玉米就更完美了
不提了 我来找中流・砥柱
- 谁?  - 中流 我找中流・砥柱
不认识 想不起来有这号人 你有照片吗?
是的 在这呢 没有 我没照片!
文件上写着
中流・砥柱住在普罗普沃什镇
噢 哇 哇! 哇 等等! 好的! 噢...
不 天啊 我...
嘿 我就是中流砥柱
是啊! 我就说！
我就知道我记得 就是他 在那溜达呢
不过你发音有点不标准
- 是吗?  - 嗯 是的
实际上应该是 "农田守望者达斯迪"
农田守望者达斯迪
没错 是个斯堪的纳维亚名字
没错 我是埃及人
我的天啊! 一股什么味?
- 是维它肥  - 维他命什么?
密西西比这边最香的农家肥
天然的 奶油状 很厚重的感觉
噢 没错 闻到了吗? 像是水仙花
就和周末大餐一样 我爱死它了 我就爱这味道
维它肥 太棒了! 维它肥 太棒了!
这老飞机脑子有病 这你们都知道吗?
知道
你们知道赛用燃料添加剂硝基甲烷吗?
噢 是的! 活力果汁! 可带劲了!
那玩意会模糊视线 速度加快
- 是违禁品  - 严禁使用
都不知道长啥样 好的 你说什么?
我们弗扎雷利的油箱里发现了此种成分
使用违禁品会被自动取消资格
等等 你的意思是...
他被淘汰了 你入选了 祝贺你
- 你入选了?  - 嗯
他入选啦!
你信吗 他入选了!
达斯迪要参加比赛啦! 多蒂 他入选啦！
什么? 逗我玩呢?
哇! 达斯迪
悠着点哦 安全第一
老兄 这实在太酷了
你要飞过几万英里宽的海洋
可能会冻坏你的方向舵...
- 也许会烧掉它  - 还有变态的飓风
- 旋风!  - 台风!
- 季风！  - 龙卷风！
- 沙尘暴!  - 风雨交加!
没错!
嗯
坏主意
你会冒着烟坠落在山边
零件分别掉在五个国家
你凭什么这么说?
你将要和世界上最厉害的选手竞争
这些人有些都跑不完全程
你横滚时粗心大意的
转弯太大 直行太慢
你看了我的比赛?
是啊 瞧你像个傻瓜一样犯错
垂直穿门时应该更果断
好的
任何多余的控制都会让你减速
- 所以 你觉得我有点过了?  - 没错 菜鸟常犯的错
你是在提点我吗?
不是! 我是在劝你清醒点 别痴心妄想了
你天生就不合适 你是个作物喷粉机！
你以为我自己不知道吗?
我才是那个整天在同一块地
飞来飞去的人 日复一日 年复一年!
我已经飞了近万英里
可我哪都没去过
不像你
你为战斗而生 瞧瞧你的成就!
你是个英雄
我只是想去证明也许 只是也许
我能突破自我 做点不一样的事
你知道吗? 忘了我的话吧
你永远不会懂的
明天早上 0500 别迟到了
等等 0500?
没错 早上5点
斯帕奇 望远镜
这可是精密光学仪器啊
你用的什么? 一种鹿皮?
- 噢 不是 这是一种特殊的微纤维布  - 哈 微纤维
没错 不含棉绒 无划痕 回头我给你也弄点
我认识个海军退役哥们 他按批发价卖给我
我帮他做个网站...
别说了 我们还有很多事要做
- 回头介绍你认识  - 谢谢
好啦 达斯迪 记住
重点不是你飞得有多快 而是你如何快速飞
- 记住了  - 让我看看你有什么能耐
瞧好吧! 噢 耶
还不错 你能高低来回飞 还有什么?
- 让我看看你的转弯  - 来了!
你觉得这就不错了? 烂透了! 垂直穿越那些榆树
噢 加油 头抬高点!
嘿 斯基
- 你想要速度 对吗?  - 是的
- 说真的 闪电那么快?  - 噢 没错!
向上看 看到那些云了吗?
空中高速公路
逐风而行是无可比拟的体验
还在等什么?
来吧 火力全开 相信自己
最大扭矩 最大!
好的 看上去还不错
保持好位置 达斯迪 最大速度
头抬太高了 低一点
你会失速的 减少倾斜度 低点！
噢！
嘿 你在搞什么?
刚刚在上面怎么了?
我... 我燃料不足了
我看起来像昨天才出厂吗?
- 不 不 说来话长  - 我有空
额...
好的 这么说 你知道
我觉得 我的轴流式压缩机有些问题 所以...
在乔利扳手有句名言 Volo Pro Veritas
意思是 "为真理而飞行"
很明显 你不是
斯帕奇 推我回机库
我恐高
- 你是飞机啊  - 我是作物喷粉机
我从没飞过高于一千尺
开什么玩笑?
恐高还想环游世界比赛?
额 斯基 图洪加海港受袭那次
就连那些P-38都有点恐高
听着 他们又不用飞跃喜马拉雅山 对吗?
我还是会贴着地 就高一点点
战争结束后 那些P-38拿了冠军
真的吗? 是真的吗?
是的 真人真事 好像是第46届克利夫兰比赛
- 真的?  - 等等 还不止呢
在第49届比赛 空中骑士P-38战机平均时速337英里
等等 337?
好吧 实际上是337.4 但记录册里四舍五入了
你怎么记得这么清楚?
有些人对小数毫不在乎
- 是的 我知道 和我说说  - 为什么他们就不能向上取整呢?
- 说真的 他...  - 好啦 好啦
这么说 你喜欢低空飞行 我们想想怎么办
想想有没有办法把又低又慢 变成又低又快
收到
这样吧
旗帜那是起跑线
玉米地那头 有三个粮仓
利用径向过载飞过那些障碍
等等 "径向" 什么载?
一旦越过树木
调到最佳速度 保持飞行高度500英尺
倒飞再横滚回来 用高度换速度
- 然后俯冲至终点  - 嗯 好的
照我说的做 就有机会打败他
我和谁比赛?
他来了
他是个双发通勤机 大概1500马力
额 他飞得太高了
不是和他比 和他的影子比赛
到水塔前打败他
开始吧！绕过粮仓!
跟紧！转弯时再斜点
- 他转的真烂  - 没错
加油啊 达斯迪 快点
你落后了
开始爬升 在俯冲时追上他
开始俯冲
算了 你已经输了
我们可以提升动力或者减少阻力
当然是增加动力
更大的扭矩意味着更快的速度
太次了
试着利用径向过载
再做一次 再来 再来
加油! 达斯迪
有进步!
记住 高度换速度
重力是你的好帮手
物理定律支配着速度
达斯迪 尽你所能吧
利用你的径向过载
让重力为你而战
看起来不错 这就是我所说的
让仪表盘烧起来吧! 冲啊!
干的好! 达斯迪
开始攀升!
高度换速度
在俯冲的时候追上他!
开始俯冲!
像子弹一样!
他超过阿斯顿马丁了!
- 达斯迪真汉子!  - 他已经准备好了
- 喔!  - 太帅了
活塞和交叉的扳手 你的中队标志
- 这是你努力的结果  - 很适合你
- 太适合你了 达斯迪  - 听着
比赛开始时所有的飞机起飞
会引起一阵强大的涡流
扳手中队在航空线之争战役中遇到过
明白 真希望你能和我一起去 斯基
到检查点后跟我无线电联系
我会在这做你的僚机
为真理而飞行 对吧
为真理而飞行
- 让他们见识一下 兄弟  - 我们都为你骄傲
喔! 达斯迪先生!
喔
呼叫 呼叫
7号参赛机 7号参赛机
是否收到? 这里是肯尼迪入场管制 完毕
我是农田守望者达斯迪 我在寻找JFK机场
农田守望者7号 你不应该脱离塔台的视线
左转 航向1-9-5
保持高度1000 接收22号跑道导航信标
22号跑道空闲 尽快进场
- 收到  - 你后方有大型飞机
请再重复一遍
左转 航向1-9-5 保持高度1000...
好的 明白了
你看到他了吗?
雷达有显示 但我连影都没见着
看看这跑道! 太棒了! 这么光滑
农田守望者7号 你错过了F滑行道 向左去C滑行道
别在22号跑道待太久
等等 我以为
- 快离开跑道!  - 哇!
- 不好意思  - 回泽西岛去吧 废柴
不好意思 我在哪能...
能看着点吗? 我在工作
对不起
他是个好人 但是太轻浮了 你懂得
你好 我想去匹兹营地
匹兹? 简单
你从这条路一直走到消防站
A滑行道有个朝左的路口
但是别走那条路 你应该向右转
如果到了橙色的筒 你就走过了 所以...
就一直往前走然后右转
好的 谢了 漆喷的不错
多谢夸奖 我也为此而自豪
- 我觉得他说的是我  - 好吧
看看这是谁 斯堪的纳维亚人
- 呃...  - 想家吗?
我就不想 刚刚这个想法抛到九霄云外了
但是你的味道又把它带回来了...
噢 你怎么还是这股臭烘烘的维它什么肥的味道啊
你的帐篷是左边的最后一个 快去吧!
好嘞
澡堂在右边 随便说说
喔! 从欧洲杯脱颖而出的牛头犬? 大狗!
我看到过你做那不可思议的高过载垂直转弯
你怎么做到的?
竖起耳朵
我告诉你我所有的飞行秘密如何?
- 真的?  - 你说呢
听着 我不知道
你们那穷乡僻壤情况如何
但这是场比赛
大家都各自为战! 拜拜
是啊 当然了
- 喔...啊!  - 唔
噢
等等 这是玻光蜡100型号
我记得我订的是DT-2380
不好意思让你看到我出丑了
- 你还好吧?  - 当然了 怎么会不好呢?
你是泛亚的冠军和蒙巴杯的记录保持者 伊莎妮
大家都叫我"伊莎妮"
我是达斯迪 我是说我的名字是达斯迪
但我并不是真的满身灰尘 我很干净的
幸会 "小干净"达斯迪
我也很高兴见到你
看看那螺旋桨
真棒
往那边一点 别太用力
打扰一下 让一让
就是这样
看看谁来了!
- 喷粉机  - 你好
你的到来是一个很有意思的故事
小镇农民来到这盛大的节日
是的 先生
- 但起飞时不幸遭遇事故  - 什么?
环球之翼大赛冠军里普斯林杰
会称赞默默无闻的乡巴佬然后把他葬在玉米地里
人气肯定会暴增啊!
- 好吧  - 祝你好运
- 土鳖  - 什么?
人民英雄驾到
你们从没听说过伟大的卓帕卡布拉?
这不是那个专吸小车燃料的怪物吗?
不不 这只是为了让对手
感到恐惧而设计的噱头而已
是啊 他是墨西哥室内比赛的冠军
室内比赛?
我也是一个艺人 电视剧明星 浪漫小说家
你刚才说卓帕卡布拉 还是碎嘴卡布拉?
你嘲笑我? 你竟敢嘲笑我?
很好 你让我别无选择!
向你扇动我的披风!
你已经被羞辱了
哎呀 我好怕怕呀
吓死人咧!
嘿 我去年看了机动电视台播出的你的比赛
当然 那是在西班牙 所以我不是很了解
受宠若惊 小飞机
你之前参加过很多这样的盛会了吧?
- 没有 这是我第一次  - 我也是第一次
我们俩会经历很多奇遇
我们会笑 会哭 还会翩翩起舞
呃...
- 当然不是咱俩跳了  - 当然
天上见了 朋友
观众朋友们 又到了一年之中最重要的时刻
欢迎来到环球之翼飞行大赛
大家好 我是布莱恩特・穆斯塔博格
这是世界上最快的比赛
只有最强王者能够参加的旗舰赛
每一个赛段都是对选手
敏捷 导航能力和持久力的全新挑战
但归根结底 速度才是比赛的真正意义
科林・柯林已经在肯尼迪机场
的绝佳位置给我们带来独家现场报道
现场状况如何 大个子
布莱恩特 下边的状况真是让人热血沸腾
如你所知 我们的参赛者来自世界各地
但其实所谓的悬念只在于
谁会位居三届卫冕冠军里普斯林杰之后处于第二
里普斯林杰希望成为第一位四次
摘得环球之翼桂冠的选手
选手们正在入场
- 是达斯迪  - 喔!
好了 各位 给你们带来达斯迪周边产品
有微波手套 帽子 车贴
我还订了一千个纪念哨子
你能不能帮我建个网站?
钱会烧手吗?
好好照顾它就不会烧手
达斯迪
136个国家参与竞争
21架飞机脱颖而出
踏入这个赛场就意味着被载入史册
天呐!
观众朋友们 我们的比赛中第一次出现了作物喷粉机的身影
作物喷粉机?
他会挂掉的
里普斯林杰! 里普斯林杰!
喔!
里普斯林杰! 里普斯林杰! 里普斯林杰!
沉浸在欢呼声中吧!
哇 看看周围的人群
专注比赛 朋友 别为任何事分心
啊!
那是谁?
瑞谢尔 加拿大拉力赛冠军
她真是貌若天仙 惊为天人
就像无尽黑暗中的曙光
就像即将枯萎草地上的新鲜肥料
完全不是一回事 朋友
好了 选手们 启动你们的引擎吧!
七个赛段 超过31000公里
世界上最高的山峰 最深的海洋
都在那里等待着
被冠军所征服
开始了 天呐
所有的付出与汗水
都是为了这一刻
场上的一架飞机最终会夺得冠军
并在体育的历史长河中被人所铭记
出发!
比赛开始了!
喔! 涡流!
噢!
第一站的比赛就异常艰难
第一赛段 纽约-冰岛
横跨北大西洋的死亡冲刺
没错 布莱恩特 就是如此 观众朋友们
这个赛段的冠军将在明天的比赛中第一个出发
欢迎来到冰岛
看看谁是最后一名! 只会低空飞行的土鳖!
你知道自己是在比赛吧 啊?
说的好 老大
麻烦问一下 破冰机有多重?
我不知道
足够击碎冰块 我是卓帕卡布拉
- 所以你是破冰机,是吧?  - 可以这么说
- 那我是冰块?  - 是的
冰冷 冷漠 毫无生气?
不 我... 用西班牙语说会比较好
自己玩去吧 桌布破拉
她就像天使下凡
我是普罗普沃什镇 呼叫农田守望者达斯迪
收到 楚格
和"大狗"一起比赛感觉如何啊?
- 我的机翼冻僵了 -哇!
- 喷粉器上挂满了冰柱  - 不错!
我还差点撞在一个10层的冰山上
太棒了
我可不会用"太棒了"来形容
一次可怕的鬼门关之旅
撑住 哥们
没什么比死在你所钟爱的事上更棒了
这一定让他宽慰不少
达斯迪 就像乔利中队在
阿留申群岛的时候一样
靠近海面的空气饱含水分
这就是为什么你会结冰
- 你得试着飞得高一点  - 好吧
好消息是
明天的行程是巴伐利亚障碍赛段
完全靠的是灵活性 你要抓住机会赶超对手
还要记住 速度不是取胜的关键 技术才是一切
第二赛段 冰岛-德国
求救! 求救! 求救! 失去飞行视野 我看不见了
我们收到最新的消息
在德国上空赛段 一名选手出现了事故
切换到航拍镜头一号 进行现场直播
斗牛犬 英国传奇赛手
正经历生死关头
他好像正在盲飞 失去了飞行速度和高度
等等! 是7号选手 农田守望者
- 和他一起下坠  - 他在干什么啊?
- 斗牛犬 上偏你的左副翼  - 明白
停止尾旋
- 乘现在 爬升 快爬升  - 明白
升一点 再升一点!
微右偏 好的!
哇哦! 前方大型城堡! 爬升! 右满偏!
停止偏转
你还在吗?
我还在 我就在你旁边
全体注意! 收到求救信号! 清空跑道!
全体注意! 清空跑道!
- 提升马力  - 好的
- 慢慢的  - 明白
好的 下降襟翼 保持住
小心啊
起落架放下
明白 起落架就位
开始滑行减速
重心略微偏后
落地! 好样的!
谢谢你的帮助 伙计
如果不是你...
你? 是你救了我?
我之前怎么跟你说的 小鬼? 大家都各自为战 懂吗?
在我家乡 如果你看到有人坠落...
没错 但这是场比赛 你现在稳稳地垫底了
但我欠你一条命
你是在哭吗?
我没哭 我是英国人!
但还是谢谢了 伙计
小事情 牛头犬
牛头犬!
不得不说 农用飞机 你还真是个好人
嘿 谢谢 里普
况且我们都知道 好人没有好下场
是啊!
稳稳垫底
不高兴 就喝酒
多谢了 好建议啊
至少你没有情场失意啊
瑞谢尔?
这让人心碎 她的热情与我无关
她很难追吧 卓帕
不好意思
我叫弗兰茨 我是你的粉丝
- 我还有粉丝?  - 哦 就我一个人
我代表所有小型飞机 想向你说声感谢
啊... 可你是辆车
没错 没错 但请称我飞行汽车弗兰茨
迄今六辆飞行汽车中的一辆!
- 哇哦!  - 你好啊 达斯迪先生
我是冯・弗里根豪森
你刚刚不是说 你叫弗兰茨吗?
不是 不是
弗兰茨是那个没骨气的家伙
在地上运石头的时候他管事儿
在空中 我说了算
这家伙急需检查一下脑子啊
严重的人格分裂啊
戴面具还敢说这种话?
说得好
我们都为你加油 达斯迪先生
谢谢你的支持 我现在缺少的就是支持
我还有业余的建议
如果没有了那些罐子管子
你不是可以轻装飞行 飞得更快吗?
我的喷粉器 又来?
是啊 为什么坚持这多余的重量呢?
这疯子小车还是有点道理的
也许你应该像个赛手一样思考问题了
这拆了还是可以装回去的 是吧?
哦! 哦 嘿 你下手轻点啊 好吗?
哇哦 哦! 好了 凉飕飕的
那?
你们觉得呢?
好极了 达斯迪
完美了
一身轻松啊 不是吗?
没错 我要说的就是这点
再见了 喷粉器!
谢谢你 弗兰茨... 哦 冯・弗里根豪森
祝你好运 达斯迪先生
现在到了第三个赛段
德国-印度
一些选手也因为机械故障而不得不退出比赛
但比赛的看点 布莱恩特 是农田守望者达斯迪
没错
他正在一步步地赶超上来
没错 这家伙本来是用来给庄稼撒药的
但他在比赛中 可谓绝尘而去啊
之后的赛段呢 科林?
布莱恩特 接下去 可是达斯迪的拿手赛段了
选手们必须在1000英尺下方飞行
直面乌云和山峰
20号选手被取消资格
- 动作真棒  - 难以置信
- 看这个径向过载弯  - 哦S!
从最后一名 一直追赶到第八名
里普斯林杰先生 比赛就是你的人生
没错! 你懂的
印度 阿格拉空军基地
农用飞机怎么可能超过你呢?
- 等下 你说什么?  - 他在那里!
达斯迪!
- 哇哦!  - 你是怎么跟上专业选手的脚步的?
是干农活 让你变的更强壮的吗?
达斯迪! 为什么你选择低飞?
他们为什么要花时间报道他呢?
他就是个带翅膀的拖拉机
这完全就是草根搏上位的传统故事
就好比"洛基"
还有"戴维和歌利亚"
- 还有老黄狗  - 那不是讲草根族的电影
- 里面明明有草  - 够了!
是啊 够了!
结局老黄狗被杀了 你两个笨蛋
哦! 被剧透了!
这样下去 我们就跟那种条幅机 拉烟机和货机混为一谈了
那群自不量力的家伙
那乡巴佬已经得意忘形 都忘了自己从哪来的了
他别想阻止我创造历史
达斯迪 达斯迪 你比赛的技巧是从哪里学来的啊?
从我的教练 斯基珀
他也是我参赛的原因 他是个极其出色的教练
也是一位人生的挚友
他在全球执行过无数次任务
我保证 如果他能的话 他肯定会一路陪着我的
哇哦 你的引擎听上去有点锈了
肯定是内燃机错火了
况且今晚天气也不适合飞行
- 好的 下次见啦  - 嘿 你有新玩意了吗?
那你就问对人了
现在正是推出限量款的达斯迪纪念杯
怎么样?
哇哦!
达斯迪呼叫...
- 我过10分钟就回来  - 达斯迪 第八名了啊!
干得好啊 达斯超人!
- 嘿! 你终于把M5000去掉啦  - 他的什么?
他的5000型空用微型涂敷器
说车话
他的喷粉器
没错! 喷粉器
达斯迪 明天可是个长赛段啊
- 是啊  - 你觉得怎么样?
难以置信啊 伟大的喜马拉雅山脉
达斯迪 那里的山脉
四处都是致命的垂直涡流
其实 身处那种海拔的好处是
那边氧气不充足
所以如果你坠机的话 也不会爆炸什么的
好极了 楚格
当然啦 你可也能死于低温症
雪崩也可能让你丧命的
当然啦 还有肺炎甚至冻伤
楚格 楚格 我知道了
斯基普 如果我想穿过山脉
而不是飞跃山脉呢?
坏点子 我们中队在支援昆明战役中
曾经走过那条路 多蒂没说错
气流爬升过山顶之后 会产生涡流扰动
扰动会让你一落千丈的
如果问我的话 那就蒙着脑子往上飞
其实你比你想象的要飞得高
- 明白了  - 你好 心上人
- 你累了吗?  - 什么?
因为你在我脑子里 已经飞了一整天了 从未停过
嘛 就这么小的地方 我怎么会累呢?
你别装啦 其实你喜欢我
嘿 卓帕 到底怎么了?
她就像灯火 而就是扑火的飞蛾
我飞向她的怀抱 却燃烧了我自己
也许是因为你做的太过了
也许 你要做的就是 走过去 说声...
你好
哇... 啊...
哇哦
卓帕卡布拉!
好像有人叫我 我先走一步了
我恭喜你所获得的成就 达斯迪
你第一次比赛做的很好
啊 从你嘴里说出来 的确意义重大
而且 毕竟
空体画报称你为世上最符合空气动力学的飞机啊
要我说的话 你真是太随风舞动了
达斯迪
为什么这里这么多拖拉机啊?
他们是神圣的动物(印度侍牛为神物)
很多人相信 我们来生会成为拖拉机
哦 我很相信来生的
你有看过泰姬玛哈陵吗?
没有 我还没去过
快点 我们一起去吧
在家的感觉肯定很好
其实 心里还蛮复杂的 我有上百万的粉丝
而且他们都希望我能赢
也许这次冠军就是你啊
哇哦
这地方太漂亮了
的确啊
等明天 你就会飞跃那宏伟的喜马拉雅山脉了
那些小山? 是啊... 小事一件啦
你喜欢低飞 不是吗?
哦 哦? 那是 啊 那是我的策略
空气密度啊 引擎燃烧率啊...
你知道吗 你可以贴着铁指针飞的
- 铁指针?  - 是啊 那是火车轨道
穿越山脉和峡谷 你可以一直低飞前行
真的?
谢谢了 伊莎妮
不用谢
所有选手的噩梦就是飞跃喜马拉雅山脉
第4赛段 印度-尼泊尔
前方虽然是短途赛段 但是极度的危险
不
哦! 啊!
哇哦!
哦...
有人吗?
这是我该来的地方吗?
这也是生命的重要命题之一啊
我死了!
农田守望者先生
欢迎来尼泊尔
我不明白 其他人都走了吗?
实际上 还没有人抵达呢
你是第一个到达的
真的?
他穿过了一个什么?!
- 隧道?  - 太疯狂了!
是啊 比火狐还疯狂
达斯迪 获得第一有什么感想吗?
感觉不错
但最重要的是 我真高兴我低空穿越了隧道
朋友们 我想说 如果你陷入困境了就...
朋友们 借过下
疯狂的一天 对吧
哦 是 今天你赢得漂亮
你真是冒了一个挺大的险
确实 确实 对了 你的螺旋桨 是新的么
哦 是啊
裂天者5号 对吧?
里普斯林杰竞技队的专用螺旋桨是不?
- 是么?  - 是 是 确实是
达斯迪...
- 你陷害我  - 真的 我真心不想伤害你的
- 为什么这样?  - 情况很复杂 真的?
你今天差点害我死翘了
我但是真以为你会掉头
哼 你以为错了
我看错你了
哎 里普 谢你让我赢了
凭着低空快飞的
农田守望者达斯迪始终位居榜首
卫冕冠军里普斯林杰紧随其后
这场精彩的冠军比赛
第五赛段 尼泊尔-中国
让农田守望者达斯迪成为聚焦点
他成为了全世界的平民英雄
哇
我说过他做得到
- 够了  - 啊 别!
我的skypad 老兄
再过两周就出新款了
中国 上海
你让他们见识了一流赛手的手段啊?
是啊 斯基普 明天我们要飞太平洋了
你在那待过一段时间 对吧
- 对  - 给点什么建议?
回想41年的威克岛之战
我们当时遭遇了强烈的季风
其强度直接可以瞬间折断你的机翼
小心的 还有一件事...
我为你感到骄傲 达斯迪
谢谢 僚机
嗨 达斯迪 给你个惊喜
哦 哦 哦! 让我告诉他
你说 楚格
额... 哦 我知道了 就是... 就要说出口了
我想想
我们打算...
打算...
- 去...  - 去...
- 嗯...  - 马来...
- 墨西哥  - 墨西哥! 就这个!
- 我们在墨西哥相见  - 真的?
对 斯帕奇和我花钱买了票
我们卖了326个你的小公仔 142个天线球
203个旋杯...
还有1000个口哨 加油 达斯迪汉子队! 冠军! 耶!
你确定你也要来吗 斯基珀?
当然啦 反正不是我自己飞
兄弟们 真是个好消息 墨西哥不见不散
晚安!
我要买辣茄酱! 喔喔!
嗨 卓帕 哪起火了?
在我的灵魂里
今晚 我要赢得
瑞谢尔小姐的欢心
啊!
悲剧 悲剧 悲剧 千年悲剧
达斯迪 你在干嘛?
要循序渐进
怎么循序渐进
要温文尔雅
哦...
啥意思?
没听懂 但是加拿大法语在魁北克是爱的语言
所以 还不错的节奏
哥们 我欠你一人情
如果需要我 随传随到
哥们 这个我喜欢
欢迎收看
上海浦东国际机场现场直播
看吧 榜首对一个乡巴佬来说感觉不错
哦 是么?
榜首是失败者之地
说不够了 笨蛋!
嗷!
现在 听着 现在该你们有用武之地的时候了
你怎么了?
就那首歌 威力太猛了
哦 小坏蛋 过来嘛
慢点! 不!
她现在就跟母豹一样
哦 小甜心
温柔点!
启动引擎
这是我们第六场也是赛程最长的一场比赛
因为这里与墨西哥横跨一个大洋
第六赛段 中国-墨西哥
主要考验赛手们的导航能力
啊!
我的天线!
哦 不! 不! 不!
我该怎么办?
最后的已知坐标
26度 31分
呼叫夏威夷?
收到没? 我燃料不足
哦 不!
哦 天啊
喔 喔 喔 喔 喔
未知飞机 未知飞机 你进入受限领空
为什么不回应无线电呼叫?
有人撞断了我的天线
- 请表明身份  - 我是农田守望者达斯迪
收到
闯入者名为农田守望者7号
我已经在烧油气了 我需要降落
你空油飞行做什么?
我本打算去夏威夷加油 但是...
夏威夷在离这里375英里的西南方
- 什么?  - 听着 农田守望者
你最好跟我们到船上去
附近可没酒吧
- "酒吧"?  - 降落的地方
- 船?  - 美国海军飞森豪威尔号航空母舰
B组 返回成员增加一位 确认
- 二  - 允许着陆 B组
闯入者是平民 需要紧急燃料
- 收到  - 大点声!
真糟糕 一个平民就要在我的甲板上爆炸了
长官 我们可以设路障
所有引擎 全速向前
- 设路障  - 收到
设路障! 快点 快点
我们带你飞向路障
你要做的就是收油 降落
然后祈祷那些面条能拉得住你
什么? 等一下 不 等一下! 等一下!
大哥 我不一定做得到啊
我看你别无选择
好吧 但是跑道还在移动
我们会带你飞上滑行道的
跑道怎么能动呢
行 我还行 我会没事的
- 放轻松  - 移动跑道 移动跑道
- 就这样 来吧  - 收油门
或许我要重新来一次
- 平衡你的机翼  - 放轻松
停 停 停!
停!
没事了 农田守望者
来吧 来修理一下 加个油 再重回赛场
你现在落后了
谢了 哥们 你救了我
- 胜利  - 胜利
嗨 那是什么?
那是乔利扳手中队名人墙
每一位飞行者 每一个使命
嗯... 斯基珀... 斯基珀...
哦 哈哈! 在这
等一下 我不明白了 为什么只有一个任务?
楚格 那都是些什么啊?
我从来没出过国 你知道 我还带着腹泻药
不管你做什么 别乱喝汽油
我们就去两天
好好准备 对吧
还有海滩装 晚礼服 内衣
达斯迪呼叫斯基珀? 请回话 斯基珀
达斯迪 我们现在去墨西哥
幸好你没事
天气预报说那边有一场大暴雨
我不在墨西哥 我和乔利中队在一起
你在飞森豪威尔号上?
哎 我看到那个名人墙了 那个榜单上你就有一个任务
达斯迪 如果你没有躲过风暴 你就要...
不对 那个肯定错了
听着 你一定要逃出来
你一定要飞高点
是真的么?
听我说 要在风暴上空飞!
- 斯基珀 是真的么?  - 是真的!
是真的
我只飞了一个任务
但之前那些故事呢?
农田守望者 天气系统运行很快
尽快起飞 否则来不及了
给我点时间
这样不好 孩子
现在不走 就再也走不了了
警报 天气中心发出警告
东北太平洋形成热带气旋
主要影响区域为
夏威夷东北方五百英里
最高持续风速 目前估计...
到2号发射台报到
"小猫"可以让你在2秒内速度由零提高到160节
小猫(CAT 蒸汽弹射系统)
两秒?
我们要给你称重再设置一下蒸汽压力
记住 一旦起飞就直线上升
- 直线上升  - 飞行至风暴之上
好 马力全开 准备就绪就点头示意发射员
达斯迪 为扳手中队而战
为真理而飞行!
顶风正常 压力正常
二号发射台 走你
里普斯林杰先生 关于农田守望者达斯迪失踪一事
墨西哥 墨西哥城
请谈几句吧?
达斯迪是个好人 他毫不畏惧
挑战自我 直击长空
我们都会想他的 让一下
希望他下辈子投胎做船而不是飞机
说得好 老板
哦 是 挺好的
达斯迪比你快10倍
比你正直10倍
你装着我们崭新的螺旋桨对我说这些
为那玩意你付出了多少正直啊 亲爱的?
付出的太多了
你过去是个多棒的冠军
如今你都堕落成这般
你被扇披风都不够资格
是吗?
怎么可能就只完成了一件任务?
航空线之争
图洪加港突袭 阿留申群岛
威克岛战役 支援昆明
我得飞到风暴上面去!
哇!
求救! 求救! 我要坠落了!
北纬18度6分 119...
救命!
- 达斯迪!  - 我的朋友!
快 到机库去
翼肋折断 齿轮扭曲 支柱弯曲
主翼梁严重损坏
结束了
就一个?
还说什么为真理而飞行
我们能单独待一会么?
你也去吧 斯帕奇
我在乔利扳手中队第一次巡航任务是在格兰戴尔运河
我的小队里全是新兵 都是崭新的
我本该小心的
他们每一个都是由我训练出来的
本来是一次例行巡航 非常简单
看 斯基珀 两点钟方向 两英里处有敌舰
- 轻松干一票 你说呢?  - 不行 线锯二号
我们的命令是侦查和回报
行了 斯基珀 速战速决
- 干吧 斯基珀  - 是啊 干吧!
好吧 我们离近点看看
不过要保持距离
天呐! 这是整支舰队!
再想爬升已经来不及了
躲开 卢卡斯!
我的整个小队
在我的指挥下
从那之后 我就再也不能飞了
我问你个问题吧 达斯迪
如果你知道我过去的真相
你还会找我来训练你吗?
不会
抱歉 达斯迪
医疗救护站
达斯迪?
你相信吗?
他一直把我蒙在鼓里
至少你还是诚实的
你说我不是这块料
我真该听你的
达斯迪 你要是听了我的我肯定不会原谅自己
是这样 斯基珀的做法可能是有点问题
不过他看你看的很准
你不是架农用飞机 你是个赛手
而现在
全世界都知道了
谢谢 多蒂
这对我很重要
我已经飞了很远了 我完蛋了 看看我
是啊 看看你
达斯迪 我无法忍受比赛里没有你
嘿 这可是T-33 天狐的机翼
当伟大的墨西哥空军需要援助的时候
美国的天狐来了 他们没有提条件
也丝毫没有犹豫 他们就来了
因为朋友就是干这个的
那个呢?
那个是我的午餐 别动呦
不过机翼是给你的
卓帕 我很感激...
不用说了
毕竟 你帮我赢得了芳心
现在我们来帮你了
- 我们?  - 是啊
祝你明天好运 达斯迪 我为跟你同场竞技而自豪
你很不错 达斯迪 看 这是个卫星导航器
防止...
防止你迷失了航向 其实 没有...
没有朋友帮你的话
谢谢 牛头犬
送你个流量控制阀门
来个发动机吧?
很荣幸与你同飞
谢谢 大家 真的很感谢
太棒了
看起来你现在需要的就是个...
新的螺旋桨了吧?
来个裂天者五型的怎么样?
等等 那是你的螺旋桨 你还是可以赢得比赛的
哦 我是想赢 不过要用我自己的老螺旋桨来赢
这个真的不适合我
不过我估计你用上会很不错的
谢谢 伊莎妮
多蒂 你能修好我吗?
PT6涡桨发动机带多级压缩机吗?
呃...
能! 当然能
好了 伙计们 我们给他准备比赛吧
这个是...
什么?
嗯
我们在墨西哥为您现场直播 他们来了
好了 观众朋友们 最后一段飞回纽约的比赛
喔 伙计!
- 我们纽约再见  - 谢谢 伙计们
达斯迪大展身手!
达斯迪 宝贝!
你该给他的 他没有放弃
行了 楚格 我们还要赶飞机
纽约 终点线 我们来了!
嘿 那么你准备好了吗 斯基珀?
也许没准备好更好一些
什么...
哦 好吧
你确定?
是的
- 达斯迪!  - 他回来了
你逗我的吧
- 那个是谁?  - 是那架农用飞机
- 又来一架?  - 还是那架 憨货
躲开 白痴们
装几个新零件改变不了你本身
我仍然能闻到你身上的农场味道
其实呢 我终于明白了
你是害怕被一架农用飞机打败
哦 注意身后 我会赶上来的
你们这些小鬼看什么呢?
- 没什么 没什么  - 抱歉
我们要了结这一切 彻底了结
- 是的 老大  - 会很有意思的
这一赛段全部重点就在于速度和拼尽全力的决心
第七赛段 墨西哥-纽约
第一个冲破纽约终点线将获得桂冠和荣誉
耶!
我们等第一批起飞后出发
我会在终点线等你的 美人
不 不 不 是我等你
耶!
其余选手陆续起飞
虽然农田守望者没有完成上一赛段的比赛
比赛官方判定是因为他的无线电受损
所以允许他继续参赛
不过要被罚扣时间
我从来没有见过有人从如此落后的位置追上来过
为了获得机会即需要马力
又需要动力
干得漂亮 达斯迪
- 呃 老大?  - 怎么了?
他来了
好的 我们已经脱离监控范围了
你们知道该怎么做
- 嘿 乡巴佬  - 你该下去耕地了
看来你没有高度了 农田守望者
嘿!
- 斯基珀? 喔!  - 达斯迪 爬升!
斯基珀? 你飞起来了!
哦 被你发现了
听着 里普交给我 剩下两个你自己搞定
收到
他们咬在你六点钟方向 甩掉他们
我在努力
斯基珀 我甩不掉
右急弯 我去左边赶走里里普
- 利用那些山岩  - 明白了!
喔 喔 喔 喔!
对了!
哦 这样会留疤的
什么?
跟华沙风车打个招呼
- 喔! 你个疯子!  - 这就对了
- 达斯迪! 你没事吧?  - 嗯 没事 我没事
作为农用机来说很不错
作为不能飞的古董来说你也很不错
哦 是吗? 哦 我是老 不过至少我不恐高
来吧 好了
不!
知道什么叫裂天者了吧!
哦 不 斯基珀 你没事吧?
你逗我么? 我好得很
- 可是你的尾翼怎么办?  - 我没事的 去干掉他们!
快去!
大家好 比赛已经进入最终冲刺阶段了
就是这样 科林
自从他们从戴斯迪克沙漠出现之后
里普斯林杰一直保持着领先
看到他们了吗?
还没有
- 什么?  - 嗨
提速 提速 提速
别不行啊! 别不行啊!
不!
逐风而行是无可比拟的体验
明白了 斯基珀
别往下看 别往下看
哦 耶!
好了 该给你看我屁股了
看来里普斯林杰的下一个胜利近在咫尺了...
等等 是农田守望者达斯迪!
- 耶!  - 快去!
他们来了 冲进了赛道
快到了 都有机会
好了 拍我最好看的侧面 伙计们
什么?
耶!
他成功了! 他成功了
农田守望者!
不!
什么?
惊天逆转
从默默无闻到一鸣惊人
赛场永远不会忘记今天
史上第一次 一架作物喷粉机
赢得了环球之翼飞行大赛!
太好了 达斯迪! 哈... 哈!
太棒了 达斯迪!
你真把他干掉了 伙计!
好啊 是! 就是这样!
你成功了!
要是没有你我不会成功 多蒂
是 我知道
里普斯林杰喜欢对镜头耍帅的细节很重要 谢谢 楚格
嘿 为了我兄弟
干得好 达斯迪 世界上又多了一个新的冠军
我心里也多了一个
谢谢 伊莎妮 谢你为我做的一切
- 达斯迪先生!  - 弗兰茨?
- 万岁!  - 你来干什么?
我们来看你比赛 你对我们大家是一个鼓励
"大家"?
对 对我们所有这些不甘于出身的人
喔! 谢谢 朋友们!
喔耶!
里普屎林杰 真恰当 你的名字 超声波臭酱啊
伙计 我还以为维它肥够臭的了
跟你比差远了
哦! 你真是恶心 恶心极了
你该回家洗刷洗刷了
洗两次呦
喔!
那个是谁?
谢谢 斯基珀
别谢我了
我从你身上学的比我教你的要多
北太平洋某处 尼米兹级航母 飞森豪威尔号
全体立正 胜利!
胜利!
很荣幸能来这里
给他们挂钩
- 你准备好了吗 僚机?  - 收到
一位光荣的乔利扳手中队成员 感觉如何 达斯迪?
感觉很棒!
又回到岗位了 是吧 斯基珀?
哦 我上次在的时候还没有这么好的装备
比不了哈
他们给你们挂钩 你们向那边的发射员示意
准备好!
耶!
最后一个回到普罗普沃什的请客!
哈... 哈! 来吧!
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: 初见 咳嗽的小鱼 yjk8654 RK翔 jo0526 sharefans　_笨
校对: Mabb