== 字幕碓矗BD原P ==
== 字幕u作：larry_luo@MySiLU ==
洛杉  公元2029年
那些C器暮吮U墟中崛起
它缃^人的
已肆虐了凳年
但是Q鸩在未黹_打
它即l生在@Y
F在
今晚…
「KY者」
洛杉1984年
凌晨1c52分
怎N回事…？
死的…
嘿 我了
嘿 @人搞什N鬼？
夜色中漫步很芤幔
夜色中漫步很芤
明天要洗衣服
]乾Q衣裳穿了？
]有乾Q衣裳穿了
@砘锟硎呛雀吡
把你的衣服o我  R上
去你的  混蛋
嘿 夥 才看到
那道亮光了幔
看到那砘锪耍
站那e
他要跑
嘿！我f了e樱
走！
那混蛋的了我的子
今天是滋？日期
5月12日
星期四
哪年？
他了我的  快追
照相
警察
「提供P酆捅Ｗo」
莎拉康{
替我看著c  大K^
嘿  我t到了
我也是
莎拉康{
我_工了
我也是
麻┠隳每Х冉o我  好幔
好的
l要的牛排？
我要的是烤牛肉
我想是我的
可我]要炸薯l
我要的是辣牛肉
好了  是lc的牛排？
小姐  我浜命c菜了
是  夫人
太Σ黄鹆
@不是真皮吧？
孩子  值煤
我把小Mo你
要@酉
一百年之後l在乎？
w育用品店
那支12口降淖硬
意大利的
可以x手踊蜃
0.45英伎
配浼す饷淑R
是新a品  M的
是把好
p扣扳C  打出激光
⒓tc誓司托
百l百中
要e的幔
40瓦等x子步
就是你看的  夥
那支尤9毫米的
看砟愫茉谛
任何一支都m合家庭防l
你打算要哪支？
都要
我今天可以提前下班了
你要的手得等15天
步嘛  F在就可以拿
你不能@
e
嘿    是的  是我
著  我要你^斫游
我的自行牧
我不管你在质颤N
^斫游  帷？
嘿  夥  你的B度很成}
莎拉康{？
是的
我在休息  查克
卡拉在替我
莎拉 ^ @事和你有P
太不可思h了  你o法相信
坐下  你喜g@
什N？
…根目糇C人所f
一位叫莎拉康{  35q
孩子的母H
今天下午在家Y中身亡
你死了
…如果你想I音
那就碣普f_2500
U勃立w音器材店
我有低音和高音U音器
最新的唱片
有D表均衡器
和音平衡器…
抱歉
你好
首先我一地解_
你r衣上的~扣
然後用舌^哪愕牟鳖i_始
_始慢慢H你
然後慢慢地…一c一c地
掉你的子
金珍  是文迪的
然後@著圈地舔你的肚皮
一c一c地往下
然後用我的牙X掉你的妊
你是l？
上帝  莎拉？
我的天  Σ黄
我以槟闶恰
能金珍接幔
然
是那B鬼
喂？
首先我一地解_
你r衣上的~扣
你@些死的！我走著瞧
放_我！
艾特
什N事？
一名女死者
@我知道
莎拉康{  秘  35q
身中六
大口轿淦
你知道  我戴了眼R
@是什N？
第二名女死者
今天下午山谷分局送^淼
你肯定@些命案
是有C的幔
你看死者的名字
莎拉康{  ]e吧？
_玩笑
蠹就此大做文章的
一特定模式的词
我古怪的案子
@印
不是一般的人能配得上的
小心狗
金珍  看到斯利了幔
最近]有  你留言了幔
我以槟懵了
嘿  莎拉  我是
原砟阍谶@
你想想你吧
你好  莎拉  史丹莫斯基
出了c事
看斫裉焱砩衔o法赴s了
在不了身
真的很抱歉  我下次a
改天打o你  再
那混蛋  _v保r捷
又能怎N樱
他不能@δ
@可是L五晚上
我]事
我打碎他的膝w
斯利依然畚
是不是 ？
天哪  真令人f心
我去看影
祝你玩旱瞄_心
我的  也祝你_心
好
混蛋  文迪
哦 死
警督！
@些命案是根簿
姓名的排列次序l生的
我能告V你什N？o可奉告
但是  警督…
那杯咖啡已隽
我曾用它淹邕^一根香
你M上下一女的了幔
]有 她的始K是留言
派小M^去
我派了一小M  ]回音
公寓老不在
o她打
打^
再打
o我根
你好 跟你_玩笑了
你在和C器f
但也e害躁 ]事
C器也需要 跟它聊聊吧
同拥幕卮
就管他叫死的簿⑹职
我@些蠼珀P注的案子
特e是@些古怪的案件
你去哪海
去l表明
或S@妥吖臀一忙
如果我能上11c的
或S她打o我
我的幼釉觞N樱
很y看^
去你的
收到的新
警方宣蚜
今天l生的第二名
遇害者的姓名
令人y以置信的是
擅遇害者都是同名同姓
小r前35q的莎拉康{
被lF死在…
能Q台幔
莎拉康{…
e樱
警方拒^猜y勺诎讣
的相似之
F在]有lF擅被害人
的PS
我㈦Sr榇蠹蟮
事件的最新M展
黑科技酒吧
嘿 @河须幔
在後面
四K五毛
你已接通了洛杉警局
的o急峋
所有路繁忙  如果需要
警支援  稍候
斯利！
走_  我非把你做成皮
e逼我揍你  夥
你好  跟你_玩笑了
你在和C器f
但也e害躁  ]事
C器也需要
跟它聊聊吧  金珍  也就是我
或者是莎拉o你回的
到嘟音後…
金珍  我是莎拉
你在的  把筒拿起
我在比科大道黑科技酒吧
我很害怕
有人在跟我
希望你快c@留言
我需要你和文迪M快斫游
警方把我的D磙D去
我再和他M
我@Y的是555-9175
打o我  我需要你的椭
是她
莎拉康{？我是
特拉克斯勒警督
警督  e我等了
e把我D到其它的部T
不用心 不的 eo
能告V我你在哪幔
一叫黑科技的酒吧
我知道 在比科大道
你]事吧？
是的 但我不想x_
我X得有人在跟我
注意好了
你在公共鏊
你是安全的 我M快^去
呆在原地 e出去
也e去所
我很快派一v^去
好吧
嘿 那砘]付X
跟我走 如果你想活命的
走呀！
我是1-L-19
@Y出F一宗肇事逃逸
嫌疑人{一v灰色福特
沿第七街向西逃逸
他_得很快
R上派v救o到第七街
和百老R街的交R
站著e樱
坐了
你受了幔恐了幔
照我f的做
你不S  不能出
明白幔
是的！求你e害我
我磉@菏榱湍
我是Y斯  科技部的中士
DN38416  受命前肀Ｗo你
你是被刺⒌哪
我是1-L-19  沿W林匹克街
向西行  快到W弗m了
一定是搞e了  我]做任何事
F在]有  可你
保o你的生命很重要
@不是真的  那人
怎N能站起碜纺恪
那不是人  是C器
是KY者
生化人系y101型
C器？像C器人？
不是C器人  生化人
X控制的有Cw
不  他才在流血
等一下
把^低下！
好了  著
KY者是一混合物
半人  半C械
Y面是一超合金痿Y骨架
受微理器控制
全副武b  Y悍
但外表是人的w貌特徵
肌肉 皮w ^ 血液…
都是@著C械生L的
著 Y斯 我不知道…
注意
我得把@部扔掉
600系列的是橡z皮w
很容易Re
但@些是新的  它很像人
流汗 口臭 T如此
很y辨e
只有等他向你下手的r候
才能消缢
著 我不傻
他不可能u造那N|西
F在不能  40年纫膊豢赡
你是f它碜晕恚
一N可能出F的未
你X得我科技一[不通
@Nf你也是碜晕
幔
]e
C械人]有痛感
我有  e再@幼
我走
著  你要明白
那KY者就在外面
它是不v情面
不v道理的
它]有同情心  ]有自
]有恐
它^不放下屠刀
除非你死掉
你能制止它幔
不知道
靠@些武器  我不知道
各小M注意  在一停
lF可疑的灰色福特…
Y斯 槭颤N是我？
槭颤N它想要我的命？
曾l生了一龊
未的赆帷
…@Y的一切  @地方
所有的|西…
…都⒉痛嬖
有一些生者
散落各地
]人知道是ll拥
是那些C器  莎拉
我不明白
防lWj算C
新型的  功能大…
…B接到了所有的|西上
被委以重任操控一切
他f它得明起怼
一N智能的新秩序
之後它人橥{
和那的人不一
它在x那gQ定了我的命\
消
你目睹了@？
不  我在疳衢L大  在U墟Y
忍挨I  躲避那些H-K
H-K ?
捕C⑹
C械u造S生a的巡C器
我大部分人被抓了起
P在集中I等著被逐一消
@是被激光呙槠骼酉碌
我中的一部分人得以活下
…
…搬\企w
理企w的部T夜\D
我差一c就]命了
不^有一人教我反抗
攻袅思中I的W
把那些金倩斓霸稀巴
他扭D了局
ьI我x了U境
他姓康{  叫s翰康{
你的鹤  你未出生的鹤
_！
Y斯！
不 Y斯 他⒛愕
坐在P迪拉克上的人
把手e起
下
跪下
莎拉  喝c水吧
著  你肯定是他？
我是f
也S我看一看企w
他的身份已C
]有}
金珍
莎拉
莎拉  @位是伯文t生
你好  莎拉
告V他Y斯δ阏f的一切
你能付得了幔
是的  我想可以
你是t生幔
犯罪心理Wt生
Y斯是了幔
我就是要查C一下
@Nf你是人
是在檎l打仗？
2021至2027年在132F服役
指]官是Y
今年是2027年？
之後我被分配到…
太有意思了
…s翰康{的部
橙耸钦l？
一算C防l系y…
死  抱歉
…由生化人系yu造的
是@
@算CJ⒌橙说
母H就能A得的倮
⒘怂  在他孕育之前
算是一N追溯胎？
伯文我笑死了
上周有砘了他的羊皮\
_始他的心情很不好…
艾特  ]嘴
那台算C槭颤N不直接
⒘丝导{？
槭颤N要有@KY者的
？
它eox
他的防lWj被摧Я
我A了  就是]有康{
也不有任何^e
天W必需除它的整M
是不是你控制了室
找到了…叫什N碇？
r空D移b置？
不e  KY者已穿越^砹
康{派我r截
他把整地方都炸Я
那你湓觞N回去呢？
我回不去了
]有人能回家
也]有人可以^
@Y只有他和我
你槭颤N]有武器？
一些更先M的|西
你]有激光幔
激光
o我看看一件未淼目萍
你光著身子^
和生物有Cw哟鲇嘘P
]生命的|西是^不淼
槭颤N？
@鬼|西又不是我造的
好 好 但@子人
如果是金俚摹？
被生命M包裹著的
哦  ]e
@材料多棒
我可以因他而功成名就
看@多明？
不需要C
大部分偏炭窕糜X都很}s
但@s才AM溢
槭颤N另外的女人被？
大部分n案在中z失
天W康{的母H一o所知
她的全名  她的住址
他只知道是哪座城市
那KY者只是受程序控制
我再碚…
著  我f的已蚨嗟牧
我已回答了你的}
F在我要莎拉康{
我恐怕不能做主
那我槭颤N要和你
@Yl是人？
拜…
]嘴！
你是不明白 幔
他找到她  他就是要@
他的目的就是@
你o法阻止他
他掐住她的喉
挖出她的心
t生
放_我！
和
Σ黄
@NfY斯他了？
用IgZv  他是子
莎拉  @是他所f的防衣
我的特N部都穿@
它能阻12口降幕鹆
那人一定是穿了@|西
摸一摸  硌
他打碎躏L玻璃又怎N解
也S他吸食了麻醉
小r裙穷^嗔
都不有感X
曾有^@右砘铩
你看到@痕了？
拿著
xx
隔壁房g有一沙l
躺下睡一喊
你母H拇笮苕s到@
至少有一小r
我睡不著
吧
看上去可能不怎N
但那沙l的_很舒服
你在@Y^Π踩
茄Y有30名警T
xx
晚安
我是莎拉康{的朋友  我知道
她在@  能我她幔
不行  她在口供
她在哪海
@得需要一  如果
你意等  那有凳子
我回淼
是不是恐怖分子？
走  走！
呆在@
我s快x_@海
勿靠近
小心
看著他
艾特…
嘿！
莎拉！
Y斯
@
新rg  4c36分
燃料
^l新：加州v史上
最大模的
谭ㄐ诱在展_
5南部h^的警力全部
投入到大搜捕…
拿著@
我把它墓路上推下去
你冷幔
鼋┝
Y斯？
你的名是？
P
P  你穿越r空的r候
是什N感X？
白光
痛苦
或S就像出生r一影
哦  天哪！
我才中了一
你是f你中了？
不太乐
我得s快去找t生
]事  算了吧
算了？
你了幔堪岩路掉
天哪
看到了？它穿^了皮肉
@我作I
你能f些e的事幔
f什N？
我不知道  S便f
ff我的鹤
他和我一痈
他的眼睛和你一
他L得什N樱
你信任他  他有一N力量
我意榧s翰康{去死
我F在至少知道
o他取什N名字了
我想你不知道他父H是l吧
好我遇到他r不他L_
s翰很少到他
我知道他在鹎熬退懒恕
等等
我不想知道
是不是s翰派你淼模
是我自的
槭颤N？
@是一次JR髌嫒宋锏C
莎拉康{
教育她的鹤^Y  有l理
r刻渲  在他小的r候
你在鹎八奶躲藏r
你用^去rf一些
我]有做的事
@我感到荒唐
你肯定]有找e人？
我肯定
我像那未淼哪赣H幔
我幔坑l理幔
我甚至o法做到收支平衡
我]有要求@su
我也不想要它
^Σ灰
你鹤右我告V你
他要我把它背下
「感x你在黑暗年代的勇
你即⒚Φ氖挛筒涣四
只能f未磉]有m埃落定
你一定要比想像中的
自己更
一定要活下去
否t我永h不存在」
完了
包得很好
你喜g幔
@是我第一次
睡一喊  天快亮了
好
再跟我一
什N？
告V我你家在哪
好吧
你白天藏起
晚上可以出砘
你仍然要小心慎
因椴东C的⑹质褂眉t外
但它]有那N明
s翰教我Ω端的k法
就是那些B透者出Fr
KY者是最新型的
最yΩ兜
以搜索模式M入你的防^
你的位置以北750米
我走
Y斯  DN384…
他M
KY者！
我做舻搅斯
我用狗硖岱澜KY者
你的世界很可怕
嘿  夥
Y面有一b死幔
可能的回答：
是  不是或什N？走_
^一再
去你的  混蛋
去你的
的小屋  大熊
杉路181
死的
xx你
迪基
汽旅^
@幔
蛄
我不想你哪呐淼
砹
我要一房g
好的
N房的
有N房的幔
我很想洗澡
要z查一下你的
稍後  我要出去I|西
拿著@
我不能告V你我在哪
有人告V我不能f
但我要知道在哪耗苷业侥
你告V我躲在@g小屋中
s不告V我l生了什N
我很心
好吧  @是a
浜昧幔
是的 f吧
408-555-1439   九房g
住了？
住了
我得走了  抱歉
F在不能v得太多
我勰
我也勰
迪基汽旅^
告V我你的地址
I了些什N？
樟X球
樟X球…玉米糖{…氨水
晚吃什N？
塑料炸
起聿诲e
@是什N？
硝酸甘油基料
更定些的
我小的r候W的
千fe弄到上
像@
把wQ上
pp地
你的童年一定很好玩
很好
好了  像@釉僮隽
我硌u作引信
他找到我幔
也S
@事永h都完不了  是幔
看看我  我在l抖
好一髌嫒宋
你肯定很失望
不  我]失望
P  你那r代的女人
她是什N幼樱
秀的鹗
我不是那意思
有]有意中人？
意中人…？
女孩子
]有
]有？
抱歉  我很抱歉
@N多的痛苦
痛苦是可控的
只要e去想它
那你就]有感X幔
s翰康{曾把你的相片o^我
r我不明白原因
那是很f的  褪了色的照片
你很年p就像F在@幼
只是有些悲
我一直在想
你r在想什N
我能得每一根y路…
…每一l曲
我穿越r空是榱四  莎拉
我勰  一直壑你
我不@诱f
快c合
交Q位置
快c海】禳c洪_！
P！哦  我的上帝
P
狗娘B的！
你呆在@
我s快x_@
下
P  快  起
P  快
臀遥〕  出
不要停  跑！
莎拉！
P
P  P…
我成功了
不！
等一下
你在质颤N？
掩o  @铀跟不到我
自由a流程
快！快c
不  P！快c海
快！
e管我
快c  Y斯！站起  士兵
站起恚
走！
到後面去
跑  莎拉
不
跑！
戆  混蛋
不
液C
你被KY了  死的
P
第七P  11月10日
我在哪海
最yQ定的是告V你什N
但到你L大能明白磁热r
我有rg
目前碇v它ξ腋重要
@游铱梢园阉f明白
加M
我是否告V你
P於你父H的事？
孩子  @可是y}
如果知道他是你父H
影你派他泶说Q定幔
如果你不派P磉@Y
那就不有你了
天哪  整天想著@事
人都要l了
我相信我告V你的
榱怂我必需@
也S它能有所椭…
…如果你知道在我共的
那段rg…
…我相鄣o怨o悔
他在f什N？
他f你L得很漂亮
他不好意思
向你索要5美元的照相M
可是如果不向你索要
他爸爸就揍他
真做生意  孩子
他才f什N？
他fL暴就要砹
我知道
由o保翻g
Mandarin Simplified