== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：larry_luo@MySiLU ==
洛杉矶  公元2029年
那些机器从核爆废墟中崛起
它们灭绝人类的战争
已经肆虐了数十年
但是决战不会在未来开打
它即将发生在这里
现在
今晚…
「终结者」
洛杉矶1984年
凌晨1点52分
怎么回事…？
该死的…
嘿 该我了
嘿 这人搞什么鬼？
夜色中漫步很惬意吗？
夜色中漫步很惬意
明天要洗衣服
没干净衣裳穿了？
对 没有干净衣裳穿了
这家伙看来是喝高了
把你的衣服给我  马上
去你的  混蛋
嘿 伙计 刚才看到
那道亮光了吗？
看到那家伙了？
站那儿别动
他要跑
嘿！我说了别动！
走！
那混蛋的抢了我的裤子
今天是几号？日期
5月12日
星期四
哪年？
他抢了我的枪  快追
照相
警察
「提供关爱和保护」
莎拉康纳
替我看着点  大块头
嘿  我迟到了
我也是
莎拉康纳
我开工了
我也是
麻烦你拿咖啡给我  好吗？
好的
谁要的牛排？
我要的是烤牛肉
我想是我的
可我没要炸薯条
我要的是辣牛肉
好了  是谁点的牛排？
小姐  我们准备好点菜了
是  夫人
太对不起了
这不是真皮吧？
孩子  干得好
我该把小费给你
要这样想
一百年之后谁还在乎？
体育用品店
枪
那支12口径的自动步枪
意大利的
可以选手动或自动
0.45英寸口径
配备激光瞄准镜
是新产品  刚进的货
是把好枪
轻扣扳机  打出激光
将红点对准目标就行
百发百中
还要别的吗？
40瓦等离子步枪
就是你看的  伙计
那支尤兹9毫米的
看来你很在行
任何一支都适合家庭防卫
你打算要哪支？
都要
我今天可以提前下班了
你要的手枪得等15天
步枪嘛  现在就可以拿
你不能这样
错
嘿  宝贝  是的  是我
听着  我要你过来接我
我的自行车坏了
我不管你在干什么
过来接我  干吗…？
电话
嘿  伙计  你的态度很成问题
莎拉康纳？
是的
我在休息  查克
卡拉在替我
莎拉 过来 这事和你有关
太不可思议了  你无法相信
坐下  你会喜欢这个
什么？
…根据目击证人所说
一位叫莎拉康纳  35岁
两个孩子的母亲
今天下午在家里中弹身亡
你死了  宝贝
…如果你想购买音响
那就来赛普尔韦达2500号
鲍勃立体声音响器材店
我们有低音和高音扩音器
最新的唱片
还有图表均衡器
和音响平衡器…
抱歉
你好
首先我会一个个地解开
你衬衣上的纽扣
然后用舌头从你的脖颈开始
开始慢慢亲你
然后慢慢地…一点一点地
脱掉你的裤子
金珍  是文迪的电话
然后绕着圈地舔你的肚皮
一点一点地往下
然后用我的牙齿脱掉你的内裤
你是谁？
上帝  莎拉？
我的天  对不起
我还以为你是…
能让金珍接电话吗？
当然
是那个变态鬼
喂？
首先我会一个个地解开
你衬衣上的纽扣
你们这些该死的！我们走着瞧
放开我！
艾特
什么事？
一名女死者
这我知道
莎拉康纳  秘书  35岁
身中六枪
大口径武器
你知道  我戴了眼镜
这是什么？
第二名女死者
今天下午山谷分局送过来的
你肯定这些命案
是有动机的吗？
你看死者的名字
莎拉康纳  没错吧？
开玩笑
报纸会就此大做文章的
一个特定模式的凶手
我讨厌古怪的案子
这样…
不是一般的人能配得上的
小心狗
金珍  看到宝斯利了吗？
最近没有  你听留言了吗？
我以为你听了
嘿  莎拉  我是妈妈
原来你在这儿
你想想你妈吧
你好  莎拉  史丹莫斯基
出了点事儿
看来今天晚上我无法赴约了
实在脱不了身
真的很抱歉  我会下次弥补
改天打电话给你  再见
那个混蛋  开辆保时捷
又能怎么样？
他不能这样对你
这可是周五晚上
我没事儿
我打碎他的膝盖
宝斯利依然爱我
是不是 宝贝？
天哪  真令人恶心
我去看电影
祝你玩儿得开心
我们会的  也祝你开心
好
混蛋  文迪
哦 该死
警督！
这些命案是根据电话簿
姓名的排列次序发生的
我能告诉你什么？无可奉告
但是  警督…
那杯咖啡已经凉了
我曾用它淹灭过一根香烟
你联系上下一个女的了吗？
没有 她的电话始终是留言
派个小组过去
我派了一个小组  还没回音
公寓老板不在
给她打电话
刚打过
再打
给我根烟
你好 跟你开玩笑了
你在和机器说话
但也别害躁 没事儿
机器也需要爱 跟它聊聊吧
同样的回答
就管他叫该死的电话簿杀手吧
我讨厌这些报界关注的案子
特别是这些古怪的案件
你去哪儿？
去发表个声明
或许让这帮走狗帮我们一个忙
如果我能上11点的电视
或许她会打电话给我们
我的样子怎么样？
很难看头儿
去你的
刚刚收到的新闻
警方宣布了
今天发生的第二名
遇害者的姓名
令人难以置信的是
两名遇害者都是同名同姓
两个小时前35岁的莎拉康纳
被发现死在…
能换个台吗？
莎拉康纳…
别动！
警方拒绝猜测两宗案件
的相似之处
现在没有发现两名被害人
的关系
我们将随时为大家报道
该事件的最新进展
黑科技酒吧
嘿 这儿有电话吗？
在后面
四块五毛
你已经接通了洛杉矶警局
的紧急热线
所有线路繁忙  如果需要
警车支援  请稍候
宝斯利！
走开  我非把你做成皮带
别逼我揍你  伙计
你好  跟你开玩笑了
你在和机器说话
但也别害躁  没事儿
机器也需要爱
跟它聊聊吧  金珍  也就是我
或者是莎拉会给你回电话的
听到嘟音后…
金珍  我是莎拉
你在的话  把话筒拿起来
我在比科大道黑科技酒吧
我很害怕
有人在跟踪我
希望你快点听这个留言
我需要你和文迪尽快来接我
警方把我的电话转来转去
我会再和他们联系
我这里的电话是555-9175
打电话给我  我需要你的帮助
是她
莎拉康纳？我是
特拉克斯勒警督
警督  别让我等了
别把我转到其它的部门
不用担心 不会的 别紧张
能告诉我你在哪儿吗？
一个叫黑科技的酒吧
我知道 在比科大道
你没事吧？
是的 但我不想离开
我觉得有人在跟踪我
注意听好了
你处在公共场所
你是安全的 我们会尽快过去
呆在原地 别出去
也别去厕所
我会很快派一辆车过去
好吧
嘿 那家伙没付钱
跟我走 如果你想活命的话
走呀！
我是1-L-19
这里出现一宗肇事逃逸
嫌疑人驾驶一辆灰色福特
沿第七街向西逃逸
他开得很快
马上派辆救护车到第七街
和百老汇街的交汇处
站着别动！
坐稳了
你受伤了吗？中弹了吗？
照我说的做
你不许动  不能出声
明白吗？
是的！求你别伤害我
我来这儿是为了帮你
我是里斯  科技部队的中士
DN38416号  受命前来保护你
你是被刺杀的目标
我是1-L-19  沿奥林匹克街
向西行驶  快到奥弗兰了
一定是搞错了  我没做任何事
现在没有  可你将来会
保护你的生命很重要
这不是真的  那个人
怎么还能站起来追你…
那不是人  是机器
是终结者
生化人系统101型号
机器？像机器人？
不是机器人  生化人
电脑控制的有机体
不  他刚才在流血
等一下
把头低下！
好了  听着
终结者是一个混合物
半人  半机械
里面是一个超级合金战斗骨架
受微处理器控制
全副武装  结实强悍
但外表是人的体貌特征
肌肉 皮肤 头发 血液…
都是围绕着机械生长的
听着 里斯 我不知道…
注意
我得把这部车扔掉
600系列的是橡胶皮肤
很容易识别
但这些是新的  它们很像人类
流汗 口臭 诸如此类
很难辨别
只有等他向你下手的时候
才能消灭他
听着 我不傻
他们不可能制造那种东西
现在不能  40年内也不可能
你是说它来自未来？
一种可能出现的未来
你觉得我对科技一窍不通
这么说你也是来自未来
对吗？
没错
机械人没有痛感
我有  别再这样做
让我走
听着  你要明白
那个终结者就在外面
它是不讲情面
不讲道理的
它没有同情心  没有自责
没有恐惧
它绝不会放下屠刀
除非你死掉
你能制止它吗？
不知道
靠这些武器  我不知道
各小组注意  在一个停车场内
发现可疑的灰色福特…
里斯 为什么是我？
为什么它想要我的命？
曾经发生了一场核战争
未来数年后…
…这里的一切  这个地方
所有的东西…
…都将不复存在
有一些生还者
散落各地
没人知道是谁发动的战争
是那些机器  莎拉
我不明白
防卫网络计算机
新型的  功能强大…
…连接到了所有的东西上
被委以重任操控一切
他们说它变得聪明起来…
一种智能的新秩序
之后它视人类为威胁
和那边的人不一样
它在刹那间决定了我们的命运
消灭
你目睹了这场战争？
不  我在战后长大  在废墟里
忍饥挨饿  躲避那些H-K
H-K ?
捕猎杀手
机械制造厂生产的巡逻机器
我们大部分人被抓了起来
关在集中营等着被逐一消灭
这是被激光扫描器烙下的
我们中的一部分人得以活下来
负责…
…搬运尸体
处理尸体的部门昼夜运转
我们差一点就没命了
不过有一个人教我们反抗
攻击了集中营的网线
把那些金属混蛋砸个稀巴烂
他扭转了局势
带领我们脱离了险境
他姓康纳  叫约翰康纳
你的儿子  你未出生的儿子
开车！
里斯！
不 里斯 他们会杀你的
坐在凯迪拉克上的人
把手举起来
下车
跪下
莎拉  喝点水吧
听着  你肯定是他们？
我是说
也许我应该看一看尸体
他们的身份已经证实
没有问题
金珍
莎拉
莎拉  这位是萧伯文医生
你好  莎拉
告诉他里斯对你说的一切
你能应付得了吗？
是的  我想可以
你是医生吗？
犯罪心理学医生
里斯是疯了吗？
我们就是要查证一下
这么说你是军人
是在为谁打仗？
2021至2027年在132团服役
指挥官是贝里
今年是2027年？
对  之后我被分配到…
太有意思了
…约翰康纳的部队
敌人是谁？
一个计算机防卫系统…
该死  抱歉
…由生化人系统制造的
是这样
这个计算机认为杀掉敌人的
母亲就能赢得战争的胜利
杀了他  在他孕育之前
算是一种追溯堕胎？
萧伯文让我笑死了
上周有个家伙烧了他的羊皮袄
开始他的心情很不好…
艾特  闭嘴
那台计算机为什么不直接
杀了康纳？
为什么要有这个终结者的
计划？
它别无选择
他们的防卫网络被摧毁了
我们赢了  就是没有康纳
也不会有任何区别
天网必需铲除它的整个组织
是不是当你们控制了实验室
找到了…叫什么来着？
时空转移装置？
不错  终结者已经穿越过来了
康纳派我来拦截
他们把整个地方都炸毁了
那你准备怎么回去呢？
我回不去了
没有人能回家
也没有人可以过来
这里只有他和我
你为什么没有带武器？
一些更先进的东西
你们没有激光枪吗？
激光枪
给我看看一件未来的科技
你光着身子过来
和生物有机体驱动磁场有关
没生命的东西是过不来的
为什么？
这鬼东西又不是我造的
好 好 但这个电子人
如果是金属的…？
被生命组织包裹着的
哦  没错
这材料多棒
我可以因他而功成名就
看这个多聪明？
不需要证据
大部分偏执狂幻觉都很复杂
但这个却才华横溢
为什么另外的两个女人被杀？
大部分档案在战争中遗失
天网对康纳的母亲一无所知
她的全名  她的住址
他们只知道是哪座城市
那个终结者只是受程序控制
我们再来谈谈…
听着  我说的已经够多的了
我已经回答了你们的问题
现在我要见莎拉康纳
我恐怕不能做主
那我为什么要和你谈
这里谁是负责人？
拜托…
闭嘴！
你们还是不明白 对吗？
他会找到她  他就是要这样
他的目的就是这个
你们无法阻止他
他会掐住她的喉咙
挖出她的心
医生
放开我！
暂停
对不起
这么说里斯他疯了？
用专业术语讲  他是个疯子
莎拉  这是他们所说的防弹衣
我们的特种部队都穿这个
它能阻挡12口径的火力
那个人一定是穿了这东西
摸一摸  来呀
他打碎挡风玻璃又怎么解释
也许他吸食了麻醉剂
几个小时内骨头断了
都不会有感觉
曾经有过这样一个家伙…
你看到这个伤痕了？
拿着
谢谢
隔壁房间有一个沙发
躺下睡一会儿吧
你母亲从大熊镇赶到这儿
至少还有一个小时
我睡不着
试试吧
看上去可能不怎么样
但那张沙发的确很舒服
你在这里绝对安全
楼里有30名警员
谢谢
晚安
我是莎拉康纳的朋友  我知道
她在这儿  能让我见她吗？
不行  她在录口供
她在哪儿？
这得需要一会儿  如果
你愿意等  那边有凳子
我会回来的
是不是恐怖分子？
走  走！
呆在这儿
我们赶快离开这儿！
请勿靠近
小心
看着他
艾特…
嘿！
莎拉！
里斯
这边儿
新闻时间  4点36分
燃料
头条新闻：加州历史上
最大规模的
执法行动正在展开
5个南部县区的警力全部
投入到大搜捕…
拿着这个
我们把它从公路上推下去
你冷吗？
冻僵了
里斯？
你的名是？
凯尔
凯尔  你穿越时空的时候
是什么感觉？
白光
痛苦
或许就像出生时一样吧
哦  天哪！
我刚才中了一枪
你是说你中弹了？
不太严重
我们得赶快去找医生
没事儿  算了吧
算了？
你疯了吗？把衣服脱掉
天哪
看到了？它穿过了皮肉
这让我作呕
你能说些别的事吗？
说什么？
我不知道  随便说
说说我的儿子
他和我一样高
他的眼睛和你一样
他长得什么样？
你信任他  他有一种力量
我愿意为约翰康纳去死
我现在至少知道
该给他取什么名字了
我想你不会知道他父亲是谁吧
好让我遇到他时不会让他滚开
约翰很少谈到他
我知道他在战前就死了…
等等
我不想知道
是不是约翰派你来的？
是我自愿的
为什么？
这是一次认识传奇人物的机会
莎拉康纳
教育她的儿子奋斗  有条理
时刻准备着  在他还小的时候
当你们在战前四处躲藏时
你用过去时说一些
我还没有做的事
这让我感到荒唐
你肯定没有找错人？
我肯定
我像那个未来的母亲吗？
我坚强吗？有条理吗？
我甚至无法做到收支平衡
我没有要求这个荣誉
我也不想要它
绝对不要
你儿子要我告诉你
他要我把它背下来
「感谢你在黑暗年代的勇气
你即将面对的事我帮不了你
只能说未来还没有尘埃落定
你一定要比想象中的
自己更坚强
一定要活下去
否则我永远不会存在」
完了
包扎得很好
你喜欢吗？
这是我第一次
睡一会儿吧  天快亮了
好
再跟我谈一会
谈什么？
告诉我你家在哪儿
好吧
你白天藏起来
晚上可以出来活动
你仍然要小心谨慎
因为捕猎的杀手使用红外线
但它们没有那么聪明
约翰教我们对付它们的办法
就是当那些渗透者出现时
终结者是最新型的
最难对付的
以搜索模式进入你的防区
你的位置以北750米处
我们走
里斯  DN384…
对  让他进来
终结者！
我做梦梦到了狗
我们用狗来提防终结者
你的世界很可怕
嘿  伙计
里面有一只死猫吗？
可能的回答：
是  不是或什么？走开
过一会再来
去你的  混蛋
去你的
妈妈的小屋  大熊镇
云杉路181号
该死的
谢谢你
迪基
汽车旅馆
这个够吗？
够了
我不想问你从哪弄来的
来了
我们要一个房间
好的
带厨房的
有带厨房的吗？
我很想洗个澡
还要检查一下你的绷带
稍后  我要出去买东西
拿着这个
妈  我不能告诉你我在哪儿
有人告诉我不能说
但我要知道在哪儿能找到你
你告诉我躲在这间小屋中
却不告诉我发生了什么
我很担心
好吧  这是电话号码
准备好了吗？
是的 说吧
408-555-1439   九号房间
记住了？
记住了
我得走了  抱歉
现在不能讲得太多
我爱你  妈妈
我也爱你  宝贝
迪基汽车旅馆
告诉我你的地址
买了些什么？
樟脑球
樟脑球…玉米糖浆…氨水
晚饭吃什么？
塑料炸弹
听起来不错
这是什么？
硝酸甘油基料
更稳定些的
我小的时候学会的
千万别弄到线上
像这样
把盖拧上
轻轻地
你的童年一定很好玩
很好
好了  像这样再做六个
我来制作引信
他会找到我们吗？
也许
这事永远都完不了  是吗？
看看我  我在发抖
好一个传奇人物
你肯定很失望
不  我没失望
凯尔  你那个时代的女人
她们是什么样子？
优秀的战士
我不是那个意思
有没有意中人？
意中人…？
女孩子
没有
从来没有
从来没有？
抱歉  我很抱歉
这么多的痛苦
痛苦是可控的
只要别去想它
那你就没有感觉吗？
约翰康纳曾把你的相片给过我
当时我不明白原因
那是张很旧的  褪了色的照片
你很年轻就像现在这个样子
只是有些悲伤
我一直在想
你当时在想什么
我能记得每一根纹路…
…每一条曲线
我穿越时空是为了你  莎拉
我爱你  一直爱着你
我不该这样说
快点儿想
交换位置
快点儿！快点儿开！
凯尔！哦  我的上帝
凯尔
狗娘养的！
你呆在这儿
我们赶快离开这儿
下车
凯尔  快  起来
凯尔  快
帮帮我！出来  出来
不要停  跑！
莎拉！
凯尔
凯尔  凯尔…
我们成功了
不！
等一下
你在干什么？
掩护  这样他跟踪不到我们
自动生产流程启动
快！快点儿
不  凯尔！快点儿！
快！
别管我
快点儿  里斯！站起来  士兵
站起来！
走！
到后面去
跑  莎拉
不
跑！
来吧  混蛋
不
液压机启动
你被终结了  该死的
凯尔
第七盘  11月10日
我在哪儿？
最难决定的是应该告诉你什么
但到你长大能明白磁带内容时
我还有时间
目前来讲它们对我更重要
这样我可以把它说明白
加满
我是否该告诉你
关于你父亲的事？
孩子  这可是个难题
如果知道他是你父亲
会影响你派他来此的决定吗？
如果你不派凯尔来这里
那就不会有你了
天哪  整天想着这事
人都要发疯了
我相信我会告诉你的
为了他我必需这样
也许它能有所帮助…
…如果你知道在我们共处的
那段时间…
…我们相爱得无怨无悔
他在说什么？
他说你长得很漂亮
他不好意思
向你索要5美元的照相费
可是如果不向你索要
他爸爸就会揍他
真会做生意  孩子
他刚才说什么？
他说风暴就要来了
我知道
由钮保国翻译
Mandarin Simplified