我花了所有的时间
始终努力不懈的尝试着
试图找到自己到底想要什么
而日子就这样过去了
我静静地站在树荫下
眼睁睁看着这场大雨
划破我们过去所作的承诺
一直试图找到自己到底想要什么
而日子依然就这样过去
寂寞的夜里身边总是没有朋友
我使劲挥着手放声大叫
真不知道自己这些日子到底在干嘛
仔细望着这个绚丽的世界
却愈来愈感到迷惑
而日子依然就这样无情的过去了
直到现在我确信
我日夜追寻的就是你
我终将学会微笑
因为我知道自己不再孤独
幸福已填满了我的生活
日子依然这样过去
只是一切都变得美好
一切真的都变得美好了
《钢铁擂台》
等一下，拜托
查理，你在哪里？我的钱呢？
- 你欠我三万了
- 杰克，我会还钱的
我不是杰克！我是潘比尔！
你也欠他钱？你得先还我钱！
比尔，安啦
欠你的钱，就在我手上
咱们不如到...
你的手机有问题，喂？
我听不见
我听不见你说啥...
先生，那是突袭者吗？
- 对
- 我们能见他吗？
- 你们想见他？
- 对
等我一下
这就是...
...突袭者，快醒来
- 他要和哪个机器人对打？
- 其实他要和...
小妞，你在干嘛？
我们能和他合照吗？
当然，五块钱
五块钱？真的假的？
真的，给我五块
走吧
- 开玩笑的，三块钱
- 算了
- 两块半？
- 你烂透！
又是一个小气的小镇
各位先生女士，欢迎光临
2020年圣利安多郡游园会
请坐，好戏马上就要上场了
对手应该是头363公斤的公牛
那头牛不只363公斤
查理"万能小子"肯顿
你老了，朋友
- 瑞奇，麻烦大了
- 慢点，老兄
上次见到你，你被我KO击倒
躺在擂台看着天花板
- 可以开始了吗？
- 可以
我们说好是三千元
对手是363公斤的公牛
- 对吧？
- 没错
那头牛至少有900公斤
那就让我告诉你
你不打就拿不到钱
给我闪边站
我跟你赌我的机器人稳赢
- 赌多少？
- 两万，钱归赢家
- 你有两万吗？
- 在我车上的保险箱
好吧，查理
两万
不过要是你输了又付不出
我就会把你打成肉酱
我说到做到，你体验过
太靠近了
擂台上你跟娘们一样躲得远远
一言为定，握手吧
好，就这么说定了！
来吧，你准备好了吗？
替这家伙欢呼
他需要你们的加持
别碰那头牛！
各位先生女士
这里有机器人拳击迷吗？
听好了，我了
不是所有人都能
花大钱去达拉斯
付三百元看
机器人世界拳击大赛
于是我决定就在圣利安多
举行一场机器人拳赛
够虐桑
各位先生女士，请欢迎...
突袭者！
来吧！
大家伙
他的块头很大嘛
转过去，让大家看你有多炫
秀出你的能耐
看看，他会功夫耶
很好，大家伙
突袭者今天的对手是去年...
公牛狠角色比赛第二名
各位先生女士
黑霹雳！
- 来吧！
- 开始吧
你只有这点料？
兄弟，发威吧
撂倒它，撂倒它
突袭者重槌了这块顶级牛肉
你死定了，这只是开始
OK，快跳！
突袭者把黑霹雳撂倒
不过惹毛公牛不会有好下场
我知道你们看得很爽
转过来！
瑞奇！喊停！
拜托，你还是能赢，起来
很好，来吧
够了！
你的机器人被痛扁的声音太大
我听不到你
杀！杀！杀！
起来
大家替2020年
圣利安多郡游园会的斗士欢呼
谢谢你们今天光临
下回也请早
把那条腿给我
没问题，五块钱
好耶！
棒呆了！
那真是好玩，对吧，大伙儿？
我会去收钱，你最好准备好
- 大伙儿说"嘿！"
- 嘿
- 大伙说"呼！"
- 呼！
好样的
你还好吧，小机器人？
我的钥匙，该死
你再过来我就把你打挂
查理，放轻松
你们作弊
害我失去最后一个机器人
- 听我们说
- 你记得卡洛琳法隆吗？
她是我前女友，十年没见面
她要什么？
没什么，她死了
你记得麦斯肯顿吗？
他是我儿子，九岁了吧
- 十一岁
- 好吧
他也死了？
他没死，所以我们才会来
本庭要裁决一项监护权案
十一岁的麦斯肯顿
母亲是卡洛琳法隆，亡故
父亲是查尔斯肯顿
黛博拉，你是他的阿姨
是的，我说过
我先生马文很有钱
我们有足够的能力抚养麦斯
我了解，但是根据德州法
最亲的亲人拥有监护权
查尔斯肯顿
已被告知这场听证会
我们正在等他...
我需要一个新机器人
突袭者下周六有场大赛
我总得有个机器人出赛
超恶男子要出售？
他当年可是杀手级拳手
多少？很便宜呀，他怎么了？
我可以接受
我没钱
孩子出生后
查尔斯肯顿就放弃监护权
我可以抚养麦斯
拜托你就是查理肯顿
查理，没错
我来签字放弃儿子的监护权
我非得亲自来吗？
查理
你还记得我吗？
- 黛博拉，卡洛琳的姊姊
- 对，你好吗？
肯顿先生，请坐
庭上，我能去见我外甥吗？
可以
- 你呢，肯顿先生？
- 什么？
你也可以去陪陪他
- 陪那小子？
- 对，那小子
- 麦斯，你儿子？
- 好吧
你和机器人在一起太久
也变成了机器人
亲爱的，等一下，我马上回来
慢慢来，不急，甜心
庭上，我想在这时候...
出去打给我的律师
请吧
拜托，拜托，来了
他会被安置在领养家庭
他们找到很好的家庭
很年轻，很有活力
谢了，麦可，我会的
- 马文巴恩，黛博拉的先生
- 是喔
黛博拉真的很想领养麦斯
- 我也想，但是...
- 七万五
七万五？你是说真的？
问题是这暑假
我们要到义大利
拜拜一对夫妻
然后到托斯卡尼玩两个月
就你们四个人，棒呆了
八月底就会回纽约
八月呀，十万
- 十万？
- 你听到了
- 你发疯了
- 你老婆才会发疯
如果她发现我把孩子交给政府
只有一个皆大欢喜的方法
你得这么做
告诉你老婆我把监护权给她
但我得先和孩子共度暑假
告诉她我这个烂老爸
抛弃儿子有多内疚
我想用我的父爱
弥补对那孩子的亏欠
她一定会信
而且你是英雄，皆大欢喜
好吧，但是别提起钱的事
我了啦
今晚先给你五万
八月把麦斯带回来
再给你五万
很高兴跟你做生意
庭上，很高兴我们花了时间
为大家做出最好的决定
- 开心吗？
- 对，是我
我要买超恶男子，我有钱
咱们到托利健身房见
（托利健身房）
有人吗？
贝莉？
有人把你要买的机器人带来
我觉得这是个错误
我也很高兴见到你
- 你愈来愈美了
- 省省吧
天啊，我得洗澡，你也想吗？
我先把话说清楚
有个怪胎用箱子装着机器人
在健身房外面等了两小时
姑且不管你在做什么
我猜你们要在这里做黑市交易
你哪来的钱？
马上就会有，先应付他
我已经应付得很累了
- 你最棒了
- 真的吗？
你欠我六千
还买四万五的机器人？
- 因为我最棒？
- 我欠你三千
六千
有个有钱人想买下这地方
你才不会卖掉你爸健身房
收不到房租就付不了房贷
你爸会从坟墓爬出来扁你
我爸会从坟墓爬出来扁你
- 不要
- 不要怎样？
不要这样
- 不要用这一招
- 你最爱这一招
- 才怪
- 你最喜欢了
- 不，我才不喜欢
以前喜欢，现在我只喜欢钱
- 我才不信
- 我才不在乎
你的钱来了
我承诺的，五万
这是我们在欧洲的联络方式
全都在这里
马文说你想和麦斯共度暑假
- 对
- 你这么做是对的
把监护权交给我
这会是卡洛琳的愿望
八月二十七日把他带回纽约
没问题
我们去叫麦斯吧，去叫麦斯吧
你要我从另一边叫麦斯吗？
麦斯，回头见，小乖
麦斯，暑假结束后见
（托利健身房拳击）
我是查理
我很久...你知道，我是你...
- 你搞死我了
- 真会说话
你知道他们要去哪里吗？
- 义大利？
- 没错，义大利
我怎么会被丢给你？
安啦，你有一辈子能吃香喝辣
那家伙不爽，要闪了
- 那是马文给的钱？
- 拿去，快去搞定
我会在这里
- 我是贝莉
- 麦斯
麦斯肯顿
- 这就是你的...
- 对，就是他
别担心，好吗？
我看着你们俩...
把超恶男子搬到维修场，谢了
你要跟她待在这里
- 他给了你多少？
- 你误解了
快说，我想知道
五万，好吗？
他给我五万让出监护权
别再问了
你把我卖掉？
没听起来的那么糟
- 是吗？
- 那笔钱是用来照顾你
给我一半你就不用照顾我
- 你要去哪里？
- 把钱给我，我不会有事
我答应你阿姨要送你回纽约
你又关心起她来了？
你拿了五万，我要一半！
我没钱！
我用来买机器人了，没了！
算了，随便你
怎么样？
超恶男子运到了
这么多航空和海关标签
- 他跑遍全世界
- 伦敦、日本、巴西圣保罗...
两年没踏上北美本土
也许才这么便宜，天才
决定留下来了？
这是贝莉，她会照顾你
你得替我照顾他几个礼拜
- 我要一半的钱
- 你又要说这件事？
这真的是机器人拳手？
那是超恶男子，你听过吗？
当然，他和卢比抗
争取2016年机器人世界拳王
哇塞，他看起来超炫的
他的合成躯壳换过
看看零件是不是一样新
那场大赛我看过二十次
他在第三回合就该赢了
但卢比抗用一记右勾拳解决他
别怕，他和我们同一国
- 不好笑
- 有点好笑
你知道他有声控系统吗？
- 才没有
- 他在世界联盟时没有
他在巴西比赛时安装的
巴西人最爱和机器人说话了
左右上钩拳！
没用，左右上钩拳！
我就知道便宜没好货
我被被骗了
- 我看能不能修好
- 他看起来这么炫
给我两秒看样东西！
- 你怎么没要求验验货？
- 安啦！
那是日语吗？
我看能不能设定为英语
真没想到，你会日语？
电玩游戏
你用日语打电玩？
山寨版日本游戏片最赞
重设为英语，找到指令主机板
已经灌了一些组合拳
应该有清单
下压快拳
我就说吧
三合一！
我总算走运了
- 不客气
- 谢谢你
帮我把他搬上车
我去拿你的钱
- 钥匙给我
- 我要跟你去
- 不行
- 为什么？
我不要你跟着我
你不让我跟
就慢慢在下水道捞钥匙吧
你的选择，怎样，老头儿？
欧麦尬，好险哦
- 别再那样
- 你怕了，对吧？
别再这样？
上车，先把钥匙给我
我先上车，谢了，大老爹
很炫的车嘛
系好安全带，闭嘴
（凯煞宫）
（机器人拳赛
死亡）
大家下注呀！
跟紧我
（暖身赛）
查理肯顿现身了！
- 够了，够了
- 拜托！
- 那是超恶男子吗？
- 货真价实
那是超恶男子！
他在日本打的机器人很弱
- 你确定今晚要让他出赛？
- 对手是谁？
他能撂倒每一个机器人
你可以参加任何暖身赛
你稳赚五千
撑一回合就赚一千
打到死为止！
不，给我主赛
- 少来了
- 这是超恶男子耶
益户武的原创机器人
他曾是世界联盟机器拳手耶
你想打金霸王？
赌注五万，赢家全拿
五万？这才像样嘛
听好...给我听好！
听好
等一下
打场暖身赛，赚到钱就闪人！
这与你无关
他会打爆金霸王，让我赚大钱
我们要挑战金霸王！
（金霸王VS超恶男子）
今晚的主场拳赛
卫冕者是杀手级的金霸王！
这个霸气十足的拳王
专门让对手痛不欲生！
欢迎真金不怕火的金霸王！
他今晚的对手
曾经和世界拳盟的高手过招
一直在海外流浪
但是现在他回来了
而且准备打一场恶仗！
请热烈欢迎久违的...
超恶男子！
凯煞宫
今晚将有一场龙争虎斗！
咱们要赚大钱！来吧！
金霸王迎战超恶男子
超恶男子尬上金霸王
你们等的就是这场精采好戏
右直拳！
你看到吗？
钞票轻松入袋，轻松入袋！
加油！还没结束！快上！
火炫风！
- 好耶！超恶男子！
- 暖身赛？
震荡拳！
快上呀，三连击！
解决他吧，重力摔！
钢铁连环拳！上吧！
左拳！回旋掌！
我要你好看
别想逃！你逃不了的！
起来！
犯规！
地下拳赛没有规则！
金霸王发威了
双手举起来！
退到角落，像个男人挨揍吧！
他快被打挂了！
- 这是耳机！
- 你告诉他该怎么打！
护身盾牌！
很好，二合一重击！
不，霹雳拳！
往后退！
来呀！
挥拳！
大风车！
他在金霸王脸上喷汁？
你敢向金霸王喷汁？
这是一场大屠杀！
用左臂！
超恶男子想独臂大反攻！
但是被金霸王困住动弹不得！
不！起来！
去死吧！
快从角落出来！
金霸王！金霸王！
有人要被大卸八块了！
准备领死了吗？
太精采了！金霸王继续称霸！
再见了，超恶男子
可恶，饿了吗？
我只救回他的声控板
其它的是废铁
我需要新机器人
我需要一个主机板，干嘛？
- 我讨厌汉堡
- 哪个小孩会讨厌汉堡？
正好，给我吃，喝吧
你不该参加那场比赛
真的吗？谢了，天才
你做事之前有没有先想过？
你根本就不懂如何打那场拳赛
你也不知道组合拳代号
你只会蛮干
- 根本就没给他赢的机会
- 反正他很逊
超恶男子以前超强的
以前，他以前是很强
但是看看你四周
以前的拳王都死在这里
你就干脆把他丢掉
是你最厉害的招数，对吧？
把不需要的统统丢掉
今晚很累人
不想睡外面就赶快上车
别那样看我，上车！
他的头值四百块
待在车上，我去找零件
我跟你去，我喝了咖啡
坐着不动头会爆炸
随你便，跟上来
（金属谷）
可恶
退后
好了，跟上来
这是自动探照灯
你得算好时间
跟紧点
没事的
来吧，来吧
- 我们会被抓
- 来吧
别急...别急...
快，下面，快，快！
机器人在东边，我们得快点
穿过这里就没灯了，快走！
- 这里
- 我们要找什么？
任何能组装机器拳手的零件
- 嘿，看
- 什么？
好小哦
是啊，那比你还老
那是第一代的机器人拳手
他们想让他们看起来更像人类
但一切都变得太快，放进来
- 什么变了？
- 问得好，真人拳击
- 落伍了
- 为什么？
大家觉得不够暴力
把钱花在更暴力的机器人拳赛
巴西地下柔术格斗
泰拳和N种格斗方式
把对手摔在地上猛K
- 你看
- 那是什么？
不知道
不错，好眼光
当时还有真人拳手
但真人不能满足观众的需求
无法无天的暴力
最合理的下一步
就是让机器人互相残杀
你怀念吗？
- 你怀念当拳手吗？
- 小心
干嘛？我想知道
小心，这是悬崖
很深的悬崖，摔下去必死...
查理，救我！
- 试着别动！
- 我被机器手臂卡住
别着急，把手给我，慢慢来
慢慢来，很好，别往下看
看着我
好了！我抓到你了！
不要怕，我抓紧你了！
- 好深哦！
- 没事，我抓紧你了
把另一只手给我
慢慢地把另一只手给我
快把手伸出来！
看着我，我们一起来
你和我，看着我，很好
1...2...3！
很好，我抱住你了！
你安全了
很好，我抱住你了
- 你没事吧？
- 没事
过来，慢慢来
你没事吧？
- 真的没事？
- 真的
我就说很危险
小心，你还在边缘
里面有一个完整的机器人
又怎样？走吧
我要带他走，他救了我
他没救你，我救了你，走吧
把推车推来，我要把他挖出来
你要那堆废铁？你自己去推
超恶男子只剩这些？
他的头用来装饰凯煞宫了
- 不好笑
- 咱们买一个机器人吧
好主意，你没钱，我也差不多
- 你搞砸了最好的机会
- 再组装一个机器人
你是高手，我有好东西
- 你什么都没有
- 当然有，瞧
你只有一堆废铁，全是废铁
你一点机会都没有
- 这全是垃圾
- 我听到了，这是垃圾
别对我大小声
- 你的问题是你
- 那是什么意思？
我一直陪在你身边
擂台上或擂台下，我累了
我爸用他的一切栽培你
我们爱...
他把你当家人爱你
而这就是他的家
我的计划是经营下去
你的计划呢？
你不玩了，对吧？
你终于不玩了吧？
因为我肯定不玩了，查理
我什么也没有了
好吧
也许还有一线希望
那孩子昨晚带来的机器人
帮我看一下，好吗？
拜托？
我没看过这种机器人
他是第二代，但很...
我找到他能用的电池
也连接了第二代遥控器
他能动，但是很逊
也许能让他当沙包赚几百块
住手
那是我的机器人！
我花了半夜拖来，他是我的
你的？他身上的零件是我的！
先看他能不能动再吵吧
你是怎么了？
小心，退后
他有模拟功能，这很少见
他能模拟动作，储存起来
- 有能用的零件吗？
- 没多少
有个桶子...
有个我用来洗车的桶子
用来洗他，他臭死了
你也洗一洗，你臭死了
我把他切换成遥控模式
用扭力臂带他走路
- 你打电玩，对吧？
- 当然
这只是450公斤的机器人
酷毙了
（原子）
亚当
他叫亚当，他能比赛吗？
他不是机器人拳手
- 他是2014年出产的二代机器人
- 作为练习对打用
他们制造这种机器人
专门模拟各种格斗技巧
我们能让他比赛罗？
你没在听，他是陪练机器人
专门挨打，没有威力
你可以把他当作零件卖
- 你不能让他比赛吗？
- 不如你去让他比赛
你不肯放弃，对吧？
你要我让他在擂台上被打死？
你在凯煞宫吓坏了
那种地方会让你吓到尿裤子
棒呆了，让他比赛吧
死小孩
你不也一样
我们去散步
你听得懂我吗？
放心，我一定保密
（托利健身房拳击）
你认识查理很久了
太久了，我们都在这里长大
我爸是他的教练
那是他们，那是查理
（下一任拳王）
- 他怎么样？
- 身为拳手？
- 身为一个人
- 他很强
他的体格很好，很强悍
绝不害怕，绝不放弃
过来，我给你看样东西
我有一篇2007年的报导
查理和尼可谭迪的比赛
你看过尼可谭迪比赛？
他和查理本来只是暖身赛
很轻松就能赢
尼可根本都不必流汗
但没人告诉查理
于是他就一直攻击尼可
你看看
（肯顿让谭迪流汗）
那是查理
尼可一开始瞧不起这无名小卒
但查理一直攻击
这时尼可开始害怕
- 真的吗？
- 真的
他在玩弄尼可
世界排名第二的拳手
查理却把他玩在股掌
查理那晚的动作快如闪电
他就像鬼魅，尼可看不见他
我看得见
他太棒了
棒呆了
结果咧？查理击败谭迪吗？
没，他在12回合打倒我两次
第二次我被打昏
你打到12回合的分数领先
尼可把我打挂
然后连续三年成为世界拳王
- 他把你打挂？
- 对，还有很多人
你也打挂很多人吧
- 24赢19败，成绩很烂
- 但每次都是KO对手赢的
- 是啊
- 不管输赢，比赛没结束...
- 直到有人被打挂
- 你老爸教我的
- 那是当然的
- 你还跟谁打过？
- 去收拾东西
不用，你有争夺拳王宝座吗？
快去，一小时后走
哇，拿去
留着吧
- 谢了
- 不客气
我喜欢那孩子
他也喜欢你
- 我昨天说的话...
- 别再说什么
我今晚要去亚特兰大
找个搭档或凑钱买新机器人
这不是你要的吗？要我走？
对，这就是我要的
好吧
你看
拳王在这里，宙斯在这里
对
宙斯！
没人撑得了两回合，两回合！
拳王今晚赌上世界冠军头衔
他可能遇上真正的对手
宙斯是世上最伟大的
机器人拳王
这是铁一般的事实！
- 酷毙了
- 什么？
来吧
听好，我得去找芬恩
待在这里
让开，拳王宙斯来了
蓝法拉，宙斯父女档的女儿
他们说你才是幕后的灵魂人物
多谢夸奖
但宙斯的主人是伟大的益户武
是什么让退隐已久的天才
史上最伟大的机器人设计大师
重出江湖？
你何不问他本人？
这是你最伟大的创作吗？
宙斯拥有自主性
每打一场比赛都会进化
他拥有即时作业系统
能够辨识对手的拳法
立即重写他的格斗模式
对广大拳迷来说，宙斯...
我是说不管擂台上发生什么事
任何拳赛的结果都一样
宙斯看到什么...
...就会打挂什么
帅呆了
我才不会跟你做生意
我需要一个机会
你的车上一定有什么
我有个一文不值的陪练机器人
我该拿来干嘛？
带他到动物园，明天有比赛
打死我也不会去那里
我只需要借点钱
什么？
- 你是说真的？
- 只是借钱
几百块钱也好
你知道我会还钱
虽然我喜欢你，老兄
但我信不过你
好吧
看到没？艾索洛被打成两半
你去了哪里？我叫你待在这里
你应该看的，宙斯所向无敌！
所向无敌？
无坚不摧
他出拳快如闪电，超厉害的
艾索洛来不及出拳就被打爆
你觉得这就是拳击？
宙斯打爆每一块钢铁？
艾索洛不是钢铁，这才是拳击
接受吧，我超爱拳赛
我也加入了
你加入了？你和第二代沙包？
他才不是
让我们上场你就知道
算你走运，有的地方叫动物园
明天下午你就能比赛
- 棒呆了
- 他也完蛋了
我说过我讨厌汉堡！
这是墨西哥卷饼！
右上钩拳
左上钩拳
先半蹲，再用双手挺起身来
再来一次
半蹲，用双手挺起身来
你整夜都没睡？
对，我把他洗干净了
我灌了一些动作然后同步遥控
我看到你教他的双钩拳
非常致命
走吧
先吃了早餐再说
你知道他会被打爆吧？
等着瞧
让我来
查理肯顿，这是麦斯
大王，叫我大王
好吧，大王
一回合多少？
这是课外教学吗？
他可以和地铁对打
一回合给你两百块
- 答应吧
- 三百块
一百块，我只给你一百块
两回合五百块如何？
小子，他连一回合都撑不了
- 如果行呢？
- 不行啦
姑且说他行的话
他只要撑一回合后还站着
我就给你一千块
闭嘴！
要是他被打挂，一定会的...
他就是我的
拿一百块吧
一言为定
好吧，好吧！
上吧！
- 你应该拿一百块
- 我们会拿到一千块
如果他赢的话
（薛佛动物园）
你要我来吗？
他是我的机器人，我行的！
这不是打电动，这是来真的
反正你说他会被打爆
好吧
让我来
开始比赛吧！
就像在香港打乒乓吧！
敲钟！敲钟！
别看着亚当，看着对手
小心脚，他打算踩住你
我叫你小心他踩住你
重m来了
你们看到吗？
- 加油！打挂他！
- 别对他大叫，控制他
往右滑，退后
低头
- 不客气
- 闭嘴！你没在帮忙！
我有在帮忙
小心，你的速度比这家伙快
你要一直动
闪出角落，快低头！
很好，你终于听我的了
他能挨打，你的机器人很耐打
最好别被他锁住头
我正在努力！
三十秒！
半分钟
一直动！别停下来！
还有二十秒！
一千块耶
二十秒，让我接手！
一直动！
拜托
起来，亚当，起来
跟我一起倒数！1！
- 起来！
- 你在跟一个机器人讲话
4！5！6！
起来，亚当！
快起来！起来！
好耶！
我会搞定的！
我会搞定啦！
- 这一千块...
- 对，一千块
我赌两千他撑不了另一回合
不，谢了
赌了，两千
小子说了算！继续比赛！
你疯啦？你丢了一千块！
他连站都站不稳
我真的需要这笔钱
我知道，上吧
天啊
- 小心，小心
- 我知道啦
- 我行的
- 那是系统当机！
- 我不了
- 他要倒了
- 好耶！
- 不！
开始倒数！
1！2！3！
4！5！6！7！
8！9！
10！
你办到了！我们办到了！
该走了，把机器人带走
我知道啦！我知道！
大王，付钱
好啦，好啦，我知道啦
- 我们赢了！
- 走吧，快走吧
- 干嘛？
- 我要替你安排比赛
周六晚，保证有四千块
他赢了就有七千块
四千？行，走吧！
贝莉，是我，他赢了
你信吗？那孩子的机器人赢了
我知道
开心？当然了
他上瘾了，他真的上瘾了
反正呢...
我只想让你知道
直拳...上钩拳
你的脚得快点
你的脚，你的脚
很帅的动作
你在这里多久了？
你看看
我花了一整晚，一定很赞
如果有效的话
- 他的遥控器有点损坏
- 对
我把它拆掉，我们不需要它
我得从头来过
但我用突袭者的主机板
再用超恶男子的电路盘
结果有效了
他啥都没发现，但是真的有效
什么有效？
我得打开来
左直拳，右上钩拳
日本万岁！
你装上超恶男子的声控系统？
- 挺聪明的嘛
- 聪明？
我是个天才！
这可能是史上最伟大的发明！
放轻松，你把汽水喝光了？
只喝了几罐，你得教他打拳
别开玩笑
他无法处理声控系统
所以他需要你来教他
- 从最基本开始
- 想都别想
你曾是拳手
昨天你能事先料到对手的动作
我很久没打了，现在不会开始
- 谁要教他打拳呢？
- 你做得就很好
你不需要我，抱歉
跳舞那一招挺酷的
周六晚就应该用那一招
- 别嘲笑我
- 我是说真的
你们在比赛前应该先跳舞
我才不会在观众面前跳舞
拜托，那只是一场秀
大家要看没看过的
听好，想想伟大的拳手
阿里、舒格雷
拉王子、葛莱姆
他们都有外号
他们都有独特的个性
你没有最强的机器人
但是那支舞让你有个性
而且大家都喜欢小孩子
- 你九岁？十岁？
- 十一岁
你确定？
我确定我是十一岁
重点是观众就要看这个
你不是故意整我？
才不是，他们会爱死你
- 酷
- 可是...
- 什么？
- 你不帮我我就不干
我不会跳舞，你得靠自己
我是说打拳
- 我了了
- 我替他灌程式
- 你教他打拳
- 然后你跳舞
你要跳舞
- 好啦
- 好吗？
一言为定
这一定会很酷
好样的
你的对手都比你大只，向上打
这就对了
很好
你也一样，老家伙？
来吧，干活吧
水哟(漂亮哟)！再来一次
很好，三合一
组合拳
再来，再来
快一点，快一点，很好
你脸不红气不喘，我喜欢
让我瞧瞧你的动作
很不错
（美国空军）
很好，每次都一样
一场好拳，两位
这是机器人拳赛电台
叩应听众，请说
听过叫亚当的小机器人吗？
听过
我和麻吉去看他，他在跳舞
- 你是说跳舞？
- 没错
他在比赛前和一个小孩跳舞
观众都为之疯狂
先别管这些噱头
我有他击败的对手
混乱天王、华尔街、独眼龙
全都是顶尖机器人拳手
（附带利息）
亚当把他们都打挂
这小家伙真快！
他超会闪躲对手，酷毙了！
各位听众，记得这个名字
亚当，A- T- O- M
这个机器人前途无可限量
- 很精采的比赛
- 谢了
很棒的比赛
- 你们表现得很好
- 谢了
我们想邀请你参赛
周五晚，底特律体育馆
那是世界机器人拳击联盟比赛
- 没错
- 怎样？你们准备好了吗？
当然了
（机器人拳赛
双头怪VS亚当）
那是暖身赛，但仍是联盟赛
我只要你放轻松
别紧张，千万不要紧张
你一紧张就会凸槌
你一定要玩得开心
你要玩得开心，了吗？
我们努力了这么久
别因为紧张搞砸一切
我们要玩得开心，不要紧张！
我们要保持轻松，把对手打爆
我这辈子就等这一刻...
相信我，别紧张，了吗？
- 了
- 很好
你们受邀住进蓝氏套房
请跟我来
什么？再说一次
蓝氏套房，宙斯套房
是啊，咱们去住拳王套房吧
- 两位，我是蓝法拉
- 我是查理肯顿...
这位是益户武
哇，那是益户武耶
今晚很重要，我就直说吧
这里离赛场很远，但我喜欢
很豪华
好棒的照片哦
你要签名吗？
你能不能...
我想买你的机器人
他可以当宙斯的练习对手
我愿意付大钱
二十万
- 没问题
- 他是非卖品
- 当然是，我们可以...
你们十五分钟后
就要上擂台和双头怪对打
他是个狠角色
我的条件在开赛之前都有效
我再说一次，他是非卖品！
现在和永远都不卖
给我一分钟，好吗？
- 你好吗？
- 麦斯！
学聪明点，我知道你爱他
但二十分钟后他就会被打爆
- 想想看，接受条件吧
- 你才想想看
她干嘛要亚当？因为他不同！
他又小又弱
- 这次会被打爆
- 他是拳手
你教他成为拳手！
- 那一定很值得
- 我也这么想
他值二十万，二十万耶
我们可以争个一整晚
看着我
我绝对不会卖掉他
我得去比赛了
各位先生女士，就在今晚
钢铁擂台冠军赛的巡回比赛
这次来到底特律
维珍美国体育馆！
今晚的第一场暖身赛
一边是双头暴君
双头怪！
他的对手首次参加职业比赛
来自鸟不生蛋的小地方
亚当！
- 跳得好，老大
- 谢了
- 切换到格斗模式了吗？
- 当然
- 对手很难撂倒
- 亚当办得到
看到拿着摇杆的书呆子吗？
他们在操控机器人
监控他的系统
掌控整个大局
这和我们以前的对手不同
这是联盟赛，小心点
我们该怎么办？
用脑筋，耐心点，然后祷告
真的，祷告
预备！
- 预备！
- 举起双手
拳手准备好了！开打！
迎敌
滑步！向右！向后倾！
保护头部！
低头！左臂挥拳！
该死
往左！往右！保护头部！
- 发生什么事？
- 他挨了太多拳
把手抬起来！
避开角落！快点！
他快被打挂了！
告诉他怎么做！
对手有双头，没有盲点
他一定有弱点，快找到！
等等，等等
右肩，右肩！他露了馅！
他每次挥右拳
右肩都会先抖动
逮到他了！
瞧？又来了！
快闪！滑步向左！二合一！
退后，退后，向右
查理！快上呀！
离他够近，他就失去优势
打左！打右！打左！
有效了！
打他身体！左右左！
- 这些程式没有用
- 左！右钩拳，滑步！
右上钩拳！左上钩拳！反击！
- 打挂他！
- 查理组合拳！
三合一直击身体！冲上去！
继续打！出右拳！
别放他走，直击头部！
系统当机！
打爆他，亚当！
这是不可能的
- 把他击倒吧，查理！
- 向左！
向右！
解决他吧！
下手！
右上钩拳！
他被击倒了！
1！2！3！
4！5！6！
我们打挂他了
回到角落！
胜利！
第一回合才打了...
一分四十七秒
亚当就击倒了...
谢谢大家今晚的光临！
来自废铁场的小机器人
有机会打一场联盟赛
很赞吧？
我最后想对一个
不想透露名字的女孩说
蓝法拉
与其买下我的机器人
用你的钱操控这项运动
- 够了！
- 我还没说完
不如给小人物一个大机会？
我保证你只要给他一个机会
他一定会让你大吃一惊！
想看小机器人...
争夺拳王宝座吗？
我要向宙斯下战帖
随时随地我都奉陪！
你挑地方！我们一定到！
我要争取那场比赛！
亚当，亚当，亚当...
你直接挑战宙斯很大胆
的确是很大胆
很多人会想看
- 那是当然的
- 这小鬼有够呛，对吧？
- 很精采的比赛
- 谢了
- 瞧，咱们去庆祝吧
- 好呀
- 七三分，对吧
- 对，我七，你三
- 这样才对
- 很好笑
- 我就说我们不该卖掉他
- 拜托，才怪
我记得很清楚，谁说的对？
麦斯说的对
好啦，好啦
- 我们是很棒的搭档
- 不，麦斯是对的
你真是够了，谢了
- 好了吗？
- 好了
- 走吧
- 查理
- 瑞奇，我正打算打给你
- 是吗？
我真的打算打给你
没关系啦
很精采的比赛
恭喜你们，太赞了
你表现得很棒，年轻人
- 别这样
- 怎样？
- 你是来真的？
- 你以为我说...
我会把你打成肉酱是说假的？
他以为是笑话
那不是笑话
这里有个小孩，我有你的钱
没有问题了吧
我相信你有钱
但我说的不只是钱，对吧？
你要多少？二万五？三万？
你要三万？
- 我有现金
- 是啊
走吧！麦斯！快跑！
- 快跑！快跟上来！
- 快逮住他！
快跑！
放开他！
过来！
那是他的钱！别扯上他！
住手！
把他的钱全都拿走
你的朋友是个大混球
他是我老爸！
还好你还没完全变成肉酱
小鬼，这会让他学乖
就像以前一样，查理
走吧
对不起，麦斯，对不起
- 我们来这里干嘛？
- 麦斯...
法拉打给你，对吧？
我们要跟宙斯对战
不是，这件事我想了很久
麦斯！
见到你真好
- 她来这里干嘛？
- 你最好跟她走
我们被扁你就叫她来带我走？
他被打，我就说他照顾不了他
对，我打给她，我们一团糟
我们很好，她可以走！
亚当很强，我们能把钱赚回来
查理，拜托
查理，我们做得很好
查理，别这样
别说了，别说了
求求你，求求你
相信我，这样比较好
你认为你知道什么是对的
但是你不知道
你太小了，你不知道
看看我，相信我
她有你的监护权，我也没办法
我能怎么办？
我不要你的钱，马文
我们有自己的游泳池
也有按摩浴缸
还有很多好玩的玩具
你想玩吗？很好玩喔
怎么回事？
他不跟我讲话，多谢你喔
我会在车上等
你不想说，好，我说
你要我说什么？对不起？
你从一开始就知道会这样
你决定冒一次险
你以为你、我和一个小机器人
能从今以后过着幸福生活？
不，你忘了我是什么人？
你应该拥有...
比我更好的父亲
拜托你说点什么
我试过，你要我怎样？
我想要你为我用力争取
我只想要这么多
别问了
麦斯走了
他们很有钱，麦斯能过好日子
你没看到他看你的样子？
我就是那么看我老爸
我有多想再那么看我老爸
你爸很特别
他从你一出生就在你身边
我，拜托，我搞砸了
我搞砸了
当麦斯出生，我...
我吓坏了
但有个儿子总比没有好
我不知道怎么当爸爸
- 你知道
- 我不知道
- 不
你知道
我得走了
你大老远跑来只为了一个吻
很值得，很值得
去找他吧，查理
你就跟你爸一样
我知道你觉得我抛弃了你
我猜一开始是这样
然后你把我卖掉
查理
你不该来这里
没错，你拥有监护权
我也知道我对他做了很多错事
我只想做一件对的事
很好
- 我们说到哪里？
- 你把我卖掉
对，没错
- 等等，什么？
- 然后我们被痛扁
你睡在车上，很糟糕
- 也很危险
- 真的很危险
我是说，我知道，很抱歉
你只是来说你很抱歉？
不，我是说，对
但也不对，我是来说我了了
也许有点慢，但我了了
你过得很苦，我没陪在你身边
我应该陪在你身边
你妈...
她很酷，对吧？
对
她最酷了
是啊，没错
很遗憾...她这么早就不在了
我也无法弥补这一切
但是我现在在这里
如果你想要，我准备奋战了
我们争取到和宙斯比赛
什么？
不，不是我们
而是你争取到的
黛博拉，你怎么说？
我们能做这最后一件事吗？
- 只有一晚
- 我们只需要一晚，谢谢你
我们大概会被打爆
但至少我们坚持到底
怎样？你说好不好？
欢迎光临纽约体育馆
观赏钢铁擂台冠军赛
这是前所未有的比赛
宙斯是所向无敌的拳王
对手则是无名小卒亚当
拳王的阵营同意...
和一个非联盟的机器人对打
为大家上演一场
大卫对抗巨人的大赛
提姆，解释一下
宙斯的阵营疯了吗？
史上最伟大的机器人拳王
给一个叫亚当的
二代机器人机会
如果你问益户武
宙斯的阵营的确疯了
他也许看起来很冷静
但他很显然厌恶这场比赛
记者这个礼拜想拜问他
他却连接受拜问都不愿意
只说这场比赛对他是个侮辱
麦斯肯顿，亚当的教练
不只是向宙斯挑战
他公然的挑衅
在网路造成轰动
让拳王颜面全失
宙斯阵营很清楚他们在做什么
没错，拜托
让一个无名小卒
有机会争取冠军
对手只是废铁，这是行销策略
以人潮来看，策略成功了
我们赢不了，对吧？
等着瞧吧
当挑战者走进体育馆
你可以听到人群的兴奋
亚当走进世界拳盟准备报仇
有人形容他的格斗风格像人类
这个机器人不按牌理出牌
亚当和他的小教练走上擂台
蓝法拉的表情充满愤怒
欢迎来到大联盟
我打赌亚当撑不了第一回合
谁想下注？
我也参一脚
喂！我要参一脚
你好吗...伙伴？
伙伴？
我赌十万？很好笑吗？
我赌十万亚当撑不到第二回合
你身上有这么多现金？
- 当然
- 十万现金？
这样吧，101区C排
你可以把钱直接带来
101区C排？十万？
你听到了，朋友
- 朋友？
- 对
小朋友！
再见，走吧
来吧，走吧
- 从来没打过败仗
- 好戏上场了！
从来没受到威胁
钢铁擂台拳王
机器人霸主！
向伟大的宙斯跪拜吧！
靠！
超诺
各位先生女士
这场世界机器人拳王争霸赛
预计共有五个回合
右手边的角落，挑战者亚当！
秀一下！
左手边的角落
这个宇宙以及其它
已知或未知宇宙的拳王
伟大的宙斯！
各位先生女士，准备接招...
钢铁擂台！
（钢铁擂台）
就是为了这一刻！
钟响了，比赛开始
机器人冲出角落
宙斯一下子就把亚当打倒
起来！
看来宙斯又要一次KO对手
裁判开始倒数
起来！
撑起来！站起来！
但是小机器人站起来了
又被宙斯痛扁倒在地上
亚当在十秒内两次倒地
- 他太强了！
- 那才是冠军嘛！
快起来比赛！
加油！亚当，快起来！
起来！起来！
挑战者再度站起来！
后退！
亚当被痛击，退到角落！
- 快出来！
- 快点！
毁灭性的一拳
把手抬起来！
手抬起来！
打爆那个罐头！
离开角落！
肯顿不断想让亚当
离开自杀角落
快起来！
晚安，沙包！
宙斯多花了点时间
但他又赢了
亚当第三次
也是最后一次被击倒
- 起来！
- 2！
3！
亚当，起来！
- 起来，亚当
- 6！7！
- 快起来！
8！9！
我不敢相信！
这个小机器人竟然又站起来
加油，亚当
他撑不下去！
- 加油，查理！
- 右上钩拳！
亚当打了对手一拳！
宙斯完全没看到这记上钩拳！
往前冲！
退后，往右！
切向右！切向右！左钩拳！
- 快点！解决他！
- 把他打倒！
宙斯称霸拳坛这么久
终于遇到一个不放弃的对手！
观众为之疯狂！
宙斯完全豁出去
第一回合只剩15秒
宙斯把亚当困在角落
用双拳重击对手
他不断重击对手的头部
手抬高，低下头
低下头！
只剩下五秒
拳王使出致命的一击！
钟响了！
我不敢相信，亚当撑下来了
比赛将进入第二回合
观众high翻天了！
他做到了！快回角落！
我们得快闪，快走人！
走这里，快点！
你给我坐好
走吧，朋友
好
我会回来找你
把手放开！
双方都在照顾选手
观众本以为今晚
是一面倒大屠杀
没想到是一场硬仗！
- 修好了吗？
- 好了
好吧，好了
发生什么事？
他能应付各种打法
他不会有事
接下来会怎样？
第二回合
第二回合一开始，挑战者...
就把宙斯打得措手不及
宙斯把对手像罐头丢过去！
肯顿让他的机器人
狠狠地连续重击拳王头部三拳
他们近身搏斗
发出致命重击！
双方的战略都没有用
现在纯粹是钢铁尬上钢铁
这是一场缠斗！
观众全都站起来
看着两台机器试着打爆对方
总有一个会输，果然发生了！
亚当再度倒地！
这堆废铁今晚令人刮目相看！
但是亚当又站了起来
肯顿一定把他训练得永不放弃
第四回合中场
宙斯打算结束这场比赛
拳王火力全开，狠狠痛击对手
亚当脚步踉跄、意识不清
- 抬起手！
- 怎么回事？
声控系统毁损！他没反应！
宙斯又开始痛殴亚当
不！住手！
快想想办法！
他听不见我！
但是钟响，再一次
小机器人让世人惊叹！
完了！他听不见我
这是屠杀，我们受够了
- 我要解除声控系统
- 他会听不见我！
- 对，但他能看见你！
- 什么？
切换成模拟模式，秀给他看
没有声控系统他会更快
不行，不行！
看看他们，他们急了！
富家女又在骂他了！
他们害怕了
亚当做到其它机器人
做不到的事
- 但是我做不到！
- 你做得到
- 我不行
- 你行的
秀给他看，你得打最后一回合
别叫我这么做
查理...拜托，我求你
你用水汪汪的眼睛求我？
该死！
好耶！
我不敢相信我要这么做
我知道你还在，我并不确定
但我知道你还在！
- 肯顿，继续吗？
- 继续，等我一下
你听不见我，但你看得到我
好好地看我吧！
好好地...看着我
- 你知道你在和机器人说话吧
- 我知道，闭嘴
看着我
这是一场史诗般的大战
最后一回合即将展开
加油，亚当！
等一下，你看到吗？
查理肯顿在擂台外打空拳
看来亚当有模拟功能
这代表查理肯顿...
要在最后一回合对抗宙斯
看来没有效
亚当又退到绳边了
帮助他！反击！
还不行
益户武亲自操控宙斯
用一记记的重拳
想要一次把对手解决掉
老实说，拳王看起来累了
宙斯看起来有气无力
亚当竟然开始挑衅宙斯
切换到最大动力！
他要宙斯继续挥拳
拜托想想办法！
- 还不行
- 没错，查理，还不行
强化活塞！
他撑不了多久了！
- 反击！
- 还不行
撑住！
宙斯的拳头像机关枪一样
连续向亚当重击
亚当！亚当！
耐心等，还不行！
宙斯慢下来了！
拳王的动力很明显用完了
查理，拜托！
小子
- 现在
- 现在！
上吧！
打爆那臭东西！
把他开膛剖肚！
好耶！这就对了！
快想办法！
让开！
切换成手动模式
益户武亲自操控他的机器人
- 痛殴他的身体！
- 痛扁他
大伙儿看，拳王急着想要站住
但肯顿毫不留情
一拳又一拳痛殴对手！
左！右！左！右！
亚当使出一记上钩拳！
宙斯被击倒了！
这个小机器人今晚死命苦撑
展现了坚强的意志力
1、2、3...
4、5、6、7...
他还行！
宙斯站了起来
但肯顿又让亚当痛殴他
一拳又一拳地重击他！
拳王毫无招架之力
宙斯抓住亚当，但肯顿不怕！
就看这一拳了，大伙儿！
把他打挂吧，查理！
肯顿正准备击倒拳王...
不！钟响了！
钟声救了宙斯！
胜负将由裁判决定！
各位先生女士，经过五回合
裁判的分数将决定胜负
一号裁判的分数是47 - 48
二号裁判的分数是48 - 46
三号裁判的分数是47 - 46
赢家仍是世界机器人拳王
宙斯！
蓝法拉
你今天没想到会有这结果
你的机器人赢了分数
但输了比赛
她看起来很不爽
我们花了比预期更久的时间
但是结果在我们预料之中
我们赢了，宙斯仍然所向无敌
你对宙斯今晚受的耻辱
有何感想？
- 他没有话说
- 不予置评
麦斯，麦斯呢？
他在那里，麦斯
你的机器人被称为人民的冠军
你有什么话说？
人民的冠军？
听起来不错
爸？爸！
爸！
我真的想让你知道...
不，我需要让你知道
别担心
我会替你保密的
待在这里等
好耶！
《钢铁擂台》
谢谢观赏