“铁甲钢拳”
天哪
等等…
行了 说吧
你在哪儿 查理？
最要紧的是 我的钱在哪儿？
你欠我的三万块
好了好了 杰克… 我会还的
我不是杰克！我是比尔帕纳
你还欠杰克的钱？
查理 你可得先还我！
比尔 嘿 放心吧
你的钱现在正在我的手上呢
那么我们就…碰个头
或者吃个饭？
那我可…
嗨 比尔 我听不清
查理 你的电话有问题
比尔 我听不清
你在吗？
我听不清你在说什么
比尔 嘿…
我听不清你说…
嘿 先生
那是 “偷袭者” 吗？
呃 是啊
能看看吗？
看他？
对
哦 等等 等等
这个…
…就是 “偷袭者”
醒醒 大家伙
来吧
谁是他对手？
啊他的对手应该是…
喔… 小姑娘
你想干什么？
能跟他合影吗？
行啊付五块钱
这也要五块？开玩笑吧
不 我要收五块钱 交钱吧
那我们走吧
走
嘿 嘿 好吧…
逗你的 三块钱
算了吧
那两块半吧
见鬼去！
好吧 又是个穷地方
女士们先生们 欢迎光临
2020年圣林德罗集市
请大家坐好
本次表演马上就要开始啦
那个给我来五瓶
拜托 你们让我的机器人
打八百磅的牛
嘿… 那牛可不止八百磅
笨蛋
查理 能干的查理肯顿
看上去你老了不少啊…
里奇 这有问题 大问题
哇… 别着急 老朋友
还记得上回看到你
你正被我揍得
躺在休斯敦中心地板上
瞪着天花板
我右勾拳
砰！
喂 我们能开始了吗？
可以
听着 听着
说好了我的机器人对付
八百磅的牛 你就给三千
对吗？
是的 说得没错
可那牛最起码有两千磅
对
好吧好吧
查理 你听我说
你要是不上场
一个子都没有 对吗？
怎么样？
你滚开
好吧好吧 听着
咱们索性玩把大的
让机器人跟牛来真的
多少钱？
赢的一方净得两万块
你有两万块 查理？
就在我车里
好 查理
那咱们就赌两万块
不过你要是输了 还耍赖…
…我会抓到你
揍得你再也爬不起来
你清楚我能做到也做到过
你怎么了 别嘴上厉害
玩真的就躲在后面 有种就比
比就比！我就让你再输一次！
你想跟我玩？
快点给他加加油
这会儿他正需要一点好运气
耶 比赛马上开始
你别碰那头牛
女士们先生们 我想问问…
…这儿有人喜欢看
机器人拳击吗？
有
呵… 听我说…
…我理解你们
是的 你们也许兜里没钱…
…跑到遥远的达拉斯去
也掏不出三百块去看
一场机器人拳击联盟的比赛
因此我做出了决定
把一场机器人大战公牛赛…
…就在这儿在这小小的
圣林德罗集市
怎么样？
很好
女士们先生们
我郑重向你们介绍…
“偷袭者” ！
上场吧！
对 女士们先生们
来吧 大家伙
哇 真是个大个子 对吗？
转一圈
让他们看看你有多漂亮
对啦
展示点力量 对
他在向我们展示他的功夫
噢耶
好啊大家伙
“偷袭者” 今天的对手
是去年比赛的亚军…
它经历过最激烈的斗争比赛
女士们先生们…
… “黑色霹雳” ！
比赛开始啦
这就开始
准备好了吗？
嘿… 老兄 过来呀
干吧… 干掉它
“偷袭者” 狠狠地
把这块牛肉翻了过来
咱们继续吧
还有更漂亮的
好吧 准备跳！
“偷袭者”
攻击了 “黑色霹雳” …
…不过你要斗牛
还得小心牛角啊
牛又过来啦
你会喜欢的 我就知道
你会喜欢
天哪 回头！
哦 不！ 天哪
里奇！暂停一下！暂停！
起来起来 来吧 来吧
我们还能赢 我们还能赢！
跳！跳！
来吧
里奇 够了！够了！
听不见你的机器人
被摧毁的声音太大了
真的 太大了
好 继续 干掉 干掉它…
快点 看好
啊 天哪
快点 不！不…！
女士们先生们
见鬼
让我们一起来为…
2020年我们圣林德罗集市
的勇士喝彩吧
非常感谢各位的光临
让我们下回再见
我们很快回来
嘿 嘿 把腿还我
行啊 给五块钱
对呀！
耶！怎么样？
是不是觉得非常的刺激啊？
女士们先生们 嗯？
我会来拿钱的 查理小子
最好你有
大家喊 “嘿” ！
嘿！
大家一起喊 “嚯” ！
嚯！
大家说 “觉得这样舒服吗
机器人？”
过了一段时间之后 他说有
对
哦 快点…
钥匙！该死的
再靠近一步
你就别想再起来！
查理 你别紧张
那是骗局
还砸了我最后的机器人
我不付钱
先听我们说
记得卡罗琳法伦吗？
我女朋友
十多年没见了 她想干嘛？
没什么 她死了
记得麦克斯肯顿吗？
呃 我儿子 大概九岁
十一岁
十一？
他也死了？
不 我们来就为他的事
本庭今日召集是为了明确…
…麦克斯肯顿的监护权归属
11岁
母亲卡罗琳法伦已故
父亲 查理肯顿
黛博拉法伦巴恩斯
是孩子的姨妈
是的 我刚才已经说过
我… 我丈夫马文很富有…
…并且我们期望能抚养麦克斯
对此我表示欣赏
不过根据德州的法律
得有直系亲属书面同意
至于查理肯顿
他知道今天要出庭
我们在等着…
不 我现在要新的机器人
下周六有场重要的比赛
我总得有机器人去参加吧
“吵小子” 在促销？
哇那家伙可是个杀手
多少钱？怎么会这么便宜？
我无所谓
呃 没那么多现金
查理肯顿从他儿子出生的时候
就已经放弃了他的监护权
只有我能更好地照顾麦克斯
你是查理肯顿
查理 对
我… 我是来签署什么文件
以便放弃我儿子的抚养权
所以我才来这儿 是这儿吗？
查理
你还记得我吗？
黛博拉 卡罗琳的妹妹
噢 黛博拉 对吧？
肯顿先生
在
请坐下
法官阁下
现在我能去看我的外甥了吗？
你可以
你呢 肯顿先生？
什么？
孩子？如果你愿意去看看
看孩子？
对孩子
孩子… 你儿子 麦克斯
好啊好啊
再跟机器人待下去
你也成机器人了
亲爱的 等我一下
我马上就回来
不用着急 亲爱的
法官阁下
我现在想打个电话…
…给我的律师
您能允许吗？
请吧
来啊 来啊果然来了
对 送孤儿院 等人领养
哦他们会找到好人家的
呃 年轻 有活力的
对 谢谢 迈克尔
我会的 OK
嗨
嘿
马文巴恩斯
我是黛博拉的丈夫
呃 对
黛博拉真的很想收养麦克斯
而且我很支持 但是…
七万五千块
七万五千美元吗？真的吗？
可问题是…
…我们本来打算跟一对
老朋友今年夏天
去意大利托斯卡尼
过两个月
就你们四个？不错呀
我们会在八月底回到纽约
八月底 十万
十万美元？
没错
你疯啦？
黛博拉才疯了
告诉她我刚签字
把孩子交给政府管了
现在我们这样解决很好
各取所需
您可以这样对您妻子说
让我跟孩子共度这个暑假…
…我就同意
将监护权转交给你们
就说她让我感到很愧疚
那么长时间没尽到父亲的义务
我感到很惭愧
想尽量给孩子一些补偿
黛博拉会相信
你会成为英雄 大家都会高兴
好吧 别让黛博拉知道钱的事
明白吗？
当然明白
今晚我把麦克斯带给你
先付一半
八月份我回来
你把孩子送到纽约
再付另一半
很高兴跟您交易
法官阁下 很高兴这么快
就能得到大家满意的结果
高兴吗？
是的
对 是我
我要买 “吵小子”
哦 我拿到钱了
带到塔勒训练中心
我们在那儿见
“塔勒训练中心”
有人吗？
贝莉？
查理 有人把你要的
机器人送来了
我看那玩意儿不怎么样
很高兴看到你
你看上去真可爱
别逗了 查理
我得好好洗个澡
一起洗？
查理 我必须弄清楚
一个古怪家伙
带着箱子里的机器人
在我的训练中心外面
坐了两个小时
好吧 就算我不想来干涉
你在我的地方
做这种黑市交易的事情
你又从哪儿弄来
这么多钱给他？
钱就到 先麻烦你应付一下
我帮你应付很久了
贝莉 真棒！
哦 真的？
你欠我六千块房租
却花四万五去买机器人？
三千
是因为我棒？
不 六千
No
不 听着 查理 有个人
正带着现金想要把这里买下来
得了
你会卖掉你老爸的场子？
你不付我租金 我就没法付账
只能把这里卖了
你真要卖 你老爸
会从坟墓里爬出来踢你屁股
他会从坟墓里爬出来
踢你的屁股
贝莉？
别 你别 别那样 别那样
别什么？
请你别那样
可你喜欢那样
不
是的 是的
不 我不喜欢那样
我试过一次很糟
还是钱实在
我不相信这话
那我不管
马文
你的钱来了
好吧
五万块 是我答应的
那这是我们的联系电话
好
和在欧洲的联系方式
好的
那就都在这儿了
马文告诉我
你想跟麦克斯待一阵子
对 对
我姐姐会觉得
你把监护权交给我是对的
是啊
8月27号把他送回纽约
没问题
好吧那我们
我们去叫麦克斯
好吗？去叫麦克斯
好好的
别担心 你直接从那边上车
我送麦克斯 好吗？
嘿 麦克斯
嗯 回头见
麦克斯 暑假结束我们再见
宝贝儿
“塔勒训练中心
拳击室”
我是查理
很久不见了 我…
我是你的…
你害了我
嘴真倔
知道他们去哪儿？
意大利
对 意大利
那我干嘛把我留在这儿？
放心吧孩子
你一定会过得非常开心
查理！
那家伙等不急要走了
噢 对 好的
是马文给你的钱吗？
给 给把钱给他
我就去 好吗 好吗？
嘿
我是贝莉
麦克斯
麦克斯肯顿
哇那他是你的…
对 是他 是他
别担心 好吗？
我是看你们俩傻站在这儿…
把机器人弄进去行吗？谢谢
好吧
我不在的时候
你就跟她在一起吧
他给你多少钱呢？
你误会了 孩子
不 多少钱？我想知道
五万块行了吧？
他给我五万
让我把抚养权给黛博拉
能闭嘴了吗？
把我卖了？
可以这么说
真的？
其实只是为了更好地照顾你
分我一半 你就不用照顾我
那你去哪儿？
给钱就行 我没事的
我答应你姨妈
八月底送你回去
你怎么可能在乎黛博拉？
你把我卖了五万块钱
你欠我一半！
可我没钱
我把钱买机器人了 钱没了！
知道吗？没了！
随你便吧
好吧 怎么样了？
“吵小子” 已经到了
瞧那上面的海关和航空标签
是啊他周游过世界的
伦敦 日本 巴西 圣保罗…
都有两年多没回过北美了
难怪你能那么便宜把他买下来
决定留下来了？
这是贝莉
她会照顾你的
什么？
我正好需要你…
…帮我照顾他一阵子
查理
就八个星期
我要分一半钱
你怎么又来了？
那里面真有机器人吗？
听说过 “吵小子” 吗？
当然 他跟罗比特争夺过
2016年全球冠军
开盖
唔 天哪 太帅了
哇噢
瞧 复合装甲被更换过
检查下内部吧
他那场比赛
我都看了有20多遍了
本来第三回合他就能赢的
可是罗比特的右拳更猛力
才输了
来吧
别怕 他不是敌人
不好笑
挺好笑的
它有语音识别 是吗？
不 它没有
比赛的时候没有
可是 “吵小子”
在巴西那次比赛一定装上了
巴西人抢着跟它说话呢
右拳左拳上勾拳！
一点没用
我就知道便宜没好货
我们被骗了
给我点时间
看看能不能修好
噢 他的样子也太鲜亮了点儿
给我几分钟时间
让我先检查一下
干嘛不叫卖家自己来看看？
你别急啊！
噢噢 说什么 是日语吗？
我看看能不能改成英语
你从哪儿学的日语？
电脑游戏
你的游戏都是日语的？
日语原版的更好玩
给我
OK好了
找到了控制中枢 改成英语了
里面还预装了一整套组合拳
应该就在这儿
对
双摆拳！
我说不赖
直至上勾拳上啊！
真是好运气
可不
谢谢
帮我把他放车上
我这就去为您赚钱
把钥匙给我
我也要去
不能去
为什么？
因为我不想看见你 懂吗？
要么你让我去
要么去阴沟找钥匙
由你选吧 选什么 老头？
噢 天啊
就差一点 不是吗？
哦
别再这样干 别 别
吓了你一跳是吗？
别再这样 别再这样
别 别
上车 赶紧上车
先把钥匙给我
不 等我上车再给你
谢谢你啦！
好车啊
系上安全带 别说话
“撞击宫”
“机器人拳击赛”
听着 听着
有多少都可以
有人上来挑战吗？
没人挑战 “金拳头”
没人挑战 “完胜”
没人肯来挑战
它一切都准备好了
只需要对手
没法打拳
小心 小心
好吧 这样
我最多能出击
我还要有很多人在这儿等着
谁想来跟我打？
听着 杀死 没有宽容
靠近
只要活过一轮
你的机器人就赢一千块
“正式赛VS
热身赛”
嘿… 大名鼎鼎的
查理肯顿出现了！
好啦好啦
来吧 老兄
嘿 费恩
这是 “吵小子” ？
那还用说
这是 “吵小子” ！
嘿
“吵小子” 在日本打过
那里的对手比较菜
你想今晚参赛吗？
你有什么 费恩？
他在这儿可是无敌的
你知道
算了吧
热身赛你可以挑对手
至少能赚五千块
噢 算了
每存活一个回合
就能多拿一千块
战斗直到死亡！
得了
不 我只打正式比赛
行了 查理
费恩 这可是 “吵小子”
是大师增户拓的作品
他还是前世界级联赛的选手
拜托！
想挑战 “金拳头” 吗？
最低奖励五万块 赢家独得
五万？真的五万？
这才像话
听着 听着
哦 等等
喂… 听着！
等一下
我说我们应该打热身赛
赚点小钱然后马上走人
听着 这儿我说了算
把钱拿出来！
等打败了 “金拳头”
下注！
我就能赚一大笔钱！
好了！
嘿 我要挑战 “金拳头”
好 下注
“ “金拳头” 对 “吵小子” ”
今晚 我们的正式赛…
…出场的是著名的…
…冷血杀手！
最猛又强的程序…
…杀无赦！
我隆重介绍强大的…
… “金拳头”
而他的对手…
…是前世界级选手
全球联赛的顶尖高手
他曾经在世界巡回比赛
现在终于回来了
他打算给我们一场惊喜
让我来郑重介绍…
…久违了的老朋友…
… “吵小子” ！
“吵小子” 加油！
“吵小子”
加油！
“吵小子” ！
耶
撞击宫…
…马上就要被大家掀翻了！
我们来赚钱吧！
嘿 嘿 来呀！
现在
“金拳头” 对战 “吵小子”
“吵小子” 对战 “金拳头”
一场超激烈的比赛
正在撞击宫进行！
右直拳！
哦哈哈你看到了吗？
发财了 发财了
今晚 发财了！
起来 不…
还没完呢接着来！
接招！
左右摆拳！连击！
耶！ “吵小子” ！
热身赛 呃？
近身拳！
靠近他 自旋杀连击！
干掉他！退步摔向后！
这家伙已经输了！
起来！
重金属冲击！揍他！
闪电躲拳雷击！
尝尝这个！
你别想逃走！
你是逃不掉的
快点！站起来！
再尝尝这个！
这是犯规的！
这是地下拳赛 没规则的
现在是 “金拳头” 占上风
不 我偷袭
别这么娘娘腔
快回去像个爷们挺着挨打吧
他快被杀死了
用麦克风你直接说就行了
告诉他该怎么出拳
防护盾！
来吧连环追风！
不… 粉碎击！
回杀打！
就这样
哦 我的天哪
刺拳刺拳
哦 不
右勾拳！ 勾拳！
他刚才把机油
撒到 “金拳头” 脸上了？
不 你可不能朝
“金拳头” 吐口水！
哦 不
马上就是撞击宫…
…狂欢的时候啦！
用左拳！
“吵小子” 能独臂
扭转局势吗？
但 “金拳头”
依然稳稳地控制局面
哦 不…！起来！
就这样
好
但愿能撑到敲钟
好！离开那个角落！
“金拳头” ！…
已经有人打算舒舒服服
喝杯卡布奇诺啦！
再来点精彩的！好吗？
晚安！
“金拳头” 漂亮的本垒打
“吵小子” 别再闹了
哈…
“金拳头” ！…
好啦把他吊走
今天真倒霉 你饿吗？
除了语音识别芯片
其它部件全都毁了
又得买个新机器人了
就缺一个主机 只是…
怎么？
我讨厌汉堡
有人讨厌汉堡？
好好 给我吃
给你喝这个
你不该参加比赛的
哦 是吗 是吗？
谢谢 天才
你在动手做事情以前
不会用脑子想一想吗？
你都不知道该怎么打拳
那些组合拳的套路
一大半连什么意思
你都不知道
就随随便便瞎用
那肯定会输得没商量的
是他不够好
“吵小子” 是很棒的机器人
过去 过去联赛的时候
他还不错
可你看看周围这块地
这里是很大的机器人死亡之地
当废铁了 你就只会这样
把不要的东西 一脚踢开？
哇哦
很晚了
要不想睡在大街上
就闭嘴上车
别这样看着我 快点到车上去
哦 “吵小子” 脑贷就值四百
你坐好 我去找些零件就来
我也跟你去
嗯？
这饮料让我心跳得厉害
我要待在车上 头都要炸了
随你 跟着我
“金属谷”
真倒霉
等等 退后 退后
好了 好了 跟着我
这些搜索灯光是自动的
要算准时间 快速躲避
喔… 过来 过来 可以了
好 快…
会被抓到的
快跑
慢点…
快… 到下面
到下面去 跑…！跑！
好了 机器人在东面
我们要快
跑 穿过这儿
就没有搜索灯光了 快！
好 我们到了
我们要找什么？
所有能用来修复机器人的东西
嘿 你瞧！
什么？
他可真小啊
哦 对他比你岁数大
是第一代机器人
最早的格斗机器人
看上去更像真人
越像真人越好
变化的速度也太快了
把这放到车上去
什么变化？
比如说拳击
真人拳击现在没了
为什么？
因为没人看
人们爱看更血腥刺激的
以前的拳击赛
巴西柔道 巴西散打
日本柔道泰拳
几千种混合拳法
还有摔跤技术都没了
你瞧这个！
是什么？
不知道
不错的东西
真人选手毕竟是血肉之躯…
…不能带给观众足够的刺激
人呢 就爱看毫无底线的暴力
所以自然就发展到…
人类退出了拳击
而让机器人去厮杀
你还想吗？
拳击 你会想吗？
小心
可我想知道
小心 身后是悬崖
嚯嚯 这下面真够深的
掉下去一定没命了…
麦克斯！
查理 救我！
查理！
查理！查理！
麦克斯！麦克斯！
麦克斯！
麦克斯 你千万别动！
我在 好像是机器人抓住了我
等等…！小心…
把手给我得非常小心
一点一点来 好的 别往下看
看着我 看着我
就这样 我抓住你的手了！
别害怕 我抓住你了
上不去
没关系 有我呢
把那只手慢慢伸过来
把那只手伸给我就行
慢慢的 过来点
好了 看着我
我们两个配合好
就靠你和我 看着我
就这样 就这样
一…二…三！
就这样行了！
上来了 上来了
上来了…
安全了 安全了
好了 起来吧
看看还好吗？
小心…
没事吧？
我没事
我说这儿危险
小心 这还是悬崖
查理
这个机器人还挺完整的
管他呢 走了 走
他救了我 我要把他带走
哦 不
不是他救了你
是我救了你 我们快走
你能把车推过来吗？
我要用绞盘挖他出来
你要这堆垃圾
就自己去拉车 我受够了
等了三个小时
你觉得我很悠闲的吗？
够了吗？
“吵小子” 就
剩下这些了？
没错 还有脑贷
在那大门上当装饰
一点不好笑
行了 我们再买一个呗
对 好主意 你破产了
我也快差不多了
可这儿…
你毁了你最棒的机器人！
可这儿还有很多零件
重新拼装 这你拿手
没有什么了
可这儿有 你看
查理 剩下的都是些…
都是些垃圾
你连参赛都不行了 查理
都是垃圾
好了 好了 全是垃圾
有火别冲我发
是你有问题 查理
你到底想说什么？
我已经帮助你很长时间了
查理
从拳击到机器人格斗
输也好 赢也好 我累了
是我爸爸投资这一切
是他教会你打拳 我们爱…
…他把你当家人
而这里是他的家
我只是不想让它没了
就这么简单
可你呢？
你已经完了
你没戏了 查理
我能看得出来
我什么都没了
我懂
也许这里还有 这是…
这孩子昨晚弄回来的
能帮我看看吗？
求你
行吗？
我以前从没见过这样的
这是二代机的原型
幸好找到能用的电池
我接了个普通二代遥控
所以 还能移动
可还是垃圾
对所以也许还能用他参赛
挣个几百块
查理 住嘴 住嘴
我只是想…
是我的机器人！
对吗？他是我挖了一个晚上
挖出来的
是我的
他是你的
可修复他的零件是我的
两个傻瓜吵架前
最好先看看他能不能启动
怎么回事？
嘿
哦
哦 小心 后退
看来他有模仿功能 很少见
他能模仿
和记住你的动作 麦克斯
有什么有用的功能吗？
没什么
去找个水桶
嘿 嘿…
…有一个用来洗车的水桶
先把他洗干净 味儿真难闻
你也得去洗个澡
一样臭得要命
我先换到遥控了 非常简单
用这个操纵杆
来操纵动作和走路
玩过电脑游戏吗？
玩过
OK 一样的
只不过是一千磅重的真家伙
呵呵 酷
“亚当”
他名字叫亚当
能比赛吗？
我看他不是比赛机器人
他是二代机
2014年以前造的拳击机器人
这种机器人是用来模仿
其他人的风格当陪练的
OK那他能格斗吗？
你没听见吗？
他是个拳击机器人
好吧他能击中对方
可不能造成致命的伤害
他的零件还值点钱
能去比赛吗？
哦 能比赛吗 能比赛吗？
你可真够固执的
你想让他在
不死不休的格斗里被撕碎吗？
得了 记得你在撞击宫里
有多害怕 对
允许这种机器人参赛的地方
都会让你吓得屁滚尿流
太好了 让他比赛
这小顽固
有其父必有其子
我们出去走走
你能懂我的意思？
别担心 我会替你保密的
“塔勒训练中心
拳击室”
你认识查理很久了？
太久了 我们在这儿一起长大
我爸训练他
那是我爸还有查理
“ “万能小子” 肯顿”
他怎么样？
打拳击？
各方面
他很不错
他很强硬有个性
不放弃 不害怕
好吧 过来 给你看点东西
这些是2007年凤凰城
报纸上的文章
是他…
他和尼科谭迪的冠军争夺战
你也去看比赛了？
去了 查理只是参加热身赛
无所谓
尼科更以为随便打打就行
可…
结果查理就特别放松
他不断进攻不断攻击
你看这个
“肯顿把尼科逼急了”
那是查理
先是尼科没重视这个无名小卒
可查理不断地进攻
尼科就开始害怕了
真的吗？
真的
他像是在戏弄尼科
这位世界排名第二的
顶尖选手…
…却被查理给戏弄了
啪 啪砰啪
那一晚是查理最风光的晚上
他就像幽灵
尼科都看不见他
那次…
他可真帅
可真帅
那后来呢？
查理打败了尼科谭迪？
没 尼科谭迪把我击倒了
在第12回合 两次
第二次我晕过去了
你的积分一直到12回合
都是领先…
尼科谭迪把我击倒以后
三年他一直都保持着全胜纪录
所以你输了？
呃 对很多人都输了
对 可是你也打败了很多人
24胜19输所以…
24胜19输
…不算职业水平
可每场都击倒对手
对
不论输赢
只要还清醒就要继续战斗
…就要继续战斗
你爸爸教我的
是他教给你的
还跟谁打过？
收拾你东西去
我不用收拾
你打过冠军赛吗？
去收拾 一小时后出发 快
哇 给
送给你
谢谢
不客气
查理肯顿挑战尼科谭迪
我喜欢他
他也喜欢你
查理 昨天我说过…
不 不用再说了 贝莉
我今晚去亚特兰大…
…看能不能找到搭档
或者借钱买个新机器人
贝莉 你希望我走 对吗？
那正是我希望的
呃好吧
嘿 嘿 快看
这儿有比赛
宙斯在这儿
对
宙斯！
没人能在他手下撑过两回合
绝没有人
今晚的比赛
果然被他夺走了冠军的金腰带
希望他会有真正的对手
宙斯 有史以来
最伟大的机器人选手
永恒的传说 各位晚安！
太酷了 酷毙了
什么？
快来
好了 听着 我得去找费恩
你就在这儿等着 别走开
好吗？
行
快让开 快让开！
冠军过来了 宙斯过来了
走 走 冠军过来了
快点 抓紧
菲拉兰科娃
你是宙斯父女团队的女儿
据说您父亲出资
而您才是宙斯的设计者？
您真客气…
不过告诉你 宙斯的设计
是来自于伟大的增户拓大师
那增户拓大师是不是…
他本是天才儿童…
增户拓大师是不是？
…是机器人竞赛历史上
最重要的优秀设计师…
…后来隐退了 您是用什么
吸引他重新出山的？
您可以自己去问他呀
增户拓先生
这是您自认为最好的作品吗？
宙斯是高度自动化的
能在战斗中自我进化
通过一整套操作系统
能够识别动作和重写战斗代码
是完全实时的
可不可以请您说一说吧
那您能不能浅显地
对我们解释一下…
关于宙斯的个性以及…
简单地说吧
不论场上对手是谁
比赛结果都不会出现意外
宙斯看到谁…
…就杀谁
哇厉害
不再提问了 不再提问
请让开路 给让开路
又不影响你生意
给我个机会拜托
看来你那破车里
又装了什么机器人
不值钱的老款二代拳击手
能用他干嘛？
动物园 带他去动物园
明天有场比赛
我可不去那讨厌的地方
费恩 我只想借点钱
一点儿
什么？
没开玩笑吧？
就借一点儿
几万 几千 多少都行
嗯？你是我好朋友嘛
我很了解你
尽管我喜欢你这朋友
可你信用不够 老兄
好吧
请你退后 退后 退后
好的 好的
来…
看啊？
阿塞罗德只剩一半了！
去哪儿了？我叫你别跑开
你该去看看宙斯
真是太惊人了！
太惊人了嗯？
简直太神了
宙斯简简单单不停地
打阿塞罗德
看得我眼都快花了
阿塞罗德都没法还手
连第一回合都没能冲过去
你以为拳击这么简单？
废铁也不是能轻松打败的？
阿塞罗德可不是什么废铁
现在拳击跟过去不一样了
我很喜欢也很专业
你很专业是吧？
你的二代机也很专业？
亚当可不简单 你要是不信
就让我们去打一场
好吧好吧 算你运气
有个拳击场叫动物园
明天下午就可以比赛
真的？
不过下不为例
我告诉过你我讨厌汉堡
玉米饼
右上击
左上击
屈膝下蹲
起跳 高举双手
再来 屈膝下蹲起跳
举双手
你一宿没睡？
是啊
我是在用模仿功能
编辑拳击动作 同步给遥控器
对 我刚才看到了
双臂上击
那是厉害的招数
去比赛吧
哦 老天啊还是先吃早饭
他说的这点时间
我说比十秒钟要多
以前连十秒都不给的
你知道他可能残废 对吗？
走着瞧
蛇在靴子里在靴子里
呵呵哈哈
噢 我来招呼吧
查理肯顿 麦克斯
金品 叫我金品
好吧 金品 那么…
一回合多少钱？
你们是在郊游吗？
好吧
能跟我的 “麦多” 对打
一回合两分钟 我出一百
接受
三百
小家伙
如果你去跟 “麦多” 打
我也会给你一百块的
五百两回合怎么样？
两回合 它肯定连一回合
都撑不过去的！
如果可以呢？
不可能
假设他可以呢？
他要还能站着 满一回合…
我就给你一千块
一千块？
闭嘴！
可如果他死了
他会死的 小子…
…所有的部件就都归我
就一百块吧
成交
好嘞 开始
我们走
应该接受一百块
我会赚一千
对 那得赢
“机械动物园”
嘿 我们要有信心 朋友
要我帮你开吗？
他是我的 我会开
这不是电脑游戏孩子
是真的
反正你说过会变成废片的
输了也不过这样吧？
好吧
等着瞧
我们一定赢
我们一定赢 我们一定赢
就像中国人打乒乓
快敲钟！快敲钟！
别看亚当 要看对手 对手
注意他的脚下踩住你
我说了要留神他的脚
注意 小心他的大锤
看到了吗？
揍他呀！
别光叫 要操控他
右闪 后退
低头
不客气
闭嘴！你在捣乱
我觉得也是
不…
回头 你得让他动作再快一点
不能停下 跳
快躲开！
离开那个角落！不能停下！
快闪身！
对了 对了 对了
你总算听我话了
他能挺住 我可以肯定
他挺能挨打
你最好赶紧挣脱
不然非常不妙
我知道
还有三十秒
哦 剩半分钟了
半分钟了！
这样不停地跑！快跑！
你还有二十秒钟
二十秒后就一千块
让我 让我来
让我开
不 不
快跑啊快跑
快
见鬼
起来 亚当
一起计时！一起计时！一！
二！
他听不见
你这是在跟机器说话
三！
四！五！六！
七！
起来 亚当！
站起来！站起来！
耶！
耶！耶！
怎么这样？见鬼
不能这样！
我会修改的！我修改！
我会修改掉！
我会修改掉！别着急！
这里有一千块…
对 一千块
加倍再赌
第二回合他过不去
谢谢你的钱
成交 加倍赌
小孩说话了！接着打
不… 你疯啦？
开始了 开始了
这可是一千块钱
开始了
亚当都快站不住了
你… 你看
我真的需要钱
明白？
我明白 干活吧
注意啦注意啦
我知道
哇 哇
我能行 能行
他这是系统故障
我不行了
他要倒啦
倒啦！
不！
计数喂嗨！
开始计数！
嗨 开始计数！
一！二！三！
四！五！六！七！
八！九！
十！
耶！
耶！真棒！
哇！
好了 该走了
来吧 带上他
我知道！我知道！…
金品 给钱！
行行行行
我知道 我知道 我知道
赢啦！
好了 走吧 快走快走
嘿嘿
怎么？
有场比赛适合你
礼拜六晚上
嗯
最低四千块
如果你赢就是七千块
四千块就去 我们走
嘿 贝莉 是我
嘿 赢了！
你相信那小子居然能赢吗？
哦 我知道
哦 对 高兴？我的天哪
对 知道他… 他受过伤
伤得很重
呃 对 还有…
我只是想告诉你
勾拳 直 直 勾拳
直 直 勾拳
你得活动你的腿
你的腿脚 腿脚
跳得好
你们玩多久了？
你来看
什么？
我昨天晚上
忽然想到了一个好主意
绝妙的主意 要是有效的话
怎么？
他的遥控不怎么好？
对
我拆了 拆了
反正再也用不着了
你怎么…？
反正得重来了
我可以用 “偷袭者”
的主旋转框架
再把 “吵小子” 的
四伏电路用上…
…就有效了
虽然他不懂
但这个真的真的有效
什么有效？
来 开给你看
左直 右上击！
呦嚯！
你用了 “吵小子” 的
语音识别？
你可真聪明
聪明？
我得说我是天才！
世界上只有我想得出这个主意
哦 冷静点 天才
哇 哇你把苏打水喝光了？
你得帮我 查理
我要你教我拳击
开玩笑 给 “吵小子” 的命令
亚当做不到
所以我们需要你的步法
和你的命令
算了 算了吧孩子
从头学起
你是拳击手啊
对
昨天在动物园
你能够一下子
就猜到别人下一步的动作
我已经放弃很久了
不想再来
那谁来教拳啊？
你行 麦克斯
不需要我 抱歉
不过 刚才你们跳舞很酷
你该到比赛场展示一下
你笑话我
是真话
比赛前 你们出场就该跳
我可不想在
那些机动拳击的观众面前跳舞
你说哪儿去了 你是表演
人人都喜欢没看过的东西
你瞧 想想那些名人…
…想想阿里 苏格雷
拉金王子 甘墨
都会表演 他们有绰号
他们有形象也有才华
而你也许不太会拳击
可你会跳舞
你还是孩子
大家都喜欢孩子
你几岁了？九岁 十岁？
十一岁了
OK你真的十一岁？
是的 我十一岁 不骗你的
呃 对 关键是
大家都会想看
你真的没有哄我？
我绝对不是哄你
他们一定喜欢
好
行…
不过
什么？
我不去跳除非你肯帮我
我不会跳舞 只能你来跳
不 拳击
哦 明白 明白
我来负责编程
你来教他打拳
你来跳舞
教他跳舞
行
成交
噢
这也很酷
很好 不错
对 别的选手个更大
你得向上出拳
就这样
好
我们都老啦
好吧 我们继续干活
好的！再来一次
好的！三拳组合！
组合！
再来！再来！
快！再快！好的！
你连气都不喘 我喜欢
看看你的身手
好样的 好样的 好的
“美国空军”
虚招很重要！向右虚划一枪！
就那么砰砰砰！
三拳连击一样 看…
步头压近 步头压近
转身步 左勾拳！
左勾拳！右勾拳！
对身体击打数次
右下勾拳！赢啦！嘿！
就这样 每次都一样
干掉他
打倒他
下勾拳！右直拳！
耶！
给你 全在这儿伙计
一零五点五 欢迎收听
机器人拳击卫星直播频道
二号线你想说什么？
嘿托尼 你听说过那个
叫 “亚当” 的小机器人吗？
噢 对 噢 对
我们几个前个晚上去看他比赛
他还会跳舞呢
你是说 “跳舞” 跳舞吗？
对
没听错在比赛开始前
他跟一个小孩子一起跳舞
大家都乐坏了
他在说我呢
你听我说
不管别的什么传闻…
…我手上拿着一份名单
一份他击败的对手名单
有混沌
对
华尔街
独眼杰克
没错
“本息合计”
这些都是高手吧
可是伙计
亚当全部都赢了
全部击倒
告诉你托尼
这家伙非常快
他躲开那些大家伙的动作
太疯狂了
毫无疑问 各位听众
你们要记住这个名字：
亚当 没错 亚-当
记住了
亚当
这家伙绝对值得关注
干得漂亮 查理
谢谢 谢谢你
谢谢 是的
肯顿
你们打得不错
嗯谢谢
够资格被我们邀请参加比赛
维京美洲赛
在底特律 这礼拜五
好 噢世界机器人拳联
是联盟赛事
说得不错 怎么样 朋友们？
准备好了吗？
谢谢
“机器人拳击
双城战士 对 亚当”
虽然只是热身赛
这也是联盟赛
我只希望你别太紧张
好好放松自己
麦克斯 千万别紧张
如果你把紧张传染给我
乱了阵脚就麻烦大了
随你怎么玩 只要开心
开心 开心就好你明白吗？
经历了这么多才能到这儿
一紧张就容易搞砸了
只是为了开心
我们就… 就不会紧张
就能很放松我们就…
就能把对手打倒
我告诉你 我打了一辈子
就是为了等这一天
我们只要…
我告诉你 相信我
你千万不要紧张 明白吗？
是 我明白
好那就…
您二位被邀请来兰科娃的套房
请跟我来吧
抱歉我没听清？
兰科娃套房？宙斯套房
行好
去冠军套房 请
哇
先生们 我是菲拉兰科娃
很荣幸 我是查理肯顿
这位是…
这位当然是增户拓先生
噢 见鬼增户拓大师！
我知道你今晚有很重要的比赛
所以我就直说吧
噢 这不是我的风格
很漂亮
我很喜欢…
很高兴能…哇
这照片拍得很棒
你想要一张吗？
哦 你不介意我们…
我想买下你的机器人
他适合给宙斯当拳击陪练
所以我愿意出个价
20万元 可以付现金
好 成交 什么？
我不会卖他的
当然可以卖 我们可以…
我是不会卖掉他的
你们还剩十五分钟
而你们的对手是 “双城战士”
一个极其残酷的家伙
所以 很清楚
我的出价只会在开赛前有效
对
明白
我也说清楚
我绝不会卖掉他！
现在不会 永远不会
呵 好吧 呃你看
让我们讨论一下 好吗？
麦克斯 增户拓先生
麦克斯 麦克斯！
麦克斯 麦克斯 聪明点
我知道你很爱亚当…
…可是二十分钟以后
也许就只剩下爱了
好好想想吧接受那交易
你好好想想
她为什么要买 呃？
因为亚当跟别的不一样
是不一样 他更小 更弱
更容易被打败
他是拳击手 我们教他拳击
你教会他拳击！
这值点钱吧？
我也这样想
所以他会值二十万
他值二十万
查理 这问题谈一晚上
也解决不了的
看着我 看着我
反正我是不会卖的
得去比赛了
女士们先生们 今晚…
是最著名的铁甲钢拳
冠军赛的…
分站赛事在底特律…
维京美洲大陆巡回赛！
今晚首先上场的
是参加热身赛的…
…著名的双头暴君…
“双城战士” ！
转换器给我测试右拳
右头部的旋转看上去不错
主板信号已经与系统管理同步
旋转已经完成了
挑战 “双城战士” 的
是第一次参加职业联赛的…
名不见经传的…
亚当！
哈哈…
干得好 老板
谢谢
切换到战斗模式了吗？
当然了
好吧 这家伙可不好打
亚当肯定行
麦克斯 你看那儿
看到那些窗口和操纵杆了吗？
那能控制机器人的一切
屏幕能显示机器人看到的
包括场馆里所有视角
这跟以前那种遥控机器人
完全不同
这是联赛 你站上去
那我们要怎么做？
小心点 要耐心 祈祷吧
认真点祈祷
准备！
举手
选手准备！开始！
交战
滑步！右！后仰！
右 左！
护头！
预编程模式
检查区站供电
放心 有我呢
蹲！左旋击！
该死
左仰！右仰！
护头！护头！
这是怎么了 查理？
他被击中的次数太多了
双手护头！
快离开这角落 走
快点 查理
他都快死了！告诉他怎么做
那家伙两个头相距一尺
没有视野盲区
它一定有弱点的 快找啊！
喂喂喂
右肩膀 右肩膀！
右肩膀不流畅！
一挥拳他右肩膀…
…关节轴承就暴露
那么？
我们能制他！
你瞧 又来了！
蹲！转！
左滑！摆拳！一 二！
后退后退
后退右前
快点 查理！快干掉他！
越靠近
他就越难发挥身材优势
左击躯干！右击躯干！
左击躯干！
耶！这下对了！
保持低头！左 右 左
程序好像没有用！
左！右勾！滑！
右上勾！左上勾！
蹲左 右锥左！
杀了他 亚当！
尝尝我的特有组合！
组合三连击打鸡蛋！快！低！
加上二一二！
二一二
连击打！右直拳！
不！
别让他逃右击躯干！
右直拳击头部！
左头部注意 快点
预编程模式失误 请交叉检查
我们的系统已经崩溃了！
干掉他 亚当！
见鬼
这是不可能的 不可能的
快一点 查理！
左旋转！
右旋转！
干掉他！
上啊！
右上勾拳！
耶！
它倒了！
一！二！三！
左躯干加快点
四！
我们还有预编程模式五
五！
六！七！
我们赢了！
别起来！
九！十！
出局！出局！
耶！
赢了！哈哈
赢啦！哈…
赢啦！赢啦！
胜利啦！
耶！
只用了1分47秒的时间
仅仅一个回合…
亚当就胜利了…
我想感谢大家今晚来看比赛！
我的来自垃圾场的小机器人
赢了这场比赛
你们喜欢吗？
麦克斯
最后 我想告诉特别
而又一声不吭的小姐…
那位菲拉兰科娃
哦 好吧稍等
你不该利用你在体育界的霸权
强买我的机器人
好了 麦克斯 够了 够了！
我还没说完
为什么不给小人物机会呢？
嗯？只要给他们机会
他们绝对会吓你一跳
你没有看见有个小家伙
赢了一场铁甲钢拳赛吗？
我要向宙斯挑战
任何时间任何地点
随便哪儿 随便你！
我一定去！
好了 我们走 走 来 来
我们要赢得比赛啦
亚当 亚当 亚当…
你可真大胆
就那样向宙斯挑战
是啊 只他这么说！
我想会有很多人想看
他们一定想看
你看看这孩子？
噢 天哪
干得好朋友们
谢谢你
瞧！我们去庆祝一下
好啊
好 我们三七分成 对吧？
对 七成归我 三成归你
很正确
很滑稽 非常滑稽 非常滑稽
好像我说过不该卖的
哦 好吧 不 不 不…
我想起来了 是谁对？
你说是谁对
说 “麦克斯是对的” ！
好吧好吧
麦克斯！
好吧 我们是团队
不 不 麦克斯是对的
不过我们是团队
麦克斯是对的
不公平吧
不可思议
感谢 “双城战士”
噢 好吧
好了？
对
好吧 我们走
查理小子
嘿 里奇
嘿 小子
我正要找你呢
瞧 对
是真的 我真的正要找你呢
好
你不用操心
那才是好玩的东西
祝贺你们俩啊
干得真不错 打得漂亮
干得好 小伙子
噢 算了 老兄
什么？
来真格斗？
你以为我是在开玩笑？
我说过揍得你再也爬不起来
是玩笑？你怎么办？不是玩笑
嘿 这里有孩子
明白 还你钱
事儿我就解决了
这我明白
你现在有钱了 查理
可是我们都很清楚
这可不仅是钱的问题
是吗？
对对
你要多少？两万好吗？
两万五 三万？
三万 好吗？
我这个可是有现金
对对
我们走！
哇…
嘿 嘿！
快走 麦克斯 走…
跑！
站着！
快点 快点！跟上跟上！
抓住他！抓住他！
放开他！放开他！
嘿 里奇
那是他的钱！把钱还给他！
住手
别打了
把他的钱都带走
都带走
你这朋友可真是个混蛋
他是我爸爸
好吧看来今天只能
小小地教训你一下子了
希望你长点记性
噢
这场面不陌生吧 查理小子
我们走
查理
你没事吧？
来
对不起 麦克斯
对不起 对不起
我们来这儿干嘛？
麦克斯 这是…
是菲拉吗？她找你是吗？
我们要跟宙斯战斗啦？
听着 这回不是宙斯
我想了很久 你知道
我…
麦克斯！
喔看到你真高兴
她来这里干嘛？
你最好跟她走吧
我们被打了
所以你让她来接我？
被打了？
他真不会照顾孩子！
你看他脸
对 是我打的 瞧我们多狼狈
我很好她可以走了
亚当战绩不错
能把钱给挣回来的
查理 求你了
我只是…
查理
我们两个合作得不错
查理 求你了 别
不！不！不要！
求你！求你！
相信我 孩子
这样对你更好好吗？
我知道你觉得自己明白是非
可你太小 你还不懂
看着我相信我
法律上她是监护人
所以我… 我能怎么样？
你说能怎么样？
麦克斯！
我不要你钱 马文
麦克斯 我们家有游泳池…
…有冲浪浴缸还有…
还有很多各种各样的玩具给你
很好玩的？你会非常开心
怎么啦？
哇他什么话都不说
所以 就拜托你啦
我在车里等
你不想说话 好 我来说
你是想让我说声对不起吗？
不 你知道 第一天你就知道
这算什么？
是你非要跟着我游荡
我是说 麦克斯 你以为你
我 跟那个捡来的机器人…
…就这样能过上好日子吗？
拜托
不 你…
你忘了过去的我？
你该过得比我…
…更好
我求你说句话吧？
我尽力了
你到底想让我怎么样？
我只要你留住我
我只想要这么点
嘿 麦克斯
呃 别问了
麦克斯没来？
这样更好 马文和黛博拉有钱
对他更好
没见他看你的眼神吗？
跟我看我爸爸一样
拜托 贝莉
要是能让爸爸复活
什么代价都行
你爸你爸很特别 而且
你出生第一天他就跟你在一起
我？拜托 我不配
不配
在麦克斯出生的时候
我… 我完全吓坏了
有 怎么也比没有强
我不懂该怎么办
你懂
不懂
不
你懂
我得走了
跑一千里就为这一吻？
值 绝对值
带他来 查理
真像你爸
嘿
好吧
你瞧
我知道你以为我抛弃了你
而我 我… 是这么做的
又把我卖了
查理
嘿
好像按规定你不能来这儿
没错 你有监护权他是你的
而我知道我欠这孩子很多
可是你要同意…
…我只想补偿一次
对了 说到哪儿了？
你卖了我
哦 对 是 我卖了
呃 等等 什么？
然后我们就倒霉了
然后你就睡卡车上
非常狼狈
也很危险
真的很危险 真的
我知道 天哪 对不起
你来就为这个？说对不起？
不… 呃不
呃 是的 是的
可是不
我来是告诉你 我伤害了你
我明白了
我醒悟得太迟了
你艰难的时候
我没在你身边 麦克斯
而我本该 我本该…
你妈妈她…
她很棒不是吗？
是她很棒
她是最好的
对 最好的
我非常遗憾 遗憾她不在了
而且我没办法让时光倒流
可… 可我现在来了
你如果愿意 我要抢你回来
我们去打宙斯
什么？
不 不是 “我们”
“你” 去对战宙斯
你看呢 黛博拉？
能让他去吗？
就一晚
就一晚足够了 谢谢你
谢谢你
你知道我们也可能会输
可至少尽力了
对吗？你说呢？
欢迎各位来到纽约冰竞技场
观看铁甲钢拳冠军赛！
提姆
没想到我会看到这样的比赛
宙斯 百战百胜的
世界联赛冠军
对战无名小辈
拳坛新星一亚当
主办方已经同意…
…将对战范围扩展到
联赛明星之外
并将展示给观众
一场真正的人挑战巨人的战斗
那 提姆 你说说看
难道宙斯团队都疯了吗？
跟最伟大的机器人
争夺冠军的…
…竟然是二代机亚当？
不 赫伯 如果你看看增户拓
宙斯团队确实是疯了
进赛场的时候
他看着很镇静
但毫无疑问
这样的对阵让他感到羞辱
本周早些时候
我们拍到了他
请看下面这段
增户拓都不愿意停下来说几句
表明他觉得这场赛事
是对他作品的侮辱
事实上 亚当的训练者
麦克斯肯顿 不仅挑战了宙斯
还对公众宣布了
消息传播得太快了
成了公关团队的噩梦
这我倒不反对
我想宙斯团队
很清楚他们怎么做
那是肯定的
怎么可能把金腰带输给
不知从哪儿来的无名小卒？
就像施舍给流浪狗
那是营销手段
嘿 嘿 瞧这么多的观众
这手段有效
麦克斯肯顿
他来了 他来了
我们赢不了 对吗？
也许吧
女士们先生们
挑战者进场了
你能听到巨大的欢呼声
现在亚当已经来到了
世界机器人拳击赛场
准备厮杀一场
作为二代机的亚当
他的形象过去被人们
称为是仿真人类
在目前的机器人拳击赛中
很少出现
亚当和他的小训练者
跨进围栏
菲拉兰科娃
的脸色非常难看
欢迎来到巨人国 小家伙
我1比5赌亚当
撑不过第一回合
有人赌吗？
我赌两百块
我要玩大的
稍等
嘿 嘿 我玩把大的
近来还好吗？搭档
搭档？
太好了 我赌十万块
还好笑吗？
十万块赌亚当
进不了第二局！
你口贷里总带着现金？
对
十万？
告诉你 记住座位101排C
你就能直接把我的钱送过去
101排C？十万块？
对 阿乡
阿乡？
没错 乡巴佬
好再见了 阿乡
来 宝贝 我们走
永不言败
开始啦
永不退缩
围栏里的金王…
机器人的领袖！
致敬所向无敌的宙斯！
我的天啊
噢 见鬼 天哪
的确可怕
好 我们走
女士们先生们…
本次的世界机器人
拳击冠军赛…
…将会有五个回合
直到一方被彻底击倒
在我右面的角上
是挑战者 亚当
表演！
而在我左面的角上…
…是本宇宙
也是已知和未知的其它宇宙中
当仁不让的绝对冠军…
…无敌的宙斯！
现在 女士们先生们
准备好了吗…
…看铁甲钢拳！
“铁甲钢拳冠军赛”
激动人心的时刻
我们正在转播铁甲钢拳冠军赛
钟声已经敲响
机器人正走向对方
噢 宙斯一拳就把亚当打倒了
快 站起来！
看来这是宙斯手下
又一个牺牲品
裁判马特盖格
已经开始计数了
好啊
一！
起来啊
二！三！四！
爬起来！站起来！
你们快看
五！六！
小机器人爬起来了！
但马上又被宙斯
的第二组乱拳打倒
在短短十秒钟内
亚当已经第二次被击倒
太强了 他太强了
好啊 宙斯 干掉他
爬起来 爬起来继续打
起来 求你 亚当
起来！求你！
起来！起来！起来！
又一次挑战者站了起来
后仰 后仰
亚当被连续击打逼到了角落
赶紧躲开啊 亚当
跑 亚当 跑
噢 又一次致命的重击
把手举起来
举起来
砸碎那小破烂
快离开角落 离开角落
查理肯顿正绝望地指挥亚当
试图离开那死亡角落
护头
呃赶紧站稳了
晚安 拳击手
宙斯虽然多花了一点儿时间
但他又一次胜利了！
亚当已经是第三次被击倒
也可能是最后一次了
起来！
二！
三！
快点 快点 亚当！
起来 亚当
站起来 亚当
六！七！
快起来！
八！九！
我真不敢相信 就在最后时刻
这个小机器人又站起来了！
还击 亚当！
他撑不住了！
上啊 查理！
右上勾拳！
亚当成功击中一次
宙斯傻了
好像他从没吃过上勾拳！
而且他根本看不见拳的来路
侧击！
后闪右侧击！
右勾拳！右勾拳！
右勾拳！左勾！
回击啊 宙斯
狠狠地打！
击打吧
在宙斯辉煌的历程中
这可能是他第一次…
…遇到一个决不会退缩的对手
人群已经疯狂了
宙斯虽然占尽全面的优势
但距离第一回合结束
只剩15秒钟了！
宙斯把亚当逼在角落
挥舞着双拳
上上下下 一次一次猛击
想把亚当击倒
举手 亚当 举起手
举手 低头
低下头 低下头
别闹了
现在只剩五秒钟了
即将击出他强有力的… 但是
噢！
钟敲响了！
我都不敢相信
不过亚当真的这样撑过来了
顶住了！
我们接着转播第二回合
耶！来吧！
看台上的人都沸腾了！
他做到了 耶！
去角上！
我们赶紧走 亲爱的！
我们得赶紧离开！
赶紧 这边走
让一让 让一让！
那么 好吧你坐下
我们走啊 阿乡
好好
嘿 我马上回来 宝贝
嘿 你别拽着我的手
放开我
各方都在紧张地调试机器人
知道吗 提姆？
晚上来这儿的人
是想看一场屠杀
可看到的却是一场战争
好了
好吧 我们走
这是怎么回事？
宙斯对所有不可预见的情况
都有充分准备 他绝没问题
下一步呢？
第二回合
第二回合刚开始
不可思议的挑战者亚当…
…就对他的对手造成了威胁
宙斯拉起小机器人
扔了出去 就像扔个罐头
查理肯顿正操作他的机器人
连续有效地击打对方头部
两个机器人势均力敌
相互交换着铁拳
不管什么策略
对短兵相接都起不到任何作用
金属碰击金属
钢铁砸烂钢铁
这才是真正的战斗！
人群都站了起来
看着两台机器
竭尽全力杀死对方
结果会怎样？
有结果了
亚当又一次被击倒！
灯光正照射在无名小卒身上
感谢他带来的精彩！
可亚当再一次站了起来
肯顿一定教会了这个小机器人
坚持到底 决不放弃
赛程已经过半
而宙斯正在试图
马上结束这场比赛
宙斯毫无保留 全面发挥
并给对手造成严重伤害
亚当在场上磕磕拌拌
显然失去了判断方向的能力
举手！
出了什么事？
我想是语音识别故障！
他聋了！
什么？
宙斯找到了另一种暴力的玩法
正反复击打亚当的胸部
不！住手！想想办法！
可他听不到！
现在钟声又一次响起
这个小机器人
又一次让世界震惊！
完了 麦克斯 他听不见
对这个宙斯我受够了
我去把语音控制关掉
可他还是听不到 什么？
可他能看见你
又怎么了？
让他用模仿模式
你就做给他看
没有语音模式
他的速度会更快
不行！不行！
你看看他们 他们吓坏了
那个女的在那里发脾气呢
为什么？因为害怕了
因为亚当做了
别人做不到的事情
可是我做不到
你做得到
我不行 不行
可以 你可以
做给亚当看
你教他打完最后一个回合
别逼我 不…
查理 求你了 我求求你
你在用眼神逼我吗？
见鬼！
好咧！
真不敢相信！
我知道你还在！
我不确定你能明白…
…可我知道你还活着！
快点 肯顿
你还打不打？
打 等一分钟
我知道你听不见
可你能看见所以…
…看着我！
看着我！
你知道他是机器人吗？
我知道 闭嘴
看着我
一场史诗般的战斗
现在开始了
这是最终的第五回合比赛
加油 亚当！
等一下 哥们
你看到吗？
查理肯顿正在场外
亲自示范拳击动作！
提姆看起来好像
亚当有个模仿功能
所以可以说现在是查理肯顿…
加强进攻！
…自己在打着最后的回合
企图击败宙斯
噢 看上去这功能没什么用
因为亚当又一次被逼到了角落
噢 我的天啊不！
查理 帮帮他打回去！
不到时候
看他的外设
看刚才宙斯占上风
增户拓已经亲自来监督…
…强烈希望一劳永逸
结束这场战斗
我得告诉你 老兄
冠军看上去累了
宙斯看上去好像没电了
真不敢相信
亚当竟然在嘲弄宙斯
切换到强力！
亚当是在故意让宙斯打他！
求你帮帮亚当！
还不行
没错 查理 还不行
氮气活塞 快！
查理 快还击啊
他撑不了多久了！
再等等！
对 对 坚持 坚持一下
亚当死死坚持在
宙斯机枪般的连续打击中
很令人费解
亚当！亚当！…
再等等 等等 等等
还不行还不行！
宙斯突然慢下来了！
提姆 毫无疑问
冠军的能源已经耗尽了
查理 求你了
孩子
干了！
上！
棒极了！
逼过去 别停下！
揍他！
揍那狗娘养的！杀了他！
耶！
对 就这样！
想点办法！
滚开 我来
切换到手动！
这真是很突然
增户拓亲自上场
使用手动模式操纵宙斯！
打到他的身体里面去！
干掉他 亚当！
你快看啊
冠军一直在努力摆脱对手
想幸存下来
可肯顿却毫不留情
打一拳再打一拳
朝他躯干又打一拳
宙斯连连挨揍
左！右！
亚当一记重磅上勾拳！
宙斯倒下了！
耶！
这个小机器人今晚
又创造了奇迹
还触动了所有观众的心
一 二三…
四 五 六 七…
起来了
宙斯站起来了！
而肯顿让亚当
为刚才的一幕重演了一遍
打了一拳又一拳！
啊！
增户拓和他的机器人毫无反抗
宙斯用左臂压住亚当
可肯顿坚持打下去
走到了这一步 多么不容易
干掉他 查理！上！
肯顿打算把冠军彻底打倒
不！敲钟了 不！
宙斯是被钟声给救了
啊！
现在我们得去看
裁判的记分卡了
贝莉
快去
女士们先生们
现在来看这五个回合…
裁判的记分卡
一号裁判员给出的分数
47比48
二号裁判员给出的分数
48比46
而三号裁判员给出的分数
是47比46 宣读完毕
所以根据积分
本届机器人拳击冠军是…
宙斯！
菲拉 菲拉 菲拉兰科娃…
…你真没有必要非得打赢不可
有人说你的宙斯赢得结果
却输了比赛
她好像很沮丧
我们对这个时间稍微长了点…
可结果完全符合我的预测
我们赢了
宙斯仍然是无敌冠军
增… 增户拓先生
对这场绝对让您
丢尽脸面的失败
能谈谈您的感想吗？
没有
无话可说
麦克斯 麦克斯在哪儿？
麦克斯 快去
快…
他来了！这就是麦克斯
麦克斯 人们叫你的机器人
是 “大家的冠军”
耶！
麦克斯 你想说些什么吗？
“大家的冠军” ？
这称呼我喜欢
爸爸？爸爸！
你在哪儿 爸爸？
麦克斯 麦克斯 麦克斯！
麦克斯
爸爸
麦克斯 麦克斯
我… 我很想告诉你…
不 你应该知道
我 我…
别担心 我会为你保密的
等在这儿 等在这儿
麦克斯 看这儿
快点看这儿
哈哈哈…
跳！
耶！
“铁甲钢拳”
谢谢观赏