-=秋水蓝光:13710608951 提供片源拷贝/代刻蓝光服务=-
给我让开 妈的
好了 他们跟来了
看着吧 菲利普
100欧 赌我能把他们甩掉
菲利普
和你赌
开始
你状态不错嘛
不错
妈的
操
你把他们甩的够远的
下车
手放在引擎盖上
我加倍 赌200 他们会帮我们开路
你又要输了
200 赌他们开路
成交
举起手来
妈的 你的手
等等 让我解释一下
你给我闭上臭嘴 把手放到引擎盖上
等一下
马上给我下车
轻一点你 你快给我下车 快
他不能下车
不能他连门都打不开
你在说什么鬼话
你自己看看他什么人
后备箱里有轮椅
告诉你 他是残疾人
不信你去检查一下
去看看
轻一点放开 放开我
的确
看吧
怎么办
你当我干吗呢
你以为我在高速上开180码就是为了玩吗
噢 噢 噢
我赶着去医院呢噢什么噢你
他是我老板 现在他正发病呢
时间拖的越久 他就越危险
他动都不能动 什么都做不了 所以我在他身边
我想我们有麻烦了
快过来看看
妈的 我们怎么办
怎么办你们慢慢想
不着急
在想的同时 记得给他15岁的女儿打个电话
告诉她 她老爸因你而死
因为他如果不能在5分钟内得到治疗
他就完蛋了他就死了
他废了不过这都没关系 你慢慢想你的办法
想吧 想吧
好好想想他就快死了
来吧 别浪费时间了
你们去哪
急诊室
让我们来开路 这样更保险
给他们开路 快点 动起来
他们不在这 都走了
好
这真是恶心 菲利普
我每次看到这都觉得恶心
你怎么弄出来的太奇怪了
你该去考个他妈的驾照了
知道了听到没
“让我们来开路 这样更保险”
这次警察开路可值200欧
哦不 我从不赌那么多钱
让我们换个地方来庆祝
“让我们来开路 这样更保险”
够了 够了
我也出力的
开路开路
开路开路更保险
开路更保险
哦 他过来了
我们通知医院了 他们马上就派担架过来
我们走了 你能行吗
行 没问题
加油
再见
好了 我们现在做什么
现在就看我的吧
触不可及
根据真实故事改编
你有什么学习或工作经历吗
是的 我有CAFAD证书
就是家庭护理服务证书
我在交换培训后获得证书
是2001年在Landes地区的巴里埃学院获得的
首先 我高考选得是职业方向的学科
社会生活服务学
我有社会家庭经济学的高级技师文凭
我没我就是这样
我现在与其说是工作 不如说是在读书
你的主要动机是什么
钱
人
我这个人十分注重人文关怀
很好
帮助他人
我觉得是这样吧就像 就是这样吧好像
额 我很喜欢这一区
我很喜欢残障人士
从小 从小我就
我认为这有助于残疾人士自主生活
也就是说 让他们重返社会
还有运动
恩 应该要运动 要
为了 恩 重返社会什么的
这类人什么都不能做
我第一次真正的职业经历
是杜邦莫雷蒂夫人
一位十分年迈的妇人 十分
十分年迈
我参加过 我
在生活中坚持到底
我记得老年医学中
比如说吧还是有美好的时光的
我们做过烤饼 还做过 恩
在行政手续方面 我也是专家
尤其是APL
也就是住房补贴
不知你们是否
也享受房补
你去查查 玛格丽
不过我想应该没有
伊万拉帕德
是
等等 是我
是我
我等了两小时了你走开 到我了
轮到我了
你好
我想请你们签个文件
不客气 请坐
你有什么经历吗
啊 喜欢的歌手 我有啊
好
请说吧
比如： "库尔邦"  "地球、风与火乐团"
我品味不错吧
我不认识他们
请坐吧
如果你连他们都不认识 那你对音乐可是一无所知
听着 我可不觉得我是个没有音乐涵养的人
即使我没听说过你说的什么 "苏尔什么的"
不 是 "库尔邦"
那你呢
你认识肖邦舒伯特柏辽兹
我不知道柏辽兹
恩
你知道柏辽兹才让我感到奇怪呢
我可是专家
是吗
那里你认识谁
知道哪幢楼
什么哪幢楼
哦不 我的老兄
柏辽兹在成为街区的名字前 他可是个有名的作曲家
19世纪的作家和批评家
我开个玩笑
我当然知道谁是柏辽兹
我还看出 无论是音乐知识 还是幽默感
你都没有
给我们解释一下你的文件吧
你们只要签个名就可以了
证明我来参加应聘了
遗憾的是 尽管我才智出群
总之写上你们的套话就行
结论就是不会聘用我
我得集齐三个签名才能领取失业金
好 我明白你的失业金
你的生活就没有别的追求了吗
当然有
那就有一个
这个追求够品吧
好了 我没有不耐烦 但是我们现在说那些干嘛
你们签 还是不签
我无法当场给你签名
是吗为什么
为什么
啊 这是挺烦人的
我已经浪费了很多时间了 是不是还要再等
的确像你说的 这很“烦人”
那她不能代你签名吗
不 不 玛格丽没有这个权利
真可惜
不然她还能顺便给我留个电话号码
好了 明天再来吧
9点行吗
我会签好你的文件 不会让你不能领取失业补助金的
好了 我就不送你了
不用了
不用起身了 我的意思是
就坐着吧
我明天再来
她在吗
不 妈妈今天晚回来
不 不  不
别开水龙头 别开
关掉 快关掉 不然我没水了
关掉
关了你们都给我出去
出去我洗澡呢 你们来凑什么热闹
放开我
出去
叫他们出去 都出去 都出去
皮杜我不能
米娜米娜
你给我出去
大胖 快出去
放开我 放开
出去 出去
你在这做什么 出去
他们听不懂还是什么
皮杜
你搞什么你
你给我坐下
你要橙汁还是这个
你从哪回来
学校
你要去哪
去上骑术课
就会胡说 你
这是给你的
那么久你去哪了
我在度假
度假
你以为这的人们不讨论你的事吗
我蠢到最后才知道
你失踪了6个月
电话都没一个 什么都没有
忽然又这么出现了
还送我一个巧克力蛋
这玩意儿能用来付房租吗
能用来买东西吗
[塞内加尔语]
你当这里是酒店吗
我说话的时候别看别处
白痴
和你也没法交谈
我想和我谈谈
好
你说
你说呀
你知道吗 德瑞斯
我常为你祈祷
希望上帝能原谅你
我不止你一个孩子
对于他们 我还给予希望
我不想你还住在这里
收拾你的行李
给我离开这
明白了吗
滚吧
滚
这个怎么样
他妈的
好了 我要走了
不好笑吗
走了 再见
说真的 不好笑吗
你好
我来取我的文件
好的 我正在等你呢
关于
请进
失业金
你能通知菲利普这个年轻人到了吗
当然
如何
甜菜还得等等
不过萝卜差不多能吃了
不错
你好
来吧
先和你说一下 他昨晚过的很糟糕
看来你昨晚也不怎么样
早上7点必须起床
护士也会来
每天早上 他需要2到3小时的护理
我得告诉你一下 很多应聘者只做了不到一周就放弃了
这里常换人
我是喜欢这里的装饰和音乐
这些都很不错
但话说在前面 我可不会买下它们
而且我也没准备在这待一天
好吧 听着
我的任务是带你逛一圈
我也还有许多别的事情要处理
不管怎么说 马上就完事了
我们继续：你有个婴儿手机用来交流
这就像是个对讲机
你能听到他 他能听到你
根据合同
你拥有自己的私人空间
这边是卫生间
这还有个独立的浴室
噢
在这呢
好了 大家等着你呢
等一下
好了
你的文件签好了
在小桌子上的信封里
你怎么想到来应征私人看护的
什么
我想说 靠救济生活
不让你感到难堪吗
你的良知不感到有点愧疚吗
还好 你呢
你觉得你有能力工作吗
我的意思是 有种种束缚 合约 时间
还有责任
好吧 我搞错了 你还挺有幽默感的
我的幽默感多到让我决定试用你一个月
给你一天时间考虑
我敢打赌你坚持不了两个礼拜
看什么看
所有肌肉和骨头都不能漏
都得活动活动
皮肤和关节要保持良好状态
你做的时候要小心
谨慎
都听明白了吗
哦 醒醒
要睡觉晚上睡去
我没睡觉
过来帮我
把菲利普抱到椅子上去
目的地：浴室
这样吧
你一个人来试试 做给我看看
别怕 继续
我没害怕
好了 做到不错吧
等一下
没给他系安全带前千万不能松开手
这也算是我生活的一部分
但是她没和我说啊
我还在培训阶段呢
你是想戴副白手套还是怎样
用力点抓 老天
我用力了 可不起泡
真奇怪 怎么没泡沫
你们进展如何
我在给他洗头 可是这洗发水没泡沫
怎么可能
老天 这不是洗发水
你把他的脚霜涂在头上了
德瑞斯 别让我操心
你到底识不识字
额
你还挺有才的嘛
这些都一个样
通常一瓶全身都能用
你这有20种呢
好了 重新开始吧
我可不像在这待两个小时
是用这个吧
用写着“洗发水”的那个
你一个人能行吧
啊 是的 你觉得他能行
你看 我的脚从来没梳理得那么好过
去吧 去吃饭吧
这里没问题 马塞尔
裙子在哪里
这袜子是用来固定腿部的
如果我不穿的话
就不能促进血液流动
这样我就有可能玩完了
我可不会给你穿长袜
看来有点小麻烦了
麻烦就是 我不会给你穿这个
所以现在
得要得要看看
马塞尔
看看马塞尔能否过来
帮你穿这袜子
她是女的 应该知道怎么穿这个
既然是女的 应该
我不知道我们为什么要讨论这个
老实说 我可不干这事
即使是为了你
还不如让你玩完
老实说 在某个时刻 应该
学会说不
哪怕哪都不去 也要拒绝穿这袜子
马塞尔 我们不穿这袜子
看吧 你还是给我穿了
你的小耳环很漂亮
我觉得这颜色很鲜艳
别开玩笑了 好吗
你的手法熟练的让人觉得 这活你干了一辈子了
你以前从没想过
从事美容行业吗
好了 穿好了
这手套又是用来做什么的
这个么 我们还得等等再用
因为你还没足够的思想准备
不 他还没有思想准备
什么意思
要什么思想准备 马塞尔
这是干什么用的
有人会和你解释的
马塞尔 我们得谈谈 因为
这培训
有点问题
这和思想准备无关
反正这活我不干
我可不会去掏陌生人的屁股
即使是我认识 我也不干
总之 我不掏任何人的屁股
这是原则问题
我们能晚点讨论这个吗
比如 等我吃完饭
不 不
因为过一会就没有必要谈这事了
该适可而止了
这是个无意义的争论
我不喜欢这种争论
那袜子我已经忍了
我已经牺牲自己
完成任务了
大家一人退一步
这掏屁股的活就算了
我想我明白了
那样可不好
该适可而止了
祝你胃口好
多谢
就是这 来吧
漂亮吧
我太喜欢了
我不打扰你们吧
你们在演电影呢
我可在吃饭
嗨
你知道哪有啤酒卖吗
你头发应该有
是的
我本来想买两打啤酒的 是你把最后的啤酒买走了吗
不知道 也没兴趣知道
带着你的鸡毛掸子到别处逛去
好吧 我们走
这家伙是我爸新聘的
原来如此
这家伙是有名字的
妈的
对不起
发生什么事了
没事
你确定
恩
我在按摩呢
这真是不可思议
你玩够了没有
但是 你真的什么都感觉不到吗
这不是真的 你在做什么呢
做实验
看呀 他什么都感觉不到 完全不在乎
快停下 你要烫伤他了
律师
别 别
这是私人信件 我晚点再读
放在私人档案袋里
好
垃圾
她还是有点料的
我们能建个“妓女”档案袋吗
祝你胃口好
谢谢
当心点
哦 哎
哎 哎 哎
不好意思
对不起
他妈的 我老忘
我靠 对不起
喂
很好
德瑞斯
你能过来吗
能过来一下吗
德瑞斯
德瑞斯 听见我说话了吗
干嘛
现在快9点了
菲利普在等你呢
什么 9点了
我没看到时间过得那么快
搓澡需要花点时间
狗窝
给我准备一杯咖啡 我马上来
婴儿电话还在你那呢
还有巧克力果仁酱
别给我来那些奇怪的果浆
那些水果我连名字都叫不上
我可不想把你抱进这车里
即使你是我老板
我不能把你像马一样放在后车厢里
这是什么好东西
不  这车不可适合我
什么意思
意思就是 很不幸
这车不够实用
实用
哦 我靠
这声音
真爽
爽吧
真棒
它迫不及待了
出发
又是这邻居 他老在这停车
他把这当成了他的车位 所以
这次应该能改观了
加一点肥鹅肝
你好 还好吧
希望我没打扰到你 派崔克祖维特(法国歌手) 来杯咖啡好吗
过来看看这个
干什么
过来 过来
给我好好读读 读呀
请勿停车
响一点 我听不到
这方法不错
读完 读完
私人车位
现在你给我记住 记住 记住
然后给我滚开
滚 快滚
滚吧你 派崔克祖维特
我们周二开馆
周二晚上它就能卖掉
我们走吧
你在这都一个小时了
是时候换个频道了
这幅画传达了一种安谧祥和
甚至还有一丝暴力
我也觉得这幅画很让人感动
这些白布上的血迹让你感动
这幅画多少钱
应该是3万欧
要不要我去确认一下
我看是要去确认一下
这个价格太离谱了
你不会花3万欧买一滩血吧
这不可能
不 不 有可能
这家伙流了一滩鼻血在画布上
要求3万欧
告诉我 德瑞斯 你认为
人们为什么对艺术感兴趣
不知道 为了做买卖吧
不是
因为这是人们来过这世界后所留下的唯一的痕迹
这是屁话 菲利普
你给我50欧
我去建材店 然后完成我来过这世界的痕迹
如果你愿意 我还能加点蓝色的作为馈赠
别胡说八道了 给我吃个巧克力
不
给我吃个巧克力
没有手臂 就没有巧克力 (法国俗语)
这是个玩笑
我说笑呢
是一个玩笑
当然 只是个玩笑
原来是个玩笑
这玩笑不错吧
很不错
真是个不错的玩笑
这个玩笑总所周知
没有手臂 就没有巧克力 不过用在你身上
快点
这玩笑就有点过了
很好的玩笑
当然
你没有手臂 菲利普
我要告诉辛普森夫人(指离开的女员工)
真可惜这没有观众
对不起
我刚才搞错价格了
看吧
应该是41500欧
我买了
真的
你好 菲利普
近来如何
你召唤我 所以
我来了
说吧
什么重要的事情急着把我招来
我没有召唤你
你应该也猜到了
我为什么要见你
那家伙是谁
你身边的人都为你担心
伊冯娜告诉我他是个轻率 暴力的人
他揍了一个邻居
菲利普 这话不该由我来说
但是你应该更警觉些
别不管什么人 都让他进你家
何况你现在的状态
这次
我不知道你是否明白你面对的是什么人
继续说
我去司法部和西弗谈过
他虽然还谈不上像梅斯林(法国千面大盗) 但
他的档案还是挺丰富的
他刚因抢劫珠宝店而坐完6个月的牢
如果他能胜任这活 那还说得过去 但
显然他什么都不会
要当心
平民窟出来的人可没有同情心
就是这点
我要的就是这点 没有同情心
他总把电话递给我 你知道为什么吗
因为他忘了我不能动
的确 他对我没有怜悯
他只要长得高达魁梧
有手有脚
能正常思考
身体健康
那么其余的
现在 如今 像你说的 以我现在的状态
我对于他过去
完全不在乎
既然如此 随你吧
你就想对我说这些
嘿 玛格丽
有时间吗
不 我很忙
不会花你很长时间的
我想给你看个东西
什么东西
别担心
我又不会吃了你 快来看看
好 就一分钟
来吧
然后呢
然后 我有个浴缸
说完了
还真够有趣的
是的
然后呢
嗯
我们可以泡个澡
这浴缸很大 容得下两个人
可以放些浴盐 泡泡
好
为什么不呢
是啊 为什么不呢
来吧
开始脱衣服
你原来是这样子的
闷骚哦
我喜欢 我喜欢
我就知道
没问题
怎么啦
你去哪
你答应了的
不擦肥皂也行 就冲一下
笑什么你
清早 当信件到达的时候
我总感到一丝紧张
就像阿波利奈尔所说的
冒号 前引号
"没有你的音信
我感到绝望..."
等等 等一下
"我希望能收到一封你的来信"
等一下 我来不及写了
你说的太快了
我写到：“就像阿波利奈尔所说的”
然后 冒号 前引号
"没有你的音信
我感到绝望..."
我不知道你是明白
这涉及的可是私人空间
不 我不明白
把它给我
你解释给我听 我就停止
没什么好解释的 他
他有个笔友 就这么简单
笔友
和谁
一般来说 是女性笔友
不别开玩笑了 和谁
好吧 他和其中一个来往密切
埃莱奥诺
埃莱奥诺是谁
从没见过面吗?
怎么会这样
这是书信关系的原则
也就是说他们相互通信
只通过信件来往
这我已经明白了
是蓝色信封吗
他动情了
他给她写信
写信
你呢
没有小情人吗
那个园丁阿尔伯特
没这回事
我看到了
他总是偷偷瞄你几眼
我说的对不对
对还是不对
别胡说了
真是荒谬
那他进了没有
什么东西
他的小黄瓜
干嘛
我在做梦吧
阿尔伯特 阿尔伯特
很快就会了哦
噢
就快了 就快了
妈的
还好吧
给你放点音乐
安静下来
菲利普 平静些 平静些
菲利普 菲利普
试着平静下来
慢慢呼吸
能听到我说的吗
安静
试着慢慢呼吸
会没事的
我透不过气了
透不过气
妈的
出来透透气真舒服
现在几点了
不知道 应该快4点了
很久没在这个时候看过巴黎了
刚才是怎么回事
是药品的副作用
医生们称之为“幽灵痛症”
我常说
我就像是一块冰冻牛排 被人扔进热锅中
虽然我身体没有知觉 但还是能感到痛苦
怎么会这样 应该有东西要能缓解这症状
看 那就有能缓解我痛苦的东西
在这方面 我们两个人都有病
我可能病的比你还重
其实 我想问你
女人这方面 你
你能还是
是怎么样的
得适应
好吧 明确一点 你能还是不能
具体点说 我不知道你是否知道
我从颈部底部开始 一直到脚底
什么感觉都没有
也就是说不能咯
解释起来比较复杂
我能 但是我控制不了
其实在别处也能有高潮
是吗
你想象不到吗
不 想不到
比如说呢
比如说 耳朵
耳朵
你知道 这是个很特别的地方 能引起性欲
十分敏感
也就是说 你好这口 被舔耳朵
我怎么都想不到这点
菲利普
来一口 你能感觉好些
这是什么鬼东西
你都已经这样了
吸一口
吸吧
悠着点 悠着点 我还要吸呢
再来点
再来一小口
今晚就吸到这
抱歉 我还想重提这事 这实在让我好奇
耳朵这东西真能让你觉得舒服比如说
如果你耳朵红了
就说明你兴奋了
是的
更有趣是 有时我早上醒来
就感觉我的耳朵硬了
两个都会
我20岁的时候 在巴黎政治学院初遇我太太爱丽丝
她是如此高挑迷人
眼带笑意
我在你家看过许多照片
那个金发美人
她的确不赖
我们的故事十分精彩
我希望你至少也能有一次这样的经历
靠 我真的很爱她
那么爱她
后来她怀孕了1次 2次
最后以连续5次流产告终
医生下达了最后的判决：
她以后都不能再生育了
我们决定领养一个小孩
服务员
劳驾
有什么事吗
请给我来份苹果塔
煮熟了的
因为刚才那个巧克力甜点有些问题 它竟然是生的
有点黏黏的
软软的 太奇怪了
但这熔岩巧克力就是这的
原来如此
是的
好 不过我是点一份苹果塔
我一直钟爱竞赛
极限运动 极限速度
飞得更高 更快
跳伞满足我所有要求
我居高临下 对下面的事物一览无遗
呼吸着高处的空气
我从小就被教育要成为一个万人膜拜的强者
我嘴干了 想喝点什么
这是那烟的副作用之一
其它的是什么
饥饿感
还能让人说个不停
恶劣的天气绝对是跳伞运动的克星
但你还是去了
是的 也许是借此来分担爱丽丝的痛苦
我知道她承受不了这些
结果就是 第三、第四节颈椎折断
只能头部还能动
当身体痛苦不在时
精神痛苦随之而来
我真正的残疾并不是坐在轮椅中
而是失去她
医生怎么说呢
随着科技的进步
他们能让我活到70岁
通过按摩和药物治疗
虽然价格不菲 不过同时
我是个富有的残疾人
我要是遇到这样的事 我就自杀了
残疾人要做到这一点都很难
的确
妈的 真可悲
今天几号了
不知道 8号还是9号
那今天起就正式开始了
什么
你赢了
你的试用期结束了
那我被正式聘用了
是的 你被正式聘用了
现在我能指望你吗
当然
很好
那就先把我的法贝热彩蛋还给我
那是爱丽丝的礼物
每年1个 我有25个
象征着我们一起度过的岁月
它们对我很重要
不 这
我不知道你在说什么不是我
你丢的是什么送东西
米娜米娜
你来这干嘛
快点 上车
系好安全带
还好吗
学习上没问题吧
你为什么不回我短信
我在忙
说吧 什么事
是谁来的电话
一位警官
他找妈妈
我装成她的声音
说我们会去接他
找到我的蛋了吗
你找到了 还是没找到
我才不管你的石头蛋呢
而且我也没找到
你对他们说什么了
什么都没说 你想我对他们说什么
事情就是：
他们在我身上找到了30g
你知道警察的套路
拘留一下 然后就放了
我们去吃饭吧
你觉得我会跟你走
快上车
放开我放开我
谁送你回家
滚吧你
滚
妈的．
“她那宝石般的双眼顾盼生辉 ”
“在这象征意义的奇异天性中 ”
在这象征意义的
奇异
天性中
这是什么狗屎诗
“融合圣洁天使与古斯芬克斯的特质 ”
我老搞不清楚 斯芬克斯怎么写 是有个“ i ”还是“ y ”
是
你的诗让我头痛
是“ i ” 单数
写这些狗屁有什么用
斯芬克斯 小雏菊 天使
如果有男人对你说这个 你不觉得无聊吗
有些人的方法比这低级多了
“斯芬克斯的特质” 然后呢
你那个埃莱奥诺长什么样
我不知道
这对我而言并不重要
聪明和柔情才是我看重的
在关注外表前
我所需要的是一种柏拉图式的爱情
柏拉图式爱情是不错 可如果她是个恐龙呢
你将和一个恐龙谈恋爱
真高雅
真是
我无话可说
算你厉害
好吧 你们这样多久了
啊 这人真讨厌
6个月
6个月了你们还没见过面
她可能长得很丑
还是个胖子 甚至残疾
你该在诗的结尾写上：
“在体重这方面上 你有多重”
记下来
德瑞斯 真是谢谢你 你的建议还真中肯
我们继续 我说到哪了
应该是说到斯芬克斯
吃着小雏菊 和天使打成一片
然后他一路狂奔 做些奇怪的事
恩
“在这象征意义的奇异天性中 ”
给她打电话
“融合圣洁天使与古斯芬克斯的特质 ”
我说了 给她打电话
够了 德瑞斯 写信能让我传达更多的东西
行了吧
他真是让人受不了
行 不过我要去找她的电话号码哦
因为你的诗让要把我逼疯了
噢
她住在敦刻尔克 这可不太妙
把信放下
我从没见过敦刻尔克出过法国小姐
一般说来 那的女人都很丑
快把信放下
我靠 她留了电话号码
还是手写的 这是个暗示
暗示你给他打电话
把信放下 拜托了
菲利普 你到底在想什么
她给你留了电话号码 手写的
你知道这意味着什么等你电话
我要添你的小耳朵
他在做什么  就是这样
一定是的 菲利普
你别给她打电话
她才不管你那些诗歌呢
6个月的诗歌
他彻底疯了    给我打电话
反正我不会听电话 不然我不理你了
我先听听她有没有奇怪的口音
敦刻尔克可是北方佬的地方
把电话挂了
我要我的小菲利普
她会听到你的声音的 会的
喂
声音还行
不要
不
喂
和她谈你们的信件往来
埃莱奥诺
我是菲利普
我
我给你打电话 因为我很想听见你的声音
我要说的是
你的一句“喂” 就让我心满意足了
请稍等 我去叫她
别扯远了直入主题
喂
喂 埃莱奥诺我是菲利普
菲利普
我刚在给你写信
写着写着
忽然我对自己说
为什么不给她打个电话呢
别忘了问她体重
什么
不  不 没什么
我沉浸在悲痛之中
我哭泣
我害怕
主啊 请给我一丝安慰
是的 “疯狂的贞女”
你真是无所不知
很高兴
不好意思 对不起 我刚才排在这的 谢了
埃莱奥诺 我很高兴
真的 我很高兴
还真能聊
真是个嗦鬼
#NAME?
大家都亲吻 大家都舔舔耳朵
非常好
怎么样
就是 有好消息 也有坏消息
好消息是什么
53 公斤
53公斤 不错
除非她身高只有1m
坏消息是
她想要一张照片
所以呢
所以呢 你真搞笑
晚上好 先生们 请出示入场券
晚上好
就在那边
好的
再见
如果你找我的话 我就在那边
我们不会走开的 尤其是他
你认为女人们需要的是什么
我不知道
美丽 魅力 高雅
一派胡言
她们要的是钱
是安全感
不信你问他
而你 你有她们想要的
或许我太天真了
但我希望 除了我的银行账户外 还有别的地方能吸引她们
她花了6个月来读你那无聊的古诗
她喜欢你她是个另类的女人
我能肯定
很可能她完全不在乎你的轮椅
你说的有理
而且北方佬喝醉后爱打老婆
和你在一起 她不用担心这一点
真有趣
这很实际吧
不知道也许吧
照片将是个很好的测试
如果她也给你寄照片了 就说明她愿意和你发展
然后 你可以给他寄一张有轮椅的照片
但照片上又看不太出轮椅
你不一定要给寄一张白痴一样的照片
留着口水
一脸痴呆相
好了 好了 我明白了
他能看见吗
嘘
好 我闭嘴
这是一棵树
一棵会唱歌的树
嘘
他唱的是德语
嘘什么嘘
是德语吗
竟然还是德语
你真是疯了
真是受不了这演出有多长
4个小时
我靠
你那时很帅嘛
哪张照片
这张
不然还有这张
这张很不错
看不出是轮椅
不过人们心里又会有个小疑问
外表也很帅
我们试试就寄这张
我不知道
你给她打过电话了 难道你不喜欢她吗
我喜欢她
只是喜欢
我很爱她
那不得了
好吧 把这张鬼照片放进信封里吧
这才是我想听到的
行动
给我来支烟
你不知道要敲门吗
你在画画
快出去
说真的 你在作画
你还识字 所以你准备
好了 你想干什么
出去 快滚
你想对我做什么想打我是不是
在你们国家都是这样对待妇女的吗
你脑子烧坏了还是怎么的快出去
出去
我想出去的时候自己会走 明白吗
好 是 快出去
你看 现在我决定走了 所以我才走
滚
妈的
抽出那张照片 换上别的
请你亲自去寄 谢谢了
别让别人知道
随你
现在把那张照片扔了
气死我了
出什么问题了
问题是你女儿
我刚才在作画
你刚才在作画
是的 我想说的是
你的管教管教她了 不然的话 我要把她往墙上撞了
你先冷静点
你叫我怎么冷静
我是你的手和脚 这点你没异议吗
是的 我同意
你同意
那我就做你的手
给她好好来一巴掌
因为你除了在她身上碾过去之外
你什么都做不了
德瑞斯 你是不是夸张了点
伊冯娜
的确 她需要 需要
一点管教
一点
她才16岁 就打扮的花枝招展的
我还没说她在屋顶和一个鸡毛掸子舌吻呢
不过这种事我不管 和我也没关系
这是她的问题
我受不了的是她居高临下傲慢的态度
你对你说话的态度
她对我说话的态度
毫无尊重可言
她把我们当成什么是狗吗
给我个指示 我能马上把她的思想矫正过来
好了 我知道了
让我来处理 我会和她谈谈
那就去和她谈
尽快去和她谈
做点什么
让她思路清晰点
他画画画什么
我也不知道
起床了 菲利普
该起床了
你一点都不尊重那些对我而言很重要的人 我不允许你这样
我说的够清楚了吗
不够清楚 得再好好解释一下
我不想再看见你的鸡毛掸子出现在我屋顶
够了 放过我吧
不 不够
是不是要我拿轮椅滚你 你才能听话
这样才清楚
这是你画的
是的
我很欣赏
我不敢说我会一定把它放在
我家里 不过 不过
你说这能卖多少
得看看
多还是少
这
不是吧你
怎么啦
我又没要求舌吻
你有病你
我不行了 怎么会这样
你得加速了 我受不了了我
我已经是最快了
是 “我已经最快了” 但是
还是太慢了 得装个索利斯(引擎)
12 km/h行吗
我觉得可以
12 km/h怎么样
最快了吗不能再快了
已经是最快了
那好吧
很好
不 不
就按摩耳朵
就这样
再见
是 伊冯娜
他听不到 他离我很远
他听不到 伊冯娜
好
好 我们8点半准时到
好 我们调整时间
再见  伊冯娜
她怎么了还在紧张吗
是的 又是为了你的生日“惊喜”
她把时间延后了半个小时
每年这时候 她都把自己忙的晕头转向
她邀请所有亲戚参加
清单列的比乐谱还长
他们来参加聚会 主要是来看看我是否还活着
就像例行检查一样
总之
我每次都装作很惊喜
大家相互迁就
话说回来 大家都觉得彼此有些讨厌
对不起
不好意思
请让下
你能不能移个位置 因为这个位置本来是我的
对不起 不能
能的 能的 多谢多谢
坐过去 坐过去 快点
让一个位子出来就够了
你真友善
真是人靠衣装啊
很合身
像贝拉克 奥巴马
真的
显然 她喜欢我
贝拉克 奥巴马 !
拉风吧
嘘
好像人们对你说你像
拉法兰 (法国前总理)
或乔治・马歇(法国政治家)
你在做什么呢你要错过音乐会了 快下楼去
别管我
你来大姨妈还是怎么的
走开
发生什么事了
艾丽莎
艾丽莎 喔
#NAME?
你做过什么了
你在哪找到这个的
在伊冯娜的包里
易蒙停 (止泻药)
你吃这个为了什么
为了自杀
你只会便秘3个月
走开 让我安静会
等一下 你吃了多林潘(退烧药)了吗
糟糕 你要死了
事情严重了
我该怎么办叫救护车
到底什么事情
是巴斯蒂昂
什么 巴斯蒂昂
他把我甩了 他根本不在乎我
他甚至把我当成妓女
这有点过了
总之你让我自生自灭 这样就万事大吉了
胡说八道 快下楼去
别胡说了 来吧 我们下楼去
我有个主意：你去见他
去和他谈谈
和谁
和巴斯蒂昂 我可以付你钱
什么你付我钱你脑子坏了还是怎么的
你当我闲的没事 会去管小女孩的感情生活
求你了
和巴斯蒂昂谈谈你付我钱
你知道自己在和谁说话吗
等等 德瑞斯 求你了
好吧 你付我多少钱
你这头猪
这画有它的风格
是有一种风格 但是
对于一个无名画家来说 11000欧 我觉得还是
虽然我是不会买它
不过一年之年 这画的价格可能翻3倍
等我后悔的时候 你就能对我说：“看吧 我说过的 ”
它是在伦敦展出的
马上还会去柏林展出
还有柏林
我觉得
我也不知道了因为
这笔钱可是11000欧
好啦 透露点信息给我吧
她有人了 是不是
是的 福瑞德
哪个福瑞德
他们在一起至少两年了
关系时好时坏
常常会闹矛盾
我知道他们现在在冷战呢
应该是因为我的关系
恩
她对你说起过我吗
没有
有啦
一点点
我靠 我就知道 她喜欢我 准是这样
你和我开玩笑呢 是不是
没有 没有
开玩笑也没关系
玛格丽总有一天会睡在我的床上的
希望使人生存
这些甜品你还是慢点吃
如果你肠胃不好的话
虽然我不是医生 不过
易蒙停什么的
肠胃不好才会吃这药
诸位 打扰一下
能帮我个小忙吗
能给我演奏几段吗
还来
不 菲利普 刚才已经够了
不够呢
维瓦尔第的“四季”
夏
听着吧 你会喜欢的
妈的
怎么样 德瑞斯
别和我说你没感觉
是的 什么感觉都没有
我没想法了
对我来说 不能跳舞的音乐就不是音乐
好吧 我们听听别的
这我听过 是的
是个广告
是咖啡广告
奉天承运 皇帝诏曰
人们在子爵堡等我
我把乐师们带来了
快点
是的 我是好骑士
哦 不 这有点暧昧 这是
一群不知廉耻的人
他们奔跑着
我能想象他们在狂奔 确切的说 是在裸奔
而且还痴笑着
说够了吧
巴赫当时在发情呢
看来他就好这口
他是那个时代的贝瑞怀特
我知道这首歌
真的 我听过 每个人都听过
真的
您好 这里是巴黎失业补助中心
所有线路都在通话中
等候时间约为2年
这不是猫和老鼠吗
猫和老鼠
受不了了 救命啊
这些可怜著作
好吧 现在轮到我了
听过你的古典音乐 该听听我的音乐了
地球、风与火乐团, 我和你提起过的
好好听 它酷毙了
怎么样酷吧
显然 这和古典音乐不同
是的
现在开始 我不是我自己了
德瑞斯
不 这不是德瑞斯
开始吧
来呀 生日舞会就该跳舞
快点 都动起来
今天是菲利普的生日
对了 伊冯娜 不错 阿尔伯特
动起来 动起来
好了 听着
今天我还没有给你我的礼物
今天早上到的
我担心她太丑了 会破坏你生日气氛
以防万一
不管怎么说 她回信了
好了 晚安吧
还是我来拆吧 不然你得花上3个小时
如何
不是恐龙
真的
哦我靠
这是整个敦刻尔克市最美的女人了吧
她还留了一行字
我下周回去巴黎
等你的电话 点点点
你知道“点点点”意味着什么吗
意味着什么
有戏吗
有戏 当然有戏她要吊金龟婿
点点点 点点点 ：一个点 两个点 三个点
三个点 我要吊你 结束
是 我要吊你
进展的不错嘛
我今晚要睡不着了
哦 不 能睡着的
我把她放在这
她会看着你睡觉
睡吧
晚安 菲利普
祝你好梦
再试试鸭舌帽
好的
看着不错
不不不 这帽子不行
像铁路工人
不够经典
我刚才说什么来着
好还是不好
不好 太老套了
把鸭舌帽 帽子什么的拿走 总有什么不对劲
经典还是大牌
有个部分
有个部分看起来不错
渔夫怎么样
我们要去敦刻尔克啦
去吧
我一个人去就行了 伊冯娜会陪着我
你确定
是的
我自己能搞定
好
我觉得有点紧张了
看不出来 不用担心
b2 ?
是的
我的答案是20
你给我过来
大卫 你走你的 (指头发像法国歌手大卫)
巴斯蒂昂
还认得我吗
是的
有什么事吗
你对艾丽莎说的坏话
可不太好
我什么都没说过
你丫闭嘴
现在 你得有男子汉的样子 说声对不起
好吧 对不起
拿开你的手
不是对我说 对她说
好 对她说
懂了吧然后你还得每天早上给她送羊角面包
黄油口味还是普通口味
什么
黄油口味 还是普通口味
我不管这些
你看着办 不过得做像样些
礼貌些 懂吗
好了 走吧你 滚吧
好好梳理你的头 夹个发卡
几点了
16点45
能把帽子脱了吗
这样比较好
现在几点了
46, 47分...
时间过得没那么快
我想来杯威士忌
是的
服务员
再来一杯
不好吧 你马上就有个约会 这样会不会
双份威士忌
麻烦你 双份威士忌
喂
喂 德瑞斯 你在做什么
不打扰你把
我在做运动
什么事
你想不想去透透气
我什么都不问
不 别问
你想逃避是吗
是的
我们去哪
去透透气
透透气
好 我洗个澡马上过来
我们走吧 拿好帽子
但马上就6点了
我们走
晚上好
给他来点香槟
能缓解紧张
我没紧张
是吗
是的
就只有我们
没别的乘客了
这是专机
我还是有点担心
为什么
我也不知道
你这个人有点不祥
事故轮椅
你老婆
和肯尼迪家族有点象
小姐
你能把那包东西给他吗
谢谢
什么东西
这是干嘛
这是你那幅画的报酬
我帮你赚了11000欧
你该继续从事这一行
你很有天赋
的确
真是比好买卖 而且我作画时就有一种感觉
我就跟着这感觉画 这是一种本能
一种自然而然的感觉 再加上音乐 就有了
一个完美的融合体
它给我作画的启示
仿佛灯光定格在我身上 真是疯狂
别高兴过头了
11000欧 这可不是个小数目 这啊
怎么啦
没事 只是机身有个洞而已
这次我们死定了
说真的 菲利普 如果有问题 你得告诉我
很高兴认识你
我不喜欢这笑话
真的不喜欢
我知道你对这种悲剧已经习以为常了 可我
我没这方面经验
真是要脑子进水才会去尝试这玩意
是有点
菲利普 我还是忍不住要对你说
你真是个神经病
是吗 我怎么不知道
好了 你去给德瑞斯准备吧
好
是这样
和我一点关系都没有 我可不碰这东西
我去那边等你
拍点照片什么的
“给德瑞斯准备”
老兄 你准备怎么照相
你就笑吧 笑吧 我不干
妈的
我不玩了
等一下
这个怎么脱好了 能脱了
等一下 又没人规定一定要玩的
妈的 我不行了
你怎么就出发了 我靠 你干嘛
我们在那边停下
他妈的 我靠 我们在往上升呢
这是在干嘛 我操
德瑞斯
老兄 放轻松
我放轻松了 现在该下去了
该看的我都看到了
我靠
我在旋转呢
别怕 德瑞斯
提问：“哪里能找到残疾人”
哪里
我不知道
他们被抛下的地方
德瑞斯 有人在客厅里等你
你来这干什么
你保密功夫做得真好
这问题应该我来问你
你怎么有这的地址
失业补助中心寄来的信上有这的地址
这是怎么回事
别管这个了
你搞什么
我从摩托车上摔下来了
摩托车摔的
是的
摩托车摔的起来你 快点
摩托车摔的那边
我靠
你睡这里
说吧 发生什么事了
没什么事
我问你 发生什么事情了
和你没关系 别来烦我了
和我没关系
你来这找我 这和我没关系
没什么 我们4个人被人利用了 就这样
你别操心了 事情会解决的
怎么解决你什么都别干
你老妈知道吗
不知道
别担心 我能搞定
你能搞定个屁
你给我带来了大麻烦
够了
现在你什么都别动 给我在这等着
听到了没
我能躺床上吗
我和你说了 什么都别动
哪也别躺
好了 我明白了
放机灵点
没事了 我和你说了 他在我这
米娜 别哭了
他没有受伤
只是小擦伤
他没事
别胡说了 米娜
没有谁要杀谁
这不是恐吓 只是随口说说的
我们没什么能做的
现在我管不了这事
我得工作呢
不 你什么都别说
你别告诉她
如果你想哭就关在房间里哭
哭完什么都不许说
你该睡觉了吧
我还想在待会
坐吧
来这坐
这个女人能让你想到什么
不知道 她应该很正
除此之外呢
好了 我们上楼去吧
我楼上还有事情要解决呢
我想象她站起来
转过身
终于 我看见了她的脸
那小子和你很像
阿达马是吗
是的
刚才我观察了他
如果在街上碰到他
我立刻会猜到他是你弟弟
真好笑
为什么
因为他不是我弟弟
是吗
恩 这很复杂
他到底是不是你的弟弟
好吧 我明白了
我们上楼去吧
我的父母
其实不是我的亲生父母
他们是我的叔叔阿姨
我8岁的时候他们来到了塞内加尔
他们生不出小孩
所以就去一个有很多小孩的哥哥家中
并领养了年纪最大的那个
我
其实我叫巴加力
这是我的本名
但是小区里这个名字太多了
所以他们就叫我伊德瑞斯
我也不知道为什么 这名字后来变成了德瑞斯
然后呢
然后 就是那么巧合 我妈
我阿姨 连着怀孕了2次
后来我叔叔死了
她又改嫁几次 有了别的孩子
我早说了 这很复杂
那个小阿达马
是不是需要管教一下了
他是来找你的是吗
德瑞斯
我想我们该到此为止了
而且你也不能一辈子都照顾一个残疾人
你为我做了那么多事 值得享受失业金
好了 上楼吧
好
巴塞利巴加力
巴加力巴塞利
听起来不错
像是一首诗
几乎就有叠韵了
你知道什么是叠韵吗
不知道
早上好
早上好 巴斯蒂昂 谢了 明天见
啊 明天我们吃早中饭 你能不能
好的 再见 伊冯娜
啊 你没忘了我的泡芙吧
没有
谢了
向艾丽莎问好
明天见
巴斯蒂昂 我的朋友 你在干嘛呢
给我过来
是真的吗
你要走了
是的 不过别担心 我有你的电话
我会给你打电话的 保持联系
我知道这对你来说很难接受 你要坚强点
真可惜
对了 你知道我会住这间房间吗
我的房间漏水
也许我该留在这里
我们可以一起在小床上挤挤
这床可能不够大了
我可不是一个人住
看
这是弗德瑞克
你好
好
我懂了
怎么了
我懂了 你是
其实 你是
是
好吧
那我就不和你面颊吻了
我不反对3个人一起
我 我也能接受
不过现在不行 我得走了
但我还会回来的 如果你愿意的话 今晚 我就能
我得走了 我会回来的
我开玩笑呢
就这样
再见了 哥们
米歇尔撒布缇先生
这还开着
频道2
玛格丽那事 你不生我气吧
不不 做的好
做得好 不过
我就奇怪她怎么能抵抗我的魅力这是不可能的
我们面颊吻一下
好 好 好
伊冯娜
玩我 她骗我
好了 再见了
伊冯娜
等一下
我想我们可能不需要这个了
去吧 再见
脚别放在那
走了
等一下 你是哪家银行
不好意思
你能不能把车停到别的地方
因为这禁止泊车
那写着呢
我马上开走
谢了
我回头再打给你
别去麻烦人家
我们又不开车
这是原则问题
你先走
就一会 你先走 在那等我
你干什么呢
我就来
你知道 我可以取消我的约会
不用 为什么要取消
安心去吧 伊冯娜 没问题的
好了 伊冯娜 我准备好了
好 我就来
一切都准备好了
你只要喂他就行了
有任何问题 你给我打电话
给我打电话
如果你同意的话 我开始喂了
把白大褂脱了
这让我觉得的像在疯人院
好的
你有烟吗
不 我不抽烟
我戒烟了
老实说 我刚戒没多久
我认为抽烟对你来说
并不太好
另外 即使你不做运动 吸烟对身体也不好
比如肺部 呼吸器官
呼吸...
你不吃了吗
好了
咳
做事的时候当心点
你好 先生
这是干什么
是 给你
你让我找一个头部按摩师
这是雅克先生
你好
出去
让我静静
我不行吗
不 不 不是你的问题 因为
他今早吃错药了
是吗
吃错药白痴
混蛋
德瑞斯巴塞利
是我
到你了
你一个月前才考到驾照
是的 不过我开车开了很久了
我在私人场所开车 比如一些小路
公园 停车场
我开的很好
我看了你的资料
在自我评价一栏你只写了一条：“实践性强”
是的
这的确很重要
但我们公司还看中另一个品质 你没提到
是吗
花时间读一下我们的口号吧
这句话几乎就是亚历山大体
什么
花 时 间 读 一 下 我 们 的 口 号 吧
12个音节
我无意的
准时到达 (口号)
所以你放了达利的画
在艺术方面
也许 是的
你喜欢绘画
是的
我喜欢戈雅
是的  她不错
从“雄猫熊猫”后 她就没出过什么好歌了
是
我来了
我马上到
还好吗
让我安静一下
要不要喝点水 或者吃点药
出去
不 你
好了
谢了 布鲁诺
不客气 周末快乐
周末快乐 周一见
到底发生什么事了
他不太好
他在哪
刚才在花园里
知道了
怎么样近来如何
那是什么
让饶勒斯
总之是地铁站名
维克多雨果
该剃胡子了 你很久没刮了吧
我来的正是时候
我马上回来
我们现在做什么
现在就看我的吧
这不错吧
好好刮两下 能让我舒服点
看得出你精神的很乐意效劳
我刮地很仔细哦
睁开眼睛吧
太丑了
太恐怖了
哦不 很适合你
不 不 不
你看这里是皮背心 光着手臂
铆钉手镯
头上再来顶“村民乐团”的小警帽
啊 我知道了：若泽博韦 (法国农业运动家)
太好笑了
感觉像是东正教教父
过来吧
他有病
你在哪做什么呢
我想这次会更糟
不 这次很不错 看吧
像我的祖父
真的
菲利普 这胡子 我不知道该做什么
我得说 它让我感到很兴奋
好  不玩了 我都刮了
谢谢
好
哦 不 不
哦 不 这可不有趣
不
不(德语)
你是想说这吗
不 我不要这个样子
菲利普 陶乐
生气的菲利普
你真是疯子 总有一天你得进疯人院
这胡子有没有激起你想攻占别的国家的欲望
好了 现在最好用剃须刀
再刮几下
你觉得的好笑你
多少有点
因为你让我想到了纳粹残疾人
纳粹分子这样打招呼应该很奇怪吧
好了 够了 你玩够了吧?
把这给剃了
[装在说德语]
先生 你好
你好 我预约了13点 巴塞利先生
是的  巴塞利先生 8号桌
请跟我来
这边请
谢谢
先生 多谢
菲利普
我不留下来吃午餐了
为什么
你不会让你独自进餐的
只是
你待会有个小约会
什么约会
什么意思
别担心 没事的
可这
不过这次你可逃不了了
对了
我找了很久
总算给我找到了
替我我好好吻她
德瑞斯
这是怎么一回事
你好 菲利普
菲利普现定居摩纳哥 再婚 育有2女
阿戴尔赛鲁现为企业主管 已婚并有3个孩子
菲利普和阿戴尔仍保持紧密联系