只有时间才能告诉我们什么是真相
什么是传说
有些真相流传不了几个时代
但是那个有着蓝色眼睛的孩子的传说
却会永远流传下去
在“圣冷山”的四面八方被低声诉说着
我们雅格哈人
狩猎最强大的兽中之王
“曼纳克”
但是我们的世界开始有了变化
“曼纳克”到我们村子的时间越来越晚
甚至有时候他们根本不出现
我们的猎者愈发焦虑
我们的族人愈发饥饿
只有一个人
我们称她作“圣婆”
她是她们这种人的最后一个
只有她能对大地之灵说话
向“父”的智慧询求解救族人的方法
她问了一次又一次
直到有一天晚上他们回答了她
并送来一个预兆
预兆着一切的结束即将开始
我们在山里发现的她
她在一个死去的妇女身边
是“父”把她送来的
她来告诉我们有“四脚魔”
会最终毁灭我们的世界
他们会在我们最后一次狩猎的时候
来到我们的村子
但是不要畏惧
在这次狩猎中将诞生一位战士
并且她将成为他的女人
他们会带领我们步入新的生活
到时候我们雅格哈人将永远不再有饥饿
那一夜
“圣婆”没有看到她所谓的战士的脸
但是她知道
那个蓝色眼睛的女孩
是一种祝福，她必须加以保护
对我们的人来说，艾弗拉特
是我们生命的希望
但对一个叫迪雷的男孩
她的意义远不止如此
只有一个雅格哈人不相信“圣婆”的预言
那个小男孩的父亲
他掌管着“白矛”
并负责吹哨发起狩猎的信号
我会好好照看你的儿子
将他视若己出
我知道你会的，但是请答应我
不要告诉任何人我离开的原因
我们不能等到最后一次的狩猎
- 投的好！再来一次！
- 投的好！
凯伦？
凯伦？嗯？
不，不要跟你
你父亲抛弃了我们的族人
滚
打啊！
你一定要赢，凯伦！
放开他！
凯伦！我让你放开他！
迪雷
他是懦夫的儿子
永远不许再这样说
任何人都不许
投的好！
你是一个人
跟我一样
你的族人都怎么了？
他们都被杀了
被“四脚魔”
你以后不再是一个人了，艾佛拉特
你看到那颗星了么？
那一颗？
它不会像其他星星一样走过天空
你在我心里就像那颗星一样
它永远不会离开
它永远不会离开么？
是的，永远
艾弗拉特，过来
不要不告诉我就离开屋子
很多个夜晚
艾弗拉特和迪雷看着彼此
他们的爱越来越深
片名：《史前一万年》
直到很多年以后，终于
最后一次狩猎的日子到来了
迪雷，我们我这样看多久啊？
直到“曼纳克”出现
那他们什么时候出现呢？
不知道
迪雷，我什么时候能成为猎者啊？
等到你不再问这么多问题的时候
今天伟大的猎者提提去了“圣婆”的屋子
她认为预言里的时刻已经到来了
她叫他这次狩猎中不要去杀“曼纳克”
她认为凯伦会赢得“白矛”和艾弗拉特
- 巴库，看我给我给你带什么来了
- 啊
嗯
你知道凯伦是个多厉害的猎者
我们必须要逃走
我们可以一直跨过“圣山”
然后抛弃我们的族人？
像我父亲一样？
我不能这样做
这个我做了很多天
唯一能使我们在一起的方法
是我必须杀死“曼纳克”
他们来了！他们来了！看！
看看他们有多少
今天
刺穿“曼纳克”心脏的将不是我
而是你们其中的一个
“白矛”将属于你们之中的一个
希望雅格哈的“父”
和强大的“曼纳克”之灵
挑选出你们之中最优秀的一个
凯伦，你第一个投
凯伦，“曼纳克”是你的了
你将成为我们的领袖
迪雷，你呢？
我为了艾弗拉特而猎
我们要齐心协力
提提找到领头牛了
慢！
迪雷！
他们散开了！把他们赶回来！
巴库！他们来了！
他们来了！巴库！
他们来了！他们来了！
最后一只到了！那是只大牛！
动手！
迪雷来了！
凯伦，快投啊！
稳住它！抓住网！
他力气太大了！放手，凯伦！
迪雷，我们得放手！
不行！我的手卡住了！
看！看啊！
是迪雷！
你杀了他！一个人！
从来没有人这样
太勇敢了
迪雷杀了“曼纳克”！
他没有松开网！
他是唯一一个！
你还等什么呢？
智慧之灵，我杀了“曼纳克”
我将拥有“白矛”
和我的女人
艾弗拉特
从那一天开始，
迪雷不再是懦夫的儿子
整个雅格哈都以他为荣
他带给他们来自最后一次的“曼纳克”
带来的祝福
虽然“圣婆”看到艾弗拉特如此快乐
心里也十分高兴
但是她的灵魂却在害怕
怕这个杀死猛兽的人
没有勇气面对即将到来的一切
为什么提提不跟我们一起庆祝呢？
- 迪雷？
- 我有点事情必须要做
你想干嘛？
我并不勇敢
我也没有独自杀死猛兽
雅格哈的“父”今天愚弄了我们
我该怎么办呢？
我放弃“白矛”就等于放弃艾弗拉特
我不能这么做
她由得你去放弃么？
嗯？
雅格哈的人不能用谎言赢得“白矛”
我把“白矛”还给提提了
为什么要这样做？
因为我没有杀死“曼纳克”，艾弗拉特
- 当然是你杀的，你抓住那个网没有松手
- 不是的，我撒了谎
我像其他人一样想要松手
但是我的手卡住了
之后，“曼纳克”跑向我的矛
我什么都没做
艾弗拉特，记得我跟你说过
我们的那颗星么？
我还是一样的
你永远在我心里
永远不会离开
可是
你还是放弃了我
那天晚上一场大雪降临雅格哈的村庄
悲伤像一层冰纱
笼罩在迪雷的心里
随着这场大雪
“四脚魔”出现了
你留在这儿
巴库
莫哈！小心！
不要杀死他们
都抓起来
- 巴库，藏起来
- 是的，妈妈
迪雷！
我们阻止不了他们！
把她绑在我的马后面
求求你！
放了我！
放了我吧！
- 你干什么呢？
- 我要跟着他们
跨过“圣山”？那是不可能的！
他们从“圣山”的另一边来的
他们是魔鬼，说不定他们会飞
我没看到他们长翅膀，你呢？
你觉得你能阻止他们么？
凭你一个人？
他不是一个人
我跟他一起
如果没了其他的猎者
我们最后都会死
我也去
不行，巴库，你留在这里
但是你，凯伦，你必须一起去
别碰我！
（外来语）
当他们跟村子里的老人跟孩子告别的时候
雅格哈的智慧之灵祝福他们
和他们身旁的矛
“圣婆”知道他们再也不是猎者了
他们是战士
天快黑了，我们在这里休息
不，我们继续走吧，已经很近了
我在黑夜里看不见，你呢？
我们就在这里，吃东西睡觉
为什么你不要“白矛”？
你怕了么？
回答我
凯伦，睡觉了
巴库？巴库！
你在这儿干嘛？快回家！
我能帮上忙！我可以拿水壶！
回去！
他们杀了我妈妈！
他只剩一个人
他只会拖慢我们
迪雷，我好渴
石头里的火还没灭
迪雷！
她还活着！我们得快
为什么“圣婆”冷得发抖？
这场大雪显然不想帮助猎者
它吞噬了被掠走的兄弟姐妹的足迹
现在只能靠雅格哈的“父”
指引他们的道路
他们向一个遥远的地方
走了许多个日夜
“圣山”在那里结束
而那个蓝眼睛孩子的传说
就在那里开始
“四脚魔”在这里
杀死了艾弗拉特的族人
我们已经走了很多天了
还是没有足迹
说不定他们真的有翅膀
也许他们的确有
但是我们的兄弟姐妹没有
别忘了嚼
这婊子留下了记号
我喜欢你的精神
但我要摧毁它
也许她只是掉了
这里好热
巴库，跟紧了
（外来语）
那是什么啊?
我们今晚必须救他们出来
今晚不行，这不是个好地方
他们知道这里有危险
所以处处小心
我们也要这样
我先守夜，然后凯伦，然后是你
迪雷
过来
我明白你的痛处
但是你得耐心
你的魔咒
也许对我的主人有效
但是对我
没有用
迪雷
我永远不会再放弃你了
这边
来
（外来语）
迪雷！
跑！快跑！
这边！
这边！走这边！
跑！跑！
凯伦！
快跑！
跑！
- 提提！
- 走！
提提！
迪雷！艾弗拉特！上来！
- 迪雷！
- 我去把他们引开
- 不要，别走！
- 我会回来找你的
我保证
哦，巴库
你不应该来的
他是谁？
他可能在说迪雷
再试一次
我会把你们杀掉
永远不要
永远别想再从我身逃跑
迪雷会回来的
他向我保证过
凯伦，你觉得他还活着么？
已经无所谓了
他试着救我们
原谅我，提提
我应该听你的
不要死
我会给你找吃的来
“圣婆”用她的全部力量
注视着他们的旅程
她的灵一直守他们的身旁
但是那天晚上
她控制不了来自大地的力量
也阻止不了来自天堂的水流下
迪雷要自己面对
那只统治这片土地的神兽
哈！哈！
如果我放了你，不许吃我！
我怕你已经死了
别为我担心
看，在那边
他们受到了一场攻击
我听到他们惨嚎
这是他们去的地方
（外来语）
提提，移开，走
迪雷，回来
走开
你一定还记得我
我救了你的命
你可以跟“利齿”说话？
你怎么会讲我们的语言？
（外来语）
你不喜欢纳库的食物？
有点特别，不过很好
（外来语）
我们来自山的另一边
- 我们知道你们从哪儿来的
- 你们怎么知道的？
还有你怎么会我们的语言？
以前也有个人从山的另一边来
他在寻找新的土地
我们族的智者让我学习这种语言
你，你跟他的脸很像
他后来怎么了？
很久之前他被带走了
带去哪里？
跟我来
当你父亲来的时候
我们成为了朋友
后来邪恶的灵们带走了你的父亲
跟许多我们族的一样
恶灵把他们带到巨鸟的巢穴
然后飞过沙漠
恶灵要把他们带到哪里去？
到神居住的天界去
从来没有人回来
（外来语）
我们的智者说
你会带领我们去那里
我？
我们有个传说
有个人能可以给我族人自由
有一天他会出现
那个可以与“利齿”对话的人
最后，勇敢的纳库族人埋葬了逝者
他们告知这片土地上所有的部族
那个可以与“利齿”对话的人出现了
他们的号召
是对战争的呼唤
为什么他们认为我可以解救他们？
有些关于你父亲的事情你应该知道
你母亲生你的时候去世了
你父亲不止把你当做他的责任
而是我们整个族
我们当时在挨饿
他不能等到“圣婆”的预言成真
他没有逃跑
他去寻找解救族人的方法
这么长时间你怎么忍心
让我相信我父亲背叛了我们？
因为是他要这样
你父亲拥有“白矛”
他怕他离开以后其他人会跟着他
而遗弃我们的族人
那你现在为什么告诉我？
一个好人
围着自己划一个圈
然后照顾站在圈里的人
他的妻子，他的孩子
另外一些人划个更大的圈
包括进了他们的兄弟姐妹
但是还有一些人
注定要承担伟大的使命
他们必须围着自己划一个
能包括好多好多人的圈
你的父亲就是其中一个这样的人
你要自己决定
是否要成为一样的人
他是卡武，我们跑最快的人
（外来语）
他带来了住在那边的部族的口讯
恶灵们掠走了好多人
现在正迅速向巨鸟进发
我们一定要在他们到达巨鸟之前
找到他们
（外来语）
你没有妻子？
你来的前一天
他们杀了她
掠走了我的儿子
（外来语）
我是巴库
图杜
不是，我叫巴库
巴库，图杜
（外来语）
他会杀了他！你得帮他！
放开她!
为了哄你的婊子开心
你居然打我？
尽管试试
你会后悔的
纳库族的消息传的很快
从四面八方来了许多的战士
有移动起来像奔跑中的大鸟的图图族
他们会把眼睛藏在树后
有矮个子的库拉族
像我们的孩子一样高
还有那些头上有血的部落
他们来自没有太阳的山谷
但是他们之中最厉害是候达族
他们的领袖可以代表
这片土地上所有的战士
告诉他如果他的族人跟我们一起
我们会带他们回来的
（外来语）
他说你只是一个小男孩儿
告诉他我的成熟不在外表上
规纳是候达族的，候达人从来不笑
嗯
- 亚哈啦！
他们越走越快
没有因为吃饭或休息慢下来
每天都有更多的战士加入他们
向河流的方向走，快！
“亚哈啦”这个词
是什么意思？
那是你说过的话
“我们会把他们带回来”
（外来语）
巨鸟已经来了
艾弗拉特！
巴库，迪雷来了
迪雷！
图杜！图杜！
图杜！
图杜，那个拿矛盾的人
他不会放弃的
他跟她
- 呃
- 那男孩也许是对的
迪雷不能像他们一样飞过河流
那谁又能想到他能集结这么多战士呢？
（外来语）
这条河像一条蛇一样穿过沙漠
他说蛇的眼睛一直在太阳的下方
在月亮下它不会移动
有捷径到蛇头么？
我们要越过整个大沙漠
但是没有人可以走那么远
周围的山和沙漠
看起来都是一样的
我们会在里面迷路
我们都会死
我们会找到蛇头的
并且要解救我们的族人
我们得休息
河边的那个人说的是对的
很多天他们一直在原地打转
他们迷了路
然而蛇的眼睛却无处可寻
你必须忘记
那个跟着你的男人
从来没有人可以穿过沙漠
他们都会死
提提，提提
我找到蛇的眼睛了
你看到那颗星了么？
那一颗？
还记得河边的人是怎么说的么？
它永远在太阳的下方
但是在月亮下，它是不动的
纳库杜，告诉他们我说什么
它会带领我们到达蛇头
当最后的月光照进雅格哈的山谷时
似乎所有的灵都离开了“圣婆”
她已经很多个夜晚都不吃东西
也不说话
因为她知道
她还有最后的使命要完成
智慧的灵
是我，卡坦
神所居住的天界
还有蛇头
艾弗拉特，你没事
嘘，不要说话
（外来语）
巴库，这边
人怎么能这样对待“曼纳克”呢？
他们跟我们不同，巴库
那他们是谁？
有人说他们是从星星上来的
还有人相信
当他们的土地沉入海底的时候
他们漂过了圣河
他们应该加快速度
我该怎么做，万能的神？
祭献一个人
万能的神不悦
你们必须供奉一个人作为祭祀！
不要！莫哈！
莫哈！
对我们来说他们人太多了
没有人能把他们带回来
不是，迪雷
那些被强迫工作的人
更多
你认为他们会与我们并肩而战么？
那就要你去探索了
嗯？
（外来语）
啊，迪雷
迪雷
- 图杜
- 别害怕，巴库
我会带你回家的
艾弗拉特在哪里？
女人都睡在另外屋子
但是我今天看到她了
提提跟许多战士一起
在沙漠后等着
他们今天杀了莫哈
他被当成祭品
你们今天到这种地步都是我的错
我希望你原谅
既然“父”选择你领导我们
我们都会跟随你
（外来语）
告诉他们我们有多少战士
让他们跟我们一起作战
他说战士的数量不重要
- 人不能打倒神
- 嘘
他有魔力
他能与“利齿”对话
他说那个盲人知道许多关于神的事情
他曾经是神的仆人但是后来逃跑了
自从那以后他们就把他藏在这里
智者
告诉我们多一些关于神
（外来语）
一开始，他们有三个
不过现在只剩下一个
一定有办法打败他们
他说，一次
只有一次，他听到神说到他的恐惧
他们传说
有个身上有记号的人
能在夜空看到同样图案的记号
他们叫它“巫如・安娜”
“猎者的记号”
天空中最亮的星
他问你是不是有“猎者的记号”
没有那个记号
你不可能打败神
等下，等下，你胳膊上的手带
你从哪儿得到的？
那个救了他的命的人给他的
他在哪儿？
他的尸骨跟其他人一样
被埋在了沙漠里
他想知道你为什么问起这个人
他是我的父亲
（外来语）
问他们提提在哪里
他们发现我们了！
我的日子到了
求你，伟大的猎者，不要这样说
我们需要你
他们不会跟我们一直战斗
他们有他们的预言
迪雷
一个预言有很多面
有很多方法可以实现
你的父亲
你的父亲，给了我这个
- 不，伟大的猎者，这个是你的
- 拿去
要像你父亲一样
（外来语）
跟我来
我给你自由
现在你将成为我的人
你偷走一个神的奴隶？
她是我的
这个轮不到你来说！
把它给我
把刀给我们
快看她手上的伤痕！
它们的形状像.......
那个记号
我们找到那个记号了
在一个奴隶的手上
（外来语）
万能的神，我不敢
跟您说我们发现了什么
告诉我！
“猎者的…
记号”
那不可能！
迪雷
我知道失去好朋友是什么感受
你父亲是我的好朋友
我几乎不记得他了
但是他记得你
每当他提起“圣山”那边的小男孩
他的心会痛
他原本准备回去找你
就在那时他被带走了
迪雷
战士们都在等
我们，作为雅格哈的族人
（外来语）
猎捕最强大的猛兽，“曼纳克”
他是那么强大而我们如此渺小
我们仍然可以打败他
因为我们齐心协力，万众一心
当太阳升起的时候
我们会加入在天界里的兄弟姐妹
然后说服他们跟我一起作战
齐心协力，万众一心！
怎么回事？
听着，巴库
今天你要成为一名猎者
我？
（外来语）
亚哈啦
请把这个拿回去吧，万能的神！
安静！叛徒！
伤疤怎么可能是那个记号呢？
你们量了么？
是的，非常仔细
而且很多遍
那个马夫还知道些什么？
有个从山里来的人一直跟着她
还带了很多战士
那么那猎者已经到了！
看，凯伦，看哪
- 那个
- 他？
巴库，我们找到领头牛了
快去！
动手！
规纳，还不行！
好了！
哈！哈!
- 他们不行的
- “曼纳克”被打了太久了
凯伦，看
把所有人都集中到斜坡上！
- 快跑！跑啊！
- 快！快！
凯伦！不要！
亚哈啦！
- 亚哈啦！
那些奴隶冲过来了！
她可以阻止他们
把她带出去
拉成两半！
亚哈啦！
停！
他说跟随这个女人来的猎者要撤退
否则她就要死
跟这个叛徒一样
撤回你们的山里
你可以带着你的女人一起走
告诉他我接受他的条件
告诉他我答应
告诉他！
但我要带走我的族人
每一个雅格哈人
告诉他！
他们是你的了！
问他怎么处置剩下的人
他们属于神，他说
他们将永无休止的工作
不
他们不会
他不是神！
迪雷！
艾弗拉特！
巴库！
图杜！
不！
不要！
救命啊！救命！她在流血！
你也得不到她
你为我而来
不，不要，求你
求求你
不要
他走过如此遥远的旅程
他走到了世界的尽头
他打倒了人们口里那个“万能的神”
归途却不能和艾弗拉特一起
这不是“圣婆”所预言的
但是正当他要永远失去她的时候
却开始了那个蓝眼睛孩子的传说
艾弗拉特和迪雷！
艾弗拉特带来了我们族人
生命的希望
然而现在，圣婆用她最后的呼吸
将她带了回来
你的父亲希望你把这些东西带回去
这些可以让你们的族人吃饱
告诉他们雅格哈族感谢纳库族
谢谢你，纳库杜兄弟
我的心随你而行，迪雷兄弟
这是他们最后一次见到纳库族的朋友
然后就开始了漫长的归途
他们回来了！他们回来了！
像人们随着“父”而行
看着“父”指引他们的道路
雅格哈族看着艾弗拉特和迪雷
让他们指引族人
当第一轮满月再一次
从雅格哈的山谷升起的时候
她为这片土地带来了第一次丰收
看它们长得多快啊
于是所谓生命的希望
终于实现了