（医院）
（西班牙，加纳利群岛）
快点过来！
往这边走！
没事了，让我来
一切都很好，你刚好赶上
布莱恩，你会是一个好爸爸
你又知道了？
因为如果你不是，我就等着开扁
- 进去吧
- 去吧
布莱恩
记住了，穿过那几道门后 ・ ・ ・
一切都会改变
不可以再过以前的生活
来尬车吧
出发吧
这是我选择的人生
黑暗中响起枪声，我当没听到
我们的热火瞬间点燃黑夜
亲吻女孩的时候，我才会闭眼
老子追求完美，谢谢各位关心
绝不放慢速度，宁愿粉身碎骨
你用信用卡，老子用现金
前面的对手我们都要超越
我从不害怕死亡
只害怕无疾而终
我就是我
只有上帝才能对我指指点点
放手一搏
成败就在今晚，即使三振
我也不会出局
这个瞬间，属于我们
我不会轻易被人玩弄
因为这是危险游戏
看与我同行这些兄弟
这个瞬间，属于我们
与我闯荡的兄弟
我们同生死共患难
出生入死
你抓不住我
老子开着新车在众人之中
还有我的小妞，绝对火辣
绝不会与他人为伍
绝对不会，绝对不会
怎么样，你说怎样
努力奋斗，照顾小弟，每天如此
坚守计划
不屈不挠，不做逃兵
我们亲如一家，彼此永远忠诚
白手起家，成就如此
有人品头论足，我就让你闭嘴
你敢不服，包治百病
有钱我们就赚，有乐子我们玩
遵循信条
永不回头，车不离手
放手一搏
成败就在今晚
即使三振，我也不会出局
这个瞬间，属于我们
没人敢玩弄我
因为这是危险游戏
看我同行的兄弟
这个瞬间，属于我们
《 玩 命 关 头 6 》
（莫斯科）
- 哈柏探员？
- 芮莉希克斯
我看过你的档案
执法培训中心第一名结业
去过开罗、突尼斯
还是阿富汗最年轻的区安主任
如果你有档案写的一半优秀 ・ ・ ・
你跟我就不会问题
俄军车队被攻击 ・ ・ ・
卫星零件被抢走
他们就忽然出现
六人送医，十几辆车全毁
整个过程不到90秒
一流的身手
全世界只有一群人办得到
那辆车子是怎么上去的？
他们抓到了一个人
在哪里？
（国际刑警组织总部）
你可以讯问五分钟
两分钟就够了
我想找你老大，萧在哪里？
我不会说的
我就希望你这么说
这样合法吗？
不合法
你想进去提醒他吗？
我有人权，你这个混帐！
今天除外
别打了！
- 他招了吗？
- 还说得出话吗？
那里有装窃听器
国际刑警现在也有你知道的线索了
很好啊，他们上午可以休假了
萧在伦敦
那我们去逮他吧
小姐，欧文萧可不是简单的货色
要抓豺狼就要用虎豹
去打猎吧！
一亿元就花在这上面？
泰瑞托，找你一点也不难
我根本没在躲
跨国罪犯的退休生活还好吧？
这里很棒，很宁静
天气又好 ・ ・ ・
又没有引渡条款
条子，有何贵干？
上周二，一群组织严密的车手 ・ ・ ・
在俄国拦截了整个军事护卫队
我对冰天雪地没兴趣
我知道不是你
可是你要帮我抓到凶手
你也不需要那个
你动不了他，哈柏，你没有引渡权
我不打算引渡任何人
他会自动跟我走
事实上 ・ ・ ・
他会来求我
这是我们一周前拍的
我在门口等你
这是莉蒂吗？
这是不可能的
如果那是我丈夫 ・ ・ ・
只要有丝毫希望 ・ ・ ・
我都会查明真相
我会需要你所有有关的资讯
等到团员到齐，我就会告诉你
没有团员
这件事只有我能处理
你想的太简单了
这次的目标手段凶残，神出鬼没
你一个人根本无法接近他们
我已经在4大洲12个国家展开追缉
相信我，没事我绝对不想 ・ ・ ・
到你家门口像个女童军卖饼干
我需要你的帮忙，唐老大
我需要你的团队
小妞们，靠近一点
大家来干杯
过来我这里
我知道你们有人去过澳门
但唯有透过我的眼睛
才会发现澳门的美好
我订了有海景的阁楼套房
会改变你们的人生
150尺的游艇，配备直升机停机坪
我敢保证，你们一定会玩得尽兴
不，你才会
干杯
看看你，开着法拉利
钱多到花不完
你以前就像罗宾汉
有钱就跟大家一起花
你知道我在说什么吧
金钱改变了你
没错
金钱改变了我
我总算明白钱不是长在树上的
钱是从天上掉下来的！
谢谢，看起来很好吃
厉害！
我可是世界公民
有考虑定下来吗？
一起生活？
现在不是吗？
现在是吗？
把枪放下！ 立刻！
喂
唐老大
我马上到
机长大哥，飞机麻烦调个头
大家听好，计划有点生变
我突然有事
还记得我说的赌场吧？
我有礼券可以 ・ ・ ・
免费吃自助餐
（婊子们，是我罗曼啦！）
喜欢这个吗？
- 他喜欢
- 很好
还是这个？
有眼光
果然是我儿子，看看这个怎么飞
你有在看吗？
是舅舅耶，他怎么会来？
你在挥手吗？ 你好吗？
杰克
你好吗，舅舅？
很开心看到舅舅吗？
你现在就强迫推销进口车？
你快说“爸爸没有强迫推销”
他自己选的
我们知道他是你生的，但是 ・ ・ ・
我带了礼物给你，杰克
- 他果然也流着我的血
- 真瞎
幸好他还有几年才要决定，对吧？
他已经选好了
他应该睡午觉了
宝贝跟我来
说拜拜
奇怪吧？
哪里奇怪？
我们什么都不缺
想喝酒、想烤肉都行
但就是 ・ ・ ・
不知道为什么，就是没有家的感觉
大概是因为 ・ ・ ・
失去了才知道自己有多珍惜
我糊涂了
那个地方应该变得面目全非吧
是啊
一切都变了
你怎么了？ 发生什么事了？
一周前拍的
外交安全局
哈柏交给你的
我当警察也经常干这种事
这是条子惯用的手法，他在呼咙你
莉蒂已经死了
我必须确认这件事
那让我帮你
你说过要放弃那种生活
我们都说过要放弃
他说得对
我们是一家人
大家有难同当
你们可以互相支援
我也会比较安心
你们团结会更强大
一直以来都是
把莉蒂带回来
（伦敦）
带她回来
谢天谢地
总算有堪用的装备了
还好吗？
里约那些垃圾货根本不能比
差远了
你相信这些人？
不信
谁有里欧或桑托斯的消息？
他们最后一次现身
就是在蒙特卡罗的赌场
布莱恩，我以为我们金盆洗手了
这些装备谁来付钱？ 纳税人吗？
现在我们要帮浩克做事吗？
怎么会有婴儿油的味道？
你再不闭嘴，就会尝到痛扁的滋味
哈柏 ・ ・ ・
在你眼前的就是世界上最强团队
给他们一个帮你的理由
我们的目标是欧文萧
英国空降特勤队退役少校
曾经在喀布尔与巴斯拉
指挥英军作战调度中心
真的，那里的人都是菁英
杀人机具协调作战的最高境界
全球最强军种
- 有零钱吗？
- 这群人肯定专业
这几年来他们横行欧洲
最近几次行动更是变本加厉
三个目标，十分明确
洲际弹道飞弹的中控终端机 ・ ・ ・
有零钱吗？
开玩笑，你明明是百万富翁 ・ ・ ・
怎么还向我要钱？
就是这样我才会继续是百万富翁
所以呢？
我们评估他正在打造龙葵装置
- 那是？
- 科技炸弹
可以封锁军事频道长达24小时
士兵交战片刻收不到资讯，就会送命
国家24小时收不到讯息
后果不堪设想
找到对的买家，可以卖到几十亿元
几十亿？
为什么我们当初不偷这个？
喂 ・ ・ ・
哪个是一块钱？
上面写的是 ・ ・ ・
我请你的
我希望你们帮忙去抓萧
他只缺一样东西了
我想趁他到手以前阻止他
我知道你们是一家人
所以我给你们一个全家团聚的机会
你希望我们一家团聚？
你给我们莉蒂，我们就帮你抓他
还要特赦我们所有人
这个我无法答应你
你可以的
这是我们的条件
不要拉倒
你们帮我抓到萧
我就清除你们的犯罪纪录
大家都听见了
但这次情况不同
我们面对的不是警察，也不是毒枭
而是更危险的任务
有酬劳吧？
国际刑警在莫斯科逮到一个人
我给了他一点震撼教育
他供出欧文萧的藏身处
那我们怎么还在这里？
没人邀请我们
哈柏，你的沙包会先进去
他身上有窃听器，会先确认萧的位置
国际刑警再展开攻坚
条子就这样放了你？
别担心，我什么都没说
我一点也不担心
那就好 ・ ・ ・
帮我发动
天啊 ・ ・ ・ 真的很神奇
小东西也能制造大灾难
幸好只要除掉坏东西
一切就会顺利到不行
听我说，萧 ・ ・ ・
别这样，萧！
（声音比对确认，欧文萧）
已经确认，他们开始攻坚了
等一下
国际刑警总部的警报被触动了
不会吧
把大家引来这里，再趁机瘫痪总部
这是他设好的圈套
- 布莱恩，快带大家去
- 你呢？
我和哈柏来堵他
抓到他，才可以找到莉蒂
尽管放马过来
这是什么？
上次的钱
你也有份，欧克斯
你办事，我付钱
我还多放了一些
就当成预付款
什么的预付款？
当然是下一个任务
什么任务？
现在这个任务
韩哥，距离总部还有多远？
12条街
这里就像鬼城
萧肯定把所有警察都引开了
既然卷入其中，只好全力以赴
跟你共事挺有趣的
别动！ 放下袋子！
- 他在那里
- 看到了
泰瑞托靠你了，正前方，别跟丢了！
不可能的
抱歉了
总部就在前面
我们走吧，有人来了
我们走吧
上车！ 我们追！
我们也撤！
萧，有三辆车在跟我们
你知道该怎么做
快准备好晶片枪
我来追越野车
我来追 ・ ・ ・
管他是啥小
那是什么？ 曲棍球吗？
射中了！
一号晶片已连线
惨了！
最后那颗晶片也连线了
没用！
接近会合点
唐！ 泰吉和罗曼没追上，你在哪？
我在你后面
照着原定路线，我有备用计划
萧刚才左转了
- 我走右边这条
- 泰瑞托，左转！
薇
我需要你的支援
没问题
莉蒂
你来开车
太疯狂了
这比巴西危险千万倍
车子竟然还满天飞
是在拍007电影吗？
我们根本做不来！
你真的要注意一下情绪管理
现在你的声音好像史酷比
“我们根本 ・ ・ ・”
当女人朝着你开枪 ・ ・ ・
这就是叫你别这场浑水！
我们是时候离开了！
这可能会是我的额头耶
不会
你的额头比较大颗
蜜雅 ・ ・ ・
那个人肯定是莉蒂
但情况很复杂
莉蒂还活着
才是最重要的
她会回来的，布莱恩
帮我给杰克亲一不
- 注意安全
- 我爱你，蜜雅
她清楚看到是你吗？
她正眼看着我
或许她已经不是我们认识的莉蒂
就算她还活着，那也不是她了
绝对不能背弃家人
就算家人背弃你
艾弗里
车要修理一下
没问题，亲爱的
你还好吧？
还好
大家仔细听好
那群人可不是哈柏惯用的佣兵
我们要调查这些人的底细与能耐
薇？
欧康纳、派克 ・ ・ ・
皮尔斯、泰瑞托
以及其他团员
这些人只是普通罪犯
可是他们今晚却差点整垮大家
不要瞧不起他们，不然我们就会输
你可能会有兴趣
有没有想起什么？
有 ・ ・ ・
我开枪射了他
你笑得很开心
我不记得他
骗人
这是个大问题
她合照过的对象差点杀了你！
克劳斯，你是不是最能打的？
别逼我让你哭着找妈妈
她不记得了
光有名字和犯罪纪录还不够
我要私人资讯
了解他们的生活与想法
找出他们的弱点，再加以利用
吃这个吧
太夸张了
你在说什么？
我坐在这里看着这些影像 ・ ・ ・
仿佛看着我们邪恶的孪生兄弟
你看这个黑人，帅呆了
想必就是我的化身
这是白人版的哈柏，这是韩哥 ・ ・ ・
还有泰吉，这个戴着毛帽的黑人
就是迷你版的你
还有布莱恩！
何时拍的照片？
开玩笑的啦
你可是这里最漂亮的金发帅哥
安静，我有两件事要说
首先，这个城市最不适合犯案
每个街角都有摄影机
我取得了抢案当时的画面
我们仔细看看有没有线索
我们还知道萧那群人偷走什么
他们从资料库下载了 ・ ・ ・
所有收藏他们所缺零件的地点资料
那些地点在哪里？
分散在欧洲20几个地方
但这份名单每96小时更新一次
所以萧的下一波抢劫行动 ・ ・ ・
就在未来四天
他们的行动有时限，我们也是
- 我们必须尽快行动
- 哈柏说的对
现在来分析一下，我们知道什么？
车子肯定搭载了特制引擎
那辆冲锋车换档的声音
- 序列式变速箱
- 听来不像一般引擎
涡轮增压柴油引擎
跟在利曼听到的一样
还有它冲撞过后，过弯依然平稳
- 液压装置
- 不然就是磁力悬吊系统
谁能拿到这些零件并具备组装能力？
伦敦只有几家店能办得到
一般改装车厂做不出来
我们还要深入调查一下
韩哥、吉赛儿和罗曼你们负责
找到改装车子的人 ・ ・ ・
就可以找到萧
我们走吧
- 我也去
- 好的
泰吉，我们要没有晶片的车
以免再被控制
还有一定要能狂飙
- 包在我身上
- 我早就有安排了
我联络了外交安全局研发部门
哈柏 ・ ・ ・
我说了，包在我身上
真好奇会是什么车
你应该学习放松一点
别想丢给我们一堆原厂宾士 ・ ・ ・
那可是台好车
搭载双涡轮V8引擎
随便就有560匹马力
原来你看过说明书，真替你骄傲
车子就是要拿来改装
这样你和车之间才会有牵绊与承诺
听起来很像婚姻
没错，可是你换车的时候
它不会拿走你一半身家
天哪
贵死了，这些车最好是纯金打造的
你该不会想偷这些车吧？
厨房助手的入口是在后面
你再说一次
我没有冒犯之意，先生 ・ ・ ・
不过你应该买不起这里的车子
没有金光闪闪的珠宝，没有随扈
身旁没有美女
你显然不是暴发户
至于你 ・ ・ ・
鞋子、衣服、裤子 ・ ・ ・
都很有功能性
姿势太僵硬，不够帅气
我猜你是军人，年薪只有五万
我是说美金
根本玩不起拍卖会
如果不是来帮忙的，那就是跑错地方
香槟可以喝完再走
应该给他一些教训
我说过了，不可以偷车
你放心
这是名单上的第五号
哇靠
那个人想干嘛？ 猎杀小白鲸吗？
他肯定是我们要找的人
你们想怎么做？
交给我和韩哥
我们一起行动，由我负责交涉
你们帮忙掩护
你们这些小男孩忘了一件事
他是个男的
还是我们去吧
“他是个男的” ?
她还真的蛮常说这句话
那是545乘以18口径
全金属外壳的尖头型子弹
PSM手枪专用子弹
由于拥枪在英国是非法的 ・ ・ ・
仅少数人有管道
追查这把枪的源头 ・ ・ ・
应该不会太难
我当警察很多年，积习难改
当铺
谁派你来的？
女士请进！
这附近不会有像你们一样的辣妹
除非我有叫援交妹
但我今天没叫啊
说真的 ・ ・ ・ 她刚刚真的很没礼貌耶
我也不喜欢她说的方式
“他是个男的”
他是个男的？ 那我们算什么？
拜托，她只是在做该做的事
该做的事 ・ ・ ・
我了了
什么？
你眼里有说不出的柔情
可爱的小鸟都在你身边唱歌吗？
这车你不想用租的，想用买的
你可以闭嘴吗？
当然不行，有人恋爱喽！
闭嘴啦
有什么计划？ 结婚？ 会请我们吗？
你最好有颗大钻戒
因为她看起来不会那么容易满足的
如果没有大钻戒，那个最好要够大
你知道我在说什么
这就是你的女人都很闪的原因？
我们是来打听一些消息
打听消息？ 关于什么的？
有关车子的消息
特别是你最近设计的两辆
低底盘、纯骨架，有特制斜坡的车
我们想要知道谁是买家
我为什么要帮你们？
因为我们很有礼貌的在问你啊
因为你们有礼貌？
你们能给我什么 ・ ・ ・
其他女人不能给我的好处？
停！ 停！
看来你是个喜欢被虐的男人
我朋友可以让你体验 ・ ・ ・
前所未有的疼痛快感
你肯说了吗？
我说 ・ ・ ・ 我说 ・ ・ ・
我收回先前的话
我爱
停车
你所谓的“搞定”就是买下每辆车？
银行放着几百万不花 ・ ・ ・
有什么意义呢？
别担心那个，你等着看
派克先生，容我再次向您表达谢意
十分感谢您的购买
若有任何其他需要，请尽管开口
什么都行？
老实说，我这个不够帅气的朋友 ・ ・ ・
真的很喜欢你的衣服
这一件？
这一件
我不确定你的朋友穿得下
我穿得下
他需要一件不是那么有 ・ ・ ・
功能性的衣服
没错，就是功能性
好的
- 我来拿
- 谢谢
快点，时间就是金钱
是的，马上好
哇咧，你的胸毛有够多
如果没有别的需要 ・ ・ ・
还有那条裤子
好的
顺便把手表也给我吧
我喜欢那只表
这给你的
- 这是你的
- 谢谢
谢谢你们，告辞了
资料都在我办公室
你们为什么想找萧呢？
我们有东西在他手上 ・ ・ ・
所以想找他谈谈
看看我这里有什么
你需要什么？
听说想买俄国枪 ・ ・ ・
就要来这里找你
他们真的这样说？
你们到底想干嘛？
你不会想要进来
- 我想知道它的主人
- 我不清楚
看仔细点
上周有个女的来买枪枝弹药
女的？
什么长相？
挺凶悍的、黑发
惹不起的人
听说她是街头车手
我们怎么找到她？
我哪知道？ 我像车手吗？
不，一点也不像
（营业中）
好好保重
糟糕
抱歉了，小妞
走吧！
撑住
保持清醒
告诉我怎么找到萧
我会帮你报仇
布洛嘉 ・ ・ ・
你
站着别动！
- 你去
- 不，你先上
没有必要跟大家说
真的没必要
艾弗里死了
他死了
谢谢
就这样？
他挂了是因为他犯了错
犯错就要付出代价
好棒的悼文
我们哪个人死了，你也会这样说吗？
你是这里面最冷静的一个
我欣赏你，莉蒂
我甚至对你有一丝感情
当我在医院发现什么都不记得的你
我便告诉自己 ・ ・ ・
“这个女孩有天赋”
“她是一张白纸”
我就是很想保护你
若你遭遇不测
我可能会很难受
我的意思是说 ・ ・ ・
我最不想看到 ・ ・ ・
你发生失误
我要出去透个气
- 怎么回事？
- 唐老大的女友出现
她还真可爱
你还好吧？
还好
泰吉，闭路电视画面有无发现？
我才刚看完
不管你信不信
他们经过的地方，摄影机都挂了
真巧！
我们去拜访监控中心吧
那是什么？
你的新玩具
怎么回事？
萧的手下突然现身，疯狂扫射
幸好我们有更大的发现
- 什么？
- 布洛嘉
他和萧有勾结
什么意思？
是真的，手机都是秘密交易纪录
直接连到布洛嘉的集团
谁是布洛嘉？
曾是墨西哥最大的毒枭
我以前的老板
我们会利用暗码把钱汇到国外
一切都说得通了
莉蒂帮布洛嘉工作，他又和萧合作
难怪萧和莉蒂会相遇
既然这么了解布洛嘉，怎么找到他？
他正在洛杉矶监狱坐牢
你怎么知道？
布莱恩送他去坐牢的
这就是我们在等的机会
如果他们有勾结
布洛嘉就会知道萧的下一步
- 我想去见布洛嘉
- 你在开玩笑吗？
好好想清楚
你是通缉犯
你一下飞机就会被逮捕
回不来的
“回来”？ 先想想怎么去吧
我来烦恼就好
都是我的错
莉蒂是我派去当卧底的 ・ ・ ・
只有我能弥补过错
让我来补救吧
要小心
他可以见你了，这边请
谢谢你接见我们，我只要几分钟
今天稍早我们的人遭到攻击
我想调阅滑铁卢车站内外的影像
有谁可以告诉美国队长 ・ ・ ・
这里必须出示授权文件？
泰瑞 ・ ・ ・
把今天稍早58至62号的画面调出来
整个早上都在维修中
抱歉
谢谢你的帮忙，谢谢
我发现一个巧合 ・ ・ ・
最近国际刑警总部也遭到攻击
那些摄影机也坏了，什么也没拍到
屁都没有
这有两种可能
一是你们的维修进度表 ・ ・ ・
和他们的逃亡路线一样
二是内神通外鬼
不过这太荒谬了
你们不可能有人是内奸吧？
尤其是你，更不可能吧？
不可能，太荒谬了
很荒谬
现在开始你要给我全城的 ・ ・ ・
即时画面
我还强烈建议你中止所有的 ・ ・ ・
“维修工作”
没有问题
谢谢你的帮忙，十分感谢你
（洛杉矶）
不错嘛！
橘色衣服让你的双眼炯炯有神
谢谢
欧康纳，快告诉我 ・ ・ ・
你为什么在全球各地违法犯纪
而我却要因为你工作不保？
等到你逮到萧，升官进爵的时候再谢我
我逮到你就满足了
史迈可，大家都知道 ・ ・ ・
想钓到可以升官的大鱼 ・ ・ ・
就别小家子气，而要勇于冒险
你知道自己有多欠扁吗？
我很想你，真的很想念你
我放你进去办你要办的事
只是24小时拘留
早上九点前一定要出来
因为到时监识组就会把你的指纹
输入全国资料库
电脑程式就会进行比对 ・ ・ ・
一旦真实身份曝光
我就无法救你出来
我们在说的是终身监禁
蛮可爱的嘛
布洛嘉关在D3区
单人牢房
我只能帮你弄进一般区域
你必须想办法引他的注意
真的很抱歉
为什么说抱歉？
又来了？
我们就要上线了
哇靠，在伦敦挖个鼻屎也会被拍
别碰，那可不是玩具
有什么问题吗？
那是延展性佳的钛线
又怎样？
用来固定建筑物、巩固桥梁
你不懂的啦！
原本的还不赖 ・ ・ ・
但经过我的改装，才是极品
我改装了传动装置，转矩马达
再把这个装在后面
那不是更帕
说得对
你这个白痴不能用的啦
我都见过大场面了，安啦！
你见过的只是你这颗大头吧
唐老大，我问了几个人
打听到今晚哪里会有尬车
四速 Camaro SS，大块头引擎
你喜欢吗？
好颜色
布莱恩欧康纳
才进来就闹事
这里不少人都因为你坐牢
怎么？ 你以为他们认不出你来？
我一直都在注意你
你在外面蛮开心的嘛
好警察变成大坏蛋，里约热内卢
变成罪犯挺刺激的吧？
你要是早点变坏，还可以为我效劳
就像莉蒂？
说实话吧，我明明埋了她
真的吗？ 你埋了她？
你是埋了东西
但埋的是谁、是什么就很难说了
我知道她变成欧文萧的手下
怎么还像个警察？
相信我，你玩不起的
你又知道
反正你快死了，有什么关系呢？
我负责打理萧的一切
毒品、枪枝、金钱、女人
我是混混的时候，他就叫我放眼全球
他让我成为有钱人
不只有毒枭为他卖命
中情局、缉毒局都有他的暗桩
他总是知道政府的下一步
他甚至知道有个新进热血干员 ・ ・ ・
决定放线民到我的贩毒集团
你派莉蒂做卧底的那一刻
她就注定会死
但是她活下来了
那婊子命真硬
两天后萧在医院发现她
本来打算灭口
却没有下手，为什么？
她失去记忆
完美的女孩
要不是有这扇门挡着我 ・ ・ ・
莉蒂都是你害的
看着我！
你不敢的
萧有什么目的？
为什么他总是知道你的下一步？
因为他一直在监视你
好好想清楚
唯有他想见你
你才有办法接近他
你还真有胆量
大家都这么说
算你好运，我射偏了
我认为你本来就不想杀我
是吗？
你头壳坏掉吗？
这么想死？
如果非死不可的话
我只是想尬车
你可能会输掉车子
那就试试看
你自找的
不飙车就等死，还记得吗？
听好了！
我们这里总是随心所欲
这是伦敦，宝贝
但要记得 ・ ・ ・
别被抓了
准备好了吗？
- 好了吗？
- 好了
准备
开始！
仿佛回到过去
这个人疯了
不会吧
你还是太早换档
这样你才会煞车
这样会没抓地力，尾巴就会甩出来
我注意到了
你知道我怎么开车
不代表你就认识我
你知道我们那里是怎么说的？
开车风格就说明了你是谁
V8引擎
你就是抗拒不了美国肌肉车
好美的疤
你总是学不会远离麻烦
你还知道我的什么？
你吗？
你的一切
拿这个疤来说
我们初识那晚留下的，你才15岁
第一次参加街头尬车
有个小鬼想出风头，却失控打滑
冲撞旁边的你
幸好你没有失去手臂
让我猜 ・ ・ ・
是你救了我
不对
我就是那个爱现的小鬼头
还有这里
波尔高地
你和我妹妹一起溜走，意外受困
你以为可以 ・ ・ ・
开着福特 Torino Cobra 撞穿挡土墙
那 ・ ・ ・ 这一个呢？
我们最后一次碰面
在多明尼加
你想夜泳
却遭到暗礁割伤
那时我跟着你
也留下几乎一样的疤
听好，我不知道你为什么来这里
但是你的麻烦太大了
我是为你而来
你记得的女孩 ・ ・ ・
不是我
你一点也没变
不管你喜不喜欢
你依然是你
刚才开车的你
现在眼前的你
我要走了
这是你的
她走了 ・ ・ ・
再度离你而去
善变的女人
想流血吗？ 我们可以来真的
街头小子 ・ ・ ・
从洛杉矶东部偷窃DVD播放器起家
最后还在里约抢劫一亿美金
还不错嘛？
动人的故事？
激励人心
我搞不懂的是 ・ ・ ・
他为何不跟那个巴西美女
留在哪个海滩快活一下
反而跟哈柏这种三脚猫公务员合作
后来我终于明白了 ・ ・ ・
他有弱点
人人都有弱点
你知道吗？
小时候我哥常说 ・ ・ ・
每个人都要有信念
我的信念
就是一丝不苟
团队目标达成前所有人都可以被牺牲
很有效率
也很成功
但你呢？
你太有忠诚感了
你的信念就是家人胜过一切
家人是很重要，却也因此让你自暴其短
干我们这行最忌让人知道把柄
我随时都能找到你的弱点
至少我知道为何而死
好吧 ・ ・ ・
至少你有生存守则
大多数人都没有
所以 ・ ・ ・
我打算给你机会
带着你的人离开
这是你唯一可以保护家人的方法
你哥难道没说过 ・ ・ ・
千万别威胁人家的家庭吗？
这是最蠢的行为
我帮你把事情变简单一点 ・ ・ ・
她离开，我就会离开
那么 ・ ・ ・
动人的故事恐怕要画下句点了
如果要演变成那样的话
让我猜 ・ ・ ・
哈柏
放马过来，狗娘养的
“三脚猫公务员”
再见了，泰瑞托
绝对会
芮莉，萧刚离开巴特西，往东南方走
叫泰吉利用即时画面跟踪他
你知道如果我没装追踪器的话
你的下场会怎样？
这个吗？
我们更接近欧文萧了
不管怎样，泰瑞托 ・ ・ ・
希望你也更接近你的目标了
这么做最好值得
太值得了
好美的项链
我可以看吗？
我想问你一个问题
回答以前请你考虑清楚
如果我命令你 ・ ・ ・
毙了泰瑞托 ・ ・ ・
你最先会想到什么？
何不看着我的眼睛 ・ ・ ・
说你看到什么？
你留着
快告诉我发现了什么？
刚开始我还可以追踪到他
但是他很狡猾，所以追不远
他似乎知道这座城市所有的盲点
就是在这附近跟丢的
他可能就在方圆半哩内
如果交叉比对通话纪录、租约 ・ ・ ・
不用，这里最适合他躲藏
有制高点、多重出口、捷运 ・ ・ ・
高速公路与下水道
你有够聪明
这么优秀，我很快就会失业了
好吧，我们去抓这个混帐
他们早就逃了
没有发现线索
不可能没有线索
总是会有蛛丝马迹
我们走
萧，大家都就定位了
一切照计划走
很好，派他进去
（萨摩亚索尔来电）
喂，是哈柏打来的
有发现什么吗？ 说些好消息吧
你从萧那边找到的涂料十分专业
低红外线抗热涂层
- 军事专用
- 没错
我们有使用这种涂料及颜色的 ・ ・ ・
欧洲军事基地名单
交叉比对萧锁定的军事基地
我敢保证会有地点符合
答对了，西班牙的北约基地
萧会离开这个国家
他已经抢先八个小时了
该动身了，泰吉，资料传给我
我和芮莉会先去封锁基地
确保重要零件的安全
泰瑞托，我会帮你和车子安排交通
大伙儿，快复习西班牙文
西班牙见
（西班牙卢夕塔尼亚 - 北约基地）
你这混帐！ 总算回来了！
- 还好吧？
- 很开心见到你
我也是，情况怎么样？
他们要攻击西班牙军事基地
边境巡逻发现他们昨晚入境西班牙
哈柏和芮莉已经去封锁基地了
- 我们会到那边会合
- 唐老大呢？
没见到你，他就是不肯走
我知道莉蒂发生什么事了
都是我的错
布莱恩 ・ ・ ・
无论你发现什么，自己知道就好了
但我们接下来的行动 ・ ・ ・
都是为了莉蒂
我们有四队负责掩护 ・ ・ ・
南北方都有制高点的侦察狙击兵
他们抵达时，你们的人要记得藏好
我要一举歼灭他们
哈柏，我发现这个人 ・ ・ ・
正在破坏周遭的警示系统
你的基地不再安全
你有什么建议？
这不是建议
按照守则，我们要把组件运走
萧认为东西还在这里
我们就趁他抵达前离开
最好神不知鬼不觉
我们要把鸡蛋移出鸡舍
然后等着老狐狸送上门
他们刚在基地逮到萧的同伙
时候到了
事有蹊跷
他要我们抓到那个人
回想国际刑警总部那一次
布莱恩，你到底想说什么？
布洛嘉说，唯有他想见你
你才有办法接近他
泰吉，那个组件呢？
正要被移到安全地点
萧不会攻击基地
他要攻击护卫队
开始吧！
我们接获通报，护卫队遭到攻击
立刻派出直升机！
你们最好快一点，他们抢下护卫队了
还有唐老大 ・ ・ ・
莉蒂也在
照计划走
唐老大都这么说了
咱们要快狠准，他们朝你们开过去了
系统就绪
一切都没问题
有没有别的计划
人家有坦克车
再说一次，你是说“坦克” 吗？
有人追上来了
是泰瑞托那伙人
太好了，武器准备好
给我卫星影像
在我们正前方
你来了
谁有B计划？
B计划？ 我们还要C、D、E计划咧
英文字母都不够我们用！
我们做我们最拿手的
随机应变好吗？
小贾，开到另一侧
来找点乐子
你有病吗？ 这不在计划内
转移他们的注意力！
萧，你没有必要这样
他们有辆车就在前面
不会吧！
你真幸运
罗曼，你撑住
撑住啊！
谁来帮帮我？ 有台坦克在顶我屁股！
前面一定有分道
瞧瞧 ・ ・ ・
是一座桥
妈的拼了
我们后面拖着一台车
布莱恩，可以利用那辆野马做锚
知道了
可恶！
萧，我们得甩掉那辆车
莉蒂，去剪缆线
好耶！
她在干什么？
不会吧！
泰瑞托
那是你的女人 ・ ・ ・
以及你的快乐结局
莉蒂！
天哪
他们竟然为了三盎司的晶片
去偷70吨的坦克车
一千辆坦克车 ・ ・ ・
也没三盎司的电脑晶片要命
她呢？
她不是外人
她和萧是同伙
那是以前 ・ ・ ・
但她永远是我们的人
给他们几分钟
我们来完成萧这伙人的逮捕程序吧
我从来没有这么想写报告过
我不知道该怎么说
但这些事都是因我而起
是我派你去当卧底的
别说了
我或许什么事都记不得 ・ ・ ・
但我很清楚一件事
我不想做的事，谁也无法逼我
我们接下来要去哪里冒险？
何不待在一个地方？
你觉得哪里好？
东京
我们总是在说东京
那就东京吧
我可以问你一件事吗？
你怎么知道会有一辆车接住我们？
我并不知道
有些事就是要不顾一切地相信
泰瑞托！
你要听一下
你们还真以为自己赢了吗？
你们的信念 ・ ・ ・
就是我从未把你们当成对手的原因
我早就说过你不离开的后果是什么
快走！
可惜你没听进去
我说过我随时都能找到你的弱点
而我也办到了
快下来
- 快走
- 不行！
我建议你打电话给蜜雅
- 蜜雅？
- 布莱恩！
放开我！
接下来你们要这么做
先松开我的手铐
再把晶片交给我
我会离开这里，也不能跟踪我
你一定是在开玩笑
看着他的脸
就知道我不是在开玩笑
一名人质比不上几百万条人命
很遗憾，不会有什么改变的
情势完全不同了
叫你的部属放下武器
放下武器
泰瑞托 ・ ・ ・
你要明白 ・ ・ ・
他带着晶片离开这里的那一刻 ・ ・ ・
你们的犯罪纪录 ・ ・ ・
就无法清除了
我们打从出生就没想过
一起来吗，宝贝？
当然
我怎么会错过这个机会
就像我说的 ・ ・ ・
你从来不是对手
你只要跟来 ・ ・ ・
我一通电话，那个女孩就会死
泰瑞托的妹妹怎么处理？
没有利用价值了
（讯号不通）
我刚封锁了所有频道
开始行动
我也一起去
这个混帐还想往哪里跑？
困在这个基地可以去哪里
你的嘴巴真有够大
好的不灵坏的灵，搞什么飞机
那不是飞机，那是火星吧
打开货舱门
如果萧顺利逃走，她肯定会死的
我们不会让他得逞
做个了结吧
不飙车就等死
叫他们起飞
起飞！
超重！ 要增加速度！
宝贝，把我弄到机翼下方
破坏襟翼，他们就无法起飞了
小心一点
我们就是爱冒险
可恶！
发生什么事了？
你来开！
不
快走！
走吧
上车
达到起飞速度，出发！
怎么样？ 有打到襟翼吗？
最好马上系安全带
什么？
你选错边了，贱人
糟糕
没事了
襟翼遭到破坏，飞机正在下降
拉起机头！
泰吉！
开稳一点！
- 该走了，要坠机了
- 快走
马上离开！
快，快跳下来！
快跳！
唐老大！
吉赛儿呢？
这个价值几十亿吗？
没错
开价吧，唐老大
（1327号）
这次别烧焦了，行吗？
我从来没打算烧焦它
看来很好吃
这里空气很糟，交通很烂
但是你会爱上这里的
对啊，你会拥有自己的车库
找爹地一起改装汽车
要一起改装汽车吗？
第一辆车最好是道奇 Charger
你是说日产 Skyline 呀
我说过了，他也流着我的血
你们把小孩搞糊涂了
蜜雅，你都这样放任他吗？
你真的要离开？
去东京？
对，我非去不可
只要你有需要，我们随时都在
蜜雅，你最好把婴儿油藏好
我在开玩笑啦
你最好把大头藏好
我只是开玩笑，干嘛这样
你一点都不好笑
我正式接到通知
你们自由了
有你为我办事，感觉还不赖
大家都知道是你为我办事
你们都对
谢谢你
祝你好运
伊莲娜？
莉蒂
有够尴尬
但又火辣到不行
谢谢你为他所做的一切
为了大家
你是个了不起的女人
他是个了不起的男人
没错
别让他再惹事了
你明知不可能
我知道
身为警察你还算不错
没想到我会相信一个罪犯
保重
伊莲娜
你知道你不用离开
这些都是你的家人
你的归属
这才是我的家人
我的归属
大家吃吧
要帮忙吗？
都好了，可以吃了
过来吃吧
先吃的人负责祷告
这是规定，这是规定
有没有熟悉的感觉？
没有
但觉得像回家了
这样就够了
大伙儿，快来告
罗曼 ・ ・ ・
饭前祷告
感谢天父让朋友团聚
感谢天父引领我们做的决定 ・ ・ ・
造就了今日的我们
我们会永远珍惜那些已故的好朋友
感谢你带来这位小天使
为整个家族注入新血
感谢你把莉蒂带回家
最重要的是 ・ ・ ・
感谢你赐予我们极速跑车
（马上还有片段，别走开）
（片中的飙车场面非常危险）
（全都由专业特技赛车车手）
（在封闭的车道进行拍摄）
（观众请勿尝试这些危险动作）
（东京）
所有单位请注意
有两辆车正在和一台 RX-7 在飙车
正朝着涉谷中心前进
RX-7 快要接近交叉口
唐明尼克泰瑞托
你还不认识我 ・ ・ ・
但快了
谢
谢谢
谢谢观
谢谢观赏