贝纳多・贝托鲁奇
作品
1945年4月25日
解放日
战争已经结束了.
为-为什么?
同志们冲啊,
以斯大林的名义!
黑衫党的余孽在这里!
快! 是野猫, 游击队.
我也需要枪.
- 你在做什么? 放手.
- 我也需要枪.
我是割电话线的好手, 所以我也应该有把枪.
求你了, 野猫. 求你了.
给我一把吧. 你答应过的. 野猫!
那你还在等什么呢?
拿着. 还有弹夹.
嘿,你去哪儿?
我去战斗!
(收音机)这里是爱国游击队
发表意大利解放声名.
几分钟前我们控制了米兰的电台
整个城市已经被解放了.
自由的米兰向它的国民致敬
重复,这里是爱国游击队
发表意大利解放声明.
在这激动、兴奋和值得纪念的时刻
我们要记住那些牺牲的人们
是他们把意大利从纳粹的奴役中解放出来
重要的是,我们的...
莱奥尼达, 你在这里做什么?
我都没看见你.
莱奥尼达, 你听信了那些谣言?
把枪给我.
放手!
- 斯大林万岁.
- 你疯了吗?
..爱国游击队
发表意大利解放声名
法西斯给我们留下了无尽的痛苦...
斯大林万岁.
阿提拉和里贾纳.
阿提拉和里贾纳!
开枪,阿提拉! 开枪!
- 杀死她!
- 婊子!
里贾纳!
阿提拉!
我来了!我来了!
来吧. 来啊!
哦,燕子又飞回来了.
等等.
我的祖父是在这里去世的.
站起来!
坐下.
坐下!
在美国每头牛都有自己的水槽.
美国的牛很幸运,它们生活的很好.
你想去美国吗, 莱奥尼达?
叫我奥尔茂.
我记得你叫莱奥尼达.
奥尔茂是我在游击队的名字.
- 你知道奥尔茂是谁吗?
- 我知道他是个英雄.
英雄
你认为你的主人怎么样?
再也没有主人了
许多年前
威尔地死了!
威尔地・朱森珀死了!
- 使劲!使劲!使劲!
使劲!使劲!使劲!使劲!使劲!
生出来了! 生出来了!
- 看这个漂亮的婴儿,是我生的
继续,快出来了.
- 关门, 罗莎巴.
- 嘘! 安静点孩子们. 安静.
－是个男孩!是个男孩!
－又添一口
－罗西娜生了个男孩!
－又是一堆麻烦事.
是男孩!
里格来多,是你的孩子吧.
她生了个男孩!
是个男孩!
我们又多了一个男孩!
该死的娘们.
是男孩!
你听到了, 你个废物?
那贱种在主人的孩子之前出生.
拿我手杖过来.
利奥诺拉, 使劲. 就要出来了.
我能感觉到,就要出来了,使劲.
继续!加把劲! 使劲!
使劲!
妈的.
爸爸,爸爸!
哦!啊!
阿弗雷德出生了! 阿弗雷德!
取和我一样的名字
如果是个女孩呢?
不是女孩吧?
爸爸,是个男孩.
他真是个好孩子.
愿他拥有了父亲的威仪.
和祖产.
多漂亮的孩子啊.
乔万尼, 乔万尼. 乔万尼!
- 这是什么?
- 他妈妈好吗?
-很好.
- 替我吻他一下.
''..天堂的祝福...
''伊甸园的勇气...
''继承了贵族的优雅气质,
''虔诚的心灵,
家族的优点...''
哦,闭嘴!
- 乔万尼, 乔万尼.
- 什么事,爸爸?
给你那个该死的兄弟写信,我口述.
好,爸爸.
''奥塔维...''
你不能找个写字的东西吗?
''奥塔维・伯林格,
拜斯旅馆, 利多, 威尼斯.
''出生喜讯 -
20世纪第一个,句号.
''祈求上帝他不要像你,句号.
''结婚了吗, 问号.
亲爱的爸爸.'' 记下了吗?
- 当然,爸爸.
- 好.
戴丝莱嬷嬷. 戴丝莱嬷嬷来了!
- 亲爱的兄弟.
-是个男孩,是男孩.
太好了! 太好了!
把我的行李拿下来
我不回修道院了.
主教大人简直让人难以忍受.
他看重新人,
他忽视了我.
而他看重那些人都和文盲似的
就在前几天,我...
- 里格来多,拿我帽子来.
- 阿弗雷德.
是,主人.
- 你会拥有荣光.
- 上帝保佑你.
牧师也在这里.
这是个阴谋, 我告诉你.
嘿,驼子,
看到什么了?
雪.都被雪覆盖了.
像冬天一样.
- 还有什么?
- 有尖顶的教堂.
- 还有呢?
- 酒瓶子.
- 酒瓶?
- 酒瓶!
那里面就像个天堂, 你就是主人,好像上帝
如果你把钥匙给我,我就是圣彼得了
- 今天没有什么事了.
- 谢谢主人.
停下! 歇一会! 来多喝点.
给你的. 今天不用工作了.
恩佐, 特别葡萄酒.
- 庆祝一下.
- 敬你,主人.
- 嗯, 达科在哪里?
- 里奥在葡萄园.
- 啊.
- 这是最后一瓶了!
哦! 我的呢?
- 上好的香槟.
- 结婚还是殡葬?
那里,在葡萄园.
命运啊. 在同一天出生.
并且命运带来美酒,不是吗?
阿弗雷德老爷, 你知道
达科家现在有多少人了?
我没算过.
我知道吃饭时,桌上有四十个人.
你很幸运,里奥. 收下吧.
他可能是个杂种,但至少他是个男孩.
难道男孩不是和别人一样吃饭?
你他妈的在烦恼什么?
很自然的.
农夫首先来到世上,
- 然后是主人.
- 主人, 农夫. 总是这样!
- 我们平等的来到世上!
- 平等,嗯?
你们! 你们站在那里干什么?
喝酒. 喝酒,该死的!
和我一起喝.
你喝还是不喝?
一起出生.
一定意味着什么.
啊
可能意味着我们的孩子死在一起.
你这个狗屁哲学家.
我希望我的孩子将来学习法律.
我的孩子,当小偷.
你最好让他当牧师.
哦,这不是我们喝的酒,太干了.
- 我也不喜欢它
里格来多, 去市政厅.
告诉他们孩子叫阿弗雷德.
伯林格・阿弗雷德,
乔万尼和利奥诺拉的孩子
里奥, 你的孩子呢?
嗯?
你的孩子取什么名字?
奥尔茂.
像榆树.
奥斯卡和罗西娜库波的孩子.
奥斯卡?奥斯卡四年前就死了.
那就对了.
对死者保持尊敬.
哦,你个混球.
?在盛夏
? 一个闷热的时节
? 有两个男孩出生了
? 出身并不重要 ?
里格来多, 来喝点酒.
傻子.
他只需要一杯酒!
? 可怜的杂种生在农家
?命运的捉弄
? 老板的孙子
?将会继承财产和权利...
你们认为怎么样? 嗯?
里奥, 里奥. 来, 你一定要试试.
我不会爬到那个红色魔鬼上面.
我不知道谁更快,
一个用马和机器的男人
还是一个有着强健心脏和肌肉的男人
快点!再快点!
停下
你们认为怎么样?
半英亩的地...
一个人十分钟就能干完.
用人就要6个人干一天.
怎么样?
应该说这很好吧,
是吧乔万尼老爷?
看看后面遗留的干草.
一点干草不算什么
你不同意吗?
你还看不出来吗,你这个倔牛
这是个进口的好东西
我们是这个山谷里第一家拥有机械耙子的.
我倒希望是最后一个用这玩意.
谁会用一个像是土狼的机器呢?
啊! 19个!
真臭,你真讨厌.
嘿! 20个!
20!
你看到什么了吗.
来亲一下.
跳到湖里!
? 奥尔茂是杂种
奥尔茂是杂种
? 奥尔茂是杂种... ?
来,吃了它,下地狱吧.
胆小鬼!
继续吧! 跑吧,胆小鬼!
你才是胆小鬼.
你捉弄女孩和小孩.
敢来比试一下吗!
谁怕谁啊.
快滚吧!
我要修理你.
啊!
你在做什么?
连接我和地球.
- 现在你在干什么?
- 听我爸爸和我说话.
在电线杆里?
我什么也听不见.
- 你疯了吗?
- 我们来看看谁勇敢.
当它经过时闭上眼睛,否则会瞎的.
我要确定你不会逃跑.
不,不! 我们走!
你看? 你是懦夫! 你是懦夫!
奥尔茂! 奥尔茂!
奥尔茂!
你还活着吗?
叮咚叮咚
假意关心,其实他害怕了.
从这里到圣母那里有多远?
和以前一样-3000公里.
有一次我看见一列火车,好像有从这里到圣殿那么长.
我裤子里有个更长的.
别打杈,听他继续吹牛.
你看到外面那个新机器了?
你不肯用,是因为你害怕.
你是新生事物的敌人,你就是这样的人.
用那个机器,我就能轻闲一些,那很好.
- 那是谁买来的呢?谁掏的钱?
- 是老爷啊,还能是谁?
是这里每个人,除了老爷.
我们工作,为新机器埋单.
他竟然影响到你了,看这个疯子.
是奥尔茂把虱子带给大伙了.
你的儿子太脏了,他应该去洗个澡.
他当然会去洗澡,得有个人帮我.
今天,你的小奥尔茂抓到了一只青蛙,
然后强迫我的小尼娜吃下它.
你们谁知道哲学是什么?
呸!它什么也不是.
我是唯一一个参加各种会议,去建立一个联盟的人,
因为如果谁醒悟的话就一定会参见这种会议
并且一定会竭力拥护这
为不幸的农民而建立的伟大、公平的新秩序
人们自食其力,
只为自己劳动,而不是为老爷们.
阿门.
看看他!
谁在哭?
罗西娜想把奥尔茂送到教会学校去
- 为什么?
- 为什么? 这孩子是个魔鬼.
他们要把我自己的儿子从我身边带走.
让他成为牧师.
这没什么,你会有自己的乐趣.
算了吧,这种事可能会降临在每个人的头上.
住手吧.就像我一样
她对我做得更过分.
如果生了个杂种,他一定会成为魔鬼.
杂种?
谁说杂种?
我的房子里没有杂种.
奥尔茂的爸爸是我们中的一个.
对不对?
嘿, 罗西娜,对不对?
你告诉他们, 罗西娜,你知道的.
对,当然,我知道.
- 如果不是,那会是谁?
奥尔茂!
奥尔茂, 他们叫你呢. 是里奥.
嘿,嘿!
- 达科・奥尔茂.
- 他要去哪里?
－他来了!
－放开我!放手!
把他放到桌子上.
站到上面去!
奥尔茂,
现在你长大了...
可是还在尿裤子.
过来.
记住我要对你说的话
-你会学习读书和写字
但你仍然是
达科・奥尔茂,农民的儿子.
-注定要忍受饥饿.
你会去参军,嗯?
你会见识到外面的世界.
你甚至要去学会服从.
-每天遇到各种蠢驴.
你会娶妻,嗯?
你会为了你的孩子而拼命工作.
-最好要学会忍耐.
- 但是你会一直是…
- 达科・奥尔茂.
这就是你,达科・奥尔茂,一个农民!
明白吗? 这间房子里没有牧师.
- 你手里是什么?
- 没什么.
乔万尼少爷给我的.
我用青蛙和他交换.这是我的东西.
如果这是你的,那它就是大伙的.
-太高了,我会摔下来的
- ''太高了,我会摔下来的''!
我倒希望你真摔下来,摔断脖子
你这个胆小鬼.
阿弗雷德, 里贾纳,
回来吃晚饭了.
我兄弟来信了,
从巴黎.
''这里是卢米艾尔村,
我真挚的想念你们大家.
''祝福你们, 奥塔维.''
阿弗雷德!
真挚的祝福!
他有一年没写信了.
他在这里感觉不到家的温暖.
他看不起我们.
什么？你太夸张了.
你兄弟知道怎么生活.
巴黎,马克西姆家,香槟,吃软饭的.
他要钱时,我们倾尽所有.
- 你怎么让我们一直都等你?
- 里贾纳!
- 我来.
- 这青蛙看起来很多汁.
嗯,很肥美. 阿弗雷德?
- 不,我不吃青蛙.
- 来吧,别像个婴儿似的.
哎,他们好讨厌. 真糟糕.
注意礼貌,阿弗雷德.
等到了军队,你会想念这美味的.
牛...粪
哦? 我的兄弟?
是我的兄弟在说话吗?
里贾纳.
- 那两个是谁?
- 你每天晚上都问.
这是我妹妹和她的女儿, 里贾纳.
哦
阿弗雷德奥.
我的晚餐.
马上给我端过来.
他的病日益严重了.
他还能挺多久?
哦,耐心点,耐心点.
他比我小8岁呢,兄弟,
你们会看到那一天的.
想象一下奥塔维回来这里争辩说自己是老大
来继承遗产
他生来就是个高尚的人.
像我一样.
我不是生来就是修女的.
我也要当修女的,等我长大了
啊～
- 要试一试吗?
- 哦,好的.
抱着枪托,右肘在向外
- 嗯.
- 两只眼睛都睁开.
- 你看见那贪婪的一家了吗?
- 是的.
那个穿黑衣服、有着圆亮的眼睛的?
- 那就是你的目标.
嘣嘣.
打中了,打中了!
想象一下这种打击.
我的丈夫破产了,逃到美国,
把他的妻子和女儿留下,忍受穷困.
- 如果这事发生在你们身上...
- 别这么说, 阿米莉娅.
我再也见不到我爸爸了吗?
他是你的新父亲
不是吗, 乔万尼?
当然如果我不资助她们,还有谁会呢?
但是你还是要叫我叔叔.
嘘. 目标出现了.
- 我来结果里贾纳.
-不, 里贾纳是我的. 里贾纳是我的.
准备,瞄准,开火! 嘣!
正中眉心
现在轮到走狗了.
准备,瞄准,开火! 嘣嘣嘣!
嗯？
老糊涂.
回去吃饭.
我说了,回去吃饭.
你也是,不知廉耻的老东西.
回去 - 快!
白痴.
不知廉耻的老东西.
我们之间隔着大海 -
在我和你们之间 -
大海!
谈论,谈论.
买机器 -
土地要被毁灭掉.
你会发现的
机械收割机抬高了你的屁股,
现代化先生.
现在,吃你的饭.
你如果不吃会下地狱的.
尿裤子去吧.
你从哪里学的这么说话?
一个朋友.
我不会得到一分钱或者一块土地的.
- 相信我.
- 你爸爸更喜欢奥塔维.
我仍然留在这里是因为不动产属于我.
所有的都归我! 另外我应该...
你知道我怎么看奥塔维?
我很嫉妒. 是的,亲爱的.
哦!
离开这家.
想一想把所有的钱在六个月里花完.
身边围绕着妓女的百万富翁.
哦,哈哈哈。哦!
屎的海洋!
是什么迫使这可怜的孩子这样?
我会用我认为合适的方式管教我的孩子.
阿弗雷德!
等他饿了,
他就会回来了,我保证.
这不是虱子,这是烤鸡.
别动,别动.
只在头顶留一点,
其他地方光秃秃,就像黄瓜.
别动,别动.
啊
? 从前一个驼子娶了个女驼子
? 和她结合
? 生了一群小驼子
- ? 伴随左右... ?
- 我再也不回家了.
我要和奥塔维叔叔一起生活.
阿弗雷德! 阿弗雷德!
你在哪里?
- 晚安,老爷.
- 晚安.
回家,你听到我说话了
晚安, 乔万尼老爷.
嘿,你.
- 你见到阿弗雷德了吗?
- 没看见.
睡觉去吧,南瓜头.
很晚了
奥尔茂.
- 奥尔茂.
- 这是什么?
上床去.
你不睡我睡不着.
如果我爸爸在的话,他们就不会给我剃头.
他会给他们好看.
有一次,我听到他从里面喊我.
阿弗雷德!
我们一起逃跑吧.
我听到他从一个老南瓜里面喊我 - 奥尔茂!
阿弗雷德.
还有在昏暗的酒窖里,在浴室里,
我听到他喊 -
奥尔茂!
- 阿弗雷德.
- 奥尔茂.
嘿,让我看看你飞,布谷鸟.
不,不要!
你会把我摔下来的!
嗯,红了,但是还没熟.
你女儿和跛子马里奥在八月结婚,是吗?
- 你认为怎么样?
- 来跳舞吗?
嘿,嘿,回来.
回来!
别把马松开缰绳放在那里
回来. 你这个...
我甚至没有力气...
发一个简单的命令了.
妈的.
听.
音乐...
年轻人...
在跳舞...
互相拥抱.
今天一天,他们都在玩乐.
总之,没有老人的地盘.
哦,天气真热,是吧老爷?
- 你是谁?
- 伊玛,
阿德林娜最小的女儿.
我习惯了不穿鞋
脚就变大了.
但是鞋很漂亮,不是吗?
这是一份礼物.
老爷说这是里贾纳的.
伊玛...来.
伊玛.
老爷?
别害怕.
拿着这个
你抱得太紧了,我吓着了.
- 挤奶.
- 但是它没叫啊.
你看不到它都涨鼓鼓的吗？挤奶.
咯吱吱,咯吱吱.
牛身体里充满了奶和屎.
诅咒. 诅咒降临到我的头上.
农作物长得一年不如一年.
你知道世界上最恶毒的诅咒是什么吗?
- 冰雹.
- 不是冰雹.
冰雹不是诅咒.
浆糊脑袋.
战争和瘟疫...
也不是诅咒.
咯吱吱, 咯吱吱.
诅咒是你再也不能做爱.
牛奶和屎.
不能做
没有变硬.
明白吗? 把你的手伸进去.
嘿,阿弗雷德老爷,
没人能给公牛挤奶.
去吧.
回去跳舞吧.
- 我真可以走了?
- 嗯.
去吧,去吧
伊玛.
跳舞结束后...
-告诉他们我死了.
- 好的,老爷.
记住...
- 我死了.
- 好的.
老爷,我的天.
老爷死了.
老爷让我说他死了.
- 他让我说的.
- 你认为可能吗?
倒水进去,我们就能听到夜莺的声音.
-继续吧.
- 他希望我们继续跳舞.
- 死了还要发号施令.
- 音乐!
啊,如果只有你能看见你自己,阿弗雷德老爷.
老爷绝不会死的.
你把牛绳放开干什么?
这下我可有的忙了
可能... 可能 真理是,
如果一个人一生都没做什么...
就会有很多的时间去思考,
思考的时间多了...
就会变得愚蠢.
啊! 至少我知道你是谁,
并且你也知道我.
我知道谁发布命令.
一个大丑牛!
但是现在,谁知道没有你会发生什么?
''我, 阿弗雷德・伯林格,
''神志清醒,身体健康
''立下我的遗嘱.
''我据此宣布我的小儿子,
乔万尼,
''作为我的唯一继承人,
''我留给我的大儿子, 奥塔维...''
他说什么?
''给我的大儿子, 奥塔维.''
''..大儿子, 奥塔维,
''我留下一份年金
''每年5000伊尔瑟.
''来资助他
''作为我的唯一继承人, 乔万尼伯林格.
''我给他留下...
''我城里的住宅.
''另外,
还有...
''伯林格名下的全部不动产,
包括...''
睡觉去, 阿弗雷德.
祖父需要休息.
回床上去!
''..包括...
''伯林格名下的.''
祖父死了!
不,不! 不,不!
祖父死了!祖父死了!
''..900英亩的耕地!
''别墅...''
''..农舍...''
''..机器和工具,
''所有家畜,
''牛,
''马和猪,
''羊,
''都留给我的儿子,乔万尼.''
这阿拉伯头巾...
曾经属于...
一个猎虎的猎人.
奥塔维大伯,带我一起走吧.
为什么?你不喜欢这里?
- 他们都是骗子.
- 啊.
- 我们去哪里?
-乘帆船.
- 帆船?
- 是的.
像这个?
把蚕放下!
- 放下!
- 为什么?
因为它们都是我喂养的.
这些蚕我可以爱拿多少拿多少.
你这个白痴.
不
- 你知道,我是主人.
- 它们是我的. 谁也不能干涉.
- 为什么不能?
- 因为我喂养它们.照料它们.
在我的意志下.
虽然是你喂养的,
蚕还是我的.
蚕的食物也是我的.
还有机械收割机.
小麦也是我的.
蚕是我的.牛也都是我的.
甚至达科家族也属于我.
你也属于我.
你这狗屎,放手!
不!
下地狱吧!下地狱吧!下地狱吧!
回来,懦夫!
哦!帮我整理好吧.
我只用一只手就能打败你.
你都打不过一只青蛙,你试试就知道了.
你的蚕呢.
这只还在蠕动,
其他的都开始筑巢了.
它们又不是鸟,笨蛋.
那叫茧或者蛹.
你最好把湿衣服脱掉.
好美的灯光。等着瞧吧,等它们
破茧而出的时候,就是美丽的蝴蝶了.
- 我总是错过这个时候.
- 我的小妹妹就是晚上出生的,
就像蝴蝶,飞走了.
- 为什么她飞走了?
- 它生下来就死了.
那不对. 如果你死了,
你哪里也飞不了.
你就被埋在土里.
- 那一定很疼.
- 为什么会疼?
- 皮都到后面了.
- 让我看看你的.
就像个茧!
把皮褪到后面
就会像我一样了.
- 褪不过去.
- 使点劲.
哦,疼.
啊,因为你太没有勇气了,
- 并且你不是社会主义者.
- 那是什么?
我是无产者
口袋里有个洞.
口袋里有个洞?
算了. 你知道什么?
啊,别自作聪明,穿上这个.
- 不,我不穿.
- 别这么孩子气.
听,冰雹停了
看,看. 看窗户外边.
- 那是什么?
- 当然是城市.
不是城市.
城市很远.
我告诉你,那就是城市。看
那是圆顶大教堂.
我和大伯去过那里.
并且有许多高的房子.
不是房子,是钟楼.
看那火,从房子里面喷出来.
那是工厂,奥尔茂.
他们能看见我们吗
就像我们能看见他们一样?
爸爸,从阁楼上你能看到城里...
- 现在不行.等一会儿吧,嗯?
- 乔万尼老爷,
从我结婚以后,就没见到过下这么大的冰雹
把所有的人都叫过来.
短工也算上.
我在地里等着.
嘿,奥索.
奥索!
- 土罗!
- 塞索!
- 奥莱塔!
- 阿莫莱多!
- 干乔!
- 维乔那!
- 蒙塔那罗!
大家都到地里!
伙计们,现在让我们面对现实吧.
我们失去了一切.
葡萄,番茄,马铃薯,
玉米 - 所有的.
所以现在,我们要做出一些牺牲.
不是吗,里奥?
怎么了?
不会说话了?
来,告诉他们.
我们一共损失了多少粮食?告诉他们.
- 一半.
- 一半,你说的.
好,那就简单了,你们只能拿到
一半的工资了.要么接受要么放弃.
我们有双倍的收成时,
并没给我们双倍的工资.
说真的,如果我...
如果我只凭我的好恶来用人的话,
我会把你开除,开除你们大部分人,
特别是所有的短工.
如果你不是那么无知的话,你应该感谢我
因为损失最大的是我.
你们还有什么问题?
这里谁说了算?
谁是主人?
嘿,你!
我们几乎损失了所有的东西,
你没有听见吗?
可是,你的耳朵很大啊.
老爷,你的所作所为是罪恶的
我们都会记住的.
你的爸爸很好.
他从来没有像你这样对待我们!
你让我们很伤心!
那个人失去了耳朵
但是你失去了灵魂.
我诅咒你,没有牧师能解开这个诅咒...
土罗会找到个新主人的!
晚餐. 大家进屋.
你还疼吗?
不
是意外 - 我自己的错.
可怜的维托利奥.
爸爸,没有面包了.
爸爸,我还饿.
如果你听我的,你会忘记饥饿.
水!
放水!
- 这是开始.
- 开始什么?
- 工人联盟.
- 他们说什么?
开始行动了. 明天开始罢工.
- 你去吗?
- 每个人都去.
这里发生什么事了?
我们罢工了.
所有人都同意了.
罢工?
你知道那意味着什么吗,罢工?
我说,你知道那意味着什么吗?
这双手再也不能干活了
他们再也不能收割了.
再也没有丰收了.
再也不能、不能...挤奶.
再也不能翻土了.
所有的劳动都停止了.
土地...土地死了.
你认为你能忍受这样吗?
是的,现在我们有个联盟.
联盟?
联盟是什么?
难道联盟告诉你...
我们以草为食吗,嗯?
我们变成了魔鬼. 真的魔鬼.
- 联盟告诉你的?
- 是的.
联盟是为我们谋利益的.
你可以与联盟一起反抗,
我做给你看.
罢工开始了!
你知道,我喜欢这歌声.
罢工
罢工开始了!
他们应该给可怜的牛挤奶.
我听到牛叫了.
罢工也影响到仆人了
戴丝琳娜,叫个孩子去城里买点牛奶.
告诉他如果遇到达科家的人
不要和他们说话.
真是荒谬
我拥有上百头奶牛,却要买牛奶喝.
那些杂种想弄垮我
这是违法的.
他们的所作所为真野蛮,我不会原谅他们.
甚至老里奥也不会.
他们迟早会放弃.
嗯,到时候,奶牛早就涨死了
粮食也会烂在地里了.
你为什么不吃?
''劳工联盟和农场主协会的谈判
''已经破裂.
''罢工区域由骑兵团负责治安.
''我们不会屈服...'' 停下
'''..联盟的一个负责人说.
''我们用罢工来反抗.
''我们以暴治暴.
''唯一的手段就是,
''你们鞭打工人,我们就搞破坏''
爷爷,工贼是什么?
工贼就是那些不参加罢工的恶心杂种.
为什么他们不参加罢工?
因为他们比我们还无知.
听,听! 音乐!
日安,教士.
嘿,看那边.
看乔万尼老爷在来回跑.
那是帕瑟迪.
他只能坐着来干活.
还有那边,时卡帕尼尼,他是律师.
那个长辫子女孩是他女儿
- 他们是工贼吗?
- 不,不. 他们都是农场主.
? 他们看起来真可笑
? 叮咚,叮咚,叮... ?
奥尔茂. 奥尔茂,过来.
这是他们说的社会主义吗,
所有的富人们都在劳动
穷人们躺在树下,
放平身体?
这太美好了,恐怕不能长久.
你真幸运,奥尔茂.
- 为什么?
我活了73年才看到农场主在劳动
你已经打好行李了.
嘿, 奥尔茂.
弄点树叶来. 扇扇风.
我一直喜欢风.
我想学学怎么做陷阱.
嘘. 爷爷睡着了.
你爷爷一直睁着眼睛睡觉吗?
他能做任何事,他甚至见过加里波第.
如果他们见到我们在一起,有你好瞧的.
不会. 另外,每个人都知道现在我也是社会主义者.
嘿,过来,我给你看一样东西.
现在它和你的一样了.
- 你怎么做的?
- 简单,向后猛拉就行.
你这个大骗子....
- 来,我教你一样东西.
- 我知道.
我知道怎么做.我是无产者,口袋里也有一个洞.
-= accapr.vicp.net =-
嘿,法索里诺
那边卷起的烟尘是什么?
那是农场的孩子.
-干什么的?
-他们像我们一样来到热那亚.
哦,为了收获洋葱吗!
不,笨蛋,
他们被码头工人请来.
三个月的罢工后,他们没有吃的了,
所以工人们给热那亚弄了一火车吃的
农场的孩子们万岁!
热那亚万岁!
孩子们万岁!
桑德伦,你怎么认为?
我要想一想.
改革者要求每小时十便士的工资.
更多?好,让我们看看.
每小时十便士多,
乘以每天18小时,
到晚上我们就成富豪了.
滚吧,笨蛋.
嘿,我耳朵进水了.
听着,桑德伦
另一方面,改革者说
土地应该归工人们所有
消除主人和雇工.
你抓住重点了,年轻人
我了解.
你知道,我读书写作
我是学者
我练习标点.
标点!
我们来检查一下词汇.
-词汇!
-你认为呢？
-到时候了.
-干什么?
到时候喊,
革命万岁!万岁!
万岁! 万岁!
万岁!
罢工万岁!
工人联盟万岁!
哦, 桑德伦,看谁来了.
我看见了警察.
法索,我么怎么办?
听着,我们要给他们点教训
但是我们需要木棒.
快,快,弄个木棒!
准备好了吗, 桑德伦?
听听他们怎么说.
嘿! 谁在公然挑衅法律的权威?
啊哈!抓到两个!
把棒子扔掉,过来!
叛贼!
好,够了! 你们都出来!
以法律的名义! 开始行动!
快,上火车. 快孩子们,快.
退后! 退后!
耻辱! 你应该感到羞耻!
你甚至要捉弄木偶.
懦夫! 回到农场主那里去!
从马上下来!
懦夫! 叛国者!
你们被农场主收买了,
叛徒!
你们去死吧!
奥尔茂.
奥尔茂! 你忘了你的衣服!
奥尔茂!
奥尔茂! 你在哪儿?
奥尔茂,你忘了你的包
里面有衣服和面包.
奥尔茂. 奥尔茂!
你以为我是懦夫,奥尔茂.
我不是.
在那边,我看见房子了.
看,朗科的教堂!
嘿, 特伦特尼,
我又梦到你的爱人了.
她的乳头滴下蜜来!
我梦见你的妹妹了,她和每个男人做爱
-这个人腿青了.
-叫军官来!
不,叫个医生过来
前进！
看看他们.
可耻的罢工者,国家的耻辱.
好好看看那些卑贱的危险分子.
土罗! 土罗!
奥尔茂! 奥尔茂!
那些杂种抓住你了.
国家被凶手控制!
天杀的国家!
天杀的国王!
奥尔茂! 奥尔茂!
奥尔茂!
是你
里贾纳.
滚开,滚开!
化妆舞会结束了.
- 把衣服带走.
- 是,长官.
出去,出去!
关上门,里贾纳!
关上门
- 戴曼乔.
- 哦...
- 嘿
你能想到吗?
塞索!
哦!回来了!哦！
- 哦!
- 阿米达!
''请,父亲,'
年轻的王子说,
''我的心不会停止跳动,直到我找到三个油桃的爱情.
''让我去寻找他们.'
''这孩子的请求如此真挚,
以至于至高无上的国王答应了他
''春天来了...''
怎么了?
怎么不读了?
哈罗.
我想我以前听过这故事.
- 你一定是奥尔茂.
- 是的.
你呢?
安尼塔. 安尼塔・弗兰.
你从北方来?
- 维罗纳省.
- 维罗纳.
我就驻扎在维罗纳.
- 你在流亡?
- 是的.
我失去了家人.
继续干活吧
很沉,嗯?
能告诉我们故事的结尾吗?
-他找到油桃了吗?
-告诉我们,安尼塔.
好,听好.
''这孩子的请求如此真挚...''
- 立正!
- 听从你的指示,长官.
稍息.
嘿,士兵,你没认出我吗?
是我,你个蠢驴,是我!
嘿,嘿,嘿!
嘿,嘿.
我不想看到你这个下级军官!
战争结束了.
没人能命令我们了.
- 现在,我更加喜欢你了.
- 嘿.
哦,亲我,我的英雄.
啊
没人来照料蚕
这里什么都没变,除了胡扯.
就像在战壕里.
嘿,记得没人相信从这里能看到城市吗?
可是我们看到了.
多么近啊
你也从这里看到了整个战争吗?
在兵营的每一夜我都梦到这里
他的妹妹,他的兄弟,
他的父母
第二天早上,在军营的床上,
他们发现他死了
愿他的灵魂安息,阿门
不,奥尔茂,不!
那事已经过去了,结束了.
我们不是还拿着四分之一工资吗?
奥尔茂,你离开那么长时间.
有许多事情你不知道.
- 我知道我们只得到收成的四分之一.
- 今年不是.
他们租了新机器,雇佣了劳力.
- 没时间...
- 停下!
我们的英雄万岁.
只得到一半工资,这是掠夺
我们干所有的活.
现在,连一半都没有了!
你知道我为什么雇这么多人?
因为几乎所有的年轻人都在战争里死掉了
- 像白痴一样.
- 爸爸,你怎么了?
爸爸,你没有权利那么说.
你闭嘴. 你爱打扮成士兵就随你.
你知道把你养在家里要多少钱吗?
不,我不知道.
你花了多少?
- 卖了你都不值这么多.
- 我倒是想离开.
- 是你不让我走.
- 哦,当然.
多漂亮的马刀啊.
是的,这是漂亮的马刀.
非常漂亮.
它也很锋利! 它也很锋利!
看着,爸爸,看着!
干得漂亮,长官.
那么...那就是你擅长的.
我总是早上四点起来查看马厩
这里的每个人都要记住.
在打谷的时候,我是最早起最晚睡的.
不是吗? 谁能否认?
继续说.
不是吗? 我就知道!
- 真精彩,我的堂弟.
- 谢谢.
下次,你会被捅漏的.
我为这个农场做出了牺牲! 牺牲
再没有比这更白痴的了!
没有尊敬.
献身给教堂,热爱土地,
忠于家庭,诚信借贷.
叔叔. 你有点累了,别这样.
还有尊敬! 尊敬,尊敬,尊敬!
主人的意思是,这里没有人工作,
他不得不买现代化的机器,代替农夫.
而农夫也要分享收成,
但是他们很轻松.
这是变革...但这是进步.
看,多美.
很沉吧
嘿! 嘿,住手! 你疯了吗?
嘿!
- 不,等等.
- 你在部队里什么也没学到吗
- 你是谁?
- 阿提拉 麦兰切尼,新的监工.
我也是士兵,和你一样.
嘿,你听到老爷说什么了.
你已经有了自己的一份收成了
他把能给你的都给你了.
我们一起工作.我理解你.
奥尔茂, 奥尔茂. 奥尔茂.
你们听见了,妇女们,
我们的老爷说什么?
是我们的男人的错,使他们在战争里死掉
今天是短工们的错
因为他们像野兽般不劳而获.
是我们的错,使我们的家人挨饿、病死,
是我们的错,使婴儿一出生就死了
来,跟着我,妇女们.
如果我们只分得一点粮食,主人就会满意了
现在,把剩下的都给他
来吧,妇女们,来吧.
你说的太好了,不像是个乡下女孩.
我是教师.
这是我第一次吻教师
嘿,教士...
..传道结束了?
啊,看,妇女们,我们的公鸡又开始叫了.
来,吃一点
停手!
很有趣. 好吧.
发生什么事了?
你们为什么离开?
去找另外的地方工作、死掉.
- 谁让你们走的?
- 谁能让你们走?
是农场主.
虽然我们的合同还没有到期,
但是他们还是把我们撵出来.
我们组成工人联盟,
为我们争取薪酬.
我们只能忍受农场主们捉弄我们的女人
他说我们能在曼图亚附近找到工作.
我们走.斗争没有意义,不可能成功
我们的合同没有到期.
如果他们不付工钱,
我就不走.
奥特!
快跑, 奥特!
那些坏蛋骑马来抓你!
教皇本人,甚至耶稣
也不能让我逃跑
因为我在这里生活了40年!
杂种,你害怕了
因为你知道你还在逍遥法外.
我们需要新的法律和政府,
来还我公正!
- 让法律来惩罚罪人!
- 奥特!
法律,好的法律会为我们伸张正义.
我们知道真理,因为
和土地打交道的人更加明智.
可怜的农夫不能再被这样欺凌了.
你想要扒光我们,鞭打我们!
好,我要赤身去罗马!
他们会听到我的声音!
我只穿内衣去!
那些犹太杂种.
- 不!
- 放开我,放开我.
放开我,不,放开我!
看吧, 你们这些懦夫!
劳动! 弯下你的腰!
去劳动吧,你就会明白的
你们这些可怜的婊子养的.
他们快到了.
哦...要丢了.
要丢了
不可能
算了,一头大象也不行.
我只需要一个真正的男人!
以法律的名义, 大家散去吧.
我们全家今晚睡在哪里,
路边吗?
如果你们不散开,就要睡监狱了.
应该进监狱的是农场主们,他们没有履行合同.
- 以法律的名义...
- 法律? 什么法律?
根据法律,
我们的合同还有一年.
农场主们解雇我们! 他们是贼!
他们要我们离开,只因为我们是社会主义者.
你还在等什么?
女士,下来吧.我们需要每个人的帮助.
全都下来吧.
不要屈服,女士!
他们不遵守法律!
农场主们制定了法律,又违反法律!
小偷和凶手的法律!
停下,别害怕! 下来,下来!
我们不让他们通过!
和我们一起联合起来!
停下!
他们把奥特抓走了!
为你的权利斗争.
我们要帮助他!
- 下来! 拿起武器!
- 快,快!
向左转,前进!
两队并成一队!
阿宛兹尼,
现在,皇家卫队将要表演
漂亮的丰收节日庆祝.
剑出鞘!
我们找些木棍!
来,我们要让他们惊奇!
快! 快! 去拿木棒!
现在是时候了,我们让他们好看.
你只能把我们全杀了!
否则你不可能通过这里!
前进, 继续!
让他们去寻找自己的财产!
私有财产不可侵犯!
立定! 全体立定!
撤退! 开始撤退!
哈!恭喜.
害怕农夫吗?
你们是军人吗? 真是笑话!
虔诚的力量! 真是耻辱!
我要自己把你们赶出去!
- 卢吉...
- 罪犯! 布尔什维克!
你在干什么, 傻瓜?
你要自己对付一群人吗.
混蛋!
啊!
快走,快, 你看起来很好.
他们一定要见你.
他们一定认识你.
你的机会来了,快.
我们不能像法西斯在里瓦罗干的那样干.
有一个革命者在那里被杀了,
他就成了烈士
在广场上有个纪念他的纪念碑
我是说我们应该...
算了吧, 皮奥皮
当你占有优势时,不用讨价还价.
他们在那里犯了一个错误 -
因为他们只制造了一个烈士.
就像我的狗.
你打它一次,不在乎,
再打一次,还不在乎.
打多了以后,就学会服从了.
我能发言吗?
这里是教堂, 我们在这里受洗.
在这里礼拜.
这是教堂,我们在这里结婚.
总有一天...他们会抬着我们进来,
穿过那扇门...
缓缓前行.
我希望越晚越好.
你们都知道十字军东征.
你们都知道十字军东征吗?
年轻人, 我们在这里讨论
这也关系到你.
你要我来的,
至少别来烦我.
教堂 - 是的,甚至是教堂,
当它需要时 -
也会对付它的敌人!
总之,谁是布尔什维克?
嗯? 半个亚洲人.
那就是他们.
就像阿拉伯人.
蒙古人.
如果这种情况持续下去,
他们会杀了我们...
拿走所有的东西.
我说的对吗?
嗯,皮奥皮?
只是说说. 我知道要做什么.
把他们全赶走!
但是法西斯运动不要复仇,我们想...
先得到命令.
我们是...是新十字军,
并且我们要将勇气传给下一代.
他们在等着我们的暗示.
所以...让我们给他们...
这个暗示.
继续,来啊
我们已经拯救过一次国家.
我们听从征召去战斗,现在我们在这里.
这是对的.当你要开始一项新的事业时
你需要一点资金.
完全团结,嗯?
这是意大利前进的动力
甚至杂种也不会做这种事.
他们在城里工作也很努力,对吗?
想象一下,如果我爸爸知道我们一起
在这里会是什么表情.
你爸爸 - ''尊敬! 尊敬! 尊敬!''
你爸爸是贼...
谁会像他那么渴望尊敬.
真的? 等我掌管家族事务了.
我会对你更刻薄.
到那时候...我就杀了你.
你真像我大伯.
他比我爸爸好的多.
- 他和爸爸不同. 他和我们是一路的.
听那音乐,我听过
蒙大纳罗! 我是达科・奥尔茂.
你不记得我了?
- 噢!
- 哦, 对不起,砸到你的脚了.
你不是奥尔茂嘛, 那个孩子?
这是真的吗?
- 还记得那玉米粥吗?
- 对那玉米粥.
奥尔茂! 奥尔茂!
别走,我们一会儿再谈.
- 我们一会儿再谈,别走.
-我们帮助一下这位可爱的女士吧.
哦,真是麻烦你们了.
阿弗雷德, 是蒙大纳罗.
割掉自己耳朵那人.
- 他就在那里,看
- 那只有一个要离开的人.
小姐,你一定猜不到我们是双胞胎.
真是个骗子. 你在说笑.
不,这是事实.
我们共享一切东西.
他的就是我的,
我的还是我的.
- 是,事实如此.
- 你好.
- 早上好,夫人.
- 你要去哪里?
我下楼去.
在哪里,夫人?
在桌子上.
啊,看啊。好长时间没喝家酿的利口酒了
- 要来点吗?
- 好,但是让我来做东.
别担心.
我会把一切都安排好的.
我有钱.我来请客好了.
好.
你迟早会死在在你的脏钱上.
她很高兴.
嗯?
- 你也来点吧.
- 不,它对我身体不好.
别浪费时间了.脱掉衣服.
嗯? 你看?
我告诉你她是妓女,不对吗?
这个女孩很穷, 但她不是荡妇.
如果不是,
她就不会拿我的钱.
但是你的钱 - 诱惑了她.
总之...我是对的.
你们两个不脱衣服吗?
- 来,你先来.
- 不不,你先.
- 不,你先,我坚持.
- 你付钱,你先.
- 我怕冷.
- 我都冻僵了.
你比我年长.
嗯?
- 你希望谁先来?
- 一起来.
你是说我们同时来?
为什么要浪费时间呢?
- 我躺在那火车底下.
- 什么火车?
记得罢工的时候吗?
你坐的火车开过时,我在铁路上躺着.
谁先呢?
他是你朋友.
也许你可以帮他.
不!
你没有碰过女人吗?
- 哈哈哈.
- 有什么可笑的?
我在想安尼塔.
- 别提安尼塔.
- 她是你女朋友吗?
- 来喝一点.
- 哦,不...不,谢谢.
我喝酒就会变得很奇怪.
但是会很有帮助.
来,喝一点,乐一乐.
唔.
- 你要和她结婚吗?
- 她已经是我妻子了.
但是在还没有结婚时.
她是我的同志.
没结婚时. 他们都是布尔什维克.
他们都奉行性自由.
你的手累了吗?
你真的知道性自由是什么,不是吗?
嗯?
- 嗯?
- 别问我这么多问题.
- 回答我!
- 放开她.
我不知道我的答案对不对.
别骗我,小婊子.
你知道性自由是什么.
我感到羞耻.
请请...
你、你们离开.
离、离开.
离、离开,马上.
哦,哦!
请!
离开!
哦,不, 不! 哦, 天啊! 哦...
她有癫痫病.
快, 我们走. 快点.
去叫人.快! 去叫人!
夫人! 夫人!
停下. 请停下.
停下,求你了.
停下
- 我们什么也没做.
- 放开她.
多愚蠢啊.
她知道自己不应该饮酒.
- 要请个医生吗?
- 那没有什么用.
她会停下来的.
只需要耐心.
阿弗雷德!
奥塔维叔叔!
是我, 阿弗雷德.
有人在家吗?
哈罗?
是谁?
对不起. 我不是故意要打搅你.
- 奥塔维不在这里.
- 那我晚些时候再来.
- 有烟吗?
- 有! 呃,不,我不抽烟.
真好. 你来干什么?
- 你是谁?
- 艾达, 我需要一支烟!
-我是阿弗雷德, 我要找我叔叔
- 有雪茄吗?
- 啊,我的救星.
这么称呼我.
- 下午好,叔叔.
- 你在这里干什么?
哦,今天真是糟透了.
我进城来找点乐子,却找了个癫痫.
你见过癫痫病人吗?
- 我想洗个澡.
- 当然可以.
马里奥,搬进来.
那边. 放到那边.
拍卖会怎么样?
整个上午都在那里.
没想到找乐也这么累
- 嗯,可怜. 你这么辛苦工作.
来看看这个.
真是非同寻常的漂亮,
那么自然, 与众不同.
是个年轻的德国画家,
我的新发现.
你认为这个人在干什么?
-在睡觉.
-不,他死了.
他在睡觉.
他死了.看那手.
手像是死了
但是他还活着.
- 在猜什么.
- 嗯?
- 我恋爱了.
- 又恋爱了?
- 这次是认真的.
- 哦.
让我看看能猜到不. 兰旗亚?
- 布加迪.
- 啊.
- 是跑车?
- 不,托皮多.
唔.
但是不可能啊. 它太贵了
托皮多. 我也想买一辆.
- 你会开车吗?
- 是,我是说不会,
- 那并不难
你的侄子是个说谎者.
好啊, 好啊. 让我那个小气的弟弟也出点血.
你妈妈怎么样了?
她还在画画吗...
一直是风景画.
我失去的乡村生活.
奥塔维, 把车借给我.
- 如果你准备好了, 我可以送你回去.
- 好了,我们走吧.
''呜隆! 噢啊!
''一档, 二档,三档
''吹干我的眼泪,让我感到寒冷
''古板, 灰色, 老迈''
- 你喜欢吗?
- 呃...
是的,它,呃... 很好. 很美.
有点现代,但是...
现代? 见鬼去吧.它是未来派的.
读读另外的.
''吉卜赛人, 你唤起我
''流浪就像亲吻
''还有你不忠实的微笑''
呃, 是的, 它确实, 呃...
我喜欢. 就是太短了.
- 那正是它的迷人之处.
- 你怎么把它扔了?
我们两个都读过了.
它的读者太多了.
那你就这样把它们扔了?
为什么他们不让我们过? 杂种!
拉拉拉拉拉
我要超车!
- 阿提拉,阿提拉!
- 来吧.
- 他说什么?
- 快,超过他们.
快,
他们闪开了.
快
他们是你的朋友?
看起来就像是杀人犯.
不,他们不是我朋友.
当他们这样外出时,就意味着麻烦.
他们让我恶心. 不想再见到他们.
我不想再看了! 我瞎了!
等等.等等等等
别,现在别瞎.
走直线.
我不想看
我不想看.我瞎了
- 不.
- 我瞎了! 瞎了!
- 瞎了!
- 不.
''给...
''人类...
''以青春.''
皮尔洛,读读你写的这句话.
''共产主义
给人类以青春.''
现在,奥尔茂
请解释一下这是什么意思.
好,唔...
它是什么意思?
- 它的意思是...
- 老师小姐...
- 同志.
- 老师同志,
我快71岁了,
作为一个共产主义者,
我比年轻人还要热衷于找女人
笨牛 ,我们不是来这里吹牛的
我们是来这里学习的
今天先到这里吧.
我们看着社团的屋子, 别担心.
我们来消灭这一整瓶.
哦.
- 我们可以走了吗?
- 唔?
真是糟糕的一天.
我和阿弗雷德一起去城里.
- 看...
- 玩的一点也不开心.
画得很精致,不是吗?
我们四处转...
我们喝了点酒.
你知道...
- 你知道那城里是什么样的.
- 我知道,我知道.
你知道...
什么班啊.
最年轻的也至少80岁了.
年轻人都去谷仓跳舞了.
- 唔.
- 哦.
给四个老家伙上课,有什么用?
我也想去跳舞,
但是我得等你!
和那些猪头跳舞?
安尼塔,安尼塔.
安尼塔.
住手!
安尼塔!
哦,不!
- 现在我感觉好点了.
- 是,我也感觉好点了.
救命!
你脑袋里都有什么?
你有什么?
- 你有另外的女人了.
- 没有.
- 没有?
- 没有没有没有.
- 嗯.
- 没有
来吧,我们来跳舞.
你以前在谷仓跳过舞吗?
不,这是第一次.
等着.我去拿点喝的来.
等着.
- 两杯.
- 一会儿给你钱.
没问题.
阿弗雷德!
阿弗雷德! 你在哪儿?
别丢下我一个人!
哦!
阿弗雷德.
她怎么了?
没什么.
我看不见,我瞎了.
这音乐真美.
请继续跳舞.
继续. 请继续!
快点. 再快点!
快点! 多么美
让我飞起来!
她的眼睛真漂亮,对吗?
是的,非常漂亮.
阿弗雷德, 吻我.
呃, 要喝点什么吗?
不,我认为你需要点喝的.
我也需要.
如果我需要喝的,你也需要,
我们应该喝点什么.
- 对吗?
- 对.
- 看不见?
- 你不是阿弗雷德. 你是谁?
多可怕!
对一个盲女,你也没有怜悯之心吗.
禽兽
- 哦!
- 阿弗雷德.
- 别闹了.
- 可怜虫,不是吗?
阿弗雷德, 你怎么能这样对我?
你不能再丢下我一个人了.
哦,算了.
你太蛮横了.
多么华美的毛皮.
这是我最好的朋友奥尔茂.
这是安尼塔.
安尼塔, 这是艾达.
这是安尼塔. 这是艾达.
- 多么柔软.
- 想象如果我有这么一件.
真温暖. 真温暖
哦,触感真好.
真美,真美.
今早和一个癫痫病,现在又是盲女
再来一个,你就可以开医院了.
你才是瞎子.
他们准备好了吗?
你看不见,嗯?
谢谢你,谢谢. 你救了我.
我害怕自己要这样一个晚上.
你盛装来到这里,
是为了愚弄我们! 愚蠢,任性.
你管我们叫什么? 乡下人? 土包子?
呃...
我知道. 你是对的.
但是总是碰巧这样.
我不能忍受, 所以我闭上眼睛,撞入人群.
你会害怕看吗?
你看见了什么? 你看见了什么?
她看见了什么?
她看见了一群快乐的人...
我不希望我们改变.
我希望大家都不变.
一如既往. 所有的人,伸出手来.
放到一起.
嘿,看.
真可怕.
哦!
对不起,我向你道歉.
那只是个玩笑.
- 我知道我很愚蠢.
- 别在意那个.
真对不起
我不是要冒犯各位.
请原谅!
我并不瞎!
原谅我! 我视力很好!
看!我不瞎. 我能看见你们!
- 她喝醉了还是...?
- 为什么你们不相信我?
-只是玩笑!
-她没喝醉
她很奇妙.
她抽烟,开车, 她写诗.
她...她非常现代,
你不明白.
嘿!
你不明白,
你是个乡巴佬.
出来! 出来!
等等.
- 快,所有人出来!
- 我要告诉你.
别落下
快来帮忙! 所有人,快!
法西斯, 野蛮人,
我要把他们都杀了.
哦.
嘿,嘿.
- 嘿.
- 你是谁?
你不认识我.
你他妈想要什么?
你很烦人.
我叫艾达・费丝・保罗汉.
21岁, 最坏的年龄.
我爸爸设计十里拉钞票的国王头像,
所以我总是被钱包围
却一张也不属于我.
哦!
我是一个孤儿. 三年前,
我父母组织了一个阿尔卑斯山探险队.
他们在马特豪恩峰的雪崩中丧生.
他们死的方式和他们生活的方式很像
超越了他们想要的
我没有兄弟姐妹.
我想去哪里就去哪里...
无牵无挂.
社团的房子着火了!
火要烧到草地上了!
我不想
我不想! 我不想!
不,啊!
不!
过来.
吻我,吻我!
- 嗯!
哦...
为什么你不告诉我你是处女?
因为你不会相信.
对.
你不是奥塔维的情妇吗?
奥塔维的情妇?
不!
哦,不
起床!
皮尔洛・皮科拉里.
78岁.
起床!
农夫.
被农场主剥削.
被法西斯谋害!
起床!
德西莫・波纳兹.74岁.
在这里打了7年短工.
被农场主剥削.
被法西斯谋害!被法西斯谋害!
- 起床!!
- 乔凡・ 祖里, 72岁.
起床!
在这里打了7年短工.
被农场主剥削.
被法西斯谋害!
起床!
打开窗户!
为什么你们不下来?
起床!
你不想看吗？
下来看看他们!
起床!
看... 没有人!
结束了,都结束了.
- 结束了,都结束了.
- 不
不,不! 我们要坚强!
我们是大多数! 我们是联盟!
他们会把我们都杀了,他们...
不不不不...
听...
他们来了.
他们来了. 是的
他们在这里,看, 安尼塔.
- 我感觉不好.
- 要生了?
真傻,还没到时候.
结束了.
你看到了吗?
这么庞大的人群...
谁能相信他们都是团结在一起的.
- 我不相信.
- 至少有一千人.
他们说这不是偶然的.
是有组织的.
外边有2000个革命者!
嘿, 男爵, 你好像刚从葬礼上回来
你感到悲伤吗?
你认为我们犯了个错误?
不要为任何事抱歉.
不要害怕.
只有恐惧本身才是恐怖的.
能来点点心吗?
这件衬衫真高雅.
我不要高雅,我要力量.
这不是衬衫,这是象征,
是人民的旗帜.
- 看起来怎么样,男爵?
- 啊,很有男子气概?
有男子气概, 是的,但是不美丽.
不美却很有男子气概.
好看吗? 你们都穿上一件.
你们看起来全都是这样,
让人民来效仿你们.
把猫给我,听着...
共产主义者们很聪明.
他们利用你的同情心.
他们看起来就像这个小猫,
它利用你的同情心.
嗯?
共产主义是病毒.
它会毁灭这世界,我们出去.
如果这小猫是共产主义者,
你就不能同情它.
你要为所以其他的猫考虑,并保护他们.
你要保护其他的猫.
你看着这只猫,
并且说, ''它不是猫.
是共产主义.''
你要去毁灭它!
- 我们怎么对待共产主义?
- 狗屎!
我们怎么对待工人联盟?
狗屎!
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1515
上部完
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer