我感觉...我再也不想回家了!
发誓!
发誓你永远不会变成一个肥胖的
庸俗的农场主,发誓,发誓!
我发誓.我发誓!
并且发誓永远爱我,娶我.
发誓.发誓!
啊!
我发誓.我会娶你!
永远!
啊!
会!
- 把手给我!
- 手? 不!
哦,你这个骗子!
-请安静!
-怎么了?
奥塔维!
我正在做一项细致的工作.
你在作什么?
我在拍艺术照片.
你是谁?
你怎么站在那里?
我们? 我们是森林里的孩子.
是的,并且饿着肚子,夫人.
既然你们都知道了我对摄影的热爱...
我想我们都知道怎么保守秘密.
谁告诉你的?
他来自佛罗伦萨.
他亲眼看见的.
在那里聚集了端着上着刺刀的枪的士兵.
他们要向罗马进发.
他们马上就会出发
你要丢下我吗?
- 别自己出去而不带着我.
- 总归要丢下你...
他告诉他们.
面对面的.
长官也不关心...
-那是唯一的办法
-他总是碍手碍脚!
在商会里,都是些笨蛋.
那里都是政客的表演.
商会...
不只是政治,
是革命.
事先应该通知商会.
看,我们的摄影师.
他要干什么?
我会过去的,这是什么?
- 伪装?
- 这是最新潮的.
如果你不想看起来那么落伍的话,
就得紧跟潮流.
放到那里.
谢谢.
- 我们要走吗?
- 对,一收拾好就走.
- 我们要去哪儿?
- 陶尔米纳.
陶尔米纳.真让人困惑.
- 但是为什么呢?
- 去南方.
离那些黑衫党的猪头越远越好.
这个东西能把你带到更远的地方.
- 比南方还要远.
- 可卡因?
可卡因?
哦,我想来点. 让我试一试.
- 为什么要这样切...?
- 嘘.
给你的.
真是悲剧!
你是说太浪费了吧
小心点.
嗯, 慢点.
给我们留一些.
真贪婪
嘿,你怎么了?
- 没什么感觉啊.
- 要等一会儿.
你从没有试过这种感觉.
给你自己个机会.
什么都感觉不到,我是说,呃...
我的鼻子有点麻, 但是我什么也感觉不到.
- 没感觉
- 嘿,你去哪儿?
开始生效了.
没感觉.
好,总之...
我们接下来干什么?
我知道! 我想照张相.
好主意
谁?
- 您的电报.
- 稍等.
来了.
等等
旋转.
我来了.
给你的.
你要马上走了.
你爸爸病了.
别动... 太好了.
嘿.
- 你在干什么?
- 没什么.
穿你爸爸的外套.
你在我爸爸的书房里干什么?
并且拿着我爸爸的枪,嗯?
我要拿着它.
哦,随便.没关系,反正他也用不着了
他怎么死的?
在牛圈里.
他说,呃...
''我的腿不行了, 就像我梦到的一样.''
他不再受苦了.
牛圈里?
好像家族的传统.
你出去了一个月.
有许多事情你不知道.
解雇阿提拉.
还来得及.
马上解雇他.
就在今天
嗯?
- 那没有什么用.
- 他是法西斯,是凶手.
解雇他. 我们就前进了一大步.
现在不行. 墨索里尼当政.
意大利真的变了.
这里也变了.
我已经变了,接着是你.
- 你什么意思?
- 我是说...
现在是你发号施令了.
你是主人了!
- 我是你的主人.
- 奥尔茂.
奥尔茂. 快,他们回来了.
奥尔茂.
给, 拿着这个.这是你的了.
另外,你这贼当的真是不到家
你的孩子出生了吗?
是的,是个女孩.
安尼塔呢?
她死了...难产.
听我说, 阿弗雷德,
把阿提拉赶走.
我祈祷你会及时赶来.
我现在只有你了.
你走后他经历了所少痛苦啊！
你不介意再外边等吧?
妈妈,我要和你谈谈.
坐下来,坐下来.
我要宣布一些事.
坐,阿米莉娅姑妈. 坐.
呃...
我要,呃, 宣布一些事情.
我不知道是不是应该说,
呃,也许我需要等等.
这不是个恰当的时机说这个呃...
我决定了, 呃...
呃...
我要结婚.
你认为这种时候说笑话很合适?
太匆忙了.
她怀孕了?
她叫什么?
艾达.
出自大户人家?
嗯?
她很特别吗? 告诉我,她很特别吗?
- 她是法国人.
- 哦...
她受过教育吗?
嗯.
她漂亮吗? 健康吗?
哦,我们要举行一个让人嫉妒死的盛大婚礼
- 什么时候?
- 马上.
新郎新娘万岁!
大胆的年轻人, 无畏的年轻人
你们与我们同在
就像爱情的征召
甜蜜的港湾
新娘的贞洁
将会延续这美妙的爱情
在神光之下
将没有争斗
每个新生的孩子都会美丽健康
她太漂亮了.
作为妻子来说太过漂亮了.
她不只是妻子.
- 艾达是情妇.
- 情妇,天哪!
哦!
她床上功夫不见得多好.
里贾纳! 注意你的用词.
我给她一年时间.
阿弗雷德.
阿弗雷德, 她真漂亮.
新娘可真迷人, 恭喜你.
哦,这婚礼真令人愉快.
当我得知被邀请,真是高兴.
你真是狗屎.
你知道,我恨你.
我应该站在你的位置上.
可以吗?
- 纪念品.
- 可以吗?
等等
你看起来真美.
就像新娘.
-我把赌注押在阿提拉身上!
-法泽尼会打败他!
-阿提拉会赢.
-加油,法泽尼!
我的钱的一半是你的!
阿提拉!
啊哈!
我的新娘
看阿提拉的手套.
真漂亮.
- 想要一双吗?
- 当然,如果你肯给我买
还有黑衬衣?
阿弗雷德老爷,
我们向你和你的新娘致敬.
从桌子上滚下去!
赶他们走. 我无法忍受他们.
我无法忍受他们
来...平静一下.
那只是我的邻居们.
唯一的不同是衬衫的颜色.
就是那黑衫让人受不了.
他们就像是我的亲戚,
我们不得不邀请他们.
这之后,我们有十年见不到他们.
一百年. 你保证.
一千年. 我保证
- 这些都是一家人吗?
- 是的,达科一家.
战争之前, 有两倍的人.
火边的美女是谁?
是罗西娜. 奥尔茂的妈妈
奥尔茂在哪?我一整天都没见到他.
还有奥塔维?
- 我不能原谅他!
- 我们的好朋友.
去,快去.
罗西娜, 要来点糖果吗?
哦,谢谢你,夫人.
他那时候只有这么高...
好久的事了.
我们停车时,差不多黎明了
看了那些孩子一个半小时,我发誓...
光荣的一天
里贾纳.
他们开始大喊,
''让我们出发去罗马.''
记住,
你最好离艾达远点.
谁会碰你的宝贝新娘?
你认为她会老实的呆在这里...
和猪,和屎 - 和达科在一起?
阿提拉.
关门.
我们没有让家族之外的人
和家族成员一起在桌边吃饭的惯例
如果你再这样无礼,
你将会在屋外吃饭!
清楚吗?
你就等着呢.
嗯
变成主人.
上帝知道你等了多久.
还有一件事...
我知道你很喜欢这件黑色制服...
但我的妻子不喜欢黑衫出现在屋子里
很多妇女...
算里, 阿弗雷德.
他没受过教育, 我同意,
但是听我说...
你要依靠他,他是你的看门狗.
好,那当他们进入我爸爸的房间里时,
你在哪里?
不
他放在这里的枪哪里去了?
一定是共产主义者干的.
他们连死者都不尊敬
你和你的妻子可以放心住在这里.
枪我会找回来的
不用担心枪, 别让里贾纳靠近我的妻子.
赶我走.
- 为什么你不赶我走?
- 不,我希望你留下.
你是遗产的一部分.
漂亮的房子...
阿提拉, 看我.掰手腕...
你真的赢了所有的人?
我想,我是多么喜欢这房子...
里贾纳, 已经决定了.
我们都搬到城里去.
他们要单独呆在一起.
你就来告诉我这个?
我不走,我要留下.
- 哦,看谁来了.
- 奥塔维!
- 抱歉来晚了. 你的结婚礼物.
- 我的结婚礼物.
哦! 奥塔维!
谢谢你.
- 它叫可卡因.
-可卡因.
谢谢你,大伯. 它真漂亮.
它叫可卡因
我想骑上试试
哦,马镫.
- 1,2,3,上!
看,看,多么炫目的礼物
真华美.
进来, 笨蛋!
- 哦...
- 现在,你和我在这里做爱.
- 我和你在这里做爱.
- 在这里.
也要在我的房里做.
我是遗产的一部分.
你不知道吗?
贵族们都有个秘密的地方进行手淫.
阿弗雷德和我曾经在这里.
你是禽兽!
我很歉疚,
站在那里, 忍受侮辱,
在你的主人的脚下.
- 我是他的看门狗.
- 那就咬吧! 吠吧!
不要让他那样对我.
他不能那样对我!
你算什么男人?
你是谁?
不要咬喂你食的手...
只要你还需要食物.
但是阿弗雷德是烂货! 他是烂货!
阿弗雷德是你的堂弟.
看这个婊子...
刚结婚就跑了
里贾纳...
我爱你
我忍受侮辱.
我集聚力量...
意大利是我的主人.
我只为她服务
那是我们的目的.
有钱人, 他们不劳而获,
他们偷, 他们...
吃 - 吃饱了 -
他们腐烂了.
我们法西斯...
集聚力量
阿弗雷德 伯林格...
你...和所有的寄生虫...
会为法西斯革命付出代价,
不小的代价.
每个人都会付出代价
每个人,无论穷富,
贵族还是平民,
将会付出钱、土地和血的代价
还有牛、干酪、血和屎!
啊!
嗯嗯.
你真爱我吗?
你爱我吗?
你会永远爱我吗?
阿提拉!
里贾纳, 我会永远爱你
- 这是你的手套.
- 我的手套.
伴郎.
你们在玩婚礼游戏对吗?
嗯?
- 你们在玩婚礼游戏?!
- 哦!
喔!喔!喔!
停下! 停下! 你把我的网撕坏了.
你吓着它了. 你把我的网撕坏了!
- 这很值钱的,停下.
- 放我出来!
- 你在等什么?!
- 如果你不停下...
- 哦!
- 放松点,
你会自由的
好,继续!
啊.
你能,你能帮我吗?
- 放这个网在这里干什么?
- 这是个陷阱,
捉新娘的陷阱.
- 你抓到几个?
- 你是第一个.
- 也是最后一个.
- 帮我一把.
- 这土地都是我们的吗?
- 都是你的.
我想我开始喜欢这里了.
我曾经以为我恨乡村.
哦,我喜欢泥土的气息
那是干粪.
啊!
- 里面是什么?
- 不,住手!
住手!
我的新娘在里面. 你在做什么?
帮我上马.
他们今天都去参加婚礼...
除了你.
对,除了我
阿弗雷德把你当成朋友,
你知道吧?
是的,我知道. 我知道,但是我们是不同的.
可能你不是个好朋友?
可能
可能你们是敌人!
帕特里齐奥!
- 你喜欢吃什么?
- 所有的开胃食品.
还有奶油鲑鱼.
- 还有什么?
- 新鲜的鲟鱼和乳猪.
- 你见过我的儿子吗?
没有. 还有什么?
- 等我抓到你... 帕特里齐奥!
- 所有常见的肉类...
帕特里齐奥!
帕特里齐奥...
你要告发我们,对吗?
- 你不会了...
- 让我走!
让我走!
不,我不会.
帕特里齐奥!
我们在这里找找
- 帕特里齐奥!
帕特里齐奥!
这里没有,那里没有.
帕特里齐奥! 帕特里齐奥!
帕特里齐奥!
我的鞋里都是泥
我唱歌时他一直在周围爬.
你在哪里? 帕特里齐奥!
我现在没看见他.
我明天来.
啊!
- 阿弗雷德!
- 帕特里齐奥!
在婚礼上我没有看见你.
感谢光临.
抓到些什么?
- 只有一些画眉.
- 一些画眉?
- 你喜欢我妻子吗?
- 非常般配的一对,
艾达和马.
我爸爸的枪呢?
我藏起来了
你要小心.
如果不用,就生锈了.
你去鸡舍看了吗?
去过了,我们再去谷仓看看.
- 这是戈代娃小姐的.
- 我要光着身体骑着它飞驰.
- 多么美.
- 此刻.
- 那里...
- 发生什么了?
那里,哦...
夫人... 夫人, 怎么了?
那里!
他们对他做了什么?
这是不久前发生的.
他们一定还在附近.
看,看!
你...
- 你没参加婚礼.
- 我认识他!
他会把我们全杀了的!
他们都一样 - 乡巴佬!
奥尔茂 达科!
别动.
我控告你谋杀这孩子!
打他!
狠狠打!
奥尔茂!
他们会杀了他的!
但是奥尔茂不可能干这事.
他和我在一起.
继续,杀了他!
凶手!
他们会把你们都杀了!
我知道谁杀的...
我.
凶手!
- 凶手! 天杀的,人渣!
- 我不是这个意思!
这是个事故!
继续!
阿提拉, 住手,够了!
住手.
住手! 住手!
- 把他带到警察局.
- 不是我干的!
我甚至没杀死过鸟. 我什么都没干.
我是疯子! 我开玩笑.
我这么说是为了...
看,他偷食物!
女士们先生们,
婚礼结束了.
开始下雨了,天也黑了,
我想大家应该离开了.
刚才奥尔茂陷入那种境地
你为什么不帮他?
－奥尔茂陷入那种境地?
－那帕特里齐奥呢?
奥尔茂'是清白的! 我告诉过你, 我和他在一起!
- 我知道!
- 你变的和他们一样了.
更坏.
不! 奥塔维!不!
别走. 请留下.
对不起, 艾达.我再也不来这里了
不!
好,下一个.
拉它出来.
倒过来.
放到地上.
-嘿, 奥尔茂.
- 让他干.
干的漂亮.
爸爸,爸爸!
干得真利索！
喊了两声就都搞定了.
没人能杀猪杀的像我爸爸一样好.
当心, 奥尔茂. 我们看见阿提拉,
他说要杀我们的猪
我们最好离开这里.
他说你能接触每个人,并且鼓吹革命
如果不工作怎么生活呢?
像阿提拉 - 他以邪恶为食.
斯特拉! 斯特拉, 再来点水.
来了
要多点热水!
不,不...
你是奥尔茂!
你没认出我.
我们是一起特赦出来的.
- 我走了30天.
- 你回来了?
我走啊走啊走啊. 不停走.
那天你为什么要掺和进来?
你倒在地上.
他们都在你上面.
他们要把你打死.
被白白关了好几年.
在监狱,在谷仓,在树下,
又有什么分别?
停下!
你知道他们要干什么.
你们唱这歌会遭殃的!
法西斯会把你抓起来,
你们取笑墨索里尼.
我没杀那孩子.
你没杀那孩子.
是穿黑色制服的中的一个人干的.
谁?
我看见他把男孩藏进洞里.
- 是谁?!
-看不清!
穿黑制服, 看起来都一样!
我走啊走啊走啊走啊...
不停走!
社会主义在哪里?
当你得到了你想要的,
你就想要更多, 像动物一样.
谁也不能让你停下.
你得到了一片土地,就想要另外一块.
人的本性啊.
斯特拉.
神学院的走进马群,马就生下骡子
告诉他们,你比他们想象的要聪明.
让牧师归还你的积蓄,你四年的积蓄,
然后赏他们一脚
高喊列宁万岁!
什么列宁?
你已经开始面对真理了.
他们禁了我们的报纸,
社团的屋子被烧毁了,
没有选举了.
看这里,读读, 你的报纸.
我们的同志印的.
谁会进监狱.
你能看出有多少人读了.
现在记住,
因为如果没有了,你就能告诉其他人 -
那些没看到的
和不识字的人.
好,我会记住的,
但是没有党的领导又有什么用呢?
看我们, 奥尔茂. 我们是分散的.
如果我们张嘴,就会进监狱.
我们的党不合法 -
我们没有机会.
没有党? 不对
党是你
是尤金伲亚 、是恩佐 、是阿曼德
过河去, 你还能找到阿泽里.
想看更多吗? 和更夫谈谈吧.
党就在你周围,
那些辛苦工作的人.
在监狱里,你能看见上百的同志.
党无处不在!
告诉他,尤金伲亚.
''100工人在罗西尼纺织厂被逮捕
当135人...''
安尼塔!
安尼塔. 看见我女儿了吗?
奥尔茂, 她去上课了.
哪里?
- 艾达夫人.
- 艾达. 艾达.
''..在街道上举行罢工游行.
''有几个人被法西斯军官殴打
''想要破坏示威游行.
''军官们找来援手.
''在与骑兵的对峙中,
四名同志被害.''
我不知道你今晚是否有勇气回家.
他妻子会杀了他的
嘿, 伯林格,
再来一局.
冷静, 法拉利,
你刚刚失去所有的家畜.
你还能撑多久?
他想像你的市长朋友那样死去.
他妻子还在光荣的活着....
- 哦,对不起笨蛋.
- 阿弗雷德.
皮奥皮先生想和你说句话.
我怎么答复他?
我告诉过你,不要穿带泥的鞋子进来.
皮奥皮先生.
你们都认识皮奥皮先生...
我们中唯一一个老实人.
现在,如果你们能给我们几分钟的话
别担心
我们还有一局,你会输的更多
- 感谢上帝,你还是很健康.
- 夫人.
我很高兴有这个荣幸.
我们,呃...
我们财政上遇到点困难.
我们的地里没有收成. 我们,呃...
如你所知,
你爸爸和我是朋友.
他总是对我说,
''小心,你不是管理者.
''你总会丢掉什么.''
但是他总帮助我们.
我们用土地做抵押向他借了很多钱，
以至于我们名下已经没有土地了
如果不是她坚持，我本不想打扰你.
你和我都是好朋友.
- 这真让人为难，我，呃...
- 你需要多少钱?
哦，我就知道你不会拒绝我们.
你比你爸爸更理解人.
那好，你们还有什么可以用来抵押的?
别墅.
奥尔茂. 哈罗.
- 你是说，别墅.
- 对，别墅.
- 你不允许呆在这里.
- 滚开.
- 你还没有学聪明，对吗?
- 滚!
我告诉你上百遍了
你不允许呆在这里
- 会有人来给你教训的.
- 滚开!
出去! 你不知道吗?
你再这样后果会很严重.
你以为你是这里的国王吗!
- 我来教育你吧!
- 滚!
这里发生了什么事?
他的鞋很脏.
你来这里干什么?
你想要什么?
好，我很穷,
我是农夫，农工，凶手.
- 我来找我女儿!
- 阿提拉!
''在...''
- 冲啊.
- ''..在天空下,
''我的可爱的房子坐落在.''
好孩子，给你.
- 安尼塔, 我们回家.
- 但是，爸爸，我还没有完成课程.
你知道我不喜欢你来这里.
他要学习读书写字.
你不是她妈妈
我不想让她来这里!
他是对的，你知道.
谁给你的权利来扮演传教士?
谁他妈的给你的权利?
-我喜欢那孩子!
- 我不管.
那孩子不应该在这里.
别碰其他人的孩子.
好!现在我只把自己献给我的孩子!
不，把你自己献给我!
哦，十一月是一年中最悲惨的月份.
妈的! 混蛋.
该死的混蛋!
能行的. 一定能拿到一瓶.
钥匙，给我钥匙.
- 给我钥匙!
- 去酒馆喝吧.
这屋子里都是有身份的人.
你不知道吗？
给我钥匙!
我要把它插进你的屁股！
你这蠢东西...
真蠢.
为什么你得不到想要的呢?
你可以想怎么喝就怎么喝
你是这里的主人啊.
难道不是吗?
你想怎么喝就怎么喝.
来帮我一下
- 你想喝吗?
- 不了.
我给你洗礼，里贾纳,
婊子之王
艾达!
晚上好.
上床去, 小女巫.
快去.
艾达.
晚安，我的天使，睡个好觉
夫人.
来点葡萄酒?
好，我不介意来点.
有时候，少喝一点有好处.
- 两三滴吧.
- 嗯.
这里真好.
我倒要问问，怎么好?
安尼塔说晚安.
晚餐的香味.
你们大家一起相处的方式
还有你妈妈睡在火边.
嗯.
好吧，那就住在这里吧.
我给你铺个帆布床.
你知道通向庭院的大门吗?
每晚,主人都把它锁上.
- 真的?
- 我知道哪把钥匙能打开.
有这么大.
他们把农夫们都锁住,
就像在监狱里一样.
我们能唱歌,跳舞,生儿育女,死去
但是不能出去.
我们必须像牲口一样保持安静
直到第二天早上.
- 然后呢?
- 早晨降临,
主人派一个仆人来给我们开门.
我不是在谈论中世纪的事,
感到惊奇吗?
- 不.
- 嗯.
爷爷里奥还活着的时候，我还是个小孩.
一次，阿弗雷德进到我们的屋子
也和我们一起被锁起来.
现在门不锁了.
但是阿弗雷德再也没有来过.
你对阿弗雷德怎么看?
所有的老爷们都是我们的敌人.
我们要把他们都消灭.
- 阿弗雷德老爷.
- 还有我吗?
- 你是女主人.
- 不，不对.
我是老爷的妻子.
- 嗯.
-呃, 安尼塔...
如果她妈妈活着
也不让她读书吗?
奥尔茂?
罗西娜... 我们吵醒你了.
- 奥尔茂.
- 没事.
- 你快逃，我做了一个可怕的梦.
- 好了，妈妈.
我在一座山上，见到了里奥爷爷
''看下面,'' 他说.
''苦难的时代来临了.
''那里有一个瘸子, 有一个瞎子.
还有一个人没有头!''
- 妈妈，很晚了，上床去吧.
- 带着安尼塔，快逃吧.
快逃吧, 奥尔茂. 大家都要遭殃了.
噢，上帝啊.
- 你听到了吗? 他在那儿.
- 闭嘴.
那边. 我看见他了，他在动.
他在窥视我们.
滚开，滚开. 不要来烦我们!
把他赶走!
这里吗.
这里.
只是一只猫!
每晚，我都能梦到那个孩子.
他混身都是血.
我恨他.
你要把我逼疯了.
我在也不来这该死的屋子了!
别生气. 我也厌倦了.
当我们想做爱时
我们就想贼一样...躲躲藏藏.
你可以改变这种状况.
这里你说了算，而他就像个水母一样软弱
艾达终日醉酒.
你掌管钥匙,
不是吗，亲爱的?
对，我应该有一个完全属于我的房子,
完全是我的.
我知道一个.
哪里?
皮奥皮的别墅. 他们快破产了.
你可以想象我们，我们俩...
穿着中国睡衣，坐在一起
听着罗马的广播?
一个仆人轻轻进来，端来两杯马沙拉白葡萄酒
马沙拉白葡萄酒，妈的.
我想要香槟
嘿!
斯特拉!
嘿，你去哪里?
你怎么了，甜心?
他们把他带走了!
我的马丁奥和他兄弟格里多!
谁干的?
警卫! 他们把他带走了!
警卫? 什么? 等等!
等等，你们大家...跟我来.
不. 奥尔茂, 你去哪里?
你丧失理智了吗?
把枪扔掉!
你会把我们都连累的.
你发誓不丧失理智的
监－监－监狱!
是的，监狱
监狱
- 监狱.
- 奥尔茂, 你去哪里?
监狱!
回来, 奥尔茂!
等等, 斯特拉!
马丁奥, 格里多!
等等, 斯特拉.
斯特拉.
坚持一下，同志们!
我们来救你们!
住嘴! 你会把事情弄糟的!
- 坚持! 坚持一下!
- 不，住嘴!
马丁奥, 格里多!
你会把事情弄糟的!
快,快.
还有成百上千的我们!
还有后来人!
监狱里没有能装下我们的地方!
你在干什么, 奥尔茂?
你不是自己一个人吗?
斯特拉, 等等!
不，不!
党不会放弃你们的!
是的，但是这链子弄的我很疼!
很疼!
－走.
－快走.
- 上帝与我们同在.
- 保佑我,爸爸.
自从我爸爸去世后，我就不得一刻安宁.
我们只有债务,
都是债务,
我从圣洁的耶稣的伤口上获得力量
我没有赎回抵押的钱，但是我把它看成受难,
如果让我在债务和受难之间选择
我会选择受难.
他们希望我死掉, 并且...
哦，你总是这么偏执
你不知道谴责是有罪的吗?
- 是一项很严重的罪.
- 你不相信我吗?
那你怎么看这个?
看，这是证据!
我不喜欢猫.
活的也不喜欢.
我习惯于和它一起睡.
- ? 苦难的土地...
- 他们要伤害我爱的东西.
他们想伤害我,
拿走我的一切!
他们那些邪恶的人!
- 是这辆车.
- 终于到了.
好，停这里.
－你不进来吗?
－不，今晚不行.
- 今晚, 大家都应该呆在家里.
- 来吧.
- 别吃太多.
- 再见, 皮尔洛. 圣诞快乐.
- 晚上好，先生.
- 晚上好.
- 过一会儿玩牌吗?
- 好，一会儿见.
再见!
- 圣诞快乐.
- 嗯.
你知道我找你找了多长时间吗?
伯林格夫人
不能在家里喝酒
因为酒总是锁着.
她也不能喝咖啡,
因为他丈夫下令禁止.
所以她就来酒馆喝.
我要把你送到精神病院去.
在这里我能喝酒!
我甚至可以钻到桌子下面去.
总之没有人看我.
起来，起来.
你看起来令人恶心.
你的脸都被酒精弄的浮肿了
你发臭了，起来.
起来
我也让你恶心吗?
..（收音机）在平安夜,
每个人都应该寻找安慰...
我...浮肿?
..并且社会秩序.
祝爸爸妈妈快乐，最重要的是...
- 我发臭了?
- ..特别是在假日里...
需要帮助吗, 夫人?
..或者是可爱的洋娃娃,
装点圣诞树.
别去搅混水!
他们会以为你是傻子!
我知道你为什么不让我喝酒.
因为当我喝酒时，我就有勇气来告诉你真相
你不一样了. 你变了.
你身边是一群可怕的、粗俗的、自大的.
凶手.
并且，你比他们还要坏.
来，和我们喝一杯.
- 我丈夫想和你们见见面.
- 太晚了.
别看他们了. 算了，我们走吧.
别看了，白痴.
你会惹上麻烦的!
嘿，嘿!
嘿，等一等.
- 你不可以拒绝喝一杯.
- 让我们走吧，夫人.
- 你去哪里?
- 去教堂，夫人.
- 为什么?
- 现在是平安夜.
哦，为了耶稣. 留下吧.
你们那么美丽.
来一杯吗?
- 你真的想?
- 是的，为了将来美好的回忆.
请原谅，夫人. 请原谅.
你想干什么?
你想让我怎么样呢?
- 夫人，我们要打烊了.
- 我们这就走.
我去拿你的外套.
? 木炭, 木炭
? 木炭
? 买木炭
你这个荡妇.
你要和所有的人鬼混.
甚至和奥尔茂.
奥尔茂? 你想象力真丰富.
我想象你们在一起吗？
我亲眼所见，你们在一起
你身上他的气味也是我想象的?
你认为奥尔茂会和一个
法西斯的妻子发生关系吗?
法西斯? 我不是法西斯!
你再那样说我，我就杀了你!
如果我再看见你和他在一起，我就杀了你!
你迟早会杀了我
因为我再也不和你做爱了.
打架了?
你们真幸运. 我猜你们相爱.
- 你好吗?
- 还好
- 你认识她?
- 我想是的.
介绍一下
呃...
-= accapr.vicp.net =-
尼维? 啊，尼维，这是艾达.
我很高兴你还记得我.
你呢?
你不是这附近的人.
你看起来像位贵妇人.
你就是贵妇人, 不是吗?
他是我妻子
你知道，那次以后,
我就再也没发作过.
啊, 上帝的恩赐.
然后, 我找了个男人, 好男人.
我喜欢他. 非常爱他.
我妈妈死后，我们就结婚了.
他是个工人. 我们在这条街上住.
我仍然住在这里
- 后来怎么了?
- 哦，有一天他突然消失了.
我再也没见过他
但是即使他和另外的女人在一起
我也为他高兴
我学会了怎么心平气和的生活
我们没有孩子.
只留下记忆.
你知道,我不知道是我的还是他的错.
哦，我的蛋糕，我忘记了.
你们留下和我们一起吃吧?
你们知道，他们都是好人.
这么晚了，你们能去哪呢?
你会喜欢的，来试试.
哦，尼维,
我以为你不回来了.
我在面包师那里耽搁了点时间
好多人排队等
阿弗雷德...
我想要个孩子
来吧，参加午夜狂欢.
再见, 奥里泽.
唱出你的心声!
让所有人都知道你是什么样的伪君子!
小心点, 奥里泽,
魔鬼会把你带走的.
我不怕魔鬼!
他是红色的, 像我一样，当我死的时候...
－ 谁住在这里?
－阿提拉 麦兰切尼.
- 他发达了.
- 他独自一人?
－不，和他的爱人里贾纳在一起,
最让人嫉妒的一对儿.
－真的?
－是的
圣诞快乐,
里贾纳夫人!
你们在外边干什么?
快进来!
圣诞快乐, 皮奥皮夫人!
我们去参加聚会，不想迟到.
哦
进来暖和一下，然后一起去吧.
哦，她真疯了.
她先是在众人面前装作不认识我
然后又邀请我们进去喝一杯.
- 真妙
- 她是想讨好我们
- 有什么分别吗?
- 你们不进来吗?
我们进去看看里面什么样.
圣诞快乐, 市长先生.
你在取笑我.
他们这几天就会推选你
你这么年轻.
年轻强壮.
每件东西都是那么艺术...
像在国外一样.
这房子适合真正的贵妇居住.
- 非常高雅，非常...
很有品味.
你真的这么想吗?
来看看起居室吧
- 她在干什么?
- 我告诉过你，她疯了.
抓到你们了，不是吗?
现在你们得听我的了.
我只说一次.
要想出去，你们就要签一个声明
把房子归还给我们
阿提拉, 阿提拉! 看!
你们用恐吓和政治勒索
从我丈夫手中把房子骗走
你们把他弄得精疲力竭.
你们把他折磨死!
''太艺术了, 真像在国外一样''!
用政治手段折磨他,
不是吗，黑衫党先生?
现在，我捉住你们了
我不会放你们走的!
你们不住在这里.
这房子是我的，永远是我的.
''捷克斯洛伐克...
''制造.''
- 嗯.
- 罪人! 无赖!
姘妇!  姘妇!
你看? 我告诉你.
她管你叫 姘妇.
如果我们不快点结婚，还会被耻笑的.
收音机不好使.
你们伤害了我.
我可怜的猫碍你们什么事了?
凶手. 你们都是凶手.
凶手.
凶手! 凶手!
凶手!
凶手.
- 凶手!
- 皮奥皮夫人...
冷静.
开门. 你真疯了.
你在说什么?
这些愚蠢的指控.
如果你开门的话
我们可以既往不咎.
我们都是有身份的人, 皮奥皮夫人.
你得承认,我戴送煤工的帽子
的确很美.
- 啊，你让人无法抗拒.
- 啊，是的.
但是我宁愿你戴我的帽子.
嗯. 嗯.
嗯!
这些都是什么人?
他们一定是去午夜狂欢的.
发生什么事了?
－抢劫.
－在那里抢什么?
可怜人.
他们把所有的东西都抵押了.
抵押给谁了?
哦，天哪，哦...
都抵押给伯林格了.
抵押和这个有什么关系?
这是性犯罪.
她仍然很有风韵.
她一定和谁有什么关系.
- 圣诞快乐. 夫人.
- 晚上好, 专员先生.
抵押.
如果这是疯狂嫉妒的情人所为
我也一点也不惊讶.
可能是任何人,
可能就是我们中的什么人.
她可能曾经勾引他...
又抛弃他.
可他有强烈的欲望...
可能他强奸了她.
然后谋杀.
疯狂的. 共产主义者.
反常的人.
- 我能看一看吗？
那里，你看? 没有内衣.
一个女人干吗脱去内衣呢?
为什么?
懦夫，懦夫.
艾达! 艾达!
奥尔茂. 奥尔茂!
奥尔茂!
奥尔茂.
你为什么锁门?
为什么你把自己锁在里面?
－我是把别人锁在外边.
－我妻子呢?
哦...
够了! 滚出去!
- 奥尔茂!
- 滚出去!
- 对不起，我...
- 他想干什么?
- 他妻子!
嘘! 你把孩子吵醒了.
对不起.我..我不知道
我是怎么了.
我感觉不好. 摸摸我的心.
什么心?
你的脑袋出问题了!
可能你是对的，我不知道.
我快疯了. 艾达走了.
我不知道她在哪里.
- 然后你就来我的床上找她?
- 不对吗?
- 什么?
- 你自己很清楚.
- 你很清楚.
- 继续说.
我认为这很有可能,
因为我知道你喜欢她.
是的...
你说的对.
并且，呃, 她也喜欢我.
然后我们就做爱，整晚做爱
但是她还不满足.
她好像，呃...
要把香肠插进去一样，嗯?
奥尔茂,别像猪一样.
一点也不好笑.
你怎么能这么说?
如果你知道今晚我经历了什么，
你就不会这么说了
他们杀了可怜的寡妇皮奥皮.
这里有这么多的暴力.
我们的周围.
我不知道.
这就发生在今晚
正在艾达和我长谈之后
就像我们刚开始在一起一样.
她看到血，然后跑了,
好像那是我的错一样.
我是说，我不知道我和这事有什么关系.
- 谁闯进了寡妇的家?
- 嗯?
为了钱财?
他们会抓个无辜的穷鬼
管他叫社会主义者
太多无辜的人死了, 阿弗雷德,
并且你还会看到很多很多很多
还有很多在监狱里
这就是你和像你这样的人想要的
是你.
看到你房子里有个女人我很高兴
你女儿需要个妈妈
她是来过圣诞节的.
她丈夫在监狱里
这没有让你想想为什么是你的
朋友而不是你进了监狱吗
而不是你这个最应该第一个进监狱的？
因为我阻止了阿提拉,
那就是为什么你没有被抓进去
如果是你保护我, 那是你的事.
哦，好，继续侮辱我，侮辱你的老朋友
我保护你,
是因为我关心你.
还记得我们是怎么抓青蛙的吗?
夏日里多么美丽，嗯?
我抓青蛙，你来吃
算了.
算了,
你这个兜里有洞的社会主义者,
- 你都忘了吗?
- 嗯，是的，我记得.
我记得在你结婚的日子,
并且,我记得我被殴打,
我记得你站着看.
你也记得你进来偷走爸爸的枪?
如果你那么勇敢,你怎么不用它?
找死吗? 你希望这样?
够了, 阿弗雷德.
回家去吧.在那里你会找到艾达的.
- 你真这么认为?
- 当然,当然.
拿着这个, 以防万一.
留着你自己用吧
艾达?
艾达. 艾达.
艾达, 开门. 你还好吗?
说话啊, 艾达! 艾达?
开门, 否则我要闯进去了
- 艾达? 艾达, 你还好吗?
你还好吗 , 艾达?
艾达, 至少说句话啊.
那不是我的错, 艾达. 开门,求你.
那不是我的错
我们可以去巴黎散散心.
你不喜欢吗?
我们可以明天就走.
如果你想,我们可以现在就走.
我们可以要个孩子. 我们要个孩子!
我刚刚看到艾达姑妈.
听话.我给你吃个糖果
伊达洛, 来吃午饭.
来.
好孩子.
(收音机) 盟军坚守凯瑟琳关口
在意大利-德国空军的帮助下
我们勇敢的士兵突破了关口
在一些地方, 向北撤去
向特贝萨和萨达方向
那...你看到你艾达姑妈?
- 是的! 我看到了!
- 别说胡话.
艾达死了,死了死了死了.
你为什么说她死了?
她呆在房子里, 困兽.
她吃坏孩子的心.
..66门不同口径的重炮.
? 疯狂的游戏, 疯狂的玩具
? 驾驶的乐趣
? 男孩和女孩的快乐
? 疯狂的游戏, 疯狂的玩具
? 整日疯狂的音乐...
嘿!
向首领致敬,
这就是众所周知的法西斯奇迹
我们再也不需要马了
这东西能顶50匹马
- 用一部机器!
- 马就要被卖了, 听说了吗? 到时候了.
嘿, 巴诺尼!
这些匹马你要怎么用?
除非你有个帮手
你需要个帮手, 巴诺尼?
似乎很对. 一家人吗?
疯狂的歌曲...
鳏夫,和一个女儿
你把它们卖了多少钱?
巴诺尼, 我给了你一笔
世界上最好的生意.
巴诺尼是个好人.
你跟他在一起会很快乐
我也被卖了?
合同的一部分
马, 马夫...
马粪
你们听见了?我被卖了
卖给那个批发商了.
愚蠢的畜生,啊!
但是我不以干草为食.
我不能产奶或者提供肉食,
所以我不是畜生...
我只是农夫.
像...像你们一样的农夫, 明白吗?
他们能买我们吗?
农夫是能买卖的吗? 这公平吗?
好,告诉我,这公平吗?
奥尔茂, 把绑马放到车上,
带着你女儿,准备走吧.
马粪!
这是另一个奇迹.
马进到马粪里!
拉屎! 拉啊, 亲爱的!
看在上帝的份上, 拉啊!
哦,快点
这是给领袖的! 他也是狗屎!
上帝保佑.
看这屎
最好用来当武器的马粪.
- 真臭!
- 又来了!
继续,大家, 笑啊!
多来点! 太好了! 太好了!
现在,我们要改变这一切
喂他吃粪, 奥尔茂! 马粪馅饼!
酒使你长出皱纹
告诉你的主人.
告诉她喝牛奶...
保持青春.
蠢货
再见,特里斯塔
快点,要来不及了
-快.
-上帝知道他们能做什么.
- 奥尔茂, 快!
- 好.
等安全了再回来
- 我想和你一起走.
- 不,去找斯特拉.
- 要听话,发誓.
- 带我走吧
拿着钥匙,这是你的
好, 我会回来的,我会回来的
我会回来的
来, 你需要这个
谢谢你,谢谢
听着, 把门锁上
不要一个人外出.
- 谢谢
- 再见, 奥尔茂.
- 再见.
- 等着你回来.
- 照顾好自己.
- 做好最坏的打算.
给我们写信.
- 让我们知道你怎么样了
- 好运, 奥尔茂.
来, 奥尔茂, 拿着这个. 再见,珍重.
别被抓住, 奥尔茂.
好运, 奥尔茂!
艾达夫人,有件新鲜事.
- 今天这是真事.
- 等等,等等,等等
阿提拉想把奥尔茂卖了.
- 卖奥尔茂?
- 是的.
阿提拉买了新的拖拉机,四处炫耀.
他说不需要马夫了,要把奥尔茂和马一起卖了
- 没人帮奥尔茂吗?
- 不,大家都帮.
你知道然后怎么了?开始下雨了
- 什么?
- 是的
下马粪,都打到阿提拉身上了,
他的鼻子里,眼睛里,到处都是,
还有他的秃头上
- 里贾纳也被打了?
- 没有
但是如果她在那里也会被打.
他们按摩马屁股
让马拉出新屎,来打他.
然后, 阿提拉身上就像猪一样难闻.
但是后来,大家都害怕了.
奥尔茂骑车走了.
- 奥尔茂跑了?
- 是的
阿提拉会召集他的法西斯同党.
奥尔茂离开时大家都哭了, 夫人.
他想要走. 他自由了, 明白吗?
你个蠢才. 你什么都不知道. 他很高兴.
可怜的奥尔茂, 不得不离开女儿
离开家
他不会高兴的
你知道什么? 你什么都不知道
- 你也要走吗, 夫人?
- 我也要走.
大家都走了
我不需要这些
给你了.
这些也给你了.
还有这个.
这个...
这个
来拿着
夫人...
能给我个吻吗?
过来
凡弗尼! 凡弗尼!
阿提拉!
马上下来!
凡弗尼, 另一个屋子里有许多书
马上就去
阿提拉!
阿弗雷德, 你听说了
那杂种跑了..
谁给你的权利这么做?
- 权利? 他是社会主义者...
- 我不管,他是我朋友.
这个朋友15年前从你爸爸那里偷了这把枪
找到这个花了你这么长时间.
如果你不阻止我的话,我可以更早找到它.
你的工作结束了
我不需要你了
什么?
大家听着.
我解雇这个工头
听见了吗? 我解雇阿提拉!
艾达, 是我.我知道我不应该在这里
但是我有一些重要的事要告诉你.
我知道你会很高兴的.
我做了. 我解雇了阿提拉. 结束了...
- 她走了, 老爷,走了.
- 走了?
- 她去哪里了?
- 她不会回来了.
- 她不会回来,不会.
- 她去哪里了?
- 她不会回来
她说你看见我穿成这样就会明白的
快,游啊!
看啊. 你们都会是这个下场, 像老鼠一样!
- 来啊,喝吧,狗屎!
- 把他的头按下去!
欧里亚洛!
- 尼索!
- 他死了.
- 杂种法西斯!
- 穿上, 脏婊子!
你这个可耻的杂种! 猪!
杂种! 猪!
后退!后退!
迪门索!
迪门索, 上帝存在吗?
不!
阿提拉, 杂种墨索里尼存在吗?
迪门索,领袖存在吗?
不!没有领袖.
杀了他
谁动就打死谁
阿提拉! 你也不存在, 阿提拉.
不许吹口哨. 停下!
如果我愿意,我可以把你们都杀了,
所以,你们吹吧,直到你死掉!
我不责怪你们!
凡弗尼, 塔维斯, 我们走.
你是狗屎,人渣!
你是意大利的耻辱!
你是意大利的狗屎!
1945年4月25日
解放日
快, 同志们! 以斯大林的名义!
黑衫党的余孽在这里!把他们赶出来
杀死他们. 一个不留!
他们正穿过小道. 冲啊!
-别受伤!
-把他们全杀了!
安尼塔!
安尼塔, 你在那里能看到什么?
我看见...
我看见一群法西斯正在逃跑!
我们中的一个人在追他们!他独自一人
- 安尼塔!
- 嗯?
我打赌那是我的野猫
上帝保佑他!
哦!他只有一个木棒,
但是,上帝, 他开始打他们.
他真的开始打他们!
要是你们都能看见该多好!
使劲!使劲! 把他们全杀了
你们都哑了吗?
喊啊,喊啊!
让他们听见! 来,喊啊!
杀了他们!
再大点声!
保佑看到这景象的人们
上百德国士兵逃跑了.
如果你们也能看见多好,他们再也不回来了!
他们扔掉枪和制服
我的天啊!
你看见什么了?
巨大的烟尘,
一个男人骑着白马.
他看起来就像...像奥尔茂.
-嘿, 如果是奥尔茂.
- 让他的灵魂安息吧.
阿提拉和里贾纳!
开枪, 阿提拉, 开枪!
婊子!
臭杂种!
杀了他!
把她扔到粪堆里!
-去死吧, 法西斯走狗!
- 法西斯猪!
- 杀了他们!
- 来,妇女们!
把他们带到谷仓去!
现在你知道这是什么滋味了!
不,你不能过去
你不能过去!
嘿,同志!
耕者有其田是真的吗?
- 她是谁?
- 没见过她.
我说,耕者有其田是真的吗?
是的! 来吧,来吧!
来吧. 呆子们.
-这么多人.
-你...你是谁?
我不认识你,但是你说的话是我们期望以久的
这是卡尼罗
我是罗丁,他的妻子.
我们从山上来
纳粹烧了我们的家!
法西斯, 拿走了我们的东西.
首先,我们要给他们个地方睡觉.
最好让我们睡到棚子里.
不,棚子是给流浪汉的.
同志们都到房子里.
- 猪圈是给法西斯的
? 嗯,我真高兴就要死了
? 但是很抱歉
?很抱歉我就要死了
?我不再担心
闭嘴,混蛋!
谁在那里?
人民委员会
来清点猪的数量,好分配.
哦!好多猪.
哦... 过来,我的美人
哦,让我吻你一下!
啊,再来一下.
让我摸摸你, 你这么美丽.
让我来陪你.
我整晚都和你在一起...
你不能有点同情心吗? 杂种,杂种!
13...14...
15...16...
17...18...还有两个坐在那里, 一共20.
等等, 同志们.
我有话要说.
把老爷们交给我.
我们是傻瓜吗?
没人能明白你.
看看那些猪.
我们可以做火腿腊肠香肠,猪肘,猪油
他们属于谁呢?
听着
所有的家畜都归你
社会主义把他们带给你.
我怎么知道社会主义会给我饭吃?
这里有两个灵魂在,我的心情也很沉重
达科家的人站出来
你们,从山上来,受牧师管制,
要打你的脑袋三次才能了解社会主义
- 你要干什么?
- 你听到他说什么了.
你也听到了.为什么要打你脑袋?
为什么要打我们的脑袋?
- 打你的脑袋没有意义.
- 看看他!
看看他!看看他!
我能看出来你是个好人
帮帮他
你没看见他快死了吗?
帮帮他...以人性的名义
你不杀我吗
看, 那里
是我爷爷埋葬的地方.
''帕特里齐奥 阿凡兹尼...
''娇嫩的花朵被命运之手采去.''
残酷的命运之手!
命运之手...是我的手
命运之手
哦...里贾纳.
里贾纳, 我们的孩子会得到我们
种下的种子所结出的果实, 里贾纳.
你和罪恶一样丑陋
- 滚开!
- 不要剪她的头发!
不要剪她的头发! 不要!
''赞塔里里 皮奥皮...
''善良贞洁的女人
被残忍的时代所杀戮.''
我就是残忍的时代. 是我!
我杀了那疯狂的婊子!
还有那小杂种帕特里齐奥
- 是我. 阿提拉 麦兰切尼...
法西斯.
猪
人渣
狗屎
停止演奏! 这里不是舞厅!
你们不尊重死者!
大家看
大家过来!
- 那是谁?
- 我不知道
杀了我. 杀了我!
杀了我. 杀了我
杀了我
- 杀了我!
- 滚开.
杀了我
小心后面.
不要看女士撒尿.
停下,谁也不许过来.
算了吧
- 他是谁?
- 农场主,我的囚犯.
- 你为什么把他关在这里?
- 我在等游击队.
一个聪明的孩子拿着枪简直太蠢了.
成功了!
-同志们!第一个上去!
-小心!
-把那些标语刷掉!
-把所有的都刷掉!
-把标语撕掉!
-都刷掉!
-在上面拉屎!
-等等,那是我的鹅!
我的!
去哪里?还给我!
如果这是你的,那这就是大家的.
为什么我的就是大家的?
刷红色的上去!
别转身.
蠢驴
住手
- 我要杀了你
- 看,我们忘了我们的主人了.
-都忘了要逮捕他.
-干得好, 莱奥尼达.
他们更有权处置他.
请原谅,主人, 我控制我的手这么长时间了,
它自己都忍不住了
我的脚也忍不住了!
你是奥尔茂? 我把犯人交给你.
干得好
嘿,你睡着了?
你知道,艾达再也没回来
你宁愿她死了吧?
至少你回来了.
你确定是藏在这里?
- 我宣布...
- 给我染料.
..人民对阿弗雷德 伯林格--农场主,人民的敌人
的审判大会,, 现在开始
我宣布人民对农场主的审判大会现在开始!
-你怎么找到的?
-我藏的
我宣布
人民对阿弗雷德 伯林格--农场主,人民的敌人
的审判大会,现在开始
就要结束了.
我的脚很疼,但是我不想错过
- 你知道为什么...?
- 因为她也要面对审判.
你知道她是和你同一天跑的吗?
她比你聪明
你留下来当老爷当到末日.
- 你在写什么?
- 我们不识字
安尼塔. 这是人民的审判.
要写什么?
同志们, 我们接下来要做的事是值得记载下来的.
我们接下来要做的事是值得
后辈读的!
-打开.
-看我们的旗帜!
-我们的旗帜都拼在一起了!
还记得工人联盟吗?
是的, 罗西娜缝制的!
每年都增大!
奥尔茂, 我知道我们很无知,但是
没有律师我们怎么审判?
我带来被告, 你们找个律师? 还不够吗?
是我们抓住他的,不是你!
不,也不是你抓住的!
是莱奥尼达.
是的,是 的!
举起来,再高点!
我们跳舞吧!来吧,跳吧!
- 滚开.
- 跳吧,来吧.
跳吧!
当一个哑巴要开口,
他一定有许多话要说,
这个可怜的人
用你的心来说, 老伯
停止演奏
60年前我在收割的时候失去了手指.
你现在能补偿吗?
它们还能回来吗?
为什么所有的牙都掉光了?
而农场主的还在.
他能用它们每天咀嚼.
咪啊咪啊
咪啊咪啊咪啊!
- 我们创造财富,确实你来享用!
- 你受洗礼,我们没有!
你在饥荒的时候也吃的很多!
你是吸血虫
你的爷爷更是.
冰雹过后
他要开除所有短工!
不是他爷爷, 是他爸爸, 乔万尼!
那没有区别!
老爷始终是老爷!
所有的土地都需要农夫
否则就会荒芜.
但是主人呢!
有人需要主人吗?
我要说的是 -
我没伤害过任何人.
我没伤害过任何人
所有的老爷都这么声称
他们都是伪君子
- 他们认为自己是对的
- 我没伤害过任何人.
你们把罪犯从监狱里放出来
把社会主义者关进去?
听着, 同志们...
法西斯不是像蘑菇一样, 一晚上就形成的.
不. 法西斯是老爷们的后代.
是老爷们造成的.
这些法西斯,
他们开始发财
搜刮钱财.
引发战争.
我们去北非,苏联,希腊,
阿尔巴尼亚和西班牙.
是谁在受苦? 是我们!
无产者,工人,农民!
在受苦!
我建议杀了他!
-轮到他受苦了!
轮到他受苦了!
听到了吗, 阿弗雷德 伯林格?
你听到人民的声音了吗?
我们,死于饥饿的无知的乡下人,
来清算
我们宣判你死刑.
我们审判你
历史审判你
是的, 同志们. 再也没有主人了
主人死了
我很疲劳,我能坐下吗?
我很疲劳
如果这是真的,
我们正在看一个死人.
他认为他还活着, 而对我们来说
他已经死了,他不存在了.
这人还活着. 他的身体还是热的
而不是冷的.
奥尔茂, 你说的真好.
来
但是你应该解释一下.
你刚才的话有歧义.
主人死了.
但是阿弗雷德 伯林格还活着
- 我们不必杀死他.
- 为什么?!
因为他活着证明了主人死了
现在我们表决吧!
同意的举手.
嘿, 同志们! 游击队!
游击队来了!
游击队!
同志们! 游击队!
游击队来了!
朋友们,同志们!
安静! 请安静!
大家过来!
我有重要的事情要说!
大家都过来!
-嘿, 让我们看看!
-给我!
以国家解放委员会的名义
我们代表基督教社会主义党,
我们代表自由主义者,
我们代表社会主义者,
共产主义者,执政党.
意大利解放委员会...
- 坐下!
- ..临时接管权利
来维护国家秩序.
亲爱的朋友,我要求你们跟随
委员会的决心
请上缴武器.
- 不!
- 完毕!
- 同志们,历史就像喝醉了.
- 不!
当你喝醉了,你就说出你的心里话.
- 那是圈套, 奥尔茂.
- 那是老套路了. 我不会上当.
等真理来临的时刻
却告诉我们要冷静
把你的头伸到酒桶下
却不让喝
- 不!
- 请让我们说
- 都是胡说!
- 那会带来和平!
嘿, 算了!
他们会管它叫乌托邦. 那很好!
但是证据是主人还在那里,
总之我们不同意.
因为我们知道, 我们所有的人都看见了
我们知道真相. 主人死了!
嘿,小伙子, 你没听到命令吗?
不! 还给我!
那是我的枪! 还给我!
那是我的!那是我的!
还给我! 那是我的枪!
还给我!
啊~~
主人还活着.
噢!
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1498
“1900”
-=结束=-
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer