== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：枫纷飞@MySiLU ==
冰熊是北极顶尖的猎食者
现在它到处受困
它受着致命威胁
比以往面对的更强大
比以往在北极应付过的更严峻
数百年来冰熊在
冰雪世界克服一切困难
今次是否棋逢敌手了？
北极的冰雪守护着一个秘密
纵是寒冷荒芜，却藏着生机
只要稍为深入看一看
冰熊一年需要吃40头海豹
它只需要多吃一头便成
春天将尽
它不能捕吃这头便会死
它可能就此一命呜呼
没有冰雪它无法捕猎海豹
现在冰雪快都融化
现在已是六月底
要是上几代，冰熊还会
有多一个月的时间
猎够海豹来吃
但今年它的世界提早消失
它没有选择
它要进入新的
危险境地
这头冰熊三岁了
以冰熊的标准来说属于少年
它正极力游往岸边
还有老远的500公里才到
以前妈妈指导它游往岸边
现在它要靠自己了
这个夏天会是历来最长最难捱的
它是加拿大哈德森湾
存活的2000头冰熊的其中之一
每年冰雪融化时
有些冰熊会往南方去
先往岛屿
再去内陆
冰熊的群体比世上任何其他
北极熊住得更南方
它们是唯一世世代代被迫在
雪地以外过夏天的熊群
若地球持续暖化
在雪地以外过夏天的不止它们
全世界的北极熊都会被迫撤离
面对同一个生死攸关的挣扎
大家都会横度哈德森湾
水栖哺乳动物要寻觅夏天的家
海象是可口的脂肪来源
冰熊在一公里外便嗅出它们的气味
这可能是在融雪之前
弥补跑掉上次海豹的机会
海象的鼻子也很灵敏
母海象加紧防范
冰熊的猎物熟识水性
不好对付
好一场争斗
难得一见的场面
孤身作战不好受
每五头少年熊便有一头死亡
小熊要幸存便要一生紧记母亲的教导
小雌熊、小雄熊
两头都没有多少脂肪供应能量和保暖
它们紧靠母亲
模仿它每个动作
小熊出生后首两年
完全依靠母亲
它们仍要哺乳
母亲要为自己觅食否则小熊便会死
这片荒芜之地只能稍作停留
虽然它的气味
小熊永远记得
这就是驱使冰熊一直向前的动力
回忆带领它回到同一个岛
是它嗅到的气味吗？
厚啄海鸠
对它们来说没有天海之分
今年浮游生物大量繁殖
吸引了鲱鱼和虾
让海鸠大快朵颐
冰熊也嗅到了
但距离它还有200米呢
任何有理智的熊都不会接受此挑战
但饿极的少年熊要冒这个险
海鸠选择集结在悬崖上
令猎食者无法进攻
狭窄的岩架正合用
但没料到竟然有
懂得攀爬悬崖的北极熊
从来无人拍过动物这种行为
问题是，这样冒险和费力是否值得？
为一只鸟并不值得
吃了满身骨头和羽毛的鸟
只会仍然饥饿
冰熊需要的是脂肪
它唯一的希望仍在250公里以外
它必需前往大陆地
但前面没有路标指引
真难以置信
它懂得分辨方向，日间靠太阳
夜里，星星为它充当指南针
它可能是利用它们分辨路途
夜复夜，冰熊不眠不吃
十日后
陆地在望了
北极熊始终都是生来活在冰上
非陆地上
对冰熊来说生存并不容易
冰熊其实是从陆地熊进化而成
它们有点像灰熊
现在它被迫要重回它的根
并且适应环境
它没有本事猎食这怪东西
这些都是陆地而非雪地的动物
它并非生来在炎热的气候生存
这儿的气温是摄氏28度
可怜
虫也要吃的
它无法舒服点
另一头较年长的雄性熊
在这儿待了很久
它知道可以下水里去
冰熊要学生存之道
这是支持它的法门
北极熊好学不倦
现在它要学习的生存之道
是如何裹腹
事实上，它不应该这样吃一小餐
有经验的熊知道这会令它
适应了的状态一扫而空
为灭慢新陈代谢
较年长的熊要整个夏天禁食
它要像丧尸般“走着路冬眠”
它要靠身体的储存的脂肪维生
醒着时还要保持半睡状态
但这冰熊办不到
它太年幼无法改变新陈代谢
若是一般的夏天，它还可以
捱至夏天结束才饿
但问题是夏天较往常更长
这雌熊快死了
冰雪融之前它还未吃够海豹
喝水表示它饿得很
若它身体健康，它可以
靠代谢脂肪维持水份
但它已经没有脂肪了
命运真残酷
来到老远还要在遥远的海岸受苦
并非所有哈德逊湾的熊都信任陆地
八月天，仍有一只熊在独自挣扎
它有法子整季待在这儿
它学会了沿途猎食
捕吃海象
在海中它不是海象的对手
但终于
海象群需要休息
这是突袭的良机
它们已经在这里四天大吃蛤蜊
现在大家都累透了
只要捕获一头
便够这冰熊维持多天
小海象的身体有三分之一是脂肪
但小海象四周都是成年海象
又大又危险的动物
它们不安静，警觉性高
没有海象会离群搔痒
海象总是一起脱皮，一起搔痒
终于
大部分熊都不会冒这个险
但这饥饿的熊毫不犹豫
它在下风靠近
免被察觉
母亲保护幼小的本能
强烈推动它提高警觉
只有一种比它更强的推动力
就是饥饿
这熊整个夏天都会跟着这群海象
伺机捕猎小海象
今年它不会去陆地了
有些流浪的熊没有那么幸运
来到这并不属于冰熊的地方
只有面对死亡
它可能受伤致死
或在游数百公里到此途中溺毙
但它的不幸可能拯救了这饥饿的雌熊
北极熊很少吃同类
但被迫在陆地生存
什么都改变了
在雪地上，它是高尚的猎食者
现在沦为吃同类尸体
在过去16年，西哈德逊湾
的北极熊
数目下降了22%
这雌熊
可能捱不过这一季
对这对母子来说，旅程终于结束了
但它在旅途上捱得很苦
在漫长的旅途上，它要喂哺小熊
虽然成年雄性冰熊以
走着路冬眠来应付
但它要保持清醒照顾小熊
哺乳的迫切需要
令它要想法子觅食
冰熊把握机会
按照母亲的指示
跟着它
母亲靠以前
走三天路程在小海湾
找到食物的记忆引路
白鲸在这儿靠岩石擦身体脱皮
潮退时有几头搁浅了
母子俩先吃一顿
这双小兄妹开始戒奶
还有什么比这个更吸引他们断奶？
冰熊知道要不自相残杀
虽然它有不满
但它宁愿省点气力
不要打斗
并且要有耐性
尽管它快饿得发慌
等了数星期
现在是冰熊进食的时候了
这母亲还未能免除哺乳的担子
新问题来了
这冰熊老是跟着它
对它来说，这可以扭转它的生死
九月
一到秋季，动物便迁徒
但旅途遥远
所有要上岸的北极熊都到来了
在雪地上，它们会散居
在北极，北极熊很少越过对方的地盘
但在哈德逊湾，情况却不同
今年这个时候
它们被迫聚在狭小的海岸
它们互相交往
冰熊要学的还多着
雄性找伴侣便要争斗一番才能成功
它们只是在练习
对小熊来说，这是有趣的运动
彼此联谊有其好处
练习愈多
真打斗时打赢的机会便愈大
不过，感到挤迫时
雄性大熊会袭击小熊
哺乳可以防止幼小离开母亲惹麻烦
除非麻烦找上门来
这冰熊跟着母熊数星期了
要赶它走得花费气力
要守着幼小也是
有事发生
小雄熊走开了
虽然独立是成长所需的
但冰熊可能会威胁它
母亲提高警觉
但有些东西令小雄熊无法抗拒
这是猫捉老鼠的高代价游戏
小熊的精力来自母乳
必定要制止它
有些少年会带来坏影响
这是很坏的一种
它令母亲分心
看不见危险的不速之客
一头狼
一头狼出现表示有整群在后
冰熊独自面对
它们很幸运，狼也是
但在混乱中，冰熊跟其他熊走散了
它的食物和家人的生命线
母亲的旅程还未结束
在岸边，它们面对着威胁
也许在森林有掩护会安全
它们撤离雪地
走到更加陌生的世界
对时间一无所知
母子都躲到森林里
处境快要改变
他们不是猎人，是生物学家
他们的武器是镇静剂
他们相信这类熊全都会
继来自哈德逊湾的熊之后
撤往温暖的地方
这些熊已经在陆上生活了很久
若它们无法适应更长的夏天
其他熊也没有生存机会
生物学家将录影机装在母熊身上
它醒来后拍出了独特的家庭生活
两周后摄影机脱下来
研究人员可以首次
从北极熊的角度看
录像给他们看到难得的情形
这些熊爱吃莓果
这不合理
莓果没有脂肪
表面上对它们也无营养价值
而且要花很多气力才吃到
这可能是返祖现象
灰熊等陆上的熊都爱吃莓果
在陆上生活可能令北极熊
回复进化前的习根性
这是极地求生的策略
十一月
要是在上一代，哈德逊湾
在这个时候已经结冰了
冰熊独自过的夏天应该结束
但它身陷地狱般的处境
它依照着本能往西北方向走
那儿的海最先结冰
沿途的雪并不足道
它并非单独
在这个季节
很多熊已经来了多次假的争偶打斗
它们知道哪些是对手
哪些不好惹
要走为上着
若冰熊有一天要拼斗求偶
它会跟体型相若的对手竞争
它寻觅食物、栖息地和伴侣
但全都不果
现在天气会带来最大的打击
它走的是数千年来冰熊走的路线
那时还没有游客
没有摄影机
夏天也不是这么长
它也有好奇心
它应该参观一下动物园
游人众多
旅游季节较往常更长
因为熊会在这儿多逗留一个月
北极熊跟我们的世界多了接触
但可能会发生不快事
狗跟狼一样
自古是熊的天敌
但今次有危险的是狗群
走来的冰熊饿坏了
它可以轻易杀掉一只狗
但情况意外地逆转
冰熊想与狗为伴
这是奇怪的征兆
这跟它要等待
姗姗来迟的冬天同样奇怪
对冰熊来说同伴可能是慰藉
但不能解决问题
终于开始看见冰雪了
十二月，海水开始凝化
在哈德逊湾海岸
筋疲力尽的冰熊聚集
冰熊终于找到年纪相若的同伴
若它们要争夺雌熊
便要学习打斗
这是它们短暂的机会
冰熊此刻把握的机会
在陆地上的情谊与竞争
可能会在冰雪地维系它们数年
海终于从黑变白了
它捱过了有史以来最长的夏天
在陆地上几近六个月
它回到再次死寂的海湾
明年的夏天可能会更长
猎食海豹的时间可能更短
但此刻冰熊回到家了
Cantonese