== 字幕來源：BD原盤 ==
== 字幕制作：楓紛飛@MySiLU ==
冰熊是北極頂尖的獵食者
現在它到處受困
它受著致命威脅
比以往面對的更強大
比以往在北極應付過的更嚴峻
數百年來冰熊在
冰雪世界克服一切困難
今次是否棋逢敵手了？
北極的冰雪守護著一個秘密
縱是寒冷荒蕪，卻藏著生機
只要稍為深入看一看
冰熊一年需要吃40頭海豹
它只需要多吃一頭便成
春天將盡
它不能捕吃這頭便會死
它可能就此一命嗚呼
沒有冰雪它無法捕獵海豹
現在冰雪快都融化
現在已是六月底
要是上幾代，冰熊還會
有多一個月的時間
獵夠海豹來吃
但今年它的世界提早消失
它沒有選擇
它要進入新的
危險境地
這頭冰熊三歲了
以冰熊的標準來說屬于少年
它正極力游往岸邊
還有老遠的500公里才到
以前媽媽指導它游往岸邊
現在它要靠自己了
這個夏天會是歷來最長最難捱的
它是加拿大哈德森灣
存活的2000頭冰熊的其中之一
每年冰雪融化時
有些冰熊會往南方去
先往島嶼
再去內陸
冰熊的群體比世上任何其他
北極熊住得更南方
它們是唯一世世代代被迫在
雪地以外過夏天的熊群
若地球持續暖化
在雪地以外過夏天的不止它們
全世界的北極熊都會被迫撤離
面對同一個生死攸關的掙扎
大家都會橫度哈德森灣
水棲哺乳動物要尋覓夏天的家
海象是可口的脂肪來源
冰熊在一公里外便嗅出它們的氣味
這可能是在融雪之前
彌補跑掉上次海豹的機會
海象的鼻子也很靈敏
母海象加緊防范
冰熊的獵物熟識水性
不好對付
好一場爭斗
難得一見的場面
孤身作戰不好受
每五頭少年熊便有一頭死亡
小熊要幸存便要一生緊記母親的教導
小雌熊、小雄熊
兩頭都沒有多少脂肪供應能量和保暖
它們緊靠母親
模仿它每個動作
小熊出生后首兩年
完全依靠母親
它們仍要哺乳
母親要為自己覓食否則小熊便會死
這片荒蕪之地只能稍作停留
雖然它的氣味
小熊永遠記得
這就是驅使冰熊一直向前的動力
回憶帶領它回到同一個島
是它嗅到的氣味嗎？
厚啄海鳩
對它們來說沒有天海之分
今年浮游生物大量繁殖
吸引了鯡魚和蝦
讓海鳩大快朵頤
冰熊也嗅到了
但距離它還有200米呢
任何有理智的熊都不會接受此挑戰
但餓極的少年熊要冒這個險
海鳩選擇集結在懸崖上
令獵食者無法進攻
狹窄的巖架正合用
但沒料到竟然有
懂得攀爬懸崖的北極熊
從來無人拍過動物這種行為
問題是，這樣冒險和費力是否值得？
為一只鳥并不值得
吃了滿身骨頭和羽毛的鳥
只會仍然饑餓
冰熊需要的是脂肪
它唯一的希望仍在250公里以外
它必需前往大陸地
但前面沒有路標指引
真難以置信
它懂得分辨方向，日間靠太陽
夜里，星星為它充當指南針
它可能是利用它們分辨路途
夜復夜，冰熊不眠不吃
十日后
陸地在望了
北極熊始終都是生來活在冰上
非陸地上
對冰熊來說生存并不容易
冰熊其實是從陸地熊進化而成
它們有點像灰熊
現在它被迫要重回它的根
并且適應環境
它沒有本事獵食這怪東西
這些都是陸地而非雪地的動物
它并非生來在炎熱的氣候生存
這兒的氣溫是攝氏28度
可憐
蟲也要吃的
它無法舒服點
另一頭較年長的雄性熊
在這兒待了很久
它知道可以下水里去
冰熊要學生存之道
這是支持它的法門
北極熊好學不倦
現在它要學習的生存之道
是如何裹腹
事實上，它不應該這樣吃一小餐
有經驗的熊知道這會令它
適應了的狀態一掃而空
為滅慢新陳代謝
較年長的熊要整個夏天禁食
它要像喪尸般“走著路冬眠”
它要靠身體的儲存的脂肪維生
醒著時還要保持半睡狀態
但這冰熊辦不到
它太年幼無法改變新陳代謝
若是一般的夏天，它還可以
捱至夏天結束才餓
但問題是夏天較往常更長
這雌熊快死了
冰雪融之前它還未吃夠海豹
喝水表示它餓得很
若它身體健康，它可以
靠代謝脂肪維持水份
但它已經沒有脂肪了
命運真殘酷
來到老遠還要在遙遠的海岸受苦
并非所有哈德遜灣的熊都信任陸地
八月天，仍有一只熊在獨自掙扎
它有法子整季待在這兒
它學會了沿途獵食
捕吃海象
在海中它不是海象的對手
但終于
海象群需要休息
這是突襲的良機
它們已經在這里四天大吃蛤蜊
現在大家都累透了
只要捕獲一頭
便夠這冰熊維持多天
小海象的身體有三分之一是脂肪
但小海象四周都是成年海象
又大又危險的動物
它們不安靜，警覺性高
沒有海象會離群搔癢
海象總是一起脫皮，一起搔癢
終于
大部分熊都不會冒這個險
但這饑餓的熊毫不猶豫
它在下風靠近
免被察覺
母親保護幼小的本能
強烈推動它提高警覺
只有一種比它更強的推動力
就是饑餓
這熊整個夏天都會跟著這群海象
伺機捕獵小海象
今年它不會去陸地了
有些流浪的熊沒有那么幸運
來到這并不屬于冰熊的地方
只有面對死亡
它可能受傷致死
或在游數百公里到此途中溺斃
但它的不幸可能拯救了這饑餓的雌熊
北極熊很少吃同類
但被迫在陸地生存
什么都改變了
在雪地上，它是高尚的獵食者
現在淪為吃同類尸體
在過去16年，西哈德遜灣
的北極熊
數目下降了22%
這雌熊
可能捱不過這一季
對這對母子來說，旅程終于結束了
但它在旅途上捱得很苦
在漫長的旅途上，它要喂哺小熊
雖然成年雄性冰熊以
走著路冬眠來應付
但它要保持清醒照顧小熊
哺乳的迫切需要
令它要想法子覓食
冰熊把握機會
按照母親的指示
跟著它
母親靠以前
走三天路程在小海灣
找到食物的記憶引路
白鯨在這兒靠巖石擦身體脫皮
潮退時有幾頭擱淺了
母子倆先吃一頓
這雙小兄妹開始戒奶
還有什么比這個更吸引他們斷奶？
冰熊知道要不自相殘殺
雖然它有不滿
但它寧愿省點氣力
不要打斗
并且要有耐性
盡管它快餓得發慌
等了數星期
現在是冰熊進食的時候了
這母親還未能免除哺乳的擔子
新問題來了
這冰熊老是跟著它
對它來說，這可以扭轉它的生死
九月
一到秋季，動物便遷徒
但旅途遙遠
所有要上岸的北極熊都到來了
在雪地上，它們會散居
在北極，北極熊很少越過對方的地盤
但在哈德遜灣，情況卻不同
今年這個時候
它們被迫聚在狹小的海岸
它們互相交往
冰熊要學的還多著
雄性找伴侶便要爭斗一番才能成功
它們只是在練習
對小熊來說，這是有趣的運動
彼此聯誼有其好處
練習愈多
真打斗時打贏的機會便愈大
不過，感到擠迫時
雄性大熊會襲擊小熊
哺乳可以防止幼小離開母親惹麻煩
除非麻煩找上門來
這冰熊跟著母熊數星期了
要趕它走得花費氣力
要守著幼小也是
有事發生
小雄熊走開了
雖然獨立是成長所需的
但冰熊可能會威脅它
母親提高警覺
但有些東西令小雄熊無法抗拒
這是貓捉老鼠的高代價游戲
小熊的精力來自母乳
必定要制止它
有些少年會帶來壞影響
這是很壞的一種
它令母親分心
看不見危險的不速之客
一頭狼
一頭狼出現表示有整群在后
冰熊獨自面對
它們很幸運，狼也是
但在混亂中，冰熊跟其他熊走散了
它的食物和家人的生命線
母親的旅程還未結束
在岸邊，它們面對著威脅
也許在森林有掩護會安全
它們撤離雪地
走到更加陌生的世界
對時間一無所知
母子都躲到森林里
處境快要改變
他們不是獵人，是生物學家
他們的武器是鎮靜劑
他們相信這類熊全都會
繼來自哈德遜灣的熊之后
撤往溫暖的地方
這些熊已經在陸上生活了很久
若它們無法適應更長的夏天
其他熊也沒有生存機會
生物學家將錄影機裝在母熊身上
它醒來后拍出了獨特的家庭生活
兩周后攝影機脫下來
研究人員可以首次
從北極熊的角度看
錄像給他們看到難得的情形
這些熊愛吃莓果
這不合理
莓果沒有脂肪
表面上對它們也無營養價值
而且要花很多氣力才吃到
這可能是返祖現象
灰熊等陸上的熊都愛吃莓果
在陸上生活可能令北極熊
回復進化前的習根性
這是極地求生的策略
十一月
要是在上一代，哈德遜灣
在這個時候已經結冰了
冰熊獨自過的夏天應該結束
但它身陷地獄般的處境
它依照著本能往西北方向走
那兒的海最先結冰
沿途的雪并不足道
它并非單獨
在這個季節
很多熊已經來了多次假的爭偶打斗
它們知道哪些是對手
哪些不好惹
要走為上著
若冰熊有一天要拼斗求偶
它會跟體型相若的對手競爭
它尋覓食物、棲息地和伴侶
但全都不果
現在天氣會帶來最大的打擊
它走的是數千年來冰熊走的路線
那時還沒有游客
沒有攝影機
夏天也不是這么長
它也有好奇心
它應該參觀一下動物園
游人眾多
旅游季節較往常更長
因為熊會在這兒多逗留一個月
北極熊跟我們的世界多了接觸
但可能會發生不快事
狗跟狼一樣
自古是熊的天敵
但今次有危險的是狗群
走來的冰熊餓壞了
它可以輕易殺掉一只狗
但情況意外地逆轉
冰熊想與狗為伴
這是奇怪的征兆
這跟它要等待
姍姍來遲的冬天同樣奇怪
對冰熊來說同伴可能是慰藉
但不能解決問題
終于開始看見冰雪了
十二月，海水開始凝化
在哈德遜灣海岸
筋疲力盡的冰熊聚集
冰熊終于找到年紀相若的同伴
若它們要爭奪雌熊
便要學習打斗
這是它們短暫的機會
冰熊此刻把握的機會
在陸地上的情誼與競爭
可能會在冰雪地維系它們數年
海終于從黑變白了
它捱過了有史以來最長的夏天
在陸地上幾近六個月
它回到再次死寂的海灣
明年的夏天可能會更長
獵食海豹的時間可能更短
但此刻冰熊回到家了
Cantonese