== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：枫纷飞@MySiLU ==
他是北极的顶尖掠食者
如今，北极熊犹如困兽
威胁来自一个更致命的对手
他所面临过的最大威胁
接踵而至的挑战
将超越北极所给予的
统治极地数百万年
北极熊遭逢敌手了吗？
北极冰层里藏着秘密
看来一片荒凉、贫瘠
却蕴藏无限生机
只要仔细看
北极熊必须捕食40只海豹
才能捱过今年
再一只就足够了
春天即将结束
如果它没捕到这一只
可能就无法生存
这可能是它的丧钟
没有冰层，它就无法猎海豹
现在冰层即将消融了
已经六月底
几个世代前
北极熊还有一个月时间
来捕捉足够的海豹
今年，它的世界提早消融
它别无选择
只能进入新的世界
危险的世界
冰熊三岁大
以北极熊的标准来看
算是青少年
现在他必须想办法游上岸
近乎500公里的严苛旅程
在他母亲的引导下，他曾经办到
现在他只能靠自己
这将是有史以来
最长、最残酷的夏天
2000只熊生存在加拿大哈德逊湾
他是其中之一
每年融冰时，有些熊必须南迁
首先到达中途的岛屿
然后再到大陆
比起地球上其他北极熊
冰熊和他的群落生活在更南方
世代以来，他们是唯一在夏天
被迫迁离冰面生活的一群
如果地球持续暖化
他们将不再是唯一
世界各地的北极熊都可能被放逐
并面对同样的生死搏斗
整个哈德逊湾
海洋哺乳动物都在寻找避暑之地
海象是诱人的脂肪来源
几乎一公里之遥
冰熊就能闻到气味
这是他弥补缺憾的机会
融冰前他错过了一只海豹
海象的鼻子也很敏锐
母海象心生警戒
冰熊面对适水性的生物
困难、问题重重
这是个惊人的冲突
难得一见的一幕
第一次无依无靠的经验很悲惨
五分之一的青年熊会死亡
幼熊若要生存
一生都得依靠母熊传授的经验
公幼熊、母幼熊
都没有足够的脂肪做为能量和保温
他们紧密跟随母熊
模仿她的一举一动
幼熊头二年的生活完全依赖母熊
他们还在吃奶
母熊必须找到自己的食物
不然幼熊无法生存
这荒凉的石板只是停靠站
然而它的气味
将永远烙印在幼熊的记忆中
这是冰熊得以继续前进的原因
他的记忆带领他来到同一座岛屿
他记得的气味是厚嘴海鸥
海天交界被它们覆盖了
每年此时，浮游生物吸引来鲱鱼和虾
海鸥的飨宴
北极熊也嗅到一餐
但他和海鸥相隔200公尺
理智的成年熊不会去挑战
除了一只绝望的青年熊
海鸥选择悬崖做为栖地
以防止掠食者靠近
突出的岩壁刚好足以抓牢
没人预料到北极熊会攀爬悬崖
这个行为从未被镜头捕捉过
问题是，这样风险和努力值得吗？
为了一只海鸥真不值
骨头和羽毛只有让他更饥饿
冰熊需要脂肪
他的唯一希望还距离他250公里远
他必须游到大陆
没有地标能指引他
难以置信的是
他可以定位，白天藉由太阳
晚上，以星星为罗盘
实际上，他可能会使用这些
来追踪未来的航向
夜复一夜，冰熊不吃不睡
经过10天
看见陆地了
但北极熊生长在冰面上，而非陆地
对他而言，生存仍是漫长考验
冰熊是由陆地熊演化而来
例如灰熊
如今，他被迫回到自己的根来适应
他没有能力来追捕这个陌生猎物
这些在陆上而不是冰面下的动物
他天生不耐热
现在温度是摄氏28度
悲惨
至少虫子有得吃
怎样都无法舒适躺着
另一只年长公熊待得够久，他知道
要浸湿
冰熊还要学着点
这是他前进的原因
北极熊就像求知若渴的学生
他必须知道的生存课题
是如何避免挨饿
事实上，吞下这些零食是个错误
老熊知道
进食会打乱他现在的生理状态
老熊会禁食整个夏天
以灭缓他的新陈代谢
这个状态有如行尸走肉
叫做“步行式冬眠”
他会依靠他的脂肪
以半清醒状态走着
但这只北极熊做不到
他太年轻，无法改变代谢
在饥饿来袭前
他能撑完一个标准的夏季长度
问题是，夏季变长了
这只母熊已濒临鬼门关
在融冰前，她没有捕食足够的海豹
喝水是绝望的迹象
如果她还健康
她会代谢自己的脂肪得到水分
但她已经没有脂肪
这是残酷的命运
游了那么远，在遥远的彼岸上受苦
并非所有的哈德逊湾北极熊
都信任陆地
八月了，一只走散的熊还在漂流
他有一个策略让他整季都待在水里
他学会沿途猎捕
目标是海象
在水中，他不是海象的对手
但最终
海象需要休息
这是突袭的完美机会
它们捕食蛤蜊，狂吃了四天
现在精疲力竭
抓到一只
就足够让他维持许多天
幼海象的身体有三分之一是脂肪
但他们都被成年海象包围着
庞大又危险的动物
它们焦躁不安，警戒却未松懈
不会只有一只海象发痒
海象群会一起脱皮，一起发痒
终于
大部分的熊不敢冒险
这只饥饿的熊毫不考虑
他从下风处接近以防被察觉
母海象照顾幼海象的强大本能
只有另一种本能可以胜过
饥饿
整个夏季，这只熊会一直跟着海象群
轻松地捕食幼海象
今年，他不需要迁徒到陆地
有些失散者就没那么幸运
在这不属于北极熊的远方
死亡成了命运
他可能死于受伤
或因为游了数百公里来到这里
但他的不幸
可能是这只饥饿母熊的救赎
北极熊之间的同类相食很罕见
被迫在陆上生存改变了一切
在冰面上，她是高贵的掠食者
现在她降格去清除同类的血肉
16年来，西哈德逊湾的北极熊
已经急遽灭少了两成二
这只母熊
可能活不过夏季了
母熊和幼熊的旅途终于结束
但旅途让她付出相当大的代价
漫长的旅途中，她必须哺乳
当成年公熊可以步行式冬眠
幼熊的依赖使她保持清醒
哺乳需求迫在眉睫
不管如何，她都要找到食物
这只北极熊抓到了机会
注意着母熊
并跟随她
记忆引导她
疲累地走了三天
来到她曾经发现食物的小海湾
这里，白海豚磨蹭岩石来脱皮
退潮后，有些被冲上岸
母熊和幼熊先享用
公幼熊和母幼熊刚开始断奶
有什么比这个更诱惑呢？
冰熊知道与这家庭保持距离
一些剩菜就能让他渡过难关
没有争斗，他学着保存能量
也学着忍耐，虽然他已在饥饿边缘
过了几周的等待
终于换他吃了
母熊还未放下哺乳的担子
现在，她有了另一个问题
这只北极熊将到处跟着她
对他而言，这可能是生与死的差别
九月
秋天，动物开始迁徒
但有一只熊正适应着，准备长途迁徒
现在，每只游上岸的北极熊已经到来
在冰面上，他们会分开生活
在高纬度的北方
北极熊很少正面交锋
哈德逊湾的北极熊不同
每年此时
他们被迫挤在狭长的海岸
他们会社交
冰熊也能学习更多
公熊会斗争以赢得配偶
这二只只是在对打练习
对幼熊而言，这是一项观赏性运动
社交活动有它的优点
你练习得越多
你在真正的争斗中获胜机会越大
但当他们觉得太拥挤时
大公熊会攻击幼熊
哺乳让幼熊不会四处游荡
并惹上麻烦
除非麻烦自动上门
冰熊已经跟随母熊好几周
要他离开会耗费能量
但保护幼熊也会
然后，出现转折
公幼熊渐渐离开
独立是成熟的过程
但冰熊可能会变凶猛
母熊发出警告
但公幼熊尝到难以抗拒的滋味
猫捉老鼠的游戏要付出不少代价
公幼熊所燃烧的热量来自母熊的奶
不能再这样下去
有些青年熊是坏榜样
这只更糟
他使母熊分心
使她没注意到致命的访客
野狼
出现一只狼，后面可能就有一群狼
冰熊只能靠自己
幸运的是，狼只有一只
在混乱中
冰熊失去其他熊的踪迹
失去食物及家庭的命脉
母熊的旅途还没结束
在岸边，她们暴露在威胁中
或许在森林的防护下会比较安全
她们的放逐
让她们深入一个更陌生的世界
没人知道母熊和幼熊
躲藏在森林中多少时间
这情况即将改变
他们不是猎人，是生物学家
他们的弹药只是镇定剂
他们认为哈德逊湾北极熊
可能是北极熊
在暖化下首先开疆辟土的一群
这些北极熊已经在陆上待那么久
如果他们无法适应变长的夏季
其他族群就更不可能了
他们为母熊装上摄影机
当她醒来
一段独特的家庭电影就放映了
二周后，摄影机将脱落
研究人员就能一窥
北极熊的世界观
这将揭露意想不到的真相
北极熊喜欢吃甜甜的莓果
这毫无道理
莓果不含脂肪
对它们没有显著的营养价值
而且觅食会耗费许多能量
或许是返祖现象
陆地熊，如灰熊，也喜欢吃莓果
陆上生活可能使北极熊
恢复到它们的进化根源
这是孤注一掷的对策
十一月
上个世代以前
哈德逊湾现在早已被冻结
冰熊的第一个孤独夏季应已结束
但他被困在陆上，前途未卜
凭着直觉，他走向西北
那里的海比较早结冰
沿路上的雪花只是逗弄
他不是孤单的
在冬季的这时刻
对打的伙伴常常进行模拟争斗
它们已经知道谁能平分秋色
谁会构成威胁
何时该退让
如果冰熊将来要为配偶权争斗
他得找同样体型的伙伴来比试
他找着食物、避风港、同伴
都徒然无功
现在，这季节为他带来厄运
他所循的路线早在几千年前就规划好
在有游客之前
在有照相机之前
在夏季变得该死的长之前
他也好奇
他可以参观人类园
生意正兴隆
游客季比之前都更长
因为这只熊被多困在这里一个月
北极熊与我们的世界接触越来越多
可能会遭遇不妙
狗，就像狼一样
是北极熊的天敌
但这次是狗群受威胁
逼近的这只熊已经饿到无以复加
北极熊能轻易杀死狗
然而，一个惊人的转变
北极熊想要狗的陪伴
这是个离奇的迹象
同样离奇的是，他必须等待着
迟迟不来的冬天
对这只熊而言，同伴可能是一种慰藉
却不是最终答案
冰雪终于开始召唤
十二月来临，海水搅动
在哈德逊湾岸，疲倦的熊聚集着
这只北极熊终于找到其他同龄的熊
如果它们要能为母熊争斗
它们必须学着比试
这是它们最后稍纵即逝的机会
冰熊现在抓住机会了
在陆上建立的情谊和竞争
可使它们在冰面上存活数年
终于，海水由黑变白
他熬过了史上最长的夏季之一
几乎有六个月在陆地上
他还乡
来到再次被冰雪掩埋的海湾
明年，夏季可能会更长
在冰面捕食海豹的时间可能更短
如今，这只北极熊回家了
Mandarin Traditional