== 字幕來源：BD原盤 ==
== 字幕制作：楓紛飛@MySiLU ==
他是北極的頂尖掠食者
如今，北極熊猶如困獸
威脅來自一個更致命的對手
他所面臨過的最大威脅
接踵而至的挑戰
將超越北極所給予的
統治極地數百萬年
北極熊遭逢敵手了嗎？
北極冰層里藏著秘密
看來一片荒涼、貧瘠
卻蘊藏無限生機
只要仔細看
北極熊必須捕食40只海豹
才能捱過今年
再一只就足夠了
春天即將結束
如果它沒捕到這一只
可能就無法生存
這可能是它的喪鐘
沒有冰層，它就無法獵海豹
現在冰層即將消融了
已經六月底
幾個世代前
北極熊還有一個月時間
來捕捉足夠的海豹
今年，它的世界提早消融
它別無選擇
只能進入新的世界
危險的世界
冰熊三歲大
以北極熊的標準來看
算是青少年
現在他必須想辦法游上岸
近乎500公里的嚴苛旅程
在他母親的引導下，他曾經辦到
現在他只能靠自己
這將是有史以來
最長、最殘酷的夏天
2000只熊生存在加拿大哈德遜灣
他是其中之一
每年融冰時，有些熊必須南遷
首先到達中途的島嶼
然后再到大陸
比起地球上其他北極熊
冰熊和他的群落生活在更南方
世代以來，他們是唯一在夏天
被迫遷離冰面生活的一群
如果地球持續暖化
他們將不再是唯一
世界各地的北極熊都可能被放逐
并面對同樣的生死搏斗
整個哈德遜灣
海洋哺乳動物都在尋找避暑之地
海象是誘人的脂肪來源
幾乎一公里之遙
冰熊就能聞到氣味
這是他彌補缺憾的機會
融冰前他錯過了一只海豹
海象的鼻子也很敏銳
母海象心生警戒
冰熊面對適水性的生物
困難、問題重重
這是個驚人的沖突
難得一見的一幕
第一次無依無靠的經驗很悲慘
五分之一的青年熊會死亡
幼熊若要生存
一生都得依靠母熊傳授的經驗
公幼熊、母幼熊
都沒有足夠的脂肪做為能量和保溫
他們緊密跟隨母熊
模仿她的一舉一動
幼熊頭二年的生活完全依賴母熊
他們還在吃奶
母熊必須找到自己的食物
不然幼熊無法生存
這荒涼的石板只是停靠站
然而它的氣味
將永遠烙印在幼熊的記憶中
這是冰熊得以繼續前進的原因
他的記憶帶領他來到同一座島嶼
他記得的氣味是厚嘴海鷗
海天交界被它們覆蓋了
每年此時，浮游生物吸引來鯡魚和蝦
海鷗的饗宴
北極熊也嗅到一餐
但他和海鷗相隔200公尺
理智的成年熊不會去挑戰
除了一只絕望的青年熊
海鷗選擇懸崖做為棲地
以防止掠食者靠近
突出的巖壁剛好足以抓牢
沒人預料到北極熊會攀爬懸崖
這個行為從未被鏡頭捕捉過
問題是，這樣風險和努力值得嗎？
為了一只海鷗真不值
骨頭和羽毛只有讓他更饑餓
冰熊需要脂肪
他的唯一希望還距離他250公里遠
他必須游到大陸
沒有地標能指引他
難以置信的是
他可以定位，白天藉由太陽
晚上，以星星為羅盤
實際上，他可能會使用這些
來追蹤未來的航向
夜復一夜，冰熊不吃不睡
經過10天
看見陸地了
但北極熊生長在冰面上，而非陸地
對他而言，生存仍是漫長考驗
冰熊是由陸地熊演化而來
例如灰熊
如今，他被迫回到自己的根來適應
他沒有能力來追捕這個陌生獵物
這些在陸上而不是冰面下的動物
他天生不耐熱
現在溫度是攝氏28度
悲慘
至少蟲子有得吃
怎樣都無法舒適躺著
另一只年長公熊待得夠久，他知道
要浸濕
冰熊還要學著點
這是他前進的原因
北極熊就像求知若渴的學生
他必須知道的生存課題
是如何避免挨餓
事實上，吞下這些零食是個錯誤
老熊知道
進食會打亂他現在的生理狀態
老熊會禁食整個夏天
以滅緩他的新陳代謝
這個狀態有如行尸走肉
叫做“步行式冬眠”
他會依靠他的脂肪
以半清醒狀態走著
但這只北極熊做不到
他太年輕，無法改變代謝
在饑餓來襲前
他能撐完一個標準的夏季長度
問題是，夏季變長了
這只母熊已瀕臨鬼門關
在融冰前，她沒有捕食足夠的海豹
喝水是絕望的跡象
如果她還健康
她會代謝自己的脂肪得到水分
但她已經沒有脂肪
這是殘酷的命運
游了那么遠，在遙遠的彼岸上受苦
并非所有的哈德遜灣北極熊
都信任陸地
八月了，一只走散的熊還在漂流
他有一個策略讓他整季都待在水里
他學會沿途獵捕
目標是海象
在水中，他不是海象的對手
但最終
海象需要休息
這是突襲的完美機會
它們捕食蛤蜊，狂吃了四天
現在精疲力竭
抓到一只
就足夠讓他維持許多天
幼海象的身體有三分之一是脂肪
但他們都被成年海象包圍著
龐大又危險的動物
它們焦躁不安，警戒卻未松懈
不會只有一只海象發癢
海象群會一起脫皮，一起發癢
終于
大部分的熊不敢冒險
這只饑餓的熊毫不考慮
他從下風處接近以防被察覺
母海象照顧幼海象的強大本能
只有另一種本能可以勝過
饑餓
整個夏季，這只熊會一直跟著海象群
輕松地捕食幼海象
今年，他不需要遷徒到陸地
有些失散者就沒那么幸運
在這不屬于北極熊的遠方
死亡成了命運
他可能死于受傷
或因為游了數百公里來到這里
但他的不幸
可能是這只饑餓母熊的救贖
北極熊之間的同類相食很罕見
被迫在陸上生存改變了一切
在冰面上，她是高貴的掠食者
現在她降格去清除同類的血肉
16年來，西哈德遜灣的北極熊
已經急遽滅少了兩成二
這只母熊
可能活不過夏季了
母熊和幼熊的旅途終于結束
但旅途讓她付出相當大的代價
漫長的旅途中，她必須哺乳
當成年公熊可以步行式冬眠
幼熊的依賴使她保持清醒
哺乳需求迫在眉睫
不管如何，她都要找到食物
這只北極熊抓到了機會
注意著母熊
并跟隨她
記憶引導她
疲累地走了三天
來到她曾經發現食物的小海灣
這里，白海豚磨蹭巖石來脫皮
退潮后，有些被沖上岸
母熊和幼熊先享用
公幼熊和母幼熊剛開始斷奶
有什么比這個更誘惑呢？
冰熊知道與這家庭保持距離
一些剩菜就能讓他渡過難關
沒有爭斗，他學著保存能量
也學著忍耐，雖然他已在饑餓邊緣
過了幾周的等待
終于換他吃了
母熊還未放下哺乳的擔子
現在，她有了另一個問題
這只北極熊將到處跟著她
對他而言，這可能是生與死的差別
九月
秋天，動物開始遷徒
但有一只熊正適應著，準備長途遷徒
現在，每只游上岸的北極熊已經到來
在冰面上，他們會分開生活
在高緯度的北方
北極熊很少正面交鋒
哈德遜灣的北極熊不同
每年此時
他們被迫擠在狹長的海岸
他們會社交
冰熊也能學習更多
公熊會斗爭以贏得配偶
這二只只是在對打練習
對幼熊而言，這是一項觀賞性運動
社交活動有它的優點
你練習得越多
你在真正的爭斗中獲勝機會越大
但當他們覺得太擁擠時
大公熊會攻擊幼熊
哺乳讓幼熊不會四處游蕩
并惹上麻煩
除非麻煩自動上門
冰熊已經跟隨母熊好幾周
要他離開會耗費能量
但保護幼熊也會
然后，出現轉折
公幼熊漸漸離開
獨立是成熟的過程
但冰熊可能會變兇猛
母熊發出警告
但公幼熊嘗到難以抗拒的滋味
貓捉老鼠的游戲要付出不少代價
公幼熊所燃燒的熱量來自母熊的奶
不能再這樣下去
有些青年熊是壞榜樣
這只更糟
他使母熊分心
使她沒注意到致命的訪客
野狼
出現一只狼，后面可能就有一群狼
冰熊只能靠自己
幸運的是，狼只有一只
在混亂中
冰熊失去其他熊的蹤跡
失去食物及家庭的命脈
母熊的旅途還沒結束
在岸邊，她們暴露在威脅中
或許在森林的防護下會比較安全
她們的放逐
讓她們深入一個更陌生的世界
沒人知道母熊和幼熊
躲藏在森林中多少時間
這情況即將改變
他們不是獵人，是生物學家
他們的彈藥只是鎮定劑
他們認為哈德遜灣北極熊
可能是北極熊
在暖化下首先開疆辟土的一群
這些北極熊已經在陸上待那么久
如果他們無法適應變長的夏季
其他族群就更不可能了
他們為母熊裝上攝影機
當她醒來
一段獨特的家庭電影就放映了
二周后，攝影機將脫落
研究人員就能一窺
北極熊的世界觀
這將揭露意想不到的真相
北極熊喜歡吃甜甜的莓果
這毫無道理
莓果不含脂肪
對它們沒有顯著的營養價值
而且覓食會耗費許多能量
或許是返祖現象
陸地熊，如灰熊，也喜歡吃莓果
陸上生活可能使北極熊
恢復到它們的進化根源
這是孤注一擲的對策
十一月
上個世代以前
哈德遜灣現在早已被凍結
冰熊的第一個孤獨夏季應已結束
但他被困在陸上，前途未卜
憑著直覺，他走向西北
那里的海比較早結冰
沿路上的雪花只是逗弄
他不是孤單的
在冬季的這時刻
對打的伙伴常常進行模擬爭斗
它們已經知道誰能平分秋色
誰會構成威脅
何時該退讓
如果冰熊將來要為配偶權爭斗
他得找同樣體型的伙伴來比試
他找著食物、避風港、同伴
都徒然無功
現在，這季節為他帶來厄運
他所循的路線早在幾千年前就規劃好
在有游客之前
在有照相機之前
在夏季變得該死的長之前
他也好奇
他可以參觀人類園
生意正興隆
游客季比之前都更長
因為這只熊被多困在這里一個月
北極熊與我們的世界接觸越來越多
可能會遭遇不妙
狗，就像狼一樣
是北極熊的天敵
但這次是狗群受威脅
逼近的這只熊已經餓到無以復加
北極熊能輕易殺死狗
然而，一個驚人的轉變
北極熊想要狗的陪伴
這是個離奇的跡象
同樣離奇的是，他必須等待著
遲遲不來的冬天
對這只熊而言，同伴可能是一種慰藉
卻不是最終答案
冰雪終于開始召喚
十二月來臨，海水攪動
在哈德遜灣岸，疲倦的熊聚集著
這只北極熊終于找到其他同齡的熊
如果它們要能為母熊爭斗
它們必須學著比試
這是它們最后稍縱即逝的機會
冰熊現在抓住機會了
在陸上建立的情誼和競爭
可使它們在冰面上存活數年
終于，海水由黑變白
他熬過了史上最長的夏季之一
幾乎有六個月在陸地上
他還鄉
來到再次被冰雪掩埋的海灣
明年，夏季可能會更長
在冰面捕食海豹的時間可能更短
如今，這只北極熊回家了
Mandarin Traditional