片名:未知死亡 (凶心人在宝莱坞)   时间轴调校：mainstreet(2010/01/12)
大脑是人体最重要的器官
是人体系统最重要的组成部分
大脑控制着身体的每个部分
是人体所有器官的主宰
患者姓名：Sanjay Singhania
症状：短期记忆丧失
嘿，看看这个
这将会是我的研究病例
不行
可是为什么呢，老师？
忘了这个病例吧
但这是多么有趣的一个病例啊
的确有趣，但它也是警方的案例
可是...
Sunita，你需要我把你父母请来吗？
好吧，我放弃
但是作为医学系的学生
我们想了解这个病例
好吧...
那就是Sanjay Singhania
被铁棒击中了头部
事情发生后，他失去了记忆
他现在无法记忆任何事物
我们称之为短期记忆丧失
他仅能记住15分钟之内发生的事情
之前的...
...他全部忘记
举个例子，他问了你的名字...
...15分钟后他就会忘记
他能回顾起一些支离破碎的事件
但我们无法确知他到底记得多少
但仍然可以正常的用餐、饮酒、驾驶
还有他的感觉...
...这些都被嵌入了他的潜意识里
那他如何着手自己的日常生活呢？
儿童如何来完成分配的任务？
靠死记硬背
或者记录文字摘要
同样的，他也以文字来提示记忆
发生了什么事？是谁袭击了他？
这没人知道
很不幸，他甚至无法回忆起歹徒的长相
谁能像这样生活呢...
我真好奇，他此刻在做什么...
Ghajini
被杀了，跟Mangesh一样
是这周的第二个
即使要寻遍每条街，我也要在48小时内抓住他
找出是谁干的...
我要你们在警方之前找到他
你要去哪儿？
这儿...
（果树大街，区码400076
我的街道）
我们到果树大街了
在下个路口右转
― 好的
奥德赛公寓
是你右边那个房子，我要去那儿
（我的房子）
73卢比
这是谁的地址？
我的
（Ghajini？
杀了他，找到Ghajini）
（找到他，杀了他）
（照片）
（房子钥匙）
（皮夹）
（手机）
（相机）
（手枪）
（脱掉T恤衫）
（报仇）
（Kalpana被杀了
谁是Ghajini？）
（报仇）
（Kalpana被杀了）
（查看备忘录，照片）
（找出Ghajini）
（杀了他）
前天早上10点
从Hiranandani到Andheri站
是的，我卖了那张票
那背后写了什么？
他给了我一张面值500的纸币
我没有零钱，就写在这后面了
他一定是忘了来取零钱...
嘿，一定就是那个人
谁...？
这家伙老是丢三拉四
有时忘了买票，有时忘了找零
还有时不停的买票
他会不停的问站名
你能认出他吗？
― 没问题...长相很奇怪
光头，有一道很长的伤疤
每天早上十点他都会从Hiranandani上车
现在是9点
我们还要1小时就能抓住他，来吧
（带上照相机）
（392路汽车）
那就是他
嘿...
真见鬼
课后我们在餐厅见
打扰一下... 打扰一下，先生...
你好，我叫Sunita
Sunita，是医学系即将毕业的学生
你并不认识我，可我认识你
我能跟你谈谈吗... 拜托了
作为一个医学系的学生
我想知道你是怎么...
相机提示音
那是什么？
我的相机
它为什么叫？
每15分钟它就会响
这样我就可以拍照
记录重要的事，重要的人...
...写下提示记忆的注释
在照片上？
是的
你现在是做什么？
做笔记...
撕下来，扔了它，快点
我能看看照片吗？
我的门卫
我的医生
我的经理人
我的房子
Hiranandani？你住在那儿吗？
是的
我能问一下...你头上的伤是怎么回事吗？
我的教授说是一场意外事故
你能回忆起事故的相关细节吗？
是的
发生了什么事？是谁袭击了你？
我们又不是朋友，我没必要告诉你
对不起，先生...对不起
希望能再见到你
给我拍张照片吧...
...这样等我们再见面的时候
我就可以用它来提醒你
再来一张...一张给你，一张给我
那么我们现在是朋友了
请在上面写下“我的朋友”
谢谢
我们下次见面的时候，我会拿给你看的
你以为警察都很无能吗？
我的名字叫Sanjay
Sanjay Singhania
经商是我的爱好，也是我的职业
我父亲的梦想
是把公司打造成印度最大的手机生产企业
他的梦想就是我的目标
我会不遗余力的将其完成
我住在孟买，我母亲出生的城市
我与这里融为一体
我们到了，凌音电信
我的办公室
他们都是我最信赖的雇员
父亲曾说，应该把所有的激情投入到工作之中
而不是浪费在感情上
在整个印度
我们的目标是拥有5亿用户
你们觉得吃惊吗？
我完全可以实现
这不是自负，而是自信
在自负与自信之间有条界线
我的成功将会证明我的自信
只有我成功了才能谈及我的自负
我们需要自信，大家都要建立自信
温柔地把自负请出办公室
谢谢
“跟随节奏摇摆”
“轻轻敲出节拍”
“嘿，小伙子！”
“嘿，小伙子，你最好听着”
“我的心发出指令”
“一起来尽情狂欢”
“这里不设限制”
“这里没有边沿”
“只有迷醉的鸡尾酒”
“斟满欢乐的葡萄酒”
“如果你要品味人生”
“请听从欢乐的指令”
“听着，这就是其中的奥秘”
“生活不是信息管理系统，深呼吸”
“别再踌躇，将它丢弃”
“为何将你的想法隐藏内心”
“微笑着歌唱”
“这便是生活的哲学”
“摇摆，打拍”
“我们不是木偶”
“跟随节奏摇摆”
“轻轻敲出节拍”
“乘着波浪的节奏”
“并肩看潮起潮落”
“摇摆，震撼”
Kalpana！
通告上说明了是九点
你竟然十点半才到！
每个人都在等
今天塞车了...
别找借口，快去换衣服
好的，先生
嗨...我来晚了吗？
生活啊...到处都这么拥挤...
她...打扮得好像一个明星
灯光准备好了吗？
― 摄影机呢？
灯光
摄影机
― 准备
开拍
搓来揉去...
直到手酸
黄色衬衫，可怎么穿
摇镜头
开拍，夫人...
所以你一定要拥有Kite！
它会让你看到真正的洁净
1卢比就可以享受超级净白
闪耀光芒，闪耀净白
Kalpana！
这将是我们在这条路上的第八个展示牌
六面招贴板都空闲着吗？
― 三面，先生
还有别的选择吗？
― 在这里
这一个...
位于屋顶平台...
...甚至可在飞行时看到
看来很适合我
谁住在这儿？
― 一个叫Kalpana的女孩，我们可以联络她
就这样
有什么问题？
― 电池故障
什么事？
是电池的问题...
打扰了，我们能找一下Kalpana夫人吗？
― Kalpana不是夫人，只是Kalpana
你们是...？
― 我们来自凌音电信
我是Sanjay Singhania先生的执行助理
凌音电信？
本人是Satveer Kohli，经营这家广告公司
我们制作了一系列的广告...
香皂，食用油，牙刷，消食片
我们最近的作品是猴子牌牙粉
你们需要拍广告吗？
我们只是想见一下Kalpana夫人
Singhania先生派我来的
Kalpana...在那个绿色房间，直走
打扰了，夫人...
什么？
我是Shroff，来自凌音电信
开门，进去
上茶，然后出来
对不起，不要试图说服我
你老板是着魔了吗？但那又怎么样？
我不会接受的
是关于爱情...关于爱情
拜托了，夫人
我谨代表我的老板提出请求
请认真考虑
还有什么好考虑的？
你已经听到我的决定了
现在请走吧
他们要走了
夫人，请您...
― 告诉你的老板，Kalpana很不高兴
如果您改变主意
这是我的名片
给我打电话
好吧
对不起... 我马上就准备好
夫人，请等一下...
夫人？
Kalpana小姐...
用尊称？
我为打听你的私人事务而抱歉
但是我们大家都听到里面发生的事了
茶童，快给夫人找把椅子来
让我来推测一下事情的经过
Sanjay Singhania在某处见到了你
当他看到你
就一见钟情了，为此心神不安
他寄望于你会同意交往
所以派了他的人来找你
而你为了某个人拒绝了他
我说的对吗，夫人？对吗？
是的，说对了
你为什么要拒绝这么好的提亲？
今天，不过是凌音电信的老板
明天，将会是比尔 盖茨
我为什么要向他投降呢？
毕竟，我有自己的选择！
想想吧，这是多么好的机会啊！
只要你一点头，我们的公司也将飞黄腾达！
你一定是做了什么善事积了大德，
快点祈祷然后投入这场冒险吧！
请让我...来打这个电话
― 先生...哦，可是...
通了... 说吧
― 说吧
语言通讯公司，有什么可以为您效劳的吗？
你好...
我是Kalpana
Kalpana...是谁？
哦，是屋顶平台招贴板的那个Kalpana？
我们正要找你，那房子不是你的
你已经两个月没付租金了
你还假装难以被说服？胡闹
整个办公室都沸腾了
继续说啊
去告诉你的老板
Kalpana同意了
如果不是金子会怎么样？
一样可以发光
Nathumal Gendamal珠宝店
位于中环路42号，马拉德西郊
我们不设分店
妈妈，我们可以信任谁？
首先你一定要信任妈妈，
此外唯一可以让每个人都信任的就是...
...我们的Hamam牌香皂
先生...你为什么要...？
没关系，我的孩子
Kalpana，我想告诉你一些事
一个广告代理商来了
他现在代理的可都是大公司
如果能让他知道...
...Sanjay Singhania在追求我们的首席模特
那么...？
会对我们很有帮助的
我们怎么能总是拍这些小片子呢？
我们需要一些国际性的客户
先生，你就看着办吧
Kalpana就好像仙女魔法棒，
只要挥舞一下就能旧貌换新颜
别担心
打扰一下... 我在为Mayapuri周刊写一篇
关于模特儿的奋斗的文章
我能采访一些模特吗？
― 在那个绿色房间
打扰一下...
― 哦，欢迎
请坐
― 谢谢
我的导演说你会过来
真的吗？
摆放那些座位可花了不少的时间
而我要去机场，Sanjay回来了
哪个Sanjay？
Sanjay Singhania
凌音电信的
我的情人
Sanjay Singhania？你的情人？
是的，你知道吗... 实际上...
我们是在德里机场相遇的
我没想到他就是Sanjay Singhania
在机场大厅，他一直凝望着我
机舱里，他坐我旁边
“嗨，我是Sanjay Singhania”...我也打了招呼
这时我才发现他的身份
等一下...我能记录一下吗？
当然，为什么不呢？
你不会相信的...
从德里到孟买，他一直说个不停
简直是喋喋不休，我只有听着
一切是这样突然
“我爱你”
“你愿意嫁给我吗？”
我说，你可真无聊，
怎么能在稀薄的空气中讨论婚姻？
回到孟买，我被电话和留言给淹没了
我并不是很在意他
最后，出于对他的同情
我决定答应他
本周的爆炸性新闻尽在Mayapuri周刊
商业大亨Sanjay Singhania
与一个有抱负的模特相恋
看看Kalpana亲口说的话
本周刊物将免费附赠两盒MDH牌香料
喂？
我不认识她，甚至都没见过她
请不要打扰我
喂？
那都是谎言
我怎么知道她为什么要这样说？
不，晚些再和我说
别再接电话进来
有她的电话吗？
既没有你的，也没有她的
我要见她，快找到她
我们现在该怎么办？
― 没办法过去，我们得回去吗？
等等，让我们看看有什么方法可以进去
发生什么事了，修女？
― 孩子们想去参观博物馆
我们该怎么办？
等一下
把脚踩在这上面，要小心
真可爱
再见
― 再见
先生，我要一起进去吗？
等在这儿
请问，谁是Kalpana？
― 在屋顶平台上
我叫Sachin，和Sachin Tendulkar（印度知名板球运动员）同名，请推荐我吧，拜托
恭喜你
― 谢谢你
请原谅... 我会尽力而为的
喂... 谢谢
你发过照片吗？
请原谅
等一下
好的... 我一会给你回电
什么事？
Kalpana？
是的，我就是...继续
我...读了Mayapuri上的新闻
别再提Mayapuri了
整天的来电，签名，照片，花束，留言
我并不想公布我的故事...Sanjay一定很苦恼
Sanjay？
Sanjay Singhania
实际上...
我们是在德里机场相遇的
我没想到他就是Sanjay Singhania
在机场大厅，他一直凝望着我
机舱里，他坐我旁边
“嗨，我是Sanjay Singhania”
我也打了招呼
这时我才发现他的身份
从德里到孟买，他一直说个不停
简直是喋喋不休，我只有听着
一切是这样突然，“我爱你”
“你愿意嫁给我吗？”
我说，你可真无聊
怎么能在稀薄的空气中讨论婚姻？
我拒绝
他恳求
我拒绝，他坚持...“求你了”...
我同意了
谁能拒绝这样的一份执着呢？
这就是事情的经过
被周刊一出版，现在每个人都跟着我
为了推荐，为了拍广告
你来这儿也是想要拍广告吗？
嗯，我...
每个人都为试镜而穿的西装革履
你拍过广告吗？
需要我的推荐吗？
但是你应该有真才实学
别就盯着你的名牌西装了
你想做什么样的广告？
papads（零食）或是蚊香？
接着
现在让我们听听你会说什么
这是男士专用的
专为男性领袖充满活力的头发而设计...一把梳子
你说一遍听听
从没做过吗？
真可怜...回去好好工作吧
留下你的电话号码
如果有机会，我会给你打电话的
你的电话号码？
96500 55555
凌音电信的？
和我的一样
真是废物
无论在哪儿都联不上网络信号
我总是告诉Sanjay
要试着调整天线或想点什么办法
虽然是由他操控的，但也该符合标准啊
嗨，Anjali...等一下...
你说你叫什么名字来着？
Sachin？
是的
Sachin，我有点忙
如果有什么机会，我会给你打电话的，拜
是的，Anjali...
你知道发生什么事了吗？
Mayapuri周刊发表了我的爱情故事
搞得我整天被电话，留言包围着
哦，我都快精疲力尽了
不！实际上，我们只在德里机场见过面
机舱里，他坐我旁边
“嗨，我是Sanjay Singhania”
我也打了招呼
从德里到孟买，他一直说个不停...
在修完法律之后，我去了美国
在哈佛攻读了MBA学位
在我父亲过世之后，我开始接手这家企业
我强烈的认为
科学应该超越社会和经济的屏障传播于大众
而这正是我们公司的目标
我很抱歉...手机响了...
请原谅
喂？
你好，我是Kalpana
Kalpana... 哪个Kalpana？
Kalpana... Sanjay Singhania的女朋友
哦，我知道了... 你最近怎么样？
我很好
你愿意做一条内衣广告吗？
内衣？
和你一起？
只有男款
快点过来，记下地址
等一下
Mark...请记一下这个地址
请讲
小吃一条街，Chinchpokli Bunder（地名）3号楼
小吃一条街，Chinchpokli Bunder，3号楼
― 您能重复一下吗？
小吃一条街，Chinchpokli Bunder
Chi...？
― Chinchpokli
Chinchbokli？
― ...Pokli Bunder，小吃一条街
小吃... 街
― 街
好了
― 谢谢
坐自动人力车过来，可以给人留个好印象
你应该有这钱吧？
― 我还能应付
很好
我就等着你了，拜
只有今天这么热吗...
― 你是刚到孟买来吧？
在雨季的时候过来，所有的河水都泛滥了
笨蛋，你会不会驾驶啊？
对不起...
你为什么要说对不起？
行人把路都给霸占了，难道让我们飞吗？
小心驾驶
让路
多少钱？
― 40卢比
哇
你呆呆的样子就好像个乡巴佬
导演想要个新模特，我就想到了你
这广告是关于什么的？
佐罗弹性内衣
如果拍了这广告你就成功了
想象一下，你穿着内衣...
...出现在城里的每个十字路口
每隔40到60英尺就有一幅广告牌！
你的好运就来了
别担心，你已经被选中了
我有别的选择吗？
当然...针对皮肤过敏症的商品怎么样？
过敏症？
药膏，治疗感染性皮肤癣
那么还是第一个选择好一些
― 好吧
你好，夫人！
― 嗨...
你不是说你会推荐我拍内衣广告吗？
内衣的已经拍完了，皮肤癣的怎么样？
― 我愿意拍任何广告，我需要突破
要的就是这种热情
看见了吗？
明天早上到摄影棚来
谢谢你，夫人！
― 别客气
等一下
大叔，你要去哪儿？
― 公共汽车站
我来带你过去
我会给你描述路上的经过
好啊
四个女学生在玩拍手游戏
一个妻子在打她的丈夫
因为他把衬衫弄丢了
那是茶馆的收音机
我们经过了Sai Baba的庙宇
（Sai Baba―印度传奇的灵性导师，1962―至今）
现在我们到大街上了
已经到你的公共汽车站了
“我心动了”
“她奔跑着...”
“...好似一股旋风”
“那次初见”
“她就吸引了我的目光”
“多么意想不到”
“她是如此与众不同”
“多么独特”
“多么朴实”
“不会装腔作势”
“所以，我心动了”
“我心中充满活力”
“当她如旋风般奔跑，你心动了”
“初次见面她就吸引了你的目光”
“心情逐渐飞扬”
“舞动新的节拍”
“我的步履踉跄”
“在迷醉中眩晕”
“我每日凝望她的脚步”
“在永恒中觉醒，瞬间得以延伸”
“扭身，旋转，摇摆，思考”
“想念，想念着你”
“她的影像被刻入我的思想”
“印染上鲜丽色彩”
“她如洪流般倾泻她的魅力”
“将我淋个湿透”
“她的低语幻化成音符”
“她的琐事也变得重要”
“一点天真单纯，可爱的恶作剧”
“有点虚无飘渺，偶然闪现光彩”
“时而害羞，时而放松”
“她就好像海洋，却无法探知深浅”
“她的言语能让春花绽放”
“她的魅力可让四季如春”
“即便她的谎言...”
“...也是那么可爱”
“她能让我深信一切幻想”
“走在她的小径上，祈祷，期待
渴望看她一眼”
“沉思于芳香的记忆林荫，我感受着寂静...”
“...时间陷入停滞”
早上好，先生！
― 早上好
请坐，我的孩子，你猜怎么着
我们的公司即将出名
这都要感谢你...
― 为什么要感谢我？
我没有征求你的同意就做了一些事
我们的公司将在新年前夜举行一场盛大的晚会
哦，哇哦！
猜猜，谁会是主宾？
谁？
你的男朋友
凌音电信的老板
Sanjay Singhania
先生？
不论怎样，你一定要让他到场
我确定你能做到
所以我毫无迟疑的将他的名字印在了邀请函上
大型广告代理商都会前来，顶级广告制作人
制片人，导演
谁要你自作主张把他的名字印上去了？
这还用问吗？
这是新年前夜的晚会，你会出席...
...他自然会陪你来
― 可是我不能邀请他！
为什么？
我们... 吵架了！
你别胡扯了！
所有的邀请函都已经送出去了
你快去跟他和好...保证他一定能出席晚会
可是怎么能...？
― 否则，我会丢脸的
谁要你自作主张印了这个？
我本想告诉你的，可是一下给忘了
你这是大错特错，百分之百的错了！
求你了，不然你会让大家伤心的
― 我该去哪儿找Sanjay Singhania？
每个人都渴望见到他，我们还没人见过他
什么？
什么‘什么’？
我们还没人见过他？
我们怎么有机会？他可是刚从美国回来的
那么我只要...一定请他来
你就看着办吧
Kalpana就像仙女的魔法棒！
只要一挥就能让你实现愿望
非常感谢
台词... 台词！
嗨，我是Sanjay...Sanjay Singhania
太完美了
非常好
记住了
在今天的晚会上，你就是Sanjay Singhania
等一下...
听着，那是我的一个朋友
你要假装是Sanjay Singhania
如果他能相信，你就及格了，好吗？
准备好了？
嗨...
嘘！
怎么了？
Sanjay在这儿
Sanjay？
Sanjay Singhania，我男朋友
他...在哪儿？
― 你往哪儿看？
这儿！
Sachin
见见Sanjay先生
嗨，我是Sanjay...Sanjay Singhania
什么...谁...？
他是... Sanjay Singhania
他？
你在开玩笑吗？
Sanjay Singhania，就是他？
愚蠢的业余演员，笨蛋，白痴！
我做什么了？
真正的大人物从不会先伸出手
你为什么要伸手？
那我该什么时候握手？
― 我拜托你什么都别做！
真见鬼，去拍你的广告吧！
简直是无可救药
笨蛋！
怎么了？
Sachin，也许我该告诉你一些事
什么？
你会被吓到的...
试试看
我没和Sanjay Singhania谈恋爱
什么？
实际上...
我的同事都以为...
...他是我男朋友
所以，大家都开始尊敬我
我不过是在配合他们
我甚至不知道他的模样！
然后...发生什么事了？
今天我的老板举办了一场晚会
都没征求我的同意
他们就把Sanjay为主宾的邀请函发了出去
所以我找了这头骡子来应付
可是一下子就被你看穿了！
我现在该怎么办啊？
放松...我不是在这儿吗
我来培训他
听着... 你叫什么名字？
嗨，我是Sanjay...Sanjay Singhania
― 不... 你真正的名字
Sampat
― 你看，Sampat...
...去掉多余的装腔作势
只要放松，从容...自信
我来做个演示
嗨，我是Sanjay ... Sanjay Singhania
停，不需要你来教我表演
我来自剧院，曾出演过四部戏
我正在酝酿一流的演技
然后他走了进来，事情就不对劲了
嘿... 脱下这外套
脱下来，快点脱下外套！
― 我明天还有拍摄，这可是我唯一的外套
我把你的拍摄取消了，你只适合塑料拖鞋
快点脱下来！
谁，我...？
― 穿上
哦，好极了！
你... 看起来可真帅
戴上墨镜
哦，哇哦！
太完美了！
Sachin！
来参加今天的晚会吧，作为Sanjay
拜托了
求你同意吧
求你同意吧...
好吧
太好了！
（欢迎我们的主宾
Sanjay Singhania先生）
哦，嗨...
― 你好
希望你玩的愉快
― 好的，谢谢
Kalpana
你真的请到他了吗？
― 当然，先生！
如果他真的能来，每个人都会激动万分的
如果他没来
那么我就会激动万分
夫人...
衣服都准备好了，只要给我这个机会
我会给你一个华丽的入场
我已经认真排练过了
我是Sanjay Singhania...
哦，你好，Sanjay
从我面前消失
你这个傻瓜！
嗨，Kalpana...
― 嗨！
Singhania先生到了
谁让他弄了这么部车？我可不会负担这费用
哦... 谢谢
真令人惊讶！
他还没开始表演
这群傻瓜就已经认定他是Sanjay Singhania了？
哦，是的，是的...
能帮忙拿着吗？
嗨，亲爱的！
抱歉，我来晚了... 我的上帝啊！
你看起来可真漂亮... 过来
欢迎光临晚会
― 谢谢
你好... 你好...
你好，先生！
抱歉
欢迎，先生！
― 谢谢
本人叫Satveer Kohli，是Kalpana的导演
我负责运作这家广告公司
你好，先生，你最近好吗？
― 谢谢，先生，我很好
是我一直坚持要Kalpana和你交往
是吗？
你从没告诉他！
― 我当然说过...
我跟你说过的...
― 哦... 是的...
请签个名，好吗？
我读过您在《经济时报》上的文章
我很赞同您的建议方针
让他静一静...别打扰他
这边请，晚宴已经准备好了
那个拥抱也太亲密了
还当着公众亲吻
我拍了100条广告
90条是与人合作，10条是单独完成
你得学会怎样去尊敬你的前辈
否则，你的人生不会有发展
我不相信
什么？
我无法相信...
为什么不相信？
难以相信我与这样尊贵的人同坐...
可是，他就在我们中间啊
请原谅...
加点冰块，好吗？
这样的温度对你正合适
表演得太过夸张，会被人揭穿的
快点消失
打扰了...
我们来自Dinanath基金会
是一家女子孤儿院
然后？
如果能得到您的捐助，我们将十分感激
现今谁还在身上带着现金？
您开支票就可以
支票？
谁能在宴会上带着支票簿？
你在干什么？
这是谁的支票簿？
岂止是表演夸张，这简直是太招摇了！
50万？你是不是疯了？
谢谢您，先生
― 一切顺利
我吃好了
我想杀了你
我们的首席模特，Sonal
你好吗？
― 我很好
Kalpana经常向我们提起你...
― 我们都知道了... 还有其他人...
您在《经济时报》上的文章...
― 别再问了，先生，请吧...
你...假装是Sanjay Singhania！
而他们竟然都相信了
是我太聪明，还是这世上全都是傻瓜？
我爱你
什么？
我爱你，我想与你结婚
怎么... 这么突然...
不是... 这么突然
我从未想过...
请给我些时间，我考虑一下
我明天答复你好吗？
如果我拒绝了，你不会发脾气吧？
拜
新年快乐
对她而言，我只是一个普通人
我希望能以这个普通人的身份...
...来赢得她的爱情
我还不曾告诉她我的真实身份
如果她接受了我
那么我会承认自己就是Sanjay Singhania
如果她拒绝了
那么我仍然是Sachin...
然后淡出她的生活
现在一切静待明天
日记结束于12月31日
第二天，第二年... 2006年
嘿... 嘿...
第二天，发生了什么事？
她说什么了...她怎么了？
你怎么可以就这样结束？
说啊！
你好，先生
我是你的经理人
Pankaj Shroff
你好，Sanjay
我是你的医生，Peston Wadia医生
睡眠不足
还是一直难以入睡吗？
先生，我得再告诉你一遍
如果你不想去办公室，也可以
没关系，没问题
但是应该住在您的别墅里啊
为什么要住这么狭小的公寓？
我们可以在这儿请一个护士，一个司机...
我不需要任何人
谢谢
（杀了Ghajini，查看日历上的邀请函）
（Ghajini Dharmatma）
（主宾：Ghajini Dharmatma先生）
先生... 你在... 这儿...
来参加我们的校园文化节？
哦，我很抱歉
你不可能认识我...我是说，你认识我
我曾见过你
Sanjay Singhania...短期记忆丧失症
快点吧，时间差不多了
马上...
我们要晚了，Sunita
我们走吧
别在我的表演之前离开...第二个节目就是
同学们... 请...安静
我们今晚的主宾已经到了
长久以来，他一直是我们学院的资助人
我请你们热烈欢迎他的到来
同学们
请欢迎Ghajini Dharmatma先生
“疯狂，疯狂！”
“我为他而疯狂”
“为何我的身体会疯狂？”
“为何我的心跳会疯狂？”
“我想舞蹈”
“无法抑制”
“今天谁会占据我的心？
这是怎样的爱情芬芳？”
“舞铃系在脚踝，代表我的青春”
喂
“疯狂”
“我为他而疯狂”
“他是我的情人”
“他的到来填补了我心灵的空虚”
“只要一个表示我就会对他臣服”
去外面看看是谁来的电话
喂？
到地下停车场来
什么？
你是谁？
你在哪儿干什么？
该死的！
嘿...
那是谁？
谁想杀你？
不是我...
他是来杀你的
我？
要杀我？他是谁？
他是谁？谁？
两年前...
两年前... 什么？
两年前怎么了？
怎么了？
告诉我他的名字
名字！
他的名字，他是谁？
谁想要杀我？
他死了
该死
两年前？两年前我做了什么？
哪些活儿是两年前做的？
有谁在找我？
名单... 把这些给我列个名单
明天就必须把名单交给我，明白吗？
请问
Sanjay Singhania先生的公寓在哪里？
4楼，401
谢谢
先生...
先生？
（杀了他）
（报仇）
（Ghajini？）
（她被谋杀了）
（找到他，杀了他）
（完成）
（死了）
（Ghajini，2008年6月10日）
医生... 餐馆... 剧院...
（别打开）
我是一个警官
松开我，我是一个警官
离开这儿！快点！他是个杀人犯！
你没听到吗？
快点离开这个地狱！
你们是谁？
你们在这儿做什么？
要浓一些的
可以走了吗？
你这么快就忘了？
我在买指甲油
你看...
“我的朋友”... 你是这么写的
现在，走吧
我是在追赶你吗？
― 你为什么要那么做...我是你的朋友
不！我是在追赶你
我呼吸困难，你也上气不接下气
我出汗了，而你也...
嘿！你们竟然在公共场所吸烟！
就不知道自重吗？笨蛋
你说得对！
你应该教训他们一下
过去，好好教训他们一下
看他们还敢再吸烟
去啊... 揍他们
你想教训我们？
你想揍我们？
来啊
你想挑战我们几个？来啊
来揍我们啊
― 来啊
Ghajini...听我说...
别这样
四年来，我们之间没有过任何争执
你为何想要杀我？
谁告诉你的？
我不在乎你是否想要杀我
我只想干掉我所有的敌人
开枪
那些人都死了
你还有什么好担心的？
不... 他还活着
他不是他们之中的任何人
那些人都怕我
可这个人不同...
这个人被我漏掉了
有个女孩在这儿，想要见你
什么女孩？
我的名字叫Sunita，是医学系的学生
我最近去了一个病人的家里
他计划要杀了你
他已经杀了两个人，我看到了两个死者的照片
他是极度危险的人物
我见到他还试图谋杀一个警察
那个警察在交通事故中死了
在这之后他就来追我，想要杀了我
看... 你的照片
下面还记录了日期
我本来打算去警局的
但如果让学校知道了，我就麻烦了
可我又不能坐视不理，所以我来找你
来警告你
他的照片...那个要杀你的人
Sanjay Singhania先生，31岁
患有短期记忆丧失症
短期记忆丧失症
一个记忆只有15分钟的人计划要杀我
他甚至还安排好了我的死期？
我倒要帮他定下死期
12小时之后，这个人将不复存在
老板？
密切注视
他离开家了
如果他走你那条路，你就杀了他
如果他走这条路，我就杀了那个杂种
没问题
我有麻烦了...
什么？
他有我的照片
谁有？
― 那个Sanjay Singhania...他有
这不就是吗？
他还有一张，当时他拍了两张照片
你确实有麻烦了
如果事情以那个警察的死亡告终，我就危险了
问问Ghajini先生，他在找那个家伙
他会帮你照片拿回来的
你好，Ghajini先生吗？
你好...
Ghajini先生吗？
是的
我是Sunita...
我为Sanjay Singhania的事见过你
谁？
Sanjay Singhania
那个想要杀你的人
那个只有15分钟记忆的人...
他的记忆有问题，但最好还是小心
他是个极度危险的人物
那个，他有一张我的照片
你可以随意处置他
但请帮我把照片拿回来
他在学院餐厅给我拍了照片
你拍照时穿的什么衣服？
蓝色上衣和蓝色牛仔裤
等我找到，我会寄给你的
你的地址是什么？
宿舍管理员！
快点...
请救救我！救救我！
请让一下
都离开
电梯在哪儿？
在二三层之间
打开总开关
他的日记
“如果她接受了我”
那么我会承认自己就是Sanjay Singhania
如果她拒绝了
那么我仍然是Sachin...
然后淡出她的生活
现在一切静待明天
美好的期待让我今夜无眠
心中充满了焦虑
我怎么能睡得着呢？
当黎明破晓我将得到怎样的答案
是如细雨般爱的旋律？
还是无法消除的渴望？
“如同激情无法释放”
“你让我沉沦，紧张”
“而现在”
“完美”
“沉沦”
“在你的怀抱”
“我别无他求”
“我心中是多么渴望”
“在你身上挥洒我人生的色彩”
“每种情绪都配合我的旋律”
“我别无他求”
“只要你答应我”
“我的生活就能迸发出激情”
“我生命的珍宝才能洒在你的命途”
“完美”
“沉沦”
“在你怀里”
“我别无他求”
“我朦胧的梦反射在玻璃上”
“梦见我在暗夜中跋涉”
“恐惧，让我的幻梦破碎”
“我的期望强烈”
“我多么害怕...”
“暴风雨浇熄我希望之火”
“我期待的是只要她同意”
“如同感受春天的喜悦”
“到达爱的顶点”
“就在我的梦中”
“在你的拥抱沉沦”
“我别无他求”
“皎洁明月照耀着夜空”
“却有浓厚的乌云盘旋”
“我希望这明月永远不被遮蔽”
“孤寂灼烈”
“心烦意乱”
“没有片刻的平静”
“我在编造自己的奇妙故事”
“我无尽的向往”
“如同激情无法释放”
“你让我沉沦，紧张”
“在你的怀抱”
“我别无他求”
“我心中是多么渴望”
“在你身上挥洒我的人生色彩”
“每种心情都配合我的旋律”
“我别无他求”
“只要你同意”
“我的生活才能迸发出激情”
“我生命的珍宝才能洒在你的命途”
“我深情渴望着你”
我想了整整一夜
在一点的时候，我在想为什么会是你？
两点的时候，为什么不会是你呢？
三点的时候
我在想这样会不会太仓促了？
四点，如果不是现在那该在什么时候？
在五点的时候，我做出了决定
我愿意
我爱你
现在轮到我来告诉她我是谁了
可是你都不知道我是谁
什么？！
― 等你知道了我爸爸...
你会大脑缺氧的
她在说我的台词吗？
听着
在1992年，我爸爸有三辆大使轿车（印度产轿车）
哦，哇哦...
― 哦，没错
他有一家旅行社，谢蒂旅行社
“泄劲”旅行社？
― 嘿！是“谢蒂”旅行社
是的... 我了解... 谢蒂旅行社
― 可是...
我的叔叔欺骗了他
哦...
把三辆车都给霸占了
由于过度悲伤，我爸爸死了
从那天起，我就发誓...
如果不拥有三辆大使轿车
我就不结婚
三辆？
能不能降到两辆？
不行
如果你能等，那你就等
否则...
就去娶和你一个阶级的女孩吧
我愿意等
别担心，即便我富有了
我也会一直对你好的，就像现在一样
你保证？
― 保证
早上好，先生
― 早上好
新年快乐
― 谢谢
Goenka先生取消了今天的日程
董事会议将在十一点半召开
销售报告在午饭时可寄到
好的
先生...当知道了你的身份，她说了什么？
我还没告诉她
为什么，先生？
因为，在1992年...
她爸爸有三辆大使轿车
她叔叔靠欺骗从她爸爸那儿夺走了那些车
现在她想要比她叔叔更富有
否则，她是不会结婚的
如果你告诉了她会怎样？
她就会想要比我更富有...
那样我的婚礼就没戏了
事实上，我更喜欢维持目前的状态
我买了个公寓...本想在我吐露身份后...
...送她做礼物的
可是现在行不通了
不过我还是想以某种方式把公寓送给她
就由你来负责吧
没问题，先生
谢谢
希望你无病无灾
油箱里永远有汽油
我也要... 求你了
― 安静！每个人都要份
我也有吗？
― 竟然今天还迟到
你买了？
是的... 惊喜
有了这一辆，其它两辆也不远了
― 太好了！
我卖了用于婚礼的珠宝
亲爱的准老公...
我认为你不会在意嫁妆的
所以，我买了一辆汽车
当然不在意
它能开吗？
你说笑呢？来试驾一下
来吧，孩子们
车很平稳，对吗？
道路很平稳
嘿？
平稳得就好像黄油
那儿有一个收音机
是好用的！
嘿，这是我的车！我刚买的
很好吧，不是吗？
― 多漂亮的车啊！
好消息，先生
从伦敦发来的传真
我们得到许可了
所有打去英国的电话都将通过我们的网络
真是太好了！
把这个好消息告诉员工们
当然，你必须马上去伦敦
是的
嗨，你好吗？
有个好消息！
奇怪！
她总是抢我的话题
我也有事要告诉你
不，我先说
说吧
我在凌音电信的幸运竞猜中
赢得了一套崭新的公寓
凌音电信幸运竞猜？
先生，就是你想送给她的那套公寓
我组织了一场竞猜送出去了
哇哦，那真是太好了！恭喜你
别只是恭喜啊
五分钟之内赶过来
Kalpana，我有点忙，去不了
你再假装忙我可打你了
我给你地址，立刻过来
嗨！
嗨！恭喜你
谢谢
等一下！
这是什么？
这是你迈入这个家的第一步
我想为子孙捕捉下这一刻
你也来，过来
多好啊，不是吗？
真不错
它的长久存在...
提醒着我们走进这个家的第一步
哦！这个家怎么样？
难以置信！
新家，二手车...
你是幸运来袭吗？
我感觉很幸福！
你在电话里有话要说？
是的... 我要出城l0天
去哪儿？
乡下
为什么这么突然？
我妈妈病了
那么把她带到这儿来
我得去，我在那儿还有一些财产...
两亩地
我得卖掉...
来给我妈妈治病
10天？你能早点回来吗？
我会的
你会回来的，是吗？
你怎么了？为什么这么紧张？
不知道，只是感觉很奇怪
嘿...
傻瓜
其余条款均为标准格式
我想我们已经涉及到所有内容了，对吗？
是的，我们已经阐明了所有要点
我在飞机上需要一个硬盘拷贝
马上完成
确保所有的改动部分都能与整体结合
― 好的
怎么了？
― 先生，已经很晚了
已经1点了！好吧，我们散会
谢谢各位
喂？
你好，Sachin...我是Kalpana
― 怎么了，Kalpana？
我想马上见你
到我原来住的地方
现在是凌晨1点
告诉我，出什么事了？
我要在你走之前看看你，求你了
好吧，我就来
你为什么站在大街上？
只是想等你
那么... 你为什么叫我来？
这是什么？
13万5千
给你妈妈看病
你从哪儿弄了这么多钱？
我把车卖了
什么... 为什么？
你不是打算要把地卖了吗？
别卖了，那是一份祖产
车... 我还可以再买的
可是...
你很在意那车的！
算了
让你妈妈看看我的香皂广告
我在那里面看起来还不错
早点回来
下周，我要去果阿拍一个广告
两三天就回来
已经很晚了... 快回去吧
走吧
“你为什么来到我身旁”
“难以置信，我是多么幸运”
“你就像一弯新月...”
“...慢慢地，温柔地”
“投影在我”
“生命之湖”
“在冬日的暖阳下”
“如同热情的旋律...”
“你爱抚过我”
“我为你吸引”
“你带给我平静，你带给我激情”
“相见恨晚啊”
“你为什么来到我身旁
难以置信，我是多么幸运”
从那天起，我就发誓...
不拥有三辆大使轿车...
我绝不结婚
别卖了，那是一份祖产
车... 我还可以再买
“我曾深信”
“造物主已经...”
“不应允我”
“然后...”
“他创造了你”
“来向我显示”
“他所有的神迹”
“音乐的和弦令我感动”
“我能感觉到人生加入了新的曲调”
“但我仍然无法相信...”
“我是多么幸运”
“你为什么来到我身旁”
我爱你
早点回来
截止到2006年6月21日
然后Sanjay去了伦敦，而Kalpana去了果阿
在这之后发生了什么事？
有什么关于在女生宿舍被逮捕男子
的其他发现吗？
没有，这似乎是一起很奇怪的案件
― 为什么？
把他带过来
因为实在无法控制他，所以使用了镇静剂
他的身上刺了好几处名字和号码
此外，还有一些奇怪的备注
在他的头部...
有一道很深的疤痕
从他身上找到的...
一把枪，一部相机，照片
我们还无法确知他的身份
拨打那些号码，查查他们的身份
喂？
我是D.N.Nagar（位于孟买郊区）警局的警官Dhuri
你认识这个人吗？
是的
他是Sanjay Singhania
凌音电信的主席
凌音电信的主席？
― 是的
他患有短期记忆丧失症
无法记住超过15分钟的事情
是我的一个朋友
他纹了我的名字和电话来记住我
就是这样
你们在哪里发现他的？
医学院女生宿舍的一个电梯里
长官，他的经理和秘书来了
你写了起诉书吗？
― 还没有，长官
等一下
他只是个病人
你知道他是谁吗？
我们发现他带枪进入女生宿舍
怎么能知道他是个病人呢？
枪是为了保护他的安全
这是持枪执照
他没有对任何人开枪，不是吗？
没有任何登记在案的起诉
你们可以带他走了
但是从今以后，请小心
记录下他们的详细联络方式
谢谢你
― 非常感谢
请小心
对不起，不允许你们...
― 你们是谁？
带走
― 你们要干什么？
闭嘴！
为什么要把我们锁起来？
Deonar（位于孟买东郊）印度豹营区171号
2008年6月13日
这是谁的地址？
我的
日期就是明天，再有一天你就要死了
别开枪！
我的名字和电话都在他的身上
在警方的记录上，我是他的朋友
谋杀调查会带来大麻烦的
你的意思是，还让他活着？
― 是的，让他活着
但是要成为一个活死人
到处都是他记忆标签
我们把他的标签毁掉
让他成为一张白纸
现在，他就好像那些家具
好像一个植物人
报纸档案馆在哪儿？
― 在二楼
你为什么要藏起来？
出来
来... 小心
坐下
你怎么了？
我来自Latur（位于印度马哈拉施特拉邦）乡下
Ramesh把我带到孟买，说帮我找好了工作
可是他把我给卖了
现在... 他又强迫我去果阿
而且...在前面的车厢里
还有许多像我这样的女孩
在路过一站的时候，我设法逃了出来
躲在这儿
别哭，不会有事的
有我在
她一定就在附近
快点
进去看看
看看后面
你有没有看见一个女孩，穿着罩衣？
给我10卢比
给
开门
― 快点开门！
把那个女孩交出来！
我出了2000卢比来买她！
快点，开门！
开门！
打开！
是黄金！
应该值3000！
别管那女孩了，我们走
现在安全了
不用害怕了
在下一站就下车，我们一起去孟买
我们到处抓小鸡
看到母鸡又怎么能放过呢？
放开... 放开她！
姐姐...
救救我！
放开我！
看她能跑多远？
姐姐，做点什么！
看着她... 那儿
姐姐，救救我！
嗨，你好吗？
我很好，你到果阿了吗？
不，我正返回孟买
什么？
这是一个很长的故事
在我坐的火车上，有一群暴徒
他们绑架了25个女孩去果阿
我设法救了她们
我带她们一起回孟买
什么！你还好吗？
快告诉我，发生什么事了？
别担心，我很好
你确定？
我毫发未伤，真的
你太过分了，Kalpana
不过这正是我最喜欢你的地方
什么？
习惯于帮助别人
我第一次见你的时候
你就在帮助一些残疾女孩越过下水沟
你是怎么知道的？
还有好多我没有告诉你的呢
到时会让你大吃一惊的
别闹了，告诉我
不是现在
等我告诉你的时候...
...我要看着你脸上的表情
所以，等我一回来就会告诉你
再见
注意身体，拜
拜
关于绑架女童、贩卖人体器官
以及色情交易的特大新闻
昨晚对该事件的披露震惊了每个人
25个来自北印度乡下的女孩
被人以介绍工作为借口，诱骗到城市...
然后从孟买被带往果阿
在一些士兵的帮助下...
Kalpana拯救了她们
调查表明罪犯已经从这些女孩的身上获得器官
几个女孩已经做过外科手术
她们的肾脏被摘除
现在她们被带往果阿是要做色情交易
很显然，这是一个有预谋有计划的犯罪组织
调查显示很可能有一些有势力的人物参与其中
这次的女孩拯救事件
带动国家全方面打击该项犯罪
几名犯罪嫌疑人接受了审讯
大部分是妇女和少女，超过半数的还是孩子
喂
我是Vyjayanti警官，在孟买市医院
请讲，怎么了
那个，你送来了25个女孩是吗？
― 是啊
有两人失踪了，没有任何线索
请过来核实一下
但请别说是我告诉你的
在这背后有很有影响力的人物
夫人... 在这儿...？在这个时间？
请明天上午再来
这些女孩明天上午就可以离开了
我带来了25个女孩
可这儿只有23个
那2个女孩哪儿去了？
你弄错了
你带来了23个
别撒谎！
我有名单
晚上好，先生
是的
你带来了25个女孩
你是谁？
Ghajini
Ghajini Dharmatma
这23人指证的是我的手下，就放过了
但是那两个竟然敢把矛头对准我
那两个女孩在哪儿？
死了，被丢到大海里
你还想了解更多吗？
因为有像你这样的禽兽
女孩子们吓得不敢出家门
有多少这样的恶魔需要女性来提防？
祭司？
医生？
在工作地点，在学校、学院？
喂
死了，被丢到大海里
喂？
我是Vyjayanti...
请讲
他们计划要杀了你
别回家
去别处
他们就藏在你的房子里
怎么回事？
― 停电了... 等一下
门是从里面锁上的，她就在这儿
找到她
Kalpana？
Kalpana
别走开... 别走！
快点
嘿！
看！
这是什么？
她一定是从这儿跑了
追
喂？
喂，Kalpana... Kalpana...
Kalpana
离开，Sachin
出去
Kalpana...什么？
发生什么事了？
Ghajini
Kalpana！
Kalpana...
Kalpana
不！
我是Sunita，我是医学系的学生
原谅我
你成了现在这个样子我也负有一定的责任
我会带你去找Ghajini
我来帮你找回记忆
我要和他对话！现在！
喂... 喂？
我的名字叫Sanjay
什么？
Sanjay Singhania
你的名字是Ghajini
你还记得2006年7月1日吗？
你可能忘了，但我不会忘
这是我唯一记住的事
让你活着看来是个错误
但是现在，我会解决了你
这一次，不会再放过你
等死吧，我来了
下地狱吧！
该死...一个短期记忆丧失症病人来提醒我？
备车，我们回我的地盘去
让他到我的地盘上来
等我处理完
连他的一片手指甲都别想找到
他们离开了
跟上他们
他们停下了
哪个是Ghajini？
穿白色衣服的
这个地方看起来很危险
我想我们不应该在这儿
你要去哪儿？
你不可能轻而易举地杀了他
他们有那么多人
停下！我们等他一个人的时候再动手
这个地方很危险
你疯了吗？
哦，我的上帝啊！
嘿，站住... 你要去哪儿？
这儿禁止出入
他在这儿，通知老大！
他来了！
动一下...
我们抓住他！
别让他跑了！
― 把锁链拿来...
他跑不了！
― 别让他进来
老大...
现在你要... 完蛋了！
兄弟...
帮帮我... 救我！
Ghajini来了... 在那边！
求你了，救救我！
我是Prakash！
你忘了吗？
我们是来找Ghajini的！
看他把我弄得多惨！
我是Prakash...Ghajini打了我
他狠狠地打了我
他是个很危险的人！
非常危险！
他从那边来了
你要小心他
小心他
当心
狡猾的家伙...非常狡猾
抓住你了！
短期记忆丧失...
看着我的脸
看着
我是Ghajini
我就是
我就是你想要杀的人
你还记得为什么吗？
你的记性太差了
只能持续15分钟
但是不用遗憾
在你生命的最后15分钟，我会把事件重放
让它再次上演
记得这棒子吗？
我用来杀你未婚妻的那根...
...和这根差不多
记起来了吗？
我就在你的面前杀了她
在我杀你之前
我会准确地向你演示我是怎样杀了你的Kalpana
看这个
（Kalpana孤儿之家）
我们去切蛋糕
― 好的... 我们都去
切蛋糕的时间到了
等一下！
Sanjay，她叫什么名字？
Rahul，别这样
Pooja
你在这儿看到的！
作弊... 作弊...
生日快乐！
打扰一下，先生
我叫Sunita，是你的一个朋友
我有一份礼物给你
给我的？
对不起，今天不是我生日，是...
我给她准备了礼物，这是给你的
谢谢
“山路，小溪与河流都已改变”
“微弱的灯光投射出光影的变换”
“当这变化改变了生活的节奏”
“细雨的节奏也会随之改变”
“自然的季节就会变换”
“可我永远如此...”
“...像从前一样待你”
“手挽着手，做你的伴侣”
“每一刻”
“永远”
“你为什么来到我身旁”
“难以置信，我是多么幸运”
“你像一弯新月...”
“...慢慢地温柔地”
“投影在我”
“生命之湖”
“在冬日的暖阳下”
“如同热情的旋律...”
“你爱抚过我，现在却要离开”
“但我仍然为你而活，为你吸引”
“你带给我平静，你带给我激情”
“相见恨晚啊”
“你为什么来到我身旁
难以置信，我是多么幸运”
“我曾深信”
“造物主已经不应允我了”
“但他创造了你...”
“为我歌唱...”
“以歌颂他的神迹”