-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：ppdlilynn
校对：ppdlilynn
怦然心动
我一直都想让茱莉·贝克离我远点
这一切从1957年夏天开始
那时我刚要上二年级
- 我们到了
- 哈，哈
- 你们觉得这里怎么样？
- 我喜欢这个地方
- 很酷
- 嗯，我的房间是什么颜色的？
别着急啊
- 我们去房子里面看看
- 嘿，过来，布莱斯小朋友
你跟我先去卸车吧
让女士们去厨房布置
好的，爸爸
对我来说，之后六七年
就此过上了不断躲避她的生活
- 嗨，我是茱莉·贝克
- 嘿，嘿，你来做什么？
你们不需要我帮忙吗？
不用，那里头装的是贵重物品
- 那这个呢？
- 不用，不用，不用
赶紧回家吧，你母亲可能在找你呢
噢，没事的，我妈妈知道我在哪里
她说我可以出来玩
很快我就发现这个女孩听不懂暗示
- 三个人在这里，太挤了点
- 我不介意啊
- 怎么暗示都没用
- 跟我一起搬吧
布莱斯，你不是该去帮你母亲了吗？
啊？
噢，对
说真的，什么都阻止不了她
我刚想让她走开，这时奇怪的事发生了
我简直不敢相信
我跟这个陌生女孩手拉着手
- 我怎么会陷入这个尴尬境地？
- 你好啊
- 看来你见过我儿子了
- 嗯哈
最后，我做了一件7岁孩子
所能做到的最有男子气概的事
不过，我的麻烦才刚开始
我一踏进约尔森老师的课堂…
布莱斯？你来了
我就清楚地意识到
学校不是我的避难所
嘿，布莱斯，你女朋友呢？
我永世不能翻身了
嘿，布莱斯，为什么不请她嫁给你呢？
布莱斯和茱莉同坐一棵树
接吻，接吻，接接吻
我在这里度过的第一年简直惨不忍睹
看看他们
之后的三年也没好到哪里去
终于，六年级时，我采取了行动
我制定了个计划
雪莉
雪莉，等一下
嗨，布莱斯
我请雪莉·斯多尔斯跟我约会
你想不想去…
这是个天才计划
因为茱莉非常讨厌雪莉·斯多尔斯
至于什么原因，我从来都不知道
雪莉是个好姑娘，对人友好
而且长着一头浓密的秀发
一开始，母亲不同意我穿耳洞
不过我反复恳求她…
让雪莉跟我一起吃吃饭
我们一起到处走走
希望茱莉看到了，就不会再缠着我了
不过我还是要等到16岁才能戴耳环
噢，真糟糕
梅兰妮也想穿耳洞
她母亲当然不同意
所以她大发脾气，把她
《约翰·马蒂斯热门精选》砸个稀巴烂
（1958年出版，在Billboard专辑榜上连续待过九年半）
她因此被禁足了
所以不能来参加我的睡衣过夜派对
事情进展得非常顺利
你科学作业准备做什么？
直到我那所谓的好朋友
加勒特·恩宾德尔
也开始对雪莉感兴趣
我想做不同护发素针对发梢分叉的效果
很有意思
欲望终于战胜了忠诚
加勒特这个叛徒
把我的计划告诉了雪莉
混蛋
她的反应有点过激
很快，茱莉听说了这件事
她又开始用含情脉脉的眼神看我了
只是这次情况更糟了
她开始闻我
没错，闻我
这到底是怎么回事？
我心中的唯一期盼就是等待明年
上了初中，学校更大了
我们可能会被分到不同的班级
终于、终于她不能再纠缠我了
遇到布莱斯·罗斯基的第一天
我怦然心动
因为他的眼睛
他朗星般的眼睛好像会说话
跟我一起搬吧？
他们一家人刚搬过来…
我过去帮他们
我在货车里待了两分钟不到
他爸爸就让他去帮妈妈
我能看出来，他不想去
所以我追着他出去，希望他进屋之前
我们能一起玩一下
接下来我就发现他牵着我的手
直直地看着我的眼睛
我的心跳都停拍了
就是这个了吗？
这会是我的初吻吗？
- 不过他母亲出来了
- 你好啊
他很不好意思，脸颊绯红
那天晚上我上床睡觉
想着那个可能会发生的吻
很明显他对我有感觉的
只不过他太害羞了，不会表达
母亲说男孩子就是这样的
- 所以我决定帮帮他
- 布莱斯？你来了
我给他各种各样的机会，帮他克服羞涩
到了六年级，我学会了控制自己
然后雪莉·斯多尔斯出现了
雪莉不过是个爱发牢骚、爱嚼舌头
背后给人捅刀的花蝴蝶
除了头发多点，没别的优点
她在那里…
…牵着布莱斯的手，我的布莱斯
他还欠我一个初吻呢
我的应对措施就是忽视她
我知道像布莱斯这样的男孩
最终会看透雪莉·斯多尔斯
这种没内涵的人
一周后，他们在课间休息时分手了
她反应还挺激烈的
布莱斯逃离了雪莉的魔爪
他对我的态度开始变好了
- 嗨，茱莉
- 嗨，布莱斯
他真是太害羞，太可爱了
而且他的头发，闻着像西瓜的味道
我怎么闻都闻不够
我一整年都在偷闻西瓜味
想着什么时候才能得到他的吻
七年级时，确实有了变化
不过最大的变化没有发生在学校里
而是家里
外公搬来跟我们一起住
妈妈说他出神地盯着东西看
是因为想念外婆
外公不会跟我聊这个的
实际上，他从来没有跟我聊过天
直到茱莉出现在当地报纸上
- 噢，布莱斯，能跟你说句话吗？
- 什么？
坐下吧，孩子
跟我说说你的朋友茱莉·贝克
茱莉，她其实不算是我的朋友
噢，为什么呢？
你怎么会感兴趣？
茱莉·贝克上了梅菲尔德时代报
不是因为她是什么天才
她上了头条是因为
她爬上一棵美国梧桐树不肯下来
茱莉·贝克和那棵愚蠢的美国梧桐树
她总以为那是
上帝赐给我们这个宇宙小角落的礼物
嘿，布莱斯，想跟我和哥哥
一起爬树吗？
不了，谢谢
布莱斯，上来，很好玩，什么都能看到
不行
我爸爸让我帮他修…
…东西
我不用解释太多
跟茱莉·贝克一起爬树
岂不是让我回到二年级
布莱斯和茱莉同坐一棵树
干脆让我一辈子都吃青豆好了
离我们还有三个街区
还有两个街区
还有一个街区
- 好像这消息多有价值似的
- 我不喜欢她报站
我还希望校车有可能不来呢
在这个光线下，这树看着尤其漂亮
你觉得呢
如果“漂亮”的意思
是“无以伦比的丑”，那我同意你
你的视力有问题，我同情你
“视力有问题”？
她居然这么说我
她居住的房子，一直是邻居的笑料
他们院子里的灌木长得比窗户还高
到处都长满了杂草
我爸总念叨这事儿
噢，他在那里
这个砖匠自以为是画家
你的卡车还不够丑吗？
还想再画一张更丑的吗？
别这么说，他画风景在集市上卖
大家都说很漂亮
风景画？听我一句话
他要是整理一下他那所谓的院子
世界会变得更美丽
我真同情他的妻子，嫁给了一个梦想家
他们当中有一个人永远都不会开心
管他呢，不过为什么要让我们不开心？
他们家的院子让我爸爸很心烦
不过茱莉·贝克在树上报告校车情况
那才真正让人心烦
还有三个街区
每天清晨，我们都得听她
非常详尽的交通报道
还有两个街区
为什么要叫《活宝三人组》呢？
（活宝三人组在五六十年代风靡美国）
- 组合里不是有五个人吗？
- 什么？
有莫、拉瑞、克利、山普、克利·乔
- 对，不过每次只有三个人
- 没错
我不喜欢克利·乔
他就不该去当活宝
听着，姑娘，我要报警了
你擅自闯入、妨碍工程进展
- 怎么了？
- 你赶紧下来
…不然我们直接砍树了
- 你们，你们上来跟我一起抗议
我们都在上面的话
他们是不会砍树的
- 车来了，车来了
- 茱莉慌了
他们要砍她的树
我不明白这棵奇形怪状的粗糙大树
…有什么值得她这么保护的
- 布莱斯，拜托了
- 我为她感到难过
- 别管她
不过我不想为此逃课
快点，兄弟
为什么她不是你朋友，布莱斯？
你得了解茱莉这个人
我想了解她
为什么？
这个女孩子脊梁骨很硬
有空请她来家里坐坐吧
脊梁骨很硬？
她很执拗
一意孤行到难以置信
是吗？
从二年级就开始跟踪我
不是所有人都能有这样的邻居女孩的
他们真幸运
看看这个
别带偏见
好像我对茱莉·贝克的消息感兴趣似的
茱莉第二天清晨没有去校车站
第三天也没去
她去上学的，不过总是静悄悄的
- 小周？他妆化得好浓的
- 他都不会老
我对自己说，我应该感到高兴
这不正是我一直都想要的吗？
不过我还是为她感到难过
我本想跟她道歉
但我转念一想，嘿，不行
这是我最不希望的事：
茱莉·贝克会觉得我想她了
我知道你为什么喜欢来这里
能把理由跟你妈说说吗？
我喜欢看我父亲画画
真的，我喜欢他一边画画一边跟我说话
我因此更了解他
他告诉我各种各样的事情
他怎么得到第一份送干草的工作
他很希望自己当时能念完大学
有一天他让我大吃一惊
你跟布莱斯·罗斯基怎么样了？
您是什么意思？没怎么样啊
噢，好吧
我的错
您怎么会那么想？
没有原因
只是…
…你一直都会说起他
我有吗?
嗯哼
我不知道
我觉得跟他的眼睛有关系
或者是他的笑容
那他人怎么样？
- 什么？
- 你得看整体啊
整体是什么意思？
一幅画不仅仅是各个组成部分的叠加
牛本身不过是只牛
草地不过是草和花而已
阳光透过树木，不过就是一缕光线
不过把这些东西放在一起
就会产生魔力
直到一天下午，我爬上了梧桐树
才真正领略到我爸爸说的话
我上去取风筝
风筝困在很高的地方
我从没爬过这么高
我越往上爬，上面的风景就越让我吃惊
我开始注意到微风的美好气息
就像阳光和野草的味道
我忍不住大口吸进去
让我的肺充满了这最甜美的气味
嘿，你找到我的风筝了
布莱斯，你应该上来看看
太漂亮了
不行，我扭伤了我的，嗯…
我发疹子了
从那时起，那里就成了我的据点
我会在树上坐几个小时，看风景
有些日子里，晚霞被落日披上了
一抹紫，一缕粉
而另一些日子里
则是一大片热烈的橙
天边的云彩会像火一样绚烂开了
就在这样的落日下
我父亲讲过的那句话
整体表现超越部分叠加
我终于发自内心地明白了
有时候我会早早地爬上树看日出
一天清晨，我看着光线穿透云层
想努力记下每个细节
回家可以跟爸爸交流
这时，我听到下面声音嘈杂
不好意思
不好意思，抱歉，你们不能在这里停车
这里是个校车站
嘿，你在上面干什么？
你不能上去，我们来砍树的
- 这棵树吗？
- 对，马上下来
- 谁告诉你们可以把树砍了的？
- 物主
为什么
他要盖个房子，这棵树挡着道儿了
- 快点，小姑娘，我们得干活了
- 你们不能砍这棵树，不能砍
听着，小姑娘，我要报警了
你擅自闯入、妨碍工程进展
现在你赶紧下来
不然我们直接砍树了
砍吧，把我砍下来好了
我不下来，我绝不下来
布莱斯，你们上来跟我一起抗议
我们都在上面的话
他们是不会砍树的
布莱斯，请别让他们砍树
拜托了
布莱斯，求你了
你不用爬到我这么高，爬一点点就行了
之后发生的事我已经记不清了
好像全镇的人都来了
不过我还是不肯下来
后来我父亲来了
他说服消防员，让他爬上树
来到我身边
宝贝，该下来了
爸爸，请别让他们砍树
- 宝贝…
- 爸爸，看
这里什么都能看到
能看到全世界
什么样的景色都没我女儿的安全重要
快点，下来吧
我不下去
茱莉安娜，现在该下来了
爸爸，求你了
该下来了
我就下去了
我整整哭了两个星期
噢，当然，我去上学了，死撑着
可一切都没意义了
- 茱莉？
- 啊？
你知道答案吗？
伯罗奔尼撒战争吗？
这是其它问题的答案
不过我问的是菱形的面积
不知怎么的，菱形、直角等腰三角形
也不重要了
我骑自行车去上学
这样就不用经过那个树桩
那里曾经有一颗世界上最美丽的梧桐树
不管我怎么做
我都会忍不住想起它
你还好吗？
不过是棵树
不，不仅仅是棵树
我希望你永远都能记住
在树上的感觉
谢谢你，爸爸
每天清晨一睁眼我就看到它
每晚睡觉前我看到的也是它
后来我看着它，终于不流泪了
这时，我看到的不仅仅是树
不仅仅是这棵树对我的意义
我看到了那天
我对周围事物的看法开始改变
我开始想，对布莱斯的感觉变了没有？
我从来都不是特别爱吃鸡蛋
我可以吃，也可以不吃
直到有一天，在斯凯勒·布朗家的车库
我开始厌恶鸡蛋
嘿，嘿，嘿，来看啊
埃德娜找到早餐了
黏滑的爬行动物喜欢的食物
我肯定不会吃
噢，天哪，太酷了
她都不用嚼，想想看这得省多少时间
如果不是因为勒奈特
我可能永远都不会知道蛇生吃蛋的
她给斯凯勒·布朗当经纪人之类的
太恶心了
斯凯勒和茱莉的两个哥哥
马特和马克，组了一个乐队
勒奈特看他们排练
真利索
怎么样，布莱斯？
对，利索
布莱斯，你觉得他会用什么消化那个？
- 用胃酸？
- 一般人都会这么想
等等，大家安静，看着他
轻松搞定
恶心，恶心，恶心，恶心
等等，最精彩的部分来了
啊！
恶心
我尽力表现得很轻松
可是没有用
我开始做恶梦
梦见自己困在一个巨型蛋中
有个怪兽张开大嘴，吞噬我
然后我就醒过来
这时真正的恶梦开始了
嗨，布莱斯，这些送给你和你家人
- 我养的鸡下蛋了
- 什么？
你还记得阿比、波尼、克莱德
德科斯特、尤尼斯和弗洛伦斯吗
- 我在科学展览会上孵化出来的
- 这个我怎么会忘记？
非常典型的茱莉·贝克
她在展会上出尽风头
她展示的是孵鸡蛋，很无趣
我展示了活火山
可是所有人关注的却是
茱莉那些无趣的小鸡
从无趣的蛋壳破壳而出
噢，最后一个孵出来了
- 孵出来了
- 噢，孵出来了
孩子们，快过来
她赢了，我输了
我不是爱抱怨的人
它出来了
不过这可不意味着
我得吃她那倒霉的鸡蛋
茱莉给我们送鸡蛋过来，真是太有心了
不关我事，我明早还是吃谷物
是啊，怎么知道这些鸡蛋里没有小鸡？
我小时候吃过新鲜的农场鸡蛋
非常美味
对，那是好鸡蛋
可是如果我们打开鸡蛋
发现里面有死鸡，怎么办？
他们有公鸡吗？
如果没公鸡，鸡蛋就孵不出小鸡
如果他们养了公鸡，我们会知道的
所有邻居都会知道
可能他们给公鸡去声了
去声？
就是让公鸡不会叫啊
你到底在说什么啊？
就像不让狗叫一样啊
布莱斯，你干嘛不去问问茱莉呢
我不，我不…
什么？
- 你不敢跟她说话吗？
- 我没有不敢跟她说话
我知道你是这个，不过我是什么？
好了，去问问她吧
怎么辨别公鸡和母鸡?
- 公鸡个头大一点，羽毛长一点
- 嗯哼
头上长着橡胶状的红色东西
- 脖子上也是
- 应该很容易分辨的
不过，再仔细想想
鸡也长着那种红色的东西
（注：加勒特把母鸡说成了鸡）
只是少一点而已
基于加勒特对公鸡的了解
我们得以避免跟茱莉·贝克正面接触
权宜之计就是偷窥她家的鸡舍
- 快点,快点
- 嘘，嘘
过来
我看不到那些蠢鸡
得让它们从鸡笼里出来
那是只公鸡吗？
不，看着像鸡
怎么看出来的？
我就是知道啊
知道我什么意思了吧？这就是专业
- 嘘，嘘！
- 什么？
茱莉
过来
来吧，吃吧
- 过来，吃吧
- 对对，全都是鸡
- 没有公鸡吗？
- 没听到我刚才说什么吗？
你怎么看出来的？
- 它们都没有昂首阔步地走路
- 过来，来吃
- 公鸡会昂首阔步地走路？
- 过来
- 忘了我刚才怎么说了吗？
而且，它们都没长橡胶状的红色东西
- 你在做什么？
- 对，绝对都是鸡
全是鸡
我为你感到骄傲，布莱斯
- 你克服了恐惧
- 啊？
- 你跟她说话了
- 噢，嘿，对
没什么大不了的
她这么告诉你的？说全是鸡？
对
她是个天才，你俩都是天才
当然全是鸡
公鸡也是鸡，问题是
有公鸡吗，还是全都是母鸡？
母鸡？没人说过母鸡啊？
我忽然间恍然大悟
加勒特根本就是瞎扯的
- 公鸡会昂首阔步地走路吗？
- 会
这有什么关系？
全都是母鸡
好了，只要鸡蛋没问题就行了
问题解决了
我不行
我绝对不吃
跟茱莉·贝克有关的任何东西
我不吃
为什么不吃？
你看到他们的院子没有？
连草都没有，全是泥土和鸡屎
哟，恶心，有沙门氏菌
你是说他们会有沙门氏菌吗？
- 不太可能
- 干嘛冒这个险呢？
那鸡蛋怎么办？
送回去
- 送回去？还给茱莉？
- 是啊
你跟她说过话的，对吧？
跟她说话，你又不会死
我该怎么说？
跟她说我们不吃鸡蛋
说我们对鸡蛋过敏之类的
动动你的脑子吧
我觉得不该撒谎
而且，连七年级的小孩都知道
不可能全家人都对鸡蛋过敏
我也不想让她难受
所以我只有一个选择
与茱莉·贝克正面接触的濒死经历
我又一次成功逃脱了
直到一周后
嗨，布莱斯，又给你拿了点鸡蛋
哇
- 谢谢
- 你家人喜欢上次那些鸡蛋吗？
这还用问吗？
太好了，学校见
本以为这种事只用做一次
却让我的生活充满了
谎言、诡计和欺骗
每天早上，我都注意着茱莉
只要她一过来，我就得在她敲门前
迅速把门打开
谢谢
然后悄悄把鸡蛋扔掉
为什么？为什么不能面对她？
为什么我不能说：
“不用，谢谢，不要鸡蛋了
不需要，拿去喂蛇吃吧”
我到底是怕她伤心
还是真的怕她？
现在，你得确保…
一开始布鲁贝克老师向我建议
把孵小鸡当做科学实践作业
我一点兴趣都没有
直到后来我看到了第一个生命征兆
就是这个吗？
哇
- 看着像颗豆
- 是啊
咱们再看看别的
忽然间就有了真实感
所有鸡蛋都是活的
每个鸡蛋里头都住一个小豆宝宝
展会那天，六个小鸡全都孵出来了
真是太巧了
今年的一等奖获得者是茱莉·贝克
她的项目非常精彩
叫做“小鸡的诞生”
我得了第一名
太酷了，不过我关心的是我的小鸡
吃吧，吃吧
我妈妈不是很赞成我们养小鸡
我求了她好久
我跟她说我会照顾小鸡的，我做到了
克莱德上哪里去了？
克莱德？
嘿，克莱德，你怎么了？
你没事吧？不饿吗？
过来，来吧，怎么了，宝贝？
来
嘿，你不是克莱德，你是克莱丽
妈妈！
后来，母鸡下的蛋，多得吃不完
一开始我们使劲吃
整整一个月煎炸烹炒煮
就像《变形怪体》（1958年的恐怖片）
我们被鸡蛋给占领了
这时，机会之神化身为我们的邻居
斯德比太太，来敲门了
你好，亲爱的
你要是有多余的鸡蛋，我愿意花钱来买
- 真的吗？
- 当然
我知道赫尔姆斯太太也想买
- 太好了
- 什么都比不上新鲜鸡蛋
- 谢谢，斯德比太太
- 不用，亲爱的，拜
有了斯德比太太和赫尔姆斯太太的光顾
鸡蛋堆积的问题解决了
后来我意识到罗斯基太太
应该也需要鸡蛋
不过我觉得不应该收她钱
她是个好邻居，我们东西用完了
她总是借给我们
我们的车发动不了的时候
她会载我母亲一程
我能为她做的也只有这个了
而且，如果我正巧碰上布莱斯
也不会是世界末日
嗨，布莱斯
我第三次把鸡蛋送过去的时候
我意识到布莱斯在等我
等着拉开门，对我说
“谢谢，茱莉，学校见”
对我来说，我能跟世界上最明亮的眼睛
独处一小会儿
谢谢，茱莉，学校见
我觉得值了
直到有一天，我发现我错了
梧桐树被砍两周后
我的感觉刚恢复到正常的状态
嘿，茱莉，真准时啊
对啊，没下雨也没下雨夹雪
- 啊？
- 你知道的，邮递员啊
哦，对
你还去搭校车吗？
我不知道，我还没去过那里，自从…
那里都清理好了，不像以前那样乱糟糟了
我得去准备上学了
那么我们学校见
回见
可能布莱斯是对的
可能我该开始搭校车上学了
何况，他刚才不就是想让我搭校车吗
布莱斯·罗斯基是不是想我了呢？
茱莉？你还在这里做什么？
我在想事情
今天是收垃圾的日子
垃圾桶在前面
我知道，需要我帮你吗？
不用，我过一会儿再扔吧
那些是我给你的鸡蛋吗？
对，对，掉地上了
没破啊
为什么扔掉？
你不想要吗？
不是我，我爸爸不想承担风险
风险？什么风险？
沙门氏菌
什么？怕我下药吗？
茱莉，看看你家后院，乱七八糟的
而且都是鸡粪
不会的，我每天清理的
我们只是不想让你伤心
给你的鸡蛋，是不是都扔了？
你知道吗，斯德比太太和赫尔姆斯太太
付钱买我的鸡蛋
- 是吗？
- 她们付我一打60美分
我不知道
你怎么这样？
对不起
不，你才没有呢
我很快就意识到
我跟茱莉·贝克之间存在的问题
升级成了新问题
以前她一直缠着我
可是现在她生我的气，我感觉却差多了
她一直不理我
不断提醒着我，自己是个混蛋
有一天我跟加勒特打完篮球回家
发现一件怪事
放开手去剪，剪吧，你不会伤到它们的
- 这样吗？
- 对了，就这样
我的外公
我只看过他穿着拖鞋
他上哪里弄的工作靴啊？
我忍不住一直往那边看
我看得越久，就越生气
一个小时了，我外公不停地跟茱莉交谈
他跟我们住了这么久
都没跟我说过这么多话
我非常肯定从来没见他笑过
他跟茱莉·贝克到底是怎么回事？
嗨，外公
茱莉跟我说了鸡蛋的事情
布莱斯…
人啊，三岁看到老
我不想眼睁睁看你越走越远
外公？
做人要诚实，孩子
有时候开始时忍受一点不舒服
能为以后省去很多麻烦
茱莉·贝克真是个会记恨的人
整周在学校里，我都想接近她
她总能找到方法来躲避我
而且，她在院子里干活
外公都会跟她一起
终于，我在一个周六找到了空挡
我外公去城里买奔肌止痛膏
可能干活太累，身上哪里不舒服了吧
看着真不错啊
谢谢，都是切特的功劳
我为我做的事跟你道歉
我不明白，布莱斯
为什么不直接告诉我呢？
我不知道，很蠢
而且我也不应该对你的院子说三道四
这不对
也算是为我好吧
我从切特那里学到了很多东西，太好了
你很幸运
我已经没有爷爷奶奶外公外婆了
噢
我为他感到遗憾
他想念你外婆
你能相信吗？
他说我让他想起你外婆
- 什么？
- 是啊，我也是这个反应
他指的是好的方面，她的心灵
对
那么…
祝你好运，我相信草会长得很好的
谢谢
那回头见
好的
牧野英豪
尽管茱莉接受道歉的反应
跟我希望的有点距离
不过至少鸡蛋的事情算是过去了
几个月来，我终于又能安心欣赏
《牧野英豪》了（50年代火热剧集）
你去哪里，干嘛穿成这样？
去斯凯勒家
马特和马克拿录音设备过去
他们准备出个样带
样带？就像他们知道怎么录样带似的
- 你都不认识他们
- 我不用认识他们，我了解他们这种人
- 你什么都不懂
- 不要这样跟我讲话
- 我迟到了
- 11点之前回家
没错，一切回到正常的轨道
帮那个姑娘干活，是不是太累了？
那个姑娘的名字是茱莉
没有，我没有太累
你很心疼她，是吗？
斯蒂夫
没事，帕齐，我只是想看看
你父亲怎么有这个精力
去跟个陌生人做朋友
却不能陪自己的外孙玩棒球
- 没关系的，爸爸
- 不，有关系
茱莉让他想起外婆
想起勒妮？哈
太荒唐了
你们知道为什么贝克家不修整院子吗？
因为他忙着画那些无聊的画
如果你家兄弟是严重残疾，你会怎么做
这又有什么关系？
朱莉的爸爸有个弱智弟弟
那又怎么样？他又不是园丁，哈
哈哈哈
我开玩笑的
其他人也有家庭问题
他们都能修整自家草坪啊
他们作为业主的骄傲上哪里去了？
那房子不是他们家的
院子应该由房东维护
贝克先生把每一分省下来的钱
都用来照顾他弟弟
不是可以上公家的疗养院吗？
可能他们觉得私立的疗养院对他更好吧
不管怎样，他们家有染色体异常
不是我们的错
这跟染色体没关系
茱莉的叔叔出生时，脐带缠住脖子了
如果不缺氧，他会完全健康
跟你儿子一样
该死的，切特
- 帕齐？帕齐？
- 别管我
对不起
妈妈为什么这么伤心？
因为
还好承蒙老天关照
你母亲差点就跟贝克先生
有同样的遭遇了
她的弟弟也被脐带缠住脖子了？
是你
幸运的是，给你接生的医生医术高明
给解开了
不过很容易出现相反的结果
- 出去散步吗？
- 啊？
散步能让人头脑清醒
如果我残疾了，他们会怎么对待我？
没发生的事不能假设的，布莱斯
我爸刚才那么说
我觉得他会把我扔进精神病院
不会，不会，这样说不公平
你不能因为他没做过的事，而谴责他
那棵梧桐树以前就在这里，是吗？
对
这里的风景一定很好
她是个很特别的姑娘
有的人肤浅
有的人金玉其外
败絮其中
不过有时候
你会遇到一个如彩虹般绚烂的人
当你遇到这个人
你会觉得无比幸福
肤浅、金玉其外败絮其中
彩虹般绚烂？
这到底什么意思？
茱莉·贝克在我心里的形象一直很平淡
现在却不一样了
她说在树上的感觉
离开地面、被风吹拂的感觉
什么样的初中生会这么说话？
这种奇怪的感觉开始在我心头蔓延
我不喜欢这种感觉
我要陷进去了
该冷静一下了
以前从来没为自己住的地方感到丢脸
我也从来没想过钱的事
我知道我们不是有钱人
但也不觉得我们缺什么
直到布莱斯·罗斯基说我们家乱七八糟
- 你叫什么名字？
是玛丽还是苏？
你叫什么名字？
能给我一个机会吗？
能找到有你这样迷人性格的人
真是太难了
哦咦，哦咦，哦咦
我得做点什么，我知道该怎么做
你叫什么名字？
- 噢，你们唱得真好听
- 对
我们要去斯凯勒家的车库录音
这个想法不错
说到想法
我在想应该可以修整一下院子
- 什么？
- 草籽能花多少钱呢？
我可以种片草坪，或许再种些花
还可以支块篱笆
亲爱的，这很费钱的
- 我可以用卖鸡蛋的钱
- 不行，那是你的钱
这件事应该由房东来做
他没做啊，现在是我们住在这里
看着太碍眼了
茱儿
怎么了？
没什么，爸爸
没事的，亲爱的
告诉我们吧
罗斯基家扔掉我送给他们的鸡蛋
因为他们怕感染沙门氏菌
因为我们的院子乱七八糟的
帕齐说的吗？
不是，布莱斯说的
一定是他们全家人一起说的
男孩子不会自己说出这种话来
- 谁会在意他们怎么想？
- 对，谁会在意啊？
我在意
翠娜
不要说这个
不，我已经厌倦了过这种日子，理查德
我厌倦了打零工维持生活
我厌倦了用椅子顶住洗衣机
不然连门都关不上
我厌倦了每次吸尘器坏了
都要向斯德比太太借
你觉得这是我想要的生活吗？
有时候为了做正确的事
你就得做出牺牲
我们都同意德福赫斯疗养院
对丹尼尔有好处
那我们可能应该开始想想看
什么对我们有好处
我们的女儿在受苦
因为我们不愿意修整自己的院子
这不是我们的院子
你怎么能这么说，理查德？
怎么能这么说
我们在这里住了12年了
12年了，我们一直说，这是临时的
其实不是的
这是我们的家
想住在自己引以为傲的地方，有错吗？
存足够的钱，送小孩上大学，有错吗？
可能我们该考虑政府疗养院了
我们不会让我弟弟离开那里
他比你自己的孩子更重要吗？
- 爸爸！
- 你怎么敢这么说！
别说了，爸爸！求你了，别说了
对不起，茱莉安娜，这不是你的错
我们能解决好的，我保证
这是第一次亲耳听到父母吵架
今晚的事，我很抱歉
那天晚上他们分别过来我的房间
我父亲说了他弟弟的事
说他有多爱他
他向父母保证他会一直照顾他
我的母亲说她非常爱父亲
因为他的坚强和善良
她吻我道晚安时
她耳语着说，我是她最大的福气
我同情我父亲
我同情我母亲
不过最重要的，我觉得能拥有他们
我很幸运
我想说服自己，修整院子
跟布莱斯没有半点关系
只是想让我们的房子变得更好
鸡蛋那事他做得那么不厚道
我干嘛还用在乎他的想法呢？
可我还是在乎
你是在修剪灌木
还是想把灌木给劈死啊？
嗨，我是切特·邓肯，布莱斯的外公
抱歉这么久了我才过来做自我介绍
见到你很高兴
你准备把它们修剪成同一个高度吗？
是，我是这么打算的，不过我不知道
你觉得拔掉会更好看吗？
噢，这是希克沙灌木
修剪整齐了很漂亮的
邓肯先生
叫我切特就行了
切特
如果是因为布莱斯说的话，你才过来的
那么我不需要你的帮助
在报纸上看到过你的事
勒妮也会跟你一起坐在那棵树上的
她会在上面坐一整夜
勒妮？
我的妻子
你能我就想起她
我们在院子的活持续了几个星期
我们一边干活，一边聊天
- 那里吗？
- 是的
他想知道更多关于梧桐树的事
他完全明白
整体表现超越部分叠加的意思
他说人也是这样的
不过有时候，对于人来说
整体表现会逊于部分的叠加
我觉得这个观点很有意思
我开始审视从小学就开始认识的那些人
尝试着分析他们的整体表现是否
高于部分的叠加
切特是对的，很多人的整体表现
都是逊于部分叠加的
我所有同学里
我不知道该怎么看待布莱斯
要是以前我绝对肯定
他的整体一定大大优于部分叠加
可是现在我没法这么肯定了
看着不错，茱莉，干得好
谢谢，都是切特的功劳
我为我做的事道歉
我不明白，布莱斯
为什么不直接告诉我呢？
他是真心道歉吗？
还是说这些话，让自己感觉舒服一点？
我觉得可能我对他期望太高了
但当我看着他的眼睛
那双犹如朗星的大眼睛
第一次
我非常肯定布莱斯·罗斯基的整体
逊于部分的叠加
我们要请贝克一家人过来吃晚饭
- 什么？
- 这样好吗，妈妈
我觉得这个主意很赞
帕齐，请他们过来干嘛？
翠娜·贝克是个很好的人
- 马特和马克非常酷
- 我讨厌酷
几年前就该邀请他们了
对，可是我们没请啊，所以现在也不行
已经失去时效性了
我们要招待贝克一家人过来吃晚饭
如果是因为我昨晚说的话，那么我道歉
行了吗？
请他们过来吃晚饭也不能治好他弟弟
到时将会是个正式晚餐
希望大家穿着合体
哦，天哪，不能吃烧烤吗？
将会是个正式晚餐
杀了我吧
不要乱许愿
就这样
很快就要跟茱莉·贝克共进
隆重的正式晚餐
这使得我在学校里看到茱莉时
觉得怪怪的
我发现自己在课堂上盯着她看
她的头发披在肩膀上
跟像报纸上的那张照片一样
戴娜·特雷斯拉发现我盯着茱莉看
要是不赶紧做出反应
这会像野火一样迅速传出去
她头发上有只蜜蜂
看到没，飞走了
这里没有蜜蜂
从窗户飞出去了
我让自己相信躲过了一劫
我不能再去想茱莉了
得把精力集中在重要的事情上，做作业
我的意志越来越薄弱
借你的削笔刀用用
- 你不会敲门的吗？
- 嘿，你在看什么？爸爸的花花公子？
不关你事
- 替我向十月小姐问好
- 滚出去
- 是不是应该说把你最好的给她？哈哈
- 你讨厌
又逃过一劫
我的生活成为了一片雷区
- 嘿
这是什么？
哇
不是你想的那样
好吧，就是你想的那样
不过我能解释的
好吧，我解释不了
我们能以后再说吗？
随便你
我得找人谈谈
要不找加勒特吧，可能他能帮我
加勒特对这种事超级敏感的
你脑子进水了吧？茱莉·贝克？
你讨厌她的
就是这么奇怪，我觉得不讨厌她了
我一直都在想她
- 事情严重了
- 那我该怎么办？
你得把这个感觉扼杀在摇篮里
这不是真实的情感
- 不是吗？
- 你是在为鸡蛋的事感到内疚
对，我说她家院子乱七八糟的
就是，当然，那个地方就是个垃圾场
又不是她的错，她爸爸有个弱智弟弟
他们家所有钱都得拿去帮助他
弱智？麻烦了，这应该能说明点什么
- 关于什么？
- 关于茱莉
你想说什么？
她家基因不好啊
我简直不敢相信，我想骂他
跟他说，他根本就不了解茱莉
可是我却说：
嘿，噢
- 对
- 是
好了，再聊
放学后我本该去加勒特家
可我不能忍受跟他在一起
他越界了
跟他一样越界的人还有我父亲
我不在乎他们的想法
我喜欢茱莉·贝克
我们家周日上午很宁静
我爸爸睡懒觉
我母亲不做早饭
要是哥哥们玩乐队到很晚
中午之前他们都不会出现
可是这个周日，我早上醒来的时候
感觉怪怪的
我得去做点事情
甩掉对布莱斯的那种感觉
这种令我困惑的感觉又卷土重来
你真的做到了，是吧？
- 为你骄傲
- 谢谢，爸爸
- 你去哪里？
- 去看丹尼尔，今天他生日
我想跟你一起去
噢，亲爱的，跟着你妈妈好好待着吧
不，爸爸，我想来
宝贝，听着
有时候，跟丹尼尔一起…
我要来，爸爸
好吧
我们最好给你母亲留个纸条
这么多年来，我从没探望过丹尼尔叔叔
我不知道为什么，都是我爸自己去的
开车去德福赫斯时，我们没怎么说话
不过我无所谓
我喜欢跟爸爸在一起
无声胜有声，反而让我跟爸爸更加亲近
作为治疗的一部分
病人会自己照顾草坪
有些人需要时间来适应
但他们都是好人
丹尼尔？
丹尼尔
理查德！你来了！
理查德来给我过生日了
那是谁？理查德，那是谁？那是谁？
谁？谁？理查德，谁？谁？
丹尼尔，丹尼尔，她是茱莉安娜
是我的女儿
你的侄女
茱莉安娜
- 哈，茱莉安娜
- 生日快乐，丹尼尔叔叔
哈哈哈，理查德，今天是我生日
我有你的照片，茱莉安娜
我有你的照片
我们有礼物给你
拼图？拼图，理查德
不仅仅是拼图哦
拼图和
纸风车
风车！谢谢，理查德
好
橙色的，出去吗？出去吗，理查德？
你想出去？好，我们去麦列特冰激淋店
- 我们去吃冰激淋
- 冰激淋！
噢，不行，不行，我们不能去
丹尼尔不喜欢吃冰激淋
噢
- 我喜欢冰激淋，理查德
- 我开玩笑呢
- 我知道你喜欢冰激淋
- 哈！
你喜欢冰激淋，好了，走吧
给你，拿好了？
给你
今天我生日
棒棒糖，今天我生日
你喜欢吗？噢！
- 没事，丹尼尔，好，等等
- 冰激淋，冰激淋
- 我的冰激淋，我的冰激淋，啊！
- 没事的，丹尼尔
丹尼尔！
丹尼尔！别管了，我去拿…
冰激淋掉地上了
你去给他再买一个
- 好
- 我要吃冰激淋，理查德！
今天是我的生日，理查德
今天是我的生日
冰激淋，理查德！冰激淋，理查德！
别闹了！别闹了！
- 我要吃！
- 别闹了！别闹了！
- 给你
- 冰激淋
啊！
- 理查德！
- 好，好，我有冰激淋吃了
生日冰激淋，太好了，理查德
对不起，他以前不会这样的…
我经常听父亲说丹尼尔的生活很难
直到现在我才真正明白
- 对，吹得好
- 嘿，橙色的
回去的路上
丹尼尔表现得像什么都没发生过一样
换一个方向吹，换一个方向吹
回去的路上，爸爸告诉我
我们出生前
丹尼尔叔叔曾经跟他和妈妈住一起
不过后来就没法一起住了
我们回到家时，似乎什么都没变
可实际上却有了变化
今天之前，丹尼尔在我眼里
只是一个名字而已
现在他成了我们家庭的一分子
- 嘿
怎么样？
很高兴我去了那里
我也很高兴
翠娜，今天是周日
你拖地做什么？
帕齐·罗斯基邀请我们周五去吃晚餐
那不是应该她拖他们家的地吗？
还是她要借用我们的厨房？
我很紧张
- 她邀请我们所有人了吗？
- 是的
连沙门氏君都邀请了吗？
理查德
为什么这么多年才邀请我们？
她说从来没有邀请过我们
觉得很过意不去
他们想多了解我们
你要去吗？
她坚持让我们去
我觉得会很有意思
好吧
我们去
去罗斯基家吃晚饭，我并不激动
可我能看出这对我母亲很重要
第二天上学时，我没法集中精神
我一直在想丹尼尔的事
我的祖父母有这样一个儿子
他们所经历的生活是什么样的
这时有人打断了我的思绪
- 布莱斯·罗斯基喜欢你
- 什么？
他超喜欢你的
你在说什么？
布莱斯·罗斯基才没有喜欢我呢
噢，是吗？科学课上，我发现他盯着你
他说你头发上有蜜蜂
这借口还能更烂吗？
可能真的有蜜蜂呢
你吸引到的蜜蜂是布-莱-斯
我告诉你，那个男孩已经坠入爱河了
- 过来
- 去哪里？
我看到他鬼鬼祟祟地跟加勒特在一起
过来
你脑子进水了吧？茱莉·贝克？
你讨厌她的
就是这么奇怪，我觉得不讨厌她了
我一直都在想她
- 事情严重了
- 那我该怎么办？
你得把这个感觉扼杀在摇篮里
这不是真实的情感
不是吗？
你是在为鸡蛋的事感到内疚
对，我说她家院子乱七八糟的
就是，那个地方就是个垃圾场
又不是她的错，她爸爸有个弱智弟弟
他们家所有钱都得拿去帮助他
弱智？麻烦了，这应该能说明点什么
- 关于什么？
- 关于茱莉
你想说什么？
她家基因不好啊
- 噢，嘿，对
- 对
再聊
好
对不起，我以为…
没事，没关系
真的没事
因为我不困惑了
我确定自己再也不喜欢布莱斯·罗斯基了
妈妈，你是想让贝克一家人自卑吗？
我想弄得完美些
- 你怎么还不穿好衣服？
- 我这就去
为了茱莉，我想穿得帅一点
不过我不想让她觉得
我是为她穿得好看
这很难拿捏
非常难拿捏
布莱斯，他们到了，快下来
来了
嘿，进来吧
- Come in, come in.
- There goes the waistline.
- 进来，进来
- 客人都来了
很高兴你们能来
勒奈特，斯蒂夫，客人来了
- 来了！
- 这是什么？自己做的派吗？
对，山核桃和蓝莓芝士蛋糕
咱们把派拿到厨房去
- 嗨，你们好
- 嘿，很漂亮
- 这是我爸爸
- 嗨，我是勒奈特
- 嗨，很高兴终于认识你了
- 很高兴认识你
我儿子告诉我…
嘿，你好啊
嘿，斯蒂夫，你好吗？
我们很早之前就该请你们过来了
进来吧
你家真不错
还行吧，上来
带你们参观我的房间
你得听听我们写的新歌
非常好听
嗨
你真漂亮
我听到你跟加勒特在图书馆嘲笑我叔叔
我不想跟你说话
现在和以后都不想跟你说话
- 我说你行的
- 不过你的方案
需要一台永动机，这是不可能的
如果你用一个中性导体
连接两个极性相反的电极...
永动？
我在这里，伤心得快要死去
他们却在讨论永动
茱莉是怎么懂这些东西的？
大家过来吧，晚饭准备好了，勒奈特！
吃饭了！
茱莉，能跟你谈谈吗？
加勒特说的话是不对的，我知道
他说的时候，你就知道那不对了？
对，我想揍他
可是当时我们在图书馆里
所以你就同意他，还大笑
对
那你就是个懦夫
整顿饭我都得坐在茱莉对面
我爸说得没错
我们真该吃烧烤的
我想说你们能过来吃饭
我真是太开心了
希望以后我们常这样来往
呛到了
我们也非常高兴
来你家吃饭，我们一家人都很兴奋
茱莉，院子打理得非常好
谢谢，切特帮了我大忙
是，我知道
你得告诉我秘诀
我什么事都叫不动他
- 斯蒂夫
- 我开玩笑的
咱们这边越来越热闹了
那边的新房子已经快建好了
哪个？
就那里啊，砍了棵难看的大树
我想说很多人喜欢那棵树，可我没说
我不想跟我爸唱反调
有些人说那树是咱们这社区的瑰宝
还真是没品位
马特、马克，马克、马特…
你们俩快毕业了吧？
是，感谢上帝
你们不喜欢高中吗？
- 开玩笑吗？
- 没有
高中是我人生中最棒的时光
- 不，我们没觉得
- 对，我们已经受够了
啊
大学估计上不成了吧？
不会的，还是有可能的
其实已经有好几个学校
录取他们了
- 对，没错
真的吗？
太好了
不过我们想先尝试做音乐
- 真的吗？
- 噢，他们非常有天分
他们的乐队很厉害
已经录了很多样带，非常好听
谢谢，勒奈特
我和斯蒂夫刚认识的时候
他也是玩乐队的
你玩乐队的？
他萨克斯风吹得非常好
- 酷，你现在还吹吗？
- 那个，我…
如果你愿意，可以跟我们一起玩
嗯，你…
不是，我是说…哈
我不玩那些东西了
你们上台表演过了吗？
表演过很多次了
马特和马克谈音乐谈得越多
我爸就变得越安静
他时不时地挤出一点笑容
可是他看上去非常悲伤
不过我父母一开始不喜欢他
共和党人疯狂反对新政
后面就没什么特别的了
不过茱莉一句话都没跟我说
看都没看我一眼
直到她准备离开
对不起，我刚来的时候太生气了
大家都很开心
你妈妈请我们过来吃饭，她真是太好了
回见
她不道歉还好一点
- 嘿，等等我
- 我知道她没原谅我
现在我连被记恨的价值都没了
我觉得他们一家人很讨人喜欢
那两个男孩子比我想象的好很多
我觉得他们都是好孩子
- 流氓
- 什么？
他们怎么能负担得起那么贵的录音设备
斯蒂夫，别说了，你不能这么瞎说
别天真了，帕齐
你知道录个样带要多少钱吗？
他们可能偷轮胎呢
你真是个混蛋
你怎么回事？
去死吧
你不要这样跟我说话
斯蒂夫，别去了！
在我家里
没人可以这样跟我讲话
- 别说了
我以前也见父亲发怒过
不过这次不一样
晚上我躺在床上，在想
我爸一直看不起贝克一家人
说他们没出息，嘲笑贝克先生的画作
现在我发现他其实是生自己的气
不过为什么呢？
茱莉说我是懦夫
有没有可能我爸也是个懦夫呢？
我不知道
又有什么区别呢？
茱莉·贝克已经走出了我的生活
或者，准确地说
她把我赶出了她的生活
我换衣服准备去罗斯基家吃晚饭时
我发现自己盯着我爸给的那幅画
再次怒火中烧
布莱斯从来都不是我的朋友
砍树的时候，他没有支持我
他扔掉我送过去的鸡蛋
他还用我叔叔来嘲笑我
这时我母亲叫我了
茱莉，走吧，要迟到了！
我走出去，想告诉她我不想去了
拿着这个，我得再飞速检查一下头发
- 你头发很好了
- 真的吗？
可是她看上去这么高兴
而且她花时间和精力做了派
所以我不能跟她说我不去
噢！噢，我的天
噢，天哪，差点就掉了
好了，来，拿一个，你拿这个
- 我不想拿
- 我没让你拿
走吧，孩子们
不过这不意味我会对布莱斯好
我不想跟你说话
现在和以后都不想跟你说话
掌握主动的感觉很好
我觉得自己很强大，获得控制权
我跟布莱斯说了自己的想法
我决定那天晚上都不跟他说话
晚餐时，我忽然发现
我们在跟一群陌生人吃饭
我们住罗斯基家对面这么多年
可是除了切特，这些人我完全不认识
罗斯基先生外表干净整洁
不过表面之下的东西好像都腐烂了
那晚结束的时候，我感觉很超脱
没有兴奋、没有愤怒
也没有心动的感觉，什么都没有
回见
那晚上床睡觉时，我心情平静
- 你还好吗？
- 很好
我很感激能拥有我的家庭
不用在乎布莱斯·罗斯基，这感觉很好
跟贝克家共进晚餐让我受尽折磨
很快每年一度的筹款活动又要开始了
我又陷入新的麻烦之中
我是这一年度的篮子男孩
这是一件非常丢脸的事
担任篮子男孩的人
当着全校学生的面
拍卖给出价最高的女生
当然了，实际拍卖的是
我们手里装有午餐的篮子
不过别自欺欺人了
这简直就是选美游行
他来了，我的偶像
再说一句，你就死定了
不是，我认真的
听着，有件难以置信的事
什么事？
两个最辣的女生在争你
- 你在说什么？
- 雪莉跟米切分手了
她跟梅兰妮要竞价争你
我不在乎
你有病吧？雪莉是因为你跟米切分手的
你是我的偶像啊
能成为加勒特的偶像，我很欣慰
但是担任九号篮子男孩的
恐怖心情仍在萦绕着我
我唯一的希望寄托在那天到来之前
刮一场龙卷风摧毁学校
可这太渺茫了
欢迎大家参加
今年梅菲尔德学生基金会拍卖活动
如同往年，我们高兴地请出
20位梅菲尔德最优秀的男生
- 布莱斯、布莱斯、布莱斯
- 你在这里做什么？
- 茱莉坐在第三排
- 怎么了？
- 她拿着一叠钱
- 屁话
- 没骗你
我看到她在柜子旁数来着
现在
请热烈欢迎
1963年度的篮子男孩
茱莉带钱来的？什么意思？
她要对我出价吗
首先，我们有请
雷蒙德·休斯
雷蒙德参加象棋兴趣小组
他的爱好是集邮、玩悠悠球
记住，你们竞价成功时
不仅能赢得英俊的休斯先生
还能享受
美味的鸡肉沙拉三明治
以及可口的豆泥，还有…
噢，不好意思，是洋葱泥
还有一大块樱桃派
好了，起价5元，谁先出价？
- 竞价开始了
- 有人出价吗？
可是没人为雷蒙德·休斯竞价
非常好
- 五块
- 成交
- 十块
- 十五块
- 成交
来吧，有人出10块吗？
- 十块
- 花生黄油香蕉三明治
十五块
15块成交
第八位是埃迪·特鲁洛克
埃迪是辩论队成员
埃迪·特鲁洛克后面就是我了
他的爱好、篮子里装什么
我一点兴趣都没有
- 五块起拍，开始出价吧
- 我满脑子里想的都是朱莉
- 有人出价吗？
- 如果她给我出价了怎么办？
如果她跟雪莉、梅兰妮竞价落败了呢？
没人出价吗？
我脑子里仔细地掂量着，这时…
八块
收到，八块，很好
有人出10块吗？
朱莉·贝克竞拍埃迪·特鲁洛克？
- 好的，8块一次
- 她怎么能竞拍埃迪·特鲁洛克呢？
- 八块两次
- 她怎么能竞拍别人呢？
茱莉·贝克成交
下面是第九位篮子男孩，布莱斯·罗斯基
我知道我该往前走一步
可是我迈不开步子
走上前来，布莱斯，别害羞
晚到总比不到好，哈哈
布莱斯喜欢打棒球
- 五块
- 噢，等等…
- 十块
- 噢
好吧，看来竞价已经开始了
- 十五
- 二十
- 二十五
- 三十
- 三十五
- 四十
- 五十
- 噢，天哪
五十块
五十块一次
五十块两次
雪莉·斯多尔斯小姐以五十块成交
破了纪录了
如此慷慨的捐赠，基金会将感激不尽
很奇怪
我在跟全校最漂亮的女孩共进午餐
我却痛苦不堪
我们要去湖边，去我爸爸的小木屋
在那里能把皮肤晒成漂亮的棕褐色
因为茱莉就离我几米远
我的茱莉跟埃迪·特鲁洛克在一起
她在笑
她在笑什么呢？
她怎么能坐那里笑得那么美丽？
布莱斯，你没事吧？
什么？
你在看什么？
没什么
午餐非常好吃，布莱斯
布莱斯，你在听吗？
这顿午餐真好吃
能不能别谈肤色或者食物了？
那你想聊什么？
我不知道，永动机？
你了解吗？
永什么？
我不知道自己怎么回事
就像中了邪似的
- 茱莉，我想跟你谈谈
- 什么事？
布莱斯，怎么了？
你想干嘛？
布莱斯，别闹了
布莱斯，你都还没上一垒呢
我会吻你，哈哈
茱莉！茱莉！
茱莉，等等，能谈谈吗？
茱莉！
- 你怎么回事？
- 别管我，加勒特
你跟全校最优秀的女孩子约会
却为了茱莉搞砸了
- 你不会明白的
- 我完全不明白
这可是茱莉·贝克啊
噩梦般的邻居，自命清高的讨厌鬼
甩不掉的跟屁虫
闭嘴！
嘿，你疯了吗？你怎么回事啊？
如果你这个样子，我不想再跟你来往了
- 好啊，我也不想
- 好的，我也不想
我拎着野餐篮往家走
篮子里脏盘子叮当作响
我满脑子想的都是茱莉
我意识到加勒特说对了一件事
我疯了，彻底疯了
喂？
噢，嘿，嗨，贝克夫人，茱莉在家吗？
噢，抱歉，布莱斯，茱莉不想接电话
拜托了，贝克夫人，我得见她
对不起，布莱斯
她把自己锁房间里了
那天晚上我想早点睡觉
可我睡不着
我在家里，透过窗户，盯着她家房子
一盯就是几小时
我得想办法让她知道我的感觉
周一早上，我去上学
我心里想着宁愿嫁给艾佛利兄弟
中的任意一个（著名兄弟乐队）
戴娜·特雷斯拉又让我想起布莱斯
茱莉，名单出来了
在这里，第九位，你的主菜
布莱斯·罗斯基不是我的主菜
- 噢，你还真要节食啊
- 我没在节食，戴娜
- 我已经不喜欢他了，好吗？
- 很高兴听到你这么说
因为谣言在传
雪莉已经宣布他是她的了
雪莉？雪莉·斯多尔斯？
噢，莉兹、梅西，名单出来了
那天下午，我一直在想篮子男孩拍卖会
我感觉到自己又在想布莱斯
雪莉喜不喜欢他，我有什么好在意的？
我都不该想他的
我不能再想了
布莱斯·罗斯基已经跟我没关系了
拍卖会那天早上，我烦躁不安
我没来由地盯着卖鸡蛋的钱
我得想个办法
很简单
把钱留家里，我就能抵制住诱惑了
可是后来遇到斯德比太太
我的想法遭受挫败
茱莉安娜
亲爱的，你好
抱歉，拖了这么久才给你钱
我早上一直碰不上你
斯德比太太，我不要这钱，你不用…
别傻了，我要付你钱的
- 我要付你钱的
- 我不要，我不要
我要你去给自己买点好东西
买条齐膝裤，哈哈
- 斯德比太太
- 再见，亲爱的
- 斯德比太太，我不要齐膝裤
- 不，不，你穿着会好看的
没事的
没事的，没什么大不了的
装作我没钱好了
听说你想竞拍布莱斯
什么？谁告诉你的？我没有
有人看见你早上拿着一叠钱
- 你有多少钱？
- 跟你没关系
我不拍他，好吗？
我已经不喜欢他了
噢，说说而已的吧
是真的，去吧，在他身上浪费钱吧
我不在乎
现在，请热烈欢迎
1963年度篮子男孩
我可以随便说我已经无所谓了
可是看到布莱斯穿着正装、戴着领带
走出来
拿着野餐篮子
我的脑袋又开始晕了
十五块一次
- 拍卖会进行得非常快
- 十五块第二次
梅西·泰勒以15块成交
很快就到了埃迪·特鲁洛克
第八位是埃迪·特鲁洛克
下一个就是布莱斯了
埃迪是辩论队成员
他爱好钓鱼
制作飞机模型
谁出5块？
- 怎么没人出价呢？他是个很好的人
- 就是
没人出价吗？
八块钱
茱莉·贝克以8块成交
这怎么回事？
是因为我同情埃迪吗？
还是因为我怕自己去竞拍布莱斯？
我前往多功能厅的路上
我在想事情出乎意料地发生了转变
我准备跟埃迪·特鲁洛克共进午餐
而我魂牵梦萦了半辈子的男孩子
却要跟我的死对头一起吃饭
谢谢你竞拍我
刚才我差点就被晾台上了
不用，我想拍你，你是个有趣的人
- 听说你喜欢做飞机模型
- 是的
我父亲和我刚制作完成苏联米格-19
那飞机是1955年生产的
米格是第一家超音速战斗机
有意思的是它的驾驶室…
我努力地想全神贯注地跟埃迪交谈
可是很难，因为布莱斯就在他身后
埃迪正在说什么吸气阀
布莱斯突然站起来，朝我走过来
嘿，茱莉，我得跟你谈谈
你想干嘛？
他想吻我，吻我
我一生都在等这个吻
不过不是这样，不是这个方式
我飞快地骑车回家，觉得肺都快炸了
茱莉安娜？
茱莉安娜
亲爱的
怎么了
我不能说
宝贝…
你可以告诉我的啊
布莱斯想吻我
是吗？
在学校里
当着所有人的面
妈妈，别去开门
可能是他
宝贝…
或许你应该跟他谈谈
我不能
布莱斯一直烦我
他一直打电话过来
不停敲门
他甚至溜过来，敲我窗户
茱莉！求你了，让我见见你！
出来吧，一会儿就行！
他怎么就不明白
我只想一个人待着
求你了！
两天后，布莱斯不烦我了
我以为终于结束了
后来，一天下午，我去前厅看书
听到院子里有声音
嘿，他在做什么?
茱莉，别激动，我同意了的
同意？同意什么了？他在挖洞
我同意他挖的
为什么
看着他挖我的草，实在是太煎熬了
我父亲怎么能让他这么做？
布莱斯知道我在那里
他走了
树？
他在种树？
是我想的那种树吗？
我都不用问
我能从叶子的形状
和树干的纹理辨别出来
是棵梧桐树
她从那扇门走出来时
我想起第一次见到她的情景
怎么会有人想从茱莉·贝克身边逃走
他用那双眼睛看着我
眼睛又变得明亮了
我知道布莱斯·罗斯基还欠我一个初吻
不过不会欠太久了
我们站在那里，我意识到这么多年来
我们没有真正地说过话
需要帮忙吗？
好
不过那天，我们开始说话了
我知道我们会在一起很久
-=The Last Fantasy=-
谢谢观赏