-=THE LAST FANTASY=-
荢凫
ʕ仅Z  K_，  産商业途径
-=TLFs幕=-
zppdlilynn
校  ppdlilynn
动
我一盼d  |i克øY点
Y一切从1957ʧG
邢我刚上  ĺ
- 我刹{
- 哈，哈
- FƷ得Y里怎么栻
- 我喜c    方
- Ȉ酷
-   我的戶  K颜ӳ
- 我øs里  看
- 嘦JY来布莿떯朋友
F跟我先去
F  去戫
ɚ爸爸
\W    之后六
Y上  不  遫  的生E
-   我是|i克
- 嘦J嘦JF来做什K？
FƮ需我ڬ  吗？
用那里  的  j重物品
- 邢𿙮
- 用不  用
zﴢ回    F母  ǜ扥y呢
[的，我妈知道我圣里
ֺ  我可W
Ȉ{我发现YyR    懂暗
- y  Y里    点
- 我不W意啊
- 怎么暗  郪f用
- o我zW吧
ڬ莱  F不    去F母  O吗？
啊？
\
梤o的，WK都ø  了
我刚d  ֺJd这旸    发生了
我简盻A  N
我跟Yy陌生R  手拉着手
- 我怎么Z陷
- F  啊
- 看来F见Y我儫
-
最后，我做  一W7    s
所ǁ刧Ꚅ最有男s气q的
过我的q  刚开
我一进  ص  师的  堂…
ڬ莱  F来
我U楚圪梆到
s  是我的遶所
嘦Jڬ莱  F  朋友
我׮不胬ɪ
嘦Jڬ莱  FK不梮p  v给F呢
ڬ莱  |同坐صԠ
接吥뼌  吻
我在Y里S  的  ʤo盦s忍睹
看看W
K后的三ʻA[  刪O里去
于六ʤob旳_我采取了`动
我制e了    划
等
ڬ莱斯
我      斯o我
F想想퀦
Y是    才  划
因t|非榣    斯
臥RWK原因，我从  知道
yǧ  ，\}~友
而且镸󝀮Gs\的发
d，俫同意我ү〦䴞
过我反G恳    …
莉跟我一zp吃
我ƮzpGJz
ڬ望|看到  ，ܸZ再y着我了
过我还  到16  才胪㈴耱R
真糟n
n兰  惱R耦䴞
W  焦同意
所W    G  脬把
《`zl  蒂斯  Y》砸  fo
1958ʧ版，在Billboard辑q上Yeȅ过K半）
g    ف
所W  胪㝥参加我的  CY夜E
情Y展ȗ非ڬy利
F科s  准G做WK？
盧我那所的㜋友
加勒物tWeߵj
K开    感兴У
我想做不同护发素针  发  分叉的效果
Ȉ有意思
ce于战胜  忠梚
加勒ֺ  Ȓ
把我的  划告梉了
Xƛ
c反应有点Y激
Ȉ{茱莉听梻AYw
d用  脉脉的眼؞看我了
Y  情况曤o
闻我
[F闻我
Y到S是怎么回事
我心    期盼똯待明
了初  栢JG
我  Z  分到同的班
于、终    能再纠y我
遇到ڬ莱    的  G
我  动
因tW的眪ӝ
W朗星般的眼睛  像会梽R
o我zW
WƮe~刚搬Y来…
我过去W
我在i  q里待  分钟到
W爸爽Z  去妈
我能看出  W不惨R
所W  YɝW出厥뼌ڬ望W进之前
我胧ٸz
ˏ玹{特q我的手
盤o圧꜋着我的眪ӝ
我的ǁ拍了
똯Yy  吗
Y会  的初吻
- 过W母
- F  啊
W很  意思，
邢  晚上我上S睡
惱R邢y  Z发生的吻
Ȉ明春y\W有感的
Y他G    {了不Z衲C
俫梤os  똯Y样的
- 所W  冨Rڬ  W
- ڬ莱  F来
我给W各各栭F婲W克服羞P
刹{  ĺ  我  Z了    c
焸    斯凭i
过  y爤ˏ  、爱}G
背后~捅刀的花蝽R
GG点f  Z点
邢…
着ڬ莱  手，我的ڬ莱斯
W还c我  吻
我的S    똯ɧ
我知道像ڬ莱  栭甮p
最会看透雪莉¾WG尔斯
Y种[Pq
呣他W  YZ息旸手了
S还振M烈的
ڬ莱      雪莉的V爪
W  我的态`d变ٺ
-   |
-   ڬ莱斯
W真    eR
而且W的G闻着像  瓜的呩⁓
我怎么闱B闿иG
我一敧ǜ偲l޶味
惱RWK时候才Ǿ刹{的吻
ĺ  硥e有  变化
过最G  变化[J发生圣  栢F
而是eZ
G公  o我W  z
妈梻A凭i圧ꛯ着  看
MQچ
G公会o我聊这
e际，W从  f有跟我聊Y
盧|凭i圣圪
-   ڬ莱  胭ɷF    吗？
- WK？
坐下  s
o我梽R  F的朋友|i克
|  典算  的朋友
FK呢
F怎么Z感兽Rm
|i克了n菲j旦报
是因tWWK  才
}    杢J因t
c一صq囪  ʵ树肯来
|i克和那صԄ  {国n  树
WФx是
帝z给我Yye宙角萬ɚӉ
嘦Jڬ莱  d我和
z树吗
了
ڬ莱  来很Ɏ什K都胬ɜ到
行
我爸爺q  我婲Wn…
޶
我不産  释  G
o茱莉ºƴ克一z树
不    我回刹{ʤob
ڬ莱  |同坐صԠ
ʯ  C子ǐ青豆ٺ
øW  有三  区
Y有  y`区
Y有  区
- ǃY消  有倶的
- 我不喜  W
我还ڬ望  q有可胧ٸ
圣  j这树看着  ЂH
F觉ȗ呢
果“漂    的意思
无W  的”，邢同意F
F的力有问ޘ，我同情你
“视力有  ”？
焴kK  我
F的戫一盦s邻的笑料
W  里的灌木镫窗戺ƿӘ
刪O郤D杂草
我爸总d口  儿
W在邢
Yy砖匠  M画
F的  qY不G丑吗？
Y想再画d更的吗？
K  他由B  集市卖
G    郭  Ȉ漂
ʎ景甥뼟
W要  理一他邢的
界Z变ȗ更{
我真同情W的ợ嫁了    惨R
Wr有一  ~q郧ٸZ开
X  过FK要  W  d？
We    爭􈸾Ȉ心烦
过|i克圣报告校  况
邢真    ~烦
Y有y`区
U晨我W  ȗ听
非  的通报道
Y有  y`区
FK要  e三  i》呢
e三  i圣  ʻAʎ靡{国
- 合里不    y
- WK？
有莫、拉瑞、克ꀁ_  克
- \Ѽ过    y
- [F
我不喜  克利K
W  去E
姑  ，我要
F擅    Kčы进
- 怎么  ？
- FM    来
焲눑W    树了
- F你W    我一zW榮
我ǜ面的话
W  Z砍树的
-     ，
- |慌了
WƷ砍c树
我不明白Y梴ĥ  的粗n  树
WK倷ξֺK保
- ڬ莱  拜托
- 我tW刦Y
-
过我不惥Rtg
兄d
FK  是F朋友，ڬ莱
F得    |Yy
我想
FK？
YyR  s脊n  Ȉ
有  梮p      里坐坐吧
脊梁
意  `到隥y  T
W二ʤob˼跟
是所有~郭Ƀ有这栭邻R  的
W真嫯Y
看看Yy
j偏见
ǃ我  |i克的消  兽RmZӚ
|  G  晣f有去  q
G  [
的，过ø静悄悄的
- 周他化ȗ  _的
- W都会老
我    c梹F我应  刦兴
Y不g我一盼d的吗
过我还  tW刦Y
我本dkg
F我  dw嘦J行
Y是我最希望的  ：
|i克Z觉ȗ我惨R
我知道你FK喜c  Y里
胪㊊理由o你  梧
我喜c  我父  ӳ画
真的我喜  W一Cc甿иCֺ我  條
我因g      W
W告梉我各种各样的事情
W怎么ȗ到  W@草的f
W很ڬ望  cr时Ǳde  s
有一G    G  惊
F跟ڬ莱    怎么核
患WK意思？[J么栮p
ǐ
我的错
患么Z那K想
[J原因
…
盼Z  z
我有吗?
我不
我觉ȗ跟W的眪ӝ有关n
或者是W的
邢컖  M么栻
- WK？
- F得看整F啊
敻A  K意思？
ʅ画仅W是各y成郣的叠加
牛本  Y是
草地过  和花而Z
阨R透过树木不Y  y光
过把这  东޶ؔ圣z
ܼ    V力
盧G  午，我爬了n  树
才真g  我爸爺q  的话
我上去ʎ筝
ʎ筝囪OȈ高的地方
我从[CY这K高
我越Ȁ爬上  ʎ景|  吃惊
我开洯意到  的美㰔息
˃阨R和野草的呩⁓
我忍住G  吺q去
的肺充橷  这最甜美的气味
嘦JF找刪的风了
ڬ莱  F应    看
G
行我  E  我的，
我发疺
W那旴ko那里成了我的
我会圣坐几y时看ʎ景
有些  里，晚霞ڡ    了
抦c一y粉
而另  日s里
则是G    的橙
G  的云r  像火栭烂开
˜Y样的落
我父    Y的邢폥條
敻A`Ѕ越郣叠加
我终  发  地明白
有时候我Z早    树看
G    我看着光zҶ云
惨R力  每  节
回    o爸_
Y时我  面F嘈杂
意思
意思，抿뭉你W  ǜY里停q
Y里  y  q
嘦JF在面OK？
F不胧ٸ厥뼌我  树的
- Y梴树吗
- \Ѽ  来
- 告梉你W  W  树砍  的
-   I
FK
W要盖y戫这صԠ挢C道儿
-   小娘我W  ʤe
- FƮ能砍这صԠ不胬ɠ
小娘我报A
F擅    Kčы进
玪OFM    来
然我盦s砍树
砍吧把我砍来ٺ
我不来我不来
ڬ莱  FƮ来o我zW榮
我ǜ面的话
W  Z砍树的
ڬ莱  梮p  W  树
拜托
ڬ莱    你
F不産刪Y么Ә，  炦c|
K后发生的事我Z  清
ǃ兣的~郪㝥
过我还    来
后来我父  e
W  服消阴  W爬树
我C
e贝  来
爭      W砍树
- e贝…
- 爭看
Y里WK都胬ɜ到
胬ɜ刪O界
WK样的景艬d[JR的安兣
下
我不去
|e娜现圣  来
爭求F了
我去
我整敧    期
r然我县иs    撑着
切都[JK了
- |
- 啊？
F知道答ʵ吗
Z  W撒战  吗
Y是典  的答ʵ
过我问的是菤ĥ的面
知怎么的，菤ĥ、直等腹{ĥ
K不重要
我骑
Y样ܸ産Y那  ʵ
邢曼@有一ޗ世界上最{的  ʵ树
我怎么做
我都Z忍住doe
F还ǐ
过  树
，仅W是صԠ
我希望你q郭Ƀ榹{
圣的感觉
F，爭
U晨睁眼我看到e
晚  前我看到的也
后来我看着e，于流\
Y时我看到的不W仅
仅W是Y梴树  我的意义
我看刹{邢
我  呣  物的看\开改变
我开想  ڬ莱  感觉变了[J
我从  是牺爤ː
我可W  也  吃
盧有一G  圣  ڬ朗e
我开厌恼ZB蛋
嘦J嘦J嘦J  啊
埃j  找刪͐了
d滑的爬`动  c  ʟ物
我肯e不Z吃
G    酸
k用P惦䃳看这ȗ省G少旼Z
果是因t勒奈特
我可胪Y都会  蛇生吃蛋的
c  勒®p朗当  F𸧚
G  了
勒和|的  哥
和  克，了  队
勒奈牦cW排练
真利
怎么栻ڬ莱
\Ѽ  x
ڬ莱  F觉ȗ他Z用WK消化那
- 産酭
-   ~郧ټY么想
等  e静，看着W
ø搞定
恸恶，恸恶
等最߻的部分来
啊！
恸
我力衲玪OȈ松
[J用
我开做恲
n    c囪O  k型蛋
有y  d开G  吞
焸我醒过来
Y时真  的恶n  了
ڬ莱  Y些送给F和F
- 我养的B蛋
- WK？
F还榪Oد、克莤˵j
ȭ  、ݖ和弗E
- 我在  览Z上sQ凯M的
- Yy我怎么Z忘
非兽Z的茱莉ºƴ克
会出G
i      很无m
我展FE
所有~兦䴯的却是
|邢캛无m的小ɡ
W无Т蛋墲砧而出
最后一    凯M
- sQ
-   sQ
s  W    来
ֺ  ，我输
我不  抿뀣
e出
过Y可意呱R
我得吃  邢퀒霉的B蛋
|我W  B蛋过  真是G  了
关我事我明早Y是吃i物
怎么  Y些  里f有小ɡ
我小旸吃Y新的农场
非{味
\Ѽ邢B蛋
果我打开
发现里面有  ɡ怎么办？
W有公ɡ
果[ɡ    出B
果W兿к  B我W    的
所有邻都Z知道
Wƺ公ɡF{
去
똯  ɡZ叫啊
F到S在梻AK啊
˃  狗叫栮p
ڬ莱  F@嘛不厱B  莉呢
我不我…
WK？
- F不  ֺ  條吗
- 我f有不  ֺ  條
我知道你    过我是WK？
ٺ去
怎么C  B和母ɡ?
-   B    G  炬Ѽ{㯛镦j点
-
GA镸󝀩k  犨
- 脖子也是
- S  Ȉ  易分C
过再W细惦䃳
ɡ镸邢留  的东޶
洯加勒特把母    成了ɡ
一ֺZ
F加勒牺    B的了
我ƾȗ䤬遫o茱莉ºƴ克
权宜K  똯偭    的B舍
-   ,
- 嘘，嘘
Y来
我看到邢캛  B
ȗ  eWBl凯M
邢  ɡ
，看着像B
怎么看出
我  道啊
我什K意思了  Y
- 嘘，嘘！
- WK？
|
Y来
吃吧
- Y来吃吧
- \  全郪㘯ɡ
- [J  B吗？
- [刪刚才梻AK吗
F怎么看出
- e郪f有昂Ж阔g  zs
- Y来来吃
-   BZ昂Ж阔g  zs
- Y来
- 了我刚才怎么梻A吗？
而且它W  [Fk  犨
- F在做什K？
- \Ѽ  郪㘯ɡ
兣ɡ
我tF感刦傸Ҽڬ莱斯
- F克服了恐惧
- 啊？
- F跟ֺ  條了
-   嘦J\
[K  了的
ֺK告梉你的？梧  B
\
W    才，F䫣郪㘯G
r然兣ɡ
BK是ɡ  是
有公ɡ还  郪㘯B
Bf  E  Y母ɡ
我焼Z恍然G
加勒牳W
-   BZ昂Ж阔g  zs吗？
- Z
Y有WK关n뼟
兣  ɡ
ٺ只B蛋f  |
톳
我不`
我绝\}吃
o茱莉ºƴ克有共RWн
我不吃
FK不吃？
F看刹{W    [J
Y草郪f有，兣\  和B
哟，恸有[门菌
F是梻AW  有沙闣菌吗
-
- ʴ冒这
邢B蛋怎么办？
送回去
- 送回厥뼟Y给|
-
F跟ֺ  Y话的，\
o  梽R你又不Z
我  怎么梹F
o  梦sW  吃B蛋
梦sW      Y敏KQ的
劣F的脑子吧
我觉ȗ不
而且连ĺ    郬ɟ道
可ǅe~    Y敏
我也想    ߏ
所W      择
茱莉ºƴ克      `  历
我又cJ功逃脱
盧呣
ڬ莱  又给F拿  点
哇
-
- F    c  cF  B蛋吗
Y还産吗？
G      ，s
E事  做一c
卽R  我的生充橷
言、  榡cx
我郪㴯意着|
}Y来我˾圣  敬d前
Y速把闣d
焸悄悄把B蛋扔掉
FK？FK不胤\
FK我能梹F
“不    不B蛋了
需，拫喂蛇吃吧”
我到S是怕  Z
Y是真的怕
玪O你ȗ硥N…
d布贝克老师向我E
把  Br做  eF业
我一為Т񃽮[J
盧后来我看刹{    Ǿ兆
똯Yy吗？
哇
- 看着像颗\
-
ܷ再看看别的
Ʉ闧有了真实感
所有B蛋都  的
y  里  郧ٽ  \宝e
会邢  六  ɡ  凯M
真是G
W的一奖莮p者是|i克
cc非߻
“小ɢC梞生”
我得    名
G    ，过我关的  的小ɡ
吃吧吃吧
我妈不  z成我养ɡ
我求    ٹ
我跟ֺ  我会  iB的，我做刹{
克莱ȸ  县к
克莱Ȼ
嘦J克莱ȻF怎么  ？
Ff  吧不ԫ
Y来来  怎么  ，e贝
来
嘦JF不  莤˵j你  ܪ
妈
后来母ɡ的蛋多ȗ吃完
d我W  b労
敦s  煎炸烦c煮
˃《变r    》（1958ʤo恐怖片
我ڡ  B蛋给占领
Y时机Z之؞化  t我的邻
j  G    闣
F  俫G
F要  G余的B蛋，我愿意花钿띥K
- 真的吗？
- r然
我知道姆    G  惥R
- G
- WK都不新B蛋
-   斯ȾWG
- 用俫G拜
有了  j  G  z  斯G    的光
堆  的问ޘ  冥R
后来我意梆到斯埫  G
S  K需B蛋
过我觉ȗ不S  攸  钱
W    邻我W  ޶e了
Wø借给我
我的q发动了的时候
}㈑俫ы
我能  做的K只有这
而且如果我g֯Ĺ{ڬ莱斯
K不Z是界
ڬ莱斯
我    把B蛋送过厸旸
我意梆到ڬ莱  我
着拉开  \W梴
“  |    ”
\W    我胭ɷ界最明H的眼睛
会儿
茱莉，s
我觉ȗ倶
盧有一G  我发玪错了
n  树  砍呣
我的感觉刚恢G到g的状态
嘦J|真准时啊
\f雨Kf雨Gk
- 啊？
- F知道的邮递员啊
\
F还ø  q吗？
我不  我Yf厩邢自W…
邢郪㸅理    ，像W  邢KGn了
我得去G上s
邢칈我s
回见
ڬ莱  \c
我  d搭  q
F况他刚才
ڬ莱        我了
|你Y在Y里做什K？
我在惥R情
W    垃圾的日s
垃圾ʵ前面
我知道，需我ڬ  吗？
用我Y一Z儿再扔吧
邢캛  你的B蛋吗
\Ѽ\Ѽ掉地了
[C啊
FK扔掉？
F不d吗？
是我，我爸惦䉿担风险
ʎ险什K风
[门菌
WK？怕我药吗？
|看看你e  Kܸ  的
而且郪㘯ɢCk
会的，我每G  理的
我  想  Z
你的B蛋，    扔了
F知道吗斯ȾWG    和姆    G
W钱K的B蛋
-
- }W我打60{分
我不
F怎么Y样
\}z
，F才[J呢
我很  意识到
我跟|i克K间s在的问ޘ
升b成了斦ޘ
W  }盤o着我
玪Oc我的，我感却f
}盻A理我
断提醒着我，  c  yXƛ
有一G  o加勒特打完`  回
发现W
߼手去    你会Z  e的
- Y样吗？
- \}Y样
我的G公
我只看过W着拖鞋
W上  d的f  靧
我忍住盧邢看
我看ȗ越K，|生气
旦我G公停圩շ|
W跟我F了Y么K
郪fo我梽RY么G话
我非ڬqe从  f他过
W跟|i克刪O  么回事
G公
|o我梻A  的事情
ڬ莱
三  看利Հ
我不惱R睁睁看你ЊJЊ远
G公
做~诚e，s
有时候开时受炳}舒服
胧٭tW  省去Ȉ多
|i克真是  榪的~
敧圣  栢F我郪ン
W߈斳W  ؈
而且  圣s里ʤe
G公郧ټo  z
于我圣    刹{үM
我外  城里KO肌  痛膏
ʤeϿG  H哪里不舒服  吧
看着真不错啊
都  牦c功劳
我t我做的事o你道歉
我不明白布莿떯
FK不盦s告诉我呢
我不  很蠢
而且我也应    F的  梻A道四
Y不\
K算  t我  吧
我从切特邢s    很G东޶JG
F很ʺq
我Zf有爷爮p    چ了
噢
我tW感刦憾
W想彠G婆
F能T吗？
W  我  W想zG婆
- WK？
-   我K是Yy反应
W指的是ɚk  的心灵
\
邢칈…
؝你ɿ我T草会镫Ȉ  的
邢훞GR
ɚ
|\
|  道歉的反S
o我ڬ望的有ֺٻ
过臨R  的事情算  县к
几y月来我于又能e心c
《牧野英\  了50ʻA
F去  @嘛成这栻
ø  e
和  克拿r音ߤY去
W准备Fy栮pj
栮pj像他W  道怎么r样ڬ  的
- F都  梆他W
- 我不産  梆他W  我了컖W  ~
- F什K都懂
- 要Y样o我榯
- 我迟刹{
- 11炳}前回e
[F一切回刪  ڬ
ڬ      @E뼌
邢y娘的名s是|
[J我[JG  H
F很疼Ѽ
G
[帕f，我只  看看
F父  e么有这  ï力
厩  生~做朋友
卻A胤  c的外s玩ص球
- [n爸爸
- ，有关n
|  doG婆
do勒Q哈
G  唐了
F  FK贝克  n敼s吗
因tW忙着由B  无聊的画
果F  兄弟  重残屼F会怎么做
Y又有什K关n뼟
|的爸爧i  晫d
邢폈怎么栻W又是  哈
哈哈哈
我开  的
兦  F有  S  ޘ
W郭ɃN      草坪啊
WFtI的骄O  县к
邢s不  W    的
S  甿눿a护
i克先生把每分省来的钱
郬ɔ  yd弟
是  公e疗养
WƷ得立的疗共B\}曧  吧
怎样他W    有染Od
是我的错
Y跟染色Ff共R
|的叔叔出生时脐ڬ  F脖s了
果v  W会e全
o你儫样
的，切特
- ڬ齐帕f？
-     我
\}z
妈FK这KE？
因t
Y  扯㒙老  共R
F母  為o贝克先生
有同栭
cd弟K  脐jy住脖子  ？
ʺq的是给F接生的匸øӘ明
d
过Ȉ  易出玧꛸反的果
- 凫敢  吗？
- 啊？
敢  胭      脑清醒
果我残疥y他W  怎么\我？
[生的  不ǁ榼@布莿떯
我爸刚才邢칈梴
我觉ȗ他Z把我扔Yï؞病院
会不Z，Y样梻A  _
F不ǛF[Y的  ，而i컖
邢n  树䤬前圣里，
\
Y里的风  e很
W  牺的姑
有的  E_
有的  x玉其G
i  兦
过有时候
F会遇到  r    烂的
r你遇到Yy
F会得无比ʭ
、金玉其GĲl
r    烂？
Y到S什K意思？
|i克圣里的ĥ\盧ʦL
玪O卻A核
ֺ  圣的感觉
ٻ圦、  ʎ吹拂的感觉
WK样的初  Z这K  條？
Y种  感觉d在我心GR
我不喜  Y种感觉
我要険ƿ县к
静一了
W  W来[t  cF的圪感到
我也W来[JY钱的事
我知道我W    ܺ~
F也觉ȗ我W  vWK
盧ڬ莱    梦sW    Kܸ
- F叫WK名s？
ɿ
F叫WK名s？
胬ɻ我一  Z吗
胪㉾刪F这栺R  M  的~
真是G
哦
我得做点WK，我知道  怎么做
F叫WK名s？
-   F唤˾真  听
- \
我Ʒ去  勒  的qS录音
Yy惦䳕错
梧惦䳕
我在惨R  W  n敻A院s
- WK？
- 草f胭ɊG少钤ˑ
我可W  片草  或  再种  花
Y可W  块
ӳ的，Y很ik的
- 我可W  卖B蛋的钱
- 行那  的钱
Yw  应  戦j
Wf做啊现圣我F在Y里
看着G  眶
茤˄
怎么  ？
[K，爭
[的，  ӳ的
告诉我吧
斯埫  扔掉我送给W的B蛋
因tW怕感染沙闣菌
因t我的院s^八n的
ڬ齐梤o吗？
是布莿떯梤o
e是W兣    Fz  的
甮p  s不Z自f|  E话来
- 会圣W怎么w
- \Ѽ会圣啊？
我在意
z娜
要梽R
，我Z厌  Y这日s，理查ȷ
我厌  打零f  a持生E
我厌  産smF洗`
然Y门ǅ上
我厌    吽Z噣
郭ɦ向斯ȾWG    借
F觉ȗ这  d的生E
有时候t  做g的事
Fȗ做凭i牲
我ǐ意jُ  共B
\}ΰ有  G
邢W  Ǻ  想惱R
WK  我有  G
我的  儫受苦
因t我Ʈ愿意n敽RfG
Y不  W
F怎么胭ɿK  理  j
怎么胭ɿK
我圣里住  12ʻA
12ʻA我W  盽R  这  _旨
典是的
Y是我的
惥R圣f˼W  tӳ圪有错吗
sG的x送小s  G    有错吗
我  虑攫疗养
我Ʈ会  d弟ٻ邢
W比F自fGs  曼吗
- 爭
- F怎么  K
，爭求F了别梻A
\}z|e娜这是F的错
我胭  冨R  的，我保梁
Y是  c耨R刧ꈶ吵架
W晚的事我Ȉ抱g
邢  晚上W分别Y来我的戶
我父      他d弟的事
梻A有多ܻ
W向爲믍N证W会盤oy
我的俫梧  非G
因tW的坚v和善良
我道晚安时
ֺd  着梹F我是WG  ُ气
我同情我爦
我同情我俫
过最重要的，我觉ȗ能  W
我很ʺq
我想梦s  cn敼s
o布莿떯[J半点共R
d  我的房s变ȗ更
邢캋W做ȗ那K不厚道
我@嘛还産K他的想\呢
Y是圣
F是圣n  木
Y是惦䊊灌木劈g
我是切特邓肯布莿떯的外公
抿뭉Y么K了我才Y来做自我介
到F很Ә兴
F准G把eƲN  成同  S
我是Y么打算的，过我不
F觉ȗ拔掉会曧  看吗
Y是ڬ克[灌木
N  敼  很ЂH的
邓肯先生
切特|
切特
果  莿떯梤o條，F才Y来的
邢칈我不需你的婲助
圣看到Y你的事
勒QK会o你zp圣صԠ的
}圣  敧
勒Q
我的ợ
F能我do
我圣s的Eø  几y星期
我ƮC@E뼌CֺG
- 邢吗？
-
W想  曧入Rn  树的
W完兣白
敻A`Ѕ越郣叠加的意思
W    F  栭
过有时候，\}  M梴
敻A`Z逊于郣的叠加
我觉ȗ这  為有意思
我开  从  ˼  梆的邢캛
试着分析W的整F衲玪否
Ә于郣的叠加
切特    的，Ȉ多  i敻A`
郪㘯逊于郣叠加的
我所有同s
我不    么看待ڬ莱斯
是W  我绝\ֺe
W的敻Ae  G    部分叠加
玪O我f\这K肯e了
看着错茱莉，ʴ
都  牦c功劳
我t我做的事道歉
我不明白布莿떯
FK不盦s告诉我呢
W是真心道歉吗？
Y是梽R  话    c感觉舒服炬Ѽ
我觉ȗ可胪㈑\}期望G
F当我看着W的眪ӝ
邢폌犺朗星的  眪ӝ
c
我非ڬqe布莿떯斯埭i敻A
逊于郣的叠加
我Ʒ  i克e~Y来吃晚ԭ
- WK？
- Y样ǐ妈
我觉ȗ这  I意很z
ڬ齐  WY来ʴ
z娜i克  yȈ  的~
-   和  克非ڬ
- 我  厌酷
几前  梸W
\Ѽ  我Ʈ[    啊，所W  圣行
fӳGˎ旲땈
我Ʒ招ȅ贝克一e~Y来吃晚ԭ
果  M昣梤o條，邢칈我道g
`了吗？
梸W    晚  K不胪㤣ٻd弟
刪会  yg晚餐
ڬ望G    Ҹ合体
G  不ǐ  吗？
会  yg晚餐
杀  我吧
要K|  愿
|样
Ȉ{|o茱莉ºƴ克共Y
隆重的  d晚͐
Ybȗ我圣  栢F看到|时
得
我发玩Շf˜ߠ盯着c
cG
o像  k的邢  样
戧k  发现我盯着|看
是M    凫S
Y会像野  栺ƿ速传凫
发上有只蜜蜂
看到[ʞJ
Y里[J蜜蜂
W窗戲l凫
我    cT  一劫
我不ǆø|
ȗ把ߊ集圣的  情，做作
我的意志Њ来Њ薄d
借你的削刀産
- F不Z敲闣吗？
- 嘦JF在看什K？爭的花芤˅s？
关F事
- ؈向十月小问
- D出去
-         把你最ɚ  哈哈
- F  厌
又逃过劫
我的生成t  一片雷区
- 嘿
Y是WK？
哇
是F想的那样
ǐ  惱R邢
过我能的
ǐ我񇊮了
我胧٤后再梧
随sF
我得扥y~谈
不ߊ勒特    W能ڬ
加勒牺  Y种  超  感的
F脑s进A  |i克
F  厌  的
똯Y么  我觉ȗ不榣}
我一盼圣
-   情
- 邢  么办？
F得把这  扼杀圣`
Y不  e的情感
- 是吗？
- F是圣t  的事感到内疚
\Ѽ我      Kܸ  的
똯当焳_邢y圪똯  ߜ
又不    的错  爭有yd뙺d弟
We뉀有钱Ǿ拫ڬ  W
d뙺q  这S  胭  明点WK
- 入RWK？
- 入R|
F想梻AK？
埫  啊
我简盻A  N我想他
o他梹FW根  了莉
我却梹F
嘦J噢
- \
- 是
ٺ再聊
后我    去勒特e
能受o他圣z
W越界了
o他栺ƶ界的  E有我爦
我不圣W的想\
我喜c  莉ºƴ克
我e  午很e静
我爸爭懒觉
我母  O做早ԭ
是  W  K队刪O晚
K前W郧ٸZ出现
Yy呣我  醒来的时候
感觉
我得去炳}情
\莿떯的那感
Y种W  囪的感又卮p重来
F真的做刹{是
- F傲
-   爸爸
- F去
- 厸W，W  W生日
我想o你zp
ӳ的，o着F妈  Ǿ着吧
，爭我惦䝥
e贝听着
有时候，o両ΰzʀ
我要  爭
ǐ
我最ɻF母  ӳ  k条
Y么G  我从[J望过W叔叔
我不  FK，郪㘯我爸  c厸
d  ȭz  旳_我Ʈ[J么梽R
过我无所
我喜c  爭圣z
无墯胜有F反而  我跟爭曧
Ft[的一郣
病~Z自fG⮽坪
有些  x时闦s适应
F他W
W？
W
理查ȻF来  ！
理查ȾW我Y生
邢？理查Ȼ邢？邢？
？？理查Ȼ񼌼？？
W，W，W|e娜
的  儿
F的Z
|e娜
- 哈，|e娜
- 生日  両ΰ叔叔
哈哈哈，理查ȻW    生日
我有F的  茱莉安
我有F的
我有    F
拷Λ拼屼理查ȷ
仅W是拷Λ哦
拷Λ和
ʎq  理查ȷ
k色的，凫吗？凫吗，理查Ȼ
F想凫  我W    牺`X店
- 我去冪X
- 冪X！
行不`，我Ʈ能去
W不喜  吃冰`X
噢
- 我喜c  `X，理查ȷ
- 我开  呢
- 我知道你喜  冪X
- 哈！
F喜c  `X，ٺJ吧
你拿ٺ
你
W  我生日
ص棒n，W  我生日
F喜c  噢
- [両ΰ  等
- 冪X，冪X
- 我的冪X，我的冪X，啊！
- [的，W
W！
W！      ，我去拮w
冪X掉圹{
F去他再
-
- 我要吃冰`X，理查Ȼ
W    的生  理查ȷ
W    的生日
冪X，理查Ȼ冪X，理查Ȼ
！    ！
- 我要吃！
-     ！    ！
- 你
- 冪X
啊！
- 理查Ȼ
- 缌缌我有冪X吃
生日冪X，G      ，理查ȷ
\}zW䤬前不Z这栭…
我经ڬZ爦梻Aΰ的生E难
盧玪O我才真  明白
- \Ѽ吺
- 嘦Jk色的
回去的s
W衲玪O像什K都[生过样
向吹换  向吹
回去的s，爭告诉我
我凭i前
W叔叔曾跟W和妈F一z
过后来f\一z
我回到e뗶ޯK什K都[
际上卦s  变化
W  K前両ΰ圣眦l
s而Z
玪OW成  我W    S  分子
- 嘿
怎么栻
Ȉ高兦s县к邢
我也Ȉ高兴
z娜今G  呣
F拖圪OWK？
ڬ齐斯埬x梾WW    去吃晚͐
邢츍      拖他W    的地吗？
Y是ֺ借用我的厨戦J
我很
- k梾WW  有~  吗
-
Y沙闣君都邀梸吗？
理查ȷ
FK这K多ʦs邀梾WW
ֺ  W来[J邀梺ƿ我
得Ȉ过意不去
W惨R    我
F要去
持  我去
我觉ȗ会Ȉ有意思
ǐ
我去
厸  e晚  我ʦ`动
胬ɜE\W俫Ȉ重
G  s  我[J集ƺ@
我一盧惥Rΰ的事
我的ؖ父有Y样  s
W所历的生EøWK样的
Y时有~打断  我的思
- ڬ莱    喜  F
- WK？
W超喜  F的
F在梻AK？
ڬ莱    才f有喜c  呢
科s    ，我发玹{  F
W  F  发上有蜜蜂
Y借口Y能曤o吗？
真的有蜜蜂呢
F吸d到的蜜蜂是ڬ-莱-斯
我告梉你那  s  Z坠  [R
- Y来
- 去里？
我看刹{l  ؟祟圩շ加勒牺z
Y来
F脑s进A  |i克
F  厌  的
똯Y么  我觉ȗ不榣}
我一盼圣
-   情
- 邢  么办？
F得把这  扼杀圣`
Y不  e的情感
是吗？
F是圣t  的事感到内疚
\Ѽ我      Kܸ  的
똯那  斺  y垃圾场
又不    的错  爭有yd뙺d弟
We뉀有钱Ǿ拫ڬ  W
d뙺q  这S  胭  明点WK
- 入RWK？
- 入R|
F想梻AK？
埫  啊
-   嘦J\
- \
再聊
\}z我䤬ŀ
[f共R
真的[
因t我不囪
我硥e自fˆK不喜  ڬ莱
妈你    克一e~  吗？
我想d得e美
- F怎么Y不ҫ  `
- 我这ˎ
F|我惱Rȗ帅点
过我不d  ֺȗ
我是  ҫɜ
Y很隬捏
非隬捏
ڬ莱  W刹{{来
嘦JY来吧
- Come in, come in.
- There goes the waistline.
- Y来进来
- e  ~郪㝥
Ȉ高养AW  来
勒奈牬Ѽ  G  e  ~
-
- Y是WK？  c做的Eߐ
\Ѽ렸ʵ和蓝莓芝蛋糕
ܷ把E拫厣去
-   Fƾ
- 嘦JȈ漂
- Y是我爸爸
-   我是勒奈特
-   Ȉ高兤o    梆你
- Ȉ高兽R  梆你
我儿s告梉我…
嘦JF  啊
嘦J  G  F  吗？
我ƾȈ早K前|  梸W
Y来吧
F  真不错
Y行  来
ڬ  W  我的房间
F得  我写的斪
非ǐ
嗨
F真ЂH
我听刹{o加勒特圣K  ӳ我叔叔
我不dF  條
玪O和䤬后都想o你梽R
- 我  F行的
- 过F的斳W
需一只劣这    的
果F用      F
Y接  y极  反的甹Ԟ...
Z
我在Y里E得  g
W卧榣  Z
|  么懂这  东޶
G    Y来  晚  准备ٺ勒特
吃    ！
|能o你谈吗？
加勒ֺ  的话  \c我
W  的时候，F  邢츍\}
\Ѽ我想揍他
r时我圣K  里
所W  ː意他还G
\
邢콠똯  G
敼j  Ǿ坐在|\k
我爸梧[F
我真  吃烧
我想梻AW  Y来吃
我真    d了
ڬ望W  我ڬq栾WȀ
呛到
我ƯK非ڬ兴
e  我Ʈe~Ǿ內
|院s打理得非
切牺  我G
我知道
F得告诉我秘梀
我什K事Ǐ动W
-   G
- 我开  的
ܷY賺Њ来Њ热闳}
邢的新戫fӳ  wٺ
y
M里啊砍  梴隼@的  树
我想梧G~喜  邢树，  [
我不d我爸唤ˏ
有些  E  邢  W  ߌ的瑰e
Y真  f品位
、  克，  、  牥
FƲN  {业  吧
感帝
FƮ喜c
- d  吗？
- [J
Ә    i  ص的旸
- ，我Ʈ[  ȗ
- \Ѽ我Ʈfӳ受够
啊
G    Z  不成了
会的，Y是有可胬ɚ
典fӳ有  几ys
r取W
- \Ѽ[F
真的吗？
G
过我惨R试做音K
- 真的吗？
-   W非有  分
W的乐队很厉
fӳr了Ȉ多栮pj非ڬZ  听
勒特
我和  G    的时候
W也  K队的
F玩K队的？
W萨克斯ʎ吹ȗ非ڬZ
- 酻F现圣吺
- 邢y我…
果F愿意，  o我W  z
F…
是我
我不    东޶j
FƮ台`Y了吗？
`Y很G
和  克谈韥R得Њ多
我爸ˏȗ越e静
W时时圪F炦ce
W看去非OE
过我父一d不喜  W
兤˒党~  反  斪
后面fWK特
过|  郪fo我梴
看都[C我一眼
盧G  d
\}z我刚  旸  生气
G    Ǿd
F妈  我Y来吃    真是G
回见
}道歉Y  点
- 嘦J等我
- 我知道  [我
玪O我连ڡ    恣Wpl[
我觉ȗ他W  e~Ȉ    c
邢  s  我d的  Ȉ多
我觉ȗ他W      s
- _氓
- WK？
W怎么胭ɴ担得zlKj的录d  G
G        ，F不胭ɿK瞎梴
真了帕f
F知道录  ڬ  G少钤ː
W  偺æ胎呢
F真  yXƛ
F怎么回事
ø  吧
F不这栺Ʒ我  條
G      ！
圣eZ
[~  Y样o我榯
-
我䤬前也父  怒过
过Y  一样
晚上我~圣，圣
我爸盤ooi克e~
梻AW  f凯M嘲贝克先生的甿н
玪O我发玹{典    c的气
过FK呢
|梦s  G
有f有可胪㈑  y
我不
又有WK区
|i克fӳzO  我的生E
或者，准硥圩
W我MFc生
我换`准备厸  e晚  时
我发玩ՇfG着我爸的邢画
再  怒火
ڬ莱    是我的朋友
砍树的时候，Wf有支持我
W扔掉我送过厸
W还産叔叔  我
Y时我母  我了
|J  迟刹{
我J凫想告诉W想县к
拸Yy我ȗ再ʞ速检    发
- F  发很ٺ
- 真的吗？
c去Y么Ә兴
而且ֺ旼Z和ï力做  E
所W  能o  梦s去
我的G
G  為掉了
ٺ来拿  F拿Yy
- 我不惦䋿
- 我f  拿
zO  s
过Y不意味我会\莿떯
我不dF  條
玪O和䤬后都想o你梽R
掌握的感很
我觉ȗ自f˾d  获ȗ控刲띃
我跟ڬ莱      自fG惦䳕
我决e那G  都跟W  條
晚餐旳_我焸现
我圣{  生~吃
我F罗  e    K多ʴ
切特这  ~我完兣
斯埫生外`@净敦s
过`K下的东޶  像都腐烂
邢束的时候，我感很Ѕ脱
[J內、f有愤怒
Kf有心劣感觉什K都[J
回见
邢床  旳_我心情_静
- F还ǐ
- Ȉ
我很感激胪㋥有我的  S
用圣ڬ莱    这感觉Ȉ
o贝克  |晚餐  受折]
Ȉ{ĮS  W  E又要d了
我又陮p斧ꚄK
我是Y一ʧ`的  s男s
Y是WZڬe脭
担䴫`  甮p  的~
r着兣s  的面
拍卖出WWӘ的R
r然  ，e际拍卖的是
我手里有午餐的  s
过  cM    F
Y简盧  美Uq
W来  ，我的偸
再    Fg
是我  的
有WZW  æNC
WK事
y最CR圣F
- F在梻AK？
-   oI切分手了
ֺn兰      你
我不圣
F有病吧雪莉是因tF跟R分手的
F是我的偸啊
胪㈐勒特的偶像，我很c
F是担䴫K号`  甮p  的
恐怖心情仍圣着我
我唯的希望寄托在邢  刪K前
圬x卲l  s
G  t
c  G    参加
Wĩn菲js  埬xZ拍卖动
同ȀʹF我Ә兴圩  出
20F梅菴ȾWZ秀的男生
- ڬ莱  布莿떯、布莿떯
- F在Y里做什K？
- |坐在  排
- 怎么  ？
- W着叠钱
- 话
- [FF
我看刪O  圣s旁敪着
玪O
梭烈  Y
1963ʧ`的  s男s
|ڬ    什K意思？
ֺ\WF吗
Ж先我W  梷
雺ƒȥ斯
雺ƒȮp加ص兴Т
W的爤      玩悠悠球
榹{你W  WW功时
仅胭ɯԾȗ英N的Z斯先生
Y能
{味的B肉沙拉三明椣
W    的豆\  Y有…
意思，  葿v
Y有G  o롃E
ٺoW5元，先F
-   d了
- 有~F吗？
[~x蒙jZ斯
非
-   块
- 成
- 十块
- 十五块
- 成
有  10块吗
- 十块
- GdɴЙ蕉明[
十五块
15块成
F是埃}kE克
埃}  榬x成员
埃}kE克后面똯我了
W的爤  、  s里什K
我一為Т񃽮[J
-   块zW开出Wp
- 我橷脑子里想的都  莉
- 有~F吗？
- 果c我出W怎么办？
果ֺ  、梅兪OQ  萭Ĳ  呢
[~F吗？
我脑s里W细圪量着这W
攸八块，Ȉ
有~出10块吗
|i克  拍埃}kE克
- ɚ8块一c
- W么胬ɫ拍埃Y  洛克呢
-
- W么胬ɫ拍别
|i克成
面    K位`  甮p  布莿떯斯基
我知道我  前Jg
我迈开g
z{前来布莿떯别eR
晚到ø到缌哈哈
ڬ莱  c  ص球
-   块
-   等…
- 十块
- 噢
ǐ看  WpZ开了
- 十五
-   十
- 十
- 四十
-   十
-   G
十块
十块一c
十块c
斯姐W  十块成
砻A
慾W的捐z，埬xZ将感激
Ȉ奇怪
我在o全栢JЂH的  s  Y午͐
我却痛苦堪
我Ʒ去賺去我爸爭木
圣里能把皮  成漂    ص褐色
因t|G  我几d
我的|o埃Y  洛克在z
什K呢
W么ǝ邢得邢칈{
ڬ莱  Ff  吧
WK？
F在看什K？
[K
午餐非ǐ布莿떯
ڬ莱  F在
Yj午餐真  吃
胧ٸǈ肤艤e者食
邢콠dWK？
我不  劣
F了퐗
K？
我不    c怎么回事
˃    的
- |我dF谈
- WK事
ڬ莱  怎么  ？
F想ʴ
ڬ莱
ڬ莱  F都Yf一垒呢
我会吿н哈哈
|茱莉！
|等，胭ɰ吗
|
- F怎么回事
-     我，加勒特
F跟兣最Z秀的  s
卻At  茱莉搞
- F不Z明癬ɚ
- 我完兣明白
Y可  莉ºƴ克啊
邻自呪㸅Ә的榣
掉的o屁虫
嘦JF疯  吗你怎么回事啊？
果F这  s，我不惨Ro你
- Ǖ我K不想
- ɚ我K不想
我拎着野餐`  ekJ
`  里脏盘子  F响
我橷脑子惱R郪㘯|
我意梆到加勒ֺ  \}W
我疯  ，r
喂？
嘦J  i克G  ~茱莉在e
抿뭉布莿떯茱莉不惦䎥甦
拜托  ，i克G  ~我ȗ见
\}zڬ莱斯
W  c锁房闼
邢  晚上我想
睡着
我在eZ透过  户盯着  戫
时
我得惨R\  c道我的感
呣  我县иs
我心里想着e愿v给艥y  d
Wø  著名兄弟K队
戧k  又  我想zp莿떯
|名单出
圣里，  F，F的
ڬ莱    是我的
-   F还真要节食啊
- 我f圣ʟ，戧
- 我Z不喜  W了  吗？
- Ȉ高內刹{Y么梴
因t圣
fӳeW是c
雪莉¾WG尔
莉兹、梅޶J名单凯M
邢  午我盧惱R  s男s  卖会
我感到  c又在惨R莿떯
喜不喜  W，我有WK  圣的？
我都  惥R的
我不ǆ惥R
ڬ莱    fӳo我[nк
拍卖Z那G  ，我烦不e
我f  圧ꛯ着卖B蛋的钱
我得惥Ry办法
Ȉ简单
把钱留  里，我胪㊵刦梿냑
后来遇到  j  G
我的惦䳕    Ĳ
|e娜
ӳ的，F
抿뭉拖  这K久才给F钱
我早一盤o  上F
j  G  我不这xF不産
，我要W你G
- 我要W你G
- 我不，我不
我要F去自fܫ為
Kf膝  哈哈
-   j  G
- 再见俫G
-   j  G  我不齐膝
- ，，F着Z  看的
[的
[的，[K  了的
作我f钤
F想  拍ڬ莱斯
WK？告梉你的？我f有
有~看见F早拿着叠钱
- F有G少x
- o你[n
我不拍他  吗？
我Z不喜  W了
梽R  而Z的吧
的，去在Wik吧
我不圣
玪O    c
1963ʧ``  甮p
我可W  Z  我Z无所了
看到ڬ莱  着g、戴着ކj
zO来
拸野餐`
我的脑袋又开晕
十五块一c
- 拍卖Z进`得非
- 十五块
n  \OW15块成
Ȉ{ˈ  埃Y  洛克
F是埃}kE克
一    莿떯
埃}  榬x成员
W爱߼
刦ʞ机o
出5块？
- 怎么[~F  W是  ɚ
- 똯
[~F吗？
钱
|i克W8块成
Y怎么回事
M同情埃}吗？
Y是因t我怕自fˎ  拍ڬ莱
我前ȀG功ǎ的s
我在惥R情出K意料地发生  变
我准G跟埃}kE克|午餐
而我V牵n    半C子的男s
卽Ro我的  \  zpԭ
F竞拍我
刚才我為ڡ  叹{
用我惦䋍F，F是  Т
-     F喜c  ʞ机o
-
我父  我刚刦e成苏联䠼-19
邢术M1955ʤo
䠼    ek韩‟战斗机
有意思的  的  Ҹ  …
我努力地惨R؞H\o埃Y
Ȉ难因莿떯˜W后
埃}g휨梻AK吸阀
ڬ莱  焨龎zW朝我JY来
嘦J|我ȗ跟F谈
F想ʴ
W想ø吻我
我一生都圣Yy吻
过是Y样不    d
我飞  q回  觉ȗ肺Ǵ{
|e娜
ӳ的
怎么
我不胭
e贝…
F可W  梉我的啊
ڬ莱  ø
圣  栢F
r着所有~的面
妈别去门
e贝…
或  F应  W谈
我不能
ڬ莱  盤o我
W一盦s甦Y来
停敬d
W甚臦亜Y来敲我窗户
|求F了  我见你
凯M  Z儿|
W怎么ܸ明白
我只惥R  ~ȅ着
你  ！
后，ڬ莱
我䤬i  结束了
后来一G  午，我去前厅看\
里有F
嘦JW在做什K?
|别`  我同意了的
同意同意什K了他圣E
我同意他挖的
FK
看着W挖我的草，e在    煎熬
我父  e么胭  W这K做
ڬ莱  道我圣里
WJ
树？
W在树
惱R邢留树吗
我都用问
我能W叶s的r
和树ӳcC凯M
n  树
}邢闣J凯M时
我想z  c  刪O  的情景
怎么Z有  MW茱莉ºƴ克CkJ
W用邢폌眪ӝ看着我
眪ӝ又变ȗ明
我知道布莿떯斯Ec我  吻
过会c  K了
我  在邢我意识利տK多ʦs
我Ʈ[J真  圩  Y话
需婲吗
过邢  我W    條了
我知道我W  圣zpK
-=The Last Fantasy=-
赏