根據真實事件改編
只有死者才能看到戰爭終結
柏拉圖
索馬利亞一東非，1992年
多年來的部落戰爭
造成史無前例的饑荒
三十萬人死於饑荒
勢力最強大的軍閥艾迪德
掌控了首都摩加迪休
他搶走國際組織運送的糧食
利用饑荒做為他的武器
他的惡行引起公憤
兩萬名美國海軍陸戰隊員
協助運送糧食並維持治安
1993年四月
艾迪德一等到美軍撤退
便立刻向聯合國和平部隊宣戰
艾迪德的民兵在6月
屠殺了24名巴基斯坦士兵
並開始攻擊美國人員
八月底美軍派遣精英部隊
陸軍反恐怖組織部隊、游騎兵部隊
及一六0特種作戰航空營
前往摩加迪休推翻艾迪德政權
重建治安
任務原定為3星期結束
但是六星期後華府失去耐心
黑鷹計劃
星期六-1993年10月2日
紅十字會糧食分發中心
那
九點鐘方向有武裝車
該死，你看到嗎？
九點鐘方向有平民遭到攻擊
收到了，但我們不能干涉
這些糧食屬於艾迪德
快滾回家吧
這是超級64號
民兵在糧食分發中心掃射平民
請准許攻擊
你遭到炮火攻擊嗎？
沒有
這是聯合國轄區
我們不能干涉
-返回基地
-收到
64號返回基地
摩加迪休，巴卡拉市集
艾迪德勢力範圍
可以走了，奧圖先生
他要走了
先生
繼續開
我會遲到
待會再打給你
蓋瑞森將軍
謝了，我有了
這是古巴雪茄
上好的雪茄
這也是
邁阿密雪茄沒古巴雪茄贊
你們老是抓不到艾迪德
這次我們要抓的是你
我？
我有這麼重要嗎？
沒有吧
- 你只是個生意人
- 只想混口飯吃
你販賣槍械給艾迪德的民兵
你來了多久？
6個星期？
6星期來你一直想抓到他
到處張貼懸賞海報
兩萬五千美元
你想演「終結追殺令」嗎？
是「絕命追殺令」
你以為把我抓來他就會自首？
乖乖束手就擒？
你知道他在哪
你資助他的一切，包括民兵
我們逮不到他就不走
我們一定會逮到他
別以為我從小沒自來水喝
就是個笨蛋
我對歷史很瞭解
你看到嗎？我們在創造明天
一個沒有阿肯色州白小子的明天
我來自德州
蓋將軍，你們不該來這兒
這是內戰
這是我們的戰爭
不是你們的
三十萬人死亡
這不是戰爭，這是種族屠殺
喝茶吧
你覺得他怎樣？
彬彬有禮、冷酷無情
他是一條大魚
時間一久艾迪德就會感到受制
我們沒有太多時間
這比伊拉克的情形更複雜
但華府官員可不這麼想
他們每天都要我們提出報告
你就說戰爭一觸即發
摩加迪休機場
美國陸軍聯合作戰指揮部
各位，我是貓王威考
本班機的機長
這架黑鷹直升機是非吸煙區
本航空公司的會員
可以累積100點的哩程
嘔吐袋就放在前座的椅背
一號引擎正常，檢查二號引擎
沒問題
這是64號，使用高頻無線電
我有壞消息
禮車是一個字，別跟我囉唆
那是縮寫，不是一個字
那是常用語
拼字遊戲的規則接受常用語
字典查不到就不算
字典查不到也算
等我回基地就把這個字剔除
你敢我就扁你，聽到嗎？
你有種扁我才怪
好美的海灘
海水怎樣？
很暖和，到處都是鯊魚
- 名字
- 陶德
- 姓氏
- 貝克朋
名字是陶德
- 怎樣？
- 什麼怎樣？
摩加迪休，戰事
- 兵籍號碼
- 72163427
大家都簡稱為摩加
不會說摩加迪休
我沒有打仗，別問我
為什麼？
我叫你別問我
你像個小孩，我解釋給你聽
我有一種特殊才能，不必打仗
打字
- 你會嗎？
- 不會
- 生日
- 1975年2月27日
18歲
我是來踢爆壞人的
回去吧
漂亮，幹得好
一槍就射穿引擎
真可惜，那輛吉普車很帥
停火
檢查武器
艾中士
我是一等兵貝克朋
什麼事？
我來報到
你要向畢中尉報到
他應該就在附近
我把他交給你
好吧
- 你把槍帶來了
- 是，長官
我不累，我能練靶嗎？
- 你幾時到？
- 剛才
誰餓了？
這算什麼？
納稅人出錢的狩獵大餐嗎？
- 蓋將軍問起可別說
- 我問起呢？
用餐愉快，上尉
- 大家都在排隊
- 我知道
- 你這是插隊
- 我也知道
中士
這幹嘛？
我們在練靶，打到一隻野豬
我是說你的步槍
反恐怖部隊也不能
拿上膛的步槍到處晃
你應該很清楚，槍要隨時上保險
這就是我的「保險」
別管他，他兩天沒吃飯了
反恐怖部隊都是一群蠻牛
讓我告訴你
到了前線你需要游騎兵支援
你最好有點團隊精神
我說完了
說呀，你說這是保險
這是我的靴子
小心我用這只靴子把你踢爆
- 這算新澤西口音嗎？
- 拜託，我很努力耶
把太陽眼鏡脫掉
反恐怖部隊愛戴名牌墨鏡
那是他們的事
別讓我再看到你戴
那是一把上膛的步槍？
你下了嗎？
手還沒離棋啊？
再下三步我就贏了
你自己最好小心點
有種就放馬過來
唉
你晝得越來越好了
不過我有一個建議
說吧
- 這是童話故事，對吧？
- 沒錯
這會把小孩子嚇得屁滾尿流
騎士正要屠龍
本來就很可怕
而且我女兒最喜歡了
我以為你上禮拜就晝完了
你說完了嗎？
就快衝到十碼線了
明白嗎？
你會數嗎？1、2、3
我的後衛呢？
我沒看到你做禮拜
你有別的事嗎？
禮拜天一定要做禮拜
別給我落跑，瞭解嗎？
很好笑，呼嚇
你學得很像，很像我
繼續吧
- 我要跟你講話
- 是，長官
你知道誰有指揮權吧？
知道，長官
你敢再取笑我
我就命令你把馬桶舔乾淨
保證你一個月吃不下飯
- 明白嗎？
- 明白，長官
好吧
聽好：
當一個索馬利亞人殺了人
他的部落就欠對方部落一百售駱駝
一百隻駱駝
我連一隻都不給
這兒的駱駝欠債一定很多
這是真的嗎？
去問艾士官，他喜歡非洲人
艾士官，那是真的嗎？
不是喜歡不喜歡的問題
我尊敬他們
你們要知道艾士官很有理想
他相信這項任務的使命
對吧，士官？
這些人沒有工作
沒有食物、教育和未來
我只是覺得我們有兩個選擇
幫助他們
或是眼睜睜看著他們自相殘殺
對吧？
我不知道，我是來打仗的
你不是嗎？
我是來改善世界的
他真的很有理想
等等，我最愛這一段
滾遠一點
去死吧，豬頭
給我滾遠一點
不，退後
他的癲癇癥發作了
拿東西讓他咬著
約翰，沒事了…沒事了…
清晨5：45，10月3日星期天
他沒事了，不過他得退伍
他有癲癇癥，我要送他回家
我要你當小隊長
- 你有意見嗎？
- 沒有，長官
這個責任很重大
你的弟兄都仰賴你
他們的命都在你手上
好了
- 游騎兵做先鋒
- 勇往直前
祝好運
哈瓦迪街，巴卡拉市集
艾迪德民兵據點
艾迪德的資深閣員
今天下午三點可能要開會
我說可能是因為…
根據目前的情報，一切都不確定
這是三方確定的情報
兩名高層閣員可能會在場
奧瑪薩拉，艾迪德的政治顧問
哈珊奧威利，內政部長
他們是我們的目標
今天就行動
任務計晝和以前一樣
3點45分，反恐怖部隊攻擊小組
負責攻入敵方建築物
逮捕內部所有嫌疑犯
史上尉指揮的游騎兵小隊
要在3點46分
在目標的四個角落建立防線
任何人不得進出
撤退部隊
麥奈中校的悍馬車隊
在3點47分開進哈瓦迪街
停在奧林匹克旅館前
等待指令
當反恐怖部隊突擊成功
麥中校的手下就把人犯架上車
把人犯架上車後
游騎兵隊員立刻到目標大樓集合
一起上悍馬車隊
地面部隊就一路趕回基地
行動時間只有半小時
我請求調動裝甲車
和AC-130炮艇機支援
但華府卻不同意
太顯眼了
準備多管機槍的
黑鷹直升機
將提供空中支援
哈上校
馬上校負責調派空中支援
我負責指揮地面部隊
馬上校
任務執行代號是艾琳
有問題嗎？
目標是哪棟建築？
巴卡拉市集附近的建築物
我不能決定他們在哪媔}會
我沒這麼說
大家聽好
你們到了市集
就等於進入敵區
千萬別低估敵人實力
進入市集之前都不是敵區
千萬切記交戰法則
遭到攻擊才能反擊
完成任務吧
祝好運，各位
怎麼了？你不滿意嗎？
沒有C一炮艇機，白天出任務
敵人的精神在下午特別亢奮
那兒又是火力集中的敵區
- 我有什麼不滿意的？
- 人生不如意十有八九
你們在半空中只是不如意
我們在地面就苦不堪言
搞什麼？
- 怎樣？
- 什麼怎樣？
我們要行動嗎？
- 我幹嘛告訴你
- 你就是要說
對，下午三點，市中心
- 巴卡拉市集
- 好耶
小史，我要你全力支持我
提高警覺
遵命，艾士官
這次行動是小意思啦
小意思
關鍵是磨咖啡豆
不能磨得太細或太粗
這是一種技巧
我可是相信徵兵廣告的那種人
盡忠報國
但是我在波灣戰爭都在煮咖啡
在巴拿馬也煮咖啡
別的游騎兵隊員
都出生入死
我卻只能煮黑咖啡
替別人拿奶精
- 怎麼了？
- 乒乓球受傷
什麼？
猜怎麼著？
你的願望實現了，你要出任務
少唬爛我
你要代替我負責
有裝備槍榴彈的M一步槍
艾士官叫你收拾好裝備
你想要打仗，不是嗎？
是啊
當然了
葛姆，跟著瓦德給他彈藥
- 呼嚇？
- 呼嚇
別擔心，索利亞人的槍法都很爛
小心別被他們的石頭K到就行
會好玩的
讓反恐怖部隊打頭陣
我們只要支援他們
直升機也會掩護我們
我知道我是第一次當小隊長
但我們不是第一次出任務
我們是游騎兵，不是預備軍官
我們是精英部隊
大家要好好表現
有問題嗎？
我們不會有事的
收拾好裝備，出動吧
你不需要水壺，很快就會回來
那也用不著
天黑前就會回來
你不如多帶大麻和啤酒
什麼？
彈藥啦，多帶彈藥啦
你身上有五十磅的裝備
不必多加十二磅
背這麼重想逃命都逃不了
我還是要穿防彈背心
葛姆
最重要的是
跟著大家射擊的方向開槍
你看，他在靴子貼上血型
- 觸霉頭
- 很聰明
反恐怖部隊都這麼做
寫遺書也很倒楣
快走吧
幸好你不是左撇子
- 要不然你就沒搞頭了
- 你真會說笑
- 我不替你拿遺書
- 我們說好的
一小時後還給你
- 貝克朋，你還好吧？
- 我很興奮
這是好事我當兵就是為了打仗
你殺過人嗎？
沒有
我也沒有
下午2點29分
他可靠嗎？
等著瞧吧，他第一次出任務
聯合行動指揮中心
- 叫他把收音機關掉
- 是，長官
叫他把收音機關掉
阿弟，把收音機關掉
這是史黛芬和藍迪
請留言，謝謝
老婆，是我，你在嗎？
你在的話就快接
我只是打來看你好不好
過兩小時再打給你
你最好別睡著了
該你了，藍迪
我好想你
我愛你
喂？
謝了
這有點好笑
潔白的沙灘，燦爛的陽光
幾乎是一個好地方
幾乎
你認為我們不該來
你知道我怎麼想嗎？
我怎麼想不重要
第一顆子彈從你頭上呼嘯而過
那些狗屁倒灶的事都不重要
我只想完成任務
打起精神，讓弟兄活著回來
就是這媮椄O汽車拋錨？
阿弟，請回答
你聽到嗎？這是目標嗎？
阿弟
聽到嗎？
請回答，是這媔隉H
我右手邊，咖啡廳樓上
他說就是這
他確定？
阿弟，你要確定才行
你確定？
目標在我左邊兩條街口外
不過民兵太多了
我一靠近他們就會開槍
他說目標在兩個街口外
不過他怕對方會向他開槍
我才會宰了他
叫他把車子停在目標門口
他不去就拿不到錢
離目標三哩，不要走小路
到了圓環先向北然後往東
在那兒等候劫出人犯
然後全隊開進
把人犯跟地面部隊載回來
一小時後回基地
敵人會反擊
那兒就像西部電影一樣
小心開槍，那兒有平民
呼嚇
上一個線民玩俄羅斯輪盤擱屁了
長官，他停車了
這就是目標，他確定嗎？
- 他嚇得屁滾尿流
- 好，好現象
這就是我們的信號
好
要所有飛機離開該空域
出動快速反應部隊
全體注意，艾琳
重覆，艾琳
檢查完畢，B51號好了
S41號好了
艾琳！
收到
出動了
祝好運
小心點
決不拋棄同袍
怎麼了？
他從沒來道過別
天殺的
走吧
指崔克中士，出發吧
兩分鐘
他們幹嘛燒輪胎？
通知民兵我們要來了
看來地面有平民
我能攔截到他們的對話
一分鐘
還有一分鐘
」約翰葛堥砥X終極證人」
你在幹嘛？
上次我差點把舌頭咬斷
準備降落
兩尺、一尺
下午3點42分
觸地
小型直升機安全降落
奧林匹克
潘下繩索
快…快…
第一小隊著地，第二小隊出動
這是麥奈，地面車隊接近目標
趴下來！趴下！
趴下！趴下！
快趴下！
你，趴下！
趴下！
快走，走！
葛姆，別害怕！
是呀
游騎兵守住防線
中校，他們在開火
中校，他們朝我們開槍
那就打回去啊
我們到地面，準備建立防線
出動部隊，準備建立防線
黑鷹直升機，請在空中掩護
部隊登陸，準備建立防線
貝克朋，快下去
快呀
RPG火箭彈
抓緊了！
不！
C-2，有位弟兄摔下去
超級61號，別一直盤旋
請在空中掩護我們
收到，我們要離開
13組一陜趕到街口北邊
那兒，就在那邊
史醫官，快點
快！
史醫官，有人受傷
- 哪堣兮u？
- 沒有，他摔下來
- 什麼？
- 他摔下來
你怎麼不開槍？
他們沒向我們開槍
你怎麼分辨？
子彈咻一聲代表很近
啪嚏一聲表示…
他們向我們開槍了
傑利頓！
快幫我接史上尉！
J64，這是J25，請回答
貝克朋，聽得到嗎？
J64，這是25，請回答
我聯絡不到他
J64，這是第四小隊！
有弟兄受傷！
快把他救走！
請再說一次
有一名弟兄受傷
別緊張，冷靜點
- 弟兄受傷
- 沒聽到
- 沒用
- 再說一次
我們離悍馬車隊很遠
這兒有擔架，把他抬進去
他說什麼？
有一名弟兄受傷倒地
- 擔架，
- 快拿擔架
快點
快點…
抓住另一邊
走吧
- 好
- 走
把他抬上悍馬車，我們來掩護
快把他抬上車
快，快
快走，快跑
- 安全
- 走吧
快起來，快走
走吧
快走
- 葛姆，跑！
- 好啦
C-2，這是超級61號，開始盤旋
第四小隊，我們快要降落
凱羅11號，這是超級61號，
我掩護你們
可以行動
- 準備搭載人犯
- 收到了
很好，逮到他們了
準備接收人犯
收到了
他們下令了，快去吧
- 快去吧！
- 抓緊了
- 還要多久？
- 五分鐘
- 什麼？
絕對不只五分鐘
他是怎麼了？
- 他沒抓到繩索摔下去
- 怎麼會？
把他抬上車，幫幫忙
走吧，快走
快，動作快點
把他抬上去
快走
快呀
快上車
葛姆，來呀
葛姆，葛姆
我靠！
可惡
快走
快點
我要三輛悍馬車後送傷兵
他的傷勢很重，必須立刻後送
收到了
我會派一組直升機去掩護你
收到
我要派人掩護悍馬車隊
我去，我帶手下去掩護他們
快去
史崔克，你帶領車隊
快上車，我們要回基地
走吧
狀況如何？
沒問題吧？
我沒時間談
我正在忙
皮中士中彈
老天，他傷得好重
有人中彈嗎？
史崔克，快說
是皮中士
他的狀況如何？
他死了
皮中士死了
C-2，這是麥奈，皮中士陣亡了
收到了
快接手五0機槍
快接手繼續發射
讓我來
三個傢伙拿著火箭筒接近你
穩住！
我被擊中了
超級61號被擊中
威考的直升機被擊中
快把輸油閥關掉
好
撐下去啊
61號直升機被擊中
61號直升機要墜毀
61號直升機墜毀
超級61號直升機墜毀
61號直升機墜毀，重覆，墜毀中
61號墜毀中
抓緊了
有一架黑鷹直升機墜毀了
超級61號直升機墜毀在市中心
61號直升機墜毀地面
快趕到現場搶救生還者
快派出搜救直升機
快派地面部隊前往墜機地點
你們能引導車隊嗎？
沒問題
快去呀
民兵會蜂擁而上圍攻他們
請試著降落在墜機地點
收到，馬上去
我們失去了先機
25，這是64部隊
25，收到
這是第四小隊
你的小隊最接近墜機地點
64，我看不到墜機地點
就在正東方，你一定看得到
派人留守
率領其他人趕到墜機地點
搜救生還者，維持安全
其它小隊會跟著去
你收到嗎？
傑利頓、史密斯
去找尤利
和湯比
有一架黑鷹直升機墜毀
湯比和尼森留守
留在這兒，跟悍馬車隊撤退
傑利頓、史醫官，跟我來
走吧
你為什麼要我留守？
因為你很可靠
好了
出發
我最恨自己很可靠
你的西邊有敵人接近
其中有婦女小孩
靠著牆走
小心
手榴彈
快走
媕Y還有弟兄
我要去墜機地點
你帶隊，我繼續裝載人犯
不，我們要一起去墜機地點
守住防線，等待悍馬車隊
- 收到
- 跟著我
中士，聽到嗎？
聽到了，我們馬上走
好了，我們要撤退
人犯都上了車我就去接你們
出發吧
出發了，快走
快上車
快點
八點鐘方向
葛姆，別靠著牆
你沒事吧？
沒事
走吧，梅道
- 指揮部，車隊出發了
- 收到
麥道，看看這些豬頭
開快點，右轉
湯比，車隊走了
嘿，湯比
什麼？
- 他們忘了我們
- 什麼？
算了
敵人從四面八方趕過去
我們要趕快支援他們
索馬利亞人往墜機地點前進
請重覆
一大堆人蜂擁而上
第四隊離那兒有多遠？
- 六個街口
- 他們要快一點
趴下來
史考帝，你沒事吧？
別回去
趴下來
武裝車
看到了
六點鐘方向，快走
快…快…
快走
快點
尤利，走吧
部隊，左轉
你要告訴我在哪條街左轉
先停一下，情報有延誤
偵察隊要先向指揮中心報告
然後再向我下令
不能停，我們受到猛烈攻擊
我們不能停下來
我正收到偵察機的情報
快告訴我該怎麼到墜機地點
等一下
我看不到你的位置
快到正確位置呀
史崔克的車隊情況如何？
車隊幾時會回到基地？
就快到了
開門
- 把他抬下車
- 來
小心頭
小心
- 貝克朋，你聽到嗎？
- 找軍醫來
我們在墜機地點搶救傷者
收到
我幫你
小心
傑利頓，你沒事吧？
傑利頓、寇斯，跟我來
掩護他們
有幾個人？
兩名駕駛陣亡，兩名人員受傷
- 他傷得很重，要把他救出來
- 好，去吧
這是第四小隊，你在開槍嗎？
沒錯
狄馬索，到東南邊建立防線
收到，馬上趕過去
出發
史上尉，請回答
請說
有兩名傷者
兩名直升機駕駛都陣亡了
請立刻派人接送傷兵
救援直升機沒辦法降落
你要先建立防線
悍馬車隊呢？
車隊一定會到
他們遭到猛烈攻擊
- 快架起機關鎗
- 墜機地點就在前面
前面只有路障
我會再找另一條路
建立防線，把傷兵運走
快開槍呀
跟我女兒說叫她們安心
醫官
呼嚇！
醫官…
喬斯，幫我把他抬起來
快幫我們逃走
墜機地點到底在哪兒？
直走兩百米
收到
走吧
快走吧
湯比，過來
車隊不會回來了
什麼？
我們要去找他們嗎？
我以為他們要來找我們
- 我們應該去找他們
- 該死
我們趕去墜機地點
好吧
別在我耳邊開槍，我聽不到了
出發
可惡，趴下來
我警告過你，別這麼近
尼森，你沒事吧？
你沒事吧？
搜救直升機在現場進行救援
快走
快，快
C-2，這是68號，我被擊中了
超級68號，你的螺旋翼冒煙
- 建議你立刻返航
- 收到
最後一個人員
我看到正前方有敵人拿著火箭筒
你看到嗎？
看到了，向左轉九十度
我要回去了
超級68號要回基地
魏肯，情況如何？
兩名駕駛都死了
我們不能移動他們
他們會沒命的
- 就在這兒醫治
- 收到
我們要在這兒進行醫治
收到，我們掩護你們
超級64號，去替代超級61號
收到，開進中
超級64號，你沒事吧？
這是超級64號，我沒事
確定嗎？你的機身受損
儀表板一切正常
我們沒事
機身有點晃動，不過沒事
降落後進行檢查以策安全
收到
機身晃動得很厲害
再度檢查系統
尾部螺旋翼失效
64號要墜機
64要墜機了
我要墜機
我們要墜機了
快派史崔克的車隊回去
叫他們趕到杜倫的墜機地點
- 有另一架直升機墜毀
- 快去救他們
全都救出來
史上尉，再不前進就會受困
我們正在盡快前進
你別管我的部隊
- 哎呀
- 路茲，趴下來
- 我就知道
- 醫官
去他的！
史上尉，我來對付狙擊手
我們到灰色大樓集合
中士
好，走吧
掩護我
- 快走吧
- 快走
友軍
我是友軍
走吧，快走
快…
快走…快…
你在幹什麼？
我們要趕到墜機地點
我們一定要趕到那條街
你也要跟上來
別對我下令，中士
我們沒辦法迎敵
太多傷兵了
讓我帶人手繞到墜機地點
葛姆，你在第四小隊嗎？
是的，長官
去跟反恐怖部隊和艾中士會合
其他的人留守這
照顧傷兵，等待車隊
然後在墜機地點會合
我的手下跟我走
兩名反恐怖部隊狙擊手
舒哈和葛頓
自願前往第二墜機地點
不准，不能再犧牲另一架直升機
我們不能確定有人生還
地面部隊正在趕去
多久能趕到？
不知道，不久吧
你們盡力從空中協助
大家過來
杜倫墜毀了，我們要去救他
你瘋了，有人生還嗎？
無所謂，絕不能拋棄同袍
這是浪費時間
五分鐘內重新整理彈藥
塞斯莫，你想去哪兒？
- 跟你們一起走
- 你受了傷不能去
好吧，去拿頭盔吧
說話呀
我不能再回去
湯瑪斯，大家都很害怕
你現在的表現才重要
這是你的決定
呼嚇？
呼嚇
最好把悍馬車上的血跡沖掉
史崔克中士
我能去嗎？
- 你有彈藥嗎？
- 有
上來吧
等等
來吧，上車
走哪兒？
- 那兒吧
- 別這麼大聲
乖驢子
游騎兵嗎？
你是誰？
我是尤利啦，豬頭
靠
我們差點殺死你
- 你過來
- 靠，你們過來
對不起，中士
你上哪兒了？
你帶了夜視鏡嗎？
沒有，你知道原因嗎？
因為你說半小時就能回基地
我不是跟你說的
尼森，過來
我們需要夜視鏡
你在等什麼？
他聾了，都是我害的
- 我們一定要走
- 那兒
離墜機地點不遠了，在哪兒？
我以為你知道
出發吧
尼森、湯比，請回答
這是傑利頓
車隊的位置在哪堙H
我聯絡不到他們
我們快撤退吧
- 快走吧
- 快回到據點
走吧
地面部隊佔領幾棟建築物
但是都分散開來
艾中士的第四小隊
在威考的墜機地點建立防線
狄馬索在隔壁的大樓
史上尉的游騎兵隊員在這兒
兩個街口外
他們的情況很慘
他設立了死傷聚集點
沒辦法前進
桑德森中士率領手下
正在趕往墜機地點
把炮火引開
等對方裝子彈就掩護我
- 快
- 長官
再來
掩護我
繼續
卡住了
讓我來
該死
火箭彈
你沒事吧？
沒事，我死不了
快，來吧
走吧
有一群人正走向墜機地點
舒哈和葛頓再度請求
前往墜機地點進行救援
人群增加到好幾百人
他們看得會比我們清楚
他們很清楚狀況
讓我跟他們說
這是蓋將軍
我要確定你們很清楚狀況
大聲地說出來
我們要求在墜機地點建立防線
支援部隊沒那麼快趕到
- 我知道
- 你們還是要去？
是，長官
- 哈中校
- 是，將軍
這是你的決定
收到
把他們送過去
該死，該死
火箭彈
建立防線
他身上有火箭彈
冷靜點，它會爆炸，快走
可惡
把他抬起來，小心點
把他抬上車，很好
快上車，開車
- 我受傷了
- 大家都受傷了
把人犯送回去
你要開到哈瓦迪街直走
我要你回頭開到哈瓦迪街
拜託，我們才從那兒來
一定有更好的路線
這是指揮中心的情報
你要調頭回去
收到了
我不敢相信，快調頭
他們會把我們害死
快開車吧
該死
快走吧，開車
快踩油門
去死
該死
舒哈和葛頓下去了
收到
是友軍！別開槍
天啊，見到你真好
你也是，你傷得多重？
我的腿斷了，我的背很痛
我們要把你救出去
我把他拉出來
等等
我把你放下來
我們在墜機地點建立防線
- 你還好吧？
- 我還好
槍上膛了
後面有敵人就幫我們解決掉
- 救援部隊呢？
- 我們就是了
好了，停車
可惡
我們又回到原點
彈藥快用完了，大家都受傷
車輛幾乎毀損
好了，你就老實說吧
你能到墜機地點嗎？
我什麼也看不到
不能
傷兵太多，我們去也沒用
我們要回基地補充彈藥
然後再回來
收到
把他們叫回來，叫他們快走
收到，回基地吧
我們要回去了
走吧，左轉
下午4：54
收到了，車隊要回基地
- 怎麼回事？
- 車隊被叫回去了
車隊要回基地
這太妙了
我們要趕緊把傷兵送回去
麥中校要回基地一定有理由
我們的任務不變
大夥兒聽好
我們要守住這個據點
保留彈藥，有必要才開槍
車隊一定會回來
我們一定能回家
掩護我
藍迪，我要彈匣
最後一個彈匣
葛頓
該死
葛頓死了，我出去拼了
祝好運
快向第十山地師求救
巴基斯坦軍隊、馬來西亞軍隊
我要他們的坦克車和裝甲車
他們不知道我們的行動
我們捅出了大簍子
整個城市都在攻擊我們
我要每一輛軍事車輛的支援
快去找，快去
我要他們我們的弟兄救出敵區
安全送到巴基斯坦軍隊的基地
- 快去吧
- 遵命，長官
聯合國軍隊安全區
穆罕默德艾迪德
要活捉
這名戰俘
跪下來，快點
撐著點，你只是大腿中彈
你看到燒輪胎的黑煙嗎？
我看到了，但我到不了那兒
墜機地點離那兒只有一百米
你不明白
前面都是路障，要找另一條路
另一條路要繞過整座城市
收到
凱羅64號，這是凱羅11號
請准許我步行到墜機地點
好的，凱羅11號
停車，讓我下去
下午5：50
回去我要好好請你們喝一杯
瑪格麗特調酒，不加鹽
這是凱羅12號，我們一定要移動位置
艾中士，請回答
艾中士
- 收到，你是誰？
- 桑中士
千萬別向東邊開槍
我們要過去
瞭解
狄馬索在東南角
你們要佔領東北角
收到，沒問題
小心敵人，他們在屋頂
他們的禱告就快結束了
別向東邊開火
艾中士，這是尤利
尼森和湯比跟我在一起
我們看到直升機，你在哪堙H
我們在西南角，你沒事吧？
沒事
別開槍，我們來了
我們要走了
聽好，尤中士要先跑
等他過了馬路
就會轉過頭掩護你
聽清楚了
你到了那兒也要掩護我
你不能直接跑去找艾中士
你要停下來掩護我
你一定要搞清楚這點
好了嗎？
好了
- 別忘了
- 什麼？
別忘了我
我看到他們了，他們來了
我看到了
出去吧
你能掩護我們嗎？
沒問題
尼森
可惡
湯比
史密斯，不！
你沒事吧？
快弄掉，快點
快呀
快
醫官，快來幫史密斯
我的腿
我幫你
抬起來，1、2、3
- 你沒事了
- 用力壓他的傷口
我的右腿
用力壓
- 我的蛋蛋還在吧？
- 還在啦
我需要幫手
湯比、尼森
- 壓住他
- 真是…
- 真是很痛
- 直接施加壓力
沒事的
- 讓我看
- 好了
讓我看看
該死
- 怎麼回事？
- 沒事
按住，我要立刻送他回去
傑利頓
沒事
傑利頓，快幫我接史上尉
- 你還好吧？
- 請回答
他們不會來接我們了
給我閉嘴，振作點
- 你辦得到嗎？
- 請回答
你能開槍嗎？
能
誰敢闖進來就讓他吃子彈
- 明白嗎？
- 我可以打仗
史上尉，請派人接送傷兵
- 史下士中彈
- 等一下
我可以打仗
他傷得很重
我們也有傷兵，你要留在原地
他再不進醫院就會沒命
C-2，這是部隊
第四小隊需要醫療救援
第四小隊請求醫療救援
戰況激烈，不能冒險
我們不能派出醫療救援
撐下去
25號，這是64號，
沒有醫療救援，戰況太激烈
不能再冒險派救援直升機
你們要撐下去
讓我來
直接壓在傷口上
你不會有事的
這是我的直升機
這是凱羅11號，
我到了杜倫的墜機地點
收到
第二墜機地點安全
柯中校找你
柯中校？
第十山地師基地
- 他們還在討論路線
- 還要多久？
至少兩個小時
來不及了
巴基斯坦將軍說
我們事先沒有通知他們
動員第十山地師要花點時間
你告訴他
我瞭解，但是我也要提醒他
我的手下被武裝民兵團團包圍
我們必須立刻把他們救出敵區
我需要他的幫助
是，長官
杜倫
邁可杜倫
是的
你是殺我同胞的游騎兵隊員？
我不是，我是駕駛員
沒錯
美國人不抽煙了
你們都過著無趣的生活
你為什麼要抓我？
你們手上有我們的人質
我們手上有你
美國政府才不會跟你談判
那麼我就跟你談判吧
我們都是軍人
我不是指揮官
當然不是
你們能殺人卻不能談判
在索馬利亞，殺人就是談判
你們真的以為抓到艾迪德將軍
我們就會放下武器
接受美式民主
或是停止殺戮嗎？
我只知道沒有勝利就沒有和平
殺戮永遠不會停止
這就是我們的方法
邁可杜倫，我們不會拋棄你
換你來，用雙手按住
傷口在股動脈，但是我看不到
它一定縮進骨盆
我必須把它夾住
這樣才能止血
麻醉劑用完了
所以我要你幫忙，好嗎？
好
聽好，我要做一件事
你會很痛，不過我必須幫助你
你懂嗎？
- 嗎啡
- 不行
那會降低你的心跳
湯比，抓住他的手
把傷口撐開，壓住他的大腿
尤利，幫我拿手電筒
我數到三
準備好了
1、2
等等，摸到了
我摸到脈搏
我找到了
找到了…
- 找到了？
- 找到了
夾子
鉗住了
- 拿住
- 好
這堙A抓住
- 它破了
- 我抓住了
- 它又縮回去了
- 抓住它
破了
- 出來，撐開傷口
- 撐開了
把手拿開
怎麼了？
治好了嗎？
對，治好了
你在幹什麼？
關鍵是磨咖啡豆
不能磨得太細或太粗
葛姆，你都弄好了
來一杯熱騰騰的咖啡吧
黃金海岸口味
坐下來，我看你的傷口
- 這不算什麼
- 來
- 他們從哪兒把你找來？
- 辦公桌後面
是真的，我沒開玩笑
- 有人受傷嗎？
- 沒有
你們沒事吧？
沒事
大家都沒事吧？
火箭彈
繼續開火，快點
狄馬索中彈，快救他
這是凱羅11號
我們在東南角，你是誰？
胡特，我帶了三名同袍來
請掩護我
收到，凱羅11號，停火
反恐怖部隊來了
停火
地面部隊要用紅外線求生燈做記號
派出攻擊直升機向敵人掃射
如果控制不了狀況
我們的死傷會很慘重
是，長官
第一墜機地點的地面部隊
要用紅外線求生燈在目標上做記號
巴基斯坦
體育場
麥中校
第十山地師的支援部隊就夠了
你們不必再回去
晚上11：23
我不能死在這兒
你不會死的，你不會死
對不起
你不必道歉
你救了湯比，你幹得很好
湯比，你沒事吧？
我沒事
你是個好軍人
你應該感到自傲
你要感到驕傲
- 小艾
- 什麼事？
幫我一個忙
跟我父母說我今天很英勇
我也盡了全力
你要親口跟他們說
聽到嗎？
好嗎？
- 悍馬車隊來了嗎？
- 他們來了
來了
你要撐下去
- 再多撐一下子
- 小意思
我行的
沒問題…
沒問題
- 沒問題
可惡
壓住傷口
醫官
沒事
你在幹嘛？
我們需要彈藥
你已經盡了力
他們應該派直升機救援
它一定會被擊落
更多人會受傷
也許吧
別想那麼多
你不能決定誰受傷
或是誰從直升機上摔落
這是戰爭，你也無能為力
史密斯還是死了
- 都是因為貝克朋摔下來
- 你想這麼多也沒用
以後你有的是時間去想
你把弟兄們帶到這兒
你已經盡了全力
你要想該怎麼把他們救出去
走吧
我要四個人守住這角落
火箭彈
我準備進行機關鎗掃射
老天爺，你看看
我看到了，你就在我上方
我分不出誰是敵誰是友
狀況太混亂了
我會用紅外線求生燈做記號
收到
看到嗎？
我什麼也看不到
- 我要丟到屋頂
- 你需要幫忙
掩護我
我數到三就開槍掩護他
好了嗎？
"3,開槍"
我看到目標了，準備進行掃射
C-2，彈藥用完了，請求返回基地
收到，第二隊前往支援
四分鐘後抵達
車隊來了，準備走了
掩護我們
我早就聽到你們了
- 準備好，我們要出發
- 是，長官
25號，這是64號，
救援車隊出發了五分鐘後抵達
準備撤退
收到，收到了
救援車隊五分鐘後就到
我要彈匣，我用完了
最後一個
清晨2：05
救援車隊來了
艾中士，聽說你們要搭便車
是的，長官
把傷兵抬上來
我扶你
沒關係，我想用走的
我也一樣，走吧
出發
找到駕駛屍體就回體育場
車上沒有地方了
盡量擠一擠
第十山地師出動裝甲車
保護我們從敵區撤退
第十山地師？
我們游騎兵的人可以殿後
我們走出敵區然後再坐車
好，出發吧
走吧
- 好了嗎？
- 來吧
來
目標太明顯了，快走吧
我要接到命令才能走
小心點
小心
上校，怎麼回事？
他們繞著屍體拆解駕駛艙
還要多久？我要你老實說
說不准
丹尼
絕對不能拋棄同袍
你明白嗎？
明白
你要盡一切可能
遵命
- 快點，把他抬出來
- 好了
- 把傷兵救出來
- 遵命
10月4日，星期一，早上5：45
- 快走
- 好
快走
該死
要爆炸了
- 快走
- 走吧
- 快開門，我們要上去
- 擠不下了，坐到車頂
怎麼回事？
- 車頂？
- 我才不坐車頂
沒地方坐了
前進吧，用裝甲車當掩護
走吧
等一下
- 出發吧
- 走
走
趴下來
讓開
我沒子彈了
桑德森，我沒子彈了
別拿槍
- 你在幹嘛？
- 別開槍
走吧
小心點
可惡
子彈錯過你的頸靜脈
別動
快點啦
咖啡沒了，我替你倒了茶
你還好吧？
我沒有感覺
替他量脈搏
中士
隊長
你還好吧？
子彈穿過去
醫官說我過兩天就沒事
真是好消息
我們要繼續打嗎？
當然了，我們要重新整隊
別把我留下來
別丟下我就回去
我還能打仗
好好休息吧
你要回去？
戰區還有弟兄
該死
我每次回家
他們都問我
胡特，你為什麼從軍？
難道你是打仗打上癮嗎？
我一句話也不說
為什麼？
他們不會懂
他們不懂我們幹嘛打仗
我們是為了同袍弟兄拚命
就這麼簡單
很簡單
想都別想，我習慣單槍匹馬
星期一，又是一周的開始
貝克朋問我
什麼改變了？
我們為什麼要回家？
我說什麼都沒變
但這不是實話
一切都變了
我也變了
之前有一個朋友問我
那是在我們被派來之前
他問我
你為什麼要去打別人的仗？
你自以為是英雄嗎？
當時我不知道該說什麼
現在我的答案是不
我不想當英雄
沒有人想當英雄
只是有時候時勢造英雄
我會去找你的父母
一千多名索馬利亞人死亡
十九名美軍陣亡
我的愛，你會堅強地活下去
我愛你和我的孩子
每一天都會成長茁壯
保持笑容，千萬別被困境打倒
最後，我的愛
今晚替我哄我的孩子入睡
跟他們說我愛他們
替爸爸親吻他們道晚安
反恐怖部隊葛中士及舒中士
是越戰之後第一次
獲追贈榮譽勳章的士兵
邁可杜倫被囚禁十一天後被釋
兩星期後，柯林頓總統
從索馬利亞撤軍
威廉蓋瑞森少將
為這次突擊行動負起全責
1996年8月2日
穆罕默德艾迪德遭刺殺
隔天蓋瑞森少將退役
黑鷹計劃
獻給我母親伊莉莎白史考特
1906-2001