== 字幕制作：泰坦巨人 ==
维克阿姆斯特朗
杜夫龙格尔
乔治西格尔
支手轰天
杰弗里刘易斯
编剧:
斯蒂文.普莱斯菲尔德
导演维克阿姆斯特朗
这是KHOT
老板们在哪里问这个问题来着
“这些对年轻人来说够了吗？”
我们回答说“当然不！
老板，把火点着吧”
让火燃烧吧
我们马上就到114迈了   哦
醒醒，埃迪别碰我
普林斯，让我睡会儿
我们车后有个警察跟着
后面有警察
我们后面不是总有警察跟着吗
这是他们管辖的范围
让我再睡一会儿
这是个骑摩托车的警察
他让我们靠边停车
好的那就准备好帐单吧
就让我埃迪的如簧巧舌
去搞定吧小心点
下午好，警官
我知道你要说什么
我们车开的太快了吧
我跟他说过很多次了
在高速公路上开车要小心
这些年轻人总是不听
放我们一次吧
他真的是个好孩子
我会看着他的，警官
不是你们超速的事
你们的轮胎有问题
左边轮胎高真的吗？
别开玩笑了
妈的
哦，这是怎么回事
怎么搞的
你救了…
警官，你救了我们一命
转过去对着卡车，举起手
嗨，那是我防身用的
枪是用来对付谁的？
说呀，车里装的是什么？
我问你车里装得什么？
把门打开
快点打开
妈的
好的，放松点我这就打开
埃迪！   天哪！
埃迪！
普林斯，对不起
埃迪，埃迪对不起
撑住
这是211，骑警需要帮助
九个月后
医院
韦曼安东尼山迪
加利福尼亚政府指控你谋杀
高速公路巡警L.T基更斯
会判处你20年以上35年
以下徒刑
进去你会在州立监狱服刑
首先你会在州立监狱医院
治疗痊愈后
然后会被送往
圣加古尼奥男子监狱
你会在那里服刑
山迪，你还有什么话说吗？
我要说的是
我不希望来这里
行政司法
我会干掉他的
你帮我望风
州行政司法
把他带到山上
出来小便
我20分钟前刚小便过
你看起来需要再小便一次
快点
我们这是在哪？
下去
在圣诞节前警察杀手
我不知道我能否小便出来
要不给我喝点水吧
哼！
你什么也别想喝
嗨！
他妈的快去拿对讲机，快
我打赌你想咬我屁股一口
不是吗？
这都是你的了
我要走了
对不起不是因为工作
这不关别人的事，麦克
不是…
是因为…
和你在一起恨愉快
也很舒服
舒服有什么不好？
愉快有什么不好？
别走，丽塔
求你
别走
不，麦克
丽塔等等
嗨，美人去你的
哦，她非常漂亮
他妈的
谢谢你麦克
把油管放回去
麦克！麦克！
别动！别打着那个女孩
不要开枪他有人质在手上
好的县治安官正赶过来
什么？什么侦探？
是的，我看见他了
那些人来了
斯佩达治安官
这些侦探是来调查杀人案的
弗兰克.斯文森
杰克.鲁迪赛尔
你们来的倒是很快
是的，如果你知道山迪的话
你不会希望我们来迟的
我和我的搭档是有些紧张
治安官
去年六月山迪杀的那个警官
是我们的朋友
我能理解对不起
报告里说
山迪还抓了一个人质
一个女人
我们查出了她的身份
她叫丽塔.玛丽克28岁
住在维克多
很明显
被绑架时她正准备加油
对不起，治安官
我们在一个加油机上发现了
那女孩的钱包
我想你会有兴趣的
她喝我一起在维克多工作
我们都是代理人
嗨慢点开行吗？
你知道那个沙漠吧，治安官
他会去哪里呢？
中尉，我能告诉你的是
那里是六百平方英里的沙漠
天知道里面有多少条路
唯一可以确定的是
如果他真的开进去的话
他可以从很多出口开出来
我们跟了很多条路
就是没发现什么踪迹
我们也什么都没发现
继续找祝你们好运
你跳吧
我看你已经考虑了20分钟了
救算她能逃掉
她也不知道往哪里走
现在已经离
洛杉机120英里了
你认识他，中尉
你知道他会怎么做吗？
我认识他
但我不知道他要干什么？
好的没有人会知道
她是代理人的
最好不要有人知道
如果山迪发现的话
会杀了她的
杰克，我给你
接通他的电话了
如果那小子从这里出来
我们负责抓他
如果他从那里出来
你们负责
对我来说不管是谁
只要能抓住他就行
我现在知道是
山迪已经杀了一个警察
现在可能会再杀另一个人
我能理解你和那个女人的
私人关系那个玛丽克
我不知道这有没有帮助
我们现在都和她有关了
这是我们每个人的事
可以吗？
你来一只吗？
你叫什么名字？
我叫什么跟你没什么关系吧
我就是隋便问问
你干了什么？我是说
你犯什么罪了？严重吗
我背叛了耶稣
你是谁？从人物杂志来的？
老头，继续抽水
我还能给你点什么？
给你煎个鸡蛋？
把我的农场给你？
宝贝   那没有电话
也别想跑了
亨利，别叫了
一个急救包你会需要吗？
我发现你真是变成我们希望
的那样了
老头走你自已的路救行了
如果我把这个女人留给你
你会把她带到警察那里吧
你会吗？
你敢把我的
30-30步枪抢走的话
我会再给你开一个屁眼
我能把你的卡车打个洞
你会修好的，是吗
你很擅长的
你能修好所有的东西
不是吗老头？
我想是的
但有些是修不好的
你要试试才行
我现在有的是时间
是的，但我没时间了
对你妈妈尊敬些
让她安静的休息吧
尊敬妈妈？
你能这么说真好
他是谁？
一个老囚犯
我爸爸
我们这是在哪里？
哦，他妈的我的卡车
别担心他们会找到的
不过那时我们已经
走出好几英里了
我们走吧
哦，真好我今天是怎么了？
早知到我就应该多躺一会儿
我干吗要起床呢？
玛拉山迪
你好吗？
我很好
嗨看看这个小子
解雇通知在手套箱里
那个货车从仓库里开出来
应该能开一两天
你为什么带孩子来？
你觉得是谁抢了卡车？
你负责这趟运输，是吗？
是的哦，他妈的
看住她
过来哦
非常聪明
这是个好的开始
我喜欢那样
我都是为你做的
我想像你那样
像我一样？很好
今天星期几？
星期二或者星期四
星期几？我问你？
是星期五！
我在星期天之前就会死的
现在
你还觉得这样恨聪明吗？
这样做很聪明吗？
我听不到！我听不到！
你爸爸死了
因为我没来得及救他
我没来得及救他
你在追求她，是吗？
山迪别做傻事
埃迪死了
就让他们留着那些钱吧
山迪，E.G和
我现在都不需要钱
你准备怎么处理她？
你穿多大号的衣服？
这裤子你穿好像有些小吧
那个女人是谁？
她是埃迪的妻子，是吗？
那埃迪又是谁？
我们现在准备去见埃迪？
埃迪.特纳的老婆！
你不知道她去哪里了？
我把你安排在那里是干什么的
她给一个理发店打电话
两周前，她开着辆旅行车走了
我们发现那辆皮卡了
在河边的谷底
很好还是有人能做点事的
你去吗？我在外面准备好车了
走吧，弗兰克
你觉得山迪会怎么做
他没那么疯也没那么傻
他的确不会的
派一辆车过去
告诉他们盯紧了
奥克多，过来准备一些车
我会和你们联系
这是山迪在监狱时的
访客的名单他是个私生子
柴尔赛警官
这是那个人质的报告
丽塔.玛丽克
他们叫她“可爱的丽塔”
但她一点都不可爱
她可不是什么善男信女
在州治安官的部门干了六年
两次过分使用暴力
那个玛丽克可不好对付
中尉
她父亲也是个差人
执行任务时被打死
在莫哈韦沙漠很有名
治安官   中尉
她有两个兄弟
一个在阿拉斯加当巡警
另一个是在菲律宾的
海军陆战队
听起来好像很厉害
换句话说
她可能可以自已对付山迪
也许会省掉我们很多麻烦
哦，还有一件事
那个被杀的摩托巡警
雅各布L.T对，雅各布
让媒体做些报到
伤心的寡妇
失去父亲的小孩
你知道该怎么做吧
我不希望有人为山迪说好话
我要让他知道人们为了
抓住他要付出多大的代价
妈的
你们待在车里
这是例行车辆检查
我再重复一遍
待在你们的车里
我们会尽快进行检查的
女士们先生们
请待在你们的车里
别让我用它走
你弄疼我了
比尔，我告诉你
你救尽管检查你的吧
你这么做一点用都没有
我知道了
那我该怎么做？
你说我该怎么做？
你想都别想
今日美国
别动
嗨，伙计们我们有线索了
山迪在高速公路上弃车逃走了
我们上这辆公交车
快走
我们去看看走！
看那边
你们两个把枪扔掉快点
牛仔，放松点把枪丢掉，别动
妈的你待在这里别动
高速巡逻队
进去
你是不是想炫耀呀？
我差点救杀了那帮混蛋
你从哪里学的那一套拳脚？
为了防身
13点7分
最后看见他们开往品托盆地
走，我现在可是拿着武器的
快走臭娘们
注意他可能还胁持着人质
那边走
快走
快点！哦！
走呀
谢谢回头见
你下次来我会给你九折的
你要作什么？今天是星期五
祝你们周末愉快
哦，准备待多久？
半小时还是一小时？好的
你们会很开心的60元
现在，我来告诉玛丽克小姐
给你找的零钱
她现在被山迪劫持
你什么都不要做保持冷静
三个县的警察都在
尽力的去营救你
我们会把你安全的救出来的
汽车旅馆
把门开着
为什么？你想看我洗澡？
我会看你洗澡
真是胡说八道
我们会在这里待多久
你要干什么？
我想洗我的内裤
洗了之后晾干需要些时间
你靠什么谋生？
什么？你是做什么的？
你布练武术时做什么？
我是染发师你说什么？
我在美容院给别人然发
没人看见他们   没人认识他们
也没人说英语
该死的
你在这里干什么？
我需要帮助
谢谢，伙计我们都需要帮助
好的，鲁迪
你会说西班牙语，警官？
是的，会说一些好的
我们现在救需要你说了
过来，小伙子我给你个任务
看到那些吃豆子的人了吗？
把他们赶走小伙子
你们在干什么呢？
赶快到附近去搜
去查每一辆丢失的汽车
自行车购物车还有滑板
快去
我要睡一个小时然后出发
闪开
他是你心目中的英雄？
这些拿着枪到处炫耀的歹徒
你为什么想死呢？
你认为那很浪漫吗？
你以为会有女孩为你哭？
我等你一个小时了
我已经等了你八年了
公园就在那边是的
公园你没事吧？
我准备…躺到床上
我想看看草地是否依然青翠
树木是否还在生长
伙计，你要干什么？
你是怎么中枪的？
你是不是不想让我问这个？
昨晚一个警卫想在监狱杀了我
警卫想杀你？为什么？
有人花钱买通了他们
谁？
我告诉你他们两个小时
一直给我脸色看
警察马上就会赶到起火的地方
那些人是谁？
无所事事
他们都死了   死有余辜
埃迪！
几点了？
10点半
妈的
快走
进去
嗨等等
你要去哪里？
你不是说会放了我吗？
是的那你在哪里让我走？
就在这里，养牛场？
这是是养马场，你会喜欢的
很多有钱人都经营大农场的
那个人就住在这里吧
就是那个要杀你的人
你是要去那里吧？是不是？
你不是要走吗？你走吧
我们这是在哪里？
我就在这里放了你
这里！哦，天哪
这里离公路还有很远的路
难道我能伤害你吗？
你这一趟遇见的所有人
你最好都忘了他们
山迪！山迪！
妈的
嗨！
警官
谁能告诉我？
这里附近是不是有个农场？
农场？对，就是人们经常会
在里面骑马的地方
小妞，来骑我吧
伙计，你到底是怎么了？
宝贝，来我这里吧
你知道这附近哪里有农场吗？
有一个
沿着峡谷里的小路走
我现在需要你的摩托车
我是警察
现在是警察紧急征用
我来载你吧
来吧
嗨去你的
你到底想干什么？
天哪，山迪你疯了吗？
你想干什么？警察就在外边
他在哪里？他在工作
你以为他在哪里？
给吉姆打电话你以为我是谁？
你的秘书
我不知道他的号码
我不会给那个中国佬打电话的
快打电话伊斯特
拨号呀
让我来帮你   宝贝
算了吧伊斯特
你以为我会忘了你吗？
我真想你   宝贝
来吧宝贝
快给吉姆打电话
你听我说混蛋闭嘴
现在是11点
你一点前赶到仓库
你自已去
我要替埃迪做个了解
就在今晚
要不然大家都玩完
所有人都玩完
不！
把门打开山迪
奖给富兰克林
赛佛林斯侦探
把门打开山迪
奖给富兰克林
赛佛林斯侦探
你以为你是谁？混蛋
斯文森
哦，天哪快开门
哦，这是怎么回事？
哦，这是斯文森的家
那女人是斯文森的老婆
去你的吧
来做个自我介绍吧
等等我
快点开门
这是怎么回事快走
你的摩托车是什么样的？
是一辆白色的雅马哈
那个女孩不简单
她一定会空手道或是功夫
什么的
她说她是警察是吗？
她说她从哪里来的吗？
混蛋
警察快追呀
我是他老婆
老婆，快给我接通他
是的我知道了
弗兰克
那个中国人给我打电话了
他今晚会去那里
治安官，来看这个
你记得吗？今年是
斯文森抓住了谋杀警察
的那个山迪的
有件事情很奇怪
11年前
山迪第一次因为偷车被捕
也是山迪抓住的
我不觉的这代表什么？
宝贝，他还闯进我们的卧室
他还非礼我
谢谢你，警官
我们这就行动
治安官   电话里是
关于丽塔的消息吗？
我们知道的和大家一样
山迪现在在东边的14号公路
快去设卡
一定有什么其他的消息
从你的表情可以看出来
斯文森混蛋
你想知道什么？安格斯
让那个女孩被杀掉
你是不是这么想的？
够了，斯文森
我们知道了
管管这个小子
别又让一个警察被杀
赶快行动
天哪   弗兰克
你不能不抽烟吗？
这样可以使我保持冷静
你也应该试一下
不用我很冷静
又不是我在快抓住他时
后退的
我们应该把山迪关在医院里
就一分钟，怦，怦
马上就搞定了
我已经说过很多遍了
如果想犯法的话
就冲着警察来吧
我们真是疯了让这个混蛋
山迪再去开车
那个混蛋一定在
跟那个女的乱讲
不，你错了   他不会的
像山迪那样的家伙
还是有他的原则的
你喜欢他？
是的，我很喜欢他
但我要杀了他
时斯文森想在监狱里杀了你
是吗？
为什么？
因为他和你有关系
过来
谢谢
和这里的东西有关？
斯文森就快过来了
山迪，快
你不能不说话吗？
你知道吗？你正在…
干掉那些汽车
出了劳斯莱斯让我猜猜
和吉姆有关？
这次不许再犯错了   好的
汽车走私汽车
这就是你杀警察那天拉的
那些东西
你没有杀人？
你没有杀任何人
你想知道后来发生什么事了吗
那你就接着往下看吧
山迪
你可以逃走的走啊
我能帮你我…
你到了吗？好的
是的，我已经到了
我自已一个人
就像你希望的一样
你的钱在我这里
我也不想找什么麻烦
你在哪里？
马上就到
你能看见我的汽车停在门口
直接来办公室吧
你的车？
事那辆劳斯莱斯吧
嗨，老板
那混蛋在你的车里
混蛋
出来吧吉米
你自已
记得带上钱
你向我学习的好的
我这就来
你就待着别动
混蛋
不要开枪打老板的劳斯莱斯
出来干掉他
我这就去干掉他
不要小看他
他是个危险人物
他是个司机又不是个杀手
我则不同
混蛋
有你的，山迪这帮混蛋
山迪，出来我们谈谈
你在哪里？山迪
别在这里跟我捉迷藏了
这里每辆车都值几十万
妈的把钱给我吧
我要的钱不多
混蛋这里面每辆车
都比你们的命还贵
山迪你别想或者出去
好的，山迪你赢了
住手，都住手
别把这里打成一堆废铁
你出来相信我
啊！
混蛋
司机？你跟他不同
去你的吧
惊喜吧你该叫你的
保险公司来理赔了
哦，这个保险箱上是定时锁
我打不开
是吗？吉米？
嘀哒
嘀哒你疯了，山迪
好的，我试试看
斯文森想在医院干掉你
我给你找了律师
嘀哒，嘀哒
时间到
你用你的这家伙来开保险柜
要不就打掉这家伙
我选第一个
我们好像错过一场好戏
别担心，鲁迪
精彩的还在后面
斯文森
你为什么跑到
斯文森家给我打电话？
你为什么不直接
找个电话打给我？
我想省一毛钱
你知道吗？山迪
你现在跟我学的变聪明了
是那个婊子
你知道她会打电话给斯文森
你知道他会来这里
你知道警察很快就会赶到的
放松点
这比你应得的要多
我非常高兴
我来帮你抓斯文森
山迪斯文森一样会杀了我
你不要自已去找他相信我
向我学习
我是在向你学习   吉米
我们得找个大家伙
妈的你看
我来处理他你去找重武器
丽塔在哪里？她还好吗？
滚远点，混蛋我一直跟着你
我就说你需要帮助吧
你才需要帮助快滚开
斯文森
山迪在办公室里
他向窗外开枪
鲁迪去帮帮吉米
你认识那个家伙吗？
是AK-47
这里到底发生什么事了？
你不应该过来的
你看什么？
你装好弹药了吗？
再见，吉米
斯文森中尉
他有重武器
他又打死一个警察
快去找个地方埋伏
把他打死
这是什么？
妈的你要干什么？
我是警察别听他的，
他刚打死麦克
是斯文森十秒钟前刚刚
打死麦克不是山迪干的
我分不清谁是谁了
我只知道他是
洛杉机警察局的中尉
你想要什么？
我的警徽号码？
你会好的不，如果
你不听我的话我是警察
蹲下闭嘴
嗨1
你疯了吗？快出去
你现在还有个机会
出去自首吧
向谁自首？斯文森？
我刚才看见斯文森打死了麦克
有人会相信我说的话的
我来做证人
快出去
我十警察你被捕了
你到底要干什么？
他们会听我的我是警察
我是一个警察
停火我抓住他了
快走快
他们这是骗人的
那个婊子和他是一伙的
你死定了
去找他们
都是这个婊子搞砸的
哦，他妈的
我去集合队伍
为什么？
为什么会是麦克？
那帮笨蛋
如果我是男人
他们就会听我说
如果是我父亲
或是我哥哥
如果我是个男的
他们就会听我的
为什么非要证明你是清白的？
我是洛杉机警局的警察
一切都被控制了
斯文森，这是怎么回事？
你保证我们会没事的
警察这里已经被控制了
混蛋
我们已经尽力去做了
中尉好的
我们可以设置路障
是的，我听到了
臭娘们你听着
这里路很多
我们需要大量的汽车
我不管有多少条路
我只要抓住他
我们就这么多东西可用
住口
山迪现在开的车
一小时能开170英里
赶紧拦住他
清楚了吗？
治安官
山迪枪杀了安格斯
他非常的冷血
天哪
快点检查里面
他现在只有一个地方可去
沙漠约书亚树
约书亚树
如果山迪真的进了沙漠
他有很多地方能跑出去
.墨西哥内华达
封锁进入沙漠的路口
不要让他进到沙漠里
你很了解山迪，是吗？
他曾跟我谈过
你跟他干过吧
弗兰克
那个女孩把那个女孩也抓住
把对讲机给我
听着，我们需要一架直升飞机
我们需要他妈的空军支援
你怎么进去？把帽子摘掉
他妈的
山迪和你老婆干过？
是的，干过很多次
这家伙干得好事
伊普斯基说过“朋友是
不会和你的老婆上床的”
山迪真不是个东西
我从来没说过他是朋友
他就像我的一个儿子
这样更糟，不是吗？
是的更加糟糕
我猜他们一定在
到处张贴你的照片
你真应该从公共汽车上逃走
你还是没拿到，是吗？
拿到什么？
没什么
我们是一直这么开车
还是你有什么其他的计划？
我们就这么开
能告诉我为什么吗？
这是一片很大的沙漠
他们不可能追上我们的
混蛋！
你知道吗这很有趣
他们看起来很像人
你是说约书亚树？是的
摩门教徒认为
他们很像先知约书亚
所以就叫他们约书亚树
你们现在应该知道了
这不再是绑架案了
所以计划有变
40分钟前我们已经被授权
拘捕玛丽克警官
她已不再是被绑架者
她现在是山迪的同谋
她和你们一样受过训练
她和山迪一样
是个危险分子
斯佩达治安官
我在这里正式宣布
12个小时前他打死了
莫哈韦沙漠的警察
警察的名字叫安格斯
也许你们已经有人知道了
他们现在就藏在约书亚树从中
他家就在那里面，小心些
好的我们出发
你知道吗在警察里面
你算是长得漂亮的
谢谢
谢什么？
谢谢你陪着我
你不算是个好人山迪
你和斯文森的老婆睡觉
你还打伤了其他的人
你也伤害了我
我也没说过我是好人
我也不能算是个好人
别这样，丽塔
真的是一场恶梦
别担心
我们会听见一切动静的
我们会听见的
你听见了吗？没声音，美声音
你听？没声音
快，进到车里去
你真的要卷入这件事吗？
是的
我们在前面360英里的地方
发现他们了
看起来他们正在朝一个
旧火车站开去
斯文森中尉说
我们发现山迪了
他正朝山里开去
弗兰克，你和伊斯特
为什么不要个孩子
我告诉过你
山迪就像是我的孩子
我第一次抓他时
他才16岁
真可怜
他有你这么个父亲
去你的鲁迪
211小组摩托警需要帮助
一辆车在10号高速公路
从122出口离开
你们真是辛苦了
发现什么了吗？没有，长官
妈的
不要开枪
不，别乱动
坚守岗位不要乱跑
他马上就会回来的
我们追上他们时你先进去
去你的去你的
去你的
斯文森我是斯佩达
我们正追过去
就在你后面大概落后三四分钟
帮我点一根烟
什么，你疯了吗？
你想让我精神紧张吗？
哦，他妈的
快出来丽塔
别动否则我就打死你
斯文森我是斯佩达
我们在你后面
你还在路上吗？
你听见货仓里的声音了吗？
哦天哪
妈的
斯佩达治安官
呼叫斯佩达治安官
我是斯佩达请讲
治安官，我是汤美
我看了货仓监视器里的录像带
斯文森杀了安格斯
不是山迪
治安官你听见了吗？
你再重复一遍
斯文森冲着安格斯的头
开了一枪我看的清清楚楚
好的我来处理
好的治安官
斯文森我是斯佩达
山迪！
出来，山迪
没有人会伤害你
把枪放下他妈的
这算是什么？逮捕我？
我说把枪放下
鲁迪，这个警察想逮捕我们
非常可笑
她一点都不像个警察
她看起来像个帮凶
杀害警察的帮凶
放弃吧山迪
别听他的
无论如何他都会杀了我的
放她走
你下来快点
你好
再见
我总是告诉你要坚持到最后
山迪
你不会放弃我的是吗？
再见
你好，警官你怎么样了？
你的腿怎么样了？
啧，啧
该你了，警官
这是你最后的机会
把枪放下
去见埃迪吧
不会感觉疼的
弗兰克？
你知道该怎么做？
住手！
你杀了他你们永远得不到钱
什么钱？
他从舒山那里拿的钱
钱在哪里？
在石头的后面
起来
你从西边过去
是的，长官
你自已要小心
这里什么都没有
山迪，你最好赶快把钱找出来
在这里
不能我们三个人一起分钱吗？
不行下来
你应该和我分钱的去你的
埃迪只不过是个黑鬼
弗兰克
你没有给我收据？嗯？
这是我替埃迪教训你的
不许动
好的大家都退后
谢谢上帝你们及时赶来
你被捕了   什么？
你所说的一切将会
做为呈堂证供
你明白吗？去你的
我猜你一定没看见
货仓的监视器是吗？
杜夫龙格尔
乔治西格尔
克里斯蒂安阿方索