城堡 我是蜂鸟 我们从安德鲁斯起飞 三分钟后到达
卡罗尔 嗯
他想做那件事 真的么 是的
总统先生 临时改变飞行计划
可不是个好主意
求你了卡罗尔 自由世界的领导人都求你了
给点面子吧
强斯机长 我们要改变原定的奥马哈路线 总统想做那件事
收到 我们来次特别观光 下降到三十英尺
知道么 亚伯拉罕・林肯是第一位 支持妇女参加投票的美国总统
他当伊利诺斯州议员时 就写过关于选举权的文章
是的 我知道 每次来这儿你都会说一遍
城堡 我是蜂鸟 我们一分钟后达到 是否可以继续
天空一号 城堡地面 允许 三机进入
城堡地面 天空一号 报告情况
蜂鸟 我是城堡地面 你们安全
扫描南面天空
安全
蜂鸟 我是城堡管制 你们安全
蜂鸟 我是城堡要塞
等等 城堡地面 我们在等待
指挥中心 调成热成像
收到 调到热成像
第五区确认 东南安全
蜂鸟 我是城堡要塞 你们安全
收到
解除编队做安全扫描 待命
蜂鸟 进场降落
城堡地面 安全
还是家里好
全体立正 护卫
这样还挺不错的 对吗 比坐地铁好 先生
我太太什么时候回来  十八点四十五
我去睡会儿 有事情再叫醒我
欢迎回家 先生 谢谢
蜂鸟 可以撤了
告诉我 世界上还有比这更好的工作么
所以我认为暴力的头号根源就是贫穷 我以前住在贫民区
有时候饭都吃不上
我最好的朋友瑞奇 他家还要穷
有一天瑞奇走投无路了
他计划去抢劫街边的小店 我把这事告诉我妈妈
知道她怎么做么
她把瑞奇请来
做了顿丰盛的饭
告诉他想住我们家多久就住多久
嘿 嘿 不不不 不行 你不能 这不行
你不能这么做
克莱德 我不是跟你说了么
我的老板不喜欢松鼠 这是喂鸟的
我说话的时候你能不能看着我
听着 伙计 我自己很喜欢松鼠 可你这样我会倒霉的
看见这个么 知道这是什么吗
嘿 要呼叫支援么
快点 该工作了 还有咳嗽药水么 是的 先生 在车里
没关系 我自己来拿
今天挺太平啊 我们遭到松鼠的袭击
他们有组织 而且数量比我们多 小捣蛋想偷喂鸟器里的食吗
强  我知道这不是世界上最好的工作了 不 先生我已经很感激了
我们十分钟后就到
或者我们可以做些什么
你们知道从2001年起
我们在战争上的花费是多少吗
超过一万亿美元
你能想象从里面拿出一小部分 今天早上会很忙
用在中东的教育 粮食 医疗
和基础设施建设上能起多大的作用
现在我们已经开启了 和伊朗新当选的总统谢里夫的历史性对话
尝试在他管理的地区构建和平
这事光靠美国不行
所有美国军队讲从中东撤出
让我们不要再犯过去犯的那些错误
上帝知道 我自己也犯过一些错
可是今天我请求你们支持我 签署这份协议
让我们结束这种两败俱伤的暴力模式
让世界看到 笔杆的威力大于武力 谢谢
索亚总统今天早些时候
你换发型了 上周就换了
今天会晚回来
我很爱你
早上好 先生
强 你对总统的提案怎么看
不知道 先生 我想少点敌人总归是好事吧
你是军人 不觉得这会威胁国家安全吗
我可想不出来 你当初干嘛不去竞选总统
不不不 那工作我可不想干
我喜欢我的办公室 我喜欢我的选民
我还喜欢当政府的眼中钉
不过也许选民想要个更酷的总统
议长先生 我觉得你就很酷
总统九点三十分要和议长通话
我应该到场 对吗
不 先生 你要待在这以防出现僵局 另外会有一场记者招待会
嘿 一会见
詹娜
是的 副总统先生 选一个红色领带
你帮我安排了么  我能有什么好处
你想要什么 晚饭 烛光晚餐
另外你还得保证要想办法上到二垒
成交
去找卡罗尔・芬纳蒂
她是负责总统特勤保卫的特工副主管
你有通行证 好的 我想请你帮个忙
这不就是吗 我想请你再帮个忙
给我女儿弄张通行证
强 这个 我知道 她对白宫非常着迷
如果能带她进去 她会觉得我是个好爸爸
你要是帮我 那回报可不只是烛光晚餐了
我找人安排 太好了
谢谢 你真好
索亚总统像伊朗总统表示
这是历史的一次握手
所有美国驻扎在中东的军队将撤回
为此他将求助八国集团成员 这个计划的实习完全要靠钱
最讨厌这个计划的莫过于
那些和美军做生意的美国公司了
埃米莉 你能去开门吗
埃米莉 算了我自己去吧
你迟到了 她以为你不来了
我怎么会不来呢
小宝贝 拿上东西 我们走
再见 妈妈 我爱你 我也爱你
你好么 我才刚进门 哪儿惹着她了
你忘了去看她的才艺表演
没有 我没忘 表演不是在下周四么
不 是上周四
校历上都标了
她表演什么 旗手
那也算才艺
她为了那表演练了六个星期 她以为你一定会去看
你怎么就没提醒我一下呢 得了 我不是你秘书
我没叫你当我秘书 我在努力
我想参与到她的生活中 你不觉得有点晚么
祝你愉快
你在生我气么 说出来 你要听一整天么
是的
真是太糟了 因为
我还以为你想要这个呢
少来 你都没打开看
你以为贿赔我能管用吗
是啊 希望如此
成熟一点吧 强 这话对你自己说吧
你能不能打开它 为了我 里面是什么
是匹小马 打开吧 就当为了我
是白宫的通行证 埃米莉・凯尔强・凯尔
对 这样我们就能去白宫了
你爸爸这次要去参加特勤局的面试
这太酷了 强
你要一直喊我"强"么 是的
罗杰・斯金纳秀 今天从白宫现场直播
朋友们 索亚总统 是个从来没有当过兵的学院派
而现在他居然想要指挥军队了
他要和伊朗和平共处 因为他在那有朋友了吗
进来 先生 第一夫人来电话
我们干吗允许他们在我的草坪上做节目
因为新闻自由
我就知道有原因
宝贝 法国人 反应怎样
他们很难接受这个协议 你那怎么样
拉佛森是关键 如果他反对
我们会失去南部的选民
如果这次失败 我就别想连任了
我知道两个人很希望这样
我给你的那块表还在吗 当然在 第一夫人 在我口袋紧贴心脏
玛丽・托德送这块表给林肯 是为了提醒他任期有限
得抓紧时间做好事 我明白
好了 代我吻安布尔
我爱你们 想你们
我得回去当总统了
我也爱你
知道么 每年有一百五十万人参观白宫
不 这我倒不知道
听着 对不起 没去看你的才艺表演我很抱歉
我没事
我说真的
你知道白宫曾经被称为总统宫吗
你听我说 看着我
我真的很想去看你表演
不 你不想
我只不过是挥挥旗子
傻死了
你不用在我面前隐藏你的想法什么
别厚脸皮 你才十一岁
早上好 早上好 先生
你好吗 很好 谢谢 你呢
很好 请出示证件
你们在找什么
爆炸物
真是太酷了 好了 到左边停车 然后去东厅
好的 过的愉快
知道吗 总统的座驾是辆十八吨重
经过装甲改装的凯迪拉克CTS 能抵档毒气 化学武器 还有导弹袭击
你在网上看到的么 维基百科
我们要检查武器 先生 好的
安全
嘿 汤姆 嘿 伙计
你的博客弄得怎样
现在已经没人说博客了 强
怎么这么快就不说了 我才刚学会说这词
嗨 嗨
只要20秒装作不讨厌我的样子
嗨 我是卡罗尔・芬纳蒂 我是强
卡罗尔 凯尔
哦 我的天哪 卡罗尔・威尔克斯
现在我叫卡罗尔・芬纳蒂了
你是特工副主管
你是詹娜推荐的那个人
这是我女儿埃米莉
我爸爸是一个很特别的人
很高兴认识你
我贿赔她让她这么说的
我们开始吧 好的
我不知道 真是 你不会嫁给联谊会的吉姆・芬纳蒂了吧
那家伙是个混蛋 对 没错
这是我的同事 托德特工
特勤标准协议规定 凡是面试 都要有两名特工参与评估
你不要看特工托德
对不起 我刚看了他 你只要看着我
那我们就 好吧
面试对象是强・凯尔
1980年出生 在哥伦比亚特区长大
1999毕业于希尔高中 看上去
你跳了不少槽啊
机修工 客车司机 建筑工
里面有我的信用评分么
有 你真应该为自己感到羞耻 经济不景气 好吗
你在2002年与梅勒妮・舍普结婚
六个月后有了一个孩子
2005年申请离婚
你服役期间三次被派往阿富汗
在库纳尔省受过伤
是的 长官 你因为把道森下士从一辆燃烧的
军车里救出来被授予银星勋章
是简易爆炸装置袭击 车翻了
敌人向我们射击 我把他拉出来 为什么
我担心他待在车里可能会太热
你觉得靠油嘴滑舌就能通过面试吗
道森下士是众说院议长的侄子
一年前你从军队退役
他帮你在国会警察局找了份工作
确切地说是负责议长的安全保卫
如果托德特工继续发出这种声音 我就要开始看他了
能让我们单独待会儿吗 莱恩
强 你为什么想进特勤局
没什么工作比保护总统更重要了吧
好吧 这份工作要求有大学学历 你在乔治・华盛顿大学
读了一学期就辍学了 你总是半途而废
看看我的简历 卡罗尔
我后来读了两年夜大
里面应该有夜大的毕业证
很好
强 你的平均成绩基本上都是C
对不起 上夜大的时 我没像以前那样参加学习小组
上级军官对你的评价
凯尔中士经常未能准时提交战斗报告
这和能不能保护人没关系 是啊 凯尔中士表现出对权威缺乏尊重
凯尔中士有很大的潜力 可他似乎并不想发挥出来
你念下去好了
可这不是我 我已经变了 不是你在犬学里认识的那个傻小子了
我符合这份工作的所有要求 我的经验要比那些刚从名牌大学里
毕业的小屁孩丰富十倍
我们看重的不只有经验 我们要的是值得信赖的可靠的人
你想让我怎么做
我可以从最底层做起
给我一个机会吧
对不起
你被录取了么
是的 我觉得机会很大 真的么
他们还要讨论我的优势 我的任职资格
会有很多其他因素影响结果
早上好 今天白宫的日程比较轻松
老鹰会待在十八英里外
他会和国会议长通电话
第一夫人今晚回来吗
皇后会在十八点四十五分降落
他们应该会在寓所举行私人晚宴 不过你知道他们的
所以我们得先派人去方尖碑餐厅 马赛尔餐厅 平时去的那几家
万一她想吃寿司呢 不 她不会吃寿司
还记得上次去日本时的事吗
卡罗尔你怎么还这么精神 咖啡加上一颗爱国心 先生
威胁名单
自从八国集团演讲后 总统受到的威胁翻了四倍
威胁评估部门正在秘密监控 水牛城的一名可疑男子
外来人员呢
就是装视听设备的 DC索尼克公司的 来更换电影院的环绕声系统
第一夫人一定很兴奋
刚才说
她是今天晚上回来吗
卡罗尔 她今晚上回来吗
是的 先生 十八点四十五分到
是的 没错
你们都知道这周结束我就退休了
我在这儿先把话说清楚
如果有谁弄什么蛋糕 或者那些没意义的东西
到时候我不得不动用杀伤性武器
我恨你 我恨你们
白宫里不许用焰火
宝贝儿 我去拿枪 马上就来
请签名 登记离开
喂 是的 你们也是来参观的吗
能去看看你以后工作的地方吗
行 当然可以 很好
大家都靠过来
我叫唐尼是大家今天的导游 带各位一起回顾美国的历史
首先作为华盛顿居民
我向各位来到白宫的朋友表示热烈欢迎
每年世界各地有几百万游客参观这里 你们是从哪来的
华盛顿特区
我选错人了
那你呢 女士
内布拉斯加 你怎么会想到来参观的
我想看看肯尼迪把玛丽莲梦露 偷带进来走的那条地道
很可惜 并没有这样的地道
不过别担心 我们会看到很多
其他激动人心的景点 大家跟我来
有谁想猜猜白宫的历史有多久
你说 222年
回答非常精确
1792年开始动工修建 当时没成为总统宫
现在美国宪法第八章第一条规定
把一个面积小于十平方英里的行政区 作为美国政府的所在地
有人知道为什么吗
这样总统府就不属于任何一个州 又答对了 你对这很了解啊
开国元勋们很精明 你在学校受欺负么
不 我才没有呢
这是张按摩礼券
这个挺有用的
马丁 和你共事 我知道
我也是 泰德
你一定会想念这的
你上次休假什么时候了
我没事
嗯 我没事
给你一个建议
你得回到情场上去
我要回到情场上去 离了婚就该马上出去约会
上上床 玩玩感情
和异性多进行点实质性的互动交流
卡罗尔 你再这样下去 二十年后会跟我一个样
别这么说
别成天工作
相信我
不值得
回家去
休息休息
现在就去
这是命令
遵命
很多人并没有意识到 具实白宫由三栋楼组成
你们大家是从东翼进来的
那边还有西翼 总统办公室和行政办公室都在那里
我们即将进入位于中间的总统寓所
在电影独立日里被外星人炸毁的
那里是什么 那是总统的家庭影院
会员特权
各位请跟我往这边走
这边还有很多景点要看
有人在看你
嘿 对不起 先生 请跟着队伍走 好的
谢谢
白宫很大
加上地下的部分总共有6层楼 132个房间 412扇门
147扇窗 28个壁炉
还有35个卫生间 庭院里有一个网球场一个篮球场
一个果岭 一个慢跑跑道
和一个游泳池
那PEOC在哪儿 什么
她说的PEOC是总统紧急行动中心
是一个藏在十英尺厚混凝土后面的地堡
那里能够抵御核爆炸
不过告诉你 小姐
没人知道这个地方 在白宫的什么位置
维基解密上说它在东翼的地下
想去看看保龄球馆吗
我的天哪 大家好吗
总统先生 参观到哪了 你们看过篮球场吗
总统先生 你能为我的youtube频道回答一个问题吗
我想应该可以 你叫什么
埃米莉・凯尔 问吧 好的
我看起来怎么样 我没想到会有采访
你怎么知道二十二个不同地区
不同宗教利益的阿拉伯国家 会在那份协议上达成一致
尤其最近巴基斯坦南部什叶派 和逊尼派刚爆发了新的冲突
好吧 这个问题好难
老实说 我不知道
我不确定他们能否达成一致 可我要试试
如果我们不相信不同的人能走到一起 等于放弃了世界和平的希望
我不准备这么做 我准备做的是
帮一个叫埃米莉的小姑娘打响博客名气
嗨 伙计们 我是詹姆斯・W・索亚
这是埃米莉・凯尔和她的视频博客 来看看吧
好了 祝你们玩得愉快 等等 总统先生
这是我爸爸 强 他会成为你的特勤护卫
我的特勤护卫
真的吗 强
要知道 我对我的护卫人员要求很严格 是的
别再骗你女儿了
很高兴见到你 艾米丽・凯尔
我也是 总统先生 祝你们玩得愉快 记得投我票
我的天哪 真是太棒了
你不是说没人说博客这个词了吗
再见 佛雷德 再见 芬纳蒂女士
这是汤姆・佛里曼的油画作品
为了纪念1814年白宫被英军焚毁
白宫被焚毁过 是的 在1812年战争期间
后来几乎是全部重建的
每当我看到这幅画都会很激动
强
我想我要在那三十五个卫生间里中的一间使用一下
楼下有女厕所
在哪儿 我带她去 我自己能去 强
我又不是小孩 别乱碰东西 别到处乱走
别跟不该说话的人说话
我可不能保证
他晚了7分钟
对不起 他在国家楼层耽搁了
早上好 玛格丽特 早上好 总统先生
麻烦你帮我接众议院议长的电话
这就办 先生
先生 你和夫人有没有定下
今晚上的用餐地点
你什么时候看到我太太有准主意
这倒是
马丁 我想跟你握个手
我们都舍不得你走 谢谢 总统先生
我知道凯文去世之后 你和穆里尔一直都很悲痛
为国家做出牺牲是应该的
对 可是这要比 议长的电话接通了
节哀顺变吧
谢谢 总统先生
谢谢 玛格丽特 不客气
伊莱 你的演讲很动人啊
如果你支持 成功的机会能大很多
你知道这个计划打击了整个国防工业
有些用影响力的人同时在给两边钱
我和谢里夫总统谈了 我们六个月前讨论过的那件事
他说他手上已经掌握了证据
你相信他吗 是的 开那些公司的人
己经和鹰派往来很多年了
这些家伙就像让战争一直持续下去
一旦签署协议
谢里夫就会把这些人 和他们做的事都揭露出来
谁说协议准能签署
天啊
你们这些家伙怎么到这来
我的主管叫我往这儿走的
站住
下次小心点
我知道我们政见不同 可我没想到你会让政治
阻碍大家去做正确的事 如果你愿意支持我
你会成为铲除这些恶人的英雄
总统先生 我愿意把这些人都拖到国会面前
可风险太大 我不支持揭穿
这样会暴露我们在那里的驻军位置
得了 那些军事基地都是摆摆样子的 真想打哪里
直接从波斯湾派个无人机就行了
对不起 小姐 先生
我们这有一个东西
伊莱 你没事吧
各位 快离开 快走
议长先生
先生 你没事吧 我没事 好的 我们快离开这
你跟着我 副总统在哪
他大概在参议院吧 告诉他 我们要采取政府持续运作原则
联系了 他被什么玻璃割伤了
跟紧我
大家别慌 慢慢走
总统先生 国会大厦发生一起爆炸
那么 我正在封锁白宫
我们要封锁白宫 叫反恐突击队来
把走廊上的人都清走以便撤退 快去 中士 锁上这些门
立刻叫海军陆战队一号过来
先生 请您尽量远离窗户 好的
好的
把这些门都锁上 这里安全 去总统寓所
快离开这
先生 国家楼层有个参观团
让他们待在蓝厅里 你们守在那里 把走廊清出来
大家留在原地 出了什么事 我女儿在楼下
解除封锁前谁也不许出去 她是个小孩子 我得去找她
离门远一点
先生们 这里全面封锁了
你们不能待在这 快走吧
你说什么 我说这里已经全面封锁了
我听不见你说的话 搞什么 电影结束了 关掉
鲍比 对一下表 我们有六十秒
消音器
我们走
是的 先生 没错 我们全面封锁了
喂
我们需要帮助
我们是保安 快开门
还有三十秒拿下空中指挥中心 汇合点见
占领军械库
行了 大家快走
站住 这里封锁了
东厅安全 前往城堡空中指挥部
这里是埃米莉的语言信箱
埃米莉 听到留言马上打给我
马丁 我现在在国会大厦外面
到底出了什么事
总统和你在一起么
老鹰在我这里 联系WFO把人都派到国会大厦去
我这也尽量派人去
马上在城堡周围拉起警戒线
从东门出去 快走
佛雷德 把门打开
不会有事的 快走吧
应该不会有事 快走
城堡南部安全
安全
拿下城堡空中指挥部
东门有5个特工 玫瑰园里有四个 确认剩下的应该再南草坪
南门有两个警察 干掉他们
有人开枪 黑色警报 再说一遍 请你再说一遍
他说有人开枪 他们是来袭击总统的
你得赶快去保护总统
先生 请退后 退后 我又没干什么
看看周围的情况 这里有威胁吗
退后 威胁在外面
快出去干你该干的事 唐尼 你让我女儿去哪了
她没事的 这是世界上最安全的地方
今天可不是
这是埃米莉的语音信箱 埃米莉 快接电话
安全 安全
别过去 楼顶有狙击 不要靠近城堡 重复 不要靠近城堡
不要靠近城堡 重复 不要靠近城堡
欢迎来到白宫 泰勒先生
我很欣赏你做的事 这些弹孔装饰墙面很好看
看到我朋友康拉德
在国会大厦弄的那东西吗 太爽了
大家保持警戒 干活去
我那些该死的人质呢
爸爸
谢天谢地 埃米莉 你没事吧
不会有事的 宝贝儿 我保证
你在哪 我来
我女儿去的厕所在口那
在楼下
穿过大厅 左边第二个门
都闭嘴
去找他 快去
怎么了 什么 我能搞定他
但愿如此
城堡 我是蜂鸟 我们在最后进近
我们在等什么 马丁 海军陆战队一号三分钟后到
城堡 有人收到吗 重复 我们...
快右转
我们遭到城堡的火力攻击
城堡已被占领 白宫已经陷落 屋顶有重型武器
我们得带他去PEOC
那些人就在楼里 我们得溜出去 交给我吧 我们得溜出去
总统先生 总统先生
只要带你去地堡 他们就没戏唱了
你确定能到那里吗
是的 我确定
那就带我去
菱形阵型 跟紧了 随时开火 明白吗 跟我来
你和副总统在一起吗
重复 你和副总统在一起吗
是的 我们离安德鲁机场还有两英里
议长呢 不知道 议长不在我们这儿
这边走 让一下
凯乐曼 卡罗尔 作战部叫我们去五角大楼
这边
我找到议长了 我们现在去五角大楼 让一下
楼下 左边第二个门
埃米莉
不不不 别杀我 我只是个游客
你有枪 不 是手机 我发誓
我有个女儿 求你了 起来 好的
天啊 见鬼
你这个混蛋
清理第一层 目标在移动
老鹰三十秒后到达地库
这里情况紧急
收到 老鹰三十秒后到达地库
快 快
总统先生
摘掉眼镜
匹配 进去了
快走
往前走 我来守住通道 589 副总统先生先 跟您打个招呼
这将是您经历过的最刺激的起飞
我们要在四十五秒之内上升三万英尺
詹姆斯・威廉・索亚
先生们
你在干嘛
马丁 你在干嘛
对不起 泰德
马丁 就当是我的辞呈吧
埃米莉 你在哪儿 宝贝
告诉我你逃出去了
斯坦茨先生 我们进去了
目标在我手里
去第一层 穿过图书馆 然后下楼 图书馆 我们马上就来
我等你们
那是图书馆 别进去
这真是太傻了
你不会有好结果的
马丁 你想干什么 不 总统先生
问题是你想干什么
你还要再跟我握手吗 讲几句话
是因为凯文吗
我很抱歉
总统先生 快到这儿来
快点
沃克
快点 快走
站在后面照我说的做
沃克 我重复一遍
我们过来了 正在路上
见鬼 没子弹了
沃克
快走
天啊 见鬼
目标丢了 守住出口
这条走廊通到哪儿 西翼大楼
总统先生 快跑
这个通到地下室
我们在楼梯井朝你这儿过来
见鬼
我们快走
电梯来了 快走
停下来干嘛 快去追
你照顾鲍比
基利科
去电梯抓他们 这就去
他在总统寓所 去总统寓所截住他
这个混蛋都 是你害的 楼里居然还有一个你们的人
他不是我的人 那他是什么人
我不知道 可能是哪个来参观的笨蛋
你的游客杀死了我最好的兄弟
现在我要杀了他 不 你不能去
你跟我来
按计划行事
去找他们
当着我的人别这么跟我说话
不行么 不行
干吗 我认识鲍比十年了 他救过我两次
我不会让他白死的
我知道你的遭遇 埃米尔 我知道这个国家对你做了什么
我们在一条船上
冷静点 我很冷静 那就好
我还是要杀了他 那家伙你想杀就杀吧
不过总统我一定要活的 可别忘了
你说会把总统带来 他人呢
这用不着你操心 我们会把他抓回来
没有他 我们需要多少时间
装载设备要十五分钟 可能还要花上
三十分钟左右破解发射密码
剩下的就得靠你了
要守住地下室的出口吗
我专门带了份小礼物过来
很好 你知道你脸上有东西吗
就在你鼻子下面
瓦蒂姆
一找到他们就告诉我
明白
谁去把警报器关掉
去干活吧
莫茨 你代替鲍比去空中指挥中心
我给你带路 有几位大人物在等我们
你没事吧 先生 我没事
你的家人在白宫么 不在 她们晚上才回来
你女儿呢
我找不到她 但愿她逃出去了
你认识这些人吗 那个杀了那么多人的老混蛋
他是特勤保卫的头 也许你该跟他说说
你对保卫人员的要求有多严格 他不是我选的
他干嘛这么做
可能跟他儿子凯文有关 怎么回事 凯文是海军陆战队员
去年在我下令的秘密行动中牺牲了
他做这一切只是为了个人恩怨吗
他说要你活着 看来他们有个大计划
我们得赶快离开电梯井
我
别跟我说你有幽闭恐俱症
我的天啊 联邦航空局要禁止所有飞机起飞
国土安全部部长在哪
他在白宫
副部长是谁 威客・哈尔西
他也在白宫
上帝啊
每次有这种事情发生 我们首先想到的就是恐怖主义
我己经受够了
沃克叫我们留在会议室里
国务卿 女士们先生们 我请各位随同我们一起去蓝厅
这个人是谁
他是个关心国家的公民
早上好 部长先生
他杀了国防部长 他的防卫工作做得太差
好了 剩下的部长们请跟我们去蓝厅
我们联系上了里德特工 他们怎么样
副总统在空军一号里吐了一地 议长先生 我是科菲尔德将军
参谋长联席会议副主席 核弹发射密码换掉了吗
换了 新密码已经启用了 好的
先生 股票市场全面暴跌 特拉维斯 你马上去暂停证券交易
另外肯定会出现银行挤兑
把银行也关掉
准备好了吗 好了
可别搞砸了
上尉 情况怎样
我们有理由相信 国会的爆炸是为了转移注意力
转移什么注意力
一个准军事团队占领了白宫
总统安全么
我十五分钟前和马丁・沃克通过话 他和总统在一起
十五分钟能发生很多事
无线电通信显示他们在赶去PEOC 我们一直没联系上他们
我们只能假设他们己经遇害了
我们得帮你弄部电话
然后你打电话给海报六队
叫他们来把那些混蛋都干掉
寓所里有部扰频卫星电话
很好 它在哪儿
当然了
你玩过攀岩么
我们要爬上去么
除非你有别的办法
顺便说一句 我叫强・凯尔
索亚 我会救你出去
跟着我
我在你后面
一只手抓紧绳子前 另一只手干万别松开
你怎么做我就怎么做
这我可做不了
据报道称恐怖分子己经占领了白宫
大家看到军队已进入战备状态 不过考虑到人质的安全
暂时不会采取行动
这是基地组织或是有类似想法的 阿拉伯恐怖组织的行为
国民自卫队封锁了整座楼
楼顶安全
他们会跟我们交火吗 还不会
他们以为我们是阿拉伯人
很好
吃蛋糕吗 不 我不吃蛋糕 我有糖尿病
哈雷路亚
这是我最崇拜的地方
亲爱的 吃颗糖启发灵感
快进去 羊羔 欢迎来到我家
给我坐下闭上嘴
我想死你了
插在这里应该正合适
女士们先生们
斯基普・泰勒驾到
你们看到这段视频时
我已经成功实施了世界上 最伟大的黑客行动
对其他人来说这很难
可对我来说
就像数数一样简单
1 2 3
4 5 6 7 8 9
行了 好戏开演了
迟到的人来了 欢迎国土安全部部长大驾光临
你的饭碗肯定保不住了
看看谁躲在记者招待室里
天呐 是罗杰・斯金纳
只有他敢说真话 我喜欢你的节目
你先请 请吧 进去吧
和爸爸玩得开心么
出来 出来 你在哪
想跟我玩捉迷藏啊 小姑娘
我要吹气 我要喷气
我要把你的房子掀翻
放开我
斯金纳先生 快别哭了 行了 歇会儿 小杂种
你没事吧
天啊 我爸爸呢
他出去找你了
我失陪一会儿
先生
嗨
我知道现在是非常时期
不过你和你的同事
能不能对这栋楼里 这些无价的艺术品稍微小心一点吗
因为它们都是 承载历史的
好吧 那是十六世纪的明朝花瓶
是伊莉莎白二世女王的礼物
是独一无二的
我去做下
我就坐在那 有问题可以找我
瓦蒂姆 陈
报告情况
总统寓所已经搜过了
我们现在去三楼
见鬼
我现在上去了
小心
你在干嘛 想把缆绳打断吗
我听到声音 得了
这玩意儿有一百年了 装的东西太重
缆绳断之前赶紧卸货
天呐 他们有"标枪" 什么标枪
标枪防空导弹 谁进入白宫上空就死定了
议长先生 副总统要跟你通话 阿尔文 你没事吧
对 我没事 现在谁在现场指挥
我能直说吗 先生 行行 你说
情况一团槽
华盛顿警方在现场 FBI想指挥
我是特勤局的卡罗尔・芬纳蒂
副总统先生 我们负责那栋楼的安保
是的 没错
现在你跑到我们楼里来了 我们要做的就是派军队过去夺回白宫
事实上这做不到
《地方保安队法》 和 《镇压叛乱法案》
让我们很难再美国本土部署作战部队
先生 恕我直言 只有总统有这个权利
阿尔文 我们现在面对的是宪政危机
以前没碰到过总统失踪的情况
那只能考虑调用宪法第二十五修正案
你要解除总统的职权吗 先生
又不是我想这样 可我不能坐在这
眼睁睁看着政府崩溃瓦解
我们已经派人联系里面的人了
谁
喂
喂 我是特工卡罗尔・芬纳蒂 请问你是谁
好像很重要 请稍等 你的来电对我们很重要
有电话打来 现在才打来
接进来
感谢等待
我把电话转接给我的上级
祝您愉快
喂 我是卡罗尔・芬纳蒂 你是谁
是我 早就该打来了
马丁 我们都占领这里十五分钟了
我们 我知道你们在录音 说话别兜圈子了
我叫马丁・詹姆斯・沃克 美国特勤局总统保卫组的负责人
我的人己经控制了白宫
挟持了61名人质 马丁 你想干什么
我把你支出去 是出于礼貌
我们现在公事公办 行吗
公事公办 你杀了你自己手下
泰德呢
杀死泰德・霍普
是我这辈子做过的第二难的事
马丁 我要你 你要说的所有话都是我以前教给你的
我们两小时内把事情都解决了 午饭前搞定 行么
现在问我想要什么 你想要什么
随便哪一天 美国联邦储备局里都会有
超过四亿美元的现金
你们把钱装上一架燃料充足 其它什么都不需要偶的波音C17
停在19号跑道上
你觉得你有可能活着离开白宫 到达里根国家机场吗
我们空中有眼线
如果附近十英里范围内 被我发现有一个狙击手
我就会杀掉四名内阁成员
另外再附送一个 毫无用处的国土安全部部长
索亚总统还活着吗
是的
证明给我看
你们有俩小时 否则我会在白宫的南草坪亲自处决他
天呐 居然是保安的头
问题是我们怎么确定他是唯一一个
变节的特勤局成员 见鬼去吧
她要证明 你说你比你的手下厉害
给你个机会
找到他
乐意效劳
沃克的太太穆里尔在费尔法克斯
你能去找她吗
你没事吧
我每年去他们家过感恩节 我们把整栋楼重新搜一遍
莫茨 我们一楼碰头 陈 瓦蒂姆
从三楼搜起 我们在中间碰头
收到 我现在上楼 穆尔柯 快点
这是最后一个 对了 你刚才说沃克的儿子死了
五角大楼认为伊朗有个核弹 我们派秘密行动小组去
事情出了岔子 马丁的儿子凯文被杀了
你说这个是私人恩怨 沃克一个人干不了
肯定有人在资助他谁
听说过军工复合体吗 那些军火制造商
他们认为自己控制全局
为了保住利益 他们什么事都做得出
他们从你们的牺牲里获利
政治家就知道叫老百姓做牺牲 你以为我做这份工作就没有牺牲吗
有多少人跑到你家来想杀掉你
导弹运到屋顶了
电梯降到一楼
我们得下去 什么 下去
下去 下去
好了 有人么 没有 安全
踢开 用力 总统先生紧跟我
我只有三发子弹 拜托你告诉我这里有武器 没有
我们派两个拿机枪的特工站在那儿
厨房里有几把刀 什么 很大的刀
太好了 都能做三明治了
电话在哪
在这儿
沃克设了个紧急密码
等一下 打那个电话会被追查到
我们得打给一个外边的人
我知道一个人  你知道吗  是的
我需要这个
喂
珍娜 我是强・凯尔
强
我现在没空打电话 不 等等 别挂
你们很熟吗
她为副总统工作
强 你知道发生什么事了呜 我现在真的没时间
珍妮 干万别电话 我和总统在一起 在白宫
别开玩笑 强  你觉得我在跟你开玩笑吗
珍娜 我是詹姆斯・索亚
在刚过去的十分钟里 我和这个年轻人一直被人追杀
如果你能帮我联系到任何负责指挥和控制的人
我将感激不尽
让他们知道我是总统   等一下
喂
谢谢
她挂了
我谢她的时候她让我等一下
所以我们现在等什么 你最好的朋友珍娜联系我们
你抽烟吗
我也不抽
属于你的时刻到了 先生
国家需要领导者 是时候站出来了
珍娜 我告诉过你不想被打扰
但是总统先生刚给我打了电话
总统先生  怎么现在才接
总统先生 你还好吗 我们很安全
我们  对 我和别人在一起 我把电话给他
你好 我是强・凯尔  - 凯尔?  - 强 你去白宫干什么
他做了一件大好事
说来话长 议长先生 他们占领了白宫 还挟持了人质
我不想说的很直接 但你应该派人来救我们吧
我们会尽力的
知道这些人都是谁了吗
我们正在调查 先生
但是强 与此同时你得把总统救出来
你们能进地下室吗
可以 可以 下边有一系列地道 肯尼迪就是靠它把梦露带进来的
我还以为这是谣传 是真的 唐尼肯定会气死
你们如果能到地下室 我可以指挥你们走地道
好的 卡罗尔我和艾米丽走散了 你能告诉我她出来没有
我们会去找她 但你一定要保证总统的安全 知道吗
凯尔 凯尔 能打回去吗
你这个混蛋
不许碰我的乔丹鞋
不许动 我说不许动  开枪
不 别开枪
开枪
该死
你还好吗
对
不用为他难过
如果你不杀他 他就会杀了我
谢啦 混蛋
看我找到什么 圣诞快乐
电话在你那儿
在这儿 开着呢
总统先生 你还好吗
什么样算还好
出什么事了 强  我们杀了两个坏蛋
卡罗尔 这些人接受过军队训练 你得查查他们在做什么
沃克向我们勒索赎金
你真觉得他们是为了钱吗
各位 来看看这个  等一下 强
毫无疑问 艾米丽凯尔是冒着生命危险
能帮我连线总统吗
凯尔 你现在能看新闻吗
有电视吗
卡罗尔 得查出沃克是怎么找到他们的  好的 但是你得先看看新闻
怎么了  我很抱歉
这些让人震惊的画面是由一个很勇敢的小女孩拍摄的
她叫艾米丽・凯尔
这是从白宫传出的关于人质的
第一手画面
这些画面在网上广泛传播 不到十分钟 点击量就超过了...
等等 凯尔 听着 我们都会活着出去的 知道吗
我得去救她
上尉 是 长官
给视频上所有人做面部识别
这个勇敢的女孩叫艾米丽・凯尔...
五名内阁成员 另外大家知道..
据我所知
索亚的电话外交
我给过总统一个卫星电话来联系家人
他把它放在寓所的床头柜里
看看还在不在 瓦蒂姆 总统寓所有人吗
没有 没有
瓦蒂姆 能不能麻烦你确认回复一下你的姓啊
我们走
他们在总统寓所
在里边
开玩笑吧
在这儿
这些人显然不是基地组织 我们相信
感谢拍摄这些画面的勇敢的小女孩
你们怎么有这么多办法把事情搞砸
嗨
这把椅子怎么样 舒服吗 斯金纳先生
我问你 你是怎么想的这些节目的电子的
有专门的人替你想吗
相信我 我有很多好主意
把那个给我
恭喜你 混蛋 你让我们都出名了
当他们冲进来 你会第一个死
离我远点
你听明白了吗 离我远点
长官 面部识别结果出来了
卡尔・基利克
右翼反社会者
因为他们雇佣了太多非裔美国人
这个是康拉德 瑟恩 早上我在国会大厦见过他
他有个反对索亚总统的白人权利博客
有意思 天哪 斯基普・泰勒
黑客之王 曾经在国家安全局工作
因为把核弹发射坐标改写为苹果公司总部而被解雇
大概是不满他们的音乐共享政策
沃克一直想抓住这个家伙
埃米尔・斯坦茨 前三角洲部队成员 受过很多奖励
很疑惑这个人我们也认识
怎么说 抱歉 这是机密
我特此批准解密 现在你愿意告诉大家吗
斯坦茨为我们在巴基斯坦做黑色交易 属于中情局的秘密调查行动
索亚上台后
新国防部长终止了这个行动 否认所有相关的人和事 包括斯坦茨
他的身份暴露了 结果在塔利班一所监狱关了两年
难怪他那么生气
这是威胁名单
每天特勤局都会总结一份对总统的可信性威胁
这些人全都在名单上
好像沃克就是根据这份名单挑选伙伴的
长官 三角洲部队十五分钟后到
好了 将军 我要他们都准备好 我一下令 就向白宫发动进攻
长官 拜托 拜托
只有总统才能下此命令
总统现在身在敌营 生死未卜
我要召集议会 启动第二十五修正案
请支持我 伊莱
马丁 早上好 孩子们  别动
快走 快走
斯坦茨 他们在一楼厨房
对 出来 快走
地下室在哪 这边走 在左边
见鬼  他们跑了  该死
总统和凯尔打来电话  凯尔 告诉我你们的位置
我们在地下室门上有个小键盘
好的 密码是64762
我们进来了 沿走廊往前走 右拐
应该是地下通道的入口
你确定吗 是的 我确定
你们会走到一个椭圆形的房间
那里有五条通道 走右边第二个 一直走到底 我们在出口等你
好的 找到了 总统先生
拿着这个
我不能跟你 你说什么
我不能把我女儿丢在这
我跟你一块去
你得回去当总统
否则这一切就没意义了
不 强 你自己一个人不行
所以你出去以后要派海军陆战队来救我们
好吗 你保证
好的
我想你保证 谢谢 强
外边见
他们在地下室
好 大家去地下室
凯尔 来看这个
好 请别碰我的玩具
这种东西我们还是不要碰比较好
凯尔 我们有麻烦了 地道出口装满了炸药
得找别的出口  没有别的出口
锁住了
泰勒 我要密码 稍等 我在找
这就是密码
怎么会这样 我们快走
卡罗 们该去哪儿  等一下
不能等了
赶快给我个位置
驿站马车 跟我来 去驿站马车
不不 你们会被抓住的
这是个坏主意 你们禁止所有飞机起飞
我是杰克・弗里曼
从华盛顿特区上空为您做现场报道
为您带来被恐怖分子劫持的白宫的独家画面
左边安全
副总统召集了内阁成员 准备启动第二十五修正案
如果你不能在五分钟内把他带出来 他可能就不是总统了
别催了 你又没雇我 记得吗
D227的密码是多少
D227的密码是多少 稍等
快点 快上
好了 快走
快追
这边 凯尔
钥匙
拿到了
你坐到后边干嘛
抱歉 习惯了
见鬼 拿钥匙 快走
我要撞开大门
不行 那是八英尺高的双重淬火钢
撞不开的 往左 往左
你的开门器呢
我没有开门器
去兜风吧
我好像看见总统的座驾从地面上开过
去截住他们 坐稳 莫茨
小心 小心 小心
车后边有重型武器 什么叫"重型武器"
这也太夸张了吧
让开
哦 天哪
总统的车突然出现在南草坪上
对不起
内阁的女生们先生们 我的心情很沉重
先生 你得看看这个
它想绕过南草坪的那座标志性的喷泉 但去过白宫的人都知道
看看这个 包围他们 莫茨 打开车窗
坦克 我们可以用坦克
那好像是我爸爸
我觉得用重型火炮可能不太明智
我才不管你怎么想呢 通知坦克 马上在墙上给我弄出个洞来
对 快开炮
稳住 当心 当心 打档风玻璃 快
小心 小心 小心 把头低下去
好 搞定一个  见鬼
指挥官 收到了吗
收到了  开始行动
后退
往前开
我们不知道到底是怎么回事 不过国民警卫队好像
开始有所行动了
用火箭筒 快
把这些混蛋从房顶上轰下来
隐蔽  开炮
敌炮来袭
指挥官 请回答
该死的 见鬼
干得好孩子们 干得好穆尔柯
穆尔柯 干掉那辆车 快 干掉那辆车
你在等什么 穆尔柯 快开火
我什么都看不见 怎么办
斯坦茨 我要活的
这是命令 闭嘴 老东西
车里有个视频监控系统 有了
屏幕上怎么都是僵尸 这是我女几最喜欢的电影 上次在车里看的
小心 小心 往左
我们得在墙上开个洞 不然死定了
武器箱 后边有个武器箱
头彩  找到什么
这才像话
把你手上的东西装到一起 很好
我开车的时候 能不能别用火箭筒砸我的头 开到围墙那边 凯尔
我知道你是和平主义者 但你现在得用点儿暴力了
说得对 两只手拿着
天哪 那是索亚总统 他拿着个火箭筒
这可不是每天都能看见的
快到了
火箭筒掉了 什么 怎么能把火箭筒丢了
基利克 你带个人质出去
给他们点颜色看看
总统炸开了白宫的西大门
哈哈哈 总算能出来了 再绕一圈我们就完了
我们上电视了 给我出来
一名恐怖分子押着一个小女孩出来了
他说什么 他说什么 带到白宫阳台上
她就是那个把现场画面传出来的女孩
又一次火箭袭击
爸爸
它不见了 我看不见下边的情况 赶快找他们的位置
总统的座驾在靠近西翼的地方消失了
我们不知道总统是否还活着 艾米丽
我看不见外边的情况
基利克 把她带进去
爸爸 给我进去
见鬼 怎么会
你的无线电坏了吗  不能用了
在我后边 他们不敢开枪
他们要我活看 用枪指着我  什么
看来今天的逃亡和枪战部分已经结束了
退后 不然我杀了他 真是辛苦你了 孩子
以前这是我的工作 我很骄傲
我和你无冤无仇 但是我时间有限
把枪放下 拉掉保险栓
我知道你不会开枪打美国总统的
没错 接下来要怎么做呢
接下来这样
快走 快走
你在干嘛
快走快走 这边 跟我来
白宫西翼发生巨大爆炸
不知道这是否意味着总统已遇害
这有一百多号人 谁能告诉我那边的情况
蠢货 你说什么
你这个蠢货
你把我们的计划都毁了
是你的计划 闭嘴
斯坦茨先生  今天算你运气好 叫你的人去地下室
我 阿尔文・哈蒙德 在此庄严宣誓
我将忠实执行合众国总统职务
尽我最大之能力 恪守 维护和I卫合众国宪法 愿上帝助我
先生
请跟我来
请把手放在上面扫描
先生 这是总统发射密码
请务必随身携带
副总统阿尔文・哈蒙德刚刚宣誓就职 成为美国第47任总统
这一行动证实了最糟的情况已经发生
总统詹姆斯・索亚遇难身亡
全世界都在屏息等待事态的发展 想知道美国到底发生了什么
毕竟美国拥有世界上最大的武器库
我们得开始运钱了
争取点时间
该动保险库了
有动静
保安押运  联邦储备局有动静
斯坦茨 听见吗 确认他们在装钱
胜利在望
斯坦茨 我们在浪费时间
沃克 你确定他们下来了吗
在这干了五十年的人是你还是我
那家伙快失控了 我们干嘛非得抓住总统
我们答应过他
凯尔说得对 他们的目的不是赎金
沃克得了癌症 医生说他只能活三个月
他的大脑额叶上长出了一个高尔夫球大小的肿瘤
天哪
他就没打算活着出去
准备好了吗 是的 你想干什么
能说动沃克的只有她了 相信我
我听说你们终于开始运钱了
马丁
我不得不告诉他们肿瘤的事
对不起
停下来吧
回家来吧
我必须这样做 亲爱的  不 你不用
他们必须为凯文的死付出代价
等这一切结束
我保证
我保证 你会理解的
你这么做是为了凯文吗 我向上帝发誓
那你做什么都行
让他们为我们儿子的死付出代价
你在说什么
沃克 你赶紧收手 不然我让你妻子在联邦监狱度过余生
你们还有19分钟
你被解雇了  将军
你的头儿占领了白宫 你的手下把总统害死了
卡罗尔 冷静  你可以走了
多亏了杰拉尔德・福特
为什么
他造这条地道是因为他不想让媒体 看见他穿泳裤进出泳池
这儿能走出去吗
不 我得停一会
怎么了 你没事吧
看上去不太好是吧
斯坦茨在中情局工作过是吗
是的
如果能查到沃克联系这些人的方式
也许能想办法阻止他们
我们该怎么做呢
帮我盯着科菲尔德
喂 你想干嘛
你好 我是卡罗尔
我现在不能和你说话 女士
中情局 国家安全局 能查的都查
听我说 沃克的目的不是钱 相信我
一定还有别的阴谋
我不能这么做女士  在我们国家最危难的一天
你可以成为找到真相的关键
我得把碎片拿出来  你什么时候变成医生了
帮我拿着  跟我说话 分散注意力
说说你女儿  艾米丽
她是你的忠实粉丝
她还叫我投票选你
你没投我票
你女儿很聪明 你应该听她的
我参军的时候她才三岁 说实话
我参军是为了逃避婚姻
我刚入伍 有一天艾米丽在看电视
看见在阿富汗的军队的新闻
她发誓 她看见我了
从那之后
她开始迷上政治了
当她在电视上看见你 她说你会把爸爸带回家
当我终于回到家
我发现
我不再是她的英雄了
不过我可以努力保护她心中的英雄
如果她知道你做了什么 她会为你骄傲的
孩子小的时候他 们会朝你跑过来 紧紧拥抱你 大声喊你爸爸
突然有一天 这一切就结束了
是啊
我真想能再那样拥抱她一次
我女儿15岁 叫安布尔
知道她想要什么做生日礼物吗一个脐环  脐环
当爸妈的怎么办
女儿啊
怎么了 注意 注意
所有在卡里哥T11部门的人 请立即撤离该楼层
马上连线总统
我联系上了空军中校卡梅隆
连上线了 长官 你们打算怎么办
我们自己制定了一个计划
利用城里的高层建筑掩护飞机
如果他们开始杀害人质怎么办
不管怎样他们都会死
阿尔文 请你想清楚  议长先生
我也想提醒你 你现在是和美国总统说话
总统先生 我不想任何无辜的人受害 相信我 我们会为您夺回白宫的
任务批准
谢谢 先生
总统已经下令了
到达目标时间六 分钟
当总统什么感觉 没什么感觉
一旦当上了就 得考虑连任 还得提防对手攻击
政治
起先你不想做政治家
但是身不由己
就一次 我想做点总统的事
像林肯 华盛顿和杰斐逊那样
你想创造历史
不 不是历史 我想改变点什么
你女儿说我是她的英雄 我不能徒有虚名
低空飞行 保持隐蔽 两分钟后
到达目标
猎鹰 保持三十英尺高度
猎鹰一号明白 三十英尺
下降到10英尺 猎鹰二号下降到10英尺
现在华盛顿一片混乱
交通瘫痪
天哪 特种部队的飞机
见鬼
先生 黑鹰直升机来了
什么方向  从1街过来的 速度很快
感觉怎么样 总统先生
感觉很好 凯尔医生
我打电话让他们知道 我们没死
前副总统阿尔文・哈蒙德明显已经作为总司令开始指挥了
长官 强・凯尔打来电话  凯尔
卡罗尔的 芬娜蒂特工已经被卸职了
不用担心 突击部队已经来了 他们的飞机几分钟后就会到达
不不 不能走空中 他们得走地面
这个你不用担心  是吗 他们有防空导弹
请报上没提到过
就算想召回也来不及了 他们己暂停了通讯
你这个混蛋 如果他们失败 他们会把人质都杀了 包括我女儿
快走吧  拿这个躲起来
还有三十秒
快走 快走 三架敌机
大家散开
看见城堡了 重复 看见城堡了
准备好了吗 中校 屋顶上有情况
他们要发射防空导弹 机动规避
有防空导弹 右转 右转
我们在下坠 求救 求救
见鬼
趴下 它要撞上来了
其中一架直升机已经很接近白宫了 好像在观察人质的情况
你想干什么
想杀了这些人质吗
去拿重机枪
穆尔柯 快走
开火
拉起来
耶
最后一个弹夹
他们要发射防空导弹
屋顶有情况
停止射击 停止射击 那个人好像是我们这边的
准备登陆 快速游绳
快下
快 快
快离开 有导弹
他们发射了导弹
预备
啊
营救任务彻底失败
我看见两个男人在屋顶上肉搏
见鬼
成功了 斯基普 泰勒进去了
沃克 最后一个防火墙攻破了
泰勒先生
开始下一步
上帝保佑我们
长官 我们的武器系统正在运行
它被远程控制了
天哪 它在锁定目标 什么
导弹发射了
目标是俄亥俄州的一架飞机
是一架改进型波音747
天哪
出现紧急情况 重复 出现紧急情况
出了什么事  不知道
先生 我们遭到袭击了
议长先生
我们得到了飞机坠毁的确认
我们需要您宣誓就职
什么
前副总统继任总统职权后遇害
现在只有您有资格继任总统职权
先生 请跟他们走
这是新的总统发射密码
请您随身携带
哦 让我缓一缓
我要给我太太打个电话  好的
谢谢
艾米丽・凯尔
今天参观的开心吗
记得这个吗 我们有个约会 宝贝儿
你得先过我这关
真的
你会进监狱的
谁能送我进去
那个游客还没抓到 但我预感爸爸会来救女儿
这么说他还活着  但是活不久了
这次别再搞砸了
莫茨 你跟他一块儿留在这而
嘿 我用你给我派个保姆吗
坐下 闭嘴
总统先生
防空司令部被入侵
马丁・沃克现在有能力 向美国本土上任何目标发射导弹
卫星显示 俄罗斯 巴基斯坦 和阿拉伯半岛有大规模军队调动
您有什么吩咐
我向你们发誓 我发誓
我们还没被打败
我们没有
没有
将军
对白宫组织一次空袭要多久
先生 猛禽战斗机十分钟就能就位
就这么办 干活去吧
先生 我们得结束这一切 必须这样做
万一发射的下一枚导弹瞄准芝加哥或纽约
那里有几百万人呢 你当上总统的第一件事
就是炸掉白宫
相信我 我知道
但是我们的国家能承担这个损失
这里是地面指挥中心 猛禽Al可以开始执行城堡行动
收到 猛禽Al开始接近目标
我们一天之内失去了两位总司令
给你带了个礼物
那个游客的女儿
你好啊
早上好 凯尔先生 我这儿有个人想跟你打招呼
打个招呼 亲爱的
好吧 你能不能
告诉你爸爸 斯坦茨先生手里拿着什么
枪
凯尔先生 我现在开始数数
我数到三 你还没把总统交给我
斯坦茨先生就会朝你女儿的肚子开枪
别 别去
我在这儿
看来你爸爸一点儿也不爱你
我们抓到总统了
把他带过来 回你的办公室去
强・凯尔打来电话 长官
凯尔  让芬纳蒂接电话
强 他们抓了总统
强听我说 救援不会来了
你听我说 他们抓了总统
强 他们下令对白宫发动空袭 副总统已经死了 你快离开那儿
不 他们不能那么做 那些人手上有人质 艾米丽在那儿
我很抱歉 我之前看错你了
但现在无能为力 如果你留在那里 你也会死的
卡罗尔 听我说 我女儿现在就指望我了
我不会丢下她的
告诉我 我有多长时间
你只有8分钟
拜拜 卡罗尔
快离开 我们要撤离这里
大家都往后退 离开这儿
为什么要撤退 我女儿还在里面
离开这里 快
这张照片不错
他们怎么查出是我干的
再见
你不是说笔杆比剑更厉害吗
马丁 作为美利坚合众国的总统 接下来我要说的话
与我的权利和权威无关
去死吧
你还好吗
能干正事了吗
我要你帮我打开这个
这是什么 你想干什么
这是核弹足球 亲爱的
需要识别总统的血型和心跳才能打开
这是怎么回事  我们说好的
我能说出好多你没法发射核弹的理由
比如 即使打开它 我的密码也没用
你一占领这里 密码就被换掉了
这个不用你操心
马丁 过去的这些日子 我一直为你儿子的死感到愧疚
那都是我的错
你如果想报仇就杀了我吧  你觉得我为凯文的死
责怪你吗
派他去那是你这辈子做过的最有勇气的事
在那五分钟 你是一个真正的司令官
你只是没有勇气把任务进行到底  什么任务
伊朗根本没有核武器
总会有的 中东是我们的最后一战
不是他们死 就是我们亡
这场冲突中白白牺牲的美国士兵
这是你儿子的遗愿吗 以他的名义谋杀几百万人
总统先生 我也希望笔杆比剑的力量大
真的
但这只是一个梦
站出来吧
历史会评判 谁才是真正的
爱国者
我已经站出来了
但我不会打开它
马丁
你没必要这样做
现在呢
我不能为她打开
如果我打开 数百万人都会死 你能理解吗
我能理解
见鬼
泰勒 怎么了
槽了 火警警报器响了 在二楼餐厅 西客厅
还有总统的卧室
基利克那家伙要把这烧了 派人去二楼
把这该死的喷淋器关掉
这破东西是谁设计的
见鬼
发生什么事了
我想杀你想了一天了
不许 再破坏 我的 白宫
德国壁炉台座钟 帝国风格
基利克 报告情况
基利克 发生什么事了 报告情况
基利克现在没法接电话 混蛋 我女儿在哪
爸爸  她和我在总统办公室
有本事你下来救她
你要干嘛  你觉得呢
你干嘛把个人情绪扯进来
你还敢说我
你为了你死掉的孩子都快把半个地球炸了
你想干什么 干我一开始就想干的事 杀了那混蛋
干嘛  你骗了我们大家 这不是我们的任务
我有事要办 你在这儿呆看
我怎么去总统办公室
走楼梯 去一楼
往右走 一直走到西柱廊底
好 马上会有空袭 带所有人离开这儿
我的天啊  快走
你们都听到了
参观结束
我来这不是干这种事的 我要走了
我要自己去拿钱
嘿 怎么
你以为我做的一切都是为了钱吗
我讨厌雇佣兵
停的真及时啊
我选择笔杆
过来
武器系统解锁
输入总统发射密码
总统先生 快醒醒
长官 我们进入一级戒备状态 白宫的核弹足球己经启动了  不可能
是真的 有人输入了有效的发射密码
舰长来了 到底出什么事了
我们的二十四枚导弹全都启动了
不应该啊
长官 阿尔伯克基潜艇上的导弹全部启动了
如果我们的盟国发现我们全面发动核打击 他们会反击的
俄罗斯会反击 中国会反击
十分钟后就会爆发第三次世界大战了
距离目标还有四分钟
先生 你得决定炸还是不炸
上帝宽恕我
猛禽Al 批准执行自由城堡行动
收到 D26 下降到攻击高度
凯尔
沃克想发动全面核打击
如果他成功了 会爆发世界大战 你必须阻止他  什么
凯尔
快去南草坪
快到了 加油
杀你是一种享受
确认
阿巴斯港
查赫巴尔 锁定目标
确认 查赫巴尔
快走 快走
不 我不能丢下我爸爸
你的小贱人说要把我关进监狱
行了 你不是这种人
在过去的25年 你一直保护总统
你要干什么
要朝我开枪吗
是的
他活该
你杀了他
放开 快进去 不然打昏你
照我说的做 呆在那儿
我要在你胸前刻上我的名字
你没有多久的活头了 混球
不要 不要
猛禽Al 准备空袭 距离目标两分钟
收到 D26
距离目标两分钟
进去
快进去
艾米丽 拜托了
亲爱的 看到我
我在这儿
大不里士 锁定目标
大不里士 确认
求你了 宝贝儿 转过来看我
见鬼
所有人立即撒离这个区域
请大家后退
艾米丽 快离开这儿 马上就要空袭了
我女儿艾米丽还在里边 艾米丽 凯尔 她还在里面
别进去  艾米丽
这家人怎么都这样
等等我
确认 德黑兰
目标锁定完成
准备发射核弹
请在15秒内确认启动
爸爸 看
艾米丽趴下
确认时间已过
D26 距离目标一分钟 准备空袭
感谢上帝 艾米丽  爸爸 我爱你
我爱你  总统先生
他开枪打了总统
他在那儿开枪打总统
我要你仔细听我说 马上就要空袭了 你赶紧跑  不
我要你跑的越快越好
你能为我这么做吗
我去救总统 你快走
你该走了 快走
有上百人正朝白宫奔去
虽然被要求疏散 但他们却翻过围栏
我们得到确认
拉弗森总统已经下令对白宫发动空袭
我能听见飞机接近的声音 我得走了
D26请求批准投放炸弹
猛禽Al 批准投弹
伙计们 准备空袭
D26 我们已经锁定目标
请确认执行自由城堡行动
猛禽Al 安全 批准执行
D26 目标区域有大量平民
我看不见飞机 但我看见一个难以置信的场面
艾米丽 凯尔出现在草坪上 挥看总统的大旗
不不 我让你快跑 快跑
上尉 你看见了吗
D26 草坪上有个小女孩 她在向我们示意取消空袭
长官 请求批准终止任务  总统先生 求你了
长官 请答复
我不能这么做 终止任务
撤退 撤退撤退
难以置信
人们欢呼雀跃 艾米丽 凯尔无疑是今天的英雄
艾米丽 凯尔无疑是个英雄
你让我查的结果出来了
艾米丽 你知道有多少人看了你的视频博客吗
这个不叫视频博客 是YouTube频道
有多少人  7亿人
女儿啊
上帝啊
我的天 你还好吗
诚实的老亚伯 我太太在就职典礼上送给我的
你在开玩笑吗 那一枪正好打在
我想说的是
老亚伯为了我又挨了一回枪子儿
谢谢
谢谢你救了艾米丽
这算牺牲吗
算
喂
强 听着
事情还没完
沃克之前没和那些恐怖分子联系过 背后还有其他人
等下 别挂 我开免提
总统在这儿
斯坦茨给华盛顿一个秘密线路打过很多电话
问题是我们不知道接电话的是谁 半小时前整个资料库被清除了
是吗 你查过沃克的个人记录吗 他的电脑和邮件
你不懂沃克 强 他是个老古董 现在还在用寻呼机
见鬼
卡罗尔 我要去证实一件事
外边见
不敢相信 我想我知道沃克是怎么弄到密码的
不过 我需要你帮忙 先生
后退 后退
艾米丽
宝贝 你还好吗
感谢上帝
你看见我舞旗了吗
看见了
我为你骄傲 你干得太漂亮了 亲爱的
你救了我们 你知道吗
跟妈妈待在一块
我一会就回来
强 已经解除了
感谢上帝你没事 总统在哪里
他没能活下来
我要发表全国讲话
把军队调回中东稳定局势
你要把军队调回去 他们一旦发现我们差点发动了核打击
情况会非常混乱
我们得控制住局面  我能问你一个问题吗
当然可以
你和沃克什么时候开始计划的
你说什么  是不是你给他发射密码
他帮你当上总统
你有证据吗
沃克通过某种途径拿到密码
而你是唯一知道密码的人
我在沃克的口袋里发现了个寻呼机
我还认识一个用这个的人
这不能证明什么
两个老人用过时的产品 那又怎么了
你打一下这个回电号码 卡罗尔
如果你下令的空袭成功了就好了 所有证据都会被销毁
你这个该死的卖国贼
你这个混蛋 我出于同情雇佣你 你就这么报答我
不过当明天大家都发现你们亲爱的前总统
帮一个疯子打开了核弹足球 你觉得他们会相信谁
你还是我 你 什么 都不是
而我 是美国总统
不 你不是
伊莱 伊莱 真是个政治家啊
你做这一切就是为了讨好你那些军工业的朋友们
他们给了你多少钱
太可笑了  逮捕他 将军
是 总统先生
你不能逮捕我 我还是总统
就当这是政变吧
把这垃圾从我的草坪上弄走
你根本就不配当总统
混蛋 你为了阿拉伯人背叛自己的国家
这还没完呢 我还有朋友 我会把他们关进监狱陪你的
我们送他去医院吧
你还好吗 看上去挺槽糕的
谢谢你今天做的一切事情
谢谢你信任我
凯尔特工
没有保卫我哪儿也不去
你听见了吗
谢谢 先生
小艾
想去飞一圈吗
过来
我能去吗 可以 去找你爸爸吧
很棒的小姑娘
欢迎登机 谢谢 先生
感觉怎么样
感觉很好 干得好 特工
谢谢 将军
如果你想来白宫私人游 找我就行 我帮你搞定
但是要等几个星期 让我们把这修好
好啊
你要把消息告诉他吗
过去的几个小时 世界各国打来电话
伊朗 俄罗斯 以色列和法国总统都同意你的提案
看来你的和平计划成功了
坚持下去 没准我会给你投票的
想看点特别的东西吗 好啊
卡罗尔
总统想做那件事
坐稳了