城堡 我是蜂鳥 我們從安德魯斯起飛 三分鐘后到達
卡羅爾 嗯
他想做那件事 真的么 是的
總統先生 臨時改變飛行計劃
可不是個好主意
求你了卡羅爾 自由世界的領導人都求你了
給點面子吧
強斯機長 我們要改變原定的奧馬哈路線 總統想做那件事
收到 我們來次特別觀光 下降到三十英尺
知道么 亞伯拉罕·林肯是第一位 支持婦女參加投票的美國總統
他當伊利諾斯州議員時 就寫過關于選舉權的文章
是的 我知道 每次來這兒你都會說一遍
城堡 我是蜂鳥 我們一分鐘后達到 是否可以繼續
天空一號 城堡地面 允許 三機進入
城堡地面 天空一號 報告情況
蜂鳥 我是城堡地面 你們安全
掃描南面天空
安全
蜂鳥 我是城堡管制 你們安全
蜂鳥 我是城堡要塞
等等 城堡地面 我們在等待
指揮中心 調成熱成像
收到 調到熱成像
第五區確認 東南安全
蜂鳥 我是城堡要塞 你們安全
收到
解除編隊做安全掃描 待命
蜂鳥 進場降落
城堡地面 安全
還是家里好
全體立正 護衛
這樣還挺不錯的 對嗎 比坐地鐵好 先生
我太太什么時候回來  十八點四十五
我去睡會兒 有事情再叫醒我
歡迎回家 先生 謝謝
蜂鳥 可以撤了
告訴我 世界上還有比這更好的工作么
所以我認為暴力的頭號根源就是貧窮 我以前住在貧民區
有時候飯都吃不上
我最好的朋友瑞奇 他家還要窮
有一天瑞奇走投無路了
他計劃去搶劫街邊的小店 我把這事告訴我媽媽
知道她怎么做么
她把瑞奇請來
做了頓豐盛的飯
告訴他想住我們家多久就住多久
嘿 嘿 不不不 不行 你不能 這不行
你不能這么做
克萊德 我不是跟你說了么
我的老板不喜歡松鼠 這是喂鳥的
我說話的時候你能不能看著我
聽著 伙計 我自己很喜歡松鼠 可你這樣我會倒霉的
看見這個么 知道這是什么嗎
嘿 要呼叫支援么
快點 該工作了 還有咳嗽藥水么 是的 先生 在車里
沒關系 我自己來拿
今天挺太平啊 我們遭到松鼠的襲擊
他們有組織 而且數量比我們多 小搗蛋想偷喂鳥器里的食嗎
強  我知道這不是世界上最好的工作了 不 先生我已經很感激了
我們十分鐘后就到
或者我們可以做些什么
你們知道從2001年起
我們在戰爭上的花費是多少嗎
超過一萬億美元
你能想象從里面拿出一小部分 今天早上會很忙
用在中東的教育 糧食 醫療
和基礎設施建設上能起多大的作用
現在我們已經開啟了 和伊朗新當選的總統謝里夫的歷史性對話
嘗試在他管理的地區構建和平
這事光靠美國不行
所有美國軍隊講從中東撤出
讓我們不要再犯過去犯的那些錯誤
上帝知道 我自己也犯過一些錯
可是今天我請求你們支持我 簽署這份協議
讓我們結束這種兩敗俱傷的暴力模式
讓世界看到 筆桿的威力大于武力 謝謝
索亞總統今天早些時候
你換發型了 上周就換了
今天會晚回來
我很愛你
早上好 先生
強 你對總統的提案怎么看
不知道 先生 我想少點敵人總歸是好事吧
你是軍人 不覺得這會威脅國家安全嗎
我可想不出來 你當初干嘛不去競選總統
不不不 那工作我可不想干
我喜歡我的辦公室 我喜歡我的選民
我還喜歡當政府的眼中釘
不過也許選民想要個更酷的總統
議長先生 我覺得你就很酷
總統九點三十分要和議長通話
我應該到場 對嗎
不 先生 你要待在這以防出現僵局 另外會有一場記者招待會
嘿 一會見
詹娜
是的 副總統先生 選一個紅色領帶
你幫我安排了么  我能有什么好處
你想要什么 晚飯 燭光晚餐
另外你還得保證要想辦法上到二壘
成交
去找卡羅爾·芬納蒂
她是負責總統特勤保衛的特工副主管
你有通行證 好的 我想請你幫個忙
這不就是嗎 我想請你再幫個忙
給我女兒弄張通行證
強 這個 我知道 她對白宮非常著迷
如果能帶她進去 她會覺得我是個好爸爸
你要是幫我 那回報可不只是燭光晚餐了
我找人安排 太好了
謝謝 你真好
索亞總統像伊朗總統表示
這是歷史的一次握手
所有美國駐扎在中東的軍隊將撤回
為此他將求助八國集團成員 這個計劃的實習完全要靠錢
最討厭這個計劃的莫過于
那些和美軍做生意的美國公司了
埃米莉 你能去開門嗎
埃米莉 算了我自己去吧
你遲到了 她以為你不來了
我怎么會不來呢
小寶貝 拿上東西 我們走
再見 媽媽 我愛你 我也愛你
你好么 我才剛進門 哪兒惹著她了
你忘了去看她的才藝表演
沒有 我沒忘 表演不是在下周四么
不 是上周四
校歷上都標了
她表演什么 旗手
那也算才藝
她為了那表演練了六個星期 她以為你一定會去看
你怎么就沒提醒我一下呢 得了 我不是你秘書
我沒叫你當我秘書 我在努力
我想參與到她的生活中 你不覺得有點晚么
祝你愉快
你在生我氣么 說出來 你要聽一整天么
是的
真是太糟了 因為
我還以為你想要這個呢
少來 你都沒打開看
你以為賄賠我能管用嗎
是啊 希望如此
成熟一點吧 強 這話對你自己說吧
你能不能打開它 為了我 里面是什么
是匹小馬 打開吧 就當為了我
是白宮的通行證 埃米莉·凱爾強·凱爾
對 這樣我們就能去白宮了
你爸爸這次要去參加特勤局的面試
這太酷了 強
你要一直喊我"強"么 是的
羅杰·斯金納秀 今天從白宮現場直播
朋友們 索亞總統 是個從來沒有當過兵的學院派
而現在他居然想要指揮軍隊了
他要和伊朗和平共處 因為他在那有朋友了嗎
進來 先生 第一夫人來電話
我們干嗎允許他們在我的草坪上做節目
因為新聞自由
我就知道有原因
寶貝 法國人 反應怎樣
他們很難接受這個協議 你那怎么樣
拉佛森是關鍵 如果他反對
我們會失去南部的選民
如果這次失敗 我就別想連任了
我知道兩個人很希望這樣
我給你的那塊表還在嗎 當然在 第一夫人 在我口袋緊貼心臟
瑪麗·托德送這塊表給林肯 是為了提醒他任期有限
得抓緊時間做好事 我明白
好了 代我吻安布爾
我愛你們 想你們
我得回去當總統了
我也愛你
知道么 每年有一百五十萬人參觀白宮
不 這我倒不知道
聽著 對不起 沒去看你的才藝表演我很抱歉
我沒事
我說真的
你知道白宮曾經被稱為總統宮嗎
你聽我說 看著我
我真的很想去看你表演
不 你不想
我只不過是揮揮旗子
傻死了
你不用在我面前隱藏你的想法什么
別厚臉皮 你才十一歲
早上好 早上好 先生
你好嗎 很好 謝謝 你呢
很好 請出示證件
你們在找什么
爆炸物
真是太酷了 好了 到左邊停車 然后去東廳
好的 過的愉快
知道嗎 總統的座駕是輛十八噸重
經過裝甲改裝的凱迪拉克CTS 能抵檔毒氣 化學武器 還有導彈襲擊
你在網上看到的么 維基百科
我們要檢查武器 先生 好的
安全
嘿 湯姆 嘿 伙計
你的博客弄得怎樣
現在已經沒人說博客了 強
怎么這么快就不說了 我才剛學會說這詞
嗨 嗨
只要20秒裝作不討厭我的樣子
嗨 我是卡羅爾·芬納蒂 我是強
卡羅爾 凱爾
哦 我的天哪 卡羅爾·威爾克斯
現在我叫卡羅爾·芬納蒂了
你是特工副主管
你是詹娜推薦的那個人
這是我女兒埃米莉
我爸爸是一個很特別的人
很高興認識你
我賄賠她讓她這么說的
我們開始吧 好的
我不知道 真是 你不會嫁給聯誼會的吉姆·芬納蒂了吧
那家伙是個混蛋 對 沒錯
這是我的同事 托德特工
特勤標準協議規定 凡是面試 都要有兩名特工參與評估
你不要看特工托德
對不起 我剛看了他 你只要看著我
那我們就 好吧
面試對象是強·凱爾
1980年出生 在哥倫比亞特區長大
1999畢業于希爾高中 看上去
你跳了不少槽啊
機修工 客車司機 建筑工
里面有我的信用評分么
有 你真應該為自己感到羞恥 經濟不景氣 好嗎
你在2002年與梅勒妮·舍普結婚
六個月后有了一個孩子
2005年申請離婚
你服役期間三次被派往阿富汗
在庫納爾省受過傷
是的 長官 你因為把道森下士從一輛燃燒的
軍車里救出來被授予銀星勛章
是簡易爆炸裝置襲擊 車翻了
敵人向我們射擊 我把他拉出來 為什么
我擔心他待在車里可能會太熱
你覺得靠油嘴滑舌就能通過面試嗎
道森下士是眾說院議長的侄子
一年前你從軍隊退役
他幫你在國會警察局找了份工作
確切地說是負責議長的安全保衛
如果托德特工繼續發出這種聲音 我就要開始看他了
能讓我們單獨待會兒嗎 萊恩
強 你為什么想進特勤局
沒什么工作比保護總統更重要了吧
好吧 這份工作要求有大學學歷 你在喬治·華盛頓大學
讀了一學期就輟學了 你總是半途而廢
看看我的簡歷 卡羅爾
我后來讀了兩年夜大
里面應該有夜大的畢業證
很好
強 你的平均成績基本上都是C
對不起 上夜大的時 我沒像以前那樣參加學習小組
上級軍官對你的評價
凱爾中士經常未能準時提交戰斗報告
這和能不能保護人沒關系 是啊 凱爾中士表現出對權威缺乏尊重
凱爾中士有很大的潛力 可他似乎并不想發揮出來
你念下去好了
可這不是我 我已經變了 不是你在犬學里認識的那個傻小子了
我符合這份工作的所有要求 我的經驗要比那些剛從名牌大學里
畢業的小屁孩豐富十倍
我們看重的不只有經驗 我們要的是值得信賴的可靠的人
你想讓我怎么做
我可以從最底層做起
給我一個機會吧
對不起
你被錄取了么
是的 我覺得機會很大 真的么
他們還要討論我的優勢 我的任職資格
會有很多其他因素影響結果
早上好 今天白宮的日程比較輕松
老鷹會待在十八英里外
他會和國會議長通電話
第一夫人今晚回來嗎
皇后會在十八點四十五分降落
他們應該會在寓所舉行私人晚宴 不過你知道他們的
所以我們得先派人去方尖碑餐廳 馬賽爾餐廳 平時去的那幾家
萬一她想吃壽司呢 不 她不會吃壽司
還記得上次去日本時的事嗎
卡羅爾你怎么還這么精神 咖啡加上一顆愛國心 先生
威脅名單
自從八國集團演講后 總統受到的威脅翻了四倍
威脅評估部門正在秘密監控 水牛城的一名可疑男子
外來人員呢
就是裝視聽設備的 DC索尼克公司的 來更換電影院的環繞聲系統
第一夫人一定很興奮
剛才說
她是今天晚上回來嗎
卡羅爾 她今晚上回來嗎
是的 先生 十八點四十五分到
是的 沒錯
你們都知道這周結束我就退休了
我在這兒先把話說清楚
如果有誰弄什么蛋糕 或者那些沒意義的東西
到時候我不得不動用殺傷性武器
我恨你 我恨你們
白宮里不許用焰火
寶貝兒 我去拿槍 馬上就來
請簽名 登記離開
喂 是的 你們也是來參觀的嗎
能去看看你以后工作的地方嗎
行 當然可以 很好
大家都靠過來
我叫唐尼是大家今天的導游 帶各位一起回顧美國的歷史
首先作為華盛頓居民
我向各位來到白宮的朋友表示熱烈歡迎
每年世界各地有幾百萬游客參觀這里 你們是從哪來的
華盛頓特區
我選錯人了
那你呢 女士
內布拉斯加 你怎么會想到來參觀的
我想看看肯尼迪把瑪麗蓮夢露 偷帶進來走的那條地道
很可惜 并沒有這樣的地道
不過別擔心 我們會看到很多
其他激動人心的景點 大家跟我來
有誰想猜猜白宮的歷史有多久
你說 222年
回答非常精確
1792年開始動工修建 當時沒成為總統宮
現在美國憲法第八章第一條規定
把一個面積小于十平方英里的行政區 作為美國政府的所在地
有人知道為什么嗎
這樣總統府就不屬于任何一個州 又答對了 你對這很了解啊
開國元勛們很精明 你在學校受欺負么
不 我才沒有呢
這是張按摩禮券
這個挺有用的
馬丁 和你共事 我知道
我也是 泰德
你一定會想念這的
你上次休假什么時候了
我沒事
嗯 我沒事
給你一個建議
你得回到情場上去
我要回到情場上去 離了婚就該馬上出去約會
上上床 玩玩感情
和異性多進行點實質性的互動交流
卡羅爾 你再這樣下去 二十年后會跟我一個樣
別這么說
別成天工作
相信我
不值得
回家去
休息休息
現在就去
這是命令
遵命
很多人并沒有意識到 具實白宮由三棟樓組成
你們大家是從東翼進來的
那邊還有西翼 總統辦公室和行政辦公室都在那里
我們即將進入位于中間的總統寓所
在電影獨立日里被外星人炸毀的
那里是什么 那是總統的家庭影院
會員特權
各位請跟我往這邊走
這邊還有很多景點要看
有人在看你
嘿 對不起 先生 請跟著隊伍走 好的
謝謝
白宮很大
加上地下的部分總共有6層樓 132個房間 412扇門
147扇窗 28個壁爐
還有35個衛生間 庭院里有一個網球場一個籃球場
一個果嶺 一個慢跑跑道
和一個游泳池
那PEOC在哪兒 什么
她說的PEOC是總統緊急行動中心
是一個藏在十英尺厚混凝土后面的地堡
那里能夠抵御核爆炸
不過告訴你 小姐
沒人知道這個地方 在白宮的什么位置
維基解密上說它在東翼的地下
想去看看保齡球館嗎
我的天哪 大家好嗎
總統先生 參觀到哪了 你們看過籃球場嗎
總統先生 你能為我的youtube頻道回答一個問題嗎
我想應該可以 你叫什么
埃米莉·凱爾 問吧 好的
我看起來怎么樣 我沒想到會有采訪
你怎么知道二十二個不同地區
不同宗教利益的阿拉伯國家 會在那份協議上達成一致
尤其最近巴基斯坦南部什葉派 和遜尼派剛爆發了新的沖突
好吧 這個問題好難
老實說 我不知道
我不確定他們能否達成一致 可我要試試
如果我們不相信不同的人能走到一起 等于放棄了世界和平的希望
我不準備這么做 我準備做的是
幫一個叫埃米莉的小姑娘打響博客名氣
嗨 伙計們 我是詹姆斯·W·索亞
這是埃米莉·凱爾和她的視頻博客 來看看吧
好了 祝你們玩得愉快 等等 總統先生
這是我爸爸 強 他會成為你的特勤護衛
我的特勤護衛
真的嗎 強
要知道 我對我的護衛人員要求很嚴格 是的
別再騙你女兒了
很高興見到你 艾米麗·凱爾
我也是 總統先生 祝你們玩得愉快 記得投我票
我的天哪 真是太棒了
你不是說沒人說博客這個詞了嗎
再見 佛雷德 再見 芬納蒂女士
這是湯姆·佛里曼的油畫作品
為了紀念1814年白宮被英軍焚毀
白宮被焚毀過 是的 在1812年戰爭期間
后來幾乎是全部重建的
每當我看到這幅畫都會很激動
強
我想我要在那三十五個衛生間里中的一間使用一下
樓下有女廁所
在哪兒 我帶她去 我自己能去 強
我又不是小孩 別亂碰東西 別到處亂走
別跟不該說話的人說話
我可不能保證
他晚了7分鐘
對不起 他在國家樓層耽擱了
早上好 瑪格麗特 早上好 總統先生
麻煩你幫我接眾議院議長的電話
這就辦 先生
先生 你和夫人有沒有定下
今晚上的用餐地點
你什么時候看到我太太有準主意
這倒是
馬丁 我想跟你握個手
我們都舍不得你走 謝謝 總統先生
我知道凱文去世之后 你和穆里爾一直都很悲痛
為國家做出犧牲是應該的
對 可是這要比 議長的電話接通了
節哀順變吧
謝謝 總統先生
謝謝 瑪格麗特 不客氣
伊萊 你的演講很動人啊
如果你支持 成功的機會能大很多
你知道這個計劃打擊了整個國防工業
有些用影響力的人同時在給兩邊錢
我和謝里夫總統談了 我們六個月前討論過的那件事
他說他手上已經掌握了證據
你相信他嗎 是的 開那些公司的人
己經和鷹派往來很多年了
這些家伙就像讓戰爭一直持續下去
一旦簽署協議
謝里夫就會把這些人 和他們做的事都揭露出來
誰說協議準能簽署
天啊
你們這些家伙怎么到這來
我的主管叫我往這兒走的
站住
下次小心點
我知道我們政見不同 可我沒想到你會讓政治
阻礙大家去做正確的事 如果你愿意支持我
你會成為鏟除這些惡人的英雄
總統先生 我愿意把這些人都拖到國會面前
可風險太大 我不支持揭穿
這樣會暴露我們在那里的駐軍位置
得了 那些軍事基地都是擺擺樣子的 真想打哪里
直接從波斯灣派個無人機就行了
對不起 小姐 先生
我們這有一個東西
伊萊 你沒事吧
各位 快離開 快走
議長先生
先生 你沒事吧 我沒事 好的 我們快離開這
你跟著我 副總統在哪
他大概在參議院吧 告訴他 我們要采取政府持續運作原則
聯系了 他被什么玻璃割傷了
跟緊我
大家別慌 慢慢走
總統先生 國會大廈發生一起爆炸
那么 我正在封鎖白宮
我們要封鎖白宮 叫反恐突擊隊來
把走廊上的人都清走以便撤退 快去 中士 鎖上這些門
立刻叫海軍陸戰隊一號過來
先生 請您盡量遠離窗戶 好的
好的
把這些門都鎖上 這里安全 去總統寓所
快離開這
先生 國家樓層有個參觀團
讓他們待在藍廳里 你們守在那里 把走廊清出來
大家留在原地 出了什么事 我女兒在樓下
解除封鎖前誰也不許出去 她是個小孩子 我得去找她
離門遠一點
先生們 這里全面封鎖了
你們不能待在這 快走吧
你說什么 我說這里已經全面封鎖了
我聽不見你說的話 搞什么 電影結束了 關掉
鮑比 對一下表 我們有六十秒
消音器
我們走
是的 先生 沒錯 我們全面封鎖了
喂
我們需要幫助
我們是保安 快開門
還有三十秒拿下空中指揮中心 匯合點見
占領軍械庫
行了 大家快走
站住 這里封鎖了
東廳安全 前往城堡空中指揮部
這里是埃米莉的語言信箱
埃米莉 聽到留言馬上打給我
馬丁 我現在在國會大廈外面
到底出了什么事
總統和你在一起么
老鷹在我這里 聯系WFO把人都派到國會大廈去
我這也盡量派人去
馬上在城堡周圍拉起警戒線
從東門出去 快走
佛雷德 把門打開
不會有事的 快走吧
應該不會有事 快走
城堡南部安全
安全
拿下城堡空中指揮部
東門有5個特工 玫瑰園里有四個 確認剩下的應該再南草坪
南門有兩個警察 干掉他們
有人開槍 黑色警報 再說一遍 請你再說一遍
他說有人開槍 他們是來襲擊總統的
你得趕快去保護總統
先生 請退后 退后 我又沒干什么
看看周圍的情況 這里有威脅嗎
退后 威脅在外面
快出去干你該干的事 唐尼 你讓我女兒去哪了
她沒事的 這是世界上最安全的地方
今天可不是
這是埃米莉的語音信箱 埃米莉 快接電話
安全 安全
別過去 樓頂有狙擊 不要靠近城堡 重復 不要靠近城堡
不要靠近城堡 重復 不要靠近城堡
歡迎來到白宮 泰勒先生
我很欣賞你做的事 這些彈孔裝飾棜惚雃n看
看到我朋友康拉德
在國會大廈弄的那東西嗎 太爽了
大家保持警戒 干活去
我那些該死的人質呢
爸爸
謝天謝地 埃米莉 你沒事吧
不會有事的 寶貝兒 我保證
你在哪 我來
我女兒去的廁所在口那
在樓下
穿過大廳 左邊第二個門
都閉嘴
去找他 快去
怎么了 什么 我能搞定他
但愿如此
城堡 我是蜂鳥 我們在最后進近
我們在等什么 馬丁 海軍陸戰隊一號三分鐘后到
城堡 有人收到嗎 重復 我們...
快右轉
我們遭到城堡的火力攻擊
城堡已被占領 白宮已經陷落 屋頂有重型武器
我們得帶他去PEOC
那些人就在樓里 我們得溜出去 交給我吧 我們得溜出去
總統先生 總統先生
只要帶你去地堡 他們就沒戲唱了
你確定能到那里嗎
是的 我確定
那就帶我去
菱形陣型 跟緊了 隨時開火 明白嗎 跟我來
你和副總統在一起嗎
重復 你和副總統在一起嗎
是的 我們離安德魯機場還有兩英里
議長呢 不知道 議長不在我們這兒
這邊走 讓一下
凱樂曼 卡羅爾 作戰部叫我們去五角大樓
這邊
我找到議長了 我們現在去五角大樓 讓一下
樓下 左邊第二個門
埃米莉
不不不 別殺我 我只是個游客
你有槍 不 是手機 我發誓
我有個女兒 求你了 起來 好的
天啊 見鬼
你這個混蛋
清理第一層 目標在移動
老鷹三十秒后到達地庫
這里情況緊急
收到 老鷹三十秒后到達地庫
快 快
總統先生
摘掉眼鏡
匹配 進去了
快走
往前走 我來守住通道 589 副總統先生先 跟您打個招呼
這將是您經歷過的最刺激的起飛
我們要在四十五秒之內上升三萬英尺
詹姆斯·威廉·索亞
先生們
你在干嘛
馬丁 你在干嘛
對不起 泰德
馬丁 就當是我的辭呈吧
埃米莉 你在哪兒 寶貝
告訴我你逃出去了
斯坦茨先生 我們進去了
目標在我手里
去第一層 穿過圖書館 然后下樓 圖書館 我們馬上就來
我等你們
那是圖書館 別進去
這真是太傻了
你不會有好結果的
馬丁 你想干什么 不 總統先生
問題是你想干什么
你還要再跟我握手嗎 講幾句話
是因為凱文嗎
我很抱歉
總統先生 快到這兒來
快點
沃克
快點 快走
站在后面照我說的做
沃克 我重復一遍
我們過來了 正在路上
見鬼 沒子彈了
沃克
快走
天啊 見鬼
目標丟了 守住出口
這條走廊通到哪兒 西翼大樓
總統先生 快跑
這個通到地下室
我們在樓梯井朝你這兒過來
見鬼
我們快走
電梯來了 快走
停下來干嘛 快去追
你照顧鮑比
基利科
去電梯抓他們 這就去
他在總統寓所 去總統寓所截住他
這個混蛋都 是你害的 樓里居然還有一個你們的人
他不是我的人 那他是什么人
我不知道 可能是哪個來參觀的笨蛋
你的游客殺死了我最好的兄弟
現在我要殺了他 不 你不能去
你跟我來
按計劃行事
去找他們
當著我的人別這么跟我說話
不行么 不行
干嗎 我認識鮑比十年了 他救過我兩次
我不會讓他白死的
我知道你的遭遇 埃米爾 我知道這個國家對你做了什么
我們在一條船上
冷靜點 我很冷靜 那就好
我還是要殺了他 那家伙你想殺就殺吧
不過總統我一定要活的 可別忘了
你說會把總統帶來 他人呢
這用不著你操心 我們會把他抓回來
沒有他 我們需要多少時間
裝載設備要十五分鐘 可能還要花上
三十分鐘左右破解發射密碼
剩下的就得靠你了
要守住地下室的出口嗎
我專門帶了份小禮物過來
很好 你知道你臉上有東西嗎
就在你鼻子下面
瓦蒂姆
一找到他們就告訴我
明白
誰去把警報器關掉
去干活吧
莫茨 你代替鮑比去空中指揮中心
我給你帶路 有幾位大人物在等我們
你沒事吧 先生 我沒事
你的家人在白宮么 不在 她們晚上才回來
你女兒呢
我找不到她 但愿她逃出去了
你認識這些人嗎 那個殺了那么多人的老混蛋
他是特勤保衛的頭 也許你該跟他說說
你對保衛人員的要求有多嚴格 他不是我選的
他干嘛這么做
可能跟他兒子凱文有關 怎么回事 凱文是海軍陸戰隊員
去年在我下令的秘密行動中犧牲了
他做這一切只是為了個人恩怨嗎
他說要你活著 看來他們有個大計劃
我們得趕快離開電梯井
我
別跟我說你有幽閉恐俱癥
我的天啊 聯邦航空局要禁止所有飛機起飛
國土安全部部長在哪
他在白宮
副部長是誰 威客·哈爾西
他也在白宮
上帝啊
每次有這種事情發生 我們首先想到的就是恐怖主義
我己經受夠了
沃克叫我們留在會議室里
國務卿 女士們先生們 我請各位隨同我們一起去藍廳
這個人是誰
他是個關心國家的公民
早上好 部長先生
他殺了國防部長 他的防衛工作做得太差
好了 剩下的部長們請跟我們去藍廳
我們聯系上了里德特工 他們怎么樣
副總統在空軍一號里吐了一地 議長先生 我是科菲爾德將軍
參謀長聯席會議副主席 核彈發射密碼換掉了嗎
換了 新密碼已經啟用了 好的
先生 股票市場全面暴跌 特拉維斯 你馬上去暫停證券交易
另外肯定會出現銀行擠兌
把銀行也關掉
準備好了嗎 好了
可別搞砸了
上尉 情況怎樣
我們有理由相信 國會的爆炸是為了轉移注意力
轉移什么注意力
一個準軍事團隊占領了白宮
總統安全么
我十五分鐘前和馬丁·沃克通過話 他和總統在一起
十五分鐘能發生很多事
無線電通信顯示他們在趕去PEOC 我們一直沒聯系上他們
我們只能假設他們己經遇害了
我們得幫你弄部電話
然后你打電話給海報六隊
叫他們來把那些混蛋都干掉
寓所里有部擾頻衛星電話
很好 它在哪兒
當然了
你玩過攀巖么
我們要爬上去么
除非你有別的辦法
順便說一句 我叫強·凱爾
索亞 我會救你出去
跟著我
我在你后面
一只手抓緊繩子前 另一只手干萬別松開
你怎么做我就怎么做
這我可做不了
據報道稱恐怖分子己經占領了白宮
大家看到軍隊已進入戰備狀態 不過考慮到人質的安全
暫時不會采取行動
這是基地組織或是有類似想法的 阿拉伯恐怖組織的行為
國民自衛隊封鎖了整座樓
樓頂安全
他們會跟我們交火嗎 還不會
他們以為我們是阿拉伯人
很好
吃蛋糕嗎 不 我不吃蛋糕 我有糖尿病
哈雷路亞
這是我最崇拜的地方
親愛的 吃顆糖啟發靈感
快進去 羊羔 歡迎來到我家
給我坐下閉上嘴
我想死你了
插在這里應該正合適
女士們先生們
斯基普·泰勒駕到
你們看到這段視頻時
我已經成功實施了世界上 最偉大的黑客行動
對其他人來說這很難
可對我來說
就像數數一樣簡單
1 2 3
4 5 6 7 8 9
行了 好戲開演了
遲到的人來了 歡迎國土安全部部長大駕光臨
你的飯碗肯定保不住了
看看誰躲在記者招待室里
天吶 是羅杰·斯金納
只有他敢說真話 我喜歡你的節目
你先請 請吧 進去吧
和爸爸玩得開心么
出來 出來 你在哪
想跟我玩捉迷藏啊 小姑娘
我要吹氣 我要噴氣
我要把你的房子掀翻
放開我
斯金納先生 快別哭了 行了 歇會兒 小雜種
你沒事吧
天啊 我爸爸呢
他出去找你了
我失陪一會兒
先生
嗨
我知道現在是非常時期
不過你和你的同事
能不能對這棟樓里 這些無價的藝術品稍微小心一點嗎
因為它們都是 承載歷史的
好吧 那是十六世紀的明朝花瓶
是伊莉莎白二世女王的禮物
是獨一無二的
我去做下
我就坐在那 有問題可以找我
瓦蒂姆 陳
報告情況
總統寓所已經搜過了
我們現在去三樓
見鬼
我現在上去了
小心
你在干嘛 想把纜繩打斷嗎
我聽到聲音 得了
這玩意兒有一百年了 裝的東西太重
纜繩斷之前趕緊卸貨
天吶 他們有"標槍" 什么標槍
標槍防空導彈 誰進入白宮上空就死定了
議長先生 副總統要跟你通話 阿爾文 你沒事吧
對 我沒事 現在誰在現場指揮
我能直說嗎 先生 行行 你說
情況一團槽
華盛頓警方在現場 FBI想指揮
我是特勤局的卡羅爾·芬納蒂
副總統先生 我們負責那棟樓的安保
是的 沒錯
現在你跑到我們樓里來了 我們要做的就是派軍隊過去奪回白宮
事實上這做不到
《地方保安隊法》 和 《鎮壓叛亂法案》
讓我們很難再美國本土部署作戰部隊
先生 恕我直言 只有總統有這個權利
阿爾文 我們現在面對的是憲政危機
以前沒碰到過總統失蹤的情況
那只能考慮調用憲法第二十五修正案
你要解除總統的職權嗎 先生
又不是我想這樣 可我不能坐在這
眼睜睜看著政府崩潰瓦解
我們已經派人聯系里面的人了
誰
喂
喂 我是特工卡羅爾·芬納蒂 請問你是誰
好像很重要 請稍等 你的來電對我們很重要
有電話打來 現在才打來
接進來
感謝等待
我把電話轉接給我的上級
祝您愉快
喂 我是卡羅爾·芬納蒂 你是誰
是我 早就該打來了
馬丁 我們都占領這里十五分鐘了
我們 我知道你們在錄音 說話別兜圈子了
我叫馬丁·詹姆斯·沃克 美國特勤局總統保衛組的負責人
我的人己經控制了白宮
挾持了61名人質 馬丁 你想干什么
我把你支出去 是出于禮貌
我們現在公事公辦 行嗎
公事公辦 你殺了你自己手下
泰德呢
殺死泰德·霍普
是我這輩子做過的第二難的事
馬丁 我要你 你要說的所有話都是我以前教給你的
我們兩小時內把事情都解決了 午飯前搞定 行么
現在問我想要什么 你想要什么
隨便哪一天 美國聯邦儲備局里都會有
超過四億美元的現金
你們把錢裝上一架燃料充足 其它什么都不需要偶的波音C17
停在19號跑道上
你覺得你有可能活著離開白宮 到達里根國家機場嗎
我們空中有眼線
如果附近十英里范圍內 被我發現有一個狙擊手
我就會殺掉四名內閣成員
另外再附送一個 毫無用處的國土安全部部長
索亞總統還活著嗎
是的
證明給我看
你們有倆小時 否則我會在白宮的南草坪親自處決他
天吶 居然是保安的頭
問題是我們怎么確定他是唯一一個
變節的特勤局成員 見鬼去吧
她要證明 你說你比你的手下厲害
給你個機會
找到他
樂意效勞
沃克的太太穆里爾在費爾法克斯
你能去找她嗎
你沒事吧
我每年去他們家過感恩節 我們把整棟樓重新搜一遍
莫茨 我們一樓碰頭 陳 瓦蒂姆
從三樓搜起 我們在中間碰頭
收到 我現在上樓 穆爾柯 快點
這是最后一個 對了 你剛才說沃克的兒子死了
五角大樓認為伊朗有個核彈 我們派秘密行動小組去
事情出了岔子 馬丁的兒子凱文被殺了
你說這個是私人恩怨 沃克一個人干不了
肯定有人在資助他誰
聽說過軍工復合體嗎 那些軍火制造商
他們認為自己控制全局
為了保住利益 他們什么事都做得出
他們從你們的犧牲里獲利
政治家就知道叫老百姓做犧牲 你以為我做這份工作就沒有犧牲嗎
有多少人跑到你家來想殺掉你
導彈運到屋頂了
電梯降到一樓
我們得下去 什么 下去
下去 下去
好了 有人么 沒有 安全
踢開 用力 總統先生緊跟我
我只有三發子彈 拜托你告訴我這里有武器 沒有
我們派兩個拿機槍的特工站在那兒
廚房里有幾把刀 什么 很大的刀
太好了 都能做三明治了
電話在哪
在這兒
沃克設了個緊急密碼
等一下 打那個電話會被追查到
我們得打給一個外邊的人
我知道一個人  你知道嗎  是的
我需要這個
喂
珍娜 我是強·凱爾
強
我現在沒空打電話 不 等等 別掛
你們很熟嗎
她為副總統工作
強 你知道發生什么事了嗚 我現在真的沒時間
珍妮 干萬別電話 我和總統在一起 在白宮
別開玩笑 強  你覺得我在跟你開玩笑嗎
珍娜 我是詹姆斯·索亞
在剛過去的十分鐘里 我和這個年輕人一直被人追殺
如果你能幫我聯系到任何負責指揮和控制的人
我將感激不盡
讓他們知道我是總統   等一下
喂
謝謝
她掛了
我謝她的時候她讓我等一下
所以我們現在等什么 你最好的朋友珍娜聯系我們
你抽煙嗎
我也不抽
屬于你的時刻到了 先生
國家需要領導者 是時候站出來了
珍娜 我告訴過你不想被打擾
但是總統先生剛給我打了電話
總統先生  怎么現在才接
總統先生 你還好嗎 我們很安全
我們  對 我和別人在一起 我把電話給他
你好 我是強·凱爾  - 凱爾?  - 強 你去白宮干什么
他做了一件大好事
說來話長 議長先生 他們占領了白宮 還挾持了人質
我不想說的很直接 但你應該派人來救我們吧
我們會盡力的
知道這些人都是誰了嗎
我們正在調查 先生
但是強 與此同時你得把總統救出來
你們能進地下室嗎
可以 可以 下邊有一系列地道 肯尼迪就是靠它把夢露帶進來的
我還以為這是謠傳 是真的 唐尼肯定會氣死
你們如果能到地下室 我可以指揮你們走地道
好的 卡羅爾我和艾米麗走散了 你能告訴我她出來沒有
我們會去找她 但你一定要保證總統的安全 知道嗎
凱爾 凱爾 能打回去嗎
你這個混蛋
不許碰我的喬丹鞋
不許動 我說不許動  開槍
不 別開槍
開槍
該死
你還好嗎
對
不用為他難過
如果你不殺他 他就會殺了我
謝啦 混蛋
看我找到什么 圣誕快樂
電話在你那兒
在這兒 開著呢
總統先生 你還好嗎
什么樣算還好
出什么事了 強  我們殺了兩個壞蛋
卡羅爾 這些人接受過軍隊訓練 你得查查他們在做什么
沃克向我們勒索贖金
你真覺得他們是為了錢嗎
各位 來看看這個  等一下 強
毫無疑問 艾米麗凱爾是冒著生命危險
能幫我連線總統嗎
凱爾 你現在能看新聞嗎
有電視嗎
卡羅爾 得查出沃克是怎么找到他們的  好的 但是你得先看看新聞
怎么了  我很抱歉
這些讓人震驚的畫面是由一個很勇敢的小女孩拍攝的
她叫艾米麗·凱爾
這是從白宮傳出的關于人質的
第一手畫面
這些畫面在網上廣泛傳播 不到十分鐘 點擊量就超過了...
等等 凱爾 聽著 我們都會活著出去的 知道嗎
我得去救她
上尉 是 長官
給視頻上所有人做面部識別
這個勇敢的女孩叫艾米麗·凱爾...
五名內閣成員 另外大家知道..
據我所知
索亞的電話外交
我給過總統一個衛星電話來聯系家人
他把它放在寓所的床頭柜里
看看還在不在 瓦蒂姆 總統寓所有人嗎
沒有 沒有
瓦蒂姆 能不能麻煩你確認回復一下你的姓啊
我們走
他們在總統寓所
在里邊
開玩笑吧
在這兒
這些人顯然不是基地組織 我們相信
感謝拍攝這些畫面的勇敢的小女孩
你們怎么有這么多辦法把事情搞砸
嗨
這把椅子怎么樣 舒服嗎 斯金納先生
我問你 你是怎么想的這些節目的電子的
有專門的人替你想嗎
相信我 我有很多好主意
把那個給我
恭喜你 混蛋 你讓我們都出名了
當他們沖進來 你會第一個死
離我遠點
你聽明白了嗎 離我遠點
長官 面部識別結果出來了
卡爾·基利克
右翼反社會者
因為他們雇傭了太多非裔美國人
這個是康拉德 瑟恩 早上我在國會大廈見過他
他有個反對索亞總統的白人權利博客
有意思 天哪 斯基普·泰勒
黑客之王 曾經在國家安全局工作
因為把核彈發射坐標改寫為蘋果公司總部而被解雇
大概是不滿他們的音樂共享政策
沃克一直想抓住這個家伙
埃米爾·斯坦茨 前三角洲部隊成員 受過很多獎勵
很疑惑這個人我們也認識
怎么說 抱歉 這是機密
我特此批準解密 現在你愿意告訴大家嗎
斯坦茨為我們在巴基斯坦做黑色交易 屬于中情局的秘密調查行動
索亞上臺后
新國防部長終止了這個行動 否認所有相關的人和事 包括斯坦茨
他的身份暴露了 結果在塔利班一所監獄關了兩年
難怪他那么生氣
這是威脅名單
每天特勤局都會總結一份對總統的可信性威脅
這些人全都在名單上
好像沃克就是根據這份名單挑選伙伴的
長官 三角洲部隊十五分鐘后到
好了 將軍 我要他們都準備好 我一下令 就向白宮發動進攻
長官 拜托 拜托
只有總統才能下此命令
總統現在身在敵營 生死未卜
我要召集議會 啟動第二十五修正案
請支持我 伊萊
馬丁 早上好 孩子們  別動
快走 快走
斯坦茨 他們在一樓廚房
對 出來 快走
地下室在哪 這邊走 在左邊
見鬼  他們跑了  該死
總統和凱爾打來電話  凱爾 告訴我你們的位置
我們在地下室門上有個小鍵盤
好的 密碼是64762
我們進來了 沿走廊往前走 右拐
應該是地下通道的入口
你確定嗎 是的 我確定
你們會走到一個橢圓形的房間
那里有五條通道 走右邊第二個 一直走到底 我們在出口等你
好的 找到了 總統先生
拿著這個
我不能跟你 你說什么
我不能把我女兒丟在這
我跟你一塊去
你得回去當總統
否則這一切就沒意義了
不 強 你自己一個人不行
所以你出去以后要派海軍陸戰隊來救我們
好嗎 你保證
好的
我想你保證 謝謝 強
外邊見
他們在地下室
好 大家去地下室
凱爾 來看這個
好 請別碰我的玩具
這種東西我們還是不要碰比較好
凱爾 我們有麻煩了 地道出口裝滿了炸藥
得找別的出口  沒有別的出口
鎖住了
泰勒 我要密碼 稍等 我在找
這就是密碼
怎么會這樣 我們快走
卡羅 們該去哪兒  等一下
不能等了
趕快給我個位置
驛站馬車 跟我來 去驛站馬車
不不 你們會被抓住的
這是個壞主意 你們禁止所有飛機起飛
我是杰克·弗里曼
從華盛頓特區上空為您做現場報道
為您帶來被恐怖分子劫持的白宮的獨家畫面
左邊安全
副總統召集了內閣成員 準備啟動第二十五修正案
如果你不能在五分鐘內把他帶出來 他可能就不是總統了
別催了 你又沒雇我 記得嗎
D227的密碼是多少
D227的密碼是多少 稍等
快點 快上
好了 快走
快追
這邊 凱爾
鑰匙
拿到了
你坐到后邊干嘛
抱歉 習慣了
見鬼 拿鑰匙 快走
我要撞開大門
不行 那是八英尺高的雙重淬火鋼
撞不開的 往左 往左
你的開門器呢
我沒有開門器
去兜風吧
我好像看見總統的座駕從地面上開過
去截住他們 坐穩 莫茨
小心 小心 小心
車后邊有重型武器 什么叫"重型武器"
這也太夸張了吧
讓開
哦 天哪
總統的車突然出現在南草坪上
對不起
內閣的女生們先生們 我的心情很沉重
先生 你得看看這個
它想繞過南草坪的那座標志性的噴泉 但去過白宮的人都知道
看看這個 包圍他們 莫茨 打開車窗
坦克 我們可以用坦克
那好像是我爸爸
我覺得用重型火炮可能不太明智
我才不管你怎么想呢 通知坦克 馬上在暀W給我弄出個洞來
對 快開炮
穩住 當心 當心 打檔風玻璃 快
小心 小心 小心 把頭低下去
好 搞定一個  見鬼
指揮官 收到了嗎
收到了  開始行動
后退
往前開
我們不知道到底是怎么回事 不過國民警衛隊好像
開始有所行動了
用火箭筒 快
把這些混蛋從房頂上轟下來
隱蔽  開炮
敵炮來襲
指揮官 請回答
該死的 見鬼
干得好孩子們 干得好穆爾柯
穆爾柯 干掉那輛車 快 干掉那輛車
你在等什么 穆爾柯 快開火
我什么都看不見 怎么辦
斯坦茨 我要活的
這是命令 閉嘴 老東西
車里有個視頻監控系統 有了
屏幕上怎么都是僵尸 這是我女幾最喜歡的電影 上次在車里看的
小心 小心 往左
我們得在暀W開個洞 不然死定了
武器箱 后邊有個武器箱
頭彩  找到什么
這才像話
把你手上的東西裝到一起 很好
我開車的時候 能不能別用火箭筒砸我的頭 開到圍晲疑 凱爾
我知道你是和平主義者 但你現在得用點兒暴力了
說得對 兩只手拿著
天哪 那是索亞總統 他拿著個火箭筒
這可不是每天都能看見的
快到了
火箭筒掉了 什么 怎么能把火箭筒丟了
基利克 你帶個人質出去
給他們點顏色看看
總統炸開了白宮的西大門
哈哈哈 總算能出來了 再繞一圈我們就完了
我們上電視了 給我出來
一名恐怖分子押著一個小女孩出來了
他說什么 他說什么 帶到白宮陽臺上
她就是那個把現場畫面傳出來的女孩
又一次火箭襲擊
爸爸
它不見了 我看不見下邊的情況 趕快找他們的位置
總統的座駕在靠近西翼的地方消失了
我們不知道總統是否還活著 艾米麗
我看不見外邊的情況
基利克 把她帶進去
爸爸 給我進去
見鬼 怎么會
你的無線電壞了嗎  不能用了
在我后邊 他們不敢開槍
他們要我活看 用槍指著我  什么
看來今天的逃亡和槍戰部分已經結束了
退后 不然我殺了他 真是辛苦你了 孩子
以前這是我的工作 我很驕傲
我和你無冤無仇 但是我時間有限
把槍放下 拉掉保險栓
我知道你不會開槍打美國總統的
沒錯 接下來要怎么做呢
接下來這樣
快走 快走
你在干嘛
快走快走 這邊 跟我來
白宮西翼發生巨大爆炸
不知道這是否意味著總統已遇害
這有一百多號人 誰能告訴我那邊的情況
蠢貨 你說什么
你這個蠢貨
你把我們的計劃都毀了
是你的計劃 閉嘴
斯坦茨先生  今天算你運氣好 叫你的人去地下室
我 阿爾文·哈蒙德 在此莊嚴宣誓
我將忠實執行合眾國總統職務
盡我最大之能力 恪守 維護和捍衛合眾國憲法 愿上帝助我
先生
請跟我來
請把手放在上面掃描
先生 這是總統發射密碼
請務必隨身攜帶
副總統阿爾文·哈蒙德剛剛宣誓就職 成為美國第47任總統
這一行動證實了最糟的情況已經發生
總統詹姆斯·索亞遇難身亡
全世界都在屏息等待事態的發展 想知道美國到底發生了什么
畢竟美國擁有世界上最大的武器庫
我們得開始運錢了
爭取點時間
該動保險庫了
有動靜
保安押運  聯邦儲備局有動靜
斯坦茨 聽見嗎 確認他們在裝錢
勝利在望
斯坦茨 我們在浪費時間
沃克 你確定他們下來了嗎
在這干了五十年的人是你還是我
那家伙快失控了 我們干嘛非得抓住總統
我們答應過他
凱爾說得對 他們的目的不是贖金
沃克得了癌癥 醫生說他只能活三個月
他的大腦額葉上長出了一個高爾夫球大小的腫瘤
天哪
他就沒打算活著出去
準備好了嗎 是的 你想干什么
能說動沃克的只有她了 相信我
我聽說你們終于開始運錢了
馬丁
我不得不告訴他們腫瘤的事
對不起
停下來吧
回家來吧
我必須這樣做 親愛的  不 你不用
他們必須為凱文的死付出代價
等這一切結束
我保證
我保證 你會理解的
你這么做是為了凱文嗎 我向上帝發誓
那你做什么都行
讓他們為我們兒子的死付出代價
你在說什么
沃克 你趕緊收手 不然我讓你妻子在聯邦監獄度過余生
你們還有19分鐘
你被解雇了  將軍
你的頭兒占領了白宮 你的手下把總統害死了
卡羅爾 冷靜  你可以走了
多虧了杰拉爾德·福特
為什么
他造這條地道是因為他不想讓媒體 看見他穿泳褲進出泳池
這兒能走出去嗎
不 我得停一會
怎么了 你沒事吧
看上去不太好是吧
斯坦茨在中情局工作過是嗎
是的
如果能查到沃克聯系這些人的方式
也許能想辦法阻止他們
我們該怎么做呢
幫我盯著科菲爾德
喂 你想干嘛
你好 我是卡羅爾
我現在不能和你說話 女士
中情局 國家安全局 能查的都查
聽我說 沃克的目的不是錢 相信我
一定還有別的陰謀
我不能這么做女士  在我們國家最危難的一天
你可以成為找到真相的關鍵
我得把碎片拿出來  你什么時候變成醫生了
幫我拿著  跟我說話 分散注意力
說說你女兒  艾米麗
她是你的忠實粉絲
她還叫我投票選你
你沒投我票
你女兒很聰明 你應該聽她的
我參軍的時候她才三歲 說實話
我參軍是為了逃避婚姻
我剛入伍 有一天艾米麗在看電視
看見在阿富汗的軍隊的新聞
她發誓 她看見我了
從那之后
她開始迷上政治了
當她在電視上看見你 她說你會把爸爸帶回家
當我終于回到家
我發現
我不再是她的英雄了
不過我可以努力保護她心中的英雄
如果她知道你做了什么 她會為你驕傲的
孩子小的時候他 們會朝你跑過來 緊緊擁抱你 大聲喊你爸爸
突然有一天 這一切就結束了
是啊
我真想能再那樣擁抱她一次
我女兒15歲 叫安布爾
知道她想要什么做生日禮物嗎一個臍環  臍環
當爸媽的怎么辦
女兒啊
怎么了 注意 注意
所有在卡里哥T11部門的人 請立即撤離該樓層
馬上連線總統
我聯系上了空軍中校卡梅隆
連上線了 長官 你們打算怎么辦
我們自己制定了一個計劃
利用城里的高層建筑掩護飛機
如果他們開始殺害人質怎么辦
不管怎樣他們都會死
阿爾文 請你想清楚  議長先生
我也想提醒你 你現在是和美國總統說話
總統先生 我不想任何無辜的人受害 相信我 我們會為您奪回白宮的
任務批準
謝謝 先生
總統已經下令了
到達目標時間六 分鐘
當總統什么感覺 沒什么感覺
一旦當上了就 得考慮連任 還得提防對手攻擊
政治
起先你不想做政治家
但是身不由己
就一次 我想做點總統的事
像林肯 華盛頓和杰斐遜那樣
你想創造歷史
不 不是歷史 我想改變點什么
你女兒說我是她的英雄 我不能徒有虛名
低空飛行 保持隱蔽 兩分鐘后
到達目標
獵鷹 保持三十英尺高度
獵鷹一號明白 三十英尺
下降到10英尺 獵鷹二號下降到10英尺
現在華盛頓一片混亂
交通癱瘓
天哪 特種部隊的飛機
見鬼
先生 黑鷹直升機來了
什么方向  從1街過來的 速度很快
感覺怎么樣 總統先生
感覺很好 凱爾醫生
我打電話讓他們知道 我們沒死
前副總統阿爾文·哈蒙德明顯已經作為總司令開始指揮了
長官 強·凱爾打來電話  凱爾
卡羅爾的 芬娜蒂特工已經被卸職了
不用擔心 突擊部隊已經來了 他們的飛機幾分鐘后就會到達
不不 不能走空中 他們得走地面
這個你不用擔心  是嗎 他們有防空導彈
請報上沒提到過
就算想召回也來不及了 他們己暫停了通訊
你這個混蛋 如果他們失敗 他們會把人質都殺了 包括我女兒
快走吧  拿這個躲起來
還有三十秒
快走 快走 三架敵機
大家散開
看見城堡了 重復 看見城堡了
準備好了嗎 中校 屋頂上有情況
他們要發射防空導彈 機動規避
有防空導彈 右轉 右轉
我們在下墜 求救 求救
見鬼
趴下 它要撞上來了
其中一架直升機已經很接近白宮了 好像在觀察人質的情況
你想干什么
想殺了這些人質嗎
去拿重機槍
穆爾柯 快走
開火
拉起來
耶
最后一個彈夾
他們要發射防空導彈
屋頂有情況
停止射擊 停止射擊 那個人好像是我們這邊的
準備登陸 快速游繩
快下
快 快
快離開 有導彈
他們發射了導彈
預備
啊
營救任務徹底失敗
我看見兩個男人在屋頂上肉搏
見鬼
成功了 斯基普 泰勒進去了
沃克 最后一個防火晪藋}了
泰勒先生
開始下一步
上帝保佑我們
長官 我們的武器系統正在運行
它被遠程控制了
天哪 它在鎖定目標 什么
導彈發射了
目標是俄亥俄州的一架飛機
是一架改進型波音747
天哪
出現緊急情況 重復 出現緊急情況
出了什么事  不知道
先生 我們遭到襲擊了
議長先生
我們得到了飛機墜毀的確認
我們需要您宣誓就職
什么
前副總統繼任總統職權后遇害
現在只有您有資格繼任總統職權
先生 請跟他們走
這是新的總統發射密碼
請您隨身攜帶
哦 讓我緩一緩
我要給我太太打個電話  好的
謝謝
艾米麗·凱爾
今天參觀的開心嗎
記得這個嗎 我們有個約會 寶貝兒
你得先過我這關
真的
你會進監獄的
誰能送我進去
那個游客還沒抓到 但我預感爸爸會來救女兒
這么說他還活著  但是活不久了
這次別再搞砸了
莫茨 你跟他一塊兒留在這而
嘿 我用你給我派個保姆嗎
坐下 閉嘴
總統先生
防空司令部被入侵
馬丁·沃克現在有能力 向美國本土上任何目標發射導彈
衛星顯示 俄羅斯 巴基斯坦 和阿拉伯半島有大規模軍隊調動
您有什么吩咐
我向你們發誓 我發誓
我們還沒被打敗
我們沒有
沒有
將軍
對白宮組織一次空襲要多久
先生 猛禽戰斗機十分鐘就能就位
就這么辦 干活去吧
先生 我們得結束這一切 必須這樣做
萬一發射的下一枚導彈瞄準芝加哥或紐約
那里有幾百萬人呢 你當上總統的第一件事
就是炸掉白宮
相信我 我知道
但是我們的國家能承擔這個損失
這里是地面指揮中心 猛禽Al可以開始執行城堡行動
收到 猛禽Al開始接近目標
我們一天之內失去了兩位總司令
給你帶了個禮物
那個游客的女兒
你好啊
早上好 凱爾先生 我這兒有個人想跟你打招呼
打個招呼 親愛的
好吧 你能不能
告訴你爸爸 斯坦茨先生手里拿著什么
槍
凱爾先生 我現在開始數數
我數到三 你還沒把總統交給我
斯坦茨先生就會朝你女兒的肚子開槍
別 別去
我在這兒
看來你爸爸一點兒也不愛你
我們抓到總統了
把他帶過來 回你的辦公室去
強·凱爾打來電話 長官
凱爾  讓芬納蒂接電話
強 他們抓了總統
強聽我說 救援不會來了
你聽我說 他們抓了總統
強 他們下令對白宮發動空襲 副總統已經死了 你快離開那兒
不 他們不能那么做 那些人手上有人質 艾米麗在那兒
我很抱歉 我之前看錯你了
但現在無能為力 如果你留在那里 你也會死的
卡羅爾 聽我說 我女兒現在就指望我了
我不會丟下她的
告訴我 我有多長時間
你只有8分鐘
拜拜 卡羅爾
快離開 我們要撤離這里
大家都往后退 離開這兒
為什么要撤退 我女兒還在里面
離開這里 快
這張照片不錯
他們怎么查出是我干的
再見
你不是說筆桿比劍更厲害嗎
馬丁 作為美利堅合眾國的總統 接下來我要說的話
與我的權利和權威無關
去死吧
你還好嗎
能干正事了嗎
我要你幫我打開這個
這是什么 你想干什么
這是核彈足球 親愛的
需要識別總統的血型和心跳才能打開
這是怎么回事  我們說好的
我能說出好多你沒法發射核彈的理由
比如 即使打開它 我的密碼也沒用
你一占領這里 密碼就被換掉了
這個不用你操心
馬丁 過去的這些日子 我一直為你兒子的死感到愧疚
那都是我的錯
你如果想報仇就殺了我吧  你覺得我為凱文的死
責怪你嗎
派他去那是你這輩子做過的最有勇氣的事
在那五分鐘 你是一個真正的司令官
你只是沒有勇氣把任務進行到底  什么任務
伊朗根本沒有核武器
總會有的 中東是我們的最后一戰
不是他們死 就是我們亡
這場沖突中白白犧牲的美國士兵
這是你兒子的遺愿嗎 以他的名義謀殺幾百萬人
總統先生 我也希望筆桿比劍的力量大
真的
但這只是一個夢
站出來吧
歷史會評判 誰才是真正的
愛國者
我已經站出來了
但我不會打開它
馬丁
你沒必要這樣做
現在呢
我不能為她打開
如果我打開 數百萬人都會死 你能理解嗎
我能理解
見鬼
泰勒 怎么了
槽了 火警警報器響了 在二樓餐廳 西客廳
還有總統的臥室
基利克那家伙要把這燒了 派人去二樓
把這該死的噴淋器關掉
這破東西是誰設計的
見鬼
發生什么事了
我想殺你想了一天了
不許 再破壞 我的 白宮
德國壁爐臺座鐘 帝國風格
基利克 報告情況
基利克 發生什么事了 報告情況
基利克現在沒法接電話 混蛋 我女兒在哪
爸爸  她和我在總統辦公室
有本事你下來救她
你要干嘛  你覺得呢
你干嘛把個人情緒扯進來
你還敢說我
你為了你死掉的孩子都快把半個地球炸了
你想干什么 干我一開始就想干的事 殺了那混蛋
干嘛  你騙了我們大家 這不是我們的任務
我有事要辦 你在這兒呆看
我怎么去總統辦公室
走樓梯 去一樓
往右走 一直走到西柱廊底
好 馬上會有空襲 帶所有人離開這兒
我的天啊  快走
你們都聽到了
參觀結束
我來這不是干這種事的 我要走了
我要自己去拿錢
嘿 怎么
你以為我做的一切都是為了錢嗎
我討厭雇傭兵
停的真及時啊
我選擇筆桿
過來
武器系統解鎖
輸入總統發射密碼
總統先生 快醒醒
長官 我們進入一級戒備狀態 白宮的核彈足球己經啟動了  不可能
是真的 有人輸入了有效的發射密碼
艦長來了 到底出什么事了
我們的二十四枚導彈全都啟動了
不應該啊
長官 阿爾伯克基潛艇上的導彈全部啟動了
如果我們的盟國發現我們全面發動核打擊 他們會反擊的
俄羅斯會反擊 中國會反擊
十分鐘后就會爆發第三次世界大戰了
距離目標還有四分鐘
先生 你得決定炸還是不炸
上帝寬恕我
猛禽Al 批準執行自由城堡行動
收到 D26 下降到攻擊高度
凱爾
沃克想發動全面核打擊
如果他成功了 會爆發世界大戰 你必須阻止他  什么
凱爾
快去南草坪
快到了 加油
殺你是一種享受
確認
阿巴斯港
查赫巴爾 鎖定目標
確認 查赫巴爾
快走 快走
不 我不能丟下我爸爸
你的小賤人說要把我關進監獄
行了 你不是這種人
在過去的25年 你一直保護總統
你要干什么
要朝我開槍嗎
是的
他活該
你殺了他
放開 快進去 不然打昏你
照我說的做 呆在那兒
我要在你胸前刻上我的名字
你沒有多久的活頭了 混球
不要 不要
猛禽Al 準備空襲 距離目標兩分鐘
收到 D26
距離目標兩分鐘
進去
快進去
艾米麗 拜托了
親愛的 看到我
我在這兒
大不里士 鎖定目標
大不里士 確認
求你了 寶貝兒 轉過來看我
見鬼
所有人立即撒離這個區域
請大家后退
艾米麗 快離開這兒 馬上就要空襲了
我女兒艾米麗還在里邊 艾米麗 凱爾 她還在里面
別進去  艾米麗
這家人怎么都這樣
等等我
確認 德黑蘭
目標鎖定完成
準備發射核彈
請在15秒內確認啟動
爸爸 看
艾米麗趴下
確認時間已過
D26 距離目標一分鐘 準備空襲
感謝上帝 艾米麗  爸爸 我愛你
我愛你  總統先生
他開槍打了總統
他在那兒開槍打總統
我要你仔細聽我說 馬上就要空襲了 你趕緊跑  不
我要你跑的越快越好
你能為我這么做嗎
我去救總統 你快走
你該走了 快走
有上百人正朝白宮奔去
雖然被要求疏散 但他們卻翻過圍欄
我們得到確認
拉弗森總統已經下令對白宮發動空襲
我能聽見飛機接近的聲音 我得走了
D26請求批準投放炸彈
猛禽Al 批準投彈
伙計們 準備空襲
D26 我們已經鎖定目標
請確認執行自由城堡行動
猛禽Al 安全 批準執行
D26 目標區域有大量平民
我看不見飛機 但我看見一個難以置信的場面
艾米麗 凱爾出現在草坪上 揮看總統的大旗
不不 我讓你快跑 快跑
上尉 你看見了嗎
D26 草坪上有個小女孩 她在向我們示意取消空襲
長官 請求批準終止任務  總統先生 求你了
長官 請答復
我不能這么做 終止任務
撤退 撤退撤退
難以置信
人們歡呼雀躍 艾米麗 凱爾無疑是今天的英雄
艾米麗 凱爾無疑是個英雄
你讓我查的結果出來了
艾米麗 你知道有多少人看了你的視頻博客嗎
這個不叫視頻博客 是YouTube頻道
有多少人  7億人
女兒啊
上帝啊
我的天 你還好嗎
誠實的老亞伯 我太太在就職典禮上送給我的
你在開玩笑嗎 那一槍正好打在
我想說的是
老亞伯為了我又挨了一回槍子兒
謝謝
謝謝你救了艾米麗
這算犧牲嗎
算
喂
強 聽著
事情還沒完
沃克之前沒和那些恐怖分子聯系過 背后還有其他人
等下 別掛 我開免提
總統在這兒
斯坦茨給華盛頓一個秘密線路打過很多電話
問題是我們不知道接電話的是誰 半小時前整個資料庫被清除了
是嗎 你查過沃克的個人記錄嗎 他的電腦和郵件
你不懂沃克 強 他是個老古董 現在還在用尋呼機
見鬼
卡羅爾 我要去證實一件事
外邊見
不敢相信 我想我知道沃克是怎么弄到密碼的
不過 我需要你幫忙 先生
后退 后退
艾米麗
寶貝 你還好嗎
感謝上帝
你看見我舞旗了嗎
看見了
我為你驕傲 你干得太漂亮了 親愛的
你救了我們 你知道嗎
跟媽媽待在一塊
我一會就回來
強 已經解除了
感謝上帝你沒事 總統在哪里
他沒能活下來
我要發表全國講話
把軍隊調回中東穩定局勢
你要把軍隊調回去 他們一旦發現我們差點發動了核打擊
情況會非常混亂
我們得控制住局面  我能問你一個問題嗎
當然可以
你和沃克什么時候開始計劃的
你說什么  是不是你給他發射密碼
他幫你當上總統
你有證據嗎
沃克通過某種途徑拿到密碼
而你是唯一知道密碼的人
我在沃克的口袋里發現了個尋呼機
我還認識一個用這個的人
這不能證明什么
兩個老人用過時的產品 那又怎么了
你打一下這個回電號碼 卡羅爾
如果你下令的空襲成功了就好了 所有證據都會被銷毀
你這個該死的賣國賊
你這個混蛋 我出于同情雇傭你 你就這么報答我
不過當明天大家都發現你們親愛的前總統
幫一個瘋子打開了核彈足球 你覺得他們會相信誰
你還是我 你 什么 都不是
而我 是美國總統
不 你不是
伊萊 伊萊 真是個政治家啊
你做這一切就是為了討好你那些軍工業的朋友們
他們給了你多少錢
太可笑了  逮捕他 將軍
是 總統先生
你不能逮捕我 我還是總統
就當這是政變吧
把這垃圾從我的草坪上弄走
你根本就不配當總統
混蛋 你為了阿拉伯人背叛自己的國家
這還沒完呢 我還有朋友 我會把他們關進監獄陪你的
我們送他去醫院吧
你還好嗎 看上去挺槽糕的
謝謝你今天做的一切事情
謝謝你信任我
凱爾特工
沒有保衛我哪兒也不去
你聽見了嗎
謝謝 先生
小艾
想去飛一圈嗎
過來
我能去嗎 可以 去找你爸爸吧
很棒的小姑娘
歡迎登機 謝謝 先生
感覺怎么樣
感覺很好 干得好 特工
謝謝 將軍
如果你想來白宮私人游 找我就行 我幫你搞定
但是要等幾個星期 讓我們把這修好
好啊
你要把消息告訴他嗎
過去的幾個小時 世界各國打來電話
伊朗 俄羅斯 以色列和法國總統都同意你的提案
看來你的和平計劃成功了
堅持下去 沒準我會給你投票的
想看點特別的東西嗎 好啊
卡羅爾
總統想做那件事
坐穩了
V游網字幕組  翻譯：小北、33
謝謝觀賞