== 字幕来源：R3 ==
== 字幕制作：HomeDVD@SiLU ==
-快投篮，笨蛋
-上啊
好啊
（失踪）
欢迎收听《WBGO杂志》
我是道格杜尔
-维琪
-你好吗，简小姐？
我很好
不，你不能这样子
（纽泽西州，丹西市
阿姆斯壮国宅）
（1999年5月）
他来了
-不许动！
-嗯
-你好
-你们好
-你好吗，宝贝？
-没有你好
怎么没人叫过我宝贝？
-你好吗，宝贝？
-我很好
有看到你们的弟弟小雷吗？
他干了什么好事？
-大老爹
-你好
何时要装这些冰箱？
昨晚逮了两个破坏箱子的小子
有的小孩在里面玩
可能会闷死
工人罢工，我该怎么办
自己搬吗？
罗伦佐，我们订的笔记型电脑
-没有附电源线
-找你的住户经理
-这样要怎么用？
-叫小雷来找我
-好吗？
-好啦
罗伦佐
我要你跟比利好好谈谈
谈什么？
他开始打我了
你相信吗？
你怕吗？
好，我会跟他坐下来好好谈谈
谢谢
-我走
-好
-很高兴见到你
小雷，我正好要找你
到这里来
过来
知道这是什么吗？
-拘提令
-不，是甘农市的拘提令
审讯你没出席
审讯什么，夜间开车吗？
-请你晚上跟他谈谈
-好，我会
你是不是因为
持有一袋五元的大麻
半夜两点在甘农被拦下来？
-一袋五元？
-三更半夜…
你为什么在甘农闲晃？
我当时要回家
遵守速限慢慢开
甘农的菜鸟也会拦我
-你也知道啊
-少扯到我身上
先把大麻丢掉
他们给我们方便
让我们带你过去
这样你才不会被刁难，t吗？
-t
-我讨厌这鬼地方
这次我也不要因为越界而吃鳖
没关系，我来搞定
瑞夫，巴比
大老爹，你好吗？
老样子，怎样？
听说你们要帮我们带小雷过来
没错，我们会照办
他说我们会照办
我们不是来找小雷
我们来找…
卡文乔伊
你们过来之前
应该先通知我们的警官
瑞夫，我刚刚说了
我跟他们去
-呼叫南区15号警探
-我是，请说
立刻前往丹西医院急诊室
有个汽车抢案女性受害人
马上去
小雷跑去哪了？
全体注意
追捕一个南区汽车抢劫犯
1994年份
米色四门丰田车
车籍在纽泽西
773VBK
车主是黑人男性
身高173至178公分
最后出现在阿姆斯壮国宅
罗伦佐
-这里有看到什么吗？
-没有
什么都没看到
-有人看到什么吗？
-没有
-罗伦佐
-怎样？
-别忘了
-什么？
巴比，我去医院
-我会回来找你
-收到
（丹西医院）
-谢谢你等我
-我来看我妈
-她一小时前来的
-是的
你们好吗？
罗伦佐，你胖
这样更有份量
-年轻人
-你才是年轻人
可以跟我的客户说话吗？
第三间
请帮我填写这个…
你说是黑人，比他黑吗？
不知道，当时是晚上
173到178公分
大约68公斤
-这样没错吧？
-对
两位
布兰达，这是康警探
康警探，这是布兰达马丁
-你好吗，布兰达？
-不好
接下来由康警探接手
-需要什么吗？
-不用
听好
我知道你很累，心情很糟
不过我们越快谈完
就能越快让调查顺利进行
你希望找女警探来吗？
让你自在一点
我不是被强暴
如果你是指这一点的话
好，很高兴听你这么说
其他的警官已经…
知道车子和歹徒的特征
大家正全力追捕那家伙
不过希望你忍耐一下
再说一次事发经过
我想离开国宅回甘农
闭嘴，给我闭嘴
我开到山下的贺立街
就是街尾的马提公园
听说穿过公园可以到甘农
不过我以前没走过
我开到半路
结果没路了
所以我开始倒车
那个人突然从树后面冒出来
我不想理他，然后…
他突然跑到车窗旁
他打开我的车门说
“看我的枪对着哪里”
好像我应该下车
我来不及反应他就把我拉下车
拉得好用力
我试图告诉他
试图告诉他什么，布兰达？
好，我得问一件事
你的答案是什么并不重要
我只想找出伤害你的人
甘农的白人女人
晚上去那里干嘛，买毒品吗？
你只是受害人
我得找出线索
我将近五年没碰了
连想都没想
好
-我弟也是警察
-是吗，在哪里？
甘农，他是警探
叫丹尼马丁
丹尼马丁
好，很好
不买毒品我去干嘛？
闭嘴…
我在彩虹俱乐部的
儿童中心上班
很好…对不起
-南区15号呼叫总部
-请说
我要找甘农的丹尼马丁警探
请他到丹西医院找我
-收到
-好，继续
回家以后我找不到眼镜
我以为我留在彩虹俱乐部
可是没有，所以我上了车
开车
开车，然后…
剩下的我说过了
布兰达，我…
我总觉得有别的事困扰着你
你真的不要找女警探进来？
你认识歹徒吗？
布兰达，住手…
你知道他是谁吗？
今晚算你好运
阿姆斯壮国宅的人我都认识
那是我的管区，我认识每个人
知道伤害你的是谁吗？
他是谁？
我快死了…
我儿子
你儿子怎么了？
在车上
不…
你孩子是男孩？
-多大？
-四岁
-叫什么名字？
-寇迪
-寇迪…几岁？
-我刚刚说过了
对，别急，四岁
-他坐在安全座椅上吗？
-不是
-系安全带？
-前座还是后座？
-什么？
-车子
-后座
好，等一下
15号警探呼叫总部
准备发出紧急通报
-请说
-南区发生汽车抢案
通知各单位车上有一名男童
四岁…他是白人吗？
白人男性，四岁，坐在后座
-收到
-他在睡觉
-他生病了，他…
-布兰达，等等
等等，孩子当时在睡觉
所以外面不一定看得见
-等我进一步说明
-我有想跟他说儿子在车上
他穿什么，你儿子？
你儿子穿什么？
他穿…白色上衣
白色上衣
-深的还是浅的？
-白的
-头发
-前面短…
后面长
-一般裤子还是牛仔裤？
-条纹睡裤
条纹睡裤…好，等等
可恶！15号警探呼叫总部
小孩是黑发，穿白上衣和睡裤
-你孩子当时在睡觉，对吧？
-他在睡觉
好
听我说，那家伙只想抢你的车
他如果要伤人就会对你下手
-不，他有伤害我
-听我说，布兰达
他看到孩子后会停在路边
把他推到人行道上
他不要孩子
可恶！听我说
我再问一次
-你到那边做什么？
-不，我…说过了
-为什么去那里？
-我说过了
-再说一次
说什么？再说一次你去干什么
我去找眼镜
晚上九点你带生病的孩子
-出门找眼镜？
-我没有褓母
我请不起，你想惩罚我吗？
-好，坐下
-你不必惩罚我
我太紧张了
-天啊
-要是他醒来呢？
他会很害怕
我却不能在他身边
我知道你很不好受
我们会找到他的，好吗？
-我让他失望了
-没有人希望发生绑架
他是我的一切，我却让他失望
他抵得上十个人
他比我重要十倍
你干什么？
肾上腺素，纯的，不加水
康警探，甘农的马丁警探找你
好，请你陪着她
-是
-我马上回来
那是你女儿？
她很漂亮
怎么了？
你姐姐在阿姆斯壮国宅被抢
她有一点激动
她儿子寇迪还在车上后座
-车上？那家伙还在街上？
-我们发出了紧急通报
他跑不远的
-阿姆斯壮的高地或低地？
-我知道你大老远跑来
不过你姐需要家人陪
可以留下吗？
-我再问一次，高地或低地？
-这里不是你的管区
我跟你保证，我会…
老康，你至少有他的照片吧？
档案里的抢匪照片太多了
不，我是说他
-15号呼叫20号
-收到
她去上洗手间
你不懂“陪她”的意思吗？
大老爹，怎么回事？
大条的
受害人是丹尼马丁的姐姐
甘农警方要越界办案了
他们已经来了
我会尽快过去
不，别过来，你只会抓狂
让事情变得更复杂
带她到BCI，让我来处理
布兰达
去找电力供应箱…
阿姆斯壮国宅居民
这里已进行封锁
请勿跨越路障
阿姆斯壮国宅居民
这里进行封锁
你加入警察的行列
却这样压迫我们
过去三年发生六起命案
其中三起的死者
是18岁以下的孩子
以前从来没有警察出现
今天一个白人小孩失踪
你们就大阵仗伺候
你能解释给我听吗？
如有绑匪线索，请通知警方
如果你有寇迪马丁…
或绑匪的下落，请…
罗伦佐，我妈心绞痛
-他们却不让任何人出去
-什么？
我要带她去医院
碧亚，没关系
收拾一下你妈的东西
我送她去医院
我知道你想干嘛
你休想插手帮她
离开这里，带她到BCI
做你该做的
-她在哪？
-该死
-嘿
-医疗队，过来
嘿
-抄近路
-快点
-我的包包
-算了
你干什么，找线索吗？
-这是他妈的高速公路
-嘴巴放干净点
你疯了吗？
-你在这里干嘛？
-丹尼，我发誓…
你姐现在非常痛苦
她头上没插着斧头
他是我儿子，去你的！
告诉你一件事，老康
那浑蛋扬长而去，不会回来了
不过这里是事发地点
答案一定在这里
我们要把这里封锁起来
直到有人投降为止
现在我想知道的是
你是在这里办案
还是想包庇他们？
警方希望各位协助提供…
请他离开，全部离开
被绑的是他外甥
换成我们，我们也会这么做
为了阿姆斯壮的孩子吗？
我他妈的不这么想
不要杀我
-天啊
-别这样，卡文
-别这样
-快啊
借过
-让一下
-卡文，不…
别这样
不！
-他们把他丢出窗外
-他们把他推出窗外
-退后
-全部退后
-卡文乔伊，抢劫
-你做了什么？
-我们没有闯进去
我们敲三次门，他拿出一本
《基度山恩仇记》，去你的
去我的？王八蛋
给你点颜色瞧瞧
王八蛋，我要杀了你
去你的…
-这次我不让你参与
-不要
-你不要插手
-中尉，不要
-阿姆斯壮国宅是我的管区
-不，她才是你的
你怎么带她回来？
给她看大头照了吗？
-没有
-你让她给素描画家画画？
她是你的
-我好爱他
-走吧
大老爹，别激动，走吧
-我好爱他
-我知道，布兰达
我真希望…
我还想在这里上班
我要更努力工作
我心中有好多的爱
我知道，布兰达
-我该怎么办…
-谢谢各位，我们走吧
大家请让开
-你怎么搞的？
-小心你会被拘留
你要把我关起来？
把我抓走，关起来
你应该这么做
老土包子
不能想想办法吗？
你不能把居民关在社区里
-站在路障后面
-去他的路障
-把路障撤走
-等你退后我才跟你说话
你不跟我说话？
好，我说
-你看看他
-听着
去找他，趁他惹上麻烦前
带他上楼
-知道她住哪吗？
-知道，怎样？
到她家跟我碰面
你才退后
不，这是我的社区
这是我的房子，我不走
不，我哪里都不去
（遭绑架儿童）
-比利，走吧
-不！
-你干什么？
-走啦
回家去
阿姆斯壮的居民注意
我们要封锁社区
警方进行调查时
请留在路障后方
警探，那是寇迪的母亲吗？
-你觉得这样妥当吗？
-走开
康警探，看看这里
这是封锁行动
请留在路障后方
-抱歉，我无能为力
-该走了
-不，求求你
-好…
我在想
有一次我说
“寇迪，你爱我吗？”
知道他说什么吗？
他才四岁
他说“我当然爱你，妈咪
你怎么问我这个问题？”
我看看他们是否在楼下
派了甘农的警探给你
素描画家马上过来
他会画出抢匪容貌
我找费莉莎过来陪你
好
睡一下
费莉莎
看看他
-看到他的死样子了吗？
-有
我保证会搞定
素描画家就快到了
等他画完…
让她睡个觉，好吗？
罗伦佐
我知道社区里
没有人会那样对布兰达
大家都认识她、尊重她
好
-谢谢
-不客气
伙伴，可以开车吗？
-什么？
-可以开车吗？
可以
好好睡个觉吧
-一小时后拿回来给你
-你干嘛？
如果想引起我的注意
你达到目的了
康警探，你好
-你是记者？
-不是
凯伦柯路奇，肯特的朋友
肯特的朋…
你们四处寻找失踪儿童
我们都有找到
记得贝恩的柯瑞贝克吗？
-还有泽西市的妮卓戴维斯？
-记得，他们都遇害了
没错，可是我们找到了他们
如果你认为有帮助
孩子的母亲也同意
我们愿意帮忙找寇迪马丁
-我想不用了
-好，没关系
拿张名片，也许你会改变主意
我敢说…
谭雅里德
一开始就被撕票了
大概吧，但凶手依然逍遥法外
今天是一周年
希望有人被逮，不过…
罗伦佐，你气色很糟
希望你睡个觉
你看
这是佛陀还是谁？
这是歌手吐派克
派克
拜托
这是你的身体，不是布告栏
本来要刺老虎伍兹
后来想到这里的兄弟不能接受
抱歉，时间到了
会客时间结束
小心一点，好吗？
你也是，爸
太离谱了，他们要上学啊
-你不懂
-拜托
我们在想办法
搜寻失踪的寇迪马丁
我受不了了
饶了我吧，赶快后退
这样怎么有帮助？
你只是在骚扰无辜民众
三年前在贝蒙国宅
维修工人遭枪击
现场有七百户
我们封锁社区一天半
轻轻松松就逮到凶手
那是我下的令
要是这里的人啥都不知道呢？
如果这不是阿姆斯壮…
如果这不是阿姆斯壮国宅
昨晚我早就惩处你了
-那个母亲是毒虫吗？
-我想不是
如果她是绑匪
会坚持到底吗？
-我不知道
-该对她强硬一点了
你觉得呢？
后退…
他没有任何供词
巴比，这女的如果是装的
那她可是搞错状况了
有件事我一直想不通
昨晚我到医院
她说她被172公分高
68公斤重的黑人攻击
后来我在半夜出现的时候
我比那人更高大
知道她怎么做吗？
跟我握手
她看到我应该会吓一大跳
没有，她跟我握手
罗伦佐，帮你自己一个忙
-把她交给我
-给你？
对，如果她不放弃
这样下去
大家会把气出在你头上
这样不对
呼叫丹西警局…
-好吧
-大老爹
-你要处理吗？
-你要怎么办？
我正在甘农和丹西交界的
阿姆斯壮国宅
群众的情绪开始沸腾
搜寻四岁男童寇迪马丁
目前进入了第二天
警方怀疑绑匪就在
阿姆斯壮国宅内
我们将持续在此守候
随时带给您最新消息
第九频道新闻维多狄亚报导
-丹尼
-布兰达，听我说
-别烦我
-布兰达，拜托
-为什么老是这样？
-别说了
每次我都来帮你擦屁股
-跟我说怎么回事
-走开
布兰达，请跟我说怎么回事
-我说了五十次了
-我知道，再说一次
布兰达，求求你
我们根本是在浪费时间
孩子和车子在哪？
我们根本找不到…
-你又嗑药了？
-没有
-告诉我，我不会生气
-不
你是说你不嗑药了
还是不想告诉我？
不，别烦我
你有什么毛病？
养个孩子都不会？
对不起，拜托你…
布兰达，对不起
我是你弟弟
我爱你，跟我说发生什么事
老天！
他突然跑进来
我不知道怎么办
找到他了吗？
还没有
我要带你回阿姆斯壮
你可以在白天看看现场
-这个面孔眼熟吗？
-他们有逮捕人吗？
还没有
等等，马丁太太
他们找到寇迪了吗？
马丁太太，拜托
现在到底怎么样？
-那是你抓到的嫌犯？
-放了她吧
放过她
别耍狠，我们不会怎样
继续走
你知道这里已经封锁了
我们什么都没做
-从上面看有什么感觉？
-他们在干嘛？
布兰达，指给我看
指出你想从哪条路穿过公园
歹徒攻击你的确切位置
我怎么知道？当时是晚上
好，我得问你一件事
职责所在非问不可
失踪儿童中有三分之二
报警的通常是害他失踪的人
-所以我非问不可
-你是说我杀了我儿子？
从小我就一无是处
在我家，在这世界上
只有闯祸时别人才会注意我
大学休学、失业
丢了房子、嗑药
我就得搬回小时候的房间
因为我口袋一毛钱都没有
等家人和别人真的注意到我
异样的眼神和嘲笑
知道那一切何时停止吗？
对他们和我来说
是我生儿子的时候
生寇迪的时候
我把他抱在怀里
就变得重要多了
我变得…去你们的
你不能碰
不能碰宝宝的母亲，我
我是母亲
我杀了他吗？
他让我重生
造就了我
如果要碰他一根寒毛
我会先把自己千刀万剐
不能说些有帮助的事吗？
不能让他们停止吗？
我也想
可是情况已经无法控制了
在这里干了22年警察
日复一日看尽人生百态
让我很难相信人性
但我相信上帝
我相信事情不管好坏
都是上帝的旨意
就像你儿子的事
我是说找你儿子
我知道你内心有很深的恐惧
害怕出现不好的结局
我也是
你要坚强起来
你要相信如果发生万一
如果是那样的话
是因为上帝要带走这个小男孩
就像他会带走我们一样
那不是任何人的错
谁都无能为力
布兰达，你要知道
不找到你儿子我誓不罢休
而那个人…
最后跟他在一起的人
我们越想知道
生活就变得越神秘
有时候除了放下，别无他法
你就是得放下
听从上帝的旨意
过来
你看
这地方像定时炸弹
你不是观光客
知道那是什么意思
其实我听说你在这里深受爱戴
-我好累
-布兰达
布兰达…
最重要的是我想找到你儿子
可是不希望有人受到伤害
这件事只能尽人事听天命
我们全力以赴
如果你有任何事要说
可以停止这一切，现在说吧
布兰达，拜托
求求你说吧
我在努力
我在努力，可是好难
你不知道有多难
我可以看看那些孩子吗？
-她来了
-马丁太太
我的天啊
-布兰登
-他们找到寇迪了吗？
宝贝，还没
我没事
你们在做什么？给我看
让我看看
天啊，可以一起坐吗？
-你看
-费丽莎呢？
跟比利讲话
真漂亮
布兰达昨天有来上班吗？
-有
-她看起来怎么样？
-有点心不在焉，不过…
-她带了寇迪在身边吗？
没有，她说他生病
-想看我儿子吗？
-什么？
这里
身为唯一的白人小孩
对他有好处
了解特殊份子的感受很重要
可以借我寇迪的照片吗？
-拿我的
-可以拿我们的，拿去
我好喜欢这些照片，谢谢
-马丁太太
-什么事，甜心？
你的手怎么了？
不小心割到，你看这绷带
它会让伤口好一点
我不会有事的
谢谢你，甜心
卡珊卓
搜寻寇迪马丁的最新发展
我们带你直击纽泽西州甘农市
当地警探丹尼马丁
是失踪男童的舅舅
准备公开对寇迪的绑匪喊话
我们不问问题
让他在任何地方下车
报警之后离开
不会有处罚和后续追捕行动
我们只要孩子回来
请你采取正确的行动
以上是丹尼马丁警探
为了寻找寇迪的下落
所提出的公开声明
这名四岁男童的母亲
汽车在甘农遭抢
孩子因此失踪
好
谢谢，杰克罗素泰尔
真夸张
-你聋子啊？
-什么？
送糖果
-小雷
-抓住他
放开我
放开
王八蛋
如果你不能尊重我
不把我当男人看
-如果你非要把我阉掉…
-阉掉？
-对
-你是自宫
-是吗？
-你在我家闲晃
-不找工作
-我说的就是这个
你不是男人，不支持家人
-你说什么？
-谁都不准出去
-为什么？
-他可以出去
-我不认识这些孩子
-你不需要，他们啥都没做
-让他们过
-可是我们…
-你站在谁那边？
-你心里明白
我的立场一直没变
什么鬼抢匪
问问你女朋友
说不定就真相大白
-不用你教我怎么办案
-我也不用你教
-我知道怎么做
-让他们过
还不要，算了，走吧
-你到底想怎样？
-沙林
-现在到底是怎样？
-不！
-干
什么鬼东西
去你的婊子
让开…
嘿…
-放开我
-进去
你知道自己错了，你错了
-怎么了？
-你们干什么？
你们最好带他回来
你最好带他回来
-巴比
-你在跟谁说话？
-嘿…
-费莉莎
费莉莎
-费莉莎，不要…
-大家越来越激动
-费莉莎
帮我看好她
带她到你家，我马上回来
-后退
-该死，快后退
罗兰，我刚看到卡珊卓
她帮我画了一张画
-你怎么跟她在一起？
-什么？
-她怎么在这里？
-你不认识她？
我不认识甘农的人
不要碰我孩子
什么？
碰到麻烦就翻脸的女人
走吧
（甘农市政府）
小雷，你就承认吧
-里欧
-你不只这能耐
-我们要知道真相
-一定有鬼
-他想趁机溜掉
-我们走
-我们不是开玩笑的
-嘿
各位
-你们要跟我打声招呼
-我们不想等了
-等什么？
-等你
你说你会带他来给我们
你们因为停车违规
就把他抓来？
在甘农，贩毒就是贩毒
-罗伦佐，他们设计我
-设计你什么？
我和小雷认识很久了
我们带着拘提令去找他
他突然胡言乱语
我不懂，除非你有顾忌
-有吗？
-嘿
嘿
这是你？
-这是你？我的外甥呢？
-抓住他
-放开
-放开他
-别这样
-过来
拉开他
-带他出去
-我的外甥呢？
-拉开他
-他在哪里？
-好了
-你妈的…
-天啊，住手
-丹尼
-住手
-过来
-丹尼
-别这样，你干嘛？
-冷静点
-小雷
-别激动
-放开我
-你知道上帝吗？
-走
去他的，没有上帝
我就是上帝
这是你我的恩怨
听到了吗？你和我！
你干什么？
-我？
-罗伦佐，回避一下
我在执行你的工作
你不是那座丛林的国王吗？
怎么漏掉那只猴子？
-你最好离开
-去你的，王八蛋
你把事情搞砸了
连你姐都被连累
如果你的同事有点脑袋
也会这样告诉你
罗伦佐
你来干什么？
保护你自己吗？
不知道，也许我该问你
同样的问题
因为我们都知道根本没有抢匪
-你指控我姐是凶手？
-我没有小孩死亡的消息
有小孩死掉吗？
我只是说你姐说谎
里面怎么回事？罗伦佐
-罗伦佐，开门
-罗伦佐
罗伦佐，快开门
-你最好跟我说话
-马上开门，罗伦佐
-怎么回事？
-你们对小雷怎么了？
怎么回事？他什么都没做
-谁让他们进来的？
-你们为了大麻打他？
-滚开
-不然你也要打我们吗？
-闭嘴滚出去
-你凭什么这样跟我讲话
不要脸的走狗
好了，让我来处理
开门，让我们进去
-他没有带走那孩子
-我知道
他们为何那样对他？
那女人的孩子不是他带走的
-我知道
-他们那样是干什么？
-回家吧
-他们为什么抓他？
回家，让我们来处理
罗伦佐
我不知道你以为自己是谁
你最好盯紧他们
-结束了
-什么？
检察官要我们把案子交给联邦
大老爹，这是好事
你可以脱身了
不…
孩子死了，是她干的
她不得好死
巴比，话别说得太早
我们都还不确定
我知道的是…
那晚的情况她隐瞒了很多
不查出真相我绝不罢手
帮个忙，回去再帮我请一天假
我们组成搜索队
跟家属合作
跟警察合作
最重要的是
我们只是一群家长
关心的家长，因为这个身份
我们跟母亲的关系与警方不同
-你懂我在说什么
-你们找过…
贝恩市的珊卓霍华
-我记得没错吧？
-对，我们有帮忙
她的母亲被关了起来
我说了，我们有帮忙
我不要你对布兰达妄下断语
不，我们对谁都不会
我来发号施令
我们当然会合作…
不，由我发号施令
我有个想法
最好不要由我来执行
我让你们自由行动
但是你们要替我工作
而不是跟我合作
如果不能接受，你们只要…
跟我们说你的目的
我们会帮你达成
好吧
我们只希望孩子回来
你们去过自由地吗？
你们还在那里整菜鸟吗？
对
康警探找我们来
是想提供不同于警方的观点
但我们不是警察，我们是家长
我们在这里是因为
我们也有孩子
你儿子的遭遇
也可能发生在我们孩子身上
好
这是玛莉，路易斯
这是伊莲，这是提娜
伊莲是她母亲
谁是肯特？
他是十年前
我们找的第一个孩子
我们从那时候一起协寻孩子
-你们找到肯特了吗？
-布兰达
你需要我们的协助吗？
好
很好
首先我要听你说事发经过
不行，我把一切都跟警方说了
-我告诉他们…
-我知道…
我说过，他们和我们
各有不同的优先顺序
再说一次就好
我不会让你经历…
不，我不行…
不
好
好，我了解
既然如此我们就看警方的报告
首先，我们直接挑明了问
你儿子在哪里？
该去哪里找？
直觉告诉你该去哪里找？
-他被车子带走
-假设你儿子醒了
对方很早就发现车上有小孩
就当作他走一英里时发现的
但实际上已经过了快24小时
他还在街上游荡
没被带走的机率并不高
稍早我们看地图
想到孩子迷路的四种可能
或是躲起来一整天没被注意
后来我们开车巡逻
排除了三种可能
这是高尔夫球场，这是墓园
这是棒球场
这些地方没遮蔽物，无处可躲
所以只剩下…
自由地
自由地？
那是旧的州立儿童收容所
位在卡特森林后面
那像是弃儿收容所、少年中心
-50年代就关闭了
-离阿姆斯壮国宅不远
-寇迪可能…
-好
自由地？
我想自由地值得一去
-好
那就是自由地了
-你也会来吧？
-当然
（请在此签到）
（请协寻寇迪马丁）
这是干什么？
-我得带她去自由地
-会的
只要抄近路就能到，相信我
我们有个小问题
来了就下车吧
让我们开门，好不好？
对不起
布兰达，你好吗？
亲爱的天父，请保佑引导我们
我们要派这些义工
协助寇迪马丁的母亲找到孩子
带他平安回家
希望我们有坚强的勇气
顺利完成这项任务
以圣父、圣子…
圣灵之名，阿门
阿门
寇迪
-寇迪
她的防虫带呢？
凯伦不绑防虫带
谁敢咬凯伦下场都很惨
是吗，为什么？
因为凯伦的儿子被绑架过
我们第一个寻找的孩子
你是说肯特？
十年前
提娜当时还是个婴儿
我们在社区里认识的
-凯伦把我们集合起来
-寇迪马丁
我们当时不知道自己在干嘛
可是最后地毯式搜索每座森林
农田、排水管、小溪、阴沟
到处找
我们还贴了传单
该怎么说呢？
熟能生巧
凯伦也知道谁绑走他
警察却没有证据
-我们提不出证据
-是啊
天啊
我和肯特是同学
我知道他跟我同龄
我们找到他时
我还以为他是八岁
就像我最后一次见到他那样
寇迪
-寇迪
为何你们三个跟我一起走
凯伦却跟布兰达窃窃私语？
为什么？
-同理心
我没有失去孩子，你有吗？
-寇迪
-寇迪马丁
寇迪
寇迪马丁
-寇迪马丁
-寇迪
（自由地）
小心
靠紧一点
小心脚步，我扶你
-好了
-继续走
我好累
你要我怎么样？
我们四处看看
有点危险，一半的地板
随时会塌掉
留在这里等我们，好吗？
你们要干什么？
等我们
我不能一个人在这里
我对天发誓
感觉他们好像还在这里
告诉你
当他们最后封锁这地方
就像是关闭地狱
你知道在这里受苦的孩子…
多年来有几个吗？
上千个
他们被忽视
被虐待
被遗忘
就那样…
萎缩掉
即使家人后来让你开心
你下楼，其他孩子也会说
“妈，你今天会伤心吗？”
只有这一点能让你…
回到正常生活的假象
意识到它对其他孩子
与婚姻的影响
可是我根本无法因此振作
我假装不来
那个混帐吉米夺走我的生活
夺走我的家人
我老公说
“凯伦，你得想想其他孩子
想想我
我们得处理生活的正事”
他是这么说的
“生活的正事”
男人总是会屈服的
跟你谈生活的正事
叫你想想别人
想想他们
然后他们就离开了
因为他们没有那个胆量
他们就是没有心
我们…
我们是猎人
我能对其他孩子说什么？
他们现在跟我丈夫在一起
我只能告诉他们实话
如果事情发生在他们身上
我也会做出同样的事
我要我的家人回来
但除非有人说我儿子已经死了
否则我会在这里
我会留在这里
有时我只想抓住…
那个变态的凶手，跟他说
“吉米，你带走了他
你我心知肚明
不要说话，只要点头
他死了吗？是或不是？
帮我这个忙，我就不再打扰你
点个头很简单
我保证离你远远的
不让你再见到我
他死了吗？
点个头就好
我现在就要知道，吉米
他死了吗？
我的老天
拜托你告诉我好吗？
点个头就好”
点个头易如反掌
黑夜就会变白天
我只问他是不是死了？
是不是？
让我放心
让我放心，布兰达
好热
我觉得身处地狱
我说我想知道…
我儿子是生是死
其实不完全是实话
我想帮他办个庄严的葬礼
想到他躺在阴沟里
躺在森林里，会被野兽…
该死
我儿子不像那里面的小孩
-好
-他备受疼爱
他是宝贝
好
他不在这里
你们找错地方了
感谢老天
谢谢
他死了吗？
-怎样？
-对
-怎么死的？
-他喝了一瓶咳嗽糖浆
-什么时候？
-两天前的晚上
-你来医院那天晚上？
-在那之前一天
-你有看到他喝糖浆吗？
-没有，我不在场
有其他人…
他自己一个人
他…
自己一个人
他在哪里，布兰达？
他不在这里
布兰达
他在哪里？
天啊，拜托
-天啊，我找不到他
-尽量冷静下来
我找不到他
过来
我们找到线索了
收到，我们马上出发
这是下层土，应该在地下两尺
这里有人动过
-他就在这里？
-对
-你把他埋在这里？
-你挖的？
-对
-后来你做了什么？
-什么？
-你把石头堆在这里？
-对
-这些石头
在这里
他们干什么？
-我不能待在这里
-我也跟你一样…
-不想待在这里
-我全都告诉你
我不要找律师
请带我走就好
全部都告诉我
对，我发誓
但只跟你说
好，过来
我们走，但你帮我做一件事
-什么事？
-让我看你怎么搬石头
你到那边
搬起那块石头
从我手上搬走
来，搬走
搬啊
布兰达，如果你告诉我一切
先告诉我坟墓是谁挖的
还有石头是谁搬的
拜托别跟我说是你
只要一开始说谎
你将失去生命中最重要的盟友
我甚至不必听你的供词
我会直接把你交给司法
听到我的话吗，听到了吗？
拜托，我对天发誓
我会把一切都告诉你
请带我离开
-他到的时候呼叫我
-好
-走
-知道这是谁吗？
这是我
也是你们每个人
这是我们，也不是我们
这是被牺牲的黑人
这是“黑人干的”
最热门的话题
-可是你知道吗？
-什么？
我们不信
-你知道吗？
-什么？
我们不接受
甘农，搞清楚
丹西，搞清楚
你们搞错了
阿姆斯壮不是监狱
甘农，搞清楚
丹西，搞清楚
你们搞错…
嘿
-起诉她了吗？
-我在等尸体
人是她杀的？
-我不知道
-用杀人罪起诉
-好
-否则阿姆斯壮…
-今天晚上会大闹特闹
-嘿
我想叫你解除封锁
-情况…
-情况？
你跟我谈情况？
情况是，那是阿姆斯壮国宅
他们是靠救济金过活的百姓
你对待他们还不如狗
罗伦佐，检察官…
晚上如果开记者会宣布逮捕
他希望你支持他
-叫大家保持冷静
-是吗？
叫那个检察官来吃我的屎
等他吃完你也可以吃一点
-她在哪？
-面谈室
她至少有律师吧？
丹尼，你不能…
布兰达，谈谈那些石头
他不想被扯进来
可是却为了我动手
-谁？
-我用双手挖那个墓
我告诉自己
我最后一次帮他铺床
靠着这个想法才能挖完墓
但我没办法带儿子到那里
所以我求他帮忙
比利，他不得不做
我找不到别人
比利？哪个比利？
我跟他说他也有责任
但其实都是我的责任
他非做不可，我找不到别人
哪个比利？
费莉莎的老公比利
我一辈子都在想办法远离他人
-家人、男人、其他小孩…
-布兰达…
先谈三天前发生的事，好吗？
不，你要让我说
自从见到你之后
我一直在找办法告诉你
现在你得让我说
在家人和兄弟面前
我希望他们别来管我
可是有了孩子
他是你的，很安全
终于安全了
怀孕对我来说是意外
我从没想过生小孩
我自己就是个孩子
不过后来我想到可能的情况
陪伴关系，秘密的…
陪伴关系
我没跟打我的那个人讲过
跟寇迪在一起的四年
生活就像一座悬崖
但我们一起开凿出一个岩架
只跟儿子在一起还不够
不能那样过日子
比利跟这件事有关吗？
没有，他几乎没见过寇迪
比利…
我在彩虹俱乐部有个工作
介绍老师、律师、警察
等专业人士跟孩子谈
帮助他们解决困难
于是比利加入了
我知道他失业，心情不好
不过他跟孩子说话好真诚
谈股票、债券、投资
孩子根本听不懂
我看到费丽莎的表情
她受不了跟这个废物在一起
可是我很快就了解他
因为那就像…
他就是我
他跟孩子谈完之后
我过去拉起他的手
他一定吓了一跳
可是我们有了默契
只过了十秒我们就有了默契
那晚他到我家之后
我就知道自己有麻烦了
因为经过这么多年
我终于跟一个大人躺在一起
我躲不掉，麻烦大了
在此之前我喜欢
跟寇迪躺在一起
或在睡前跟他一起看片子
现在我看着儿子的脸
他却变得不宝贝了
变得像片子
我浪费了重要时刻
因为比利在楼下
我得让他睡着，寇迪花了…
寇迪
寇迪花了一小时
有时候半小时
我知道他感觉出我的紧张
所以睡不着
有时候我以为他睡着了
掂着脚尖走到走廊上
却听到“妈咪，妈咪”
我就说…
“去睡觉”
如果有个不再爱你的巨人
恐吓你
你怎么睡得着呢？
以前把你捧在手心
现在却完全变了
所以我开始给他喝
咳嗽糖浆
让他睡着，喝一点点而已
用来哄小孩的
结果有效
我跟他说是维他命
后来他睡前固定都会吃
我懂你的意思
不过还是要回到三天前的状况
-你要开始告诉我…
-寇迪不肯睡
我已经拿糖浆给他喝
他却不肯睡
那天晚上我得跟比利谈话
我知道他要回到费莉莎身边
其实我也松了一口气
比利甩掉我，让我走出忧伤
那大概是我最后一次
留儿子一个人
那大概是最后一次
他却不肯睡觉
我跟他说
“乖乖去睡觉”
结果他很生气
他说“我不要你走”
语气像一个大男人
-“我不要你走”
他拿着咳嗽糖浆
站在那里大喊
我本来想说
“今晚是最后一次
给我最后这一…”
可是我却说
“你去睡觉，我很快回来
我保证”
他说
“你去的话会后悔的”
他的语气像个吃醋的丈夫
我差点就没去
我没听过他用那种语气说话
他听起来应该…
比较像小孩、比较可怜
可是他的语气却很严厉
我被吓到了，我好怕
可是他才四岁
谁都不必跟我说那一点
所以
我下楼去
当然
比利说我们之间结束了
我大叫、大哭
我会有那些情绪
其实是因为我松了一口气
我回到楼上
没看到寇迪，到床上找他
我…
我以为他躲起来了
他生我的气躲起来了
他想吓唬我或处罚我
不过没关系，我活该
我心里轻松了不少
因为一切都结束了
我说，寇迪…
你在哪里？
我在看到他桌子下睡着了
我爬过去想抱他回床上
我的手碰到湿湿的东西
有一种味道
那味道…
这时我看到那个空瓶
我记得他说
“你去的话会后悔的
你去的话会后悔的”
当时他还活着吗？
-你怎么知道？
-他没活着
-你有想办法救他吗？
你怎么知道？
因为我是他妈
妈妈就是知道这种事
他说“你去的话会后悔的”
他说得没错
-他说对了
-布兰达
-他不知道自己在做什么
-他说对了
-听我说
如果你说的是真的
那就是意外
-不要耍我
-接下来发生什么事？
不
-布兰达，我们要谈下去
-不，我说完了，起诉我吧
布兰达，你想让比利坐牢吗？
-为什么？
-如果现在停下来不讲
我会起诉他共谋杀人
如果他只搬尸体
你就得说下去
我只记得手伸进湿湿的东西
记得那味道，然后我走路
我边走边想
想我儿子
想着没有…
每天的日子没有…
我走到路上
想去死
但是我办不到
我在雾中走着
最后来到公园，爬在地上挖…
我得回去搬他，可是我没办法
所以我打电话给比利
他到底做了什么？
我不在现场
他一定回我家看到寇迪
把他抱到我车上
我一定告诉他该去哪里…
那些石头…
我猜他是要让地面完整一点
隔天晚上
我应该知道要做什么
可是现在不记得了
我到马提公园
把包包丢在泥土里
开始把手塞进土里
硬塞进去，想把手弄伤
把皮夫弄破
接着我穿过阿姆斯壮国宅
我知道自己要去医院
知道我要说什么
却不记得说法
不知该说什么谎言
现在想想，我心中有个想法
阿姆斯壮国宅可以当代罪羔羊
但没有人会受到伤害
我也可以继续…
过我的日子
可是并不能
不能
-什么？
他们找到寇迪了？
-他没事吧？
-什么？
我做了什么？
好，布兰达
现在我要以杀人罪起诉你
我个人没有理由…
不相信你说的话
我无法随时在他身边
因为你妨碍办案
这是我必须做的，懂吗？
等鉴识报告出炉
罪名应该会减轻
我是丹西市警探罗伦佐
我在南区警局讯问室
时间5月4日下午4点55分
布兰达马丁在我身边
37岁白人女性
住在纽泽西州甘农市
凡陆街16号
电话1207210
社会安全号码
-我做了什么？
-她的供词…
与四岁男孩寇迪马丁有关
布兰达，住手
住手…
谁来帮帮我
这里谁可以帮忙？
冷静点
冷静下来
慢慢来…别伤害她
-没事了
-别激动
（丹西市警局）
康警探
我的罪有多重？
说实话
我做得多严重？
比利，走吧
我不管你说什么
-不要碰我
-不
你无能为力，你无能为力
我是无能为力
你要我怎么样？
老天
全体注意
阿姆斯壮国宅有三号状况
12号车回复三号状况
全体回报…
-阿姆斯壮国宅
-14号车
阿姆斯壮国宅可能发生暴动
-全体注意，六号状况
-第三小组支援
全体注意，三号状况
全体注意
阿姆斯壮国宅有三号状况
让我来
快点
救命啊
滚出去！
请大家都回家去
少来，浑蛋
你们要后退，大家后退
-什么事？
-什么？
算了，退回去
为了你们好，不要冲动
这样没有帮助
来啊，霹雳小组
-这样没用的
-算了
你怎么搞的？
这是你的，给你家人的
大家不要对峙了
你们知道不应该这样
好胆过来，看看我的厉害
我应该轰掉你们的脸
滚开
罗伦佐…
你怎么不过来？
我看过他和那女人的孩子
在一起
-别让他溜掉
-那孩子在我床下
-你们需要霹雳小组
-你们要他们进来吗？
-对
-才怪
-去你的
-看到这些警察了吗？
他们只是冰山的一角
丹西与甘农每个警察
都提高戒备
警察比这里的住户还多
如果发生暴动
他们会变成警察大军
进来破坏我们家门
-我们家门？
-拜托
你在说什么？
你不是我们的人
我们不会乖乖忍受
里欧
现在你们关心起市区界线了
你们管好你们管区
我们来管我们的
把他们请走，好吗？
你们会引发原本应该避免的事
-他们先退我们就退
-不，你们退他们才退
让他们后退
我来搞定我这边，好吗？
大家冷静一点
-想打我吗？
-你看什么看？
祝你晚安
小雷…
-不
-需要帮忙吗？
不要
嘿
-住手，小雷
-不要
不要动手
把他带走
马丁小姐
我有一份控诉书
与寇迪马丁有关的过失致死罪
是丹西警局康警探签的
你了解刚才说的罪名吗？
马丁小姐
律师，画面清楚吗？
看得见我们吗？
可以，庭上
马丁小姐
你明白罪名吗？
明白
他们给我们豪华大厅
他们对你做保护性拘留？
也怕我自杀
只是标准程序
今天我不只要看你
我儿子杰森
他因为持枪抢劫
要坐两到四年
不会吧
-他用我的枪
-真糟糕
是啊
朋友都跟我说
“罗伦佐，孩子变这样
不是你的错
他自己也该负责任
过去十年没看过他咬过奶嘴”
别说出去，其实是我的错
我绝对对他有责任
因为他有样学样
老是情绪激动
自私、失控
我没有每天在家
在家就是跟他妈吵架
我就是这德行
真遗憾
以前
我就不管
如今杰森坐牢了
一生大概都会在监狱进进出出
现在有点迟了
但现在我只想在身边支持他
对于孩子
不管你做了什么
或搞成什么样子
老天永远都会给你
再试一次的机会
或许不是哪个特定的孩子
我想说的是
上帝的恩典可以溯及既往
现在我觉得每个小孩都是杰森
他们不是我的骨肉
但我可以接受
我很快乐，生活过得不错
里面有很多年轻女人
有的是好母亲，有的不是
但她们都需要帮助
在会客日、育儿室，甚至产房
典狱长是我的老朋友
我爱你
什么？
因为你这样对我说话
第一次在医院见到你
你就这样跟我说话
真希望我有你的好心肠
我不知道你的律师
要不要申请认罪从轻量刑
或是接受审判
你还年轻，有很多事可以…
我…会来看你
布兰达
帮助这里的人，好吗？
小杰，你好吗？
你不是星期二才来过？
你要我离开吗？
没关系，今天是七月的圣诞节
你好吗，孩子？
三K党要我加入
我对入会仪式有点紧张
爸，你没事吧？
没事
我很好
真的很好
-你觉得怎样？
-我刚刚还在看
发生什么事？
外面的暴民弄的
-你从床上掉下来
-是啊
你应该看看这个
嘿
汽车抢案那件事
我知道应该想办法原谅
可是…
还有她和比利的事
他没有伤害到我…
他有伤害那个孩子吗？
他没有
谢谢…
“这孩子没有虚度生命
他让我们同感悲伤
他提醒我们人皆有人性
伤痛会让我们感同身受
上帝，他是小天使
谢谢”
很感谢你带我来这里，巴比
真的