-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF-DivX字幕组=-
翻译:xzsuper zj622
校对:zhulinda
- 嘿，运球啊，笨蛋！
- 快点
好，很好
就这么干
欢迎收看WBGO杂志
我是道格 道伊尔
我是道格・道伊尔
- 嗨，维琪
- 你好吗，詹金斯小姐?
我很好
- 不
- 不，你不能那么干
就是他，就在这儿
- 5比0啊！
- 算了吧
- 很高兴见到你
- 在干什么，伙计？
- 你好啊，宝贝?
- 不如你好啊
为什么没人过来叫我宝贝？
- 你好吗，宝贝
- 我很好
那么，女士
你见过你兄弟拉菲克吗？
他最近在忙什么？
- 嗨，老爹
- 你好吗？
你什么时候去装
那些冷藏车？
我们必须把昨晚闯进这些箱子的
两个笨蛋锁起来
嗯，另外, 一些孩子喜欢
在这玩过家家，搞不好他们会窒息的
维修工们在罢工
你希望我能怎么做？
把他们放到我自己家里？
洛伦佐，你知道我们为彩虹俱乐部
预定的那些笔记本吗?
- 他们没把电源线一起带来
- 和你们这儿的物业经理谈吧
- 这样我们怎么用啊？
- 女士们，让拉菲克来找我
在我找到他之前，好吗?
- 好吧
洛伦佐？
我希望你和比利坦率地谈一谈
关于什么？
我开始打我了
你相信吗？
你害怕了吗？
好吧。我会和那混蛋谈谈的，好么？
谢谢
- 嘿，我要走了，宝贝
- 好的
- 见到你真高兴，伙计
- 是的，宝贝
哦，拉菲克。蠢蛋，我就在找你
过来，小伙子
过来啊
你知道这是什么吗？
- 一张法院传票
- 不。一张来自甘农镇的传票
你没去参加听证会？
为什么去，
因为晚上开车？
- 你今晚能和他谈谈吗？求你了
- 好的，好的。我会的，好吗？
你是不是在凌晨两点
被那个镇上的警察拦住了
手里拿着一个装烟草的黑色袋子？
- 黑色袋子？
- 你在干吗？
在甘农镇午夜巡逻？
我正在回家， 老老实实的
连限速都没有超过
你知道甘农镇上那些人有多菜吗？
他们把我也拦下来过
- 所以你也知道
- 嘿，嘿，嘿。不要把两件事搞起来
首先，烟草失窃了
现在，他们帮了我们一个忙
我们带你去参加听证会
这样你的记录会好看些，知道嘛？
- 好吧
- 天啊，我恨这个该死的地方
我以后再也不会带任何东西
跨过这条线了
不，没什么，我来处理
嘿，波比。老爹，
你怎么样？
嗯，老样子，老样子
有什么事情？
你们说过会帮我们
逮到拉菲克 道森的
我做了，我们会的
嘿。他说了我们会做的
好，不，不。我们来这不是为了他
我们来找
凯尔文・卓尔
要知道，你们必须先联系这里的警官
在来这之前
嘿，我刚才不是联系了吗
我会跟他们一起去
- 总部呼叫南部巡逻官15号
- 南15号，在
南15号, 联系急救中心
去看看那一个女性受害者
可能遭受汽车抢劫
就去
该死的拉菲克去哪了
所有单位注意：南部区域
发生汽车抢劫
94年产丰田佳美
四门，米黄色
新泽西牌照
773 VBK.
汽车被一个黑人男子劫持
5尺8寸到5尺10寸
最后目击者在阿姆斯特朗社区
洛伦佐
- 你们见到什么吗？
- 没有
不。不，我什么都没看见
- 有人看见什么吗？
- 没有
- 洛伦佐
- 怎么了？
- 别忘了
- 别忘了什么？
波比，我现在去医院
- 我会回来找你的
- 20号收到
- 谢谢等我
- 嗯, 我想查查我的母亲在哪
- 她一小时前进来的
- 是的
女士们你们在干吗？
增加些体重，洛伦佐
越多我越喜欢
- 年轻人
- 你才是年轻人
我的受害者呢？
她能说话吗？
在这，3号
我需要你帮我把这些放进
你说是黑人，比他更黑
还是比他少黑点
我不知道，晚上看不清
5尺8寸到5尺10寸
体重150磅？
- 你仍然这么觉得吗？
- 是的
伙计们？
布兰达，这是康塞尔警官
康塞尔警官
这是布兰达・马丁
- 你还好吗，布兰达？
- 不怎么好
康塞尔警官会接手这件事的，好么？
- 要我帮你拿点什么吗？
- 不
我知道你非常伤心和劳累，
但我们越快挺过去
就能让事情越快
向好的方向发展，好吗?
你看，布兰达，是不是需要
一个女警官在这
会让你感觉好一点
我没被强奸
如果你是这个意思的话
好的，很高兴听见你这么说
你看，其他警官已经，你知道
取得了车辆和嫌疑犯的特征
每个人在公路上的人
都在找那个家伙
但如果你能忍受我，你知道
把整件事情再和我说一次
我当时正在回甘农镇的路上
我住在甘农镇
你闭嘴！你马上闭嘴！
我在赫利公路上，就在山脚下
你知道
梅迪尔公园，公路的尽头？
我之前听说可以
从梅迪尔公园抄近路到甘农镇
但我以前从来没有走过
所以我，在半路上
并且，就像，在哪?
接着就没有路了
所以我试着原路返回
那个家伙就从树
还是别的什么东西后面窜出来
我不想和他搭上关系
但在我...之前
我发觉的时候
他已经到了车窗前
他打开车门
并且说，“看，你看看我指着哪”
好像我应该下车
我知道最好这样
在我意识到之前
他就一把把我拉出来了车
他狠狠地把我摔在地上
你不知道，我试过
我试着想告诉他
想告诉他什么，布兰达?
好吧，你看。现在我要问了
我想知道
不管你的回答是什么...
我最最关心的就是谁干的这事
从甘农来的白人女孩
现在被盘问的不该是我，对么？
你是受害者
我需要知道是谁干的
我有5年没有吸毒了
我根本没有想到过这个
好吧
- 我兄第还在上班
- 真的吗? 在哪里?
甘农。他是个警官
丹尼・马丁
嗯，好吧，呃，好
如果我不是在买毒品
我在那干吗？
闭嘴！闭嘴！闭嘴！
我在儿童中心工作
3号楼的彩虹俱乐部
好的，很好
对不起
- 南15号
- 总部，请说
我需要联系甘农镇的警官丹尼・马丁
请他联系我，我在急救中心
- 收到
- 好吧，布兰达
我回到就，找不到我的眼镜了
我想我是忘在了彩虹俱乐部
但我没有，所以我进了车
出发了
出发，然后呢？
剩下的我刚才都告诉你了
你知道，布兰达，我
如果还有什么其他的在困扰你
我就没办法帮你
你确定不需要一名女警官？
你认识那个袭击你的人吗，布兰达？
嘿，嘿，嘿
布兰达，停，停，停
你知道那个人是谁？
听着，今晚上你是幸运的
我认识阿姆斯特朗的每一个人
这是我的地盘
没有人我不认识的
你认识那个家伙吗？
那人是谁，布兰达？
我要死了！我要死了！我要死了！
我儿子
你儿子？你儿子什么？
在车里
不！不！
布兰达，你孩子，
他是个男孩，对吗？
- 多大了？
- 四岁
- 他叫什么名字
- 科迪
- 好吧。科迪。他几岁？
- 我刚刚告诉你了
哦，对。别着急，洛伦佐
别着急。四岁
- 好。他在车座上吗？
- 不
- 安全带系了？
- 没有
- 前面还是后面？
- 什么？
- 汽车！
- 哦，哦，后面
好的。等等，等等
等一会
南15号呼叫总部
在急救中心候命
- 总部，请说
- 在南区发生的汽车抢劫
通知所有单位
车内有一名男性儿童
四岁
白种人？
- 白种男性，四岁
在车后座
- 收到
- 他当时在睡觉
- 他，他病了。他
- 别着急，布兰达。别着急
别着急。别着急
那个孩子睡着了
所以他可能没法
注意到追踪的警车
- 等待进一步的描述
- 我试过想告诉他的
他穿什么衣服，布兰达？
他穿什么？ 你儿子
你儿子穿什么衣服？
他穿...他穿...
他穿白色...白色衬衫
穿白色...白色衬衫
- 深色还是浅色？
- 白色！
- 头发什么样子
- 前面短...
黑色长...
后面长！
- 短裤还是牛仔裤?
- 带条纹的短睡裤
带条纹的短睡裤。好吧
好，别着急，别着急
妈的！15号呼叫总部
男孩黑色头发
穿白色衬衣，带条纹的短睡裤
- 你还在睡觉，对吗，布兰达？
- 他睡着了
好吧。现在
听我说。那个蠢蛋
他想要的只是汽车
如果他想伤害谁
他就肯定已经伤害你了
- 不，他是已经伤到我了
- 好吧。现在，听我说，布兰达
他会看见你孩子的，然后他会
停下车并且把他放在路边
孩子对他来说没有意义
妈的！好吧。现在听好
我要再问你一次
- 你在那干什么？
- 不，我...我已经告诉过你了
- 你为什么去那？
- 我告诉过你了
- 好，再说一遍！
- 我说过了
告诉我什么? 告诉我你在干吗
再说一次
我去找我的眼镜
晚上9点带着你生病的儿子外出？
就为了他妈的眼镜？！
- 我没有保姆!
我雇不起。你要怎么样，惩罚我？
- 坐下。好吧，坐下
- 相信我，你不需要这样
我有点紧张，有点紧张，好么？
- 哦，天哪
- 哦，好吧，他醒过来会怎么样？
他会被吓坏的
我从没有离开过他
听着，我知道这对你来说很难
但我们会尽力去找到他，好吗？
- 我让他失望了
- 没人想背上绑架儿童的罪名
他是我的所有，我让他失望了
他比任何东西都重要
什么？你在干什么？
肾上腺素。直接注射吧
康塞尔警官，外面有个马丁警官
从甘农来的
好的，你在这陪着她吧
- 嗯，没问题
- 好，我会回来的，马上
那是你女儿吗？
她很漂亮
发生了什么事？
你姐姐在阿姆斯特朗被人抢劫了
她被殴打了
你侄子科迪还留在
被抢汽车的后座上
- 汽车？那家伙还逍遥法外？
- 我们已经发出警报了
他逃不远的
- 阿姆斯特朗在哪？公路的哪头?
- 我知道你从哪来
但你姐姐需要同家人在一起
我想你能留下来陪她
- 我再问你一遍，公路的哪头？
- 这不在你的权限范围内
但我告诉你，我会
嘿，康塞尔。
你至少有一张你要找的人的照片吧?
抢劫者的照片不在记录中
不，我是说他
- 15号呼叫20号，到6频道
- 20号在6频道
她去了洗手间
你不明白要你和他呆在一起的意思吗？
发生了什么，老弟
麻烦了
受害者是丹尼・马丁的姐姐
所以你觉得甘农的警察会越权办案
妈的，不，他们已经来了
我马上来
不，不，别来这里
你来只会坏事
你会把事情弄地更糟的
听着，带她去BCI，好吗
我会处理这件事情的
布兰达？
去他们的储藏间...
10－4，10－9－2，8－8
阿姆斯特朗的居民们
这是封锁线
请不要擅自穿越
阿姆斯特朗的居民们
这是封锁线
你们还要这样把人分三六九等
继续
想这样压迫我们！
我们社区过去3年里有过6个杀人犯
其中三个都没满18岁
从没哪次
警察象今天晚上这样对待我们
为了一个失踪的四岁白种男孩
你能给我解释解释吗？
- 劫持儿童者，请向警察投降
如果你有任何关于科迪・马丁的消息
或者劫持者的消息，请
洛伦佐。我妈妈心绞痛发作了。
- 他们不让任何人出去
- 什么？
现在，我要带她去医院
如果我不得不这样做的话
彼，没关系
你接上你母亲带上该带的东西
我带你们去医院
我知道你在这干吗
我告诉你，你不能
牵涉到这件事情当中去
马上离开这。带她去BCI，做你该做的
- 该死的，她去哪了
- 妈的
- 嘿！嘿！
- 医生，过来！
嘿！
- 让一条道，让一条道出来
- 走开！
- 我的包
- 算了，算了
嘿，你在干吗？
找线索？
- 这他妈的是高速公路
- 小心你的嘴
呃。你呢
是不是疯了？
- 你在这干吗？
- 丹尼，求你了，我发誓...
嘿，你姐姐已经受够了
至少现在她没受什么伤害
他是我儿子，操！
让我跟你说说，康塞尔
那该死的家伙消失了
他不会回来的
但如果是在这发生的
答案就在这
我们要把这封锁
就像该死的东柏林一样
知道有人想放弃，我想知道的是
你是在这工作还是要保护这里？
警察希望你们
提供任何有用的信息
把他带出这里
把所有人带出这里
洛伦佐，那是他侄子。换过是你
你也会这样干的
为了一个阿姆斯特朗的孩子？
我真他妈的怀疑
不要杀我！
- 哦，天哪！
- 别那样，凯尔文！
- 别那样！
- 来啊！
让开
- 让开，大家
- 凯尔文！不，凯尔文。不！
嘿，来啊，伙计
不！
- 他们把他扔出来窗口
- 他们把他推下来的
- 好了，退后
- 退后，你们，都退后
- 凯尔文・卓尔。企图犯罪
- 你做了什么，呵？
- 你做了什么？
- 我们没有进门
敲了三次门，操你
操我？狗娘养的！
给你看看什么叫操你！
狗娘养的，去死！
操，操你！
- 我带你离开这
- 别这样
- 我带你走
- 别，中尉，别
- 阿姆斯特朗归我管
- 不，她才归你管
你把她带回这里，你脑子坏掉了？
带她来认嫌疑犯？
- 不
- 你替她做了嫌疑犯的素描了吗
她是你的！
- 我非常爱他
- 来，快来
来啊，老爹
快点
- 我那么爱他
- 我知道，布兰达，我知道
我希望，我希望，
我还想在这工作，我想
我想更努力地工作
我那么爱他
我知道，布兰达
我都知道
- 我做了什么？我做了什么？
- 谢谢了，女士们，我们走把，布兰达
好，大家请让一下
- 你怎么了？
- 你离我铐你起来不远了
我你把我铐起来？
来吧，铐我啊！
铐我啊
你就应该这么做
你这个混蛋
你就不能做点什么吗？
你不能在我家门前把我铐起来
- 退回警戒线后面去
- 妈的！
- 把这些警戒线拿走
- 除非了退回去，我不再说话了
你不是在和我说吗？
好吧，我说
- 你看见了吗？
- 嘿，你看
去把他拉回来，带他上楼
在他惹上麻烦之前，好吗？
- 你知道她住在哪吗？
- 知道，怎么了？
在那等我
你退后！
不，这是我的地盘
这些是我的地盘
我哪也不去
不，我哪也不去
- 比利，过来！
- 不！
- 你以为你是谁？
- 过来
滚回去把！
注意，阿姆斯特朗的居民们
现在实行封锁
请待在警戒线之后
在警官调查的时候
警官，那个是科迪的母亲吗？
- 你认为这是经过深思熟虑的吗？
- 把这些该死的拿开
来啊，康塞尔警官
看看这
现在实行封锁
请待在警戒线之后
- 对不起，我什么都不能做
- 我们走吧
- 不
- 没事，没事
你知道，我在想
我有一次问
“科迪，你爱我吗？”
你知道他是怎么回答的？
他只有四岁，对
他说，我当然爱你，妈妈
为什么你要问这个？
好，我看看他们能不能派一个警官过来
人像描绘师正在路上
他会来画出嫌疑犯的人
我会让费利西娅来陪着你的
好吧
睡一会吧
好
费利西娅
你看见他了吧？
- 你看见了吗？
- 是的
你看，我答应你我会处理的
那个人像描绘师正在来这的路上
他一完成
请保证让她睡一会，好么？
洛伦佐
这里的人我一个都不认识
有谁回来帮助布兰达
大家都认识她，她也受人尊敬
好吧
- 谢谢
- 没关系
伙计，你能开车吗？
- 什么？
- 你能开车吗？
好吧，嗯
告诉你
为什么不睡一会呢？
- 我一小时以后回来
- 伙计，你要干什么啊？
如果你想引起我的注意，你做到了
你好吗，康塞尔警官?
- 你是记者？
- 我？不
凯伦・科路齐。肯特之友的
肯特之友？
哦，你们是找寻失踪儿童的专门组织
是的
记得贝恩的凯利・贝克吗？
- 泽西城的内德拉・戴维斯?
- 对，他们都被谋杀了
我知道，我们找到了他们
那么，如果你觉得有帮助
并且他母亲同意
我们很愿意帮忙找科迪・马丁
- 不，我不认为这样
- 好吧，没问题
给你张名片吧，如果你改变主意的话
你要知道，我敢打赌
塔尼娅・利兹
是摔死的
也许吧，但不管是谁干的，他都还没被抓住
不管如何，这是周年
所以我们希望有人能升职，但
你看上去累极了，洛伦佐.
去睡会吧
看看这个
那是什么鬼东西？
菩萨还是什么其他东西？
什么？这是Tupac (著名的说唱歌手)
这是Pac
算了
这是你自己的身体，不是什么布告牌
我快成为泰格・伍兹了
但我猜在这的弟兄们中间不会很流行
对不起，时间到了
结束了，大伙
小心点，好吗？
你也是
这太荒唐了！
他们必须去学校！
- 你不明白
- 算了吧！
我们在尝试
- 搜索失踪男孩科迪・马丁的行动
我厌倦了
让我休息一下，好么？
你必须退后
告诉我，这些有什么用？
你们除了让无辜的人们烦恼
其他什么都做不了
三年前
贝尔蒙特社区
一个维修员被枪杀
700多户人都可目睹了案件发生
我们封锁了那个社区一天
不，是一天半
他们最后还是抓住了他
那是我下的命令
好吧
但如果这儿的人确实什么都不知道呢
如果嫌疑犯不是在阿姆斯特朗
如果他不在阿姆斯特朗，那他在哪？
- 那个母亲，她撒谎了吗？
- 不，我不觉得
如果她就是罪犯
她会坚持己见吗？
- 不，不是的
- 该是时候好好问问她了
你觉得呢？
退后，退后
你知道，波比
如果那个女人撒谎.
那她一定有什么难言之隐
有一件事一直困扰我
昨天晚上我去医院
她说她被一个身高5尺8寸
体重150磅的黑人男子殴打
你看看我
一个像煤炭一样黑的黑人
比她说的嫌疑犯还大一号
半夜的时候出现在她面前
你知道她怎么做？
他跟我握手
她甚至不应该看我一眼就应该跳起来
但，没有，她竟然和我握手
洛伦佐。我提个建议吧
- 把她交给我
- 你？
对。你看，如果那个女人还不放弃
情况继续下去
所有这些人都会把矛头指向你
事情不该这样
- 打电话给戴普希警察局201- 153
- 好吧
- 咳，老爹！
- 你不准备做点什么嘛？
- 呃，你要做什么？
我现在在甘农和戴普希交界的
阿姆斯特朗社区
情况开始恶化
这是搜索行动的第二天
为了寻找一个四岁的甘农居民科迪・马丁
警察怀疑嫌疑犯躲藏在阿姆斯特朗社区
我们会全天追踪报导
为您带来第一手的消息
这是9频道的维克托・迪亚兹为您带来的现场报导
- 丹尼
- 布兰达，听我说
- 让我一个人待会
- 布兰达，别这样
- 为什么事情总是这样?
- 住手，不
每次我都是来帮你的
- 告诉我发生了什么
- 离我远点
布兰达，别这样
告诉我发生了什么
- 我说了无数次了
- 对，我知道，再说一遍
布兰达。别这样
我们在外头什么都找不到
孩子在哪？汽车在哪？
我们甚至找不到
- 你又吸毒了吗？
- 不！
- 你告诉我，我不会生气的
“不，我没吸毒”
还是，“不，我不告诉你”
不，你滚开
你他妈的到底怎么了？
你连个孩子都没办法抚养
布兰达，对不起，但
布兰达，我是你弟弟
我爱你，告诉我发生了什么
天哪！
他自己进来的
我不知道该怎么办
你找到他了吗？
不，不，还没有
我带你回阿姆斯特朗
白天的时候你去认认现场，好吗？
- 这个看上去如何？
- 他们抓到谁了嘛？
不，还没
等等，马丁女士
他们找到科迪了嘛？
马丁女士，等等
嘿，怎么回事，洛伦佐？
到底怎么回事，嘿？
- 那是你的女孩？
- 放开她吧
放她走把，洛伦佐
把这些货物放好
我们在执行公务
继续走
这里被封锁了，你们也知道
我们在执行公务
- 从这看如何？
- 他们在干什么？
布兰达。只给我看
指出你在哪儿拐进公园的
那个家伙在哪袭击你
我怎么知道，那是在晚上
好吧，布兰达
我要问点问题
否则，我没办法继续下去
大约三分之二的儿童失踪事件
都是报案者自己把孩子弄丢的
- 所以我必须问
- 什么？难道我杀了我儿子？
从我小时候起，我就什么都不是
不管是家里人，还是外面的人
都认为我一文不值
只有我惹了麻烦的时候才有人注意我
大学辍学，失业
失去房子，吸毒
我只能躲回我小时候的房间
因为没人在意我
当他们注意到我的时候，那些所谓的家人
那些白眼和嘲讽
但你知道这些什么时候结束了嘛
对他们?对我?
当我有了孩子以后
也就是科迪出生以后
那以后，我觉得自己更加有价值了
变得更
操你，操你们！
你们别碰我，你们别
我是孩子的母亲！
我就是
难道我杀了他？
他让我获得新生
他改变了我
我宁愿杀了我自己
也不愿意拔他一根头发
你没什么要告诉我的嘛？
不要再说了
我也不想这样，布兰达
但现在事关人命啊
我告诉你，在这从警22年
多少日升月落，来来往往
让我很难猜想人性的善恶
但我信上帝
我相信所有发生在我们身上的
不管好的，坏的
都是上帝的意愿
就像你儿子的事情
你知道，寻找你儿子
我知道你内心深处有巨大的恐惧
害怕事情变的不如人意
我也担心，布兰达
我也一样
但你现在必须坚强
你要相信有时候事情发生了
就像现在
只能说是上帝对你儿子的安排
就像他某天都会让我们离开
这不是谁的错，也没人能阻止
但请相信，布兰达
我会尽最大努力去找他
还有那个人
那个最后和他在一起的人
你知道，人们越想了解生活
生活就越变得神秘
有时候我们不需要做什么
只要去面对
你必须去面对
让上帝去决断
过来
看看那些
这个地方现在就像一颗定时炸弹
你知道我是什么意思
因为你也身在其中
事实上，据我所知
你也很喜欢这个地方，对嘛？
- 我很累
- 布兰达，布兰达
布兰达，布兰达，布兰达
我想找到你儿子
那是最重要的
但我不想任何人因此受到伤害
情况已经到了进退维谷的地步
我们能想到的都做了
如果你有什么可以告诉我
来结束这一切
现在是时候了
布兰达，好吗
说吧，好吗
我在尝试
我在尝试，真的太难了
你不知道
我能看一眼孩子们嘛？
- 她来了
- 马丁小姐
哦，天那
- 嗨，嗨，布兰达
- 他们找到科迪了吗？
不，宝贝，还没呢
我很好，我很好
嗨，你们在做什么
给我看看
哦，真好
可以和你坐一起嘛？
- 哦，看看这个
- 弗里西娅去哪了？
在跟比利吵架
哦，太漂亮了
布兰达昨天来上班了嘛
- 是的
- 她看上去怎么样
- 她看起来有点心不在焉。但
- 她带着科迪一起来的嘛？
不，她说他病了
- 你想看看我儿子嘛？
- 什么？
这儿
他是这里唯一的白人孩子，我觉得挺好的
我觉得成为唯一的一个是挺重要的
我能借一下科迪的照片嘛
- 拿我的吧
- 拿我们的吧
哦，我喜欢这些照片
谢谢你们
- 马丁小姐
- 怎么了，小甜心?
你的手怎么啦?
我不小心划伤的
但你们看见这些绷带了嘛？
有了它们我很快就会好起来的
谢谢，小甜心
哦，卡桑德拉
关于搜索科迪 马丁的最新进展
我们现在在新泽西的甘农做现场报导
四岁男孩的叔叔
当地的警官丹尼尔 马丁
打算亲自向嫌疑犯发出寻人请求
不需承担责任
把他放在任何地方，然后打911就可以走了
不会有报复，不会有跟踪
我们只想要回男孩
请干一件好事吧
以上是丹尼尔 马丁尽管希望嫌疑人
提供关于失踪男孩的下落
四岁男孩在母亲的汽车被劫持时失踪
案件发生在新泽西的甘农.
一场闹剧!
- 嘿，你们聋了吗
- 什么？
坎迪格拉姆
- 咳。拉菲克！
- 抓住他
放开我！
给我滚开！
滚开！
狗娘养的！
如果你不能给我足够的尊重
如果你不能把我当一个男人对待
如果你一直打击我
- 打击？
- 对
- 你是自甘堕落
- 是吗？
- 在家整天游手好闲
- 也不找工作
- 妈的我现在就跟你说这事
你不是男人
对家庭也不闻不问
- 请你再说一遍
- 这里不允许任何人外出
- 为什么？
- 他可以出去
- 但我不认识这些孩子
- 你不需要认识他们，因为他们什么都没做
- 让他们出去
- 但我们
- 你站在哪边？
- 你知道我的为人
你也了解我的立场
一直没有改变过
什么该死的嫌疑犯
过去陪着你的女人吧
也许你能找到些头绪
- 别教我要怎么做
- 你也别教我怎么做
- 我知道我该怎么做
- 让他们出去
不，暂时不用了，跟我来
- 你到底想干吗
- 萨利姆！
- 你他妈的到底想干吗？
- 别！别！
- 滚开！
- 别!
都是胡扯
操，你个婊子
让开，让开，让开！
嘿，嘿，嘿
- 放开我！
- 进去！
你知道嘛，你干傻事了
你彻彻底底的错了
- 到底怎么了？
- 你们都在干吗？
你们最好把他给带回来
- 波比！
- 你在和谁说话？
- 嘿，嘿，嘿
- 弗里西娅！
弗里西娅！
- 弗里西娅。弗里西娅，别
- 所有人都躁动不安
- 弗里西娅
帮我个忙，看着她
带她回你的公寓
我一会过去
- 退后
- 该死的！算了吧，你们
嗨，罗琳，我刚刚见到卡桑德拉
她，她在画画
- 你跟她在一起干吗？
- 怎么了？
- 她在这干吗？
- 你不认识她？
甘农的人我一个都不认识
你离我孩子远点
什么？
婊子
走吧，布兰达
拉菲克
干吗不老实一点
- 里奥
- 你可以做得更好
- 我们想知道真相
- 有些事情发生了
- 他耍我们
- 我们走
- 老实的，拉菲克
- 呦，呦，呦，嘿
嗨，伙计们
- 你们至少需要先问问吧
- 我们等的不耐烦了
- 等什么？
- 等你
你说要把他带到这的
因为他乱停车就把他带来？
在这里，吸毒就是贩毒
- 洛伦佐，他们陷害我
- 陷害你什么，老弟？
洛伦佐，你知道，我和拉菲克
早就认识，对么？
我今天跟伙计们去抓你说的传票上的人
但他一见到我们就跑
我不明白了，除非他有什么事情瞒着我们
- 是这样嘛？
- 嘿
嘿
是你嘛?
- 是你嘛？我侄子在哪？
- 嘿，放开他
- 放开
- 放开他！
- 快，快
- 到这来！
把他拉开！
- 把他弄出去！
- 我的外甥在哪儿？哈？
- 快，把他弄走！
- 他在哪儿？
- 快！
- 你他妈的…
- 哦，天啊，别这样！
- 丹尼！
- 别这样！
- 过来！
- 丹尼！
- 好了，老兄，你在干什么？
- 嘿，冷静点
- 嘿，拉菲克
- 别冲动，老兄
- 放开我！
- 你认识上帝么？
- 继续走
去他妈的上帝！没有什么上帝！
我就是上帝！
这就是你我之间的事，操你妈！
听到没？你我之间的事！
你他妈的在干吗？
- 我在干吗？
- 洛伦佐， 离开这
我在替你干活，你不是这儿的“森林之王”么？
那你怎么没管住这只“猴子”？
- 你最好还是走吧，老兄
- 放屁，混蛋！
你把大家的事都搞砸了，也包括你姐姐
如果你的这些人还有些理智的话
他们也会这么说
嘿，洛伦佐
你到这来干吗？哈？保护你的人？
我不知道，也许我也该问你同样的问题
因为你我都知道，根本没有什么劫匪！
- 你说是我姐姐杀了她的孩子？
- 我不知道孩子是不是死了
你知道他是不是死了？
我只是说你姐姐在撒谎
发生了什么？洛伦佐！
- 洛伦佐，开门！
- 洛伦佐！
洛伦佐！赶快开门！
- 你最好和我谈谈
- 快开门，洛伦佐！
- 怎么了？
- 你他妈对拉菲克做了什么？
发生了什么？他什么都没做！
- 谁让她们进来的？
- 你揍他因为他吸大麻？
- 嘿，滚一边去！
- 不然怎样？你也要揍我们？
- 闭嘴！滚出去！
- 你他妈算老几？用这种口气和我们说话…
你个人模狗样袒护白人的王八蛋！
拜托，让我来处理这事儿
开门让我们进去，让我们回里面去
- 他没绑架那孩子
- 我知道
他们为什么那样对他？
他没绑架那婊子的孩子
- 我知道
- 他们为什么那么做？
- 回家吧
- 他们干吗那样做？
我说，回家吧
让我来处理，好慢？
洛伦佐
我不知道你自认为是谁…
但你最好跟着他们
- 好了，结束了
- 什么？
地方检察官想把这案子交给联邦探员
瞧，这是好事儿，伙计
给你省了麻烦
不，不，不，不
拜托，那孩子一定死了
她杀的，操她的
嘿，别这么快下结论，老兄
咱们还不知道这些
我确实知道的是…
那晚发生的很多事她都没说
不查出到底发生了什么，我是不会放弃的
帮我个忙，老兄
回去，再给我争取一天时间
我们组织搜索行动
我们和各个家庭合作
也和警察合作
但我们顶多是一群家长，知道么？
担心的家长， 因为我们也是家长…
比起警察，我们更容易和丢了孩子的母亲们沟通
- 你明白我的意思
- 你们参与了…
...桑德拉・ 霍华德那件案子
在巴约尼，对么？
- 我没记错吧？
- 没错，我们帮了忙
案中那位母亲最后被捕了
就像我说的，我们帮了忙
好吧，可我不想你对布拉达草下定论
不会的，那样做对谁都没好处
得由我来指挥
是，不提合作也行
不，不，不，由我指挥
现在，我觉得…
也许别人来做，结果会更好
我会让你的人做他们该做的
但是出于敬意，我还是要说
你们为我工作，不是与我合作
如果你们不能接受的话
那就…
你告诉我们该去哪儿，我们就会去
好吧，那就没问题了
我们只想找回孩子
你或你的人去过“自由之地”么？
你们还在那里瞎折腾？
是啊
康斯尔警官提出
让我用警察的方式进行
但我们不是警察
我们是家长
我们来帮忙，因为我们也有孩子
发生在你儿子身上的事…
也会发生在我们的孩子身上
好吧
嗯，这是玛丽，这是刘易斯
这是伊莱恩，这是蒂娜
她们是母女
肯特是谁？
他是十年前我们第一个试图寻找的男孩
从那时起我们一直帮助寻找孩子
- 你们找到肯特了么？
- 布兰达
你愿意我们帮忙么？
好吧
好，好
那好，首先我要你告诉我那晚发生了什么
我不能，不行
我已经都告诉警察了
- 我告诉他们了…
- 我知道，我知道
只是…瞧，我说过
他们是他们，我们是我们
再说一次，布兰达
我也不想再让你经历这种…
不，不，不行，我只是…
不行
好吧
好吧，我理解
那我们就只看警察的报告好了
如果你愿意
好吧，首先
我们来直面这些问题
你的儿子在哪儿？
我们去哪儿找？
你的直觉是什么， 布兰达?
- 他在车里被带走了！
- 好吧，那假设你的儿子醒过来…
那人会发现车里有个孩子
假设他会很快发现
假设在以英里之内
但事实是，已经过了24个小时了
所以他还在街上游荡…
却不被人发现…这样的几率不太大
现在我们看看地图
今天早些时候，我们提出…
有四个地方，孩子有很大可能会在那里走失
或是藏了一天一夜却没被发现
我们开车去转了转
去掉了三个地点
这是高尔夫球场
这是墓地
这是一个球场
那里没有隐匿处，无处可藏
如果他在躲藏的话
那么，我们只有去…
“自由之地”
“自由之地”？
那是一个废弃的州立儿童福利院
在“科特树林”后面
那地方像个弃婴收容所
或是青年之家
- 50年代就关闭了
- 离阿姆斯特朗不远
- 科迪可能会…
- 是的，好了，好了
自由之地？
这次我有好的预感
- 好的
那就定在自由之地吧
- 你也会来的，是吧？
- 当然
这都是在搞什么？
- 我只想把她带到“自由之地”
- 你会的
如果你抄近路，那是不会管用的
相信我
我们还有些小问题
瞧，你已经来了
最好还是下车吧
让我们把车门打开，怎么样？
对不起，女士们
嘿，布兰达，还好么？
圣父，今天我们需要你的赐福与指引…
指引我们的志愿者们…
去帮助科迪・马丁的母亲寻找到她的孩子…
并平安地带他回家
我们乞求勇气和不屈的精神…
来成功地完成任务
以圣父，圣子…
和圣灵的名义，阿门
阿门
科迪！
- 科迪！
她的防虫带呢？
卡伦没绑防虫带
天啊，要是什么东西咬了卡伦
它一定会疯掉
真的？为什么？
因为卡伦的孩子被绑架了
我们找的第一个孩子
你是说，肯特？
十年前
蒂娜那时还是个婴儿
在社区里我们都彼此认识
- 卡伦将我们团结在一起
- 科迪马丁！
我们也曾很迷茫…
但我们钻进每一片该死的树林仔细搜索…
旷野，排水管，小溪，暗渠…
哦，每一个地方
你也知道
我们还在贴传单
怎么说呢，我们…
熟能生巧吧
卡伦知道是谁绑架了她的孩子
只是警察无法证明
- 我们也没有证据
- 是啊
天啊
肯特和我在一个学校
所以，这就像…
我知道他应该和我一样大了
如果我们找到他
我希望他只有八岁那么大…
就像我最后一次见到他时那样
科迪！
- 科迪！
- 出来吧，科迪！
为什么你们三个和我一组…
而卡伦却和布兰达单独聊？
为什么？
- 同情
我从没失去过孩子，洛伦佐
你呢？
- 科迪！
- 科迪马丁！
嘿，科迪！
科迪马丁！
- 科迪马丁！
- 科迪！
看那儿！
别分开
看脚下，我帮你
- 没关系
- 继续走
我好累
你想要我怎样？
我们要四处看看
这里有些危险， 一半的地板会随时断掉
我要你待在这里等我们回来，好么？
你们在干吗？
等我们
我不想一个人
我向上帝发誓
我觉得那些孩子还在这里
告诉你，当…
当他们封掉这里时…
就好像封掉了地狱之门
你知道，经历了那么多年…
会有多少孩子在这里受尽苦难？
成千上万
数以万计的孩子被忽视…
被虐待
被遗忘
就这样…
他们就这样被荒废了
不久后，家人会让你感觉振奋些
你走下楼
孩子们会说：
“妈妈，你今天还会伤心么？”
那是唯一的能让你回到…
回到所谓正常生活的借口
生活会让你伤心…
可你还要面对你其他的孩子，你的婚姻
但对我来说，我甚至不愿承认
我无法掩饰
那个混蛋，吉米
他夺走我的生活
夺走了我的家人
我丈夫，他会说：
“好了，卡伦…
你得为其他的孩子们着想，为我着想…
我们还得继续生活下去”
他就是这么说的
“继续生活下去”
知道么，男人，他们总是屈服
告诉你要继续生活下去…
告诉你要替别人想想
想想其他人，他们
然后他们就会离开
因为他们根本没有勇气去面对
他们没有那种决心
我们…
我们才是猎人，布兰达
我能对我其他的孩子说些什么呢？
他们和我丈夫在一起
我只有告诉他们事实
如果被绑架的是他们，而不是他们的兄弟…
我也同样会去寻找他们
我要找到他们，我的家人
除非有人告诉我，我的儿子死了…
否则我会…
我会坚持下去
有时我真想一把抓过那个…
那个凶手，那个变态的婊子养的
对他说：
“瞧，吉米，是你绑架了他
你我都知道
现在，你告诉我
点点头就行
他是不是死了？是还是不是？
告诉我
我就不会再来烦你了
你只要点点头
警察不会为这来抓你的
我发誓我会离开
你再也不会见到我
他是不是死了？
只是点点头而已
我要知道
我现在就想知道，吉米
他死了没有？
上帝啊…
你就告诉我吧，好不好？
点点头就行”
点下头，很容易的事
然后黑夜就会变成白天
他是不是死了？是还是不是？
我只想知道这一点
是，还是不是？
让我的心灵平静下来
让我的心灵得以平静，布兰达
好热啊
我感觉像是在地狱
刚才我说，我只是想知道…
想知道我儿子的生死
并不完全是那样
我很想把他安葬在一个神圣的地方
想象他躺在某个沟渠里…
躺在树林里一个浅挖的墓穴中
有动物或许会…
妈的
我儿子曾像那边的那些孩子们一样
- 好的
- 被爱
被珍惜
好的
他不在这里
你们找错地方了
感谢上帝
谢谢你
他死了么？
- 什么？
- 是的
- 怎么死的？
- 他喝了一整瓶止咳糖浆
- 什么时候？
- 两天前的晚上
- 你去医院的那晚？
- 在那之前的晚上
- 是你亲眼看见他喝的糖浆么？
- 不，我当时不在
有其他人在么？
就他自己
就他，只有他…
他自己
他在哪儿？布兰达？
他不在这儿
布兰达
他在哪儿？
哦，上帝，求你
- 天啊，我找不到他了
- 冷静些
我找不到
找不到
这里
我想我们找到些什么
收到，我们出发了
这是下层土
应该在两英尺以下
这个形状，是有人摆放的
- 是这里么？他是在这儿么？
- 是的
- 你把他埋在这里了？
- 你挖的坑？
- 是的？
- 这是你挖的？
- 是的
- 接着你做了什么？
- 什么？
- 你垒起的这些石头？
- 是的
- 所有这些石头
在这里
他们在干吗？
- 我不能在这里，我…
- 嘿，嘿，我也不想来…
比你更不想
- 我会告诉你的
我不想要律师
求你，把我带走吧
告诉我一切
对，我发誓，但…
只和你谈
好吧，过来
我们离开这里
但我要你帮我做件事，好么
- 什么事？
- 做给我看，你是怎么搬那些石头的
我要你帮我搬…
那边的那块
过来，帮我搬着
快，接着
接着啊
听着，布兰达
你要告诉我一切
就从告诉我是谁挖了这个墓穴开始
还有，是谁搬的那些石头？
求你，求你
别说是你干的
因为如果你一开始就撒谎
你就会失去你这辈子最支持你的人
我甚至懒得去记录你的陈述
我会起诉你，把你扔进监狱
听见我说的了么？
听见没有？
求你…我向上帝发誓
我会告诉你一切的
带我离开吧，求你
- 找到尸体后给我传呼
- 好的
- 走吧
- 你们都知道这是谁
这是我
是你，你，也是你
这是我们所有人，却不是我们中的任何一个
这是一个被视作威胁的“黑鬼”
这上面写着“是黑人干的”
商店里的热卖品
- 但是你们知道么？
- 什么
我们才不买他的帐
- 你们知道么？
- 什么
我们才不要这东西
甘农，提高警惕
嘿，戴普希，提高警惕
你们一直都没注意
阿姆斯特朗区不是监狱
嘿，甘农，提高警惕
嘿，戴普希，提高警惕
你们一直都没注意…
嘿
- 对她提出指控了么？
- 在等尸体
是她杀的？
- 我不知道
- 你得找凶杀组帮忙
- 好的
- 另外，在阿姆斯特朗区…
- 今晚他们会他妈把房盖都掀了的
- 嘿
我曾让你解除封锁的
- 当时的情况…
- 情况？
你现在想谈谈情况了？
当时的情况是
那是阿姆斯特朗区
他们是一群在泥沼中挣扎靠救济生活的野兽
他们还不如一条狗那样值得你的体谅和尊重
瞧，洛伦佐，检察官…
如果他今晚开记者招待会
宣布逮捕她…
他想让你在场
- 告诉人们要保持冷静
- 哦，他想我在场，是么?
好，那你告诉检察官
让他来亲亲我的大黑屁股吧
他亲完了，你也有份儿
- 她在哪儿？
- 审讯室
至少得有个他妈的律师在吧？
丹尼，等等，你不能…
那么，布兰达
我们谈谈那些石头
他本不想参与的
他是为了我才那么做的
- 谁？他是谁？
- 我亲手挖的那坟墓
我挖的，我告诉自己…
我是在给他铺床，最后一次
那样我才能挖完
我根本无法把我的孩子带到那地方去…
所以我求他帮我
他不得不做，除了比利
没有别人能帮我
比利？谁是比利？
我告诉他说，他对这事负有责任
可事责任全在我，那一直都是我的责任
但他不得不做
没有别人帮我
谁是比利？
费利西亚的比利
我这一辈子都在试图与其他人保持距离
- 我的家人，男人，孩子
- 嘿，嘿，嘿，布兰达，布兰达
我们继续谈三天前的晚上到底发生了什么，好么？
不，不，你得让我把话说完
自从我见到你…
我就一直在想方设法告诉你这些
现在，你要让我把话说完
和我的家人，兄弟在一起
就好像“每个人都无视我的存在”
但是和孩子在一起，当你有了孩子
他属于你，很有安全感
是最终的安全感，并且…
我怀孕的时候
那是个意外
我的意思是，我从没生过孩子
我自己还是个孩子
不过我曾经幻想过…
当妈妈会是怎样的情景
朝夕相处
分享秘密…
朝夕相处…
我从告诉过那个让我怀孕的人
和科迪一起生活的四年
就像是走在悬崖峭壁上
但我们一同度过难关
你知道么？但是…
但是那还不够
仅仅是和他在一起
你不能
你无法那样生活
比利与这件事有关么？
没有，他甚至没见过科迪
比利…
我在彩虹俱乐部做事，我…
我找不同职业的人，老师，律师，警察
来和孩子们聊天
向他们展示不同的生活方式
比利来过，我知道他当时失业，很沮丧
但他却很真诚地和孩子们交谈
谈股票，债券，投资…
孩子们听得云山雾罩
但那却很…
很甜蜜，你知道么，当他谈着那些
我看着费利西亚
她转动着眼睛
就好像这个失败着所说的一切她都已经拥有
但我却很理解他，很快就理解了
因为那就像…
就像他是我一样
所以当他讲完
我拉起他的手
是啊，他一定很吃惊
但就是那样的，你知道么
整件事，也就十秒钟
那晚他来我家后
我知道我有麻烦了
因为我终于和一个成年人躺在一起
这么多年来，我一直…
都在克制自己，你明白吧？
我的麻烦大了
在比利之前，我只爱和科迪躺在一起
在他睡觉前一起看看电影
而现在，我看着我儿子的脸
在电视发出的光亮中
就好像
他对我不在重要了
就像录像带一样，你知道么
我在浪费无比重要的时光
你知道么，比利就在楼下
我得让这孩子睡下
你知道么，科迪要…
科迪…
科迪要…
要花上一个小时，有时要三十分钟才能睡着
而我…我知道他能感觉到我的不安
那让他更不容易睡去
有时我以为他睡着了
就蹑手蹑脚走到走廊里，刚走到一半
我就听到“妈妈，妈妈”
我就会大喊：
“快睡觉！”
你能很快睡着么？
如果一个疯狂的怪物逼迫着你
她不再爱你，也不想要你了的话
她以前待你如掌上明珠一般
但是却再也不会那样了
我开始给他吃…
止咳糖浆
让他能睡着
你知道么，不是很多
就像你给孩子们
让他们喂毛绒玩具的那么多
但却很有效
很有效，我告诉他吃的是夜间维生素
这变成了睡觉前的必要程序
瞧，布兰达
我听到你说的这些了
但我们得谈谈三天前那个晚上发生的事
- 我要你告诉我…
- 科迪，他不愿意躺下
你知道，我已经给他喂过药了
可他不愿意睡下
那天晚上，你知道
我得去和比利谈谈，因为…
我知道他要和我分手
回到费利西亚身边
事情就这样了
我感到些许安慰
因为比利把我甩了
这让我远离痛苦
因为这也许是最后一个晚上
我把儿子撇在一旁不管
那也许…
也许是最后一晚
可他却不愿睡下
我就对他说：
“做个乖孩子，睡觉吧”
但他，他却很愤怒
他说：“我不想让你走”
但说得像个成年人那样，你知道么
- “我不想让你走”
他站在那，吃了糖浆，有效昏昏欲睡
我想对他说
“今晚是最后一次了
就给我这最后一晚的时间”
但我却说：
“你去睡觉，我很快回来，我保证”
你知道么，可他却说
他对我说
“如果你走了，你会后悔的”
就像是一个妒火中烧的丈夫，你知道么
我几乎，你知道么…
我几乎不想走了
你知道么，我从没听到过他用那样的语气
如果他的语气听上去再…
再孩子气些，再可怜些
但是你知道么，他的声音，很冷酷
我很害怕，那声音
像是把我赶出了房子
你知道，他才，他才四岁
你知道，这不用别人来告诉我
所以…
我下楼去了
果真…
比利和我分了手
我喊着，哭着
但真的，我只是一时感情用事，因为…
因为，真的，我感到很安慰
我回到楼上，我…
我没看到科迪
我去他的床上找他
我…我…
我说着：“哦，他躲起来了，他…”
他躲起来了，他在生我的气
他想吓唬我，或惩罚我什么的
但那没关系，我罪有应得
我甚至心情愉快起来
你知道…
因为一切都结束了
我就像这样“科迪
科迪，你在哪儿？”
然后我看见了他，在桌子下面
他睡着了
我爬过去，想把他抱回床上
我的手摸到什么东西湿了
还有味道…
那味道…
然后我看到了那个空瓶子
我记起他说的
“如果你走了，你会后悔的
如果你走了，你会后悔的”
他当时还活着么？
- 你怎么知道？
- 他死了
- 你有试过救他么？
- 他已经死了
告诉我，你怎么知道他死了？
因为我是他妈妈
这些事，只有母亲才会知道
他说过：“如果你走了，你会后悔的”
他说对了
- 他说对了
- 布兰达
- 他不知道他在做什么
- 他说对了
- 布兰达，听我说
那是个意外，如果你说的是事实
那是个意外
- 别耍我！
- 后来呢?
不
- 布兰达，我们得继续谈
- 不，我讲完了，起诉我吧
告诉我，布兰达
你愿意看到比利进监狱么？
- 为什么？
- 如果我们不继续下去
我将起诉他妨碍公务和同谋罪
如果他所做的只是搬运尸体的话
你得告诉我结果
我只记得我摸到湿的东西
我记得那味道，我在走
我走着，想着…
我的儿子，想着…
生活里没有了…
每天的生活中…
我想走到路中央
想死掉，但…
我做不到
我在雾气中，你知道
在雾中走着…
我走了很久，进了那个公园
我不停地挖着，给他铺…
我得回去取他的尸体…
可是我怎么能做到啊？
所以我打电话给比利
那他到底做了什么？
我没和他在一起，但…
他一定是回到我的公寓 找到科迪…
把他放到了我的车里
我想是我告诉他要去什么地方，因为…
那些石头…
我猜他是想让那里看上去像个墓地
然后，第二天晚上
我…我想必是知道自己要去做什么
但我不记得是怎样想的
我去了烈士陵园
我把包扔到泥土里
把手塞进…
塞进粪便里， 就那么推进去
我就像把手弄破…
让它感染，还有所有恶心的东西
都弄进皮肤里
之后我走过阿姆斯特朗区
我知道自己要去医院
我知道要说些什么，但我不记得…
该怎么说那些故事，谎话
现在想来，我的脑海里好像知道某个地方
可以说在阿姆斯特朗区
因为，没人
没什么人会因此受到伤害
我还能继续
你知道…
继续生活下去，但是…
不可能，那根本就不可能
不可能
不
- 怎么了？
- 什么？
什么事？ 他们找到科迪了？
- 他还好么？
- 什么？
我都做了什么？
好了，布兰达
现在，我不得不以杀人罪起诉你
就我个人而言
我没有理由怀疑…
你对我所说的这些
我没能一直陪在他身边
由于你过去的不合作…
我必须得这样做
你明白么？
在法庭辩论的时候
也许会降低对你的指控等级
我是戴普希警探洛伦佐・康斯尔
我现在在南区警察分局的审讯室
时间：五月四日下午4：55分
我与布兰达马丁在一起
37岁白人女性
她住在万路恩大街16号
加努恩市，新泽西州
电话号码120-7210
社保号码
983-40-3947.
- 我做了些什么？
- 陈述关于…
四岁男孩科迪马丁的死亡
布兰达！嘿！嘿！
别这样，别这样
停下！停下！停下！
快来帮帮我
来人帮帮我啊
冷静！冷静
别紧张，伙计们，别紧张
别伤到她
- 好了，没事了
- 别紧张
康斯尔警官
这事儿会不会很严重？
告诉我实话
这事是不是很严重？
来吧，比利，走吧
瞧，我不在乎你说什么
- 放开我，伙计
- 不
你什么办法都没有
哦，老天，我没办法
你想要我做什么？
看在老天的份上
所有小组，代码3
阿姆斯特朗区，代码3
（代码3表示打开警灯，警笛前进）
12号车回答
代码3
阿姆斯特朗区，代码3
所有小组回答
- 到达阿姆斯特朗区
- 14号车，代码6
（代码6表示离开车辆进行调查）
- 到达阿姆斯特朗区
- 14号车，代码6
（代码6表示离开车辆进行调查）
阿姆斯特朗区有形成骚乱的趋势
- 所有单位，代码6
- 增援单位3在杰克逊大街
所有单位回答，代码3
所有单位，代码3
阿姆斯特朗区，代码3
我拿到了
快
救命
快他妈离开这里
请大家都回家去！
算了吧
你个废物
你们得退后，求你们了
大家退后
- 这是干吗？
- 什么？
算了吧，别…
少他妈废话
为了你们自己想想
不要这样
这么做没有好处
来啊，SWAT（美国特种武装警察部队）
- 这么做没有好处
- 算了吧！
你干吗呢？
这是你的地方
这是为了你的家人
哈，我来揍你们了
你们什么都不是，什么都不是
你们都知道你们不该这么做的
没错，我希望你们都滚蛋
我做我的
我应该把你们都逮捕
你们什么都不是
离开这里
洛伦佐，洛伦佐
为什么不到我们这边来，你个王八蛋
我刚知道那个黑鬼不管那个婊子的孩子的事儿了
- 别让他跑了
- 那个劫匪就在我的床底下
- 你们还需要特警队？
- 你们想让他们冲进来？
- 去死吧
- 不，不
- 操你妈
- 瞧，你们看见那些警察了？
他们只是冰山一角
戴普希和甘农的每一个警察
都已经在戒备状态了
警察的数量比这里的居民要他妈多得多
要是他妈的冲突爆发了
他们可不会讲情面的
他们会破门而入
- “我们的门”哈？
- 请吧
你在说什么，伙计？
你不是我们一伙的
我们不要再忍受了
李奥？
哦，那么你们现在开始担心起市区界限了哈？
你守好你的城
我守好我的
让他们离开这吧，好么？
你要挑起的这事儿是你应该阻止发生的
- 他们退后，我们就退后
- 不，你们退后，然后他们就会退后
让他们后退吧
这边我来管，好吗？
大家保持冷静
保持冷静
- 要我？
- 你他妈的在看什么？
祝你晚安，听见没？
拉菲克，拉菲克
- 不要！
- 我能帮你什么忙么？
不！
嘿！
- 拉菲克，拉菲克！
- 别这样！
别这样！
带他离开这
马丁小姐
我这里有一项对你犯有过失杀人罪的指控
死者是科迪马丁
署名是洛伦佐・康斯尔警官
戴普希警察局
你明白对你的指控么？
马丁小姐？
接收效果怎样？律师？
能看见我们么？
是的，法官阁下，我们能看见
马丁小姐
你明白这项指控么？
是的
他们给了我们一个豪华大房间，哈？
他们给你保护性监禁了
还有防自杀看护
那是标准程序
知道么，我今天不光是来看你的
我儿子，詹森
他在那边的州监区
持械抢劫，2－4年
不
- 用我的枪
- 哦，不
没错
我的朋友都对我说：
“洛伦佐，那孩子载了跟头，不是你的错
他得为自己的行为负责
10年来我就没听他说过什么中听的话"
这里没别人，说实话
那是我的错
我觉得有责任
因为我是他的榜样
他才会成为这样的人
总是很兴奋
自私，不羁
平日里我不是那样的
可和他妈妈吵架的时候却是
是啊，我可能就是那种人吧
我很遗憾
那时候…
我什么都不在乎
现在，詹森在监狱里
也许他以后还会再进进出出很多此
很难挽回什么了…
我现在只想能陪着他
对于孩子…
不管你做了什么，或搞得有多糟糕
上帝都会有办法再给你一次尝试的机会
也许不是同一个孩子了，但…
我想说的是，布兰达…
上帝的恩惠就是，可以重新来过
所以每一个孩子，对我来说
都像詹森一样
他们不是我的亲生骨肉
可我能过得去
我很开心，我的生活也不错
这里有许多年轻女人，布兰达
有些是好母亲，有些不是
可他们都需要帮助
在探视日，在育儿室里
甚至在产前期
这里的狱长是我的老朋友了…
我爱你
什么？
我爱你那种和我说话的方式
你和我说话的方式，让我爱上你
自从在医院我第一次见到你
我希望我能得到你的心
瞧，我不知道你的律师是不是要代你认罪求情
或是…
或是如果你要面临审判
你依然是个年轻的女人
有许多事你都可以…
我会…我会…
我会来看你的
布兰达…
和这里的人多交往，好么？
詹森，你还好么？
你周二不是刚来过么，老爸
你想要我走么？
不，挺好的
像是七月的圣诞节
你还好么，孩子
你知道的，那个雅利安人想和我交个朋友
可我有些紧张，不太会搭讪什么的
嘿，老爸…你还好么？
还好
我挺好
真的很好
- 你觉得怎么样？
- 我在看那个
你在忙什么？
你知道的，对付些小坯子什么的
- 你从床上掉下去了？
- 是啊…
我想你应该看看这个
嘿
你知道劫车犯那事儿
我知道我应该真心地去原谅
可是…
她和比利
他从我这里没得到什么
但是，洛伦佐
他做了什么伤害那孩子的事么？
没，他没有
谢谢，谢谢
这个孩子的生命没有白白逝去
对他缅怀将我们带到一起
他让我们知道，我们还有同情心
他让我知道，伤心和痛苦可以教会我们很多
升入天堂吧，小天使
谢谢你
博比，很感谢你带我来这儿
真的很感谢
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net