21世纪福克斯公司出品
制片：艾尔文·爱伦
海神号（波塞冬历险记）
在新年的前夕,海神号在午夜
从纽约到雅典的途中,遇到灾难后失踪
仅仅有几名生还者
这是他们的故事...
-这里是驾驶室, 大副还在那里？
-是的,先生
-我是船长,让他接电话
-是,先生
-你接上轴了吗？
-是的,在接呢
大副, 船长要你听电话
我是大副, 继续
怎么回事？ 是不是平衡器有什么问题？
（平衡器：用于防止轮船在深海中过于摇晃）
平衡器没有毛病,其实,我一直在弄这个泵!
你知道麻烦是什么
是什么都不懂的里纳克斯太麻烦
小心你说的话
他就在这
好的,我希望他听到了我说的!
好吧,乔,天气好转前你尽力修吧
- 小鬼你从哪来？
-从我的船舱,先生
你知不知道,甲板上有危险？
你说过什么时候都可以和我聊天
罗宾·舍尔比...
...还记得吗？
你挑选了最迷人的时间来找我
海浪没有影响你？
我左右晃动达到 18 英尺
-但是看起来更像 30英尺
- 精确的讲,是35英尺
有些都到了 300 英尺
- 最大值设定为60  使船身稳定
- 是的,先生
-稳住船身
-是的,先生
稳住自己!
-所有救生索都待命了吗？
- 除了 C 甲板别的都有,先生
-去通知C甲板的救生索待命
-是，先生
哇,海浪够大
-舍尔比先生
-什么事,先生？
下次我们将会继续我们的讨论
清楚吗？
是的,先生
在上一个港口,里纳克斯
我警告过你
我们在直布罗陀应该多装些燃料
我们应该在那修理这个泵...
现在驾驶这船让我感觉压力很大
- 下一个是谁？
- 罗格夫妇, M45号船舱
-您是？
-我是卡拉沃罗医生，是您需要医生吗？
整个上午都在找医生
- 这船上就你一个医生？
- 是的,就我一个
如果有人快死了怎么办？
哦,上帝,谁快死了？!
大部份的乘客都生病了,罗格先生
我必须都照顾到
现在吃一片,过后的8 小时里...
...直到大海平静前一直待在床上
等会,等会,
你的意思是在你来之前我们必须一直等你...
...你就给她一个药丸？
说句待在床上这个废话？
你怎么知道她确实是晕船？
看看她!
有可能是别的原因
你甚至没有检查她
哦,杀了我吧,麦可
为了圣诞节,杀了我吧
你看她有多难受？
告诉你这是什么
是食物中毒, 肯定是
她连喝水都难受还让她吃药？
这是含片, 罗格先生
你...
...你不要咽下去
你怎么了？
我可以了
把他俩赶出去吧!
哦,亲爱的...
护士 , 我认为我们应该接着看别的病人
我仍然认为是食物中毒
哦,闭嘴
-早安,洛森夫妇
- 早安
别摔着
-那个马丁,是个疯子
-我喜欢那个男人
你当然会喜欢他
他跑步总象火车一样准时
你和火车
在我的整个一生,什么时候,
和火车有过关系？嗯？
第三大街的高架铁路被拆毁时,
是谁整个星期都在哭？
是你
他很孤独
这就是他为什么天天跑步,
可你不会注意
嘿，这上有个山区游,
就是摩西收到十条诫律的地方
（摩西：以色列人）
不
当我们最后到达以色列的时候,
我们就待在那里了,这次不是旅行
我们将要开始认识我们的孙子
想想,他已经 2 岁了
开始会说话了
我们还没见过他
下跪并且向上帝祈祷...
...然后也许所有的事都会解决 ？
垃圾
我所在的地方不这么做
如果在寒冷的二月你向上帝祈求温暖
当时手冷的要命
身上也冷,你还是要生火取暖...
- 你光下跪祈祷还是会冷
- 你说的有些偏激,斯高特牧师
但我说的是现实
约翰 , 教堂的祈祷过头了
你说这些居然还能当上牧师，我很惊讶
- 难道你是假的？
- 我是最好的牧师
生气,造反,批评,背叛
(从量变到质变)
就算没有了牧师的权力
我还是要继续传道
-看来你很喜欢受惩罚
-惩罚？
哈哈,教堂祝福过我
它把我放逐到非洲一个新国家,得在地图上才能找到我将要去哪
我的主教根本不知道
他给我的正是我想要的
就是---自由!
真正的自由,
没有规则、条文的束缚
还有能以我自己的方式去找寻上帝
我得走了,以后我们接着谈
约翰
下午的弥撒还是我传道吗？
是, 有一点是肯定的:没人会在期间睡觉
天气报告,先生
东南方向晴朗,气压 1016个毫巴
平静的海洋,清澈的天空。
好
开慢点,
别开的太快。
是,先生
应该全速前进,船长
我已经告诉你,我们没有足够的动力
我建议我们私下谈谈
莱纽斯,泵修好了就打开吧
我建议全速前进,船长
我是这船的拥有者
-我下了命令
-听我说,先生
这艘船不能开太快,
不然就会出故障
我们落后时间表三天
为了维持船员的开销
已经多用了好几千美元
我们星期一就必须到达码头!
我不能拿我的乘客生命做赌注!
你的工作只是开船
照我说的去做
-不稳定的船全速前进太危险了
-我确信
-尤其这船已经老化了
我确信不一定要提醒你
我有权利解除你的职务
还有三个人也有船长执照
现在,命令全速前进!
你什么都不懂
全速前进
好吧,先生
他们来自哪里？
他们在直布罗陀搭乘
到西西里岛
白给船上演出所以免费搭乘
他们要去参加一个爵士音乐节
宿醉
我不能欣赏这个
给我一首施特劳斯 华尔兹
我很喜欢这种风格
你？你甚至想听风笛
嗨,你知道吗？
在这艘船上的引擎
比征服欧洲的拿破仑所有骑兵的马的力量还大
那会有多大？
是很大马力,罗宾, 真正大马力
发电机产生充足的电足够点亮南卡罗莱那州、
查理斯顿、亚特兰大、乔治亚州所有的灯
-舍尔比？
- 是我
-你的电报
-谢谢
-嘿,这次该我先看电报了
-别闹了
妈妈和我一直盼望你们的抵达
我们的思念和我们的爱伴随着你们。
新年快乐。你们的爸爸
- 我们应该给他们写一封电报
- 我写过了
你为什么不问问我？
我的意思是,怎么来写
为什么我的弟弟这么难相处？
- 别跳了,去洗澡
- 我要去引擎室
-一会你得去做弥撒
-在我假期还做？
-去洗澡好不好？
-但是工程师答应我带我去看螺旋桨室
-一会再去螺旋桨室
-你干嘛推门
你再说一遍试试
推呀 推呀 推呀
上帝相当忙
他关于人性的计划超出我们的理解
所以我们不能期待他亲自照顾每个人
其实个体很重要
如果把过去和将来联系起来
从他的孩子到他的孙子
都需要他来繁育
不要向上帝祈祷来解决你的问题
与其向上帝祈祷
不如自己鼓起勇气解决问题
上帝需要勇敢的灵魂
他想要胜利者而不是懦夫
如果你不能赢, 至少尝试去赢
上帝更喜欢努力过的人
-我说的对不对？罗宾
-对
那么, 我们应该怎么面对新的一年？
让上帝知道你有勇气奋发图强!
决心为自己战斗
也要帮助别人
为你所爱的人
上帝会在你心里帮助你一起战斗
这就是我想说的
你知道吗？在新年的前夕和船长坐在一起的人
是从所有的乘客中挑选出来的
这说明
你不用担心别的女人小看你
他只邀请了我们
因为你是警察副队长
为什么你不自己去？
在午夜我应该做什么,
吻船长？
不要敲门
你怎么不说你真实的想法
你是害怕一些无聊的人认出你
那是相当愚蠢的!
你现在不用想太多，你已经是我的妻子了
你不能总是担心
不要觉得遇到的每个男人都是你以前的顾客（嫖客）
琳达,你听到没？
你闭嘴吧,我在便便
你在街上才多长时间，你认识多少人
你知道几率有多小
怎么可能这船上遇到你认识的人
你别喊了行不行
我的意思是
我的意思是，你知道几率有多小
我听到了!
麦可
我前几天在甲板上见到一个年轻的官员
他看起来象我的常客
他穿着衣服我都眼熟
他认出了你？
是吗？
你开始烦恼了吧？
如果烦恼了, 我就不会和你结婚
得了吧, 你拘捕过我六次!
因为我想和你结婚所以才不让你留在街上!
过来，你这可恶的警察
新年快乐
蓓丽
马丁先生, 那绿色的小东西是什么？
它提炼自紫花苜蓿,洛森太太
增强造血功能、促进发育
不过好象没什么用。其实是我不再发育了
那黄色的是什么？
挺吸引人的
这是生育酚,从种子油里的细菌提炼出来的
-我怎么觉得像维生素E 一样
-其实就是维生素E,洛森先生
它能增加男人的性交能力吧？
那是传言
你所需要是漂亮的妻子
我想我当单身汉确实太久了
是啊,你太忙了。
吃药吧
这就是她
我的妻子不能对没结婚的人坐视不管
不完全
-我是关心
-我是想结婚,洛森太太
只是没时间找
我的意思是：我的商店
8点做准备,9点开门
我7点关门, 8点回家.
除了在星期三和星期五之外,
我在10点回家
洛森太太, 当你见到你的孙子
告诉他不要再当男子服装经销商
我知道你的意思
直到我们去年卖了公司我们才去了科尼岛
是这样
提克汉姆先生,你结婚了吗？
我没结婚,洛森太太
但我有一个情人
-什么？
-大海
嗨,那很好!
从雅典的地震观测点传来的数据,先生
海洋地震,
在里氏7.8 级以上
震中在距此130哩
克里特岛的西北
这船就是因为这塑像被命名的吗？
是的,伟大的神,海神
在希腊的神话里,海洋之神,
掌管风暴,暴风雨
地震和别的各种天灾
一个脾气相当暴躁的家伙
-喂？
-很抱歉打扰你,船长
-请来驾驶舱
-好的
各位请原谅,我有点事
神父,你来当主人不介意吧？
-我很荣幸
-谢谢
谢谢你,阿克里
-哦,顺便说一句, 新年快乐!
-谢谢你,先生
你们俩要去哪里？
哦,那不勒斯,罗马,委内瑞拉--
还有托里诺
自从我们结婚这是第一次假期
我不明白为什么我们没有坐飞机
哦, 现在我当家，我建议来干一杯
太好了,我们为谁干杯？
为爱干杯
对,对
-为爱干杯,木瓜
-哦
告诉我,先生, 事务长究竟做些什么？
你可能已经知道,真正管理这艘船的人
不是船长，而是事务长
其实,海神号不只是一艘船
它是一个有船头和船尾的旅馆
我就是旅馆经理
苏珊,一起跳舞好吗？
-hello？苏珊
-嘿,姐!
我只是问问
你是否愿意和我跳舞
是的,我很荣幸
那是一个可怕的信号,先生,
而且在靠近
雅典的地震监测站来电,先生
我是船长哈里森,
这是海神号
有关克里特岛附近的地震
能否再详细些？
震中在克里特岛西北 130 里
持续 42 秒
在里克特附近有3.6级的余震,持续10秒
数据显示海底有大规模的地层断裂
向东北方向有大规模的隆起
完毕
这是海神号,谢谢你的信息。
-你们做好准备了吗？
-请您放心,先生
女士们,先生们,请注意
现在还有50秒就到新年了
大家请站起来,举起酒杯
马丁先生,今晚有我们陪你
来吧,站到我的旁边
快点
女士们,先生们,请安静一下
十秒,九
八,七
六,五
四,三,二,一
新年快乐!
- 新年快乐!
看起来会阴沟里翻船
- 对了,新年快乐
-谢谢你,先生, 同乐同乐
-现在速度是多少？
-六十海哩,先生
它一定非常巨大
-水手,有没有发现什么？
-没有,先生
-注意对左舷保持警戒
-是的,先生
我的望远镜
船长
有情况
-什么情况？
-左舷方向
我从来没见过这么大的浪,
它正向我们扑来
哦,我的上帝
-迅速左满舵!
-是!先生
关上所有会进水的舱门!
快拉警笛
发生什么事了？
-斯帕克斯
-在,先生
发求救信号
-救难信号？先生
-是的,求救信号,快发
求救,求救,求救
我是海神号
曼尼!曼尼!
不,曼尼!
曼尼!
抓紧,琳达!
-曼尼(注：曼尼就是爱称“男人”)
-蓓丽(注：蓓丽就是爱称“美女”)
-什么？
-蓓丽
哦,曼尼!
-你还好吧？
-应该还好
-有没有受伤？
-好象没有
-上帝啊,发生了什么事？
-船翻了
-别紧张
-琳达？
-琳达,哈尼,你没事吧？
-嗨
-你去了哪里？
-你认为呢？
我屁股朝上摔了下来
（希伯来语，听不懂）
救命
帮我一下
请帮我一下
泰迪？
泰……
得去救生艇
就去，这就去
请赶快去救生艇
各位,请注意!
保持原位
会有人来救我们
这艘船有最先进的密封装置
所以请保持镇静
不要走动
救援很快就会来
-姐!
-救援很快就会来
苏珊!
-罗宾,你还好吧？
-是的,先生,我很好
但我找不到
罗宾，斯高特牧师
你能帮我吗？
你在上面做什么呢,姐？
一个愚蠢的问题!
-你受伤了吗？
-没有吧
保持别动
等我一下
会好的
坚持住,姐
各位,劳驾!
帮下忙,请按我说的去做
围成一圈
拉紧,我们把它撑开
每个人拉一角
好 ,就是这样,紧紧地拉住
好 ,就这样
来吧,苏珊!
跳,我们接着!
我做不到!
不要害怕! 跳!
相信我们!
来吧,你能做到,姐!
来吧，快跳,苏珊!
你能做到
苏珊,你能做到
现在, 来吧
-没问题的,快点 !
-是啊，来吧,别害怕
来吧,跳!
姐!
-你还好吧？
-是的
姐!
好
听我说,各位!
请听我说!
请保持原位不要动!
斯高特牧师
-您是？
-先生,我是阿克里
你可以帮我下来吗？
我的腿受伤了
坚持住,我们会帮你下来
各位
打开它,抓边角
对不起,斯高特牧师,
我叫詹姆士马丁
-我想也许咱们上去会更好？
-我没明白
我想援救是从上面来
-上面？ 你是说从船底？
-上帝,他说的对
船翻了
我们必须到上面去
阿克里, 那个门通向哪？
到厨房,先生
-你等一下,我们上去
-等等
你想怎么从船底出去？
船壳是钢铁做的
去船尾,先生,那有出口
螺旋桨室
孩子,这不是玩具船,
你以为我们能弄开钢板,嗯!？
但是船上的工程师查理先生说过,
他告诉过我那里的壳只有一英寸
可是, 你知道吗？
一寸的钢有多厚
二英寸总比一寸少
我们上去! 所有都走!
阿克里,你那有梯子吗,
或者能用来让我们上去的？
没有,先生,
这里的东西都是亚麻布做的
-桌布？
-是的,先生
-我们来把布系在一起
-不结实吧
我们需要的是--
就象那个,
圣诞树
-来吧,帮一下忙
-不
-罗格，你不来帮忙吗？
-不,你没有听到事务长说的吗？
待在原地保持安静,
会有人来救我们
-我只在这里等
-他是这么说的,可是没有必要听他的
-琳达
-照本宣科
-你别插嘴!
-带着你的屁股快过来，先生
嗨
注意你的语言，牧师，你就象贫民窟来的
你个狗娘养的, 去帮他!
好,好
他以为他是谁？
让开路!
大家请让一下!
我数第三下,然后大家一起抬
一! 二
看在上帝的份上,牧师,
这简直是自杀!
我们已经和外界断了联系
所以必须自己想办法
-现在,让开路
-你应该为我们祈祷,而不是做这个!
爬上去是死路一条!
我们不能坐以待毙!
也许爬上去
我们就能逃生
如果不想死,你最好一起来
抓住了,数三下! 一!
二! 起!
天啊,真沉
好 ,向前!
放!
把它竖起来
抬到你腰部的位置
注意,阿克里!
做的好,洛森先生
好 ,继续,大家一起推!
-继续,推!
-扶住!
-继续推!
-用力推!
-小心点
-扶好了!
-稳住!
好 ,牧师
-坚持住,推!
-继续!
-坚持住,罗格!
-抓住了,扶好!
马上就好了!
-好的，小心
-就是这样
就是这样,阿克里,小心了
-扶好了
-我们成功了
阿克里,你能固定好上面吗？
-好,马上弄,先生
-好样的。
-洛森先生
-什么事？
带上你的妻子
-固定好了吗,阿克里？
-是的,先生
我们开始爬吧
我需要一个带头的
-你勇敢吗？
-是的,先生!
好孩子
尽力一直往上爬
到了上面阿克里先生会帮你
没问题
很容易!来吧!
- 现在我们上
- 如果我们上去了, 然后做什么？
穿过厨房我们去船底
就这样。
接着你把船底踹开
然后向岸边游泳,嗯!？
或大喊,这有警察,
然后门就开了
-别装聪明了
-苏珊,你先来
你别穿裙子爬,
脱了它,OK？
照罗宾的方法上
-别往下看
-好
对不起,牧师, 所有其他人呢？
我会劝他们一起来
好,罗格小姐,上去吧
-你必须脱掉裙子
-得了吧!
-穿裙子爬会有危险
-她里面什么都没穿
只穿内裤,我还要注意什么
你指什么,注意什么？
-把你的衬衫给她
-我的--
快点
琳达
下次我让你穿什么你就穿什么
-感觉如何？苏珊
-没问题!
好女孩
女士们先生们,
现在时间紧迫
大家都听到牧师说的了
他正带我们到引擎室
-请大家过来
-马丁先生!
-我们哪也不去
-你没见到事态都这样了？
-你在做什么？
-我在想
把这个给我们的小孙子
为什么？ 你不一起来吗？
-告诉我,曼尼
-什么事？
从上次说“我爱你”到现在有多久了？
谁知道？
二十年？
昨天？
我爱你
没人比我更爱你
-把它戴回去,你亲自交给小孙子吧
-不
洛森太太
我们必须马上动身
斯高特先生,像我这样的胖女人
爬不上去的
-我可以象其他人一样在这里等
-我建议你一起走
听他的话,蓓丽
爬上去和待这里有什么不同吗？
是的
活命
爬上去就能生存
生存总是会遇到些挑战
不是吗？
是的
好,我这就去
求求你,泰德
醒过来
我们得到了我们想要的
没有你我活不下去
-醒过来
-小姐？
小姐？
我想你应该跟我来
离开他？
哦,我不能
我不能离开我的兄弟
他是我的全部
你叫什么名字？
娜妮
你的兄弟死了
你喜欢他的音乐吗？
如果我有舞伴的话
我会随着他的音乐跳舞
来吧
请跟我来吧
-来吧,蓓丽
-我不能!
你能的,你做的到
我不能,曼尼,我卡住了
我被辐条卡住了!
-你行, 你能
- 我不能,曼尼!
我不能!
发生什么事了？怎么回事？
下面是谁？
好样的
-请原谅我的冒昧
-以后别这样了
我可不是开放的年轻人
好,蓓丽,我拉你上来
继续,继续
好,成功了
你准备好了吗？
-跟着她
-等一下
-你从来都不说“请”吗？
-你爬树，请
这是娜妮,她和我们一起来
-其他人怎么样？
-别人都不来
他们对事务长说的更有信心
你帮她,马丁先生,
你在她后面
你从没说过你怎么看我的传教
-你从没问过我
-那我现在问
你说的内容只适合强壮的人
我请你坚强些,和我们一起走
我不能离开这些人
我知道我不能解救他们
我怀疑我们会死
但是我不能离开他们
他们不想走
他们已经选择留下
你为什么不走
离开不会有良心上的不安
我没有其他的选择
约翰 , 我不会放弃别人
大家请注意
大家请听我说
那是出去的路
- 是我们唯一的机会
-不要听他的!
-我们必须待这,直到有援救
-援救从哪来？
船长来救我们？ 他死了
在我们上面的人在船翻之后就死了
因为现在他们是在水里
-这不是事实!
-这是真实, 你这头傲慢的驴!
活着的人只剩我们了!
除了我们自己帮自己,没人能帮我们
这取决于你们之中的每个人
我们要团结起来
现在,看在上帝的份上,跟我来吧
我命令你们不要走!
他不了解这艘船
-他是对的
-管好你自己的事吧!
-上帝保佑你
这里,先生
上来了
-我想最后一次提醒你们
-你不知道你在说什么
我知道
海水将会灌满整艘船
船会下沉,越来越深
在我们沉没之前
现在是一个机会
我们应该把握住
如果你待这,就会死!
我们只和事务长待一起!
-没劝动别人吗？
-没别人了,走吧
快进去!快!
我们快爬上树!
不要惊慌!
一个一个上!
-不要惊慌!
-从我上面下来!
不要惊慌!
一个一个上!
别踩我的手!
别着急!
拉住我,牧师!
拉住我!
我们在下沉!救命!
我们在下沉!请帮帮我!
哦,我的天啊!我不想死!
我们在下沉!请帮帮我!!
我们在下沉!救命!
怎么去厨房,阿克里？
这条路,先生
那是什么？
火警,先生
-是特制的防火门？
-是的,先生。是安全门
-一遇到高温，它就会自动关闭，对吗？
-是的,先生
因此没有氧气火就会熄灭.对吗？
-是这个道理,先生
-我去探探路
-让他们站得离门远些
-站住!
你知道火警表示什么吗？
我不会让你杀死我们!
我得去看看,罗格先生
我一进去你就关门
或者现在就阻止我
想好了吗？
我不认为我想好了
好,打开门
向后退
请躲进去
躲那边
给你
后退!听到没!
后退,所有人!
打扰一下,罗格先生
如果他回不来怎么办？
这样啊，我怎么知道？
好吧,我们必须做点什么
做个计划
还有,我该怎么和他们说？
告诉他们现在开始唱赞美诗
后退!后退!
OK
-ok什么？
-阿克里
厨房的小斜梯通向哪？
向下--是向上通到主通道,先生
-主通道？
-服务专用通道
它通往引擎室吗？
我对甲板下面的通道不熟悉
但是那里可能有路
有!
-什么？
-抱歉,先生
罗宾,你怎么知道主通道？
我和工程师朋友去过那里
我们到锅炉的时候他叫它主通道
就是那里
-你相信他说的？
- 为什么不？
-他只是一个小孩!
-洛森太太 , 这回不用爬圣诞树了
那太好了
-你还好吗,阿克里？
-哦,是的,先生
我很好,先生
-带上你的弟弟
-娜妮,来吧
-蓓丽,我们走吧
-走吧,我们走
里面有许多死人，说起来不是很漂亮
不要碰任何东西,很烫
不!曼尼,火会烧着我们
我们回去!
-30年来都是我听你的。这次听我的!
-不
我来照顾你
阿克里,这是唯一的路？
是的,先生
我去找些东西拉你们
牧师,用这个
阿克里, 你第一个来,我需要你
罗格,帮他忙
罗格 , 罗格 , 罗格
罗格先生,套着他的腰
我不喜欢你,斯高特,是因为你的态度
还是因为别的原因？
也许我俩性格一样,罗格
你不喜欢看你自己
从这门走？
哦,不,那是船员的厨房
应该是-
那条路,先生
-把别人拉上来
-是,先生
谢谢你,先生
好 ,抓住这个
-我很奇怪还有电
-是应急电路
能够供应三小时
不错
哦,上帝
-哦？
-这里没有出口了
一定有别的。想想
别担心,蓓丽
往上拉
别担心,洛森太太
在夏威夷我帮我爸爸拉过600磅的鱼
那有路
是的,先生
就是这,这个口
我认为能从这走,先生
-这通向中央竖井？
-我想是的
-它都通往哪？
-我想每层甲板都有出口
就象这一个,先生
-不过看起来没希望
-不会的
好, 上去了
水来了!
-那里,抓住!
- 水来了!
闭嘴!
继续,一定要上这讨厌的斜坡!
我们不象你一样镇静,罗格太太
来这里
-快!快!
-把水带放下来
好 ,抓住
-把它放下来
-快点 !
-拉! 拉!
-上去
不要惊慌,别慌!
好 ,好的
-罗格
-什么事？
-带他们来这条路
-大家都过来
简直疯了, 我们正在沉没!
没人会来救我们
-走吧!
-跟他就对了,罗格夫人,到处都有气室
气室？
是的
这船一时还不会沉
-我们会在水上浮多久？
-足够长的时间
有艘船在沉没前浮了10个小时
你看,我们有足够的时间逃命
继续,继续,接着走
这个管子通往一垂直的风井
从这小洞走？
这小洞通到主通道
我们已经走了四层,
再走两个就到了
-这是唯一的出路
-你觉得人能从这走？
洛森太太,你能爬过去,
相信我
她总是觉得她太胖
-罗格,跟着我
-又叫我,怎么又是我,嗯？
为什么？
到这管的尽头时我需要你
-马丁先生!
-什么事,先生？
让人一个跟一个的进来
哦,好,牧师
我是下一个
万一又老又肥的屁股卡在里面
我可不想被她堵在后面
来吧,孩子们,你们是下一个
曼尼
如果我卡住了,推我
不要担心,你不会被卡住
注意头
谢谢
-好,娜妮,你是下一个
-不,我跟着你
跟着你
-阿克里先生,你先来好吗？
-好的,先生
来吧,我们别掉队了
你会紧紧跟着我吗？
会。就象一个荚里的两颗豆
快!
hello!
嗨!
嗨,上面有人吗!
你跟着我,别往下看
放松点,来吧
把你的脚放梯子上
很对
前进,没关系的
前进,哈尼
我说过,别往下看!
好,好
就这样,很容易的
就是这了!带他们上来!
踩稳了
该你了,孩子
洛森太太跟上
好 ,继续
-感觉如何,洛森太太？
-还好
我想我呼吸正常了
你怎么样？罗格先生
还好,还好
别紧张,别紧张
-只往上看
-曼尼,你在那里吗？
-我还能在哪？
-洛森太太
刚才我不是故意那么说的
什么事？
刚才我告诉你我爸爸的600磅鱼
我不是说你体重有那么重
都过去的事了,
你一直放心上？
是的,一直担心
你是好孩子
告诉我的姐姐
注意你的腿
很好,洛森太太,继续
我继续着
撑着我的后背，撑住
-你先过去
-好,洛森太太
但是别--别走的太快
曼尼,在我后面吗？
我还没掉队
你先上
上,上
继续，接着动!
娜妮,还好吗 ？
很抱歉
我不能动了
我不行
娜妮,眼睛看着梯子
除了梯子不要看别的
我就在这,我陪着你,明白吗？
好 ,现在, 每次踩一格
同时手往上抓一格
现在,除了梯子不要想任何事
前进,娜妮
继续,你在什么做什么,
喝咖啡闲待着吗？ 动啊!
请别这样,罗格先生
好,娜妮,踩稳了
上一格
就是这样
就是这样,
一脚一格
继续 继续
再来一次 就这样
就是这样,
一脚一格
踩住 踩住
保持前进 就这样
好 现在下一格
哦刚才那可怕爆炸
-发生了什么？
-没什么,没什么
我们仍然漂浮在水上
看!
我的天!还有其他人也活着!
待在着,我去看看他们要去哪里
-你们去哪里？
-我们跟着医生
医生!
你走错路了
你正往船头走
是的,牧师
等一下
你从那里出不去
-为什么？
-因为船翻了
船头在水里
我们应该去船尾,
从引擎室出去
-往船头没错
-你怎么知道？
爆炸,你肯定也感觉到了
唯一的出路是船头!
你去引擎室了吗？
去了吗？
我不用去引擎室。我就往船头走
请和我们一起走,牧师
你走错路了,见鬼!
阿克里掉队了
他从梯子上掉下去了
你怎么搞的？
你什么意思？
我说过保护好每个人
-罗格先生尽力了
-你不用帮我说情
我已经受够你了
你以为你是谁,上帝救世主？
-他有腿伤需要更好的保护!
-所以他才死了
船倾斜,他掉下去了!
还发生了爆炸!
他已经死了,就这样!你还想找些什么事？!
我说过保护好每个人,见鬼!早知道我来做!
斯高特先生,刚才那些人,
要去哪里？
他们正去船头
但是他们是错误的
船头在水里!
你怎么知道的？! 你看见了？!
什么使你觉得任何事都不对？
如果那些人是正确的
也许我们应该和他们走!
而不是跟你!
你可真聪明!
二十个人决定被淹死,
没办法了
很明显，每件事都……
-停,麦可!
-他到现在为止一直是对的
等一下
我可以发表意见吗？
如果你们两个停止打架我们会觉得更安全!
好吧,你想要我们做什么？
想和你做个约定
我去尾部,到引擎室
如果我是对的,大家就跟我走
如果不是,我们就去船头
怎么样？
牧师!
给你15 分钟
如果15 分钟内你不回来,
我们就去船头
开始计时
罗格先生，我们四处看看好吗
试着找我们可能需要的东西,
比如食物或别的？
-噢,好,好
-好的
好,每个人都转转,
但只能在这个舱待着
娜妮,我们转转看
曼尼,等一下
我想问你点事
我要跟着斯高特先生,你在这待着
才不,我也想去转转
好, 但是不要走太远
曼尼,你还带着你的手绢吗？
不是很干净
斯高特牧师
斯高特先生
怎么不和其他人在一起
我……我害怕
和你在一起我才感到安全
你会带我们离开这,对吗？
哦,也许吧,苏珊
也许吧
我们不能从这里出去,
我们还能从别的路走
我们来看看哪条路通往引擎室,好吗
好
好,继续
我们见不到我们的小孙子了,是吗 ？
现在,亲爱的,
你要想一定能见到
我们一定能见到,我们一定能见到
如果我们当中有人获救,我希望是那两个孩子
他们将来还有很长的路要走
我们也不能放弃
我们会出去的,我们所有人
现在你只需要坐在这里
曼尼
你是好男人
你是一个如此好的男人
-答应我一件事
-答应什么？
如果我5分钟内回不来,
告诉别人,我是错的
告诉罗格先生去船头,明白吗？
我答应,但是你会回来的!
我会回来
看
新的美发方式
倒着坐椅子上,
用绳子捆着顾客,推动开关,
他的头发会自然垂下来
就可以剪剪剪
是的,剪,剪,剪
我的兄弟,泰迪,有可爱的长发
他真的死了
是吗？
没有他我活不下去
我不能
娜妮
你能活下去
我们都活着
我们必须活着
开始我们不知道会发生这事
但将来，相信我，将来
你会找到别的好朋友
能够照顾你的人。你会见到
男厕所
-白兰地酒,粗绳,斧头
-我们发现这些
好的,好的
已经17分钟了,他还没回来
-是十六分钟
-我们走吧
-我们不能再多等会吗？
-等什么？
我们快点走那条路，我们走
罗格先生!罗格先生!
-怎么回事？ 你去哪了？
-斯高特先生
我们发现一个舱门
可能通往引擎室
他跟我说如果他5分钟回不来就告诉你
-你们去船头
-来吧孩子,跟我们一起走
见鬼,早该如此!
我们已经浪费很多时间
我们应该跟那些人一起去船头,
来吧,我们走
等等! 毕竟是帮我们找路,
没有他我们不离开
-你的意思好像他已经死了
-我同意等他
他作了约定!
我们只是遵守而已!
我们船头!立刻去
我们走
我找到了!我去了那了!
你听到了吗,罗格？
我看到了引擎室和出去的路
就是这条路,借用你的话,''我们走 ''
来吧
罗宾？等等,罗宾在哪？
-罗宾
-最后我见到他时,他去了那边
等等,苏珊,你带他们去舱门,
我去找罗宾
- 我不能没有他
-你信任我吗,嗯!？
-只有你知道舱口在哪,我去找罗宾
-罗宾
-那个可怜的小男孩
-走吧,他会找到他，来吧
罗宾！
罗宾,来这里!
在这,就在梯子上面
-好吧,你先上
-没我弟弟我不走，我要等罗宾
-你上去吧
-等等
-快上去
-罗宾!
哦,我的上帝
快过来!
上去,孩子,快上去
走，走，走
对不起,姐,我去上厕所
-你真让人担心死了!
-对不起,抱歉
-现在我们去哪里？
-往下
关上舱门!
下去？不可能
应该上去
我们已经上了八层
走过的每层现都进水了
我看见引擎室了,我们现在应该往下走
这里不是该死的引擎室!
我们在哪里？
那个走廊通往引擎室，我去过
-但是现在它被水淹了
-我们得游过去,给我绳子
-你在开玩笑!
-她是对的
引擎室也许也被淹了
引擎室在上面一层
我看见了,在我们上面
只要游过扶梯就行
水最多35尺深
哦,真的吗？
我们能做到的,相信我
我游过去把绳子拴上
当我到了那边,我用力拉绳子
你们沿着绳游过去
深呼吸
也就憋30秒
-你能憋多长时间
-我不知道
帮我一个忙,试一下
-罗格先生,给他计时
-开始
看这个,我有三年都是纽约的游泳冠军
我憋气的记录是2分47秒
-让我先游过去
-蓓丽，你当时才17岁
你已经带着我走了这么远
现在我应该做点什么
而且我知道该如何做
请让我为大家做些什么吧
我有能力憋着游35尺
谢谢你
嗨,嗨,这个
深呼吸
-没人给他计时吗
-我在计
他自上而下的从楼梯井游过走廊
我是这里唯一受过训练的
你闭嘴好吗
洛森太太，你凭什么认为你做的到
女子游泳协会的都知道我
我体重是增加了一点点
可我以前确实是个运动员
-多长时间了？
-39 秒
-哦，哦
-怎么了？
-绳子,感觉不到他了
-也许他已经到了
-多给他点时间
他说了他一到就会用力拉绳子
我们怎么办,见鬼
我们怎么办
把他拉回来 把他拉回来!
来吧,给我回来,该死的!
蓓丽,小心
曼尼,你认为我很粗心吗？
她认为她在做什么？
让她去
她知道她该做什么
-她一定发现了他
-哦,谢谢上帝
他们成功了。一定是这样
你看见了,斯高特先生,在水中,
我是一个非常轻盈的女人
他们没有用力拉!
等等,等等,给他们点时间
我想我不再是女子游泳协会的冠军了
坚持住,洛森太太,坚持住
斯高特先生
就这样吧
放开我吧
请放开我吧
把这给曼尼
告诉他替我把它给我们的孙子
你看,那是生命的标志
生活中总是有很多麻烦事
哦,上帝
上帝,不要带走她
哦,上帝,不要带走她
一定发生了什么事了
讯号还没来
-他们用的时间已经足够多了
-是啊
-我去看看到底发生了什么事
-别,你也会被淹死!
-让我去,她是我妻子!
-让他去
我去了
我回来前你们所有人都在这等着
-给我那个手电筒
-麦可, 别去!
放轻松点,宝贝,我会回来的
罗格
发生了什么事？
你没有拉绳子
我刚才被困住了
洛森太太救了我
谢谢,洛森太太
如果你不帮他,我们就--
哦,天啊
回去叫大家过来吧
-我该如何跟他说？
-什么都别说，叫大家快过来
你很有勇气,夫人
很有勇气
我很好,宝贝
-我很好
-蓓丽,她还好吧？
她过去了,她还救了斯高特
她为我们找到了路
她过去了
但是出了什么事,不是吗？
洛森先生,我跟你说了,她做了所有的事
洛森先生,沿着绳子走
确实出了事，不是吗
她过去了。现在听我的
你们一个一个下水,深呼吸
沿着绳子游过去
那头就是引擎室
就象牧师说的,那头没被淹。
孩子,你先来
我能在游泳池游2个来回,
但是我姐只能游1个来回
好,孩子
别忘了,深呼吸
好 ,去吧
我不会游泳
你不会游泳？
不, 不会划
好，现在你们俩
罗格先生,你先去好吗？
我来帮助她
好,赶紧过来
别胡闹
-你真的不会游泳？
-不,真的不会
-但是你会憋气？
-是的
这就足够了
深呼吸然后抓住你前面的人
抓住我的皮带,我带你过去
不,不
你必须去,娜妮
没你我不走
你真的是这么想的吗？
看,我们何不留在后面 ？
我们不一定要跟着他们
什么，什么，为什么这么想？
-我们可能也会被救
-也许,也许不会
你真的不会离开我？
没有你我不走
我只是,只是要憋住气吗
-是这样,别松开我就是了
-不,我不会松
-准备好了？
-没
好的,现在我们做三个深呼吸然后就下去
蓓丽
你还好吗,哈尼？
救命!帮她!
抓住了!
快上来!
上来,上来
我看见螺旋桨桥了,我们几乎成功了
我们必须前进
现在, 继续
-哦，你这家伙,你没感觉吗
-现在,看着!
听我的,所有人
洛森太太死了
我们不能让她复活
但是我们能做的就是继续前进
这也是她希望我们做的
所以继续前进,来吧
站起来!
起来,继续,动起来
快点
-你也是,洛森先生
-不,我就在这里陪着她
上帝保佑
看,洛森先生
她最后对我说的一件事是:
把这给曼尼,让他替我给我们的孙子
你应该活下去
如果你不和我们一起走,
那她的死毫无意义
来吧
好吧
你们先走
我想和她多待一会
给你1分钟
好,注意
你们见到上面那个红阀门了吗？
它后面是螺旋桨桥区域
马上就能到螺旋桨桥了
这条路是我们上去的唯一的路
现在跟着我
这条路,洛森先生!
这条路!
我们不能通过那条路
我们必须往上走
留在这里
只剩最后一个门就出去了
我说的没错吧,罗格先生,
就象我跟你说的一样
-快点 !
-小孩是对的
琳达!
你!牧师!
你说谎,彻头彻尾的谋杀者!
你骗我来这里!
我一开始相信你的承诺!
我们有机会活!
什么机会？
你从我这里带走了
在整个世界里我最爱的人
我的琳达
你杀了她!
你杀了她
斯高特先生,热蒸气!
它挡住了我们的路!
你还想要什么？我们到了这里,还没对你说谢谢？
我们靠自己成功了,
根本没有你的帮助!
我们没有要求你为我们!
可是见鬼,别和我们作对
让我们走!
还想要更多的牺牲？
更多的鲜血？
更多的生命？!
杀了蓓丽不够!
还有阿克里!
现在又杀了琳达!
你还想杀谁？
杀我好了!
你们会成功的!
继续前进!
罗格!
带他们过去!
你在做什么？! 过来!
苏珊 快点
回这里来!
你没法帮他
苏珊,快回到上面!
苏珊,上来!
快上来,快上来
快点
你认为你在做什么？罗格先生
你听到了牧师说的,''带他们过去''
好吧, 前进,让我们过去
别哭了,姐,别哭了
你是什么样的警察？
你什么也没做,只会发牢骚和抱怨
总是消极的 总是绝望的
现在给你个机会做些实际的事情
你在放弃吗？ 罗格先生
你想哭着出去吗？满腹牢骚？
好吧,你,说的够多了!
来吧,苏珊。罗宾,
照顾你的姐姐,前进
娜妮,跟着他们
你一起来吗？ 洛森先生
小心这扇门,它很烫
好了, 现在有什么？死路一条
对不起,先生,但是我不这么认为
- 你不这么想,孩子？
-是的,先生,我尽量给你解释
我们是在转动轴的管道中
是钢壳最薄的地方
- 这一层壳只有一寸厚
- 好吧孩子
安静!我好象听到什么
我的上帝 ,外面有人
停止!
再来一次
停止,停止
停,这么做没有用!
不,继续试试!
斯高特先生就不会停
继续
停止,停止
我的上帝 , 外面一定有人
牧师是对的,这家伙说的是对的!
看!快看!
后退,后退
-下面有几个人？
-六个
所有幸存的？
你解救了其他人吗？
船头那里？
没有