秘密客
我们要不要处理？
这种病菌…
不会经由空气传染
一、二、三、四、五…
两年前诊断出史氏症
目前仍然没有治疗方法
你必须亲自来看，泰勒博士
每家医院都一样
幸运的病患也将终生残废
这些孩子多半活不了
我们需要你帮助
史氏症突然侵袭纽约市
它几乎夺走我们的下一代
疾病预防中心副主任
这种疾病很顽强、很危险
找不到解药或疫苗
我们得在病菌扩散前控制疫情
所以决定消灭带菌者，蟑螂
其实功臣是她
苏珊泰勒博士阻止史氏症的扩散
泰勒博士
纽约州立大学的昆虫学教授…
谢谢你，彼得
纽约客都知道…
蟑螂有多顽强
它们对所有化学药物免疫
我们必须找出新的除蟑法
在全国遗传实验室的协助下
我们结合白蚁和螳螂的DNA
培殖出新的品种
藉以消灭蟑螂
我们称之为“犹大”种
蟑螂接触到犹大的分泌物
就感染一种酵素加速新陈代谢
-苏珊，快点，你错过了
-蟑螂吃了后
结果每只蟑螂很快就饿死
希望有人录下来
这消息大家等待已久
各位
史氏症疫情完全受到控制
这种流行病完全杜绝
苏珊，甜心
曼博士，这对你有何意义？
咱们的风头出完了
我因为此事结识我太太
怎么了？你有罪恶感？
我们不知道造成什么后果
后果是
因为你，明年会生出很多小孩
很多小孩，幸运的话
有几个会是我们的
几个？
这件事别急
我不想逼你，今年很辛苦
今年很有成果
“三年后”
黑色牛津鞋，七号半，皮底
怪鞋，奇怪的鞋
怪鞋，怪鞋，怪鞋
疾病预防中心
老板，欢迎光临病乐园
衣服塞进去
好啦
你确定是黄热病？
你不回呼叫机吗？
听好
警察看到鹰架和满地油漆
然后看到地窖窗口
你看看
很好看吧？
我不敢放他们出来
三十几人困在里面
病菌很多
-但不会空气传染
-牧师是平哈利
想不到吧，他主持这教堂
人却不见踪影
你吃过饭吗？
别吐出来，好吗？
天花板有屎？真夸张
拿去，贾许
地铁？
知道吗？这工作最棒
我能到处旅行，见识新鲜事物
全都是病菌，不过管它的
谢了，封锁每个出口
那里是地铁，别让病菌扩散
全体检疫隔离
你就是昆虫小姐？
我们来做生意
夹住它们的前翼
那里最牢固
翅膀不会折断
还有什么？
这是什么？
燕尾蝶？
很好
你怎么这么喜欢昆虫？
想像你是它们
专门啃家具？逊毙了
不，话别说得这么早
昆虫早就当家
当恐龙还是小蜥蜴
假设你是它，这是兵虫
你会一直奋战
不管受伤多重
直到战死为止
不过昆虫只为捍卫地盘而战
它会先刺昏猎物
然后一直把它拖到这儿
这就像个食柜
活生生吃掉吗？
对，这种事不算什么
这是巢穴，昆虫族的中心
核心地带
为什么？
巢穴受损，整个虫族就会死亡
我会自立门户
那可不行
看到大只的吗？虫后旁边？
看看那儿
那是虫王
巢穴只有它能繁殖
它占尽了便宜
是啊
整个制度都是为了生存
完美无缺，真的很棒
人各有所好
你要买蝴蝶吗？
这样吧，你们很卖力
五块吧
-就这么多？
-我要给她看怪虫
看一眼要一块钱
真的很棒，在地铁找到的
它受了点伤
我最多出十块
附送玻璃罐、镊子和大头针
成交
你疯啦？这是咱们的饭票
少来，这只虫快死了
给你吧
你给他们十块钱
贫民窟的小孩没贩毒就很好了
糟糕，你的论文
帮我关窗户
用力
我数到三
一、二、三
你怎么能把警员隔离检疫？
听好
让他们回家亲老婆孩子
很可能会引起传染病
来，裘伊，咱们得煮饭
-好，爸
-我不在乎
我在乎，警察煮的咖啡真难喝
光亮的铁丝
别瞪别人，他们会生气
我不敢相信
怎么了？在这待一小时
有做不完的狗屎事
提到屎，那些大便
里头有这些
什么东西？
钮扣
钮扣？
也许它们缺纤维质
天哪，你还是宝宝
我的天
“犹大”品种
由白蚁和螳螂基因…
所结合的犹大种
将引起快速的酵素变化
让所有的母蟑螂不孕
这些所谓的自杀基因
使蟑螂寿命减短到半年以下
不多…也不少
均匀地涂上去
像这样
怪鞋，怪鞋先生
没有人，空空的
裘伊，听好
那儿有十字架，却不是教堂
请你和我联络，谢了，警官
警方会处理
很好
他们说
你晚上别工作，好吗？
不行，我今晚得回去
有人闯进你的办公室
很遗憾你的样本被偷走
那不只是个样本
它的酸碱度和两种昆虫雷同
一种是亚马逊河的食草蚁
另一种是三年前放走的
你说过
你说它们只有六个月寿命
它们应该不能繁殖
犹大种只能活一代
发生什么事？
今天的那只是幼虫
这些自杀蟑螂在繁殖
我会擦得很亮
裘伊，黑色鞋油，是这罐
裘伊，专心点
你在这儿找到的？
对，他们换了锁
你没看过这玩意？
没有，那是什么？
这是“奥希考”
虫卵的学名
里头大概有更多的怪虫
没看过，看到我会吐
这儿
拿去吧
等一下
这个卵值钱吗？
抱歉
不做生意了，走吧
这个虫卵好恶心
你们不就爱这调调
找到这玩意
她会付钱，对吧？
你满脑子都是钱吗？
来吧
这只虫长什么样子？
你听到吗？
这个洞有多深？
我看看
让我看看
看到吗？
还没有
可恶
弄掉了
我拿不到
让我来，我的手比较小
算了吧
等等，就快拿到了
这件事隶属疾病预防中心
这些锁隶属地铁局
我们会赔钱，我们会合作
不管我们能做什么
你们谁作主，你还是他？
我作主，好吗？
我们只想看看
看啥？那是旧的维修隧道
我们在找的虫…
她想找什么虫还是卵
全都没问题
可是底下像是迷宫
一大堆隧道和旧铁轨
你们跌断脖子我就麻烦了
女用鞋，黑色，名牌
吃你的三明治，鸡肉很好吃
学生鞋，十一号，加宽尺码
他真的很厉害
他什么都会
他不用上学吗？
不用，他很特别
那是什么？超人吗？
怪鞋先生
-他对鞋子了若指掌
-我和你说话
你在对我摆架子
等你拿到许可证再说吧
改天一起吃饭
我等不及了
到黑人区
怎么了？
地铁局员工都像是拿破仑
我们得下去
他要许可证？我就去申请
那是什么？
这就是虫卵吗？
帮帮忙
老天，好臭哦
我听到里面有虫
快切开，她肯定给四十块
怎么了？
那儿有个人
糟糕
可恶
救命，老天，救命
哲学家霍布士曾说
生命是粗暴、丑陋和短暂的
蚂蚁的说法更简单
我吃它，还是它吃我？
昆虫类的简单哲理
-喂？
-他们住这
是我，我拿到许可证
真的？
明天一早就下去
太好了
甜心，我得走了，待会再说
或是我同行的行动电话
你的科学怪物开始反扑？
我想听你的意见
我真的需要解答
苏珊
你要解答…还是宽恕？
你还是认为我做错了？
三年前我绝不能原谅你
但是你可能救活我两个孙儿
我没有立场批评你
这不是解答
这问题很困难，至于犹大种
有一些可能活下来
它们在进化中总有办法存活
它们在实验室都死去
苏珊，你把它们放到外面
外面比实验室大很多
怪鞋
喂？
彼得，我是蕾咪
嗨
苏珊在吗？我要找她
你好吗？
很好，这很重要
好吧
你在干嘛？
那是什么？
-哪儿？
-下面，你的手里
没什么
你想要怀孕？
也许吧
是不是呢？
也许是，我不知道
是蕾咪
好吧，电话给我
电话给我
是不是呢？
是
请你稍等
什么事？
找到什么？
怎么了？
我马上去，二十分钟
再见
还要多久才知道？
耐心等
下次再试吧
再试
有时候检验不准
我得走了，再见
今天得去地铁站
我知道，等我忙完就赶去
慢着
忙完什么事？
靴子、玩具、啤酒瓶
尸体、保险套
鳄鱼宝宝
真是无奇不有
他们丢进去，我就捞出来
我们认不出这玩意
本来又丢掉，不过我记得蕾咪
杰米是我的贝斯手
反正呢
我记得蕾咪说过
多于四只脚就不是哺乳动物
这是龙虾，对吧
我老爸看到我赖床
就会拿一壶冰水…卟咻
这种闹钟最有用
这些虫有多大？
我就快下班
我得睡美容觉
我得牺牲假日，你也一样
看来上司要你加班
快点，去找这些虫吧
下面很深
小心点
这些通道有七层楼高
乖乖
是真的
下面有五层楼深
掉下去我可没办法救你
来吧，下去吧
-一定要等四十八小时
-我不能等下去
四十八小时，你有纸笔吗？
有，有
抄下案例编号
什么？27…
抄下来吗？
这号码代表什么？
代表你得等四十八小时
怪鞋先生
裘伊
底下真有人住？
是啊，那群乞丐
这段铁轨还挺热闹的
各种吸毒鬼、社会人渣、疯子
然后突然都不见了
找到几具尸体就传出谣言
听说有个穿风衣的高个子凶手
这地方谣言真多
越夸张的传得越快
博士，苏珊要你做功课
按住，好了吗？我看到了
这是…你看，器官很完整
完全可以使用
我猜…虽然这样本并不完整
这是什么？
这不只是随意的突变
这是高度进化的兵虫杀手
不可能凭空演变
这是一个完整的族群
这里，这里
我应该留在办公室
还要走多久？
仔细看，有掌心这么大
看起来像屎
好臭哦
好像硫酸的味道
不，是阿摩尼亚
大伙
这儿有怪东西
什么狗屎东西？
一大堆
天哪
老天
问他呀
好吧，你见过这玩意吗？
你问我有没有见过这狗屎？
我像是见过吗？
我没见过这臭玩意
谁会爬上去拉屎？
他的屁股一定很大
不知道
地铁站即将关闭
请乘客转车
彼得，快点
现在几点？
先生，几点了？
我老爸叫我当牙医
我说不
我才不闻别人的口臭
还有更恶心的事吗？
我没来过这儿，这是旧兵工厂
世纪初建造的
关闭好多年了
应该都找遍了
你找到东西，那感情好
咱们快走吧
今晚六点钟调派小组来这儿
好
-可恶，搞什么？
-不
看你干的好事
那玩意真大
你没事吧？
我没事，应该没事
给我滚开
我看他也没事
你们怎么上来？
不知道
有楼梯吗？
没有
可恶
上不去的
你还真聪明
有别的办法吗？
把警徽拿给站长
就说李纳要他派人下来
马上
等等，我一个人回不去
顺着来路回去
等一下
第一个隧道向左
然后向右？
我拉你们上去好了
把光棒丢下来，快走吧
只要往上走就会到的
-快
-好啦
拿到
救命呀，救命呀
来人，救救我
臭东西
奇怪，这儿应该有铁轨小兔
什么东西？
老鼠呀，通常都会有
很大吗？
大得很
电报上说
我老婆死了
我丢下工作
眼睛都哭红
我好爱那女人，她却离我而去
拜托你别唱，好吗？
我紧张才唱歌
我们得把灯打开
什么？
你说电线没坏，也许能接好
你又来了
什么？
怎么接法？你需要一组电工
你是怎么了？
做什么都需要许可吗？
-别这样
-什么？
你说话最好客气点
贾许？
他不会从那儿来
曼尼，你在这儿干嘛？
快点，小姐需要帮忙
甜心，我们来了
天哪，求求你快点
该死
不
那是什么玩意？
那是什么怪物？
那儿，那儿，快上去
把门推紧，快推紧
那是什么鬼东西？
过来，过来
等一下
去你的，我要确定它死了
它还没死
它死定了，小姐
在那儿
拖出来
-在那儿
-拖出来
你最好快说这是怎么回事
天哪
李纳，没事了
你要冷静点
是啊
老天爷
好了，不会有事的
天哪
好多了？
贾许马上就来
他…
别作梦了
他要来早就来了
他被吃掉了，老兄
我们不能确定
墙上的屎是什么东西拉的？
你再鬼叫
它们全都会出来
曼尼，小心
它死了
才怪，我开这么多枪它还不死
等一下，帮我翻过来
这些是肺脏
她在说什么？
最简单的生物学，昆虫没有肺
所以昆虫才这么小
相同的分泌物
天哪
新陈代谢加速
繁殖循环就愈快
它们经过成千上万次突变
谁知道几次
我一点都不懂，怎么可能？
怎么会进化成这东西？
它们是一代一代进化
人猿经过四万代就进化成人类
又怎样？
我们改变了它们的基因
等一下，等一下
这若是真的，怎么没人见过？
我们都见过
昆虫会模仿它的天敌
苍蝇模仿蜘蛛，毛毛虫模仿蛇
犹大蟑螂模仿它的天敌
人类
没有人知道吗？
当然，知道已经太晚了
它们模仿人类，渗透人类社会
繁衍出完整族群，毫无预警
你怎么能这么做？
你把这东西变成人
不是人，其实是怪物
曼尼
-夺走我儿子
-你尽管骂呀
她才不在乎
你儿子死了，我的脚毁了
闭嘴
给我闭嘴
到处都是
曼尼，过来
是因为血
它们闻到血腥味就发狂
可恶
我们得掩饰血味
剃刀给我
来，涂在窗口的裂缝上
快点
那是什么？
昆虫认得同类的味道
涂在你身上
它们会以为你是同类
很有用
可以吗？
尽管抽吧
打火机给我
我们在这儿
这些隧道通到地面
要是能启动列车就到得了
什么意思？
很有可能
就算可以
这列车废弃了半个世纪
怎么还能动呢？听我说
这是科尼岛的地铁车
相信我，这很耐用
曼尼，这里有换轨开关
扳动它就能启动列车
我试试看
铁轨旁有保险丝
要是我接好电线就能开动
李纳，你伤得太重
让我来，告诉我该怎么做
-你只要…
-不行，让我去，我去
为什么？我比你了解情况
你说的对
你懂这些怪物，李纳懂地铁
一定要这样，我和曼尼出去
为什么？
你们得留在车上
你得上去
设法毁灭怪物
让我去
我们去
我帮你涂上去
它们模仿我们，我们模仿它们
彼得，听好
找到两条电线
绿的和蓝的
好
这玩意很不卫生
擦掉吧
不行，别擦掉
别乱摸
别流汗，它们闻得出来
好，我试着不流汗
裘伊
他进去了，他得找到开关
绿色、蓝色…
可恶
天哪，该死
裘伊
裘伊，是我
快点，曼尼，你在干嘛？
这些铁轨接到中央车站吗？
没错
它们会迁移到市外
然后就到处占据地盘
我们看到的怪物都是母的
公虫颜色比较浅，没有翅膀
按照繁殖模式
只有一个公虫
只要找到公虫把它杀死
母虫不能繁殖
虫族就会灭亡
公虫在哪儿？
裘伊，裘伊，过来
朋友
过来，拜托你
可恶，他一定出了事
一定出事了
等等，你听
-天哪
-我要出去
你留下来
列车动了就到月台等我
裘伊？
我的天
曼尼
裘伊
好耶，科尼岛的地铁列车
该死，该死
可恶，可恶
李纳
走开，我在流血
快找出口
我在流血，快走开
止不住血，它们马上会来
我太太呢？苏珊呢？
她去找曼尼
苏珊
它们没看到我们，别动
我的天
不
李纳
我的身体不行，时间所剩不多
快点，裘伊
没事了
快点，好孩子，快点
没关系，别哭，没事
好了，快上去，快点
裘伊，别哭
快上去
彼得，你在干嘛？
我得阻止它们
彼得，别去，不
老天，别去
裘伊，别哭
列车
我们在这儿，救命呀
小心，快点
去你的
“危险：瓦斯”
裘伊？裘伊？
裘伊？
天哪
是公虫
不，别伤害他，转过来
转过来
来呀，来呀
警方和救护人员
正在现场处理
我们找过两次，全都烧焦了
什么都活不了
我们的人呢？
很遗憾，苏珊
真的
亮亮的铁丝
登山靴，十号，棕色