高清宝
Www.HDbao.coM
外壳
我今年去跳湖
你说什么?
我今年要去跳湖
我就说嘛~你每年都这么说
是啊,不过我是说这个时候
我的意思是:你只能活一次,对吧?
是啊
我打算去爬大岩石的山顶,然后跳下来
那你要先上去啊,兄弟,然后再向下看
接着就缩回去了,就像你以前一样
你知道我不喜欢高的地方
你应该做的, Johnny 很好玩,我做过了
是啊,在 Brian 推你下去之后
还有得算
嘿,你觉得我们今年会碰到那些小妞吗?
小脱衣妹
大概不会吧,兄弟
那是 Brian 在做的事
你要让 Brian 难看吗?
兄弟,有什么关系?那是去年的事了
他们甚至都没约会过
这不像是会有什么不同和...
- Johnny?
- Scott,你还好吗?
嗯,我的眼镜
嗯,我想是吧
Nat
Natalie
Nat?
- 发生什么事了?
- 你没事
你没事
- 大家都去哪里了?
- 看着我,看着我
我们出车祸了
你有没有受伤?
我不觉得,宝贝,什么?
- 我们出意外了?
- 没关系,没关系
- Chris!
- 在外面
- 你还好吗?
- 是的
车子坏了
走吧,我帮你出去,宝贝
有讯号吗?
- 没有
- 没有?
什么都没有
你觉得我们出来多久了?
我不知道,几分钟吧,大概
你想 Johnny 去哪里了?
可能是跑到路上去找加油站或是其他的吧
你了解他的,童子军先生
你觉得他走过这里吗?
有人走过这里
这是怎么发生的?
呃,只不过是一部车,对吧?
至少大家都没事
是啊,大家都很好,除了 Johnny
没人看到他
- 嘿
- 嘿,宝贝
他在生我的气吗?
没有
他只是在气他的车毁了
不,我是说,所有的时间,他只跟我说不超过两个字
- 我真的有在试,宝贝
- 我知道你有,宝贝
我知道,而且你做的很棒
你只是要再给他一次机会,好吗?
- 为了我?
- 好吧
听着,我要慢跑回我们停过的那个加油站
找一辆拖车
- 自己一个?
- 对啊,会在任何时间回来的,我会没事的
- 好吧
- 喔,又来了
宝贝,你最远跑多久?
5小时47分
- 是吗?
- 对
好,那么,加油站好像离这里有40里
所以我猜那大概要花你差不多4个小时
好吧,如果你有更好的意见再告诉我,好吗?
嘿,各位
我大概知道 Johnny 去哪里了
你确定我们需要这些吗?
你必须穿一些长袖的,不然你的手会被割到的
我们为什么不等到 Johnny 带着帮手回来?
因为 Johnny 去太久了
而且黄昏之前我们需要一部拖车
我只是...
听着,我不希望你去,好吗?
我对这个地方有不好的感觉
宝贝,我很快就回来了,好吗?
你保证?
我保证
再见
- 好了吗?
- 开什么玩笑?我喜欢玉米
帮我看着路,好吗?
嘿,你还好吗?
田径队
西洋棋队
好了啦,斗阵ㄟ,少来,你可以的
你觉得他们多久会回来?
别告诉 Brian 我有抽
别告诉 Brian 我有给你抽
- 说定了?
- 说定了
之前的事抱歉了
你说的没错,只不过是...只不过是一部车而已
听着,我并不是说你的车不重要...
不,不,不,你说的对
我阿公常说
‘在地面之上的任何一天都是一个好天’
(而不是被埋在地下的...)
我以前很讨厌这种说法
而现在,我有点了解了
还好啦
有电话就好了
我们要找人来拖车,赶路去湖边的房子
然后打开一些冰啤酒
是啊,不过我们要怎么从湖边的房子回去?
我是说,我星期一要上班
放心吧,我们会找一辆租的车子,没问题的
嘿,嘿,我是在想喔
你觉得 Natalie 可以找一些她的朋友吗?
你知道,就像那种在生日派对上的那种女孩
你记得吗?她叫做...
她叫什么名字啊?
- 她叫做...
- 我们走对路了吗?
太阳在那...
对,这条路没错
我想她的名字有点异国情调
就像是 Alexandra,大概吧
好好笑喔
嘿, Scott, 来看一下这个
Brian
- 干嘛?
- 来这里
你看
来,推我上去
干嘛?
呃, 农夫通常都会把稻草人放在整个田野
以便玉米长得太高时可以做为方位辨认
我有读过一些
- 好了
- 有看到什么吗?
没有
别这样,别这样,你跟我兄弟都是这样
好吧,抱歉
天啊,这个东西好臭
Ya,我们快到了
楼上窗户有灯亮着
我想有人在家
走吧
好
嘿,嘿
嘿,等一下
- 怎么?
- 怎么了?
你看到那个了吗?
看到哪个?
有一... 有一个...
一个男孩,他在... 他就在那里,我发誓
有人吗?
有人在家吗?
你觉得怎样?
呃,他们并不是最好的管家
有够诡异的
嗯,我真的不认为有人住在这里
有人吗?
- 嘿,你还好吗?
- 我的天啊!
怎么了?
它有牙齿
那是一个人吗?
- 闻起像大便
- 什么?
- 这什么鬼?
- 不,我不觉得它是一个人
看起来像是稻草人
- 它放在这里是要吓鸟的
- 那他妈的放在这里干什么?
不是应该在田野里或是其他的吗?
- 你看到的是这个吗?
- 不是,我告诉过你了
- 我看到一个男孩
- 好吧
- 他就直直的瞪着我,好吗?
- 我相信
- 我告诉过你了
- Natalie
Natalie, 可以坐下来一下吗?
我要去找 Brian,好吗?
他会知道该怎么做的
- 他等一下就会回来了,他去求救了
- 他并不知道
- 我必须去告诉他
- 告诉他什么?
事情不太对劲, Chris
婊子
等我
Johnny?
Brian!
Natalie!
Johnny
你在...
Brian!
哈罗!
Natalie!
你在哪里?
Natalie
Natalie?
Natalie!
Brian!
- 她在哪里?
- 嘿,嗨,嗨
- Brian
- 安静!
我看到她了,她要走那条路
- 要走?
- 对
我们走!
好了
Brian
喔,天啊!
- Scott! Scott!
- Chris, 你...
怎么了?你还好吗?
玉米田里有人
- 什么?
- 有某个人在外面
- 他们在追我们,我们要赶快走
- Chris
Brian
喔,该死! 喔,该死, Brian!
Brian 你还好吗?
- 我的天啊,你的手怎么了?
- 他们抓到她了
谁? 谁抓到她了?
该死
干!
我们被包围了,我们他妈的被包围了
- 什么?
- 他妈的玉米田
到处都是
Johnny 不见了
等一下,什么? 你说什么? 你们找到他了?
对,他在楼上的一间缝纫室里
他妈的他在这里干什么?
缝纫
来
听着,各位,我不觉得我们在这里安全
是吗?虎烂吧
不,我是说这里,在这里,我们并不安全
那么,我么在这里比在外面安全
你又怎么知道了?
听着,我们必须找一条回到道路上的路
嘿,你怎么还不懂“包围”的意思?
我们没有要回去外面,那是不可能的
那么,我们必须找出一条出路
他们残杀(屠宰)了 Natalie
他们把她剖开了,兄弟
看看他的手
再乘以你全部的身体
你现在逃出去的他妈的机会有多少?
你可以完好出去的
你也看到她的
而你却不知道一件该死的事
Brian
嘿, Brian 别这样,兄弟
我也看到你同样的事
手电筒给我
你在干嘛?
- 你来不来?
- 出去? 别想
我是在跟他说
保持警觉
看到任何东西就大叫
嘿, Brian,我们要去哪里?
你有没有看到...
干!
找一下钥匙
运气不好
你还好吗?
血流少一点了
我就是这个意思
很抱歉 Natalie 发生的事
这辆看起来好像可以开
我们必须找到钥匙
有找到吗?
Brian?
嘿,嘿
怎么了?
你没看到吗?
看到什么?
现在,你要记得我教过你的
先是肚子
然后大腿, 然后是背
来啊
来啊 Alex
很好
继续, 把它的血放干,很好
来吧,孩子
我以你为荣,儿子
你他妈的你以为你在干什么?
你来
来啊
Scott, Scott, 嘿!
你是怎么了?
Brian
Scott
Natalie
Chris
- Chris
- Scott
- Chris, 你还好吗?
- Chris!
- 带我离开这他妈的地方
我正在试
打开那个该死的门,兄弟
你那边锁住了
快点,兄弟,你要...
她在这里
- 什么?
- 不管你怎么用,把它敲下来,任何东西
走开
Natalie
Brian, 你要去哪里?
怎么了?
- 他走了
- 走了? 不!
这没有用
我们必须找别的出路
有一个屋檐,是不是?
别想,兄弟,不要
你没有其他选择了
我在外面和你会合
小心,小心,注意你的脚步
该死!
喔,我的天啊! Chris
Chris, 你还好吗?
喔,我的天啊
喔,天啊!
Brian, Brian, Chris 刚刚...
Brian
你要去哪里? Brian!
放松, 放松
她在哪里?
什么?
我不知道,兄弟
我从那个他妈的屋顶摔下来了
她看起来怎样?
死了!
呃, 她...
她在走动, 而我必须找她
你的女朋友他妈的已经死了
所以也应该是我们开始集中注意力在
让我离开这个该死地方的时候了
听着,我们找到一辆卡车了
它看起来好像可以开,是吧?
我是说,我们刚才发现一个方法去发动它
等一下,它是一辆 Chevy 车吗?
是啊,曾经是,为什么问?
这就是为什么!
我们所要做的就是直接开出去
然后离开这个鬼地方
我们还不能走
等一下,你说什么?
- 你是说真的吗?
- 我不会丢下她自己走的
你在开我玩笑吧
我把我们带来这里
而我要把我们弄出去,我们全部
我们就是我们全部
钥匙给我
嘿, Brian, 稍等一下
我不会丢下你们,现在钥匙给我
- Brian, 她已经死
- 闭嘴!
这样事情会变怎样?你的门路还是高路?
钥匙给我
不是你最好的
不是你最烂的
住手!
救命啊!
Brian!
来人啊, Chris, 救我!
救我!
喔,天啊! 喔,天啊!
喔,天啊,不要
住手!
你可以动吗?
你他妈的在想什么啊?
该死!
去里面拿一些东西来
Brian, 你的手,兄弟
- 帮他,他比较严重
- 来,你拿着那个
你有什么毛病?
我看到了一些东西
后面那个谷仓,这个农夫在那里
然后我看到了这个小孩
这个少年
他跑进玉米田里
我跟着他
我已经快疯了
各位, Natalie 看到过路边有人
而我也看过他
- 在哪里?
- 我不知道
是在...
是在地下室旁边的厨房
来结束这个
Brian, 你不能就...
你在干嘛啊?
他快失控了
去帮他,好吗?
不,不,不
听着
Natalie 是一个好女孩而我喜欢她
发生在她身上的事很可怕
但是她已经死了
而我不会因为 Brian 无法认清事实而害我们被杀死的
他快要变成和她一样了
现在,我可以让我们离开这里
但是我需要你做个决定
和他留在这里
或是你跟我走
如果你不打算帮他
那么我会的
嘿, Brian, 等一下
怎样?
我想不管怎样,我跟着你会比较安全一点
这些是什么?
不让我走! 他不让我走!
停止, 停止, 是我
又是那个农场男孩?
那是他
我不知道 Chris 看到了什么
这不是那个家伙
他说:“他不让我离开”
嗯, 看起来他找到方法了
那是...
Chris!
快啊!
快啊! 该死!
快啊
什么鬼?
Johnny!
我们必须走了,现在
跑, 我会掩护你
- 我们可以跑... 那条路...
- 我们不会丢下 Scott 的,走啊!
来啊, 你妈的婊子
Natalie?
宝贝?
说话啊
拜托
Natalie
Corey
你兄弟在哪里?
你差不多做完你的工作了吧?
你还好吗?
Brian 在哪里?
不
不, 不, 不, 不
我有想过
我们在这里会比较安全
因为他们不能离开田野
而且我知道每一次
有人在田野里留下脚印
他们就会被杀,对不对?
呃,那么 Brian 和我第一次是怎么通过的?
这重要吗?
你在开玩笑吗?
字面上来说,我差一点就可以离开了,他甚至动都没动
看吧,我觉得是 Johnny
他当时在楼上的房间里
我从窗户上看到灯是亮的
然后呢?
然后...
来,不然这样想
我们现在在这里
好吗?
然后这是他们, 玉米田在这里
Johnny 进入玉米田
然后被袭击了
但是 Brian 和我进入之后
却没发生任何事情, 为什么?
因为不管攻击 Johnny 的是什么,他正在忙着...
把他变成其中一个稻草人
西洋棋里,这叫做升级,轮流升级抵押品
所以当 Johnny 在楼上被升级的时候
Brian 和我才能安全的通过田野
是没错,但是 Johnny 在楼上的时候
他们全部的人怎么了?
为什么他们都不做一些事情?
呃,因为...
因为它不是他们
这个小孩杀死他兄弟并且把他弄成稻草人
藏在玉米田里
而现在那个兄弟,我是说他的灵魂
被困在哪里了
然后它等待某人进入田野...
而在稻草人之间跳来跳去...
杀死进来的人
不过灵魂一次只能在一个稻草人里
他们不能一起全部来找我们
而目前为止它杀了某些人,把他们带到楼上...
把他们转变成另一个稻草人...
在下一个(稻草人)之间利用他们
那你的意思是说我们错失了机会吗?
不,不,我的意思是说
当他们在楼上忙着弄某个人的时候
就是我们该走的时候
这个从来没有发生在任何人的身上
绝对不会再有
我们要怎么办?
Brian
如果你在这里的话, 兄弟
拜托
就让我...
嘿, 我知道我可以...
把你交换
- 你跟的上吗?
- 我死也会试的
快, 我们快到了
- 嘿,你在干什么?
- 我在找霰弹枪
- 那阻止不了他们的
- 还是可以拖慢他们
帮我找一下
妈的婊子!
不!
找到了,我们走
我们走!
Scott, 你还好吗?
我不觉得我们办得到
我们必须继续移动
为什么他们不追过来?
他们没有(不追)
你可以继续前进吗?
没有用的
我们必须分开
我们离的够远了,应该只有一个
它无法在我们之间移动
是啊
你走那边
我走这边
- 好吗?
- 好
嘿, Scott!
我在路那里和你碰面
是啊, 好
抱歉了, Brian
跑!
跑, 跑!
哈罗, 有人吗?
嘿, 嘿, 小子!
你还好吧?
嘿!