-= CHD字幕组 =-
字幕制作：dxch@CHD
昨天早上
旺角一带发生清洁工集体殴斗事件
三家物业管理公司发生暴力冲突
同时  油麻地水果市场
发生搬运工人械斗事件
有目击者发现现场一片混乱
民间传闻
清洁业务被帮会长期控制
以致带来恶劣影响
警方初步怀疑以上发生的三宗案件
均由帮会操纵
具体情况  警方正在密切调查中
一条  要不要啊
陈子龙
你的三个小弟在我们场子乱搞
今天这圈牌之内你胡不了
就别想带他们走
我碰
大饼
龙哥  救我呀
你这张大嘴
你这么喜欢吃别人的东西
吃吧
碰起
旺角的垃圾场一直由我来管
就是你的小弟想来吃我的地盘
还害得我上警察局
不是想吃么  让你吃个够
所有人都知道油麻地
榕树头到果栏
这一路扫过去都是我的地盘
现在有人不分东南西北
乱来一通啊
碰
三条
那么想吃我的  吃死你
子龙
我们三个都已经胡过牌了
可是你没有
这是最后一把
你要是胡不了  就别怪我们
没理由啊
八筒     我碰
我不知道你的小弟还能吃多少张牌
我出最后一张  你还胡不了
他们就惨了
阿龙啊
不管我们三个谁吃胡
你的小弟都要把整幅牌吃掉
你要看他倒霉
还是他呢
还是这个黄毛倒霉啊
阿龙
你用不用打电话给你老大长毛雄呀
好  最后一张
九饼
九饼  我胡
九筒你都敢打  截胡
十三么
知道你们是串通的  一圈定输赢
放人啊
放人
我约了人吃饭
下次再玩啦
再见
谢谢三位老大
龙哥对不起啊
你三个混蛋
这里不是你们玩的
看医生去     谢谢龙哥
我没说放你走
还想打四圈
陈子龙  赢了我你就可以走
你好吗
站起来啊
下来啊
你站起来啊
你站起来
站起来
阿豹
豹哥
开门啊
别跑
给我砍死他
站住  别让他跑了
有种你别跑
我一定找到你
杰仔
金毛
醒醒啊
走啊
怎么还不走啊
快走啊     送他们啊
我来处理
送他们去医院
没问题  去老地方等我
哇  搞成这样
这些钱你拿着去看医生
看你妹啊！
留着你供楼吧！
办私事你就没迟过
执行任务从来不准时
靠你我早就死啦
那堵车我怎么办啊
在路上能想的办法我都想了
你要我把所有的车都撞开开过来么
你知不知道今天多危险
我差点被他们砍死啊
我不明白你为什么每次都搞的这么危险
为什么呀
救人
救他们  那些古惑仔
你救他们干什么呀
古惑仔就不用救吗
古惑仔也是人啊
陈子龙  我要你当卧底
调查江湖发生了什么事
不是让你到处生事
你把事情弄得乱七八糟的
你叫我怎么办
哎呀  我不知道怎么解释啊
这帮小弟  也是要上位
他们把事情搞砸了
我是不是要去摆平啊
我是他们老大
真当你是古惑仔啊  还把自己当老大
你是警察
祝你生日快乐
艾米姐
生日快乐
谢谢
不要泡我妈！
妈妈没事
不用叫一班兄弟老跟着我
我担心长毛耍花样
我不在你身边  放心不下
所以叫兄弟们看着你
妈
不如这样  我们学人家
去海边开一家酒吧
可以当然好啦
不过妈妈明白
人在江湖  身不由己
妈
你知不知道我是做什么的
我知道
你不是出来混的
你怎么知道
你虽然念书不多
可是妈还是了解你的
我知道你是个好人
你自己偷偷去考警察
你以为妈不知道啊
从小到大你一直就想当警察
妈知道你是做什么的
那你为什么不问我
你这么做一定有你的理由
你知道妈妈
这几年我一直跟你
你以为是你保护我啊？
是我照顾你啊
等一下坤哥来的时候你把这个箱子给他
坤哥是个疯子  我很怕他的
坤哥  坤哥又怎么样
坤哥我又不是不认识
我早就知道他是怎么一回事
我们一定可以搞定他的     坤哥来了
你怕了对不对
下车  你这个混蛋
你怎开车的
放着大路你不走  偏偏走小路
你知道我有痔疮
弄得我屁股疼
给你几万块  你还穿皮鞋
穿你妈
还不把鞋捡回来
喂  Terry
坤哥
最近被警察跟得紧
所以约你们到这里来  不好意思啊
Sunny呢
Sunny有点肚子疼  他在车里
喂  Sunny哥
不要紧  不要紧
有钱就行
认钱不认人
钱在这呢
资料呢
来
怎么会这样  他说钱在里面的
我没看过     你耍我
给我报纸
Sunny!
救我啊
耍我
你信不信我把你埋了
Sunny!
冲我来啊
杀死晒你
好了
埋了你     你敢
你个王八蛋  怎么说我都是你叔父辈
出来混  还讲不讲江湖规矩啊
我的规矩就是规矩
你当我第一天出来混啊
我混的时候  你还没出生呢
我怕你  你个混蛋
别打了
Sunny哥  你说什么是什么
你全都拿走吧  我无所谓
不过长毛雄知道  你也没好日子过
喂  你敢威胁我
你吃里扒外
你去告诉长毛雄啊
不会放过你的
我铲死你啊
威胁我是吧
我要埋了你！
你想去告诉长毛雄是吧
我的兄弟会帮我报仇的     你报啊
现在证明给我看
朝他的头打下去
小心点  别打到我  OK
快点
孬种
这件事可以两个人知道
也可以一个人知道
Sunny  我一定会替你保密的
你是知道我的  我是最讲义气的了
雄哥
阿龙啊
怎么把长发剪短了
长发现在都已经过时啦
阿龙
妈
雄哥说亲自给我理发  帮我剪头发
来  坐坐坐
我从前是剪头发的
从前拿的是剪刀
现在拿的是家伙
雄哥  有什么事我们两个谈吧
我妈要工作的
妈  别剪了
我们走
没关系  剪完头发再上班也可以
对啊  剪头发而已嘛
用不着那么紧张
如今这世道  没人能相信
我只相信我自己
所以我都自己剪头发
这次我是特意为你妈剪的
不过太久没剪了
太久没剪就很容易出错
麻将馆你打伤那几个老大的事
你怎么解释啊
那几个混蛋合起来耍我
我的兄弟现在还在昏迷
我要不出手打他们  我也抬进去了
你让你三个小兄弟去搞人家
三位老大来找我算账
他们个个都针对我
搞得我差点出现内讧
幸亏我们够团结
如果真的吵起来的话
受益的那是警察
你搞出这么多的事来
你是叛徒啊
雄哥那我要说了
我做什么都是为大家好啊
我跟你这么多年  也帮你打了这么多年
由打手做到左右手
最危险的事都是我去做
哪一次出事不是我帮你摆平
你们想玩S
喂  剪刀不长眼的
剪  剪  剪
不错吧
走了妈  你迟到了
走了雄哥     好
喂  阿龙
如果被我发现你真的是叛徒
下次就不是剪头发那么简单了
开玩笑的
明天吃早茶
差点被你玩死啊
龙哥
今天报纸     谢谢
雄哥  怎样
我在美国认识了个小伙子叫Sunny
本来打算让他跟坤哥一起合作
但我怀疑他黑了我的货
他以前是跟你的
去查一下他的底细
我一个人出来混的  怎么样啊
背靠墙  对了对了  一眼观七
左边左边  怎么那么笨啊
低头  低头
对啦
睇住  睇住
小心啊
阿龙  关你什么事啊  给我一边去
你三打一就可以啊
你巴闭啦
敷一下吧  不然明天肿的像猪头
好啊
我要复职  做回警察
你一直都是警察  只不过是做卧底嘛
又做的那么好  帮我们打听江湖消息
你这不都习惯了么
那我不干了
为什么  做的好好的为什么要辞职
你辞职  我找不到第二个人啊
长毛现在开始怀疑我了
我怕我退不下来
我不想连累我妈啊
我明白  但你现在连累我了呀
你不干难道我干啊  我快退休了
退你条命啊
你是不是人啊
以前利用我上位
现在你往旁边躲
你闯的祸一次比一次麻烦
那些都是谁帮你善后的
还不都是我帮你善后
你不就想辞职吗  好啊  没问题
辞职信都不用写
我马上把资料给你删除
随你的便
真的是走
帮我最后一次啊
做完复你的职
刚刚收到消息  有个富豪被人勒索
我们怀疑一个人
他很可能跟波王坤的命案有关
说啊
疑犯叫罗志伟  他以前跟过你Sunny呀
所以叫你去
长毛雄也叫我找那个SUNNY
怎么回事啊
这样更好了
尽快完成任务
也让我们有足够的证据
起诉他是黑社会嘛
事成之后你就功成身退  就收工啦
我告诉你  搞定以后你给我复职
不然我第一时间抽你
好  你就是把我吊起来打都可以
陈子龙  不过这次你得去内地
你别担心啊
到时候会有内地公安配合你
你好好合作啊
喂  现在什么情况
不是只有你知道我的身份吗
你现在跟我说要我去内地
说内地警察会跟我合作
我是古惑仔  他是警察
你让我怎么做  那我什么身份啊
特殊身份
什么特殊身份啊
你自己想吧
你想干嘛
喂  要不要交朋友啊
你有病啊  跟你交朋友
我在跟踪你啊
我看你也不是寻仇的
寻仇哪有这么漂亮的
让我泡你好不好  叫什么名字啊
你给我听好啊
我当然知道你是方静同志嘛
你以为我真有病啊
泡妞滚一边去
你没娘教啊
这路是你们家修的啊
你妈的
你怎么知道是我妈呢
是我妈修的啊
有点钱嘛  要不要投资啊
让我妈帮你修一条
我妈会修路不过我不会
我只会修理人
我也会修车  轮子有问题啊
我还会修发
是我们挡路啦
快走
陈子龙  你平时就这样做事的吗
能解决问题吗
上我的车
该吃中午饭了吧
Hello Kitty
你想干什么？
这个妞那么面熟的  好像刚刚泡过我
我朋友的东西
哦  你朋友叫方静
也叫方静
你那么无聊  快看看疑犯的资料吧
不用看了  背熟了
陈子龙我告诉你
再有下次一脚把你踢出车
个人隐私  懂吗
是  警官
这个人做事这么没分寸
我得报告领导
派人盯着他
就是这儿了
这段时间你就住在这里
有必要的时候
这儿也是我们的临时办公室
那究竟是给你办公用还是我住啊
吃饭呢
洗衣服呢
陈先生  拜托你搞清楚一点
你是来执行任务的
只是配合我的工作而已  明白
明白
又是谁啊
是领导
队长
这是我们雷队长
雷队长
陈子龙  多多关照
你好  很高兴认识你
我们会保证你的安全
那最好啦
罗志伟
四年前在美国的唐人街混出了名堂
两年前
他们一起回到国内做生意
大部分时间都呆在国内
没有犯罪记录
但是梁耀坤的命案和香港富豪的勒索案
很有可能跟他们有关系
罗志伟  罗志伟
他以前跟我的
我们是兄弟  你们也知道的
自从他去了美国之后一直没联络过
那他等于是被你带坏的
间接叫他犯罪是吗
你说话注意点  好吗
子龙  对这个案子你有什么计划
很简单啊  约他出来吃吃饭  喝喝酒
然后呢
然后我怎么知道
到时候约他出来我才知道怎么办
一有消息我肯定告诉你
这算什么计划啊
我办事一直都是这样  有什么问题吗
你一直都是这样
那等于连你自己都不知道要做什么是吗
难道你知道吗
队长  我认为行动的时候
必须派人盯着他
以防他犯错
你盯着我没有用的
我告诉你
我到时候该怎么办就怎么办  OK
你当警察多久了
八年
我说的是正式的警察身份
而不是你现在的身份
算了
我以我的方式去办事
你们怎么办我管不了
陈子龙
睡觉了
你什么态度啊
先生
走开
兄弟  有人坐了
我不是人吗  我到底是不是人啊
干嘛啊你
你知不知道这是谁的地方
你在这吃东西跟我在这吃东西
是不一样的
你吃东西要给我钱
我吃东西不用给钱
人家问你有没有钱啊
你有病啊
我走开  OK
你在这干什么
好兄弟
什么人
Sunny哥哥
叫我Sunny
是Sunny哥哥
随便什么都行
介绍一下
这个是我的生意伙伴  成哥
成哥
这个是
大声发
龙哥
很明显啊
恩人
师父
师什么父  是哥们
叫龙哥
他教了我很多东西
他打架是最会打的
龙哥好身手啊
但现在  胖了点
还是吗  OK啦  我有练啊
OK喔
不要背对着人
小心被人阴
教过你的啊
汉堡吃多了没练
真是  差点把我勒死啊
雄哥派你来的  对不对
要问什么就问吧
好  那我说了
你是不是黑了雄哥的东西
说句话给个交代吧
你说话不经脑子呀
别人叫你问你就问
你知道发生什么事吗
知道吗
你不知道
你今天心情不好  改天再聊
等一下
你是我师父
你陪我喝
喝这个有啥意思呢
要喝喝这个
这个怎么会好喝
要喝喝这个嘛！
有种！
我最喜欢吃辣的  你知道的
爽
尿尿
别想跑     闭嘴
不要乱说
龙哥他
成哥
是你  砍死他
打他
追
快
在哪呢
在那边  追
快
来  出来啊
躲在里面干什么
来啊  有种你出来
站住  别跑  停车
别跑  停车
下车
下来
下来  停车
站住
跟我打呀
有种过来啊
全都给我闭嘴
是长毛雄让你来杀的我是吗
是不是
你不要屈我
你少说废话
你少说废话  我告诉你
你来
我都想知道是谁
你听他的
你听他的指使  为什么
为什么
你说为什么
住手
不要擅自行动  大部队马上就到
你谁啊你
警察
全部蹲下
警察  不准动
警察  不许动
蹲下
你  那边去
腿放下来  把腿放下来
名字
手机号码
老实点
警官  空调关掉好不好
还有你给我个毛巾好不好
我怕我会感冒
把温度再调低一点
我再问你最后一遍
你到底和死者什么关系
我的伙伴死了
我非常的难过
请帮帮我
帮我
好
如果你坚持不合作的话
继续演戏
我们会一遍一遍地帮你记录下来
但是你别忘了
到时候你就冻成冰了
我可以说实话
但是我什么都不知道
我什么都不知道
我的朋友今天晚上被人杀了
你们明白我的感受吗
把这些水全喝了
喝完带他去验尿
看他有没有吸毒
不好意思  不好意思
我不用喝水
我现在就可以尿
这个杯子可以用吗
带他去验
本来事情没有那么复杂的
不知道你跑去哪里
半路跑出一个杀手，好，现在死人了
他有他的计划
有任何行动你应该先和他好好沟通
跟你说了一百遍不是我让人开枪的
你是耳朵有问题还是脑子有问题啊
我说有人开枪  没说是你找人开枪啊
你不是一直在说是我让人开的枪吗
你有没有点儿分析能力啊
根本不应该放罗志伟走
他肯定知道事情的来龙去脉
你凭什么抓他啊  凭什么
你要是有证据你早就抓他了  OK
你早就知道他在犯罪
你出来指证他啊
指控他的材料够不够
大哥  你知不知道什么叫卧底呀
卧底就是抓了人
别人不知道抓了人才叫卧底！
她让我出来指控不就是让我去送死！?
陈子龙请讲普通话
他的意思是说你这样做
就是叫他去死嘛
叫他去死
几十个人打你你都死不了
出来说句话会死吗
现在是你配合我  还是我配合你呀
你有没有搞清楚
现在是在内地发生的命案就是我的事
我配合你  我为什么要配合你
一个没有大脑的人
你应该来配合我知道吗  猪头
你说什么，脑子进水啊
有本事自己查啊  有病啊你
三八
我打你
陈子龙
道歉  你给我道歉啊
别动手  放手
我告她袭警
没有没有…     你去告啊你
你就不是警察知道吗
你是古惑仔  是流氓
哎呀  别吵了
你要走  你走     别走啊
陈子龙我告诉你  你根本不是警察
文化差异啊
是有文化和没文化的差异
阿龙
等着啊  我给你看一下
哎呀你别晃来晃去我头都晕了
好看吗
这孩子
你记得  我小时候喜欢骑在你肩膀上
你说这样我就能看到整个世界
记得吗
怎么  打电话来就为说这个？
就给你打个电话嘛
我是这样想的阿龙  这个世界
你改变不了它
它就会来改变你的
路是你自己选的
一定要相信自己
这样才能走下去
妈  你说我像古惑仔吗
什么都不像  就是我儿子
当然当然
你真的以为我神经病啊
先生早上好
你全部拿走
坤哥  我一定干掉Sunny  帮你报仇
还不中
对不起
从警校出来之后  我从来没开过枪
我不好好练习
我怕我当回警察之后
会笑死人
你知不知道为什么打不中啊
你拿枪的姿势不对
枪必须要握紧  手腕儿不能放松
眼  枪  目标三点连成一线
你再试试看
我以前是射击冠军
差一分就可以进国家队
只是差那一点
但我枪法还是很准的啊
你做事  只会盯着一点
你怎么看到世界有多大呢
不仅是差一点
会差很远
我盯着一点最起码有目标
不像你做事
没有计划没有方向
完全没有目标
说那么多没有用
有本事把枪拿走
你还能跑吗
这叫随机应变
你不会拐弯  早晚会出事
往哪跑啊
现在是你出事
内地的法律是不允许用气枪的
你已经犯法了
这次只当充公
如果下次再让我看见
我可以抓你的
记住啦
你拿了我的枪啊
拜拜
贼
雄哥
阿龙
坐  坐坐坐
我的partner被人杀了
你是傻瓜吗
你真的相信是阿龙做的吗
你只是想找借口找他麻烦嘛
我们消息很灵通的
查到的是一个叫刀锋的杀手做的
不管怎么说都是他的朋友被杀啦
你呀  找个人搞定他
俾你报下仇
这是相片和地址
我尽力
喝了这杯酒呢
大家就都是好兄弟
对不对啊
好了  没事了
先走了  雄哥
上次Sunny命大
找了个替死鬼  知道吗
我已经放风给了Sunny
他知道你在哪  他会去找你的
要给坤哥报仇
这是你最后的机会
事情搞定以后
我就安排你走  OK
你在干嘛
开工  开工啊
当自己家了
真热闹
有新情报吗
顺风旅馆  204号房
情报哪来的
长毛雄给我的
好  抓住这个线索
队长
喂  队长
现在有新的情报
我们知道杀手在哪     喂  等等
我请求去调查
好  我这就去布置     等一下
马上联系有关部门
这个消息有可能是假的
你们几个马上出发
可能是假的
假的你还给我
职业杀手跟古惑仔都一样
一样古惑
所以有可能是真的
也有可能是假的     别说了
快  行动
好  我跟你去
你老不听话
乖了，好不好
无论消息真假  我们必须去
你就不要去了
你什么意思啊
对不起  你不是警察身份
去了真的很麻烦  等消息
别冲动
这边方面我比你有经验…女人啊
注意把好所有出口
A组  那边
那边  是
都跟你说了，你这个傻瓜
那边啊
开枪
别理我
开
给你
来啊
是你自己的杯子
我跟你说  你没做错啊
我是没做错
我打中了
拿满分
那就好了嘛
Very good  做的非常好
有什么问题啊
别哭了
来  我们来比赛
来来来  起来
来来来  过来
来  给你看
来  开枪
瞄准
你还有枪     你别管了
来  拿着
你干什么
你不知道我现在有多难受吗
我刚才
你刚才杀了人
但我告诉你
如果你刚才不杀他
他会杀更多的人
他今天把我杀了
你现在的心情会更好过吗
你说
你别说了
你根本不知道我的心情
我为什么不知道啊  为什么不知道
我告诉你
这次是你人生其中的一次经历
人生本来就需要有经历
废人才没有经历
明白吗笨蛋
来
挺胸
拿回你的枪  拿着
打中红心
中  满分
好
你记住
经历是必须的
别哭了
能忘了就忘了  不能忘就
也是一种经历吧
别哭了
来     那你的气枪
我还是要没收充公的啊
贼
女贼
是不是你放风让警察去抓他？
古惑仔找人怎么比得过警察？
没事吧你？
为什么要相信你
说完啦？
你浪费时间
喂  又挑事啊
你知道你最失败的是什么
是你之前教我的那个义字
出来混
不讲义字讲什么
要不是我当年救了你这个王八蛋
你早被人打死了
这个世界上现在讲义字有个屁用
我是聪明人
长毛雄找坤哥的人来杀我
又叫你去杀那个人
随便死一个他都开心
陈子龙
你当不了老大
这是你的境界
可是你要是跟着我的话
我保证你不会被别人看扁
现在是讲合作
你可以帮我
你要上位  你都要靠我
你考虑一下
这就是长毛雄要的东西？
波王坤四条人命换来的资料
你可不要小看它们
这些资料有什么用
全部都是那些富豪见不得光的坏事
我要他们拿多少他们都要给我
他们所做的都是犯法的事
我勒索他们  他们敢去报警吗
这个计划酷毙了
你们说的简单
你做过吗
当然做过
看看我现在
我赚了一大笔钱
我现在是一个正当的富商
没有人知道我在背后做什么
除了你
还有你
我会保守秘密  你也会保守秘密
有钱一起赚  好好合作
如果有一天你让我发现是你的问题
我会让你
全家死光
怎么合作
长毛雄让你找我是为了要这些资料
我给你一部分  你带回去给他
让他去勒索名单上的富商
事成之后我们分钱
如果事情败露
我们就栽赃给长毛雄
一清二白地赚我们的钱
明天过来拿资料
你妈妈知不知道你是卧底
当初我以为她不知道
其实她什么都知道
我跟我妈的关系挺逗的
怎么说呢
好像朋友一样
你看我这个纹身
我这个纹身是专门为她纹的
是一道符啊
用来保护她的
为什么那么喜欢纹身啊
我是古惑仔嘛
我怎么能做古惑仔
都不像个古惑仔呢
我行走江湖  嗯
一定要像个老大嘛
后来  越纹越多了
就无所谓了
那你最喜欢哪一个
后面那个
回归
你怎么知道啊  你什么时候看过
你的所有事情我都知道
纹身你都知道  厉害啊
可是回归到底是什么意思啊
回归警察
难道在香港
有这么多纹身还可以做回警察吗
按道理不可以的
你在纹身的时候是不是已经忘了
也许有一天
你还是有机会做回警察的
到时候我把所有的纹身都铲掉
用激光把它们弄掉  最多有疤
对不对
最重要的我就可以当回警察
那你做警察最希望做什么事情啊
当然是抓坏人啦
你呢
废话  当然也是抓坏人啦
很快
很快我们就会抓到坏人了
你拿了资料赶紧离开
按这里
那天在麻将馆后巷
陈子龙以为我晕过去了
可是我看到他和一个警官在接头
陈子龙是卧底
那天在麻将馆后巷
陈子龙以为我晕过去了
可是我看到他和一个警官在接头
陈子龙是卧底
那天在麻将馆后巷
陈子龙以为我晕过去了
可是我看到他和一个警官在接头
陈子龙是卧底
我们一定不会让他跑的
现在已经有了证据
一定会把他们抓捕归案
你什么都不要做
先躲起来
我会去找你的
陈子龙
抓个小偷  你就把人家打昏迷
人家现在投诉你啊
对不起长官
你这个人就是没文化  连英文都不懂
只会打架  你是混混还是警察啊
一个警察是要懂英文还是要抓贼
陈子龙
现在摆在你面前只有一条路
就是当卧底
我现在很危险
Sunny哥     真的不能留你们
我们真的不会出卖你的
Sunny哥你相信我
Terry  把他们扔下海     Sunny哥啊
Sunny疯了
杀了所有相关的人
我有他所有的杀人证据
愿意把它交给你们
我要寻求保护
大哥  这边
我自己能走啊
你就是那个长毛雄
我知道  你是警察
为什么特意让Sunny回来跟他重逢
这个问题问得好啊
他们两个都是聪明人
我当然要让他们自相残杀啦
你个无耻混蛋
你已经是死路一条了
所有的事情都是我刻意安排的
我早就知道他是个警察了
我去看过他的小弟
他对我说
陈子龙以为我晕过去了
可是我看到他和一个警官在接头
陈子龙是卧底
所以我知道他是个卧底
我要赌一把
如果他是警察
又愿意帮我做事
那整个世界都是我的了
不是所有事情都如你所愿
一直在找机会抓你
你要抓我就赶快
你还站在那干嘛  要看我尿尿是吧
那你看啊  你看啊
臭娘们儿你敢打我
住手  警察
警察  住手
别动     警察同志  她打我啊
你看  我是自卫     我没看见
小姐你没事吧
警察同志  我被他打了
头好晕啊
伤势很重  快带她到医院验伤  快去
喂  你
你什么你呀
你的手下在外面全部被我拘捕了
就剩你
长毛雄
我们有足够证据证明你是黑帮份子
警方怀疑你与多起犯罪案有关
麻烦跟我回警局协助调查
我想陈子龙一定把所有资料都给你们了
我早就做好心理准备了
只是没想到  走之前被一个女人给打了
这是我们布的局
就是要揍你
带他回去     是
哎哎  张警官
喂
你的下属家里好像出了状况哦
走
如果有一天我发现是你的问题
我会让你全家死光
你知不知道你儿子是个卧底
叛徒的下场你知道是什么吗
Sunny
Amy姐只有一个儿子
他读书少  得罪人多
如果他有什么过错  由我来扛
那你就帮他扛吧
你是被你儿子给害的
我扛  我扛
如果你敢伤害我儿子
我就和你拼了
我打死你  打死你  打死你
是他教我讲义气的
我只相信过他一个人
Sunny!
我儿子已经没有亲人了
无论什么
我都帮他扛
没事的妈
没事的
我撑得住
没事的妈
不会有事
陈子龙  你冷静点
我知道你家里出了意外
千万别冲动
还有你的复职申请已经递上去了
你已经完成任务了
这时候千万别乱来啊
走错一步  八年的心血就都白费了
陈子龙  虽然我们共事时间不长
但是我知道你受了很多的委屈
你也一直在忍着
但是你很快就能做回警察了
你怎么那么冲动啊
我们一定会还你公道的
说完了没有
我妈被人打啊
你没有妈？
张警官  张警官  伤者醒了
你这个畜生
那是我的钱
你要跑去哪里啊
啊
我回去找不到你
所以才把钱拿出来
我想见到你再把钱给你
我们不是要一起跑吗
你以为我自己独吞
我不是那样的人
每次做事都是我冲在前面
你却误会我
我听到你报警
你跟他们说有我的证据
你这个混蛋
连窃听器都装了
你每次都不信任我
你是在玩我是吧
我怎么会相信你呢
我怎么会相信一只狗呢
你这个畜生
你要相信我  我们还是兄弟
我不会出卖你的
怎么说我们在美国一起混了那么久
一起三年了
分开还是朋友啊
相信我
我从来不跟你计较
你要我生就生
要我死就死呀
你个畜生
你连畜生都不如
我们大家是兄弟
我帮你杀了那么多人
你逃不了  我也逃不了啊
我就先送你一程
你是个连畜生都不如的家伙
你不要怪我  是你先出卖我的
雄爷这件事
有什么事冲我来啊
你打我妈
是你自己连累你妈
不关我事
你不讲义气
是你不讲义气
我跟你讲个屁
走开  走开
怎么了
来
陈子龙
你做卧底身份败露
你想当回警察
你能抓到我吗
打架都赢不了我
你太失败了
小子  你还没学够！
不好意思     喂  你又迟到
我还房贷去了
你复职的事     怎么样
上级不批
你有没有搞错
我英文学了那么好
香港警察部队
必须依照法律法规维持社会安全和稳定
我倒过来念给你听都行
有没有搞错  不批？
现在当警察不靠英文了
都讲普通话啦
我已经帮你争取了
张剑龙
你喊我名字有什么用     打你丫的！
我打你丫的  你别跑
唉
来了
怎么  你也要做家务啊
帮我妈咯
你现在这个样子
还真的有点看不习惯呢
慢慢就习惯了
我到香港来工作了
有一件事情
真的不知道该怎么跟你说     说
警队没有你的位置
什么
我取代了你的位置
逗你玩的
恭喜陈警官升职
掂啦
我复职啦
谢谢
你回归的心愿实现了
我去帮Amy姐打扫卫生
方静同志
做卧底需要有人保护的
你妈问你有没有给她买酱油啊
现在去现在去
小时候
我妈常把我放在她的肩膀上
说要飞上天
自由自在的
这样才能看到这个世界最美的一面
我做卧底的第一天
我就知道
总有一天我会看到世界最美的一面