-= CHD字幕組 =-
字幕製作：dxch@CHD
昨天早上
旺角一帶發生清潔工集體毆鬥事件
三家物業管理公司發生暴力衝突
同時  油麻地水果市場
發生搬運工人械鬥事件
有目擊者發現現場一片混亂
民間傳聞
清潔業務被幫會長期控制
以致帶來惡劣影響
警方初步懷疑以上發生的三宗案件
均由幫會操縱
具體情況  警方正在密切調查中
一條  要不要啊
陳子龍
你的三個小弟在我們場子亂搞
今天這圈牌之內你胡不了
就別想帶他們走
我碰
大餅
龍哥  救我呀
你這張大嘴
你這麼喜歡吃別人的東西
吃吧
碰起
旺角的垃圾場一直由我來管
就是你的小弟想來吃我的地盤
還害得我上警察局
不是想吃麼  讓你吃個夠
所有人都知道油麻地
榕樹頭到果欄
這一路掃過去都是我的地盤
現在有人不分東南西北
亂來一通啊
碰
三條
那麼想吃我的  吃死你
子龍
我們三個都已經胡過牌了
可是你沒有
這是最後一把
你要是胡不了  就別怪我們
沒理由啊
八筒     我碰
我不知道你的小弟還能吃多少張牌
我出最後一張  你還胡不了
他們就慘了
阿龍啊
不管我們三個誰吃胡
你的小弟都要把整幅牌吃掉
你要看他倒霉
還是他呢
還是這個黃毛倒霉啊
阿龍
你用不用打電話給你老大長毛雄呀
好  最後一張
九餅
九餅  我胡
九筒你都敢打  截胡
十三麼
知道你們是串通的  一圈定輸贏
放人啊
放人
我約了人吃飯
下次再玩啦
再見
謝謝三位老大
龍哥對不起啊
你三個混蛋
這堣ㄛO你們玩的
看醫生去     謝謝龍哥
我沒說放你走
還想打四圈
陳子龍  贏了我你就可以走
你好嗎
站起來啊
下來啊
你站起來啊
你站起來
站起來
阿豹
豹哥
開門啊
別跑
給我砍死他
站住  別讓他跑了
有種你別跑
我一定找到你
傑仔
金毛
醒醒啊
走啊
怎麼還不走啊
快走啊     送他們啊
我來處理
送他們去醫院
沒問題  去老地方等我
哇  搞成這樣
這些錢你拿著去看醫生
看你妹啊！
留著你供樓吧！
辦私事你就沒遲過
執行任務從來不準時
靠你我早就死啦
那堵車我怎麼辦啊
在路上能想的辦法我都想了
你要我把所有的車都撞開開過來麼
你知不知道今天多危險
我差點被他們砍死啊
我不明白你為什麼每次都搞的這麼危險
為什麼呀
救人
救他們  那些古惑仔
你救他們幹什麼呀
古惑仔就不用救嗎
古惑仔也是人啊
陳子龍  我要你當臥底
調查江湖發生了什麼事
不是讓你到處生事
你把事情弄得亂七八糟的
你叫我怎麼辦
哎呀  我不知道怎麼解釋啊
這幫小弟  也是要上位
他們把事情搞砸了
我是不是要去擺平啊
我是他們老大
真當你是古惑仔啊  還把自己當老大
你是警察
祝你生日快樂
艾米姐
生日快樂
謝謝
不要泡我媽！
媽媽沒事
不用叫一班兄弟老跟著我
我擔心長毛耍花樣
我不在你身邊  放心不下
所以叫兄弟們看著你
媽
不如這樣  我們學人家
去海邊開一家酒吧
可以當然好啦
不過媽媽明白
人在江湖  身不由己
媽
你知不知道我是做什麼的
我知道
你不是出來混的
你怎麼知道
你雖然唸書不多
可是媽還是瞭解你的
我知道你是個好人
你自己偷偷去考警察
你以為媽不知道啊
從小到大你一直就想當警察
媽知道你是做什麼的
那你為什麼不問我
你這麼做一定有你的理由
你知道媽媽
這幾年我一直跟你
你以為是你保護我啊？
是我照顧你啊
等一下坤哥來的時候你把這個箱子給他
坤哥是個瘋子  我很怕他的
坤哥  坤哥又怎麼樣
坤哥我又不是不認識
我早就知道他是怎麼一回事
我們一定可以搞定他的     坤哥來了
你怕了對不對
下車  你這個混蛋
你怎開車的
放著大路你不走  偏偏走小路
你知道我有痔瘡
弄得我屁股疼
給你幾萬塊  你還穿皮鞋
穿你媽
還不把鞋撿回來
喂  Terry
坤哥
最近被警察跟得緊
所以約你們到這堥  不好意思啊
Sunny呢
Sunny有點肚子疼  他在車
喂  Sunny哥
不要緊  不要緊
有錢就行
認錢不認人
錢在這呢
資料呢
來
怎麼會這樣  他說錢在堶悸
我沒看過     你耍我
給我報紙
Sunny!
救我啊
耍我
你信不信我把你埋了
Sunny!
衝我來啊
殺死曬你
好了
埋了你     你敢
你個王八蛋  怎麼說我都是你叔父輩
出來混  還講不講江湖規矩啊
我的規矩就是規矩
你當我第一天出來混啊
我混的時候  你還沒出生呢
我怕你  你個混蛋
別打了
Sunny哥  你說什麼是什麼
你全都拿走吧  我無所謂
不過長毛雄知道  你也沒好日子過
喂  你敢威脅我
你吃堨階~
你去告訴長毛雄啊
不會放過你的
我鏟死你啊
威脅我是吧
我要埋了你！
你想去告訴長毛雄是吧
我的兄弟會幫我報仇的     你報啊
現在證明給我看
朝他的頭打下去
小心點  別打到我  OK
快點
孬種
這件事可以兩個人知道
也可以一個人知道
Sunny  我一定會替你保密的
你是知道我的  我是最講義氣的了
雄哥
阿龍啊
怎麼把長髮剪短了
長發現在都已經過時啦
阿龍
媽
雄哥說親自給我理發  幫我剪頭髮
來  坐坐坐
我從前是剪頭髮的
從前拿的是剪刀
現在拿的是傢伙
雄哥  有什麼事我們兩個談吧
我媽要工作的
媽  別剪了
我們走
沒關係  剪完頭髮再上班也可以
對啊  剪頭髮而已嘛
用不著那麼緊張
如今這世道  沒人能相信
我只相信我自己
所以我都自己剪頭髮
這次我是特意為你媽剪的
不過太久沒剪了
太久沒剪就很容易出錯
麻將館你打傷那幾個老大的事
你怎麼解釋啊
那幾個混蛋合起來耍我
我的兄弟現在還在昏迷
我要不出手打他們  我也抬進去了
你讓你三個小兄弟去搞人家
三位老大來找我算賬
他們個個都針對我
搞得我差點出現內訌
幸虧我們夠團結
如果真的吵起來的話
受益的那是警察
你搞出這麼多的事來
你是叛徒啊
雄哥那我要說了
我做什麼都是為大家好啊
我跟你這麼多年  也幫你打了這麼多年
由打手做到左右手
最危險的事都是我去做
哪一次出事不是我幫你擺平
你們想玩野
喂  剪刀不長眼的
剪  剪  剪
不錯吧
走了媽  你遲到了
走了雄哥     好
喂  阿龍
如果被我發現你真的是叛徒
下次就不是剪頭髮那麼簡單了
開玩笑的
明天吃早茶
差點被你玩死啊
龍哥
今天報紙     謝謝
雄哥  怎樣
我在美國認識了個小伙子叫Sunny
本來打算讓他跟坤哥一起合作
但我懷疑他黑了我的貨
他以前是跟你的
去查一下他的底細
我一個人出來混的  怎麼樣啊
背靠牆  對了對了  一眼觀七
左邊左邊  怎麼那麼笨啊
低頭  低頭
對啦
睇住  睇住
小心啊
阿龍  關你什麼事啊  給我一邊去
你三打一就可以啊
你巴閉啦
敷一下吧  不然明天腫的像豬頭
好啊
我要復職  做回警察
你一直都是警察  只不過是做臥底嘛
又做的那麼好  幫我們打聽江湖消息
你這不都習慣了麼
那我不幹了
為什麼  做的好好的為什麼要辭職
你辭職  我找不到第二個人啊
長毛現在開始懷疑我了
我怕我退不下來
我不想連累我媽啊
我明白  但你現在連累我了呀
你不幹難道我干啊  我快退休了
退你條命啊
你是不是人啊
以前利用我上位
現在你往旁邊躲
你闖的禍一次比一次麻煩
那些都是誰幫你善後的
還不都是我幫你善後
你不就想辭職嗎  好啊  沒問題
辭職信都不用寫
我馬上把資料給你刪除
隨你的便
真的是走
幫我最後一次啊
做完復你的職
剛剛收到消息  有個富豪被人勒索
我們懷疑一個人
他很可能跟波王坤的命案有關
說啊
疑犯叫羅志偉  他以前跟過你Sunny呀
所以叫你去
長毛雄也叫我找那個SUNNY
怎麼回事啊
這樣更好了
盡快完成任務
也讓我們有足夠的證據
起訴他是黑社會嘛
事成之後你就功成身退  就收工啦
我告訴你  搞定以後你給我復職
不然我第一時間抽你
好  你就是把我吊起來打都可以
陳子龍  不過這次你得去內地
你別擔心啊
到時候會有內地公安配合你
你好好合作啊
喂  現在什麼情況
不是只有你知道我的身份嗎
你現在跟我說要我去內地
說內地警察會跟我合作
我是古惑仔  他是警察
你讓我怎麼做  那我什麼身份啊
特殊身份
什麼特殊身份啊
你自己想吧
你想幹嘛
喂  要不要交朋友啊
你有病啊  跟你交朋友
我在跟蹤你啊
我看你也不是尋仇的
尋仇哪有這麼漂亮的
讓我泡你好不好  叫什麼名字啊
你給我聽好啊
我當然知道你是方靜同志嘛
你以為我真有病啊
泡妞滾一邊去
你沒娘教啊
這路是你們家修的啊
你媽的
你怎麼知道是我媽呢
是我媽修的啊
有點錢嘛  要不要投資啊
讓我媽幫你修一條
我媽會修路不過我不會
我只會修理人
我也會修車  輪子有問題啊
我還會修發
是我們擋路啦
快走
陳子龍  你平時就這樣做事的嗎
能解決問題嗎
上我的車
該吃中午飯了吧
Hello Kitty
你想幹什麼？
這個妞那麼面熟的  好像剛剛泡過我
我朋友的東西
哦  你朋友叫方靜
也叫方靜
你那麼無聊  快看看疑犯的資料吧
不用看了  背熟了
陳子龍我告訴你
再有下次一腳把你踢出車
個人隱私  懂嗎
是  警官
這個人做事這麼沒分寸
我得報告領導
派人盯著他
就是這兒了
這段時間你就住在這
有必要的時候
這兒也是我們的臨時辦公室
那究竟是給你辦公用還是我住啊
吃飯呢
洗衣服呢
陳先生  拜託你搞清楚一點
你是來執行任務的
只是配合我的工作而已  明白
明白
又是誰啊
是領導
隊長
這是我們雷隊長
雷隊長
陳子龍  多多關照
你好  很高興認識你
我們會保證你的安全
那最好啦
羅志偉
四年前在美國的唐人街混出了名堂
兩年前
他們一起回到國內做生意
大部分時間都呆在國內
沒有犯罪記錄
但是梁耀坤的命案和香港富豪的勒索案
很有可能跟他們有關係
羅志偉  羅志偉
他以前跟我的
我們是兄弟  你們也知道的
自從他去了美國之後一直沒聯絡過
那他等於是被你帶壞的
間接叫他犯罪是嗎
你說話注意點  好嗎
子龍  對這個案子你有什麼計劃
很簡單啊  約他出來吃吃飯  喝喝酒
然後呢
然後我怎麼知道
到時候約他出來我才知道怎麼辦
一有消息我肯定告訴你
這算什麼計劃啊
我辦事一直都是這樣  有什麼問題嗎
你一直都是這樣
那等於連你自己都不知道要做什麼是嗎
難道你知道嗎
隊長  我認為行動的時候
必須派人盯著他
以防他犯錯
你盯著我沒有用的
我告訴你
我到時候該怎麼辦就怎麼辦  OK
你當警察多久了
八年
我說的是正式的警察身份
而不是你現在的身份
算了
我以我的方式去辦事
你們怎麼辦我管不了
陳子龍
睡覺了
你什麼態度啊
先生
走開
兄弟  有人坐了
我不是人嗎  我到底是不是人啊
幹嘛啊你
你知不知道這是誰的地方
你在這吃東西跟我在這吃東西
是不一樣的
你吃東西要給我錢
我吃東西不用給錢
人家問你有沒有錢啊
你有病啊
我走開  OK
你在這幹什麼
好兄弟
什麼人
Sunny哥哥
叫我Sunny
是Sunny哥哥
隨便什麼都行
介紹一下
這個是我的生意夥伴  成哥
成哥
這個是
大聲發
龍哥
很明顯啊
恩人
師父
師什麼父  是哥們
叫龍哥
他教了我很多東西
他打架是最會打的
龍哥好身手啊
但現在  胖了點
還是嗎  OK啦  我有練啊
OK喔
不要背對著人
小心被人陰
教過你的啊
漢堡吃多了沒練
真是  差點把我勒死啊
雄哥派你來的  對不對
要問什麼就問吧
好  那我說了
你是不是黑了雄哥的東西
說句話給個交代吧
你說話不經腦子呀
別人叫你問你就問
你知道發生什麼事嗎
知道嗎
你不知道
你今天心情不好  改天再聊
等一下
你是我師父
你陪我喝
喝這個有啥意思呢
要喝喝這個
這個怎麼會好喝
要喝喝這個嘛！
有種！
我最喜歡吃辣的  你知道的
爽
尿尿
別想跑     閉嘴
不要亂說
龍哥他
成哥
是你  砍死他
打他
追
快
在哪呢
在那邊  追
快
來  出來啊
躲在堶捧F什麼
來啊  有種你出來
站住  別跑  停車
別跑  停車
下車
下來
下來  停車
站住
跟我打呀
有種過來啊
全都給我閉嘴
是長毛雄讓你來殺的我是嗎
是不是
你不要屈我
你少說廢話
你少說廢話  我告訴你
你來
我都想知道是誰
你聽他的
你聽他的指使  為什麼
為什麼
你說為什麼
住手
不要擅自行動  大部隊馬上就到
你誰啊你
警察
全部蹲下
警察  不准動
警察  不許動
蹲下
你  那邊去
腿放下來  把腿放下來
名字
手機號碼
老實點
警官  空調關掉好不好
還有你給我個毛巾好不好
我怕我會感冒
把溫度再調低一點
我再問你最後一遍
你到底和死者什麼關係
我的夥伴死了
我非常的難過
請幫幫我
幫我
好
如果你堅持不合作的話
繼續演戲
我們會一遍一遍地幫你記錄下來
但是你別忘了
到時候你就凍成冰了
我可以說實話
但是我什麼都不知道
我什麼都不知道
我的朋友今天晚上被人殺了
你們明白我的感受嗎
把這些水全喝了
喝完帶他去驗尿
看他有沒有吸毒
不好意思  不好意思
我不用喝水
我現在就可以尿
這個杯子可以用嗎
帶他去驗
本來事情沒有那麼複雜的
不知道你跑去哪
半路跑出一個殺手，好，現在死人了
他有他的計劃
有任何行動你應該先和他好好溝通
跟你說了一百遍不是我讓人開槍的
你是耳朵有問題還是腦子有問題啊
我說有人開槍  沒說是你找人開槍啊
你不是一直在說是我讓人開的槍嗎
你有沒有點兒分析能力啊
根本不應該放羅志偉走
他肯定知道事情的來龍去脈
你憑什麼抓他啊  憑什麼
你要是有證據你早就抓他了  OK
你早就知道他在犯罪
你出來指證他啊
指控他的材料夠不夠
大哥  你知不知道什麼叫臥底呀
臥底就是抓了人
別人不知道抓了人才叫臥底！
她讓我出來指控不就是讓我去送死！?
陳子龍請講普通話
他的意思是說你這樣做
就是叫他去死嘛
叫他去死
幾十個人打你你都死不了
出來說句話會死嗎
現在是你配合我  還是我配合你呀
你有沒有搞清楚
現在是在內地發生的命案就是我的事
我配合你  我為什麼要配合你
一個沒有大腦的人
你應該來配合我知道嗎  豬頭
你說什麼，腦子進水啊
有本事自己查啊  有病啊你
三八
我打你
陳子龍
道歉  你給我道歉啊
別動手  放手
我告她襲警
沒有沒有…     你去告啊你
你就不是警察知道嗎
你是古惑仔  是流氓
哎呀  別吵了
你要走  你走     別走啊
陳子龍我告訴你  你根本不是警察
文化差異啊
是有文化和沒文化的差異
阿龍
等著啊  我給你看一下
哎呀你別晃來晃去我頭都暈了
好看嗎
這孩子
你記得  我小時候喜歡騎在你肩膀上
你說這樣我就能看到整個世界
記得嗎
怎麼  打電話來就為說這個？
就給你打個電話嘛
我是這樣想的阿龍  這個世界
你改變不了它
它就會來改變你的
路是你自己選的
一定要相信自己
這樣才能走下去
媽  你說我像古惑仔嗎
什麼都不像  就是我兒子
當然當然
你真的以為我神經病啊
先生早上好
你全部拿走
坤哥  我一定幹掉Sunny  幫你報仇
還不中
對不起
從警校出來之後  我從來沒開過槍
我不好好練習
我怕我當回警察之後
會笑死人
你知不知道為什麼打不中啊
你拿槍的姿勢不對
槍必須要握緊  手腕兒不能放鬆
眼  槍  目標三點連成一線
你再試試看
我以前是射擊冠軍
差一分就可以進國家隊
只是差那一點
但我槍法還是很準的啊
你做事  只會盯著一點
你怎麼看到世界有多大呢
不僅是差一點
會差很遠
我盯著一點最起碼有目標
不像你做事
沒有計劃沒有方向
完全沒有目標
說那麼多沒有用
有本事把槍拿走
你還能跑嗎
這叫隨機應變
你不會拐彎  早晚會出事
往哪跑啊
現在是你出事
內地的法律是不允許用氣槍的
你已經犯法了
這次只當充公
如果下次再讓我看見
我可以抓你的
記住啦
你拿了我的槍啊
拜拜
賊
雄哥
阿龍
坐  坐坐坐
我的partner被人殺了
你是傻瓜嗎
你真的相信是阿龍做的嗎
你只是想找借口找他麻煩嘛
我們消息很靈通的
查到的是一個叫刀鋒的殺手做的
不管怎麼說都是他的朋友被殺啦
你呀  找個人搞定他
俾你報下仇
這是相片和地址
我盡力
喝了這杯酒呢
大家就都是好兄弟
對不對啊
好了  沒事了
先走了  雄哥
上次Sunny命大
找了個替死鬼  知道嗎
我已經放風給了Sunny
他知道你在哪  他會去找你的
要給坤哥報仇
這是你最後的機會
事情搞定以後
我就安排你走  OK
你在幹嘛
開工  開工啊
當自己家了
真熱鬧
有新情報嗎
順風旅館  204號房
情報哪來的
長毛雄給我的
好  抓住這個線索
隊長
喂  隊長
現在有新的情報
我們知道殺手在哪     喂  等等
我請求去調查
好  我這就去佈置     等一下
馬上聯繫有關部門
這個消息有可能是假的
你們幾個馬上出發
可能是假的
假的你還給我
職業殺手跟古惑仔都一樣
一樣古惑
所以有可能是真的
也有可能是假的     別說了
快  行動
好  我跟你去
你老不聽話
乖了，好不好
無論消息真假  我們必須去
你就不要去了
你什麼意思啊
對不起  你不是警察身份
去了真的很麻煩  等消息
別衝動
這邊方面我比你有經驗…女人啊
注意把好所有出口
A組  那邊
那邊  是
都跟你說了，你這個傻瓜
那邊啊
開槍
別理我
開
給你
來啊
是你自己的杯子
我跟你說  你沒做錯啊
我是沒做錯
我打中了
拿滿分
那就好了嘛
Very good  做的非常好
有什麼問題啊
別哭了
來  我們來比賽
來來來  起來
來來來  過來
來  給你看
來  開槍
瞄準
你還有槍     你別管了
來  拿著
你幹什麼
你不知道我現在有多難受嗎
我剛才
你剛才殺了人
但我告訴你
如果你剛才不殺他
他會殺更多的人
他今天把我殺了
你現在的心情會更好過嗎
你說
你別說了
你根本不知道我的心情
我為什麼不知道啊  為什麼不知道
我告訴你
這次是你人生其中的一次經歷
人生本來就需要有經歷
廢人才沒有經歷
明白嗎笨蛋
來
挺胸
拿回你的槍  拿著
打中紅心
中  滿分
好
你記住
經歷是必須的
別哭了
能忘了就忘了  不能忘就
也是一種經歷吧
別哭了
來     那你的氣槍
我還是要沒收充公的啊
賊
女賊
是不是你放風讓警察去抓他？
古惑仔找人怎麼比得過警察？
沒事吧你？
為什麼要相信你
說完啦？
你浪費時間
喂  又挑事啊
你知道你最失敗的是什麼
是你之前教我的那個義字
出來混
不講義字講什麼
要不是我當年救了你這個王八蛋
你早被人打死了
這個世界上現在講義字有個屁用
我是聰明人
長毛雄找坤哥的人來殺我
又叫你去殺那個人
隨便死一個他都開心
陳子龍
你當不了老大
這是你的境界
可是你要是跟著我的話
我保證你不會被別人看扁
現在是講合作
你可以幫我
你要上位  你都要靠我
你考慮一下
這就是長毛雄要的東西？
波王坤四條人命換來的資料
你可不要小看它們
這些資料有什麼用
全部都是那些富豪見不得光的壞事
我要他們拿多少他們都要給我
他們所做的都是犯法的事
我勒索他們  他們敢去報警嗎
這個計劃酷斃了
你們說的簡單
你做過嗎
當然做過
看看我現在
我賺了一大筆錢
我現在是一個正當的富商
沒有人知道我在背後做什麼
除了你
還有你
我會保守秘密  你也會保守秘密
有錢一起賺  好好合作
如果有一天你讓我發現是你的問題
我會讓你
全家死光
怎麼合作
長毛雄讓你找我是為了要這些資料
我給你一部分  你帶回去給他
讓他去勒索名單上的富商
事成之後我們分錢
如果事情敗露
我們就栽贓給長毛雄
一清二白地賺我們的錢
明天過來拿資料
你媽媽知不知道你是臥底
當初我以為她不知道
其實她什麼都知道
我跟我媽的關係挺逗的
怎麼說呢
好像朋友一樣
你看我這個紋身
我這個紋身是專門為她紋的
是一道符啊
用來保護她的
為什麼那麼喜歡紋身啊
我是古惑仔嘛
我怎麼能做古惑仔
都不像個古惑仔呢
我行走江湖  嗯
一定要像個老大嘛
後來  越紋越多了
就無所謂了
那你最喜歡哪一個
後面那個
回歸
你怎麼知道啊  你什麼時候看過
你的所有事情我都知道
紋身你都知道  厲害啊
可是回歸到底是什麼意思啊
回歸警察
難道在香港
有這麼多紋身還可以做回警察嗎
按道理不可以的
你在紋身的時候是不是已經忘了
也許有一天
你還是有機會做回警察的
到時候我把所有的紋身都鏟掉
用激光把它們弄掉  最多有疤
對不對
最重要的我就可以當回警察
那你做警察最希望做什麼事情啊
當然是抓壞人啦
你呢
廢話  當然也是抓壞人啦
很快
很快我們就會抓到壞人了
你拿了資料趕緊離開
按這
那天在麻將館後巷
陳子龍以為我暈過去了
可是我看到他和一個警官在接頭
陳子龍是臥底
那天在麻將館後巷
陳子龍以為我暈過去了
可是我看到他和一個警官在接頭
陳子龍是臥底
那天在麻將館後巷
陳子龍以為我暈過去了
可是我看到他和一個警官在接頭
陳子龍是臥底
我們一定不會讓他跑的
現在已經有了證據
一定會把他們抓捕歸案
你什麼都不要做
先躲起來
我會去找你的
陳子龍
抓個小偷  你就把人家打昏迷
人家現在投訴你啊
對不起長官
你這個人就是沒文化  連英文都不懂
只會打架  你是混混還是警察啊
一個警察是要懂英文還是要抓賊
陳子龍
現在擺在你面前只有一條路
就是當臥底
我現在很危險
Sunny哥     真的不能留你們
我們真的不會出賣你的
Sunny哥你相信我
Terry  把他們扔下海     Sunny哥啊
Sunny瘋了
殺了所有相關的人
我有他所有的殺人證據
願意把它交給你們
我要尋求保護
大哥  這邊
我自己能走啊
你就是那個長毛雄
我知道  你是警察
為什麼特意讓Sunny回來跟他重逢
這個問題問得好啊
他們兩個都是聰明人
我當然要讓他們自相殘殺啦
你個無恥混蛋
你已經是死路一條了
所有的事情都是我刻意安排的
我早就知道他是個警察了
我去看過他的小弟
他對我說
陳子龍以為我暈過去了
可是我看到他和一個警官在接頭
陳子龍是臥底
所以我知道他是個臥底
我要賭一把
如果他是警察
又願意幫我做事
那整個世界都是我的了
不是所有事情都如你所願
一直在找機會抓你
你要抓我就趕快
你還站在那幹嘛  要看我尿尿是吧
那你看啊  你看啊
臭娘們兒你敢打我
住手  警察
警察  住手
別動     警察同志  她打我啊
你看  我是自衛     我沒看見
小姐你沒事吧
警察同志  我被他打了
頭好暈啊
傷勢很重  快帶她到醫院驗傷  快去
喂  你
你什麼你呀
你的手下在外面全部被我拘捕了
就剩你
長毛雄
我們有足夠證據證明你是黑幫份子
警方懷疑你與多起犯罪案有關
麻煩跟我回警局協助調查
我想陳子龍一定把所有資料都給你們了
我早就做好心理準備了
只是沒想到  走之前被一個女人給打了
這是我們布的局
就是要揍你
帶他回去     是
哎哎  張警官
喂
你的下屬家埵n像出了狀況哦
走
如果有一天我發現是你的問題
我會讓你全家死光
你知不知道你兒子是個臥底
叛徒的下場你知道是什麼嗎
Sunny
Amy姐只有一個兒子
他讀書少  得罪人多
如果他有什麼過錯  由我來扛
那你就幫他扛吧
你是被你兒子給害的
我扛  我扛
如果你敢傷害我兒子
我就和你拼了
我打死你  打死你  打死你
是他教我講義氣的
我只相信過他一個人
Sunny!
我兒子已經沒有親人了
無論什麼
我都幫他扛
沒事的媽
沒事的
我撐得住
沒事的媽
不會有事
陳子龍  你冷靜點
我知道你家堨X了意外
千萬別衝動
還有你的復職申請已經遞上去了
你已經完成任務了
這時候千萬別亂來啊
走錯一步  八年的心血就都白費了
陳子龍  雖然我們共事時間不長
但是我知道你受了很多的委屈
你也一直在忍著
但是你很快就能做回警察了
你怎麼那麼衝動啊
我們一定會還你公道的
說完了沒有
我媽被人打啊
你沒有媽？
張警官  張警官  傷者醒了
你這個畜生
那是我的錢
你要跑去哪堸
啊
我回去找不到你
所以才把錢拿出來
我想見到你再把錢給你
我們不是要一起跑嗎
你以為我自己獨吞
我不是那樣的人
每次做事都是我衝在前面
你卻誤會我
我聽到你報警
你跟他們說有我的證據
你這個混蛋
連竊聽器都裝了
你每次都不信任我
你是在玩我是吧
我怎麼會相信你呢
我怎麼會相信一隻狗呢
你這個畜生
你要相信我  我們還是兄弟
我不會出賣你的
怎麼說我們在美國一起混了那麼久
一起三年了
分開還是朋友啊
相信我
我從來不跟你計較
你要我生就生
要我死就死呀
你個畜生
你連畜生都不如
我們大家是兄弟
我幫你殺了那麼多人
你逃不了  我也逃不了啊
我就先送你一程
你是個連畜生都不如的傢伙
你不要怪我  是你先出賣我的
雄爺這件事
有什麼事衝我來啊
你打我媽
是你自己連累你媽
不關我事
你不講義氣
是你不講義氣
我跟你講個屁
走開  走開
怎麼了
來
陳子龍
你做臥底身份敗露
你想當回警察
你能抓到我嗎
打架都贏不了我
你太失敗了
小子  你還沒學夠！
不好意思     喂  你又遲到
我還房貸去了
你復職的事     怎麼樣
上級不批
你有沒有搞錯
我英文學了那麼好
香港警察部隊
必須依照法律法規維持社會安全和穩定
我倒過來念給你聽都行
有沒有搞錯  不批？
現在當警察不靠英文了
都講普通話啦
我已經幫你爭取了
張劍龍
你喊我名字有什麼用     打你丫的！
我打你丫的  你別跑
唉
來了
怎麼  你也要做家務啊
幫我媽咯
你現在這個樣子
還真的有點看不習慣呢
慢慢就習慣了
我到香港來工作了
有一件事情
真的不知道該怎麼跟你說     說
警隊沒有你的位置
什麼
我取代了你的位置
逗你玩的
恭喜陳警官升職
掂啦
我復職啦
謝謝
你回歸的心願實現了
我去幫Amy姐打掃衛生
方靜同志
做臥底需要有人保護的
你媽問你有沒有給她買醬油啊
現在去現在去
小時候
我媽常把我放在她的肩膀上
說要飛上天
自由自在的
這樣才能看到這個世界最美的一面
我做臥底的第一天
我就知道
總有一天我會看到世界最美的一面