你是做什么的
我在上课  想当个演员
你呢
我是个码头工人
我是说真的
我...我也是说真的
不过从下周一开始
我要做点儿更棒的事了
什么
自助餐厅的夜班收银员
我不是问你怎么赚钱
我是问
你对什么感兴趣
亲爱的  我要是有这答案
我打赌不出半个小时咱俩都得无聊死
谢天谢地  终于完了...
有很多明星都是初次亮相啊
她太让人失望了
弗兰克
太棒了  弗兰克
谢谢你捧场  吉明斯夫人
我们真是太喜欢了
你太太真有天赋
我会转达的
弗兰克
她在那边...
我等不及要喝一杯了
稍等一下
爱宝?
宝贝儿?
-准备好走了吗  -好的  好的
我正要卸妆
那个...我猜
不是很成功吧
我觉得是
我一会儿就好
不用着急
帮个忙好吧
米莉和谢普想约我们出去
你能不能回绝了?
就说保姆要下班什么的
可是  我已经答应了
我...
我刚才已经答应他们了
那你能否再出去一趟说刚才搞错了呢
这应该不难吧
你不觉得这有点不礼貌吗  爱宝
好吧  我自己去说
好
好  别急
好吧
我去说
说真的  宝贝儿
你是这戏里唯一的亮点
谢谢
就不该让你搞这破戏剧  这是关键
行了
一帮业余的家伙
我是说  你可是科班出身
能别唠叨了吗
好
我只是不想让你太难过
太不值得了
-和这帮鸟人生活在这儿就够憋屈了  -是
-你说什么  -我说"是"  弗兰克
能别再说这个了吗
免得把我逼疯
你干吗
爱宝
亲爱的
我们该谈谈
拜托  我不想谈
来
别碰我
爱宝  爱宝
离我远点儿
好
我受够了  这一堆狗屁烂事儿
这里
我只想澄清几件事
好吧
第一
这剧这么恶心不是我的错
第二
你没当成真正的演员
也他妈不是我的错
还有  你越快忘记那些肥皂剧
我们就能过得越好
第三
我不是那种
木讷迟钝的乡下汉子
自从我们搬来这里  你就一直想让我变成那样
我受够了
第四
爱宝
你到底要干吗  快回来
不  我一会儿回去
让我在这站会儿
妈的
爱宝
你能不能回到车里  我们好好谈
别在12号国道上乱跑好吗
我说得不够清楚吗  我不想谈
好吧  看在老天的份上
我很想好好谈谈
你可真体贴
太他妈的体贴了
等等  我做错什么啦
你总是这么绝对地说
-你该怎样不该怎样  -等等
妈的  等等
爱宝  现在你听我说
这一次
你别想再曲解我的话  爱宝
就这一次
我知道  我没错
天哪  我真希望你今天没来
你知道现在的你怎么了吗  爱宝
你有病
没错
就是有病
-你知道你又怎么了吗  -怎么
-你很恶心  -是吗
你别唬我  弗兰克
就因为你把我困在这个安全的小陷阱里
你以为你就能强迫我去感受你的感受吗
-陷阱  你说这是陷阱  -是  就是
-天哪  -我  弗兰克  我
笑死我了
你这个可怜的自欺欺人的臭小子  看看你
看看你
好好看看你自己再告诉我
你哪来的那么多想象力
管自己叫男人
操
妈的
上帝啊
别这么看着我  爱宝
我们能回家了吗
革命之路
15层到了
老弟  今天你得帮帮我
一会儿要是邦迪过来了  就马上告诉我
还有  别让大家看见我
胃疼的样子
太难受了
早  杰克
看着吧  没啥好事儿
你们一下火车我就知道你们要
找什么
一小间改造谷仓或马车库房
不过我得告诉你们
那种房子已经没有了
不过别失望
我要带你们看个地方
这里现在看起来是不怎么样
你看  克劳福德路上的房子
都是很小的煤砖房  像个拖车屋
住着水管工
木匠之类的当地人
但是...
与它相连的革命路
状况可就大相径庭了
我要带你们去的  是一幢漂亮的小房子
布局很别致
简约清新的设计
有片很棒的草地  对孩子再合适不过了
就在前面的拐角处
你们马上就要看到了
就是那儿
看见那个白色的房子了吗
很讨人喜欢吧
看它神气活现地伫立在小斜坡上
很迷人吧
是啊
你找我?
这是今天早晨从托莱多寄来的
这个月第3份了
-抱歉  我已经很谨慎了...
-我本以为
不会再发生类似事情了  弗兰克  明白吗
-我只是...
-周边的其他分公司都很敬重我们
我们得有效率
我们不能总这么反复出错
太没效率了
我说的对吧
完全正确
怎么了
托莱多
分店经理想要份
改好的诺克斯500会议的宣传册
太没效率了  我说的对吧  对吧  对吧
娘娘腔
说实话  我都不知道诺克斯500是什么
你知道吗
你以为都跟你似的
如果要找SP-1109下的待用文件
你就能找着所有发给代理商的文件备份
这样我们就能追踪到
原始资料
你午饭不会吃得太早吧
不会
我不太饿
好  我一会儿再过来
好的
好
你知道吗  莫林
碰上我算你走运
怎么说
我能支你几招
在诺克斯生存的技巧
真的呀?
瞧着点儿
服务生
把电话机拿来好吗  再来两杯马提尼
请接克朗代克区55566  谢谢
您好  乔根森夫人
我是弗兰克·惠勒
是的
我想跟您说一声
我把莫林·格鲁布派到
视觉辅助部办点事儿
恐怕这一下午她都得留下帮忙
好的
您也是
再见
我都没听说过什么视觉辅助
那是因为...
它压根不存在
你好  海伦
快进来
我不久留了...
我就是来送这个景天草盆栽的
你能用它装扮前院那小片凌乱的草地
就像欧洲石莲花
它能开出可爱的小黄花
只要在开始的几天浇上一点水
它就能开得生机盎然
太感谢你了  海伦  你太热心了
要喝咖啡吗
有什么需要帮忙的吗  海伦
我差点儿忘了
我有点小事相求
就关于...
关于我儿子约翰的
他住院了
真抱歉  他还好吧
其实...
只是暂时的  他在布鲁克医院
是精神病院
我明白了
不严重
他只是有点抑郁
总有一天会好起来的
你说是吧
是的
当然
那里设施很不错
治疗也挺有效
不过  医生说让他出来放松一个下午
可能对他有好处
说实话  他觉得我的朋友都太保守了
我是说  他一直离家在外
他是数学博士
说他是个天才也不为过
让他和你们这样的年轻夫妇接触
会对他帮助很大的
我们很高兴认识他
真的?
是啊
我们非常乐意
谢谢你  亲爱的
谢谢
那个...
我得走了
我还记得你下火车那天的样子
你不像其他客户
你与众不同
你看上去...
很特别
现在依然是
记得哦...
浇一点儿水  我得赶紧走了  再见
再见
你让我醉醺醺的
知道今天什么日子吗
不是星期一吗
是我生日
我今天30岁了
生日快乐
谢谢
你瞎编的那个部门
叫什么来着
视觉辅助
太逗了
天啊
你想听个真的笑话吗
想
我老爸就在诺克斯工作
是吗
他在扬克斯市干推销
有一年
他带我进城吃午饭
那本该是个特别的传道解惑的场合
真不错
不
不是的
我坐在那儿想
上帝  我求你别让我像他那样庸碌一生
现在  我坐在这儿
一个30岁的诺克斯职员
你能有什么法子
我想我没太注意...
你爸爸以前在诺克斯工作?
抱歉  我有点儿...
不能集中精神
我们出去走走吧
我们俩
这是你吗
是啊
你去过巴黎吗
我哪儿都没去过
那我该带你去一次
只要有机会我就会回去的
我跟你说
那儿的人都朝气蓬勃
不像这里
爱宝  我只知道...
我想要体验一切
真真切切地去感受
明白吗
这算得上是野心吗
弗兰克·惠勒
我觉得  你是我见过的
最有趣的男人
我猜你今早上班时没想到会这样吧
是啊  真没想到
你有烟吗  弗兰克
当然
给你点上
我给你拿点什么喝的吧
不  谢了  莫林  有点儿...
有点儿晚了  我看...
我看我还是回去了吧
天啊  是呀  你错过火车了吧
没关系
我搭下一班
听着
你真的一级棒
再会
弗兰克...
干吗打扮得这么隆重
首先
我想念你一整天了
而且  我要道歉
从演那出愚蠢的戏剧以来
这些日子  都是我不好
我爱你
其它的以后再说
现在  你...
在这儿等我叫你再进来  好吗
好
好啦  弗兰克
你能进来啦
祝你生日快乐
亲爱的爸爸生日快乐
生日快乐  亲爱的
我爱你  爸爸
我也是
弗兰克
我有了个绝妙的主意
我都想一整天了
是什么呀  宝贝
你知道我们已经攒了多少钱吗
多到不用你赚一分钱我们就能生活半年
如果卖了房子车子  时间还能更长
卖房...
亲爱的  你这是什么意思
我们住哪儿去啊
巴黎
什么
你总说那是唯一一处
让你流连忘返的地方
唯一一处值得生活的地方
我们为什么不去呢
你说真的?
是啊
有什么能阻止我们
我能想到好多
例如  我要找什么工作
你不用找任何工作
我来
好  好
不许笑话我
听我说完
你知道在欧洲
政府机关秘书的薪水吗
不知道
听着  弗兰克
我是认真的
-你觉得我在开玩笑吗
-好吧
我只是有几个问题
我想知道  你外出工作赚钱
那我干吗呢
你看不出来吗
这才是关键
你就做7年前没做成的事
你有足够的时间了
你有生以来第一次有时间
去弄明白你到底想要干什么
而当你弄明白之后
你有足够的时间和自由重新开始
亲爱的  这根本不切实际
不  弗兰克  现在的生活才不切实际
一个有着聪明头脑的男人
年复一年地做着他根本无法忍受的工作
居住在自己根本不喜欢的地方
而且他的妻子也跟他一样
那才叫不切实际
想要听最糟的那部分吗
在一切事物上我们都高人一等
那是我们在这儿生活的最大前提
但我们并没有
我们跟其他人一样
看看我们自己  我们都在自欺欺人
这个想法使你不得不放弃去追求生活
并因为孩子而安定生活
我们因为它而互相折磨
听着  我们决定离开这里
没人逼我去诺克斯工作
谁说我想做番大事业来着
当我第一次遇见你的时候
这个世界上没什么你不能做的
当你第一次遇见我的时候  我是个自作聪明
大嘴巴小伙子  仅此而已
不是  你怎么可以如此贬低自己
好  好  我有大把时间
天晓得那太吸引人了  太吸引人了
你所说的一切都很在理
如果我确实有才华
如果我是位作家或是位艺术家
不  但是  弗兰克  听着  听我说
你的才华都被掩埋了
被这样的生活拒之门外了
那是什么
你不知道吗
你是这个世界上最美妙绝伦的人
你是个大丈夫
机不可失  失不再来  弗兰克
好
你答应了?
还有什么可拒绝的呢
-大家早安  -早啊  弗兰克
弗兰克林  很高兴见到你春风满面的
-有什么好事吗  -伙计们  我要移居巴黎了
是吗  我也要移居丹吉尔了
发往托莱多的公司内部电函
注意  给分公司经理  B.F.查默斯
关于最近反复地函件往来
这次发函通知问题
将会圆满解决  句号
另起一行
我们完全同意现有的公司简介并不合适
到最后  我们已改进  引用一句话
"谈及生产调度"
给  惠勒太太  这些是您要的旅行支票
-好的  -您预定的船票
我会帮您把这些递交给大使馆
-祝您好运  -谢谢
9月份走  最迟10月份
我开始想象人们随心所欲地
做着自己确实喜欢的工作
-是啊  是啊  -绝对是...
但是  如果这儿有份真正适合你的工作在等着你
你不会在这儿发掘吗
我不认为在诺克斯大厦15层
能发掘什么东西
你们也一样
爸爸  爸爸  爸爸
-迈克尔  -爸爸  你会给我们讲故事吗...
...直奔这儿
我们得搭乘一艘大船穿越海洋抵达那儿
-但那儿我一个人都不认识  -我知道  我也是啊
但你刚上学的时候不也一样吗
看看现在你有那么多朋友了
你们绝对猜不到巴黎人都吃什么
-你们绝对猜不到  -吃什么
-吃黏黏的蜗牛  -蜗牛?
黏黏的蜗牛和青蛙腿
米莉  你在哪儿  宝贝
快点换衣服  他们马上就到了
-你就穿这身衣服吗  -你不喜欢吗
不  不  你看起来漂亮极了  宝贝
我得快点去换好衣服
小伙子们  你们好啊
你们在看什么呢
谢普?
我到处找你呢
来啦  小点心来啦
-看起来美味极了  饿死了  -爱宝  我可猜不透
你看起来像吃了金丝雀的猫
有什么事要宣布吗  有什么小道消息吗
米莉  其实  我们...我们确实有些重要的事要宣布
我就知道
亲爱的  你来宣布吧  讲吧
我们要去欧洲了  去巴黎
去定居
-什么  -什么时候
-9月份走  -为什么
为什么  因为我们一直都向往去那儿
因为孩子还小  因为那儿漂亮
我是说真的  谢普  你去过那儿  你跟她讲讲吧
-对  是个不错的城市  -对
你们什么时候做的决定
大概一周前吧  记不清楚了
我们突然决定的  仅此而已
大概一周前决定的  你们现在才说
我们得深思熟虑过后才告诉你们
那都安排好了吗  弗兰克  在那儿找工作还是怎样
-不  还不大确定  -不大确定?
弗兰克不会找任何工作  因为我会去工作
那你打算做什么呢  弗兰克
我要去进修  去读书
我想我终于要弄清在接下来的人生中我想要做什么了
谢普
那她支持你吗
当然  她很支持我
一开始就支持我
那边的政府机构付给秘书的薪酬
令人难以置信
像北约和非洲经济委员会那些机构
而且那边的生活费用超低的  对吧
超低
其实我们只是需要换换环境罢了
岁月催人老  我们不想生命白白流逝
是啊
听起来棒极了  年轻人
我说真的  听起来真的很棒
-谢谢  米莉  -米莉
我们一定会想你们的  对吧  亲爱的  天哪
-当然  -我们也会想你们的
-一定会  -一定
我们应该为去巴黎干一杯
-为巴黎干杯  -为巴黎干杯
为巴黎干杯
-干杯  -干杯
你知道我在想什么吗
什么
我认为这整个计划听起来有点不成熟
天哪  我放心多了
我也是  我也一直那么想
我的意思是  什么样的男人会整天坐在家里
游手好闲  无所事事
-而老婆却在外面赚钱养家呢
-不知道
我也不知道
你干吗哭啊
怎么了
没什么  我只是要发泄一下罢了
谢普
求你别哭了  没事的  一切都会过去的
我的天哪  瞧他们当时的脸  天哪
天哪
爱宝  坦白讲  你知道这像什么吗
这么讲吧
去欧洲的这个想法
在战乱之中  这是我第一次感到要去实现梦想
曾经  我大概跟别人一样也会被吓到
但内心我从未感到如此舒畅
我感到自己还活着  热血沸腾  我感到...
一切都...一切看起来都更真实了
大伙穿着制服
树上  田园上  还有我们身上的皑皑白雪
我们这些行人
当然  我曾被吓到了
但我一直在想象  "就是它  这才是真理"
曾经我也那么觉得
什么时候
你第一次像我示爱的时候
爱宝
弗兰克
-怎么了  -巴特·波洛克来了
在邦迪的办公室
大事不妙啊
看起来像是要找你谈话
喂  别提我的大名啊
很高兴见到你  弗兰克  认识巴特·波洛克吧
-从未见过面  但当然...  -很高兴认识你  弗兰克
"谈及生产调度"
弗兰克  这真是惊世之作啊
托莱多的人满意极了
真的吗
波洛克这家伙是品味极差人物的绝佳代表素材
笑得脸部肌肉都快抽筋了
爱宝  你真该听听这家伙说的话
"弗兰克  这真是惊世之作啊"  马屁都快拍到马腿上了
真想看看当你告诉他要辞职时  他的脸色啊
他们来了
-抱歉来晚了  -没事
-交通大拥堵  -谢谢  何必那么客气呢
-很高兴见到你们  -很糟糕吧  霍华德
第12大道
到他们扩路完毕为止
他们不得不再重新开始  对吧
-你一定是约翰吧  -约翰  打个招呼
很高兴见到你  久仰大名
-宝贝孩子们在哪儿呢  -他们去参加生日派对了
-抱歉他们没法在场  -不要紧
如果有个精神病患者来我家
我大概也会把孩子们支走
瞧你们还弄了吃的  真是太客气了
只是些三明治而已
约翰  要吃三明治吗
几个月来海伦一直谈到你们
在革命路上年轻友善的惠勒夫妇
在惠勒路上年轻友善的革命者们
-你们谁要喝雪利酒吗  -弗兰克  别麻烦了
我要点儿
如果海伦不打我的话  她的那杯也给我
但是  你有加冰威士忌吗
放两三块小方冰进去  斟满
-我喜欢这样喝酒  -我想我能办到
爱宝  这个鸡蛋沙拉很好吃  你一定要教我怎么做
-弗兰克  你是律师?  -不  不  不是
我曾经可能是个律师
约翰  别又开始讲律师的事了
老爸  你能不能就坐那儿
吃你那美味鸡蛋沙拉  少掺和
我有很多问题要问呢
我愿意为答案付出代价
现在  我无需被告知一个男人拿着茶几
追逐他母亲  会使自己处于法律的劣势方
那太明显了
约翰  过来看看窗外的美妙风景
如果他用茶几打她并杀她
那就是一起刑事案
快看  太阳出来了
如果他只是打碎茶几
还有冲她发火
她决定诉诸法庭  那就是民事诉讼案
也许我们会看到彩虹  约翰  快来看呀
妈  帮帮忙  闭上你的嘴巴
冷静点
也许我可以调查一下  推荐个人  你意下如何
弗兰克  你做什么的
其实我是在诺克斯商业机械公司上班
设计机械吗
-不是  -制造  销售  还是修理?
-那么多问题  -算是销售人员吧
我在办公室做事  其实  那是...
有点无趣的工作  真的
对它根本一点兴趣都没有
那为什么还要做呢
也许弗兰克不喜欢被质问
好  好...我知道那不关我的事
而且  我知道答案
你要养家糊口  所以必须工作
你想要住很漂亮的房子  很温馨的房子
然后你就得接受一份你不喜欢的工作
无论谁过来说"你为什么工作"
他就可能是从州立疯人院请了4小时假出来的
-都赞同吗  妈?  -抱歉  弗兰克
没事  约翰  说实在的  你刚说的我都赞同
我们都赞同  所以秋天我要离职了  我们要走了
移居巴黎
老妈  你知道这事吗
你什么感觉  年轻友善的惠勒一家...
年轻友善的惠勒一家要走了
-约翰  求你了  -别激动  孩子
约翰  出去呼吸下新鲜空气怎么样
如果你同意的话?
我不知道这样行不行...
如果约翰想去的话  我觉得没什么大碍
-好  -你先请
-听说你是位数学家  -你听错了  一切都已成过去时
过去时?
你知道电击疗法吗
知道  知道
我已经做过37次了
本该击掉情感问题
-却只击掉了数学  -真糟糕
"真糟糕"?  为什么  因为数学很有意思吗
不是  因为电击肯定很糟糕
糟糕是因为它并没达到你想要的结果
我想数学肯定很枯燥乏味
我喜欢你太太  弗兰克
我也是
那像你们这样的夫妇还有什么可逃避的呢
-我们不是在逃避  -那为什么要去巴黎
-不同的生活方式  -也许我们是在逃避
我们在逃避这儿绝望空虚的生活  对吧
绝望空虚?
你说到点上了  很多人都活在空虚里
但直面绝望真的很需要勇气
他好像是第一个能真正了解
我们在谈论什么的人
是真的  不是吗  也许我们跟他同类
如果疯狂跟生活息息相关的话
那么我不在乎我们是否完全疯了
你在乎吗
不在乎
我好爱你
告诉你一些事  弗兰克  那个特德·邦迪  友善的家伙
讨喜的家伙
足以胜任部门经理一职
但对于这些年他把你的才华隐没
我真是感到痛心疾首啊
-这地方还好吧  -很好  先生  很好
有一件事让我很感兴趣  弗兰克  就这一件事而已
卖电脑给美国商人
那是我组建一个团队的原因  聚集像你这样的人才
不再是以前普通的售货员了
这意味着有更丰厚的薪水
而且  说实话  也许需要付出更多的时间
但你会成为那些
激动人心的事业的一员  惠勒
电脑
先生  这听起来挺有趣
-叫我巴特  -巴特
巴特  问你一个问题
你有没有想到一位叫厄尔·惠勒的人  扬克斯市的
-恐怕没有  是你亲戚?  -我爸爸
他在诺克斯做了差不多20年的销售
厄尔·惠勒
你也理由会记住他
我敢肯定他是个好人
听着巴特  有件事我早该和你说
我打算在秋季离开公司
-跳槽吗  -不  不  不是跳槽
听着  弗兰克  是薪水的问题吗
若是薪水问题的话  那就没有任何理由
使我们达不成共识...
我非常感激  但不是钱的问题
那是...那是私事
我希望你能理解
私事?
我明白
弗兰克  我父亲告诉我
人生只有几次机会
如果你不及时把握
不久后便会呆呆坐着
后悔当时有机会却没把握住
我想也是
所以  拜托  别犹豫了
和你妻子商量一下
因为  说实话  妻子总是
伴随我们左右的
而且  弗兰克  坦率地说  如果你加入我们
我相信你将永远不会后悔
我还相信另一件事
我相信这会是对你父亲很好的纪念
想想吧  弗兰克  仔细想想
知道你拥有的一切  逗号
知道你所求  逗号
知道完成某些事可以不用  破折号
存货控制
知道你拥有的一切  逗号
知道你所求  逗号
知道完成某些事可以不用  破折号
存货控制
你好  弗兰克
在加班?
是啊  我快好了
听说你要升职了
机会难得
我想你父亲肯定为你感到骄傲
是啊  我想也是
那也许我该请你喝点东西
就当庆祝一下
好  可以吧
我去拿东西
我要带上我的玩具马车
还有我的3只复活节兔子  还有我的长颈鹿
还有我所有的玩偶  玩具房  蜡笔...
也许我们可以把玩具房送给艾德林
我不想送给艾德林
但我早和你说清楚了
大的东西很难塞进行李
但我可以给她娃娃熊
-还有那3只复活节的兔子  -不行  就那大的东西
听着  为什么不出去和迈克尔玩儿
-我不想去  -你一整天都在房子里
我不想出去
我不喜欢向无聊且愚蠢得无法理解的人
把每一件事情都解释15遍
-好了  爱宝  你怎么了  -没事
我不信  早上发生什么事了
很久以来都没发生什么了
什么
天啊  弗兰克  别再装傻了
你就从没怀疑过?
爱宝  你到底在说什么
我怀孕了  就这样
什么
弗兰克  我本想等孩子们睡了再告诉你的
但我只是...整个星期我都确信
今天我去看了医生
现在我根本无法假装没事发生
-多久了  -10个星期
10个星期  10个星期?  你现在才告诉我?
我以为...我也不知道我怎么想的
对不起  弗兰克  对不起
我知道  我知道你很难过
我们会有办法的
我们不会因此而却步  对吧
记得我告诉你那个学校里的女孩子吗
只要我们在12个星期前
把它处理掉就没事了
我们必须同心协力  弗兰克
我们会有办法的  对吗
过来
12个星期  那我们还有时间来做决定
对
我爱你
我也爱你
弗兰克  工作怎样了  公司没你也能运作?
事实上  前几天发生了件很搞笑的事
我只是做了点无聊的事
想要逃离邦迪的束缚
突然  我就变成一个前途光明的有位青年了
-事情总是这样  不是吗  -难以置信
我是说  我只是用几分钟时间搞定那东西
现在他们想我加入他们的精英销售员队伍
一群白痴
那会很有趣  如果他们
给我不菲的薪水
那么  你被诱惑住了吗
真有点讽刺  不是吗
我以为你已经拒绝了这份工作
还没有
这只是给我一个选择  就这样
有了这么多的钱
我们的生活就会有很大改观了
我们可以去更好的地方  去旅行
我是说在这儿我们也可以很开心
起码会有一阵子
不可能只有巴黎人
才能追求有趣的生活  爱宝
所以你已经作出决定了?
不  不  就像我之前说的  那只是一个选择
假设你是对的
你去挣这些钱  我们在这儿过着有趣的生活
每天挣扎在你觉得荒唐的工作里
那还不是在浪费你的生命吗
你就别管我的事了  好吗
你的事?
这里太热了  我去湿湿身子
-你不想去  对不对  -别这样  爱宝  我当然想去
不  你不想  因为你从未尝试过任何事
如果你什么也不尝试  你永远会失败
你什么意思  我不尝试?
我供养你  是我买下了这房子
我每天花10小时干我无法忍受的工作
-你没必要去做  -狗屁
听着  我对此也很不爽
但我有骨气  不会逃避责任
用你的骨气去追求你想要的生活  弗兰克
你要去哪儿
我要用浴室  这不会影响你吧  爱宝
你他妈要用这个干什么
你到底在想什么
-你要阻止我吗  -我就是要阻止你
来啊
听着  如果你真的做了  爱宝  我发誓我...
你怎样  离开我吗  是威胁还是承诺?
你什么时候买的  爱宝
这东西你买了多久  我要知道
天啊
整件事你真的很荒谬
只要在第12周前完成  就完全没事
那就是现在  爱宝  我就没有发言权吗
当然有
我都是为了你  弗兰克  你难道看不见吗
那样我们就有时间  就像我们之前说的
你的想法快使我吐了
怎么会是为我好呢  天啊
那就是我自私好了
告诉我  我们能在巴黎要孩子  弗兰克
告诉我  我们会有不同的生活
就是别让我待在这儿  拜托了
-我们不能在巴黎要孩子  -为什么
我不需要我们拥有的一切  我不在乎住哪儿
是谁定下这些规矩的?
听着  我们搬来这儿的唯一原因是我怀孕了
然后我们又生了一个
来证明前面一个不是错误
这一切究竟还要持续多久
弗兰克  你真的想再要一个孩子吗
想吗  快点  告诉我
告诉我  弗兰克  记得吗
我们以前就是这样挽回面子的
你知道这真相有多好吗
其实每个人都知道
没人忘记这真相  弗兰克  他们只是更擅长说谎
所以告诉我  你真的想再要一个孩子吗
我只知道我的感觉
任何头脑清醒的人都和我有相同的感受  爱宝
但我们已经有两个小孩了  这还不够让我说话吗
天啊  爱宝  你竟然这样想
你弄得好像
有小孩就是一种惩罚
我爱我的孩子  弗兰克
你确信?
你到底是什么意思
爱宝  你刚说我们的女儿是个错误
天知道你是否想过要打掉她
-或打掉迈克尔  -不
天知道你是否想把我们整个家冲进马桶
不  那不是真的  我当然没有
我怎么知道  爱宝
停  不要说了  弗兰克
爱宝  一个普通的女人  一位正常的母亲
绝不会去买橡胶管来给自己堕胎
那样她就能生活在自己的幻想中
听着  整件事你都极不理智
我想是时候找个人
来给你理顺生活了
用那份工作的薪水来支付这费用?
爱宝  如果你需要心理医生
很明显
好了  我想我们没话说了
所以去巴黎是个很幼稚的想法  对吧
也许吧
爱宝  在这儿我们也能很开心
我能使你快乐
我们已经在这儿住那么久了  没必要离开
我们会好起来的  我保证
希望如此  弗兰克
我真的希望如此
久等了  波洛克先生现在可以见你了
非常感谢
被失败的避孕打击啊
不得不说  我很遗憾
你只是在那间旧房间迷失了  我可以告诉你
你不也一样吗
而且...
什么
那计划似乎很不现实  不是吗
我想这不关我的事
当然  这不关你的事
他们将在秘书室里庆祝
记得你第一次带我们来这里吗
当然
你说  维托小木屋的酒品味独特
它味道很糟糕  但又觉得好喝
看看  多开心  我们又聚在一起了
大家喜欢那些乐队和服务生吗? 他们今晚是不是很棒?
-欧洲也不怎样  -没错
爱宝  亲爱的  来跳支舞
现在不想  迟会儿吧
-我跳  -好
我想她还为巴黎感到沮丧  对吧
你认为她会好起来吗
当然  给我们这些女孩几天时间
一切就会好起来的
对
弗兰克
你还好吧  米莉
很抱歉
失陪一下
太好了
我们该怎样离开呢
天啊
别担心  谢普  我们可以等一会儿
那保姆该怎么办
听着  要不你送米莉回家
然后你自己回去
这样就能顾及两边的保姆了
然后谢普可以迟点送我回去
-这样不错  -那好吧
-你...可以吗  -当然
好吧
-晚安  -晚安
希望你能好点
很抱歉你去不了那儿了
我知道这对你很重要
请别误会  我去过那里
他们有的我们都有
不一定要去巴黎的
你只是想离开这里  是吗
我想融入这里
我只是想让我们再来一次
多少年来  我以为只有我们知道这秘密
以为我们会活得很精彩
但我又不知道具体该怎样  只是...
只是那可能性让我充满希望
多可怜
多愚蠢
把你所有的希望都寄托于不可能兑现的承诺里
弗兰克知道  他知道他要什么
他找到了落脚处
结了婚  有两个小孩
已经足够了
满足了
他是对的
我们并不特别  什么都不是
不  你们很特别
你...
你们是惠勒一家
你们是很般配的夫妻  所有人都这样说
我看到另一个未来
我无法放弃
不能离开
不能留下
对别人毫无用处
别这样
跳舞吧
我们去哪儿
不  就在这儿  快
爱宝
这是我一直所向往的
我爱你
别说了
不  我说真的  我爱你
安静一会儿吧
然后载我回家
外面天气不错
是啊
知道今天是什么日子吗
-第12周了  -是啊
这个夏天过得有点不太现实
我们俩都太紧张了
我是说  我理解你为什么烦躁
你想知道为什么我不和你睡一张床了
对不起  弗兰克  但我不想谈这件事
好吧  那我们谈什么  爱宝
就不能什么都不谈吗
我们能不能安安静静的过日子
而不是老要谈那些破事
我没要建议谈那些破事
我是说  我们之前都太紧张了
我们应该互相帮对方一把  别再越陷越深了
天知道为什么我最近表现那么不正常
实际上  我有件事要告诉你
我在城里的时候  和一个女人有过几次...
我和她都不太熟
她对我来说什么都不是
现在结束了  彻底结束了
我要是没结束
就永远没法告诉你
为什么
宝贝  我不知道
自从堕胎那件事之后
我只是想找些新鲜的感觉
我有点不理智  总想去证明些什么
不是  我不是问你为什么告诉我外面有女人
我是问你为什么告诉我
-你什么意思  -你告诉我这些干什么
是想让我吃醋吗
还是想让我爱上你
还是想让我和你上睡  还是怎么的
你想让我说什么  弗兰克
说说你的感受  爱宝
我没感觉
也就是说  你不在乎我做了什么  我干了谁是吗
对  我想是的  我不在乎
爱干谁干谁吧
爱宝  你不明白我想让你在乎吗
我知道  我知道你想
我如果还爱你的话我就会在乎了
不过我不爱你了  我刚刚才发现
所以我宁愿现在什么都不谈
少跟我说这些狗屁  少这么跟我说话
-你很清楚你爱我  -你这么觉得吗
你知道的
有人在家吗
不好意思  晚餐有些迟了  再喝点什么吗
别费心了  坐下聊聊天挺好的
不用麻烦了
你还要收拾东西呢
我猜你肯定有的忙了  没别的意思
事实上  有点小变动
很显然啊
爱宝怀孕了
-恭喜啊  -爱宝
我真替你高兴
我猜你们得需要个大点儿的房子了  是吧
等等  老妈  等等
我没明白  为什么很显然
我是说  她怀孕了又怎样  欧洲人不生孩子吗
-约翰...  -这么说吧
哪个地方的人都是这样  除非能养得起
否则他们不会考虑要孩子的
好吧  好吧  是钱的问题  钱是个好借口
但是一般都不是真正的原因
真正的原因是什么  老婆不想去了吗
小女人觉得她还没准备好离开"过家家"的生活
不是这个原因  我能看出来
她看起来够强硬
那就是你了  你怎么了
-约翰  别这样  你太无礼了  -不  不  怎么了  弗兰克
临阵畏缩了吗
你还是觉得在这儿好  是吗
你发现留在这个
腐朽无望的空虚里更舒服是吗
就是这么回事  看他这张脸
怎么了啊  惠勒  我愈加激昂了吗
-行了  小子  我觉得我们应该...  -你知道吗
如果他故意让她中招  我不会感到惊讶的
这样他后半生就可以
藏在她的孕妇装后面了
这样他就永远不用去寻找真正的自己了
你给我听着  我对你已经仁至义尽了
你他妈以为你是谁
你来到我家  还说了那么多
你脑中那些疯话
我觉得是时候该有人站出来
告诉你应该闭嘴了
-他有病  弗兰克  -有病个屁
我才不在乎他是否有病  是死是活
他应该闭上他那张烂嘴
回到那个他应该待的疯人院去
-走吧  孩子  -走吧  约翰
你男人可真是个大人物  爱宝
厉害的居家男人
我为你感到遗憾
还有  你们俩挺配的
看你现在这样子  我也开始为他
感到遗憾了
你肯定也没让他有好日子过
要不为什么让孩子来证明他有种
-你他妈的...  -他是个病人  弗兰克
好了  约翰  快走吧
爱宝  太抱歉了  对不起
是啊  对不起  对不起
老妈  我说的对不起还不够多吗
妈的  我是对不起
我打赌我才是那个最该被抱歉的杂种
但是话说回来
我也没有什么事可开心的
是吧
但是你知道吗
我很为一件事开心
你知道是什么吗
我很开心我不是那个孩子
好  好  别告诉我
别告诉我  我猜猜
我做了一件让人很反感的事  对吧
对
那疯子说的一切都是对的  是吧
那就是你想说的话吗
很明显我不用说了
-你都替我说了  -你错了  爱宝
-是吗  为什么我错了  -因为他是疯子
他疯了  你明白精神错乱是什么意思吗
不  你明白吗
我明白  就是没有能力对另一个人负责
没有能力去爱
爱宝  爱宝
没有能力...没有能力去爱了
弗兰克  你可真是个大话家
如果单凭说话就可以颠倒是非
你就是最适合这个工作的人
现在我疯了  是因为我不爱你了  对吧
-你是这个意思吧  -不是
你疯了  但你还爱我  这是我的意思  爱宝
我不爱你  我恨你
你只不过是个在派对上曾逗我笑过的男人
而现在我一见你就恶心
还有  如果你敢靠近我  如果你敢碰我一下
我会大叫的
别这样  爱宝
去你妈的  爱宝
去你妈的  还有你所有的憎恨  下贱的...
你想干什么  想打我吗
-向我证明你有多爱我?  -别担心  我都懒得打你
你根本都不值得我去打
你都不值得费那些炸弹炸掉你的那些炮灰
你这个空虚  没有心肠的女人
你如果这么恨我  留在我家干什么
为什么还和我结婚
为什么还怀我的孩子
为什么你有机会的时候不离开我
因为听我说  听我说  我有话要告诉你
我真希望你离开了我
爱宝
-爱宝  -离我远点
-爱宝
听着  -离我远点
难道我在这破林子里都甩不开你吗
爱宝  听着  我不是有心的
-真的  我真不是那么想的  -你能不能闭嘴
怎样才能让你闭嘴?
我想静一静  你看不出来吗  我要安静
回家吧  你在这干吗  爱宝
你还想让我再叫吗  弗兰克
我会的  我真的会的
好吧  好
早
鸡蛋要炒的还是煎的
不知道
什么都行  炒的吧  能简单点吧
好吧  那我也要炒的
早餐要是没有孩子们吵还挺好的  是吧
是啊
我想你今天会想要好好吃顿早餐
今天很重要  是吧
你是要今天和波洛克见面吗
对啊  对
-要事啊  -我想也应该很重要
对他们来说很重要
新的工作要做什么
你还没怎么跟我说过呢
没有吗
其实就是诺克斯准备要
买一台大型的计算机
比500还大的
-我没跟你说过吗  -没有
现在说说
基本上  是个很大  很快的算数计算机
但是你看不到机械部分
你能看到上千个独立电子管
这样啊
至少我觉得我明白了
是挺有意思的
不知道
某些方面来说  是挺有意思的
要珍惜你做的工作  弗兰克
显然你很擅长这个
我该走了
我想说  爱宝...
这样多好
早餐很好  我...
我不知道是否有过比这更好的早餐
谢谢  我也很开心
你不再恨我了吗
不  当然不恨了
过得愉快
好吧  再见
喂?  米莉  还好吗
没有  我还是不太舒服
所以我打个电话
如果方便的话  今晚最好了
什么
不  不  他们要是在外面玩的话就不用了
别把他们叫进来
替我亲他们一下
告诉他们...
你知道的  好的  谢谢  米莉  再见
我需要帮助
革命路115号
-弗兰克  怎么回事  -上帝啊
谢普  他说的我都没怎么听懂
他说她到医院之前孩子已经没了
他们得做手术拿出那个  那个什么
胎盘吗
她现在大出血
他说救护车到之前她就流了很多血
他们正在努力止血
他说了一堆我根本听不懂  什么毛细血管...
他说她还在昏迷中  天啊
弗兰克  坐下来吧
我坐下有什么用  上帝啊
好了  弗兰克  放轻松点  冷静点
-弗兰克  我这儿有烟  -她故意的  谢普
她故意的
我给你拿点咖啡
他们是那么好的人  对吧  谢普
真的很让人震惊  可怜的爱宝
谢谢
弗兰克现在住在城里  他在哪儿工作来着
-巴特·波洛克联合公司  -计算机的?
有趣的公司
-之后再见过他吗  -没有  没再回来过
我想可能是这里有太多回忆了  谢普在城里见过他
是吗  亲爱的
弗兰克把所有精力都投入到孩子身上
只要一有时间  就陪他们玩
失陪一下
怎么了
我不想再谈惠勒家的事了
好吧
我们不说了
不说了
爸爸  爸爸  看啊  爸爸
你不知道我有多喜欢
革命路的那所小房子  霍华德
无论我什么时候经过  都有一种
想再看看那种清新的气氛  那种洁净的感觉
每户窗里都亮着灯
你知道吗
我在想  我喜欢那座房子这么多年
布雷斯家是我找的唯一真正适合的人家
非常好  非常随和的人家
你是说除了惠勒家之外吗
我曾经非常喜欢惠勒一家
我只是感觉他们有点古怪  有点神经质
我从没说过这个  但是他们总是
在有些方面上很难相处
实际上  那所小房子之所以这么难卖
就是因为他们太不好好爱护这房子了
变形的窗框  潮湿的地窖  满墙的蜡笔画