你是做什麼的
我在上課  想當個演員
你呢
我是個碼頭工人
我是說真的
我...我也是說真的
不過從下週一開始
我要做點兒更棒的事了
什麼
自助餐廳的夜班收銀員
我不是問你怎麼賺錢
我是問
你對什麼感興趣
親愛的  我要是有這答案
我打賭不出半個小時咱倆都得無聊死
謝天謝地  終於完了...
有很多明星都是初次亮相啊
她太讓人失望了
弗蘭克
太棒了  弗蘭克
謝謝你捧場  吉明斯夫人
我們真是太喜歡了
你太太真有天賦
我會轉達的
弗蘭克
她在那邊...
我等不及要喝一杯了
稍等一下
愛寶?
寶貝兒?
-準備好走了嗎  -好的  好的
我正要卸妝
那個...我猜
不是很成功吧
我覺得是
我一會兒就好
不用著急
幫個忙好吧
米莉和謝普想約我們出去
你能不能回絕了?
就說保姆要下班什麼的
可是  我已經答應了
我...
我剛才已經答應他們了
那你能否再出去一趟說剛才搞錯了呢
這應該不難吧
你不覺得這有點不禮貌嗎  愛寶
好吧  我自己去說
好
好  別急
好吧
我去說
說真的  寶貝兒
你是這戲裡唯一的亮點
謝謝
就不該讓你搞這破戲劇  這是關鍵
行了
一幫業餘的傢伙
我是說  你可是科班出身
能別嘮叨了嗎
好
我只是不想讓你太難過
太不值得了
-和這幫鳥人生活在這兒就夠憋屈了  -是
-你說什麼  -我說"是"  弗蘭克
能別再說這個了嗎
免得把我逼瘋
你幹嗎
愛寶
親愛的
我們該談談
拜託  我不想談
來
別碰我
愛寶  愛寶
離我遠點兒
好
我受夠了  這一堆狗屁爛事兒
這裡
我只想澄清幾件事
好吧
第一
這劇這麼噁心不是我的錯
第二
你沒當成真正的演員
也他媽不是我的錯
還有  你越快忘記那些肥皂劇
我們就能過得越好
第三
我不是那種
木訥遲鈍的鄉下漢子
自從我們搬來這裡  你就一直想讓我變成那樣
我受夠了
第四
愛寶
你到底要幹嗎  快回來
不  我一會兒回去
讓我在這站會兒
媽的
愛寶
你能不能回到車裡  我們好好談
別在12號國道上亂跑好嗎
我說得不夠清楚嗎  我不想談
好吧  看在老天的份上
我很想好好談談
你可真體貼
太他媽的體貼了
等等  我做錯什麼啦
你總是這麼絕對地說
-你該怎樣不該怎樣  -等等
媽的  等等
愛寶  現在你聽我說
這一次
你別想再曲解我的話  愛寶
就這一次
我知道  我沒錯
天哪  我真希望你今天沒來
你知道現在的你怎麼了嗎  愛寶
你有病
沒錯
就是有病
-你知道你又怎麼了嗎  -怎麼
-你很噁心  -是嗎
你別唬我  弗蘭克
就因為你把我困在這個安全的小陷阱裡
你以為你就能強迫我去感受你的感受嗎
-陷阱  你說這是陷阱  -是  就是
-天哪  -我  弗蘭克  我
笑死我了
你這個可憐的自欺欺人的臭小子  看看你
看看你
好好看看你自己再告訴我
你哪來的那麼多想像力
管自己叫男人
操
媽的
上帝啊
別這麼看著我  愛寶
我們能回家了嗎
革命之路
15層到了
老弟  今天你得幫幫我
一會兒要是邦迪過來了  就馬上告訴我
還有  別讓大家看見我
胃疼的樣子
太難受了
早  傑克
看著吧  沒啥好事兒
你們一下火車我就知道你們要
找什麼
一小間改造穀倉或馬車庫房
不過我得告訴你們
那種房子已經沒有了
不過別失望
我要帶你們看個地方
這裡現在看起來是不怎麼樣
你看  克勞福德路上的房子
都是很小的煤磚房  像個拖車屋
住著水管工
木匠之類的當地人
但是...
與它相連的革命路
狀況可就大相逕庭了
我要帶你們去的  是一幢漂亮的小房子
佈局很別緻
簡約清新的設計
有片很棒的草地  對孩子再合適不過了
就在前面的拐角處
你們馬上就要看到了
就是那兒
看見那個白色的房子了嗎
很討人喜歡吧
看它神氣活現地佇立在小斜坡上
很迷人吧
是啊
你找我?
這是今天早晨從托萊多寄來的
這個月第3份了
-抱歉  我已經很謹慎了...
-我本以為
不會再發生類似事情了  弗蘭克  明白嗎
-我只是...
-週邊的其他分公司都很敬重我們
我們得有效率
我們不能總這麼反覆出錯
太沒效率了
我說的對吧
完全正確
怎麼了
托萊多
分店經理想要份
改好的諾克斯500會議的宣傳冊
太沒效率了  我說的對吧  對吧  對吧
娘娘腔
說實話  我都不知道諾克斯500是什麼
你知道嗎
你以為都跟你似的
如果要找SP-1109下的待用文件
你就能找著所有發給代理商的文件備份
這樣我們就能追蹤到
原始資料
你午飯不會吃得太早吧
不會
我不太餓
好  我一會兒再過來
好的
好
你知道嗎  莫林
碰上我算你走運
怎麼說
我能支你幾招
在諾克斯生存的技巧
真的呀?
瞧著點兒
服務生
把電話機拿來好嗎  再來兩杯馬提尼
請接克朗代克區55566  謝謝
您好  喬根森夫人
我是弗蘭克·惠勒
是的
我想跟您說一聲
我把莫林·格魯布派到
視覺輔助部辦點事兒
恐怕這一下午她都得留下幫忙
好的
您也是
再見
我都沒聽說過什麼視覺輔助
那是因為...
它壓根不存在
你好  海倫
快進來
我不久留了...
我就是來送這個景天草盆栽的
你能用它裝扮前院那小片凌亂的草地
就像歐洲石蓮花
它能開出可愛的小黃花
只要在開始的幾天澆上一點水
它就能開得生機盎然
太感謝你了  海倫  你太熱心了
要喝咖啡嗎
有什麼需要幫忙的嗎  海倫
我差點兒忘了
我有點小事相求
就關於...
關於我兒子約翰的
他住院了
真抱歉  他還好吧
其實...
只是暫時的  他在布魯克醫院
是精神病院
我明白了
不嚴重
他只是有點抑鬱
總有一天會好起來的
你說是吧
是的
當然
那裡設施很不錯
治療也挺有效
不過  醫生說讓他出來放鬆一個下午
可能對他有好處
說實話  他覺得我的朋友都太保守了
我是說  他一直離家在外
他是數學博士
說他是個天才也不為過
讓他和你們這樣的年輕夫婦接觸
會對他幫助很大的
我們很高興認識他
真的?
是啊
我們非常樂意
謝謝你  親愛的
謝謝
那個...
我得走了
我還記得你下火車那天的樣子
你不像其他客戶
你與眾不同
你看上去...
很特別
現在依然是
記得哦...
澆一點兒水  我得趕緊走了  再見
再見
你讓我醉醺醺的
知道今天什麼日子嗎
不是星期一嗎
是我生日
我今天30歲了
生日快樂
謝謝
你瞎編的那個部門
叫什麼來著
視覺輔助
太逗了
天啊
你想聽個真的笑話嗎
想
我老爸就在諾克斯工作
是嗎
他在揚克斯市干推銷
有一年
他帶我進城吃午飯
那本該是個特別的傳道解惑的場合
真不錯
不
不是的
我坐在那兒想
上帝  我求你別讓我像他那樣庸碌一生
現在  我坐在這兒
一個30歲的諾克斯職員
你能有什麼法子
我想我沒太注意...
你爸爸以前在諾克斯工作?
抱歉  我有點兒...
不能集中精神
我們出去走走吧
我們倆
這是你嗎
是啊
你去過巴黎嗎
我哪兒都沒去過
那我該帶你去一次
只要有機會我就會回去的
我跟你說
那兒的人都朝氣蓬勃
不像這裡
愛寶  我只知道...
我想要體驗一切
真真切切地去感受
明白嗎
這算得上是野心嗎
弗蘭克·惠勒
我覺得  你是我見過的
最有趣的男人
我猜你今早上班時沒想到會這樣吧
是啊  真沒想到
你有煙嗎  弗蘭克
當然
給你點上
我給你拿點什麼喝的吧
不  謝了  莫林  有點兒...
有點兒晚了  我看...
我看我還是回去了吧
天啊  是呀  你錯過火車了吧
沒關係
我搭下一班
聽著
你真的一級棒
再會
弗蘭克...
幹嗎打扮得這麼隆重
首先
我想念你一整天了
而且  我要道歉
從演那齣愚蠢的戲劇以來
這些日子  都是我不好
我愛你
其它的以後再說
現在  你...
在這兒等我叫你再進來  好嗎
好
好啦  弗蘭克
你能進來啦
祝你生日快樂
親愛的爸爸生日快樂
生日快樂  親愛的
我愛你  爸爸
我也是
弗蘭克
我有了個絕妙的主意
我都想一整天了
是什麼呀  寶貝
你知道我們已經攢了多少錢嗎
多到不用你賺一分錢我們就能生活半年
如果賣了房子車子  時間還能更長
賣房...
親愛的  你這是什麼意思
我們住哪兒去啊
巴黎
什麼
你總說那是唯一一處
讓你流連忘返的地方
唯一一處值得生活的地方
我們為什麼不去呢
你說真的?
是啊
有什麼能阻止我們
我能想到好多
例如  我要找什麼工作
你不用找任何工作
我來
好  好
不許笑話我
聽我說完
你知道在歐洲
政府機關秘書的薪水嗎
不知道
聽著  弗蘭克
我是認真的
-你覺得我在開玩笑嗎
-好吧
我只是有幾個問題
我想知道  你外出工作賺錢
那我幹嗎呢
你看不出來嗎
這才是關鍵
你就做7年前沒做成的事
你有足夠的時間了
你有生以來第一次有時間
去弄明白你到底想要幹什麼
而當你弄明白之後
你有足夠的時間和自由重新開始
親愛的  這根本不切實際
不  弗蘭克  現在的生活才不切實際
一個有著聰明頭腦的男人
年復一年地做著他根本無法忍受的工作
居住在自己根本不喜歡的地方
而且他的妻子也跟他一樣
那才叫不切實際
想要聽最糟的那部分嗎
在一切事物上我們都高人一等
那是我們在這兒生活的最大前提
但我們並沒有
我們跟其他人一樣
看看我們自己  我們都在自欺欺人
這個想法使你不得不放棄去追求生活
並因為孩子而安定生活
我們因為它而互相折磨
聽著  我們決定離開這裡
沒人逼我去諾克斯工作
誰說我想做番大事業來著
當我第一次遇見你的時候
這個世界上沒什麼你不能做的
當你第一次遇見我的時候  我是個自作聰明
大嘴巴小伙子  僅此而已
不是  你怎麼可以如此貶低自己
好  好  我有大把時間
天曉得那太吸引人了  太吸引人了
你所說的一切都很在理
如果我確實有才華
如果我是位作家或是位藝術家
不  但是  弗蘭克  聽著  聽我說
你的才華都被掩埋了
被這樣的生活拒之門外了
那是什麼
你不知道嗎
你是這個世界上最美妙絕倫的人
你是個大丈夫
機不可失  失不再來  弗蘭克
好
你答應了?
還有什麼可拒絕的呢
-大家早安  -早啊  弗蘭克
弗蘭克林  很高興見到你春風滿面的
-有什麼好事嗎  -夥計們  我要移居巴黎了
是嗎  我也要移居丹吉爾了
發往托萊多的公司內部電函
注意  給分公司經理  B.F.查默斯
關於最近反覆地函件往來
這次發函通知問題
將會圓滿解決  句號
另起一行
我們完全同意現有的公司簡介並不合適
到最後  我們已改進  引用一句話
"談及生產調度"
給  惠勒太太  這些是您要的旅行支票
-好的  -您預定的船票
我會幫您把這些遞交給大使館
-祝您好運  -謝謝
9月份走  最遲10月份
我開始想像人們隨心所欲地
做著自己確實喜歡的工作
-是啊  是啊  -絕對是...
但是  如果這兒有份真正適合你的工作在等著你
你不會在這兒發掘嗎
我不認為在諾克斯大廈15層
能發掘什麼東西
你們也一樣
爸爸  爸爸  爸爸
-邁克爾  -爸爸  你會給我們講故事嗎...
...直奔這兒
我們得搭乘一艘大船穿越海洋抵達那兒
-但那兒我一個人都不認識  -我知道  我也是啊
但你剛上學的時候不也一樣嗎
看看現在你有那麼多朋友了
你們絕對猜不到巴黎人都吃什麼
-你們絕對猜不到  -吃什麼
-吃黏黏的蝸牛  -蝸牛?
黏黏的蝸牛和青蛙腿
米莉  你在哪兒  寶貝
快點換衣服  他們馬上就到了
-你就穿這身衣服嗎  -你不喜歡嗎
不  不  你看起來漂亮極了  寶貝
我得快點去換好衣服
小伙子們  你們好啊
你們在看什麼呢
謝普?
我到處找你呢
來啦  小點心來啦
-看起來美味極了  餓死了  -愛寶  我可猜不透
你看起來像吃了金絲雀的貓
有什麼事要宣佈嗎  有什麼小道消息嗎
米莉  其實  我們...我們確實有些重要的事要宣佈
我就知道
親愛的  你來宣佈吧  講吧
我們要去歐洲了  去巴黎
去定居
-什麼  -什麼時候
-9月份走  -為什麼
為什麼  因為我們一直都嚮往去那兒
因為孩子還小  因為那兒漂亮
我是說真的  謝普  你去過那兒  你跟她講講吧
-對  是個不錯的城市  -對
你們什麼時候做的決定
大概一週前吧  記不清楚了
我們突然決定的  僅此而已
大概一週前決定的  你們現在才說
我們得深思熟慮過後才告訴你們
那都安排好了嗎  弗蘭克  在那兒找工作還是怎樣
-不  還不大確定  -不大確定?
弗蘭克不會找任何工作  因為我會去工作
那你打算做什麼呢  弗蘭克
我要去進修  去讀書
我想我終於要弄清在接下來的人生中我想要做什麼了
謝普
那她支持你嗎
當然  她很支持我
一開始就支持我
那邊的政府機構付給秘書的薪酬
令人難以置信
像北約和非洲經濟委員會那些機構
而且那邊的生活費用超低的  對吧
超低
其實我們只是需要換換環境罷了
歲月催人老  我們不想生命白白流逝
是啊
聽起來棒極了  年輕人
我說真的  聽起來真的很棒
-謝謝  米莉  -米莉
我們一定會想你們的  對吧  親愛的  天哪
-當然  -我們也會想你們的
-一定會  -一定
我們應該為去巴黎乾一杯
-為巴黎乾杯  -為巴黎乾杯
為巴黎乾杯
-乾杯  -乾杯
你知道我在想什麼嗎
什麼
我認為這整個計劃聽起來有點不成熟
天哪  我放心多了
我也是  我也一直那麼想
我的意思是  什麼樣的男人會整天坐在家裡
游手好閒  無所事事
-而老婆卻在外面賺錢養家呢
-不知道
我也不知道
你幹嗎哭啊
怎麼了
沒什麼  我只是要發洩一下罷了
謝普
求你別哭了  沒事的  一切都會過去的
我的天哪  瞧他們當時的臉  天哪
天哪
愛寶  坦白講  你知道這像什麼嗎
這麼講吧
去歐洲的這個想法
在戰亂之中  這是我第一次感到要去實現夢想
曾經  我大概跟別人一樣也會被嚇到
但內心我從未感到如此舒暢
我感到自己還活著  熱血沸騰  我感到...
一切都...一切看起來都更真實了
大伙穿著制服
樹上  田園上  還有我們身上的皚皚白雪
我們這些行人
當然  我曾被嚇到了
但我一直在想像  "就是它  這才是真理"
曾經我也那麼覺得
什麼時候
你第一次像我示愛的時候
愛寶
弗蘭克
-怎麼了  -巴特·波洛克來了
在邦迪的辦公室
大事不妙啊
看起來像是要找你談話
喂  別提我的大名啊
很高興見到你  弗蘭克  認識巴特·波洛克吧
-從未見過面  但當然...  -很高興認識你  弗蘭克
"談及生產調度"
弗蘭克  這真是驚世之作啊
托萊多的人滿意極了
真的嗎
波洛克這傢伙是品味極差人物的絕佳代表素材
笑得臉部肌肉都快抽筋了
愛寶  你真該聽聽這傢伙說的話
"弗蘭克  這真是驚世之作啊"  馬屁都快拍到馬腿上了
真想看看當你告訴他要辭職時  他的臉色啊
他們來了
-抱歉來晚了  -沒事
-交通大擁堵  -謝謝  何必那麼客氣呢
-很高興見到你們  -很糟糕吧  霍華德
第12大道
到他們擴路完畢為止
他們不得不再重新開始  對吧
-你一定是約翰吧  -約翰  打個招呼
很高興見到你  久仰大名
-寶貝孩子們在哪兒呢  -他們去參加生日派對了
-抱歉他們沒法在場  -不要緊
如果有個精神病患者來我家
我大概也會把孩子們支走
瞧你們還弄了吃的  真是太客氣了
只是些三明治而已
約翰  要吃三明治嗎
幾個月來海倫一直談到你們
在革命路上年輕友善的惠勒夫婦
在惠勒路上年輕友善的革命者們
-你們誰要喝雪利酒嗎  -弗蘭克  別麻煩了
我要點兒
如果海倫不打我的話  她的那杯也給我
但是  你有加冰威士忌嗎
放兩三塊小方冰進去  斟滿
-我喜歡這樣喝酒  -我想我能辦到
愛寶  這個雞蛋沙拉很好吃  你一定要教我怎麼做
-弗蘭克  你是律師?  -不  不  不是
我曾經可能是個律師
約翰  別又開始講律師的事了
老爸  你能不能就坐那兒
吃你那美味雞蛋沙拉  少摻和
我有很多問題要問呢
我願意為答案付出代價
現在  我無需被告知一個男人拿著茶几
追逐他母親  會使自己處於法律的劣勢方
那太明顯了
約翰  過來看看窗外的美妙風景
如果他用茶几打她並殺她
那就是一起刑事案
快看  太陽出來了
如果他只是打碎茶几
還有衝她發火
她決定訴諸法庭  那就是民事訴訟案
也許我們會看到彩虹  約翰  快來看呀
媽  幫幫忙  閉上你的嘴巴
冷靜點
也許我可以調查一下  推薦個人  你意下如何
弗蘭克  你做什麼的
其實我是在諾克斯商業機械公司上班
設計機械嗎
-不是  -製造  銷售  還是修理?
-那麼多問題  -算是銷售人員吧
我在辦公室做事  其實  那是...
有點無趣的工作  真的
對它根本一點興趣都沒有
那為什麼還要做呢
也許弗蘭克不喜歡被質問
好  好...我知道那不關我的事
而且  我知道答案
你要養家餬口  所以必須工作
你想要住很漂亮的房子  很溫馨的房子
然後你就得接受一份你不喜歡的工作
無論誰過來說"你為什麼工作"
他就可能是從州立瘋人院請了4小時假出來的
-都贊同嗎  媽?  -抱歉  弗蘭克
沒事  約翰  說實在的  你剛說的我都贊同
我們都贊同  所以秋天我要離職了  我們要走了
移居巴黎
老媽  你知道這事嗎
你什麼感覺  年輕友善的惠勒一家...
年輕友善的惠勒一家要走了
-約翰  求你了  -別激動  孩子
約翰  出去呼吸下新鮮空氣怎麼樣
如果你同意的話?
我不知道這樣行不行...
如果約翰想去的話  我覺得沒什麼大礙
-好  -你先請
-聽說你是位數學家  -你聽錯了  一切都已成過去時
過去時?
你知道電擊療法嗎
知道  知道
我已經做過37次了
本該擊掉情感問題
-卻只擊掉了數學  -真糟糕
"真糟糕"?  為什麼  因為數學很有意思嗎
不是  因為電擊肯定很糟糕
糟糕是因為它並沒達到你想要的結果
我想數學肯定很枯燥乏味
我喜歡你太太  弗蘭克
我也是
那像你們這樣的夫婦還有什麼可逃避的呢
-我們不是在逃避  -那為什麼要去巴黎
-不同的生活方式  -也許我們是在逃避
我們在逃避這兒絕望空虛的生活  對吧
絕望空虛?
你說到點上了  很多人都活在空虛裡
但直面絕望真的很需要勇氣
他好像是第一個能真正了解
我們在談論什麼的人
是真的  不是嗎  也許我們跟他同類
如果瘋狂跟生活息息相關的話
那麼我不在乎我們是否完全瘋了
你在乎嗎
不在乎
我好愛你
告訴你一些事  弗蘭克  那個特德·邦迪  友善的傢伙
討喜的傢伙
足以勝任部門經理一職
但對於這些年他把你的才華隱沒
我真是感到痛心疾首啊
-這地方還好吧  -很好  先生  很好
有一件事讓我很感興趣  弗蘭克  就這一件事而已
賣電腦給美國商人
那是我組建一個團隊的原因  聚集像你這樣的人才
不再是以前普通的售貨員了
這意味著有更豐厚的薪水
而且  說實話  也許需要付出更多的時間
但你會成為那些
激動人心的事業的一員  惠勒
電腦
先生  這聽起來挺有趣
-叫我巴特  -巴特
巴特  問你一個問題
你有沒有想到一位叫厄爾·惠勒的人  揚克斯市的
-恐怕沒有  是你親戚?  -我爸爸
他在諾克斯做了差不多20年的銷售
厄爾·惠勒
你也理由會記住他
我敢肯定他是個好人
聽著巴特  有件事我早該和你說
我打算在秋季離開公司
-跳槽嗎  -不  不  不是跳槽
聽著  弗蘭克  是薪水的問題嗎
若是薪水問題的話  那就沒有任何理由
使我們達不成共識...
我非常感激  但不是錢的問題
那是...那是私事
我希望你能理解
私事?
我明白
弗蘭克  我父親告訴我
人生只有幾次機會
如果你不及時把握
不久後便會呆呆坐著
後悔當時有機會卻沒把握住
我想也是
所以  拜託  別猶豫了
和你妻子商量一下
因為  說實話  妻子總是
伴隨我們左右的
而且  弗蘭克  坦率地說  如果你加入我們
我相信你將永遠不會後悔
我還相信另一件事
我相信這會是對你父親很好的紀念
想想吧  弗蘭克  仔細想想
知道你擁有的一切  逗號
知道你所求  逗號
知道完成某些事可以不用  破折號
存貨控制
知道你擁有的一切  逗號
知道你所求  逗號
知道完成某些事可以不用  破折號
存貨控制
你好  弗蘭克
在加班?
是啊  我快好了
聽說你要升職了
機會難得
我想你父親肯定為你感到驕傲
是啊  我想也是
那也許我該請你喝點東西
就當慶祝一下
好  可以吧
我去拿東西
我要帶上我的玩具馬車
還有我的3只復活節兔子  還有我的長頸鹿
還有我所有的玩偶  玩具房  蠟筆...
也許我們可以把玩具房送給艾德林
我不想送給艾德林
但我早和你說清楚了
大的東西很難塞進行李
但我可以給她娃娃熊
-還有那3只復活節的兔子  -不行  就那大的東西
聽著  為什麼不出去和邁克爾玩兒
-我不想去  -你一整天都在房子裡
我不想出去
我不喜歡向無聊且愚蠢得無法理解的人
把每一件事情都解釋15遍
-好了  愛寶  你怎麼了  -沒事
我不信  早上發生什麼事了
很久以來都沒發生什麼了
什麼
天啊  弗蘭克  別再裝傻了
你就從沒懷疑過?
愛寶  你到底在說什麼
我懷孕了  就這樣
什麼
弗蘭克  我本想等孩子們睡了再告訴你的
但我只是...整個星期我都確信
今天我去看了醫生
現在我根本無法假裝沒事發生
-多久了  -10個星期
10個星期  10個星期?  你現在才告訴我?
我以為...我也不知道我怎麼想的
對不起  弗蘭克  對不起
我知道  我知道你很難過
我們會有辦法的
我們不會因此而卻步  對吧
記得我告訴你那個學校裡的女孩子嗎
只要我們在12個星期前
把它處理掉就沒事了
我們必須同心協力  弗蘭克
我們會有辦法的  對嗎
過來
12個星期  那我們還有時間來做決定
對
我愛你
我也愛你
弗蘭克  工作怎樣了  公司沒你也能運作?
事實上  前幾天發生了件很搞笑的事
我只是做了點無聊的事
想要逃離邦迪的束縛
突然  我就變成一個前途光明的有位青年了
-事情總是這樣  不是嗎  -難以置信
我是說  我只是用幾分鐘時間搞定那東西
現在他們想我加入他們的精英銷售員隊伍
一群白癡
那會很有趣  如果他們
給我不菲的薪水
那麼  你被誘惑住了嗎
真有點諷刺  不是嗎
我以為你已經拒絕了這份工作
還沒有
這只是給我一個選擇  就這樣
有了這麼多的錢
我們的生活就會有很大改觀了
我們可以去更好的地方  去旅行
我是說在這兒我們也可以很開心
起碼會有一陣子
不可能只有巴黎人
才能追求有趣的生活  愛寶
所以你已經作出決定了?
不  不  就像我之前說的  那只是一個選擇
假設你是對的
你去掙這些錢  我們在這兒過著有趣的生活
每天掙扎在你覺得荒唐的工作裡
那還不是在浪費你的生命嗎
你就別管我的事了  好嗎
你的事?
這裡太熱了  我去濕濕身子
-你不想去  對不對  -別這樣  愛寶  我當然想去
不  你不想  因為你從未嘗試過任何事
如果你什麼也不嘗試  你永遠會失敗
你什麼意思  我不嘗試?
我供養你  是我買下了這房子
我每天花10小時干我無法忍受的工作
-你沒必要去做  -狗屁
聽著  我對此也很不爽
但我有骨氣  不會逃避責任
用你的骨氣去追求你想要的生活  弗蘭克
你要去哪兒
我要用浴室  這不會影響你吧  愛寶
你他媽要用這個幹什麼
你到底在想什麼
-你要阻止我嗎  -我就是要阻止你
來啊
聽著  如果你真的做了  愛寶  我發誓我...
你怎樣  離開我嗎  是威脅還是承諾?
你什麼時候買的  愛寶
這東西你買了多久  我要知道
天啊
整件事你真的很荒謬
只要在第12週前完成  就完全沒事
那就是現在  愛寶  我就沒有發言權嗎
當然有
我都是為了你  弗蘭克  你難道看不見嗎
那樣我們就有時間  就像我們之前說的
你的想法快使我吐了
怎麼會是為我好呢  天啊
那就是我自私好了
告訴我  我們能在巴黎要孩子  弗蘭克
告訴我  我們會有不同的生活
就是別讓我待在這兒  拜託了
-我們不能在巴黎要孩子  -為什麼
我不需要我們擁有的一切  我不在乎住哪兒
是誰定下這些規矩的?
聽著  我們搬來這兒的唯一原因是我懷孕了
然後我們又生了一個
來證明前面一個不是錯誤
這一切究竟還要持續多久
弗蘭克  你真的想再要一個孩子嗎
想嗎  快點  告訴我
告訴我  弗蘭克  記得嗎
我們以前就是這樣挽回面子的
你知道這真相有多好嗎
其實每個人都知道
沒人忘記這真相  弗蘭克  他們只是更擅長說謊
所以告訴我  你真的想再要一個孩子嗎
我只知道我的感覺
任何頭腦清醒的人都和我有相同的感受  愛寶
但我們已經有兩個小孩了  這還不夠讓我說話嗎
天啊  愛寶  你竟然這樣想
你弄得好像
有小孩就是一種懲罰
我愛我的孩子  弗蘭克
你確信?
你到底是什麼意思
愛寶  你剛說我們的女兒是個錯誤
天知道你是否想過要打掉她
-或打掉邁克爾  -不
天知道你是否想把我們整個家衝進馬桶
不  那不是真的  我當然沒有
我怎麼知道  愛寶
停  不要說了  弗蘭克
愛寶  一個普通的女人  一位正常的母親
絕不會去買橡膠管來給自己墮胎
那樣她就能生活在自己的幻想中
聽著  整件事你都極不理智
我想是時候找個人
來給你理順生活了
用那份工作的薪水來支付這費用?
愛寶  如果你需要心理醫生
很明顯
好了  我想我們沒話說了
所以去巴黎是個很幼稚的想法  對吧
也許吧
愛寶  在這兒我們也能很開心
我能使你快樂
我們已經在這兒住那麼久了  沒必要離開
我們會好起來的  我保證
希望如此  弗蘭克
我真的希望如此
久等了  波洛克先生現在可以見你了
非常感謝
被失敗的避孕打擊啊
不得不說  我很遺憾
你只是在那間舊房間迷失了  我可以告訴你
你不也一樣嗎
而且...
什麼
那計劃似乎很不現實  不是嗎
我想這不關我的事
當然  這不關你的事
他們將在秘書室裡慶祝
記得你第一次帶我們來這裡嗎
當然
你說  維托小木屋的酒品味獨特
它味道很糟糕  但又覺得好喝
看看  多開心  我們又聚在一起了
大家喜歡那些樂隊和服務生嗎? 他們今晚是不是很棒?
-歐洲也不怎樣  -沒錯
愛寶  親愛的  來跳支舞
現在不想  遲會兒吧
-我跳  -好
我想她還為巴黎感到沮喪  對吧
你認為她會好起來嗎
當然  給我們這些女孩幾天時間
一切就會好起來的
對
弗蘭克
你還好吧  米莉
很抱歉
失陪一下
太好了
我們該怎樣離開呢
天啊
別擔心  謝普  我們可以等一會兒
那保姆該怎麼辦
聽著  要不你送米莉回家
然後你自己回去
這樣就能顧及兩邊的保姆了
然後謝普可以遲點送我回去
-這樣不錯  -那好吧
-你...可以嗎  -當然
好吧
-晚安  -晚安
希望你能好點
很抱歉你去不了那兒了
我知道這對你很重要
請別誤會  我去過那裡
他們有的我們都有
不一定要去巴黎的
你只是想離開這裡  是嗎
我想融入這裡
我只是想讓我們再來一次
多少年來  我以為只有我們知道這秘密
以為我們會活得很精彩
但我又不知道具體該怎樣  只是...
只是那可能性讓我充滿希望
多可憐
多愚蠢
把你所有的希望都寄托於不可能兌現的承諾裡
弗蘭克知道  他知道他要什麼
他找到了落腳處
結了婚  有兩個小孩
已經足夠了
滿足了
他是對的
我們並不特別  什麼都不是
不  你們很特別
你...
你們是惠勒一家
你們是很般配的夫妻  所有人都這樣說
我看到另一個未來
我無法放棄
不能離開
不能留下
對別人毫無用處
別這樣
跳舞吧
我們去哪兒
不  就在這兒  快
愛寶
這是我一直所嚮往的
我愛你
別說了
不  我說真的  我愛你
安靜一會兒吧
然後載我回家
外面天氣不錯
是啊
知道今天是什麼日子嗎
-第12週了  -是啊
這個夏天過得有點不太現實
我們倆都太緊張了
我是說  我理解你為什麼煩躁
你想知道為什麼我不和你睡一張床了
對不起  弗蘭克  但我不想談這件事
好吧  那我們談什麼  愛寶
就不能什麼都不談嗎
我們能不能安安靜靜的過日子
而不是老要談那些破事
我沒要建議談那些破事
我是說  我們之前都太緊張了
我們應該互相幫對方一把  別再越陷越深了
天知道為什麼我最近表現那麼不正常
實際上  我有件事要告訴你
我在城裡的時候  和一個女人有過幾次...
我和她都不太熟
她對我來說什麼都不是
現在結束了  徹底結束了
我要是沒結束
就永遠沒法告訴你
為什麼
寶貝  我不知道
自從墮胎那件事之後
我只是想找些新鮮的感覺
我有點不理智  總想去證明些什麼
不是  我不是問你為什麼告訴我外面有女人
我是問你為什麼告訴我
-你什麼意思  -你告訴我這些幹什麼
是想讓我吃醋嗎
還是想讓我愛上你
還是想讓我和你上睡  還是怎麼的
你想讓我說什麼  弗蘭克
說說你的感受  愛寶
我沒感覺
也就是說  你不在乎我做了什麼  我幹了誰是嗎
對  我想是的  我不在乎
愛干誰幹誰吧
愛寶  你不明白我想讓你在乎嗎
我知道  我知道你想
我如果還愛你的話我就會在乎了
不過我不愛你了  我剛剛才發現
所以我寧願現在什麼都不談
少跟我說這些狗屁  少這麼跟我說話
-你很清楚你愛我  -你這麼覺得嗎
你知道的
有人在家嗎
不好意思  晚餐有些遲了  再喝點什麼嗎
別費心了  坐下聊聊天挺好的
不用麻煩了
你還要收拾東西呢
我猜你肯定有的忙了  沒別的意思
事實上  有點小變動
很顯然啊
愛寶懷孕了
-恭喜啊  -愛寶
我真替你高興
我猜你們得需要個大點兒的房子了  是吧
等等  老媽  等等
我沒明白  為什麼很顯然
我是說  她懷孕了又怎樣  歐洲人不生孩子嗎
-約翰...  -這麼說吧
哪個地方的人都是這樣  除非能養得起
否則他們不會考慮要孩子的
好吧  好吧  是錢的問題  錢是個好借口
但是一般都不是真正的原因
真正的原因是什麼  老婆不想去了嗎
小女人覺得她還沒準備好離開"過家家"的生活
不是這個原因  我能看出來
她看起來夠強硬
那就是你了  你怎麼了
-約翰  別這樣  你太無禮了  -不  不  怎麼了  弗蘭克
臨陣畏縮了嗎
你還是覺得在這兒好  是嗎
你發現留在這個
腐朽無望的空虛裡更舒服是嗎
就是這麼回事  看他這張臉
怎麼了啊  惠勒  我愈加激昂了嗎
-行了  小子  我覺得我們應該...  -你知道嗎
如果他故意讓她中招  我不會感到驚訝的
這樣他後半生就可以
藏在她的孕婦裝後面了
這樣他就永遠不用去尋找真正的自己了
你給我聽著  我對你已經仁至義盡了
你他媽以為你是誰
你來到我家  還說了那麼多
你腦中那些瘋話
我覺得是時候該有人站出來
告訴你應該閉嘴了
-他有病  弗蘭克  -有病個屁
我才不在乎他是否有病  是死是活
他應該閉上他那張爛嘴
回到那個他應該待的瘋人院去
-走吧  孩子  -走吧  約翰
你男人可真是個大人物  愛寶
厲害的居家男人
我為你感到遺憾
還有  你們倆挺配的
看你現在這樣子  我也開始為他
感到遺憾了
你肯定也沒讓他有好日子過
要不為什麼讓孩子來證明他有種
-你他媽的...  -他是個病人  弗蘭克
好了  約翰  快走吧
愛寶  太抱歉了  對不起
是啊  對不起  對不起
老媽  我說的對不起還不夠多嗎
媽的  我是對不起
我打賭我才是那個最該被抱歉的雜種
但是話說回來
我也沒有什麼事可開心的
是吧
但是你知道嗎
我很為一件事開心
你知道是什麼嗎
我很開心我不是那個孩子
好  好  別告訴我
別告訴我  我猜猜
我做了一件讓人很反感的事  對吧
對
那瘋子說的一切都是對的  是吧
那就是你想說的話嗎
很明顯我不用說了
-你都替我說了  -你錯了  愛寶
-是嗎  為什麼我錯了  -因為他是瘋子
他瘋了  你明白精神錯亂是什麼意思嗎
不  你明白嗎
我明白  就是沒有能力對另一個人負責
沒有能力去愛
愛寶  愛寶
沒有能力...沒有能力去愛了
弗蘭克  你可真是個大話家
如果單憑說話就可以顛倒是非
你就是最適合這個工作的人
現在我瘋了  是因為我不愛你了  對吧
-你是這個意思吧  -不是
你瘋了  但你還愛我  這是我的意思  愛寶
我不愛你  我恨你
你只不過是個在派對上曾逗我笑過的男人
而現在我一見你就噁心
還有  如果你敢靠近我  如果你敢碰我一下
我會大叫的
別這樣  愛寶
去你媽的  愛寶
去你媽的  還有你所有的憎恨  下賤的...
你想幹什麼  想打我嗎
-向我證明你有多愛我?  -別擔心  我都懶得打你
你根本都不值得我去打
你都不值得費那些炸彈炸掉你的那些炮灰
你這個空虛  沒有心腸的女人
你如果這麼恨我  留在我家幹什麼
為什麼還和我結婚
為什麼還懷我的孩子
為什麼你有機會的時候不離開我
因為聽我說  聽我說  我有話要告訴你
我真希望你離開了我
愛寶
-愛寶  -離我遠點
-愛寶
聽著  -離我遠點
難道我在這破林子裡都甩不開你嗎
愛寶  聽著  我不是有心的
-真的  我真不是那麼想的  -你能不能閉嘴
怎樣才能讓你閉嘴?
我想靜一靜  你看不出來嗎  我要安靜
回家吧  你在這幹嗎  愛寶
你還想讓我再叫嗎  弗蘭克
我會的  我真的會的
好吧  好
早
雞蛋要炒的還是煎的
不知道
什麼都行  炒的吧  能簡單點吧
好吧  那我也要炒的
早餐要是沒有孩子們吵還挺好的  是吧
是啊
我想你今天會想要好好吃頓早餐
今天很重要  是吧
你是要今天和波洛克見面嗎
對啊  對
-要事啊  -我想也應該很重要
對他們來說很重要
新的工作要做什麼
你還沒怎麼跟我說過呢
沒有嗎
其實就是諾克斯準備要
買一台大型的計算機
比500還大的
-我沒跟你說過嗎  -沒有
現在說說
基本上  是個很大  很快的算數計算機
但是你看不到機械部分
你能看到上千個獨立電子管
這樣啊
至少我覺得我明白了
是挺有意思的
不知道
某些方面來說  是挺有意思的
要珍惜你做的工作  弗蘭克
顯然你很擅長這個
我該走了
我想說  愛寶...
這樣多好
早餐很好  我...
我不知道是否有過比這更好的早餐
謝謝  我也很開心
你不再恨我了嗎
不  當然不恨了
過得愉快
好吧  再見
喂?  米莉  還好嗎
沒有  我還是不太舒服
所以我打個電話
如果方便的話  今晚最好了
什麼
不  不  他們要是在外面玩的話就不用了
別把他們叫進來
替我親他們一下
告訴他們...
你知道的  好的  謝謝  米莉  再見
我需要幫助
革命路115號
-弗蘭克  怎麼回事  -上帝啊
謝普  他說的我都沒怎麼聽懂
他說她到醫院之前孩子已經沒了
他們得做手術拿出那個  那個什麼
胎盤嗎
她現在大出血
他說救護車到之前她就流了很多血
他們正在努力止血
他說了一堆我根本聽不懂  什麼毛細血管...
他說她還在昏迷中  天啊
弗蘭克  坐下來吧
我坐下有什麼用  上帝啊
好了  弗蘭克  放輕鬆點  冷靜點
-弗蘭克  我這兒有煙  -她故意的  謝普
她故意的
我給你拿點咖啡
他們是那麼好的人  對吧  謝普
真的很讓人震驚  可憐的愛寶
謝謝
弗蘭克現在住在城裡  他在哪兒工作來著
-巴特·波洛克聯合公司  -計算機的?
有趣的公司
-之後再見過他嗎  -沒有  沒再回來過
我想可能是這裡有太多回憶了  謝普在城裡見過他
是嗎  親愛的
弗蘭克把所有精力都投入到孩子身上
只要一有時間  就陪他們玩
失陪一下
怎麼了
我不想再談惠勒家的事了
好吧
我們不說了
不說了
爸爸  爸爸  看啊  爸爸
你不知道我有多喜歡
革命路的那所小房子  霍華德
無論我什麼時候經過  都有一種
想再看看那種清新的氣氛  那種潔淨的感覺
每戶窗裡都亮著燈
你知道嗎
我在想  我喜歡那座房子這麼多年
佈雷斯家是我找的唯一真正適合的人家
非常好  非常隨和的人家
你是說除了惠勒家之外嗎
我曾經非常喜歡惠勒一家
我只是感覺他們有點古怪  有點神經質
我從沒說過這個  但是他們總是
在有些方面上很難相處
實際上  那所小房子之所以這麼難賣
就是因為他們太不好好愛護這房子了
變形的窗框  潮濕的地窖  滿牆的蠟筆畫