前情提要
我希望你告诉我乔佛里的真相
他是个魔鬼
有了提利尔家族与我们联合
再过一百年也没人敢叛乱
霍拉德家族的唐托斯爵士
梅泰林爵士，灌死唐托斯爵士
来庆祝我的命名日
在您的命名日杀人很不吉利
你就当我的新弄臣吧
谢谢您，陛下
你知道怎样才能
团结19个部落吗？
我告诉他们如果不去南方
我们都会死
让我们走，无论你要什么
我父亲都会给
够我买个新脑袋吗？
无垢者！
杀了奴隶主
杀了士兵
我们需要给珊莎・史塔克找个丈夫
提利昂会履行他的职责
而你要嫁给洛拉斯爵士
- 我不是什么种母马
- 你是我女儿！
我对你的感情没变
我不是你的夫人，我是你的妓女
他是个乌鸦，他会在背后捅死我们
杀了他
这把小剑真不错
不要！
也许我可以用来剔牙
你腿有问题吗，孩子？
你得背着我
罗柏
兰尼斯特家族表示问候
来不及了
你知道我别无选择
你什么都不知道，琼恩・雪诺
你到家了
-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：lydia萌 潜潜小保 Agnes versus LordVader
校对：LordVader
统筹：饭离烨
根据乔治・R・R・马丁著《冰与火之歌》 改编
《权力的游戏》第四季 第一集
《两柄剑》
精美绝伦
像新铸的
确实
自从瓦雷利亚浩劫之后
就没人能铸瓦雷利亚钢剑了
世上还有三名铁匠
知道如何重铸瓦雷利亚钢
其中手艺最好的就在瓦兰提斯
受我邀请来到了君临
你从哪弄到这么多瓦雷利亚钢的？
从某个不再需要的人手里
你一直都想在家族里添一柄这剑
- 而现在有了两柄
- 两柄？
原来那把大得荒唐
足够铸造两柄剑
谢谢您，非常精美
你必须练习用左手
所有像样的剑士双手都会用剑
你不会再像以前一样厉害了
不会了
但只要我还比其他人出色
我觉得就无所谓
一只手没法效力御林铁卫
哪写着的？我能，也会继续效力
御林铁卫的宣誓终生有效
战争结束了，国王安全了
国王永远不会安全
只这一座城里就有多少人
想看他脑袋插在枪尖上？
你被俘的时候有其他骑士保护国王
在你回家后他们也会继续效力
- 回家？
- 你要回凯岩城
代替我统治
你才是凯岩城的公爵
我是国王之手，我的职责在此
我不指望死前还能看到凯岩城了
你知道他们叫我什么吗？
弑君者，背誓者
没有荣誉的人
你想让我再背弃一条神圣誓言
你什么也不用背弃
御林铁卫被免除职责是有过先例的
国王会再次行使这项特权
- 不
- 不？
不
我没有问你问题
这就是我的答案
如果你认为你的狗屁荣誉更重要…
我什么狗屁荣誉都无法挽回了
但我的答案仍然是“不”
我不想要凯岩城
我不想要妻子，我不想要孩子
你想要什么？
晚饭就行
40年了，我一直努力教导你
如果你现在还不开窍，那以后也不会了
去吧
如果当个美其名的保镖
就是你的人生大志，那就当去吧
我想你会要回这把剑
留着吧
没有家室的独手男
需要多多帮助
操一只羊要几个多恩人？
拜托别
我觉得，要接见旅行者
最好是在小酒馆
这样的话，错过一个聚会
还有别的聚会可以蹭点酒喝
我们等的是多恩的亲王
不是你那些佣兵朋友
如果他真特别重要
他们怎么会派你来接见？
多恩的马泰尔家族
与凯岩城的兰尼斯特家族向来不和
所以万一马泰尔家族
想放了某个兰尼斯特的血
- 还是放你的比较好，是吧？
- 别冷嘲热讽了
我正巧是个熟练的外交家
来了
你认识那些徽章吗？
一堆黄球？
紫色底色上排列着柠檬
柠檬林的达特家族
黑色秃鹰爪抓一个婴孩
布莱蒙家族
带金冠的白色骷髅
王冢城的曼伍笛家族
这孩子挺了解多恩的家族
我需要一个徽章
马泰尔家族，一柄贯穿红日的金枪
我没看到，大人
很高兴见面，大人们
以乔佛里陛下的名义欢迎您们
我的父亲大人，国王之手
也向您们致以问候
我是凯岩城的提利昂・兰尼斯特
财政大臣
原谅我
我没有看到道朗亲王随行
亲王身体抱恙，只能留在阳戟城
他派来了他的弟弟奥伯伦亲王
来代替他参加皇室婚礼
好的，国王会很高兴能有
如奥伯伦亲王这样有名望的武士前来
参加他的喜宴
是吗？
那奥伯伦亲王在哪里？
黎明前就到了
他不爱参加欢迎仪式
我们的亲王
很好，大人们，这些守备队的精锐护卫
会护送您们到红堡的住处
如此长途跋涉您们一定很疲惫了
这就是熟练的外交家
现在去哪？
我们必须在奥伯伦亲王杀某人
或很多人前找到他
城市这么大，你打算怎么找一个多恩人？
假设你号称操过一半维斯特洛人
你刚刚颠簸了两个星期到达王都
你会去哪？
我可能会去睡，不过我老了
看看这个
她多可爱啊？
真美
但是太苍白
王都的人就喜欢苍白的
说明她们不在外干活
我吓着你了？
你喜欢吗？
太害羞，害羞的没意思
你是个小顽皮，是吗？
我觉得她喜欢你
她品味不错啊
你可一点也不害羞啊
真不害羞
你喜欢女人？
只喜欢她的这样的，大人
这个会很不错
非常好，夫人
我可不是夫人
只是这里的恭维话
在哪说都是谎话
为什么不直说？
我是个杂种
她是妓女，你是什么？
拉皮条的
还要其他人吗？
这两个女孩可以走了
你留下
恐怕我不供娱乐，大人
所有给小指头当差的都供娱乐
把衣服脱了，我们会在这里待一会
- 大人
- 我是亲王，小子
你跟亲王搞过吗？
没有
我身价很高的
把衣服脱了
你想怎么来？
按我的方式来
? 他这样说
他这样说 ?
? 卡斯特梅的领主 ?
- ? 然而今天，每逢雨季… ?
- 奥伯伦
- ? 雨水在大厅哭泣… ?
- 奥伯伦，不要
? 内里却无人影 ?
? 雨水在大厅哭泣 ?
? 内里却无魂灵 ?
你迷路了，朋友？
很抱歉盯着你们看
我们那里很少有兰尼斯特家的人
我在首都也很少看到多恩人
我们不喜欢这种气味
- 跟我来，亲爱的
- 天哪，看看她
爵士，跟我来，我为您安排单间
为什么把这么一个美人让多恩人糟蹋？
给他找头剃了毛的山羊和橄榄油
你知道为什么全世界都恨兰尼斯特吗？
你们以为你们的金子，狮子
金狮子让你们高人一等
我能跟你说个秘密吗？
你不是金狮子
你就是个没用的白人
拔剑迟缓
长剑在近身战中不是明智的选择
我一拔剑，你的朋友就得流血了
恐怕会流很多，手腕上有这么多血管
你立刻帮他，他就能活命
那么，决定吧
奥伯伦王子，原谅我不请自来
我们听说这里可能会有…
…麻烦
抱歉，亲爱的
欢迎你来到首都
艾拉莉亚・沙德，我的情人
这位是国舅小恶魔
提利昂，泰温・兰尼斯特之子
有任何…我可以使你…
你是谁？他雇佣的杀手？
那是以前，现在我是骑士
你怎么做到的？
杀了该杀的人，我猜
我们还需要一些姑娘，行吗？
你不一起来？
以前来过，现在我结婚了
奥伯伦王子，我们能否单独谈谈？
看样子我不该来兰尼斯特的妓院
- 他们接待各种客人
- 包括多恩人
国王对你远道而来参加他的婚礼
十分感激
说实话吧，乔佛里受耻辱了
毕竟我只是次子
同样作为次子
我打小就是家族的耻辱
你为何来君临城，奥伯伦亲王？
我受邀参加王室婚礼
我以为我们在开诚布公地谈
我上次来首都是好多年前了
另一场婚礼
我妹妹伊莉亚
和雷加・坦格利安，最后的真龙
我妹妹爱他，为他生了孩子
抱他们，哄他们，亲自哺乳
伊莉亚不让奶妈碰他们
美丽尊贵的雷加・坦格利安
却为了另一个女人离开了她
挑起一场战争
那场战争就结束于此地
你父亲的军队攻下了这座城…
我当时不在
…残杀了那些孩子
我的侄子侄女
他们被切碎包在兰尼斯特的斗篷里
至于我妹妹，你知道他们对她做了什么吗？
我在问你
我听到过传言
我也是
我听到的是魔山格雷果・克里冈
强奸了伊利亚，用他的剑
把她劈成两半
我不在场，不知道发生了什么
如果魔山杀了我妹妹
就是你父亲下的令
告诉你父亲我来了
告诉他不是只有兰尼斯特家的人有债必偿
嘘
嘘，嘘
它们是龙，卡丽熙
无法被驯服
即使是它们的母亲
- 巴利斯坦爵士
- 女王陛下
达里奥・纳哈里斯在哪？
灰虫子在哪？
赌博，陛下
赌博？
弥莎，弥莎，弥莎…
他们僵持多久了？
半夜就开始了，陛下
蠕虫爵士比他看起来强壮
但我能看出来他的手开始抖了
这场愚蠢的比赛奖品是什么？
去弥林的路上跟您并驾而驱的荣耀
这荣耀属于乔拉爵士和巴利斯坦爵士
因为今早他们没有让我等
你们俩作后卫保护辎重
最后一个拿剑的人
可以另寻明主了
你喜欢这个女孩？
很受挫吧
你不够聪明，达里奥・奥哈里斯
我宁愿自己没脑子
有两个蛋
你得吃点东西
鸽子派
不用，谢谢
柠檬蛋糕？
你爱吃柠檬蛋糕啊
跟她说她得吃点东西
小姐，你真的得吃点
我不想吃
请容我与我妻子独处一会
她得吃点东西
我不能让你饿死
我发过誓会保护你
小姐
我是你丈夫，让我来帮你
你怎么帮我？
我不知道，但我可以试试
我整夜未眠盯着房顶
想着他们如何死去
我可以给你夜影之水帮助你入眠
你知道他们对我哥哥做了什么吗？
他们怎么把冰原狼的头缝到他身上？
还有我母亲
他们说他们割断她的喉咙
把她的遗体丢进河里
你们家族的遭遇
是很可怕的罪行
我不了解你哥哥
他看上去是个好人，但我不了解他
你母亲则不然
我敬仰她
她想处死我
但我敬仰她
她是个坚强的女人
在保护她的孩子时
她又可以很凶残
珊莎
你母亲会希望你向前看
你知道的
失陪了，大人
我想去神木林
当然，听说做祷告会好一点
我不做祷告了
我不想听别人说话只能去那里了
我的狮子
你在做什么？
我看起来像在做什么？过来
我跟你说过多少次了？你不能到这来找我
我知道，我知道
我们身处险境
你忘记我了吗？你知道过了多久了吗？
当然，我没忘记
我想要你
你不想要我吗？
现在情势有点紧张
什么情势？
我侄子，国王想杀我
我妻子恨我，因为我父亲谋杀她整个家族
奥柏伦马泰尔想杀了所有
兰尼斯特家族的人
你需要放松
你不想好好放松一下？
- 到底怎么了？
- 我说了
- 现在不合适
- 永远都不合适
- 现在你有那个小姑娘当老婆了
- 雪伊
- 你爱她吗？
- 爱？
我都不怎么了解她
她只是个小孩
- 她看不起我
- 这不算回答
我当然不爱她
你想派船把我送走
送走你？
给我钻石然后让我永远消失
你到底在说什么
如果你想让我走，说一声就行了
- 说啊！
- 嘘
我真的不知道你在说些什么
那你想让我留下？
真是件艺术品
这手艺可真精妙
既然你这么喜欢
不如把自己手剁了然后拿去用
真忘恩负义
我和金匠花了好几天
- 才把细节做得这么恰到好处
- 几天？
都是下午
好了，感觉怎么样？
呃…
如果是钩子的话更实用
我觉这个更优雅
其它的事情也谢谢你帮忙了
- 症状缓和了吗？
- 已经都好了
科本学士，我欠你人情
不是学士了，夫人，但只要我能帮忙
任何时候都乐意效劳
怪人
我越来越喜欢他了
你知道吗，他很有才能
哪些方面
都是些你不关心的
你让他摸你了？
你嫉妒了？
只是惊讶
你没让派席尔近过身
你觉得我会让那个老色鬼碰我？
他的味道像死猫
我不确定我有没有闻过死猫
它们闻起来和派席尔一样
你喝酒比原来多了
- 没错
- 为什么？
为什么？你在街上袭击奈德・史塔克
然后从君临消失
我丈夫死于悲惨的打猎事故
你一定深受重创
我唯一的女儿被船送去了多恩
我们被人围攻
短暂的围攻
真短，短到我都没想过能活下来
现在我要让长子
和从高庭来的邪恶的小婊子结婚
我还被许配给了她哥哥
公认的骗子，所以…
爸已经不认我了
他不能不认你，你是他的全部
你忘了提利昂
你不会真想留在御林铁卫，对吧？
留在御林铁卫意味着我能在这里
在红堡陪你
- 现在不行
- 我想要
现在不行，那什么时候行？
我已经回来几个星期了
- 有些事情变了
- 所有事情都变了
你这么久才回来，还折了一只手
连一声道歉都没有，还希望一切和原来一样？
你想让我为什么道歉？
为离开我
你以为我想做囚犯？
我不知道你想要什么，总之你不在这里
你抛下我一个人
我在外面当着囚犯，每天都谋划着逃出来
我杀了人才能在这里和你相见
- 太久了
- 我…
- 你到底在说什么？
- 我说你去了太久
- 进来
- 出去
抱歉，夫人
您说如果有紧急事态就让我马上来
你想单枪匹马杀了所有乌鸦？
那你就一直坐那儿抓你的蛋蛋抓到冬天？
我们在等曼斯的命令
满月时你派了一个人去长城
如果他还没回来那他就回不来了
你到底想要做什么？
带着这点人就想朝黑城堡进军？
你那可爱的乌鸦说那儿有一千人驻守
他是个骗子
他是？
难道不应该是“他原来是”？
你说向他射了三支箭
没错
我曾见你把箭射进两百码外的兔子的眼睛
如果他还能走，那是你放他走的
塞恩人
我真他妈讨厌塞恩人
曼斯让你们来的？
你们怎么找到我们的？
你们从南边来，不是北边
我们绕了点路
在路上的村子弄了点晚餐
为什么长城这边的肉…
比我们那边的更好吃？
请自便
可能这里的东西都被喂养的挺好
又胖又懒
对我们来说容易多了，不是吗？
你们没看到我们过来？
你们的狼灵丢了？
还有你们的小乌鸦
也丢了？
我只听从曼斯
不听从你
她是你的？
我不是任何人的
真瘦
不像黑城堡的那些乌鸦
想想他们被卡在储藏间里
香肠和火腿吃的满脸都是
还能炖东西吃，变得又白又胖
长的五花肉
我知道我们有些不同，托蒙德
但在你死之前，你真的要尝尝乌鸦
就这一次
拉箭
放箭
我最后一次见到他
是在临冬城的院子里
他说，下次我再见到你
你就是守夜人了
我一辈子都嫉妒罗柏
父亲看他的样子
我嫉妒
他什么都比我强
战斗，打猎
骑马
还有姑娘们
诸神啊，女孩们都喜欢他
我想恨他，但我做不到
有的时候，我想要恨你
嗯，你什么都比我强
读书除外
他们…他们在等着你
他一直想绞死我，现在机会来了
没人想绞死你
你没做错任何事
我的错太多了
所以你承认你谋杀了断掌科林
不是谋杀
不是？你把你的剑…
挥向了守夜人兄弟
你说说那是什么？
他希望我杀死他
对背叛者的私生子
你还能期待什么
科林坚信，我们抵挡住曼斯的唯一机会
就是在他的军队里安插一个人
不要这样说话，好像你很了解他
他曾经是我兄弟
那你应该知道为了镇守长城他会做任何事
自由民本可活活煮死他，但让我动手杀死他
- 自由民？
- 听听
他连说话都像个野人
是的，我像野人一样说话，我与野人一同吃饭
我与野人一同爬过长城
我…我还睡了一个野人姑娘
那你承认违背誓言了？
是的
规矩就是规矩，这个小子必须死
如果每一个与姑娘上床的游骑兵都得被砍头
守长城的就都是些无头者了
溜进鼹鼠城的妓院和与敌人上床
这是不一样的
就在此时，我们坐在这里
争论我到底犯了哪一条规矩
曼斯・雷德正带着十万人的军队行进在长城上
这不可能
哪怕有50个野人聚集起来
他们就开始自相残杀了
有十万人，他联合了瑟恩人
霍恩福特人,和冰河族人
巨人也为他作战
巨人？
你去过长城外面吗，长官？
我可是君临都城守备队的指挥，小子
可你现在在这儿
那你一定干得不好
你竟敢口出狂言？！
已经有一小队野人到了长城南面
是“巨人克星托蒙德”带的队
我杀了他们的狼灵和三名野人
他们朝我射了一大把箭
他们的任务是从南侧进攻黑城堡
曼斯则从北面进攻
进攻的信号就是篝火
曼斯说，这将是北方人见过最壮丽的篝火
这是实话
都是实话
你们要处决我，还是还我自由？
这儿没人是自由的
我们是守夜人
但我们今天不会取你的脑袋，琼恩・雪诺
走吧
我才是这里的执行官，伊蒙学士
是的，你才是
我不信任这个私生子
他说的是实话
只要有人说谎，你都能辨别出来吗？
你这魔法是从哪儿学来的？
我可是在君临城长大的
不行，不行
你可是皇后，又不是公牛
你爷爷曾送给我一条项链，跟这个一样
在我第51个命名日上
两周后就要举行婚礼了，奶奶
你不能对所有事情都不满意
胡说！我的小宝贝
去找君临城的珠宝匠
告诉他们你们是谁，是谁派你们来的
谁找到最好的项链
就能得到第二好的那一条
玛格丽特・提利尔两周后要大婚
将会给上千首歌带来灵感
要是她戴着这样的垃圾货色，该有多伤心
也许我就该让乔佛里给我挑选一条
最后肯定是戴一串死麻雀的脑袋在脖子上
你瞧好了，他要是敢在这儿，在我面前这么做
我的天哪
老夫人，小姐
抱歉打扰了
我是塔斯的布蕾妮
我们知道你是谁，久仰大名
但是耳听为虚
你真是太棒了
绝对独一无二
我听说你把我孙子打昏在地
就好像他是个笨小孩
小姐，我知道您现在非常忙
但是能允许我耽误您一会儿吗？
你怎能拒绝呢
影子？
一个影子长着史坦尼斯・拜拉席恩的脸
我以诸神的名义向您发誓，那是史坦尼斯
他把他的剑插进蓝礼的心脏
然后就消失了
小姐，总有一天我会为我们的国王报仇
现在乔佛里是我们的国王
我并无冒犯之意
你并未冒犯
当然，所有御林铁卫都必须到位
柏洛斯爵士的岗位在这儿
普莱斯特爵士的岗位在这儿
在主乐队旁边
陛下？
是的，可以，一个守卫，在…
在那个地方，你们继续
马林爵士保护玛格丽特小姐和托曼
大人，我一直亲自保护国王
在你离开的这段时间里
为此我非常感谢，马林爵士
非常好，我可不想有什么麻烦
人们爱戴他们的国王
他们知道是谁让他们填饱肚子
我听说是玛格丽特・提利尔
当我不在的时候
他们知道是我拯救了这座城市，是我赢得了战争
只要史坦尼斯还活着，战争就还未胜利
我在黑水河之役击败了史坦尼斯
可惜你不在那儿，帮不上忙，舅舅
抱歉，陛下，我当时很忙
忙着被抓呢
这就是有名的“铁卫名册”？
御林铁卫的英雄事迹
亚瑟・戴恩爵士，拂晓神剑
带领剿灭御林兄弟会
在决战中击败了微笑骑士
高个邓肯爵士
邓肯爵士的事迹写了四页呢
他一定是个勇士
他们是这么说
詹姆・兰尼斯特爵士
有人忘了把你的英雄事迹写上
- 来日方长
- 是吗？
四十岁的独臂骑士？
你这样还怎么保护我？
我现在可以用左手，陛下
更有竞争力
你去过弥林吗？
去过几次，陛下，和克拉兹尼一起
然后呢？
他们说在建造弥林大金字塔时
死了一千名奴隶
而现在，一支由之前的奴隶组成的军队
正在向她的大门行进
你觉得伟主们会担心吗？
如果他们聪明的话，陛下
你应该跟在队伍的最后
是的，我的女王
但是我有重要的事情要对您说
战略事务
陛下
好吧，什么战略事务？
一支幽暗玫瑰
你是想在队伍最后跟着走吗？而不是骑马
这一支叫做女人的蕾丝
你是想光脚走吗？
您应该了解要统治的地方
那儿的植物，那儿的河流
那儿的道路，那儿的人民
幽暗玫瑰茶可以退烧
弥林的每个人都知道
尤其是要沏茶的奴隶
如果您希望他们跟随您
您就要融入他们的世界
这就是战略
金鹰妖
这种花不能用来泡茶
美丽但有毒
你确实是个赌徒，不是吗？
陛下
从这儿到弥林每隔一里就有一个
这里到弥林有多少里？
163里，陛下
我会下令让人骑在前面，烧了她们
您不需要看到
不能这么做
我要看到她们每一个人的脸
拿掉项圈，然后把她埋了
她在那儿
是的，她在那儿
- 然后呢？
- 你保证过的
把史塔克家的女儿还给她们死了的母亲
保证她们安全
自从艾莉亚・史塔克的父亲死后，再没人看见过她
你认为她在哪？我赌她已经死了
死了也是种安全，你觉得呢？
珊莎・史塔克现在叫珊莎・兰尼斯特
有点复杂
再复杂也不能言而无信
你想要我怎样？绑架我的弟媳？
然后带她去哪？哪里会比这里安全？
看着我的眼睛告诉我…
你认为她在君临会安全
你确定…我们不是亲戚？
自从我回来，我见到的每个兰尼斯特…
都在给我找麻烦
也许你也是其中之一
头发很像，样子差远了
没事的
没事的，没事的
- 你醉了
- 是的
我喝醉是应该的
我曾经是骑士，现在只是个弄臣
你不认识我？
唐托斯爵士，在国王的命名日
抱歉，我应该记得的
你不必道歉
也许我是个小丑，但起码活着，谢谢你
每个人都会这么做的
但只有你
我无法报答你
我的命是你给的，但这个…
这个比我的命值钱
它曾经属于我的母亲，我母亲的母亲
霍拉德家族曾经辉煌过
崛起的家族
但往昔只留下这个…
归功于几个像我一样可悲的酒鬼
我不能收
非常非常感谢你，但我不能收
我没有别的东西了
只有这个
收下吧，戴上它
让我的名字还能见到阳光
趁它还没有消失
我会骄傲地戴着的，唐托斯爵士
行
我什么时候才能有自己的马？
小女士想要匹马
小女士想要远离你的臭味
马可没那么容易搞到
就算有…
你以为我会让你自己骑？
让我唯一有价值的东西逃走？
你为什么没有钱？
你离开前不是偷了乔佛里的东西的？
没有
你不是很机灵，是吗？
我不是小偷
你杀小孩子没事…
偷东西却不行？
做人要有原则
你以为我会逃走？
我能去哪？
没有你，天一黑我就没命了
我的家族没了，我没人可以依靠
你在谷地还有个姨妈
你富有的莱莎姨妈，我把你卖给她
也许她还剩点钱…
给你买匹你渴望的马
我饿了，你也饿了
五匹马，五个人
空着肚子，我杀不了这么多
我认识他
那个小个子，他叫波利佛
他抓住了我们，带我们去了赫伦堡
他杀了罗米
罗米他妈是谁？
他是我朋友
波利佛偷了我的剑，刺穿了他的脖子
他还带着
带着什么？
我的剑，缝衣针
缝衣针？一定是你命名的
很多人都给自己的剑命名
很多傻子
你在干…快回来
这剑是我哥哥给的
- 快回来
- 他杀了我朋友
他吃了你朋友我也不管
我们不要进去
过来，你就从了吧
过来
- 让我摸摸那里
- 等下
过来
求你了，她是好姑娘
闭嘴，给我们倒酒
我们搞完了，兴许把她留下
我认识你
你是猎狗
给我们的新朋友倒点酒
什么风把你吹到这么北的地方？
我还想问你呢
你在这里干嘛？
维持王国的和平
没必要，战争结束了
我听说了，史坦尼斯在黑水河被击溃
罗柏・史塔克在孪河城被杀
我在干嘛？
跟你哥哥混在一起
- 我没有恶意
- 没关系
他不错，我说魔山
顶尖高手
但就是酷刑、酷刑、酷刑、酷刑
老用锤子去打人…
你会感觉像个木匠在做椅子
毫无乐趣可言
没乐趣干嘛还活着？
这一点不用我说
她还可以，我有过更好的
你知道吗？
你该跟我们一起走
他这种人，总是藏了些东西
金子，银子，女儿
只要让他们开口，总有些东西
从这里到君临城有很多这样的人
你可以发笔小财
我们已经发了
我不去君临城
想想吧，我们可以为所欲为
畅通无阻
这是国王的颜色
没人敢反抗他
也就是说，没人敢反抗我们
操国王他妈
我听说乔佛里的狗夹着尾巴…
逃离了黑水河之战
我还不信
- 但你就在这里
- 我在这里
给我拿只鸡
- 你有钱吗？
- 你给钱了？
没有
但我们是国王的人
你有钱吗？
一个子儿也没有
我还是要那只鸡
这么说吧
我跟你换
我的一只鸡换你的一只鸡
把你的朋友给我们
那边的洛威尔喜欢旧货
你真能说
听能说的人讲话我就渴了
也饿了
我要两只鸡
你还搞不清楚状况
我很清楚，再有一句话…
从你脸上的屁眼里出来
我就吃光这屋里所有的鸡
你为国王而活
就为了几只鸡寻死？
有人会死
你腿有问题吗，小子？
什么？你什么意思？
你能走吗？我得背着你？
背着我？
这把小剑还真不错
也许我会拿来剔牙
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
谢谢观赏