俄罗斯当局目前正准备
大规模的抗议活动
对审判组织
前亿万富翁尤里・科马罗夫。
造成的情况下，对科马罗娃
分为公共土地。
一些看起来逮捕
作为一个政治动作
精心策划的这名男子，
候选人为部长
国防，维克多？agarina。
你做什么，维克多？
你为什么这样做呢？
你明天要完成的任务是什么？
我愿意为自己的罪恶付出代价。
你应该准备好了。
树里，
让我们来谈谈作为
正常的，有智慧的人。
我们是朋友。
我们能够再次。
给我的文件，
你会回来的生命。
忘记这个愚蠢审判。
我不希望我的生活。
你以为我不会让你
明天再说吗？
没有人会听到您的声音！
我自己在该法院的所有人。
不是我！
迈克！
？agarin移动科马罗娃。
该死的，我们这里有吗？
A GOOD DAY TO DIE MEN
翻译：班布拉
我们准备好了。邀请。
你不会让我失望？
我有没有让你失望了吗？
安东！
阿利克，维克多在这里。
尤里・科马罗夫，并欢迎...
现在是时候抓住它了。
尤里・科马罗夫？
我说再见的时候了！
麦克莱恩！
墨菲，你怎么样？
- 精细，爷爷。
不坏。
这是它吗？
- 是啊。
我们找到了他。
不，约翰。
医院或太平间？
更糟糕的是。
当最后
时间跟我的儿子吗？
没有这么快。
也许在几年前。
我最后一次见到他
视频，原来非常难看。
有不同的版本，但...
我的人都相信，
在莫斯科监狱举行
正在等待宣判。
费用是多少？
- 一团糟。
这将是幸运的，如果他得到了一生。
是无法修复的。
这是完整的问题。
还是我的儿子。
- 我知道。
但是在俄罗斯，他们以不同的方式做事情。
我也是。
爸爸，祝你好运。
- 谢谢你，孩子。
欢迎来到国际机场。
爸爸，我想我
让我和你一起去。
那么，我们所有popuje吗？
时间该怎么做。
这不是你的错，你知道吗？
- 我只是想...
作出努力，控制
他的脾气。
我给你买的东西。
旅游指南白痴吗？
完美。
谢谢你，亲爱的。
- 我爱你。
我爱你。
很快再见。
爸爸？
试试吧......
再次，尽量不
一个更大的问题。
祝你好运。
- 我爱你。很快再见。
调查报告
被逮捕的声明
有人告诉我，你有
这是我们ponudi？
寻找反对尤里・科马罗夫的证据？
可能。
把我与他在法庭上，
我和posvedo u到我科马罗夫
聘请杀人安东尼。
我雇了你吗？
- 在宣誓下作证。
这就足够了。
他被拘捕了在该地区的莫斯科？
DRAGANSKI阁？
Draganskaja法庭吗？
你会说俄语吗？
- 我怎么做呢？
嗯，你问一个大包发
Taganski的方式告上法庭。
但我明白了，我明白了。
- 超级。
这里是交通搞砸了。
- ZaJeBaNa？
你他妈的？性爱俱乐部吗？
- 不，不！没有他妈的。
性交了交通。
难道意外吗？
“不！” “花园环”是坏的。
它总是挤就可以了。
你是美国人吗？
- 是的，美国。从纽约。
大苹果。
就是这样。
弗兰克・西纳特拉，被称为“总统”。
- 这是正确的。
“总统”。
很高兴唱歌。
是的，我为您歌唱。我唱的所有的时间。
它应该是“堆顶。”
好的。 Taganski法院。
两个街区远。最好步??行前往。
交通是可怕的。真的很可怕。
我欠你多少钱？
- 什么都没有！你让我给你唱。
你让我给你唱。
我听你唱。
你不欠我的钱。
欢迎访问莫斯科。
抗议的中心...
莫斯科和俄罗斯。
...稍后将被控...
提高了安全性。
他们试了好几次
科马罗娃杀死在监狱里。
安静！法庭秩序！
法庭秩序！
冷静下来！
关门！
雷管。
行政，驾驶者吗？
这将是响亮。
赶快行动吧！
来吧！来吧！加油！
在这里，我们走！赶快行动吧！
凯奇！检查网箱！
他们是不是在这里。
- 你不是在开玩笑吧？
这是怎么回事呢？
捕捉活的科马罗娃，另一个杀。
- 我会的。
阿利克。我们需要的文件。
穿上它。
- 你是谁？
你最好的朋友。
杰克！
爸爸？
我的面包车！
你在这里做什么？
- 杰克。
杰克！
妈的！
科马罗夫！快速...带上卡车。
回家。
杰克！- 没有，
约翰！- 杰克，你在做什么？
不要！我们需要活着！
你会杀了我吗？
您会杀了你的父亲？
它不应该到这里来。
它没有考虑。
- 你在做什么？
杰克！
你会放弃我吗？
使情况变得更糟的情况下，杰克！
滚出去！
叫警察！
剪辑1，这是6-1-0。
谁拥有它吗？- 福克斯管理时间！
- 准备就绪。我们连接。
收件箱。我们连接。
6-1，我听你的，开始。
- 什么样的情况？
延迟。
- 很差。
在6分钟的平局。
比较成熟，在6分钟的平局。
- 难以置信！
乐曲剪辑，它将无法。
我知道，事情发生了。
- 剪辑，问题6-1。
待机。
- 6-1。抽奖已被取消。
您超过
时间。你冲过终点线！
剪辑，这一切真的发生，
不是演习！你听见了吗？
莫斯科警方
关闭“花园环”。
剪辑！
- 我们不能脱身。
现在已经晚了。已取消。
的使命被取消。剪辑，回去吧。
妈的！
给我一个业务部门。
- 开膛手！
致电母亲柯林斯。告诉
他是一个“B计划”，一个安全的房子。
计划B，我们别无选择！
妈的！没有了这一点。
他们关闭了“花园环”。
该行动仍在继续。
- 让我们这样做。
你这该死的，麦克莱恩。
你这该死的！
杰克，我没完成
与你交谈。
这是谁？
- 去，去！
焦点！
原来如此！试着打他。
神。
我烦死了！
火箭筒火箭，现在！
天啊！
错过了。有趣的选择，男人！
来吧！你在跟我开玩笑吧？
什么？
你以为你什么都不懂
从你说的是什么吗？
天啊！
这没关系。我很好，谢谢。
你开车像我祖母。
当我说驱动器，我能飞。
我的路！
天啊！
看在上帝的份上...
嗨，亲爱的。- 爸爸，你能听到我吗？
在莫斯科？
我会打电话给你。
- 等待...
对不起，夫人！
对不起！
你他妈的！
你有没有见过这个人吗？
爸爸，你能听到我吗？你还在吗？
爸爸？
哦，兄弟！
- 爆震敲！
你还在吗？
- 是啊，我在这里。
杰克是如何？你看到他了吗？
是的，是的！只要看他一眼。
- 这是好？
我们还没有讨论过，
但它看起来不错。
我会打电话给你。
- 这是怎么回事呢？
稍后我们将讨论。
猜猜我是谁！
现在，我已经受够了这种废话！
这就是你了吗？
该死的你，约翰。
你这该死的！
嘿！在这里！一枪把我打死吧！
约翰！进去！
，直到我改变了主意！
- 上帝！
大手吗？E？
那是什么，杰克？
- 闭嘴！
闭嘴，约翰！我发誓
这一次，我就开枪了！
你的意思是，你说的是谁？- 人
你想看到最新的。
也许你忽略了，我获救
你在这里“爸爸Gepetto”
从人群可怜的俄国人！
得救了吗？得救了吗？
- 这是正确的！得救了！
你是美国人吗？
- 闭嘴！
你闭嘴！你他妈的冠军
东西！你知道，约翰？
我他妈的了吗？我？
但我还是一个父亲。
- 是的。就像我可以做一些事情。
你是可悲的。闭嘴，不要碰任何东西，
“已经造成足够的伤害。
这次会议是在下周。
现在，我们将开始。
抱歉。科马罗夫逃过一劫。
我会打电话给你。我已经
科马洛夫的问题。
发生什么事了吗？
- 某种在球场上的攻击。
他是谁拍的？
- 他们不知道。
什么是“不知道”？
- 这是复杂的。
目击者说，他们看到
科马罗娃的美国人。
什么样的美国人吗？
约翰・麦克莱恩！
在这里，我们走了。
您先请。
是的，我明白了。我的工作就可以了。
我们有一个意外
僵局。对不起。
我明白。- 我没想到
看到它在这里。
听着，搜索，一半
莫斯科。您需要？E preobu吗？。
为什么我在这里？
- 改变。
相信我。键
狐狸，这一点。
天啊！
- 你还好吗？
你一个文件上？agarinu的有吗？
那你做了，杰克？
间谍？
这是你做了什么！你是个间谍！
哦，上帝！
007 Plejnfilda，新泽西州！
好极了！
麦克莱恩，闭嘴！
- 冷静了下来，奇怪吗？出窍！
我在度假。
妈妈会感到自豪。
我们认为，他们所拍摄的...
Komarov先生！
- 或者你卖毒品...
我一直在想。
你一个文件上？agarinu的有吗？
是或否？
这是非常简单的。给我的文件，
你，我也得到了俄罗斯。
你会是一个自由的人。
你说什么？
这不是我的。
我不关心我的生活。
这是交易。
- 这是唯一的一个。
来吧。
来吧，尤里。决定。
会发生什么？
是或否？
时间已经不多了。来吧。
你可以让我离开这里吗？
就你们三个？
慢慢地，尼金斯基。我不是在游戏中。
我刚刚走出
飞机。更多D？我颤抖etleg。
这不是我的任务，没有它，杰克？
只有当你把你的女儿。
的杀手？agarinovi人。
好的。快点。
该文件在哪里？
- 在一个安全的普里皮亚季，
但这里的关键，
莫斯科，乌克兰。
妈的。
打电话给女儿。让我们去酒店。来吧。
在这里，爸爸。
- 爸爸，你在哪里？你在做什么？
我很好。
稍后我们将讨论。
听着。我会等待的地方，我们
你妈妈和我跳舞。
从现在开始。
- 好。
快点！你明白吗？
迈克，听着，我很抱歉
因为今天上午。
这没关系。
好了，第一道关。
我们受到攻击！
下来！下拉！来吧！
约翰，我们覆盖。
你不会的，老兄！
滚出去！
这是给你的，该死！
- 撤离！
我他妈的度假！
- 来吧，看你的头！
等等！
- 后，我立马13000英里？
树里，留低！
弯曲吧！
“安全屋，”我的家伙！
他知不知道，我们有多年？
有。坐。
看你的背部。
就是这样。
- 你在做什么？
杰克！
- 冷静下来，一切都会好起来的。
把这个！被淹死了。
花了多长时间？ 5分钟？ 5
分钟摧毁三年的工作。
我能做什么呢？
太不可思议了！
我操！我不知道
在这个城市的朋友。
你的同事在CIA怎么办？
给他们打电话。- 给我打了电话。
好的。你有现金吗？
只有美元。- 漫步？
我们有动！
我们需要找到
医生，医疗。
继续的使命。
- 你的任务是出血。
特派团继续！让我们去酒店。
在这里，我们走了。
这太疯狂了。您会杀了别人吗？
为什么所有这一切仅仅因为一个大惊小怪
的人吗？- 他是一名政治犯。
它不关心你，但在
是一个国家安全问题。
因此，让我们停下来？??agarina
我们不得不这样做。
太好了，杰克。让我们把它
使馆和回家。
你在开玩笑吧？以后有什么
发生在安全的房子。
我不工作的方式，对不对？它
一个巨大的外交混乱
我消耗。我需要的
任务的文件或下地狱去吧！
有更多的问题吗？
- 是的，只有一个。
你怎么会不给我打电话
告诉我你在哪里工作？
因为我真的会在乎那些。
等等！
听着，树里。我们快到了。
服用后的关键
和文件，从俄罗斯去。
OK？
- “确定”。
听着。你做的不错吧？
你在这里等一下，我会很快。
提防他，约翰。
“约翰”这是什么废话？
“爸爸”发生了什么事？
这个问题问得好。
在俄罗斯，我们有一个词来形容
这样的人，“刚性”
这意味着僵硬，雄蕊。
在美国的“少年罪犯”。
他是你的唯一的孩子吗？
不，我有一个女儿。你呢？
我是我的阳光。
当她还是一个小女孩，
我工作了一整天。
我认为，最重要的工作。
我也搞砸了
他的儿子的生活。
在办公室里整天都没有停止。
我相信，如果
做了一整天，这是很好的。
他有我的支持。
它永远不会太晚。
我希望如此。
好了！在这里，我们走了。
- 继续。
树里，画廊在哪里？
- 在主塔。
什么样的地板？
- 最后。
最后。
什么是安全？是否
有守卫，摄像头，这样的事情吗？
我不知道。
- 尽量记住。
我是在监狱里5
年。我哪里知道？
这可能会改变。- 我知道。
但是想象一下，在你的脑袋的图片。
画廊关闭第一千九百八十九的一年。
我认为这是现在正在装修。
楼层不？
- 我不知道。
我的女儿在那里。
我很害怕！在这里，我们走！
冷静下来，树里。
我假设你已经这样做了。
灵动。
我能做到这一点。
伊琳娜！
爸爸。
感人。
- 我不知道。
你需要一个拥抱吗？
我们不是一个家庭，拥抱。
- 这是正确的。
我们有一件事，
莫斯科，然后永远地离开。
OK？
- “确定”。
他们是谁？
雅戈尔为CIA工作。前辈
他的父亲。美国人。
感谢上帝。
这里有什么不妥。
- 闭嘴，好吗？
我告诉你，杰克，危险的气味。
别闹了，好吗？
也许这是给你的
完全陌生的概念
爱你
并承担拍摄
但是，像任何
专业的，有一个计划。
您只是坚持这个计划。
- 加快实施。
来吧，尤里的关键
走出这里 - “确定”。
不会很长。
你怎么样？
右。
你怎么会这么快呢？
我经历了“花园环”。
哦，“花园环”。
始终有一个烂摊子，是不是？
嘿，约翰！
- 你不是停留在交通拥堵吗？
明白了。明白了。
欢迎光临，美国人！
删除它，混蛋。
爸爸，发生了什么？
把枪给我。
- 来得到它。
真的吗？
真的。
树里...
- 放下武器！
你是个问题儿童。
这是你的
计划中，专业人士吗？
你在做什么？
- 这是钱的问题，爸爸。
数以百万计的美元。认为
我的生活会容易
当你坐在一所监狱
误导的受害者？
但是......我是你的父亲。
我是你的女儿。
现在，你需要杀死的老人。
- 然而，我们所需要的。
然后你就可以杀了他。
- 谢谢你。
您好！
我不知道这是否是正确的
我这样说。您好！
你知道我为什么讨厌美国人吗？
所有。
尤其是牛仔！
我可以成为一名舞蹈演员。我发誓。
但是，没有人表示支持。
你们两个...
你...
正确的为止！
我喜欢跳舞，真的，
但是，杀人是更好的
但在店里工作！
天啊！
还不错吧！
你这么嚣张。
1986年是不动了，你知道吗？
里根是死了。
我向你道歉。哦，上帝......
有什么好笑的？
- 我不能告诉你。
我不是在笑你。
我爱你的衣服。
你是个男人。
这是不礼貌的。
让我们一起玩！
来吧！
请记住，当我们持续
时间谈论在你走之前呢？
不，不！我们不约
在你死！
这是不是你的风格，约翰！
- 这是什么？
杀人的罪犯。
这是你的风格。
你不是今天就要死了。
妈的！他妈的！
它已经结束了，约翰。
我简直不敢相信。
我简直不敢相信。太不可思议了！
杰克！嘿！
来吧！
让我们离开这里！
他们在哪里？
等等！
阿利克，仅此而已。我们就大功告成了。- 在这里，我们去。
向左转。- 我明白了，指挥官。
你有吗？
- 是的。
一个文件？是哪个？
阿利克，我需要的文件。
我们在哪里。
没有更多的错误，阿利克。
当你把一个文件，杀了他们两个。
是的，先生。
妈的！
这是令人兴奋的。
- 真棒。
让我们再试一次？
你出手？
- 不，我很好。
是的，我做的。
- 我很好。
我不能相信，
已发行的父亲吗？agarina！
我不明白这一点。
有一天，你会的。
儿童...
我们的下一步行动是什么？
我不知道。
你不知道吗？
- 我不知道。我的选择。
我不知道。
我搞砸了。我搞砸了任务。
我们在这里做的，对不对？
- 是的。我们就大功告成了。- 结束。
要回家。
要站在一家药店
当他们离开莫斯科
买消毒药水
清理和划痕。
我带你回家，给你一个很好的玩具
和一杯温热的牛奶
巧克力糖浆。
你能穿拖鞋CIA。
- “确定”。
这是什么？
- 我明白了。
我们该怎么办？
- 什么在文件中？
证据对吗？agarina的。
什么样的证据？
切尔诺贝利。
听着...
Komarov和主导？agarin
有利可图的业务
的时间。
他们偷铀生产
武器，他们变得??贪婪，
并造成击穿。
混蛋！
那又怎样？agarin逮捕和关闭
科马罗娃。忘记它。
为什么你的关心。
科马罗夫发生了什么事？
- Proradila自己的良心。
哦，是的。当然。
- agarin是危险的。
没有跟他开玩笑。
如果他赢得选举
会去地狱。
我在谈论恐怖主义，武器
大规模杀伤性。
核导弹。
有人阻止他。
我们在这里因为这一点。
我们去普里皮亚季的，做的工作。
我们的吗？
- 是的。
要杀死那些混蛋。
这是什么？有一个更好的主意吗？
- “确定”。得到它。
你不会哭吗？
- 获取它。
每个人都需要，有时好
哭了出来，杰克。不要害羞。
得到它。
- 记住，当
你和拉尔夫毛瑟粉刷房子。
他把我的手指在梯子上
哭了5-6天。
约翰，让他！
- 好。
三！
一，二...
神＆M！
- 上帝！
当最后一次
接种破伤风疫苗吗？
你还好吗？
- 是啊！
我们需要一辆车。
- 要走的路！去工作吧！
嘿，水门事件，怎么回事？
多一点。
- 在这里，它会更容易。
你偷了他们吗？可爱的。要走的路，约翰。
- 我争取父亲当年的标题。
不坏。
- 你怎么知道的枪呢？
这是一个本地的车臣。业主
禁止制造武器，
这些白痴嘎
留在车内。
三年来，你学到很多东西。
- 是啊。
真的要切尔诺贝利吗？
在切尔诺贝利？
如果反应堆融化？
有。
这不是在切尔诺贝利
瑞士，右，
滑雪，雪等？
您在谈论格勒诺布尔？
不，不幸的是，我们没有去格勒诺布尔。
埃德柯林斯带着他的儿子
度假湾去年。
真的吗？
- 四天的线索。
精细。
- 放松。
是的，当然。
我们必须去到切尔诺贝利吗？
- 是的，很遗憾。
这个地方仍放射性？
它是一样的，你还记得，
爸爸？- 我不想记得。
性交。
该文件是在内部安全。
很感动！等等！
这是什么？
- 来吧，你的老山羊。
清洗，okositi草
能够工作。
首先，他们认为，
什么都没有发生。
第二天组织
游行的孩子来证明这一点。
24小时后，50000
居民已被疏散。
没有人回来过。
只要你打开保险柜，
科马洛夫是死定了。
没有好。
你有计划吗？
不尽然。
我想凑合。
苍蝇，开大火
在损失怎么飞。
真的吗？
- 真的。
这是什么？海盗枪？
旧学校。喜欢你。
是。像我这样。
在那里，我们谈了很久的一天。
听着，杰克...遗憾
因为你的同事杀害。
而我搞砸了
使命。我不是有意为之。
我创建了这些问题。
你知道，我来到这里，
其他的东西。
和所有其他的废话，我觉得...
这是一个相当不错的一天。
这很有趣，挂出。
我很高兴见到你。
我爱你，儿子。
我爱你。
我得到了你的背部。
我是你的。
您好！ Pobijmo和混蛋！
键。
这他妈的是什么？
我失去耐心。更好
你会文件是存在的。
在这个房间里的辐射
几十年来累计。
不要小看我们，亲爱的爸爸。
给它！
好孩子。
矿物27-4，中
辐射。相信我。
这是什么让我想起了吗？
纽瓦克。
清洁。现在，我们可以删除的西装。
妈的，是什么呢？
浓缩铀
价值10亿美元。
什么？
别担心，它是稳定的这种形式。
文件！
伊琳娜...废话少说！
这里没有人想散步。
铀。该文件在哪里？
没有更多的技巧！该文件在哪里？
它不再是你的关注。
阳光，你看起来很不错。
我告诉你，所有
来入到位。
爸爸来。
爸爸，你真是个天才。
- 我知道。
加载。
飞马，你听到了吗？
这么多的设备到一个文件夹呢？
极情绪5分钟。
优秀。
完成撤离。直升机
准备好了。- 优秀的。
你在那里吗？
- 是的，维克多。
我在这里。
汝拉呢？
- 觉得奇怪吗？
我在同一个地方
这一切开始的地方......
之前你背叛了我。
你还记得吗？
你答应过要
我返回到生活。
你回来给我。
谢谢你。
现在...
我拿你的。
四，我们准备好了。
四，你听到了吗？
尤里！
舞者在哪里？
你还好吗？你受伤了吗？
- 我不知道。
我很好。
这没关系。
在这些箱子是什么？
感谢上帝，你在这里，杰克。
在这里，我们走了。
有任何一分钟。
只是...获得文件。
- 什么是在箱子里？
U-235。
铀生产武器。
钢筋框。
用于制作炸弹吗？
的确如此。
停止。
- 你疯了吗？
一点点。
- 我要失败的。
号
- 我不知道。不，我...
你躲在这里，这一切，不是吗？
什么？ “不！”
- 是不是这样的吗？
我不知道，杰克。
这是我们的舞者吗？
- 你在说什么？
他是一个真正的运动员。
杰克，你知道我。
是的，我知道这一点。我知道你。
但我知道他好了。
有没有文件，没有你，尤里？
当然不是。
这只是一个诱饵。
老子依赖于内容的安全。
？agarin是足够强大的
让我离开监狱。
我已经使用它。
你曾经使用过。
这是钱？
- 当它不是钱的问题吗？
您想逮捕我吗？
在这里，你不具有管辖权，
侦探麦克林，是不是？
如果我是你，我不会
太担心被逮捕。
你看，我的儿子......
为CIA工作。
没有需要请求允许。
间谍游戏的规则。
该死的美国人。
你以为你是太聪明了。
- 我没那么聪明。
我只是在度假。
但我的儿子...
你要摇出的短裤。
等等！
告别我的女儿，
混蛋。
是你的太阳在哪里？ICA？
我去到屋顶。在屋顶上。
杰克！
91转子速度
- 电机？
该参数是正常的。
- 极情绪。
微妙的！
- 这该死的手榴弹是什么？
抓住科马罗娃。
我是一个直升机！
瓦季姆，观看的尾巴。
- 我明白了。在120米。
115米。
步兵之火
从屋顶的武器。
我们有客人。
当心尾巴！
来吧！快点！
瓦迪姆，给我控制
的武器。
在这里，它是。
杰克！
妈的！
- 很高兴，爸爸。
我他妈的度假！
瓦迪姆！在那里！我看见了！
这是我们做我们的孩子。
的鸡皮-KA-耶，娘养的！
这是什么？
已经改变的重心。
我要提前全部力量。
我无法克制！
布拉沃，
超级间谍。
太糟糕了，我们不会是你的父亲
改善您的体验。
无论你！
杰克！杰克！
等一下，约翰！
约翰！
来吧！
没有更多的弹药！
- 妈的！
混蛋！
- 你在做什么？
对于爸爸！
约翰！
爸爸！
在这里。
你叫我“爸爸”？
我做到了！
我是这么认为的。
幻听。
水订立的耳朵。
将不会请你增长三分之一的手臂吗？
他们不会！
你会浪费你的头发。
这很有趣。
这是如何在5年内，你去看看。
这只是下雨。
毕竟，不容易杀死麦克莱恩。
您麦克林？
是的，我做了麦克莱恩。约翰・麦克莱恩。
约翰・麦克莱恩少年。
这意味着你长大。
- 这是正确的。
试着不要忘记
我是你的父亲。
我们需要以纪念他的父亲。
让我问你一件事吗？
您是否正在寻找的麻烦，
或者说，她发现自己呢？
你知道的，毕竟这些年来，
继续问自己
同样的问题。