beAst
片名：夺命蜂巢
鳖甲蜂﹐又叫狼蛛鹰蜂...
是体形最大的黄蜂类之一﹐
其体长可达12公分
食肉的它
也嗜食亚马逊流域某些植物的花蜜
它在猎物的身上产卵﹐置它们于死地
因此严格来说它并不属于寄生虫﹐
而应称为拟寄生
它将捕获的狼蛛拖到巢穴中
而后耐心等待﹐直到蜘蛛已被
它注入的毒液完全麻痹
然后它将在动弹不得的受害者
身上产卵
在猎物体内孵化的幼虫
以仍然活着的狼蛛为食﹐直到长大
斯特拉斯堡的郊区
七月十四日﹐星期四
降落程序已经启动
我们将在几分钟内降落
你好
- 你舍得温柔乡了？
- 你的孩子怎样？
你瞧
- 和他母亲一样动人
- 送给你了
- 奇欧威林﹐你的女儿呢？她们怎样？
- 年龄最大的那个很烦人
她老想跟我和奇娜一起睡
给你
这是什么？
我们一直跟到德国的那个混蛋的资料
明天的审判肯定很热闹
嗨﹐汤尼
动作快点
不用了
我不要这东西
- 我什么时候来？
- 那要看你哥哥了
柯马军用机场
系紧了
阿尔巴尼亚东北部
没问题
我们会使用消音器
斯特拉斯堡 工业区
我靠﹐你又迟到了
连Spitz都来了
屁话﹐你上夜班试试
83号国道
队长﹐他们刚刚上了A35号公路
明天将在斯特拉斯堡开始审判阿卑汀·耐克斯贺柏
阿尔巴尼亚黑帮头子
他涉嫌贩卖妇女﹐倒卖军火
强奸等多项罪名
记者吉莉斯·督帕在斯特拉斯堡
为您报道
耐克斯贺柏是东欧一个巨大黑帮
网络的关键人物
得益于德国、意大利和法国三国警
方的通力合作﹐
他在德国作商务旅行时被逮捕
在斯特拉斯堡举行这次审判有
着象征性的意义
斯特拉斯堡 工业区
你害怕吗？
你以为你是谁？
你是这里唯一的女人
你坐在电脑前边
这就行了
如果你够温柔的话﹐说不定我们还可以……
西林﹐做梦都别想﹐我可不喜欢你
按计划行动﹐马蒂亚
这些姑娘受极权体制所困
没有出路
遭遇像奴隶一样悲惨
有的人身上甚至被烙上号码
就像是待价而沽的货物一样
一个试图逃跑的姑娘
被枪击中腿部﹐
你拿着枪干什么？
你疯了
- 南瑟和珊蒂欧知道吗？
- 闭嘴
- 你怕了
- 你开始失去控制了﹐娜蒂亚
胆小鬼
把手电关了
马蒂亚的主意不错
相信我﹐珊蒂
我们再也不会进监狱
我们很快就可以享受日光浴了
收不到信号了
蓝伯尼中尉
由于一起事故﹐
交通被完全堵塞了
改变路线
向总部发出警告
现在过来的是
巴黎消防队
他们最近遭受了严重损失
一人在七月七日的一次
煤气爆炸中殉职
另外两人……
路易士﹐你为何不当消防队员了？
他们是真正的勇士
别抽了﹐该你了
- 珊蒂？
- 什么事？
去你妈的
给你些子弹
- 把狗抓好﹐不然我就开枪
- 它被拴住了
闭嘴！站起来！
- 不许动！
- 拿走我的枪吧
拿走它
该死﹐去下了他的枪！
- 起来！
- 出去！
- 别想耍我们！
- 我们不想惹事
一切顺利吗？
你捆好他们了吗？
马蒂亚干得漂亮﹐不是吗？
美妙的杂技
去了望塔上面
你现在可以证明一下自己了
道路施工？
这条路刚铺过沥青
那我怎么回家？
你得让我通过﹐要不……
往下﹐往下
就这儿
- 这东西管用吗？
- 马上就找到了,再进一步﹐再进一步……
找到了
P20, P21...
感谢圣诞老人！
- 整整一个集装箱
- 两个
快发动啊！
队长﹐我们失去了与装甲车的联系
明白﹐队长
他妈的
该死！
总部呼叫海葵12号
听到请回答
- 这不是电脑故障
- 去叫吉利斯少校
他正在巴黎﹐参加分列式
- 那么就去找法柏上校
- 他也在巴黎
海葵12号﹐听到请回答
那仓库有人
有人来了﹐可能是警察
闭嘴﹐冷静
是警察
走这边
这儿
这是海葵12号……
该死！
是特种部队！
- 不是
- 那是谁？
南瑟？
那里！
趴下！
狗娘养的
- 你还好吧？
- OK
- 你呢？
- 还好
我们的司机死了
警察！不许动！
外边那些家伙是什么人？
- 不许动！
- 别开枪
- 举起手来！
把手放在头后面！
- 这都是我的错
- 不﹐不是
- 举起手来
- 冷静点
- 给你
- 我要痛死了
- 我很害怕
- 你会没事的
我们会脱险的
- 我很害怕﹐抱紧我
- 我抱着你呢
让我来
- 珊蒂？
- 我在这儿
不许动
握着我的手
- 你有感觉吗？
- 没有
我完蛋了
不﹐你没有
我要在轮椅里度过余生了
- 我可不想这样
- 我会陪着你的
- 我不想这样
- 冷静点！
- 我好冷
- 你这么强壮
我好冷
- 他死了
- 不﹐只是昏过去了
我发誓我不会离开你的
我去拿急救箱
外边的那些家伙想干啥？
他们想要什么？
- 一个囚犯
- 跟我们没关系
我们离开这儿
- 外边的人恐怕不喜欢
- 那是我们的事
我们不能就这么搬动南瑟
- 我们必须离开这儿
- 西林是对的
如果我们现在搬动他
他就会死掉﹐明白吗？
南瑟也是我的兄弟
但他自己也说过：
如果状况不对﹐就快跑
先关心你自己吧﹐
他快死了
你真不知羞耻﹐还不长记性
这是钥匙﹐
滚吧
你呢？你也和他一起走吗﹐娜蒂亚？
快逃吧﹐懦夫
- 这不是逃跑
- 那是什么？我会留在这里
我也留下
那么你们准备怎么办？
他不是问题
车里的那个家伙才是
那些暴徒要的就是他
- 嗨﹐条子
- 你想干什么？
- 放了那家伙
- 这不可能
你有种就开枪啊﹐贱货！
放下你的枪！
走这边
上楼
这边来
快进来！
你们听
- 奇欧威林﹐你能听到吗？
- 是的
- 一定有人听到警报了
- 但愿如此
外边的尸体都是些什么人？
他浑身冰冷
- 一切都会好的
- 我没有任何感觉
不要动他
让我看看﹐这儿痛不痛
珊蒂﹐求求你﹐我们回家吧
你现在不能动
- 我想要条毯子
- 我会给你找一条
这儿真冷
他在干什么？
珊蒂﹐我们必须把他从这儿弄出去
这通向运河﹐但非常狭窄
他在是出色的杂技演员﹐上天入地﹐
无所不能
是吗﹐马蒂亚？
你受伤了吗？让我看看
你的朋友这样子撑不下去
必须把他放在暖和、安静的地方
——控制室
你的伤不要紧
把这个给他
奇欧威林？
你还有多少子弹？
看看外边﹐你看到了什么？
什么也没有﹐怎么了？
他们把伤亡者都运走了
从远处看起来﹐这儿一切正常
奇欧威林同意给他们武器
只有你有决定权
- 我想问问你的看法
- 我和奇欧威林没权力发表看法
别把命令当成防弹面具一样
用来隐藏自己
你越来越多愁善感了
去你的
你们都死定了
明白吗？
他们会杀掉你们
你别想吓唬我
我也不会对你手下留情的
女人……
你会用这个吗？
给我吧
这把枪一切都弄好了
拿着它
别想耍花招
- 否则我就干掉你们
- 噢﹐是吗？
你会用这个吗？
打开保险﹐
然后上膛
使用激光瞄准
你不给我更好点的？
- 闭嘴
- 愚蠢的贱货
你们吵什么？
我们是一根绳上的蚂蚱
喂﹐你下来
拿着这支枪
- 你有武器吗？
- 有支短步枪
去拿上
别开枪﹐我是保安
- 你有枪吗？
- 没有
- 拿着
- 我不想惹麻烦
我的职责是盯着这些监视器
- 你叫什么名字？
- Spitz
Spitz﹐穿上这件防弹衣﹐
干点有用的事情
如果从监视器上发现任何异常﹐
立刻通知我
快点
小心他的头
你拿稳了吗？
转过来
放低﹐放低
- 好了吗？
- 松手
- 马蒂亚在哪里？
- 求救去了
坚持住
别担心
我们很快就可以享受日光浴了
怎么回事？
别干傻事﹐快回来
- 回来﹐Spitz！
- 别开枪﹐我投降！
我投降了！
别开枪！
出来﹐王八蛋
- 别挡路
- 马上把他送回去
放下枪！
他们可以救回他们的老大
我们必须结束这一切
- 快回去！
- 闭嘴！
快滚开﹐不然我就毙了他！
你知道这个混帐是什么人吗？
他强暴了上百个女人
我才不管
明白吗？
你不懂﹐西林
不能放了这家伙
- 把他送回去
- 你出什么毛病了？
把他送回去！
那里边是什么？
天哪
放了他
你的孩子吗？
真可爱 他多大了？
刚满一岁
我也有个儿子﹐
现在交给我妈带
- 多大了？
- 六岁
长的又高又大
他父亲呢？
- 我也是自己决定生的
- 我可没有想过
噢﹐不
东北﹐十点钟方向有人移动
东南﹐九点钟方向
- 三点钟方向
- 五点钟方向
该死﹐我们肯定不行了
- 他们在重新编组
- 准备屠杀我们
- 他们从两面夹击
- 我们必须争取时间
如果我们隐蔽在这儿﹐
就能了解一切状况
不﹐这儿没法隐蔽
但还有别的地方吗？
我也不知道
我们用箱子筑堵墙﹐子弹打不穿
- 留下射击孔
- 我们正在筑墙
封闭所有的出口﹐
这能阻挡他们一会儿
- 我们还有多少子弹
- 十个弹夹
- 我有两个
- 一盒子弹
我还有8颗
为数不多
我们这么干吗？
你呆在这儿
我有一个计划﹐可以赢得一点时间去求援
- 说来听听
- 我想法逃出去
我知道该干什么
你们只需信任我
我和你一起去
我们没有足够的链条﹐把那叉车开过来
开到右边
我发誓﹐南瑟﹐我会回来的
带着救护车
西林...
你干的不错﹐
是我都搞砸了
不﹐不是你的错
好好照顾她
我们全靠你了
放心吧
祝你好运
开车吧
快接通﹐求求你﹐快点接通
它不会停下来﹐不会停下
- 冷静点
- 我想回家
都是我的错﹐我的错
我留在这里﹐看着这个狗日的
- 婊子
- 不﹐你才是婊子养的
我还是个小女孩的时候﹐
一个像你一样的狗东西
殴打并且强暴了我
我发誓﹐总有一天我要捏爆他
的睾丸
你在干什么？
你这样只会让我难受﹐快停下
这没用的﹐快走吧
从那下去
- 快走吧
- 我要留下和他一起
- 你必须和他们一起走
- 不
- 地下室是我们最后的藏身处
- 给我留下一件武器
- 还有四颗子弹
- 动作快点
快离开这里
南瑟...
走吧﹐珊蒂﹐走吧
我要死了
你不会丢下我不管的﹐是吗？
瞎扯﹐你才不会死的
我们快走
我们都要死了
活下去﹐兄弟
一定要看到明天的太阳
掉头
快来
把它洒到各处
他们来了
进去
你怎么办？
别管我
走开
这里是禁区
这里发生了大火﹐到处都是尸体
有幸存者吗？
孩子﹐快离开这里﹐这里太危险了
队长﹐
找到了幸存者
让开