-=TLF字幕组=-
荣誉出品
分享创作之乐 共赏字幕之美
《金刚狼2》
-=TLF字幕组=-
翻译：小胖
校对：lydia萌
发现敌军，敌军来了！
快点！
敌军，敌军！
别走啊
救我！
不要开枪！不要开枪！
这边！
走！
快走！
那是B-29轰炸机，傻子
你逃不过的
矢志田！
你在那干什么，快点过来！
快过来！
下边更安全
是，我现在就来
你得赶紧了
快跑，快！
趴下！
别动，等等！等等
不行，还不安全
醒醒，醒醒，醒醒
你梦到哪了？
长崎
那么远啊
你在这儿
当然
能留下来吗？
你明知我不能
琴，我对不起你
我知道
我绝不会再伤害你，或任何人
我发誓
庄严宣誓吗？
你在取笑我
太迟了
不！不，琴！
不，不！求求你！
你无法躲避
你无法躲避！
不，琴！不！
不
都记账上，谢了，美女
- 有箭？
- 有
记得买箭！
买了买了，埃迪！
你搞什么？
差点把他脚打断！
你不是猎人吧？
现在不是了
怎么搞的？
别逼我
肯定有12英尺高
我们只听见树枝响
然后它就冲过来了
它抓住了莱利，内脏都掏出来了
还逮到了埃迪
撕裂了帐篷，一下就打翻了雪地车
你就是被灰熊袭击的人？
我是幸存下来的人
我想请他喝一杯
先生您是哪位？
我叫罗根
箭头有毒，听说是非法的
来，问我从哪得来的
问我
你从哪得来的
问得好
从一只灰熊的后背拔出来的
射箭的人，没有速度和勇气
继续追踪它
结束它的痛苦
毒量不足以致命
但毒素进入体内，让灰熊发疯
杀了五个人
我不知道你在说什么
我的箭可没浸过毒
那你就无须担心了
该死的
好痛
对不起，琴
就别跟他们纠缠了
你不动手，他们也快死了
其中三个，一周后会一起死于车祸
这把剑有上百年历史
它的初代主人给它起名叫“断斩”
“断斩”在日语是“分离者”的意思
分离头部和四肢的理想武器
就像这样
我的车停在后面
上车
抱歉，租来的车
你是谁？
我？我是雪绪
还有呢？
一年来我一直在找你
找我干嘛？
把那个给你
我的雇主想要你拿着它
你的雇主是谁？
矢志田主公
他说这个属于你，他在还债
矢志田主公快不行了
他想感谢你当年的救命之恩
他知道你是个…
大忙人
但他很想亲自向你道别
好吧，他在哪？
东京
等等，我不去日本
拒绝他的请求很不尊重
我道歉，但我不去东京
好了没？我还有事要忙
不用道歉
能见到金刚狼是荣幸
我不再是金刚狼了，明白没？
有意思
要是你不想伸张正义
为什么要去那个酒吧？
- 我不知道
- 你不知道
- 不知道！
- 我觉得你知道
- 停车
- 你是战士
我不是，停车
你是战士
马上停车！
停车
你是战士，你想像战士那样
哪样？
光荣牺牲
终止痛苦
谁说我很痛苦？
天天做噩梦的人就是很痛苦
只去一天
跟矢志田道别后立即回来
好的
大约十五小时，视风力而定
十五小时？
你不喜欢坐飞机？
我喜欢
Kuzuri
什么意思？
怪物
不痛吗？
- 你没有…
- 痛
非常痛
你多大了？
很大了
很多战争
明白吗？
太他妈多了
快到了
你能预见未来？
我能看地图
你说你知道酒吧里那些混蛋的未来
我知道他们会死
每个人都会死
你说他们会一起死于车祸，一星期后
如果你说中了，那可真厉害
我们也不都靠爪子
那我会死在这架飞机里吗？
不会
不是这架飞机
不要被灯光蒙蔽你的双眼
现在正是日本的黑暗时期
有人认为矢志田主公患病之时
阴影笼罩着我们
你觉得他是神吗？
不，是人
是伟人
战争过后，他帮助重建国家
其家族产业成为全日本之首
他让你背的台词吗？
矢志田主公就了我的命
休得无礼
很多枪
发生过袭击事件
绑架未遂，暗杀未遂
谁干的？
日本黑帮，山口组
政府衰退的同时他们发展壮大了
没关系的，都说了没关系
换过髋骨
太小了
这边
那是谁？
信玄，矢志田大人的儿子
他很厉害
还行吧
怎么不穿靴子耍酷了？
矢志田主公是传统之人
一目看过去，一目观未来
那是真理子，他的孙女
真理子
你怎么了？
怎么不回我邮件
现在不能告诉你
为什么？好好跟我说啊
这个野人是谁？
是爷爷要我找的人
不能带他这样进去
小静和清水会给你消毒
刮刮胡子
我才不要
进浴缸
来真的？
还没行，还没行
好了
行了，行了
行了行了，我自己来
怎么了？
你很帅气
我感觉被侵犯了
给矢志田主公多准备两个抑制器
检测血压
矢志田主公
那个人来了
金刚狼
你没变样
当然，这并不奇怪
格林医生
请让我们独处一会
最多五分钟
我的肿瘤医生
干得不错
不用麻烦，我不需要这些预防措施
这么多年，我一直想感谢你的救命之恩
那个…
你对我很好
你对很多人都很好
我从井里都能看出来
这幅画来自我出生的村庄
描绘了黑族人的骁勇善战
忍者战士
七百年以来他们一直侍奉着我的家族
我派人找你不仅仅是为了道谢，罗根
我想报答你
给你其他人无法给予的东西
可回馈你救命之恩的大礼
我什么东西都不需要
不是一样东西
永生是个诅咒
永生不死对你来说是个噩梦
你饱受失去的痛苦
最终会失去生存的意义
失去目的
变成一个浪人
也就是一个无主的武士
我可以结束你的永生
让你变成普通人
他们对我做的一切，我的特异
不可能改变
矢志田产业能实现一切
我们有理由相信
你的自愈能力能转移
转移？
从你身上转移到另一个人身上
你已经挣扎了很久，罗根
我懵了
我来这里是为了跟一个旧相识道别的
我没变
我只是不想死
我不想现在死
但是你想…
不是吗？
- 你想杀死我？
- 不是
不是立刻死
你可以平凡长久地生活
坠入爱河，结婚生子…
慢慢变老
然后在某一天，自然地死去
可以实现的
很高兴再次见面，对你的病深表遗憾
拜托，罗根，我需要你再次救我
我担忧我的家族
我担忧我所建立的一切
- 时间到
- 拜托了，罗根
- 你该走了
- 他们要杀她
杀谁？
真理子，我的孙女
她是我的掌上明珠，一定要保护她
你不会想像我这样的
金刚狼
信玄君，你父亲要见你
是时候了
父亲，父亲
我有话要和我父亲说…
要赶在他跟爷爷谈话以前，你走开，父亲
他迟些会和你聊的，真理子
父亲！我现在就要见你！
现在不行，真理子！
- 父亲大人，请等一下
- 迟些再说
- 求你了，父亲大人
- 闭嘴
- 请听我说
- 不必多说
- 所以说…
- 到此为止
你总是这样，所以爷爷才…
大小姐！
小心点，这里很滑
放开我
你闹够了？
他只想道别？
你们一起长大的？
对
但你并不是她的姐妹
矢志田大人在南下的路上发现了我
那时他带真理子去视察建造中的工厂
而我正在垃圾桶里翻吃的
他们就这样把你带回来了？
真理子从小就很难交到朋友
我去准备明天的飞机
你睡这儿
不要这么悲伤，信玄
我还没死
有需要就来办公室找我
这事实在难以启齿
但是，这事从来都没让我们好受过，不是吗？
我累了，父亲
你已经尽你所能了
我一直想任你为继承者
因此在过去几年里，作为测试
我允许你掌握更多权力
我很荣幸
现在我意识到那是个错误
你差点就把这个公司毁了
我死了以后，会由其他人继任
父亲，我很抱歉我令你失望了…
我们还是不要撕破脸吧
你不是领导矢志田公司的料
你不能把公司交给外人
这个你说对了
绝无可能
永生是个诅咒…
金刚狼
不痛吗，金刚狼？
你多大了？
有趣的报答方式
你为什么拒绝那个老人？
我以为你想跟我在一起
过来
他死了
我没能预见
跟真理子在一起的人是谁？
他是茂吕升
司法部长，政治新星，前途大好
真理子的未婚夫
你要鞠躬
鞠躬啊
信玄大人，这是罗根先生
我知道他是谁
令尊是个好人
他以前也经常这样说你
可是，他总是对你很着迷
你说他为什么要派雪绪去接你呢？
为了道别
你已经道别了
是时候滚回洞里去了
你还想让我见谁？
我向你发誓
矢志田大人
我会时刻警惕
时刻准备牺牲自己
来保护真理子
那件盔甲属于Shiruba
银色武士
它会永远矗立注视着大人
罗根？
有点不对劲
放手
回来！快回来！
罗根！
金刚狼
快走，起来，快走！
- 雪绪！
- 真理子！
快走！
真理子！
快走，快走
这边，这边！这边！
这边！
进来！
一直跑，一直跑
跑！
你在流血，需要治疗
继续跑就好
谢谢你所做的一切
- 那是山口组的人
- 我没事
他们为什么追杀你？
我没事，从这开始我能自己走
你应该离开，找个医生吧
好舒服
这就是子弹头列车吧？
我说了不用你帮我
这车每小时有300英里？
这次怯懦的的袭击
是山口组暴徒的所作所为
他们以暴力手段对抗
我击垮集团犯罪的努力
他们离开了北门
她和一个陌生人在一起
你的金刚朋友在哪呢？
最后一次见到他，他正在保护你女儿
你只是个玩偶而已
孩子长大了就不需要玩偶了
给我记住了
我们现在去哪，真理子？
我们去哪？
我打算坐到终点站
我家在南方有座房子
别傻了
无意冒犯，但他们知道去那找你
他们不知道这个地方
- 但你想自己去？
- 对
- 我明白的
- 你明白？
是的，相信我
问题是，如果我那样做
估计你就活不过今天了
你不能出事了还假装风平浪静，大小姐
这完全是在找死
见鬼
究竟怎么回事？
你怎么了？
我们在这下车，快走
认真听我说，好吗？得找个安全的地方
我不明白
你怎么知道他们是山口组的人？
他们跟寺庙里的人是一伙的
你怎么知道他们要抓我？
我们要找个安全的地方
离开大街
- 我不明白
- 闭嘴！听着
你来过这吗？市中心在哪？
向前直走
热闹的市中心在哪？
沿那条路再走八条街
很好，我们就住这
走吧
这是一间情人旅店
一间啥？
情人旅店
给情侣的，懂了吗？
呃…对
呃，两间房，邻近的，同一层
两间房紧挨着，很近很近
同一层，同一层
她说什么？
她说没有邻近的房间
她问我们喜欢哪种
有“地牢”“护士办公室”
还有“火星任务”
凑合住吧
发射！发射了！
还挺舒适
你要睡哪？
我不睡
好多血
不是说不逞英雄了吗
但这些人想…想杀她
随她去吧
死并不难
跟我走吧
罗根
你走神了
快杀了他！
有临终遗言吗，老外？
没事吧？
- 我好担心啊
- 不用担心
他醒了
这是旅店的美惠子和她孙子阿仁
他是医生？
算是吧…
兽医…
还是学生…
专治大型动物
谢了
他给你缝针时，你刺了人家好几下
行了，行了，行了
已无大碍了，请让他休息一下
好的
谢谢你
以前我从来不用
不用什么？治疗？
那个金发的，你爷爷的主治医生
她是谁？
他去年到美国治疗时认识了她
你爷爷说我的自愈能力可以被取出
被转移
我没像以前一样自愈
是她干的
金发妞！
等等，等等
不错哟
多少钱？多少钱啊？开个价？
让我等了两小时，你不尊重我
你还没发现他们？
别跟我耍花招，贱人，我会杀了你
能让我尝到苦头就算你厉害
我会把你的小嘴给撕开
在你再多说一句蠢话之前…
我只要求一件事，小个子
带那个变种人给我
我不为你卖命，我侍奉的是…
你侍奉的是矢志田一族，我知道
但你却不能完成他的遗愿
你知道你有多令他失望吗
罗根在哪？我要他还有用
那个变种人有超能力
现在他只是个普通人，他的肉身很弱
我干的
我抑制了他的力量来抓住他
你明白没，我才是你要尊重的人
在山口组之前找到他们
我们在这下车
我们在哪？
长崎郊外
这边
这是葬礼上那个人，那个弓箭手
他是你男朋友
他叫原田
那个夏天我们是村里的冠军
他是弓箭冠军，我是飞刀冠军
原田和我本来打算结婚
怎么没结？
爷爷
他说我们至少要到15岁
采自大山，捕自大海
- 我不客气了
筷子竖直是坏兆头
像葬礼上焚的香
万事万物皆有其意义
那晚在家里
你冲出去淋雨
是什么意义？
我爷爷快不行了
你知道他快死了
他已经病了好些日子
我不是害怕他去世
那是什么？
那晚他跟你说了什么？
真理子，为什么你父亲要打你？
我想先告诉他
告诉他什么？
你爷爷跟你说了什么？
他告诉我
三天后，当他的遗愿公布之时
我将成为日本最有权势的人
他全留给了我
那间公司？
我不想要
他明知我不想
我不明白为什么他留给了我
这公司是我父亲梦寐以求的
就是因为这个
未婚夫又是怎么回事？叫诺斯特罗莫？
是茂吕升
他知道这件事吗？
他不知道
为什么要嫁给他？
他不像什么好人
我父亲去年安排的
什么？
这能让他更好登上政治舞台
不遵从父亲就是不尊重他
我不指望你会理解
你不是日本人
岛屿这么狭长
火车只往两个方向开
信玄大人，我向你保证
我的手下正全力
那他们就是饭桶
你浪费我够多时间了
我还要处理我父亲的事
滚出去找到她！
你的线人有好消息吗
他们会在三天内公布遗嘱
我们没时间了
很快，我希望
我正派人去南方
那是我们发现尸体的地方
如果山口组参加了葬礼
这表明他们有人在内部接应
他们不会找到我这里的
你很危险
我要去那边
他们会跟踪你的
请等几天
拜托了，我没事
罗根在这儿
他受伤了，真理子
真理子？
有人来了
- 我要挂了
- 喂？
真理子？
一棵大树倒在路中间了
那个男的可以帮帮忙
你还好吗？
有点累
需要什么吗？
不用了
- 你好
吃这个会有帮助
是时候走了
干嘛？
请收下它
谢谢你
不对
双手
日本刀要用双手握
- 这样？
- 对
它很美，矢志田
但我不能收下它
请收下
谢谢你
保管好
替我保管好
以后我再来取
该走了
事件发生的时候我就在这里
在此遇见了你爷爷
我们藏在那里面
我听过这故事
我的爷爷会说
这里发生的一切
证明世界万物皆能找到平静
最终
人总可以恢复过来
也许你也可以
你睡得不好
你晚上会大喊
琴是谁？
该回去了，快下雨了
我去沏茶
给你
这样不对
要绑得像真正的武士
你爷爷说我是个浪人
无主的武士
他说我注定永远活着
却没有活着的意义
他说得对吗？
对
现在还是对吗？
你在干什么？
你们不会有好结果的
你爱的人都死了
金刚狼
知道那是什么意思吗？
是一种动物
带着长爪和尖牙
它无所畏惧
小时候，我做噩梦
会醒过来跑去找父母
父亲会很生气
“回去睡觉，面对你的恐惧”
我爷爷就不一样
他给我讲金刚狼和他朋友的故事
他在井底遇见了他的朋友
他说金刚狼神奇地救了他一命
他说金刚狼也会在我睡觉时保护我
琴是谁？
她喜欢你吗？
她怎么了？
她死了
我杀了她
金刚狼也死了
罗根
真理子？
罗根！
不！罗根！
不！
罗根！
真理子！
不！
罗根！
真理子！真理子！
他们要带她去哪？
哪？你这个废物！
我不会说的，老外
我永远都不会说
谁雇的你？
带我去见茂吕升
- 罗根
- 带我见他
我要告诉你一件事
带我见他，马上
你在车里等着
- 罗根
- 怎么了？
我预见你死了
什么？
什么时候？刚才吗？
前一阵子
但我没看到完整的画面
就像是从钥匙孔中看进去
但我总是对的
我只能见到一个人生命的某个部分
就是死亡
我预见了你的死亡
你看见了什么？
我看见你背部到处是血
你正用手握着你的心脏
它不跳了
我没时间废话
我五岁时就知道自己的父母会怎样死去
然后我就坐在后座眼睁睁看着它发生了
看着我
很多人都想杀我，可我还在这儿
对…
但现在不一样了啊？
他们可以伤到你
他们可以杀了你
在车里等着就好
- 我说了，在车里等着
- 你需要支援
你很危险，在这种状态下
把我当作你的保镖就好
性感
- 快点！
- 我来了，等等嘛
好了，第四轮，开始啦
敬你一杯，我的宝贝
滚出去
不包括你
你可以说我老土…
但我以为订婚就意味着
你不会再干这种勾当了
我是司法部长
你知道我能把你怎么样吗？
怎样？你觉得穿红内裤站在那
很适合装强硬吗？
准你用十个字
十个字
解释下为什么你这个司法部长
想让山口组杀死你的未婚妻
还有，如果我不喜欢你的回答
就把你从那个破窗口扔出去
你根本不懂什么情况
- 多少个字了？
- 九个
九个字，你还剩一个字
真不说？
是信玄，信玄！
继续说
自从他病了
老矢志田在医生和治疗师上花了几十亿
在他北部的实验室里
大量囤积艾德曼合金
秘密尝试延长寿命
把公司搞到濒临破产
他对你很着迷
说英语！
信玄撒了谎，为了保护老头…
向股民和股东隐瞒了债务
他扮作孝顺儿子，以为会有所回报
结果那老头把一切都留给了他孙女
如果真理子得到了公司
就会踹了他
正是这样
真理子绝不会和我结婚
她说过不止一次了
她从没喜欢过我
真的吗？就像你一样
信玄答应给我一大笔钱，只要我帮他
所以你就去追杀他女儿？
政治生涯不可能长久
说的对
等等！等等！不要！
你想听真话，我也说了真话！
可惜我不喜欢
你怎么知道下面有泳池？
我不知道
知道我大学主修生物吗？
基因学
有一种基因会隔代遗传
叫做隐性基因
眼睛
头发
才能
脾气
不是每个孩子得到的都一样
我父亲在我身上几乎看不见他的影子
但在你身上
他看见了一面镜子
你是怎样说服我父亲
让你掌管
亚洲最大公司的？
痴人做梦
我确实刚睡醒
如果你杀了我，你将会失去
你仅有的少得可怜的尊严
住手吧
别怕，真理子
我不想伤害你
我想帮你
帮你结束你的痛苦
帮你完成上周那个变种人
阻止你去做的事
我从来都没想过去死，父亲
放开我
没事的，真理子
跟我来
发生什么事？！
事情多得你无法想象
是你
是我
抱歉打扰了，但我要让你女儿活着
你到底是干什么的？
化学家，玄学家
资本家，变种人
毒蛇
保安都哪去了？
山口组
信玄？
罗根
过来接她
这地方
是哪里？
矢志田主公的出生地
公司在山边建了座工厂
有多远？
离这儿500公里
我要把那个东西拿出来
怎么拿？
不要，住手，罗根
我预见你会死，我从未出错
- 我从未出错
- 你不总是对的
你没预见到老头的死
我看见你在这样的房间里
手握着心脏死去
我不能任由她
落到那些变态和杀手的手上
我是她唯一的机会
但不能带着这个东西
你会死的，罗根
可能吧，没关系
不，听我说，罗根！
不要，住手，罗根！
你不会想看这一幕的
不！听我说！求你了，不要！
不，住手，听我说
罗根！
走开！
离他远点
他杀害你的主人
染指你的姐妹
你想让他活命？
不行，我看不见了
你只是个乞丐
你疯了
糟了
雪绪
罗根！
罗根！罗根！
不准伤害我的朋友
真理子在哪？
她不见了，那个毒蛇带走了她
因为我父亲对变种人的痴迷
对上帝的错误的痴迷
你和她就是这样的错误
你们毁了这个家
你想杀死亲生女儿
记住这个耻辱
你是什么怪物？
金刚狼
起来，没事了
我错了
我说过的
让我好好看看你
没事儿
谢谢你
这是陷阱，罗根
为什么带我来这里？
你在隐瞒些什么？
你很快就会知道
欢迎，真理子
没事的，真理子
她也是为矢志田家族做事的
她只为自己做事
她感染了罗根
我爷爷呢？
你对他动了什么手脚？
我成全了他遗愿
帮助他安息
现在，轮到你了
听着变种人，不准伤害她
她会好的
只要你好好干活
罗根很快就要到了，你该准备一下
引诱他来这很容易
要抓他可就难了
我们准备好了
他没见识过黑族的厉害
对，没错
把你的箭浸在里面
不会杀死他
但可以让他变迟钝
留着你的药
现在他对我们来说不足为惧，他很弱
好吧
但是如果你失败了
还有这一手
睡得好吗？
我不知道你说了什么或者做了什么
来欺骗原田和我爷爷
冷静冷静
是你爷爷找上我的
现在我才是这个家的当家
那你觉得为什么会挑中你呢？
你觉得为什么那个老头要选你？
因为你很强？
还是因为你很弱？
我知道你是来战斗的
没用的
你很虚弱，又是单枪匹马
黑族已保护矢志田家族700年
这就是你的全部人手？
我要带走她
我们很感激你保护真理子
但是你还得为她的家族再做一次牺牲
滚一边去吧，毛头小子
摩托忍者，上！
快上！
雪绪，快跑！
罗根
凯拉
- 我爱你
- 凯拉！
罗根
- 罗根！
- 真理子
琴
救我
退下，不用这样
她在哪？真理子在哪？
她在哪？
“真理子在哪？”
还在为伊人憔悴啊？
真甜蜜
很壮观吧？
艾德曼合金做的，就像你一样
罗根，我理解，你很沮丧
我知道她在这里，我要见她
你想要答案？
对，我要答案！
不好意思，我也想告诉你
但是我奉命要保密
早知如此
还奉命…
发挥生物化学和玄学的才能
我的特长是高级毒药
能从基因上对人类所知的各种毒药
产生免疫，像我一样
还对人类本身的毒也产生免疫
像我一样
我告诉你，你这个恶毒的变种贱人
有种你就打开这些手铐
让我看看你是个什么货色
爪子，现在可以开始了
我知道你很担心他
你要放下他
你是矢志田的人
她背叛了我爷爷
你也一样
不是的，真理子
我们从小一起长大
你要相信我
让我去找他！
他救了我！我要…
随他去，真理子！
这对我来说也不容易但是…
我是在完成你爷爷的心愿
你在身体内发现的抑制性虫子是我的
你自己拿出来了
我没想到你能做到
那个毒蛇女是坏人
我们都知道
但她能实现你爷爷的遗愿
她在哪？
别操心了
你很强
有勇气
真正的勇气
但现在没多大用处
什么东西？
你要相信我
可以吗？
我们注定要在一起的
我们还可以在一起
也许吧
住手！
简直疯了
快走
走！
跑啊！
快点
真理子快走！跑！
真理子，走开！
快点
这样不对
两只手
主公
嘿！老弟！
原田
对不起
去死吧
不是今天
罗根
不用太惊讶
凭着你的帮助，我在长崎逃过一劫
当然，我也能逃过这一劫
没关系，不用花很长时间
格林医生和我一直在等
只有这盔甲能维持我的生命
它给予我强大力量
来取走你不愿献出的东西
再把你不想要的自愈能力传到
我身上
我的传奇必须继续
你错在认为无尽的生命
没有意义
只有无尽的生命才有意义
坚持住
就快成功了
平静，你想要的平静
你的回报
你知道的，我在赐予你
你想要的死亡
这种感觉
无与伦比
就像你一样
你是个怪物
真理子
是我啊，我是爷爷
我爷爷已经死了
你叫我来道别
永别了
你没事吧？
罗根
你在这儿
当然
留下来好吗？
我不能
你可以的
这就是你想要的
不再是了
我在这儿很孤独
是你让我在这儿的
你在伤害别人，琴
我不得不
我爱你，琴
我永远爱你
好伤心
你是我唯一的家人了
保重，姐姐
很快就会来看我，对吗？
留下来吧
不行，大小姐
我是战士
我已经躲避太久了
在我们今晚的商务人物节目中
矢志田真理子
完成了矢志田家族权力火炬的跨代交接
她爷爷建立起这个科技巨头
而她将从他手上获得掌舵权
我知道公司
都是为了盈利
但矢志田产业相信
公司能够与社区携手共进
你决定好了吗？
决定什么？
真理子说我们可以去任何地方
尽管说去哪
你在干什么？
我是你的保镖啊
那你想去哪？
先出发吧
然后？
再说
有意思
~不要走开，彩蛋更精彩~
两年后
凭借尖端技术
和世界先进思想
我们处于维护你的健康
保护你的安全的前沿
特拉斯克公司
今日解决明日之患
我自愿接受搜身
搜身
你可以走了，先生
等等
你想怎样？
有黑暗力量存在，金刚狼
人类正在制造武器
要灭绝我族
我想怎样？我想你助我一臂之力
我为什么要相信你？
你不需要
你好，罗根
这不可能
我很久以前就告诉过你
你不是唯一的异能之人
谢谢观赏
TLF字幕组欢迎你
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs