片名：O娘的故事
有一天
O娘的情人带她去一个陌生的地方
蒙梭公园或蒙特梭利公园之类的
他们漫步在明亮的小径上
周围是一望无际的森林
夕阳即将西下，秋意逐渐笼罩
上车后，瑞尼叫她脱掉内衣
不知道目的地，她不敢发问
她担心司机回头看
把内裤也脱掉
皮肤贴在座椅上
腿不要交叉，张开
到了
听好，下车去按门铃
不管是谁开门，你都要听从指示
你会顺从吗？
我会
你呢？
我会在这里
去吧
另一个开端可能更加残酷和简单
O娘被她的情人
载去见一位陌生的朋友
这位陌生的朋友说
她的情人是在帮她做预习
O娘很惊讶她的双手被绑起来
因为她已经准备要服从她的情人
也许这是他的一个愿望
留下她一个人毫无目的地空等
半小时、一个小时
或两个小时，我不知道…
但感觉就像是一个世纪
你不可以合并双腿
让她转身，我们来瞧瞧她
她被绑过吗？
从来没有
鞭打过吗？
没有鞭打过她会给她快感
重点是要让她痛得流泪
我们无论何时鞭打你
你都会戴上眼罩
但今晚例外
第一次会让你亲眼目睹
你很骄傲
我要听到她的尖叫
现在
不！我受不了了！
求求你！
不，会留下太深的伤痕
伤痕会持续得较久
我要你只用鞭子
如你所愿
瑞尼
- 我做到了，你看到吗？
- 是的
为了你
是的，为了我
别起来，待在那里
明天起，你会穿这种衣服
很实用
给她看看
城堡里的女人都这么穿
随时准备让人玩弄
随他们的兴致，无论他们何时想要
在我告诉你所有规矩之前
我必须再次提醒你
你是自愿来这里的
你仍然可以自由离开
你想要离开吗？
别给我那种脸色
你会感到遗憾的
最后问一次，你想要离开吗？
既然如此…
你将必须遵守这里的规矩
你住侧厢面对公园
你的仆人是皮耶
仆人？
他会帮你上炼、开炼
他也会鞭打你
仆人也有权玩我们
皮耶，他是…
别看他的脸
- 他是什么？
- 你听到了
别看我的脸
准备好我再来
珍妮和安德薇问她的名字
她只回答名字的开头字母“O”
- 你的情人带你来的？
- 是的
你很幸运，他们会对你更严格
为什么？
你会明白的
准备好了吗？
O娘感到疑惑
为何恐惧带着甜蜜
或为何恐惧如此甜蜜
起来
转身
九点了，快点吃，然后睡觉
你怎么知道？
几颗糖吗？我被告知过
够了，我们不该谈话的
- 安德薇，走吧
- 但告诉我…
亲爱的
来吧，让我们瞧瞧你
服从
O娘因为不正当的快感
而觉得污秽和罪恶
她躺在陌生人的怀抱中
但她的情人却说…
她越跟别人玩，他越爱她
能把她提供给另一个男人
这更证明她是属于他的
属于我的，才能借给别人玩
别说话
你昨天已被告知
你在这里的期间…
别看男人的脸，也别跟他们说话
从现在开始，你对我也要这样
我爱你
但在你保持缄默之前
我想要你说两个字
是邀请我带你来这里的人的名字
我以后会把你介绍给他
史蒂芬爵士
那是回廊
什么？
不，我没说话，请原谅我
请原谅我
不，求求你
做你想要的任何事，拜托不要
拜托不要，我会服从的
珍妮违反规矩
说了不该说的话
O娘不知道发生什么事
莫妮卡，过来
过来
我要离开了，接你时我再回来
什么时候？
不会很久
几天？
如果你想要，现在就能走
你不想看我被鞭打吗？
我想看，画面存在我脑海中
你喜欢吗？
是的，我知道这很难理解
我不该再跟你说话或看着你
看着我
我说过这很难理解
但你明白，对吧？
是的
怎么说？
从前有个小女孩
她看到一只戴着表的白兔
她名叫爱丽丝
白兔说：“迟到了，要赶时间”
她对白兔能说话并不感到惊讶
然后呢？
然后她跟随它
去哪里？
一个很深的井里
她有许多冒险
继续说，井里面有什么？
史蒂芬爵士
我的手
我爱你
她不会看你的
她会的
不，她不会
她是新来的，所以你才有兴趣
不是
我喜欢她，她很骄傲
皮耶，别逗她
皮耶在看着你
你喜欢他吗？
是的
你喜欢他？
真难以置信
事实上，O娘喜欢所有她的情人
要她喜欢的人，甚至是皮耶
经由所有这些陌生人
她才是属于她的情人的
她奉献出她自己
我来替你准备
今晚你不跟大家一起用餐
请在外面等
为什么？
我想要一个人换衣服，浴室没有门
那是故意没有门的
看着我
看我一眼，我就再也不打你…
我无意打你
我在楼梯上有强迫你吗？
O娘分不清日夜，绿草变暗
日不亮、夜不暗
灯火总是点着
几天后，时间又开始运转
在那个美好的夜晚
她的锁炼被除去了
穿衣服吧
我们要离开了
拿去，戴在食指上，应该合适
再见
很合适
鲁瓦西
都没有改变
你住在这里几年了？
四年了
我要上去
浴室，好极了
那是我的房间
你的房间？你从不睡觉的
我已经把送你的一个礼物
放在你的床上
很奇怪，我没有想到厨房
谢谢你
他说从那时开始
她不再自由
除非她停止爱他
并且马上离开他
在所有的一切之后
这让她感到非常惊讶
他想要更多她是属于他的证明
也许他早就知道
但他想要加强说服力
就好像他从中得到乐趣
你不应该那样听我说话，过来
像这样呢？
你应该把嘴唇稍微张开
早上
你要整理你的东西
我会把没用的东西拿走
- 是我
- 早安，亲爱的
在整理你的东西吗？
是的
- 你有穿衣服吗？
- 我穿着睡袍
脱掉
瑞尼
你戴着戒指吗？
是的
保持裸体直到我回来
把那些既不容易脱掉
前面也没有开口的衣服打包起来
看到她已经做到所有他要求的事情
他很惊讶她是多么属于他的
好了，谢谢你
能洗几张给我吗？
当然，一定会
你看起来天真纯洁
你已经变了很多
但吊袜带会阻碍血液循环
很实用
O娘帮贾桂琳拍过很多照片
但以前从没拍过这么好的作品
在她的身体和脸上
她发现到一种特殊的魅力
瑞尼，亲爱的
我要出门一会儿
你有一个小时准备
司机会来接你
你要穿黑色衣服
最好穿你的貂皮大衣
貂皮大衣好古板
看起来很好
别傻了
穿起来像寡妇
拜托，这对我很重要
好吧
你很漂亮
亲爱的，这位是史蒂芬爵士
瑞尼没骗我
来杯马丁尼
那是你想要的，不是吗？
坐下
如果你想要
我们可以到楼下用餐
那里比较舒适
再到我家喝咖啡
坐在沙发上
瑞尼会倒咖啡
请仔细听我说
瑞尼也许跟你提过他的家庭
在他出生之前
我就由他母亲带大
直到她离开了我父亲
所以瑞尼和我没有血缘关系
但以某种方式来说，我们是兄弟
我们总是分享一切
原则上，你戴的戒指让我有权玩你
正如其他明白它的涵意的人
但他们只会有短暂的结合
而我们想要的是更长久的
如果你同意，我会告诉你他的嗜好
不是嗜好，是要求
我是属于瑞尼的
我会依照他说的做
不，你属于我们两个人
说：“我属于你们两个人
我会依照你们说的做”
我要你亲口说你属于我
正如你属于瑞尼
但你将只有一个主人
一位苛求的主人
因为我非常注重仪式
如何？
你们两个，滚！
不！
我接受
你会鞭打我吗？
偶尔
他们用粗暴和恶劣的方式
检查她的身体
她觉得很羞耻
但羞耻之余
她感觉熟悉的梦境好像又即将开始了
你跟史蒂芬爵士独处，别动
事后他会送你回家
我送你出去
谢谢你，瑞尼，你需要车吗？
你希望梦快点结束
因为你也许忍受不了恐惧
然而你又想知道如何结局
坐下
- 要抽支烟吗？
- 不要，谢谢
我要看你裸体
脱掉上衣
我不喜欢你的化妆
颜色太淡了
脱掉裙子
你是个容易顺从的女人
瑞尼知道
你渴望每个想要你的男人吗？
这种顺从就是证明
不，我爱瑞尼！
是的，但你很容易顺从
别动！
自慰
爱抚你自己
不，我不会！
那是服从吗？
瑞尼不够严格
我总是服从他
你把爱情和服从搞混了
你必须服从我而不爱我
而且我不爱你
我房间就在隔壁
晚安
等一下
你掉的
你留着
铁适合你，就像你的戒指
或者应该说“铁铐”？
求求你
别告诉瑞尼我不服从
我发誓会服从你的
- 早安
司机会送你回去
主人留了口信给你
瑞尼说晚上会去工作室接你
鞭子下次再用了
好，拍到这里
你看起来很有致命吸引力
对谁而言呢？
她想说是对史蒂芬爵士而言
但她害怕
她怕他告诉瑞尼
为什么瑞尼没来？
如果史蒂芬爵士不爱她
瑞尼也会停止爱她
你见过史蒂芬爵士？
是的
看这个
他送你的？
真的吗？
好极了！我以你为傲！
我有同感
我的照片洗出来了吗？
抱歉，我还没有时间
喔，那么，我要走了…
留下来
别走
之后贾桂琳经常跟他们共处
瑞尼觉得她很迷人，很想引诱她
O娘也许会嫉妒
但还有其他的事让她担心
史蒂芬爵士对瑞尼的控制
别生气
我没有生气
但我几乎见不到你
你不碰我了
你在我身边时
只想着爵士的事
你爱的是他，不是我
胡说
我两个月前这么说
你会打我耳光
再坚强的墙壁也会动摇
但我是属于你的！
先要属于史蒂芬爵士！
- 听我说…
- 不要！
我明白了
打电话给他
说我今晚不能去
你编个理由
今晚我想跟你在一起
不可能
我会告诉他你说的话
她不相信他会这么做
但他们到了史蒂芬家
瑞尼就告诉他了
再见
瑞尼，谢谢你
看到他苍白的面容
O娘几乎相信他爱上她了
他以前从未亲吻过她
但他那晚惩罚她的不服从
他非常残酷，打得她不省人事
- 是你吗？
- 你不是打给我吗？
是的
有事发生，我无法独自一个人决定
我遇到了鲁瓦西的皮耶
- 他想要你吗？
- 是的，现在要去旅馆
你想跟他去吗？
是的，我想
搭计程车立刻回家
你不想见我吗？
我要你服从
是你吗，瑞尼？
瑞尼给我一支钥匙
我明白你服从我
你是个大女孩
我们要出去
但先回答我的问题
从你回来之后
你有认识其他男人吗？
渴望过其他男人吗？
当然除了皮耶之外
也许是女人吧？
是的，不是吗？
等一下
这是瑞尼告诉过我的贾桂琳吗？
你渴望她吗？
贾桂琳的生活很棒…
史蒂芬爵士要她谈谈贾桂琳
但他在听吗？
她很高兴他全神贯注于她
我已经跟瑞尼谈过
记得初见面那晚吗？
那晚你没服从我给你的一个命令
现在你会服从吗？
会，全听你的
喝咖啡
没有任何人
甚至瑞尼也不能掌握你
这并不表示
你不能在爱你的男人面前
将你自己给予一个陌生人
他说了很久，但她没听进去
她只记得他说…
“爱你的男人”
这已经足够了
你没专心听
我听你的，我属于你
是吗？
当然，也属于瑞尼
瑞尼和我已经同意
你只能属于我
如果你同意，我想要更多证明
如果你只属于我，你必须留下记号
- 记号？
- 永久的记号
喝完咖啡
没有人会逼你做任何事
你随时可以拒绝
并且离开
我会给你几天时间考虑
直到你征服贾桂琳
贾桂琳？为什么？
也许我想见到你跟别的女人玩
但那不是真的理由
她必须成为你的
然后你要带她去鲁瓦西
这不可能！
你做得到
这不可能
我不想亏欠瑞尼
当她离开鲁瓦西之后
她会成为瑞尼的
给瑞尼？
他爱上她了？
他说的吗？
他想要她，但她不要他
首先，说服她搬进你的公寓
不，别这样！
如果衣柜不够用，楼下还有
把这里当成你自己的家
瑞尼不介意我住他房间吗？
不会，他高兴都来不及
她接受我的房间吗？
那不代表什么
史蒂芬爵士说得对
她会献身于你
晚安
过来这里
坐下，别害怕
瑞尼不会回来吗？
今晚不会
好奇怪的发型
放下来，这样好多了
你真美
说你想要
我想要
很顺利，我再告诉你
是的
现在？
我马上去
- 是瑞尼吗？
- 不是他
- 你为了我而高兴吗？
- 不是…
嗯，是的，我为了你而高兴
去吧，你快迟到了
你不吻我吗？
不要
晚上见
O娘到了史蒂芬家
诺拉带她上楼，帮她宽衣准备
O娘不喜欢在她面前脱衣服
从不跟她说话也不看她
这次她被带到史蒂芬的房间
她从没见过的房间
我做到了
我就知道你做得到
脱掉衣服
- 我告诉你事情经过好吗？
- 不，我来告诉你
我说错了再纠正我
你今天很漂亮
至于贾桂琳…
- 你脱掉她的衣服
- 是的
拿掉她的腰带
你注视她的眼睛并且说话
他说得没错
只凭着她的照片
他就知道贾桂琳喜欢享乐
并且会献身给O娘
她认为跟女人享乐更安全
玫瑰…送给我的？
有何不可？我爱你
诺拉…
拿去！送给你！
你说过要为我做记号
- 你接受吗？
- 没错
什么时候？
几天后就为她做记号
我相信你会在场
是的
来，带你去参观
这是你的房间，喜欢吗？
非常喜欢
脱掉衣服让我看看
我会给你一件紧身褡
非常紧，我们会每天加紧
你的腰就会更细
跪下
O娘，你愿意接受…
史蒂芬爵士的名字缩写记号
在你的身上吗？
是的，我愿意
我送他出去，你待在这里
你将真的属于我
O娘，你的同伴
伊芳、克莱儿
- 安德薇…
- 我认识她
还有泰蕾丝
我也认识她，我们是同学
安静，泰蕾丝
伊芳
帮她穿上紧身褡
- 请帮忙
- 好的
- 很高兴见到你
- 我也是
非常紧
你会更漂亮
过来
你什么时候被鞭打过？
两、三星期之前
我们这里不鞭打
除了今晚
因为你刚刚到达
在安玛莉的房子里
O娘感觉像回到童年
我警告你，我不喜欢输
抱歉，将军
- 我不玩了！
- 怎么回事？
她作弊！
你说谎！
- 她才没作弊！
- 泰蕾丝
你们都过来，除了O娘
我们会抽签决定由谁来鞭打你
大家准备好了吗？
来抽吧
谁拿到皇后？
这是计划好的吗？
我从未安排事情，你应该知道
去带她吧，她是你的了
你可以尖叫，没有人会听到的
如果你叫得太大声…
开始，伊芳
快抽、用力！
我要听她尖叫！
她终于明白，她对瑞尼的感情
她在城堡的日子，她经历的折磨
是命运安排她遇见爱人的必经过程
你在想什么？
想他
她告诉自己若能坚强熬过
她就能得到一切
她就能够征服他
安德薇的情人带她来这里
也许他不会回来了
为什么？
你不够坚强，你会离开
- 泰蕾丝，谁带你来的？
- 安玛莉
- 你不属于任何人？
- 她有
她属于我
但泰蕾丝不是唯一跟安玛莉睡觉的人
就像其他每件事一样，由命运来决定
安玛莉！
你在干什么？你疯了！
不，不要！我不要你这样！
你真傻
我不在乎！
我想要死，你听到吗？
可怜的小东西
惩罚我吧，我不在乎
回去你的房间，你也是
来吧，亲爱的
克莱儿会给你看一样东西
- 克莱儿，麻烦你
- 好的
史蒂芬爵士要你戴上有他名字的环
一旦戴上就无法取下
会痛吗？
不痛，就像穿耳洞
可惜对你不只如此
你也许会想办法取下
所以史蒂芬爵士想到别的方法
永恒的记号
什么意思？
你答应过不多问
到时候我会告诉你
今天该你了
拣起来
我们还没抽签
我想要你来做
服从我
不，我不行
你该想到她曾经这样对你
你必须学习
史蒂芬爵士告诉我关于贾桂琳的事
你将必须鞭打她
开始吧
别心软，用全力打
快点！
用力点！
够了！
原谅我
请原谅我
不要
- 她睡着了？
- 是的
她爱你吗？
我知道她爱你
你们怎么做爱的？
我想要知道！
我不在乎
你知道你的下场吗？
你会被烙印的！
史蒂芬来了
我马上就去
我也许再也见不到你了
你要打赌吗？
当然
O娘，你仍然可以拒绝
不
- 要绑起你的双手吗？
- 不要
别碰我，我不想待在这里！
我受不了了！
- 我要离开！
- 好吧
史蒂芬爵士的司机会送你回巴黎
在金色阳光下，他说他爱她
他会将她交给不爱她的人
他会这么做吗？他要证明什么？
小心
谢谢
多谢
我喜欢你不戴帽子
等一下
你戴比较好看
- 你女儿很慷慨
- 没错
你想当我的女儿吗？
什么都好
请将我的浴袍给我
阴唇环？
你第一次注意到你自己之外的东西
为什么戴那个？
- 你想知道吗？
- 是的
- 你确定吗？
现在我是属于史蒂芬爵士的
我爱他
太不可思议了！
你在告诉我你的梦吗？
史蒂芬爵士
瑞尼
安玛莉
我
真难以想像！
我不喜欢你故事中的一个角色
泰蕾丝
她是你编造的吗？
不，一切都是真的
如果我想去鲁瓦西呢？
为了我？
我想要一探究竟，只是出于好奇
但我不会被别人碰触的
去观光吗？
如果你想要的话
我甚至愿意跟瑞尼做爱
还不行
你来不列塔尼时
我会为你举办一个派对
O娘会成为皇后的
好的
站起来
转身
烙印！好极了
你看，伊凡
我看得到
拿走
你要走了？
是的
O娘被伊凡带到旅馆
直到晚上
O娘的服从和她身体上的烙印让他感动
但从她那里接受到如此意愿的奉献
这是他从未对任何女人要求过的
- 主人在花园
- 谢谢你
怎么了？
我要告诉你一件事
在认识你之前…
我告诉自己
女人对我来说不算什么
不过是海滩上拣到的小石头
但是你，亲爱的
我想永远跟你在一起
这是真的
在认识你之前，我还以为我懂得爱
你可以随你高兴考验我
你为什么这么难过？
伊凡疯狂的爱上你
他今早来要求我释放你
他想娶你，想拯救你
我以我的方式对待你
因为你是属于我的
只要你是属于我的
你就必须服从我
但你仍然有自由选择和离开
我这样告诉伊凡，他待会会来
你们两个人都疯了
如果不是伊凡，你又会怎么对待我？
跟我来
这像是安玛莉的房子
每个人心中都有童年记忆
完全一样，何时改建的？
你回来之后
我等待好时机告诉你
在要将你送给别人之前给你看
为了事先惩罚你
你就是应该这样处理伊凡的事
惩罚我
叫诺拉来，让我们独处
诺拉…
史蒂芬爵士在等我
他在楼上
史蒂芬爵士带O娘去不列塔尼度假
也邀了贾桂琳和瑞尼
- 贾桂琳，快点
- 我来了
太棒了！海滩、天空…还有你
你拣石头做什么？
你想当海滩上的小石头吗？
我想，如果你能捡到我
我就能永远在你口袋里
我不敢相信！
- 什么？
- 我打赌输了
泰蕾丝！
很高兴又见到你！
你很漂亮
谢谢你
一颗糖…
- 还有半颗
- 你还记得？
我完全记得
安玛莉呢？
她将我借给她的一个朋友，一位司令
他有一艘游艇，你要来吗？
他非常亲切，他教我钓鱼
你会钓鱼？
我会教你
你把小鱼放在鱼钩上
然后你抛出绳索和等待
当你感觉绳索在动时
你就开始跟鱼搏斗
你伸出和拉回，它会往前拉
当你感觉到它时，你就往后拉
你的腿交叉了！
这不关你的事！
如果是史蒂芬爵士和其他人
这会避免你被鞭打
要喝茶吗？
- 我说到哪里？
- 钓鱼
你有钓到大鱼吗？
有，好大的鱼，这么大
勇敢的小斗士
- 跟她做爱过吗？
- 还没有
什么？
我说还没有！
终于回来了，你们迟到了
史蒂芬爵士在等你们
他不会高兴得知一些事的
比如呢？
她不那么服从
当她独自一个人时，她交叉双腿
她甚至跟男人谈话
- 不是真的！
- 是真的！
她整个下午都跟司令在一起
住手！
别管她们，瑞尼
过来，O娘
我发誓那不是真的
我知道不是
司令在这里
午安
我很高兴再见到你
是因为空气清新，还是你更美了
司令今晚要为你举办派对
他带了一些东西来给你
谢谢
巴里岛的食物非常特殊
如果你吃不习惯…
你在那里待了多久？
你应该去那里看看的
你一定见过许多人
是的，大多是在旅行的时候
O娘看到瑞尼疯狂地渴望贾桂琳
他沉迷于对她的爱中
看到瑞尼变成这样
O娘不嫉妒也不悲伤
她只感觉到对贾桂琳的愤怒
O娘可以说服她
把她自己交给你
但你只能拥有她一两晚
那没有什么意义
O娘说得对，贾桂琳必须去鲁瓦西
如果她拒绝呢？
你总是信任我，瑞尼
贾桂琳会成为你的
就像O娘变成我的一样
我已经这么决定了
你不欠我什么
超过你所想像的，我爱她
都要感谢你
我一天比一天欠你更多
进来
什么事？
我来道歉
我那么做是因为嫉妒
我受不了你不理我
我会做你想要的任何事
死都宁愿
我会效法泰蕾丝
教导我，O娘
泰蕾丝是在鲁瓦西学习的
为了她所爱的人
我也要去鲁瓦西
带我去那里吧
完成了史蒂芬爵士给她的任务
O娘选择了她的面具
她把自己想像成一只捕猎的鸟
受过训练，将猎物交给主人
我后悔了，O娘
我想要取消
但司令不会原谅我的
不要后悔
每个人都知道我是属于你的
你知道我的感觉吗？
我非常自豪
她是石头或蜡制的雕像吗？
或者她是不属于这个世界的？
史蒂芬爵士钦佩她自豪的裸露…
和她无边无际的力量
几天后，贾桂琳被带到鲁瓦西
你呢？
我会在这里，去吧
几天后，我带贾桂琳去鲁瓦西
贾桂琳问我：“你呢？”
我回答说：“我会在这里，去吧”
她进去了？
是的
我爱你
你为什么笑？
你说你爱我
但如果我要求你…
承受我遭受过的一个小折磨
你会接受吗？
我会接受