"O"NUN ÖYKÜSÜ
Altyazı Çevirisi: Bülent ATUK
Ankara - 26 Mart 2005
Bir gün, sevgilisi "O"yu
hiç gitmedikleri bir yere götürdü.
Park Monceau, Park Montsouris ya da başkası,
devasa karanlık bir ormanla
çevrili aydınlık bir patika.
Akşam olmak üzereydi ve
neredeyse sonbahardı.
René "O"dan çamaşırlarını
çıkarmasını istedi.
Araba da Tanrı bilir nereye gidiyordu.
"O", bir şey sormaya cesaret edemedi,
sürücüden korkuyordu çünkü.
Çıkar onları.
Koltuğa dik otur.
Bacak bacak üstüne atma,
dizlerini birleştirme.
Ha, şöyle.
Dinle: Gidip zili çalacaksın.
Kapıyı kim açarsa onu izle ve emirlerine uy.
İstiyor musun?
Evet.
Ya sen?
Ben burada olacağım.
Git.
Bir başka başlangıç daha basit
ve acımasız olabilirdi.
"O", sevgilisi ve tanımadığı bir arkadaşı
tarafından götürülmüştü.
Tanımadığı arkadaşı "O"nun sevgilisinin
"O"nun hazırlanması işinden sorumlu
olduğunu söyledi.
"O", ellerinin neden bağlı
olduğunu merak etti,
üstelik sevgilisinin her
dediğini yapmaya hazırken.
Yarım saat, bir ya da iki saat,
"O"yu yalnız bırakıp amaçsızca bekletmek
isteklerinden birisi olabilirdi,
bilemiyorum...
Ama bir asır gibi geldi.
Dizlerini birleştirmemelisin.
Onu çevir, görebilelim.
Bondaj?
Hayır, asla.
Kırbaç?
Onu biraz kırbaçlayıp ona zevk
vermek değil.
Amaç gözlerinden yaş getirmek.
Seni ne zaman burada kırbaçlasak,
gözlerin bağlı olacak.
Ama bu gece değil.
İlk kez kendini göreceksin.
Gurur duyuyorsun!
Çığlığını duymak istiyorum onun.
Hemen!
Hayır! Yapamam artık!
Yalvarıyorum!
Hayır.
Derin izler bırakır.
Kırbaçla cezalandırmak daha uzun sürer.
Yalnızca kırbaç kullanmanı istiyorum.
Nasıl istersen.
René!
- Yaptım, gördün mü?
- Evet.
Senin için.
Evet, benim için.
Kalkma, otur.
Yarın bunu giyeceksin.
Daha pratik.
Nedenini göster ona.
Şato ve parktaki kadınlar
böyle giyinirler.
Seni kullanmak isteyenlerin
işini kolaylaştırır.
İstedikleri gibi, istedikleri zaman.
Sana tüm kuralları söylemeden önce,
yeniden hatırlatayım.
Gönüllü olarak buradasın
ve gitmekte hala özgürsün.
Gitmek istiyor musun?
Bana öyle bakma, pişman olacaksın.
Son bir kez soruyorum.
Gitmek istiyor musun?
Bu durumda,
kurallara katlanmak zorundasın.
Parka giden bir patikadasın.
Pierre senin uşağın.
Uşağım mı?
Gece seni bağlayacak kişi.
Seni kırbaçlayacak da.
Uşaklar bizi alabilirler.
Pierre, o...
Gözlerine bakma!
- Neresine?
- Duydun.
Gözlerime!
Onun için geri geleceğim.
Jeanne ve Andrée onun adını sordular.
Yalnızca ilk harfini söyledi:
"O".
Sevgilin mi gönderdi seni?
Şanslısın.
Sana zalimce davranacaklar.
Neden?
Anlayacaksın.
Evet, bayan.
"O" bilmek istedi.
Neden cazibe ve şiddet böylesine
karışmıştı?
Neden şiddet böylesine hoştu?
Kalk.
Dön şöyle.
Saat 9.
Çabucak ye, sonra uyu.
Biliyor musun?
Şeker mi?
Bana söylenmişti.
Yeter, konuşmamalıyız.
- Gel, Andrée.
- Ama söyle bana...
Aşkım!
Gel, seni görelim.
İtaat et.
"O" bir yabancının kollarında
aldığı yasadışı zevkten ötürü
kendini kirlenmiş ve suçlu hissetti.
Ama sevgilisi açıkladı.
Onu başkalarına verdiği ölçüde
daha fazla arzuluyordu.
Onu bir başka adama teklif etmesi,
ona sahip olduğunun kanıtıydı.
Birisi yalnızca sahip olduğunu verebilir.
Konuşma.
Dün gece sana, burada olduğun sürece
erkeklerin gözlerine bakmaman ya da
onlarla konuşmaman söylenmişti.
Bundan sonra, aynı kural benim
için de geçerlidir.
Seni seviyorum.
Tamamen sessizliğe gömülmeden önce,
iki sözcüğü söylemeni istiyorum.
Kendisi için seni buraya getirdiğim,
ve bir gün seni tanıştıracak olduğum
adamın adını.
Sir Stephen.
Kemerli Yol!
Ne?
Bir şey demedim!
Affedersin!
Özür dilerim!
Hayır, lütfen!
İstediğin her şeyi yap ama bunu yapma!
Al beni, ne istersen yap,
ama bunu yapma!
Hayır, bundan başka her şeyi yap!
Söyleneni yapacağım!
Kemerli Yol'dan söz etmekle
Jeanne bir kuralı ihlal etti.
"O" neler olduğunu hiç anlamadı.
Monique, yaklaş.
Buraya gel!
Gidiyorum.
Seni götürmek için geri döneceğim.
Ne zaman?
Kaç gün?
İstersen hemen şimdi.
Beni kırbaçlanırken görmek mi istiyorsun?
Evet, böylece uzaktayken
seni hayal edebilirim.
Mutlu olacak mısın?
Olacağım, biliyorum anlaması güç.
Artık seninle konuşmayacağım,
ya da sana bakmayacağım.
Bana bak.
Anlaması güç.
Ama sen anladın, değil mi?
Neden?
Bir zamanlar, küçük bir kız
saat takmış beyaz bir tavşan gördü.
Adı Alice idi.
Beyaz tavşan çok gecikmişti.
Tavşanın konuşuyor olmasına şaşırmamıştı.
Sonra?
Sonra tavşanı izledi.
Nereye?
Derin bir kuyuya.
Birçok serüven yaşadı.
Devam et.
Kuyuda ne vardı?
Sir Stephen.
Ellerim.
Seni seviyorum.
Bakmayacak.
Bakacak.
Hayır, bakmayacak.
O daha yeni, hepsi bu.
Hayır.
Onu seviyorum. O mağrur.
Haydi, dur.
Pierre seni seyrediyor.
Ondan hoşlandın mı?
Evet.
Öyle mi?
Anlamıyorum.
Aslında, sevgilisinden gelen
her şeyden hoşlandı.
Pierre'den bile.
Kendisini sunduğu yabancılar aracılığıyla
sevgilisine daha fazla ait oluyordu.
Seni hazırlamalıyım.
Akşam yemeği yemeyeceksin bu gece.
Lütfen koridora git.
Neden?
Yalnız kalmak istiyorum,
orada kapı yok.
Kasıtlı olarak orada hiç kapı yok.
Bana bak.
Yalnız bir kez bak.
Bir daha vurmayacağım,
Vuruyormuş gibi yapacağım.
Merdivenlerde seni zorladım mı?
"O", zaman kavramını yitirdi.
Çimen karardı.
Günler geceler birbirine girdi.
Işık hiç sönmedi.
Birkaç gün sonra,
zaman yeniden akmaya başladı.
Kadife gibi gecede
O serbest bırakıldı.
Giyin.
Gidiyoruz.
Bunu al ve işaret parmağına tak.
Hoşçakal.
Bana uydu.
Roissy.
Değişmemiş.
Burada yıllarca yaşadım.
Dört sene.
Yukarı çıkıyorum.
Banyo.
Harika!
Burası benim odam.
Senin odan mı?
Hiç uyumazsın ki!
Yatağına bir hediye bıraktım.
Garip, mutfağı pek anımsamıyorum.
Teşekkür ederim.
Onu sevmekten vazgeçip
terk etmediği takdirde
Artık özgür olmayacağını söyledi.
Bu onu şaşırttı.
Ona ait olduğuna dair
daha fazla kanıt istedi.
Belki biliyordu ve zorlamak istiyordu.
bundan keyif alıyordu.
Öyle değil, beni dinle
Gel buraya.
Böyle mi?
Dudaklarını hafifçe aralamalısın.
Eşyalarını sabah düzenlersin,
Gereksiz olanları ben alırım.
- Benim.
- Günaydın, sevgilim.
Eşyalarını mı toparlıyorsun?
Evet.
- Giyinik misin?
- Geceliğim üzerimde.
Çıkart onu.
René?
Yüzüğün?
Evet.
Ben gelene kadar çıplak kal.
Kolay çıkartılan veya
önden açılan şeyleri al.
Her istediğini yerine getirdiğini görünce,
ona böylesi ait oluşu onu çok etkiliyordu.
Böyle. Teşekkür ederim.
Bana biraz çıktı alır mısın?
Evet, elbette.
Kız gibi görünüyorsun.
Bir hayli değiştin.
Ama jartiyerler...
...bacaklara zarar verirler.
Kolaylık.
"O", daha önce yapmadığı biçimde,
Jacqueline'in 50'ye yakın çıktısını aldı.
Jacqueline'in vücudunda ve yüzünde,
özel bir cazibe yakaladı.
René, sevgilim.
Bir süreliğine gidiyorum.
Bir saat içinde hazır ol.
Bir araba gelecek.
Siyah giyin.
Kürkünü giy.
Çok eski ama!
Yakışıyor.
Aptallaşma!
Ancak cenaze için iyi sayılır.
Lütfen benim için çok önemli.
Peki.
Çok güzelsin.
Aşkım, Sir Stephen.
René yalan söylememiş.
Martini, lütfen.
İstediğin buydu, değil mi?
Otur.
Arzu edersen akşam yemeğini mahzende yeriz.
Orası daha hoş.
Kahveyi evimde içeriz.
Kanepeye geçebilirsiniz.
Kahve servisini René yapacak.
Şimdi iyi dinle.
René ailesi hakkında sana bilgi vermiştir.
O doğmadan önce,
Annesi için bir evlattım.
Sonra o babamı terk etti.
Böylece René ile benim bir bağım kalmadı.
Ama yine de biz bir şekilde kardeşiz.
Her zaman her şeyi paylaştık.
Taktığın yüzükten dolayı
senin üzerinde kimi haklarım var,
bunu bilen diğer erkekler gibi.
Ama onlar kısa süreli ilişkiler arar.
Benimle daha ciddi olacak.
Kabul edersen,
onun önceliklerini anlatayım.
Benim isteklerim!
Ben seninim,
dediklerini yapacağım.
Hayır, ikimize aitsin.
Şöyle söyle:
"İkinize birden aidim ve
ne isterseniz yaparım".
René'nin olduğu kadar benim de malım
olacağını söyle,
bunu duymak istiyorum.
Ama yalnızca tek bir efendin olacak,
özen gerektiren biri, çünkü
benim belli alışkanlıklarım,
huylarım ve zevklerim var.
İkiniz de defolun!
Hayır...
Kabul ediyorum.
Kırbaçlanacak mıyım?
Evet, birkaç kez.
Onun vücudunu...
vahşi ve iğrenç biçimde elden geçirdiler.
Utanç içinde kaldı.
Ama utanca karşın, aşina olduğu bir rüyayı
görmeye başlayacak birisi gibi hissetti.
Sir Stephen ile kal. Kıpırdama.
İşi bitince seni bırakacak.
Dışarıda seni bekleyeceğim.
Teşekkürler, René.
Arabayı istiyor musun?
Dayanamayacağın korkusuyla rüyanın
bitmesini istersin.
Gene de sonunu bilmek istersin.
Otur.
- Sigara?
- Hayır.
Seni çıplak görmek istiyorum.
Bluzunu çıkar.
Makyajından hoşlanmadım.
Rengi çok soluk.
Eteğini çıkar.
Kolay bir kızsın.
René, seni isteyen her erkeği
arzuladığını biliyor mu?
Bu itaat bir mazeret.
Hayır, René'yi seviyorum.
Evet, ama kolaysın.
Kıpırdama!
Kendini tatmin et.
Anladın.
Kendini okşa.
Hayır, yapamam!
İtaat bu mu?
René yeterince haşin değildi.
Ona hep itaat ederim.
Aşkla itaati karıştırıyorsun.
Ben seni sevmeden, sen de beni sevmeden
bana itaat etmek zorundasın.
Odam bitişikte.
Bekle.
Senindir.
Sende kalsın.
Demir sana uyar, yüzüğün gibi.
Demirler mi demeliyim?
Lütfen,
René'ye itaatsizlik ettiğimi söyleme.
Yemin ederim uyacağım.
Günaydın.
Bir şoför seni götürecek.
Efendiden bir mesaj.
René, seni stüdyodan alacağını söyledi.
Sonraki ziyaretin için.
Bu kadar yeter.
Bu iyi, tehlikeli görünüyorsun.
Kim için?
"Sir Stephen için" demek istemişti.
Ama korkmuştu.
Sözlerinin René'ye gitmesinden korkmuştu.
René neden gelmedi?
Sir Stephen onu sevmeseydi,
René sevmeye son verirdi.
Sir Stephen'i gördün mü?
Konuştuk.
Bak!
O mu verdi?
Gerçekten mi?
Harika!
Seninle gurur duyuyorum.
Aynı şeyi hissediyorum.
Benim çıktılarımı yaptın mı?
Hayır, zamanım olmadı.
Oldu o zaman, ben kaçayım
Kal.
Gitme.
Jacqueline sık sık geldi.
Bu, onu çekici bulan René'yi memnun etti,
onu baştan çıkarmayı istedi.
"O" kıskanabilirdi,
ama başka bir şey onu kaygılandırıyordu.
Sir Stephen'in René üzerindeki etkisi.
Kızma.
Kızmadım.
Seni hiç göremiyorum!
Bana dokunma!
Dokunursan,
üzerimde izi kalır.
Ona âşıksın, bana değil.
Saçmalık!
Bunu iki ay önce söylesem
beni o kadar kötü tokatladın ki,
duvarlar yıkılırdı.
Ama ben seninim!
Senin!
İlk önce Sir Stephen'inim.
- Dinle.
- Hayır.
Biliyorum.
Ona telefon et, söyle ona, bu gece gelemem.
bir şey uydur.
Bu gece seninim.
Olanaksız.
Söylediklerini ona anlatacağım.
İyi geceler.
Bunu yapacağına inanmamıştı.
Ama gittiklerinde hemen
gammazlamıştı bile.
Hoşçakal.
Sağol.
Adam da onun kadar solgun görünüyordu.
"O", adamın âşık olduğunu düşündü.
Onu hiç öpmemişti daha önce.
Ama o gece onu kendisi cezalandırdı.
Öylesine acımasızdı ki, o bilincini yitirdi.
- Sen misin?
- Elbette.
Tek başıma karar veremeyeceğim
bir şeyler oldu.
Roissy'den Pierre ile karşılaştım.
- Seni istiyor mu?
- Evet, şimdi bir otelde.
Gitmek istiyor musun?
Evet, istiyorum.
Dairene geri dön.
Sana gelmeyeyim mi?
Bana itaat etmeni istiyorum.
Sen misin, René?
René bana bir anahtar verdi.
Bana itaat ettiğini görüyorum.
Şimdi büyük bir kız oldun.
Dışarı çıkacağız.
Ama önce sorularıma yanıt ver.
Döndüğünden beri,
başka erkekler tanıdın mı?
Ya da bir kız, olabilir mi?
Öyle, değil mi?
Bekle.
René'nin bana söz ettiği
Jacqueline olmasın...
...arzuladığın?
Jacqueline'in harika bir yaşamı var.
Sir Stephen, onu Jacqueline
hakkında konuşturdu.
Ama dinliyor muydu ki?
Kendisinin kıpırdayan dudaklarıyla,
sesiyle ilgilendiğini hissetmişti,
bundan hoşlandı.
René şimdi söyleyeceğim şeyi biliyor.
İlk gelişini hatırla,
Sana bir emir vermiştim.
Sen itaat etmemiştin.
Şimdi uyacak mısın ona?
Evet, ne zaman istersen.
Kahveni iç.
Hiç kimseyi hatta René'yi bile
seninle sevişirken görmedim.
Bu demek değildir ki,
seni seven birinin önünde kendini
asla bir yabancıya vermeyeceksin.
Uzun bir süre ısrar etti,
ancak o dinlemiyordu. Duyduğu tek şey,
"seni seven birinin önünde" idi.
Daha fazla kanıta gerek duymadı.
Beni dinlemiyorsun.
İstediğin her şeyi yaparım.
Seninim.
Benim?
Senin ve René'nin.
Yalnızca benim olabileceğin
konusunda René ile anlaşmaya vardık.
Sakıncası yoksa
sözlerden fazlasını isterim.
Yalnız benimsen bunun işareti olmalı.
- İşaret?
- Kalıcı olarak.
Kahveni bitir.
Hiçbir şey yapmaya zorlanmıyorsun.
Her an reddedebilir ve
gidebilirsin.
Sana birkaç gün süre vereceğim.
Jacqueline'le yatman için.
Jacqueline, benim mi?
Diyebilirim ki,
seni bir kadınla görmekten hoşlanırım.
Söz konusu değil.
Roissy'ye gitmek için o senin olmak zorunda.
Olanaksız!
Mümkün.
Olanaksız.
René'ye hiçbir şey borçlu olmayacağım.
Kız döndüğünde René'nin olacak.
René'nin mi?
René onu seviyor mu?
Bunu söyledi mi?
René onu istiyor. Kız istemiyor.
O nedenle ilk önce aynı daireyi
paylaşmaya ikna et kızı.
Senin için başka bir gardırop var.
Kendini evinde gibi hisset.
René umursamıyor mu?
Hayır, bundan ötürü mutlu.
Benim odamı kabul etti.
Bu bir şey değil.
Sir Stephen haklıydı.
Taviz vereceği biri varsa, o da sensin.
İyi geceler.
Buraya gel.
Otur, korkma.
René geri dönmeyecek mi?
Bu gece dönmeyecek.
Tuhaf bir saç biçimi!
Şunu çıkar, daha iyi olur.
Harika.
İstediğini söyle bana.
Evet.
İyi gitti, diyebilirim.
Şimdi mi?
Hemen.
- René miydi?
- Hayır, değildi.
- Benden dolayı mutlu musun?
- Hayır.
Şey, evet. Senden.
Şimdi git, geciktin.
Beni öpmeyecek misin?
Hayır.
Bu gece görüşürüz.
"O", bu otele geldiğinde
Önce Norah tarafından hazırlandı.
"O", kendisiyle asla konuşmayan
bu kadının önünde
soyunmaya hiç alışamamıştı.
Şimdi hiç bilmediği bir odadaki
Sir Stephen'e götürülmüştü doğruca.
Bitti!
Becereceğini biliyordum.
Çıkar şunu.
- Sana anlatayım mı?
- Hayır, ben anlatacağım.
Yanılırsam beni durdur.
Çok güzelsin.
Jacqueline'e gelince...
- ...onu soydun.
- Evet.
Kemerini çıkardın.
Gözlerinin içine bakıp konuştun.
Haklıydı.
Yalnızca çıktılar sayesinde,
Jacqueline'in bir kadın olarak
kendisini serbestçe "O"'ya
vermekten memnun olacağını biliyordu.
Güller... bana mı?
Neden olmasın? Seni seviyorum.
Norah!
İşte! Senindir!
Bana bir işaretten söz etmiştin.
- Kabul ediyor musun?
- Kesinlikle.
Ne zaman?
Yakında işaretlenecek.
Senin de orada olacağını varsayıyorum.
Evet.
Gel ve eve bak.
Bu senin odan. Hoşuna gitti mi?
Çok.
Soyun.
Sana bir korse vereceğim.
Çok dar.
Her gün biraz daha sıkacağız onu.
Belin incelecek.
Diz çök.
Sir Stephen'in yüzük ve işaretlerini
neye benzediklerini bilmeden taşımayı
gönüllü olarak kabul ediyor musun?
Evet, ederim.
Ona eşlik edeceğim. Burada kal.
Gerçekten benimsin.
Arkadaşların.
Yvonne, Claire.
- Andrée...
- Onu tanıyorum.
Ve Thérese.
Onu da okuldan tanıyorum.
Sessiz ol Thérèse.
Yvonne,
korseyi giydir ona.
- Lütfen, yardım et.
- Tabii.
- Seni gördüğüme sevindim.
- Ben de.
Çok dar.
Daha güzel olacaksın.
Buraya gel.
Ne zaman kırbaçlandın?
İki ya da üç hafta önce.
Burada kırbaçlamayız.
Bu gece hariç.
Gelişin münasebetiyle...
"O", Anne Marie'nin evinde
çocukluktan izler taşıyan
yoğun keşiflerde bulundu.
Kaybetmekten nefret ederim.
İki hamlede Şah, Mat!
- Oynamıyorum.
- Peki.
Hileci!
Bu doğru değil.
Pis yalancı!
Arkamdan gel. Sen değil, "O".
Seni kim kırbaçlayacak?
Kura çekeceğiz.
Hazır mısınız?
Başlıyoruz.
Kraliçe kimde?
Planlı mıydı?
Olayları asla kurgulamam.
Bunu biliyorsun.
Al götür onu, o senindir.
Çığlık atabilirsin,
kimse duymaz.
Eğer çok gürültü yaparsan,
sesi açarım.
Haydi, Yvonne.
Daha hızlı, daha sert!
Çığlık atmalı!
Anladı ki, René ile olan bağı,
şatodaki günleri,
çektiği sıkıntılar,
onu sevdiği adama götürecek en emin yoldu.
Ne düşünüyorsun?
Onu.
her şeyi kaldırabilecek,
o adamı zapt etmeyi becerecek kadar
gücü var mıydı?
Andrée'nin aşkı seni buraya getirdi.
Neden öyle olsun?
Yeterince güçlü değilsin, gideceksin.
- Seni kim getirdi?
- Anne-Marie.
- Kimseye ait değil misin?
- Birine ait.
Bana ait.
Ama Anne-Marie ile tek sevişen
Therese değildi.
Bunun dışındaki her şeye kader karar verecek.
Anne-Marie!
Ne yapıyorsun?
Çılgınsın!
Aptalsın.
Umurumda değil!
ölmek istiyorum, duyuyor musun?
Zavallı küçük şey.
Beni cezalandır.
Umurumda değil.
Odana git.
Sen de.
Gel, aşkım.
Claire sana bir şey gösterecek.
- Göster ona, Claire.
- Elbette.
Sir Stephen aynı yüzükleri
taşımanı istiyor.
Bir kez takıldılar mı,
bir daha çıkamazlar.
Acıtır mı?
Kulak memesindekinden fazla değil.
Ama senin için dahası var.
Bir yüzük törpülenip çıkartılabilir.
Bu nedenle Sir Stephen senin başka
bir şekilde işaretlenmeni istiyor.
Sonsuza dek.
Nasıl?
Sormayacağına söz vermiştin.
Zaman içinde söylerim sana.
Bugün sıra senin.
Al yerden.
Ama kura çekmedik.
Senin yapmanı istiyorum.
Bana itaat et.
Hayır, yapamam.
Onun sana ne yaptığını düşün.
Öğrenmelisin.
Sir Stephen bana Jacqueline'den söz etti.
Ona vurmak zorundasın.
Haydi.
Kandırma.
Tüm gücünle.
Haydi!
Daha sert!
Yeter!
Beni affet.
Affet beni, lütfen.
Hayır.
- Uyuyor mu?
- Evet.
Seni seviyor mu?
Seviyor, biliyorum.
Birbirinize ne yaptınız?
Bilmek istiyorum!
Umurumda değil.
Ne olacak biliyor musun?
Dağlanacaksın.
Sir Stephen burada.
Geliyor.
Seni bir daha göremeyebilirim.
İddiaya var mısın?
Varım.
Hala reddedebilirsin.
Hayır.
- Seni bağlayayım mı?
- Hayır.
Bana dokunma.
Gitmek istiyorum!
Bunu kaldıramam!
- Gitmek istiyorum!
- Peki.
Sir Stephen'in şoförü
seni Paris'e götürecek.
İşte, onu sevdiğini ve onu
sevmeyenlere vereceğini söylemişti.
Yapar mıydı?
Eğer öyleyse, neden?
Dikkat et.
Sağol.
Çok teşekkürler.
Şapkasız daha iyi.
Bekle.
Senindir.
- Hoş kızın varmış.
- Haklı.
Benim kızım olur musun?
Her şey olurum.
Havluyu ver lütfen.
Yüzükler?
İlk kez kendin dışında bir şeyi
fark ediyorsun.
Onları takmak neden?
- Bilmek istiyor musun?
- Evet.
- Emin misin?
Şimdi ben Sir Stephen'e aidim.
Onu seviyorum.
İnanılmaz!
Bana rüyalarını anlatıyorsun.
Sir Stephen,
René,
Anne-Marie!
Ben.
İmkansız!
Hiç sevmediğim bir karakter var.
Thérese.
Onu sen mi uydurdun?
Hiçbir şeyi uydurmadım.
Ya Roissy'ye gitmek istesem?
Benim için mi?
Görmek isterim, yalnızca meraktan.
Ama bana dokunulmayacak.
Bir turist gibi?
Hatta istersen René ile yatarım da.
İstersen.
Henüz değil.
Brittany'ye ne zaman gelirsin,
parti vereceğim de.
"O", kraliçe olabilir.
Güzel.
Kalk.
Arkanı dön.
İşaret! Hoş.
Bak, Ivan.
Görebiliyorum.
Götür onu.
Gidiyor musun?
Zorundayım.
Ivan, "O"yu öteline götürdü,
akşama dek orada tuttu.
"O"nun itaati,
ve üzerindeki işaretler
adamı harekete geçirdi.
Ama başka hiçbir kadın
tarafından verilmeyenler
"O" tarafından yoğun olarak verilmişti.
- Efendi dışarıda.
- Sağol.
Ne var?
Açıklamalıyım.
Çok eskiye dayanır.
Bir kadının benim için anlamının,
kumsaldan aldığın bir taştan
daha fazla olmayacağına
yemin ettim.
Ama sen, aşkım, istediğim sürece
sen de benimle birlikte olacaksın.
Doğru.
Senden önce aşkı tanıdığımı sanmıştım.
Beni istediğin gibi deneyebilirsin.
Neden bu kadar ciddisin?
Ivan sana çılgınca âşık.
Sana özgürlüğünü vermem için bana yalvardı.
Seni kurtarmak için
seninle evlenmek istiyor.
Sana kendi tarzımla davrandım,
çünkü benimsin.
Benim olduğun sürece de
itaat edeceksin.
Ama tercihte ve gitmekte serbest olacaksın.
Ivan'a bunu söyledim.
Daha sonra uğrayacak.
Siz ikiniz de zırdelisiniz.
Ivan gelmeseydi, bana ne yapacaktın?
Gel.
Anne-Marie'nin evi gibi.
Hep çocuksuyduk,
gerçekten içimizde hissettiğimiz gibi.
Mükemmel! Ne zaman yapıldı?
Sen döndükten sonra.
Seni başkasına vermeden önce
onu gösteremezdim.
Seni peşinen cezalandırmak.
Ivan konusunda yapman gereken bu.
Beni cezalandır.
Norah'ı çağır ve bizi yalnız bırak.
Norah!
Sir Stephen, lütfen.
Birinci katta.
Sir Stephen, tatil için
"O"yu Brittany'ye götürdü,
Jacqueline ve René ile birlikte.
Jacqueline, çabuk ol.
Geliyor.
Ne kadar hoş!
Deniz, renkler ve sen.
Ne düşünüyorsun?
Bir çakıl taşı olmak ister miydin?
İsterdim, beni bulursan.
Hep cebinde kalırdım.
İnanmıyorum!
- Ne?
- Bahsi kaybettim.
Thérese!
Gördüğüme sevindim seni!
Çok güzelsin!
Teşekkürler.
Bir...
- ...buçuk.
- Hatırladın mı?
Hepsini hatırlıyorum.
Anne-Marie de mi?
Beni arkadaşlarından birine ödünç verdi,
bir kaptana.
Bir yatı var.
Sen de gelecek misin?
Çok nazik birisi.
Balık tutmayı öğretti bana.
Sen balık tutabiliyor musun?
Ben sana öğretirim.
Küçük balığı oltaya takıyorsun.
Sonra yaslanıp bekliyorsun.
Hareket ettiğini hissedince,
savaşmaya başlıyorsun.
Çekiyorsun ve çabalıyorsun,
o da çekiyor boşluk veriyor.
Geldiğini hissettiğin an,
çekiyorsun.
Bacak bacak üstüne atmışsın!
Seni ilgilendirmez!
Sir Stephen ve diğerlerine ait
Seni kamçıdan kurtarmak içindi.
Çay?
Nerede kalmıştım?
Büyük balık yakalar mısın?
Evet, kocaman balıklar...
Böyle kocaman.
Cesur küçük asker.
- Onunla yattın mı?
- Henüz değil.
Efendim?
Henüz değil dedim!
Sonunda, geç kaldın!
Sir Stephen bekliyor.
Bazı şeyleri duymak hoşuna gitmeyecek.
Yalnızken pek itaatkar olmadığı gibi.
Bacak bacak üstüne atıyor.
Hatta erkeklerle konuşuyor bile.
- Doğru değil!
- Evet, doğru.
Doğru değil!
Bütün öğleden sonra kaptanlaydı.
yeter!
Bırak onları, René.
Buraya gel, O.
Yemin ederim, gerçek değil!
Biliyorum, değil.
Kaptan burada.
İyi akşamlar.
Seni tekrar gördüğüme çok sevindim.
Çok güzelsin.
Kaptan bu akşam bir parti veriyor.
Senin için de bir şeyleri var.
Bali'de, her şey çok farklı.
Eğer alışkın değilsen...
Orada çok kaldın mı?
Oraya gitmelisin.
Pek çok insanla tanışmalısın.
Evet, daha çok tekne gezilerinde.
"O", René'nin Jacqueline'i
çılgınca arzuladığını gördü.
Aşktan felç olmuştu.
René'yi çok iyi bilen biri olarak,
onu bu halde görünce,
"O", kıskanmadı, üzülmedi de.
Jacqueline'e deli oldu...
"O", Jacqueline'i seninle
yatması için ikna edebilirdi.
Ancak ona yalnızca bir ya da iki gece
sahip olabilirsin.
Fazla bir şey ifade etmez.
"O", haklı:
Jacqueline, Roissy'e gitmeli.
Ya reddederse?
Hep bana güvendin, René.
"O"nun benim olduğu gibi,
Jacqueline de senin olacak.
Böyle olmasına karar verdim.
Bana hiçbir şey borçlu değilsin.
Onu sandığından çok seviyorum.
Senin sayende.
Her gün sana daha çok borçlanıyorum.
Gel. Ne istiyorsun?
Özür dilerim.
Kıskanmıştım, mutsuzdum.
Bana bakmadığın zaman dayanamıyorum.
Ne istersen yapacağım.
Yoksa kendimi öldüreceğim.
Thérèse gibi olacağım.
Öğret bana, "O".
Thérèse bunu Roissy'de
birinin aşkı uğruna öğrendi.
Roissy'ye gideceğim.
Beni oraya götür.
Sir Stephen'in emrini uygulamış olarak,
kendisini avcının kuşu yerine koyup,
avı yakalayıp geri getirme
eğitimi almış biri olarak,
"O", maskesini seçti.
Üzgünüm, "O".
İptal etmek istiyorum.
Ama Kaptan asla
beni affetmez.
Üzülme.
Herkes senin olduğumu biliyor.
Neler hissettiğimi biliyor musun?
İnanılmaz gururlu!
Bu kadın taştan mı yoksa
balmumundan mı yapılmıştı?
Yoksa uzaydan mı gelmişti?
Sir Stephen onun saf çıplaklığına ve
engin gücüne hayran oldu.
Birkaç gün sonra,
Jacqueline Roissy'ye gitti.
Ya sen?
Ban burada olacağım.
Git.
Birkaç gün sonra,
Jacqueline'i Roissy'ye götürdüm.
Bana dedi ki: "Ya sen?"
Ona, "Burada olacağım. Git" dedim.
Peki, gitti mi?
Evet.
Seni seviyorum.
Neden gülümsüyorsun?
Beni sevdiğini söylüyorsun.
Ama ya senden
benim başımdan geçenlerden birini
yaşamanı isteseydim, kabul eder miydin?
Ederdim, evet.
Altyazı Çevirisi: Bülent ATUK
Ankara - 26 Mart 2005