--==本影片由 CMCT 团队荣誉出品==--
更多精彩影视 请登陆 http://www.hdcmct.com
影片压制: 南山石   字幕制作：南山石   招募Q号: 76846146
杜比！
杜比！未到！
还未到？这家伙真是无可救药！
快11点了。这个怎么弄？
璧媚，请你把电话拿过来！
老公，还要什么吗？茶？柠檬汁？
不，不，那个混帐杜比还未到
哎呀...
钱他想要，工作就不想做
杜比？我是韦拉利，还有谁？
你肯听电话真是赏脸啊
发生了什么事？鬼影子都找不到
爱丽斯？爱丽斯？
拿杯茶给老爷，快！
拉利太紧张了，这样对身体不好
你知道最近很多小伙子心脏病发
天呀！婚礼就快举行了
拉利什么都要一手包办
千头万绪，当然紧张
那道万寿菊门散开了
花掉得一地都是，怎么搞的？
不用担心，韦先生
花？几朵花有什么大不了的？
喀什米尔的贵族花园我都变得出来
你只要说句话就行了
我正在塞车中
够了！你快给我赶来
10分钟就到，大概10分钟吧
我不能一面讲电话一面开车
那个白痴在搞什么鬼？
向左转，左！左！白痴！停车！
你把装饰都撞烂了！你不会开车吗？
我只有一只手开车
谁叫你这个时候跌断手，白痴
你去了哪里？
我去了机场接你姐姐和她老公
人呢？
我没见到他们
你真离谱
你没见到他们，那是什么意思？
我连他们长什么样子都不知道
你为何不举个牌子写上浦先生浦太太？
那样他们就会认出你了
你为什么老在打呵欠？
我睡不够，而且昨天才从澳洲回来
你们这些小伙子
睡那么多干吗？飞机几点到？
9点左右
你记得准时去，开这架车去
你去接他们时别开冷气
接到他们才开。把车泊去别处
别紧张嘛！
脱掉那顶蠢帽
天呀，华伦，你在干什么？
怎么还未准备好？没听到爸爸说的吗？
他大发雷霆了
妈，最后一步了！椰子咖喱啊
不，快点，别捣蛋，快
这电视烦死人...穿衣服...来呀，快
你干什么？我自己穿嘛
什么你自己穿...我来帮你穿
客人快到了
你有没有换内裤？
妈！
有没有？坦白从宽！
你穿着昨天的脏内裤吗？
千万别臭气冲天，你这个小笨蛋
小？
老天爷...
印度全球化，我们就什么也接受？
我们渊远流长的文化呢？传统呢？
价值观呢？你说审查是不需要的
绝对不需要
你有什么回应，白先生？
以美国为例，第一修正案...
这里不是美国，这里是印度
这些是我们的法律
修订宪法，审查就会跟着改
你有何高见？
只因你穿手纺的衣服，你说印度语
你就代表普罗大众吗？
不
各位，请欢迎德里最红的配音员
让我们听一些...
...新剧本里的对白
请开始
我要
来呀
还要，猛男，我还要
我喜欢你这样
猛男，我喜欢呀
我还要
进来呀
给我
来呀！
普罗大众听到的就是这些
有人享受性爱，那有什么不对？
现在休息一会，各位千万别走开
你好你好
你好吗？
好
你快乐吗？快乐
我好想你
你好，雅迪蒂
对不起，还有20秒就出街
我立即来
对不起
我要走了
打电话给我
雅迪蒂，你为什么这样做？
做什么？我做了什么？
我不认为你准备好结婚
我只想安定下来
那你就怎样？
嫁一个父母拣给你的男人吗？
你认识他才不过几个星期
你真成熟啊
我不能再等伟甘的太太答应离婚
我看过太多杂志了，这永不会发生
你怎样做人全都是妇女杂志教的
别那样教训我
我们是亲人，我才告诉你我的看法
对呀，我云英未嫁的咏雅堂家姐
她对激情有什么心得呢？
我不是那个意思
老是说激情，怎么不为爱情结婚呢
他如果想我们开工
就先付钱呀
1卢比的时代已经过去了
有人要喝茶吗？
4杯茶
杜比大帝！听候差遣
终于肯大驾光临啦？
你的女儿就是我女儿，担心什么？
婚礼4日后就举行了
今天是订婚的大日子
新郎快到了
想我丢脸吗？重要电话
打去我的传呼台，妈的！
还有更重要的事要办吗？
你是婚礼经理啊
把这个弄好！也达！
塔米！
洛德！
下来，弄好它
王八蛋！想喝茶吗？开工啦！
我要你们立刻弄好这个！ 立刻！
你好，叔叔！
有一架客货车停在车道中间
杜比大帝，把车驶开
把车驶开！
你们去了哪里？
我们要去裁缝店，然后又要去发帖子
客人快到了，你还未换衣服
两秒钟，爸
你今天很英俊啊
我知道
快点去准备吧
真可爱
慢慢来嘛
你在这里干什么？
轻松一下罢了
轻松一下罢了，白痴
不，阿妈
我要去一下神庙，会很晚的
不，我不回家吃饭，很晚才回来
吃不完的留待午饭吃吧
对不起
阿妈，股市的事让我来操心吧
我会处理的了
手提电话每分钟要12卢比呀
收线啦
雅莉欣，天呀！你在这里干吗？
我见到雅迪蒂裸体，又差点见到你
你真讨厌，出来，出来
这个英文字是什么意思？
你怎么这样讨厌？
你怎么还未嫁得出？
够了，快去换衣服
喂，宝贝
什么事呀？
这个英文字是什么意思？
老天爷
这里写着什么东东？
是uXorious（怕老婆）
Unorious?
没有这个字的，宝贝
串错了
前面该有个L，是luxurious（豪华）
你负责酒吧，面向这边
我负责酒吧，面向这边，这里是顶
别那么高兴，你一滴也不准饮
酒保应该保持绝对清醒
好
拿着这名单，别让仆人把东西偷光
酒斟小小一杯就够，别斟太多
白酒，威士忌还未来，应是奥迪带
来了，我那不守时的弟弟
有带威士忌来吗？
你认为呢？
奥迪的客户弄来苏格兰威士忌
谢谢，素娜，你真好人
你好，拉利伯伯
你今晚为什么不在这里过夜？
我考试，要温书
希望雅莉欣没有打扰你们
她很乖
有人在吗？
我们把威士忌抬进去吧
澳洲白痴，你！
太过份了，家人也这样迟才到
我们没有迟，你真是神经紧张
思艾舅父的儿子华浩，住在杜拜
其实是马斯喀特
对，马斯喀特，马斯喀特
你有个纹身是的
讲快点，这里接收不到讯号
让我爬下去
等一等！
讲啦，不，不，不
是，我会去
对了，拿上期
好，拜拜
人生真是滑稽
上面没有讯号，下面这里却有
我认为贞洁的处女形象很配合我
我想你的华浩表弟一定会喜欢
你妈妈跟希民的妹妹说你是36C
她干吗那样说？
很遗憾，我只有32A
我知道呀，但我们不能透露你是32A
就像袖珍芒果似的
新郎！
新郎来了！
弊
恭喜，黎先生！
谢谢
这是璧媚从马斯喀特来的兄长
华伦！来
年轻人，你好吗？
蓝盒子有带来吗？
兴奋吗？我们快要一家亲了
你喜欢印度吗？
比侯斯顿好吧？
好，好，印度需要你这样的年轻人
印度出口最多的就是电脑工程师
我是咕喱还是什么？
各位想喝些什么？
威士忌，加石头
石头的意思是冰吧？
整整两块
整整
我也是，谢谢
华浩，两杯威士忌加整整两块冰
我的天...看看你
你看起来美极了
这是给黎太的
去向嬷嬷请安
看看我有什么给你
知道神为何这么快安排你结婚吗？
我向k祈祷，说我想死前见到曾孙
k听了我的祷告！
真美
又白又滑
来跟希民打个招呼
你好
你好吗？好
够了！给他们一点私人空间吧
我只见过我老公一次就嫁给他了
我要再喝一杯
你不想结婚吗？
华浩，白痴，过来
来，拿着摄录机，听着...
吃颗糖，甜甜蜜蜜
谢谢
刚赶得及！
我的好姐夫！
看看他
原来是华伦！他几乎是大人了
我叫华浩去接你们，他说飞机迟了
飞机没有迟到，没人来接我们只好搭计程车了
你们要搭计程车吗？
华浩，我叫你去接人
你却说飞机迟到
真是白痴
他日以继夜工作，又不认识印度
他是天下第一最蠢的废物
对不起，我不喜欢你说这种话
叫我个仔白痴、废物
他以为自己是什么人？
我不会再回来印度了
这是浦泰，娶了我姐姐维扎依
我大哥过逝后，浦泰成了一家之主
他很照顾我们
来跟希民打个招呼
我淘气的侄女，你不能等一下吗？
你可知道这种时候买机票多难？
必要时我会买头等
这婚礼怎能没我姐姐
我们怎样也会来的
咏雅？是你吗？过来
上天保佑你，太好了
那个混蛋根本没有钱
但他却想嫁女时布置得白宫似的！
他妈的这怎么可能？
那只猪肚子里连屎也没有
却请了一大群猪来吃饭！
杜比？
什么事？
我们需要多点冰什么？
冰
我已经跟他们说过了
说过成千上万次，他们会需要冰
他们老是不听
现在又什么事？
你要水吗？
水？
好吧
冰水还是冻滚水？
冰水
谢谢
我们的都看出来了
我找到终身伴侣啦
收声，死仔包！
抽雪茄吗？
我戒了
美国令到人人都戒烟
黎家很有教养啊
很有教养的家庭
只要会说一点英文就是有教养
黎家！
泰，我想跟你谈谈咏雅的计划
咏雅，过来
咏雅想去美国读书，你有何意见
你想读什么呢？
我正在申请创意写作课程
她想当作家
很好啊
你有想过吗？钱从哪里来？
我教书的薪水？
叫她清醒一点吧
她为何不能像雅迪蒂般结婚生子
如今写作很赚钱啊
那个赢了什么写作奖的女孩子
一夜之间成了百万富翁
对，一本书而已，这是有可能的
咏雅，来美国吧，我儿子奥曼也在
你一定要给我们他的电话号码
他今晚会来，希望他和咏雅投缘
一次过办两个婚礼！
奥曼？他上钓的机会大吗？
很小...
我还有一个笑话，他不吃素！
你的笑话留待婚宴才说吧
他在婚宴上会做司仪
那么让我开始彩排一下
华伦，出去
你到底有什么毛病？
出去！我在自己家不能有私隐吗？
喂，我是伟甘太太
好，我有件事要宣布
我在想，如果咏雅要去美国读书
我会资助她全部学费
不，不，不，不准争辩
我是一家之主
我不会听你或咏雅妈妈的话
咏雅是个聪明的女孩
假如她想写作，我们必须鼓励她
但这不是我的意思
我仍然可以工作
这是最后决定
我们迟点再谈吧
现在你告诉我们派对有什么要做
如今你什么也不用担心了
我们在这里，一切由我们来处理
一切，一切
怎么说才好，一家团聚我已很高兴
我的天，璧媚，这真太好了，是吗？
这么多年来，自从大哥过身之后
这是我们全家第一次聚首一堂
咏雅
别哭，我知道你很想念爸爸
我们也很想念他，但他也在这里啊
你爸爸一直在保佑着我们全家
就只有我们家常常停电！
这是印度的严重问题
杜比！
爱丽斯，保险丝烧了吗？
爱丽斯！听电话
华浩，去开发电机
我连它在哪里都不知道
在屋后面，白痴
我带你去
喂？奥曼？
对，对，等等
喂？喂，奥曼？
你几时到？
对，她在，正在我旁边
断线了
他妈的，痛死人！
所有保险丝都烧了
什么？
哪条是大屋的保险丝？
这条吗？
让我来修好它
蜡烛，请拿近一点
请过来这边一点
低一点
你的影子遮住了
再近一点
你来可以吗？
当然可以
想说什么吗？今天好热啊
开掣吧，有电了
我真是个大笨蛋
早晨
真高兴能运动一下，总是吃吃吃
吃吧，乖孩子，吃！
这么早叫你出来真不好意思
但这是我们唯一能独处的时间
那么多仪式，我根本搞不清谁是谁
我明白你的意思
我想跟你谈谈我俩的...
咖啡，小姐
你要吃点什么吗？
咸煎饼吧，谢谢
我想知道你心里想什么
睡觉，现在我只想睡觉
我昨天见到你跟家人一起
你们真是相亲相爱
有时我担心你去了美国不知怎办
你可能会觉得很孤单
我会适应，我恨不得离开这鬼地方
为什么？你不喜欢德里吗？
不，我爱印度，我其实没有所谓
反正美国对我来说很新鲜
我的未婚妻
对不起，我早上总是没啥心情
永其，我今天也来打球行吗？
不，不，我会来，百份百会来
我会来，别担心，好，拜拜
璧媚？
你在里面干什么？
没什么
我知道你在干什么，我要用厕所
等一等
什么事？
你一定要抽烟，就用好点的清新剂
我有些紧张
紧张？你紧张什么？
你去购物罢了，我才应该紧张
我是为宝贝女去购物
亲家送的礼多厚，我们不能失礼
你在他们面前抽烟倒不失礼
莎朗不是也喝酒吗？你别烦我了
可怜的璧媚啊，又要去购物了
我警告你，这可贵得很
钱我来筹措，我什么都一手包办啦
你一手包办？谁忙得人仰马翻啊？
别那么没良心！
我们真感激你，亲爱的璧媚
多谢你为女儿的婚礼奔波劳碌
至少拿下你的发卷呀！
这个婚礼快令我发疯了！
今天好多事要做啊
而且很热，下了那么多雨之后
我可不可以...
...要一杯水？
我很口渴
你尊姓大名？
爱丽斯爱丽斯
那是英文名啊
你家乡在哪里？比哈
你叫什么名字？
柏巴图勤海也莱杜比
但我将它简化为PK杜比
人家却笑我，城里人叫我杜比仔
柏巴图是个好名字
这是新印的
我专帮人筹备大型节目
上面有地址可在电脑上跟我通信
电子邮件
你知道电子邮件？-对
留着吧，再多给你几张
够了
告诉我你爱我
你看过那电影《告诉我你爱我》吗？
看过
什么事？
没什么
我要走了
告诉我
我到目前为止筹备了多少个婚礼？
至少150或175个
怎么我还未娶老婆？
我可怜的妈妈老了，跟我说：
"小子呀，快娶个新娘啦"
现在我想清楚了
我要结束我那孤独流浪的生活
我要找个思想单纯的好女人
开始做个住家男人
但愿杜比下次撑起的帐篷
会是杜比自己做新郎走进去
讲得好！
简直是天才！
死仔包！
我请你们回来坐的吗？快开工！
岂有此理，杜比！
来了，韦先生
一分钟也不得安宁
我忍无可忍了，白色的帐篷？
对呀，有什么问题？
白色的帐篷？
什么事呢，韦先生？
为什么用白色的帐篷？
现在流行呀，千禧年Y2K款式
自作聪明！
白色的帐篷！这是婚礼还是丧礼？
我只有一粒女，我不要白色帐篷
给我一个彩色的帐篷
红、蓝、黄、绿
也达！
拆掉这个帐篷，韦先生不想要
他想要旧式布置
拆掉它
帐篷防水吗？
这点我们没讨论过
你这是什么意思，杜比？
孔雀停止了跳舞，不会下雨啦
孔雀？你刚才在抽大麻吗？
好吧，先生，上期
上期，干什么？
要防水就要多点钱
在外国，合约就是合约
看，先生
一切都依足外国规矩，白纸黑字
杯盘碗碟的数目都清清楚楚
没有包括防水
你想要多一点？多付一点钱吧
多少？
5000块
我不是印度的海外居民
你的花园好大，你个女即是我个女
上期，先生
今天工作，明天放假，后天罢工
然后就到婚礼那天我只有这些
余款迟些给你
这丁点钱买什么都不够啊
谢天谢地，这里有冷气
在马斯喀特，到处都有冷气
我去买雪条吃
现在吃雪条？你会生病的
只吃一支
这件给希民的妹妹
你已经买了一件给希民的表妹
那么多表姊妹！
看看这件丝质的纱丽
滑不留手，苍蝇在上面也会滑倒
你一看出它多美，苍蝇便飞走了
太艳丽了
天呀，真好看
谁是新娘？她在外面吃雪条
你在干什么？她们等你去决定哩
来吧
我不知道希民想什么，想我怎样
那么打电话给他呀，别打给伟甘
求你进去吧，不然她们会出来抓人
谢谢
唏，想搭顺风车吗，漂亮的MM
雅莉欣，你给我坐好
我们现在试试这坐的动作，然后...
喂，性感小生
小子，你可以这样摇吗？
你们在干什么？
来吧，表姐，够了
别再打岔！不然我们永远练不完
怎么样，华浩
我们在为婚宴彩排，你想要什么？
把东西放好
那边
好
一朵花都未插好
我一早看出她是贼！
他妈的！
仆街！
她不是在偷珠宝，你混蛋啊！
拉利跟阿森拍档，永其跟我
让我们打低他们，拍档
打得好，拍档
谢谢
打得好，真不错
幸好我们是拍档，我想跟你谈谈
最近你都没有来打球
我忙着为我女儿筹备婚礼
我不知道你...
璧媚好吗？
她很好
筹备得怎样了？
婚礼是第一流的，可是...
我现金周转不灵，想问你借点钱
只要婚礼过了就好
你需要多少，老友？
12，000元
你想你几时可以还呢？
下个月，我有很多货运去美斯百货
各位，韦先生有严重的周转问题
嫁女嘛，就是这样
幸好我没女儿，谢天谢地
不然我肯定破产
但你前妻的赡养费也很厉害啊
至少她是个自给自足的公主
噢，家中的女人
用指甲花给我装饰
让这双纤纤玉手更美丽
马德拉马问：我们娶哪一个好？
马德拉马说：胖那个
胖那个要睡的床太大了
让我们把她丢在路旁好极了！
我们想要另一个！好极了！
我们是风流才子
欲火焚身
人生令我们陶醉
我有说谎吗？没有！
马德拉马问：我们娶哪一个好？
马德拉马说：白皙那个！
白皙那个肤色如牛油
她一个人睡在屋顶上
她的爱人在下面思念她
我们就娶这个吧
我们喜欢这个
我会要娶她
莎茜，记得我们新婚的时候吗？
拉利和我哥哥一起睡
你就来我房间跟我说咸湿笑话
你的拉利可能是睡着了
但我的思艾没睡，也不肯让我睡！
白痴，来！让我们进去后宫
女士们！
走！男人不准进来！
思艾有好东西给各位女士
跟我在一起，包你开心！
跟我一起享受人生吧
我要生仔啦！
你在女人堆中很开心吧？
柠檬汁，指甲花汁要干了
够了...
乖，别对我说不...
张开嘴巴，你喜欢吗？
乖
喂，这里怎么回事？
你好，指甲花染得好美啊
她在生气哩
咏雅会给你吃三角饺的了
你在这里干什么？
在吃一个大三角饺
为什么？因为我肚饿呀
不，为什么在这里吃？
因为三角饺在这里呀
他为什么跟你一起？雅莉欣谁？
泰姑丈
爱丽斯说三角饺在柜顶
泰姑丈来帮我把盒子拿下来
好吧，让我们来擦鼻子
我爱你，咏雅堂姐
我也爱你，乖堂妹
爱丽斯
当我离开，前往我家翁的房子
我会带着你的梦一起去
聘礼的手镯
把我铐在婚姻之中
父亲啊，我离开你爱的宫殿
永远成为你的陌路人
你知道吗，璧媚
有时我望着他们，我感受到的爱...
...强烈到我几乎受不了
他们怎么长大得这么快？
我们又是何时老去的？
只要他们活得快乐
我愿意承受世上一切伤痛来交换
需要什么吗？
不，谢谢
晚安
晚安，白痴
我以为你不会留下来过夜
我改变了主意
真的
你怎么还没有睡
我一直在想
想什么？
想印度的好女孩
这是蝎子吗？
是，这是我的星座
我应该走了
没关系的
我真的应该走了
不要走，请你不要走
给你勃起的那话儿出卖有何感想？
白痴
你想去哪里？
我只想你一直开下去、开下去
你为什么来见我？
我想提醒自己当初为何跟你分手
不知怎的我不记得了
喂！
谁？
开窗
这么晚你在这里干什么？
关你屁事
好大口气啊
我们应该拉你回警局吗？
你给我滚出来！
拉我回警局？我犯了什么法？
露体，猥亵行为
你以为自己是谁？
你可能有炸弹啊，谁知道？
荒谬！我们看起来像恐怖份子吗？
你立即给我出来
你也是
举手，混蛋！
你事情大条了！ 举手，趴下！
接电话去吧！
喂？老婆
新娘的指甲花纹身！
你急不及待了吗？
我很快就会回家
你这么想要的话，跟我来啊
我会好好招待你
有件急事要处理
那只是拍电视剧的声音
不要把我撇下给他们！
你做我情人好吗？
去捉他回来
喂，英雄！
小姐，停车！
喂！
给她跑掉了
拉利...
让我睡吧
抓住这个，洛德
接住！
扔吧
颜色怎样排列好？
随便你
我钉啦
兄弟，我走了
你们自己搞定吧
怎么了？我不舒服
我跟杜比仔工作5年了
从来没见过他这样
他甚至连万寿菊也不吃了
我们一定要做点什么
你到底要跟希民说什么？
和盘O出
天呀，那会怎样？
他会骂我淫妇，然后叫我滚蛋
我怎会这么笨
你真的想和盘O出吗？
根本你和伟甘的关系都完了
咏雅，我不想说谎
我不想这个新开始建基于谎言
那是错的
你喜欢希民吧？
喜欢
他是个好人
他对你很好
我不能这样对他
我快疯了，这是什么音乐？
雅耶莎在练习婚宴上的表演
也许她无须费神了
什么？
你打电话给我真好，我本也想打
为什么？发生了什么事？
没什么，昨天单独见你很开心
所以今天想再碰碰运气
你笑起来很好看
真的吗？
我有事要告诉你，说完你可能恨我
但我真的想你知道
说吧，我不会恨你的
我书时很爱来这里，最好的茶店
这里很棒
真的吗？我很想你喜欢这地方
占卓志！
你好吗？
我第一眼就认出你了，老友
很久不见了我出了国4年
你要喝什么？两杯你的招牌茶
我那杯不要糖
你被美国洗脑了，不要糖就不要吧
昨天美国回来的沙马也来喝茶
他想要代糖，真是莫名其妙
我们下次再聊吧
好！
什么事那样重要？你不想嫁我了？
看这个，这是我出嫁时妈妈送的
仍然那么闪亮，希望雅迪蒂用得着
璧媚，你把什么摊在这里？
我要计数，纸都找不到，收拾一下
买个电脑吧，现在什么都用电脑啦
我学用电脑太老了
你知道我们已经花了多少钱吗？
你可知道我要多久才还得清这些债？
别那么担心，我们的独生女出嫁了
没有什么是浪费的
看看这些纱丽，我22年前买的
自雅迪蒂出世起我就开始搜集
真漂亮
明天她就嫁人了，一天就不见了
我很遗憾
对，我也很遗憾
移开你的电单车
他妈的移开你的电单车！
你禁不住要把我也拖落水吗？
我怎么办？韦先生，你女儿是淑女
我们会在候斯顿建立幸福家庭
带孩子去迪士尼，年年请你飞过来
但等等，你没说在你筹备婚礼之时
她仍然在跟旧男友上床啊？
那不成问题，她这种人最适应美国
我不想送华伦去寄宿学校
别这样，不要再说了
我不想两个孩子都失去
璧媚，别说了，我们已讨论过
他要去寄宿学校，就这样决定
他在家整天看电视浪费时间
这里没有人管束他
他不听话，我放弃了
我不知道怎样教这个孩子
但他也需要家人疼惜啊
他是个敏感的孩子，很有创意
唱歌、跳舞、泡制芝麻鸡的创意
我们给他找一主好人家吧
别那样说，你怎么这样看事情？
你知道他告诉泰姑丈长大想做什么？
什么？
他说他想做厨师
我们的儿子想做厨师
泰姑丈听见吓到几乎昏倒
厨师！
他只是个孩子
他是个笨蛋，我儿子要出人头地
明白吗？他要做专业人士
不准在人家的婚宴上歌舞娱宾
妈妈？
什么事，乖仔？
你可以帮我画胡须和眼眉吗？
画来干什么？
今晚我要跟雅耶莎表演跳舞啊
你为什么不能做点有用的事？
例如运动、看教科书
看看你，大牛龟
你不能一生都在唱歌跳舞
为什么不能？
你是什么意思？
你想做艺人吗？
你不做运动，连板球也不打
一本书也不看，整天睡觉看电视
现在还跳什么鬼舞
你那晚也跟妈妈跳舞啊
别跟我比，你只是小孩，明白吗？
但你说我已经大个仔了
算了，你去寄宿学校，我决定了
几时决定的？
乖仔，爸爸跟我在商量罢了
不，不，我已经决定了...
嘘...请你让我跟他说
这是为你好，雅迪蒂要出嫁了
你在家会很孤单
所以我们想送你去寄宿，很好玩的
你们想把我丢在寄宿学校
不，乖仔...
我们只是...
还没有决定
那间学校比这间好多了，很多同学
你会很开心的
不！我不想去
我不去，你们自把自为
我们这样做是为你好
这会锻练你，对你有好处
我恨你们两个！你们根本不了解我
别这样对我说话
好，我索性不跟你说话
华伦...不！
乖仔，听我说
不要烦我！
开心啦你，搞成这样
我不想这样的，你刚才为何不出声
你不要跟我说话
爱丽斯，等一等
我们想跟你谈谈
对不起
我们搞错了
那不是故意的
我们当时看不清楚
我们错了，爱丽斯
对不起
不会有下次
雅迪蒂！
很抱歉我失控了，我无权那样对你
你当然有理由生气
几年前也有人伤过我的心
我知道那令人多难过、多困扰
我真的很感激你告诉我伟甘的事
你无须这样做，这诚实对我很重要
我知道我俩结婚是个冒险
但哪段婚姻不是？我们是奉父母之命
或者是在夜店认识，有何分别呢？
我知道我俩可以忘记过去的
我真的这样想
我相信我们会合得来，会快乐
至于我俩应不应该结婚
就真的只有你才能回答了
太好啦！股票升了
我告诉过你股票会升的啦
但你以为你阿妈什么也不懂
你就是那样想
她对股市认识个屁？
我早知会升，现在不是升了吗？
明天你就去把股票卖掉
天呀！
赚到这笔钱又怎样？
我到死也看不到孙子一眼
你们家没人继后香灯了
听我说...
你有没有跟邻居说厕所的事？
又水浸了
我作了什么孽呀？
你什么女孩子也不喜欢！
难道你不想成家立室吗？
拉姆殊比你小半年，都有两个孩子
他赚的钱只有你一半
他妈妈向我炫d孙子，气死我了
天呀！你疯了吗？
穿着内衣裤到处走！
这杯是你的
各位先生女士们，请注意
欢迎，美丽、美丽的先生女士们
当然，还有可爱的孩子们
我们亲爱的雅迪蒂和她夫婿的...
...婚礼，明天就会盛大举行
你是这里唯一的酒保吗？
我叫了酒加可乐已经20分钟了
请你等一等
华浩！琴酒，不要冰，酒多一点
要两杯！
分裂后，我们来到这里，一无所有
无处可去，没有将来
阿泰一家照顾我们
他给我们教育，让我们站稳阵脚
不要挡路
对不起，别紧张嘛
大家一家人，没什么计较
现在你跟我们也是一家人了
欢迎，欢迎
你们醉眼朦胧
你们的肌肤散发玫瑰的芬芳
那个小丑是谁？
那个其实是我老头
华伦，你不能现在才说不跳啊！
你生父母气，别发泄在我身上
我什么也不管，我决定了我不管
但愿这迷人的夜永远闪d！
我认为你们旁遮普人太招摇了
我认为你们孟加拉人太做作了
讲得好，咏雅
这是志贝殊、云丹娜，这是黎太
雅迪蒂的未来家姑
咏雅，给我拿杯酒加可乐
云丹娜，请你自己去拿
我想呀，但我见这么多人识我父母
作为今晚节目的开始
我们亲爱的雅耶莎将有精彩表演
什么事？
华伦不肯跳舞
糟糕...我真抱歉
我不知道怎办，华浩，你跳好吗？
你见过我们彩排那么多次
你疯了吗？
你可以一面跳一面作，你喜欢跳舞
求求你，我真的需要你帮忙
我会跳舞，但这不是墨尔本夜总会
我不会跟着这种音乐跳
死鬼佬！
我刚跌了一跤
你要先站起来才能跌跤啊
你若单是坐着，什么也不会发生
只有英勇战士才会从马上跌下来
跪着的懦夫怎会知道什么是跌倒？
最重要的是
你要去打这场仗
我们现在是亲家了
我俩今晚通宵不睡吧
真的
我们来好好谈谈谈？
你为什么想谈？
爱丽斯
两条接吻鱼来了，雅迪蒂！
喂，痴情男女
好啦，我一次过只能应付一个女人
真的吗
今晚别太累了，明天是大喜日子！
不要教坏我姐姐！
人人都唱过歌了，除了莎茜
现在出场的是莎茜女士！
我喉咙痛，但我会尝试的
我不喜欢接吻
老实一点吧
真的，我搞不清楚，你舌头伸进去
是打圈呢？还是静止不动？
那令我很紧张
不要想，顺其自然就行
不要想...我希望自己可以
我不知道，接吻可能很棒
但我总会开始胡思乱想
忽然间会想起一些...
...日常要做的琐碎小事
这有什么大不了，接吻我最清楚
真的吗，小朋友？
什么都清楚？
对呀，有什么大不了？
没什么大不了... -很奇怪而已
你张开嘴巴，他把舌头伸进来
你们不知道吗？大人就是这样接吻
妈妈，我想睡觉
是的，郭先生，等等，等等
我去帮忙
雅莉欣，来
烦着你妈咪吗？
我带她出去游车河吧
她眼扭计，我带她去游车河
是，是，对不起
雅莉欣！
咏雅，发生什么事？
见到泰姑丈吗？那个高大的老男人
什么事，咏雅？
放走她
到底什么事？
为什么？
因为你，你这禽兽！
你没事吧？
咏雅，你疯了吗？
也许她喝得太多了
什么事？
他在我小时候非礼我还不够
现在还要教雅莉欣大人怎样接吻
咏雅，别乱说
为什么？我那时连胸也没有，变态！
无规矩，你疯了
7个下午！7个下午大人怎样接吻
咏雅...
你脱掉我的衣服！张开嘴巴，咏雅
收声！不要碰我！
不要碰我！不要碰我！
现在他又对雅莉欣重施故技！
她说谎，拉利，她说谎！
你们都不想信我
好，这里一切与我无关
你也与我无关
说话呀，拉利，她说谎，她说谎
你知道我是不会说谎的，你知道
你知道我不会说谎！
她说谎，老姑婆总会想入非非
咏雅！咏雅！你不能走！请你别走！
她疯了
人人都疯了
拉利？
我支持不住了，璧媚，抱着我
咏雅？
不要这样，孩子
我们回家吧
我想你跟我回家，我啥也不想听
换衣服，然后跟我回家
我在隔壁房间等你
不要扮作若无其事
咏雅，我没有扮
你有，你有，你有！
我根本不知道怎样安慰你
你的遭遇我无法想像
我不明白，我可以做什么？
你什么也不能做，叔叔
咏雅，如果你不回家
没有你，婚礼就不能举行
回家吧，咏雅
我根本不知道怎么办
我不知道怎么办，我束手无策
浦泰跟我家关系渊远流长
我们欠他很多
回家吧，我求求你
那不是你的错
那么你为什么惩罚我...
我没有
...还有你堂妹和你妈妈？听我说
我不能拆散我的家庭
我不能，请你别逼我作出这抉择
我不知道若你爸爸在世会怎样做
我永远不能代替他，但我视你如己出
你难道不是我的女儿吗？
家庭对我来说就是一切，请你别走
求求你
咏雅，要是你走了
一切都会崩溃
你叫什么名字，小女孩？
请移过去一点
很好，望着我，笑
笑
很好，美极了，多可爱的一家人
请问你叫什么名字？
咏雅上前来...
来前面
坐在这位先生脚下
不要动
瞪大眼睛
好，大家笑
望着镜头
...3，很好
最后一幅，笑
好，谢谢
来，乖女，让长辈祝福你
我很想念你，爸爸
来，请进来
我出去迎接客人
不
你不要去迎接新郎
我做不出，不行，对不起
拉利...
我根本不想你在这里，求求你
我不能容忍，我不能
你们两个离开我的家和家人，走吧
拉利，你在说什么？
我不想再说了
求求你不要再火上加油
为了这样一件小事...
我不想再说了，请别火上加油
他们是我的孩子
我会不惜一切保护他们
请你们走吧
准备好未？
我们的落汤鸡亲家到了
韦家的人，冲呀！
尽情淋雨吧，傻瓜们！
我要戴上吗？
带新郎进来，他要淋湿了
祝福你
杜比先生太太万岁！
杜比和可爱的新娘！
这是你自己的帐篷，你不会淋湿的
包保防水，杜比！
新娘来了！
小心！
婚礼花环！
我的儿子，奥曼！
乖仔，你终于来了！
奏乐！
来，杜比太太，跳舞吧！