--==聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調：甜蜜的嚮往
翻譯：月光游西安 fighting回頭 悅耳ソ理想 OROCHIzc 甜蜜的嚮往 讓我瘦我要瘦 RK翔去旅遊
校對：嘿!瘋了!  泱泱的淵淵
好 到了
哦 天哪
天哪 這群人啊
天哪 Rachel 看你穿得
- 這是私人聚會  - 當然 他們等的就是我
# 擺起來 擺起來 為你歡呼 #
# 擺起來 擺起來 擺起來 #
有人在嗎?
生日快樂!
雖然你說過不要 但我還是忍不住
忍不住啊
- 你不會生氣吧?  - 不 你真體貼
你驚喜嗎?
我驚喜嗎?
- 驚喜嗎?  - 呃 驚喜嗎?
她很驚喜!
你不需要這個 我就知道 我們成功了!
- 不! 抱歉 裡面有人  - 喔!
是我
- 哦 你倒是不怕全心全意地享受派對啊  - Ethan 你進女廁所幹嗎?
什麼? 我是看你慘兮兮地進來了
就跟進來看看以防不測
你不是來找我的
你是在躲Claire
叫你亂跟自己不愛的人上床 吃到苦頭了吧?
- 太損了吧  - 你為什麼不跟她談談?
Rachel 她瘋瘋癲癲的
- 你在這兒  - 這下好了
- 嗨  - 嗨
你一整晚都去哪兒去了? 脫線先生 哈哈哈
藏起來了 沒錯
藏起來了 哈哈哈
- 這好吵  - 沒錯
你想...? 你想去一個 嗯 更愜意的地方嗎?
不 聚會嘛 我就想待在這兒
- 我也是 我也不想走  - 沒錯 棒極了
- 哦 天哪  - 怎麼了?
你來看我跳舞 一會兒就好
- 棒極了  - 跟她談談
她進來時... 就"啊"!
嘿!
- 謝謝  - 謝什麼?
假裝驚喜
- 別跟她說 她會傷心的  - 我不說
還好嗎 Dex?
過得如何? 不給我介紹一下壽星嗎?
Rachel 這是Marcus 我們兩家是好朋友 剛搬來
還好吧 壽星?
別這麼叫我
別擔心 人越老 越會玩
- 相信我  - 哦
你好嗎? 你叫什麼名字? 有男朋友嗎?
- 哇哦  - 抱歉
喂
我想說兩句 我知道大家都想聽
成為眾人矚目的焦點 真少見啊
好的 想必大家都知道 再過61天我就要結婚了
Dex 親愛的 我要向你坦白
這不是我第一次婚姻
# 容我呼口氣 寶貝 #
是的 Rachel和我自始自終都是靈魂伴侶
我們形影不離 幹什麼都一起
比如再現電影"辣身舞"
以及胡椒鹽組合的"推推"舞步 可謂臭名遠播啊
我們幾乎分享所有東西 包括Ethan
見鬼 怎麼把我也扯上了?
他是我們共享的六年級舞伴
這些年來 Rachel和我一直密不可分
就好像我們是一國 剩下的世界是另一國
從印第安納高中畢業後 她為了上法學院 竟然甩了我...
全然不顧我為了她無私地...
拒絕了聖母大學...
因為她沒能被錄取
不過呢
車到山前自有路 她最後進了紐約大學法學院...
遇見我未來的老公 介紹我們認識
我永遠不會忘記 當Dex跟我求婚時...
當他單膝下跪時 我心裡只想著...
要是Rachel在場就好了...
在場見證我的重要時刻
不好意思 我們到底是在為誰慶祝?
說你是我最好的朋友 這實在是本世紀最不到位的表白了
我沒有姐妹 你就是我的姐妹
有時 你還像我時常需要的媽媽
我之所以可以 跌跌撞撞勇往直前...
是因為她總在我左右
一直一直在我左右
我愛你 Rachel
我也愛你
三十歲生日快樂!
幸好我還不到三十!
好的 讓我們繼續派對吧 來 來
擺起來 擺起來
喔
你們倆是 呃...?
- 情侶嗎?  - 不是
- 不是?  - 不是
你們有沒有...?
- 沒 沒有  - 沒有?
擺起來 Darcy!
親愛的? 你是時候該下來了
Rachel 別讓他帶我回家
這派對是我辦的 我辦的
- 親愛的 我好愛你  - 我愛你
- 你喜歡嗎? 你喜歡你的派對嗎?  - 喜歡 很喜歡
哦 天哪 記得提醒我給你買雙新鞋 我好討厭你腳上這雙
好 你該回家了
- 討厭你的鞋  - 那什麼? 她明天打給你
不知道你當時怎麼想的 "我要買這雙鞋"
- 生日快樂  - 謝謝
從不管用 但我還是堅持
玻璃照出一個老太太 我們給她弄隻貓養養吧
好了 你一點也不老
你是名律師 所以跟別人不一樣
我是說真的 Ethan 三十還算年輕 但也沒那麼年輕了
- 好吧 十秒鐘自憐時間 開始  - Ethan
我已經過了最佳生育年齡
哦 好吧 沒想到你想那麼遠
我的二十韶華都浪費了
我還討厭我的工作
我要反駁兩點 第一你扯太遠了
第二 你的二十韶華沒有浪費 你只是成熟了
你為什麼不娶我?
因為我太喜歡你了
啊! 時間剛剛好
Dex啊
- 怎麼了?  - Darcy忘拿她的錢包了
- 新買的香奈兒?  - 不關你的事! 我們走吧
- 走吧  - 我要幫他找錢包
真的嗎?
那包包管2000美元
男人不該知道這些的
上不上車 傻蛋?
你需要一個擁抱 哥們
哦! 瞧啊?
- 哦!  - 哈哈哈
- 你還好吧?  - 嗯哪
- 真沒事嗎?  - 嗯哪
真謝謝你 我幫你叫車吧
今晚開心嗎?
開心
真開心!
走 我們再去喝一杯
不 沒關係 你不必這樣
走吧 我想這樣
兩瓶喜力 謝謝
- Darcy  - 很好玩的 真的
你總是這麼遭人厭嗎?
哈哈哈 我是啊 吃驚嗎?
啊 你是沒看見那個女人看你的眼神
你真有意思
哪裡呀
是啊 上法學院那會兒你更有意思
天 要是我們想幹什麼都能幹 明天一早爬起來...
想幹什麼都行 你想幹什麼?
- 你想幹什麼呢?  - 饒舌歌星
別開玩笑了
我想當老師
- 真的?  - 是啊
我一直就想當老師
大概從高中開始吧
當足球教練
那為什麼? 為什麼我們都沒做自己想做的事呢?
你什麼原因我不清楚...
於我而言 個人意願無足輕重
外界期盼才關乎緊要
沒錯
就是這樣
哦 我們把她氣翻了
她想不通你怎麼會跟我在一塊
俊男要配美女 性感要搭火辣
- 對不起  - Dex 別!
你看得我女朋友不舒服了
- Dex 別  - 別什麼?
天哪 哈哈哈
這讓我想起為什麼念法學院時 我那麼迷戀你了
不會吧
真的
少來 你知道的
停兩次 先去10街2道 再到特裡貝克區
對不起
我不知道為什麼...
當時我只是...
懂了 我看停一次就行了
大婚告急
Rachel啊? Rachel啊?
Rach啊
Rachel 接電話
快接 快接 快接
天哪
- Rachel Rach  - 天哪 我做了什麼?
哪兒去了? 我很恐慌 Dex整晚沒回家
哦不
聽我說 Dex整晚沒回家 我不...
十四個未接
天哪! 等等! 別光著身子!
什麼...?
- 我要接嗎?  - 什麼? 不! 不 不要...
見鬼!
- 褲子 什麼?  -  我該接
- 怎麼沒一個接電話?  - 別接
- 我就說...  - 接電話!
- 什麼?  - Rach
不知道
緊急情況 我覺得Dex在背著我偷人
我知道這聽著很傻 但火辣如我 也有時不免被欺騙
- 我們怎麼辦?  - Rachel
沒事的 沒事的 我們會解決好的
我會跟她說 昨晚跟Marcus在一起
天哪 我真是個壞女人
我做了什麼?
不光對她 還對你 我都做了些什麼
Rachel 別這樣 不光是你的責任
Rachel 我...
我最好先走
- 喂?  - Rach 你到底去哪兒了?
Dex昨晚沒回家
- 喂?  - 天哪
- Rachel  - 我聽見了
他昨晚沒回家
他最好是出了車禍 或是進了監獄
Darcy 別這麼說
你覺得他是出軌了嗎?
沒有
- 他愛你  - 我當然知道他愛我
但他人在哪兒?
你昨晚有沒有見過他? 在酒吧? 你離開酒吧的時候有沒有看到他?
哦 當然
呃 他和Marcus在一起 他們在 呃 在看比賽
看比賽? 在凌晨兩點?
好像是歐洲的比賽 哦 可能是板球
板球?
哦 天吶 是他
我要去見見這個板球廢柴 一會兒打給你
板球 板球?
你不會恰巧還有多餘的四支筆吧?
哦 事實上 我有 我買了一堆
你在嘲笑我
不是 我只是感慨一下
你讓我感到自己現在很不足
我是Dennis Zigman教授 這節課講侵權法
一些基本規則:判斷是否侵權時不要考慮意外因素
滿足以下四個要件...
就可以構成侵權
四個條件都是必要條件 只有任意一條都不夠充分
首先必須存在一項責任或者義務  行為人必須違反了該義務
- 並且造成了損害
- 你怎麼辦?
義務 違反義務的行為 因果聯繫
沒關係 我聽就好了
損失
謝謝
義務 違反義務的行為 因果聯繫 損害
現在這種義務不是法定義務
違反義務的行為 這種行為可能源於過失
- Darcy  - 我是Dex
我借用了她的手機
我只想確認一下你還好吧
哦 是的 我很好
你還好嗎?
我 呃...
嗨 在和誰聊呢?
是Rachel
哦! 嗨 不好意思 把回電這事兒忘得一乾二淨了
沒事兒 一切都好吧?
都很好 他就是喝多了 在Marcus那兒過夜 沒事兒
- 祝她生日快樂  - 哦 天吶 生日快樂
- 謝謝 也就是說 你和Dex沒事兒了?  - 是的 是的
呃 是 是
除了他有點奇怪...
表現得非常內疚 還說我們應該談談
談什麼?
我不清楚 管他呢
先掛了 麼麼麼
等等 我能不能和Dex談談 很快?
我挑選的裙子夠完美了
除非這條更完美
Darcy 你看起來美呆了
哇哦 哇哦
她的新娘時刻來了
嗨 Darce 沒事吧?
- 沒事吧 Darce?  - 不 我沒事 我只是...
我想婚禮當天哭
所以我只是檢查我的睫毛膏 確保它不會化開...
所以我一直在嘗試不同產品
我的睫毛膏 有沒有化?
我希望自己可以哭得更凶
我們能不能搭一輛大點的列車?
噓!
不好意思
義務 違反義務的行為 因果關係...
- 哦 呀  - 等等
- 我漏了什麼? 我漏了什麼?  - 損害
哦 該死
對不起 對不起
這樣
用聯想記憶法
D B C和D
在聖誕節送貨
不要責怪卡梅隆·迪亞茲(美國女影星)
- 這個沒那麼好笑 是嗎?  - 是啊
這一點也不好笑
你看這樣 當這些都告一段落...
Dex請一頓慶功晚餐怎麼樣?
哦! 好啊
當然好
- 事實上 我轉了瓶子  - 嗯
- 當然我會去轉瓶子  - 呵呵
然後 她操縱了瓶子 所以瓶子自然會轉向我
- 於是我們進了衣櫥  - 呵呵
不過那是我人生中最美好的吻之一
哇哦
- 然後...  - 呃 我的初吻是在一次高爾夫球課上
- 好吧  - 在半夜 那時我13歲
- 呵呵  - 這真是...
不速之客
哦 不知道 他 長得不錯
Dex 這是Darcy Darcy 這是Dex
我當然知道 這九個月來你一直都念叨著他
是啊 他是很棒的學習夥伴
哇哦 你們倆 放輕鬆點 "侵犯法"都搞定了
- 侵權法  - 管他呢
不好意思
呃 我可以點六杯龍舌蘭嗎?
遊戲 好玩兒點的 派對開始吧 真心話大冒險
Darcy啊
會很好玩兒的 快點
好吧 我先開始 大冒險
和Rachel來場真正約會而不是在這兒過家家
Darce. 我們只是朋友啊
很好 那就約我出去吧
嘿 別看著我
- 你是誰?　- 我是誰? 我是個顧問 很風趣的
你看起來很需要多點幽默感啊
- 哦 是嗎?  - 嗯
是啊 很有趣 所以我想和你分享
- 你總是這麼讓人討厭嗎?  - 呵呵
- 是的 有嚇到你嗎?  - 是的
嚇到我? 沒有 你看起來是個麻煩鬼
麻煩鬼?
Rachel啊
聽見我說話嗎? Rachel?
帶頭紗 還是不帶頭紗?
嗯?
帶頭紗
哦 聽我說 Rachel 我說真的
你已經30歲了 不能挑三揀四了
哦 天吶 真不敢相信居然忘記告訴你 猜猜誰說你正點
是Marcus
哦
Dex的朋友Marcus 他參加了你的派對
- 不會吧  - 什麼?
哦 天吶 你好像...
不管了 猜猜我做了什麼
我說服Marcus訂了漢普頓斯(美國度假勝地)的最後一間臥房
- Darcy  - 怎麼? 這一定很好玩
會像是和你同居的小男伴
事實上 大部分週末我都要上班
- 嗨  - 嗨
真不敢相信我會參加
哦 閉嘴 就一個週末而已 一定很完美 你可以寫作
你在說什麼呢?
漢普頓斯就好像是拉夫·勞倫導演的殭屍電影
鑒於還要防止Marco對你動手動腳...
做你的護花使者 我哪有很多時間寫作
- 是Marcus  - Marky
- 是Marcus  - 這不重要
- 不  - 呀
不會吧 別告訴我他也會來
- 晚安 各位  - Darcy 態度好點
Ethan 你這什麼年代的背包? 像八幾年的玩意
- 嘴巴真賤  - 你才是
- 嗨 怎麼樣 兄弟?  - 嘿 看看是誰啊 是他啊
小子 三個小娘們  三個男人
- 嗨  - 謝了 兄弟
- 上車 小伙  - 別碰我
- 給我...  - 沒問題 我可以的 謝謝 我拿好了 謝謝
我拿這個
順便提一句 Ethan 你睡在一間小女孩兒的房間
哦 很好 你太噁心了
付過路費 付過路費
- 好吧 我晚點再收  - 太陽在等著我們
- 你準備好了嗎?你準備好了嗎?  - 哇哦!
去漢普頓斯 親愛的 是嗎?
需搭便車去海灘 有啤酒
哦 天吶 歡迎大家
哦 天吶 親愛的 親愛的
- 等到蜜月再這樣吧  - 是啊
我想要致祝酒詞
在此...
祝福我告別單身成為Dexter Thaler女士之前的...
最美的最後一個夏天
希望大家在勞動節前能常來玩...
度過一個充滿陽光 快樂 酒和派對的夏天...
我們該拍點照
乾杯
乾杯 乾杯 兄弟
乾杯 直視眼睛 直視眼睛 各位 直視眼睛
不這麼做會倒霉的
Dex Rachel 對視
到外面慶祝一下吧!
我們去Jetty吧
- 你不能再這麼盯著看了  - 什麼?
我沒有
什麼? 我說的是在那兒的杜鵑鳥
看看她 她就是個小妖精
她像是個奇怪的動物
她像是一個嚇人的馬戲團動物
- 那是什麼?  - 哦 快閉嘴
她就是個徹底看走眼的普通女人...
以為有個男人喜歡她 可惜這個男人腦子裡只有做愛
- 謝了 奧普拉 我不需要...  - 那就過去和她說清楚
好吧 你說得對 我的確該這麼做
現在不行
哦 哦 哦!
怎麼了? 你還好嗎?
- 哦! 嗨!  - 太過了? 太過了? 好吧
你好嗎?
給我來杯雞尾酒 謝謝
你就像是條鯊魚
這可有點傷我的心啊
事實上 我是個很敏感的人
- 哦 是嗎?  - 在我九歲的時候...
我救了一隻花栗鼠
一隻花栗鼠
它掉下了樹 幾乎快死了 它不知道該怎麼辦
它甚至不能移動雙腿
於是我為它細小的斷肢做了一個小型夾板
然後我把它放在抱嬰袋中背著
附近所有的孩子都嘲笑我
衝我扔石塊 但是我不在乎
- 知道為什麼嗎?  - 為什麼?
因為在我眼裡 只有這隻小小的需要關愛的毛球
你真好
我知道
所以 下次你再說誰誰是鯊魚的時候 想想花栗鼠的故事
好的
你看我們出去透透氣怎麼樣 什麼?
- 不了 對不起 我不好這口  - 哈哈哈
- 你不好這口?  - 我不好這口
好吧
你知道嗎? 為什麼不呢?
天吶 淡定
我不知道你在說什麼
- 這傢伙最後怎麼了?  - 我們再也沒和他說過話
該睡覺了 寶貝兒
是啊 你倆該睡覺去了
知道嗎 寶貝? 我還沒那麼累
那正好
是啊 晚安 老兄
今天真不錯 是吧?
過來 愛你喲
不是吧
- 太性感了  - 晚安 Marcus  - 晚安
晚安了 你們倆
- 玩得開心點  - 晚安
終於就剩咱倆了
就這樣 對
啊 Dex啊
Dex啊
- 那是...?  - 是貓叫
哦 那才不是貓
我太瞭解這個房間的氛圍了
- 嗨 嗨  - 噢
- 外邊太 太瘋狂了也  - 是嗎?
呃 你覺不覺得或許我能 呃 能睡在這裡? 睡你這屋?
不 不 不行
因為...
Claire 我...
真的很抱歉 我之前應該跟你談談的
我... 你站在那就可以了
呃...
我覺得我是同性戀
不應該那麼說 我就個同性戀
我真是同性戀 我剛剛才知道的
- 喔 天吶  - 這星期發生太多事了
我有點兒... 感覺好脆弱 又興奮 還很放縱 事情...
呼 發生太多事了
我正經歷這麼些事 讓我...
我沒有精力來處理跟你的感情 你懂我說的嗎?
- 好吧  - 你懂?
- 所以...  - 好的
好吧 謝謝你能這麼冷靜
我接受
- 你又接受什麼?  - 我接受這個挑戰
我接受作為你旅伴的挑戰
不 你沒聽明白 我不需要你來當我的旅伴
我需要別人 我需要 比如說 一個男的來當旅伴
比如 好兄弟 也許需要好多
對 我們要一起克服這一關
根本克服不了 這東西又治不好
我明白了
- 我們明天開始  - 我們不... 我們開始什麼?
- 對  - 什麼? Claire啊 Claire啊！
啊
啊! 啊！
- 嗯 我得走了  - 什麼?
你要走?
- 不要  - 我老闆打電話了 我必須得去上班了
告訴他你去不了 真混蛋
大混蛋
- 是啊  - 你能讓她留下來嗎?
Rachel 你真應該留下
不然他們今晚再拍A片你就錯過了
你還是這麼深愛著我啊
必須的
有出租車電話嗎? 我要去車站
沒關係
我載你一程
是啊 讓我老公載你一程
那好吧
你不用非得走的 對吧?
對不起 我們能 呃...? 我們能忘了發生的這些事麼?
好的
忘了發生了什麼
很好 為什麼會發生?
你為什麼要吻我?
是啊...
我們不應該...
你是婚前焦慮
我是因為要奔四了 有點情緒化
- 我們還都喝得那麼醉  - 我沒有那麼醉
什麼?
我沒那麼醉
- 對不起 我不該...  - 不 那只是個錯誤
一個大錯誤
是啊 知道嗎? 那就是個 哈 大錯誤
接下來的週末過得怎麼樣?
我跟你男朋友Marco玩得可好了
- 是Marcus  - 無所謂啊
我離開 大家都沒意見吧?
Darcy啊? Dex啊? 有人說什麼嗎?
呃 我們都大哭了一場 不過然後... 不 沒人在意 怎麼了?
沒什麼
我要跟Darcy去吃飯 她說有重要的事 所以才問...
重要的事? 喔 天吶 我應該去嗎?
哈
喔 那太好了
就因為我們沒有...
Rachel來了
喔 Rach啊
- Rach 我們在這  - 有點短
- 嗨  - 嗨
你要坐下嗎?
不 沒事 我... 我還以為就咱倆一起吃飯呢 Darce
- 對啊  - 我也這麼以為的呢
不 有很重要的事需要我們三個一起談談
我去拿把椅子 這個我能用嗎?
往旁邊移一下 謝謝
好的
有件事 我想我們大概都知道是什麼事了
我知道有事情發生了
我已經注意很久了
我今天在時尚雜誌上看的... 我瀏覽了一下
上面說 閨蜜和未婚夫因為失去了新娘的注意力...
而感覺到沮喪這是很正常的
就是這件事 對吧?
實際上...
- 是感覺愧疚  - 對啊
- 就是這個 就是這個  - 好的 好吧 我們來一起克服它
我們忽略這個問題 因為誰都不是電燈泡
你們兩個我都愛
- 謝謝  - 不客氣
謝謝你的晚餐
你和Marcus做了嗎?
- Darcy啊  - 哈哈哈
這是個正當問題
做了嗎?
- 告訴我  - 沒有
他至少接吻很棒吧?
- Darcy 你別問了好不好?  - 拜託
噓 這是我和我閨蜜之間的對話
快說?
- 他是嗎?  - 什麼?
我就知道 我就知道 你能不能告訴Dex他根本就不瞭解你?
他一直說 "她不喜歡他 她怎麼喜歡他呢?"
我...
- 我覺得你倆不是一類人 就這些  - 所以呢?
那又怎樣? 我們也不是一類人
如果人們因為有共同點才相愛 那麼你倆就是一對了
我去叫出租車
- 好的  - 在前台等我
你要離開我了嗎?
好了 作為伴娘幫幫我
你明晚必須得陪我去看九零翻唱樂隊的演出
為了婚禮
你必須得去 這是他們最後一次演出了 這個樂隊是Dex的最愛
- 我工作都做不完了呀  - 我都答應他我會去了
他要工作 你陪我去 拜託了? 你品位比我(賓格)高多了
是我(主格) 應該是 "比我(主格)"
- 你品位比我(主格)高  - 比我(主格)的品位高
聽起來好奇怪
好吧 嗯哼
我什麼時候拒絕過你啊?
# 如果你不認識我了 #
# 我該怎麼辦? #
喂 你在哪?
喔 突然有點事
等等 你不來了?
呃 我... 哎喲!
呃 不如你先聽幾首歌然後再打給我? 我掛了哈
# 如果你不認識我了 #
# 我該怎麼辦? #
# 該怎麼辦? #
# 若幽靈 出前門 進迷霧 #
# 白的背景白的你 沒人注意到 #
# 皓月皎潔不若你 天使在注視 #
我沒想到她竟然讓你過來了
- 沒事  - 不
有事
為什麼在法學院的時候你從沒告訴過我你對我的感覺?
Dex 我什麼都不應該說的 我...
我多希望我當時能知道
什麼意思?
Rachel 在法學院時我一直都喜歡你
你真的都不知道嗎?
你為什麼要跟我說這些?
- Rachel...  - 等等 別說了
- 求你了 別說了  - Rachel
這不是因為婚前焦慮 根本就不是
我... 我沒有辦法不想你...
我不知道該怎麼辦
Rachel 看著我
看著我
如果你跟我是一樣的感覺 你現在就告訴我
求你了
現在告訴我
我不能
太晚了
已經太晚了
# 我們看起來都一樣 #
我跟你感覺一樣
我多希望不是
可是就是
嘿 我無法停止回想剛才發生的一切
天吶 太瘋狂了
可是我真的希望你這週末能來漢普頓斯
我 呃 希望能在那見到你 好了
吃午飯啦!
- 嘿  - 嘿
- 還好吧?  - 我很好 你呢?
哈哈哈 嗨
- 我 呃 忘了點東西  - 啊
- 今天太戲劇化了  - 是啊
噢 哈哈哈
你為什麼穿那個?
怎麼了? 為什麼同性戀不能擁有像我們一樣的權利?
我去拿啤酒 你們要拿什麼東西嗎?
我要啤酒
我同意 我...
嘿 Rach
剛才對不起 呃 我只是在想...
不要胡椒 對吧 寶貝?
- 你什麼時候來的?  - 呃 今天早上
我這周可沒有邀請你 你幹嗎來呢?
因為我愛你 我忍受不了跟你分開
同時 也因為 我的公寓被淹了
真的嗎? 被淹了? 真奇怪 我怎麼一點兒都不在乎
- Darcy  - 太瘋狂了
對他和善一點 他正經歷著非常困難的一段時期
謝了 不用了 就因為我住處被淹了 就這一件事而已
我覺得我得去做個春夢
的確
做得真好
意大利面啊
我們可以帶朋友過來的 對吧?
有伏特加麼?
媽媽 別擔心
是啊 應該沒問題
好的 我明天再打電話給你
不會有事的 媽媽
我也愛你
你媽媽打來的?
她的抑鬱症又犯了嗎?
其實她有所好轉
她為我婚禮的事興奮不已
是啊 嗯
你知道 我小的時候
有時她的抑鬱症十分嚴重
我爸爸就會故意出門
所以我只好試著哄她開心
最糟糕的是...
我其實很害怕如果我不能讓她高興起來
我可能會失去她
的確是會令人害怕
Dex! 快遞來了! 是我們婚禮請帖的樣本
過來看啊!
很抱歉我們之前沒有時間詳聊
牛仔褲很酷啊 哥們兒
髮型很絢啊 兄弟
你想和我一起去海裡游個泳嗎?
我想她睡著了 或者死了
算了 我還是自己去吧
- 直覺告訴我你沒開玩笑  - 我本來就沒有
哈哈哈
這也笑得太假了吧
你最近怎麼回事啊?
對不起 我有點緊張
緊張
我愛你 寶貝 即使在你緊張的時候
你想幹什麼?
你什麼意思咯?
我要幹什麼?
你想都別想
我剛怎麼告訴你的?
Darcy 你死定了
# 當我心煩意亂 想要逃避 我調高播放器 #
# 我任音樂播放 任DJ教我 如何釋放感情 #
# 直到我感覺自己已經 #
# 哦 哦 哦, 哦 哦 哦 #
# 哦 哦 哦 #
# 我們來到這裡派對 #
我媽媽不知道我在幹什麼
# 哦 哦 哦, 哦 哦 哦 #
# 我們來到這裡派對 #
# 哦 哦 哦 #
離我遠點
於是我為它細小的斷肢做了一個小型夾板
而且我還得幫它做心臟復甦術
你還不能太用力 你必須輕輕的...
- 不好意思 我需要他  - 噢!
噢 我的天啊! 我需要你
啊! 就是這樣!
# 帶回來給我 #
# 一兩個月前我只身前往皮亞士俱樂部 #
就是這樣 Rachel!
# 我見到了你 New Booty小姐 #
放開點 美女!
我就是你的 寶貝! 有求必應!
有求必應 寶貝!
# 把手放上去 看看 會發生什麼事 #
# 做得成熟 做得合適 做得漂亮 #
就是這樣
別這樣
跟著我做 跟著我做
# 美女 我不需要你 可是你需要我 #
# 脫下衣服 隨波逐流 隨意搖擺 #
# 我不講故事 因為它自會流傳 #
# 美女你不用出賣肉體 因為它自己出賣自己 #
# 不像任何人 是的 我就是個鄉村男孩 #
好的
# 但大城市底層生活一樣能讓我開懷 #
# 生活多美好 爸爸 一起狂歡吧  #
# 輪到我們了 寶貝 你準備好了嗎? #
好的 就是那裡
你沒事吧?
有點事 我好像拉傷了
拉到你"小妹妹"了?
沒有 怎麼可能拉到"小妹妹"
哈哈 我開玩笑的
我拉傷的地方在... "小妹妹" 附近
她沒事的 她沒事的
很抱歉沒機會說話 能再談談嗎?
現在我知道了在你生氣的時候
要送多少鮮花才能讓你回電話給我
對不起 我只是...
聽著 我知道這個週末不像我們預期的那樣
不 不只是這個週末
看到你和她在一起 然後想想我們做的事
我們在幹什麼啊? 這簡直...
看到你和她一起我很難受 Dex
真不敢相信我會說出這樣的話
Rachel 我們需要點時間獨處
就我們兩個
正好下個週末是七月四日(美國獨立日)
我就說我要加班
這就像是個"暫停"
看看我們兩個人一起
置身世外是什麼感覺
你覺得怎麼樣?
我得掛了 等下再打給你
不好意思 我先吃了
我的天 這是誰送的?
呃 Marcus送的
真的嗎? 這看起來很貴的樣子
- 我們走吧?  - 好的 我們走
剛才電話也是他打的 對吧?
- 你還好吧?  - 我們走吧?
嗯 我們走 這有張便條
拜託 這是私人物品
沒關係吧 我只是看看他有沒有拼寫錯誤
- 呵呵  - Rachel啊
Rachel 這些花到底是誰送的?
你想讓我猜猜嗎?
求你別這樣
說點什麼吧
我不知道你想讓我說什麼
我是說 我其實很吃驚
我不知道你還有這一手 他也一樣
這又不是什麼光彩的事情
噢 我的天啊 這糟透了
為什麼? 他們還沒結婚
而且人非聖賢 孰能無過 是吧?
並且我覺得你們倆挺般配的
那麼 你怎麼打算?
你要在這裡和他一起過獨立日嗎?
他想要和我獨處一段時間 看看彼此的感覺
那你想要什麼?
我想讓自己不喜歡他
真的是這樣嗎?
我也不知道
不過我可以告訴你的是
如果你和Darcy互換角色
她絕不會猶豫的
Darcy 我真的得回去上班了
這雙怎麼樣?
你有聽我說話嗎?
- 好吧 能聽我讀點東西麼?  - 行 你能快點讀嗎?
- 我的婚禮誓詞  - 我必須...
坐下
準備好了嗎?
"Dex啊
Dex啊
我們的愛宛如大海 寬廣而深沉 波濤洶湧
很爛是不是? 你不喜歡?
我很喜歡 很可愛
海水不會流動 河水才會流淌
看 你這方面比我強多了 幫幫我
現在嗎?
- 拜託了  - 好吧
那麼 別說大海了
不說大海
嗯 跟他說...
當你和他在一起時 一切都那麼順利成章
是這樣吧?
並且他令你深深陶醉
還有...
嗯 告訴他...
他使你努力追求真實的自我
而不是安於現狀
還有...
嗯 沒有他的生活...
不僅無法忍受 甚至無法想像
哦 我的天
- 哈哈 嗨  - 最近怎麼樣?
你好嗎? 好久不見
你怎麼樣啊? 最近還好吧?
- 那是誰?  - 哦 那是Rachel
你還記得Rachel吧 我永遠最好的朋友
是啊 我在為婚禮挑選鞋子
- 你敢相信我要結婚了嗎?  - 難以置信!
(七月四日 不見不散 )
沒錯
如果你正往海灘方向行駛 那你得做好心理準備...
因為交通十分擁擠 夥計們...
由於紐約城每年一度的萬人空巷
獨立日旅行
(Darcy和Dexter的婚禮請帖)
- 是哪位?  - 我是Dex
嗨
上來吧
我看還是我下去吧
我可以上來的
別別別 還是我下去吧
哇
抱歉 我... 呃 我只是...
- 不太清醒? - 呵
是啊 呵呵呵
- 那麼 我們走吧?  - 好吧
哇 這裡好安靜阿
是啊 只有我們倆
- 是她嗎? 你想接就接吧  - 沒關係
我還是關機吧
很抱歉 我不是... 我只是... 不太自在
不 沒關係...
因為這已經是我很久以來經歷的
最好的週末了
你還記得我們一起準備侵權法期末考試的那個夜晚嗎?
而且你笑得很厲害?
你肯定記得我說的那個夜晚 是吧?
是啊
你當時和我的感覺一樣嗎?
是的
至少我希望你是喜歡我的
是啊 可之後 那晚我們遇見了Darcy...
我真的以為你是要撮合我倆
我只是沒想到像你這樣的人...
會喜歡我這樣女生
這樣醒來感覺真好
早上好
我想告訴你一些話
那你說吧
我愛你
我愛你 Rachel
我覺得我愛的一直都是你
想像一下 我正拉著你的手
好吧
- 你臉紅了  - Dexter
那是...?
那是我的父母
我想知道他在這做什麼 他不應該在這裡的
噢 天啊 我應該離開
不 你不用走
- Dex  - 留下吧
真是個驚喜啊 呵呵
Dex你在這裡做什麼? 我以為你去漢普頓斯了
- 我得加班  - 嗯
媽媽 爸爸 你們還記得Rachel White吧
哦 天啊 我記得
- 你好 親愛的  - 嗨 很高興見到你
猜猜是誰曾在盒子
和Buddy同床共枕
小Dex呆在那個盒子裡 整整兩天都沒出來
Dexter 過來 我們去走走
- 我們先走了 女士們  - 我們先走了
媽媽 謝謝你令我尷尬透頂 感激不盡
不用客氣
你媽媽不喜歡我白天喝酒
她看起來氣色很好 很開心的樣子
是很開心
頭一次見她這麼開心
為婚禮而高興吧
乾杯
爸 我能問你個問題嗎?
你有沒有過順著一條路走...
走到很遠很遠...
忽然懷疑 這條路不是你想要走的路?
你想要的
這種說法的問題是...
它總是與你該做的相衝突
不是嗎?
不管你和那女孩發生了什麼
你們趕緊給我結束
- 可是 爸...  - 不行
你明白我的意思
我們不是那種人
是的 父親
你媽媽太可愛了
你爸爸...
倒是和你一樣 很沉默
沒出什麼事吧?
沒有 沒有 我就是累了
你想上來嗎?
想 可Darcy發短信說她們就要回來了 所以...
- 哦 好  - 我應該...
Rachel 你要知道...
我今天早上所說的...
嗯?
是我的真心話
他這樣說?
很複雜的 Ethan
別這樣
別怎樣? Rachel 一點都不複雜 他就是個混蛋
說實話 你很愚蠢
- 什麼 我很愚蠢?  - 對
他耍你呢 而你竟然心甘情願讓他耍
你想讓他耍你到什麼時候? 到他結婚那天?
- 他的一週年紀念日?  - 他還沒結婚呢 Ethan
說對了 Rachel 他還沒結婚
意味著他隨時可以解除婚約
可他沒有 不是嗎?
獨立日以後你見過他嗎 和他說過話嗎?
Rachel 你什麼時候成了那種默默等待的女人了?
你現在還在等
我看你過得也不怎麼幸福啊
也許你是對的 可至少我嘗試了 至少我敢於嘗試
什麼時候? 你上次嘗試是什麼時候了?
兩天前 我決定搬去倫敦
- 什麼?  - 對 我秋天搬去那裡
你準備什麼時候告訴我呢?
今天啊 剛才想告訴你 然後你就衝我嚷嚷了
有個出版商對我的書很感興趣
她想研究下這本書
太棒了 Ethan
嘿 你想給我個超讚的臨別禮物嗎?
- 要什麼?  - 讓你的男友做決定
不錯啊 Justin
我沒事
摔得不錯啊!
嘿
嗨
我昨晚躺在床上...
想著你 看我能不能自慰起來
問題是 我就是起不來
順便一提 這是從沒有過的事啊 從沒有過
不是因為我不覺得你辣 我確實覺得
我覺得你超辣
我就是覺得...
不知道 現在我想著你成功不了
你是怎麼把這麼噁心的事 說得這麼迷人的呢?
- 你這是誇我呢吧?  - 當然了 哈哈哈
你覺得它有多大呢?
什麼?
我的天
我說房子呢 你覺得它會很大嗎?
什麼房子?
Dex的老爸買給他和Darcy的房子
Darcy沒告訴你嗎?
哦對 我爸是Dex他爸的地產經紀人
他們是... 現在 他們正在韋斯切斯特(富人聚居區)
找一座價值2百萬美元的住宅
一定不錯了 是吧?
太棒了 鋪滿橡木地板
這是書房
你很襯這房子啊 寶貝
手工切割的佛蒙特州大卵石 小心台階
左邊是自然光
右邊朝陽
你們準備要幾個孩子?
Dex的爸爸讓我要多少 我就要多少
- 這太棒了 - 是吧?
我們太愛你了 謝謝 謝謝
那麼 Dex?
你覺得怎麼樣?
很好
- 嗨  - 嘿 你這小蕩婦
Marcus剛給我發短信
說你們今天見面了
坦白交代吧 他做過包皮切割沒?
你準備什麼時候告訴我你們在看房子?
你怎麼知道的? 哦 Marcus的老爸
呃 也不是有意瞞著你
有機會帶你去看那房子 我們真是大愛
哦對 我的天 愛死了
我們還沒定呢
- 你是在公放嗎?  - 嗨 Rach
嘿 Dex
你也喜歡那房子嗎?
是啊 它... 還好
你說什麼呢?
是我們的大愛
太棒了 我要走了 不過 Darce?
- 嗯  - 對的 Marcus做包皮切割了
對方律師給我延期兩周時間回應
好 我不掛
Dex打來了 他都打了3次了!!
Dex: 能見個面嗎? 我要和你談談
和你的新房子談吧!
我們只有一晚上時間
哦 我知道 我也一樣
- 拜拜 Rachel  - 晚安 拜拜
- 晚安 Darcy 晚安  - 呼吸一下
Darce 你...? 你要去哪?
你知道嗎? 我今晚要在Rachel家睡
哦 拜託 我們N久沒一起過夜了
而且 Dex和他的單身漢朋友們
要玩上一夜呢
哦
行 再見
愛你
你和Marcus怎麼樣了?
你要嫁給他嗎?
行了啦
怎麼? Marcus不是結婚的料嗎?
這個點誰打的電話啊?
- 誰啊?  - 喂?
Rachel 是我 拜託 別掛
- Rachel  - 是誰啊?
我很想你 我就想說這個
呃...
我能上去嗎? 就想和你談談
是誰啊?
- 是Ethan  - Ethan?
Ethan? 不 我是Dex
我在樓下
- 能見見你嗎?  - 等等 你在樓下?
不行! 不行! Darcy在這 所以...
凌晨3點 他在樓下 還想上來?
呃 我要...
我的天
- 噁心  - 什麼?
噁心! 噁心!
我的天 你和Ethan有一腿啊?
我的天 你和Ethan搞過了
- 我掛了  - 他在樓下
- 不 他... 該死  - Ainsley?
哦 Ainsley! 很給力啊你!
我才知道你這麼有膽啊 你這白癡!
關住窗戶 你這小蕩婦
我的天 你幹嘛不告訴我?
呃 就那樣發生了
就是發生了
我們現在來慶祝下你的就那樣發生
- 你幹嘛呢?  - 來吧
- 這是你在這世上最喜歡的事  - Darcy 別 別
- 今晚不行  - 六年級 第二名
我現在沒心情
我們該贏的 趕緊過來
我跳不好
# 哦 寶貝 寶貝 #
# 寶貝 寶貝 #
# 哦 寶貝 #
# Salt-N-Pepa(女子Rap組合)在這 我們準備好了 #
# 來和你玩一下 #
# 白天夠涼爽了 晚上出點汗 #
# 來吧 美眉們 #
# 告訴那些男人我們知道如何成為 #
# 派對上最紅的女人 現在 我們來跳舞 #
# 暢舞一曲 #
# 盡情暢舞 #
小時候的朋友長大了總會慢慢失去聯繫
很高興我們沒有
我也是
我們也永遠不會 是嗎?
不會的
沒有人像你這麼瞭解我了
Dex都比不上你
沒你瞭解我
你完全接納了我
Darce 你幹嘛說這些?
我不知道
一個人快結婚了
就會開始想自己生命中的重要時刻
我的時刻裡都有你的陪伴
我也是
Darcy啊?
我有一件事要告訴你
我做的一件事
Rachel 親愛的...
我愛你
我永遠不會讓任何人傷害你
你也不會讓任何人傷害我 是吧?
是的
Rach啊
- 嗯  - Rach 哦 天啊
早上好
你覺得我該嫁給Dex嗎?
什麼?
我是認真的 你覺得我們結婚靠譜嗎?
我是說 沒有人像你這麼瞭解我 你也瞭解Dex
你比我聰明多了 當然是指書本上
但我想說的是...
你不會讓我做蠢事的 是吧?
Darcy 親
我是認真的 因為...
我真的會... 我真的會做蠢事
因為我確實愛他 真的
我也知道他看上我什麼
什麼?
你知道我的意思
他從沒見過我這個類型的...
因為我總是事事順利
這是真的 因為我覺得一切都會迎刃而解
至今為止也確實是這樣
所以我讓他覺得很輕鬆 而他...
他讓我覺得沉重 這種沉重是好的
這樣說得通嗎?
是的
你在婚誓裡所說的...
我感受到了
尤其是當你說...
嗯...
你當時說什麼來著?
- 沒有他 生活不可想像  - 對 是會無法想像
但這來當做結婚的理由充分嗎?
我想...
什麼?
你應該嫁給他
我真是太愛你了
我也愛你 Darcy
你是世界上最好的閨蜜
所以 我小小的劈了腿也是可以的?
什麼?
我... 只是大概 嗯 一次
- 和誰?  - 嗯 就是工作上的朋友
沒什麼啦 你知道我的 只是尋歡作樂
- 而且我覺得很糟 所以沒事啦
是不是?
何況 從獨立日之後Dex就沒有和我上過床了
嗯 我好開心 終於卸下了這塊心頭大石
我討厭負罪感 超討厭
我現在覺得好多了
哦 天吶 你要告訴他嗎?
你要我去告訴他嗎? 我很樂意去跟他說的
不關你的事 我鼓勵Darcy和他結婚的 我退出了
她才告訴你 她劈腿的 要找機會的話就是現在了
Ethan 別說了
我就是不明白了 你為什麼老是讓她得逞
哇
哦 別 沒什麼好"哇"的 如果情況反過來 你覺得她會讓你如願嗎?
你能不能消停會? 你們兩個有什麼過節? 你為什麼這麼討厭她?
什麼? 我沒有討厭她
我只是看不慣你每次都讓著她
你為什麼要這樣? 為什麼把好處都給她?
因為Darcy就是這樣 Darcy心想事成 就是這樣
她看見了 心裡想要了 那就是她的了
Ethan 她都進了 Notre Dame
你知道要進Notre Dame有多難嗎? 難於登天
但她做到了 還是憑著那種成績?
你開玩笑吧 對吧?
你說真的? 你看過錄用通知書了嗎?
- 你在說什麼呢?  - 你看到錄用通知了嗎? 我可沒看見
你還記得她邀請Michael去舞會那次嗎?
他們來函說他來不了
你還記得那封信她讓我們看了幾次嗎?
我現在就能背給你停 那是封拒絕函
你真的覺得 如果她被錄用了...
她不會讓我們也把那信背下來?
Rachel 得了吧
她才進不了Notre Dame
Rachel 好吧 聽著 我明白了 你現在進退兩難 因為你愛他
但是你不能坐以待斃 Rachel
他就是個軟蛋 如果他傷了你的心 我就去教訓他
- 然後我估計會被他痛打一頓  - 我得走了 要遲到了
我知道! Rachel 這才是我要說的 遲到總比不到好
至少是一個決定 Rachel!
反正你都死定了 為什麼不為自己撈點好處
就這一次 Rachel 你應該過得開心點
閉上嘴 這樣我就開心了
我會自己解決的
哦 太好了 別忘了告訴我你有什麼進展
開球了
好勒
哇! 來了! 就是這樣!
通殺 你們毫無還手之力 Rachel
真是說得太好了?
對吧?
我可是求勝心切啊 我要你好好的打
你得揮拍 Rach 大力揮
- 反手抽球  - 開球了 接招
快 Dex 開球
- 啊! 沒接著!
有誰會不喜歡打羽毛球的?
你活到現在到底有沒有參加過運動?
我覺得她在罵你同性戀 孩子
- 我聽到了  - 嘿 情聖
你怎麼不挪下屁股站起來 幫一下你的小情人?
- 什麼?  - Darcy
你的秘密小情人 不解釋
- Darcy  - Rachel把你給招出來了 啊呀
哦 哦 所以我們現在都開誠佈公啦
哦 我還不知道今天有這個可以玩 一定要算我一個
- Ethan  - 聽起來挺有趣
- 把拍子給我 讓我來  - 小說家要打球了
我有個主意 我們兩個和你們打
贏一個球就說一個秘密
- 這主意好  - Ethan 別鬧了
總要面對的 開打吧
- Ethan 別這樣  - 我超愛這個的 我先開球
好嗎? 球給我 Dex
Dex 給我球
他的名字和sex還壓著韻呢 你知道嗎?
我知道
來這我真是太高興了
準備好了嗎?
對 來再來一次
唔! 耶! 好棒! 我們贏了一球 我要爆料 Rachel和Ethan最近搞在一起
- 呃  - 什麼?
那天晚上我在她家的時候...
有個人出現了 想找炮友喲
我就知道 我就說嘛 我就知道
什麼? 你告訴我你是同性戀?
那更解釋得通了
我覺得事情變得越來越孩子氣了
- 要不我們靜下來 停一停?   - 不 甜心 開球
Rachel說得對  我們為什麼不... ?
不 不 不 我們繼續打
- 開球  - 開球啊
就... 你知道嗎?
我們繼續爆料
來啊 開球!
對 開球 Dex
開球 Dex
開球  Dex
開球
對 輕鬆
小心
- 讓一下  - 啊!
- Rachel!  - 天啊!
繼續啊 Dex!
好吧 真的 這麼認真?
接到了
- 接我一招 對 就這樣  - Ethan 別鬧了
不 現在來爆料
Rach 不如你來說?
好了 大家 就到這吧
- 不 Dex還沒完呢  - Ethan 別這樣了!
- 現在是怎麼回事?  - 如果她不開口 我來說
好 事情是這樣
我靠
你什麼意思?
我什麼意思?你打斷了我的鼻子
我確定我沒有打斷你的鼻子
老天 還有我們有一腿的事又算是什麼?
天啊 Rachel 不要把我編排到你該死的肥皂劇裡
沒人叫你參與
真的? 那為什麼這整個夏天 我都在聽你嘮叨這些?
Rachel 做點什麼 這真是太可悲了 但是你知道麼?
到頭來 你們兩個還真配
他什麼也不會做
你也不會要他有所行動 老實說了吧...
我們心裡都知道 就算你說了 她也不會讓你稱心如意
- 你就是個混蛋!  - 對 可能我是!
但這裡也只有我這個混蛋會他媽的管你!
我要知道 你瞞著我的是什麼事
我沒事情瞞著你 如果你真要我說...
對不起 這樣真是詭異 我只是在問你
我不想到外面說
他不是同性戀 是吧?
他不是
呃 Claire 我們之間也沒有什麼
那只是個...
是個...
他永遠不會愛上我 是吧?
我不這麼想
至少我試過了 是吧?
對
Ethan... 要我說 我覺得那很奇怪
管他呢
- 你跟Ethan說的?  - 沒有 他自己猜出來的
Darcy生氣了 她一直問我今天在沙灘是怎麼回事
知道麼?
自己去搞定她 Dex
嗯...
Rachel啊
Rachel 我該怎麼做?
別老惦記著你該怎麼做 Dex 按你想的做
按照自己的想法生活
你想教書? 那就去教
你不想住著豪宅 連自己都討厭自己?
那就別那樣
或者妥協 你得下決定
- 那真是太棒了 - 什麼?
沒什麼 你笑得很開心
等等 你說"我要當律師"是什麼時候的事情?"
誰說的 "你知道我長大要幹什麼嗎? 我要當律師"
對不起 我得走了
你怎麼了? 別啊 來坐下
我累了 這個禮拜太辛苦了
我送你回家
- 不 你不用送我  - 沒事 我可以送你
別說了 你們倆坐下 我累死了
- Darcy 我明早給你打電話  - 好
Dex 你這個禮拜表現太好了 我欠你一次
Rachel啊
Rach啊
Hey 怎麼了
我只是... 只是想確定你不介意
介意什麼... ?
介意這個
哦 不會 我沒關係的
不  Darcy很棒的
還有 嗯 你永遠猜不到事情要怎麼發展 是吧?
對
好的
嗯 晚安
晚安
Dex啊!
嘿Dex!
- Dex!  - 怎麼了?
我不該離開的
- 不 沒關係 我理解的  - 不 我是指六年前
那天晚上 我不應該走的
我介意的 對當時的情況
- 不是沒關係  - Rachel...
不 不 別 讓我說完
取消婚禮
跟她說你不能娶她
我愛你啊 我對你的心意沒有變過
以前我就應該告訴你 但我只能現在說了...
在無可挽回之前 在真的無可挽回之前
不是只有你在虛度生命
我也是 但是現在我想珍惜它 和你一起
我做不到  Rachel
對不起
我做不到
嘿 Ethan家 請留言 多謝
對不起
哇 謝天謝地你先道歉 不然肯定會很尷尬
- 哇 你是想把我弄哭嗎?
嘿 所以其實沒什麼 不過 你怎麼來了?
我 呃 我需要逃避一下
快舉行婚禮的時候? Darcy肯定要瘋了
你在哪兒?
Rachel 一個禮拜後我就結婚了 這個時候你去倫敦了?
我知道
嗯 我 呃...
你未婚夫是個混蛋 我需要休息一下
我只是需要休息一下
你可是我的伴娘啊
- 你需要休息一下?  - 是Rachel?
- 你開玩笑吧?  - 我 嗯...
我愛Ethan快愛瘋了
Rachel Rachel 你選的那個樂隊太爛了 那個供餐公司簡直就是個噩夢
你現在必須馬上回來 馬上
- Darcy...  - 馬上啊!
不行
哇哦
我靠!
要我做你的伴娘嗎?
哦 老天爺啊
我沒問題的
我幾乎一輩子都在想像Darcy結婚的樣子
但我不知道在他們宣誓的時候該如何自處
她的誓詞還是我寫的
我還是覺得 你應該告訴Dex 她劈腿了
不行 而且我不希望他因為不得已才選我
我想做一個人的第一選擇
是啊
你是的
不是 我知道你的意思
但他沒有選擇我
也許你是某人的首選呢
怎麼?
你就從來沒想到過我?
我不知道要怎麼說出來 嗯...
天啊 Rachel 我喜歡你
我一直都喜歡你
當其他男人出現時 我更喜歡你了
你就是我要找的人
哇哦 這說得有點嚇人了 呵
哇哦 也許就是這樣 估計就是發瘋了 不是...
這不是愛情
雖然感覺上有點像
別擔心 我...
我的愛不是真的那麼強勢的
天啊 我戀愛的時候 我喝紅酒 看"長日將盡"(愛情小說) 所以...
我好亂 Rachel 也許我只是...
也許我只是太想你了
但是我覺得 你愛的是別人
而我覺得 你現在還是愛著他
哦 真見鬼
- 我就知道我應該去追Claire的  -哈哈哈
- 你的生活還是這麼有姿有色  - 哈哈哈
是啊 每天都是
哦 真好 你起來了
嘿 Ethan?
我想回去
是啊 其實我們都知道你不會缺席這場婚禮
不 我不是為了她回去的
我不是這種人啊
我做事不能隨心所欲 不考慮別人的感受
而且 Darcy沒對不起我 是我對不起她
Rachel 別再跟我說"愛之深責之切"這類話了
不 我不是在自怨自憐
我一直都覺得是Darcy搶走了我的東西...
但事實上 是我把所有東西都拱手讓給了她
Darcy可能是...
不管Darcy是什麼 我也不知道Darcy是什麼 但她是我最好的朋友
我想要陪在她身邊
所以我要去參加婚禮
你贏了
呃 你怎麼...?
給你辦公室打過電話 我在這裡等你回來
你快走吧
我不能再這樣了
這不是她應得的 你也是 我也是
婚禮被我取消了
我跟她說 我不能娶她
什麼時候?
幾小時之前
那她怎麼說?
她有什麼反應?
她快氣瘋了
講了很多別人會怎麼想之類的話
還扔了些東西
你有告訴她 我們之間的事嗎?
她問我有沒有外遇的時候 我說沒有
因為我不確定 這還算不算是
我不知道該說些什麼
我沒有指望什麼 我也沒資格指望些什麼
我只是怕傷害到別人
我只是想要謝謝你...
謝謝你終於追求你想要的...
也謝謝你讓我也能這麼做
我還想說對不起...
對不起六年前 我在酒吧外面像個傻子一樣
還有上周在Jetty酒吧外...
我做了一生中最爛的決定
基本上 你和我就不應該再在酒吧外面說話
Rachel 開門
- Darcy  - 是我 開門
你怎麼進來的?
有個送披薩的 他讓我進來的 管他呢 開門啊
我要和說說話!
好的 嗯...
- 我在換衣服  - 呃!
你早被我看光了 開門啊
婚禮被我取消了
- 你取消的  - 嗯...
嚴格來說 是Dex先取消的 但我也是同樣的想法
哇哦 我需要空間來消化這件事 想要出去走走嗎?
不用了 我要坐下來
- 在我告訴你 我想要說的話之前...  - 嗯
我只是想說 我不是咱們之間唯一...
沒有說實話的
- 我有什麼好騙你的?  - 拜託
省省吧 Rachel
Claire告訴我 你在Ethan這件事上說謊了
我很確定你沒有和Marcus睡過
那是怎麼回事 你編故事來刺激我?
你知道我比你更性感的 我一直都很性感
我不是在... 而且根本就沒有...
你怎麼知道我沒有和Marcus睡過?
嗯 你說過他包皮環切過
- 是啊  - 但他沒有
跟你睡覺那人是Marcus?
這個就是我想要告訴你的事情
- 你能給我弄杯水嗎?  - 等一下 什麼時候?
你什麼時候和他睡的?
獨立日
那時候我們都很寂寞 而且都喝醉了
事後 我們都覺得糟透了
我的意思是 我們都馬上保證 絕對不能再做這種事了
然後我們違背了承諾 因為我們又睡在一起了
好幾次
你和他睡了不止一次?
哦 天啊 Marcus和我有著...
坐下
我和Marcus之後有種很強烈的吸引
就好像是...
天生的
天生的?
化學反應?
管它呢 我知道我詞不達意
不管這些 我想說的是 我現在是最需要你的時候
我驗了尿
你懷孕了?
對啊
這太瘋狂了
我也覺得... 很好
Marcus太有趣了
他不是你想像中的那種人
對 對 他是個粗人 完全的粗人
但有一次 他給一隻斷腿的小松鼠...
做了一個小小的夾骨板
還有比這更貼心的事情嗎?
是啊
我要走了 他就在樓下等著 我真的很愛你
這太瘋狂了...
世事難料啊 不是嗎?
拜
這是Dex的外套嗎?
它怎麼在這裡?
哦 他把它留在餐廳了 我肯定是順手帶回來的
不可能
不 那天他沒穿這件 因為這件是他今天穿的 所以...
它怎麼會在這裡的?
Darcy啊...
他在哪裡?
Darcy啊
Dex啊?
- Darcy 求你了 我們只是...  - Dex! Dex?
- Dex? - Darcy 別!
Dex 你人呢!
- 你個騙子!  - 開什麼玩笑?
你告訴我 你沒有外遇的...
你懷孕了! 你還賊喊抓賊呢?
Rachel? 你怎麼能這麼對我?
我從來沒想過要傷害你 Darcy 我從來沒想過要傷害你!
- Rachel! 你怎麼能這麼對我?  - Darcy 我從來沒想過要傷害你
我恨你 我恨你
我恨你
我再也不想和你說話了! 絕不!
夥計 你真差勁 絕對的
祝我好運吧 夥計
兩個月後
嘿
你很漂亮
我知道 很明顯我就快變成挺著大肚子走的女人了
這襯衫是我買給他的
Darcy 我真的對不起
你睡了我未婚未 你對不起?
不是的 對不起我傷害了你
你總是那麼嫉妒我
自從我考進Notre Dame之後
你說的對
Darcy 我好想你
每天都想
你知道嗎 現在是我一生中最快樂的時光...
所以 管它呢
替你高興
Rachel啊?
我的確是
幸福的
不錯
嘿 你在哪兒呢?
嘿
我來拿
別走開 稍後繼續
我錯過什麼了? 我錯過什麼了?
好的 好的
Ethan啊
Ethan啊?
Ethan啊!
待續
--==聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調：甜蜜的嚮往
翻譯：月光游西安 fighting回頭 悅耳ソ理想 OROCHIzc 甜蜜的嚮往 讓我瘦我要瘦 RK翔去旅遊
校對：嘿!瘋了!  泱泱的淵淵