由 Hwa Sayuri 独力 修正 编辑 重新编排
分享于射手网
请保留此讯息 感谢。
MEDUSA
Mediaset Group
梅杜莎 电影
钜献
朱塞佩．托纳多雷
的电影
至今 我仍会自问 当时...
抛下他的浮动城市 是否正确
我不光是指那份工作
事实上 像他这样的朋友
一个真正的朋友
你再也不会遇到了
若你只是想 免于海上颠簸之苦
若你只是想要 脚踏实地
那你可能永远不能 再听到 那原本近在身边的天籁
但 就如他曾说过的...
"只要你还有个好故事 和好听众...
你就永远不会完"
问题是...
根本没人相信我说的故事
提姆．罗斯
普路特．泰勒．文斯
总是如此...
总会有人 抬起头来望见她
这真的令人费解
我是说...
这船上有上千名的乘客
其中有旅游的富人 移民
异地旅客 及我们这些人
然而 总会有那么一个人
那个人 会第一个看见她
也许 他只是坐在那儿吃东西
或是在甲板上信步
也许 他只是在那儿补衣裤
他不过偶然抬头 对大海勿勿一瞥
然后 他看见了她
接着 他只能呆立当场 心跳加速
而我发誓 每一次 真的是每一次
他都会转过身来 对着我们 船上所有的人喊道...
美国!
我曾为此输了大把银子 就为赌谁会第一个看到她--
La Leggenda del Pianista Sull'Oceano
(The Legend of 1900)
梅兰妮．提叶芮
比尔．努恩
克拉伦斯．威廉斯 Ⅲ
饰演 杰利．罗．莫顿
彼得．沃恩 阿尔贝托．巴斯克斯 尼尔．奥布赖恩
Gabriele Lavia
饰演 农夫
故事&剧本
朱塞佩．托纳多雷
改编自亚历山卓．巴瑞科的Novecento
詹贾科莫．菲尔特里内利出版社
原创音乐作曲&编排指导
颜尼欧．莫利克奈
摄影指导
拉乔斯．科泰
剧场设计
法兰西斯高．费兹尼
服装设计 莫利佐．米兰诺提
布景 布鲁诺．切萨利
选角导演
法布里奇奥．卡斯泰拉尼 瓦莱丽．麦卡弗里 杰里米．齐默尔曼
(这是奇迹 圣罗撒利亚!)
剪辑 马西姆．奎格利亚
(天主教的人物)
(什么圣罗撒利亚？是露德圣母显圣)
协同制作 皮埃特罗．诺特里安尼 佛朗西斯科．托纳托雷
视觉特效 大卫．布什
制作经理 理查德．尼里
海外拍摄统筹 沃尔特．马西
执行制作人 劳拉．法托里
由美杜莎电影制作
实行方案 Sciarlo s.r.l.
导演 朱塞佩．托纳多雷
纽约
第一个看到美国的人
每艘船上都会 有这么一个人
别以为这只是凑巧或是幻想
这是命运
那一瞬间早已 刻印在他们的生命之中
若你能在他们仍是孩子时 就察看他们的双眼
只要你够仔细 就已能从其中看见她-
美国
在那艘船上的六年间...
我到过美国几次
这船每年要在...
欧洲和美国之间往返五次
一直都在海上航行
当你上了岸 也无法对准便斗
当然 厕所是不会动的
但你却会像个傻子般 自个儿晃个不停
要离开一艘船是没问题
但要离开大海就...
我就要打烊了
有什么我能效劳的吗?
我在24岁时登船
而那时的我只在乎一件事
吹奏小号
我打算卖了它
康恩牌
(C.G.Conn是美国有名的铜管乐器牌子)
还不错
这是最棒的铜管乐器了
曾经 是最棒的
你这吹了有一段时间了吧 嗯？
如果您是指用来谋生 是有几年
即使曾经历离开乐团的低潮 我都不曾停止吹奏它
你误会我的意思了...
最伟大的爵士乐手 都是吹这牌子的
没错 先生
不过 战后人们喜欢开朗的事物
...甜美的曲调 不再钟爱爵士了
你的康恩牌 如今也只能成为收藏品了
六英磅十先令 我只能出那么多
老天 那只有25美金
(1930年时，1英镑可兑换4.86美元)
这支小号是我的一切 先生
好吧 我不会像巴第波登 或书包嘴大叔那样受人缅怀
(Buddy.Bolden纽奥良第一个爵士乐手1877-1931)
(Louis.Armstrong，别名Satchmo，1901-1971)
但就算是个无名小卒的乐器
它也不该只值20多块吧
要照你这么说 我觉得它连半克朗都不值
(半克朗约2先令6便士，很少)
走的时候请把门带上
好吧 老爹 你赢了
你刚买下了一段音乐史
现在 听我的话...
走出店门 然后好好的吃一顿
至少 让我再吹奏它一次吧
年轻人 我可没那闲工夫
好吧
但快点 我要关门了
谢谢你
几乎一模一样 你说是吧？
你没事吧？ 不会在这儿昏倒吧？
这就是你刚吹奏的曲子 你一定知道它
它叫什么？
它没有名字
只有极少数人 有幸聆听过这首曲子
这曲风
我从早上起 就想找出答案
但我就是想不出来 这位令人惊艳的演奏者是谁
我不认为你听过他的名字
他是谁
就算我说这位钢琴家 不曾存在 也不算说谎
我不喜欢秘密 它们就像暗处发臭的内衣
说吧 这弹琴的人是谁？
这是我的秘密
那是在这"混帐"新世纪的第一年
这是维吉尼亚号上一个黑人炉工 为这世纪下的定义
他妈的 这些有钱的混蛋
除了烟屁股和脏手绢 什么都不会落下
不会留下一只表
连个破旧缺角的 埃尔金袖扣都没有
(ELGIN是美国高级老牌钟表)
看看我说的 连个假戒指都没
嘿 看 一整支的雪茄
这一定派对上的 穷人留下的
看看这一团乱 这些混帐
这些有钱人 要是没欠你钱的话 就什么都不留
你在这儿做什么
T.D. 柠檬
(T.D.应该是柠檬的牌子or果园名...)
你好吗 柠檬
这些移民混蛋!
在甲板某处偷生了孩子
然后就丢在船上 又多张嘴吃饭!
因为这对移民局而言可是大麻烦!
这孩子长大又能怎样?
还不又是个移民!
别理那些混蛋 别在意 柠檬
来 喝吧 孩子
这不是妈妈的奶头 但这可是真的牛奶
喝吧
这小子被留在 头等舱的钢琴上
他们是想让 有钱人来把他捡走
让他过上好生活
- 我说的对吧 丹尼？
- 你觉得是不是呀 ？
看看是谁捡到了这小鬼 一个一文不名的穷黑鬼
穷你个屁 你们这些臭老鼠
在那盒子上写着T.D. 你们这些笨蛋 知道什么意思吗
我忘了 你们不识字
我来告诉你们 那是什么意思吧
意思是"谢谢丹尼" "谢谢丹尼"
他们把这孩子留给我 而我要收留他
你们这些人去吃自己吧
丹尼 你打算叫这小鬼什么
糟 我还真没想过这事
首先 我要让他继承我的名字 丹尼．布德曼
然后 我要在中间加上T.D. 就像有钱人衬杉上的袖扣那样
(袖扣上常用缩写名装饰)
有个中间名 看起来比较高级 你们觉得呢？
那些混帐律师的名字里 都会有缩写的中间名
我有个律师就叫 强纳生P.T.K.汪德
就是那个 把你送去坐监十年的家伙？
你记性不错嘛 弱鸡中国佬
要是我儿子长大去当律师 我发誓会亲手宰了他
不过 这孩子还是要叫 丹尼．布德曼T.D.柠檬
你们觉得好吗？
你自己得喜欢才行 丹尼 你才是他妈
我是喜欢 但短了点 还没有姓氏
他又不是什么公爵的儿子 丹尼
反正你在星期二找到他 就叫他星期二吧
你没外表看起来那么蠢嘛 黑小子
我在这世纪的 头一年 头一月头一日找到他
因此 我要叫他 1900！
1900？ 但那是个数字！
那是数字 但现在它是名字了
丹尼．布德曼T.D.柠檬．1900！
丹尼 你的小宝宝好像不太开心
来 快 快点
别担心 妈妈来了
混帐 这么小的个儿 怎么能拉那么多？
"齿轮转动着"
"蒸气上升着"
"主啊 请赐下今日的亮光"
谢谢丹尼？
"有个孩子正在哭泣"
"有个新生正要开始"
"主啊 请和我们同在此"
谢谢丹尼
"有天这孩子 会谱出一两个故事"
"如今他的灵魂在祢手中"
谢谢丹尼...
那情形真像是 耶稣再次降生
看那孩子用双手所创造的奇迹 也许真是如此
老天 在水上 除了行走 他几乎什么都做到了
而我听说 他连那事都做到过
而小小的1900就是成长在...
这个像船一样大的摇篮中
但由于证件和签证的问题
丹尼很怕孩子被人带走
因此这孩子 在他童年的早期
总是藏身在 维吉尼亚号底舱之中
好了 现在自己试试
看好了 用你的手指 指着这些字
那这些字就跑不掉了
"芒"
很好 继续
"果"
再来
"妈"
再念一个字
孩子 你念得太棒了 柠檬
现在 来 把它们放在一起念 就像锅炉阀门那样
来
"芒...果...妈妈"
芒果妈妈 好 继续
"抽出-我的-链条"
丹尼 为什么你这么爱笑？
因为这些是马的名字 你不觉得很好笑吗
我太喜欢这些马的名字了 看看这边这个
念念这只 昨天在克里夫兰比赛的
"快乐-踢跶舞者"
听这个
"时髦-少女"
时髦-少女!
还有这个
"红色辣妈"
什么是 妈妈 丹尼
妈妈？
妈妈是一种马
马？
是赛马
说真的 妈妈是世上最好的马
是纯种 你要押注在 妈妈身上就一定赢
"塔诺．达马托 柠檬之王"
(Tano：田野;D'Amato：喜爱(义))
爹地 把你的手指放在这 然后念出来
T.D.不是"谢谢丹尼"
这娘娘腔是谁？
今晚念得够了 念太多书对你有坏处
还有哪些事情是坏的 丹尼？
在维吉尼亚 以外的事都是坏的
每件事
在陆上的人有鲨鱼 会生吞了你
你要离他们远点 听到吗
你看
这是大白鲨咬的 最可怕的一种
丹尼 什么是孤儿院？
孤儿院就像是 一座大监狱
那里专门关没有小孩的人
那 要是你没和我一起 他们就会把你 抓进孤儿院
说对了 小柠檬 晚安
在维吉尼亚号这特别的浮动城市中 1900不只有了父亲
还有一整个由 独特人们组成的大家庭
就像船医
把嘴张开 像这样...
糟了 医生 你喉咙里怎么 吊着个红色的东西 你生病了吗
你叫什么名字呢 医生
克劳瑟曼 史匹兹维格斯 多芬塔格
好长的名字 若他们有急事找你 可有得念了
所有的成员...
包括 厨师 水手 无线电报员 和 待者
都尽心照顾他
都以自己的方式 给1900 他们认为最好的教育
就连船长最后也加入了 这个疯狂的大家庭
英明的史密斯船长 只有三个弱点
他有幽闭恐惧症 非常害怕溺水
而且 他讨厌甜食
1900 告诉你多少次 别上来到这儿
尤其是来这儿偷东西
把你的战利品放回原处 回你的小窝去
不然 我就把你送进孤儿院
立刻...!
丹尼．布德曼先生 这个疯孩子的事 得要有个了结
这件事甚至违反了法律
去他的法律
嘿 米克 置身这暴风中 让你想到什么？
什么？ 你问我觉得我的律师 该不该生在这世上
对 这风暴
我会警告他 然后打爆他的头
你想到了果酱和面包吧
没错
知道我怎么想吗 米克 我觉得你是个疯子
你说我 很有品味？
丹尼 告诉佩德罗我是怎么 切了那律师的卵蛋的
(Pedro是西班牙文的Peter彼得)
沃尔多夫 我没去过
(The Waldorf Astoria美国纽约有名大酒店)
除非是便所满了 不然那些白人 才不会让我进去
小心 丹尼
- 丹尼 !
- 快点 !
丹尼!!
- 让开 让我看看
- 快去叫医生   .
叫医生 快
丹尼 老兄 说话啊
没什么 不过就是后面拍一下
撑着点 医生就来了
医生
克...克...克劳瑟...
克劳瑟曼...!
克劳瑟曼 匹兹维格斯
弗里茨切利...肯曼斯乔夫...
..."操之过急"...
领先"圣枪"...
而"好景气"
被取消资格
"轻快母牛"...
这不快的马是 "勇敢的胜利者" 超越了...
老丹尼 撑了三天才死去
他去世时 芝加哥正进行第六场赛马
"饮用水"超过了 "蔬菜汤"两个身位
而且超过了"蓝基金"五个身位
"我虽然行过死荫的幽谷
也不怕遭害 因为你与我同在..."
克劳瑟曼 史匹兹维格斯 多芬塔格 医生
他表示 如果丹尼不是笑得太多
他是有可能复原的
但历史中没有"如果"
唯一能肯定的是
突然之间
柠檬．1900 又再次的成为了孤儿
"谢谢丹尼"
奉圣父、圣子、圣灵的名
阿们
おんがく(on gaku)
音乐
1900当时才八岁
我猜想 他这时已在欧美间 往返了有五十多次了吧
大海就是他的家
是呀 他的皮肤上布满了鳞片 有两只鳍而没有手臂
这全是真的 老爹
我向你保证
但这故事太荒诞了
那是千真万确的
他从未上过岸 从没有
他在港口看过几百次的陆地 但他从没离开那艘船
问题在于 对这世界而言 他甚至不存在
没有任何一个城市 教区 医院 监狱或棒球队里...
载有他的名字
他没有国籍 甚至没有生日 也没有家
他当时已经八岁 但就官方说法 他甚至从未出生
"禁止进入"
美国!
这是个绑架事件
要是有一天 这孩子的亲人出现
你可能会遭控以绑架罪名 船长
都已过了八年了 我很怀疑这点
然而 我认为 也该让这孩子 过正常生活了
我写了封私信 要请你代为转交给 州立孤儿院长
好的 船长 那我们在哪儿能找到他呢
水手长 为几位先生带路
往前
他们在找1900
他们打算搜遍 这整个地方
站旁边去
那边的 停下那货物
每样东西都要搜查
- 你有见到个小男孩吗
- 我从没看过他     .
当维吉尼亚要前往里约热内卢 已是22天后
没有任何人找到1900 也没有任何船员知道他怎么了
每个人 都感到心情沉重
因为他们心中 对这男孩都生了依恋之情
只是没人说出口
船长... 醒醒！
让我睡觉
船长 这是紧急事件
老天
船要沉了？
船要沉了！
更糟 比那更糟！
他叫什么名字
我不是问曲子 是问那孩子
就像曲子一样
那一刻 史密斯船长 有很多问题想问
像是： "你是在哪儿学会弹琴的"
或： "你到底是躲去哪儿了"
又或："这些音乐 是从哪儿来的？
看来像是早在你知道前 就已存在你血液之中"
但他当时有务在身
而他只说了：
1900 这一切 完全的违反规定
去他的规定！
他就是这么说的：
"去他的规定！"
但我还是不懂 这唱片和故事有什么关系
你不太聪明嘛 老爹
这就是他的音乐
丹尼．布德曼．T.D.柠檬．1900 的音乐
在七大洋上最伟大的钢琴师
(ivory tickler＝keyboard artist)
真令人吃惊
那... 如果这是真的 这张唱片会很值钱
这唱片能让我们两 都发大财
这张唱片应该不存在
唯一的母片在录制完成后 就被毁掉了
这就是一张母片
最适合现场录音的那一种
你是怎么得到它的
我花了好多时间 才把这些零散碎片拼凑起来
我是偶然找到它的 就藏在这两台钢琴的其中一台里
钢琴是从二手商那儿买来的
是从一艘停在普里茅斯 的医疗船上清出来的
他们打算 过几天 把它摧毁
你说"摧毁" 是什么意思？
那艘旧医疗船在哪儿？
就在那儿 老兄
谢了
慢点...
滑轮的速度放慢点
小心点 这些可不是香蕉啊
那边的 手脚轻点
你打哪儿来的？
利物浦
- 做什么的？
- 我是个理发师
- 签下他
- 非常感谢您
下一个
你会什么？
我是个木匠 厨师 理发师...
我们有太多了 出去！
- 我也是个机械师
- 出去 下一个
你是做什么的？
我是吹小号的
船上已经有乐手了
下一个
出去！
他想上哪儿去？
你吹的是什么？
我不知道
这玩意就叫爵士！
爵士
你叫什么名字
我叫迈克斯．图尼
先生
好极了！
那是我这辈子最快乐的时光
人们的眼中都带着希望
在送别声和汔笛声中....
这座浮动的城市就要启航
感觉就像是个 为我而开的巨型派对
但才过了三天 大海就厌倦了这些庆祝
在深夜中 她突然发狂了 使一切陷入混乱
在这样的暴风雨中
一个小号手 实在是无能为力
这时不吹小号 还能让事情简单点
但我无法忍受倒在舱房中
有句话不断的在我的脑海中翻腾...
"他死时像只老鼠"
我不想死得像只老鼠
该死 我迷路了
嘿 康恩牌 怎么了
晕船了吗?
你是新来的小号手 对吧
你吹的小号是康恩牌
跟我来
我有法子治好你
来吧
把轮锁打开
什么...！ 那太疯狂了
相信我 把轮锁打开
来坐在我身边吧
你是谁
疯子吗
要就快点 不然你永远上不来了
告诉我 你有孩子吗
靠 有天他们会把你给 关进孤儿院的!
他是个疯子
哇 妈妈
看来你懂得赛马
懂一点...
很好!
这就像是大海 在轻摇着我们
就在我们 于建物间漂浮
在灯具下和家具间穿梭时
我才明白到 我们其实在和大海共舞
我们和大海 疯狂的舞者
在夜晚的金色大厅中 沉醉于欢快的华尔兹
晚安 船长
一起兜风吗?
1900!
我就知道是你！
在这船上 还有谁会这么疯?
除了你! 1900!
我只是在练习 先生
等我的技艺够精湛了
我保证 这样的事决不会再发生
对啊 是轮锁松了 只要修好它就好了
再说一次 那窗子有多大?
噢 真是好大的一扇窗!
你知道吗 我们可能得 在这船上铲一辈子媒
喔 靠!
至少你知道 长大了要做什么了!
- 康恩牌.
- 什么事?
你是从纽奥良来的 对吧?
你是怎么知道的?
我超爱那个城市
真的？
我有好些日子没回去了
那儿的冬天很美
在三月
你总能期待在午后 和那景色不期而遇
浓雾就像是 一片乳白色的帷幕
悬挂在街灯之下 遮断了一切
就像一把白色的刀刃 真是神奇
房舍没有了屋顶
树木不见了支梢
圣路易斯大教堂失去了尖塔
往来的行人则不见了他们的脑袋
就这样 在脖子以上的东西都消失了
在杰克逊广场 你只能见到一群无头的身驱
遇到或撞见彼此时 就说...
"令堂和家人好吗？"
你说得没错
可惜那不会持续太久
不过 你是怎么知道这些的？
你知道吗
从我上船以来 就不断听到关于某人的传闻
他的名字就像 乔治亚货运列车一样的长
他是在这艘船上出生的 而且从没下过船
真是疯狂的故事
二十年没上过岸？
是２７年
他们说 这家伙创作的音乐 是前所未闻的
我也听说过他
一开始 我以为你就是那个人
- 但又有些事对不上
- 那当然
我心里想...
如果他是1900 怎么会如此了解纽奥良？
那是因为 你去过纽奥良对吧
要是我告诉你 我从没去过那儿 你会相信吗？
不管你是谁
我叫 麦克斯．图尼
很高兴认识你
进度如何了？
我们该在鱼儿把这船吃了前
把这船炸掉
就快好了
就剩最后的作业了
慢着 你想上哪儿去？
- 我找人！
- 拦住他！
这很难解释....
给我下来....
你们这些混蛋 让我上去！
你能再说一次吗？ 我还没搞懂
行 我再说一次
你们不能炸掉任何东西 因为我最好的朋友就在船上
到时你们都会犯了谋杀罪
把他赶出去
随你怎么做 只要把他弄出我办公室
这不是我捏造的 我也没发疯
我说 有人在维吉尼亚号上
神啊 那就是真的有人 在维吉尼亚号上
我们从船艏到船艉都清了遍 连个门把都没留下
只留下了炸药 炸药！ 成堆的炸药
你如何能肯定 有人还在那船上？
要是你有证据 就拿出来
因为我就是那个 握有生杀大权的人
我很肯定他在船上
我在维吉尼亚号上 渡过了最好的时光
你们有没有在三等舱 找到一台立式钢琴
维吉尼亚号 是世上唯一 在三等舱有钢琴的船
在三等舱 到底有没有立式钢琴？
三等舱是有台钢琴 但不是你说的 那是个平台钢琴
就算是圆的钢琴好了
我还是不懂 一台笨钢琴 和船上的幽灵有何关系
那医疗船上 可是有成千的可怜孤魂
给我滚 不然我就要报警了
滚开 别碰我
听好...
在这数千的亡魂中 可是有位世上最伟大的钢琴家
你可别说 那是个血淋淋的钢琴家
再说 你那些年在维吉尼亚号上 又干了些什么
当调音的？
我在维吉尼亚号上做什么？
你那时是做什么的？
我演奏音乐
女士先生们
(德)女士先生们
(义)女士先生们
(法)女士先生们
比尔．道格拉斯 在此欢迎各位莅临维吉尼亚号
希望各位 在大西洋爵士乐团陪伴下 有个愉快的夜晚
太棒了(义)
拜托 1900 演奏普通的音乐就好 ＯＫ
我们演奏 是因为大海 如此浩瀚和令人生畏
我们演奏 那人们就感受不到时光的流逝
他们就能忘却 所处和所是
我们演奏 好让他们起舞
因为 当你跳舞时 你不会死去 而且觉得能掌握一切
我们演奏 拉格泰姆散拍乐
(ragtime:拍子参差,和爵士有相类点 但更像进行曲和波卡舞曲)
因为若上帝是黑人 当无人得见时
上帝也在这音乐下翩翩起舞
乖孩子时间结束了！
主耶稣呀 我一定是个大罪人 是吗？
好呀 看看他弹的
太棒了
但 只有在三等舱时
1900才弹奏 真正属于他的音乐
他会在下午或是深夜到那儿
那些时间 他不必演奏普通的音乐
他的音乐包罗万有 就是不普通
当你弹琴时 都想些什么呢
当你的敲着琴键 思绪又到了何处
昨晚
我到了一个美丽的国家
女人的发稍带着香气
一切都闪耀着光芒
老虎四处游行
他是在神游
而且 每次都会在 不同的地方停留
在伦敦市中心
在乡间行驶的火车上
在巨大火山口旁
在世上最大的教堂
数算它的柱子 凝望那十字架
他在神游
(义)嘿 老弟 给我们来首 塔朗泰拉舞曲吧
(tarantella:义大利南部的民谣+土风舞)
(义)那你得先告诉我 塔朗泰拉舞曲是什么样的
离船的人们 都会谈论 这奇特的音乐
还有那位在弹奏时 看来像有四只手的钢琴师
流传着各种关于他的奇特传说 有些甚至是真的
例如 有个关于 美国参议员威尔逊的传闻
他以前总是坐三等舱
就是为聆听 丹尼．布德曼．T.D.柠檬．1900 的音乐
美国!
为何停下来？ 请继续
很抱歉 参议员 船入港了 我只在海上弹琴
但那太荒缪了
港口对我来说也是陆地 我不在陆上弹琴
你是说 你从没做过巡回演出
那是什么
艺术家们用来 向世界展示才能的 长途旅程
就某方面说 我已经在这么做了
以我的方式
失陪了
你愿意接受我的访问吗
访...什么？
访问
那是什么？
参议员问道...
当你回到家乡时 有什么爱好？
1900回答...
在巴黎 我最喜欢...
日落时在艾菲尔鐡塔下 等候那些从塔顶跳下的人
再由他们 落地摔成泥前的叫声
来判断他们是哪一国的人
你为何不下船呢
一次也好 就一次
用你的双眼
亲自看看这个世界
你可曾想过
你可以做任何想做的事
人们会为你疯狂
你会赚大钱的
你能给自己买个好房子
娶个老婆
为何不下船？
你不能让余生都像溜溜球那样
在船上来回往返
世界就在那儿
只要过个跳板就到了
而什么是跳板？
不过就是几步路
天哪 一切都在 那几步路之下等着你
为何不去做呢
就一次
为何不下船呢
为什么?...
我认为 陆地上的人们
浪费了太多时间 去问为什么
冬天来临时 巴望着夏天
夏天到来时 就已经开始害怕冬天
所人们永不厌倦旅行
总是在追寻 四季如春的远方
那样的生活 不适合我
停下来 全部停下来！
告诉他们拆下雷管
拆下雷管
怎么回事 老板
我要是你 就会努力祈求 真能在这废铁中找到人
有的人连三条腿的蟑螂 都能认成钢琴了
这简直像是大海捞针
先生 我找到了
这是他从前的舱房
原谅我不请自来
你的音乐太有魅力了
我猜 你来自义大利北部
厉害 准确的说是来自 弗留利
(Friuli:义大利东北部,葡萄酒很有名)
但别停下来呀
(义)音乐
来支烟
你看来对去美国一事 没那么高兴
不是因为美国
是因为我所舍弃的一切
直到几年前 我所知道的就只有我的农地
全世界对我而言 就只在那块地方寸之间
我从没去过城里的大街
也许你很难理解这种事 不过...
我非常的了解
我认识一个 和你的际遇 非常相似的人
那么 有一天 那人的田地也干荒了？
那人的妻子 也和牧师私奔了？
那人的五个孩子 都被热病夺去性命？
不 但他也是孤独一人
那么 他比我幸运
我还有个小女儿
她活了下来
就是为了她 我才会决定和厄运博斗
漫无目的地在各地旅行
然后有一天 当我经过一个未知的城市时
我来到一个山丘之上 接着 我看到了...
我这辈子见过 最美的事物
大海
大海？
那之前我从未见过海
那时我宛如 遭到雷击
因为 我听到了那声音
大海的声音？
没错 大海的声音
我从未听过它的声音
大海的声音 就像是在呐喊
一种强而有力的呐喊
不断的喊叫着 :
"你！
你这没脑子的
生命是无限的 你难道不明白吗？
是无限的！"
我从没这样想过
在我脑中有了革命性的想法
因此 我才突然决定 要改变我的生活
重新开始
改变生活 重新开始
把这告诉你的朋友
1900!
我是麦克斯．图尼 是你的朋友
出来吧 1900！ 我也是你的朋友
虽然我们素不相识
但别担心 我不是警察
你提过的钢琴 到底在哪儿
我们在那儿找到它
1900！
女士先生们
(德)女士先生们
(义)女士先生们
(法)女士先生们
音乐大师 比尔．道格拉斯
在此欢迎各位莅临维吉尼亚号
愿各位在北大西洋爵士乐团的陪伴下
有个愉快的夜晚
小提琴部份 是在下 比尔．道格拉斯
(此角应叫Fritz Hermann)
低音管 弗雷迪．罗伊卡诺
小号 麦克斯．图尼
长号 吉姆．布雷斯．盖洛普
鼓手 山姆．史卡利西
萨克斯风 山姆．华盛顿
班卓琴 奥斯卡．德古拉
最后 钢琴的部份
丹尼．布德曼．T.D.柠檬．1900
最棒的钢琴师
我再说一次 1900 只要...
只要普通的音乐
你们在这儿干嘛？
快回位置上去
规矩的时间结束啰！
你真的 完全不把我放在眼里
你这肮脏的炉工之子
总有一天 欢众们不再喜欢你的把戏
而在那天晚上 我发誓...
我会亲自 把你给扔下海
你这是 打那儿弄来的？
什么？
这音乐
我不知道
举例来说 你看见那边的女人吗？
她看来就像是 才和他的情夫...
一起谋杀了的自己的丈夫
而今 她带着家族的财宝出走
你不觉得 这音乐正合适她吗
靠 真是这样
看见那边的人吗？
他无法忘却一件事
回忆充塞他的脑袋 他却对此无能为力
听听他的音乐
再看看那边那位
她看来就像是个 看破红尘的妓女
真令人难以置信
现在 看看这一位
看到他走路的模样吗
从他的样子 我敢说 他穿的是别人的衣服
我猜他是偷溜到头等舱...
寻求香艳的冒险
这人的眼中已有美国的的印记
他会是那第一个看见美国的人
我几乎已经听见他的呼喊
1900知道如何阅读...
我不是指书本 那个人人都会读
他知道 如何解读 每个人身上特征
地位 声音 气息
他们的出身 故事
任何显于他们身上的事物
他会阅读 并透过不断的观察 来分类、组织
然后 在他的脑中 绘制一幅巨大的地图
也许 他从未看过这世界
但近三十年来 世界就在这船上不断来去
而在这船上过了近三十年 他窥视这一切
并得其神髓
美国！
我到她房间 她跳到我身上...
- 然后我撕开她的衣服
- 继续说!
- 你总是这样胡扯吗?
- 当然!
辛格尔顿 李．克莱儿
喂?
喂 你不认识我
但我想 我们可以聊聊
聊聊？ 聊什么？
什么都行...
天气怎么样 由你来选
随你挑个话题
这是变态电话吗？
喂
喂 是赛马场吗
是啊 你要下注吗
告诉我"妈妈" 有没有上场比赛
没有 是你的姊姊上场了
我想这里 可能有些误会
去你的误会
就我所知 电话里
人们都只表现出美好的一面
你省省吧 我发誓
我会找到你 狠狠修理你
你老是这时候打来
你以为我不知道你是谁吗
老天 他找上门了
喂 你就是那个 名字有二十个字母的人
出来吧
靠！
喂 你给我站住
嘿 慢着 我们只是要说句话
混帐
这是什么鬼地方
站住 你这混小子
出来
我们不是要伤害你
我们也是乐手 老兄 是伴奏
该死
(义)可以大快朵颐了
说得好 兄弟
说得真好
你就是那个 把十种爵士
混为一弹的人
老实说 我从来没数过
我不过是个弹钢琴的
是他
那么 你最好开始数 兄弟
是发明爵士的人 要我们来的
真的 他要我做什么？
他要和你 来一场 钢琴决斗
钢琴决斗？
什么是钢琴决斗？
就是决斗 只是用钢琴代替了手枪
这是音乐家们的决斗
不血腥 却带有恨意
是内心真正的嫉恨
比赛中的曲子是前所未闻的即兴弹奏
有时决斗会持续一整晚 但终究会分出胜负
1900！
我要是你 就不会那么肯定他还在这儿
就我的了解 他不会离开的
我很确信
他一定离开了
没了钢琴 他还待在这儿干嘛呢？
所有的东西都不在了
更何况 还有战争 谁说得准
也许 他已经离开 这个污秽的尘世了
像他这样的人 不会像凡夫俗子般死去
那不是他的作风
随你怎么想吧
但我无法要求船主 就为了个不存在的人
而一直把这艘船留着
我无法拖延太久的
1900 听我说 我得和你谈谈
那决斗怎么样了呢
发生了什么事
杰利．罗．莫顿 在波士顿 登上维吉尼亚号
那是在1931年的夏天
他穿着全白的西装
手上戴着 像肉丸一样大的钻戒
连他的袜带上 都镶着钻石
杰利．罗 你为何要 坐上这艘往欧洲的蒸气船
你从没坐过 比密西西比河上 渡轮更大的船
欧洲不是重点
我会乘上这艘破船
是因为我想会会 船上的一个人
他们说他的琴艺了得
但我听说 他没法子上岸
他是在说我吗？
没错 就是说你
...他说 "嘿 杰利 有人钢琴弹得比你好喔"
所以 我对自己说...
一个没胆下船的俗仔
怎么可能弹得一手好琴
嘿 真是的 杰利 你发明了爵士
(Jelly在历史上本就是个很狂妄的人)
然后我又对自己说...
"你付得起往欧洲的 头等舱船票
而且只要弹个手指 就能买下这艘船"
来 给它照张相
你老实说 你会害怕吗
我不知道
为什么要决斗？
决斗了 又会怎么样？
看来他是 真的不怎么在乎
就如它根本不了解这事 不过他很好奇
他想听听"爵士的发明者" 会弹得如何
他并不明白那只是个玩笑 真的以为那家伙发明了爵士
我想他可能认为 可借此学到东西
他就是这样 有点像老丹尼
他没有半点 运动竞技的精神
他根本一点也不在乎 谁输谁赢
完全不在乎
真有这回事
我相信 你坐了我的位子
你就是那个发明了爵士乐的人 对吗？
大家都那么说
而你就是那个 屁股没坐在海上 就弹不了琴的人 对吧
我是那么说的
Excusez-moi, s'il vous plait !
((法)劳驾 让一让!)
杰利．罗．莫顿 并不是在弹琴 而是轻抚那些音符
琴声如丝绸般 滑过女性的娇驱
他的双手 如同蝴蝶般轻柔
他在纽奥良的 红灯区发迹
在妓院中学会如何弹奏
在楼上买春的人们 并不希望被打扰
他们希望乐声能 轻柔滑过窗帷和床第
而不会打扰他们的激情
这就是他所演奏的音乐
而在这方面 他的确是最好的
- Bravo !
该你了 水手
加油
他在做什么？
"平安夜"?
这不是圣诞颂歌吗
他倒底知不知道 这是在比赛呀？
"平安夜"是爵士吗？
圣诞节到了吗？
他赢了吗 先生？
不 他们只是在热身
Bravo !
来吧 杰利．罗 让我们看看什么叫爵士
你是怎么了？
没办法 这音乐令我感动
所有的船员都赌你赢
我押了一年的工资 而你却在这里多愁善感？
你快醒醒 想想自己的音乐
我能下注吗
不行 押注自己是要倒运的
我不是要押自己 我要押他 他太棒了
你疯了 你知道吗
这样一来 要是你输了 我可以帮你把钱赢回来
这完全是同一首曲子嘛 亲爱的
没错 这样是没关系 但这不是比赛吗
看来胜负已定
真不敢相信
他输了吗 先生？
还没
Bravo!
你用屁眼模仿吧
嘿 麦克斯
能给我根烟吗
你表现得 完全失去水准
给我根香烟
你又不抽
你到底怎么回事？ 你用一只手就能打败他
拜托！
抱歉 我没听清楚
我还没说话呢 先生
Bravo !
你到底给不给我香烟
我们得铲上百年的媒了 而你却只会说...
你他妈的给我根香烟 好吗
小丑
这就是你要的 混帐
你抽吧 我不会抽烟
干得好！
Bravo ！
你是最棒的！
太神了
他赢了吗 先生？
是的 他赢了
我早知道他会赢 先生
在余下的旅程中 杰利．罗．莫顿 都把自己锁在房里
到达南安普敦时 他就离开维吉尼亚号 回美国去了
我还记得 当时 1900看着他走下船
只说了一句...
去他的爵士！
他就是这么说的：
"去他的爵士"
这故事真精彩
我是不是 漏听了重要剧情
看来是这样
可恶！
别担心 我们的朋友 晚点会给你补上的 对吧
记得提醒我
谢了
你很会讲述这些 传闻轶事
这不光是个传闻 先生
没错 我这一生 做了很多蠢事
要是你把我倒吊起来 我口袋中什么也掉不出
我变卖了一切 连我的小号都卖了
但我还有这故事 我还没有失去它
我现在决定把它说出来 只是为了要救他的命
但没有人在船上 没有人 你明白吗
那是因为我们人多吓着他了
抱歉 但你现在得离开这艘船 否则我只好请人逮补你
回去工作 立刻
再给我一次机会
走吧 朋友
明日午后 这船就会成为历史了
不是这个....
在这里
别动 否则开枪
逮到你了
老爹 别激动 是我
是你
是的 放下枪好吗
卖掉乐器再偷回去 这是老把戏了
我早该知道你是个贼
不 我是在找这张唱片
你想拿它干什么
这事攸关生死
我还需要一部留声机
小偷 还是个骗子
听着 老爹 我没时间耽搁了
我有 因为我有枪
而且我想过了 从没听过有人 在蒸气船上录唱片
一派胡言！
要是那唱片的音乐 真是你朋友演奏的
那表示 你的朋友 一定曾下过船
对吧
绝对没有 老爹
他亲自录制了这个 充满情感的作品
我认为 这是他最棒的作品！
但他不曾为录制它而离船 一秒也没有
在录音史上 这是件非凡又独特的事
一切都有可能 1900先生
要是这张唱片 如我们预期般的热卖
你将一举成名 19先生
我能叫你 19吗
这东西会咬人吗
准备 数到三就开始
一 二 三
喔 19
这曲子真是太美了 它叫什么名字
这曲子会让人们 感动落泪
但我们得给它 起个合适的名字....
"摇曳在微风中" 或是...
很棒 就像平常一样
..."甜美的19" 就是这个...
对你而言 这是重要的时刻
你只需要跨出 那重要的一步
什么重要的一步
下船啊
离开这艘破船 去追求...
去追求你的名声和财富
我无意打断你们 但是...
只要有这个 你就算不下船 也能拥有一切
我们将复制百万张的唱片
这么一来 全世界的人 都能听到你美妙的音乐 19
19先生？
我不会 让我的音乐离开我
不行 别碰
你干什么 你不能这么做
我们签了合约的 你不能反悔
我总是反悔
小姐
我会很高兴 若是你...
小姐 我会...
我会非常的高兴...
要是你能接受这个...
小小的礼物...
嘿 派顿小姐 你一个人在这儿做什么 数浪吗
船长说 我们就快通过 北回归线了
太好了 至少我们又有东西可看了
你们注意到 海洋的颜色 一天能改变十数次吗
有时会变更多次 我能整天看着大海
你们知道吗 农夫都不看海的
我听说 他们怕大海
并非如此
有一次 我父亲对我提到 他听到了大海的声音
真的 那大海说了什么
我不能告诉你 这是秘密
而秘密就该保密
天 这雨真的太大了 我们快进去吧
快
让我挽着你的手吧
"三等舱 女子寝室"
美国
该死 我本来想说的
抱歉
让过一下
拜托 小姐
我得和你说句话
你是来找你父亲的吧
是的
你怎么知道
我想 我见过他
几年前 就在这艘船上
我不确定 他搭的就是这艘船
我很确定
他有个手风琴 对吧
我想 我们曾经合奏过
我不确定他还记不记得 但请代我向他问好
好 我会的
但你怎么知道我是谁 这真是很奇怪 不是吗
这是秘密
而秘密就该保密
虽然我觉得 你父亲也许会有 不同的看法
快点 往前走 不然我们得弄上一星期了
请接受这个...
小小的音乐礼物
抱歉 但我听不到
我要你...
接受这个音乐礼物
我听不到
祝你好运
谢谢 你也是
你可以来看我们
我们住在 莫特街27号
我父亲开了间鱼店
也许吧....
派顿 好 下一个
下一个
他再也没提起过那女孩 而我也从不再问
至少 在接下来十几次航行中 不曾再提
而且 他又回复到往常般的快乐
他的人气到达顶峰
没有人知道 在他快乐开朗的表面下 藏着怎样的心情
然后 一个春天的下午 就在热那亚和纽约航线上
就在那大洋之中
画掉下来了
什么意思？ 画掉下来了？
老爹 你可曾自问 一幅画为何会掉下来
不 从没有
我总是很在意 "画会自己掉下来"这事
画又和这故事有什么关系
当然有关系
因为 那晚1900做的事 就像画掉下来一样突然
那些画挂在那儿数年 而在没发生任何事下
毫无预兆...
它就掉下来了
它们挂在钉子上 没人碰过他们
但到了某个时间...
在完全的寂静中 它们就是掉了下来
它们周遭的一切 完全的静止
连只苍蝇都没
然后...
没有任何原因 为何如此突然
谁知道
钉子为什么...
会决定再也不支撑着画
这可怜的小东西 也有灵魂吗
他会做决定吗
坐吧....
钉子曾和画 长谈过此事吗
他们不确定该怎么做
他们数年来每晚都讨论这事
而后 他们决定了某日某时某分 一个精确的时间点
还是 他们从一开始就知道了
他们这一切早就决定了
"听着 七年后我要让它掉下"
"我没问题"
"那说好了 在五月13日"
"好啊"
"在十二点"
"十二点十五分 如何"
"好"
"那么 晚安"
七年后的五月13日
十二点十五分时....
这真是难以理解
这类事情真的不能多想
因为那会使你发疯
画落下了...
就像 有天早晨醒来 发现她不再爱你
就像 你打开报纸 得知已开战
就像 你见到火车 突然觉得该远行
就像 你看着镜子 发觉到自己老去
就像 某个夜晚 在大洋的中央
1900在用餐时抬起头 注视我的双眼 然后说...
三天后到了纽约 我要下船
我当时惊呆了
猫咬了你的舌头
不 我太高兴了
是突然决定的？
是突然决定的
老友...
这太好了
我得下船去看样东西
看什么？
大海
大海？
你在耍我吧？
从你出生那天起 你就天天在看海
但那是从船上看
我想从陆地上看它
那是完全不同的
等到了港口靠了岸 你可以好好看
那没什么不同
不 那不一样
在陆地上 你可以听见大海的声音
在船上是听不到的
什么是大海的声音
大海的声音
那就像是... 高声的呼喊...
告诉你 人生是无限的
要是你曾听过那声音
你就能明白 该如何继续你的人生
我可以永远留在船上
但这样 大海就永远不能 告诉我任何事了
但要是我下了船 在陆上住个几年
那我就能变得像其他平常人一样
那也许有一天 我会到海边
抬头看海 然后就能听见它的呼喊
我不知道 是谁告诉你这些屁话 或是你自己想出来的
不过 你知道我怎么想吗
我认为...
你想下船的真正原因 是那女孩
女孩永远是理由
但就算不是这原因 我还是很高兴
因为 我一直希望你能离开这船 为陆地上的人们演奏
再娶个好女人 生几个孩子
在人生中 这些事并非"无限"
但却值得拥有
到了陆地上 你会来看我吧 麦克斯？
当然
到时 你会向我介绍孩子的妈
然后邀请我周日共进晚餐
我会带着甜点和一瓶好酒
而你会告诉我不该破费
而当你带我参观 你那像船的屋子时
你的妻子会在厨房料理火鸡 之后我们一起用餐...
我称赞她厨艺精湛
而她会告诉我 你总是会谈到找的事
你知道吗 我打算把我的骆驼大衣给你
你穿着它下船 一定很上相
你觉得 我能和一只马组成家庭吗
- 1900！
- 嘿  !
在码头 我不知看过多少人 虚情假意的道别
但当我和1900道别时 真的是发自内心
好好照顾自己 好吗
保重
我们笑着说道 "回头再见"
但我们心里明白 我们将再也无法见到彼此
而这件事总要来临 我们无能为力
而如今那一刻来了
你们都是怎么下船的
再见 1900 多保重
- 拜 !
- 别忘了我们
冬天别忘了穿件毛背心
保重 1900 保重啊
偶尔记得写信给我们
- 多保重！
- 代我去看看百老汇
祝你好运！
他怎么了 踩到屎吗
可能是忘了带什么
也许他忘了为什么要下船
他在干嘛？
不论他在舷梯上 看到了什么
不论当时他脑中有什么想法
他都不曾告诉我
- 不行 走开
- 慢着
我把所有钱都给你 拿去
在那之后 有很长一段时间他都很奇怪
他不和任何人说话
他宁可每天一个人独处
似乎有什么 很个人的问题 困扰着他
然后有一天 当我坐在吧台时...
你看！
谢谢你的大衣 麦克斯 很合身
真是抱歉
但我现在好多了
我想通了一切
他看来不是在开玩笑
而且确知他该前往何处
就像是 他坐在钢琴前开始弹奏
他的双手 没有任何迟疑
那就像是那些琴键 从开始就等待着那些音符
看起来 他是在当时写出那些曲子
然而 那些音符 早已存在于他脑海某处
如今 我明白在那一天...
1900 决定要坐在他人生的键盘前
开始演奏他最率性不羁的乐曲
用这生命乐曲来标记他的余生
看看那吹小号的 他不是醉了就是疯了
你看 他边演奏边哭耶
我在1933年8月21日 离开维吉尼亚号
带着我的证件 薪资 以及个人物品
我早知道 迟早有一天 我会离开大海
我也真的离去了
之后 我再也没听到 关于1900和维吉尼亚的消息
但我从不曾忘记他们
相反的
在战时 我总是自问...
要是1900在这儿 他会怎么做呢
他又会说什么呢
他可能会说: 去他的战争！
但从我口中说出 就是另一回事了
已经过了很久了 你知道的
谁敢说 他一定没有离开船呢？
也许有一天 他真去了莫顿街的鱼店 寻找那女孩呢
也许吧
嘿 康恩牌 怎么了？
晕船了吗？
你是从哪找到这唱片的
这些年 你都在做些什么？
演奏音乐
即使在战争时？
即使不再有人跳舞
即使炸弹从天而降
音乐能让他们好过些...
我是说 那些伤兵
音乐能让他们从容地...
前往另一个世界
有音乐相伴...
他们有时 甚至不在乎那"旅程"
我陪着他们到人生终点
我一直都在弹琴 直到这艘船被拖来这儿
你说这是船
这更像是个 快要爆炸的 火药山
你不觉得有点危险吗
你呢 麦克斯？
你的小号到哪儿了
我有好一段时间没吹了
但 你知道吗 我现在又有了 重新来过的热情
我有个新点子
我们来个二重奏 就我们俩
或我们组个自己的乐团 团名就叫...
"丹尼．布德曼．T.D.柠檬．1900 大乐团"
这真令人兴奋 我们会大受欢迎
来吧 1900 跟我来 我们下船吧
我们一起在码头 欣赏这烟火秀
然后 我们从头开始
有时你必须这么做
你得从头开始
"只要你还有好故事 好听众
你就永远不会完"
还记得吗？
这是你告诉我的
你现在有成堆的故事可说
全世界都会迷上你的故事
他们会为你的音乐疯狂
相信我
这些城市...
你唯一看不见的 是它的尽头
它的尽头呢
拜托？
让我看看这些城市的尽头
当我在舷梯上时 一切都很完美
而我的大衣 也让我很体面
我看来很帅气
而当时 我真心的想下船
那不是问题所在
阻止我脚步的 并不是我所看见的东西 麦克斯
而是我所无法看见的东西
你能明白吗
是我看不到的东西
在那些无限延伸的城市中 什么都有 唯独没有尽头
根本就没有尽头
我看不见的 是这一切的尽头...
世界的尽头
拿一台钢琴来说
琴键有开始 有结束
你知道它有88个键
没人会有其它的答案
琴键并非无限 但你却是无限的
而在这些琴键上 你能创造出的音乐是无限的
我喜欢这样
那是我能接受的生活方式
当我站在舷梯上...
那在我眼前铺展开的...
是由几百万几亿个琴键组成 没有尽头的键盘
那是真的 麦克斯 它们没有尽头
这键盘是无限的
而若键盘是无限的 那么没有任何乐曲能在其上演奏
你选错了演奏座位
那是上帝的钢琴
老天 你看到那些街道了吗 光是街道就已有上千条
你在陆上该怎么办？
你要怎么只选择一条街...
只选择一个女人 一间房子
只选择一块属于自己的土地
只选择观看某个景色
只选择某个死法
整个世界 对你而言只不过是个重担
你甚至 连它的尽头在哪儿 都不知道
我是说 难道你不曾恐惧 光是想到这些就会令人崩溃吗...
想到要生活在 如此巨大的城市中？
我在这艘船上出生
这世界在我身边不断更替变化
但每次也只有二千人
这船上有希望
但从不超过艏艉之间
在有限的钢琴上 你能自得其乐
我学会这样生活
陆地？
对我来说 陆地是艘太大的船
是位太美的女人
是个太长的旅程
是瓶太浓的香水
是个我不知 该从何谱起的乐章
我永远无法 走下这艘船
但最好的是 我可以 步下人生的舞台
毕竟 对人们而言我并不存在
你是例外 麦克斯
你是唯一知道 我在这里的人
你是少数份子
你最好习惯这点
原谅我 我的朋友
但我不会下船的
嘿 麦克斯
想像一下在金色大门前
有个家伙想在名单上找到我的名字 但找不着
再说一次你叫什么名字
尼曼 南丁格尔(夜莺) 尼南史塔克 尼特雷汀...?
是这样 先生 我是在船上出生的
你说什么
我是在一艘船上出生、成长、死去的 也许我没有被登录在名单上
是因为沉船吗？
不 是六吨半的炸药
那你觉得好些了吗
是啊 好多了 只是不见了一条手臂
一条手臂
对 在那场爆炸中
你应该能在那儿找到手臂
你是少了哪一只手臂
是左手
真的很抱歉
但我们只有两条右臂
两条右臂
是的
恐怕是这样
不知您是否介意 假如...
假如什么
假如 用右臂来代替失去的左臂
不管怎么说 有个右臂总比没有好吧
你说得对极了
对了 那两条手臂 一只是黑人的 一只是白人的...
噢 不... 我要同肤色的 拜托
我可没什么种族歧视 这只是美感上的问题
这可不好笑 麦克斯
我这是什么怪样 在永生里 得装着两条右臂
再说 这样我要怎么比划十字架
嘿 麦克斯
想像一下 我能用两只右手 谱出什么样的曲子
希望我能在天堂上找到钢琴
很好 一切就续了
- 慢点
- 那边的抓紧
换成你是我 又能怎么做呢
我不知道
我可能会觉得自己很没用吧
故事迟早会结束 再也没什么可说的了
不管如何 谢谢你 老爹
康恩 还有件事我不明白
是谁把 唱片碎片 藏在钢琴里的
你正看着那个人
那么 你并不是一无是处
康恩牌
拿去吧
拿着你的小号 你会需要它的
但我....
别在意钱了
一个好故事 可比一个旧小号更值钱
好吧 老爹
La Leggenda Del Pianista Sull'oceano
Giuseppe Tornatore