Winter Wonderland
冬季仙境
Mairead - 小提琴手
Meav - 歌手
Lisa - 歌手
Susan - 歌手
Celtic Woman - 凯尔特女人
雪橇铃儿响, 你在聆听吗
小路上, 积雪在闪光
美景当前, 今晚我们很开心
走在冬日的仙境里
小青鸟已经迁徙
一只崭新的小鸟停留于此
它陪伴着我们
唱起一首爱的歌谣
走在冬日的仙境里
在雪地上我们堆个雪人
想像他是帕森·布朗
他会说:“您要结婚吗?”
我们就回答:“不是哦 先生。”
但当您在城镇里时, 这是您的工作
后来, 我们伴随着火炉边的美梦开始憧憬
对我们所要实现的计划无忧无虑
走在冬日的仙境里
在雪地上我们堆个雪人
想像他是马戏团小丑
我们和雪人先生会玩的很开心
不过最后它还是被别的孩子们推倒了
雪橇铃儿响, 你在聆听吗
小路上, 积雪在闪光
美景当前, 今晚我们很开心
走在冬日的仙境里
What Child Is This
孰为此儿
孰为此儿？
静躺安憩在玛丽膝上
当天使正歌唱颂扬
当牧人正看守群羊
颂歌高高地奏起
圣母摇篮曲轻细
欢颂基督之诞辰
玛丽的孩儿, 新生王
这便是基督圣主
牧者守护，天使歌唱
快来快来为他致颂扬
玛丽的孩儿, 新生王
奉献黄金，茉药和乳香
不论尊卑齐仰望
圣中之圣普救恩
万众爱心齐归王
这便是基督圣主
牧者守护，天使歌唱
快来快来为他致颂扬
玛丽的孩儿, 新生王
这便是基督圣主
牧者守护，天使歌唱
快来快来为他致颂扬
玛丽的孩儿, 新生王
这便是基督圣主
牧者守护，天使歌唱
快来快来为他致颂扬
玛丽的孩儿, 新生王
谢谢，非常感谢
我无法形容今天我们能回 Helix 是一件多么愉快的事情
Celtic Woman这个团体就是从这里开始起步发展的
所以这里对我们来说就像是一个精神家园
非常高兴大家今天能和我们在一起
今天许多人经过了长途跋涉
而且还经历了回家途中的拥挤人流
非常愉快今晚能见到大家
我们还计划举办一场舞会，欢迎大家参加
下一首歌曲你一定很熟悉
因为连我四岁的女儿都知道它
刚才在车里，我在练习这首歌曲的时候
她就一直在和我一起唱
这首歌曲就是《祝你圣诞快乐》
We Wish You a Merry Christmas
祝你圣诞快乐
我们把佳音带给你和你的亲友
圣诞佳音和新年佳音
我们祝你圣诞快乐
我们祝你圣诞快乐和新年快乐
噢 给我们一个无花果布丁
给我们一个布丁
再加一杯美味啤酒
吃不到我们就不走
所以快点拿些出来吧
我们祝你圣诞快乐
我们祝你圣诞快乐和新年快乐
圣诞快乐
我们把佳音带给
你和你的亲友
圣诞佳音
和新年佳音
我们祝你圣诞快乐
我们祝你圣诞快乐和新年快乐
新年快乐
我们祝你圣诞快乐
我们祝你圣诞快乐和新年快乐
我们把佳音带给
你和你的亲友
我们祝你圣诞快乐
和新年快乐
I'll Be Home For Christmas
圣诞回乡
今夜我梦想
一个我爱着的地方
一个比平日更爱的地方
虽然我明白
回家的路漫又长
但我会答应你
圣诞节我一定会回乡
你要相信我会回来
请记得把雪花和槲寄生
还有一些小礼物挂在圣诞树上
平安夜会循着
闪着爱的亮光来到我身旁
圣诞节我一定会回乡
即便只能在梦里徜徉
你要相信我会回来
请记得把雪花和槲寄生
还有一些小礼物挂在圣诞树上
平安夜会循着
闪着爱的亮光来到我身旁
圣诞节我一定会回乡
即便只能在梦里徜徉
Hark The Herald Angel Sing
听啊! 天使高声唱
听啊! 天使高声唱:
“荣耀归于新生王!”
神人从此长融洽
恩慈平安被万方!
世间兴起万国邦
齐与诸天共颂扬
同与天军传喜信:
“基督生于伯利恆!”
听啊! 天使高声唱:
“荣耀归于新生王!”
基督诸天同颂扬
基督千古永生王!
末世竟然从天降
生自童女为人状
真神披上血肉体
圣道化身降尘低
甘与常人同起居
乃是我主以马内利!
听啊! 天使高声唱:
“荣耀归于新生王!”
欢迎天降和平王!
欢迎辉煌公义光!
他赐世人新生命
他消痛苦治创伤
舍弃荣光离天上
降世救人免死亡
要使罪人得重生
再生宏福万古长
听啊! 天使高声唱:
“荣耀归于新生王!”
世间兴起万国邦
齐与诸天共颂扬
同与天军传喜信:
“基督生于伯利恆!”
听啊! 天使高声唱:
“荣耀归于新生王!”
Santa Claus Is Comin' To Town
圣诞老人要来了
你最好小心
你最好不要哭
最好不要嘟嘴
我现在告诉你为什么
圣诞老公公就要来了
圣诞老公公就要进城来了
你最好小心
你最好不要哭
最好不要嘟嘴,
我现在告诉你为什么
圣诞老公公就要来了
他看得到你在睡觉
你不睡他也知道
他知道你有没有调皮还是乖
所以你最好还是做个乖乖的好小孩
你最好小心
你最好不要哭
最好不要嘟嘴,
我现在告诉你为什么
圣诞老公公就要来了
圣诞老公公就要进城来了
玩具娃娃紧紧依偎在一起
大象帆船和玩具车也归你
圣诞老公公就要进城来了
他看得到你在睡觉
你不睡他也知道
他知道你有没有调皮还是乖
所以你最好还是做个乖乖的好小孩
你最好小心
你最好不要哭
最好不要嘟嘴,
我现在告诉你为什么
圣诞老公公就要来了
圣诞老公公就要进城来了
他列了清单
还检查两次
要看谁最顽皮还是乖
圣诞老公公就要来了
圣诞老公公就要进城来了
最好不要嘟嘴,
我现在告诉你为什么
圣诞老公公就要来了
圣诞老公公就要进城来了
来了
We Three Kings
东方三王歌
我们三王来自东方
携带赠礼旅途艰长
跋山涉水险渡沙原
追随那远星来崇拜
伯利恆诞新生王
献上黄金宝座旁
永受拥戴永垂万载
基督统治万民万方
啊奇妙明星仍在望
闪烁灿烂君主辉煌
穿山过峡向前进发
引我来到主前真光
啊奇妙明星仍在望
闪烁灿烂君主辉煌
穿山过峡向前进发
引我来到主前真光
死而复生伟大功偿
君王上主亦是羔羊
哈利路亚 哈利路亚
声震天地海洋回响
啊奇妙明星仍在望
闪烁灿烂君主辉煌
穿山过峡向前进发
引我来到主前真光
Carol of the Bells [Violin]
圣诞钟声 [小提琴]
O Tannenbaum
圣诞树
哦圣诞树 哦圣诞树
你的叶子终年常青
不仅在夏日里如此
在冬雪里也一如既往
哦圣诞树 哦圣诞树
你的叶子终年常青
*意大利语，实在找不到歌词了 :( *
哦圣诞树 哦圣诞树
你的树枝多么可爱
在明媚的夏天它们是绿色的
在白雪皑皑的冬天它们也是绿色的
哦圣诞树 哦圣诞树
你的树枝多么可爱
你的叶子终年常青
哦圣诞树 哦圣诞树
不仅在夏日里如此
在冬雪里也一如既往
哦圣诞树 哦圣诞树
你的叶子终年常青
Silent Night
平安夜
平安夜, 圣善夜
万暗中, 光华射
照着圣母也照着圣婴
多少慈祥也多少天真
静享天赐安眠
平安夜, 圣善夜
牧羊人, 在旷野
忽然看见了天上光华
听见天军唱哈利路亚
救主今夜降生
平安夜, 圣善夜
神子爱, 光皎洁
救赎宏恩的黎明来到
圣容发出来荣光普照
耶稣我主降生
It's Beginning To Look A Lot Like Christmas
圣诞将至
越来越像圣诞节了
无论你到哪里
都要逛逛便利小店
拿着棒棒糖, 穿过银色的小巷
让自己再次闪闪发光
越来越像圣诞节了
玩具满橱窗
但最漂亮的景色还是
葱葱冬青挂我家前门上
一双帅气牛仔靴和一把砰砰小手枪
这是巴尼和小本的圣诞梦想
能有许多洋娃娃会说又会到处逛
这是珍妮和小洁的节日愿望
爸爸和妈妈都快被我们烦死了
盼着我们赶快返校把学上
越来越像圣诞节了
很快铃声就会响
可是只有真心在心底欢唱
才会敲响那节日铃铛!
越来越像圣诞节了
哪里都一样
但最漂亮的景色还是
葱葱冬青
挂我家前门上
圣诞节又要到来了
The Light of Christmas Morn
圣诞节之光
寒冷十二月的风声
是一年的道别声
傍晚阴影又聚拢
令我惊惧又落魄
但基督的善良信徒请不要担心
也不要孤独
十二月的黑夜又会带来
圣诞清晨的大光
每年圣诞都会有瑞雪欢迎你
晶莹闪亮从天而降
落在乡间小径和开阔高地上
降下一片圣洁雪白
它给橡树松树带上珍珠皇冠
还在针叶上闪亮
但圣诞的晨光更清澈
照亮了欢乐的早上
清贫的牧羊人
他们多么幸运
能聆听天使歌唱
能来到马槽摇篮旁
去问候那救主我的王
在永恒高天上的神
赐给我们新生的王
祂乃是光中之光
照亮了圣诞的早上
小教堂的灯光在雪中闪亮
冲淡了凛冽的寒气
那烛光下马槽边的情景
更让我们心向善良
带着炽热的喜悦和敬畏
每个人的心都把救主向往
但圣诞的晨光更明亮
洒向了欢乐的早上
十二月的黑夜又会带来
圣诞清晨的大光
It Came Upon A Midnight Clear
星夜颂赞
缅想当年时方夜半
忽来荣耀歌声
天使屈身俯向尘寰
怡然手拨金琴
直到如今依旧天开
天使欣然展开双翼
天使依旧欢奏天乐
声震疲乏尘世
地上平安
特殊奇恩
从天而降
当晚世界沉寂之中
静听那天使歌声
缅想当年时方夜半
忽来荣耀歌声
天使屈身俯向尘寰
怡然手拨金琴
[听到天使歌声]
忽来荣耀歌声
天使屈身俯向尘寰
怡然手拨金琴
地上平安
特殊奇恩
从天而降
当晚世界沉寂之中
静听那天使歌声
地上平安
特殊奇恩
女士们先生们
感谢福音新现合唱团的精彩表演!
大家晚上好!
玩的开心吗?
太好了
我们非常激动因为大家今晚
能和我们在这里一起庆祝圣诞
今天晚上太棒了 真的谢谢大家给我们这么热烈的欢迎
而且还看到这么多可爱的孩子们
今晚在这里和我们一起迫不及待地
等待圣诞老人的到来
谢谢大家陪伴我们一起, 感觉太美了
我想用下面这首歌把在座各位
带到大海那一边的苏格兰
这是一首有着非常古老传统的歌
每年这个时候都会被到处传唱
这首歌, 正如它的名字所说
是为了告别旧年
欢迎新年的
它就是,
《友谊地久天长》
Auld Lang Syne
友谊地久天长
故人旧谊 何可忘却
再不相念于怀?
故人旧谊 岂可忘却
何况往日的美好时光?
为那往日的美好时光啊, 吾友
且为那往日的美好时光
你我且当举酌相亲
但为那往日的美好时光!
我俩也曾奔跑在群山之间
采下雏菊将芳华摘捧在眼前
如今却步履蹒跚独行他方
远离那往日的美好时光
为那往日的美好时光啊, 吾友
且为那往日的美好时光
你我且当举酌相亲
但为那往日的美好时光!
我俩也曾涉足在溪涧之上
自日正一直到斜阳
而今却惊涛为阻远隔重洋
不复那往日的美好时光
为那往日的美好时光啊, 吾友
且为那往日的美好时光
你我且当举酌相亲
但为那往日的美好时光!
女士们先生们, 非常感谢
你们是最棒的观众!
祝大家晚安, 圣诞快乐!
Joy To The World
普世欢腾
普世欢腾 救主下降!
大地接她君王!
惟愿众心预备地方
诸天万物歌唱
诸天, 诸天万物歌唱!
普世欢腾, 主治万方!
民众首当歌唱
沃野洪涛
山石平原
响应歌声嘹亮
响应, 响应歌声嘹亮!
主藉真理
恩治万方
要使万邦证明
上主公义, 无限荣光
主爱奇妙无比
主爱, 主爱奇妙无比
普世欢腾 救主下降!
大地接她君王!
惟愿众心预备地方
诸天万物歌唱
诸天, 诸天万物歌唱!
普世欢腾 救主下降!
大地接她君王!
惟愿众心预备地方
诸天万物歌唱
诸天, 诸天万物歌唱!