这可能是任何一个小男孩儿的房间
但它碰巧属于一个叫克里斯多夫罗宾的男孩.
像其它小男孩一样，克里斯多夫罗宾有许多的玩具,
他相信，它们全都生活在一个神奇的世界.
他最好的朋友是一只叫维尼的小熊.
维尼有一些不同寻常的历险
它们全都发生在百森林.
在百森林的深处
在克里斯多夫罗宾玩耍的地方
你将会找到一个被施了魔法的地方
当克里斯多夫罗宾还是小孩的时候
一只叫屹耳驴子是他的朋友
有袋鼠妈妈和小豆
还有兔子、小猪和猫头鹰,
而绝大部分的快乐来自与小熊维尼
小熊维尼
矮胖的小身体全部填充着软毛
他就是小熊维尼
小熊维尼
总是那么迷糊的熊
矮胖的小身体全部填充着软毛
他就是小熊维尼
小熊维尼
总是那么迷糊的熊
维尼住在这神奇的森林里
在桑德的名字下面
某个方法，使他门上有了金色的字母
他就住在它的下面
现在维尼听到了他的布谷鸟时钟
他知道是做某些事情的时间了
但他是一只头脑非常简单的熊
所是当他认为可以想起某些事的时候.
却没想起任何事, 你呢?
我也没有.
想, 想, 想.
哦, 对了. 是我煅练的时间了
上, 下, 上
上, 下, 触摸地面
它让我有好心情,
让我有心情吃东西,
我已经发现，我是强壮的,
合适的体重,
当我练习的时候
改善了我的食欲.
哦, 塞满了软毛
很好, 谢谢
现在到哪里了?
哦，对了, 我的肚子在叫.
是吃甜点的时间了.
我矮小、胖而且骄傲,
用我所有的力气
我上, 下, 上, 下
为我旺盛的食欲!
我上, 下, 触摸地面,
我想要吃东西,
(嗯, 像蜂蜜，牛奶和巧克力)
尽管有旺盛的食欲,
我还是只快乐的小熊.
他仍是只快乐的小熊
哦, 讨厌! 又空了!
只有粘在罐子上的一点点.
一只蜜蜂的叫声说明了一些事情
能发出这种声音的唯一原因是
我知道那是因为你是一只蜜蜂!
而做为一只蜜蜂的唯一工作就是酿造蜂蜜!
而制造蜂蜜的唯一目的就是可以让我吃.
因此，维尼决定爬上有蜂蜜的树.
他爬呀爬呀爬呀,
他一边爬一边唱着歌.
我叫它肚子饿歌.
是的, 它是和某些声音有点像:
我非常饿,
到了吃午餐的时间,
哦，我并不想爬树
如果我可以像蜜蜂一样飞,
但是，我是一只熊
所以我想 我不介意这样做!
熊喜欢蜂蜜，何况我是小熊维尼
所以我愿意, 爬上这棵树,
我非常饿,
是吃甜点
吃甜点的时间了!
但愿我不会...
你看, 这并不是我想要的...
我猜是我太想要蜂蜜了...
才会这样.
哦，讨厌.
维尼爬出灌木丛,
拔掉鼻子上的刺
继续想办法.
想,想,想.
他第一个想到的是 -小熊维尼?
不, 克里斯多夫罗宾! 哦.
克里斯多夫罗宾住在森林的另一边,
和他的朋友们离的很近，经常帮助他们解决问题.
在这个夏天, 可怜的屹耳
又一次弄掉了他的尾巴.
屹耳, 不会疼的.
从来没这样做过.
哦, 呵,呵.
那么现在! 我把你的尾巴安的合适吗，屹耳?
没关系. 很有可能我还会把它弄掉.
我认为应该把屹耳的尾巴
安在一个更合适的地方.
如果你问我, 我觉得它稍微有些...
偏南!
不, 不. 偏北, 亲爱的.
高兴起来, 屹耳!
不要难过! 试着摇一摇.
它可以动, 它可以动!
哦，太好了! 万岁!
谢谢. 虽然它不是很重要
但是是我的一部分.
早上好, 克里斯多夫罗宾!
哦, 早上好, 维尼!
早上好, 维尼!
一个美好的早晨, 我很怀疑.
维尼，你在找什么?
我只能说我是一边走一边想
如果你遇到这样的事情,
克里斯多夫, 那是你的气球吗?
你要气球做什么用啊?
嘘! 蜂蜜.
但是你不可能用气球变出蜂蜜啊!
我可以.
你要怎么做?
我要像蜜蜂一样的飞, 飞上一颗有蜂蜜的树, 看!
但是, 等一下! 你那样是骗不过蜜蜂的.
你会看到的. 现在，请你把我拉到
我想去的那个泥泞的地方.
就这样，克里斯多夫罗宾拉着维尼到了那个非常泥泞的地方.
维尼滚来滚去直到全身都变成黑色.
看. 是不是很聪明的化妆?
现在你想怎么样?
当然是一小团乌云.
哦. 笨熊.
现在请把我对准蜜蜂好吗?
小心, 维尼! 抓紧.
好的.
四,
是.
三,
二,
是.
一!
我的确是团黑色的乌云
盘旋着爬上有蜂蜜的树,
我只是团黑色的乌云,
不要注意我.
每个人都知道这是团乌云
从来不吃蜂蜜,
我只是想漂浮在周围
我该在哪里降落.
克里斯多夫罗宾! 我想蜜蜂在怀疑.
他们认为你是为蜂蜜而来的?
他们怎么会那么想. 你从来没和蜜蜂说过这件事吧.
我的确是团黑色的乌云
盘旋着爬上有蜂蜜的树,
,
克里斯多夫罗宾!
我想，如果你来帮帮我也许会骗过他们,
打开你的伞然后说: 啧-啧, 它看起来像雨一样.
啧-啧, 它看起来像雨一样, 啧-啧, 它看起来像雨一样.
哦. 克里斯多夫罗宾, 我做出了非常重要的决定.
这些蜜蜂不太友善.
对不起请让开,蜜蜂们.
克里斯多夫罗宾! 哦,讨厌.
我想我要掉下去了.
我会接住你的，维尼! 哦.
快. 快点! 蜜蜂.
帮帮我! 克里斯多夫!
克里斯多夫罗宾, 你不能告诉蜜蜂.
维尼可不会轻易放弃.
当他把心思放在蜂蜜上的时候, 更是会坚持到底.
现在 蜂蜜和兔子 兔子和蜂蜜...一只...
兔子? 我喜欢兔子
因为他喜欢用很简短的句子
"要不要吃午餐?" 还有 "请随便吃, 维尼"
维尼? 午餐?
哦, 不, 不要再来一次. 哦 我的天, 哦 我的天, 哦 天啊!
有人在家吗?
我是说, '有人在家吗?'
没有.
讨厌. 没人的话谁在里面?
没有人.
有人在, 因为有人在才能说 "没有人".
哦，兔子是你吗?
不是.
但那不是兔子的声音吗?
我可不这样想.
你好, 兔子!
哦,哦,你好维尼. 嗯... 维尼?
啊, 嗯...嗯...真是个惊喜!嗯, 嗯... 要不要吃午餐?
哦, 谢谢你兔子.
请随便吃,维尼.
你想在面包上加炼乳还是蜂蜜?
两个都要. 但是, 请不要给我面包.
我只要一小份
给你.
有什么事... 不对吗?
好吧, 我没有想要比较多的意思.
但是也许给你整个罐子会节省些时间.
谢谢你兔子.
就这样维尼吃, 吃, ... 不停的吃!
直到最后，他用黏黏的声音对兔子说:
我现在必须走了. 再见, 兔子.
好吧, 再见, 如果你确定没有什么需要的了.
还有更多的吗?
没, 没有了.
我想也没有了.
哦, 哦, 哦哦哦 讨厌，帮帮我. 我被卡住了.
哦, 天啊, 哦 天啊, 一定是它吃的太多了.
哦 这是因为没有一扇足够大的门.
哦，天啊, 这没用, 现在只有一个办法了,
我去找克里斯多夫罗宾.
哦, 天啊, 哦 天啊,  哦 天啊, 哦 我的天, 我的上帝.
好吧, 如果它不是维尼.
哦，你好，猫头鹰.
今天是做事情的好天气...
哦, 我知道了, 你被卡住了?
不, 不, 我只是想在这儿休息一下.
你, 先生, 在欺骗我.
一只被卡住的熊.
总之, 不能移动了.
显然现在我们需要一个专家.
有人去找挖掘专家吗?
虽然我不在故事中, 但是我听候您的吩附.
地鼠的名字. 这是我的名片. 你有什么需要帮助?
是的, 是的, 是的, 是的.
他似乎不能通过兔子家的入口了.
准确的说, 是卡住了.
你想叫我把它挖出来?
正确, 我说, 它在这里热心人.
用手去挖把熊救出来.
然后在他的身上涂上胶.
不, 只要把他救出来.
嗯... 不好挖, 会碰到岩石, 会发生危险, 有危险.
为了支持得需要厚木板. 大工程, 需要两三天.
三天? 那午餐怎么办?
没问题,我总是回家吃午餐.
哦, 这需要花费些钱.
我明白, 多少钱
嗯, 按每小时的工作来算,
加班的时间多付10%.
你估计会是多少?
无法估计, 太危险了.
还不如全部摧毁它.
好主意! 用炸药.
费用是多少?
费用? 哦, 大概需要7根炸药.
哦 不 不 不, 费用, 得需要多少钱?
没有明确费用, 我得严格的按照工作收费.
当然, 但是我想...
好了，我不能一整天都站在这儿,
我还有别的安排...
好好考虑一下. 然后通知我.
你已经有我的名片了.可你知道，我并不在故事中.
哦，惹到他了,他走了.
毕竟, 他不在故事中.
哦.
我们来了, 不要担心
高兴起来,维尼, 我们来了. 我们会把你弄出来的.
好吧, 也许.
笨熊, 这里, 给我你的手.
哦, 这没用, 我被卡住了.
好吧, 如果我们不能把你拉出来, 也许可以把你推回去.
哦, 不, 不要那样做. 哦, 我的上帝, 哦 天啊.
我们还有时间, 但不要浪费它.
维尼, 这是我们唯一能做的,
等你再次瘦下来.
哦 讨厌, 这得需要多久?
几天, 几个星期, 几个月, 谁知道.
哦 天啊,
如果我必须几个星期都这样....
我会尽量利用它.
呼, 不! 这里可以看到!
好吧, 我要把它转向墙壁.
哦, 天啊! 是的, 一个框! 嗯-哈!
不, 不, 不, 不. 不. 很好....
再妆点一下.
哦, 它, 它, 它缺少些乡土气息.
这里. 一个狩猎展座.
有些痒痒.
哦, 维尼! 你弄坏了我的大角鹿!
维尼, 小豆有小小的惊喜给你.
花!
金银花!
不, 维尼. 不是吃的--- 你来闻闻它.
哦.
不是很糟, 还不错. 我认为这相当不错.
啊.... 啊...
不, 不, 不.
啊啾!
不, 不, 不, 帮帮我!
我为什么会邀请一只熊吃午餐? 为什么, 哦为什么, 哦为什么?
维尼的臀部卡在第28页,
他的头部被卡在第30页.
因此两者都在等待他再次变瘦.
日复一日,夜复一夜.
我期待早餐时会出现奇迹?
早餐
午餐. 一盒午餐!
你知道我正在加班.
是我吃宵夜的时间了.
说, 你是不是只自大的熊?
我认为只有我才能把你从这儿弄出去.
午餐盒里装的什么午餐?
这里, 啊... 让我看看这里...
瓜, 沙拉, 豆子玉米, 蛋糕, 还有蜂蜜.
蜂蜜?
蜂蜜! 哦, 不!
可不可以给我一些?
看, 你在说某些事情的时候有些口吃, 宝贝.
哦, 谢谢你地鼠.
哦, 不, 不可以这样, 不, 不, 不, 不, 不, 不. 一滴都不行!
但是兔子, 我不是想要吃. 我只是要尝尝.
我会替你尝的.
那个自大的恶棍拿走了我的蜂蜜!
不可以让他吃东西!
我正要离开. 我不在这个故事里... 啊...
而且我很为此高兴.
之后的早晨, 当兔子认为已经没有力气
使他从门上移开的时候.
他移动了! 万岁! 克里斯多夫罗宾! 克里斯多夫罗宾!
他动了! 他动了! 他动了!...
为你欢呼
为我欢呼
万岁, 万岁
维尼不久就会自由了
嘟 哒 嘟 哒 嘟 哒 嘟 哒 嘟
现在时间证明这样做是有效的
我们保证，将要把它弄出来
他会被拉住，用力的将他拉出来
我们要用力的拉, 打开兔子的门
相信可以成功
相信可以有用
将会把维尼弄出来
在维尼已经不那么胖的时候
拉!
吼!
用力拉 拉 拉 拉.
他在那儿!
真是痛苦的经历. 他正在飞出这本书.
快, 翻页.
又卡住了.
不要着急, 维尼! 我们会把你弄出来的.
不用着急! 不用着急. 嗯, 嗯.
熊喜欢蜂蜜，何况我是小熊维尼
嗯 嗯 嗯 嗯
是吃甜点的时间了
因此我们要去另一个章节了, 哪一个...
可是我还没吃完!
但是维尼, 你在下一个章节中啊.
哦, 我发生了什么事?
好吧, 让我们翻页看看.
现在是东风和西风交替的季节
而且在经过百森林的很大.
此时, 在这个大风的日子里，维尼想要参见他思考的地方.
是的, 而且在路上我会唱一首小歌.
它的声音像这样:
哈 咚 咚 嘀 嘀 咚
哈 咚 咚
哦，风在用力的吹
树在用力的摇
树叶用力的发出沙沙声
因此是相当安全的
它似乎想要证明
它确实让人感觉到
今天, 是一个大风的日子
它似乎想要证明
它确实让人感觉到
今天, 是一个大风的日子
幸运的是, 维尼思考的地点是一个被风的地方.
现在他坐下来努力的尝试想事情.
想, 想, 想
告诉我, 宝贝, 这是怎么回事? 你在头痛吗?
不, 我只是在思考.
原来如此, 在思考什么?
我, 哦 讨厌, 你让我忘记了.
如果我是你，我会在这儿思考怎么离开这里.
为什么?
因为今天是刮风的日子.
刮风的日子? 哦, 我想我将和每个人度过这个快乐的刮风的日子,
而且我将从我最好的朋友小猪那开始.
小猪住在
森林中央灌木从中一栋非常壮观的
房子里. 小猪非常喜欢它.
是的, 啊.
它呆在这儿很长时间了, 啊...
它属于我的祖父. 哦, 那上面有他的名字,
"侵入者将会", 那里少了一部分...侵入者威廉.
侵入者威廉?
是的, 还有我的祖母
她叫他TW. 那样比较短.
是的, 是的, 是的, 在这个刮大风的日子
风将让你发生一些意想不到的事情.
现在, 你以前来过这里.
我没有留意飘走的树叶.
树叶们正要离开. 唔.
刮风的日子快乐, 小猪 .
好吧, 它对我可不是件快乐的事.
小猪你要去哪?
那也是我想问自己的, 要去哪去啊?
唔! 维-维-维-维-维尼!
你认为你会怎么回答你自己?
哦, 哦, 哦... 我正在说明!
唔. 哦. 这一切会结束的!
抓紧了小猪!
哦 天啊, 哦 天啊, 天啊!
妈妈快看, 快看! 一只风筝!
哦 我的上帝! 那是小猪!
刮风的日子快乐 袋鼠妈妈, 刮风的日子快乐 小豆!
我能放一下小猪吗，维尼?
哦 天啊, 哦 天啊, 天啊!
这里, 可以抵挡住任何事情.
哦 帮帮我, 帮帮我! 快来人救救我!
刮风的日子快乐 屹耳!
谢谢你注意到我.
哦, 讨厌.
真是一个适合收获的好日子.
刮风的日子快乐 兔子!
维尼! 停下来! 哦, 回来.
哦 不, 哦 不, 哦 不. 哦 好!
下次我希望他到我的大头菜地.
谁, 谁, 它是谁?
是我. 请-请-请问, 我可以进来吗?
好的，我来看看.
有人把小猪粘在我的窗户上.
哦, 哦, 维尼也是! 真是个奇迹!
快进来... 休息一下.
我猜今天外面在刮大风 ?
是的猫头鹰先生, 外面在刮非常, 非常大的风.
哦 是的, 你提醒了我, 刮风的日子快乐 猫头鹰!
我的朋友, 我不认为它是一个刮风的日子,
这仅仅是温和的西风.
打扰一下 猫头鹰, 那是一罐子蜂蜜吗?
哦 是的, 是的, 当然, 请随便吃.
今天的天气
与1967年的大风天比起来只能叫做是温和的西风
要不就是1976年?
哦 好吧, 那没关系. 哦, 我把当事的情景记得很清楚.
我也将会记住今天.
那是我的伯母克拉拉去拜访她堂兄妹的那年.
她的党兄妹不仅在钟琴上有天赋,
做为一只猫头鹰, 还演唱过伦敦歌剧中的女高音.
谢谢你小猪.
因为她要练习，所以没有去接我的伯母
我的伯母下错了车站!
哦 天啊, 哦 天啊, 天啊!
好了，我说, 是谁, 维尼, 那是你做的吗?
我不这么认为.
克里斯多夫罗宾听说出了不幸事
马上赶到了猫头鹰的家.
真遗憾!
猫头鹰，我想我们没法再把它固定住了.
如果你问我的意见, 想要让房子看起来和原来的一样,
就得另外找地方了.
非常好的主意，屹耳.
也许会用一天或者两天, 但是我会去找一个新的地方.
好的, 那正好给我时间给你们讲我叔叔克莱德的事,
一个非常独立的谷仓猫头鹰.
他没有成为一只传统的猫头鹰,
他变成了一只讨人喜欢的家伙
他曾乘坐过一艘浅绿色的船出海.
猫头鹰从41页一直说到62页
在第62页，大风的白天变成了大风的夜晚.
对于维尼来说，它是一个非常不安的夜晚
到处是让人不安的声音
而且是一种以前从没听到过的声音.
小猪. 是你吗, 小猪 ?
哦，明天再告诉我怎么样, 屹耳?
请进克里斯多夫罗宾.
现在笨熊维尼
决定邀请那个新声音进来.
你好. 哦，我希望没有人回答.
你好, 我是跳跳虎!
哦，你吓到我了.
是的, 我知道. 呵-呵-呵-呵!
每个人都害怕老虎. 你是谁?
我是维尼.
哦, 维尼, 当然. 什么是维尼?
你踩着的这个.
我吗? 哦 ,好吧, 很高兴认识你! 我叫跳跳虎.
T I G G eR. 是这样拼写的.
但是，什么是跳跳虎?
哦, 他在问...
许多奇妙的事情都和跳跳虎有关
跳跳虎本身就是奇妙的事物
他们的头部是用橡皮做成的
他们的尾巴是弹簧
他们快乐, 开心, 幸福, 愉快
有趣, 有趣, 有趣, 有趣, 有趣!
但是有关跳跳虎的事情中最让人惊奇的是
我是唯一的一只.
我是唯一的一只
那是什么?
哦, 哪里, 哪里, 哪里! 真是奇怪的人!
看那又圆又亮小眼睛
结实的下巴
还有那有斑纹的睡衣.
看起来像另一只跳跳虎.
哦 不，它不是. 我是唯一的跳跳虎!
让我来吓一吓这个冒名顶替的人.
他不见了吗?
是的，除了尾巴以外.
他不见了. 现在你可以出来了, 跳跳虎. 跳跳虎 ?
你好, 我是跳跳虎!
你说过了.
哦，我说过我很饿吗?
你没说过.
那现在我说. 我饿了.
我希望, 你不吃蜂蜜.
蜂蜜! 一罐子蜂蜜. 那是跳跳虎最喜欢的.
我最怕的.
哦 说实话
跳跳虎不喜欢蜂蜜!
但是你说过你喜欢...
这种黏糊糊的东西只适合长鼻怪和地鼠.
你的意思是大象和地鼠.
是的，长鼻怪和地鼠.
他们做了什么?
哦, 没什么大不了的, 只是偷了蜂蜜.
偷蜂蜜?
是的，我确信, 好了，现在我又可以跳的比较好了. 祝你好运!
许多奇妙的事情都和跳跳虎有关
跳跳虎本身就是奇妙的事物
他们的头部是用橡皮做成的
他们的尾巴是弹簧
他们快乐, 开心, 幸福, 愉快
有趣, 有趣, 有趣, 有趣, 有趣!
但是有关跳跳虎的事情中最让人惊奇的是
我是唯一的一只.
我是唯一的一只..
如果跳跳虎说的是真的,
而且这里真的有长鼻怪和地鼠
那只有一个办法了;
轮流值班保护珍贵的蜂蜜.
哦, 你好, 我很高兴见到你吗?
对第二个自己要友好些.
现在, 你去那边，我去这样.
你那儿没有任何情况, 是吗 ? 我这儿也是.
现在大风的夜晚变成了大雨的夜晚.
维尼仍然在坚持, 一个小时又一个小时,
直到睡着，他做了一个梦.
长鼻怪和地鼠,
长鼻怪和地鼠偷蜂蜜, 小心, 小心!
他们是黑色的，他们是褐色的，他们向上，他们向下
他们进，他们出
他们远，他们近，他们在那里，他们在这里
他们速度快、狡猾而且不诚实
小心 小心 一只非常小心的熊
长鼻怪和地鼠非常危险
长鼻怪和地鼠非常狡猾
狡猾 - 狡猾 - 狡猾
如果他们愿意
可以一个变成两个
就在你的眼前，看到他们变化
狡猾 - 狡猾 - 狡猾
对他们要格外的小心
因为他们的形状和大小都可以变化
大小 - 大小 - 大小
如果你喜欢蜂蜜你将会找到他们
因为他们会偷吃你珍藏的蜂蜜
他们是绿色的 他们是蓝色的 他们是粉红色的 他们是白色的
他们是圆的 他们是方的 他们是可怕的东西
他们系着可怕的结
他们长着斑纹跳舞
小心 小心 一只非常小心的熊
对他们要格外的小心
因为他们的形状和大小都可以变化
大小 - 大小 - 大小
如果你喜欢蜂蜜你将会找到他们
因为他们会偷吃你珍藏的蜂蜜
他们是黑色的，他们是褐色的，他们向上，他们向下
他们进，他们出
他们远，他们近，他们在那里，他们在这里
他们速度快、狡猾而且不诚实
小心 小心 小心 小心 小心 ....
你们那里下雨了吗? 我们这里也下雨了.
实事上整个百森林都在下雨.
而且71页还是一个雷雨,
到了73页就变成倾盆大雨了.
它一直下, 一直下, 一直下.
雨不停的下下下
水面在上升
直到爬出河床
爬进小猪的家
小猪感到非常的害怕
在这种情况下，他了一封求救信
帮忙!
小猪
我!
他把它放在瓶子里，看着他飘离自己的视线
雨仍然在不停的下下下
因此小猪开始舀水
他不知道自己正在椅子顶上
当舀水的时候他就在划行
雨还在不停的下下下
水面在提高
维尼也被水困住，他想
我一定要保护我的晚餐
他保住了十罐子蜂蜜
但是他却湿透了
河水弄湿了维尼
水在旋转，摇动着在蜂蜜罐子
里的他
... 雨不停的下下下
到雨不停的下下下的时候...
百森林被淹没
但是水无法淹到克里斯多夫罗宾的房子,
因此，这里成了大家聚集的地方.
这是很兴奋的时刻.
但是在所有人都很兴奋的时候，屹耳却固执地
为猫头鹰找房子.
那里有一间. 舒适的小屋.
很棒的位置. 虽然有一点湿.
此时小豆有个重要的发现.
看! 我找到一个求救的瓶子!
一定有什么事情!
这是个消息!
上面说: "帮帮我，小猪!"
猫头鹰, 你飞到小猪家,
告诉他我们会去救他.
一次救援 ! 是的, 是的, 当然, 当然.
就这样，毛头鹰飞在水面上
他很快在水面上看见了二个极小的物体.
一个被困在漩涡中的小猪
另一个是维尼正尝试从罐子中拿出最后一点蜂蜜.
哦, 猫头鹰, 我不需要... 但是我很害怕, 我被吓到了.
现在, 现在小猪, 抬高你的下巴像平常那样.
一次救援正在筹划中. 勇敢的小猪 !
当你是一只小动物的时候，这情景是很令人害怕.
然后把你的注意力从这不幸的状况中移开
我告诉你一个有趣的对策.
他与我一个远房的堂兄弟姐妹有关
谁都会在发洪水时害怕，他也不例外...
请你原谅猫头鹰,
但是 我 认-认-认为我们快到大瀑布了.
请, 不要打岔.
啊, 你在这里, 维尼. 现在, 继续讲我的故事.
看! 那是维尼! 这里 维尼!
哦, 你好克里斯多夫罗宾.
维尼, 谢天谢地你安全了. 你见到小猪了吗?
打扰一下, 我在这里.
我的意思是, 我在这儿.
维尼 !你救了小猪!
我救的 ?
是的.这是一件非常勇敢的事.
它是?
你是我们的英雄!
我是
一旦洪水结束了
我将给你开一个英雄晚会!
大家注意!
现在这个晚会是英雄的晚会,
因为某人做了件事情.而且这件事...
我找到了.
找到了什么, 屹耳 ?
鹰头鹰的房子.
我说屹耳, 好工作.
哦, 不是很令人惊奇吗?它在哪屹耳?
如果你们跟我来, 我将指给你们看.
因此大家都跟随着屹耳.
当屹耳停下来的时候, 所有人都很惊讶...
小猪的房子?
你为什么在这里停下来，屹耳?
就是它. 猫头鹰的新房子.
哦，天啊. 救救我.
哦，天啊. 也救救我.
那上面有名字. W O L. 可以拼写成猫头鹰.
上帝保佑. 因此你选了这里!
是啊, 你觉得它如何?
他是很棒的房子, 但是...
他是很可爱的房子，屹耳, 但是...
他是, 他是全世界最好的房子.
小猪，告诉他这是你的房子.
不 维尼. 这是一V属于我的朋友的房子, 猫头鹰.
但是小猪 ! 你要住在哪里?
好吧, 我猜我会住在, 我猜我会住在-
和我! 你会和我一起住! 好吗小猪?
和你一起住? 哦, 谢谢你维尼
当然，我愿意.
小猪, 这是一件非常伟大的事情.
一件英勇的事情.
克里斯多夫罗宾
你能使一个英雄的晚会变成两个英雄的吗?
当然, 我们当然可以, 小笨雄.
维尼是救小猪的英雄,
小猪是把家让给猫头鹰的英雄.
我们从来不会忘记我们的英雄
我们反应快的维尼
帮助需要帮助的朋友的小猪
他们是今天真正的英雄
因此我们为小猪和维尼高呼万岁
小猪和维尼我们向你们行礼...
... 是谁在哪又唱又跳又闹...
为勇敢和慷慨的行为
高呼万岁
为维尼和小猪
高呼万岁.
我很喜欢被弹起! 是不是很有意思，小猪?
是的, 维尼, 但是我认为它停止的时候是最好的部分!
好吧, 在下章中会有很多的跳跃.
真的吗?
我想我刚刚记起了某件事
我昨天忘记做了
而且不能明天再做
所以我必须现在就回去做!
哦, 再见, 维尼!
再见, 小猪!
现在，下一章是关于我的故事吗?
不, 不, 它是关于跳跳虎的.
哦,讨厌!
但是，你也会在里面!
哦, 很好! 我将会做什么?
好吧, 维尼
你将会在你思考的地方坐下,
像往常一样想.
想, 想, 想, 想, 想, 想, 想.
当他正在想的时候, 突然-
你好啊, 维尼!
我是跳跳虎! T-i-g-g-er!
跳跳虎的拼法!
我知道. 你以前告诉过我.
我说过?
哦, 是的! 我告诉过你!
你是用软毛填充的那一个!
是的, 而且你正坐在它的上面.
是的, 它非常舒适!
好吧, 现在我要走了!
我要去做很多的跳跃!
呵-呵-呵! 回头见!
好吧, 这就是跳跳虎,
总是在朋友不注意的时候跳到他们身上.
哦, 你好, 小猪! 我是跳跳虎!
哦, 跳跳虎! 你吓到我了!
哦, 抱歉! 那只是我的一小跳!
一小跳? 哦, 谢谢, 跳跳虎.
是的,
我为老长耳朵留着我最棒的跳跃!
呵-呵-呵! 回头见
现在! 现在可以收获了!
哦 不! 停下来!
你好, 兔子! 我是跳跳虎! T-I-g-g-
求你, 求你! 不要拼写它!哦, 天啊. 哦, 天啊.
看看我美丽的花园!
它不是很乱吗?
乱?! 乱?! 它很乱! 它是被破坏的, 跳跳虎!
哦, 为什么你不停止跳跃?
为什么? 那是跳跳虎做的最好的! 呵 呵 呵!
许多奇妙的事情都和跳跳虎有关
跳跳虎本身就是奇妙的事物
他们的头部是用橡皮做成的
他们的尾巴是弹簧
他们快乐, 开心, 幸福, 愉快
有趣, 有趣, 有趣, 有趣, 有趣!
但是有关跳跳虎的事情中最让人惊奇的是
我是唯一的一只.
我是唯一的一只!
注意!请注意!
现在听我说 跳跳虎变的如此快活,
是我们教他一门课的时候了.
无论我们如何喜欢他
你都不能否认他跳跃的太多了!
啊, 哦, 对不起, 兔子.
也许我们可以想一个不让跳跳虎跳跃的办法,
这会是个非常好的主意, 哼?
确实如此! 我觉得是个好主意! 哦, 你觉得呢, 维尼?
维尼!
啊, 哦, 嗯?
你听到兔子说了什么吗?
我听到了,
但是我有一个耳朵里有一团软毛.
请你再说一遍好吗,兔子?
好吧, 我该从哪里开始?
从那软毛塞进我耳朵的时候开始.
好吧,那是什么时候?
我不知道; 我听的不是很准确.
维尼
我们正试着想一个办法
让跳跳虎不再跳跃.
哦, 我已经想到了一个好主意! 现在, 听着.
我们带着跳跳虎去做一个长时间的探险,
然后把他带到一个他从没到过的地方
我们在那去和他走散!
让他走失?
哦, 我们将会在第二天的早晨找到他.
听我说, 他将会成为一个老实的跳跳虎.
一个弱小和忧郁的跳跳虎.
一个会说 "哦 兔子, 很高兴见到你的!" 的跳跳虎.
而且他将不会在跳来跳去.
现在, 同意的说 "好."
好. 维尼! 维尼!
啊, 在这儿!
好! 非常好! 提议通过!
因此他们决定明天早晨开始实施这个计划
顺便提一下,那天早晨又冷又有雾.
维尼, 像往常一样, 一直持续着做某件事情.
这时, 进入雾中的跳跳虎跳的更高更远了,
兔子认为这是和跳跳虎走散的好时机.
现在机会到了! 快! 到这里来!
兔子, 现在,跳跳虎是不是走失了?
哦, 他是和我们走散了, 小猪!
哦, 好呀! 这样真不错, 维尼!
这是我想出的主意!现在我们回家!
好啊! 时吃饭的时间到了!
哈罗!
哦我的老天!快躲起来
真是好笑; 他们一定是迷路了.
哈罗!
嗨, 你们这些家伙, 在哪里啊?
在-
嘘!
我会嘘的!
嗨! 你们在哪里啊?
哈罗! 兔子? 小猪?
你们在哪里? 哈罗?
万岁! 万岁, 我们做到了!
现在, 过来, 快些! 我们回家去!
好吧, 兔子很肯定
似乎一切事情都按计划发展
好像是的.
但是过了一会儿, 在123页的下面...
这真是一件好笑的事情
在雾中，每个地方看起来都一样.
他说的对, 小猪! 这里是同一个沙坑!
我也这么想,维尼.
好吧, 幸运的是我非常了解森林
嗯-嗯 我们可能迷路了.
好吧, 过来. 跟着我.
现在, 维尼非常烦恼总是见到相同的沙坑,
他猜想一定是它在跟着他们
因为无论他们从那个方向走,它都在他们的左边
他们好像总是经过它.
哦, 兔子?
怎么?
我有个想法, 兔子, 是这样的
只要我们走过这个沙坑,
我们就会再一次看到它
有什么好办法?
好吧, 我们继续找回家的路
只要我们发现了一个沙坑
我们就向它的其它方向走,
我想我们会找到家.
我不这样认为.
如果我离开这个坑,
而且向它的其它方向走,
我还是会回到这里!
我将向你证明! 在这里等.
因此维尼和小猪在雾中等待着兔子.
他们等啊, 等啊, 等啊.
等了很长时间
维尼已经在想他们蜂蜜罐子了.
那-那-那是什么, 维尼?
我的胃发出的隆隆声.
现在, 走吧. 让我们回家去.
但是, 维尼, 你知道路吗?
不知道, 小猪
但是在我的厨柜里有12罐蜂蜜,
而且它们已经在叫我的胃了.
它们有吗?
是的，小猪.
因为刚才兔子总在说话，所以我没有听到.
我想我知道它们呼叫的地方, 所以 ...
走吧. 我们只要跟着我的胃就行了.
好吧, 他们一起走,
而且很长时间小猪什么话也不说,
因为他怕打扰维尼的蜂蜜罐.
果然, 雾变得越来越淡了,
当小猪知道他们在哪里的时候...
嗨, 在这里, 你们两个家伙!
你们去了哪里? 呵-呵-呵!
我们一直在找回家的路.
维尼, 我不认识兔子出的是好主意.
那么, 那个老长耳朵在哪?
他一定还没找到路.
好吧, 我去找他!
我将跳着把他带到这里!
回头见! 呵-呵-呵!
此时, 兔子仍然在迷雾中徘徊.
到现在, 他还是找不到正确的方向.
而且更糟的是,
他的脑袋开始和他开玩笑了.
那是什么?
维尼? 小猪?
救救我!
你好,兔子!
跳跳虎!
但是-但是-但是你应该迷了路才对啊!
哦,哈! 跳跳虎从来不会迷路, 兔子!
从来...不会...迷路...
当然不会.
哦, 不.
现在走吧, 兔子!
让我们回家去! 抓紧! 呵-呵-呵!
他们开始往家走
现在的兔子成了一只丢脸的兔子,
一只迷了路又被找回来的兔子
一只在想 "哦为什么, 哦为什么这些事要发生在我身上" 的兔子.
现在我们去下一章
第一场雪降临了百森林.
而且跳跳虎也了解到自己跳跃的有些过分.
这天, 小豆正在等着跳跳虎带他去玩.
妈妈, 跳跳虎什么时候来啊?
耐心些, 亲爱的, 他马上就来了.
好了, 我在这里! 我使你感到惊讶吗, 小豆?
当然!我喜欢惊喜!
你好,袋鼠太太.
哦，你好, 亲爱的跳跳虎!
哈 哈 哈, 他认为我是“亲爱的”
小豆, 你为跳跃准备好了吗?
是的! 你和我是最棒的跳跃者!
稍等, 亲爱的.
不要动!
天啊, 你今天会很快乐!
那是袋鼠做的最好的一件事!
现在戴好你的围巾!
不要太紧, 妈妈!
你的毛衣够暖和吗?
很暖和,妈妈.
好了, 过来, 小豆! 让我们出发!
跳跳虎，在午睡前带小豆回家!
而且要小心!
放心吧, 袋鼠太太!
我会照顾小孩子的! 呵-呵-呵!
呵-呵-呵!
哦,真是完美的一天!
详和，安宁, 感谢老天, 没有跳跳虎.
快, 看,看,看!
那不是老长耳朵吗!
跳跳虎会像兔子先生一样溜冰吗?
跳跳虎会溜冰吗?
为什么, 为什么跳跳虎不会溜冰! 呵-呵-呵!
看, 这非常简单!
哦, 不! 是他!
哦, 小心! 我没法躲开!
我也一样!
让开!小心-我不能-!
哦, 为什么总是我?
为什么,哦，为什么, 哦,为什么?
跳跳虎, 跳跳虎, 你还好吗?
跳跳虎不喜欢溜冰!
因此跳跳虎和小豆向远处走去
他们进入百森林继续寻找跳跳虎做的最好的事情.
我打赌你会爬树, 是不是跳跳虎?
爬树?呵-呵-呵!
那是跳跳虎做的最好的!
只是跳跳虎们不爬树;
他们是跳上去的! 过来, 让我们出发!
呵-呵-呵-呵-呵!
呵-呵-呵-呵-呵! 我几乎可以跳到书的外面去!
跳跃, 嗯?
看,
这个根树怎么长的这么高?
嘿! 嘿! 嘿!
发生了什么事?!
不要摇摆上面
他很脆弱
最适合摇摆的地方
是跳跳虎的尾巴
停下来, 孩子!求你了!
停下来, 停下来! 你使整个森林都在摇摆!
你怎么了, 跳跳虎?
哦, 谢天谢地.
我刚刚看到的那些东西
让我有些眼晕...
好吧, 我们将要离开
在小树梢上的跳跳虎,
因为, 在下页的底部
维尼有了一个小问题.
你在做什么, 维尼?
嘘! 我在跟踪.
跟踪什么?
好吧, “什么”，这也是我想问自己的, 小猪?
那你认为你将怎么回答你自己?
我会等到追上他的时候再回答.
维尼, 对于脑非常小的熊来说,
你是最聪明的!
谢谢你, 小熊. 啊-哈-哈!
哦!是-是-是什么?
一件非常奇怪的事, 小猪.
印记变成新样子了! 看到了吗?
看起来似乎是这样的.
有一串新的印记加了进来,
这边, 两串印记混在一起，一直到那边.
但是维尼用手做了四个相当简单的标记.
小猪, 无论是什么制造了这些印儿
现在又加进了一个.
是-是-是的, 他们正在结伴儿前进.
小猪, 我可不希望他有伴儿.
我-我-我也是,维尼.
现在他们继续前进, 但是感到有些担心,
怕在他们前面的动物对他们有敌意.
哈罗!
看, 快看, 小猪!
那棵树中有东西!
他是其中之一吗?
哈罗!
是的，他是一只美洲虎.
什-什-什么是美洲虎, 维尼?
好吧,美洲虎总是叫 "哈罗"
而且当你向上看的时候, 他们会跳到你身上.
我向下看, 维-维-维尼!
哈罗!
嗨, 跳跳虎, 是维尼和小猪!
维尼! 小猪!
那只是跳跳虎和小豆!走吧!
你好, 小豆! 你和跳跳虎在上面做什么?
我很好, 但是跳跳很害怕.
请你们帮帮我, 各位!
去找克里斯多夫罗宾!
没过多长时间
克里斯多夫罗宾就赶到了
其他人也来到了跳跳虎出事的地方.
你好, 维尼. 你好, 小猪. 谁在上面?
跳跳虎和小豆在上面.
哦 我的天! 小豆, 你们是怎么上去的?
非常容易, 妈妈! 我们是跳上来的!
哦, 亲爱的! 一定要小心!
我没事,妈妈, 但是跳跳虎很害怕.
哦, 真是丢脸. 这太糟了.
不, 这很好!
你们看, 他在那里不能跳到任何人的身上.
哦, 天啊!
无论怎样，我们必须把他弄下来.
下来?! 下来?! 我们要怎么做?
来吧, 各位!
让我们拉住我的衣服!
你第一个, 小豆. 跳!
试着不要跳的太快, 新爱的!
哦, 谢天谢地!
配合的真好, 这很好玩!
来吧, 跳跳虎.
这不会使你受伤的. 跳!
你是下一个, 跳跳虎. 跳!
跳?!
跳跳虎们不跳;他们是弹!
那你就弹下来.
我不会这么做的!
跳跳虎们只会向上弹!
那你可以爬下来, 跳跳虎!
哦, 但是跳跳虎们不会爬下来
嗯,嗯, 因为, 嗯, 他们的尾巴会阻碍!
万岁! 那就定居在上面! 如果他即不能跳下来又不能爬下来,
那我们就必须永远把他留在上面了!
永远?! 哦, 如果我离开这里,
我再也不会弹跳了. 再也不会了!
我听到了, 跳跳虎! 他说了!
你听到他说了吗?!
我听到了! 我听到了! 你也听到了, 是不是, 是不是?!
好吧, 跳跳虎, 这次弹跳真的让你有了麻烦.
说, 你是谁?
我是讲故事的人.
哦 好吧, 请你, 发发慈悲, 在故事里把我从这我弄下来吧!
非常好. 现在抓紧!
现在，你可以下来了,跳跳虎!
不-不-不-不!
但是, 跳跳虎, 看看你自己! 你已经安全了!
我说的没错吧,跳跳虎? 过来,我们走 !
回到地面真好!
看, 我高兴的快跳起来了!
哦-哦-哦! 你说过的! 你说过的!
哦. 哦, 我做到了, 不是吗?
哦, 你的意思是我再也不能弹跳了?
再也不能了!
再也不能了?
甚至是一次非常小的, 弹跳?
即使是一次非常小的弹跳!
哦, 可怜的宝贝. 哦, 这太糟了.
克里斯多夫罗宾, 我比较喜欢原来快活的跳跳虎.
我也是, 小豆.
我也这样想.
我也是!
当然, 我们都这么想. 你同意吗, 兔子?
我-我-
你怎么想, 兔子?
好吧, 我-我-我, 哦-哦, 我想的是-
怎样?
哦, 我-我 哦, 好吧.
我猜大概是原来的跳跳虎比较好!
哦, 万岁! 你的意思是, 我可以弹跳了?!
呵-呵-呵-呵-呵! 来吧, 兔子! 让我和你一起跳!
老天! 我-我跳?!
怎么了,当然! 你看, 你的脚可以跳!
我可以?
当然!来吧; 试试! 它会让你感觉非常好的!
好啊, 看, 它在跳, 不是吗? 过来, 各位! 跳!
过来,跳!
许多奇妙的事情都和跳跳虎有关
跳跳虎本身就是奇妙的事物
他们的头部是用橡皮做成的
他们的尾巴是弹簧
他们快乐, 开心, 幸福, 愉快
有趣, 有趣, 有趣, 有趣, 有趣!
但是有关跳跳虎的事情中最让人惊奇的是
我是唯一的一只.
我是唯一的一只!
我们来到了故事的最后一章,
在这个克里斯多夫罗宾和维尼所在的
有魔法的地方，我们要说再见了.
再见? 哦, 不, 求你,
我们可不可以从第一页开始再来一遍?
对不起, 维尼,
但是你知道的，所有的故事都会有终止的时候.
哦, 讨厌.
是的, 时间过的非常快.
克里斯多夫罗宾已经要去上学.
在森林中没有人知道他离开.
但是大家都知道是他去学习两个数相乘,
怎么样用“A-B-C……”拼写事情,
还有叫巴西的地方在哪里.
维尼?
嗯?
在这个世界中你最喜欢做什么事?
我最喜欢和你在一起，还有你说
"来点蜂蜜怎么样?"
这也喜欢这些,
但是我最喜欢的是什么事情都不做.
你如何什么也不做?
就是当你的父母问,
"你要做什么?"
而你说 "什么也不做." 然后出去做想做的事.
我也喜欢这样; 让我们一直这样吧!
你知道吗, 维尼?
我再也不能什么事都不做了.
你的意思是, 再也不行了?
好吧, 没什么. 维尼
当我不在什么也不做的时候,
你能找些时间来这里吗?
你的意思是? 只有我?
是的. 而且维尼?
答应我不要把我忘了
哦, 不会的, 克里斯多夫, 我答应你!
即使我到了一百岁?
那时候我多老了?
九十九岁,笨熊.
无论他们在何处, 无论在途中有什么事发生在他们身上,
在这个有魔法的森林里,
都会有一只小熊在等待.