== 字幕制作：TLF字幕组 fengyouxin ==
晚安，小乖乖
晚安，妈咪
好好睡，小家伙
模拟程式结束…
鼻涕先生，对吧？
我的朋友都叫我痰痰
鼻涕先生，你做错了什么？
我跌倒了？
不是啦，在那之前
有人知道他到底
犯了什么大错吗？
有人知道吗？
让我们看看录影带，来吧
就在…那儿
那扇门，你没关好
没把门关好是天大的错误
为什么？
冷风会吹进来？
小孩子会闯进来
荷特路老板
人类小孩是世上
最毒最致命的东西
摸一下就会死人
门没关好，小孩就能走进来
闯进怪兽世界
我才不进去，死都不去
你一定要去，我们需要这个
我们要靠你们
收集小孩的尖叫声
没有尖叫声就没有电力
这工作很危险
所以你们一定要全力以赴
吓人怪兽一定要
有自信、有耐力
神勇飙悍、凶猛可怕
最高竿的怪兽就是…
詹姆士苏利文
早安，怪兽之都
现在是怪兽城市
清晨六点零五分
气温是华氏六十五度
这对爬虫类是好消息
这种天气最适合赖床
或是锻练垂在床边的赘肉
毛怪，起床罗
大眼仔，我可没要求叫床服务
废话少说，棉花糖小子
快用力，你这算什么怪兽？
快快跑…小孩子醒了
快快跑…小孩睡着了
双胞胎，上下铺
我差点就把你考倒
毛怪，准备好，盯着它
在这边，这边…
别让小孩碰到你
大家都知道，吓小孩最好玩
牙齿一定要美白
怪兽不能有蛀牙
118下，119下
加油，你还行吗，再来一下
棒呆了
我连一滴汗都没流
我不是说你啦，播广告了
怪兽电力公司的未来
我也有演哦         一片光明
汽车要用电，暖气要用电
我们提供所有的电力
我是怪兽电力公司
你看，是贝蒂
每个小孩都分配到
最吓人的怪兽
制造出高品质的尖叫声
转换成持续稳定的能源
你用的一切电力
都是怪兽电力公司提供的
我是怪兽电力公司
但是人类的恐惧心逐渐降低
小孩子的胆量越来越大
为了接受未来的挑战
（总裁-亨利禾达路）
本公司有最吓人的怪兽
最好的发电机，并且
着手研发全新能源技术
快拍到我了
我们不断为更好的明天努力
就在今天
我们是怪兽电力公司
我们因为关心才吓人
我不敢相信         别难过嘛
我上电视了
你看到了吗，我演得棒呆了？
我知道，我很棒吧？
家里都看到了吗？
是你老妈
没办法，我很上镜
我这张帅脸一定会常常上电视
是吗，社会秘密档案吗？
你从小学就嫉妒我长得帅
祝你愉快，老公
你也是，老婆
上车吧，毛怪
不要
你上哪儿？
尖叫声短缺，我们要用走的
走路？         对
不行…我的宝贝车得开开
拜了，我会打给你
（轮流停电计划）
你想知道我为什么买车吗？
不想
开车呀
在街上飙车
别说了，大贡丸，不必走路
你需要运动
才怪，你才肥得像只猪公
早，大眼仔、毛怪
早安，你们好吗？
拜了，大眼仔、毛怪
讨厌
大伙儿
汤尼
酷哦
听说你就快要打破
吓人世界记录
我只是为了大家在努力吓人
我请客
谢了         谢啦
太好了
大脚怪，早安
（停…前进）
你瞧，大脚怪也走路上班
又怎样
那家伙走五步就到公司了？
（我们是怪兽电力公司）
早啊，毛怪
早，瑞奇
大毛怪
待会儿见罗，老友
玛姬，陪审团当得怎样？
早啊，毛怪
好像偏左了一点
才没有
大伙儿好
苏利文先生
大伙儿，我说过，叫我毛怪
我哪敢呀
我们想祝你好运
快闪吧，别让他分心
对不起
回头见，两位
苏先生，加油哦
闭嘴，你会让他分心
糟了，对不起哦
闭嘴
怪兽电力公司，请稍等
我会替您转接
费太太休假，请您留言
蛇蝎美人
电眼帅哥
生日快乐
亲爱的，你记得耶
亲亲的大毛怪
乖乖隆个咚…西莉亚
生日快乐
谢了
今晚你要带我去
什么特别的地方？
我订了一家小馆子，哈利豪森
哈利豪森，你怎么订到位子？
难不倒我这帅哥
我下班后准时来接你
好，甜心
你要浪漫一点
我和你、你和我…
我们永远在一起
她是我的真命天女，她就是了
我真为你高兴
多谢你替我订到位
甭客气，订位的是电眼帅哥
好耶，那可不好笑
这…
大眼仔
真没想到
连小怪兽都被我吓得半死
我才没被吓到，我有过敏症
才怪
蓝道，等到上工再吓人吧
我的状况特佳
一定会有好表现
搞不好会打破记录哦
那敢情好，蓝道
我们会先打破记录
让你出大糗
你听到吗？
风声说我会赢
风什么大头声，胡说八道？
总有一天，我要…
让你好好教训那家伙
扫地精
（父母喜获五头麟儿）
早安，罗丝，可爱的蜗牛阿嬷
你今天要吓什么小孩？
华斯基，你昨晚没交报告
讨厌的报告
好死不死，它们全被吹走了
别再犯这个错
是，我会小心一点
我在盯你，大眼仔
我会盯死你
哇塞，她疯了
吓人工厂正式开启
助手们各就各位
好了，大伙儿，东岸上线了
吓人高手来了
他们帅毙了
（苏利文         蓝道）
愿最好的怪兽是赢家
我赢定了
开始倒数
七、六、五、四、三
二…
（吓人）
你是老大，你是大毛怪
我今天的状况很好
干得好，下一道门来了
你还是落后
也许我该重新调整…
快给我另一道门
是，遵命
杰瑞，今天的进度如何？
今天很可能会达到标准
这个月的第一次
怎么回事？
那小女孩差点碰到我
她离我这么近
她才六岁，她不怕你吗？
我差点就被挂掉了
我差点就挂了
振作点，老兄
这儿有一道死门
来了         快闪
借过
对不起
这礼拜损失了五十八道门
现在的小孩
没有以前那么好吓了
启动吧
老大         干么？
你看
请注意，新冠军是蓝道宝基
睡衣派对
算我没说
小心点
詹姆士，你真是了不起
我只是尽职而为
当然了，我有一个好师父
我在五秒内没看到一道新门
就要亲手把你给碎尸万段
大眼仔，干得好，好棒的表现
是吗，我都没注意？
乔治还好吧？
棒呆了，我最爱跟他合作
继续来，今天很顺利
我跟乔治是好兄弟
出了2319号状况…
红色警戒
（污染警告）
乔治桑德斯，请保持不动
快把它弄掉
快躲吧，大伙儿
不是CDA吧？
（CDA，缉童组）
快…快…
让开
清除污染区域
这是2319号状况
小心
退后
小心点
安全了，状况稳定
准备进行清除
谢了，好险
好了
好了，休息一下
（四十七天没有意外）
系统要重新设定
整座工厂都停摆了
还会出什么状况？
有够衰了
日子很难熬
但是你会撑过去的
你去跟董事会说吧
这公司是我的家族事业
传到第三代了
我愿意用任何方法拯救它
我也一样
我倒是希望你帮一个忙
尽管说
我们请了一批新人，他们…
缺乏经验？
他们逊毙了
我想请你明天过去示范一下
让他们知道
什么才是吓人高手
我就先耍那招
你发明的跳吼功
这就对了
下班了，每一道门都要送回去
不准违规
你今天好厉害，你太神了
看来我明天一定能打破记录
一点也没错
吃完饭，我要带她去看赛车
好耶
你有什么计划？
我要回家多运动
拜托，你没别的嗜好吗？
借瓶臭剂来用用
你要腐臭味或是垃圾味？
你有海獭味吗？         没有
癞皮狗味呢？
有，喷多一点
我好浪漫
有时候我觉得
我应该嫁给我自己
你嘛帮帮忙
好一个浪漫之夜在等着我
今晚只有我和西莉亚共度
爱之船要起航了
我告诉你，我一想到她就心动
大眼仔，今晚要出去玩吗？
是啊
你一定把报告都写好了吧
你的沉默让我好放心
我把报告放在桌上
要是我迟到，桌位会被抢走
我该怎么办？
走了吧，大帅哥
好，我只是…
什么？
有一件小事
我不懂
我忘了交一份报告
麦克提醒了我，多谢了
真的吗，对，没错？
那就走吧
走了
粉红单给会计部
紫红单给采购部
黄单给罗丝
深褐色要留底
粉红给会计部，紫红单给罗丝
不，紫红给采购，黄单给罗丝
我不认得深褐色
原来是这张
有人在吗？
这儿有一道门
有谁在吓人吗？
大猫咪
不，退后
欢迎光临
麦克，我度过很多生日
没有很多啦
但这是最棒的一次
你在看什么？
我想到第一次见到你的情形
你有多么美
讨厌啦
当时你的头发比较短
我正想剪短
不，这样就好
我喜欢你的一切
前几天有人问我
觉得哪个怪兽最美
你知道我说谁吗？
你说谁？
我说是…
毛怪         毛怪？
我不是说他美啦
你在胡言乱语
好巧，你们也在这儿
我要叫外卖
麦克         毛怪
不晓得有什么好吃的
快走吧，你在破坏情调
我去拿你的报告
结果有一道门
什么？
一道门？
蓝道在里面
蓝道？
他在作弊，他在偷偷加班
没那么简单
什么？
看…袋…子         什么？
看袋子
什么袋子？
这儿没有我爱吃的，保重了
先生
麦克，这是怎么回事？
西莉亚，别怪我
我有别的事要做
麦克？
我数到三，一…二…
小孩子
一个小孩子
这儿有一个人类小孩
大帅哥
来吧
快闪人吧
保持冷静，这不是演习
发生835号状况
麦克？
西莉亚
请跟我来         别推我
放开我的马子
建筑物净空，准备清除污染
我的约会被搞砸了
（小孩危机）
如果目击证人说的没错
人类小孩第一次入侵怪兽城市
我不承认
也不否认有人类小孩
一个小孩子飞过去
用雷射眼炸毁一辆车
没错
她用念力把我吊起来乱晃
是真的，我都看见了
以我的专业素养来看
现在最好惊声尖叫
她来了
不…
给我过来
别乱碰
那是按字母顺序排好的
没关系，她不过来就没事
我要坐
你喜欢吗？
去捡吧
够了，你不能碰小麦克
把玩具熊给她
不好了
快哄她别哭
瞧，你看，玩具熊
玩具熊耶
毛怪
玩具熊
小乖乖，别哭哭
否则我就有麻烦
被他们逮到就完蛋，别哭了
很好，你很会哄小孩
快乐小熊熊
她碰到我了
毛怪，把玩具熊给她
那是怎么回事？
我也不知道
不过她最好别再来一次
我怎么会这么蠢？
这会毁了公司
管它的公司，我们完蛋了
那玩意是杀人机器
她会等我们睡着了再下毒手
现在我们只能坐以待毙
我有个点子
我们要拿一堆汤匙
挖一条隧道
然后把她丢到野外去
汤匙？
我想不到了
热空气球太贵了
大弹弓太显眼了
木马，太像希腊神话了？
没辄了…想不起来…死定了
麦克，她好像了
快找地方给她睡觉吧
让我慢慢想办法
了吗，你想睡吗？
我铺张报纸给你睡
那是我的床
你会把细菌弄上去
好吧，反正睡椅子也很舒服
怎么了？
那只是衣橱，快睡吧
那看起来像蓝道
蓝道是吓你的怪兽
你以为他要出来吓你
我该怎么解释？
衣橱是空的，你看
里面没有怪兽
现在有了，不过我不会吓你
我下班了
好吧，我坐在这儿等你睡着
快睡吧，快睡
马上睡
你…去…睡…觉
也许我疯了
但是我看她没有危险
是吗，那敢情好？
我一直都想养只
会吃怪兽的宠物
把她放回门里去就行了
什么？
只要把她送回去装作没事
一切都会恢复正常
那是笑话吗，你在说笑吗？
拜托，我一直忍耐到现在
但这是什么馊主意？
难道我们要带着她出门
大摇大摆走进公司吗？
我们竟然大摇大摆走进公司
抹布加沙发布可骗不了人
我要你想想
尼斯湖水怪，可怕的大雪人
他们都是被放逐的怪兽
下一个会轮到我们
别紧张，没问题的
法兰克
你们好
不会有事的
去采集指纹
小心点
这儿的视野很好
低一点
这是在现场找到的
别紧张，别紧张
不用你来说…
振作点，保持冷静
可能受到污染
各位，安全是第一优先
如果有问题…别烦我
小家伙，你是从哪儿来的？
荷老板
詹姆士，这是你的小孩吗？
其实她是我
表哥的姐姐的女儿
今天是上班恳亲日
我没看到备忘录
詹姆士，你今天午休后
到模拟室来一趟
给我们做个吓人示范
荷老板
好啦，我来了
下午见了，詹姆士
希望这些人不会关闭厂房
天啊
吓人示范，我怎么不知道？
不如带这小鬼去吧
她肯定大受欢迎
站住
拦住他
压住他
好了，安全了
我们只要摆脱她就行了
在这儿等，我去拿磁卡
她不能进来，这是男厕
你的想法好怪，小孩又不介意
你看，她高兴得跳起舞来了
我拿到磁卡就回来
好可爱，你好像想要嗯嗯…
你好了吗？
对不起
你应该好了吧？
她跑到哪儿去了？
她不见了，她隐形了吗？
我不知道耶
逮到你了
你还真会躲
放轻松…
罗丝，亲爱的，你美呆了
那是新发型吗？
一定是新发型，新彩妆？
你去拉了皮，对吧？
你脸上注射肉毒杆菌…
帮我个忙
蓝道昨晚跑来加班
我要他那道门的磁卡
那敢情好
猜怎么着，你昨晚没交报告？
他有啦…没有吗？
办公室关闭了
准备好，我来了
我就快找到你了
我来也
你在搞什么？
我在找那小孩子
她不见了？
不，她只是…
她在这儿
怎么了？
我说过我什么也没看见
蓝道，完了
那小孩该怎么办？
（小孩出现在寿司店）
你找的那小孩上了头条耶
给我闭嘴，我知道啦
我找了她整晚
我粗略算过寿司店的坪数
那小孩可能逃走了
我们要假装什么事都没发生
你去搞定机器，我来搞定小孩
不管是谁把她放出来
都死定了
你还杵在这儿干么，快走呀？
是，我走人了
他们走了
情况不妙，糟糕透顶
他们说什么机器？
管它的
别急，找到她的门就送她回家
没错，我们只是普通的员工
就跟别人一样
早安，各位
大伙儿，怎样？
你是瘦了，还是断了手脚？
拿到磁卡吗？
当然拿到了，我说我要去拿
现在磁卡就在我手中
开始吧
保重了，别再偷溜进来哦
这不是她的门
你说什么，当然是罗？
她的门是白色上面有花
不是
你一定看走了眼，这就是了
听到吗，好像很好玩？
寄张明信片给我
我是麦克华斯基
地址是麦克华斯基解脱了
麦香华斯鸡堡
很好，旅途愉快，拜了
棍子耶，快去捡，快去呀
这不是阿布的门
阿布是谁？
我决定这么叫她
不行吗？
你不能替她取名字啦
取了名就有感情
让她回到属于她的地方吧
我们正在排演一出舞台剧叫…
“让她回到属于她的地方”
那是一出音乐剧
让她回到属于她的地方
上帝保佑我
卡
还没练好啦
我们需要带位小弟
够了，说再见吧
她跑哪儿了？
她在哪儿？
天啊，她又跑掉了？
等等，走运了，太完美了
她不见了
你上哪儿，拜托，别走
你就快打破记录了
让别人找她，这是他们的问题
我们解套了
你们在干么？
他们在排演一出戏
她已经走了
闭嘴，大眼仔
小孩闯进来那件事
有够夸张了
是很夸张
听说她是从这儿跑进来的
你没看到什么吧？
这…
没有，不过如果有内应
我打赌一定是韦斯福
韦斯福？
他的眼神很闪烁
韦斯福
毛怪
麦克华斯基
昨晚是我这辈子
最丢脸的一夜
你一点都不关心我
我以为你爱吃寿司
寿司
你以为我是跟你吵这个吗？
麦克华斯基
麦克…
男人…
放轻松…
那小孩子呢？
什么小孩？
她在公司，对吧？
你不能怪在我头上
是你作弊才把她放出来的
作弊？
作弊，没错
我知道该怎么解决这问题
再过五分钟
响起铃声会怎样？
我能喊暂停？
大家都去吃午饭
意思就是工厂会怎样？
重新油漆？
工厂会空无一人啦，猪头
看到那时钟吗？
当时针和分针都指向上面
我就会把那小孩的门
调到我的工作站
当分针指向下面，门就会不见
你要在那之前把小孩送回去
懂了吗？
阿布
不…         你，站住
就是他
拍广告的明星
请你帮我们签名
好，没问题
请签给我女儿贝瑟妮
好，我看看
来自可怕朋友的祝福
我说
“你敢再闹，我就不理你”
她怎么说？
你知道我老妈，她罚我进房间
回头见
倒光了
阿布
你好啊！
你叫什么？
麦克华斯基
毛怪
好了，别躲了
你们有看到毛怪吗？
没有，抱歉
毛怪？
华斯基好像惹上麻烦了
2319号状况
又来了
毛怪…
毛怪
好消息，我有办法解套了
不过我们得赶快，她人呢？
那是一团垃圾耶
我彷诽得到她的声音
麦克华斯基
我也听得到耶
麦克华斯基…
里面藏了几个小孩？
大猫咪
阿布
阿布，你没事，我好担心
小姑娘，你别再乱跑了
我好高兴你很安全
你真是个好爸爸
其实她是我表哥的…
毛怪，走吧
麦克华斯基
好啦，让开点
别逗阿布笑，好吗？
才没有，快走吧
真的吗，你找到她的门？
待会儿再解释，快走
快走吧，拜托一定要在
在耶，蓝道没说谎
蓝道，等一下？
一、二、三、四
快把这小瘟神送走吧
一切恢复正常，噩梦总算结束
没关系
怎么了，快呀？
别相信蓝道，他想抓阿布
管他的，拜托，只有一次机会
不，这是陷阱
你想要找到她的门，对吧
这就是她的门，快点
不行
你一定要我证明
这就是她的门
等一下
你这穷紧张的毛球
麦克？
毛怪，你上哪儿去了？
毛怪…
麦克
麦克，你在哪儿？
你在吗？
你在哪儿？
麦克…
阿布，你真聪明
别怕
没错，我逮到那小孩了
太好了         我当然没怀疑
快过来帮忙吧
别拖拖拉拉的，方格斯
这孩子得减减肥了
你这独眼蛇，她在哪儿？
是独眼龙啦
你的国文也未免太差了
而且把我抓来
才不能帮你打破记录
你还是以为我想
打破那蠢记录吗？
是呀，不过看到你冷笑
我想我该走了
我要彻底改革吓人工业
等我成功了
就连伟大的毛怪
都要替我打工
你最近可忙得很
快告诉我那小孩在哪里
我不知道
才怪
我真的不知道
那是什么？
拜托，等等嘛
不要…
这玩意在动
我不喜欢会动的大玩意
不，蓝道，快住手
跟尖叫声提炼机说声“哈罗”
“哈罗”
你要上哪儿
喝杯拿铁聊聊嘛？
别这样，有话好说嘛
那是什么东西？
等等，不，快停下来
救命啊！救命！
这次你又哪出错了？
不晓得，我都弄好了
快去给我检查
一定是阀门塞住了
这种机型都有这毛病
方格斯…
你爱车吗？
我的车超炫的
你放我走我就…载你一程
拜托啦
抱歉，华斯基
蓝道说我不能跟受害者交谈
怎么了，大眼仔呢？
他在哪里？
来吧
他疯了，他要杀了我们
小心，可能受到污染
我们得赶快逃命
我们要到遥远的地方
去过全新生活
再见了，怪兽电力公司
再见了，荷老板
麦克，等等
你在干么？
跟我来，我有个点子
不，不要…
模拟程式结束…         不对…
那算什么？
你要吓唬小孩
不是哄他们睡觉
我这是蛇拳加忍者的招数
加上吐舌头
我说过多少次，你要有架势
上场一定要威风凛凛
荷老板
詹姆士，你来得正好
不，你不明白
让这群菜鸟瞧瞧你的厉害
不行…
老板，你得听我说
注意看，他是高手中的高手
老板，我…
重新设定模拟机
可是老板…
晚安，小乖乖
晚安，妈咪
好好睡…         大猫咪
不要…
来一个惊天动地的吼声
荷老板，来不及了
快吼呀，你在等什么？
可是…         快吼呀
干得好，詹姆士
阿布？
各位，希望你们都学会了
好，我们往这边走啊
阿布？
阿布
阿布，是我呀
那个小孩
荷老板，她没有毒
你也许不信，但相信我
阿布，没事了，我只是…
好…
别害怕
那不是真的，我只是…
阿布
他要把她当实验鼠
现在他想杀我们灭口
这都是蓝道的错
蓝道？         对
我可以带你到
他的秘密实验室
就在工厂里头
怎么会有这种事？
有别人知道吗？
没有
那就好
这公司不能再有负面消息
我们最好先把
这小孩处理掉再说
没想到事情会搞到这地步
尤其是我的公司
很遗憾把你们扯进来
尤其是你，詹姆士
现在要把事情解决掉
这都是为了公司好
这不是她的门
我知道
这是你们的门
不
阿布
不…不…
太迟了，我们被放逐了
我们到了人类世界
去找荷老板真是好主意
可惜他也有一份
你只要听我的话就没事了
但是你就是不肯听
你还是没在听
吃我一拳
欢迎光临喜马拉雅山
可怕的大雪人，你们相信吗？
我看起来很可怕吗？
为什么不叫我可爱的大雪人？
或是可喜的大雪人？
我是个大好人耶
吃雪糕吗？
放心，这是柠檬口味
大个子，你呢，雪糕？
你看到她的眼神吗？
真可怜，我知道被放逐很难受
我老友大脚哈利被放逐后
用毒藤编了一件大尿布
还戴在头上自称为湿疹王
别难过了，你们算幸运了
跟好朋友一起放逐
他不是我的朋友
你们搂搂抱抱的
我还以为是呢
这猪头毁了我
全为了一个蠢小孩
你害我困在冰天雪地的荒原
荒原，这可是乐园
多么美丽的雪地
还有当地的小村庄，好可爱
更别说免费的牦牛奶
你说什么？
牦牛奶，喝牦牛奶可不容易
不过只要把毛拿掉就很营养
那座小村庄有小孩吗？
当然有，坏小孩、乖小孩
爬在石头上的小孩
在哪儿？
山脚下，三天路程
三天，我们马上就得赶到？
你想去村庄吗？
好，第一条规则
千万别在暴风雪中出去
我们得去救阿布
阿布，那我们呢？
自从你见到她
就不肯听我的话
你看看我们的下场
我们就快打破世界记录了
这都不重要
这都不重要，等等…
这一切都不重要？
好吧，真是太好了
你终于说了实话
你们瞧，雪糕没有了
我到外面去做一些
我们努力的一切呢？
那也不重要吗？
西莉亚呢？
我不能再见到她了
这不重要吗？
还有我呢？
我是你的死党、你的好友
我也不重要吗？
我很抱歉，害你被困在这儿
我不是故意的，但阿布有危险
我有办法救她，只要我们…
我们…我们？
不，这次没有我们
你想跑到外面冻死
我可管不着
我跟你分道扬镳了
我做了更多雪糕耶
加油，乔治，我知道你行的
我挑了很容易的门，在尼泊尔
与世无争的尼泊尔
你说的对，拿去
去吓小孩吧，乔治
让开，借过
抱歉，乔治
你不能就这样…
出了状…
快闪开
终于搞定了
早知道我就不应该相信你
你害我放逐了
我最顶尖的吓人怪兽
有这机器根本就不需要他们
苏利文是活该倒霉
他比你吓人得多了
大猫咪
苏利文
对不起，阿布
拦住他
我要送你回家
快把他解决掉
这一刻我已经等好久了
大眼仔？
我不是不关心那小孩
你不了解
我t，我只是很生气
我得冷静一下
但是你也不该丢下我
我…受到攻击耶
我没攻击你，我只是实话实说
我们是好搭档
我们的友情最重要
我知道，他太脆弱了
你哭我也哭，这样会没完没了
抱歉我没陪着你
不过我回来了
我对你掏心掏肺
你至少要专心一点听
你看，是蓝道
走吧
给我起来，不能留下证人
不会的
你回来我好高兴
总得有人来救你，大毛球
我没时间讲话
来啊
如果你不给我说清楚
我就跟你分手         好吧
是毛怪把那小孩带进来
我们想要把她放回原来的世界
可是结果这是荷老板的阴谋
蓝道也想杀我们
你以为我会相信这鬼话吗
麦克华斯基？
麦克华斯基
我爱你，小亲亲
滚开，小心
猪头
小心，借过，快呀
快点…
他们在那儿
请注意，蓝道打破了世界记录
我才没有，快滚开
去吧，电眼帅哥
在那儿
别抓我，让我过去
你在干么？         抓住我
你是不是疯啦？
我们在干么？
我们要找到阿布的门
好点子，很简单也很疯狂
天啊
抓紧了
别往下看
我快要吐了
惨了
现在
阿布的门         在那儿
这下我们该怎么过去？
这是死胡同
他在那儿
逗她笑
什么？         快点
快打开来         他来了
把小孩给我
我们为什么没被放逐到这儿？
快去找另一道门
瞧，阿布的门
在那儿，快点
把手给我
这是拉门         好
快跳，我就在后面
来呀
快呀，动作快点
快进去
好奇怪
麦克？
不好意思
还好啦
这最好痛死你，大蜥蜴
干得好，甩掉他了
很高兴跟你们合作
快打开来
我也想呀         快打开
进去吧
阿布
他们在那儿
毛怪，你在干么？
毛怪
我们坐上特快车了
你看到他们吗？
就在前面
大猫咪
阿布
你看看大家最爱的怪兽
你这又蠢又逊的废物
你当第一名太久了
你的死期到了
放心，我会好好照顾那孩子
不…
她不怕你了
看来你失业了
把他丢过去
快丢呀，用力给他丢
不要…
他出局了
妈妈，又有一只鳄鱼
又有一只，铲子给我，过来？
快打那只丑鳄鱼
你要毁了它吗？
我的荣幸
没错，你成功了，你打败他了
来吧
你该回家了
好好保重，当个乖女孩
糟糕
没电了，快逗她笑
我有一招，保证让人笑破肚皮
抱歉，她没看到
什么
你没把她的帽子翻起来吗？
你这猪头
麦叔叔，别鬼叫了
快逗她笑吧
好啦
阿布，开玩笑啦，你看
好笑吧，你看
你要笑呀
怎么回事？
抓紧了
等那道门一到就切断电源
然后再去抓孩子和罪魁祸首
这下好啦
大家都在列队欢迎
我们该怎么办？
这是孩童侦察局
带小孩慢慢出来
好，我们出来，孩子在这儿
我跟你们合作
不过我想先说一句话
接住
小心，毒物被抛出
站住         快追上去
拦住他
来吧
别让他们逃走
等等，快回来，小孩在他那儿
苏利文，把小孩给我
把她给我
开门，快开门
打开
别做傻事
跟我来
别进去
他没跟来，我们安全了
当个乖女孩，好吗？
你太过份了
她回家了，放过她吧
办不到，你跟她都知道太多了
你不必这么做
我别无选择
时代变了，光是吓人不够了
你也不能绑架小孩
我愿意绑架一千个小孩救公司
谁敢挡我的路
我就要杀人灭口
不
晚安，妈咪…晚安，甜心
晚安，妈咪
这算什么？
模拟程式结束…
我不知道你们发现没
不过我看到好几个错误
可是，怎么会？
这样吧，咱们再看一遍好了
我愿意绑架一千个小孩救公司
什么…
我愿意绑架
一千个小孩救公司…
请跟我们来
把臭手拿开，你们不能逮捕我
这下你满意了吧
你毁了怪兽电力公司
尖叫声要从哪里来？
你把能源危机搞得越来越糟
站着别走，局长要跟你们谈谈
立正
你们好
罗丝？
当你拦截到那个小孩
我两年半的卧底行动
差点就泡汤
不过没有你的帮忙
我也想不到荷老板竟然是主谋
至于那小女孩
我只想送她回家
很好，把碎门机拿来
什么，我不能再见到她？
这是没办法的
我给你们五分钟
再见了，小鬼
麦克华斯基
对
阿布，这很好玩
去吧，长大吧
阿布
你看看，是啊
很可爱
阿布
你真好
过来
它是快乐的玩具熊…
怪兽不会再跑出来吓人了
是呀
再见了，阿布
大猫咪
大猫咪要走了
当作这一切都没发生过
我也不想看到报告
把他带走吧
我打赌会放一天假
猪头，公司要倒了啦
你应该看到荷老板的表情
我真想要那卷录影带
你没事吧？
开心点，我们送她回家了
虽然我们害公司倒闭
几百个人会失业
断电了还会有暴民
来追杀我们
不过这过程充满了笑声
笑声
麦克风有开吗，试音…
晚安，大家好吗？
很高兴来到…你房间
你是哪里人？
算了，你念幼稚园吧？
我的幼稚园生涯最快乐
最快乐耶
我最爱运动，尤其是躲避球
我跑得最快，因为我就是球
我就是球，了解吗？
好啦
谢了，我有一礼拜的档期
别忘了给小费
干得好
第一个小孩你就达到标准了
不错嘛
只有最棒的喜剧高手
才这么有办法
而且笑声的能量
比尖叫声强十倍
电眼帅哥，过来
蛇蝎美人
小姐们，别亲了
麦克，你好有吸引力
杂志带来了吗？
送来了一整箱
给我看
我和毛怪登上封面
（怪兽电力公司第一名）
我不敢相信
好棒
我登上杂志封面了
棒呆了
（笑声工厂）
（第一年产量）
毛怪
麦克，怎样？
你有空吗，我给你看样东西？
闭上眼睛跟我来，来呀
我…
别偷看
一直走…
跟着我迷人的声音
好了，站住，张开眼睛
麦克
这真的是…
我花了好久，才把木块拼起来
每一块都要拼完才算成功
阿布？
大猫咪
拍板
开麦拉
如果我是家财万贯的富翁
我会住在气派万千的豪宅
如果我是帅哥
不可能         搞不好
因为梦想能成真
拍板
没有你我就一无所有
没有你…
没有你…我就一无所有
好了，卡
你好了吗？
闪开，你会让他分心
对不起
回头见
加油，所罗门先生
是苏利文啦
什么？
这场戏被你搞砸了啦
对不起
咱们在好莱坞甭混了
再来一次
闭嘴         继续
你越搞越糟啦
快闪吧
谢了，刚才好险
阿布，这一切都很好玩
去吧，去吐吧
我说了什么？
卡
大恐龙，早安
怎样？
我吓不吓人，我被选上了吗？
谢谢你
再来一次嘛，我可以站高一点
下一个，开麦拉
快跑吧
这地板腊打得太滑了吧？
慢着，蓝道在作弊
他在偷偷加班
没那么简单
什么？
砍呆子
你是说看袋子吧？
什么？
你应该花时间把剧本背好
你以为他会藏在衣橱吓你？
我该怎么解释？
衣橱是空的，瞧
是我啦
搞什么？
拜托，不好笑
我穿洋装挺美的嘛
开麦拉
来吧
快关起来，拉下扳手
你是越帮越忙
不过我要老实说
你真是好兄弟
没有你我就一无所有
你跟我是最佳拍档
永远都在一起
谁也别想拆散我们
失去你就没意义
没有意义
我们正在排演一出舞台剧叫…
“把她送回属于她的地方”
那是一出音乐剧
把她送回属于她的地方
让她离我远一点
把她送回原来的地方
要不然我宁愿刺瞎自己
我们还在修改，一定会更棒
各位，欢迎观赏本公司舞台剧
男主角、编剧和导演是…
还有制作人
还有制作人是麦克华斯基
把她送回到属于她的地方
好让我活下去
把她送回原来的地方
要不然我就要大哭一场
您的座位在那儿
有一个小孩，人类小孩
在餐厅跑来跑去
太夸张了
我们该怎么办？
怪兽城市快完蛋了
华斯基，快说出那小孩的下落
我不说，死都不说
我们终于摆脱了她
我却开始想念起她
她说别害怕
你就像我的好朋友
我爱你
别哭嘛
所以我们把她
送回属于她的地方
她也帮助我们找到
更好的明天，就在今天
谢谢大家
今天我母亲也坐在观众席
那是我妈
谢谢各位怪兽们
我不必说出口
我还是要说
我们心知肚明
没有你我就…
没有你我就…一无所有
没有你我就一无所有
再来一次
成功了
我不必说出口
我还是要说
我们心知肚明
大声唱，大家伙
没有你我就…
没有你我就…一无所有
就是你
你…你…你