让.嘉宝和雅克.杜朗经导演让.雷诺同意
同时根据其建议重拍此片
并题献给安德烈.巴赞
“游戏规则”
此片摄于二战前夕
并非对当时社会道德的研究
且本片人物纯属虚构
"敏感而忠诚的心啊
“谁在责难轻薄的爱情”
“停止你粗鲁的抱怨”
“这岂是变心之罪？”
“丘比特身负双翼”
“难道不是为了飞翔？”
选自博马舍的《费加罗的婚礼》第四幕第五场
这里是巴黎电台的现场直播
现在是晚上10点
我们刚刚赶到布盖机场
我们正努力穿过欢迎的人群
来迎接著名的飞行员安德烈.朱利约
他刚刚完成一项壮举
用23小时横跨大西洋
根据电报，只有...!
...12年前
查尔斯.林德博格的记录可以与之相比
人群开始骚动了
朱利约已安全着陆
现在机场全是人，大家都想冲在前面
我也尽力冲过去
总理不会来，不过他想表达对您的钦佩
和衷心的祝贺
主要是飞机好
不完全是，这是次壮举
奥塔夫!
安德烈! 我真高兴
我才不管你飞不飞!
就是看到你高兴
-她来了吗?
-没有
-她没来?
-真的没来?
-她不会来的
我是为她而飞的
我知道
安德烈.朱利约,
你得说两句
-就几句.
-我说什么呀?
你独自一人刚刚飞越了大西洋
你一定要说些什么
什么都行! 比如你很高兴
我很不高兴
我一生中从没这么失望过
我为了一个女人才尝试这次冒险
但她甚至不愿来迎接我
我要当众对她说她食言了!
伟大的飞行员完成这些壮举
但他也经历了千辛万苦
他太累了
钱包，丽赛
他真的说不出话
我们现在采访一位高德昂公司的工程师
安德烈.朱利约驾驶的飞机就是由高德昂公司制造的
这是种装有200马力的雷诺引擎的飞机
并已大批生产
副驾驶员的坐席已换为附加油箱
谢谢
你成英雄了
可你刚才就像个孩子
如果克里斯蒂娜不想见你
那是你活该
-我不会再害怕见她
-好好睡一觉
丽赛，你结婚多长时间了?
-快两年了，夫人
-好啊
时间过得真快
你幸福吗?
我丈夫不算讨厌
他在克林内
我在巴黎
和你在一起我很开心，夫人
-你有情人吗?
-我不想谈这个
你肯定有
比如奥塔夫
给我晚妆用的口红
-不知道放那儿了
-你知道
我不喜欢这个，太紫了
显得不自然
现在怎么才叫自然?
你的情人跟你说什么?
没什么
-他们亲你吗?
-如果我想的话
-牵你的手?
-有时候
-然后呢?
-什么然后?
总是这样，他们总是得寸进尺
我的头巾
男人就这样,
你改变不了他们
那友情呢?
和男人?
不可能
-晚安，夫人
-晚安，丽赛
-我丈夫呢?
-在书房
布盖机场恢复了平静
人们陆续离开
欢迎仪式已经结束了
我们看到了历史性的一刻
并且...
-亲爱的，我们来晚了
-总这样
-新的吗?
-我今天买的
是一个浪漫的黑人妇女
机械制品
和收音机相比我更喜欢这个
你听见安德烈.朱利约说什么了?
我想象得出会发生什么
他要冒点风险
你怎么会拒绝他呢
美好友谊的小小见证
是他企盼已旧的?
他误认为是爱情了
男人就是天真
我太高兴了!
-谢谢
-走吧
谎言总是难以承受
你有点夸张了
你以为我在撒谎?
我完全信任你
-真的?
-真的
我马上回来
请接马哈斯夫人
热纳维埃芙?
我要见你
来吧
你要和克里斯蒂娜出去
那明天早上吧
10点不行
好吧，11点，我们都通情达理点
切斯内一定感觉很糟
-他怎么会有个收音机呢?
-这就是进步
进步?
我管这个叫表演欲
我为克里斯蒂娜难过
她是外国人
-你看上她了!
-不
抛弃她在奥地利的生活一定很难
艺术家的生活，她爸爸在维也纳是个著名的指挥
然后来到巴黎这个陌生的地方
-她为什么要结婚? 我就不!
-你呀...
你在想什么?
尚福说的有些话真是好
说什么了?
“上流社会的爱就是两起幻想的交融”
“和两具肉体的接触”
如果我对你的事一清二楚
你就会离开我
昨晚我决定对我老婆好点
我想象得到：家庭生活，织东西，做饭，看孩子
我感觉到我对自己非常满意
都是收音机和朱利约
说得对
如果我们分手
克里斯蒂娜会变吗?
那样一切都会改变的!
根本不会!
她还是像个奥地利人那样
巴黎人会理解
但她不行
如果她发现我们的事，她不会难过的
因为结婚时你就开始骗她了
她不会原谅你的
我知道
不管你信不信，你对我真好
不论是爱或者本性
如果你离开我，我会伤心的
我不想伤心
对不起
我不是有意伤害你
只是尽力去理解
幸运的是你是那么脆弱
就像我爸爸
可怜人的生活是如此复杂
-我们吃午餐吧
-很好
不知道是不是因为我们的谈话
不过我真的饿了!
你自己去吧
我要回家
-陪我待会儿
-我烦透了这事
打你从美国回来，我们就谈这件事
还出了车祸
我受够了!
你受伤了吗?
我庆幸我还活着
我就像个羽毛撞到天花板上
都散架了
为了克里斯蒂娜，你命都不要了
可别拉我做垫背
-别...
-你疯了!
-我就是疯了!
-找别人吧，别找我了
你不想让我得逞
你也爱他，嫉妒我
我爱她有我的方式
所以我不想你利用她
你知道，她就像我妹妹
我们一起长大
她爸爸仅是世界上最伟大的指挥家之一
可他是个好人
我在奥地利的萨尔斯堡跟他学音乐
他待我像儿子一样
我从没法向他表达我的感谢之意
现在可以了，他去世了
没法照顾他的女儿
我会照顾她的
她需要人照顾
她是外国人，身旁没人说德语
如果你想让她高兴，就让她跟我在一起
我爱她!
她的那个白痴丈夫切斯内
打猎，城堡，还有机械鸟!
这个势利小人一直在骗她!
他可能是个势利小人
可他脚踏实地
你却云山雾罩
你还犯了大错
就像在电台
-什么电台?
-你回来的时候在布盖机场
你从美国回来，打破了所有的记录
一大群人，甚至总理也来迎接你
你却开始演讲
不像个谦虚谨慎的国家英雄
并且不去取悦于电台的听众
你开始讲克里斯蒂娜，在公开场合
你还想让她见你!
可是我是为了她才这么做的,
你明白吗?
她鼓励我
可她却不在那儿...
她是上流社会的贵妇人
上流社会有自己的规矩
我不想听你讲大道理
我要见克里斯蒂娜!
我爱她，你知道
如果我见不到她，我会死的
你要见她
-真的?
-你会的
相信我
奥塔夫先生!
-不问好吗?
-你好，丽赛
像玫瑰一样鲜艳
你看起来糟透了，怎么了?
我想一定是你那个飞行员朋友
他真讨厌
夫人总是睡不着觉
相信我吧，丽赛
-我会搞定的
-真的?
你来了. 你好吗?
我很忙
-有事吗?
-一会告诉你
你来见我夫人?
允许我问候您
-是夜莺吗?
-是鸣鸟
-用来引诱蛾子
-它每20秒叫一次
-大家都这么说
-怀疑论者!
-奥塔夫! 你终于来了
-你好，克里斯蒂娜
你离开巴黎了?
也许?
早安
睡得好吗?
丽赛!
舒马赫来了封信
你丈夫，没有他
我的树林一点诗意都没有
他那个猎场看守的活真是无聊
他想让你去陪他
我，离开夫人?
我宁可离婚，先生
别演戏了
你们说完了吗?
-对了，你有私事要谈
-完全正确
-那我走
-终于完了
-你会去克林内吗?
-也许
20秒
喝点茶吗?
-咖啡，再来点果酱面包!
-我不饿
一定有什么不对
我从没见过奥塔夫先生会没有食欲
坐下
好啦，把你的秘密告诉我
-是安德烈
-不
-他想死
-他们都这么说
我就在那!
怎么死?
怎么? 开他的车去撞树
-是我的错?
-对
-我不明白
-真的?
听着...
就像12岁的小孩骑在别人脖子上
对我这样可以
你是个从萨尔斯堡来的小姑娘
可对别人就尴尬了
可在巴黎，你不能对个男人好而不...
所以该责备我?
并不是你一个
我得向你朋友道歉
太夸张了
邀请他去克林内
不能这样
那我就走
再见，或者永别了
-你去哪儿?
-去看他
你不是去克林内?
我没法分身
你真是个可爱的老傻瓜!
-你会请他吗?
-当然
我不做那种让英雄或大众偶像
失望的女人
如果他完了，
他们会叫我荡妇
阻碍社会发展的公敌
他们会说那个“外国人”
我讨厌受苦
那你丈夫呢?
那是你的事
我该做的我都做了
别的我不管
-克里斯蒂娜, "天使".
-天使?
危险的天使,
但不过仍是天使
给我两个煎蛋
一些火腿片和一杯酒
我饿了
-你会胖的
-别管我
好啦，克林内见
你开自己的车
再见
-真糟糕
-热纳维埃芙
-你知道?
-所有人都知道，你够了吗?
你不想跟她分手?
让我来办这件事
如果你能的话
她想结婚想疯了
我们娶她
谁? 你?
我不想真的结婚
但是如果我不得不做出牺牲的话,
我会的
-为克里斯蒂娜
-我知道
作为回报你得帮我
你需要钱?
你是个好人
我像我妈妈
邀请安德烈.朱利约
-去克林内?
-是的
非常郑重的请求
郑重?
我知道克里斯蒂娜和你朋友的事
-我不傻
-没什么事
真幸运!
那就邀请他
这是冒险
因为我爱克里斯蒂娜
没有她我就不想活了
我想跑掉
我想找个洞钻进去
为什么?
我分不清好坏
这世上有件糟糕的事:
每个人都要自己的理由
那当然
我同意他们在一起
我反对围栏高墙政策
所以我要邀请安德烈
-这样好吗?
-我相信克里斯蒂娜
如果她喜欢朱利约，简单的分开他们是没有的
他们最好相互注视，商量这事
我们可以试试让热纳维埃芙喜欢上安德烈
这个办法好
我去穿衣服
你来点什么?
好的
-老爷, 现在去克林内吗?
-问我秘书
-夫人带不带狗?
-去问她
我的螺杆不见了!
可能在沙发下面
-是给鸣鸟上发条的
-当然
丽赛，放在桌子上
我有个好消息告诉你
我的飞行员，我总这么叫他，会去克林内
那会发生怎样的故事啊!
你说故事?
故事!
对了
你不是白痴，你是个诗人
一个危险的诗人
你好，老爷
-夫人
-你好
原谅我在工作提这件事...
-是我老婆的事
-是的，你给我写过信
我老婆在巴黎我在这儿
都没法生活了
我就像个鳏夫?
您做决定了吗?
什么决定?
如果你老婆不想干了，那是她的事
很好
-来这儿真高兴!
-我也是
你好，老爷?
我生了炉子和所有的壁炉
告诉科奈叶吧
-格特鲁德好吗?
-很好，夫人
煤来了吗?
还有木头?
很好
-你好，丽赛
-你好，厄杜阿
-你好吗?
-很好
-你终于来了
-对呀
那是谁?
德汝先生
他们在打兔子
你也想打吗?
我们就在埃皮内和第夏
和猎场看守一起，打了250多只
全部?
因为是满月，打的没有平时多
我们得围上铁丝网，以防它们吃树木
-不要用铁丝网
-好点，老爷
我不想打兔子
看好它
-是的，先生，我能继续吗?
-当然，舒马赫
这边
穆塞，叼过来!
老板说什么?
他不想要铁丝网和兔子
我们怎么办?
妈的
那是磨坊来的猫干的
它总是干坏事
它再也不会了
-我们也该这么对付马素
-他总是给我们添麻烦
很快就会解决
-那儿有什么?
-陷阱里有个兔子
是马素设的陷阱，别动以免他怀疑
-过会他会来的
-明天
如果他喝酒，他就会起的晚点
这头猪太嚣张了
我们怎么办?
在这儿等着
这有一个
你好，马素
你好，舒马赫，怎么样?
你想要我的兔子?
拿了吧!
快走
快点走
-怎么了?
-是马素，老爷
-谁是马素?
-偷猎的
过来
-我们抓他个正着
-在干什么?
做陷阱
打兔子?
这人真好，让他去吧!
-你肯定?
-这位老爷明白
他是聪明人，不像这个畜生!
畜生？
我要教你礼貌点
这样的骗子应该枪毙
就因为小兔子!
-你叫马素?
-是的，老爷
-你偷猎?
-不，我是修椅子的
可是时世艰难，这您明白
-所以我总是忙的不可开交
-这叫忙?
打仗的时候，我没杀什么人
够了
-马素，你挺好的
-您也是
他是个骗子!
好啦
你能不能专门替我猎杀兔子?
您想雇我?
我同意
我偷猎，不能说我就是骗子
我得养活我老妈
他撒谎!
你的意思是说我没有老妈?
去巡视吧
别管我
是的，先生
告诉我...
你一定在这儿设了陷阱
能让我看一下吗?
当然，老爷
因为我为你工作
这边
先生，这边
这是个陷井
-这个做的不好
-为什么?
这个巢穴是废弃的
我早该知道
-人总要犯错的
-是的，让人难过
如果舒马赫看见，他会笑话我的
-我不会说的
-谢谢您，老爷
你愿意为我工作吗?
是的，不过我还得在城堡里工作
为什么?
你不喜欢大自然，树木?
当然，这儿实际上是舒马赫的地头，不是您的
在城堡,他管不了我
我总是想当个仆人
-这个想法有意思，为什么?
-因为有制服
我总想穿燕尾服
-雨下了多长时间了?
-半个小时，中午还晴着呢
-还得下多长时间?
-上次下了两个礼拜
哦，真好!
拿行李!
每次我来都下雨
这有助于健康，振作精神
可以吗，亲爱的?
你湿透了
你的围巾
你夫人呢?
和克里斯蒂娜在厨房
有意思
你从图尔昆来?
-那边下雨了吗?
-都下了
我们用了8个小时
路还泥泞不堪
破纪录了
你好，杰姬
-你长大了
-是吗?
-还在学中文?
-不，是前哥伦布艺术
真好
-你怎么样，夏洛?
-你好，亲爱的
你瘦了
-仔细点
-我保证
这是什么?
你骗不了我
-你玩吗?
-就来
-来玩吧?
-桥牌没意思
我们在玩“勃洛特”!
我想认识你的发型师
-不冷吗?
-不
好的
-你请朱利约了?
-是的，你介意吗?
正好相反
-乔治不在吗?
-他在奥尔良打鱼
你要清楚布汝叶夫人的饮食习惯
她不吃盐
正好相反，只吃海盐和熟菜
小孩会清楚
-有海盐吗?
-我们会买点的
阿多芬，给拉普兰夫人的...
是的，夫人，我差点忘了:
咖啡，不要茶
给将军的，热水加片柠檬
我知道，关节炎
给安德烈·朱利约?
你觉得白喉疫苗怎么样?
我不知道
在工厂药房，我们得到的结果很好
真的?
你的包?
我的大儿子喉咙痛，小儿子有风疹
你能想象我有多操心...
他是谁?
-安德烈·朱利约
-那个飞行员?
真幸运
我要为我大儿子问他要个签名
-正高兴你能来
-你真好
亲爱的安德烈
我们都很高兴...
荣幸的请到你
每个人都认识你
朱利约，这是我夫人
她想要个签名
我希望有一天会在图尔昆见到你
祝贺你飞行成功
亲爱的朱利约,
跟你握手我真荣幸
你真是独一无二的
你不是飞来的吧?
很高兴见到你
我能亲你吗?
还有我?
我?
我也应该
现在我们能去纽约喝一杯，然后很快回来
终于发生了
什么意思?
朱利约和克里斯蒂娜
那又怎么样? 我们只是想知道而不是写回忆录
他们是还不是?
他们是
真糟糕
这个与众不同的小子
朋友们
我必须承认我和安德烈·朱利约的关系
我对他的成就起到点作用
听着
当他准备飞行的时候，他常来找我
我们在一起度过了许多时光
非常愉快
一种非同一般的友情
他跟我说他的计划，而我在倾听
要知道倾听是很重要的
这次也证明了这一点
我想我应该告诉你们
姑姑，我真高兴
-为朱利约开个聚会
-好主意
让我们收拾整齐开始吧
来吧!
我们一起开心吧
什么时候开始，将军?
-一周内，打胜以后
-太好了!
来, 克里斯蒂娜
让他看看房间
这些年轻人真好
-圣奥本，来玩台球
-好的，将军
-有人想玩乒乓球吗?
-我来
-你来吗，热纳维埃芙?
-不
聚会? 为什么?
我们可以为治疗室筹款
-你的大衣
-在屋里我会把它脱了
这个朱利约先生真迷人
-他肯定很有地位
-当然
-挺适合你的
-安德烈根本没注意我
我可以在图尔昆招待他
这个朱利约真帅
糟糕的是夫人她...
你没看见她让他坐在她右手边?
-什么右边?
-餐桌上
她错了，我们总是随心所欲
可是规矩就是规矩
夫人可不听这套
-要芦笋吗?
-放过的不要
吃新鲜的食物，有维生素
-给我点芥末?
-给
厨师，给布汝叶夫人的海盐呢?
她会像别人一样饮食
我可以接受饮食而不是怪僻
夫人对飞行员有点过分了
心中无愧就行了
-你说呢，康内先生?
-我不知道
很好!
芥末
康内，你给瓦多伯爵干了10年...
12年.他要不死我会还在那
-那伯爵夫人...
-她没情人
当然
她85了，坐在轮椅上
不能拿她和夫人相比
-伯爵不是外国人
-什么意思?
切斯内的祖父叫洛申豪尔，从法兰克福来
你丈夫一定知道
对，舒马赫?
我不知道，我刚来
说到犹太人，我为埃比那男爵干过
没有什么犹太人
但是我敢保证他们吃的像猪一样
所以我离开他们
-还有多久，丽赛?
-夫人需要我
切斯内，不管是不是外国人
说到土豆沙拉
你们可能不知道为了做好沙拉
土豆必须是热的，还得浇上酒
可是赛勒思丹怕烫手
老板看出不对
说你要干什么，你真是个人物
你在这
这是谁?
-我想跟康内先生说话
-你要干什么?
我是新来的仆人
老爷一定提过
-你能干什么?
-我?
就是...
什么都会点
-你会擦鞋吗?
-当然
清洁工作，我在行
明天早上开始呢负责客人的皮鞋
好的，康内先生
-我们在这儿吃饭?
-对
我得干活了
坐这儿
哲曼，那个盘子
你叫什么?
马素，你呢，小姐?
夫人. 我叫丽赛
舒马赫的老婆
你怎么不坐这儿
我真难受
去年在麦克的地方
他们第一天就打了60只野鸡
我不吃兔子
我在意
除了兔子
我端上的是兔子，而不是脑袋吗?
我没这么说
你的德拉叶轿车怎么样?
从戛纳到巴黎10小时35分
包括午饭时间
好啊
打完我们开个聚会
-什么聚会?
-我们的!
-正式的?
-当然，现在睡觉
晚安
我和你去看看你要的东西全不全
在这里，我们什么也不缺
现如今这么好客可是件新鲜事
克里斯蒂娜，你是完美的女主人
这边，将军
-晚安，布汝叶夫人
-杰姬，我要说...
什么是前哥伦布艺术?
你正学的?
哥伦布之前的美洲文明
-黑人!
-那没有黑人
-那是谁?
-印第安人
当然，水牛比尔!
-我忘了我的房间了
-我告诉你
风景真好
就是太黑了
一个号角，你骑马打猎吗?
和我爸爸一起
-奥塔夫是不是太吵了?
-不是
聚会上我要表演怎样用剑
我经常表演纸牌的
那会非常好
-你是个伟大的音乐家
-好好玩
威廉，你休息吧
可爱的夏洛...
-晚安
-睡个好觉
晚安，睡个好觉
-高兴吗?
-非常高兴
我爱你夏洛!
亲爱的克里斯蒂娜
我得感谢你
-为什么?
-你没嘲笑我
你知道我们在被关注
安德烈很好
你经历了严峻的考验
祝贺你
你回去吧
晚安，夫人
你想要孩子吗?
当然
他们会让你手忙脚乱的
你得一直跟他们在一起
那真好
没别的了吗
有个新来的仆人
他很好
叫马素
看着你丈夫，他叫舒马赫
还有奥塔夫先生的朋友叫安德烈·朱利约
看，我的飞行员不赖吧
-你真香
-放开我
一切正常
还没睡?
-给
-什么?
真漂亮，你高兴吗?
是的，最后我们把牌都堆在桌上了
但别再耍什么把戏了
我还不知道关于收音机的故事呢
我想克里斯蒂娜肯定有许多故事
这是件奇怪的事
-睡个好觉，将军
-谢谢
怎么样?
-什么怎么样?
-一切顺利
我想离开
不，你不能
请你可真难啊
你来了，你要呆在这儿
你喜欢枕头吗? 我讨厌
别晃来晃去的
对不起,圣奥本
我不该打那只野鸭
我以为是我的，其实是你的
不，是你的
-它正飞过松树
-不完全是
你太客气了
将军，第七打猎点是您的
有点远，可是野鸭正好飞过
-圣奥本会跟着你
-赶鸭子的在哪?
-那边
-那就在那边
正好顺风
先生们,舒马赫会跟着你们
是的，老爷
马哈斯夫人?
-我知道 -谢谢
朱利约先生,
走这边
很开阔，还在赶鸭子的前面
打猎会横跨大路
先生们，女士们，走吧
-你来吗?
-那儿?
-他们会误以为我们是兔子
-别傻了
最后一个猎点，就在那
-满意您的猎点吗?
-很满意
我离话多的人远点
你说...
你看见克里斯蒂娜和切斯内在一起吗?
-他们在干什么?
-讨厌. 他们走远了
这没什么:他们是夫妻
我恨她
-安德烈
-什么?
现在确实很糟糕
可你会有好日子的
相信我的经验
过段时间，就会好的
某天早上你醒来
就会发现守门人女儿也有双美丽的眼睛
你会好起来的
你必须为苏醒而入睡
我不能！
我注意到了！
你在晚上可真讨厌
左边准备好了吗？
走
先生们，到猎点去！
到左边
向前
靠拢
敲
-杰姬, 你喜欢打猎吗？
-喜欢，姑姑，你呢？
没打中
今天枪法太糟糕了
-你和杰姬谈得太多了
-我不再喜欢打猎
好，我们再也不打猎了
去滑雪
我们要展示一下猎物吗，先生？
不，舒马赫.
到城堡再做吧
告诉我，左边的那只野鸡...
这次毫无疑问是属于我的
不行，这次没用了
你上次杀了我的那只我都没抱怨
你们说说看
我正瞄准一只野鸡
可他却先开枪了
它要跑得远了！
在奥地利有一种漂亮的猎物：野公鸡
-晚上？
-在清晨
-我必须和你谈谈
-说吧
是个秘密
将军，是否可以……？
-你会把他还回来吗？
-当然
来吧，圣奥本
有些人玩枪总是有勇无谋
你知道去年在马瓦斯家的时候乔治怎么做的？
他这样去拔枪
子弹击穿了他的大腿
20分钟后就死了
你说什么，克里斯蒂娜？
比乐说过：“带着满满的猎囊
和空空的枪管回家”
-杰姬，那边！
-我什么也看不见！
-哪儿？
-那儿，去射兔子，而不是我
它跑了
亲爱的杰姬，真是笨得令人哭笑不得
真的吗？
-真的
-我还想再笨点呢
-为什么？
-那你就会多吻我几下
那很容易
你知道...
我并不爱你
我知道，可你和我姑姑在一起简直是浪费时间
你也知道
别笑，你我在互相伤害
领先者没好处
安德烈先生枪法不好
他的名声更有效
够了，孩子
我的位置不错可运气还是不好
经常如此
-你冷吗，夫人？
-走走就好了
太阳下山后会更冷
一只松鼠
如果有枪就好
-为什么？我喜欢松鼠
-他们是挺可爱，可是总搞破坏
看这儿
多漂亮！
看起来好像我能够得着一样
望远镜可是必备之物
我们总是带只小的
它视野清晰，尺寸实用
因此在短距离内
你可以悄悄观察松鼠而不会惊动它
你什么都告诉克里斯蒂娜
-有什么企图？
-为了伤害你
多迷人啊
我讨厌独自承受
在群体里一定好很多
我真想看看你被克里斯蒂娜抛弃时的表情
如果我告诉她，她就会离开你
我肯定她会的
你真的爱她
-你不再爱我了？
-谈点别的吧
我希望巴黎没有苹果树
这真怪异
请回答我
我不再爱你了
我非常喜欢你，可...
-可我使你困扰
-你在说什么傻话，亲爱的
就是这个词
我放弃，你可以与憎恨斗争
但对厌倦无能为力
我对这整件事都开始烦了
看着你和妻子在一起像件青瓷一样
让我想打哈欠
-我要走了
-那样更好
是的，我要走了
总要和我甜蜜地告别吧
不是告别，是再见
是告别
不过是一次甜蜜的告别
恍惚间我好像回到了三年前
那时克里斯蒂娜还不存在
我想要你象那时候一样拥我入怀
我会合上双眼
相信我所渴求的一切
别这样...
别说话
吻我
难以置信！
我们可以数数雷鸟的羽毛
-它还在那儿？
-不，可我的眼神很好
这儿，夫人
在离树两英尺的地方
如果用你的小脚来计算
那就是三英尺
我也想看看
真可爱！
让我看看
该轮到我
那儿你看到什么都是有趣的
非常有趣
早上好，夫人
-你要走了？
-是的
-聚会怎么办？
-巴黎那边希望我回去
-你可以打电话
-不，还是我走比较好
比较好？
为谁？
-为你？
-不
那是为我咯？
亲爱的热纳维埃芙,
你是否希望我们开诚布公地谈谈？
我是个烦人的妻子吗？
你怎么烦我了？
我是否试过要破坏你和我丈夫的友谊？
你知道吗？
和所有人一样
罗伯特如此友善而敏感
可他就像个孩子
他无法掩饰任何事情
确实如此
他只要一说谎，马上就能看出来
在开口前就会脸红
鼻子开始变长
他太机灵了
唯一可抱怨的就是他在床上吸烟的习惯
弄得烟灰到处都是真讨厌
-被单...
-全烧了
-都是洞
-任何地方都不能吸烟
我同意
那你会留下吗？
我不知道
女人应该逐渐互相帮助
如果你留下来
我丈夫会照顾你的
只比对我的关心少一点
而现在，这样很适合我
安德烈 朱利约？
不，他友善又可爱
可是太诚实了
诚实的人很烦人
那要看对谁而言了
你今晚会穿什么？
一套蒂罗尔服装，你呢？
我毫无准备
跟我来，我们找一件
你知道蒂罗尔舞蹈吗？
等等，是不是这样？
不，是这样
难以置信，我们的鞋不翼而飞
-我的靴子不见了
-我的也是
我妻子的鞋没了
-科奈叶会处理的
-当然，夫人
你要为聚会上准备点什么？
我想了一夜
我要打扮成一只熊
等等，你忘了带子
披肩真不错
保暖又护水
但不够讨人喜欢
“我的注视不会出现两次”
“第一缕目光就需要猛烈碰撞”
“墓中的眼睛注视着冈城”
-你好舒马赫太太
-马素先生
对你的新工作还适应吗？
是的。“她爱我，一点，许多，
非常多，疯狂地，不爱”
同样地，“她爱我，一点，许多，
非常多，疯狂地，不爱”...
“她爱我”
我伤到你了？
-正相反，我很高兴
-为什么？
-你和我如此靠近
-你这个傻瓜
放开他，不然我告诉夫人你就会被开除！
-你在这里干什么？
-我在工作
我们在工作
擦靴人，我的朋友
所有的先生都在等你
都快爆发革命了
不是我的错
是这个大块头的错
-你在这里干什么，朋友？
-来看我妻子
今晚有聚会，可没空干这事
下次再让我看你和她说话
我会杀了你
别打扰我们了好吗
还有好多这样的工作要做
你看到了吧，你打扰我们了
这是一次胜利
我们回去吧
她激怒我了，来
作家！
一起来！
她在哪儿？
到这里来
-她在哪儿？
-谁？
-克里斯蒂娜.
-我不知道，帮帮我
-贝特兰！
-我很忙，大家认真点
我喝得太多了
都不知道自己在干什么
这更好
我们再也不演了？
我厌烦了次演出
那为什么我还要穿成这样？
-帮我脱下来
-我们没空
没空！
帮帮我，太热了
看到我妻子了吗？
我在找她
谁来帮我脱下这层兽皮？
-玩“勃洛特”让我累死了
-三个人玩？
将军会喜欢的
舒马赫，看到夫人了吗？
我并不想烦你
可我需要帮助
奥塔夫，你很好可是...
-我没法脱下来！
-现在不是时候
克里斯蒂娜呢？
你对她做了什么？
我们待会儿见
等我把兽皮脱下来有你好看
到这儿来
我来帮你把兽皮脱下来
总算有人帮忙
如果她更爱你
就不会和圣奥本勾搭
-一起走吧
-我不能离开自己的家！
你的财产欲真令人讨厌
好像房子很重要一样！
我要先和克里斯蒂娜谈一谈
拉
-别说你见过我
-为什么？
-舒马赫在找我
-因为他的妻子
-丽赛?
我们在聊天，他看到了很生气
主人
女人非常好，我很喜欢她们
我很喜欢她们可总惹来麻烦
我同意大利
-你也有麻烦？
-是的
你有没有想过成为一个阿拉伯人？
-没有，为什么这么想？
-可以妻妾成群
只有穆斯林在男女的友情之间
才有一点逻辑性可言
-就像我们
-没错
我们有自己的最爱
却不拒绝其他人
-他们不会伤害她们
-没错
我不愿伤害任何人，特别是女人
-我生活的悲剧
-可是你能负担
既使如此，我还是想不要再伤害每个人
我妻子，我情妇，甚至我自己
不管是和她们共枕，
离开她们或是监视她们
我首先会让她们笑
她们一笑，防备就会瓦解
你就可以为所欲为了
您为什么不试一试？
这需要天份
当然
-主人愿意帮我个忙吗？
-什么事？
帮我查看一下大厅
如果舒马赫不在那儿
我就从厨房离开
-从阳台走
-太亮了
-别走开，我去看看
-谢谢
-你在干什么，舒马赫？
-没什么，先生
今晚你一心想接近走廊
你想用我的浴室！
正找您呢
-到时间了？
-差不多
舒马赫，圣奥本在哪儿？
我不知道，我向你保证...
安德烈在哪儿？
我找了你们半个小时
你真大胆！
谁给你这权力？
安德烈，你太轻率了
或许如此，但这次我需要一个解释
我拒绝
-你无权知道
-我等会儿再问你
-我会给你一巴掌！
-试试看
住手！
原谅我，克里斯蒂娜
早上他肯定看到了我的证据
我睡得晚
我该把他们扔出去
-你不打架了？
-不会和你
-我要把你抓起来！
-真好笑
如果你问我
我会说我觉得你真是个懦夫
放手，小姐，你搞得我好像很弱
别打架
对不起，可我要揍扁这笨蛋
笨蛋？
别动
我是个懦夫？
去扶圣奥本先生
为什么你不在布尔歇？
因为...
我爱你，安德烈
我不想承认
可现在我必须告诉你：
我爱你
多么美妙
我都已经放弃了
我们该怎么办？
我们走吧
-走哪儿？
-随便
-什么时候？
-就现在
我爱你，克里斯蒂娜.
我相信我能让你快乐
我所曾想的就是我们可以一起做的事
所以这份幸福不会使我惊讶
你害怕吗？
我必须告诉切斯内
为什么？
这样做是正确的
听我说
我不能一声不吭地
带走主人的妻子
他可把我当朋友还和我握手
既然我们相爱这又有什么意义？
这是惯例
我非常高兴给大家展示我的新购之物
这是我作为音乐
以及机械收藏者生涯的顶峰
我相信你们会喜欢
你们会这么说
如果他骚扰你就来找我
我肯定会把他摆平！
-你在这里干什么？
-我饿了来吃个苹果
-马素在哪儿
-我必须监视他吗？
-你要去哪儿？
-和别人一起上楼
我渴了，给我杯水
你和我明天一起走
好吧
我会带你去阿尔萨斯
我们知道该怎么处理马素这样的骗子
给他一枪！
晚上，在树林里
就这样
当然
我不在意他们的钱
可以自己当老板却还为别人打工
这太蠢了
阿尔萨斯肯定很漂亮
高高的衫树，雪地还有鹳
站住！没听到吗？
放手！
放手，丽赛！
最后一次！
没听见吗？我不会说第二遍！
和我一起马上走
否则永远别想
我们一定要昂首离开
以后你会感激我的
对不起，夫人
我要杀了你！
告诉我...
朱利约先生
你得到了你想要的
-你抢走我妻子
-允许我解释一下
-不必了！
-流氓！
怎么啦？
放手！
等等
小偷！
你疯了吗？
-我忍无可忍！
-怎么样啦
我只不过告诉你朋友我爱他
终于说啦！
你真的做了？
我不想知道！
-说了？他什么反应？
-他却谈什么惯例
他让我在乡下和他母亲住一个月
这样他就可以处理和切斯内的事
-你想怎么样？
-我要他拥我入怀
吻我然后带我走
可怜的克里斯蒂娜
你忘了一件事：他是一个英雄
-我要抓住他！
-你疯了！
我早该动手了！
我要揍扁你的脸！
-一颗子弹？
-一颗子弹
-一只枪？
-一只枪
枪的子弹
你吓着了？
-克里斯蒂娜不见了！
-她不见了
世事如此
你真傻
她和奥塔夫一起离开了
我不能怪她
你们离可真有趣！
-别担心，你会找到她的
-别这样！
亲爱的，现在来谈谈我们吧
我们什么时候走？
现在不是时候！
我还有别的顾虑！
你父亲没注意到我们就走过去了
我们藏在门后
音乐家们全体起立
音乐厅里的观众热烈鼓掌
-豪华而古老的气氛
-没错
摆设很奇怪
好像一个金、青二色的卧室
那种绿只有英语才能描述
你父亲就是这种作风
他专心致志地走过舞台
大厅里坐满了人
还有国王...
大家热烈鼓掌
第一小提琴手像往常一样
把指挥棒给他
就如同置身梦中...
别离我
虱子！
放手！
又一出闹剧？
够了
-够了就是够了
-我痛恨开枪
够了，舒马赫！
-别再纠缠我！
-什么？
安德烈，帮我让她冷静下来
科奈叶，这出闹剧必须马上停止！
-哪出？
-当然是舒马赫！
是，先生
你在？
是的，夫人
非常感谢
-谢谢你
-没关系！
-几片？
-两片
给我四片
给我的安眠药？
我讨厌
理智点，热纳维埃芙
-你要去哪儿？
-去跳舞！
-回你的床上跳
-好的，亲爱的，我要上床
好的，亲爱的，我要上床
你需要这个，相信我
回房去
请回房去
别担心
我们明天会再见的
晚安
将军来了！
要吸烟吗？
你要去睡觉了，将军？
是的
我想要问候克里斯蒂娜，她在哪儿？
她头痛
-那些事惹得你要去睡觉了？
-并非如此
-一点小麻烦
-当然，晚安
在哪儿克里斯蒂娜？
肯定发生了什么
她有点累就去睡觉了
-真的？那热纳维埃芙呢？
-她也累了
她太虚弱了
-人们很兴奋
-也可以说很有趣
我们以为这是故意安排的
如果知道不是
我早就干涉了
没事，睡个好觉
-晚安
-问候你妻子
给她一吻
你们要走了？
还早得很
如果克里斯蒂娜感冒
在脚盆里泡点芥子粉会有好处
-我们可以见见克里斯蒂娜吗？
-她在休息
多美好的夜晚！
在图尔昆我们从未有此念头
我们曾跳过法兰多拉舞
可那已经过时了
当然，晚安
就一分钟
科奈叶，有什么损失和受伤的吗？
我正在检查
所有客人都平安无事
喂饱的鸟儿受伤了
而且我在门上找到一颗子弹
更不用说玻璃器皿
舒马赫，我要炒了你
我很伤心
可我的客人不能被武器所威胁
他们无论如何都想活下去
所以你必须离开
什么时候，先生？
马上。科奈叶给你一笔补偿金
-我不想再见到你
-是，先生
-你一起来
-不，我想去找夫人
和她道个别然后...
我告诉过你！
只要夫人需要我就留下
-还不够吗？
-照我说的做
是的，主人
跟我来
亲爱的马素
你也要离开
我不能解雇舒马赫
而让你和他的妻子待在一起
-这不道德，明白吗？
-完全明白
走之前我想表达一下感激之情
您给我机会做您的佣人
我永生不忘
别献媚
我的麻烦已经够多了
如此的夜晚！
-我们在哪儿
-我需要5分钟来解释
同意
很好，你的拳头很重
拜托
-我们去哪儿聊
-餐厅
好
-首先，你必须宽恕我
-我向你保证...
今晚我表现地
像个真正的骑士
我也好不了多少
你知道我们的小冲突提醒了我什么吗？
我曾在报纸上看过一个故事
是关于一个意大利工人
引诱一个波兰工人老婆的
结尾很伤感
我从不相信，可真的发生了
我有理由
-我爱克里斯蒂娜！
-难道我不是？
我是如此爱她
只要她开心
我愿意她和你在一起
我很高兴虽然她投入了
我们阶层中某人的怀抱
-可还是...
-还是？
有些事困扰着我
-什么？
-你的职业
-为什么？
-克里斯蒂娜需要稳定的生活
你年轻且有名
但可能出事故
-谢谢
-这令人无法忽视
你的经济情况如何？
喧哗这后是如此寂静
-他们都走了？
-我想是的
好的
我要和你谈谈安德烈
你必须理解
所以的现代英雄都是一样的
在空中，他们是神奇的
可回到地面，他们虚弱，贫穷而无助
就如小孩一样笨拙
他们能飞越大西洋
却无法穿过行人交叉路外的一条街
就是如此
看看月亮和它的光晕
明天会下雨
我在找你
我很担心
为什么？
-你不生我的气
-不
男人发疯可不是我们的错
-那我能留下来吗？
-当然
我太高兴了！
我们回去吧！
在11月的晚上像我们这样到处逛可不好
你知道马哈斯的夫人是我丈夫的情妇吗？
那是你们结婚前某年夏天在海上发生的
所有人都知道！
可没人告诉我
-我们不想伤害你
-当然
过去的三年
我的生活建立在谎言之上
自从在猎场看到他们起
我就不停地思索
突然我明白了
那是我们这个时代的特征
每个人都说谎
药剂师的手册，政府
广播站，电影，新闻
为什么我们这样单纯的人不说谎呢？
我们走走吧
-我去拿你的外套
-我很暖和
那是因为你有病在身
把我的披肩穿上
谢谢
不是什么上等货，可是能保暖
感觉不好？
我也是
-你看到她了？
-没有
我也是
她告诉我她要和夫人在一起
和夫人在一起！
她和夫人结的婚
而不是你
有什么打算？
回我的小屋，重新工作
-偷猎？
-是的
你都已经被解雇了还关心什么？
你自己肯定偷猎了一些野鸡
一些兔子
我有个主意
我要去拿张做比赛生意的许可证
如果警察拦住我
并问我篮子里...
“装的是什么？”10只野兔
“我有买卖的许可证
再见，先生”
来根烟
你呢？
你要做什么？
我要留在这个地区
为了我妻子
我要把争取回来
-你要做什么？
-朝水里叶唾沫
这是我唯一会做的事
别这样
-怎么啦？
-没什么
令人不快
再次领悟到自己是一个失败者
-一个寄生虫！
-一个寄生虫
如果没有一些朋友的帮忙
我早饿死了
可你知道当我年轻的时候
我也想过要有所作为
我想知道与公众交流是什么感觉
肯定很令人激动
一想到这些事可能发生令我困扰不已
因此我骗我自己
并想象它真的发生了
我肯定是有点醉了
在走廊时我几乎以为它已经发生了
但在开始衰退之后
时局变得艰难
而我们必须习惯
美丽的夜晚
那儿有月亮
你冷吗？
不，你呢？
把斗篷戴上
-是丽赛
-和奥塔夫这只老鼠一起
-你肯定
-你穿着她的披肩
是我给她的
-我冷了
-我们回去吧
别回城堡
永远不
那么... -去花房？ -好
-他们在说什么？
-我听不到
你带着枪？去打死他
我把子弹用完了
可怜的家伙
我父亲可不像那样
他也是个英雄
他自己领域的英雄
当你想到你的父亲
对其他男人都不会公平
并非如此
-比如说，你是个绅士
-我是个失败者
不是那样的
会有人照顾你
我会照顾你
太晚了，我太老
傻瓜
你知道...
你是我所爱的人
你不爱我吗？
当然，克里斯蒂娜
我爱你
那吻我吧
不，像情人一样吻在嘴上
-我要把他们都杀了
-不要杀她
两个都杀
我去拿枪
不要杀她
跟我来
我不用留在这里监视他们吗？
不，我们待在一起
早上3点有一列火车
我们就搭这趟吧
我去拿你的外套
-克里斯蒂娜在哪儿？我很担心
-不用担心，她和奥塔夫在一起
你可以信任他
怎么说都是他把她介绍给你的
我并未怪他
他是个好人，非常好
我知道
我很少相信什么
可我试图相信友谊
可是奥塔夫...
是个例外
-夫人怎么啦？
-去拿她的外套
她的外套
好的
有人拿了我的帽子
真可耻
-这是个错误
-为什么？
如果是为开心，可以
可一起生活的话...
年轻人和年轻人在一起
老人和老人在一起
你找到我帽子了吗？
而且你没有钱
夫人需要很多东西
没钱你能干什么？
他们踩了上去
看看
我认为你正在犯一个错误
夫人和你在一起不会快乐的
你们会带上我吗？
当然
你会和我们会合的
她在哪儿？
她在等你
我？
是的
在桥后的花房
把这个带给她
快，在花房
-别着凉了
-谢谢你
让我吻你一下
-你也爱她
-是的
丽赛，拜托，我哭过吗？
我真痛苦，我讨厌这样
她独自一人
-我去和她谈谈
-我们走
不是你
是我
听！
是他
你到公园里有枪声吗？
-公园？
-是的
我在房间里...
-是安德烈.
-是的，杰姬小姐
-夫人呢？
-她没事，主人
谢谢
死了？
我向你保证他没有痛苦
他像这样被击中
像野兽一样倒下去
他叫着夫人的名字然后就完了
你开的枪？
是舒马赫
不过我默许他这么做
快点，科奈叶
为什么你不让我走？
我现在成什么了？
让我走，夫人需要我
你去...
吻她
吻她并告诉她我走了
她会理解的
我和你吻别
那儿
-再见
-再见，奥塔夫先生
我非常喜欢你
再见，丽赛
我也喜欢你
他们需要我们，科奈叶
-是花房附近吗？
-是的
你要去哪儿？
森林
我要去四处找些零工打打
你呢？
我要去巴黎
我要试着自力更生
有许某天我们会重逢
我不敢保证
你永远无法知道会发生什么
祝你好运
失陪
-花房有人看守吗？
-那儿有人
你和科奈叶正式地检查一下
-我受不了了！
-勇敢点，小姐
像你这样有教养的年轻小姐
一定要勇敢
大家都在看着你
我会照顾她的
去睡一觉
你肯定累坏了
明天我们必须离开
真令人惋惜
我的守卫舒马赫以为看到了偷猎者就开枪了
安德烈 朱利约是个无辜牺牲者
明天我们离开城堡
为我们的好朋友服丧
多好的伙伴
谁使我们忘记他是如此著名
亲爱的朋友们，天气很冷
你们会着凉的
请允许我邀请你们进屋
明天我们将向朱利约致敬
“意外”这个词又有了新定义
不，切斯内还有很多种呢
如今，这可是稀有的事
亲爱的圣奥本
稀有的事
剧终