火線反擊
紐約 布魯克林 一小時前
你在騙我
我沒有 我不知道你在說什麼
我不知道你想從我這兒得到什麼 我發誓我不知道
我有三個孩子
作為父親 首先要學會的就是
知道孩子什麼時候在撒謊
你在騙我 如果你還不說實話
我就要把你們中國人最擅長的私刑
用在你的細皮嫩肉上了 直到你開口!
再問你最後一次
快把數字告訴我
中國 南京 一年前
如果用另外一種算法 加起來是365...
只有一種算法是對的
蘇先生 我沒有不尊重你的意思
但是你的算法是錯的
Mei啊...
我們要把你轉去另一個學校
但是我的朋友都在這兒 而且我的媽媽...
Mei 你太聰明 你是個天才
你該上一個特殊的學校...
你可以找新朋友的
別難過 Mei 我們永遠都是你的朋友 聽說北京的小孩人都挺好的
你在那兒會過得很開心的
我根本都不喜歡數字
我喜歡我現在的朋友 我不想要交新的朋友 我不喜歡數學
你來做數學...
我們給你寫信 我們每個星期都給你往北京寫封信
你發誓?
當然 你想讓我們失去一個有名的朋友嗎?
不 Mei 我們永遠都是你的...
- Mei啊!
新澤西州 Meadowlands
你怎麼還敢來?! 你沒資格!
- 媽 夠了! 別說了!  - 你沒資格來這兒 沒資格!
你應該進監獄! 你應該進監獄!
你滾出去! 滾出去
- 抱歉  - 我要殺了你! 我要殺了你!
你個垃圾 那個孩子不應該跟我打的
Luke 別激動! 怎麼了 你瘋了嗎 夥計?!
- 滾開  - 快閃開!
我從沒喜歡過你 Luke
跟你在籠子裏打的傢伙 90%的都比你弱
但你就站在台上像軟柿子一樣讓他們打
你幾乎所有比賽都輸了
但是昨晚 就像其他夜晚一樣
你應該一下就倒下去的 你個混蛋!
- 一拳  - 退後
我就打了他一拳 你們在哪找他的 他媽的學校操場嗎?!
YouTube上 你個混蛋
你把他打成昏迷之前 那孩子還是個網絡紅人
不過說實話 我一點都不在乎
但是你害我丟了100萬
不過跟你害Docheski損失的比起來 簡直微不足道
沒錯 還記得這個名字吧?
他可是壓了一大筆錢賭你輸
他現在要來找我麻煩了
因為他知道我就是設這個局的笨蛋
除非... 我拿你的人頭
去做首付
你知道俄國人怎麼做事的
Mei呀!
啊 Mei
這位 我的侄女 Baiyu
認識吧?
她在我朋友的班裏
他說你的腦筋很像電腦
我跟你的老師講過了 他也這樣說
你知道了啊
很可愛啊
電腦很討厭 太容易留下痕跡
你學的東西 你不會忘的 是不是啊?
那我到你的家 把你的媽媽殺掉 好不好啊?
看來他們說得對了
蘇先生告訴我 你小的時候 你爸爸已經走掉了
你的媽媽現在很病啊
很快你變成一個人 你喜歡孤獨嗎?
我們會好好照顧你的媽媽
Chang 你的新爸爸
他呢 會帶你漂洋過海 不過那邊的人很喜歡找我們的麻煩
所以我要你...
幫我們算一算
電話沒撥錯 想說什麼就說吧
Annie 收到我消息後立刻回我電話 我是說立刻
如果你在外面 千萬別回家 如果我嚇到了你 那很好 快回我電話
Annie 在家嗎?
就這樣嗎?
我聽說你是條漢子
都不反抗一下?
你就打算跪在地板上 跟條求死的落水狗一樣嗎?
抱歉弄得這麼亂
這孩子還在學呢
我不是醫生 但我想她是按雙胞胎的量在吃藥
我們就像Charlie Manson家族一樣(美著名殺人犯) 不是嗎?
我父親本來要派其他人來 但我爭取要來
你應該爭取去殺會反抗的人
你說誰會啊? 你嗎?
是啊 怎麼不可能呢
你剛剛殺了你的妻子
不是我殺的她 是你殺的
聽著 你想傷害我? 好
我倒想看看
- 快動手吧  - 動手?
你害我爸賠了錢 讓我們家族蒙羞
現在我們準備拿你殺雞儆猴一下
所以我們好好查了你的底細 沒什麼東西
算個公務員 收集垃圾的 搞環衛
福利不錯 但沒什麼長臉的 嗯?
父母雙亡
沒有兄弟姐妹
太可惜了
本來還想把他們也從你身邊帶走的
但你愛你的妻子 我們知道
現在事情這麼辦
你可以走 但我們會盯著你的
不會一直盯著 但在你最不想見到我們的時候 我們就會出現了
任何人 只要你想跟他交朋友 甚至只是交談
除非你在買熱狗什麼的
他就會死 就像你妻子一樣 因為你而死
當然 你隨時可以自我瞭解 跳橋啊
臥軌啊
把自己送進地獄 如果你相信這些鬼話
不過 我是不信的
所以我要是你的話 我就自殺
但我不是
謝天謝地
所以 你自己看著辦吧
如果你明天還在這兒 我們就殺了房東
- 她叫什麼來著?  - Tobolovsky
Tobolovsky夫人
人很好
收拾收拾吧 環衛工先生
好了 她現在是你女兒了 美國公民
我不過問你要她幹什麼 那是你們的事
但我要告訴你 打點事情不是容易活兒
沒錢是辦不了的
價錢多少 Wolf警長?
唐人街轄區費用漲20%
布朗克斯121街 布魯克林區 每個區每月漲10%
就辦個小女孩的護照和填幾張表 這價錢有點高啊
這年頭辦事費勁
唐人街上升10%
布朗克斯和布魯克林區費用不變
我們承諾 不一有情況就在街上
把警察和他們家人當狗一樣掃射
這年頭辦事費勁啊
嘿 老兄 我認得你 我看過你在新澤西的比賽
打得非常不錯 你把那傢伙打暈了
- 不  - 很有一套啊 老兄
打得漂亮
陸威的店 這個禮拜是兩萬六千 上個禮拜是26
侯金每個禮拜是正好一萬五千
他在75伯於士的店五月份在丟錢 但是7月份到8月份就賺回來了
紐約 唐人街 一年前
邵誠 上個禮拜是42 這個禮拜42.5...
每個月盈利增長7%
莫特區的總共盈利是上升了72535
我們從梁先生那裏拿了5%...
他們都每個禮拜盈利六千到八千
賭場呢?
上個禮拜是八十萬 這個禮拜也是八十萬
正好80萬?
差不多80萬
我問的不是差不多
我要確切的數字
785,370美元
- 上周呢?  - 在賠錢
今晚你們會有一個新的廠商工頭
如果錢又少了 那就不知道誰會遭殃了
- 怎麼了?  - 為什麼?
因為他壞了生意 做生意不是過家家
我懂做生意
但你想好了要殺他 為什麼還要打他?
看來 你還是不懂這個生意 不說了
吃你的飯吧
去你媽的 去你媽的!
- 你不能進避難所  - 只是想要點吃的!
趕緊收拾好躺下 五分鐘後熄燈
快收拾好躺下
快點啊 夥計們
鞋不錯
明天我醒來鞋最好還在原地 否則你就要用你的耳朵來穿鞋了
因為我會沿著你該死的腳踝把你的腳咬掉
噢...
我真的要雙新鞋了 老兄 你讓我做什麼都行 你知道嗎?
你今晚想讓我幹什麼都行
- 我只是... 我不能再...  - 閉嘴 閉嘴
閉嘴 鞋送你了 我還有雙舊的
去看看你的腳吧
你的腳生壞疽了
我會的 謝謝你 老兄
上帝保佑你 老兄 上帝保佑你
熄燈 明早7點響起床鈴
熄燈
噓
Mei 我有壞消息要告訴你
我聽到他們在談論...
你媽媽去世了
她兩周前死在醫院了
他們不願意告訴你
我想告訴你 這樣你才可以為她祈禱
讓她的靈魂找到去天堂的路
什麼都別往外說 如果他們發現我告訴你...
我什麼都不會說的 謝謝
所有人都起來 9點要清理避難所
3點半前來預定今晚的床位
請帶走你所有的私人物品
所有人都起來 快 走吧
把你的東西帶走 你知道規定的
你要不要告訴我們怎麼回事?
有人喜歡他的鞋
有意思 你以為這是玩笑嗎?
知道嗎 你們這些人渣保安
你就在這兒 你不會什麼都不知道
但你帶著這違禁品忙著呼呼大睡 是吧?
你再敢進這個避難所
我就把你踢出去
阿美 到你房間去 記住這個數字 好不好...
我已經記住了
這個數字很重要
為你媽 你要小心一點 知道嗎
你真的記住了?
我可以給你重複一遍 但是又長又無聊
你看 還沒到一年 她已經老美了
如果她說她可以背住密碼
她就可以背住密碼
我保證
我們要交給你一個很重要的工作
嘿! 走路看著點
小心被揍 知道嗎?! 哼?!
四塊五毛五
- 你要是沒錢 就不要在這兒擋著了  - 我有錢
他沒錢 看看他啊
先生 我說了 如果你沒錢 就請離開 好嗎?
你別在這兒站著 其他人等著呢
好了 夥計 你得走了
- 這傢伙在惹什麼麻煩嗎?  - 他瘋了 警官
- 把他帶走 好嗎?  - 好 來吧 咱們走
嘿 說你呢 走吧 出去 到街上去
走吧 小丑 你要真想當小丑 就去馬戲團
別在我的轄區鬧事 聽到了嗎? 我不想再在這兒看到你 喂
老天吶
看看是誰回來了
真不敢相信
- 看看他  - 看看他?
怎麼不說他身上的味道?
看來我要打電話 叫上弟兄幾個了
Mei 這是你的指令:
常會帶你見一個人 那個人會給你一個新的數字...
記住那個數字
然後常會帶你去一個地方 你會得到最後的指令
想我們了嗎 搭檔?
歡迎歸隊啊
Mei啊...
你學得很快
如果幹得好 你會跟著韓叔 前途無量
抱歉 我不能讓他們抓到你
Mei! 快回來!
- 你日子過得怎麼樣啊 Luke?  - 一開始不怎麼樣 現在越來越好了
Luke Wright 曾經可是紐約最彪悍的警察
你一直很能幹 但你知道你的真正的天賦是什麼嗎?
你是聯合劑啊 誰想得到我們和俄國佬
竟然能達成共識?
我是無能為力 很高興又見面了 叛徒
你張嘴洩密之後 我就等著這一天呢!
當我聽說Docheski對你的所作所為時 我忍不住笑了
雖然我們為Annie和其他人可惜
但他們不過是些人精白富美 她知道她嫁的是什麼人
你一回來 我們就聽說了
本來還不敢相信啊
你為什麼要回來? 你幹嘛不滾得遠遠的 哼?
滾去月亮這種地方
- 我想家了  - 哦...
- 你曾經是我們的一員 Luke  - 我們是一個團隊 我們是一家人
- 然後你把我們推進了火坑  - 我們原來就像國王一樣 你個混蛋!
先在變成了機關裏該死的奴隸
嘿嘿 別激動 Benoit 好吧?
你回來 我們就覺得你是回來求死的
我們設了賭局 賭你什麼時候死 怎麼死
被公交撞 還是被火車輾了...
我賭了你會找個警察把你殺了
來吧 動手吧
開槍吧 來
Annie在等你呢
不過 你覺得她還想見你嗎?
嗯?
其實 我真正的本事是...
讓別人輸錢
你應該知道的 Lesky
這賭你輸定了
除非你朝我背後開一槍
反正也不是第一次了
為什麼不撒手?
你還等什麼?!
把周圍更多人害死?
最後說一次 把數字告訴我
你很勇敢 也很聰明
你知道我們是怎麼知道你的才能
和你在哪的嗎?
- 有人告訴你的  - 對
你猜得到是誰嗎?
帶她進來
你的朋友 是她把你媽的事告訴你了
那幫混蛋不打算告訴你的
我們合作很愉快
Ling 你來說
Mei 我跟他們講他們想知道的事情 他們就給我一把一把的錢
沒事 你要是這麼做 他們也會幫助你的
你真是個笨女人
說英語
你不知道生意
你給他們要的東西 現在他們要殺了你
給我講英語
怎麼樣?
她... 她不肯說
我父親有耐心
我沒有
把他想知道的告訴他
要不我就...
紐約警察! 開門!
- 搞什麼?  - 警察!
有人舉報這兒發生騷亂
聽好了 敬酒不吃吃罰酒
開門 不然我們硬闖了
放TM狗屁
你站著進來 我讓你躺著出去!
對 他們在屋內 警長
我不知道你到底要找什麼 他們不合作
你快過來吧 一會兒事態嚴重了
不 不 這事很大
我回局裏看市區監控 一會兒再跟你說
他們被包圍了 你明白我要什麼
說好的 抓住那女孩 活要見人 死要見屍
我們抓人 Brooklyn區保護費要加10% 新要求
等等 有個電話
- 嘿 Emile 怎麼了?  - 把警察撤走 Wolf
不管中國人開什麼價 我給你提5%
把她找回來
好吧 Quan
俄國人給我加價7%
Bronx區也一樣 我這沒辦法啊
我的手下都準備好硬碰硬了
別搞得你被我們和俄國人兩面夾擊
像希特勒當年那樣
你想想清楚
10% 兩個區 最後報價
嘿 Mac 為了爭這個中國小姑娘
兩邊都出了大價錢
- 無論她知道什麼 我都要知道  - 接下來怎麼做?
我讓俄國人放下武器 你們進去
他們敢動她一下 你就把那幫
俄國混混給我打成篩子
好的 Emile 你出價不錯
我把他們撤走 看在老交情的份上
放屁 你個貪鬼 Wolf
聞到錢香就湊過來全搶了
不過你手下端著搶衝進來前 我告訴你件事
- 她不見了  - 什麼叫她不見了?
她逃走了 你的警察堵在門口 我沒法追
找到她之前咱們停戰吧
你聽我一句話 要是中國人先找到她
你後半輩子就後悔吧
Docheski... 她到底有什麼?
停戰嗎 Wolf警長?
一名中國女孩 11歲
說普通話和英語
她的照片正在往下傳
目標是找到她 帶去Centre街
她朝地鐵口去了!
警察跟我們幹上了
是嗎?
你沒有辦法?
你這個不動腦筋的笨蛋 如果你讓警察...
和俄國人先找到那個女孩啊 我就砍了你人頭
我們開打吧
對不起 Annie
俄國人的手機信號在Jay街從上消失了
應該是進了地鐵 往Manhattan方向
嘿
是你? 收垃圾的?
你的消息不靈通啊
我不是收垃圾的 我處理垃圾
不要怕 這是他自找的
你還好嗎?
- 快出去! 走!  - 快走
沒事的
女孩上次被發現進入Jay街站 紅色警報
找到後 把她帶回中央大街 交給Wolf警長
重複 紅色警報
哇 放鬆 不要怕 我們是警察
沒事的
嘿 你叫什麼 親愛的?
- 是她  - 我不知道 她們都長一樣
- 照片你看一眼?  - 我來看看
操蛋的紐約
有些人多年不見
一天還能撞見兩次
嘿 嘿 嘿 我不會傷害你的
你到底幹嘛了 小鬼?
那些追你的人很壞
你能告訴我他們為什麼追你嗎?
你聽得懂嗎?
你會講英語嗎?
Chemyakin和其他人不見了是什麼意思?
她被別人帶走了
不 不是警察 他差點殺了幾個警察
也不是中國人 不知道從哪冒出來的
把他殺了 女孩搶過來 實在不行把女孩也殺了
開另一邊! 你在逆行!
你是個瘋子嗎?!
抓緊了
再這樣下去 會有很多無辜的人受傷
想這樣嗎?
好 聽我的話
你還好嗎?
走吧
我不是三歲小孩
那跟緊了
- 你找到她 又丟了  - 不 警長 不是丟了
她被搶走了
- 被俄國人?  - 不 不是
呃...
- 是Luke Wright  - 什麼?
- Wolf警長?  - 待會說 David
市長找你 警長
- 給他接二號線  - 不是電話
他找你去市政廳 昨天說的
給您
- 謝謝您 Ivanov先生  - 謝謝
Ivanov先生? 給您 1012房
- 十層  - 謝謝
你喜歡住高檔酒店
我以前沒住過
單獨行動沒人找得到我們
她一定在這 不過我看不清楚...
干擾太多
等一下... 等一下!
我找到她了
我真想好好洗個澡
洗一個
早知道地鐵裏就該讓你被俄國人抓走
你為什麼救我?
不是我救你 是你救的我
我回報你
我叫Luke
我叫Mei
你有父母嗎 Mei?
- 有個爸爸  - 他叫什麼?
叫Chang Quan
Chang Quan嗎?
咱倆說的是一個人的話
上次我見他 他還沒孩子呢
就算有 也不可能大過三歲
我是領養的
他把你從家帶過來的?
Chang不是做爸爸的料
你為什麼來這 Mei?
來算數
你是那老頭帶來的 Chang上級 他叫什麼?
這人觀念傳統 不用電腦 不留痕跡
一切都在腦子裏 對吧?
- 你知道Jiao Han?  - 聽說過
他告訴了我一串數 很長一串
我正準備去另一處記下另一串數和指令
但俄國人半路殺出來
然後警察來了 我就逃跑了
這下你全知道了 高興了吧?
你想回Han Jiao身邊嗎?
我惹了太多麻煩 是樁壞生意
我對他言聽計從 完事就把我殺了 是樁好生意
這串數字怎麼說?
一串又臭又長的數 我可以給你背背
對我沒意義
你怎麼知道是一串 而不是分開的幾段呢?
你是個瘋子 但不太傻
這串數有沒有你覺得特殊的地方?
- 有些地方  - 怎麼了?
都以三或七開頭
數字都是隨機的
但五段以七開頭 八段以三開頭
隨機概率沒這麼大
是密碼
- 還有別的嗎?  - 沒了
三和七很奇怪
因為它們出現頻率太高
因為它們不是數 是暗碼
從左至右 或 從右至左
傳統密碼 保險箱的密碼
酒店裏?
在哪?
我能查到的 就是這些了
怎麼樣?
我們現在在找一個男的 他和一個女孩在一起
他有武器 非常危險 警察局的人說他是...
大概一米八 棕色頭髮 三十多歲
就這一個小時內來的
先生 我們不能透露顧客信息
他是顧客? 入住了吧?
對不起 先生 我們不能透露...
他應該和一個中國小姑娘一起 她11歲
我是她爸 我很擔心她
抱歉 我可以幫你叫警察
放下 要不我打爆你頭
- 說...  - 別動
他在哪間房?
我記得... 好像在十層
房間!
我發誓 他身邊沒有小姑娘
- 房間  - 我得查查
快點查 要不我打爆你頭
- 快!  - 舉起手來
- 別瞎參合!  - 把手舉到我看得見的地方
誰也不准走!
快說!
1012 他在1012房
你不是說沒人會找上這兒來嗎
我把它關了 這樣就沒人能打進來了...
不開機也會被追蹤
- 回來!  - 等等!
蹲在地板上
每個人都回來!
把那些數字寫下來
只寫那些前面有3和7的 快
你 到那去! 蹲下! 蹲下!
我會試著把你帶到一個安全的地方
我們分開 告訴他們什麼都沒對我說
- Mei 如果他們試著嚇你...  - 試著? 我已經被嚇著了
對 我也是 記住 騙他們
我們就快到了
如果你們在樓下看到他們 盡量不要殺那女孩
回去
跟著他們! 我下樓截住他們!
- 好吧 封住所有出口  - 我去前台!
警察來了! 在我發話前拖住他們!
別讓他們進來!
都給我好好待著! 你們哪也別想去! 好好待著!
嘿 你們要去哪?! 蹲下! 不! 回來蹲下!
- 回去!  - 動起來! 動起來!
起來! 都起來!
我們要離開旅館 起來!
都起來 否則我殺了你們! 起來!!!
正前往第58街街角 我們發現一個嫌疑人
嘿 不許動!
不許動!
動起來! 動起來! 到那邊去! 走!
到大街上去 繼續移動! 沒有照做的人都得死 像這樣!
到大街上去!
重複 別開火!
他們都是老百姓!
冷靜 冷靜! 放鬆!
嫌疑人在人群中 嫌疑人在人群中
嘿 不許動!
嘿! 你他媽在幹什麼?
那是我的車! 做點什麼 他他媽開走了我的車!
去市中心 過會兒給你地址
媽的
該死
- 嘿 兄弟 該給我地址了吧?  - 等會兒 先繼續開
誰?
你以為是誰? 是Piotor 難道你的通訊錄裏沒我?
Piotor? 警方報道說在地鐵發現了你 和...
警方報道是錯的
其他人...
那是什麼?
抱歉 信號不好
我有那個數字
你說什麼?
那個傢伙抓走那女孩之前 我們從她那弄到了那個數字...
我躲避警察幾個小時了
Igor 把那個數字輸到你手機裏
繼續 把數字給我
你瘋了嗎? 這寫出來有一公里長 你在哪?
他可能帶警察來
我們要不要清理這個地方
如果有警察 我們最好待在人群中
我們仍然需要更好的位置
好吧 Piotor...
現在是你當英雄的機會了
Mamoschka店
快點到這兒
我這就過來
他在這兒? Luke Wright回了這座城市 回了我的城市?
他回來一陣了
- 一陣? 什麼叫一陣?  - 可能一年吧 很難說
把那該死的東西關掉
- 嘿Alex  - 夥計們
是的 先生 抱歉 市長
怎麼回事 狼人? Luke Wright怎麼扯進來的?
我猜我也得這樣問您
別想玩我
你不過是個小卒
在一個連邊都看不到的棋盤上玩
你從來就是這種人
我瞭解Luke Wright 瞭解的比你5分鐘前能說的都多
你所瞭解的Luke Wright
九牛一毛
9·11之後
我們的人手都被分配去追蹤恐怖活動了
我成立了特戰隊 來填補這段空缺
你他媽是不是忘了 是我讓你負責這隊伍
我沒有忘記 我的努力讓您當上了市長
你的努力?
你以為Luke只是你的一個警察?
我組起你的團隊時 我知道這個隊伍必須異常精銳
超過一般的探員 做事事倍功半
我排兵佈陣 把他們安插在沒人知道的地方
他們值得同情 一周後 他們派出了Luke Wright
那些在過去七年死了的幹將
你認為這是場內杠?
你找到的那些毒梟 哈萊姆區貧民窟焦炭王
布魯克林的Freddy Petrovich 唐人街的Tommy Lau
Luke Wright是魔鬼
一個非常致命的魔鬼
它也像一個符咒
然後你的那些偵探們不得不變得貪婪 填滿你的錢包
Luke是個殺手 但他是個誠實的殺手
當他威脅說要把整件事告訴內務處時
讓不少掛過勳章的人
去說服他不去那麼做
是的 我的團隊解散了 我們又成了工人
但是 既然Luke Wright這麼有關係
他最後怎麼會悲催到去新澤西打籠中格鬥?
我是你的心理醫生嗎?
把所有人都叫來
一旦Luke Wright開干 這座城市只有一個人
- 可以和他一對一  - 我知道這門關著
但市中心的一座酒店發生一場大規模槍戰
媒體要瘋了 您需要做個陳述
Han Jiao也在這座城裏
他給了這個中國小女孩些東西 我不知道是什麼
Luke Wright在我之前抓走了她
- 什麼?!  - 我說Luke Wright...
對 對 對 你說第一遍的時候我就聽到了
封鎖曼哈頓的每個出口
確保Wright和那個女孩都逃不出去 你官升警務處長
讓他們逃走了... 送你去見閻王
絕不允許那個女孩離開這座城市
誰殺了那個俄國人哪?
我不知道 他沒有告訴我
他有沒有問到那個數字?
每個人都問那個數字
那你跟他們講些什麼呢?
什麼都沒說
什麼?
我什麼都沒說
你在說謊!
韓叔叔 我當然不會跟你撒謊的
打個電話告訴他們 把...
Mei的媽媽幹掉
因為她的女兒是騙子
韓叔叔 我發誓 我假裝不會說英文也聽不懂
他們又喊又叫但是我什麼都沒說 因為我知道你會生氣的
我向我媽發誓
我們找到那個女孩了 但密碼可能被洩漏了
- 我們是不是改變一下計劃?  - 不可能
現在既然整個該死的事情都已失控
那就得馬上見面 必須今晚見面
但見面地點要改一下
- 在哪?  - 我會讓你知道的
在這兒 就這兒
慢點 停車
不 不 不許把妓女帶上我的車
讓計價器開著
女士們
喝一杯怎麼樣?
晚上好
- 晚上好  - 想和我們共進晚餐嗎?
- 我們沒有預定  - 沒關係
我們今晚很忙 但是我們應該能給你找個桌子
樓下沒位子了 但後面有一些
或者您可以坐在樓上 如果您喜歡的話
先生? 先生? 您喜歡做哪裏? 先生?
我想我們就在吧檯喝一杯吧
我要你親我一下 然後轉身離開這兒
- 但我以為...  - 裝作你忘了拿什麼東西
別回來就是
請給我一杯白俄羅斯 和一把叉子
- 叉子?  - 就那種
我從不知道在這樣的時刻該說些什麼
什麼時刻?
我殺人的時刻
他開什麼車 停在哪?
一輛銀色的SUV 在外面的小巷
- 喂Vassily  - 其實不然
你是誰?
是一整晚都在殺你走狗的人 Emile
是把你兒子捆在一個漆黑的地方的人
- 現在 告訴你我想要什麼  - 你以為我在乎你想要什麼嗎?
你以為你手裏有Vassily就可以敲詐我?
- 殺了他然後見鬼去吧  - 我會去見鬼的
但我不會殺了你兒子
我會把他帶在身邊 像條狗一樣
一條被虐待的狗
我要對他做的事
會讓我事後無法直視鏡子裏的自己 但我還是會做
Vassily把你所做的事都告訴我了
然後你打算怎麼做? 告訴警察?
- 你想讓我笑?  - 誰說找警察了?
我會把它們告訴你的競爭對手
那些我還沒殺死的人
他們沒有從你身邊奪走的東西 我親自來奪
首先 我會帶走你的寶貝妻子
然後 我再帶走你的寶貝孩子
讓你傾家蕩產 人財兩空
當我完事兒後 你都不願被自己記起
- 但這事並非得這樣來  - 你想要什麼?
- 我想知道保險櫃裏是什麼  - 什麼保險櫃?
那個女孩給了我那個保險櫃的密碼 那個保險櫃
有3,000萬美金
那個孩子正在獲得第二段密碼的路上 第二個保險櫃裏是什麼?
價值3,000萬美金的東西
- 對誰來說?  - 不知道
因為你不夠聰明 Emile
我們這麼辦
你告訴我第一個保險櫃在哪 我拿走錢 讓你兒子走
你要敢騙我 你的好日子就到頭了 我保證
白癡 我知道一個人獨自行動時
極其勢單力薄
接近那個保險櫃 你需要一支小軍隊
我有的那種軍隊
你曾有的 現在不行了
越來越糟
我把你兒子吊起來 再去幹活前的最後機會
你要殺了我 收垃圾的?
你那天本可以幹掉我們的 不是嗎?
但你只是坐在那
讓我們毀掉你 讓我們把你踩在腳底下
我猜查出那個保險櫃給了你新的動力了吧 嗯 收垃圾的?
如果我是你 就不會在這裏廢話
花時間祈禱 在這一切結束時 那個女孩還活著
祈禱吧
何時何地?
橋下的地下通道 一小時後
很抱歉 俄國人攻擊我們的時候我拿槍指著你 Mei
- 這不過是...  - 生意 我懂
很好 你明白了真好
我們要結束這一切
跟我和Han叔叔在一起 你會很安全
我保證會成為一位好父親 比離開你和你媽媽的那個要好
這個世界上沒人比我更關心你了
你知道的 不是嗎?
好吧 弟兄們都在這兒了
差不多
- Reddick要請病假?  - 他在醫院 白癡
- 你弄斷了他的氣管  - 我不知道氣管還會斷
- 希望他們能修理好它  - 是嗎? 我修理你怎麼樣?
嘿 嘿 嘿 嘿 別在這兒
有一陣子了 Luke 說不上想你
- 那我們談正事兒  - 你有沒有把我要的帶來?
- Toscanni的  - 別的地方呢?
嗯 好吃
一整晚都在餐廳
端上來的只有火藥
- 誰有火?  - 你知道嗎? 我去你媽的
好吧 隊長 你叫我們來這兒 我們就來了
但我不想坐在這兒聽這個混小子滿嘴屁話
閉嘴 Kolfax
還沒戒煙 哈?
嘿 嘿 這究竟是什麼玩意兒
裝著3,000萬美金保險櫃的密碼
- 喔 喔 喔  - 你個垃圾
現在它唯一存在的地方是這兒
下次你們扣扳機的小手指發癢時 記著這個
Han Jiou為什麼要把它藏在
唐人街正中最繁忙的賭場?
就因為你們這些破警察啊 Benoit
抽成都快抽垮唐人街最繁忙的賭場了
還有什麼地方能讓他用幾十個帶槍的人守著
又不會引起警察的注意?
警長 我們為什麼要認為這個狗娘養的很可靠 哼? 他只是一個流浪漢
你從哪兒得來的消息?
今晚會有一場交易
三合會一半的交易款都存在賭場的密室裏
我沒辦法單槍匹馬闖進去 所以我叫上了你們 我的老朋友們
三千萬美金分成六份也不是個小數目
警長 我們冒的風險太多了
尤其是你
所有人都知道你前途無量
誰來擔保? 他的市長嗎?
他給你什麼甜頭了嗎 Wolf?
你知道的事情這麼多 他能讓你在街上隨便晃悠?
那這又是什麼意思?
意思是他的市長任期就快結束了 也無權掌控這座城市了
就是那樣 他也變成紐約的普通市民了
三千萬是一筆不錯的退休金
他給了中國佬什麼?
要是我知道 我就不可能和你們這群混蛋站在這裏了 對吧?
前途無量 哼?
新聞頭條
"英勇的警察端掉了紐約市最大的地下賭莊"
每人五百萬美金 神不知鬼不覺
就當給新聞潤潤色了
好了 誰進去過? 我說 誰他媽進去過?
- 我 警長  - 你們倆進去 你來接應
裏面都是平民 所以注意判斷
記住 密碼在我這裏
想要錢的話 掩護我
來幹嘛的?
嘿 喔 喔! 別動!
走開! 快走!
嘿 說你呢 趴下!
這邊 快走
當心!
上
Kolfax 幹掉他!
掩護他
把門打開 速度!
啊! 哦 見鬼!! 啊...
哦 天啊 我要離開這個鬼地方
哦 他媽的痛死了 警長啊
老天 你這個混蛋! 在別人背後放冷槍 狗娘養的!
- 好了 Mears 現在去哪兒?  - 這邊
出發
我們被襲擊了...
他們不是俄國人 好像是警察
不過他們比警察更厲害啊
多派點人來 他們殺了很多人 快點啊 我們需要
找小常 盡快拿到那個數字 然後把跑腿的幹掉
這個數字由我們自己來破譯...
你們聽到嗎!
- 天堂之門啊  - 為了防我們這種人渣而設的鐵牆鐵壁啊
沒錯 沒人開門歡迎 那只能破門了
好了 你個混蛋可以開始了
我們這樣做比較好
你們把槍放下 我開保險箱
想把我打死的 現在就可以開槍了
快點做決定 因為真的警察很快就會到了
放到地上
快點 你個狗娘養的 你到底在搞什麼名堂?
左右搞混了 快打開了
你得活著
左轉至26
Wolf警長 裏面到底發生了什麼?
你覺得發生了什麼? 我們的突襲失敗了!
有警員和平民傷亡! 帶人進去 聽懂了不?
- Wolf警長 我看你需要救護車  - 我要一群救護車
叫他們過來 聽到了嗎? 我自己會開車去醫院
不賴啊
如果你這混蛋不這麼兩面派 我說不定會喜歡你
說不定 開車
是一個擦傷
我不會殺了你 但我也沒說會讓你呆在豪華旅館
Wolf啊
我拿著你的錢了 Danny
什麼?
你沒聽錯
三千萬美金 五千和一千的本票
- 我想要談談  - 不
不要 你要做的就是冷靜下來 這樣才能好好談
閉嘴 Danny
我要找人談談 但不是和你
我想和你的男朋友談談
我是Alex
有一陣子沒見了 Alex
- 你怎麼弄到我號碼的?  - 得了吧 Alex
找一個跟在市長屁股後面的人 就是你了
君子報仇 十年不晚 對吧?
相比之下 他比Annie更容易逮住是吧
我一直不明白你是怎樣和那頭母牛勾搭上的
我看中的不是她的長相 而是她的幽默感
她現在可一點都不幽默 是吧?
是的 不幽默 我也一樣
我拿到錢了 殺了很多人才拿到的
所以你聽著
你還沒有換到密碼 另一個保險箱裏裝的是什麼?
一張光盤
裏面有名單 各種現金流水
我們頭兒安排我們幫Danny打理這個城市的時候
他們附了個價碼
作為交換 當從一些恐怖組織
被查獲的資產流進了他們自己的賬戶時
Danny只是睜一隻眼閉一隻眼
真想不到那些讓你痛不欲生的人
自己擔驚受怕的時候會是這樣
也沒想到有這麼多卑鄙小人
想要利用這個坐收漁利
- 就像你沒有一樣?  - 我不幹了
相信所有被你送去見閻王的人
都覺得省心不少
你覺得你爬進一個籠子被人干個半死
就能使內心平復嗎?
別他媽的來給我上課 Luke!
我要得到我應得的報酬
是啊 你把這張碟賣個中國人 讓他們來敲詐我們的上司
然後拿著三千萬和Danny去巴哈馬別墅逍遙
巴厘島 不管 我沒說錯吧?
所以現在你知道 你想怎麼樣?
現在你和我做交易
- 好吧 我換個陣營  - 不 你不用
你想說什麼? 你已經拿到錢了
- 那些中國人已經沒有我感興趣的東西了  - 不 他們有我想要的
告訴這個女孩你保險箱的密碼 她會告訴你我們的號碼
然後我們去你那裏 你去我們的地方
一旦我們拿到了光盤 我們會教你解密
你就能拿到錢了
就這麼說定了
- 說來聽聽  - 那是一串很長很長的數字
我猜你肯定要用筆記下來
謝天謝地我帶了一支筆 哈?
你最好閉上你的眼睛
好吧你自己選吧
快接電話啊 Luke
老地方 就我們倆
你是Luke的朋友?
對你來說 不是
一小時前 唐人街夜總會
一場血腥的槍戰
讓今晚的紐約持續在令人震驚的暴力中
- 這已經完全失控了  - 你說的?
感謝你的洞察力啊
市長先生 Alex Rosen在您的專線上
他說有緊急情況
- 抱歉 市長先生  - 五分鐘後回來 現在別打擾我
他為什麼不打我的手機呢?
我記得我告訴過你把所有來電都接到...
我經常跟你講這裏的安保質量很差勁
因為沒有人會瘋到來這裏折騰
- 你很有種啊 Luke  - 沒錯 我還能走路真是太意外了
那張光盤
什麼 你覺得我會笨到讓一群中國人
來這裏敲個門就問我拿?
- 那東西在離這兒很遠的保險箱裏  - 我不覺得你很笨
也就是為什麼我不信你會把光盤唯一的拷貝放在遠處
我就要去見Alex了
你先把光盤給我 不然我就把子彈打到讓你半身不遂的地方
讓你後悔餘生
滿意了?
我要確認這不是阿巴樂隊的專輯 (瑞典樂隊)
Alex會殺了你的 這你應該清楚
是啊 也許吧
天啊 Luke 你看起來真糟糕
喝了點酒...
缺少光照 睡眠不足
除此之外 感覺很好
你知道 我一直在想 我們在這裏賣了多少屍體 嗯?
你知道的 我從不計數
不過那都是些混蛋 對嗎?
放她走 Alex
Danny打過電話了 他跟我講了你去了那裏
我不得不承認 我還真沒想到
你拿到了光盤和錢
她...
她是你什麼啊?
生命
好吧... 好好享受剩下的吧
因為她會是你大大減壽的原因
錢呢 Luke
在車裏
或是在銀行
或是在中央車站一連串的儲物箱裏
又或是我把錢捐給了慈善組織 出於我的好心
想要拿到錢 我們得玩兒點狠的了
- 啊!
Mei你還好嗎?
我見過他的身手 你不是他的對手
是啊 最強的對手
你救了我 又一次
我們互救對方
我知道你的感覺
幫我把這個垃圾抬出車裏
確保他安然無恙的回到他父親身邊
這裏是五萬塊...
麻煩你了
也許沒看起來的那麼多 但夠你享受的了
他那樣對你 你還讓他安然無恙?
是因為她
我們再見面 就叫你把欠我的都還了
最尊敬的叔叔
這裏有兩千九百萬零九十五萬美元
我們會還餘下的五萬再加10%的利息
如果萬一您還生氣
我必須告訴您 我知道您在中國城生意的每一個賬號
還有匯錢到中國的途徑
您不找我們的麻煩 我們也不會找您的麻煩
來追我們的話... 您的世界就完了
我保證說話算話
給我準備飛機票
三年不想看到這個...
鬼地方
- 你他媽的看著點路啊 夥計!  - 走你的路
- 不好意思?! 請再說一遍?! 說什麼呢?!  - 走開
這他媽是紐約市啊!
- 5號銀行 還有多少?  - 就這樣了
把光盤的復件放在城市各處的保險箱裏
一旦我們發生任何事
很多身居要職的人都會有事
為了我們的安全 好生意
- 現在去哪兒?  - 我們現在出城
Mei 你還是個孩子...
我不確定我能否做一個好父親
我想這事情木已成舟了
我不再想要父親了
能當我的朋友嗎?
只要我活著
我聽說在西雅圖有一個專為天才兒童開辦的學校
一路上會很不錯的 如果你喜歡看風景的話
我們安全了嗎?
每过一天才知道 Mei
每過一天才知道
小龙制作 谢谢观赏