《消失点》(粉身碎骨)
巴里纽曼
1971年这部以飙车为主题的电影问世
掀起来全世界玩车者的模仿
开创了公路电影的新题材
因为美国政府在韩战越战两项政策失误
引起质疑政府的民众开始反战争反宗教
反体制包括种族岐视的各项运动
发生何事
CBS新闻转播车都来了，肯定很重要
2473单位呼叫直升机
- 直升机，收到
- 你找到嫌犯了吗？
嫌犯在监视下
直升机一号呼叫2473
嫌犯停下来，他无处可逃了
好，好吧，保持监视
(加州-星期日-10:02 A.M.)
(两天前)
(科罗拉多州，丹佛市
星期五-11:30 P.M.)
柯瓦斯基！度个简短的周末假期
两位都欢迎
- 你为何要去旧金山？
- 你今晚不回去？
嘿，有一天你会害死自己的
你知道吗？
- 你知道吗？
- 是，是
听着，你何不待到星期一？
- 你现在可以回家了吧？
- 当然，午夜前就走
嘿，听着，你知道吗？
当时针走到十二，我就会发动车子
- 嘿，山迪，你生来就是演戏的料
- 是，当然
我老婆就会这么说
当我告诉她，我等了你整晚
嘿，听着，说真的
你何不留下来过夜？
- 不
- 你能睡一下吧？
听着，我今晚该动身的
山迪，是哪一辆？
哪辆？
你好，柯
怎么了？你需要什么？
- “快爽”
- 有何不可？你最近好吗？
- 很好，你怎样？
- 好得很，你叫停
- 喔，喔，够了
- 嗯
- 老兄，等等，我加点水
- 可以了，算了吧
- 你确定？
- 对，我该走了
- 闲逛一下吧
- 嗯，我该动身了
“该动身了，该上路了”胡扯
用那两个小妞来让你慢下来如何？
- 对，她们很漂亮
- 那么就放弃，加入享用吧
没恶意，但我明天三点要到达旧金山
- 啊，你在催我
- 没错
你在胡扯，你办不到的
- 要打赌吗？
- 这一定有加强马力什么的？
- 对，马力加强到超过160
- 喔！但就算如此…
我跟你打赌安非他命的费用
我明天三点在旧金山打电话给你
如果我输了，下次我给你双倍费用
- 赌了？
- 赌了
祝好运，伙伴
我们是全国连锁地下电台
从另一角度报导异类新闻
农场奇胎生产或公牛发春
移民混种的大熔炉，优胜劣败的生存
一些在夹缝里求生存的异种
接着来看看有什么好康的节目
看看有什么漏网的异类事件
十秒进入“超级灵魂”
("Super Soul Theme"
by the JB Pickers)
联机
啊哈！大家早！
现在开始你最喜爱的超级灵魂
指引飘浮在空中的灵魂
由KOW无线基地发送，K-O-W
来自大西部最炫最异类的广播频道
大清早我们来点让人清醒的音乐
让我的朋友帮你一个小忙
现在抛开烦脑，朋友！接招！
好的！好棒啊！
("Got it Together"
by Bobby Doyle)
带我回家！
我们今天要走好远的路，宝贝！
嘿，靠边停车
清醒点，嘿，靠边停车
靠边停车，你狗娘养的
一个选手起身走回坐骑
在黄旗之下掌控每个参赛的选手
柯瓦斯基也上了他的机车回到赛程
- 你没事吧？
- 没事！去抓他！去抓他！
现在要播放70年代进入前十名
第一首真正神奇的单曲
一星期内跳前二十九名
嗯哼！那是绝对无庸质疑的
将会是下周的排行榜第一名
榜首之歌，宝贝！
曲名叫“你要从这里到何处，宝贝？”
布莱恩欧宾演唱
爽死他们，布莱恩
宝贝，好吧，来吧！
爽死我了！
现在跟我陶醉
- 123，你们的位置在哪里？
- 我们在53公路机车事故现场
- 收到，你们有多远？
- 距离汤姆森大约五哩
- 你能描述一下那部车吗？
- 1970年白色挑战者
科罗拉多州车牌OA-5599
- 收到，有人受伤吗？
- 没人受伤
- 收到，那么回到你们的岗位
- 好的
我们上路了
你最好派一辆卡车去收机车
超汉，注意这个，老兄
“所有高速公路巡警站注意”
“嫌犯汽车
1970年道奇挑战车，白色”
("Freedom of Expression"
by the JB Pickers)
71号车刚撞到63号车
连环相撞，八辆车…九辆车！
喔，我的天，是三号，柯瓦斯基！
看他用车顶在驾驶
你好，先生，我们来赛车吧
你够种吗？
你这个混蛋
(中线喷漆，靠右行驶)
- 24号车呼叫总部
- 收到，24号车
我们在内华达边界跟丢了他
让内华达来处理，这家伙疯了
收到，将通知内华达高速公路巡警
("Welcome to Nevada"
by Jerry Reed)
(内华达州-星期六-11:43 A.M.)
对，我知道了
新牌OA-5599，科罗拉多州车牌
这路跑者做了什么，老兄？
嘿，超汉，我截到了无线电通话
对，他妈的，但是老兄，你知道
我们无法用什么罪名治他
除了危险驾驶和不听警告
两项轻罪
对
但你告诉过我，同志
这个超速野马有过正式控告纪录吗？
- 没有，他没有
- 就是了，那不是重罪
- 你该怎么做呢？
- 他还没激怒过我们任何人
他现在可要开始担忧了
- 祝好运
- 对，别担心，我们会逮到他
我能为你效劳吗，先生？
我能为你效劳吗？
- 嗯，请加满
- 谢谢你，先生
别这样，好吗？
放轻松，我不会伤害你
别这样，宝贝
跟我玩玩，我会让你走，如何？
快点，告诉我
你在哪里拿到毒品？
哪个房子？快说
离开这里
离开这里，走！
一辆挑战者被蓝色的坏心族追逐
邪恶的公路警车
尾随着我们孤独的车手
最后的美国英雄，闪电雷
神人之子，黄金西部的超级车手
两部龌龊的纳粹警车
紧跟在孤独车手的后头
大量的警车要逼近
我们的灵魂英雄和他的车
对，宝贝，他们要出击
他们要捉他，摧毁他
强暴地球上最后美好的自由灵魂
但有句名言：
“如果邪恶幽灵武装老虎的利爪”
“婆罗门就会给鸽子羽翼"
超级宗师如是说
- 你听到吗？
- 有
他到底从哪里得到那么多情报？
跟你一样，查理
- 你是说从我们自己的频道？
- 没错
他做了多久节目？
一年半，或许两年
见鬼，那是违法的
- 那是无线电通讯管制法
- 嘿，现在时代不同了
但他从未说过任何牵连自己的事
大脑和法律，查理
牵涉到法律的，他像纸巾一样干净
是真的，我的朋友
最新情报，我们的灵魂挑战者
突破了邪恶的包围
深蓝色坏心族真的气急败坏了
突破了他们，宝贝，突破了他们！
该死的变态
注意，呼叫44号车
注意，44号车，你收到吗？
给我
这是44号车，听得很清楚，完毕
你们在哪里，44号车？
我们在80号公路
距离阿根塔十英哩，完毕
好，待在那里
留意白色的挑战者，车牌OA-5599
科罗拉多州车牌
最后见到正以飞速前往登菲
我们有理由相信它是加强马力的
所以你们要提高警戒
然后回报指挥中心，完毕
我们走
快点，我们走
- 你认为他做了什么？
- 不知道
你认为如何？
我认为他劫持那辆汽车去古巴！
- 别搞笑了
- 见鬼，查理，我不知道
可能杀了人
也许偷了他老板的钱
可能都有吧
("Runaway Country"
by The Doug Dillard Expedition)
嘿，他在做什么？
老天，小心，小心！
坐过去，我来开！
快点，快点！
我要抓住那个狗娘养的
帮帮忙，我会抓到那个狗娘养的
哈，内华达？哈，内华达？
内华达
这是科罗拉多州高速公路巡警
这是关于犹他州高速公路巡警
提出的特别询问
那是正确的，但后来他们问…
转交给你们的情报
所以准备好一些细节
打开你的录音机
和来点爵士乐，如何？
这个在你的管辖范围内
追逐过的超速疯子
一个名叫柯瓦斯基的前职业赛车手
K-o-w-a-l-s-k-i
重复，柯瓦斯基，教名不详
其它数据也不详
我们所知道的是，他在丹佛市代办处
被雇用为汽车递送员
他目前驾驶的是道奇挑战者
科罗拉多州牌照OA-5599
这不是一辆被偷窃的汽车
他驾驶到旧金山的时限为星期一
现在才星期六，他为何那么匆忙？
你猜的也是我们想知道的，收到
- 你还好吧？
- 还好
44呼叫总部，44呼叫总部
- 他是…我追丢了他
- 什么？
- 往托诺帕去了
- 怎么回事，科林？
- 你现在到底在哪里？
- 你疯了吗？
更正，我们还跟在他后头
我们没有追丢他，现在快点！
留在原地，我们正赶过来
快点！
我们走，我们走
给我
- 44号车呼叫总部
- 44号车，请说
他脱离主要公路，跑向沙漠区
我会让他在那里烤一阵子
他无路可走的
他现在又想证明什么？
- 现在随时，超汉
- 对，跑录音带吧
- 我已经倒了两次带
- 你是瞎的或什么的？
你没看到我在思考吗？
疯子
(内华达州-星期六-1:36 P.M.)
柯瓦斯基
柯瓦斯基，你能听到我吗？
你听到我吗，柯瓦斯基？
我知道你能听到，柯瓦斯基
我确定你有听到
这是非常时刻
现在，你仔细听着
整个内华达州高速公路巡警队
跟在你的后头
他们等着把你送上天
对，现在，有些人想象
你会试着穿越死亡谷到达加州
其它人打赌你会死在沙漠中
这些少数人会很高兴看到
你在那里消失
我的播音控制台
就像无线电情报站
我耳朵随时留意任何电话
很多听众希望你安然逃脱
无论你是什么动机
我希望我能帮助你，但我不能
我不认为有任何人能
除了你的疯狂幸运特质
你现在需要多一点的运气
但愿如此，不然很难看好
你可以打败警方
你可以征服公路，甚至突破时限
但你征服不了沙漠
没有人能够，你也不能
去死吧
等等！
("Love Theme"
by Jimmy Bowen Orchestra
and Chorus)
我爱你
如果你真的必须逮捕我
结果不会很有趣吗？
我是说，我想挑起你的情欲
你又想关我进去
我喜欢
我喜欢你的疤
你恨它，但我喜欢
我不恨它，我只恨它的意义
它的意义是什么？
只要你不断地打仗，你就会克服它
我爱你，我爱你
- 你疯了，在隆冬去冲浪
- 我想再去一次
也许我会遇到八崭呃
喔，我将会感到荣耀
再见，记得我
我们在柯瓦斯基传奇开始的起点
由KLZ新闻台来访问
代办处主管哈利马卡斯先生
和服务员山迪麦基
山迪，你最了解这个人
你认为柯瓦斯基如何？
- 他是优秀的车手
- 什么？
- 你说什么？
- 我说他是优秀的车手
- 我们知道
- 你找不到像他这么优秀的车手
但身为职业车手
他从没真正成功过
你知道为什么？他从不真的想要
长久以来我认为他是第一
他现在也是第一
没有人比他有潜力
为什么要去打搅他？
别去烦他
他没伤害过任何人
这是鲍勃帕玛
KLZ新闻台在丹佛市报导
超级灵魂不需介绍
我们的第一号音乐节目主持人
但他将以他的方式成为一个全国名人
- 作为柯瓦斯基看不见的向导
- 盲者指引盲者
柯瓦斯基由科罗拉多州丹佛市
开始了横越全国的追逐
留在原地，小伙子
别动，异乡人，别动
我会为你抓到他
我会抓到他，我会抓到他
把你漂亮的小脑袋穿过那里，宝贝
就是这样，我们抓到他了
我们会放到篮子
看看吧，活生生地扭动
不是很美吗？
看来有够肥吧？
我们会放进去
谢谢你，小伙子，抓到他了
谢谢你，你抓了多少条？
我有六条响尾蛇，两条小响尾蛇
我们又抓到一条非常珍贵的钻石背
- 你抓来做什么？
- 交换
用他们来交换咖啡、糖、嚼叶
盐、面粉和豆子
不少的豆子，小伙子
你住在外地吗？
听着，我迷路了，需要你的帮忙
注意，柯瓦斯基
我有给你的重要讯息
柯瓦斯基，你在听吗？
现在，听听这个
高速公路巡警直升机
集结到沙漠来捕捉你
仔细听着，相不相信
他们想要帮助你
他们真的想要，懂吗？
- 看情况，小伙子
- 什么？
你说你需要我的帮忙
那么要靠你先帮忙我
帮忙我到达…
到达我要去的地方
他们其中之一…现在要来了
我什么也没看到
我打赌你也没看到我的卡车
就在那边
- 我们离开这里，好吗？
- 不，没有任何路可走…
没有路可以离开这个鬼地方
不，最好的出路
就是回到你原先的起点
原先的起点
他们才刚过去，先别动
轮迹，我们下去看一下
他们一定发现我的卡车，他在绕圈
是辆卡车
可能是流浪汉弃置在那里的
他往北了
- 现在去哪里？
- 往前直走
名字，柯瓦斯基
K-o-w-a-l-s-k-i
教名…
教名，我的平脚，是什么？
- 那是什么？
- 信仰疗疾者，你不要再接近
- 你在车里等，你听到吗？
- 好的，伙伴
疗疾者不喜欢陌生人
尤其是他们的领头杰西霍华
他是…他是脾气暴躁的人
- 别忘了汽油
- 我不会忘了汽油
- 你迟到了
- 霍华先生，我的卡车抛锚了
- 车里的男人是谁？
- 就像我告诉你的，我的卡车…
她现在不再年轻了，而且…
- 那个人是谁？
- 他是朋友
朋友？你怎么知道？
她不是很漂亮吗？
很漂亮吧？
对
但我们不再需要了
听着，我告诉过你
这聚会是不公开的
- 你为什么带陌生人来这里？
- 霍华先生，我没带他来
他带我过来的
- 为什么？
- 他需要一些汽油
汽油
你就拿了你的汽油
然后带他离开这里
但是，霍华先生
你不给我咖啡、糖还有…
好，你会得到的
- 你答应我的所有东西？
- 你会得到的
我们不再需要蛇了
我们有音乐
所以，我们将会…
释放毒蛇！
我想她现在加很满了
对
- 你现在可以走了，小伙子
- 怎么走？
只要顺着生态路标
- 什么路标？
- 生态路标
我是说
眼睛不要离开太阳照射的影子
当你看见非常高的巨形仙人掌
也别让他们消失
因为那也是生态路标
仙人掌和木馏油树
会带你回到地球的轨迹
嗯哼，那…那就是路？
那就是路，是的
你开始得到大自然的基本常识了
小伙子
也许吧，谢谢老爹
谢谢这一切
不用客气
希望我会再见到你
一路顺风
1960年被征召为美国陆军
越战中服役
在湄公河三角州负伤
1964年从军队光荣退伍
得过勇士勋章
1964年加入圣地亚哥警察署
1966年两次升迁成为一级探员
不光荣解职
个人档案归类为密件
1967年到68年
飞车特技爆破表演小组
1968年驾照被暂时停用
因为酒后驾车
1970年到现在
各类驾驶工作临时雇员
污点记录，无
- 准备好了吗？
- 还没，还没
- 告诉我何时
- 我准备好了，但他还没准备好
- 什么？
- 没什么，我好了会通知你
看在老天份上
喔，快点
- 推啊
- 我在推了
有车来了
马上回来
喔，轻松了
是的，谢谢你，你真好心
不用客气
抱歉，你能告诉我们
你要去哪里吗？
- 我要去旧金山
- 喔，那太好了，谢谢你
有不对吗？
- 没有，难道有什么不对？
- 你很沉默和闷闷不乐
可能是我的个性如此
你在笑什么？
- 我没笑
- 你有
笑在你心里头
因为你认为我们是同性恋，不是吗？
嘿…
这是抢劫
抢劫？
你在笑什么，玛丽？
告诉我，告诉我
不，不，拜托，会痛耶
喔，我的假发
喔，臭婊子
- 嘿，柯老兄
- 嗨
- 欢迎归来，你感觉如何？
- 疲劳
喔，我肯定你累了
我肯定你累了
- 你想知道发生什么事吗？
- 嗯，发生什么事？
老大哥看到的不如听到的那么多
你现在可以施展威力了
但你可能不知道他们找出两点
让我们这么说，“绅士”上路
他们受到非常严重的打击
他们从未有过这样的挫折感
有些自以为是的家伙向他们施压
想把你丑化成龌龊的罪犯
我们可以称为“人身伤害”
但是有两位绅士考虑拒绝顺从
就像我的心腹朋友说的
提防他们的黑枪
现在，听听这个，有些团队和团友
忙碌地在阳光州准备一个小欢迎会
有主要大门，甚至是些旁门左道
用妖精和绒毛褶边来装饰
- 你知道我的意思吗？
- 是的，我知道你的意思
坚持下去，老兄，坚持下去
("Dear Jesus God"
by Segarini and Bishop)
好了，大家注意
要清除街道，不然你会受伤
嘿！嘿，黑鬼！
嘿，大嘴巴的黑鬼！
我要关闭你的大黑嘴！
我们搞定他！
柯瓦斯基！嗨！
嘿
- 嘿，你需要帮忙吗？
- 不，谢了
- 确定？
- 对，我确定
- 太棒了，老兄
- 嘿！等一下
- 什么？
- 你有任何提神的吗？
- 你是说“快爽”
- 对
有，在我的地方有一些
- 有多远？
- 大约一哩
好的，你要回去吗？太棒了
谢了
- 你还要水吗？
- 不，可以了
- 你留着吧，我还有一大堆
- 喔，不，我用不了那么多
那么，拿你需要的
- 谢了
- 好吧
“人与人”呼叫柯瓦斯基
你听到吗，柯瓦斯基？
通知你最新情势
更正我上次的情报
所有主要大门都关闭了
只有一条通向索诺拉
喔，太棒了，老兄
沿着公路只要几分钟
你会过关的，柯瓦斯基
对，最后的机会
嘿，你，嗯…
你熟悉这个主持人的声音？
超级灵魂？对，怎样？
公路和小路和高速公路
我是说高速公路…
- 我不知道
- 那是超级灵魂
照亮我们的英雄走向他孤独的…
- 也许他感冒了，但那是他的声音
- 帮帮这个人
- 你真的认为如此？
- 激励他，让我们知道他在哪里…
- 等一下
- 我能亲自传送你的善意…
- 嘿！过来！
- 给我们的灵魂英雄
- 你在听吗？
- 快点！
我们会帮你，明白吗？我们大家
- 听听这个
- 那么，朋友们，回应我
- 怎样？
- 你真诚的超级灵魂…
- 那是谁的声音？
- 超级灵魂，还会有谁？
- 你确定？
- 当然
- 你真的确定？
- 嗯…
等我一下
柯老兄，要对我们有信心，宝贝
我们会引导你走向荣耀
对，听起来有点不一样
他听起来有点僵硬或拘谨
有点机械化
- 你觉得是陷阱吗，老兄？
- 对，有可能
- 你在这里等我回来
- 你去哪里？
在这里等吧
你会跟我们在一起吗？
不，我不这么想
我能为你做什么吗？
- 比如说？
- 任何你想要的
不，我想不到任何事
- 你不喜欢我
- 喔，我非常喜欢
- 那么我们为何不玩乐一下？
- 谢谢，还是谢了
没事的
- 你没有喜欢的吗？
- 有的
来根烟吧？
- 我帮你卷一根
- 不，不
是香烟
好的
好吧
拿去，整包留着
谢了
- 你知道，你没有改变多少
- 什么？
- 我说你没有改变多少
- 我没有吗？
这个
那是好久以前了
我知道，当我头次到外面混
我就贴了
当我切割下来，我…
很像射中了长腿兔，不是吗？
天啊，真热，我知道
你是对的，老兄，他出卖你
来了更多的条子，老兄！
你被出卖了
- 那是干什么的？
- 那是你的猪护照
是警车！清除道路！清除道路！
把车移开！把车退后！
是他！那是他！把车移开！
把车移开！快追他！快追他！
把车移开！快动！快动！
- 妈的！
- 嘿，那是我的车！
这是加州，我们这里不称呼他们
为狗娘养的或暴走族怪胎
但我们会做到你们做不到的
我们会好好地阻止他
是的，我们已经事先得到所有情报
谢谢你，内华达
那么，你不再需要我了
你在加州
你快到家了
你能搞定吗？
你打赌你的屁股，宝贝
保重，柯瓦斯基
(加州-星期六-7:12 P.M.)
嘿，柯，我早知道你办不到
发生什么事了？
你的事，老兄
全上了头条新闻
这是大标题
“前赛车手和大批警方追逐”
他们甚至刊出可怜维拉的故事
加上她的照片
嘿，老兄
你在外面开车像个野人吗？
你知道你会失去你的交易
反正这不是你的车，你想证明什么？
你是嗑药兴奋或怎样了？
嘿，柯，你还在吗？
听着，告诉山迪别担心
我很好，那辆车会在星期一准时送达
- 你在放屁，老兄
- 不，你听好…
下次可要双倍赌注，如何？
嘿，老兄
在外面可别做傻事，好吗？
- 保重自己
- 好的，再见，朋友
倒数十秒，超汉
("Sing Out for Jesus"
by Big Mama Thornton)
好耶！大家早安
星期天早上，所有的好心人
和一些额外的恶魔
所有爱好和平的基督徒们
今早准备去教堂
我是你们最真诚的超级灵魂
用搞笑来洗净污秽
用净化歌曲来替换靡靡之音
献给所有的听众朋友
我这辈子第一次在星期天早上
也是KOW电台的第一次
不只是DJ和我自己的事
而是要告诉你们一个小故事
现在让我们开始
但是在我们开始之前
先播放周日早上的清醒音乐
今天，在美丽的城中黄金地
以美丽人们的美丽姿态
本电台命名为“柯瓦斯基”
来荣耀最后的美国英雄
他的速度象征着灵魂的自由
问题不是他会在何时停止
而是谁会去阻止他
("Over Me"
by Segarini and Bishop)
哈，柯瓦斯基，柯瓦斯基
请听一下，柯瓦斯基
喔，没有用
关掉吧，老兄
停！
(加州-星期日-10:04 A.M.)
("Nobody Knows"
by Kim Carnes)