《消失點》(粉身碎骨)
發生何事
CBS新聞轉播車都來了，肯定很重要
2473單位呼叫直昇機
- 直昇機，收到
- 你找到嫌犯了嗎？
嫌犯在監視下
直昇機一號呼叫2473
嫌犯停下來，他無處可逃了
好，好吧，保持監視
(加州-星期日-10:02 A.M.)
(兩天前)
(科羅拉多州，丹佛市
星期五-11:30 P.M.)
柯瓦斯基！度個簡短的周末假期
兩位都歡迎
- 你為何要去舊金山？
- 你今晚不回去？
嘿，有一天你會害死自己的
你知道嗎？
- 你知道嗎？
- 是，是
聽著，你何不待到星期一？
- 你現在可以回家了吧？
- 當然，午夜前就走
嘿，聽著，你知道嗎？
當時針走到十二，我就會發動車子
- 嘿，山迪，你生來就是演戲的料
- 是，當然
我老婆就會這麼說
當我告訴她，我等了你整晚
嘿，聽著，說真的
你何不留下來過夜？
- 不囉
- 你能睡一下吧？
聽著，我今晚該動身的
山迪，是哪一輛？
哪輛？
你好，柯
怎麼了？你需要什麼？
- “快爽”
- 有何不可？你最近好嗎？
- 很好，你怎樣？
- 好得很，你叫停
- 喔，喔，夠了
- 嗯
- 老兄，等等，我加點水
- 可以了，算了吧
- 你確定？
- 對，我該走了
- 閒逛一下吧
- 嗯，我該動身了
“該動身了，該上路了”胡扯
用那兩個小妞來讓你慢下來如何？
- 對，她們很漂亮
- 那麼就放棄，加入享用吧
沒惡意，但我明天三點要到達舊金山
- 啊，你在催我
- 沒錯
你在胡扯，你辦不到的
- 要打賭嗎？
- 這一定有加強馬力什麼的？
- 對，馬力加強到超過160
- 喔！但就算如此…
我跟你打賭安非他命的費用
我明天三點在舊金山打電話給你
如果我輸了，下次我給你雙倍費用
- 賭了？
- 賭了
祝好運，夥伴
我們是全國連鎖地下電台
從另一角度報導異類新聞
農場奇胎生產或公牛發春
移民混種的大熔爐，優勝劣敗的生存
一些在夾縫裡求生存的異種
接著來看看有什麼好康的節目
看看有什麼漏網的異類事件
十秒進入“超級靈魂”
("Super Soul Theme"
by the JB Pickers)
連線
啊哈！大家早！
現在開始你最喜愛的超級靈魂
指引飄浮在空中的靈魂
由KOW無線基地發送，K-O-W
來自大西部最炫最異類的廣播頻道
大清早我們來點讓人清醒的音樂
讓我的朋友幫你一個小忙
現在拋開煩腦，朋友！接招！
好的！好棒啊！
("Got it Together"
by Bobby Doyle)
帶我回家！
我們今天要走好遠的路，寶貝！
嘿，靠邊停車
清醒點，嘿，靠邊停車
靠邊停車，你狗娘養的
一個選手起身走回坐騎
在黃旗之下掌控每個參賽的選手
柯瓦斯基也上了他的機車回到賽程
- 你沒事吧？
- 沒事！去抓他！去抓他！
現在要播放70年代進入前十名
第一首真正神奇的單曲
一星期內跳前二十九名
嗯哼！那是絕對無庸質疑的
將會是下週的排行榜第一名
榜首之歌，寶貝！
曲名叫“你要從這裡到何處，寶貝？”
布萊恩歐賓演唱
爽死他們，布萊恩
寶貝，好吧，來吧！
爽死我了！
現在跟我陶醉
- 123，你們的位置在哪裡？
- 我們在53公路機車事故現場
- 收到，你們有多遠？
- 距離湯姆森大約五哩
- 你能描述一下那部車嗎？
- 1970年白色挑戰者
科羅拉多州車牌OA-5599
- 收到，有人受傷嗎？
- 沒人受傷
- 收到，那麼回到你們的崗位
- 好的
我們上路了
你最好派一輛卡車去收機車
超漢，注意這個，老兄
“所有高速公路巡警站注意”
“嫌犯汽車
1970年道奇挑戰車，白色”
("Freedom of Expression"
by the JB Pickers)
71號車剛撞到63號車
連環相撞，八輛車…九輛車！
喔，我的天，是三號，柯瓦斯基！
看他用車頂在駕駛
你好，先生，我們來賽車吧
你夠種嗎？
你這個混蛋
(中線噴漆，靠右行駛)
- 24號車呼叫總部
- 收到，24號車
我們在內華達邊界跟丟了他
讓內華達來處理，這傢伙瘋了
收到，將通知內華達高速公路巡警
("Welcome to Nevada"
by Jerry Reed)
(內華達州-星期六-11:43 A.M.)
對，我知道了
新牌OA-5599，科羅拉多州車牌
這路跑者做了什麼，老兄？
嘿，超漢，我截到了無線電通話
對，他媽的，但是老兄，你知道
我們無法用什麼罪名治他
除了危險駕駛和不聽警告
兩項輕罪
對
但你告訴過我，同志
這個超速野馬有過正式控告紀錄嗎？
- 沒有，他沒有
- 就是了，那不是重罪
- 你該怎麼做呢？
- 他還沒激怒過我們任何人
他現在可要開始擔憂了
- 祝好運
- 對，別擔心，我們會逮到他
我能為你效勞嗎，先生？
我能為你效勞嗎？
- 嗯，請加滿
- 謝謝你，先生
別這樣，好嗎？
放輕鬆，我不會傷害你
別這樣，寶貝
跟我玩玩，我會讓你走，如何？
快點，告訴我
你在哪裡拿到毒品？
哪個房子？快說
離開這裡
離開這裡，走！
一輛挑戰者被藍色的壞心族追逐
邪惡的公路警車
尾隨著我們孤獨的車手
最後的美國英雄，閃電雷
神人之子，黃金西部的超級車手
兩部齷齪的納粹警車
緊跟在孤獨車手的後頭
大量的警車要逼近
我們的靈魂英雄和他的車
對，寶貝，他們要出擊
他們要捉他，摧毀他
強暴地球上最後美好的自由靈魂
但有句名言：
“如果邪惡幽靈武裝老虎的利爪”
“婆羅門就會給鴿子羽翼"
超級宗師如是說
- 你聽到嗎？
- 有
他到底從哪裡得到那麼多情報？
跟你一樣，查理
- 你是說從我們自己的頻道？
- 沒錯
他做了多久節目？
一年半，或許兩年
見鬼，那是違法的
- 那是無線電通訊管制法
- 嘿，現在時代不同了
但他從未說過任何牽連自己的事
大腦和法律，查理
牽涉到法律的，他像紙巾一樣乾淨
是真的，我的朋友
最新情報，我們的靈魂挑戰者
突破了邪惡的包圍
深藍色壞心族真的氣急敗壞了
突破了他們，寶貝，突破了他們！
該死的變態
注意，呼叫44號車
注意，44號車，你收到嗎？
給我
這是44號車，聽得很清楚，完畢
你們在哪裡，44號車？
我們在80號公路
距離阿根塔十英哩，完畢
好，待在那裡
留意白色的挑戰者，車牌OA-5599
科羅拉多州車牌
最後見到正以飛速前往登菲
我們有理由相信它是加強馬力的
所以你們要提高警戒
然後回報指揮中心，完畢
我們走
快點，我們走
- 你認為他做了什麼？
- 不知道
你認為如何？
我認為他劫持那輛汽車去古巴！
- 別搞笑了
- 見鬼，查理，我不知道
可能殺了人
也許偷了他老闆的錢
可能都有吧
("Runaway Country"
by The Doug Dillard Expedition)
嘿，他在做什麼？
老天，小心，小心！
坐過去，我來開！
快點，快點！
我要抓住那個狗娘養的
幫幫忙，我會抓到那個狗娘養的
哈囉，內華達？哈囉，內華達？
內華達
這是科羅拉多州高速公路巡警
這是關於猶他州高速公路巡警
提出的特別詢問
那是正確的，但後來他們問…
轉交給你們的情報
所以準備好一些細節
打開你的錄音機
和來點爵士樂，如何？
這個在你的管轄範圍內
追逐過的超速瘋子
一個名叫柯瓦斯基的前職業賽車手
K-o-w-a-l-s-k-i
重複，柯瓦斯基，教名不詳
其他資料也不詳
我們所知道的是，他在丹佛市代辦處
被雇用為汽車遞送員
他目前駕駛的是道奇挑戰者
科羅拉多州牌照OA-5599
這不是一輛被偷竊的汽車
他駕駛到舊金山的時限為星期一
現在才星期六，他為何那麼匆忙？
你猜的也是我們想知道的，收到
- 你還好吧？
- 還好
44呼叫總部，44呼叫總部
- 他是…我追丟了他
- 什麼？
- 往托諾帕去了
- 怎麼回事，科林？
- 你現在到底在哪裡？
- 你瘋了嗎？
更正，我們還跟在他後頭
我們沒有追丟他，現在快點！
留在原地，我們正趕過來
快點！
我們走，我們走
給我
- 44號車呼叫總部
- 44號車，請說
他脫離主要公路，跑向沙漠區
我會讓他在那裡烤一陣子
他無路可走的
他現在又想證明什麼？
- 現在隨時，超漢
- 對，跑錄音帶吧
- 我已經倒了兩次帶
- 你是瞎的或什麼的？
你沒看到我在思考嗎？
瘋子
(內華達州-星期六-1:36 P.M.)
柯瓦斯基
柯瓦斯基，你能聽到我嗎？
你聽到我嗎，柯瓦斯基？
我知道你能聽到，柯瓦斯基
我確定你有聽到
這是非常時刻
現在，你仔細聽著
整個內華達州高速公路巡警隊
跟在你的後頭
他們等著把你送上天
對，現在，有些人想像
你會試著穿越死亡谷到達加州
其他人打賭你會死在沙漠中
這些少數人會很高興看到
你在那裡消失
我的播音控制台
就像無線電情報站
我耳朵隨時留意任何電話
很多聽眾希望你安然逃脫
無論你是什麼動機
我希望我能幫助你，但我不能
我不認為有任何人能
除了你的瘋狂幸運特質
你現在需要多一點的運氣
但願如此，不然很難看好
你可以打敗警方
你可以征服公路，甚至突破時限
但你征服不了沙漠
沒有人能夠，你也不能
去死吧
等等！
("Love Theme"
by Jimmy Bowen Orchestra
and Chorus)
我愛你
如果你真的必須逮捕我
結果不會很有趣嗎？
我是說，我想挑起你的情慾
你又想關我進去
我喜歡
我喜歡你的疤
你恨它，但我喜歡
我不恨它，我只恨它的意義
它的意義是什麼？
只要你不斷地打仗，你就會克服它
我愛你，我愛你
- 你瘋了，在隆冬去衝浪
- 我想再去一次
也許我會遇到八呎高浪
喔，我將會感到榮耀
再見，記得我
我們在柯瓦斯基傳奇開始的起點
由KLZ新聞台來訪問
代辦處主管哈利馬卡斯先生
和服務員山迪麥基
山迪，你最瞭解這個人
你認為柯瓦斯基如何？
- 他是優秀的車手
- 什麼？
- 你說什麼？
- 我說他是優秀的車手
- 我們知道
- 你找不到像他這麼優秀的車手
但身為職業車手
他從沒真正成功過
你知道為什麼？他從不真的想要
長久以來我認為他是第一
他現在也是第一
沒有人比他有潛力
為什麼要去打攪他？
別去煩他
他沒傷害過任何人
這是鮑勃帕瑪
KLZ新聞台在丹佛市報導
超級靈魂不需介紹
我們的第一號音樂節目主持人
但他將以他的方式成為一個全國名人
- 作為柯瓦斯基看不見的嚮導
- 盲者指引盲者
柯瓦斯基由科羅拉多州丹佛市
開始了橫越全國的追逐
留在原地，小伙子
別動，異鄉人，別動
我會為你抓到他
我會抓到他，我會抓到他
把你漂亮的小腦袋穿過那裡，寶貝
就是這樣，我們抓到他了
我們會放到籃子
看看吧，活生生地扭動
不是很美嗎？
看來有夠肥吧？
我們會放進去
謝謝你，小伙子，抓到他了
謝謝你，你抓了多少條？
我有六條響尾蛇，兩條小響尾蛇
我們又抓到一條非常珍貴的鑽石背
- 你抓來做什麼？
- 交換
用他們來交換咖啡、糖、嚼葉
鹽、麵粉和豆子
不少的豆子，小伙子
你住在外地嗎？
聽著，我迷路了，需要你的幫忙
注意，柯瓦斯基
我有給你的重要訊息
柯瓦斯基，你在聽嗎？
現在，聽聽這個
高速公路巡警直昇機
集結到沙漠來捕捉你
仔細聽著，相不相信
他們想要幫助你
他們真的想要，懂嗎？
- 看情況，小伙子
- 什麼？
你說你需要我的幫忙
那麼要靠你先幫忙我
幫忙我到達…
到達我要去的地方
他們其中之一…現在要來了
我什麼也沒看到
我打賭你也沒看到我的卡車
就在那邊
- 我們離開這裡，好嗎？
- 不，沒有任何路可走…
沒有路可以離開這個鬼地方
不，最好的出路
就是回到你原先的起點
原先的起點
他們才剛過去，先別動
輪跡，我們下去看一下
他們一定發現我的卡車，他在繞圈
是輛卡車
可能是流浪漢棄置在那裡的
他往北了
- 現在去哪裡？
- 往前直走
名字，柯瓦斯基
K-o-w-a-l-s-k-i
教名…
教名，我的平腳，是什麼？
- 那是什麼？
- 信仰療疾者，你不要再接近
- 你在車裡等，你聽到嗎？
- 好的，夥伴
療疾者不喜歡陌生人
尤其是他們的領頭傑西霍華
他是…他是脾氣暴躁的人
- 別忘了汽油
- 我不會忘了汽油
- 你遲到了
- 霍華先生，我的卡車拋錨了
- 車裡的男人是誰？
- 就像我告訴你的，我的卡車…
她現在不再年輕了，而且…
- 那個人是誰？
- 他是朋友
朋友？你怎麼知道？
她不是很漂亮嗎？
很漂亮吧？
對
但我們不再需要了
聽著，我告訴過你
這聚會是不公開的
- 你為什麼帶陌生人來這裡？
- 霍華先生，我沒帶他來
他帶我過來的
- 為什麼？
- 他需要一些汽油
汽油
你就拿了你的汽油
然後帶他離開這裡
但是，霍華先生
你不給我咖啡、糖還有…
好，你會得到的
- 你答應我的所有東西？
- 你會得到的
我們不再需要蛇了
我們有音樂
所以，我們將會…
釋放毒蛇！
我想她現在加很滿了
對
- 你現在可以走了，小伙子
- 怎麼走？
只要順著生態路標
- 什麼路標？
- 生態路標
我是說
眼睛不要離開太陽照射的影子
當你看見非常高的巨形仙人掌
也別讓他們消失
因為那也是生態路標
仙人掌和木餾油樹
會帶你回到地球的軌跡
嗯哼，那…那就是路？
那就是路，是的
你開始得到大自然的基本常識了
小伙子
也許吧，謝謝老爹
謝謝這一切
不用客氣
希望我會再見到你
一路順風
1960年被徵召為美國陸軍
越戰中服役
在湄公河三角州負傷
1964年從軍隊光榮退伍
得過勇士勳章
1964年加入聖地牙哥警察署
1966年兩次升遷成為一級探員
不光榮解職
個人檔案歸類為密件
1967年到68年
飛車特技爆破表演小組
1968年駕照被暫時停用
因為酒後駕車
1970年到現在
各類駕駛工作臨時雇員
污點記錄，無
- 準備好了嗎？
- 還沒，還沒
- 告訴我何時
- 我準備好了，但他還沒準備好
- 什麼？
- 沒什麼，我好了會通知你
看在老天份上
喔，快點
- 推啊
- 我在推了
有車來了
馬上回來
喔，輕鬆了
是的，謝謝你，你真好心
不用客氣
抱歉，你能告訴我們
你要去哪裡嗎？
- 我要去舊金山
- 喔，那太好了，謝謝你
有不對嗎？
- 沒有，難道有什麼不對？
- 你很沉默和悶悶不樂
可能是我的個性如此
你在笑什麼？
- 我沒笑
- 你有
笑在你心裡頭
因為你認為我們是同性戀，不是嗎？
嘿…
這是搶劫
搶劫？
你在笑什麼，瑪麗？
告訴我，告訴我
不，不，拜託，會痛耶
喔，我的假髮
喔，臭婊子
- 嘿，柯老兄
- 嗨
- 歡迎歸來，你感覺如何？
- 疲勞
喔，我肯定你累了
我肯定你累了
- 你想知道發生什麼事嗎？
- 嗯，發生什麼事？
老大哥看到的不如聽到的那麼多
你現在可以施展威力了
但你可能不知道他們找出兩點
讓我們這麼說，“紳士”上路
他們受到非常嚴重的打擊
他們從未有過這樣的挫折感
有些自以為是的傢伙向他們施壓
想把你醜化成齷齪的罪犯
我們可以稱為“人身傷害”
但是有兩位紳士考慮拒絕順從
就像我的心腹朋友說的
提防他們的黑槍
現在，聽聽這個，有些團隊和團友
忙碌地在陽光州準備一個小歡迎會
有主要大門，甚至是些旁門左道
用妖精和絨毛褶邊來裝飾
- 你知道我的意思嗎？
- 是的，我知道你的意思
堅持下去，老兄，堅持下去
("Dear Jesus God"
by Segarini and Bishop)
好了，大家注意
要清除街道，不然你會受傷
嘿！嘿，黑鬼！
嘿，大嘴巴的黑鬼！
我要關閉你的大黑嘴！
我們搞定他！
柯瓦斯基！嗨！
嘿
- 嘿，你需要幫忙嗎？
- 不，謝了
- 確定？
- 對，我確定
- 太棒了，老兄
- 嘿！等一下
- 什麼？
- 你有任何提神的嗎？
- 你是說“快爽”
- 對
有，在我的地方有一些
- 有多遠？
- 大約一哩
好的，你要回去嗎？太棒了
謝了
- 你還要水嗎？
- 不，可以了
- 你留著吧，我還有一大堆
- 喔，不，我用不了那麼多
那麼，拿你需要的
- 謝了
- 好吧
“人與人”呼叫柯瓦斯基
你聽到嗎，柯瓦斯基？
通知你最新情勢
更正我上次的情報
所有主要大門都關閉了
只有一條通向索諾拉
喔，太棒了，老兄
沿著公路只要幾分鐘
你會過關的，柯瓦斯基
對，最後的機會
嘿，你，嗯…
你熟悉這個主持人的聲音？
超級靈魂？對，怎樣？
公路和小路和高速公路
我是說高速公路…
- 我不知道
- 那是超級靈魂
照亮我們的英雄走向他孤獨的…
- 也許他感冒了，但那是他的聲音
- 幫幫這個人
- 你真的認為如此？
- 激勵他，讓我們知道他在哪裡…
- 等一下
- 我能親自傳送你的善意…
- 嘿！過來！
- 給我們的靈魂英雄
- 你在聽嗎？
- 快點！
我們會幫你，明白嗎？我們大家
- 聽聽這個
- 那麼，朋友們，回應我
- 怎樣？
- 你真誠的超級靈魂…
- 那是誰的聲音？
- 超級靈魂，還會有誰？
- 你確定？
- 當然
- 你真的確定？
- 嗯…
等我一下
柯老兄，要對我們有信心，寶貝
我們會引導你走向榮耀
對，聽起來有點不一樣
他聽起來有點僵硬或拘謹
有點機械化
- 你覺得是陷阱嗎，老兄？
- 對，有可能
- 你在這裡等我回來
- 你去哪裡？
在這裡等吧
你會跟我們在一起嗎？
不，我不這麼想
我能為你做什麼嗎？
- 比如說？
- 任何你想要的
不，我想不到任何事
- 你不喜歡我
- 喔，我非常喜歡
- 那麼我們為何不玩樂一下？
- 謝謝，還是謝了
沒事的
- 你沒有喜歡的嗎？
- 有的
來根煙吧？
- 我幫你捲一根
- 不，不
是香煙
好的
好吧
拿去，整包留著
謝了
- 你知道，你沒有改變多少
- 什麼？
- 我說你沒有改變多少
- 我沒有嗎？
這個
那是好久以前了
我知道，當我頭次到外面混
我就貼了
當我切割下來，我…
很像射中了長腿兔，不是嗎？
天啊，真熱，我知道
你是對的，老兄，他出賣你
來了更多的條子，老兄！
你被出賣了
- 那是幹什麼的？
- 那是你的豬護照
是警車！清除道路！清除道路！
把車移開！把車退後！
是他！那是他！把車移開！
把車移開！快追他！快追他！
把車移開！快動！快動！
- 媽的！
- 嘿，那是我的車！
這是加州，我們這裡不稱呼他們
為狗娘養的或暴走族怪胎
但我們會做到你們做不到的
我們會好好地阻止他
是的，我們已經事先得到所有情報
謝謝你，內華達
那麼，你不再需要我了
你在加州
你快到家了
你能搞定嗎？
你打賭你的屁股，寶貝
保重，柯瓦斯基
(加州-星期六-7:12 P.M.)
嘿，柯，我早知道你辦不到
發生什麼事了？
你的事，老兄
全上了頭條新聞
這是大標題
“前賽車手和大批警方追逐”
他們甚至刊出可憐維拉的故事
加上她的照片
嘿，老兄
你在外面開車像個野人嗎？
你知道你會失去你的交易
反正這不是你的車，你想證明什麼？
你是嗑藥興奮或怎樣了？
嘿，柯，你還在嗎？
聽著，告訴山迪別擔心
我很好，那輛車會在星期一準時送達
- 你在放屁，老兄
- 不，你聽好…
下次可要雙倍賭注，如何？
嘿，老兄
在外面可別做傻事，好嗎？
- 保重自己
- 好的，再見，朋友
我要去舊金山
怎樣？
舊金山
你等了很久嗎？
我今晚不想交際
抱歉，我不是有意無禮
說真的
你介意嗎？
請用
怎麼回事？
我不知道
那為何停下來？
我有點遲鈍了
感覺很舒服
對
你做什麼工作？
汽車遞送員
你是天蠍星座
對
你叫什麼名字？
柯瓦斯基
柯瓦斯基，柯瓦斯基
對，柯瓦斯基，是我的本名
你叫什麼名字？
待會再告訴你
為何不現在說？
為何你去舊金山？
那是家
家
你說的像是好的歸處
我喜歡你，柯瓦斯基，我喜歡你
我從好久前就在等著你
一直在等著你
從哪時？在何處？
每一個地方，似乎是永恆
耐心的等，耐心的期待
那是我一貫等某人的方式
("Sweet Jesus"
by Red Steagall on radio)
倒數十秒，超漢
("Sing Out for Jesus"
by Big Mama Thornton)
好耶！大家早安
星期天早上，所有的好心人
和一些額外的惡魔
所有愛好和平的基督徒們
今早準備去教堂
我是你們最真誠的超級靈魂
用搞笑來洗淨污穢
用淨化歌曲來替換靡靡之音
獻給所有的聽眾朋友
我這輩子第一次在星期天早上
也是KOW電台的第一次
不只是DJ和我自己的事
而是要告訴你們一個小故事
現在讓我們開始
但是在我們開始之前
先播放週日早上的清醒音樂
今天，在美麗的城中黃金地
以美麗人們的美麗姿態
本電台命名為“柯瓦斯基”
來榮耀最後的美國英雄
他的速度象徵著靈魂的自由
問題不是他會在何時停止
而是誰會去阻止他
("Over Me"
by Segarini and Bishop)
哈囉，柯瓦斯基，柯瓦斯基
請聽一下，柯瓦斯基
喔，沒有用
關掉吧，老兄
停！
(加州-星期日-10:04 A.M.)
("Nobody Knows"
by Kim Carnes)