- 好，我先说
- 好的
其实，我们根本不用来看心理医生
我们结婚已经五年了
- 六年
- 五、六年了
这就好像给汽车做个年检
检查一下引擎
换换机油，再更新一下点火器
是的
那好，我们开始吧
从1分到10分
你会给你们夫妻感情打几分？
- 8分
- 等一下
10分是非常完美？1分是非常痛苦？
- 还是…
- 凭直觉回答
Okay.
- 准备好了？
- 准备好了
- 8分
你们多长时间做一次爱？
我不明白你什么意思
我也糊涂了，也要给打分吗？
1分是做得很少呢？
还是根本不做了？
严格来讲
0才是根本不做了
没错，如果我们不知道1代表什么
那10呢？
是的，因为是10的话，天啊
- 持续的
- 不停歇的
- 无休止的，就像是…
- 不吃不喝地做
就跟斯丁一样
看看斯丁白天的工作，谁还能在
一周里抽出60小时来干这事呢？
这个问题不用打分，只是个基本的
问题而已，你们多长时间做一次爱？
那就说说这个星期吧
- 周末也算吗？
- 当然
说一下你们是怎么认识的？
在哥伦比亚
波哥大
- 五年前
- 六年前
对，五、六年前
你一个人吗，先生？
嗯？
不
不，不是
我们俩是一起的
我叫简
我叫约翰
- 很高兴认识你
- 我也一样
- 为我们虎口脱险干杯
话说过了
不如来跳舞吧？
嗨，陌生人
我回来了
服务员溜了，我只好自己来
谢谢
棒极了
希望如此，我可是亲手挤的羊奶
嘿，过来吧！
女士们先生们，试试你的…
这位女士，想试试吗？
拿个奖品
嗯，好吧
- 2位
- 2位来玩
- 你知道怎么拿枪吗？
- 来吧，五枪五美元
- 是的
- 是这样？
- 你必须先瞄准
- 我在瞄准
别笑，不然我要教训你
你眼都没眨
你要为你的女孩赢得一只绒毛玩具吗
- 来呀
- 噢
大伙们都是赢家
有奖品吗？
新手的好运气
- 我想要再打一次
- 我们再打一次
大伙们都是赢家
赢个奖品吧，赢个奖品吧
你在哪儿学的射击？
新手的好运气
不，你刚认识她六个星期
我很爱她，她聪明、性感
奔放，自然，神秘
人见人爱
我认识格拉蒂耶斯
二年半后我才求婚的
婚姻需要以相互了解为基础
不然的话，很容易破裂的
嗨
你不认为这太快了吗？
你是了解我的
我做事从来都是谨慎考虑过的
他是干什么的？
他是搞建筑的，一个大承包商
她是华尔街计算机咨询顾问…
整天都在那里
是电脑界的蝙蝠侠
他和我一样
经常出差，这就再适合不过了
你们顶多半年就玩完
艾迪，我已经向她求婚了
什么？
- 我要结婚了
- 我听不清
你能先别打他吗？我想他说了些疯话
我要结婚了！
- 这水龙头应该换了
- 嗯
你看沃克森大夫怎么样
- 他的问题毫无特点
- 是的，不好意思
- 一点深度都没有
- 不
他的办事处离我们太远
你知道4点钟是交通高峰期
我可不是很想去
- 就这么定了？
- 好
好
- 7点钟吃晚饭
- 好的，我会赶回来的
- 嗨，宝贝
- 很准时嘛
外面雨很大
这是你要的牛油，我带回来了
- 工作怎样？
- 一般般吧
- 是嘛？
- 是的
我去找艾迪喝了几杯
- 这是加了盐的
- 什么？
这是加了盐的
还有其他种类的吗？
有不加盐的
比如说我让你买的那种
没关系，我也可以用上
- 好的
- 噢，我买了新窗帘
嗯？
你觉得怎样？
- 嗯
- 在材料选择上花了心思
曾有个小插曲，一个男的…
- 他先拿到了这个布料，但最后我赢了
- 当然是你赢了
它们是带点绿色的
我想我们要换点沙发的面布
肯定是需要新的料子的
也许是用波斯绸吧
或者我们可以把旧的留着
那我们就什么都不用换了
我们之前说过的，记得吗？
我记得，我记得我们是说会等等
如果你不喜欢它们，我们可以换掉
好的，我不喜欢它们
你会习惯的
- 我喜欢它们
- 好的.
嗯，直到3月还是0%
好，我们开始第二部分.
只有这次
你是一个人回来的，你为何回来？
我不太确定
我先澄清，我爱我的妻子
我想让她高兴
我想让她幸福
但有些时候…
[John Sighs]
- 亲爱的，你能不能…
- 再过5分钟
那问题在哪里？
我们之间有巨大的距离
而且还充斥着一些我们彼此
都不告诉对方的事情
- 那叫什么来着？
- 婚姻
你们不对对方说的是什么？
嗯
通用的裕康车评了三颗星呢
这看上去不错，你搞了新花样？
- 嗯
- 是吗？
我加上了青豆.
是呀！青豆
就是多了绿色
亲爱的，把盐递过来一下，好吗？
在桌子中间
什么在桌子中间？
就在你我中间
好的
- 你对他坦白吗？
- 相当坦白
我从不对他说谎的
我们只是有些小秘密
每个人都有小秘密
对不起，宝贝
- 我来捡吧
- 不，我来，别动
噢，找我的
天啊！
- 亲爱的，你吓着我了
- 抱歉，亲爱的
我在找…你要出去吗？
律师楼的服务器坏了
他们认为是世界末日了
嗯
你答应过要去库曼家做客的
- 我知道
- 好.
我会去的
我很快就赶回来.
你也许会觉得只有你有这些问题
但我告诉你，成千上万的夫妇…
…存在这些问题
嗯
- 我们一小时后上机
- 好的
我选八百元的题目
…被追问内幕交易
她在国家电视台上说…
“我要专心炮制色拉”
- 布赖恩
- 玛萨.斯杜伊特
四十元
好吧，我跟你…什么事？
这家伙是谁？
总是找不到厕所
- 天啊
- 来…-
- 玩牌？
- 我们自己玩的，你给我滚
我可以坐下来看看吗？
你难道听不明白，“你给我滚”？
嗨，老兄，就不能友善一点儿？
我有钱，我有…
我让你们看看我的钱
我有钱
你们明白我什么意思吗？
明白吗？明白吗？
如果你们让我加入，我会加入的
我跟你们玩牌，如果你们不愿意，我就不玩了
没关系，我会走
- 天啊
- 这里有张空椅，我来坐这里
这是“幸运”的椅子
“幸运”在哪里？我没看到
- “幸运”还没回来
- 那我就坐这里
除非，你们不敢跟我玩
- 纯银的
- 压上
- 噢
- “祝贺虎口脱险，简”
压上去，都压上去
- 噢！
- 他有好牌
- 你们惨了
- 六十美元？
- 压上！
我们来打牌吧！
五
他有十四张
你真是厉害
这是怎么回事？
- 抱歉，“幸运”
- 看来你不能玩了.
- 谢谢你给我们的回忆
- 噢，你就是“幸运”？
- 是的
- 失敬
怎么了？你要找活儿干还是什么？
你就是我的活儿
一对三
- 你是个坏孩子吗？
- 是啊
嗯
你知道坏孩子会怎样吗？
- 我会惩罚他们
- 惩罚我吧
你有没有卖军火给坏人？
呃？
兰先生？
兰先生，你没事吧？
哦，对了，库曼家
出事了！
沙发上！
- 嘿！
- 出租车
- 工作一切顺利吧？
- 是的
- 是嘛？
- 你呢？比赛怎样？
- 比赛很好
- 那好
打了加时
- 你喝酒了？
- 没错
欢迎，邻居们
- 嗨，苏珊
- 很高兴见到你，苏珊
- 嗨
- 给你们的
- 漂亮极了
- 谢谢
噢，我很喜欢
- 好漂亮的裙子
- 过奖，你的也好漂亮
来，我们去看看女孩们
别玩太疯了
你想来支古巴雪茄吗？
- 不要客气，我不抽烟
- 噢
- 干净的身体，清洁的灵魂，苏珊说的
- 不是吗？
- 你什么恶习都没有么？
- 呃，你知道的
- 你要喝点什么吗？
- 白葡萄酒，谢谢
- 女孩们
- 白葡萄酒
- 爸爸，爸爸！
- 我会到加油站去
杜氏股价大跌
- 嘿，大伙们，还有斯科奇
- 你好，约翰
- 是的
- 那是一场大屠杀
约翰，你是怎么做的？你应付得来吗？
其实我的钱都埋在
我院子里的小房子下面了
- 我老公刚获得升职
- 哦，那真是太好了
恭喜
我太激动了，我们终于可以
把厨房重新装修一下了
喔，又来了
我应该穿件雨衣
能帮我抱一会孩子吗？
- 不，还是不要了
- 弄脏了毛衣
- 我不…
- 帮帮忙
噢，塞尔查
她喜欢你
我喜欢你今晚穿的衣服
很好看
谢谢
- 早上到，好的
- 当然
- 一切都好吧？
- 是的…是爸爸的事情
他以为自己得了肺炎
我肯定只是感冒而已
你知道他的，他会没事的
是啊，也许吧
也许你该去看看他，他会很高兴的
是的，也许我会去的
晚安了
- 那是谁？
- 什么？
- 刚才打电话的是谁？
- 是亚特兰大的办公室
水坝的规格又出现问题了
我会在早上坐飞机过去，离开几天
- 那个该死的水坝？
- 是的，那个该死的水坝
- 好了，好了，晚安，约翰
- 晚安
好的
- 亚特兰大又有问题了
- 我知道了
- 你弄到了什么？
- 登机证，计程车收条
- 吐掉口香糖
- 有没有纸巾？
- 酒店单，别丢了
- 谢谢
门没有上锁
早上好，伙计
- 你好吗？
- 十年如一日，照样有人要杀
喔，约翰，这个周末我们聚一聚
在我家，吃烧烤，没有女士
只有哥们，会非常棒的
- 好的，我和老婆商量一下
- 你想用我的手机吗？
也许你是连抓一下屁股
都得向她打电话汇报的
或者是动动脑筋，让她觉得没问题
你是跟你妈妈住一起的
你为什么把她扯进来？
她是很有品味的
再说，我做什么可不用向她申请
她做饭，搞清洁，给我做小吃
我是傻子吗？
- 你好，约翰
- 早上好，亚特兰大
这个星期有很多目标
其中有一个最重要
我们需要你来完成
目标的名字叫
本杰明.迪亚兹，绰号“坦克”
他对我们公司有直接的威胁
并受到严密保护
国防情报局准备在离墨西哥边界…
15公里处用直升机代替车队运送他
我要你确保目标不会被转手
“坦克”
- 我是临时技术员
- 确认是简.史密斯
准备联络
很抱歉，打扰你了，但我们这里有情况
有宗紧急买卖
要你亲自出马
- 目标是？
- 本杰明.迪亚兹
我在调整规格
- 任务要完成得迅速，干净利落
- 遵命
- 早上好，女士们  早上好
- 你好，简
我们昨天有一死一人被捕
真不好，我们明天把他弄出来
两箱G-40炸弹到了，还有榴弹发射器
再多要10个，开始吧，杰斯敏
目标的名字叫
本杰明.迪亚兹，绰号“坦克”
- 你肯定吗？
- 是的
目标将越过边界
然后进入联邦建筑内
最佳时机将会在边界南面
我想要他们行动的路线图和…
前三天的天气预报
目标会在这里转乘直升机
那将是我们唯一下手的机会
- 联络通畅吗？
- 武器都准备好了，我们正在运作
红队！红队！我是布罗威.乔
- 我们正在接近
- 收到，乔
噢，不要这样
- 你看到了吗？
- 是的，有威胁吗？
倒数开始，押解队未进入范围
有傻瓜闯入，会触发炸药
啊
好的
开什么玩笑
平民
看看这炮有多厉害
探测到武器
糟糕！不是平民
噢，天啊
混蛋
押解组进入范围，倒数开始
“锁定位置”
哇！
不该卖这么猛的东西给我的
停车！停车！
我想我是给人认出了身份
- 你有被人认出过吗？
- 应该没有
- 好的，我想我有麻烦了
- 你见到他了？
身材细小，最多110至115磅
- 或者是菲律宾人
- 也许
未必是男人
你是说你被个女人给耍了？
- 是的
- 真的？
- 一个职业杀手
- 那应该很容易
我是说，能有多少杀手是女的呢？
是吧？
很抱歉，伙计
- 你们要吃甜品吗？
- 你有什么可以提供，亲爱的？
- 雪糕
- 雪糕？
- 听上去不错，有些什么风味的？
- 巧克力和奶油香草的两种
我都不喜欢
但放在一起，应该还不错
明白我意思吗？我不是要一点点
我要像一杯新地那样分量的
- 可以办到
- 很好
可以办到，听到没有？
我都想教训她了
- 明白我意思吗？
- 是的
除了她的体重之外
你还有其他的线索么？
- 笔记本电脑
- 抱歉，你现在可以放心说话了
我不明白你什么意思
- 笔记本电脑
- 好的，笔记本电脑
我要知道那混蛋是谁！
- 给我看录像带
- 简！
- 什么？
- 老板的电话
联邦调查局保护森严
已没有机会下手
我吩咐过，不准出错
- 有另一个杀手
- 我们不留活口
若这杀手认出你…你懂行规
四十八小时内，你要收拾残局
非常乐意
好，我们有个新的目标
我们来查查他是谁
天啊，你都对它干了些什么？
用它去生火了？
买个新的吧
它有纪念意义
谁的？
我不知道，希望你能给我些信息
你为什么这么急想知道
你知道我这个人的，我只想物归原主
- 嗨，菲尔
- 嗨，约翰
- 你是吃素的吗？
- 不是
我女友是的
好了
升级了的内存模块
第三行，拾起
芯片是中国造的，由戴米斯公司进口
零售是…
也许能查到地址
好了
没有名字，只有地址
570莱克星顿街，5003号套房
纽约
你知道这个地址吗？
“临时技术人力资源处
简.史密斯 执行总裁”
去给我冲杯咖啡
简，是你丈夫的电话
他从亚特兰大回来了
他问你几点钟吃晚饭？
告诉他，七点钟吃晚饭
嗨，约翰，她说七点钟吃晚饭
好，和往常一样
正是时候
和往常一样
- 真是个惊喜
- 我希望如此
- 你比预定的早回来了
- 我很想你
我也很想你
- 吃饭吧？
- 好的
你只有特别的日子才这样
今天是个特别的日子
嗯
嗯！
烤肉，我最喜欢吃的
我来吧，宝贝
你忙了一天了
- 谢谢
- 不客气
嗯
工作怎么样？
老实说，委托任务方面出了点问题
- 是吗？
- 是的
- 我们和另外一家公司冲突了
- 嗯
- 四季豆？
- 不用，谢谢
来点吧
我希望一切都能被顺利解决的
目前还没有，但最终会的
烤肉，我最喜欢的
宝贝，把盐递过来，好吗？
- 你用了什么新花样吗？
- 嗯
嗯！
亚特兰大怎么样？
我们那边也有问题，数目对不上
- 严重吗？
- 生死攸关
- 喝葡萄酒吗？
- 好的
- 我来收拾吧
- 我去拿块毛巾
简？
宝贝？
简！
我怎么会这么傻？
简！简！
天啊
噢，我的天
噢
不不不！刚才不是故意的！
宝贝，是个意外！
简，停车
简！
你反应过度了
我们不要失去控制了
- 睡觉前不要生气
- 天啊！
停车
停车！停车！
好了
我们得谈谈！
[Panting]
来了，来了
- 是谁啊？
- 开门
- 出什么事了？
- 我老婆
- 她想杀了我
- 对，她是想杀你
我老婆也想杀了我，不是用车
至少你老婆直截了当的…
事实上，她们都想杀了我们…
慢慢的，痛苦地，毛骨悚然地
然后，她们就把你给伤害了
你知道我当初有多难受吗？
我曾经自虐
现在我好了，我成天都在交女朋友
我一觉醒来，什么都不用担心
- 你和你妈住在一起
- 我和我妈住在一起，这是我的选择
因为她是我唯一可以信任的女人
她们很多人都是消极
- 进攻型
这是心理学上的问题，我读过书
还有我经历过的事情
这很让人恶心
你知道在世界上没有比一个
13岁女孩更加残忍的事物了
她们在高中就形成帮派了
她们彼此玩残忍的游戏
考验彼此的承受力
- 你在说什么？
- 我只是说你得明白…
我这里疼得要命
你就说什么13岁女孩
因为我要让你忘却这痛苦
你要了解对手，了解你的敌人
我知道你在想什么
如果她连这个都撒谎
那她还有什么不能骗你的呢？
她的工作是刺探人家消息
去法国南部上游船…
找伊朗王子的资料？
牺牲色相，不择手段，无耻
什么？你说什么？
什么？你丈夫就是那枪手？
那不可能
真的？
这件事可能是一早就计划好了的
就是“杀约翰行动”，秘密监视你六年
套取你消息
终于大功告成
好吧
向好的方面想…
- 你不爱他？
- 不
你杀了他，没人比你更适合这工作了
谢谢
然后事情就结束了
嗯
- 如果她在偷听呢？
- 什么？
你觉得她有可能在这房子里
做了手脚吗？
- 我的天
- 嘿，伙计
很有可能的
因为看她处理事情的方式
这不会让我惊讶，所以她不喜欢我
- 因为她听我叫她做巨怪
- 你疯了
我只是说这个的可能性
那女人拿车来撞你
她能听到你说的
我才不管呢，我希望她在听
我希望你是在听呢，简，你知道吗？
我要对付你
你也许骗得了我的约翰，因为他
被蒙蔽了双眼，没事的，她知道的
但我可不一样，我希望你听到我说了
我希望你知道我跟你的朋友
杰斯敏上过床
- 嘘
- 我们在讨论
我只是说我们在讨论，来吧
你知道是37比0，我们还有5分
我跟杰斯敏上床了
她表现得不好，约翰，我不是…
我知道你很害羞，但是
现在是艾迪跟你说话呢
跟我们工作的人，我不会告诉他们的
也许她的同事已经嘲笑了你六年了
那又怎样？谁在乎呢？这不重要
你应该这样看，这就像一本
已经写了150页的书
前150页写的都是
约翰就是个大傻蛋
但你能写完最后10页！
你被耍了，但你能写完最后10页
很高兴能跟你这样谈心
我们应该经常这么谈谈心
- 我为你自豪
- 我要借这个用用
- 很好，我很欣赏
- 我早上再做
- 你没事吧？
- 是的，没事
- 晚安
你不爱他
- 晚安，约翰
- 晚安，艾迪
晚安，妈妈
女士们，开始吧
各种口袋垃圾，收据
你们都知道应该干些什么
这个很不错，谁选出来的？
- 这是怎么回事？
- 看起来像是你的婚礼
- 这个我知道，我问你们在干什么？
- 研究
- 对目标的背景做调查
- 这房间已经搜查完毕
谢谢
相亲相爱…
- 直到永远
- 我愿意
我愿娶你为合法妻子…
相亲相爱…
都从屋子里出来了
好了，女士们，都装起来吧
- 怎么了，史密斯太太？
- 布置庭院派对啊，小妹妹
- 嗨，邻居
- 约翰，嘿
- 嘿
- 噢，一个大南瓜
真不能相信，我还没进来过呢，真棒
- 我们从卧室开始吧
- 好的
- 地板很不错，柚木的么？
- 是啊
我知道就好了，马丁
你还赢了今年的高尔夫大师赛的冠军
再次夺冠
再次夺冠，明年就是你的了
婊子
重点调查目标的履历
使用一切手段
电话，信用卡，语音扫描…
嗯，用什么来查，简？
您好，这是史密斯家
我们现在不在，请留言
我们会回复您
- 查询数据库
- 找什么？约翰.史密斯？
- 要找到他
- 简？
什么？
- 我想我找到他了
- 哪里？
这里
热传感器感应到有人接近
开始扫描所有楼层
嗨，老公，我不是告诉过你
不要来办公室找我么？
- 你目前还是史密斯夫人
- 是啊，很多女孩都是
小心点，简
我可以随时按动按钮干掉你们
宝贝，我就是给你地图，你也找不到
- 最后警告，你还是逃吧
- 不
- 现在
- D区无人
你真的期望我翻个身装死吗？
我们结婚五年了，你应该习惯了
是六年，我不会逃走的
E区无人
嗯
随时随地奉陪到底
发现入侵者
立即撤离，C计划
撤离正在进行
我这边已经做好了
我们走吧
胆小鬼！
孬种！
你是说，你有机会杀她，却没有杀？
我要告诉你，我们这里什么武器都有
你却说你无法把她杀了
现在她随时可能来报复你
现在我家就是她们的首要目标
来帮我一把，好吗？
你把我弄疯了，你在那里拿着个钳子
你看上去像是疯了一样
他们给你48小时
还剩下多少时间？23，22？
18小时多一点
- 你只剩下18小时，然后他们就开始追杀你们？
- 艾迪？
妈妈！我们这里处于高度戒备
我差点就把你杀了
你还没意识到情况有多紧急
那没事了
我受够了和这个婊子捉迷藏了
你要把她解决掉
别跟我说怎么对付我老婆
她不再是你老婆了，她是敌人
也许她现在就在外面
艾迪
找到了
现在我们的问题
是要花多长时间去弄明白
- 黑弓房地产
- 嗨，我是临时技术人力资源处
好极了，那套高级住房情况怎样？
很好，谢谢
我是警卫部门，先生
看来你的电梯有问题
你需要工程师上来看看吗？
慢慢来，我这里很舒服
你真的很舒服吗？
简？
是你吗，亲爱的？
第一次也是最后一次警告
约翰，逃命吧
你知道我哪里也不会去
你虽然嘴硬
但是你现在被困在70层楼高的
底下空无一物的铁盒子里
哦，这么说，这是一个陷阱了
他在3号电梯
这行不通，宝贝
因为你总是低估我的能力
- 是吗？
- 你不知道我是谁
你不知道我有多大能耐
彼此彼此，宝贝
我来猜猜，聚能炸药装在平衡缆绳上
还有两个在第一和第二闸上
也许吧？
- 他找到它们了
- 是的，谢谢
你找到在主缆绳上的另外
一个炸药了吗？
你发誓离开这个城市
否则我就引爆炸弹
好吧，我放弃
你炸吧
- 什么？
- 来吧，炸吧
- 你以为我不会吗？
- 我认为你不会
那好
5，4…
- 有什么遗言吗？
- 那个新窗帘真难看
再见，约翰
- 那到底怎么回事？
- 什么？
你都说了再见了
快关闭煤气！
女士
此刻想起了很多话
当我是刚刚才到
- “嗨，美女，谢谢你摆了我一道”
- 很好
你决定了什么吗？
我要离婚
好啊
你当初向我求婚的时候也在这里
真是太合适了
帮你放大衣吧，先生？
- 我能坐下吗？
- 不行
[Gun Cocks]
- 来一杯香槟吗，先生？
- 不，香槟是用来庆祝的
我要一杯马爹利
我不用，谢谢
我喜欢这衣服
我在服丧呢
你应该常穿它
那么你想怎样，约翰？
我们都有相同的问题，简
你显然是希望我死
- 嗯
- 我也越来越不关心你的生活
那我们该怎么做？
就在这里相互举枪射击吗？
看看鹿死谁手？
那可不太体面…
你死了之后
我一定会被餐厅清除出场的
和我跳舞吧？
你不是不跳舞的吗？
既然我已经暴露了身份
就不必装熊了
那么跳错舞步
也是你以前装出来的吗？
啊
你觉得，我们的故事
会是皆大欢喜的结局吗？
皆大欢喜，是因为它还没有结束呢
满意了？
好几年来都没有这么爽过呢
那里只有约翰的小兄弟，宝贝
你觉得我们为什么会婚姻失败？
因为我们的多重身份？
还是谎言什么的？
我有一种理论
- 新构想出来的
- 我很想听听
- 是你毁了我们的生活
- 骇人听闻
你把婚姻当作任务…
计划周详，切实执行
你却逃避它
如果我只是你的身份掩护
你又何必在乎我呢？
谁说你只是一个掩护而已？
- 难道我不是？
- 那我对于你呢？
失陪一下，我要去…
上面那里没有出路，简
冷静点，约翰，她是个骗子
一定要冷静
来吧，亲爱的，这边！
你身上有嘀嗒响的声音啊？
后退，后退，后退！
要帮忙吗，先生？
我是简.史密斯
你试图杀我两次了
哦，得了吧，不过是个小炸弹而已
告诉你，看我回去了
不把你的东西都烧了
那么看谁更快了，宝贝
你就到了吗？
我们第一次见面的时候
你首先想到的什么？
你先告诉我
我觉得…
你给我的感觉就像圣诞的清晨
我不知道怎么形容好
那你为什么现在跟我说这个？
也许是在结局的时候，回想起了开始
既然曾经有过那种感觉
我觉得还是应该让你知道
那你呢，简
我觉得…
我觉得你是我见过最美丽的靶子
- 你仍是公事口吻？
- 本来就都是公事
- 自始以来
- 对，机关算尽
谢谢，这正是我需要知道的
- 好的
嘿，约翰
嗨，比尔！
- 你没事吧？
- 对
那好
顺便说一下
约翰你的车停在了人行道上
- 知道了，谢谢，比尔
- 好，晚安
晚安
该死
你还活着吗，宝贝？
你的枪法跟厨艺一样差，亲爱的
是呀
那说明了些问题
来呀，亲爱的
到爸爸这里来
现在谁是你爸爸了>
我下不了手
不！来呀！
来呀！
你想吗？
自己开枪吧
我做不到…
来呀，嗯
嗨，陌生人
嗨，宝贝
- 什么事？
- 你们家没出什么事吧？
我们听到了很大的动静
没有啊，这里一切正常
那你们没事了？
对，再好不过了
哦，真是恩爱呢！你们在…
- 苏珊，马丁，警官
- 晚安
看来你们在重新装修呢，非常的…
只是可惜了柚木地板
你的左拳好厉害
- 你很耐打
- 谢谢
- 在阿斯彭的假期…
- 嗯…
你提早离开了，为什么？
- 去杀约翰.卢嘎斯巴德
- 哦，上帝！
- 是的
- 我也很想试试杀他呢
- 忘了它吧
- 哇
我们结婚纪念那天晚上，你有没有
听到我坐直升机回来的声音？
- 没有
- 没有吗？
我那天也有任务
炸弹声震得我的耳朵…
那天晚上有点聋了
我有点色盲
- 视网膜受损
- 我这三根手指什么也感觉不到
- 我断过三条肋骨，眼眶受伤
- 噢
- 左耳膜也有点损伤了
- 嗯
你干完任务之后是否会睡不着觉？
- 没有
- 我也不会
快走快走！小心！
走
穿鞋子
他们给我48小时杀死你
- 我这边也一样
- 老天，那怎么这么早就来了，毫无信誉
你还想怎么样啊？
怎么把女孩子用的枪给我？
- 开玩笑吗？
- 不是
谢谢
来呀！他们出来了！
去库曼家
他借了我的烧烤炉几个月了
其实我未参加过维和部队
什么？不是吧，我很喜欢你这一点
- 那么诚实也许不是个好主意了
- 不不
- 我没有上过麻省理工大学
- 真的？
我上的是鹿特丹大学，主修艺术史
- 艺术？
- 历史
- 它那个专业很著名的
- 好的
妈的，现在干这行的越来越年轻
说实话
我从来没有真的喜欢过你做的菜
- 那不是你的强项啊
- 嗯
宝贝，我这辈子都没有做过饭
我请人做的
全都是谎言！
我喜欢这歌，怎么样
- 有人追来了
- 什么？
见鬼
- 宝贝，开稳点儿！
- 这叫防御性驾驶
开稳！
这里都是东西，叫人怎么开啊？
这样路况太差了
亲爱的！
传动装置太糟糕了
- 亲爱的，让我来开吧
- 我知道了
快让开吧，让开
我是家庭主妇呀，亲爱的
- 你让开吧
- 好吧，上吧
- 上
他们的是防弹车
是防弹车！
有件事我想应该告诉你
我曾经结过一次婚
- 你疯了吗！什么毛病啊？
- 就是因为你
- 那次是因为在维加斯，我喝醉了
- 噢，那好些了
- 停下
- 那好多了，好极了
别打了
走，走，快走！
[Groans]
她叫什么名字，社会保险号码多少？
不，你不能杀她
这车门开关可真灵活
知道吗，宝贝，你有点太苛刻了
你自己也不是省油的灯啊
约翰，我的父母…
他们在我五岁的时候就都死了
我是孤儿
真的？
那么婚礼上送你走上神坛的人是谁？
收费演员
- 我就说嘛，我说好像在电视上见过你爸爸
- 我知道
你知道，我都不想说什么了
- 你瞄准了吗？
- 是的
- 随时都可以吗？
我们要从头开始
把所有的谈话再进行一次了
我是犹太人
我竟然笨得真让自己的父母
参加了我们的婚礼
太恶心了
怎么能端出这种东西来呢？
小姐，能重新加热一次这东西吗？
和你说话呢，小姐，听到吗？
- 天哪，约翰
- 早安，艾迪
早
见到你没事太好了
告诉我，你头脑清醒了
把那个撒谎的臭婊子给杀了？
你是说这里这个撒谎的婊子吗？
啊，我只是希望而已
- 抱歉
- 艾迪，我们…
- 见到你很高兴，简
- 艾迪，请专心听我说好吗
- 我们有麻烦了
- 你们有麻烦？
吸毒者才有麻烦
你们只是抽烟而已
- 也许吧
- 也许？
整个组织都在追你们
- 很可能她的组织也在找你们
- 那你呢？
- 我？
- 你站在哪一边？
我站哪边？
我今天早上脚抽筋
再说你还欠我钱呢
- 你觉得呢？
- 我们并不互相了解，我也理解你的感受
不过，我不需要你那种眼神看着我
我和他认识很久了
- 艾迪，听我说
- 我和他认识很久了
我很生气，他们炸了我的房子
朝我和我老婆开枪，我自己的公司啊
她为那间公司工作，对吧
你们根本是水火不能相容
打个比方，你是MG电视台的
她就是WE电视台的，你就是…
跟WE竞争的任意一个电视台的
- 明白我的意思吗？
- 嗯
约翰，其实很简单
你们一旦决定不干，就那样
- 你们就会被永远除名！
- 情况到底有多糟？
- 多糟？
- 嗯
你记得那次在加拿大的事吗？
- 噢
- 那还是小儿科呢
- 是你干的？
- 噢，难道又有问题了？
- 她想拿车撞死你呢，不关我事
- 别说了
反正不关我的事
我明白，事实是这样
如果你们分开，还有一线生机
机会不是很大，但是还有机会
如果你们呆在一起，就死定了
除非你们可以找到些别的东西
来转移他们的注意力
找到了，他被单独
关押在联邦法院地下室D区
高度设防，有动作和热能探测仪
电力供应来自城市供电站
情况就是这么多了，简
- 谢谢你的帮忙
- 祝你好运，宝贝
一股西北气流通过中部地区…
朝这边移动
我们会看到很多地区有…
你们换个台好吗？
- 其中一个正在到来
- 尼克
能不能麻烦你挪一下你的肥屁股
帮忙换一个台？
我知道这很难，谢谢
这样会让气温变得更低
现在，52…
时间到了，换班
30秒时间，我切断电源
你去带走那个孩子
- 简单明了，有问题吗？
- 没有
告诉我，有多少个人？
有关系吗？
- 要不我先来？
- 好啊
我没有认真记录过，不过…
我想大约是…
- 五六十人吧
- 嗯
我也曾经到处鬼混过，不过…
- 现在更重要的是…
- 312个人
312个人？
- 怎么可能？
- 有时候一次两个
- 亲爱的
- 我…我…
宝宝上床了
你是把那些
无辜的旁观者也算上了吧？
- 监视周围了吗？
- 我检查过了
- 监听警察的频率了吗？
- 正在监听
- 连到主要…
- 这不是我第一次干活了
小心不是坏事
好的
左转
左边，约翰
左边！
不要那样对我说话，好吗？
- 好好说
- 请向左边转好吗？
我没法左转
看见了？左边没有路，看
要么直走，要么回头
没有左边，你要让我往哪边走？
- 坐那儿等着，让我看看
- 让我坐在哪里？
看见了？
- 慢慢来
- 好的，呆在哪里
呆在那里等我信号，我会找到路的
等我信号
快行了，我不知道怎么回事，等等
约翰，你在干什么？你干什么呢？
等我信号，切断电源
现在切断电源
简，切断电源
- 嘿，什么人？
- 哪里？
不，不，不是现在！快打开
白痴！
- 他们来了
- 嘿，尼克，打开我的手铐
快开灯！开灯！
开灯！
- 开灯啊！
- 好了
- 给我开灯
- 闭嘴，闭嘴
- 尼克
- 闭嘴
给我一把枪
- 尼克，给我一把枪
- 闭嘴！
开门啊
后面那里
小心，快点，快点
[Groans]
这家伙很狡猾的
关门
走吧，走吧，朝另一边走
这门怎么关的？
我叫你等我的信号
- 你没有等
- 嗯，我随机应变的
- 你不按计划行事
- 计划有漏洞
- 没有
- 你专挑剔
- 我有条理
- 这种工作九成靠直觉
你的直觉
把大厦里所有的警报都惊动了
我的直觉把工作完成了
不过也许没有让你大出风头
不，但是让你大出风头了
还快了一倍时间呢
就像你忘了把我母亲的生日礼物送来
- 是你那个假妈妈的生日！
- 关键是你总是第一个破坏团结
你不需要团结合作
你只需要一个仆人
我想要个人可以依靠
- 简，在你周围总让人觉得气氛太紧张
- 噢
那是什么意思？
就是说，你不允许别人犯错
永远都没有自由发挥或喘口气的余地
有谁受得了啊？
你大可不必忍受
毕竟这都不算是真正的婚姻
- 你们到底是谁？
- 闭嘴！
好了
听着，我知道…
你看到了我们夫妻之间有点问题
- 噢
- 虽然那很令人遗憾
但你如果以为我们是心慈手软的人
就是你的大错误了
告诉我们你知道什么
为什么我们俩的老板都想让你死？
你明白…
亲爱的，别那样
心急了
在人质面前要给你丈夫留点面子吧
要注意形象啊
抱歉
女人真是…
好了…
- 我说到哪了？
- 你的错
闭嘴，我有几个选择给你，知道吗？
- 好吗，选项A是…
- 我能不能…
闭嘴，选项A
你说，我们听，没有痛苦
选项B，你不说
我用钳子把你的手指都拔了
会很疼的，选项C
细节上可以有变化
但最终是你会没命
- 本杰明
- 好的
- 我们并非有耐心的人
- 好吧
我可以喝一杯汽水吗？
或者果汁…
A，我选A了，啊！
- 好痛啊
- 好，打得很好
怎么？你抽筋吗？
我被你们绑起来了啊
你怎么不看看我后面的口袋
我不是目标，你们才是
你们俩都是
他们发现了你们的婚姻…
让你们去向同一个目标下手
然后相互刺杀
这次是你们公司的联合行动
两个竞争对手，住在同一屋檐下
对生意很不好
- 他们希望你们把对方干掉
- 你是一个诱饵
我是新人，如果今次立功…
会升职，升为行政人员
其实挺好的
你把照片装在口袋里？
- 那应该怎么做，镶起来吗？
- 应该销毁，烧掉
- 这是培训手册第101条
- 抱歉，我想是很久没复习了
正如你忘记了不能和敌人结婚这一条
你之前是饵，现在呢？
皮带，皮带，我的皮带
两分钟
一分钟
我会把你带到更近的距离
帮点小忙
- 没人
嘿，我的牙裂了，我们这里有牙医吗？
我在拉巴斯湾有艘脱身用的艇
我是准备逃去阿特拉斯山，那又怎样？
至少，我俩分开的话，凶多吉少
我们就听天由命
说说真心话吧
好吧，这是场糟糕的婚姻
我是个捣乱分子，你也是场灾难
我们都是骗子
但是如果你一旦逃跑
就会永远都只能逃亡
我说不如留下来战斗到底
了结了这事
如果你想走，你可以走吧
谢谢你
说什么话，好像永别似的，上帝
- 别动
- 不要
天啊
这商场可真不错，应有尽有
- 来世再见，简
- 再见了，约翰
对不起
晚点再和你算账
天啊
- 我什么也没碰
- 就是你碰的
- 抱歉，那把刀的事
- 我不想说这事
- 我掩护
- 我当诱饵
- 顺时针移动，看我信号
- 明白
走，快走！
情况如何
小菜一碟
这些要小心点用，很容易卡壳
你喜欢左边，所以要小心右边
该死的，现在拉巴斯湾的那条艇
我觉得是很吸引人了
这季节经常下雨
闭嘴
我对你们这几周取得的进步很感兴趣
我们相处得很好，是吧
我是说，我不会骗你了
有时候我只是想…
- 杀了她，但是…
- 就是这样的
我下不了手
- 那是个好的迹象
- 谁会想到呢
- 有时候你们必须经过斗争
- 嗯
- 婚姻就是如此，对吧？
- 是的，努力尝试，然后…
- 我们重新装修了房子
- 嗯
是的，没错
- 要知道总是有挑战在等待着你们
- 嗯
- 外面有威胁
- 是啊
但是你们一起就能克服困难
- 目前为止？
- 对，我们想是目前？
那是什么意思？
将来总有未知的因素存在
到目前为止？
你们觉得你们的关系…
- 比以前更…
- 问我们那个做爱的问题吧
约翰
- 好啊，那…
- 10分