好，我先說
其實，我們根本不用來
- 我們結婚已經5年了    - 6年
5、6年了，這就好像給汽車做個年檢
有機會可以檢查一下引擎，換換機油
- 替換一兩個密封條    - 沒錯
很好，那我們開始吧
從1分到10分，你們會給彼此之間的感情打幾分？
- 8分    - 等一下
10分代表非常愉快，1分代表非常痛苦，還是……？
- 憑直覺說    - 好
準備好了麼？
8分
你們多長時間做次愛？
這道題我不懂
我也糊塗了，也要打1到10分嗎？
那1分是表示做得很少，還是根本不做了？
嚴格來講，0分才是根本不做了
是的，我們不知道什麼是1分，什麼是10分
嗯，因為10分，天啊
- 永恆的    - 不屈不撓的
- 不停下來，我是說，就像…    - 沒什麼可吃的
就像搶劫
搶劫也就是一天的活，誰一周有60小時做這個呢？
這不是1到10的遊戲，這是基本問題，你們一周做愛幾次？
那就說說這個星期吧
- 週末也算嗎？    - 當然
史 密 斯 夫 婦
說說你們是怎麼認識的？
- 那是在哥倫比亞    - 博格拓
5年前
是6年
好吧，5、6年前
（博格拓, 哥倫比亞）
（5、6年前）
- 嗨，怎麼回事兒？    - 有人炸了兵營
警察正在檢查所有獨身的旅行者
你一個人嗎，先生？
小姐，請出示你的護照……
你的證件
- 你一個人嗎？    - 不
不，不是
我們倆是一起的
我叫珍妮
- 我叫約翰    - 很高興認識你
我也一樣
- 為了虎口脫險    - 乾杯
話說完了
跳個舞怎麼樣？
嗨，陌生人
我回來了
沒有客房服務
我盡力了
謝謝
味道真不錯
希望如此, 我可是找了隻羊擠的
女士們，先生們，過來瞧瞧啊，碰碰運氣吧
嗨，這位女士，想試試麼？有獎品哦
好啊
- 兩位    - 歡迎兩位
- 你知道怎麼握槍麼？    - 來，走過路過，不要錯過……
- 對    - 這樣？
對
- 您必須先瞄準    - 我在瞄準
別笑，我會打到你的
要用一隻眼瞄準
有獎品麼？
瞎蒙的
- 我想要再打一次    - 那就再打一次
你在哪兒學的射擊？
瞎蒙的
行了，行了，你才剛認識她6個星期！
我愛上她了，她聰明、性感
不羈、自然、有內涵，是我見過的最美妙的女子
我認識格拉蒂絲兩年半以後才向她求婚的
婚姻需要以相互瞭解為基礎，不然的話, 很容易破裂的
嗨
你不認為這太快了嗎？
你知道我做事從來都是經過深思熟慮的
- 他是幹什麼的？    - 他是搞建築的，有名的承包商
只要華爾街上哪台服務器壞了，無論何時何地，她總是會及時出現
就像蝙蝠俠
他的性格和我也很像，簡直是天生一對
依我看，你們倆最多也就堅持六個月
埃迪
我已經向她求婚了
什麼？
- 我要結婚了！    - 我聽不清
- 結婚！    - 我聽不清
- 別打他了，他剛才說什麼？    - 我要結婚了
（5、6年後）
- 這水龍頭該換了    - 你看維克斯勒大夫怎麼樣
他的問題有些不知所謂
是啊，小心手臂，不是很有見地
他的辦公室在城市另一邊
你知道4點鐘是交通高峰期，我可不是很想去
- 就這麼定了?    - 好
好
晚飯7點鐘
我會趕回來的
- 親愛的    - 時間正好
外面下好大的雨
- 工作怎麼樣？    - 老樣子
我路上和艾迪喝了一杯
- 這是加了鹽的    - 什麼？
這是加了鹽的
還有別的樣子的嗎？
不加鹽的
就像我要的那種
沒什麼，我湊合用吧
我買了新窗簾
你看怎麼樣？
還有一個怪癖的男人也想買這個窗簾，我們爭了好半天
是他先看到的
- 但最後還是我贏了    - 當然
新窗簾偏綠，沙發和地毯都需要換一下才相襯，我想換條波斯地毯，你看呢？
要不就還用原來的，這樣就什麼都不用換了
我們不是已經談過這件事兒了嗎？
我記得我們說要先等一等的
如果你不喜歡，我就去退掉
好吧，我不喜歡
你會慢慢習慣的
我喜歡
(信用卡)免年息，促銷到3月份為止
現在我們開始第二階段
只不過這次你是一個人來的，這是為什麼呢？
我也不清楚
我先聲明，我愛我的妻子
我希望她幸福
我希望她一切順利
但有時候，我……
- 親愛的，你能不能……    - 再看5分鐘
我們之間存在著巨大的距離
因為有很多事情，我們都不告訴對方
- 這叫什麼來著?    - 婚姻
你們不告訴對方的是些什麼事情呢？
看上去不錯嘛，新菜式？
是嗎？
- 我加了豌豆    - 對，豌豆
對，綠色的
親愛的，把鹽遞過來一下好嗎？
不是在桌子中間麼
- 在桌子中間？    - 對，就在你我中間
- 你對他有多誠實？    - 相當誠實
我是說……
我從不對他說謊，只不過……
有些小秘密，每個人都有小秘密啊
對不起，親愛的，我在找……
- 天啊！親愛的，你嚇著我了    - 對不起，親愛的，我在找…
你要出去嗎？
對，城埵陪茷蒏v事務所的服務器壞了，我必須去一趟
我們答應要去科爾曼家的
- 我知道    - 好
我會去的，很快就能搞定
你也許會覺得只有你有這些問題
但我告訴你，成千上萬的家庭都存在這些問題
- 一小時後，我們要坐飛機走    - 好的
- 40
- 好，我跟……
靠，你是幹什麼的？
對不起，廁所在哪堙H
你們在玩撲克嗎？
- 我們自己玩的，你給我滾    - 我可以一起來嗎？
你難道聽不明白「你給我滾」？
哥們兒，別這麼兇嘛，我有錢……
別激動，老兄
哇，好酷啊，你真酷
聽到我說的了麼？
聽到我說的了麼？有人感興趣麼？
沒有，因為我會把你們贏光的，我知道，好吧
聽著，我想……哥們兒，你的鞋不錯嘛
上帝！
- 這張椅子空著，我可以坐下來……    - 這是羅奇的位子
羅奇在哪？我怎麼看不到羅奇
- 羅奇還沒回來呢    - 那我就先坐這
除非……
你們怕輸給我
- 純銀的    - 哦，不錯啊
「虎口脫險，愛你的珍妮」
放在桌子上，放上去
喔，他贏了
你們有麻煩啦
- 60塊，對吧？    - 賺了！
來啊！
接著來玩牌吧！
- 5點    - 他連輸了14把
你的運氣真是背到家了
- 這他媽的是誰？    - 對不起，羅奇
你該走了，朋友，和你玩牌很開心
你是羅奇嗎？別開玩笑了
你是什麼人？找活兒干的嗎？
你就是我的活兒
一對3
- 你是個壞男孩嗎    - 是的
你知道我會怎麼對待壞男孩嗎？
- 我會懲罰他們    - 哦，懲罰我吧
你是不是把軍火賣給壞蛋了？
瑞西先生？
瑞西先生？你沒事吧？
哦，要去科爾曼家
他出事了！
計程車
- 工作順利嗎？    - 是的，這邊
- 是嗎？    - 你呢？比賽怎麼樣？
- 很精彩    - 不錯
網隊加時賽贏了
- 你喝酒了？    - 你說對了，小姐
歡迎，鄰居們！
- 嗨，蘇珊    - 你好，約翰
- 這是給你們的    - 哦，太棒了
謝謝
- 這衣服真好看    - 謝謝，你的也是
- 來，我來給你介紹幾個姐妹    - 別玩太瘋了
你想來支古巴雪茄嗎？(古巴雪茄是世界上最好的，但在美國禁售)
不，我不抽煙
- 乾淨的身體，清潔的靈魂，蘇珊總這麼說    - 沒錯
- 你什麼惡習都沒有麼？    - 多多少少有點
- 你要喝點什麼嗎？    - 夏敦埃（白葡萄酒），謝謝
- 你們呢？    - 一樣
- 爸爸    - 我去喝一杯
- ……股票也不好做    - 服務生，給我來杯蘇格蘭酒
- 好的，先生    - 日子不好過啊
上個季度你賺了多少？有沒有受到影響？
實際上，我把所有的錢都埋在雜物間下面了
- 我老公剛升職了    - 哦，太好了
太激動了，我們終於可以把廚房重新裝修一下了
喔，又來了 (孩子吐了)
我應該穿件雨衣
你能幫我抱一下嗎？
- 什麼？不……    - 它弄得到處都是
- 不，我……    - 請幫幫忙
好吧
我得去洗洗
啊，她喜歡你
我喜歡你今晚穿的衣服
很漂亮
謝謝
- 早上到那邊，好    - 當然
- 有什麼事嗎？    - 沒，沒事，是爸爸打來的
他以為得了肺炎
我估計是著涼了，你知道他就那樣，會沒事的
應該會吧
也許你得去看看他，他會高興的
也許吧
晚安
- 你那是誰打來的？    - 嗯？
- 誰剛才打電話來？    - 哦，亞特蘭大那邊的辦公室
大壩又出了點問題
我明早飛過去，在那待兩天
- 該死的大壩    - 嗯，真該死
- 好吧，晚安，約翰    - 晚安
早上好，史密斯先生，亞特蘭大又有麻煩了
- 我聽說了，有什麼要給我的？    - 登機牌，計程車收據……
把口香糖吐出來
- 你有紙巾麼？    - 還有你的旅館帳單，別丟了
門沒鎖
早上好，夥計
- 你怎麼樣？    - 還那樣
這週末在我家有個聚會
烤肉，沒有女人，只有大老爺們，很爽的
- 嗯，我回頭和我老婆說一聲    - 你要用我手機嗎？
也許你要擦屁股時也得給她打電話
或者回頭報告，確保她同樣
你和你媽住一塊
你總向她報告幹什麼？她像是第一夫人
我不是什麼事都向她報告
她做飯，打掃，給我弄吃的
我是聾子？
約翰·史密斯
- 你好，約翰    - 早，亞特蘭大
這星期有很多目標，其中有一個最重要，我們需要你來完成
目標的名字叫本傑明·丹茲，綽號坦克
他對公司有很大威脅，受到DIA的嚴密保護
國防情報局準備在墨西哥邊界以北15公里處用直升機進行地空轉運
一定不能讓他們順利交接
「坦克」？
- 埃坦科技……    - 確認是珍妮·史密斯
準備放行
對不起，打擾了，有重要情況
對手總想消滅我們，這次需要你親自出馬
- 目標？    - 本傑明·丹茲
資料馬上傳給你，這次一定要乾淨利索
好的，先生
- 早上好，女士們    - 早上好
- 早上好    - 你好，珍妮
昨天的行動死了一個，還有一個被拘留
- 明天再保他出來    - 兩箱G-40送來了
- 還有槍榴彈發射器    - 再要一些
好，開始吧，傑絲
目標的名字叫本傑明·丹茲，綽號「坦克」
- 你肯定嗎？    - 是的
目標將穿過邊界，被護送到某個聯邦機構
唯一可以動手的地方在邊界南面
我要當地的GPS和SAC數據，還有最近三天的天氣報告
目標會在一個廢棄的跑道上轉乘直升機，那堿O我們唯一的機會
怎麼還是沙漠！
- 準備好了麼？    - 一切就緒，四周炸藥埋設完畢
紅色，紅隊，這是藍隊，我們正在進入指定區域
收到，藍隊
喔，天啊
- 你看見了麼？    - 看到，對我們有威脅嗎？
倒記時開始了，卡車還沒有進入引爆區域
有個傻瓜闖了進來，會引爆炸彈的
好吧
怎麼這麼巧！
平民
讓我們看看這玩意兒的威力
發現武器
糟糕，不是平民
嘿，真是的
混蛋
倒計數開始
這東西沒買錯
放棄！
我想我可能被認出來了，你有沒有被認出來過？
- 沒有    - 看來我有麻煩了
- 你看到他了麼？    - 個子比較矮
也許是菲律賓人
不一定是個男的
你是說你被一個女的打中了？
我想是的，而且是個職業的
那應該不難查到，一共有幾個女殺手呢
- 你們還要來點甜點嗎？    - 有什麼？
- 冰淇凌    - 聽起來不錯，什麼味兒的？
- 巧克力的和香草的    - 兩種我都不喜歡
不過放在一起的話可能不錯，你懂我的意思？
而且別光是一小杯，我要個大的聖代
- 可以辦到    - 太好了
「可以辦到」，你聽聽那口氣，看來她對我有意思
- 除了體重之外還有其他的線索麼？    - 筆記本電腦
你說什麼？
- 筆記本電腦    - 筆記本電腦，好
我要知道那個混蛋是誰，把錄像帶給我
- 珍妮    - 把錄像帶給我
- 怎麼了？    - 老闆的電話
FBI放棄了交接，行動失敗了
- 我告訴過你不允許有任何閃失    - 還有另外一個殺手
我們不能留下任何活口，如果那個殺手認出你，你是知道規矩的
我給你48小時，珍妮
我會辦妥的，先生
好，新的目標，我們來查查他是誰
天啊，怎麼搞成這樣？
在火堹N過？
買個新的吧
它的主人對它很有感情
- 是誰的？    - 我正是希望你能告訴我，格溫
你為什麼這麼急著想知道？
我只想物歸原主
- 嗨，費爾    - 嗨，約翰
- 你吃素？    - 不
我女朋友吃素
讓我們看看
升級的內存模組
芯片是中國產的
Dynamix進口的，零售商是……
也許能查到地址
沒有名字，只有地址
萊剋星頓大道570號，5003室
紐約
您知道這個地址嗎？
（埃坦科技）（珍妮·史密斯，執行總裁）
我靠……
你們倆去給我沖杯咖啡
珍妮，是你丈夫的電話
他從亞特蘭大回來了，問你晚飯怎麼吃？
告訴他，7點鐘吃晚飯
嗨，約翰，她說7點鐘吃晚飯
好，和往常一樣
很準時嘛
和往常一樣
- 真是個驚喜    - 希望如此
- 你比平常回來得早嘛    - 我很想你
我也很想你
- 吃飯吧    - 好啊
- 只有特別的日子才會這樣    - 今天是個特別的日子
燉肉，我最喜歡吃的
我來吧，寶貝
你累了一天了
謝謝
不用
工作怎麼樣？
有件委託出了點問題
- 沒事吧？    - 沒事
我們和另外一家公司訂重了
- 四季豆？    - 不用, 謝謝
來點吧
希望一切順利
目前還沒有
不過會好的
烤肉我最愛吃了
親愛的，能把鹽遞給我麼？
你用了什麼新花樣嗎？
亞特蘭大怎麼樣？
我們那邊也有問題，數目對不上
- 嚴重嗎？    - 生死攸關，來點葡萄酒？
- 我來收拾吧    - 我去拿塊毛巾
珍妮？
寶貝？
珍妮！
我怎麼這麼笨！
喔，天啊！
不，不，剛才不是故意的！
寶貝，是個意外！
珍妮，停車
珍妮？
你反應過度了
別這樣好嗎
我不想讓你生氣，我們可以談談
天哪！
把車停下來
停車，停車！
你聽著……
我們得談談！
- 來了，是誰啊？    - 開門
- 出什麼事了？    - 我老婆
- 她想殺了我    - 是嗎，聽我說
我老婆也想殺了我，不過不是用車，至少你老婆更直截了當
事實上，她們都想殺了我們，一點一點地折磨你
你知道我當初有多難受嗎？我曾經自虐，現在好了
我成天都在交女朋友，我醒悟了，我找回了自我
- 你和你媽住在一起    - 我之所以這樣
是因為她是我唯一可以信任的女人
她們大部分是被動侵略性的
這是心理學，我讀了書，得到了觀點
很噁心
你知道嗎，這地球上沒什麼比一個13歲女孩更兇殘了
她們在高中就結成小圈子
她們還互相較勁，劃清界線
- 你在說什麼？    - 再說你要明白的…
我在這受著傷，你卻說13歲女孩
因為我想幫你戰勝疼痛
你要瞭解你的敵人
我知道你在想什麼
她連這個都對你說謊，那其他事呢？
她是個間諜，專門監視別人的行動
法國海濱，遊艇，伊朗王子……
她用色相來套取情報，太噁心了
什麼？你說什麼？
什麼？你丈夫是那個殺手？
那不可能
真的
也許這一開始就是一個佈置好的局，專門監視你
在你身邊潛伏了6年，收集情報，現在任務完成了
好吧
看開一點
- 你並不愛他    - 沒錯
那就殺了他，你是最好的殺手
- 謝謝    - 然後一切就都結束了
- 如果她竊聽怎麼辦？    - 什麼？
她可能竊聽這房子嗎？
- 哦，天啊    - 夥計
很可能，因為她周圍那群人
我不奇怪，這也許是她不喜歡我的原因
- 因為她聽到我叫她侏儒    - 你瘋了
我說這是可能的，那女人要開車撞死你
她可能會聽到
我才不管，我希望她在聽
我希望你在聽，珍妮，你知道嗎，我在注意你
你也許在愚弄我的兄弟，因為他瞎了，沒什麼，她知道
但是我不是我，我希望你在聽
我希望你知道我曾和你朋友傑斯麥睡過覺
- 噓    - 我們主動
我們主動
你以為是37比0，我們會得5分
傑斯麥床上功夫很差的
約翰，我知道你很尷尬，不過你放心，我埃迪不是別人
我不會和其他同事說的
你老婆的同事可能因此在嘲笑她，但你不用管她
聽著，這就像一本已經寫了150頁的書
前150頁，約翰就是個大傻蛋
但你還可以寫最後10頁，雖然你被蒙騙了
能跟你這樣談談心是我的榮幸，我們應該經常這麼談談心
- 我借這個用用    - 我支持你
- 要不明天早晨再干吧    - 行
- 你還好嗎？    - 好
- 那好 晚安    - 晚安
你不愛他 (告訴自己)
- 晚安，約翰    - 晚安，埃迪
晚安，媽媽
姐妹們，開始吧
袋裝垃圾，收據，火柴盒，你們都知道應該幹些什麼
誰把這個翻出來了？
- 這是什麼？    - 好像是你的婚禮
- 我知道，你們看這個幹嘛？    - 對目標進行調查
這個房間不用查了，謝謝
不離不棄，相愛相惜，白頭到老……
我願意
我，約翰，願意娶珍妮為妻……
怎麼了，史密斯太太？
庭院派對啊, 小妹妹
嗨，鄰居
- 嘿    - 哦，南瓜，真大啊
喔，真不敢相信我從來沒來過，看起來真不錯
- 先看看客廳    - 噢，好
- 我好喜歡你家的地板，柚木的麼？    - 是紅橡木的，馬丁
你還贏得了今年高爾夫大師賽的冠軍？
- 再次奪冠    - 明年就是你的了
婊子！
重點調查目標的履歷
必要時可以使用任何手段
電話記錄，信用卡，民用頻率音頻掃瞄
用什麼？珍妮
您好，這是史密斯家
我們現在不在，請留言
- 查詢數據庫    - 找什麼？約翰·史密斯？
- 一定要找到他    - 珍妮？
怎麼了？
- 我想我找到他了    - 在哪堙H
就在我們這
熱傳感器感應到有人接近
開始掃瞄所有樓層
嗨，老公，我不是告訴過你不要來辦公室找我麼？
- 你目前還是史密斯夫人    - 又不光我一個人叫史密斯夫人
小心點，珍妮，我隨時可能進來幹掉你們
就是給你地圖，你也找不到我們
最後的警告，你還是逃吧
- 不    - 現在
D區安全
- 你想要我翻個身假裝睡著了嗎？    - 我們結婚5年了，你應該習慣了
- 是6年，我是不會逃走的    - E區安全
隨時隨地
發現入侵者
- 立即撤離，C計劃    - 開始撤離
正在撤離
這邊已經搞定了
出發！
膽小鬼！
孬種！
你拿槍對著她，卻沒有開槍
還給我帶來這麼多垃圾，你想說你搞不定她？
現在她成了我們兩個人的敵人，我家就是她的首要目標
來幫我一把，好嗎？
拿著個鉗子對著個破爐子，你不瘋我都要瘋了
他們給你48小時，還剩下多少時間？
- 23？22？    - 18個小時多一點
- 過了這18個小時你就完蛋了？    - 埃迪？
媽！我們處於高度戒備，剛才我差點就把你殺了
- 你還不知道！    - 沒事兒
這一切我受夠了
- 你快把她給解決掉    - 不用你教我該怎麼對付我老婆
她不再是你老婆了，她是敵人，現在她也許就在外面
埃迪
找到了
很好，只剩下最後一步了
- 黑弓地產    - 你好，我是埃坦科技的
太好了！我們的新居建得怎麼樣了
不錯，多謝關心
我們是保安，您的電梯有問題，先生
您希望我們派個工程師來檢查一下嗎？
慢慢來，我在這堮撐峈A的
你真的挺舒服麼？
珍妮？
是你麼，親愛的？
第一次，也是最後一次警告，約翰，逃命吧
你知道我哪堣]不會去的
別嘴硬了，你現在陷在70層樓上的一個鐵盒子
你下面除了空氣什麼都沒有
- 喔，這原來是個陷阱    - 他在3號電梯
這對我沒用，寶貝
因為你總是低估我的能力
- 是嗎？    - 你不知道我是誰
你不知道我有多大能耐
- 彼此彼此    - 讓我猜猜看
平衡纜繩上裝有炸藥，主副剎車上應該還有兩個
對吧？
- 他發現了    - 不用你多嘴
那你知道主纜繩上還有另外一個炸藥嗎？
除非你答應離開，否則我就引爆
好吧，我投降
炸吧
- 什麼？    - 動手吧，炸吧
- 你以為我不會嗎？    - 我認為你不會
那好
5，4 ……
- 有什麼遺言嗎？    - 那個新窗簾真難看
再見，約翰
- 這是怎麼回事兒    - 你不是說「再見」嗎？
瓦斯！把瓦斯關掉！
珍妮
女士
我有幾句話要說
「我只是路過」「嘿，寶貝，謝謝你捅了我一刀」
不錯麼，你決定什麼了
我想要離婚
好啊，當初你在這埵V我求婚，現在也算有始有終
您的衣服，先生？
- 我可以坐麼？    - 不可以
- 香檳？    - 不，香檳是慶祝時才喝的
- 給我來杯馬蒂尼    - 我什麼都不要，謝謝
我喜歡你的裙子
我穿的是喪服
你應該多穿穿
你想要什麼，約翰？
珍妮，我們之間出現了不同尋常的問題
很明顯你希望我死，而我也越來越不為你考慮
那我們怎麼辦？
在這堥M鬥？看誰運氣好？
那多難堪，你死了以後他們一定會把我攆出去的
陪我跳個舞
- 你從不跳舞的    - 那只是掩護的一部分，寶貝
懶惰也是掩護的一部分？
你說這個故事的結局會是皆大歡喜嗎？
皆大歡喜的只有那些沒有結束的故事
滿足了？
好多年沒滿足了
那是約翰(我)的(生殖器官)，不是槍
為什麼我們的婚姻會失敗？因為我們有各自不同的生活？
還是因為我們互相撒謊？
我有一個新的理論
- 我很想聽聽你的高見    - 都是你的錯
可笑
您對待婚姻就像對待工作，先偵查，再計劃，然後執行
那你做了什麼去積極避免婚姻的失敗呢？
這重要麼？我只是你計劃的一部分
我真的希望你只是計劃的一部分
- 難道我不是麼？    - 難道我不是麼？
我要去……失陪
出口不在那邊，珍妮
保持冷靜，約翰，她是個騙子
要非常冷靜
來，女士，這邊
你身上什麼在嘀嗒嘀嗒的叫？
後退，後退！
坐車麼，先生？
珍妮·史密斯
- 這是你第二次企圖殺我    - 只是個小炸彈而已
我要回家把所有買給你的東西燒掉
比比看誰快
你已經到了麼？
我們第一次見面時，你第一感覺是什麼？
你先告訴我
我……
你給我的感覺就像聖誕節的早上
難以形容
為什麼你現在和我說這個？
也許到了故事結尾時才會懷念故事開始的情節
我只是想讓你知道我在想什麼
那你呢，珍妮？
我想……
你是我見過的最帥的目標
- 這一切都只是樁生意？    - 沒錯
- 從一開始    - 沒錯
謝謝，我知道了
好了
嗨，約翰
嗨，比爾
- 你沒事吧？    - 沒事
好吧
順便說一句，你的車停在人行道上了
- 好，謝謝你，比爾    - 晚安
晚安
媽的
你還活著嗎，寶貝？
你的槍法和廚藝一樣臭，寶貝
那很說明問題
來啊，寶貝
到爸爸這兒來
現在誰是你爸爸？
我下不了手
來啊，開槍啊
來啊！
你想嗎？
開槍吧
來吧
你好，陌生人
我回來了
- 你好？    - 沒發生什麼事吧？我們聽到很大的動靜
- 沒事兒，一切都很好    - 你們一切都好？
好得不能再好了
你們……
- 蘇希，馬丁    - 晚安
你們在重新裝修啊，可惜了那些紅橡木 (地板)
- 你的左勾拳很厲害嘛    - 你防守得也不錯
謝謝
在阿斯彭的那個假期
你提前走了，為什麼？
- 吉恩·魯克·加斯帕德    - 喔，上帝啊
- 呵呵    - 我也想殺他
算了
那次我們結婚週年，我坐直升機回來的，你沒有聽到麼?
- 沒有    - 為什麼？
手榴彈炸的，我那晚耳朵有點聾
我有點色盲
- 視網膜有點受損    - 我這三個手指沒有知覺
三根肋骨(斷過)，眼眶破裂，耳膜穿孔
你每次行動後會睡不著麼？
- 不會    - 我也不會
快！當心！
走
鞋子
他們限我48小時殺了你
我也一樣
天哪，信任都哪兒去了？
你還想怎麼樣？
你怎麼給我一把女人槍？
- 你開玩笑嗎？    - 沒有
我們需要一輛車
科爾曼家有
他們借的燒烤工具好幾個月沒還了
- 我從沒參加過和平隊    - 什麼？
我以前很喜歡你那一點
誠實也許沒好處
- 我沒上過麻省理工學院    - 真的？
巴黎聖母院，我主修藝術歷史
- 藝術？    - 歷史
- 那堳雃釵W    - 好吧
現在幹這行的越來越年輕
我必須告訴你，我從來沒喜歡過你的廚藝
不是你的特長
我這輩子從來沒做過飯
都是我的屬下做的
全是謊言！
我喜歡這首歌，忍一忍吧
- 有追兵    - 什麼？
他媽的！
- 把車開穩點    - 這是專業的甩脫跟蹤式開法
開穩
裝了這麼多亂七八糟的東西，讓我怎麼開
寶貝
- 我來開吧    - 我能行
讓開
我是家庭主婦(車是家庭型的車)
- 快讓我    - 好吧
- 來    - 好了
是防彈的！
有件事兒，我想告訴你
我曾經結過一次婚
- 你怎麼了？    - 問你自己！
- 那次只是在維加斯喝多了    - 好啊，更好了，太好了
夠了
快開！
- 她的名字和社會福利號碼是多少？    - 你不能殺她
這門還真有用
親愛的，你也有點偽善
你不也是什麼純情少女
約翰，我父母……
在我5歲的時候就過世了，我是個孤兒
那我們婚禮上你的爸爸是誰？
雇的演員
我就說麼，我好像在電視上看到你爸
我知道
我不想談那個
- 你瞄準了嗎？    - 瞄準了
- 你慢慢瞄 (諷刺)    - 瞄準了
我們必須把以前說過的話重新老實地說一遍
我是猶太人
我真笨，我帶了我真正的父母去參加婚禮
真噁心，這也能端上來
小姐，能不能把這個重新熱一下？小姐，我跟你說話呢
上帝啊，約翰
- 早上好，埃迪    - 早上好
真高興見到你沒事
你一定回心轉意，把那個滿嘴胡話的婊子給殺了
我這個滿嘴胡話的婊子？
只是希望而已
- 對不起    - 埃迪
- 見到你很高興，珍妮    - 埃迪，聽我說，我們有麻煩了
麻煩？吸毒的人才有麻煩，你們倆被耍了
- 也許是的    - 也許？
整個殺手公司都在找你，也許她的公司也是
- 那你站哪一邊呢？    - 我站哪一邊？
我今天早上剛剛拒絕了一樁生意
我想你欠我一筆錢
- 那你……    - 女士，我知道我們互相不瞭解
但你也不要用那種眼光看著我，好嗎？我和他認識好久了
- 聽我說，埃迪    - 很久了
他們把我房子炸了，還向我的老婆開槍，我自己的公司！
如果她的工作如她所說的是電腦公司
那你就是「梅希&金貝爾」公司，如果她是為WE頻道工作，那你就是……
為某個和WE頻道競爭的頻道工作，明白我的意思麼？
道理很簡單，一旦你們倆被除名
- 你們就永遠被除名了(還要被滅口)    - 埃迪，情況有多壞？
有多壞？
你記得加拿大(綽號)嗎？
- 跟你們比是小兒科    - 那是你殺的？
管你什麼事兒？她是不是想用車撞死你？
我不多嘴了，可這是事實
這麼說吧，如果你們二人分開，還有一線希望，但希望也不大
如果你們還在一起，只有死路一條！
除非你們可以找到什麼比你們更讓他們感興趣的東西
找到他了，他被關在政府大樓的地下二層的D區
戒備森嚴，有監視器和熱感應器，電源直接來自市電站
我只能幫你這些了，珍妮
- 那好，謝謝    - 祝你走運，寶貝
你們可以換一下台嗎？
尼克，你能不能抬抬你那個大屁股，給我換一下台
我知道這很難，謝謝了
我們有30秒，很簡單，我切斷電源，你帶人走
明白
告訴我，你一共殺過多少人？
和這有關係嗎？
- 我先說好了    - 好啊
我記不太清了……不過
大概有……
50到60個
我從不鬆懈，不過最重要的還是……
312個
312個？
- 怎麼可能？    - 我有時一次殺兩個
- 寶貝？    - 別說了……
你把看熱鬧的也算進去了？
- 你在監視著周圍麼？    - 周圍都查過了
- 警察的頻率呢？    - 正在監聽
- 保持連接    - 我又不是新手
為了確保成功
好吧
向左轉
向左轉，約翰
你不能和藹一點麼？
- 請左轉    - 我不能向左轉
看到麼？左邊走不了
要麼向前，要麼回去
左邊沒路，你要我向哪走？
- 等我的信號    - 看到這兒都是水麼？
看到麼？
- 慢慢來    - 行了，待著別動
等我的信號，馬上就好了
等我的信號
馬上就好了，不知道是怎麼回事，等一下
約翰，你在幹什麼呢？
我給你信號，你就切斷照明
切！
- 珍妮，切斷電源！    - 那是什麼？
- 哪兒？    - 把燈開開！笨蛋！
- 他們來了    - 給我打開手銬
把燈打開，把燈打開！
- 把燈打開！    - 好
- 開燈！    - 閉嘴！
- 尼克！    - 閉嘴！
給我一把槍，尼克，給我一把槍！
快開門！
後門
小心點，快進來
這是個老謀深算的傢伙
關門
快，快，另一條路
這樣可怎麼辦
- 你怎麼沒等我的信號    - 我是隨機應變
- 你把整個計劃打亂了    - 你的計劃有問題
- 我的計劃沒有問題    - 死心眼兒
- 這叫有組織，有紀律    - 珍妮，90%的時候要靠本能
- 你的本能把報警器都搞響了    - 但任務完成了，雖然不是珍妮式的
不是，這是約翰式的，就像那次聖誕節，我們的結婚週年紀念
還有那次你忘了給我媽買生日禮物
- 你假媽的生日！    - 你總是第一個脫離團隊的
你不需要團隊，只是想要幾個給你打雜的僕人
我想要個靠得住的人
- 珍妮，你太咄咄逼人了    - 你說這話什麼意思？
我是說你容不得一絲錯誤，不容自由發揮
- 誰能受得了？    - 你完全可以不這麼做
因為這根本不是真正的婚姻
- 你們到底是誰？    - 閉嘴！
你現在見證了
我和我老婆有些家庭糾紛
甚為遺憾
但是別以為我們會手軟，這樣想就錯了
告訴我們，你知道什麼
為什麼我們兩個的老闆都希望你死
親愛的
別這樣
好吧
在人質面前也要給我留點面子吧
會給人錯誤的印象
對不起
女人就是這樣
好了，問到哪兒了？
- 是你的錯    - 閉嘴，聽著
下面我要給你幾條路走，A……
- 我要上廁所    - 閉嘴
A，我們問，你回答，沒有痛苦
B，如果你不說
我會用鉗子把你大拇指拔掉，會很疼的
C
我會換一些花樣，不過最終的結局都是你死
本傑明，我們不是很有耐心的人
能給我來杯汽水嗎？果汁也行
A！A！我選A！
- 好痛啊    - 打得好
你嚇得哆嗦了麼？
我動不了，你們自己看我褲兜堛漯F西
我不是目標，你們才是，你們倆
他們知道你們結婚了，所以讓你們去殺同一個目標
這是你們兩個公司合作的計劃
兩個互相競爭的殺手住在同一屋檐下，這不是什麼好事
- 他們想你們自相殘殺    - 你是個誘餌
我才來公司，初級員工
給我這麼重要的任務，其實很不錯
- 你把照片放在口袋媟F什麼？    - 難道還要我去配個鏡框？
應該毀掉，燒掉，這是第101條守則
可能我沒看到這一條，不過你們可能也沒看到不能和敵人結婚這一條
你現在仍然是誘餌麼？
腰帶！腰帶，老兄
2分鐘
1分鐘
- 幫幫我啊    - 安全
安全
嘿，我想我撞壞我的牙了，我們這有牙醫嗎？
我外逃的船停在拉巴斯
我的在阿特拉斯山脈，說這個幹嘛？
這樣我們即使分開也能找到對方
這一次
我們只能聽天由命了
為什麼我們的婚姻這麼糟糕？
我們天生就是冤家對頭
我們倆都是騙子
但是如果你逃走，你一生都只能逃亡
我說咱們留下來，戰鬥到底
把這一切解決
到時，如果你想走，我不攔你
謝謝
說什麼「聽天由命」，真是的
- 住手……    - 別動
這家店真不錯
- 珍妮，下輩子再見    - 你也一樣
對不起
回去和你算帳
上帝啊！
- 不是我碰的    - 就是你
- 對不起，那把刀……    - 別提了
- 我負責狙擊    - 我來當誘餌
我順時針移動，幫我看著背後
走！
情況怎麼樣？
小菜一碟
人很多
小心點
你最喜歡左邊了，那我就打右邊
現在想想，拉巴斯的那條船肯定很不錯
這個時候那邊應該是雨季
閉嘴
我對你們這幾個星期的進步很感興趣
我們還可以吧, 但說實話，有時候，我真的想……
- 殺了她, 但是……    - 我也一樣
- 下不了手    - 那是好事兒啊
- 誰能想到呢？    - 有時候你們必須努力去克服困難
- 那就是婚姻，不是嗎？    - 對，只要我們努力……
- 我們重新裝修了房子    - 是啊，沒錯
生活中總會有這樣那樣的困難和威脅
對
你們只要齊心協力就可以克服
- 至少現在    - 是的，我們可以……至少現在？
這是什麼意思？
- 將來是什麼樣很難說啊    - 至少現在……
而且你們是不是感覺到現在的關係會更有利於……
你倒是問那個有關性的問題啊
約翰
啊……
10分