=-SF字幕同好会-=
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
翻译&校对：hkwwcl@HDC
转载请保留信息，欢迎有志之士加入，请致电hkwwcl@126.com
主演：丹泽尔·华盛顿
主演：瑞恩·雷诺兹
片名：《藏身之所》
我今天要跟帕克谈谈我升职的事
在日常生存自救方面你比我有经验
你在玛莱区有一处漂亮小房子
（法国巴黎一区名）
要是我不想住在玛莱区呢？
那我们可以住到别的地方
- 是吗？
- 是的
我们可以去底特律
底特律？
是的，你可以见见我父母
你可以见到我妹妹，她有一家面包店
她会把你养肥的
在我得回医院前我还有6个小时
你想跟我一起回床上去吗？
我想
但我一上午都要连续开会
你真不幸
是啊，我知道
但是我得走了
可能已经有25个人
排队等在门外了
我喜欢你说法语
卫星通讯身份核对
E-9-3-V-E-2
行动中心
这是7-R号安全屋，已开启使用
确认
有“预约客人”吗？
（酒店用语作通讯代号）
未查到任何记录
有“临时散客”吗？
没有，三小时后重新确认
明白
下午1:53，周二
马特？你打来的，真的吗？
放心，电话加密了
你了解我的，我从不放心
小心胆固醇偏高，老头
你听起来像米里亚姆
开普敦有什么新消息吗？
什么都没，什么都没
我更新了监视目标分析系统，现在已经完工了
好的，那是离职报告，你走的时候才弄的
确实，确实，那什么时候走呢？
已经多久了？
12个月了
好吧，四个月后再跟我说吧
大卫，我要闷死在这儿了
巴黎的岗位怎么样了？
一个名额，37份申请
所有人都比你更有实际经验
我要怎么才能弄到更多经验？
我整天盯着四面墙
我错过了罗马，接着是柏林
你自己说的，我的评价是优秀
跟威特福德当面说就是了
我知道他会看出我可以离开了，我累死了
马特，我知道很不容易
但是系统就是这样运作的
听着，我会跟威特福德谈谈巴黎岗位的，但我不能做任何承诺
听着，我得挂了
别担心，我会罩着你的，好吗？
是啊，我懂，我懂，我懂
这不是谈判
事关一千万美元
你会拿到资料的，如果钱...
没有在下午3点前汇到账户里
我就把资料卖给另一个买家
我们怎么知道你最终不会那样做？
你确实不知道
就在这儿，先生
亚力克，你好吗？
柏图斯，1972年的
你气色不错
是不错，对吧？
在军情六局混得好吗？
老样子，一样的官僚作风和微薄薪水
典型的公务员生活
嗯哼
那么...
原始文件
日期，交易记录，名字
要是讲价就三倍价格
看看吧
嗯
我已经为此等了很久了
托宾
那小东西里的资料会让你
让你我都觉得
世界好小
我有你的账户
交易完成后24小时你就会拿到钱
你的一些老上司会对公开
这些资料感到很不高兴的
我让你害怕了吗？
- 一贯如此
- 很好
你想要她？
请听我说
我与此无关
站住
我们走
托宾，你得相信我
我对此一无所知
你知道是否有人跟踪你吗？
不，我不觉得有谁在跟踪我
我用性命担保，托宾，我绝对...
减速
我们步行
朝广场走
行动！行动！行动！
我们在朝西走
荷兰街，行动，行动
美国总领事馆
抱歉，先生，谢谢
我叫托宾·弗罗斯特
中情局总部
兰利，弗吉尼亚州
林克莱特
什么时候？
封锁领事馆
五分钟内派一组人来局势研究室
我想要所有托宾·弗罗斯特的资料
好的，女士
- 是他吗？
- 是的
威特福德知道吗？
我正要去通知呢
先生，在这儿按下手指直到我说停止
谢谢
他在你后院捣乱多久了？
我们正努力帮您寻找答案
这就是说你不知道
不，这是说我们正在调查情况
这家伙无法无天，他9年来都在
出卖情报机构给所有买家
俄罗斯，中国，伊朗，全都有
这家伙没有好理由不会就这样
大摇大摆走进美国领事馆的
好的，听着
所有人放下电话
托宾·弗罗斯特刚刚明目张胆走进了
南非开普敦的美国领事馆
这家伙，毫无疑问
是我们掌握的最臭名昭著的交易人之一
艾琳顿，调出他的背景资料
托宾·弗罗斯特1984被招入情报局
他在心理学方面非常有天赋
他的首次任务是在黎巴嫩，1985年一月
三个月后，他俘获并收买了
一个高级真主党领导人
接下来几年里
弗罗斯特成功审查并收买了许多很有价值的人员
他成了众所周知的海外招募专家
（中情局经常收买招募海外人员提供情报）
而且他完全改写了情报局审讯程序
弗罗斯特在许多活跃地区都任职过
包括1995至1998年的利比亚
1998年至2000年的约旦
他在约旦任职期间
弗罗斯特被怀疑泄露情报给摩萨德
但是完全无法证实
10年前，弗罗斯特彻底离开情报局
他现在并不忠诚于美国
因在四大洲进行间谍活动被通缉
他最后一次露面是在德国汉堡，2011年
你知道，哈兰，我们该马上审讯弗罗斯特
让他招出所有知道的事
一旦他回国，我们就没什么手段了
我在也门有个审讯官，8小时内就能到那儿
我在约翰内斯堡有队人马，2小时内就能到
我们会把弗罗斯特带到安全屋，在那儿审讯他
我的人完全能应付这事
这可是托宾·弗罗斯特
派约翰内斯堡的人去吧
好的
你必须改变意见
救命，救命啊
我要机遇
“客房服务”
我们有个“最后一分钟预订”
（还是酒店用语）
预计“入住时间”呢？
今晚某个时候，是“福利亚克保险公司”
收到
- 你好
- 嘿
嘿，你在哪儿？
帕克刚把他漏掉的文件交给我完成
而且他女儿克洛伊得了麻疹，你能相信吗？
你要在外面待多久？
我不知道，我不知道
好的，额，听着，我要处理下文件
但愿稍后我能跟你碰面，好吗？
好的，听起来不错
嘿，嘿
我爱你
我也爱你
- 再见
斯沃特基普空军基地，约翰内斯堡
撤离队伍起飞了，长官
他们应该一小时内就能落地了
我要求队伍不得在城内逗留超过12小时
我们甚至不能
- 在开普敦留下踪迹
- 是，长官
任何有关弗罗斯特下落的信息都要严格掌握
长官，撤离队伍正前往领事馆
谁负责跟7-R号联系？
是我，理查兹，女士
通知“管理员”
高级别目标正要进驻，要保证房子绝对安全
任何情况下都不允许
有任何通讯联系直到队伍离开
是，女士
清晨5:37，周五
喂？
还有房间吗？
- 预约名字？
- 丹尼尔·基弗
福利亚克保险公司，基--弗
基弗，福利亚克保险公司，基--弗
允许“入住”
嗨，我是韦斯顿，客房呢？
拐角处右边，两次右转再左转
一直走到头
是托宾·弗罗斯特
盯着他，我们去放下“行李”
是，长官
壁橱在哪儿？
那边，沿着走廊，就在尽头
把这房间的所有监控头都关了
我叫丹尼尔·基弗
我们曾一起在佩里营训练
（The Farm = 中情局训练基地）
准确说来，你比我早一年
我是来告知你的权利的
你因国家安全令被扣留
这意味着你没有任何权利，不过你懂的
600克
你需要600克的毛巾
那些是350,375克重的
你需要600克重的
我想知道你出现在开普敦的理由
我要你说出你的情报资源，联络人，人手情况
自你背叛国家以来的九年里
所有跟你做过交易的人
买过情报的，卖过机密的
当然，随便问，丹尼尔
哈立德·谢赫·穆罕默德坚持了20秒
（911主谋之一）
他们用的600克
这合法吗？
把他按倒
扶他起来
坚持了多久？
好吧，按倒他
扶他起来！
给我把刀
米勒？
进去看着弗罗斯特
长官，所有安全摄像头都失效了
- 重启，我要知道外面什么情况
- 收到
我们走，伙计们！
走！走！走！
我们走，行动！
维利斯，守住角落
埃里克森，守住备用电梯
波普，你看到什么了？
长官，我看见两队共约12名重型武装分子
好的，兄弟们！从前到后布置人手
两人一组，分两队
- 格里尔？
- 长官！
- 埃里克森？
- 是，长官
维利斯？
我准备好了！
准备交火，伙计们
- 敌袭！
- 震撼弹！
格里尔！
贴墙！逐步后撤！
维利斯！三发点射！
维利斯，格里尔在哪儿？
他在那边，长官
上，孩子
这不是测试，是玩真的
你要怎么办？
你别想支走我
- 弹夹！
- 我们走
维利斯，待在那儿！
听我说，待在那里！
狗日的！
米勒！
嘿！到里面来！
嘿，嘿，拿着钥匙
去看着他
嘿，他们是来找我的，不过他们想让我活着
你就死定了
你枪膛上有子弹吗？
没关系
我记得我首次出任务去里约热内卢
房子像这一样，还有漂亮女人
一个“客人”都没有，不过我记得第一准则
你要对你的“房客”负责
我就是你的“房客”
时间紧迫，他们给你钥匙了
负起责任来，孩子
闭嘴，让我想想
你想要当丢失托宾·福罗斯热的人？
嘀嗒-嘀嗒-嘀嗒
弗罗斯特在哪里？
我们离开这儿
他在哪里？
上午8:17，周五
待在这儿，待在这儿！等等！别动！
嘿，嘿，嘿！
上！
进后备箱
- 你说真的？
- 是的，进去
- 后备箱？
- 马上进后备箱！
不！
行动中心
E-3-V-E-9
请说
我是韦斯顿，7-R号遭遇袭击，所有人都死了
我需要你重复一遍，再说一次
基弗，他的队伍，所有人，他们都死了
稍等
中转中
是安全屋打来的
- 我是林克莱特
- 我是韦斯顿
安全屋遭人闯入
你的方位？
我正在艾伯特公路上向东行驶
我刚刚经过伍德斯托克
我要实时卫星传送图像
“房客”的位置呢？
我们脱逃了
说清楚些，你带着“房客”吗？
是的，我们脱逃了！
听着，我可以赶到领事馆
无法执行反追踪
我想我正被人追杀
我们不能在领事馆前开枪
会引发外交灾难的
卫星图像在哪里？
被国家侦察局否决了，说是只能在战区使用
给我们争取点时间
别去领事馆
照A0号程序做
保护”房客“，不要上网
下午18:00再联络，我重复一次，不要上网
收到，收到，收到
好的，开普敦警方已经去安全屋了
- 确认了
- 我要保证房子安全
我听到死亡9人
启动损失控制预案
我正在做，同国家情报局联系中
当地警察会把房子封锁起来
检查所有的交通监控头，警方报告...
找出一开始为什么弗罗斯特要走进领事馆
以及到底可能还有谁在找他
我们要把韦斯顿和弗罗斯特接出南非
目前我们还有行动队吗？有活着的吗？
是的，我在埃及有人手，但是他们藏得很深
如果我把他们派出去，那就会白费两年情报工作
我能从欧洲或亚洲紧急调人
不过这需要至少18小时
当前我们只能靠韦斯顿了
（你可是中央情报局啊。。。）
我要马上知道马特·韦斯顿是谁
马修·詹姆士·韦斯顿
1982年2月24日出生，父母是特里和马德琳·韦斯顿
出生于华盛顿港，纽约人
就在父母和妹妹
因父亲血液酒精含量
两倍于法定限制
而发生交通意外去世一个月后
他因袭击案被捕
获得耶鲁经济学学士学位，招募于攻读耶鲁法学专业期间
受训期间在分析学和语言学方面取得高分
谍报技术能力优秀
他的女友，安娜·莫罗 是法国人
他汇报说“他们关系亲密长久”
她已在格鲁特舒尔医院肿瘤部做了两年医生
进车里去
她两周后就要调往
巴黎的主宫医院
（教会办的医院）
没有任何政治联系，她没问题
我要你在他们公寓外布置车辆
利用备用渠道
让国家安全局复核下他们的电话记录和电子邮件
是，长官
下午1:13，周五
你知道，如果我知道我们要去哪儿事情就好办多了
你只管开车，好吗？只管开在中间车道
好的
嘿，你在干嘛？中间车道
只管到处开
好吧，我开着呢
很高兴知道你在跟谁说话，你叫什么？
你压坏我的气管了
谁让你把我锁在后备箱
说啊，你又不是非官方卧底，是用真名行事的
叫什么？
韦斯顿，马特
好的
你做安全屋管理人多久了？
12个月
周年快乐
开普敦是个低级别事务区
你现在该已经离开这儿了
没准是我要求出任务
或者可能兰利不相信你能胜任别的事
那你的计划是什么？
哦，我猜猜看，遵照程序
程序上说如果你的房子暴露了
你得反追踪以确保没人跟踪你
使用你冲锋包里的GPS，选择下一处安全屋
你以为我会就这样任你摆布？
我觉得你该闭嘴了
我觉得你该想想一开始为什么你的房子会遭袭
你想过没，马特？
他们跟踪基弗，从领事馆一路跟来
他们就是这样找到安全屋的
拜托，你不会真的相信这个吧？
他们一开始怎么会知道我在领事馆附近？
嗯
不过我喜欢，你知道吗，你和我，患难与共
就好像哈迪兄弟
（职业摔角双打组合）
那所房子位置机密
不管是谁发现的
肯定不是停在加油站直接问最近安全屋的方位那么简单
他们是被引过去的，有人告密，马修
想想吧，是你认识的人
所以你最好问问自己，你能信任你的“老板”吗？
随你说，反正你没法动摇我
我已经动摇你了
他们要孤立你，马特
起初他们会对你很好
他们会把手搭你肩上，跟你说什么
“你干得很好，孩子，我们在此交接吧”
那时候你就知道你被耍了
别管我了，他们会全力盯着你
他们会试着在你我之间建立联系
这样如果事情搞砸了
他们在参议院听证会上
就有理由推脱了
今晚我不是你唯一的敌人
看来局里有内奸
这是发生这种事的唯一合理解释
我们肯定守口如瓶
我要一份所有了解内幕的人员名单
背景资料，社会关系
特别是跟弗罗斯特的关系
此次行动以前的一举一动都要知道
你的撤离队伍，他们组队多久了？
我的人在一起6个月了，怎么？
好吧，我就从这里着手调查
那行，谢谢
- 没有资料，没有报酬
- 明白
- 你好
- 嘿
标准酒店
帕洛，西开普敦
宝贝，你在哪里？
我没事，我很好
我很好
对不起我没回你电话，我看到未接来电了
你肯定担心死了
一切顺利吗？
我很好，我很好，听着
这听起来很疯狂
我们昨晚在诊所遭遇恐吓
帕克和我，我们待了一整晚
试图弄清楚怎么回事
我很抱歉，没有回你电话，我本该及时回复的
我好担心
我知道
你能帮个忙吗？你能到窗户那儿去一下吗？
为什么？
你能瞄一眼窗外吗？
我要你看看外面是否有人
是否有什么外来车辆？
车前面有什么人在徘徊吗？
有辆警车
怎么回事？
对不起
我知道这有点过分
但是我们觉得为以防万一
我们最好不回家
我同意他的意见
我知道没什么可担心的，不过我同意他的意见
我认为你应该去蒂娜家待段时间
就待几个小时，稍后我会跟你联系
然后我们碰面，好吗？
好的，我会去的
好的，我爱你，我待会打给你，好吗？
别担心，好的，再见
下午5:23，周五
她知道你是干什么的？
电话里的女生，是女生，对吧？
没准是个男的，我不知道
我不做评论
干我们这行你不能指望有真感情，马修
别担心，她不会离开你的
懂吗，事实是，你试图用谎言来保护她
然后谎言逐渐成真了
在安全屋你说他们为了抓你会杀了我
后来，即使真相...
- 为什么？
- 也听起来像是谎言
你有东西，你有他们要的东西，是什么？
她是本地的吗？
别管她，是什么？
哦，看来是女生啊
你会继续掩盖你的身份，她则会继续相信
因为她想相信，因为她需要相信
这就是我们存在的理由，你和我，这是我们的工作
要利用这点
人们渴望相信
渴望信任
她不会离开你，马修
你会离开她
我不是你
对的，长官，我们已证实了
那是你的人，你来接
所有人准备
马特，是我
你情况如何？
我没事
马特，至少12小时内我们都没法另派一队人马
抱歉
我们在市区外帮你开辟了一栋新安全屋
有个冲锋包放在
绿点球场地铁站256号寄物柜
密码是25122
2-5-1-22.
2-5-1-2-2
包里有个GPS
它会指引你前往安全屋
但是你必须小心，这是个“活动点”
所以小心行事
马特？
你知道他们怎么找到弗罗斯特的吗？
你知道谁把他们引来的吗？
我们正在查
我们靠你了，马特
带弗罗斯特去安全屋，你就能自行决定去留了
我会的
左边亮灯的地方
去球场？
是的
嘿，围巾，一条围巾多少钱？
只要50南非兰特
谢谢
把你双手铐一起
- 一起？
- 是的
下车
你确定你不想就一走了之？
办不到
你行的，你应该这样
走，过去，街对面
去看比赛，我喜欢比赛
下地铁，直走
直走
去那边
我们走
救命！救命！他想绑架我！
哇哦，哇哦，哇哦，哇哦！
他想绑架我！救命！
他有枪！
我是卧底，我是警察
他有枪！他手上有枪！
我是卧底，我是卧底！
冷静，先生，所有人冷静！
趴下！趴下！
好的！好的！
我拘捕了那个男人，他是个杀人犯
扶他起来，起来
噢，噢，噢！
我是美国公民，我不知道他想对我干嘛
冷静
你们不明白，那个男的非常危险...
嘿，嘿，嘿，我是警察，我来自美国
我拘捕了那个男人，他叫托宾·弗罗斯特
你带他去哪里了？
他在医务室
那儿，那儿！是那个吗？
左上角，上面往下第二个显示屏，你看，你看，医务室
好的，快退
三层医务室，快！行动！
三层医务室，快走！
你看见没？
别动
发现嫌犯，看台上部西南边
注意低层大厅
发现嫌犯经过228号黄区
弗罗斯特！
嘿！
站住！站住！
让开！
站住！
不！站住！
医生！
把枪放下
放下枪
我要对你负责
你要对自己负责
跪下
你要杀了我吗？
我只杀内行人士
身高大约6英尺
晚上7:53，周五
美国人，穿着球场保安制服
嫌犯最后现身进入绿点球场地铁站
即球场大厅
长官，我们有弗罗斯特为何现身开普敦的线索了
你能调出...
亚力克·韦德，军情六局做了15年非官方卧底
破坏，反狙击，反简易爆炸装置
直到他四年前在里斯本搞砸了一项任务
（葡萄牙首都）
接着被安排转做文职
开普敦警方发现他头部中枪
用的大威力步枪，距领事馆14街区
目击者对枪击发生时车内人员的描述
符合弗罗斯特的特征
那我们的结论是什么？他们是同伙？
80年代中期他们在汉堡执行过联合行动
弗罗斯特上次现身是在2011年的汉堡
英国方面对韦德有何说法？
官方层面，他们什么都没说
非官方呢？
他已经接受了5个月的内部调查
他们认为他在出卖情报
嗯
那么韦德到底给弗罗斯特泄露了什么
重要到值得干掉我们6个人？
我要更多军情六局的细节，动用你所有渠道
是，长官
大卫，我要进行一次内部调查
关于丹尼尔·基弗和他手下的
我这边接到韦斯顿找大卫·巴洛的电话
我跟丢了他
弗罗斯特？
是的，他不见了
在我拿到GPS后，他故意制造混乱
打死了两个球场警察
知道他去哪里了吗？
不清楚，但是我会找到的
我是林克莱特，你说他干掉两个警察？
马特，把你接到喇叭上了
是的，女士，在绿点球场
...牵涉一起疑似绑架案
据称嫌犯是一名中等身材白种男子
球场警察说是你打死的
我出于自卫才开火的
事实情况是：弗罗斯特跑了
14小时以来我一直跟他在一起
他也许说了或做了什么可以帮我找到他的事
你撤退前往领事馆
表明自己是撤下来汇报情况的，明白吗
在我汇报情况时，弗罗斯特会跑掉的
我已经花了12个月研究
这城市的每寸土地
我会找到弗罗斯特并把他交出来的
韦斯顿，我是哈兰·威特福德，孩子
目前你都做得很好，但是我们在此交接吧
明白
你好
长官，我恳请
这次交接不要写入他的档案
他要么无能要么是跟别人串谋
别这样评论韦斯顿
是你的人弄丢了弗罗斯特
是你的人马在安全屋搞砸了
我要你们都飞去开普敦
弗罗斯特正试图离开南非，把他找回来
晚上8:37，周五
就是你，宝贝
一张去约翰内斯堡的票
谢谢
作为枪击案疑似嫌犯，警方曾拘留美籍
非政府组织工作人员马修·韦斯顿
韦斯顿是今天早些时候被拘留的
但是在被球场保安讯问关于他
涉嫌枪击案一事期间设法脱逃
据称嫌犯是一名中等身材白种男子
可能身穿球场保安制服
宝贝
你没事吧？
我对你撒谎了
包括所有事，非政府组织，帕克
我的工作
我的家庭
那你是为谁工作的？
政府
中情局
不，我没...
我什么都没干
我只是整天待在公寓接电话
我要你离开这里
我要你为我离开，好吗？
拿着
这是去约翰内斯堡的票
等你到了那里，你直接去机场
有一趟早上六点去巴黎的航班
拿着这个
你拿着这个，如果有谁拦住你...
如果有谁拦住你..
如果有谁拦住你...
你把我当什么人了？
住手，住手
操你妈！
嘿，住手，住手
我们一周前分手了，从那以后就没见过我，好吗？
对不起
走吧，好吗？
你爱我吗？
非常爱
走，走
走
各位乘客请注意
20号站台前往兰加镇的列车
（南非黑人聚居地）
五分钟内就要发车了
兰加镇五分钟内发车
兰加镇
南非电子监视目标
提交者：马修·韦斯顿
长官，刚刚有人用韦斯顿的密码登陆了我们的系统
访问了他存储的资料
是他，他到底在干嘛？
我不确定
我想知道他在看什么
他浏览了一份老报告
关于住在兰加镇区域的监视目标的
这是卡洛斯·维拉的资料，尼加拉瓜人
他是著名的假证专家
给我一份韦斯顿报告的副本
是，长官
退出登录，长官，他离开了
地址是长街一家网络咖啡屋
兰加镇
开普敦
简直是黑人版道林·格雷
（参阅2009年的《道林·格雷》）
说得对，你怎么样，兄弟？
- 请进
- 好的，先生
伊兰娜？
嗨
我们有客人了
- 伊兰娜
- 很高兴见到你
约瑟芬，我女儿
- 你好吗？
- 你好
我女婿
你要喝点茶吗？
不，我们上楼去了
我曾记得
你常挂在嘴边
“太长久的牺牲能把心变为一块岩石 ”
“呵，什么时候才算个够？”
“那是天的事”
（爱尔兰诗人叶芝《1916年复活节》）
过去一瓶便宜的佛罗迪康纳酒
就能让我们快活一整晚
嗯，口味变了
人变了
人不会变
是我们老了
我们身体适应了
学会如何享受生活中的简单快乐
比如家人，家庭
至于你...
现在对你来说杯子里装的
就和从前一样好味道
有一天你会理解的
等你余生不多时，你就懂了
这算什么？干涉我的生活？
我以为你死了
多年以后，什么风把你
半夜吹到我家来了？
哦
爸爸？
啊哈
我们要走了
好的，小心点
好的，爸爸
你要怎么处理这个？
赚钱
借我眼镜用用
就是这个，听着
我需要一张新护照，带照片的证件，驾照
全套家当，你能帮我弄到吗？
可以
你肯定？
是的
韦斯顿没去领事馆
而且他刚访问了我们的安全服务器
想找人办假证
他正试图离开南非
或者他要去抓弗罗斯特
看看足球场的情况
这家伙放跑了弗罗斯特
我认为韦斯顿叛变了
我了解这人
他正寻找机会证明自己
他正试图追捕弗罗斯特
得了吧，大卫
你不看证据么
不是我最好的作品
不过鉴于时间紧迫，还行
很好，一离开城镇
我就把钱汇给你
托宾，别这样做，情况不同
你别惹麻烦，别只顾赚钱
你可以把它交给...
卡洛斯！
伊兰娜！
卡洛斯
卡洛斯！
走
他在屋顶！
上！上！
上车！
他们以为这样就能抓到我
还得再计划周密点
该死！
马特，你怎么找到我的？
这并不困难
我们走
等等，等等，等等
你为谁工作？
谁派你来的？
谁派你来的？谁派你来的？
谁？
瓦格斯
瓦格斯是谁？
你想死吗？
马特
中情局
中情局！中情局！
早上6:17，周六
情况报告呢？
兰加镇发生枪战
有两处案发点，一处在卡洛斯·维拉的住处
他是个假证专家
另一处在附近房子里
弗罗斯特最后现身地点呢？
第二案发点
祝你维拉家调查顺利
我们稍后碰面
关于安娜你说得对
那是她的名字
很遗憾听到这些
大部分案件官员都会结三四次婚
（中情局两类工作人员之一）
你呢？
一次
你这里有伤
别杀无辜的人，马修
什么？
空管员，负责百慕大群岛一条小跑道
乔治·爱德华特·考克斯，我记得那个名字
爱德华特，名字里带个T
我的上司说他负责武器运输
但是他只是个空管员，是个普通人
我开枪打中了他的头
事情成了黑色行动，他们用自己人替换了他
然后当晚伪装成海上飞机失事
事实是，机上的那家人
那个丈夫，他是个证人
整件事只是为了
阻止他出席国会听证会
指证暗杀行动
这就是你离开的原因？
不
第二天我当做什么都没发生去上班
你某件事做久了，就会熟能生巧
你一天撒一百次谎，听起来就成真了
人人互相背叛
这借口真拙劣
是啊，我也曾像你这样天真
想要马革裹尸...
我要逮捕你
好样的
巴洛
目击者认出了两个人
均符合韦斯顿和弗罗斯特的特征
他们一起离开的
看来他成功了
韦斯顿正协助支持一名逃犯
你错了
如果他跟弗罗斯特在一起，他就会带他到安全屋
那就是我们要去的地方
好吧，好吧
跟我在旧马姆斯伯里路的十字路口碰面
上午11:43，周六
你是谁？
你是韦斯顿？
把霰弹枪给我
到底什么意思？
你是谁？
我是凯勒，安全屋管理人
授权密码I-B-4-7-O-W-6
进去，我们走
左边
慢点
我不知道谁训练你的，伙计，不过这肯定
不是程序，“客房”在哪里？
就这些了，我们没有真正的“客房”
进去，进去
把他铐到管子上
出去，那边
好的
控制室
照你吩咐，伙计，反正是你干的
打电话，要让我听到
我是“老板”
我的“客人”到了
预约名字？
埃博拉斯克有限公司
带“客人”了吗？
是的，目标已送到
确认，执行预定计划
他们来了
现在我们至少能放下枪吗？
谢谢，克莱顿，再见
是个微芯片
什么？
刚才是我在军情六局的人
韦德拿到了一个微芯片
里面有什么？
只有韦德知道
不过我想这就可以合理推断
为何他会跟弗罗斯特联系
是为了卖掉它
我们走吧
漫长的一天，是吧？
我只能靠想象，托宾·弗罗斯特
这家伙就是个传奇
我希望你学到了什么
你不会再有更好的实践经历了
这是我见过最令人兴奋的事了
你是我10个月以来第一个“房客”
但是你根本不会明白，对吧？
你被分配到城市
是的，夜生活，海滩
到处都是美女
是啊
我很妒忌
你有咖啡吗？
有，在橱柜里
哪里？
- 要我去拿吗？
- 我去吧
你为什么来开普敦？
马上告诉我，为什么？
什么东西？
一份内幕清单，详细清单
以色列情报部五年前收集的敲诈情报
包括腐败特工，德国联邦情报局，军情六局
中情局？
是的
我们得走了
我们得离开这里
啊，该死
别，别，别
不，别把我丢在这里，拜托
别这样做
马特？
嘿
你怎么样？
我为你以及
你所做到的感到自豪
你会成为一名出色的案件官员
弗罗斯特在哪里？
他走了
房子破坏严重，到处都是血迹
他受伤了还是...
我猜你知道他杀了凯勒吧
不
我杀了凯勒
弗罗斯特杀了凯勒
他还杀了林克莱特
他有说什么吗？说他在找什么？
说他可能拿到了什么？
资料
关于你的资料
以及其他许多人的资料
都是大人物
听我说
你会怎么做
如果有人监视你的一举一动？
某些你见不得光的事情
你总会有些事情见不得光的，相信我
然后他们试图以此对付你呢？
你会被迫反击的
资料在哪里？
马特，资料，资料在哪里？
你死定了
是啊，早就该死了
弗罗斯特在这里
我们走
我们打中他了
干得不错
你闻到了吗？
品乐塔吉，很好的葡萄品种，酿出的酒很香
（南非特有品种）
当地葡萄品种，品乐塔吉是很特别的...
我不想你丢失这资料
它值很多钱
你是个好人，马特
你知道自己是什么人
嘿
我知道你不是坏人
你比我更好
不，没关系，要比我更好
答应我
好
好吧，我们...
我们走
我得起来，我要起来
别动
嘿...
中情局总部
兰利，弗吉尼亚州
这就是事件起因
显然，处理这事需要
一定的特殊手段
还有别人看过报告吗？
不，长官，还没
马特，我肯定这不足为奇
不过出于国家安全考虑报告部分内容需要更改
哪部分，长官？
额...
大卫·巴洛不能
为安全屋发生的事负责
我们只是不能有丑闻
但是，长官，你我都明白，这不是真相
人们不再想知道真相了，马特
这太麻烦，会让他们失眠
不过我会告诉你我要怎么做
我觉得情报局严重低估了你
我要推荐你当高级案件官员
如果你还想要的话
这真是慷慨的录用机会，长官
There’s just one thing you
你只需向我说清一件事
当然
弗罗斯特也许曾携带某些重要情报
一份资料
我在报告里完全没看到这点
资料里有什么，长官？
坦白说，是一些能严重危害到
情报局和我们盟友的东西
我不懂弗罗斯特为何要跟我说这些
不，我想他不会的，是吧？
不过你知道如果资料泄露
责任人会是什么下场吧？
那人会被逮捕，长官
他要冒极大风险
世界上所有情报机构都会成为他的敌人
在中情局眼里他就跟托宾·弗罗斯特一样
弗罗斯特完全没提什么资料，长官
好的，孩子
休几天假吧
下周我们再让你上班
谢谢
好好想想我们的谈话，好吗？
我会的
我会记住的，长官
...其它媒体
收到了来自匿名者的一份争议文件
国际情报界仍对如此大量的绝密文件遭泄露
以及中情局，德国联邦情报局和军情六局
大范围的腐败和犯罪活动遭披露
处于震惊之中
...对于英国情报机构的监管缺失
引发一片哗然
要求目无法纪的特工人员对此负责
军情六局官员正全力配合调查
总理默克尔坚称德联邦情报局
已经发现了腐败特工
并遏制了情报泄露
她已向她的国际盟友保证...
本周预计将举行公诉
国会已要求副局长哈兰·威特福德
在参议院小组委员会
调查研究中情局具体涉案人数
以及腐败严重程度
之前出庭作证
巴黎，法国
=-全片完，谢谢观赏-=
翻译&校对：hkwwcl@HDC