UNACS TEAM >>>
Превод и субтитри:
Pandora & Владислав Владев
СЕКРЕТНА КВАРТИРА
Днес ще говоря с Паркър
за повишението ми.
Най-много да ме изпревариш
с две седмици
и да си намериш апартамент в Марей.
- Защо мислиш, че отивам там?
Можем да се преместим другаде.
Примерно в Детройт.
Ще се запознаеш с родителите ми.
Сестра ми има пекарна там.
Покрай нея ще надебелееш.
След шест часа се връщам в болницата.
Искаш ли да се върнем в леглото?
Разбира се.
Само че ме чакат бизнес срещи.
Ти губиш.
- Знам.
Сигурно вече 25 души ме чакат
пред вратата.
Много те харесвам.
Обичам да ми говориш на френски.
Проверка на системата.
- Еко 93 Виктор Еко 2.
Подсигури апартамента.
- Това си е мръсна работа.
Потвърждавам.
- Има ли резервации?
Не.
- А без резервации?
Не се очакват.
Потвърждение след 3 часа.
Прието.
Четвъртък, 13:53 ч.
Мат? Наистина ли си ти?
- Спокойно, ползвам кодиран телефон.
Знаеш, за мен почивка няма.
Внимавай с холестерола.
- Звучиш като Мюриъл.
Как върви в Кейптаун?
- Приключих анализа на целта.
Значи е време да си тръгваш.
- Точно така. Кога ще стане?
Колко време мина?
- 12 месеца.
Ще чакаш още четири.
- Дейвид, направо умирам.
Какво става с позицията в Париж?
37 кандидата за едно място
и всичките са по-опитни от теб.
Как да придобия опит,
като цял ден зяпам стените?
За Рим и Берлин ме прескочиха.
Сам каза, че оценката ми е отлична.
Покажи я на Уитфърд.
Ще разбере, че съм готов.
Знам, че е трудно, Мат,
но така работи системата.
Ще говоря с него за Париж,
но нищо не ти обещавам.
Трябва да вървя.
Не се притеснявай, ще се погрижа.
Знам, знам.
Няма да преговарям.
Десет милиона.
Ако не получа парите до 15:00 часа,
ще продам файла на друг купувач.
Откъде да знам,
че пак няма да го направиш?
Няма как.
Заповядайте, господине.
Здравей, Алек.
- Как си?
Патриус от 1972 година.
Изглеждаш добре.
- Нали?
Как са нещата в МИ6?
- Обичайните бюрократски глупости.
Живота на ченгето.
Е...
Оригиналният файл.
Дати, трансакции и имена.
Ще се спазариш за тройно повече.
Погледни го.
Отдавна чакам този момент.
Тобин, тази кутия ще направи света
много по-тесен за нас.
Ще ти преведа парите
24 часа след трансакцията.
Някои от старите ни шефове
няма да останат доволни.
Изнервям ли те?
Винаги.
- Чудесно.
Искаш ли я?
Изслушай ме, нямам нищо общо.
- Спри.
Да вървим.
Трябва да ми повярваш, Тобин,
нямам нищо общо.
Следеше ли те някой?
- Не мисля.
Кълна се в живота си...
Намали скоростта.
Тръгваме пеша.
Площад "Едуардс".
Пазете се!
Тръгна на запад.
Улица "Ориндж". Побързайте.
Документите, господине.
Казвам се Тобин Фрост.
Щабквартира на ЦРУ,
Лангли, Вирджиния.
Линклейтър.
Кога?
Затворете консулството.
До пет минути искам екип
с наличната информация за Тобин Фрост.
Той ли е?
- Да.
Уитфърд знае ли?
- Сега ще го уведомя.
Поставете пръст тук. Благодаря.
Откога е в задния ти двор?
- Това се опитваме да разберем.
Не знаеш.
- Не, сега проверяваме.
От девет години продава тайните ни
на Русия, Китай, Иран... На всички.
Не би отишъл в консулството ни
без причина.
Слушайте всички!
Тобин Фрост е влязъл
в американското консулство в Кейптаун.
Той е един
от най-големите ни предатели.
Ерин, покажи файла му.
Бил е вербуван от Агенцията
през 1984 г.
Бил е изключително годен
за полева работа.
Първата му мисия била в Ливан
през януари 1985 г.
Три месеца по-късно плени
един от лидерите на Хизбула.
През следващите години е разпитал
и вербувал много ценни кадри.
Експерт-манипулатор на информатори.
Буквално е пренаписал
протоколите за разпит.
Бил е на много места,
включително в Либия от 1995 до 1998,
в Йордания - 1998-2000 г.
Там е заподозрян,
че дава информация на Мосад,
но това не било потвърдено.
Преди 10 години прекрачил границата.
В момента няма шеф и е издирван
за шпионаж на 4 континента.
Последно е видян в Хамбург,
Германия, през 2011.
Трябва веднага да го разпитаме.
В страната ще имаме малки шансове.
Ще изпратим човек до 8 часа.
Разполагаме с екип в Йоханесбург.
Да го разпитаме в секретната квартира.
Говорим за Тобин Фрост.
Нека хората ти се погрижат.
Добре.
Трябва да се върне.
Помощ - "хелп".
Злополука - "аксидент".
"Иконом".
- Има резервация в последния момент.
За кога?
- Довечера.
Застраховки "Фриарк".
- Прието.
Ало? Здравей.
Паркър ми прехвърли работата си,
защото дъщеря му Клоуи била болна.
За колко време си свободна?
- Не знам.
Аз се заемам с работата,
дано после се видим.
Чудесно.
Обичам те.
- И аз те обичам.
Чао.
- Чао.
База на ВВС, Йоханесбург
Екипът за изтегляне е във въздуха,
ще кацнат до час.
Искам да напуснат града до 12 часа.
Не би трябвало да имаме хора там.
- Да, сър.
Информация за местоположението му
да се дава само на упълномощени.
Екипът е на път за консулството.
Наближават квартирата.
- Мястото на Ричардс.
Информирайте "Иконома",
че важна цел ще бъде разположена там.
Всичко трябва да остане в тайна.
- Да, мадам.
Ниво на сигурност 4 -
пристига ценен актив
Петък, 5:37 ч.
Да?
- Имате ли стаи?
Име?
- Даниел Кийфър, застраховки "Фриарк".
Кийфър, застраховки "Фриарк".
- Имаш разрешение.
Влизай.
Аз съм Уестън. Зад ъгъла е.
- Хубаво.
Два пъти вдясно и веднъж вляво.
Чак в дъното.
Това е Тобин Фрост.
Да оставим екипировката.
- Да, сър.
Къде е килерът?
- В края на коридора.
Изключи камерите в стаята.
Казвам се Даниел Кийфър.
Бяхме заедно във Фермата.
Беше една година преди мен.
Ще те осведомя за правата ти.
Заловен си с международна тайна
директива, тоест нямаш такива.
Двадесет и два.
Трябват ви двадесет и два литра.
Тук има около десет.
Ще ви трябват 22.
Искам да знам защо си в Кейптаун.
Искам имена.
Контакти, информатори,
всички, с които си работил
и на които си продал информация
през последните девет години.
Разбира се, ще ви кажа всичко.
Галиче Мама е издържал 20 секунди.
Използвали са 22 литра.
Това законно ли е?
Наклонете го.
Вдигнете го.
Колко секунди бяха?
Отново.
Вдигнете го!
Дайте ми нож.
Милър?
Остани при Фрост.
- Камерите не работят.
Рестартирай ги,
искам да знам какво става.
Бързо, бързо!
Размърдайте се!
Велез, поеми ъгъла.
Ти провери асансьора.
Какво виждаме?
- Дузина въоръжени в периметър 2.
Да вървим, момчета.
Пазете се!
Бързо, движение!
Имаме трима ранени!
Велез, къде е Милър?
- Не знам!
Върви!
Това не е тренировка,
вече е наистина.
Нов ли си?
- Не ме предизвиквай!
Дръж се за мен.
Милър, стой там! Стой там!
Милър? Милър!
Влизай вътре!
Вземи ключовете и го пази.
Мен искат жив, но теб ще те убият.
Имаш ли куршум в цевта?
Няма нищо.
Помня първата си задача в Рио.
Аз бях също иконом.
Беше пълно с красиви жени.
Нямах и един посетител,
но помнех правилото:
отговаряш за госта си.
Аз съм твоят гост.
Времето изтича.
Дадоха ти ключовете.
Какво ще направиш?
- Млъкни, нека помисля.
Ще станеш човекът,
изпуснал Тобин Фрост.
Времето тече и никого не чака.
Къде е Фрост?
Да тръгваме.
Къде е той?
Петък, 8:17 ч.
Стой тук.
Спри!
Влизай в багажника. Влизай!
- Сериозно ли?
В багажника?
- Влизай веднага!
При изхода е!
Не!
Бързо!
Оперативен център.
- Еко 93 Виктор Еко 2.
Уестън е.
Всички в квартирата са мъртви.
Повторете.
- Кийфър и екипът му са мъртви.
Моля, изчакайте.
Прехвърлям ви.
Обаждат се от секретната квартира.
- Линклейтър.
Квартирата беше нападната.
- Къде се намираш?
Движа се по Албърт Роуд,
подминах Уудсток.
Искам сателитна връзка
в реално време.
Къде е гостът?
- Избягахме.
Гостът при теб ли е?
- Да, избягахме!
Трябва да стигнем до консулството,
но май имаме опашка.
Ако влязат в консулството,
ще настъпи дипломатическа катастрофа.
Какво стана със сателита?
- Отказаха ни.
Спечели ни време.
Не отивайте в консулството.
Следвай протокол Алфа 0,
пази госта и се покрийте.
Ще се чуем пак в 18:00 ч.
Повтарям, покрийте се.
Прието.
Полицията е пристигнала.
- Да се погрижим.
Чух за 9 мъртви.
- Да ограничим щетите.
Сменям честотите.
- Полицията ще отцепи апартамента.
Проверете уличните камери
и полицейските доклади.
Разберете защо Фрост е отишъл
в консулството и кой го преследва.
Трябва да ги измъкнем от ЮАР.
Имаме ли екипи там?
Да, в Египет, но ако ги извикам,
губим две години работа под прикритие.
Ще събера екип от Европа или Азия,
но ще отнеме поне 18 часа.
В момента Уестън
е единственият ни шанс.
Искам да знам кой е този Мат Уестън.
- Матю Джеймс Уестън,
роден на 24 февруари 1982
в Порт Вашингтон, Ню Йорк.
Арестуван за побой месец след като
родителите и сестра му умират
в катастрофа, защото бащата бил пиян.
Учил икономика в "Йейл",
вербуван е там.
Отличен аналитик, лингвист
и добър в ръцете.
Приятелката му - Ана Моро,
е французойка.
Докладвал е, че имат сериозна връзка.
Стажантка втора година в онкологията.
Приела е позиция в болница в Париж,
заминава след две седмици.
Няма политически контакти. Чиста е.
Прати кола пред дома й
и проверете наново информацията.
Петък, 13:13 ч.
Щеше да е по-лесно,
ако знаех къде отиваме.
Просто карай в средното платно.
Какво правиш?
Казах в средното платно.
Просто карай.
- Хубаво, карам.
Как се казваш?
- Премаза ми трахеята.
Ти ме заключи в багажника.
Тук си под истинското си име,
какво е то?
Мат Уестън.
- Откога пазиш квартирата?
От 12 месеца.
- Честит рожден ден!
Кейптаун е работа за новобранци,
трябваше да се те преместили вече.
Може аз да съм поискал назначението.
А може Лангли
да ти нямат доверие.
Какъв е планът ти?
Нека позная - ще следваш протокола.
Ако квартирата бъде превзета,
трябва да си сигурен, че не те следят
и да включиш GPS-а.
После ще избереш нова квартира.
Да не мислиш,
че ще се оставя да ме отведеш?
Млъкни най-накрая.
Обмисли ли как квартирата ти
е била нападната?
Последвали са Кийфър от консулството.
Откъде са знаели, че съм там?
Харесва ми
да обмисляме нещата заедно,
като братята Харди.
Квартирата беше подсигурено място.
Не са питали в бензиностанцията
къде е най-близката тайна квартира.
Били са поканени.
Някой им е казал, Матю.
Някой, когото познаваш.
Вярваш ли на хазяина си?
Няма да ми размътиш мозъка.
- Вече го направих.
Ще те изолират. Първо ще са мили,
ще ти кажат нещо от рода на:
"Чудесно се справи. Ние поемаме."
Тогава ще знаеш, че си прецакан.
Ще се концентрират над теб,
за да докажат, че имаме нещо общо.
Ако нещо се обърка,
ще обвинят теб пред Сената.
Не съм единственият ти враг.
Някой ни е предал, няма друг начин.
- Не сме казвали на никого.
Искам списък с всички, които знаят
и познатите им, ако имат общо с Фрост.
Искам да знам всичко
отпреди операцията.
Кога е сформиран екипът ти?
- Преди шест месеца, защо?
Просто се опитвам да го проумея.
Благодаря, това е всичко за момента.
Докладвай.
Варгас: Информацията я няма.
Авнър: Можеш ли да опиташ отново?
Варгас: Да.
Авнър: Без файл няма заплащане.
Варгас: Разбрано.
Хотел "Стандарт"
Ало? Скъпи, къде си?
Добре съм, всичко е наред.
Извинявай, че не се обадих.
Сигурно си се притеснила.
Всичко наред ли е?
- Да.
Ще прозвучи като лудост,
но снощи заплашиха клиниката
и с Паркър цяла нощ
се занимавахме с това.
Извинявай,
трябваше веднага да се обадя.
Притесних се.
- Знам.
Отиди до прозореца.
- Защо?
Просто погледни за малко.
Виждаш ли непознати коли
или някой обикалящ?
Има спряла полицейска кола.
Какво става?
- Много съжалявам,
но е най-добре да не се прибираме.
Съгласен съм с тях.
Отиди при Тина за няколко часа.
Ще ти се обадя и...
Ще се видим после, става ли?
Добре, тръгвам.
Обичам те, ще се чуем скоро.
Не се притеснявай. Чао.
Петък, 17:23 ч.
Знае ли какво работиш?
Момичето по телефона.
Беше момиче, нали?
Може и мъж да е бил.
Няма да те съдя.
При нашата работа
не можеш да имаш истинска връзка.
Спокойно, няма да те остави.
Ще се опиташ да я защитиш
с лъжи, които ще се трупат.
В квартирата каза,
че ще ме убият заради теб.
След време
и истината звучи като лъжа.
Имаш нещо, което те искат. Какво?
Не мисли за нея.
Значи е "тя"?
Ще продължиш да лъжеш,
а тя ще ти вярва,
защото има нужда от това.
Затова съществуваме,
това ни е работата -
да се възползваме
от желанието на хората да вярват,
да се доверяват.
Няма да те изостави, Матю.
Ти ще я напуснеш.
Аз не съм като теб.
Да, сър.
Потвърждаваме в момента.
Твоето момче е, ти вдигни.
Всички в готовност.
- Аз съм, Матю.
Как си?
Добре.
Не можем да пратим екип
поне още 12 часа.
Съжалявам.
Уредили сме ти квартира извън града.
Вземи сака в шкафче номер 256
при метростанцията на "Грийн пойнт".
Комбинацията е 25122.
- 25122.
В сака има GPS,
който да те заведе до квартирата.
Действай внимателно,
мястото е активно.
Мат?
Знаеш ли как са намерили Фрост
и кой ни е издал?
Работим по въпроса.
Разчитаме на теб.
Отведи Фрост до квартирата
и сам ще избереш следващата си мисия.
Добре. Ще го направя.
При светофара завий вляво.
- Към стадиона?
Да.
Закопчай си ръцете заедно.
- Заедно?
Излизай.
Сигурен ли си,
че не искаш да си тръгнеш?
Не мога.
- Напротив. Така и трябва.
Движение. Отивай отсреща.
Отиваме на мача.
Обичам игрите.
- Обзалагам се. Върви.
Стой там.
Да вървим.
Насам! Помощ!
Опитват се да ме отвлекат!
Аз съм полицай.
- Въоръжен е!
Носи оръжие!
- Под прикритие съм!
Успокой се.
Само се успокой.
Помогнете ми!
- Задръжте го!
Задържах този човек.
Арестувал съм го.
Аз съм американски гражданин!
Къде ме водите?
Вие не разбирате!
Този мъж е изключително опасен!
Полицай съм.
От Америка съм.
Арестувах този човек.
Казва се Тобин Фрост.
Къде го отведохте?
- В лазарета.
Ето го! Вторият екран отгоре!
Погледнете в лазарета.
Добре, върни назад.
Всички към лазарета!
Повтарям, всички към лазарета!
Да не си мръднал.
Забелязах заподозрения.
Намира се в южния сектор.
До всички,
заподозреният е в първи сектор.
Заподозреният е забелязан
да минава в главната зала.
Фрост!
Фрост?
Повикайте лекар! Побързайте!
Свали оръжието! Хайде!
- Отговарям за теб.
Отговаряш само за себе си.
На колене.
Ще ме убиеш ли?
Убивам само професионалисти.
Петък, 19:53 часа
Заподозреният последно е забелязан
да напуска стадион "Грийн пойнт".
Сър, получихме информация за това
какво е правил Фрост в Кейптаун.
Ще вдигнете ли?
Алек Уейд - работил е 15 години в МИ6.
Саботажи, засади, военни тактики.
От 4 години не е на активна служба.
Полицията в Кейптаун го е открила
с прострелна рана в главата
на 14 пресечки от консулството.
Свидетели дават описанието на Фрост.
Да не са работили заедно?
През 80-те са провели
съвместна операция в Хамбург.
Фрост последно е видян там през 2011.
- Какво казват англичаните за Уейд?
Официално нищо.
- А неофициално?
Пет месеца е бил разследван.
Вероятно е търгувал с информация.
Какво толкова важно е носил на Фрост,
че да бъдат убити шест наши агенти?
Поискай още информация от МИ6.
Свържи се с всеки директор на агенция.
Заедно с Дейвид ще разследвате
Даниел Кийфър и екипа му.
Уестън иска да говори с Дейвид Барлоу.
Изпуснах го.
- Фрост?
Няма го. Успя да създаде диверсия
и простреля две ченгета.
Имаш ли представа накъде отива?
- Не, но ще го открия.
Линклейтър. Прострелял е полицаи?
- Пуснат си на високоговорител, Мат.
Да, на стадион "Грийн поинт".
Властите твърдят,
че си прострелял полицай.
Отвърнах им при самозащита.
Факт е, че Фрост е на свобода.
Прекарах последните 48 часа с него,
може би ми е оставил някаква следа.
Прекрати операцията и отиди да бъдеш
разпитан в консулството, ясно?
Докато ме разпитват, ще се покрие.
Една година изучавах града.
Ще открия и задържа Фрост.
Уестън, говори Харлан Уитфърд.
Справил си се добре.
Ние поемаме нещата оттук.
Разбрано.
Ало?
- Моля това да не влиза в досието му.
Некадърен е, или работи с някого.
- Не обвинявай за станалото Уестън.
Твоят екип се издъни в квартирата.
- Двамата заминавате за Кейптаун.
Фрост ще се опита да напусне ЮАР.
Вървете и го открийте!
Петък, 20:37 часа
Ето те и теб.
Еднопосочен за Йоханесбург.
Според твърденията на охраната,
Матю Уестън е заподозрян за стрелбата.
Уестън е бил задържан по-рано днес,
но е успял да се измъкне...
Скъпи...
Добре ли си?
Излъгах те.
Всичко за "Ейч Джи О Паркър".
Работата ми...
Лъжа е.
За кого работиш тогава?
За правителството, за ЦРУ.
Знам, знам...
Излъгах те.
По цял ден стоя в един апартамент
и отговарям на обаждания.
Трябва да се махнеш оттук.
Ще го направиш заради мен, нали?
Билетът е за Йоханесбург.
Отиваш на летището и пътуваш за Париж.
Вземи ги.
Ако те спре някой...
Спрат ли те...
- За каква ме мислиш?
Спри се.
- Майната ти!
Престани! Успокой се!
Разделили сме се преди седмица
и оттогава не си ме виждала, ясно?
Съжалявам.
Направи го, моля те.
Обичаш ли ме?
- Много.
Върви, хайде.
Тръгвай.
Влакът за Ланга потегля след 5 минути.
Обществени камери в ЮАР
Някой се включи към системата
с кодовете за достъп на Уестън.
Какви ги върши?
- Покажете какво търси.
Преглежда стари записи
от областта на Ланга.
Този профил е на Карлос Вилар,
гражданин на Никарагуа.
Фалшификатор на документи.
- Дай ми копие от доклада на Уестън.
Изключи се.
В кафене на ул. "Лонг" е.
Ланга, Кейптаун
Черният Дориан Грей.
- Как я караш?
Влизай.
Нана?
Дошъл ни е гост.
Приятно ми е.
- Това е дъщеря ми.
Здравей.
- Зет ми.
Да ви предложа чай?
- Не, ще си поговорим насаме горе.
Не съм забравил.
Дори си го оставил да подиша.
Да скърбим за саможертвата,
превърнала сърцето в камък.
На нас ни стига,
дано да е достатъчно за Рая.
В миналото две такива бутилки
са ни държали будни цяла нощ.
Всичко се променя.
Хората се променят.
Не се променят.
Остаряваме.
Някои от нас се приспособяват.
Учим се да се наслаждаваме
на простите удоволствия на живота -
семейство, дом...
За теб няма да има нищо по-добро
от питието в чашата.
Един ден ще го осъзнаеш.
С времето и това ще стане.
Интервенция ли ще провеждаме?
Мислех, че си мъртъв.
Какво те води посред нощ
в дома ми след толкова години?
Тате?
Ще излизам.
Пази се.
- Добре, тате.
Трансфери - съвместни операции.
Класифицирана информация.
Какво ще правиш с тази информация?
- Ще изкарам някой-друг долар.
Дай ми очилата си.
Ще ми трябва нов паспорт
и фалшиви документи,
както и шофьорска книжка.
Ще можеш ли да ми помогнеш?
Да.
Сигурен ли си?
- Да.
Уестън не се е явил в консулството.
А търсеше из сървърите ни
информация за фалшификатор.
Опитва да напусне страната.
- По петите на Фрост е.
Спомни си какво стана на стадиона.
Позволил е на Фрост да избяга.
Мисля, че Уестън го е пуснал.
- Познавам го.
Ще се опита да се докаже,
като издири и залови Фрост.
Не се превъзнасяй, Дейвид.
Не е най-доброто,
на което съм способен,
но предвид времето,
с което разполагам, ще мине.
Ще получиш парите, като напусна града.
- Не го прави, Тобин.
Не ти трябват нито проблемите,
нито парите...
Тате!
- Илана?
Илана!
Бягай!
Хайде!
Върви! Хайде!
Влизай в колата!
Трябваше ли да идваш за мен?
Очаквах повече от теб.
По дяволите!
Как, по дяволите, ме откри?
- Не беше кой знае колко трудно.
Да вървим.
Спри, спри...
За кого работиш?
Отговаряй!
За кого работиш? Отговаряй!
Казвай кой е!
Искаш ли да умреш?
Кой е виновен?
Мат?
Ц-Р-У...
ЦРУ.
Докладвай.
- Имало е престрелка в Ланга.
Две жертви.
Единият е Карлос Вилар.
Фалшификатор на документи.
Кога Фрост е забелязан за последно?
- Преди десет минути.
Да вървим натам.
Лаурен Мариана.
Звучи като хубаво име.
Повечето офицери
се женят по три-четири пъти.
Ами ти?
- Само веднъж.
Пътник си.
Убивал съм хора, Матю.
Какво?
Началникът на въздушния контрол
в Бермудите.
Джордж Едуарт...
Помня името му, Едуарт с "т".
Шефът ми каза,
че е организирал
превоз на оръжия, но не беше вярно.
Пуснах му куршум в главата.
Появиха се агенти от спец отряда
и го замениха със свой човек.
Същата нощ самолет потъна в океана.
На него имало семейство.
Съпругът имал информация.
Цялата работа е била, за да го спрат
да свидетелства за мокри поръчки...
пред Конгреса.
Останал ли е някой жив?
- Нито един.
На следващия ден отидох на работа,
сякаш нищо не се беше случило.
Правиш ли нещо дълго време,
задобряваш. Започваш да си вярваш.
Всеки би предал всекиго.
Просташко оправдание.
Бях същият невежа като теб.
Вкопчвах се в работата и страната си.
Ще те предам на шефовете.
Браво на теб.
Барлоу на телефона.
- Разпознали са Уестън и Фрост.
Тръгнали са заедно.
Уестън помага на беглец.
Грешиш. Ако е с Фрост,
ще го отведе до тайната квартира.
Добре, да се срещнем
на отбивката за магистралата.
Събота, 11:43 часа
Кой сте вие? Уестън?
Дай ми пушката.
- Какво е това?
Кои си ти?
- Сънт Келър - ръководя квартирата.
Оторизация B47OW6.
Влизай вътре. Хайде.
Наляво.
Не бързай.
Няма да те уча на протокол.
- Къде е стаята за гости?
Не разполагаме с такава.
Влизай там. Размърдай се.
Сложи му белезници.
Вържи го за тръбите.
Отивай натам.
- Добре.
Към контролната зала.
- Ти си шефът, човече.
Свържи се с централата.
Хазяинът е.
- Гостът ни е тук.
Парола?
- "Абараск лимитед".
А гостът?
- Пратката е доставена.
Потвърдено, ще бъде взета по график.
Пътуват насам.
Ще свалиш ли пистолета?
Микрочип.
- Моля?
Свързах се с човека си от МИ6.
Уейд е взел микрочип.
Какво е имало на него?
- Само Уейд е знаел, но мисля,
че го е дал на Фрост,
за да го продаде.
Да се размърдаме.
Дълъг ден, а?
Заловил си Тобин Фрост?
Този човек е легенда.
Едва ли ще имаш по-добър случай.
Отдавна не съм се вълнувал така.
Не съм имал други гости от 10 месеца.
Едва ли ще ми повярваш,
но съм разпределен тук.
Докато ти имаш бурен нощен живот,
срещаш се с пищни мадами...
Да.
Завиждам ти.
Имаш ли кафе?
- В шкафа.
Защо беше в Кейптаун?
Дошъл си в Кейптаун, защо?
Какво е това?
- Списък.
Съдържа информация отпреди 5 години
за изнудвания, операции,
каквото още се сетиш.
За нашите агенции,
германското разузнаване, МИ6...
ЦРУ?
- Да.
Тогава трябва да се омитаме.
Не, недей...
Не ме оставяй, моля те.
Не го прави.
Мат?
Добре ли си?
Гордея се с теб.
Справи се отлично.
От теб ще излезе чудесен агент.
Къде е Фрост?
- Няма го.
Тук е пълен безпорядък.
Навсякъде има кръв.
Ранен ли е?
Видя ли го да убива Келър?
- Не.
Аз го убих.
Фрост го е убил.
Също и Линклейтър.
Разбра ли какво е търсил тук?
Имал ли е нещо у себе си?
На файл е.
- Моля?
Файл, на който си и ти.
Не само аз, има и други.
Важни хора.
Какво би сторил,
ако някой следеше всеки твой ход?
А ти имаше нещо,
с което не се гордееш...
А определено ще имаш такова.
Опита ли се да го използва срещу теб…
Правиш каквото е необходимо...
Това е самата истина.
Къде е файлът?
Къде е, Мат?
Мъртвец си.
- Отдавна съм такъв, да.
Фрост е тук.
Да вървим.
Пипнахме го.
Справи се отлично.
Знаеш ли, Уестън, миришеш на вино.
Пинот Тарг правят много добро вино.
Вземи го, Матю.
Струва много пари.
Добър човек си, Матю.
Знаеш ли какъв си?
Познавам те.
Ти си по-добър от мен.
Няма нищо лошо в това.
Обещай ми.
- Давам ти думата си.
Вземи списъка.
Тръгвай.
Не умирай.
Щабквартира на ЦРУ
Лангли, Вирджиния
Точно това се случи.
Очевидно в тази операция
няма никакъв финес.
Друг виждал ли е доклада ти?
- Не, още не е, сър.
Опасявам се, че части от доклада
ще трябва да бъдат изменени
заради Националната сигурност.
- Коя част точно?
Дейвид Барлоу не може да бъде държан
отговорен за случилото се в квартирата.
Ще се разрази страшен скандал.
- Така ще излъжем.
Не ти е необходима истината, Матю.
Прекалено е шокираща.
Ще ти кажа какво ще направя.
Агенцията те е подценила.
Ще те предложа за старши сътрудник.
Стига все още да го желаеш.
Предложението ви е щедро, сър.
Ще ми изясниш ли само едно нещо?
- Разбира се, сър.
Фрост е притежавал важна информация.
Един конкретен файл.
Не виждам да е споменат в доклада ти.
Какво е имало на този файл, сър?
Би навредило
на Агенцията и съюзниците ни.
Фрост няма причина да ми казва къде е.
Точно така.
Нали осъзнаваш какво
ще се случи с човека,
който разпространи информацията?
- Ще бъде задържан, сър.
Ще рискува всичко.
Ще има врагове във всяка агенция.
В очите на ЦРУ ще бъде
като Тобин Фрост.
Фрост не е споменавал нищо за файл.
Добре, синко.
Вземи си няколко дни почивка,
а след това се връщаш на работа.
Благодаря ви.
Помисли си върху разговора ни.
- Непременно, сър.
Ще поема нещата в свои ръце.
...са получили противоречив файл
от анонимен източник.
Разузнаването е в шок от публикуването
на купища класифицирани документи
за ширеща се корумпираност
и престъпност в ЦРУ.
Британското правителство
иска пълен отчет от агентите.
Официалното становище на МИ6...
Корумпираните агенти
са установени и задържани.
До седмица се очакват подробности.
Конгресът настоява за изслушване
на Харлан Уитфърд в Сената,
за да бъде определено
колко точно са въвлечени
и докъде се простира корупцията в ЦРУ.
Превод и субтитри:
Марина Костадинова и Владислав Владев
UNACS TEAM >>>