本字幕OCR于网络上的RMVB版本，版权归原字幕组所有
谢绝转载字幕至射手网等其他网站或者论坛
字幕可能有漏抓几句，翻译凑合看
我一会跟parker说说今天我升职的事
你比我提前两周工作
你在Mraisr搞到相当拉风的小房子
如果我不想在Marasi住呢
Weston：那我们就去别的地方住吧
是吗？是啊
我们可能去底特律
底特律？
是啊，可以见见我爸妈
可以见见我妹妹，她开了个面包房哦
会让你越吃越胖的
在我不得不回医院之前我只有六个小时了
想跟我再回去补一觉吗
Weston：当然
但是紧接着要开一早上的会啊
太逊了
Weston：嗯，我知道
但是我得进去了
可能里面已经有25个人了
在门外排队等候
你说法语的时候真是帅呆了
操作员：卫星通信检查
93回话，Victor号接2线
房东：基地 中心
Weston：这里是7-R号"藏匿之所",我们要开始工作了
确认
有预订吗？
无申请注册
进入者呢
预测不会 三小时重新确认
收到
Barlow：Matt?竟然是你,真的吗？
放松点，我有个加密数据包
你了解我的，我从来都不放松
小心你的胆固醇，老家伙
你听起来就像老娘们
Capel城有什么新动静吗
没什么
我升级了我的目标侦察分析系统，现在搞定了
嗯，那是个安全报告，你离开之前不会到期的
确切时间，我要确切时间，什么时候到期？
有多长时间了？
12个月了
好吧，再过四个月告诉我
David，我在这儿都快长毛了
巴黎那边那个职位怎么了，
一个空位，有37个申请
他们每一个人都比你有实地经验
要我怎么可能有更多经验呢
我整天都看着四面墙
我得放弃罗马，然后是柏林
你自己说我的评估非常优秀的
你只要把我的放在Whitford前就行
我明白他知道我准备走了
Matt,我明白,这一直都很艰难
但是系统就是这样运行的
但不我什么也不能保证
好吧,我得走了
不要担心，我会罩着你的，好吗？
嗯，我知道，我知道
这不是谈判
是一千万
你会拿到文件的，如果钱
在上午三点前没到帐的话
我会找另外一个买家
那我们怎么知道你会不会之前就卖了
你不会知道的
先生，这边请
Alec，你好啊
Petrus,1972
你看起来不错啊
是吧？
M16的事情怎么样了
跟往常一样，还不一样的官僚作风跟吓人的报酬
这就是公务员的生活啊
嗯
所以
Wade：普通的生活
日期，交易，名字
高于三倍价格的交易
看看吧
嗯
我等这个已经等了好长时间了
wade:tobin....
盒子里面的东西会
让你在这个世界上无处可逃的
让我们都无处可逃
我收到你的钱了
交易24小时你会拿到你那部分
我们的一些老上司看到这些文件公开
会不爽的
让你很紧张了？
一直都是这样。很好
想要她吗？
wade:请听我说
我跟这一点关系也没有
等等
走吧
Wade : Tobin 你得相信我
对那我一无所知
你知道有人跟踪你口马
不 我当然觉得有人在跟着我
我发誓,tobin,我绝对
慢点
我们要走过去
头朝着广场
快 快 快
我们要往西走。
Holland街，快，快
先生 不好意思 谢谢
我叫Tobin Frost
我是Linklater
什么时候？
锁定领事馆
五分钟内在事务厅给我一队人
我要我们现有的关于Tobin Frost的所有信息
助手：是的 长官
是他吗？是的
whitford知道，
Linklater:我现正赶过去
警卫：先生 请把你的手指放在这儿直到我说停下
谢谢
他背着你干了多长时间了，
我们马上会告诉你答案的
就是说你不知道了
不是 我意思是 我们正在调查
那家伙游手好闲 他花了九年时间
出售代理权
给俄罗斯 中国 伊朗 凡是你能说得出的他都出售
如果没有一个像样的借口的话
那家伙在美国领事馆不会再神气多久了
Whitford：听着
大家都关掉电话
Tobin Frost刚刚大摇大摆
进入南美Cape城的美国领事馆
现在这个人毫无疑问
是我们抓到的最臭名昭著的商人之一
Errinqton，说说他的背景资料
Errinqton：Tobin Frost在1984年被招入代理处
他完成在心理现场工作才能的测定
他第一个任务是在1985年1月,黎巴嫩
三个月后他抓住了
真主党一位高级领导人
再接下来几年里
Frost成功招募了一些高价值的人才
他因成为一个人类资产专家操纵者而声名远播
然后他还逐字重新编写了政府机构审讯协议
Linklater : Frost为很多活跃的场所服务过
包括从1995到1998年在利比亚
1998到2000年在约旦
在他在约旦的任期内
Frost涉嫌泄露信息给Mossad
但是无证可取
十年前，Frost完全脱离组织
目前无人效忠
而且被四大洲通绢
他最后一次出现是在2011年德国汉堡
知道吗 Harlan,我们应该现在立即审问Frost
从他身上榨取点信息出来
一旦他回到美国国内，我们的选择会更少
在也门我还有个审讯，八小时内能过去
在joburg我已经有个小组了,两小时就能到
我们会把frost带到藏匿之所,在那儿审讯他
我的人完全有能力处理他
他可是Tobin Frost
去Joburg
好吧
你得转过去
救命啊,救命
意外
这里是管家
房东：我们有个最后的预订
用登记的ETA吗
晚上 Freeark保险公司
收到
嗨 嗨
嘿 你在哪儿？
Weston : Parker刚刚让我完成他的监督文件
你知道吗,他女儿chole患麻疹
你要出去多长时间?
我不知道 我不知道
好吧 瞧 我要潜心工作了
希望一会能见到你 好吗?
好的 听起来不错
嘿，嘿。。
我爱你
我也爱你
再见 再见
Richard:长官 审讯小队已经在飞机上了
他们应该在一小时内着陆
我希望那支小队进出城市不超过12个小时
我们甚至都不应该
出现在在Cape城 Richards：是的 长官
Whitford：任何关于和Frost的交流都要严格禁止
长官 审讯小队已经在去领事馆的路上了
谁到7-R号了？
Rechards长官
我要"官家"简单明了
高级别首要任务目标己经到了,我需要屋子安静
不管什么情况下
直到小队离开都要有通信
是的长官
嗯
有房间吗
帐号 Daniel Kiefer
Freeark保险公司的KIEFER
Kiefer Freearl保险公司 KIEFER
可以进入
你可以进去了
客房在哪
在那边角落边上 右转两次然后左转一次
原路返回
是Tobin Frost
Kiefer：守着他,我们去弄我们的装备
pope：是的 长官
壁橱在哪？
走过大厅,直接走到头
关掉屋里的监视器
我是Daniel kiefer
我们现在在一个屋子里了
技术上来说,你比我早一年
我来是要让你认识到你的权力
你现在是在执行国家安全条例
意思就是说,你没有权力,但是你明白是怎么回事
六百条
你们需要六百条毛巾
那些是350, 375克重
你们会需要六百条的
Kiefer：我想知道你为什么会中Cape城
我需要你把来源,联系人,资产都说出来
自从你背判你的国家九年以来
你跟哪些人做过交易
出售的机密
当然,任何你想要的,Daniel
Kiefer : Khalid Sheikh Mohanmmed持续了20秒
他们有六百条
合法吗
把他放下来
抬起来
刚才多长时间？
好吧，把他放下来
抬起来
把刀给我
Miller?
带Frost进去
长官,所有监控器都关掉
重启 我想想看那有什么 -收到
Kiefer：伙计们 我们走
快快快
我们走，快
Velez，守住这个角
Ericksson,去电梯后面
pope,你看到什么了?
pope：长官我看到大概12个全副装的人在2号围墙
Kiefer：好的 伙计们 全面扫描
两两一组 2号围墙
-Fiefer : Greer ?  -Greel：长官
-Liefer:Ericksson?  -Ericksson：是的长官
Kiefer:velez?
Velez?
我很好
我们走 伙计们。
-进来 -手榴弹
Greer？
Kiefer：滑行，开始往回走
Velez 三轮爆破
Velez Gleer在哪？
在那儿 长官
孩子 走
这不是测试 这是真的
你要准备怎么做？
你别想试我
-Kiefer：弹夹 -Velez：我们走
Velez 呆在这儿
听我的 呆在这儿
妈的
Miller
嘿！进这儿来
嘿 嘿 拿着这个
去看着他
嘿 他们的目标是我 但是他们想让我活着
而你 他们会杀了你的
枪膛里有子弹妈？
没事的
我记得我第一次派遣去Rio de Janeiro
那房间就像现在这样,漂亮的女人
并不是一个"客人" 但是我记得规则一
就是你要对你的"房客"负责
而我就是你的"房客"
时间越来越紧了 他们给了你钥匙
你就要做到你的责任孩子
闭嘴 让我想想
你负得起看不住Tobin Frost的责任吗
嘀嗒 嘀嗒 嘀嗒
Frost在哪？
我们得走了
他在哪儿
呆在这儿 呆在这儿！等着 别动
嘿 嘿 嘿
Westoll：走
进后车箱
-你来真的吗？ -是的 进去
后车箱？进后车箱 马上
妈的
操作员！基地中心
三号回话，Victor接九号
继续
我是Weston,7-R号已经被袭,所有人都死了。
请重复一遍 重复一遍
kiefer 他的小队 每个人 都死了
稍等
转接
基地
Linklater我是Weston
藏匿之所已被毁
你的位置？
Westoll：我在Albert路东边
刚穿过Wood stock
我要实时报道
房客位置在哪
我们逃走了
清楚 你带着"房客"？
是的 我们逃出来了
听着 我能去到领事馆
但是再没有机会逃开了
我想我后面跟着一大堆人
在领事馆门前我们不能发生枪战
外交灾难
卫星定位在哪，
被国家侦察卫星拒绝,只能用在战争区域
快争取点时间
不能去领事馆
根据阿尔法O号议案
保证房客安全 远离道路网
1800小时重新连接 重复一遍，远离道路网
收到 收到 收到
额。。Cape警察已经对房子做出回应
确定  Linldater：保证藏匿之所的安全
我听说有九个人死了
女分析员：开始破损控制
男分析员：正在进行，现在已经控制到NIA了
当地相关部门要把房子关闭
检查所有交通摄像头，警察报告
找出为什么Frost要从进入领事馆
以及谁可能会跟着他
我们需要把Weston和Frost弄出南非
现在我们有任何战术小分队妈？有没有？
额。我在埃及有 但是他们藏得很深
如果我把他们召集起来的话得花个两年时间的
我能从欧洲争取一只小队到亚洲
不过到少要18个小时
这样的话，我们只能靠Weston了
我要找出来这个Matt Weston是谁,马上
女分析员：Matthew Jamesweston
82年2月24号出生 父母是Terry和Madelineweston
出生在纽约,华盛顿港口
他父母跟妹妹死于一场车祸
他父亲血液中酒精含量
超过法定两倍
一个月后在一次突击逮捕中
他被招幕进来
即普经济学学位，从法学院招暮来的
在分析力及语言测试中获得相当高分
谍报技术能力相当出色
他的女朋友，Ana Moreau是法国人
在他的报告中描述他们的关系为“紧密且持续的联系”
她是Groote schuur肿瘤学院做了二年住校生
上车
女分析员：他接受Hotel-Dieu医院里的一个职位
在巴黎 两周内上班
没有政治背景 很干净
我要你用秘密渠道
往他们学院寄一辆车
联系NSA再次核对他们的电话记录和邮件往来
是的 长官
Frost : 额 如果我知道我们要去哪儿的话这事要简单很多
开车 你只要开车就行 中间那条小路
好吧
嘿 你要干什么 中间那条路
开车就行
好的 我开着呢
很高兴知道你在跟谁说话 你叫什么
你让我喊破嗓子了
啊 你却把我锁在后车箱里了
少来 你又不是海洋委员会的，你是因为你的真名才到这儿的
叫什么
weston matt
好吧
你当房管多长时间了
12个月
生日快乐
Cape城 这挺好走的
现在你本应该出城了的
或许是我申请这个任务的
或许Lanqley不应该相信你
你有什么计划，
额，让我猜猜吧，照着议案
方案说如果你的房子被摧毁
你就得做SDR确保没有跟着你
激活你随行包里的Gps 选择另外一个藏匿之所
你觉得我会让你就这样带我进去？
我觉得你应该闭嘴
我觉得你首先应该考虑一下你的藏匿之所是怎么受到袭击的
你做过了吗 Matt ？
他们跟着Kiefer，他们从领事馆就跟着他
所以他们能找到藏身之所
你不是真的相信我说的吧 是吧？
他们怎么能第一个知道我就在领事馆附近？
嗯
但是我喜欢 你知道 你和我 把这事儿搞个明白
就像Hardy Bovs
那个藏匿之所位置很安全
那些摧毁它的人
不会在加油站旁边停下来然后问最近的藏匿之所在哪儿
人们是被请过来的 有人告诉他们了Matthew
想想 想想你认识的人
所以你最好问下你自己，你能相信你的房东吗
接着说 你骗不了我的
我已经给你洗脑了
他们想要孤立你 Matt
他们开始要真的对你好
他们胳膊抱着你像这样告诉你
孩子 你的工作很体面 就从这儿结束吧
那时候你就知道你被耍了
忘了我 他们重点在你
他们想试着将你跟我联系起来
所以如果这些都是错的
他们在参议院的听证会上
就有借口可说了
我并不是你今晚唯一的敌人
Whitford：是藏匿之所里的某人
这是这件事发生唯一可以解释的
我们己经完全没辙了
我要一份知道这件事的所有人的名单
背景 关系
特别是跟Frost的联系
到这事件发生前每一刻的事倩
你的审讯小队 他们组织多长时间了，
我的小队组织起来有六个月了，为什么这么问？
额 我只是试着把重心放在这
希望有用 谢谢
嗨 嘿
宝贝 你在哪儿？
我没事 我很好
很好
对不起 没有回你电话 我看到未接来电了
你肯定很担心
没事吧
我很好 没事 听着
听起来有点疯狂
昨晚诊所受到了点威胁
所以parker和我  我们整夜都在那儿
想试着弄清是怎么一回事儿
对不起没回你电话 我应该马上回的
我很担心你
我知道
能帮我个忙么，你能走到窗前一会儿吗？
为什么？
你能不能就往窗户外瞅一眼？
我想让你看看是不是有人在外边
有没有你不认识的车，
有没有人在外边晃荡
有一辆警车
怎么了
对不起
我知道这很
但是我们觉得最好
不回家，为以防不测
我同意了
我知道没什么可担心的 但是我同意了
我觉得你应该去Dena家呆一阵子
就几个小时，我一会会打电话给你的
我们会再一起的 好吗？
好的 我会去的
好的 我爱你 一会再跟你说 好吗
不要担心 没事的 再见
她知道你是干什么的？
电话那头那个女孩 是个女孩 是吧
或许是个男的 我不知道
我不作评论
Matthew,干我们这行的别希望跟谁有真正关系
不要担心 她会离开你的
你试着说谎来保护她
然后就越加一发不可收拾
在藏匿之所你说他们会杀了你来得到你
一会儿后,甚至真相
为什么 开始听起来像个谎话了
是什么
她是本地人吗
不要担心她 是什么，
噢 是个女孩
你会一直掩饰你的行为 她也会一直相信
因为她想相信你 因为她需要相信你
那就是我们的工作
为了利用那些
人们宁愿相信
去信任
她不会离开你的 Matthew
你会离开她的
我不是你
男分析员：长官 是对的 我们证实了
那是你的人 你来
男分析员：大家待命
Matty 是我
怎么样了？
还行
召集不了另一队人
对不起
藏匿之所清空了
256号寄物柜
有个随行包
密码是25122
包里有个GpS
会指引你去藏匿之所
那地点比较活跃
所以小心靠近
Matt
知道他们怎么找到Frost的
你知不知道是谁带着他们过来的？
我们正在找呢
我们都指望你的Matt
然后写下你自已的号码
我会的
在灯那左转
去体育馆？
是的
围巾多少钱？
只要50兰特（100美分
谢谢
把手铐一起
一起？是的
出来
你确定你不想从这走开
不能那么干
是的 你可以 你也应该
走 走 过那条街
去看比赛 我喜欢比赛
Metrorai  直走
直走
就在那儿
走
他想绑架我
哦 哦  哦 哦
他想绑架我！救命
他有枪
在这儿
我是从事秘密活动的
大家都冷静
爬下！爬下
好的！好的
把他抓起来！起来
啊哦 啊哦 啊哦
我不知道他为什么抓我
冷静
我是警察 从美国来
他叫Tobin Frost
你在哪抓住他的？
他在医务室
那儿 那儿 看见了吗？
看看 医务室
是的 回放
现在 快
第三层医务室 现在
看见了吧？
别动
Frost
frost
嘿
站住
快离开
别动
不要！站住！
救护！
把枪放下
放下枪
我对你负责
你是对你自己负责
跪下
你要杀了我吗？
我只杀职业的
广播声：身高约6尺
英国人，穿着体育场安全服
嫌犯最后被发现时进入了体育场的医疗室
体育场中央大厅
长官，Frost将会在开普敦做什么是我们的一大威胁
你能放一下。。
Alec Wade十五年的奥委会军情六处
破坏，反埋伏，反IED战术
直到四年前在里斯本撕毁任择议定书
并确凿无疑了
开普敦警方发现他被人爆头了
高功率步枪离领事馆有14个街区
目击者所描述的很符合Frost的形象
射击时在汽车里
所以我们猜测，什么？就是他们是一伙的？
他们联合离开在80年代在汉堡的行动
2011年在汉堡最后一次发现Frost的踪迹
那么Brits有没有说些关于Wade的？
官方的，他们没说什么
非官方的呢？
他曾被进行过为期5个月的内部惆查
他们怀疑他出售内部信息
嗯
那么Wade到底泄漏了些什么给Frost
这么重要以至于值得杀害我们6个同事
我要从军情六处得到更多的信息，所有你能得到的打进电话的账单
是的，长官
Daxid，我要对Daniel和他的小组
进行一次内部调查
我接到一个Weston打进给David Barlow的电话
Weston：我跟丢了
BarloW : Frost ?
是的,他跑了
在体育场。在我拿到Gps之后他就转移了
还带走两个警察
Barlow：知道他要去哪吗？
并不确定，但我可以猜到
我是linklater,你是说他带走了两个警察？
Matt,你继续说
是的,长官,在绿点体育馆
电视上女播音员：涉及到一个可能的绑架
疑犯外貌为白种男性,中等身高
体育场的警察报告说你对一个警察开枪了
我是自卫反击
实际上是Frost放松了戒备
我最后14个小时一直在跟着他
他或许说了些和做了些让我能够找到他的蛛丝马迹
你现在不要采取行动，现在就去领事馆
向exfil汇报情况，承认所作所为
在我汇报情况的时候，Frost就已经跑了
我花了一年的时间调查这
镇上的每个角落
我会找到Frost的，会把他带回来的
Weston，我是Harlanwhitford，孩子
现在，你做的很好，但我们现在要在这里开始
明白
ANA：你好
长官，我要求
不要把这些记录在案
他既没有不称职也没为其他人工作
不牵扯到Weston
是你的人弄丢了 Frost
是你的小组在安全屋里把这弄砸的
我要你俩下载乘航班去开普敦
FroSt现在正在从这个国家逃出去,去找到他
找到你了，小东西
一张去约翰内斯堡的票
谢谢
Weston
他可能牵扯到枪击事件
今早Weston被捕
但是在体育场安全所审问关于枪击案件
的时候逃脱了
嫌犯是一名白种男性，中等身高
外穿一件体育场的安全服
亲爱的
你还好吗？
我对你撒谎了
所有的事，非政府组织，Parker
我的工作
我的家人
那么你为谁工作
政府
中央情报局
我是说。。
我不做任何事
我在办公室一坐就是一整天，接接电话
我需要你离开
你需要你为我这样做，行不？
你看
这有一张去约翰内斯堡的票
当你到那，你就直接去机场
那有一班早上去巴黎的航班
拿着这个
你拿着，如果有谁要拦着你。。
如果有谁要拦着你 如果有谁要拦着你
你认为我是什么人？
别，停下
去你的！
嘿，停下，住手
我们一周之前就分开了，你之后就没见过我，明白？
我很抱歉
离开吧，好不好？
你爱我吗？
非常爱
快快
快走
声音：所有的乘客请注意
20站台，前往LANGA TOWNSHIP的列车
将在5分钟后出发
Langa Township将在5分钟后发车
长官，有人用Weston的密码进入我们的系统
访问他的存储的文件
WHITFORD：是他，他到底要干什么？
我不知道
我要看看他在查看什么
RUCHAROs：他在查看一份很久之前的报告
关于生活在兰加乡区的监测目标。
那是一个CARLOS VILLAR的一个轮廓，尼加拉瓜国家
他是一个出名的文件伪造者
WHITFORD：给我拷贝一份Weston的那份报告
RICHARDS：是的，长官
女分析：退出了，长官，他离开了
在长街的一个网吧
像一个黑色的Dorian Gray
那是，最近怎么样，兄弟？
进来，好的
ILLANA ？
ILLNA：好啊
CARLOS：我们有客到
ILLANA，见到你很高兴．
Joseph，我女儿
你好  你好
CARLOS：我女婿
ILLANA：喝茶吗？
不用，我们去楼上
我记得
你甚至可以让它呼吸．
太长时间的牺牲会使一个人变得铁石心肠
哦，什么时候它会满足？
那是天堂的一块
以前的时候，一瓶便宜的
果不其然塔卡纳能让我们开心一整晚
嗯嗯，味道变了
人变了
人是不会变的
我们老了
我们中的一些开始慢慢适应
和学会怎么享受这平淡生活的快乐
就如一个家庭，一个家
至于你...
你的那杯你现在装着些什么
因为它永远是一样好
总有一天你会明白的
你对过去挂念太多啊
这是什么？一种接入器？
我以为你已经死了
那么，在这么多年后
是什么把你大半夜的带到我家的？
哦哦
爸爸？
嗯呢
我们要走了
好的，路上注意
知道了爸爸
你要怎么处理这些？
赚些钱
让我用下你的眼镜
这就是了，听着
我需要一个新的护照，身份证还有驾照
全部的这些家当，你能帮我办到吗？
当然
你确定？
嗯
Weston从未在领事馆露过面
他刚刚访问我们的安全服务器
寻找一个人，以创建一个别名包。
你试图离开这个国家
或许他在跟着Frost
瞧瞧在足球体育场发生了些什么
这家伙让Frost逃跑了
我想Weston叛敌了
我知道这个人
一直在寻找一个机会证明自己
他想试着把Frost带过来
Llnklater：快点儿，David
你并没有看见证据
这不是我最好的成绩
但是出于时间的压力，还行吧
一旦我出城了
还行，钱我会电汇给你的
Tobin,不这这么干，这不一样
你不需要金钱
你能给的是。。。
Illana : CarlOS
Illana
CarlOS : Illana
CarlOS
Carols
走
他在房顶上
快！快
进去！
他们以为他们能跟我似的呢
得做得更好才行
妈的
Matt你是怎么找到我的？
并不难
我们走
等等，等等
你替谁卖命？
Weston：谁派你过来的？
谁派的？
谁？
Vargas
谁是Vargas ?
你不想活了吗？
Matt
CIA
CIA ! CIA
报告？
在Langa乡有枪战
两个犯罪现场,一个在Carlos Villar住处
他是个文件伪造者
另外一个在附近一个公寓
最后一次是在哪儿看到Frost的？
公寓
在Villar家玩得愉快
一会见
关于Ana你是对的
那是她的名字
Frost：不好意思
大多数案件主管都结过三，四次婚
你呢？
一次
Weston：在那儿你会崩溃的
Matthew，不要杀害无辜的人
什么？
Bermuda一个很小的临时跑道
George Edwart Cox 我记得他的名字
Edwart有个T
我的一个内部人员说他正在组织运送武器
他只是个伙计
我对他的脑袋开了一枪
基地的人进来,把他换成他们其中的一个人
那晚随着湾流冲向了大海
他们全家都在飞机上
丈夫是一个告密者
整个过程就是要
阴止他在国会的听证会上揭发整个网络
揭发整个工作网络
这就是为什么你要离开？
不
第二天我像什么都没发生一样回来工作
这方面你就是高手
于是它听起来就像真的一样
每人个都在背叛别人
这真是个狗屁借口
嗯，我曾经跟你一样啥也不懂
将自已层层包裹
我会带着你的
谢谢
Barlow
目击都确认两个人
根据描述是Weston和Frost
一起离开这儿了
所以他离开了
Weston正在帮助还有唆使一个逃亡者
你错了
他会把它带到藏匿之所
那就是我们该去的地儿
好吧，好的
在Old Malmesbury路的十字路口见
Keller：你是谁？
Weston ?
把枪给我
这是怎么回事？
你是谁？
藏匿之所的管家
Oscar whiskey6
进去，走
左边
慢点
但这肯定不是协议上写的
客房在哪
问题是，我们真的没有
那儿，在那儿
铐着他，铐在管子上
出去，那边
好吧
控制室
怎么说都行，哥们儿，都你说了算
呼叫 让我听见
“房东”
我的房客在这儿
账号？
受限Abaresque
和房客？
是的，数据包发送
临时安排
他们过来了
现在能把枪放下了吧？
谢谢，Clayton,再见
是一个芯片
什么？
来自M16
Wade把他的手指放在芯片上了
上面是什么？
只有Wade知道
但是我觉得这样假设为什么
他跟Frost一起很靠谱
卖掉它
我们出发吧
很长的一天，是吧？
Tobin Frost
那个人是个传说
我希望你能学到点什么
你不会接受更好的教育
这是我看到了最兴奋的事
你是我十个月以来第一个房客
但是你什么也不知道是吧？
你只是有个城市的职位派遣
是吧,夜生活，海滩
到处逛的小妞儿
是的
我挺嫉妒的
来杯咖啡？
好的，在柜子里
哪儿？
拿到了
你为什么会在Cape城
告诉我，为什么？
那是什么？
一份清单
五年前以色列情况局，编译的勒索名单
德国情报局，MI6
CIA ?
是的
我们得离开了
人们得离开这里
妈的
别别
不，别把我留在这里
不要
Matt ?
嘿
怎么样了？
我以你为荣
你所做的
你会成为一个案件主管的
Frost在哪儿？
他走了
到处都是血
他受伤了还是
我猜他杀了Keller
不
是我杀的
Frost杀了Keller
他也杀了Linklater
他在找什么？
他身上有什么东西吗？
文件
文件？
你们要找的文件
关系到其它很多人
很重要的人
Barlow:听我说
如果有人监视你的一举一动
你会怎么办？
你也许并不以有些人为荣
但是相信我，一定会有一些你并以之为傲的人
然后以之来对付你？
有些事你会不得不做的
文件在哪？
你去死吧
是的，还早呢
Frost在这儿
我们走
我们抓到他了
妈的什么工作
你闻到了吗？
很好的酒
Pinogage酒很.....
我不想你把这个弄丢了
它很值钱
你是个好孩子,Matty
你知道你是什么样的人
嘿
我知道你不是那样的人
你比我好多了
只要比我好就行
答应我
好的
额，我们...
走
我必须起来，我必须起来
坐着
嘿
这就是所发生的详细的一切
很明显，这种情况需要
特殊手段才能处理
还有其它人看过这份报告吗？
没有，长官，还没有
Matt，我肯定这事不出意料
这份报告里一些东西要被修饰一下
哪些，长官？
额..
David Barlow不能对所发生的
担负责任，比如藏匿之所
我们不需要丑闻
那不是事实
人们不再需要事实了Matt
这太糟糕了，让他们永埋地下吧
但是我告诉你我想做的
我觉得局里太低估你了
我会推荐你一个高级案件主管的职位的
提供你仍然想要的
那真是一个慷慨的建议，长官
只有一件事你需要清楚
当然
Frost可能给一些很重要的情报
一份文件
但我在这报告里任何地方都没有看到
文件里是什么，长官？
坦率的说是一些很有毁灭性的东西
对这个部门，对我们的盟友来说
我不明白为什么Frost甚至对我提都没提这事
不，我认为他不会，是吧？
但是你知道如果文件内容泄露的话
会怎样吧？
它会被逮捕，长官
他在冒很大的危险
他会在全世界的情报部门全面树敌
在CIA眼里,他就像是Tobin Frost
关于文件Frost什么也没说,长官
好吧，孩子
休息几天
下周开始工作
谢谢
想想我们的谈话，好吧？
我会的
从现在开始我就会的，长官
其他媒体..
从一个未知来源接收到一个谈话文件
国际情报团体仍然
高度机密文件
以及广布的腐败和犯罪活动信息
的泄露头晕目胜
报道1：由于英国情报机构
的疏忽引起轩然大波
要求交出负有此责任的探员
MI6的官员正在全面合作
报道2 : Merkel总理承认
已经确认了腐败探员
包括情报特工
她已经保证国际同仁
报道3：起诉将在本周进行
国会要求副主任Harlan Whltford
证明参议院附属委员会
决定多少CIA人员
涉及此案
以及腐败上至几级
更多精彩请关注HDChina.org