同志亦凡人中文站簡體版www.qafone.org
COACH CHIU改繁體
- 你好啊 吉爾曼 - 啊 阿努克
- 最近好嗎? - 很好 你呢?
- 假期過得怎樣? - 很好 你呢?
還是一樣 又去了趟英國 來吧 我們就要遲到了
好
- 拿到教學安排了? - 拿到了
- 怎麼樣? - 我被分去當2年級C班的法語老師
- 這個安排還不錯吧? - 是不錯
- 通告函你看了嗎? - 啊 當然!
平權運動的勝利啊
還有什麼什麼人民黨的玩意兒
才開學你就開始悲觀啦
我整個夏天都在讀叔本華 (消極主義哲學家)
- 你好 - 你好
- 你好啊 羅伯特? - 你好啊
最近怎樣?
親愛的同事們 請大家聚到講台這邊來
別害羞嘛
待會兒聊
都能聽到我嗎?
嗯
我想大家都收到通告函了
關於新學年我們的重大變化
我們不再是什麼普通的高校
我們現在是法國的實驗試點學校了
這是值得驕傲的事情
我們的教學方針會更有實驗性...
會建立在全新的基礎上
首先作出改變的是回歸傳統校服
學生必須穿校服
什麼...
在一個學生構成多元化的學校
校服對所有學生適用
少數族群學生也必須穿校服
把校服當成一個大膽的標誌
沒錯 大膽
它大膽給予了這個學校的所有學生
一個絕對平等的基礎
今天怎麼樣啊?
你該陪我去
親愛的 我很久沒去做彌撒了
這可是布魯諾的葬禮
我不是他的家人 也不是他的朋友
我不想一個人去那兒 跟誰都搭不上話
我見到雙胞胎姐妹了 樣子和布魯諾生前描述得一模一樣
我不知道應不應該跟她們表示哀悼
可就在我要離開的時候 雙胞胎的其中一個走到我面前
我忘記是哪個了
她說明天會來藝術館 跟我討論它的前途
- 吉爾曼... - 嗯
- 你有在聽嗎? -當然!
好吧
我去換件衣服 然後就去看電影?
等我把作文先批改完
F D D- C 哇噢...
- 今年的學生這麼差嗎? - 前所未有
這是我這輩子教過最差的一幫學生
你每年都這麼說
好 你聽這個
"星期六我吃了披薩 然後開始看電視"
"星期天我有點累 就什麼也沒做" 句號
他用半小時寫了兩句話 兩句話就涵蓋了兩天的生活
一個16歲少年 星期六的主題就是披薩和電視
星期天更什麼都沒做
我沒讓他們寫亞歷山大史詩 只要求他們寫週末見聞
很明顯他們連這個都無法勝任 你再聽這個
"我從來不喜歡星期天 星期六就不一樣"
"我喜歡星期六哦 可這個星期六"
"爸爸不讓我出門 他收走了我的手機"
知道嗎 珍娜 我以為能教會他們對文學的品位
可他們學到了什麼?
他們只知道手機和披薩
糟糕的不是這些孩子的無知 是他們缺乏想像力
而他們還是我們的未來呢
保守哲學家一直在警告野蠻人的文化入侵
可在我看來 野蠻人已經在我的班上了
"我的上一個週末"
克勞德·加西亞
星期六我去拉斐爾埃爾·阿爾托的家當家教
謝謝 親愛的 我之所以這麼做
因為我早就想進他的家
去年夏天 我每個下午都會從公園眺望他的家
坐在公園的一條長凳上
有天傍晚他母親差點就發現我窺視的事
這個星期五 在我得知拉斐爾數學不及格後
我主動提出當他的家教 幫他提高數學成績
當然這只是借口
因為我知道如果他接受 就是我們去他的家
而我住的地方 拉斐爾肯定不會想去
11點我按他家的門鈴 那扇大門終於向我打開了
我跟著拉斐爾一直走進他的房間
跟我想像的完全一樣
我教他解出一道三角函數題
然後我借口說去拿可樂 就開始參觀起他的家來
這個我無數次幻想 如今身處的地方
它的空間很寬敞
起碼是我家的四倍 所有東西都收拾得乾淨整齊
"好了 今天的參觀此為止" 我跟自己說
正當我要回去找拉斐爾時 一陣芳香吸引了我
一種來自中產階級女性的獨有香氣
我循著芳香來到客廳
在客廳的沙發上 我看到了這個房子的女主人
她正安靜的翻著家居雜誌
她就是拉斐爾的母親
我一直注視著她 直到她主動抬起視線
她眼睛的顏色和沙發相映成趣
"你好 你就是查爾斯嗎?" 就像天籟
是誰賦予了她這樣美妙的聲音?
"不 我是克勞德" 我回答 眼睛依然直視她
"那你在找廁所嗎?" "我在找廚房"
隨後她陪我來到廚房 "要冰塊嗎?"
"別客氣 想吃什麼請隨意 就當自已家好了"
說完她回到客廳 繼續翻閱那本家居雜誌
我回到拉斐爾的房間
給他講解剩下的三角函數題
他的數學太差了 要想及格真有得忙
"待續"
他還寫了"待續"?
是啊  還加上了引號
你給了他B+?
沒什麼拼寫錯誤 詞藻也不錯
相對其他學生來說 你不覺得嗎?
- 這男孩叫什麼? - 叫...
克勞德·加西亞 我還沒記熟這些學生的名字
他嘲諷了他的朋友和朋友的母親 你還給他B+?
今年我們將學習一些偉大的法國文學名家
比如拉·封丹 形式和內容結合的完美典範 (法國寓言大詩人)
你們也將學習如何寫作 表達自己的觀點
講述故事
好吧 別忘了星期一要交一篇關於形容詞的作文
大家有空多看看書
我會推薦一些書給你們
不要再寫什麼手機了 我看好你們
多看書 看書 培養好奇心
- 是您找我嗎 先生? - 是的
我想和你談談週末寫的那篇作文
是你自已寫的嗎?
是的 怎麼了?
因為我有不解的地方 能拿給我看看嗎?
是標點的問題嗎 我經常用錯分號
不 你的標點沒問題
我知道我的理科更好 但今年我想在法語上多下點功夫
是關於你文章的內容
你提到了班上一個男生和他的家庭 這可能會讓人誤解
可沒人會看到我的作文
暫時沒有 但我也許會把交給校長 聽取他的意見
可我不是寫給校長的 我是寫給您的
要是你的朋友拉斐爾看到這句 他會怎麼想?
"一陣芳香吸引了我"
"一種來自中產階級女性的獨有香氣"
這還不是最糟的
最糟的是你字埵瘨〞獄y氣
如果你得當著全班朗讀這篇作文 拉斐爾會什麼反應?
我不知道
您要我寫週末發生的事 我就寫了
我不覺得這是我的意思 好了 你走吧
先生 我能現在交那份形容詞作業嗎?
- 不著急 我星期一才收 - 可我昨晚已經寫好了
我知道您要我們把列出的所有形容詞...
都用到文章堶
不過我不知道是不是要按列出的順序
還是可以調換
都可以
我也不知道是不是可以用列表以外的形容詞
聽著 你可以星期一交給我 這樣你可以修改
我還是現在就給您吧 這個週末我要溫習數學
再見
將以下形容詞寫到作文中去
高興 不同 平凡 還行 關注 微小 了不起
好啊 拉斐爾
星期一我問拉斐爾埃爾·阿爾托
要不要一起複習三角函數
他很高興 甚至邀請我下午去他的家
你下午想來我家嗎?
拉斐爾 為什麼是拉斐爾? 為什麼我選中他?
這個普通和還行的同學 因為我覺得他與眾不同
這個男生很平凡 班上比他出色的男生有很多
可不知為什麼 我就是關注這個叫拉斐爾的男生
去年我有注意到 他的父母經常會在校門口等他放學
手牽著手
很多男生 當他們的父母去學校接他們
都會感到難為情 可拉斐爾不那樣 他無所謂
於是我想 他的家到底有多融洽呢?
一個平凡的家庭到底是怎樣的呢?
- 你好 安德魯先生 - 你好 拉斐爾
放學回家路上 我們談論了同齡人都感興趣的話題
女孩 運動 籃球 汽車
今後從事什麼工作
談著談著 我們就到了...
他家的門口
你覺得這是變態藝術嗎?
我說不清
那對雙胞胎姐妹看了這些展品後就這麼說的
顯然對她們來說這是一個給變態準備的展覽
對兩個鄉巴佬來說
繼承一間藝術館和繼承一個肉店沒有什麼區別
你也知道我對這些裝飾藝術的看法
我需要看到真實的人臉和身體
- 不然我就會感到隔絕 - 吉爾曼
我就快失去工作了
我不想聽你的藝術觀點
我只要你大聲咒罵那對該死的雙胞胎姐妹
那對該死的雙胞胎姐妹打算收回你的藝術館嗎?
我只有一個月時間 一個月證明這兒有商業價值
我得找些能賣得出去的展品
假如我做不到 這家藝術館就要歇業了
你呢 你今天過得怎樣?
我? 今天沒發生什麼特別的
- 我跟那個男孩談過了 - 是嗎?
我們討論了一會兒 然後他又把形容詞作業交給了我
- 所以呢? - 他接著寫了
事實上 他把後續交給我了
他不是有寫..."待續"嗎?
你把文章帶來了嗎?
- 是的 - 想給我看嗎?
我不知道應不應該
吉爾曼 我已經看了10年你學生的作業
"真高興你能來"
當我們走進屋子
拉斐爾的母親正在客廳 一手握著家居雜誌
另一隻手拿著捲尺
嗨 媽媽!
她全神貫注的測量窗戶尺寸 然後轉身招呼我們
你們好啊
在電視機上
放著一張全家福 一尊龍形雕塑
龍的樣子就像要把他們全部吃掉
- 這是你朋友對嗎? - 克勞德
- 你好 克勞德 - 您好
- 數學有進步嗎? - 我考了B+
"這得感謝克勞德" 拉斐爾說
- 太了不起了 你們要吃點心嗎? - 好的
我買了些長條麵包
- 好棒 - 巧克力在櫥櫃
好了 那你們慢用
她讓我們在廚房用點心 然後又回到客廳
手堣揹陬衕艭x和捲尺 來去就像飄逸的幽靈
輕薄的袍子下面 隱約可見中產階級女性的線條
"待續"
我感覺這不太好
- 為什麼? - 一個16歲的男孩這麼寫
你不震驚嗎?
- 而且語氣還這麼輕慢? - 我覺得還好啊
至少沒你這兒的情趣用品更讓人震驚
我開的不是情趣商店 吉爾曼 這是藝術館
是啊 這些變態玩具象徵了顛覆的性愛和獨裁
你說對了 它們確實象徵了對性愛的獨裁
你該跟你的校長說這件事
就因為他寫了"中產階級女性"身體?
你該跟其他的老師和家長說說
對了 一定要跟孩子的父母說
我如果這麼做 克勞德就再也去不了拉斐爾家了
不是叫你去和拉斐爾的父母說
是和這個作者的父母說
這個叫克勞德的男孩
他需要看心理醫生 他的行為可能危險呢
怎麼會? 他只是處在叛逆期
他對什麼都不滿 但僅此而已!
這能有什麼問題?
他這麼寫 總比去街上點燃汽車要好吧
說不定是他個人的問題 他想引起你的注意
- 他長得怎樣? - 沒什麼特別的
那他在班上的行為舉止呢?
不太說話 也不存心搗亂
上課總是坐最後一排
- 你以前也那樣對吧 - 那是最好的位置
你能看到所有人 所有人看不到你
- 你好 - 你好
好啊 吉爾曼
- 你好 阿努克 - 噢
吉爾曼
- 還好嗎? - 還行
我知道 剛開學這幾天一定很難熬
我需要你幫我查查 關於一個學生的背景資料
- 好的 哪個班? - 2年級C班
好的 兩年級C班... 叫什麼名字?
- 克勞德·加西亞 - 克勞德·加西亞? 我沒什麼印象
克勞德·加西亞...
啊 在這兒 我記起來了 沒錯
- 一個金髮靦腆的男孩是吧? - 嗯
他來這所學校有兩年了 家婺g常搬家
獨生子 母親出走 父親失業
父親曾做過工人 現在殘疾了
十有八九是工傷
"多好地"是一個副詞 知道嗎?
"他的家到底可以有多好呢"?
其他沒問題了 我給你帶了幾本書
先聲明這些不是圖書館的書 都是我私人的
所以別在上面做標記 別折頁
另外也別把書翻開扣放
你要我都讀這麼厚的書嗎? 就沒有薄一點的嗎?
你可以先讀個開頭 不喜歡的話就還給我
給您 這是後續 不喜歡也請還給我
所以我又走進這個屋子 這個平凡的家庭
給我的朋友拉斐爾做家教 他對數學一竅不通
什麼?
這是負無窮到0 而這邊是0到正無窮
嘿嘿 你們好啊 在團隊合作嗎?
共享信息 分擔責任
學會信任 我在籃下 你就傳球給我
我再把球傳給你 投籃!
今晚NBA有灰熊隊和快船隊的比賽 想叫披薩嗎?
好啊!
- 還要4對奶酪雞翅? - 4對奶酪雞翅!
- 留下看比賽嗎 查爾斯? - 我叫克勞德
好吧
我先去沖個澡 孩子們 好好學習啊
等會兒見
我最後還是接受了這個厚運動服男人的邀請
- 你爸爸很好玩 - 嗯 他挺酷的
當拉斐爾還在埋頭研究自變量X的時候
我想像著他爸爸在浴室打肥皂的情景
這兩個男人都叫拉斐爾
一小時後 我們在客廳碰面 他就像換了個人似的
他脫去了厚運動服 手堛接蛬跼悸O
我立刻就知道 他才是一家之主
那些中國人都說 韓國人最陰險狡詐
快船隊埵陪蚆國球員
讓他有很好的機會談論中國話題
- 媽的 不會吧 - 唉...
知道嗎 中國人很強調互相尊重
他們會孝敬自已的父母 父母的父母 但韓國人就不會
他10年前在中國呆過一周 然後就成了中國通
不會吧
比賽進行到15分鐘
灰熊隊的前鋒被判罰出場
就在這時候 拉斐爾的父親接到一個工作電話
喂? 啊 莫奡
是他老闆莫奡等捶茠
他要他去機場接一個中國客戶 "黃力"
你要我現在去機場?
'現在? 這麼晚!' 他的妻子說
拉斐爾的父親只好換上衣服去機場接人
然後快船隊就開始反超了...
該死!
"待續"
你在把它變成滑稽小品嗎?
- 滑稽小品? - 你講故事的方式
你對拉斐爾父親走進房間的描述 他說話的方式
他的厚運動服
你強化了這些人物特徵 好引讀者發笑
我沒做什麼 他當時就那樣
所以這是現實主義嗎?
現實主義? 什麼意思?
就是說你好像在透過隱藏的攝像頭或鑰匙孔偷窺他們
- 沒有 - 所以你渲染了當時的情景
你是要寫自己看到的 還是要寫經過自己加工的?
我沒有全部寫進去
比如運動服的顏色 是紅色還是藍色
為什麼要用現在時?
為什麼全部改用現在時?
對我來說 這是一種留在屋內的方式
是嗎?
一個作家首先要問自已 他是寫給誰看的
你是寫給誰看的?
要暴露一個人的負面很容易
當你帶著高人一等的心態 自然就會挖苦你的角色
可寫作中最難得的 是無聲無息的接近你的人物
不帶任何前提 不做任何判斷
想想福樓拜吧 他就是典範
他從不批判自己筆下任何人物
我們明天同一時間見?
好的
為什麼這麼用心的輔導我?
因為我是你的老師啊
- 這是我的工作 - 那為什麼只是我而不是別人?
聽著 我不太喜歡表揚一個人 可你有寫作的天分
- 你應該得到鼓勵 - 謝謝你 先生
- 明天見 - 明天見
我不知道你在他身上想找到什麼
這孩子有寫作天分
我只想盡可能的教他一點文學創作
學著瞭解生活
生活? 文學沒有教會你任何事情 你自己知道
是嗎?
知道那個槍殺約翰·列儂的人口袋埵酗偵繲?
"麥田里的守望者"
文學教會了那個瘋子什麼? 什麼也沒有
我們似乎能從你的藝術展學到更多呢
藝術展也是一樣
藝術 整體上不會教我們任何東西 你該清楚的
至少藝術能喚醒我們關於美的存在 要來點嗎?
後續 (第二版) 回到那個屋子
在拉斐爾的房間 我幫他補習數學
請進
拉斐爾的父親走進來
他穿了件淺綠色運動服 邀請我們去看灰熊隊的比賽
第2節開始後沒幾分鐘 灰熊隊就投進了一個三分球
拉斐爾父子沸騰了
好樣的!
- 太棒了! - 贊!
你們餓了嗎?
比賽進行到第3節 拉斐爾的母親也加入助興
但她實際上對籃球完全沒興趣
比賽進行到第7分鐘
她照常翻開第215期"現代家居裝飾"
幻想那些她從未擁有過的居室的佈置
第8分鐘 拉斐爾的父親說他要買台液晶電視
我們可以把液晶電視掛在這面牆上
第10分鐘 埃絲特開始畫草圖 考慮重裝修這個家
這個她整天待在堶...
但對裝潢卻從來沒滿意過的家
在第12分鐘 她開始聚精會神的思考人生大事
一個新的浴缸應該放在哪兒?
第15分鐘 灰熊隊前鋒5次犯規被罰下場
拉斐爾父子起身為他鼓掌喝彩
- 他拿了很多分 - 幹得好
突然電話鈴響起
拉斐爾的父親看了看表 很不情願的拿起電話
喂? 啊 莫奡
不會 沒事 你說好了 好
等我記一下
10點15分 2號航站 準備一塊紙板?
啊 要寫他的名字
黃...
黃力 是發"H"的那個"黃"嗎?
好的 會展酒店
不 不 沒問題 你早點休息吧 莫奡
拜
拉斐爾的父親換過衣服
就去機場接那個中國客戶了
這時候快船隊也把比分追了上來
中產階級女性加入我們
但她顯然對籃球一無所知
孩子們 是誰在領先?
快船隊
你不開心嗎?
爸爸和我都是灰熊隊的球迷
是嗎? 我還以為你們喜歡快船隊呢
媽媽...
"待續"
你說得對 他確實有寫作的天分
這個第二版比第一版還諷刺
- 你也這麼覺得? - 嗯
他是在玩弄你
你想教他文學 其實是他在給你上課
知道陀思妥耶夫斯基嗎? 他的天分是什麼?
他能夠把那些可憐的 卑劣的角色
變成令人過目不忘的人物
可假如你的志向是成為諷刺漫畫家...
等等 是你要我貼近人物 我寫得很如實
你不可能只看到醜陋的一面吧?
你的文筆很好 但你需要昇華筆下的人物
不然的話 也許你並不適合當一個作家
我給你帶了幾本書
契柯夫 狄更斯
還有文壇巨匠福樓拜的"包法利夫人"
- 你覺得呢? - 這些只是日常物件啊
一個廚房掛鐘 一個風扇
沒錯 這些都是日常事物 但它們有做改動
創造了驚奇的效果 比如這個鐘有13點
好吧
還有這個 你聽
- 是什麼? - 噓 仔細聽
在2002年 水彩畫...
"聲音繪畫"
藝術家在牆上安裝這種頭戴耳機
或是放在空的畫框
通過畫家的聲音描述他的作品
而聽眾在無形中成為共同創造者
因為在想像他的畫
你可以把想像投射到這個空的畫框
這些畫作真的存在過
但畫家在描述完後就把它們銷毀了
我手埵13段這個
這個藝術家是在嘲諷現代工業文明...
對製造有形物體的迷戀 他想表達...
一種詩意的 短暫的 超脫物質的存在
聽我說 我覺得這玩意兒不太可能賣出去
吉爾曼 過去三周我一直在為我的預展做準備
我必須成功 不然她們就要把我掃地出門
聽我說 為挽救這
你要我脫光站進櫥窗都可以
我準備好為藝術獻身了
想讀嗎?
我給拉斐爾佈置了三道數學題
第一道很簡單 第二道稍微難
第三道對他來說會特別難
當他絞盡腦汁的計算同時
我離開他的房間 開始了對這個屋子的探險
那個中國人昨晚喝多了
莫奡策n像對他不夠尊重
他覺得提成太少 他說要至少15%
在聊的過程中我在想
為什麼我不自己單干呢? 自立門戶?
你在公司不是很受器重嗎 拉斐爾?
器重 不是尊重
每次只要我把想法告訴莫奡 都是他拿去邀功
- 可你說你是有團隊精神的人 - 沒錯
但團隊埵陰M門的傳球手 也有專門的投球手
知道嗎 埃絲特
中國人跟我說他們想推出一種玩偶
像芭比娃娃那樣
成本3歐 我們拿到這堨i以賣30歐
我們只要給設計 他們負責製造
甚至只要傳真給他們一張照片
他們都能仿得一樣
只是要有啟動資金
以我們的經濟條件 再加上一點借貸...
那我為這個家計劃的重裝修怎麼辦?
我們不是想把露台改造成遊廊嗎?
我這個年紀的男人 要的是動力
每當看到莫奡答瑭~水
我就在想"為什麼我不可以?"
你可以幫我搞好客戶關係啊
你不是很擅長這方面嗎?
你在提議我們一起做生意嗎?
沒錯
我們合夥幹一番事業吧
你該知道拉斐爾正需要用錢
我也在考慮一份室內設計工作
可我在說的是我們倆的事業啊 我們倆的!
如果成功了呢? 我看不出有什麼理由不成功!
之後你愛怎麼裝修這個家都可以
我不知道 你讓我心煩意亂了
你怎麼在這兒?
我來給拉斐爾輔導數學的
已經很晚了 趕緊回家
她開始懷疑我在窺視她的家了嗎?
還是她相信我真是在欣賞這些克利水粉畫? (德裔畫家)
是他親耳聽到的 還是都來自他的想像?
當然是想像 他又不在那兒 他在走廊看畫呢
也許他聽到了隻言片語
- 好吧 可是太奇怪了 - 什麼?
保羅·克利的水粉畫 出現在一個中產家庭
- 依我看 那只是些仿造品 - 不會吧
拉斐爾下周就要數學大考了 他最近很焦慮
我們應該給他請一個正式的數學老師
他朋友克勞德不正在輔導他嗎?
他需要真正的數學老師 而不是一個同班同學
我覺得他沒有幫到拉斐爾什麼
拉斐爾很高興有這個朋友
這孩子讓我不安
剛才我在走廊碰到他了 他神情有點嚇人
我不想每晚都遇到他
我會跟拉斐爾說別再叫他來了
"待續"
- 知道嗎? 你的學生讓我想到一個人 - 誰?
我住在約克郡的表兄 安德魯
他會在婚禮或洗禮上跟人說家堛漱K卦
因為他感到享受
有的人天生喜歡這種事
透過鑰匙孔窺視別人的生活
那種耳目一新的驚喜沒有了
你的文章讓人想到家媟R喋喋不休的表兄
如果有人讀到你的文章...
- 有人讀過我的文章? - 沒有 我沒給任何人看過
是因為我寫得不好 所以不願給人看嗎?
我不會給任何人看  我只是說假如有人看到
他會覺得你的文章也許...少了一些衝突感
好了 進來
一個人物
希望得到某件東西
可他在追尋這個的過程中 會遇到很多障礙
路上會有很多困難和考驗
尤利西斯要回家 可獨眼巨人想殺他 (荷馬史詩"奧德賽"的主人公)
美人魚想蠱惑他
術士想監禁他
有時候對抗不在主人公和他人之間
而在他自身
文學上的"衝突"不是翻修房間
不是把客廳改造成過道
或中國古代的九曲迴廊 不
我說的是人物的內心爭鬥 就像阿喀琉斯 (古希臘英雄)
他是要去特洛伊作戰 還是待在朋友愛人身邊
讀者這時候會做什麼呢?
他會猜想主人公要怎麼克服重重障礙
才能達成目標
這才是關鍵
這是作者最應該銘記的: 接下來會發生什麼?
在偵探小說中 在戲劇小說中
你都必須問自己 我要怎麼解決這個
"接下來會發生什麼"的問題
不要讓讀者有喘息的機會
就像蘇丹懷堛瑭罈悟埴嚗w (出自"一千零一夜")
你讓他感到無趣? 他會毫不猶豫砍掉你的腦袋
所以你要給他講一個好的故事 蘇丹才會饒過你
世上的讀者都想聽好的故事
- 沒有故事的人生就沒有意義 - 精彩啊 大師
別叫我大師
我不知道我還能不能繼續寫作
為什麼不?
星期四有數學測驗 拉斐爾還沒準備好
如果他考砸了 他媽媽就會給他找個正式的數學老師了
所以?
所以如果你想我繼續去他家...
繼續寫下去的話...
等等 我沒弄明白
你的意思是我要把數學試卷偷出來給你嗎?
不 我沒這麼說 可拉斐爾的數學真的很爛
而且我覺得他媽媽也不喜歡我
你不需要非得去他家
- 可以想像 - 我試過了 這行不通 我得和他們接觸
你走吧
嗨 貝爾納
你教2年級C班不辛苦吧?
不辛苦 還行
那拉斐爾埃爾·阿爾托呢? 數學不算太差吧?
很不穩定 但還算努力
那下次考試是什麼時候啊?
- 星期四 - 當然了
你已經準備好要考他們什麼了吧?
不好意思 不過你什麼時候開始對數學感興趣了?
你好
等等 你等等 其他人先進
你昨天怎麼沒交作文? 怎麼了?
我說過如果我要是去不了拉斐爾家
- 就什麼也寫不出來 - 先進去坐好
特效: 學生禁止入內
- 你監考哪個班? - 1年級D班
好吧 一年級D班
- 吉爾曼 不走嗎? - 不 我還有點事
好吧
- 再見 - 再見
還剩10分鐘交卷
噓 別說話
A+? 你數學考了A+!
看到沒有? 有志者事竟成啊
- 克勞德 你考了多少? - A-
也很不錯啊
我在拉斐爾身上花的功夫終於有了成效
他們開始把我當成了很好的學習夥伴
埃絲特?
他媽媽從廚房來到我們中間 手媮椪陬菮晱
- 做得好啊 拉斐爾 - 謝謝 媽媽
埃絲特
- 謝謝 克勞德 - 埃絲特啊...
謝謝你幫我們拉斐爾補習數學
嘿 克勞德
星期六跟我們一起打籃球吧
市體育館 6到8點
你會喜歡的
籃球不是我的...
- 我們不介意你打得好不好 - 重在參與嘛
之後我們還可以一起喝一杯
來吧 我們會手下留情
謝謝好意 不過我星期六有點事
我的星期六已經安排好了
但我還是感覺到我的拒絕讓拉斐爾失望了
甚至存在他不再當我是好朋友的風險
- 這次A+ 上次B+ 你平均分也是A了呢 - 是嗎?
好棒 我的兒子!
- 明天見 - 好的 明天見
拜
對了 知道嗎...
班上有人說你和那個叫吉爾曼的老師的閒話
說你每天下課後都去找他
他在幫我提高法語成績 我法語很差
是他把數學考卷給你的嗎?
不是 為什麼這麼問?
你要小心 那傢伙怪怪的
他老婆的商店專賣一些情趣用品
能跟我解釋一下 為什麼我們會出現在這故事媔?
我不知道 他找不到寫作方向了好嗎?
別告訴我你和那份數學考卷有關係
- 你不會吧 - 怎麼了啊?
你真的把考卷偷給他了?
那份卷子就隨意的放在教師辦公室
你知道你在做什麼嗎? 你是教師 不是罪犯!
我是越軌了
可這是讓克勞德留在那個屋子的唯一辦法
他才能繼續當拉斐爾的家教
- 你才能繼續欣賞他的偷窺文學? - 沒錯!
- 你很煩人啊! - 吉爾曼!
好吧 我是做了件危險的事 可沒人會知道
而且我也答應你僅此一次 下不為例
星期六下午5點半
我來到去年夏天眺望拉斐爾一家的公園長凳
前路暢通
我按了按門鈴 鈴聲不出所料的惡俗
門開了 她出現在我面前
啊 你好 克勞德
埃絲特 這個世界上最苦悶的女性
他們去打籃球了
要我打電話叫他們回來嗎?
不了 我昨天好像把數學課本落在這兒了
噢
那你進來吧 我們找找
我終於能和跟埃絲特獨處了
在這個屋子
奇怪 這邊也沒有
書當然找不到 因為它根本就在我的書包
真巧 我母親以前有過幾乎一樣的耳環
- 我跟她說起耳環的事 - 真的嗎?
我9歲的時候她出走了
她受夠了我的父親
可能也受夠了我
這番話總是特別管用
只要我說出母親的故事 總能博得所有人同情
口渴了嗎?
嗯
我們開始建立關係
- 來瓶可樂? - 她想保護我
想成為我的母親
她給我開了瓶可樂 我們談到了拉斐爾 籃球
還有她自己對數學也不在行
我因為懷拉斐爾中斷了學業
現在他已經長大 我在想重回學校學建築
或在室內設計公司找份工作
和她在一起感覺很好 她很樂於講述自已的故事
時間過得很快 我在想 下個星期六我會再來
這樣又可以和她獨處了
那些窗簾 地毯和繪畫
- 你看到那幾幅水粉畫了嗎? - 嗯
- 很美 不是嗎? - 是很美
來 我們再去看看
"救贖" "阻礙"
還有"希望" (以上均為德語)
- 這些天使很可怕 - 這些是天使嗎?
我沒看出來
和拉斐爾父子一樣 她顯然不懂德語
她知道這些繪畫是裝飾 但裝飾對她來說只是裝飾
一旦她更換了牆壁的顏色 這些畫也會被換掉
"Rettung"是救贖 "Unterbrechung"是阻斷
"Hoffnung"是希望
還有...
"Zerstorung" 代表毀滅
我得走了 拉斐爾父子一定已經在回家路上
當他們看到我和埃絲特獨處一室會做何感想?
她是拉斐爾的妻 也是拉斐爾的母 "待續"
我覺得這個故事不會有好結局 我能感覺到
- 怎麼會... - 我說真的
你想想 如果比賽中途父子折回到家中
正好看到埃絲特和克勞德坐在同一張沙發上
什麼沙發? 哪兒來的沙發? 沙發不存在
- 沙發的情節是你臆想出來的 - 隨便
- 可如果拉斐爾看到 一定會殺了他 - 哪個拉斐爾?
兩個 他們都會殺了克勞德
你想多了 他們不會這麼極端
這些都是虛構出來的 是想像力...
想像力? 這個故事已經越來越真實了
而且也越來越危險
我不想克勞德被埋沒 他有成為偉大作家的潛質
- 他是個好的講述者 - 你開玩笑吧
- 為什麼不? - 好吧 就算你找到了新一代的卡夫卡
希望你最好別讓這孩子發表任何作品
或者去參加什麼比賽
為什麼? 他難道不比這些現代作家寫得更好嗎?
- 噓... - 抱歉 女士
那些直擊人心的對白 那些心跳加速的情景
在跟拉斐爾解釋過N次虛數的定義後
我給他佈置了4道習題 然後趁他的父母不在家
我對房子進行了一番更深的探索
我走進他父母的房間
中產階級女性的香水味瀰漫了整個房間
父親拉斐爾的電腦桌面上  一個中國人在對我笑
邊疆娃娃計劃
重慶珠寶項目
房產證明
拉斐爾假期寄回的明信片
突然間
我發現了一張X光照片
脊椎區域的X光掃瞄
照片上的身形看上去像是位女性
沒錯 的確是女性骨架
衣櫥
放著7雙屬於女人的鞋
我想像埃絲特穿著這雙紅色高跟鞋在公園散步的情景
然後我又去了浴室
我噴了點父親拉斐爾的古龍水 "狂野的心"
剃鬚刀 抗妊娠紋膏 撲熱息痛
還有阿普唑侖 (抗焦慮藥)
我回來了 親愛的
晚上好 親愛的 今天順利嗎?
你猜不到那個中國人做了什麼
他又怎麼了?
生意沒談攏 他沒簽合同就走了
太糟了!
今天莫奡筑陬蛗蒬瞏藹琱j發脾氣
他嫌去的那家餐館太貴了
當初是他堅持想要中國人滿意的
花了多少錢?
- 268歐 - 你墊付的嗎?
重點不是錢 是他們沒談攏
如果黃力簽了合同 我們現在也不會為賬單吵起來了
那怎麼辦?
等事情過去
等他忘了那個中國人 也就忘了那個300歐的賬單
- 300歐? - 是啊 還有小費啊
"待續"
- 她情形不太好 - 誰?
埃絲特
為什麼? 應該是他丈夫不太好吧?
- 阿普唑侖是一種鎮定劑吧? - 我有時還服用安定呢
學校有一半老師都服用
而且你怎麼知道是她的呢 搞不好是她丈夫的
不知道 他看著還算穩定
他沉迷於工作 而她就什麼也不用做
什麼也沒有
漸漸的他就開始忽略她 對她視而不見了
- 嗯? - 我不懂為什麼
克勞德不翻看父親拉斐爾的電腦
嗯?
也許...
他內心真正感興趣的是埃絲特
- 埃絲特的秘密 - 埃絲特能有什麼秘密?
這個女人完全是透明的
也許我缺少了一幕來解釋...
她怎麼對克勞德轉變態度的
不 什麼也不缺
相反你的著墨已經太多 有著太多的傾向
而且X光照片... 這是操縱讀者的情感
克勞德 說真的 你不會寫出什麼癌癥來吧?
主人公克勞德 希望接近埃絲特
但中間有障礙
父親拉斐爾 兒子拉斐爾
關鍵問題 接下來會發生什麼?
所以接下來會發生什麼?
你和埃絲特要去酒店開房嗎?
不 故事依然發生在這個屋子
所有一切必須發生在...
- 這個屋子 - 是嗎?
克勞德 我感覺你已經陷進去了
你到底想寫什麼? 對中產階級的諷刺小品?
誇張的戲謔連環畫? 還是"成長小說"? (此處為德語)
- 什麼? - 你不是會德語嗎?
你寫了"毀滅""希望"這些詞
那是我問我爸爸的 他年輕時在柏林待過
也是他告訴我保羅·克利的
那他也該知道什麼是成長小說吧
描寫年輕人敏感的成長期教育
這也許就是你想寫的
一個男孩如何長成大人的過程
反正我不知道你想寫什麼 克勞德 告訴我
你到底想寫什麼?
為什麼問我 大師? 您是蘇丹 我只是謝赫拉莎德
我沒有要你嘲弄一個足夠做你母親的女人
還有再也別叫我大師
走吧
- 嗨 吉爾曼 好嗎? - 很好 謝謝
- 那麼 明天見 - 明天見
在幫孩子課外補習呢? 真不錯
是啊 這孩子需要輔導
- 克勞德·加西亞 對嗎? - 是的
你怎麼看待關於校服的改革?
悲劇
學生就像變成了一群綿羊
那這個克勞德·加西亞 他是黑綿羊呢 還是壞綿羊?
你們好 真高興你們來了
請進 請進 我正想向你們介紹
一位了不起的中國女性藝術家
她算是小有名氣
可她的作品還沒在法國展出過
- 她是中國人? - 祖籍中國
洛杉磯長大 她運用了中國傳統水墨畫風格
展現這些不同角度的
"上海的天空1" "上海的天空2"
"上海的天空3" "上海的天空4"
"上海的天空2"和"上海的天空3"有什麼區別?
其實這兒每張圖都是不同的
它們是一個系列的變化組圖
- 由電腦隨機挑選出來的 - 那它們表現了什麼?
對我來說 這些畫表現了雲朵...
地平線...
沒錯 沒錯 它們是自然的呈現
- 對 - 是呈現 不是表現
好吧
我最喜歡"上海的天空7" 非常出色
怎麼樣?
我覺得她們還喜歡吧
- 那個中國女畫家? - 是的
她們總算聽完了我的講解 而且也看過了畫
那她們的評論是什麼?
沒什麼特別 但我感覺她們有興趣
所以她們答應會來參加藝術展的開幕
不過羅薩莉或是另一個女人 我分不清她倆
只肯給我30%提成
看來你的壓力真的很大
知道嗎? 也許問題不在藝術館 而在它的名稱上
"牛頭人迷宮" 這個名字太嚇人了不是嗎? (希臘神話的怪獸)
多虧了拉斐爾的數學考了A+
我終於能和他們全家共進晚餐
當然 不出意外的全是中國菜
有次我在長城飯店就餐
他們給我上了一道像堹嶊熊
我不知道那是豬肉還是魚肉
- 就問他們 - 是什麼?
是鴨舌
我的法語老師借了本書給我
卡夫卡的"中國長城建造時" (短篇小說)
是嗎?
拉斐爾說這老師怪怪的 有點乖僻
我覺得他原想成為一名作家 可最後卻當了老師
這兩者應該不衝突吧
我覺得可能是他天分不夠 所以才會乖僻
"乖僻"?
你看到這詞不覺得難堪嗎?
他說得沒錯啊
受虐狂
看完電視後
拉斐爾的父親就去露台上抽煙
去年夏天 我經常看到他們一家三口在露台吃飯
現在我卻在這兒了
我們從這兒望著公園 就我和父親拉斐爾
知道嗎 克勞德 全世界都對中國心懷懼意
- 是嗎? - 嗯
可中國也是我們最大的機遇
那兒的人口還在不斷增長
當他和兒子在一起時只會談體育
談汽車 談籃球比賽
可和我就完全不一樣
他們的人口已經超過了10億
而且還在以每年600萬的速度增長
現在他們推行計劃生育了
以前他們繁殖得像兔子一樣...
我看到公園埵陪蚞K漢正在喂鴨子
如果他抬頭看到我們  一定會以為我是...
兒子拉斐爾
你是我兒子的好兄弟
您要我和這個男人建立聯繫?
沒錯 取代兒子在他心中的位置
這樣兒子拉斐爾就會心懷嫉妒
這個人物到目前為止一直沒什麼份量
缺少衝突
想想他看電視 吃飯的情景
我們不知道他的想法 他的感受
你也不知道怎麼處理他
我說實話吧
你需要在你和在兒子拉斐爾之間製造衝突
- 您有孩子嗎? - 為什麼問?
這樣我就能借助您作為父親的經驗
來處理和拉斐爾父子的關繫了
我沒有孩子 不過我可以靠想像
- 不想要一個嗎? - 與你無關
重要的是
你要和兒子拉斐爾建立起某種強烈的感情
星期六下午
我沒去屋塈銈J絲特
相反的 我去了體育館見拉斐爾父子
他們穿著球衣 在球場上揮汗如雨
我看著他們打籃球 看了很久
我試著想像我和我父親
拍著球在場上揮汗如雨的場景
不 我想像不出來
我想像不出來這個場景
不過這就是每週六
兒子拉斐爾和父親拉斐爾會做的事情
每次進了球 他們就高興
沒有 他們就拉長臉
拉斐爾 看誰來了
太好了! 你來了!
嘿!
- 漂亮 - 我以為你不喜歡打籃球
我看著他的眼睛 故意加重語氣
"從我母親出走那天起 我父親就再也不打籃球了"
我也一樣
你是我們隊的了
來
你待在那個屋埵n好的嘛 球場上那幕就太戲劇化了
感覺就像電視劇
你一開始就打算寫成一個電視劇劇本嗎?
不要刻意求全 要相信讀者的能力 他們會想像劇情
我更關心兒子拉斐爾這個人物
他就像克勞德的墊腳石
克勞德遲早會取代他的位置
太簡單了 不行
你要賦予他情節
讓他的形象鮮明
你可以從父親拉斐爾一個人打球開始
以克勞德和兒子拉斐爾在更衣室交談結束
在我母親出走後 我父親就再也不打籃球了
我也一樣
好的情節的關鍵就是
平淡不驚的推進 然後戛然而止
最後一段都是多餘的
如果您知道該怎麼發展
- 為什麼不自已寫呢? - 我只是說一個事實
我以前也嘗試過寫小說
可我寫得不好 你現在也寫得不好
可你比我有潛力
你有天分
只要你再努力些 一定能成為一個真正的作家
特效: "一顆簡單的心" (福樓拜短篇小說集)
好了 我讓大家寫了一篇關作文 關於自已最好的朋友
現在誰能勇敢一點 當著全班朗讀自已的作文?
誰有這樣的勇氣?
好吧 你們還是一如既往"勇氣可嘉"
那我就隨便抽了 我看看
嗯 拉斐爾埃爾·阿托爾同學
請你把你的作文念一吧 好了 快點 拉斐爾埃爾
- 我最好的朋友 克勞德·加西亞 - 大聲點
我最好的朋友 克勞德·加西亞
我們去年還不認識
我們不在同一個班上課
今年因為數學這門課 我們很幸運的認識了
他幫我複習數學 陪我做習題
"數學情緣"哦
請安靜 謝謝
我本來希望他能跟我和我爸爸一起打籃球
可他不喜歡這門運動
我尊重他的選擇
因為在運動 尊重對手是非常重要的
安靜 安靜
以前我最好的朋友是我的爸爸
但把爸爸當朋友 感覺總怪怪的
- 我母親就這麼說 - 她吃醋了
上個星期六 克勞德主動做出努力
他來到了籃球場 那個時候我才意識到
他是我最好的朋友
哇
好了 安靜點 求你們了
把你的文章抄到黑板上
我們來一字一句改錯
我現在覺得我屎透了
忘了這個混蛋 集中精神 來 4i是虛數嗎?
- 是吧 我覺得是 - 是吧 你覺得是
你怎麼會覺得呢? 應為他在象限 不在實軸上
我感覺就像被脫光衣服 站在全班同學面前一樣
啊 他誤會我了
你不該這麼做
我只想幫他修改語法錯誤
在大家嘲笑他的時候 你就該適可而止
我現在只有一個想法
我要狠狠揍他一頓 然後燒掉他的車
- 我不覺得他有車 - 我不開車
我妻子倒是有一輛
我要把這個混球揍得鼻青臉腫
- 你有更好的辦法 - 什麼?
你可以寫一篇文章給"火炬雜誌"
告訴他們你的感受
你慫恿他跟校刊告我的狀?
有何不可呢? 他這個人物需要有存在感 不是嗎?
我不想抨擊"火炬雜誌"的權威性
它登了那麼多學生度假的照片 緬懷退休教師的酸文
還有那些軟綿綿的詩歌
不不 沒人能說我冤枉了"火炬雜誌"
你為什麼不去跟拉斐爾道歉呢?
不行 我本來應該什麼也不知道
對我來說 這個投訴根本不存在
拉斐爾埃爾 能留一下嗎?
我想跟你談談
- 再見 先生 - 再見
我以為他要跟我說什麼 結果他給了我這個
特效: "學生托樂思的迷惘" (穆齊爾成長小說 含同性內容)
不要勾劃 不要折角
- 還有別把書翻開扣放 - 給
- 也許我可以不用向"火炬雜誌"投訴了 - 為什麼?
他是在和我握手言和 還借我書看了
不不 這篇文章一定要登出來
你好
整整一周我都徹夜難眠 我不停思考這個問題
為什麼吉爾曼先生要當著全班同學的面羞辱我?
他為什麼要讓我把文章大聲念出來
讓其他同學嘲笑我?
當初是他要我們寫一篇文章 關於最好朋友的
他的殘忍還不止於此
他要我在黑板上抄寫我的作文 然後一個個的糾錯
我的作文一旦落在黑板上
就像吉爾曼先生當眾脫光我的衣服
沒錯 他脫光我的衣服 一句句抹掉我寫的
直到黑板乾乾淨淨 不留一點字跡
我希望說出這個故事 和你們分享我受到的羞辱
這樣類似的事件才不會再次發生
我也不會再次忐忑的被叫到黑板前
拉斐爾埃爾·阿爾托
- 他有權這麼生氣  - 為什麼?
因為你確實就像當眾脫光了他的衣服
你脫了他的襯衣 然後是外褲 內褲 襪子...
我只是在糾正他的語法錯誤
只不過這個過程搬到了黑板上而已
不管怎麼說 這篇文章寫得真好
條理清晰 遣詞造句都不錯
一定是克勞德代寫的
那校長怎麼說?
說實話...你這次真的搞砸了
你忘了學校有明文規定
"教師要把學生的權益..."
"放在自已內心首位" 我知道 都是老生常談了
不能體罰學生 抱歉 是"學子"
教師的義務是要引領這些學子走向成功
批改卷子不要用引起他們焦慮的紅筆 要用綠筆
這些規矩我都懂 儘管它們快讓我神經衰弱
但希望您能放過我 別再贅述了
這學生說你當眾脫光他的衣服
這只是玩笑 比喻說法 你真的以為...
好吧 我得說那身校服確實醜得可以
- 請把真相告訴我 - 什麼真相?
告訴我為什麼你要羞辱這個孩子?
該死 我沒有羞辱他
我只是在批改他的作業!
學校付我薪水不就是讓我做這種事的嗎!
我希望你意識到我有責任...
向教育部提交關於此事的報告
請進
啊 阿爾托先生
你好 請坐
我來這兒 是想說說
關於我兒子這篇文章的事
別擔心 這只是本學校刊物
拉斐爾從沒跟我說起過這事
可我覺得他最近的行為確實有點怪異
當我看到這篇文章 我自己都不敢相信
聽著 我是他的法語教師
我也是在... 我想說... 我這是在做我的本職工作
在政治 學校 運動 還有生活中
很重要的一點
就是尊重他人
尊重你的學生
尊重你的夥伴 尊重你的老闆 尊重你的員工!
我知道您很生氣 可是別過分誇大這件事
別把整件事搞得戲劇化了
教育也是一個團隊工作
要共享信息
分擔責任
學會信任
你在籃下 我就傳球給你
我要投籃你 就傳球給我
你當眾羞辱了我的兒子 吉爾曼先生
我兒子完全應得到你的尊重
我希望你能向他當眾道歉
晚上好
- 晚上好 - 晚上好
你喜歡嗎? 我今天好開心!
是嗎 有買家了嗎?
還沒出現 不過我感覺這次蠻成功的
做得好 親愛的
- 看到雙胞胎姐妹了嗎? - 沒有 她們長什麼樣?
一模一樣啊
真希望她們能看到這兒有多熱鬧
- 不會吧 - 怎麼了?
- 那邊那對夫婦 - 誰?
- 那是拉斐爾一家 - 不會吧
- 就是他們? - 沒錯
太有意思了吧 我沒想到事情會這樣發展呢
她很有魅力嘛
- 你以前見過他們嗎? - 那個父親來找過我一次
在一次家長會後
- 我們去打個招呼吧 - 不 不行!
別去 你瘋了嗎 你到底在想些什麼?
中產階級家庭也可以熱愛現代藝術啊
而且那個先生也是中國通
說什麼呢? 他只是做生意的
他去中國是為了掙錢
我累了 先回家了
- 這麼早? 為什麼? - 明天要早起
等等 你還沒見到那對雙胞胎呢!
所以呢?
- 她們到最後也沒出現 - 拉斐爾一家呢?
他們沒呆多久就走了
- 你沒跟他們搭話吧? - 沒有
我在想 為什麼他們會去那兒
我才不管什麼拉斐爾一家 這是我的藝術展開幕
那對雙胞胎今晚沒來 她們一定是打算把藝術館收走
而你現在唯一談的卻是拉斐爾一家!
- 對不起 親愛的 - 別再敷衍我了!
其實是我邀請他們的
你說拉斐爾一家?
嗯
我以為他們不會來
我想見見他們 我以為你會喜歡
可我還是搞砸了 跟往常一樣
他們只是小說人物罷了 珍娜
我不希望看到他們在你的藝術館
那我也是小說人物嗎?
當然不是 親愛的 來我這邊
你絕對不是
你們在做什麼?
已經很晚了
嗯 可是這道題還沒解出來
好吧克勞德 如果你願意 可以留下過夜
好啊 好
需要打個電話 跟你爸爸說一聲嗎?
不用 沒這個必要
夜深了 感謝這些難題
我終於有機會在拉斐爾家過夜
這個房間只有我姨媽在聖誕節時才住過
怪怪的房間 突然我意識到
我進入了拉斐爾家的最深處 最私密的一部分
這些是我媽媽小時候玩過的玩具 她不想扔掉
它們都缺少一條胳膊 一個腦袋 或一隻眼睛
埃斯特的娃娃都殘肢斷腿
可憐的娃娃們
- 你穿這個睡吧 - 好
謝謝你輔導我到這麼晚
沒事 數學是花時間的
拉斐爾把他的一件T恤借給了我穿
對我來說它太大了 我穿著有點可笑
你是我真正的朋友
知道我有時候心堳蝏繴Q嗎?
我想去那個傢伙家 放火燒了他的車
我要讓他生不如死!
拉斐爾離開了房間
我怎麼也睡不著
一個奇怪的想法掠過我的腦海
是不是所有孩子 都會在暴風雨的夜堸絕c夢?
我摸黑在走廊堥奏
直到我的雙眼適應黑暗
我走進我最好朋友的房間
拉斐爾睡得很沉 可他就是睡著了也很焦慮
他的睡姿也很奇怪
他在做什麼樣的夢?
誰又在他的夢?
很有力的畫面 克勞德深夜行走在走廊...
像個魔鬼 或是吸血鬼
畫面感很強啊
強得有點不真實了
我寫的是事實
事實不包括過於真實
拉斐爾突然的那個吻又是怎麼回事?
你想揭露在這個平凡的家庭
他們都隱藏著慾望嗎?
父親 母親 兒子 你是帕索堨孜? (意大利名導 有大量情慾電影)
您覺得拉斐爾寫得太膚淺了?
我以為您會喜歡
等等 你覺得我會喜歡
看到一對男孩親嘴兒?
我不知道
忘記我的慾望好了 想想你自已的 什麼激發你的慾望?
她睡得甜美 雪白的肌膚
少女一樣的腳趾
我坐在黑暗之中 看著他們
想像著幾個小時前
他們一起翻雲覆雨的場景
戰鬥迅速 也很笨拙
拉斐爾就連在做愛時也會想著中國人的事
埃絲特的眼神空洞
年輕時的那股慾望已經煙消雲散
也許我母親也是一樣的心情
所以她才選擇離開
她需要離開我的父親 離開我
親愛的
一個奇怪的想法掠過我的腦海
是不是所有的孩子在暴風雨的夜晚
都會蜷縮在父母的大床中間呢?
"待續"
他看見他們夫妻做愛了
不 這只是他的想像
好吧 這個年紀的小孩有這種幻想也很正常
這段畫面描寫還算含蓄
吉爾曼 你是不是對克勞德有感覺了?
你在說什麼?
自從你輔導他寫作開始
我們就再沒做過愛了
是嗎?
這不是什麼大不了的事
很多老師都會愛上自己的學生
可克勞德是男孩 珍娜 我喜歡女人
可是隨著你年齡增長
也許你會發展出別的慾望來
他才16歲
等等 這孩子的文章確實有打動我
我是說 他有罕見的天分 這很難得
我只是想幫他一把而已
我們又再次獨處了
我平靜的望著公園
埃絲特啃著蘋果 打量天空
我喜歡這天氣
這讓我想起不久前看過一個中國藝術家的畫展
她讓美變得簡單
只是不同顏色的天空
公園在白天和晚上是不同的
我記得小時候 每週六下午
我媽媽會帶著我蕩鞦韆
現在毒販們白天也會在這兒做生意了
退休老人會一起打太極拳
看到那條凳子了嗎?
去年夏天我經常看到你坐那兒
- 你也喜歡這個公園嗎? - 是的
我喜歡它四周的屋子
我坐在長凳上 觀察周圍
能看到很多事情
當初我看到這個屋子就愛上它了
它緊靠市中心 但又親近大自然
天空 公園
我注視著埃絲特
她的肌膚看上去那麼嬌柔
就像她咬過的蘋果一樣
啊
- 你沒事吧? - 是我的脊椎
他們給我做過手術 可它仍然會痛
以前我還和拉斐爾在公園跑步
現在不行了 跳舞也放棄了
那天快結束的時候 我想像著她在公園跳舞
光著腳 踩著秋天金黃的落葉
"踩著秋天金黃的落葉"?
你被灌了什麼迷湯?
那個蘋果是象徵性的
還是它本身就是蘋果?
"光著腳" 這簡直就是現代藝術的商品目錄
什麼意思?
你不知道現代藝術的商品目錄是什麼樣子嗎?
我拿給你看 "馮唐作品"
"在馮唐作品中我們能看到什麼呢?"
"東西方文化的碰撞"
"時間與空間的凝固"
"觸動感官的體驗" 什麼什麼的
什麼是最糟糕的閱讀? 藝術品目錄
全是詞彙的無用堆砌
你覺得它們好意思拿出來賣嗎
這樣的介紹就是狗屎
這樣的藝術就是變態
這樣介紹藝術的書就是狗屎變態
- 你會跟你的妻子也這樣說嗎? - 當然
"我想像她光著腳 在公園婺齠R"
"踩著秋天金黃的落葉"
克勞德 這不是你要走的路啊 你應該知道
那次從餐館出來 我們去了那種地方
那個中國人開始發瘋了
他喝得爛醉如泥
對著一個女孩動手動腳
當時全靠我把他拉住 我還挨了幾下
現在他反而說我沒有禮貌了
他說就是因為這個 他才不肯簽合同
- 那你去過那種地方? - 我從沒去過的!
對我們來說顧客就是上帝 他們有的想去博物館
有的想去體育場 而有的就是好色鬼
你把他帶去紅燈區了?
那不是紅燈區!
就是女人有點多的酒吧
女人多的酒吧 我現在懂了
我從沒去過那種地方 埃絲特 我對天發誓
莫奡竣~是一直會去那種地方的人
- 我是因為工作去 是沒辦法的事 - 是啊
是他們強迫你去的
你沒有喝酒 也沒有和女孩跳舞
就兩杯 談生意能不交際嗎?
我不敢相信 我不敢相信
親愛的  聽我說
別碰我 你讓我噁心
我受夠了 埃絲特 你從來不相信我
很好 不信拉倒
是時候了 我知道是時候到我出場了
可第一次的 我感到害怕
給
我昨晚沒睡 克勞德
"縱然光著腳 雨水也無法跳舞" 這句話是什麼意思?
沒什麼 只是我的感受
希望讀者能聯想到什麼
我兒子很喜歡你 我的丈夫也是
可想像一下他們讀到這個的反應
"縱然光著腳 雨水也無法跳舞"
我不是寫給他們的
我是寫給你的
其他的部分我想我都能懂
不過關於雨的這段
我不知道它象徵什麼
"縱然光著腳 雨水也無法跳舞"
原來是這樣啊 小混蛋 你是給她寫了首詩
- 是的 我為她寫了首詩 - 不賴啊
從沒有人給她寫過詩吧
她可以說是詩盲呢
這所屋子本來毫無詩意
你突然用詩的比喻填滿她
就像扔出一顆原子彈
現在她在我眼婺禰H前不同了
是啊 我懂了
對傳統不屑一顧的年輕人開始癡迷上了中產階級
是你要我不帶批判的看待她
我正在這麼做
我要讓她離開這兒
所以現在不可笑了?
她的說話方式 她的香氣 她對裝修的理想?
你要去找份工作 然後為她買棟大房子嗎?
其他我想我都能懂
可這個關於雨的句子
"縱然光著腳 雨水也無法跳舞" (喻嚮往自由 卻受到束縛)
啊 就差他出場了
真像一首寫壞了的諷刺詩啊
可笑啊 克勞德 你寫偏了啊
我只是跟著我的心走
我喜歡親吻她的感覺
"待續"
覺得怎麼樣?
這是一個包對嗎?
沒錯 這是個包 用輪胎純手工做的
價錢公道
他們還生產了背包 床單和錢包
不錯 很有意思 中國製造嗎?
不 是非洲的
我覺得還行 至少會有銷路
你覺得我願意把自己的藝術館變成一個部落集市嗎?
這天快結束的時候 夕陽沐浴著她的雙腿
她的脖頸
埃絲特 埃絲特
這個全世界最清閒的女人在熟睡
我注視著她安靜沉睡
我聽著她的微弱呼吸
對著她 我再一次感受到內心的強烈慾望
- 怎麼了? - 我上去看看
拉斐爾 為什麼我當初選中你?
因為我覺得你與眾不同
是個普通的男孩 所以為什麼呢?
就為了一個吻嗎?
- 你好 先生 - 你們好
- 拉斐爾埃爾在嗎? - 不在 先生
克勞德 知道他在哪兒嗎?
不 先生 不知道
- 你確定? - 當然 先生
我很快回來
先生?
- 阿努克 - 什麼事?
阿爾托家有沒有打電話來給他們兒子請假?
沒有啊 我沒有接到過
喂 女士您好 我是阿努克·梅耶爾
高中教導處的秘書
我們發現您兒子今天沒來上課...
是的 是的
好的 多謝告知 再見女士
- 所以? - 感冒
好了 這堂課算結束了 你們可以走了
還沒到時間呢 先生
我不管 快走 這堂課取消 克勞德
你留下來
我也覺得他自殺了可能會讓您不舒服
所以我改了劇情
你玩過火了
你成功進入了這個家
你擺脫了他的兒子 誘惑了他的母親
你在把慾望和情節混為一談
這些都是您指導我的
聽著 如果有人看到這些文章
你的處境會相當危險
當然我的也是
那您想要我中止嗎?
是的
您不覺得現在已經太遲了嗎?
是您引領我走到這一步的
作文練習結束了 很抱歉 克勞德
是我的錯
我仍然記得 當假期結束
開學的第一天我就想扔掉課本
離開這個該死的學校 結果我們寫了篇作文
而我拿到了B+
我已經停不下來了
你真想繼續寫嗎?
那就寫好了
寫你自已 寫你的家庭 你的理想 但是...
忘了拉斐爾一家吧
多虧你的建議 我才愛上了這些人物
我想繼續寫他們
那我會停止再讀
拉斐爾 我們得談談
莫奡竣S把那個賬單拿出來做伐子
他侮辱我做的每件事
尊重他人很重要 不是嗎?
是的 拉斐爾
埃絲特?
什麼?
我燒了他的車
- 誰? - 莫奡
- 為什麼要這麼做? - 我不知道
我只是有這想法 我只知道我必須這麼做
我感覺自已快崩潰了
這份工作快把我逼到極限了
有人看見你縱火嗎?
我不知道
我很抱歉 我知道你接下來要說什麼
但我求你再給我一次機會
求你
我也是 我也有話跟你說
什麼?
我懷孕了
這太好了
你為什麼不早點告訴我?
我不知道要不要生這胎
我愛你
拉斐爾 好些了嗎?
- 我想請求你們一件事 - 什麼事?
給我找一個正式的數學老師
那克勞德呢?
我不想再看到他了
他們面面相覷
傳遞著笑容 這個平凡的家庭好像又再次變得親密了
好 過來
這一年來我一直夢想能進入這個屋子
我終於成功了
我觀察到的 是一個再普通不過的家庭
我甚至讓他們以為我是這個家的一員
可現在這個家已經沒有我的位置了
"待續"
怎麼回事?
一場籃球比賽
一個球員如果弄傷他的隊友會怎麼樣?
我不知道
假如他在我這隊 我會以牙還牙 以眼還眼
- 我的父親和我是一隊 - 我知道
而我母親?
她雖然不懂籃球 可如果有人打她主意
後果也是一樣
- 是嗎? - 知道有混球想傷害她我會怎麼做嗎?
我會揍死他 還有他爸
那如果有個混球
說你是同性戀 還親過他呢?
你會怎麼做?
知道嗎? 我想過了
這個家庭內部大和解
只是個不可能的夢
- 你需要給故事畫上句號 - 我不寫了
你不再去拉斐爾家了?
我記得你說過
"會變得危險" 我想一個人
我想好好做數學了
數學至少永遠不會讓我失望
選擇A 拉斐爾父子殺了克勞德
選擇B 克勞德殺了拉斐爾父子 和埃絲特繼續住在那個屋子
選擇C 埃絲特放火燒了屋子 三個男人都死在火
選一個結局 然後寫下去好了
這該是你的工作
這不是我的故事
不該由我...
知道一個好的結局的關鍵在哪兒嗎?
就是讓讀者感覺 我完全想不到會是這樣
但又確實沒有其他可能
選擇D
埃絲特不斷重複
"縱然光著腳 雨水也無法跳舞"
在那間屋子堛漸肮′O難以忍受的
尤其是和那對父子生活在一起
一切沒有意義 她快要窒息了
她來到露台 看見他
看見他坐在公園的長凳上 等待她的出現
她小跑到他面前
他們擁抱
接吻
這是芭芭拉·卡特蘭 (英國浪漫愛情小說專家)
- 你好 克勞德 - 你好
我知道你會來 我一直在等你
給 你寫給我的那首詩
我不知道該怎麼處理 但我不想扔掉它
我回來找你的 埃絲特
我們離開這兒 我帶你去其他地方
- 什麼? - 我沒開玩笑 你和我
我們離開這個屋子 離開拉斐爾父子
這不可能
- 為什麼? - 你還是孩子 克勞德
我們之間發生的是不真實的
忘了吧
- 那是... - 愛的魔力
愛的魔力 假如你想這麼說 但它不是真的
我們傷害了拉斐爾
- 哪個? - 兩個
我沒想傷害任何人
不
- 我愛你 - 不
你愛的不是我
你愛的是你想像的人物
我只存在於你的頭腦中
我得接著收拾行李了
- 你要搬走? - 是的
那裝修呢 露台呢?
我們要去中國
拉斐爾在那邊找到了合夥人 這是我們的機遇
我們會開始新的生活
好了 別難過了
再見 克勞德
照顧好自己
埃絲特?
他們需要我
今天是特別的一天
我6點45分起床 跟往常一樣
我給父親做好早餐 跟往常一樣
8點出門 跟往常一樣
今天星期三 9點我有英語課
10點是歷史課 11點是法語課
最後是數學課
但我今天有特別的安排 我沒有去學校
或拉斐爾家
我在尋找這篇文章的結尾
關於吉爾曼先生 我的法語老師
拉斐爾?
拉斐爾 你覺得那天被當眾羞辱
可那只是難為情
你還年輕 你會學到更多
你們就像拉封丹寓言堛漕漁矬疙
可以彎曲 但不會被折斷
"櫟樹和蘆葦" 一天橡樹對蘆葦說 (拉封丹名作 關於柔弱與堅強)
你有充分的理由指責自然的過錯
北風就像最可怕和兇暴的孩子
從天際瘋狂的吹向這
蘆葦依然彎曲
橡樹依然挺立
可是... 哪位?
大家坐
吉爾曼 你能來一趟我的辦公室嗎?
- 現在? - 是的
克勞德·加西亞在嗎?
不在 他今天沒來
拉斐爾埃爾·阿爾托
你也一起
您好
她在家 而且看著很疲憊
我知道她的丈夫 我知道她沒有孩子
還有她丈夫認為她的展出都是狗屎
是給變態欣賞的藝術
你就是克勞德對嗎?
是的
她從頭到腳打量了我一番
和想像對上了嗎?
你不是該在學校嗎?
不 我決定曠一天課
準備做什麼?
幾乎所有人的數學都很差
我可以提供私人輔導
- 你確定嗎? - 是的
我還能寫現代藝術的商品目錄
- 我的法語老師說我能勝任 - 是嗎 我知道
你很有想像力
我能進屋嗎?
吉爾曼不在家
我知道
噩夢啊
就像一場噩夢! 混蛋!
- 克勞德沒去上課 對嗎? - 你怎麼知道?
他來過這兒?
你讓他進屋了?
別看得太入迷
好了 我終於來到了他的家
- 你要去旅遊? - 不 堶掖ㄛO您丈夫的書
我去過您的藝術館 不過那兒關門了
我把書從行李箱拿出來 一一歸還
她在一旁幫我整理
把這些書按年代放回去可不容易
啊 托爾斯泰
真不喜歡這些俄國人
"安娜·卡列尼娜"我一共只看了10頁
最開始5頁 最後5頁
突然我的視線落在書架的一本書上
我拿起書 珍娜立刻笑了
"暴風雨中的嬰兒"
這是吉爾曼20年前寫的
他有跟你說嗎?
沒有 是講什麼的?
一個有點俗套的愛情故事
他自己也說寫得不好
和他喜愛的那些作家完全不在一個水平上
真可憐
他最大的優點就是有自知之明
你很像他年輕的時候
但你有天分
我全神貫注的打量她
她和埃絲特不同 但同樣有令人沉迷的魅力
你可以拿去看
就這樣 她把那本書借給了我
我們還一起午餐
我們談了藝術 數學
她怎麼和吉爾曼認識的
他們喜歡看的書 她突然說
埃絲特是絕不會離開拉斐爾的
他們只是遇到了瓶頸
但他們感情深厚 很難分開
嗯
他們彼此相愛 還有了第二個孩子
這我就不知道了
您為什麼和吉爾曼沒有孩子呢?
我們有想過
但從沒認真考慮過
我要工作 他有他的書
我一直在想你和他的關係
是不是有這方面的原因
- 我是說他那種父愛感 - 他想要一個兒子對嗎?
他跟你說起過?
他還跟我說
你們之所以沒有孩子...是因為您不育
- 他這麼說的? - 是的
喂?
什麼?
不 怎麼?
不會吧?
好
- 吉爾曼被學校停職了 - 為什麼?
拉斐爾告發了數學試卷的事
在我認識吉爾曼先生後 我特別想知道的就是
他過著什麼樣的生活 他的家是什麼樣的
他的妻子是誰 她又是做什麼的
他們有沒有孩子 他們是否相愛
珍娜?
吉爾曼先生的妻子 如今就這麼的躺在沙發上
她睡著了 我聽到她極有規律的呼吸聲
她的裙子有點開 透過它我能看到她白皙的肌膚
她的腿很美 就像埃絲特一樣
我在這兒做什麼?
在我老師的妻子面前 看著她睡著的樣子
我在尋找結尾 我的結尾
也許只有來這兒 在這個屋子 我才能找到
- 你在做什麼? - 看不出嗎? 我在收拾行李
- 你要走? - 是的
我的藝術館完了 我們的婚姻也一樣
你要去哪兒?
不知道 可能先回我母親那兒吧
你瘋了嗎? 一定得今天嗎?
我剛被學校辭退的今天?
吉爾曼 我和埃絲特一樣
可不幸的是 你不是拉斐爾
克勞德也永遠不會是你的兒子
你在說什麼?
你們睡過了?
"待續"
你和這個孩子睡過了?
- 放手! - 回答我!
- 婊子! - 你瘋了嗎? 吉爾曼
快說你們是不是上過床了!
特效: "長夜行" (塞利納小說 講述人性黑暗與窮途末路)
你好啊 克勞德
您好 最近好嗎?
好些了
- 我能坐下嗎? - 當然
那麼 找到你故事的結尾了嗎?
沒有 我放棄了
我想還您這本書 您妻子借給我的
你可以扔了它 它一文不值
我很喜歡
- 我覺得它是個美好的愛情故事 - 那你留著吧
真的很有趣 從這兒能看到所有窗戶 所有人
是不是覺得讓人印象深刻?
當我坐在拉斐爾家公園的長凳上
我就像一個旁觀席上的看客
我看著屋子
我會想 屋堛漸肮◎|是怎樣呢?
比如說那邊
那兩個女人 她們在做什麼?
你認識她們嗎?
不認識
她們像在吵架
也許是兩姐妹
她們在爭吵財產繼承的事
兩個拉拉準備分居
不 應該是對雙胞胎
在爭論房屋產權的問題
一個想把房子賣了 另一個不同意
兩個拉拉 不知為什麼在一起30年
因為金髮的想勾搭她的風濕病醫生
褐髮的就說 "還是我把他介紹給你的"
仔細看她的手勢
"沒錯 還是我把他介紹給你的 我現在終於知道"
「你為什麼不讓我陪你去看病了」
"少來了 我們不賣這個房子"
"爸爸那麼辛苦才有了這個房子"
你確定那是對雙胞胎?
不確定
就選二樓最右怎麼樣?
算了吧 克勞德
我不認為她們需要補習數學
她們總會需要點什麼
總會有辦法登堂入室
人們總是有辦法進入別人的生活
你會幫我 對嗎?
吉爾曼先生已經失去了一切 他的妻子 他的工作
可他依然有我在他身邊
準備好一起講述一個全新故事
那麼 "待續"
同志亦凡人中文站
www.qafone.org