-=悠悠鸟影视论坛 http://bbs.uunaiao.com
字幕 荣誉出品
片名：护宝狗狗
-=悠悠鸟字幕组=-
翻译：Alaska 精灵 叶隐 岩岩 白小扑
校对：天然卷
这个能给巴比的宝贝们又添光辉
阿！
- 愿您平安，巴比叔叔。 - 巴布侄子
我的新学徒，你来了呀
观迎来到巴比叔叔的寒舍
要学习冒险艺术，巴布兴奋死啦
太棒了。要教授冒险艺术，巴比也兴奋死啦
巴比一直想要一个同伴
哇哦！巴比叔叔，你这些宝贝可真赞
巴比喜欢亮闪闪的东西
我想成为一个伟大的冒险家
和寻宝猎人，就象你一样
巴比再也不想学街头风琴表演了
我会倾尽所能教你
你找到过的最棒的宝贝是什么呢，巴比叔叔？
哦！
那可是个巴比从未给任何人讲过的非常特别的故事
讲给巴布听！讲嘛，求求你啦！
好吧，故事是从巴比遇到护宝狗狗们开始的
你认识护宝狗狗？！
巴比叔叔不仅和护宝狗狗是好朋友
还曾救过他们的命
巴比叔叔，你不会又是在说大话吧？
妈妈说你有时候爱夸大其词
咋会呢，小傻猴。绝对不掺半点假
事情发生在40年前
当时一名叫托马斯·霍华德的勇敢探险者
和他最好的朋友兼搭档迪格尔到达了埃及
寻找猎成女神贝丝蒂之像
咱们成功了，迪格尔。好狗狗
巴比叔叔，贝丝蒂之像是什么呀？
那是第一条线索，指引人找到伟大的宝藏：
遗失的克娄卡特拉项链
另一半不在了
宝箱设了陷阱
快跑，狗狗！快，狗狗，快跑！
不要了，迪格尔。太危险了。我们走！
啊！
好孩子
唷！真险啊
迪格尔逃出了坟墓，巴布真高兴
那他们之后找到了另一半了吗？护宝狗狗又在哪？
别急呀，巴布。伟大的冒险家一定要有耐心
快乖乖听着，巴比叔叔才能往下讲
很多年过去了，托马斯退隐了
搬到了一个叫费恩菲尔德的小镇生活
他在那开了家博物馆
组成了家庭，有了一个叫皮特的孙子
然后迪格尔和我就跑了出去
恰好躲过了坟墓的坍塌
迪格尔也有了很多的小孙子，他们和他一样英勇
巴德哈，萌球球，泥芽芽
B宝和他们的小妹妹，花蕾儿
不过，可别让小粉蝴蝶结糊弄了
她可比别的狗狗加起来能闹腾
然后我们把这半个贝丝蒂之像带回了费恩菲尔德
请走这边
好了，咱们去下个房间
喔，迪格尔是史上最酷的狗兄了
也许你身上有迪格尔的精神呢。你们都喜欢玩泥巴
哟，迪格尔那都是老式的酷劲了
- 我可是新潮的酷狗。 - 我认识你们祖父的时候
还没蚂蚱高呢(俗语，形容乳臭未干)
我听说在一些国家，蚂蚱之类的虫子还是绝顶美味呢
你能想象有人饿到要吃虫子吗？
嗯，可以想象呀，萌球球
你还什么都吃呢...除了蔬菜
有传说，克娄巴特拉曾经收到一条项链
里面有强大的猫眼宝石
但是，不知怎么回事，那条项链失踪了
但是你差点就找到啊，对吧，爷爷？
我确实是试过了，皮特
嗯...那就是我收山前的探险
谢谢你们。感谢大家光临
祝你们今天愉快
- 谢谢。- 谢谢
哇哦，爷爷，讲得太棒了
啊，你喜欢我就知足了，皮特
为什么要关了博特馆呢？太扫兴了
是啊，皮特，确实是...扫兴
因为我们缺少资金
所以一段时间内都没法办新的展览
你和迪格尔没有找到那另一半
还有克娄卡特拉失踪和项链，太遗憾了
我希望能有像你一样年轻的考古家找到
而不是贪婪的盗墓贼
明明是猫陪人类在先，为什么狗狗成了他们最好的朋友呢？
人们说猫眼项链有神奇的力量
传说克娄卡特拉曾密谋盗取它
他们说她想要改变秩序
让猫统治地球的生物，包括人类
但不知怎的，她的计划被传说中的狗狗布达斯阻止了
克娄卡特拉的项链从那时就失踪了
我们知道的就是秩序确实改变了
狗狗成了人类最好的朋友，猫们遭到放逐
我猜那就是为啥咱们生来就喜欢追着猫的原因
我一看见猫，就忍不住想追
你们看见了吗？那只猫眨眼了
哈。看走眼了吧
哦，别怕，B宝
那些猫都是雕像
来啊，小猫，看你能把我怎么样啦
你想怎么样啊？
看吧，就知道你没反应
你只不过是皮包骨又秃毛的胆小猫
啊！
稍等一下，皮特
有些东西你可能会喜欢。都是爷爷的工具
- 喜欢什么就拿。 - 你的指南针也行？
送给你这样年轻的探索者最好了
哦。还有给泥芽芽的
- 是迪格尔最喜欢的手帕。 - 真酷！
好了
可真像他爷爷
等等。为什么托马斯爷爷要把他的东西都送出去？
他放弃做探险者了吗？
是的，不过他即将明白一个很重要的道理
伟大的探险者从不放弃
现在要用这个做什么呢？
嗯，我也不太清楚，皮特
哦，天啊，抱歉
我刚才没看到您，您是...?
惠灵顿.菲利普·惠灵顿博士
听说过。惠灵顿博士，太荣幸了
我能...像你们美国人那样
直奔主题吗，教授？
我有些东西，我觉得你会...感兴趣的
- 不会吧。能看看吗？ - 嗯
不可思议。您怎么找到它的？
嗯，只能说花了很多时间
和...大量精力
您不能讲给我听吗？
嗯，埃及政府和我本人都觉得最好还是保密
- 直到我们找到... - 克娄卡特拉的墓！
正是。我已经备好了一架飞机
嗯，我可不能抬脚就去埃及
托马斯，万事俱备，就差你了
可我答应我孙子春假的时候带他去露营了
嗯，那就把这娃也带着嘛
去埃及玩绝对更刺激
太棒了！泥芽芽也能去，对吧？
那个？不，不，不。没狗啥事
对...
我的宝贝，可爱猫咪，乌巴斯提，对狗过敏
所以你那个什么泥巴狗只能留下
怎么样，托马斯？想好没？
-  我不知道。 - 哦，敬爱的先生
你可不想成个老古董吧，就像管博物馆的展品一样
现在你明明有机会向世界展示
托马斯·霍华德是个多么伟大的考古学家
找到克娄卡特拉的项链
将是历史上最伟大的考古发现之一
你毕生都在为之奋斗
而且你知道这样的机会
一生只有一次
说得没错。我们去找那个墓吧！
巴斯塔底镇，那就是咱的目的地
- 你准备好了吗，皮特？ - 哦，好啦
这事会载入史册的！
照顾好我儿子，爸爸。别忘了他只有10岁
还有，每天打两次
- 别担心，亲爱的。 - 嗯，不能再拖了
还有26分钟起飞
超紧着。走吧
嘿，泥芽芽。拜...
哦。好了
- 拜，妈妈。 - 拜拜，宝贝
- 拜，爸爸。 - 注意安全
-  玩的愉快。 - 走吧，皮特
我会给你们带埃及的泥土的
他带不回东西的
- 什么都带不回，脏泥巴。 - 啊？
找到的猫眼宝石，将会是我的
猫们会统治天下，我会是大家的女王
护宝狗狗不同意的
别了，可怜虫
哦，可怜的泥芽芽也想跟着去呢
哦
那只猫不会得逞的
别担心，皮特，我会去救你的
我们听到你的紧急喊叫了
一切还好吗？还是只是有人要给你洗澡了？
皮特和托马斯爷爷有麻烦了！
你们记得嗅探犬给我们讲到的那个项链吗？
能让狗狗失去一切的那个？
- 怎么？ - 嗯，那只诡异的猫说
她能拿到那条项链，然后统治人类和狗狗
呦，谁都别想统治B宝
咋都没门。那是绝对滴
那我们还等什么啊？赽快上飞机吧
-  跟着我。 - 护宝狗狗球援开始啦
内有炸药，危险
来帮个忙
- 哟，接下来咋计划？ - 我们搭飞机到埃及
然后和那母猫一决高下，伙计们
然后护宝狗狗们抵达埃及
那片充满伟大冒险和炫目珠宝的土地
但最重要的是，我，巴比大帝
愿你平安，惠灵顿先生。很高兴见到你
塞提，别客套了，把飞机上的东西搬下来
咱们在巴斯塔底见，准备好日需品
意思是“早上好”
我是托马斯·霍华德，这是我孙子，皮特
你好。你好，皮特。我叫这塞提
这是我表兄，塔里克
什么，你疯了吗？这可是炸药
放下。你这是怎么了?
嗯
嘿，伙计们，咱们肯定已到到埃及了
箱子上掉法拉费(中东食物)的酱了！
巴斯塔底，前方5公里
来吧，皮特
哇哦！
埃及...我真想念这个地方
- 快走。 - 能从集市探险开始吗？
伙计们，我觉得咱又上路了
你是什么时候遇见护宝狗狗的，巴比叔叔?
快了，快了。耐心点
一开始，巴比看到了皮特和托马斯爷爷
这地方太酷了
泥芽芽肯定喜欢
我给你看点东西，皮特
- 这是什么？ - 干种子。很适合当零食
作为交易，皮特把他最喜欢的指南针给了巴比
巴比叔叔，为了指南针你给了皮特什么？
巴比说“交换”了吗？我是说借...暂时的
不，不，乌巴斯提，回来
不，不，不。别进那混乱的市场
好了，开始吧。小老太的这匹骆驼
没怎么用过，没走过多少路
有人出500英镑吗？
500吗？成交！好的。收钱。成交
现在，巴布，巴比要去见那个坏蛋和那只秃毛猫
猫咪？
- 欢迎光临。 - 噢，欢迎光临
你真是太好了
这是什么?
埃及真正的...
我要是你，就不会这么做
我最讨厌卑劣的猴子小偷
巴比没偷。我只是在欣赏亮晶的东西
滚开！
乌巴斯提，原来你在这
哇
伙计们，我想这是奶酷！我饿了
啐，那奶酪闻起来很怪
是臭奶酪
我想臭奶酪的味道习惯就好了
我最好多习惯点东西
你好
我叫皮特
噢。噢！
你不会说英语
嗯...
你刚才说我是黄瓜
- 嗨，你会说英语。 - 是的，我爸爸教我的
我叫法拉。你是美国人
是的。我和我爷爷一起来的。他是个了不起的考古学家
我们要去探索克娄卡特拉的坟墓
克娄巴特拉的坟墓
不，不是克娄巴特拉
她的猫，克娄卡特拉
法拉
噢，是我爸爸，我得走了
很高兴见到你，皮特，再见
伙计们，我感觉不舒服
萌球球，别怕，但是...
我觉得你吃的不是奶酪。是炸药！
不，不。我要炸了！
你敢殃及我们就死定了！
- 好的。 - 塞提...
箱子里有声音
没错，真的有。这样
嗨...把铁棍拿来。我拿这个
萌球球，我收回刚才说的话。我们冲
- 臭死了。 - 恶心
- 糟糕。 - 炸弹，炸弹？
跑！跑！快跑！
让我出去，哟
是泥巴狗还有他那些傻瓜同伴
他们怎么来的?
塔里克
- 塔里克！ - 嗯？
皮特和他爷爷哪去了？
好吧，我们要去很多地方。分开行动吧
B宝，你和巴德哈一组，这样你们就不会惹麻烦了
萌球球，你和泥芽芽一组，我单独行动
我知道你们男孩子不喜欢购物
好吧，老兄，我们去找他们
不错。我会编点这种谱子
- 蛇！ - 别怕，B宝
蛇处于迷幻状态。他在随着音乐起舞
哇，好漂亮的颜色啊
送你点东西吧
啊...
天哪。太漂亮了
好了，下面出场的是只漂亮动物
年龄小，但是会长大变壮实
500！500镑！
烤肉串！热乎的烤内串！来买拷鸡肉串啊！
噢，我的妈啊,烤肉串！
我们现在有任务，萌球球
可是我吃饱了干活更有劲儿
另外，了解一种新文化的最好办法就是品尝它的美食
好吧，给你一根烤肉串。吃吧
嗨，回来！
拦住那个小偷！
哟，宝，你听到了吗？
好像萌球球碰到麻烦了
声音是从那边传来的。走，B宝
巴比叔叔，等等
你就是这么碰到护宝狗狗的？你偷了萌球球的烤肉串？
一疏忽，就输了。巴比是胜利者，晚餐有烤肉串吃
不管怎么说，巴比救了萌球球
鸡骨头可能会把狗噎着
站住！
拦住抢烤肉串的家伙！
男生啊
没处可逃了吧，你个偷鸡肉的贼
萌球球，别胡闹(与猴子间近)了
我没胡闹，是他胡闹
请，不要伤害巴比。巴比不过是个卑微的猴子
- 出什么事了？ - 我来告诉你吧
- 这只猴子是个大骗子。 - 给
看，作为交换我也给你东西了
- 我戴帽子不好看。 - 噢。你戴挺好看的
- 好吧，咱俩扯平。 - 我是巴比，不是史蒂芬
我是萌球球，这几位是我兄弟，泥芽芽，巴德哈
还有B宝，这是我小妹妹，花蕾儿
很高兴见到你们大家
- 你们为什么来埃及？ - 其实，我们是来找人的
我的小主人，皮特，还有他爷爷
最后见他们时，是跟一个坏蛋还有一只秃毛怪猫在一起
噢！我好像今天见过那只猫。巴比不喜欢猫
你见过她？
嗨，那是皮特的指南针，老兄
巴比看到它从男孩的口袋掉出来
谁捡到归谁，丢的人去哭吧
这么说你也见过皮特？
那指南针对他来说很重要
巴比可以把指南针给你们...来做笔交易吧？
巴比喜欢亮晶晶的东西
我亮闪闪的链子？不可能
巴比会把指南针给你们还帮你们做事
保证帮你们找到那个男孩
代表巴比的“B”挂在巴比毛茸茸的胸前真好看啊
抱歉，朋友，不会给你的
B宝，他知道皮特和托马斯爷爷的下落
我们需要他的帮助。他要什么就给什么
- 在干嘛，老兄？ - 穆斯林的祈祷仪式
天黑了。晚上市场不安全
巴比知道你们可以在哪里睡觉为。我明早给你们找到那个男孩
眼我来，朋友们
不是吧
没链子我就跟光身子一样
这边，伙计们
哟，那是什么，朋友？
好像是石棺，B宝。古埃及人放木乃伊的地方
木乃伊？！
- 别紧张，他们不会复活。 - 我知道，伙计
快点，躲起来。有人来了
好了...好了，明天一定要卖掉你
还是...好吧？好吧。再见
嗨，怎么了，小骆驼？
那个卑鄙的人把我从妈妈身边偷来
想把我卖掉
从你妈妈身边把你偷走？太混帐了
我必须找到她。我的部落正在进入沙漠
如果我不快点超上他们，可能就再也见不到她了
- 部落？ - 我的家族
我属于贝都因部落。我们是游牧者
明白了。有点像我们这一群。我叫B宝
- 我叫卡米。 - 我叫花蕾儿，他们是我哥哥
也许我们能帮你
木乃伊！啊！
- 巴比！ - 危险解除了吗？
巴比，这是卡米
你好，小骆驼
伙计，我不想扫兴，但是门锁了
我们被困住了
巴比来解决所有问题
你们现在都去睡觉。巴比去看看能发现些什么
“这将带你们走向水源”
也许信息有误
我们在沙漠，没水啊
- 我们在这里。 - 啊！
"通过针眼，从透特获取方向"
爷爷，你说这是什么意思
透特，月神，就是说从月亮获取方向
- 月亮。 - “通过针眼
从月亮获取方向
第12夜，月将照亮前路。”
- 今晚满月。 - 那个看起来像针
上面刻着半个月亮
方尖碑！皮特，我们走！
阿
- 噢，天哪。惠灵顿博士。 - 对，对，当然
难以置信
- 现在呢？ - 嗯，现在...
...我们需要确定光束所指的位置
并在地图上确定坐标
阿，考虑到碑的高度
...60英尺
光线射向东南偏南86英里的地方
指引我们...来到这片绿洲
啊！他们要去绿洲。我必须告诉狗狗们
- 伙计们！ - 怎么了？
你们要找的人早上出发
去沙漠深处的绿洲
绿洲？我以前跟我的部落去过
他们可能也去哪里
我可以给你们带路
我们正好能帮你找到部落
巴比要去搭车，拖延他们的进程
噢
- 你在想什么？ - 这多有意思啊
泥芽芽一定会喜欢
泥芽芽，他很可能自已去探险了
不知怎么，我觉得泥芽芽就在我们附近
啊！大坏蛋的卡车
好了
爬高高
快点，伙计。我们比预定时间晚了7分钟
我 听出那口哨声了。那个人要来把我带走
交给我们了
我有个主意，卡米。你愿意吗？
只要能回到妈妈身边怎么都行
- 哇，太棒了，老兄！ - 来吧，伙计们，我们走！
噢！
我漂亮的骆驼！噢！
于是，狗狗们和新朋友小骆驼逃跑了
跟着巴比进了沙漠
你在哪，巴比叔叔？
巴比在卡车顶上搭顺风车
巴比是个狡猾的小偷
他们是谁，爷爷？
他们是贝都因人，皮特
他们是沙漠游牧民族
嗨，你们，把你们恶心的牲口赶走。我们在赶路
你们应当非常小心
这地方经常有强盗和小偷出没
一路顺风
拜托，老兄们。我们得及时赶到绿洲
我跟跑在一团雾上似的。卡米，你饿不？
我们骆驼天生就能在高温下生存
而且能在缺水缺食物的情况下行走很久
我们可以反刍胃里的食物并再次咀嚼
所以我们能在不进食的情况下走很远
- 哎。说的太多了，卡米。 - 好主意
- 萌球球...恶心了啊。 - 嗯。我爱剩菜
怎么了？你怎么回事？
我跟你说了，在出发前检查好车
- 可我检查了啊。 - 你检查了？噢
我敢说，你那脑子还没猴脑大
天哪，怎么回事？
坏了
我想你对发动车没什么了解吧？
嗯，事实上，我了解
来，让我们看看是哪些出岔子了。噢，天啊
管子松开了
加点冷却液就行了
看，往前走就是绿洲了
这些东西是怎么在沙漠中生长的？
尽管我们现在所在的是最干枯的地方
几个世纪前，克娄巴特拉时代，这里曾有河流
而河流现仍在幽深的地下流淌着
我们安营扎寨吧，在日出时寻找新的线索
好吧
- 我们快到了吧，卡米？ - 我...我不太确定，花蕾儿
我觉应该得快了
哦，崩溃。我们悲剧了。悲剧了！
- 乐观点，B宝。 - 我很乐观
乐观地确定我们在沙漠中迷路了
别急伙伴们，我的部落来过这里
那边地上有一堆骆驼粪
这个就是骆驼粪共吧
我们需要一个推土机来清理这些垃圾
因为粪扒子绝对搞不定
天太黑，咱们不能再追他们了
小姑娘说得一点都没错
今晚在这休息，我们明天就精神抖擞啦
那么，皮特小朋友，这次你想听什么故事呢？
可以给我讲讲猫眼项链的故事么？
好吧
猫面女神，贝丝蒂，将一条很特别的
嵌有猫眼宝石的项链贡献给埃及的统治者，克娄巴特拉
克娄巴特拉最爱的猫，克娄卡特拉
很气愤贝丝蒂把项链贡献给人类
她决定去把项链偷来
但是一只警惕的小狗，布达斯，看到了克娄卡特拉
对于背叛了她信任的猫
克娄巴特拉十分震怒
她用项链来册封狗为人类最好的朋友
于是猫被驱逐出宫
爷爷，是要下雨了吗？
不，不。那只是由雷暴引起的干闪电
在这里的沙漠中经常发生
啊，看起来离得挺远的
我确保我们绝对安全
但是，该上床睡觉了。明天还得早起呢
你好好睡一觉
我去活动一下我这双老腿
爷爷，谢谢您肯带我来这次探险
不用谢，皮特
我找不到更好的伙伴了
泥芽芽，你还好吧？
嗯，我很抱歉让大家卷进这件事来
我非常担心皮行
命运为我们安排了这条路，泥芽芽
每个旅行都有一个深刻的理由
晚安，伙伴们，你们是我最好的朋友
祝好梦，各位
醒醒，兄弟们。天亮了
我们出发吧。谁知道还要多久才能起赶上
嘿，爷爷，我要开始探险了
- 你看到我的指南针了吗？ - 没。没有，我没看到，皮特
好了，你先走吧。我马上追上你
-  啊！- 你吓死我了
- 你好，法拉。 - 你好，皮特
- 你什么时候到这的？ - 昨天深夜
有时候晚上天气一凉爽我们就开始旅行
你们要去哪？
我们部落只是通过沙漠了解自我
这是我们的命运，如此而已
哦，对不起，我不是想要八卦
我女儿说你跟你爷爷一起在这
那个和你们一起旅行的人...
...你爷爷了解他吗？
他几天前才认识他的
你最好不要相信他
注意安全。沙漠是个无情之地
- 再见，法拉。 - 再见
啊，皮特
- 我看见你交了个朋友。 - 那个男人说不要相信...
好了，小伙，没有时间闲扯了
- 该去寻找下一个线索了。 - 好吧...
- 这个井是几个世纪前开凿的。 - 嗯
这里曾经是河道最宽阔的地方
埃及人会修建一条通往地下河流的
通道
- 你没事吧，爷爷？ - 没事！
哦！
撞头彩了！
怎么了？你发现了什么了？
是猫眼的标志
这一定是入口
现在小心点。当心
好啦。好吧。搞定了
千万小心
慢点，慢慢来
等等
哦！
当心
哇！
啊哈...
这有很多光照射进来。啊！
阳光一定是直接从井口照进来的
哦
哦。皮特
过去把那块墙壁擦干净
而你，塞提，去擦那个点
赶快，赶快
嗯，这是什么意思？
那个代表埃及这一地域的皇室
另一个叫梅奈特
是众神之能的来源
塔里克，地图！
谢谢
- 嗯，我知道，乌巴斯提。 - 呃...
我想我们找到了
我知道克娄卡特拉的墓在哪里了
我不知道我还能撑多久
- 我们需要水。 - 我们不能停，哥们
这边，巴布
巴比有个超好的计划能拖延那些坏人
你怎么做的，巴比叔叔？
淡定，巴布。你马上就知道了
哈！
对，乌巴斯提，我们已经越来越近了
那只杂碎猴在这干什么？
不怀好意
可是就当巴比快搞定的时候
巴比被秃毛猫抓了个正着
不，不，不，不。哦...啊...
-哦，不！ - 不要怕，巴布
巴比有健壮的肌肉把猫吓跑了
啊！吓人的猫
你知不知道你在干什么?
没干啥啊
我大老远跑来找克娄卡特拉的墓
没人能拦得了我
乌巴斯提。小猫咪
你在这啊，我的小心肝
嘿！那是什么？
是什么，萌球球？
你没看到吗？吃的！热狗！披萨！
棕檬水！还摆了冰激凌！
哦，我的妈呀！
各位，萌球球铁定脑残了
萌球球看见海市蜃楼了
高温有时会让大脑短路
来呀，伙计们，开饭！
萌球球，快请醒过来！
现在可真是“沙”明治！
自助餐去哪了？！
看！那是什么？！看上去像是树！
树?你也产生幻觉了，老兄
我还是能看到他们，是真的！
有树的地方，一定有水
- 是绿洲！ - 我们得救了，兄弟们！
哟，伙计们，来看看
我这辈子就没诜过这么开心的澡！
- 冲浪啦，哥们！- 好哇！
好！
没有救生衣打死都别想让我下水
现在怎么了？
惠灵顿先生，我想我们的车子爆胎了
我的部落和你的部落都不在这
他们肯定已经走了
这是...？这是啥？
别慌，B宝。可能就是风吹的
噢！
那这风还真有准头啊
嘿，它们是从上面那颗树上掉下来的
那是枣椰子，花蕾儿
巴比？
巴比，能找到你太开心了！
狗狗们还有骆驼朋友，你们及时赶到也让我很开心
巴比，皮特和托巴斯爷爷怎么样了？
巴比跟着男孩还有那个男人和猫
猫太可怕了。她发现了巴比，所以巴比跑掉藏在绿洲里了
- 他们还发吧？ - 非常好，泥芽芽
他们在去克娄卡特拉墓的路上
太好了，老兄。糟糕的是我们不知道它在哪
巴比知道
巴比看到了后面的贝都因人，他们可以帮忙
是我妈妈！快来，兄弟们，我们去营地
别人呢？我们不能让他们
- 抢在我们前面。 - 巴比已经做手脚了
如果我们动作快点，就能在天黑之前追上那部落
真是忍无可忍！怎么个情况？
这...全是你的错，傻蛋！蠢货！
嗯，我猜我们今天会困在这里整晚
所以我们不妨帮点忙，皮特，卸货吧
嗯，巴比老兄，把我的珠宝还给我如何？
交易就是交易，朋友。交易不可更改
各位，我等不及让你们见见我家人了
他们会感激你们为我做的一切的
找到了！太谢谢你们了，朋友们
也谢谢你，巴比。我到家了！
- 卡米！ - 妈妈！
噢！真的是你吗？
卡米！
我的小宝贝卡米，我还以为再也见不到你了
坏人想要卖了我
但我的新朋友，巴比和狗狗们，帮我越狱了
哦，谢谢你们把我家姑娘带回家
我该怎么报答你们？
我们不介意来顿午餐，越快越好
我们十分欢迎报恩
有礼了
嗨，我叫B宝，这些狗狗都是我的伙伴
我是玛拉，我们的部落很高兴
能欢迎你们这些贵客
哟，这帮家伙还真容易相处
嗯。看上去是个挺有意思的游戏
来吧，伙计们，晚餐好了
我要说我最喜欢的三个字
掐我，我要确定一下这是不是幻觉
卡米，无意冒犯
可我的晚餐怎么像虫子？好恶心
- 伙计，你的晚餐就是虫子。 - 那些是圣甲虫
那可是贝都因人的美味
有没有不这么美味的，比如披萨或者汉堡？
哇！萌球球还会挑食？
真颠覆了我的世界观
它们很不错的，萌球球。我保证
好吧，没关系
放进嘴里，囫囵吞下
吃到肚子里，虫子来咯
萌球球喜欢甲虫？
挺脆的，还不赖。嚼起来像鸡肉
啊
这个考古学家太爱管闲事了
典型的美国人。管不住自已的嘴
不过明天，我们就能摆脱这家伙了
还有他那烦人的孙子，宝藏就是我的啦
我们的
谢谢您。谢谢您
- 嗯？ - 嗯？
不，不
爷爷！爷爷，快起来！
我听惠灵顿先生说要摆脱我们
- 他要把宝藏据为已有！ - 什么？！
皮特，真的吗？
噢，不。我早该想到他是个强盗的
- 我们该怎么办？ - 嗯，首先
我们得小心点。菲利普可能会采取行动
他会的，看到没？
我已经帮过你了，菲利普
噢，我不这么认为，霍华德教授
为了你的宝贝孙子
你得按照我说的做
他们在干嘛？
他们把气球放上天，来找坏蛋和那只猫
巴比相信这也会帮我们找到你的主人
在天上飞可快得多
我想搞清楚，哥们
你想让我们坐气球飞？
巴比，你知道怎么让那东西飞起来吗？
巴比是个好飞行员。是最好的
风向也刚好
快点，狗狗们，快来！
狗狗们，真不知道怎么感谢你们好
再见，狗狗们！保重！
再见，卡米。再见，玛拉！真希望能再见到你们
祝你们好运，狗狗们！
看！是坏蛋的吉普车
我们走路肯定找不到的
他们肯定是坐卡车走。沿着车轮印追
巴比可不能控制风。真主安拉可以
我想就是这里，皮特
那...嗯？这是哪里?
我确信就是这里的某个地方
- 我能感受到那力量. - 力量?
你这蠢货.你把我们带错了!
爷爷,看!一个气球
哦...噢,别犯傻，皮特
沙漠里根本不会有气球
我想你在太阳下站的时间太长了
你得喝点水了
伙计们，他们在那里！快降落！
- 降落？ - 巴比，别告诉我
你不知道怎么让这东西降落
巴比对这一方面不太熟悉
噢，太好了。我们得永远飘下去了
别担心，B宝，惊慌失措是徒劳
巴比知道怎么让气球下降。抓牢
哦，不
忘了我刚才说的吧。该惊慌了
- 哦，不！ - 抓牢，伙计们
要迫降喽
噢
- 巴比有点晕。 - 你再说一遍
噢。巴比有点晕
好像沙尘暴快来了
不，不可能，只是一点小风
你们俩。去那边山上看看四周
是沙尘暴
嗯？
快上车，皮特
快点，伙计们，我们到那个洞里避避
保重，惠灵顿先生！快跑，惠灵顿先生
真是好运，伙计们
这里很安全，我们可以等沙尘暴过去
狗狗们！真吓死我了
我猜这是某条供修建了
克娄卡特拉墓的人出入的秘密通道
但这条通道是被一条巨蟒守护的
巨蟒？那是什么？
是蛇。巴比可不喜欢蛇
哈！事情就不能变得简单点吗？
为啥就不能派个乖乖兔或者什么素食者来？
呃，各位，一条长长的，蠕动的，
黏糊糊的东西在12点钟方向
等等，等等！巴叔叔，一条蛇过来了？
你就是在这里救了狗狗们吗？
是的，一条黏黏的大蛇，但不用怕
对巴比来说这都不算什么
巴比要以智取胜
我发誓
恐怕你们要去的地方
我不能陪同了，狗狗们
等下，等下。你跑了？
呃... 是的，巴比跑出去找救援
巴比是明智的
呃...巴德哈，你在做什么啊？
冷静，B宝
我是斯里特，是克娄卡特拉之墓的蛇守卫
我们希望获得你的允许进入墓穴
我在此守护墓穴
以防无知之人觊觎里面的宝藏
只有布达斯的后代方可进入
你必须看着我的双眼
若我能将你催眠，你的内心就是不纯洁的
你将成为我的晚餐
那是我听过的最糟的晚餐邀请
如果我赢了并将你催眠呢？
那么你就是布达斯的后代
守护之人，我会让你通过
B宝，还记得在市场的那条蛇吗？
- 嗯哼。 - 来点拍子
我懂了，伙计
我接受你的挑战
放忪。放忪
放忪
放忪...
他被催眠了
巴德哈，你赢了
- 能过去了，伙计。 - 太好了，巴德哈！
你是布达斯的后人！
我在此等候多时了
你和你的伙伴可以过去，但须小心前路
路上还有许多测试
如果你还需要斯里特，我会在此...等候
祝你们好运，伙计们
你们听到蛇兄说的话了。小心点
你永远都不知道下个转弯会遇到什么
既然那样，女士优先
爷爷，看！
哦，天啊
是克娄卡特拉的墓
发财了，天啊。发大财了
我只在梦里看到过这画面
嘿，塔里克
塔里克，我们还活着！塔里克
这是一整块石板
可能有上千磅重
没有重型机械我们打不开它的
即使有也得花上数月
不，不必。你以为我带炸药来是干嘛的？
放烟火吗？
但这坟墓有上千年了
- 我们不能用炸药。 - 看我的
塔里克！塞提！安炸药
哦，不！流沙！
我们怎么过去？
没问题，伙计们
我可是打滚专家
滚过去就好了
哈？
你们可以过来了，伙计们
发现克娄卡特拉之墓是无价的
- 这是属于埃及人民的。 - 哦，拜托
我最讨厌你这样的考古学家，霍华德教授
我做这些是为了赚钱，不是为了愚蠢的荣誉
不，惠灵顿先生，你这么做既违法又背德
爷爷！门上有条窄缝
不，皮特！快离开那里！
嗯？
- 拿盘来。菲利普。 - 好，好的
伙计，看到了？我把你带进来的
走，皮特
真奇怪。油灯亮着
有人来过了
只能是那些肮脏的狗。他们竟然抢先了
一定是门的开启点亮了灯
怎么了，乌巴斯提？不，不，不
乌巴斯提，回来。乌巴斯提
乌巴斯提。呜呼，乌巴斯提
乌巴斯提
我真希望...古埃及人...发明了电梯
哟，怎么停了？
这地板有点奇怪
你们多虑了
这房间在我看来很正常啊
想想斯里特怎么说的
啊，那蛇守在这里时间太长了
它有点疯，哟
那么，B宝掉进蛇窟里了
- 哦，不！ - 别担心
最后时刻，巴比抓住了B宝的尾巴并救了他
B宝
我记得你在蛇出现时就跑了吧
你太较真于细节了
总之，如我所说，萌球球抓住了B宝的尾巴
坚持住，萌球球抓住了你的尾巴
赶快
呃。你知道吗？我又活过来了
我们在费恩菲尔德见面时你们怎么说来着？
嗯
嗯。这是古代的象形文字
我见贝都因人玩过这个，不过比较小
你得走到对面，但必须踩准方砖
好吧，男生们，让一个女生给你们带路吧
来吧，男生们，只准跳我刚才跳的砖
伙计们，我不明白。这只是一间大空屋子
不是个好兆头
嗯
- 虫子。我爱吃虫子。 - 真恶心
嗯。生虫子的口感有点黏，但也还不错
宝，我想他们不喜欢你吃他们的亲戚
嘿，这里不还有一个按钮
伙计们，这里看上去很象克娄卡特拉的坟墓
那是克娄卡特拉遗失的项链
哦，不。是流沙陷阱
塔里克，我们需要一座桥，躺下
那么，好吧。塞提，你去躺下
没错，让你去，塞提！
塔里克
- 非常抱歉！ - 干得好，干得好。真的，很勇敢
真勇敢
准备好了吗？好的
去吧。我扶住你了。往前，往前走。小心
- 小心点，皮特。加油，皮特。 - 非常抱歉
塔里克
很安全。加油
没问题的。你很坚强
我来了
好吧，那么，继续前进吧
这按钮有什么用，爷爷？
把他抬上来了！
塔里克！塔里克，你平安克事！
塔里克，你安全了！
我们该怎么做？
我们应该把项链保管起来
以免它落到乌巴斯提的臭爪里
不仅是为了我们，也是为了全人类和全狗类
这个项链超赞，哟。我来把它拿下来
B宝，为什么你戴着了？
淡定，妹妹。我把我的项链给了那个猴子
所以到家之前让我借戴一下嘛
乌巴斯提？
现在，劳烦你把属于我的东西交还给我
你好象在以一敌五哦
哼。是么，好戏在后面
伙计们，只有我看到雕像动了吗？
看来我的后援增多了，爱哭鬼
- 啊哦。 - 我很想保持乐观，但是
他们看起来很不友好
快跑，伙计们，跑啊！
塞提
哦
哇，好象是塞纳特，古埃及的棋盘游戏
那么，好吧，你上
等等，不。不要
- 不！ - 不要看，皮特
那么，塔里克，轮到你了。快去！
我想我们甩掉他们了
哟，伙计们，我感觉怪怪的
- 喵！ - 你刚才“喵”了？
哦，不，你在骂我是猫吗？
很不礼貌哦。喵
我很确定你刚才“喵”了，伙计
我刚才绝对没“喵”
我们应该把B宝的项链取下来
它正在把他变成一只猫
喵...不！你们不能拿走我的项链
- 喵！ - B宝，不！快回来！
我们分头行动
- 我能行，爷爷。 - 等等，皮特。听我说
快去啊
只能跳到我指定的方格，知道吗？
知道了
从这里开始
现在跳到犁那里
狮子
人类
树
生灵
过来啊，爷爷
你先来
来流沙猫窝里玩啊，小样
看他们再瞧不起戴粉
等等。我想要一点午餐时间
嘿，虫虫们，用餐愉快(法语)！
啊！
哇哦！服务一定很糟糕
我认为冥想可以缓解你们的愤恕
我的晚餐就是你们了
- 太不可思议了！ - 真不敢相信
这里...这里什么都没有
有人捷足先登了
老鼠？我最爱捉老鼠了！喵！
真是噩梦中的噩梦
我在变成一只猫。快把这项链甩掉！
- 你还好吧，B宝？ - 我...我想是的
哎哟，真恶心，是毛团块
我差点变成邪恶的猫类
- 终于归我了。 - 项链！
这大概是继图坦卡蒙王（埃及法老）墓之后
最伟大的历史发现了！
你说得没错，爷爷
是那条项链
你找到它了，乌巴斯提
哦，把它给我，猫咪，猫咪，猫咪，咪咪，咪咪，咪咪。给我
哎哟！
乌巴斯提！
我一生梦寐以求的时刻终于来临了
猫类一统天下的时代到来了
啊？
首先，狗类将被驱逐
你们的人类挚友将会沦为我的奴隶
统统实现吧！
乌巴斯提？
泥芽芽?
你怎么跑到这里来的?
我的天哪?
这是我的。别挡道！
我发财啦！
菲利普，我不准你偷走这些珍贵的历史文物
你不准？我喜欢什么就拿什么
- 谁敢拦我？ - 我！
哦，教授，听到这个你会开心吧
我曾是牛津的击剑冠军
那又怎样！
嘿哟！
防守
然后他攻击
- 接着他闪避。 - 喔
然后巴比击剑助攻坏蛋
可你不在现场怎么助攻啊，巴比叔叔？还记得吗？
你还想不想听故事？
现在，快讲到大结局了。拿好香蕉仔细听
你就这点本事吗，老家伙？
不。这才是
我...我...
- 爷爷！ - 皮特
- 多亏了你啊。 - 发生了什么？
这上面写着宝石是被下过诅咒的
是为了防止猫类再次滥用这个宝物
如果有哪只猫贪图极权，它就会长生不老
但是是以雕像的形式
菲利普！
我们去追他，爷爷
站住，菲利普！抓住他！
他要逃掉了！
巴比叔叔那段时间在做什么？
问我好，我的侄子
该巴比叔叔上场力挽狂澜啦！
巴比，英雄中的英雄，伟大的冒险家，闻名世界的...
好啦，好啦，这些我知道了
快告诉巴布大结局吧。迫不及待想知道呢
抓住他，卡米
- 坏蛋。坏蛋。 - 哎哟！
- 大，大，大坏蛋！坏！ - 哎哟！哎哟！
- 坏，坏蛋！ - 把这个臭猴子拿走！
没人能欺负我的朋友
我啥都看不到了
你的罪行我们都知道了，大盗贼，圣地闯入者
- 阿米尔·沙巴克，来自埃及情报局。 - 哦
你被捕了，惠灵顿先生
感谢你的伟大发现，霍华德先生
埃及政府非常感激您
当然，您的努力会得到应有的报酬
- 你是国家英雄。 - 发现宝藏
对考古学家来说就是最大的报酬
如果我是英雄
那么我的考古小搭档也是英雄
如果没有他，我现在不会站在这里
谢谢，爷爷，但是狗狗们也有很大功劳
我们要谢谢你俩
没有你们我们不会成功的
是啊，伙计们，你俩是大功臣
- 这是巴比的荣幸。 - 也是我的荣幸
也许以后还能见到你们俩
下次你们寻宝的时候
巴比很乐意效劳
看在女王陛下的份上，给我松绑吧！
带我去英国大使馆
我们该走了
把这个肮脏的盗贼送进监狱，他罪有应得
再次感谢您
如果有什么我能帮上忙的，请一定告诉我
阿米尔，我确定有个请求
首先，我想谢谢埃及政府
允许将这个伟大的考古发现
在我们的家乡费恩菲尔德展览，拯救了我们博物馆
我还要感谢
6位非常重要的小考古学家
第一个，是我的孙子，皮特
然后，当然是狗狗们！
现在，言归正传
...遗失的克娄卡特拉猫眼项链
哇
如果你们的好祖父迪格尔能看到你们就好了
像一个模子刻出来的，5位了不起的狗狗探险家
- 他一定会很骄傲。 - 那项链真酷
是啊，很漂亮，对吗，皮特？
真高兴我们发现了它，能让全世界欣赏它的美
但是我从这次的旅程里学到的经验
比金银财宝更珍贵
对我来说，世界上最大的财富就在这里
希望一切平安，阿米尔
我们可不想项链再落到坏人手里
放心吧，朋友
没有人能穿过那道防护的
这就是巴比经历过的
最珍贵宝藏的故事
等等。巴布你去哪？
这是个很棒的故事，巴比叔叔
- 但是... - 巴比不喜欢“但是”
巴布知道巴比叔叔讲得太夸张了
用强壮的肌肉吓走猫
把萌萌球从蛇窖里救出来，跟人类击剑
这些都太假了吧。巴布甚至怀疑巴比是否真是寻宝人
巴布要回开罗
去看看能不能再回到风琴学校
好，好吧，巴布
没错，巴比是有夸张，一点点
但是这个探险故事是真的
巴比真的遇到了护宝狗狗们
对不起，巴比，你吹牛太多次了
也许这个能让你改变心意？
遗失的克娄卡特拉项链
哦，不，你在骂我是猫吗？
很不礼貌哦
看他们再瞧不起戴粉蝴蝶结的美女
没问题哦，伙计们
我是所有脏东西的专家
命运为我们安排了这条路，泥芽芽
每段旅程都有一个深刻的理由
放在嘴里，囫囵吞下
吃到肚子里，虫子来咯
我认识你们祖父的时候
还没蚂蚱高呢
我是斯里特，克娄卡特拉之墓的蛇守卫
我最憎恨卑劣的猴子小偷
是蛇。巴比不喜欢蛇
这又是你编的故事吗，巴比叔叔？
我妈妈说你有时很爱夸大其词
萌萌球看到海市蜃楼了
高温有时会让大脑短路
我叫玛拉，我的部落无比荣幸
能欢迎你们这些贵客
制作SRT字幕  蓝色天剑