-==破烂熊乐园倾情奉献==-
本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途
-=破烂熊字幕组=-
翻译: 破烂熊众翻译
校对&部分听译: tpring La_Chatte
时间轴&特效: 绿
-==http://www.ragbear.com==-
悲惨世界
1815年 法国大革命开始后26年
法国的王位上又有了国王
低头看 低头看 避开他们的眼睛
低头看 低头看 你将在这里葬命
天无神明 人间只有地狱
低头看 低头看 还得煎熬二十年
我本无过错 求耶稣开恩
低头看 低头看 耶稣也无动于衷
我知道她会等我 我知道她会忠贞不渝
低头看 低头看 他们早把你忘光了
一旦我自由 别想再看见我
在此化尘土
低头看 低头看 你将永世为奴
低头看 低头看 你已踏入坟墓
收旗子
听着 24601号犯人
你刑期已满 今日假释出狱
知道这是什么意思吗?
对 我自由了
错 无论你走到什么地方
一辈子都要时时出示这耻辱的徽记
警告人们 你是危险人物
我只偷了条面包
我的小外甥命在旦夕 我们饿得不行
你还会挨饿的
除非你牢记法律的意义
我早已牢记 整整19年
被法律打为奴隶
本是5年刑期
是你试图越狱才被加刑
对 24601号
我的名字是冉阿让
我叫沙威 别忘了我的名字
别忘了我 24601号
低头看 低头看 你将永世为奴
低头看 低头看 你已踏入坟墓
终于自由了 感觉多么陌生
这些年的苦难永不会忘记
他们的恶行不可饶恕
他们才是罪人 每个人
新的一天开始了 让我们看看
这个崭新的世界将如何对我
要人手吗? 就干一天      证件
没活给你干
冉阿让 作为危险人物 你的假释刑期为终生
不来报备 即刻逮捕
30天内到达蓬塔利埃
跟着他
证件拿来看看
什么?      证件
我睡马棚就行 求您了
没门 出去
进来吧 先生 看你疲惫不堪
夜里外面寒风刺骨
尽管你我都如此卑微
我们更该彼此分享扶助
这里有薄酒 给你暖身
这里有面包 给你果腹
这里有张床 让你安睡到黎明
放下过错 放下痛苦
赞美主赐福于我们的饮食
赐福于我们亲爱的姐妹
和尊贵的客人
进去 跪下
不许动
阁下 我们找到了您的银器
这人被我们人赃俱获
他居然敢说是您送他的
此话不假
但我的朋友 你走得太匆忙
是不是落下了什么
你忘了我还给了你这些 你怎能落下最好的呢?
先生们 放了他吧
他所说的一切属实
我赞美你们尽忠尽职
愿主与你们同在
不过请记住 我的兄弟
上天自有伟大的安排
你要好好利用这些银器
去做一个诚实的人
众殉道者见证之下
以基督受难流血之名
主救你出一片黑暗
我已经替主赎了你的灵魂
土伦监狱罪犯-沿途出示
我做了什么 耶稣啊 我做了什么
夜里做贼 逃亡如狗
我该不会已经如此堕落 万劫不复
心中只剩下仇恨在呐喊
暗夜中无人听见的嘶吼
陪我站在这命运的转折点?
就算有别的命运 20年前我就已错过
我的人生是一场注定失败的战争
他们扼杀了冉阿让 用号码取而代之
铁链锁住我 让我等死
仅仅因为偷了一口面包
可我为何又让这个人
触动我的灵魂 教我仁爱?
他将我和别人一视同仁
他信任我 他叫我兄弟
他替天主赎下了我的人生
真有这种事吗?
我明明已学会仇恨全世界
这个一直容不下我的世界
以眼还眼 以牙还牙
心如铁石 无动于衷
这就是我毕生的信条
这就是我所知的一切
他一句话就可以把我打回监狱
鞭笞折磨 辗转求生
可他却给了我自由
我无地自容 心如刀割
他告诉我 我也有灵魂
他怎么知道?
冥冥中是谁在给我庇佑
难道还有另一条路可走?
我伸手求援 却颓然坠落
黑夜也要把我包围
我凝视着这虚空
如同我罪孽的漩涡
我要逃离那个世界
逃离冉阿让的世界
冉阿让已经不复存在
另一种人生就要展开
八年后  1823年
滨海蒙特勒伊市
漫漫长日结束 你又苍老了一点
对于穷人就只有这点区别
这是挣扎 这是战争
没有人白给你好处
又一天忙忙碌碌 到底为什么?
不过是少活一天
漫漫长日结束 你又冷了一点
身上衣衫单薄 抵御不了寒冷
正人君子匆匆走过
听不见妇孺哭泣
瘟疫迅速降临 准备大开杀戒
离死又近了一天
漫漫长日结束 又有一天将开始
朝阳即将升起
像海浪拍碎在沙滩
像风暴随时会降临
这片土地饥肠辘辘 这笔账还没算清
等着吧 终会有报应
总有这么一天
漫漫长日结束 你别想不劳而获
好吃懒做换不来面包
家里还有孩子
孩子嗷嗷待哺
你得庆幸有活可干      有床可睡
我们只能自求多福
瞧瞧 今天工头多上火呀
喘着粗气 动手动脚
因为小芳汀不肯让他如愿
看他那裤裆 真是张牙舞爪
老板哪里知道 工头总在虎视眈眈
芳汀再不小心 我们走着瞧吧
她肯定要流落街头
漫漫长日结束 又熬过了一天
赚够了一星期的用度
付给房东 付给商店
拼着这条老命干活
忙忙碌碌直到咽气
不然全家都要饿肚皮
人总要找活路 漫漫长日结束
这是什么呀 纯情小妹妹?
不要
说呀 芳汀 让大伙听听
"亲爱的芳汀 请多寄点钱来"
"你的孩子病了 慢了就没治喽"
把信给我 不关你的事
你一个有夫之妇 还勾搭情人
这里可有人敢向上帝宣誓
她无所畏惧 她无可隐藏?
工头
快别闹了 马德兰先生来了
你们在吵什么?
谁把这两人扯开
这里是工厂 可不是马戏团
女士们 冷静下来吧
我是一市之长 我这是家正派工厂
处理这场骚乱 尽量耐心点
是 马德兰先生
谁告诉我是怎么回事
到头来一看都是她引起的
她在什么小镇藏了个私生子
还得给个男人寄钱
你猜她去哪挣外块?
还不是到处跟人上床
老板可不会喜欢
对 我的确有个女儿
她父亲抛弃了我们 我们一无所有
如今她寄养在一个旅店老板家
我付抚养费 这有什么不对?
到头来她只会招灾惹祸
一人惹祸 大家遭殃
我们辛勤劳碌
她却到处揩油
必须赶走这荡妇 否则我们都会堕落
到头来得由我们替她受罪
我早该猜到这母狗有本事
早该猜到这是个狐狸精
我早该猜到你的小秘密
是啊 贞女芳汀
出淤泥而不染
这里的风波都是你兴风作浪
白日里装得清纯可爱 黑夜里倒会投怀送抱
她勾搭了男人 还拿你当笑料
她就是个祸水 没完没了
今天就得解雇她      今天解雇她
好啦 姑娘
开路吧
市长先生 市长先生 市长先生
行行好 先生 我有个孩子
先生 行行好
欢迎您 警探      市长先生
请称呼我沙威 我听从您的调遣
以我们的威望和荣誉 以我们手中的正义
法网恢恢 疏而不漏
所有人都要小心
先生 欢迎您前来捍卫法律
相信你我会同心同德
您让这座城市骄傲 您被大人物们称赞
巴黎派出最好的警力听您调遣
您的人民繁荣昌盛
辛勤谋生 自有尊严
我们似乎在哪里见过
您这样的面孔 我可不易忘记
市长先生 市长先生      失陪
市长先生
等等
他要被压死了      别动 别动
扶住 扶住
扶稳了
这是真的么?
我不敢相信我的眼睛
您这么大年纪 还如此强壮
似曾相识啊
您让我想起一个人
多年以前
有个人从假释中脱逃
他消失了
不要紧 想到什么就说
请原谅 先生 我冒犯了
您好 这个能卖多少?
哦 我女儿的
我出4法郎
4法郎? 这值10法郎
我嗅到了女人的味道
我可要在那海港好好歇息
漂亮女人 爱到我身无分文
七个月航海 让我饥渴难耐
烈火总得遇干柴
漂亮女人 等你来尝鲜
等待黑夜里恩客上门来
漂亮女人 随叫随到
能站能躺 姿势任你挑
靠着墙办事还能打折
好美的头发 好漂亮一头长发
亲爱的 你真走运 这很值几毛钱呢
我全买下      不要碰我 走开
开个价吧 我给你整整十法郎
好好想想      得挣钱还债
好好想想      该怎么办? 得挣钱还债
十法郎也许能救我的珂赛特
漂亮女人 黑夜里等你来
等着公园里捞一票 做笔大买卖
要快要慢全由你 宝贝儿
多花一点 让你享用一年
速战速决就去码头下边
自己看看
过来呀 二十法郎一颗牙
过来 你这么年轻 我开个好价
马上就不疼了 不耽误咬东西
从后面拔
我是熟手 很麻利的 值得试试
该给的钱先给我
拔两颗吧 多一倍钱
老天爷 那小东西是谁?
还不是卖头发那个姑娘
为养孩子 她已经倾家荡产
我就知道 又是男人造的孽
漂亮女人 快来加入我们
漂亮女人
来吧 亲爱的 还犹豫什么?
你又没有高我们一等
命运已经把你一脚踢到谷底
跟姐妹们来吧      躺着就能赚钱
对啦 亲爱的
显显你的本钱
干脆全卖了吧
也有老 也有少 来了就照单全收
随你是什么渣滓 阿猫阿狗
也有穷 也有富 大人先生更不少
裤子一脱 都没啥大不了的
只要掏钱 一切好商量
漂亮女人 便宜好上手
前门送旧 后门迎新 恩客数不清
来吧 船长 穿着鞋也行
你几时见过这么任人摆布的姑娘?
挣钱容易 只要往床上一躺
反正他们看不见你心中的憎恨
他们难道不知道
他们在和一具行尸走肉上床?
曾几何时 人们和颜悦色
他们声音温柔
话语讨人欢喜
曾几何时 爱情无所禁忌
世界是一首歌
歌声动人心弦
又是何时
一切都已不再
曾几何时 我流连梦境
心比天高 人生充满希望
我梦见爱情永不消逝
我梦见上帝慈爱宽恕
那时我多么年轻 多么无畏
挥霍梦想 从不设防
不必付出什么代价
无歌不唱 无酒不尝
然而猛兽在黑夜来袭
细语如霹雳轰然炸响
活生生撕碎了希望
把美梦全变成
羞辱
他睡在我身边一个夏天
他给我带来无穷惊喜
他随手摘去了我的纯真
当秋天到来 他却消失不见
我仍然梦想他会回到我身边
我们还能相守一生
但总有些梦想无法成真
总有些风暴会把人摧毁
我曾经梦想的那种人生
与这人间地狱截然不同
何曾想过命运如此无常
生活却残忍击碎了
我的梦
有地方去吗? 你得暖和一下
有什么货色?
我们这最嫩的 先生
我不想理你
你真有种 你这小贱人
吃豹子胆了你
老天爷 你得付出代价
我发誓 要给你点苦头吃
求您别举报我 先生 您要我怎样都行
跟警察解释去吧
马上告诉我怎么回事
何时何地 有谁目击?
让他从头说来 让他向沙威交待
沙威 你能信吗? 我在黑暗里迷了路
这妓女就袭击了我 你看她抓伤的印子
她要付出代价的 只需您录下案情
您大可放心 先生 一定让她上法庭
我还有个孩子要养活
行行好 先生 她才这么点高
主啊 不能开开眼么? 我去坐牢她就死路一条
这种借口我天天听 听了足有20年
省省你的狡辩吧
哭天抢地也是白费
诚实工作 正派谋生 这才是上帝赞赏的正道
容我说一句 沙威 我相信这女人的话
可是市长先生
你已尽了职责 放了她吧 她需要医生而非牢房
市长先生      这可能么?
她会落到何地 这无亲无故的孩子?
我似乎认得你
告诉我怎样才能帮你
你怎会如此不幸
落到这步田地?
先生 您别嘲笑我了吧
失去尊严我已经够痛苦了
你让你的工头把我赶走
对 你就在那里 无动于衷
我从没有犯过错
这真是我造的孽么
我女儿就快死了
伤害一个无辜的灵魂?
如果天上真有天主
如果我早知道...
他会让我替她死去
以主之名 这件事由我来担当
我会送她去医院
市长先生
你的孩子在哪?
孟费d一个旅店老板家
我马上派人去找她
我会负责到底
好好休息
巴黎来的 先生
巴黎警察总署
市长先生 我要坦白一项罪行
我玷污了这身制服
我中伤了您 请不要心存宽恕
我本人对这种流氓一向无情
我把您当成一位逃犯 作了虚假揭发
我刚得知那犯人已经被捕
即将上庭受审
当然 如今他矢口否认 罪犯都是这样
但他不能永远逍遥法外 哪怕他是冉阿让
你说他矢口否认
对此莫名其妙 毫无悔改之意
你说他就要上法庭
肯定会被送回去服刑
他要付出代价 我也是 控告我吧 先生
你只是尽忠职守 最多算小有过失
人非圣贤 孰能无过 继续坚守岗位吧 先生
他们胡乱一看就把那人当成了我
他们找到的那陌生人可能是我的救星
我何必要救他 何必要纠正这过错?
我已经走了这么远 挣扎了这么久
如果我坦白 我会被定罪
如果我沉默
我会遭天谴
好几百号工人 全靠我谋生
我怎能抛弃他们?
如果我身陷囹圄 他们怎么活?
如果我坦白 他们会受罪
如果我沉默 我会遭天谴
我是谁?
我怎能把这个人打为奴隶?
假装感受不到他的痛苦?
一个和我相似的无辜人
要替我上庭受审
我是谁?
我能一辈子隐藏自己么?
假装我不曾是从前的我?
隐姓埋名 至死都不敢公诸于世?
必须撒谎吗 我岂再有颜面再面对同胞?
我岂有颜面再面对自己?
我的灵魂归天主所有 多年以前就作过约定
当希望泯灭时 他给我希望
他给我继续前行的力量
我是谁?
我是冉阿让
市长先生
那么法官大人 你所见不虚
这个人并不比你更有罪
我是谁?
我是24601
市长先生 您好像不舒服 快跟我来
你们不相信 可以问沙威警探
去医院找我吧
珂赛特 天气转凉了
珂赛特 该上床睡觉了
你已经玩了一整天
天就快要黑了
到我这里来
珂赛特 日光已淡去
你看 晚星不是探出头了吗?
来我身边 靠在我肩上
时光飞逝 每分钟都更寒冷
亲爱的芳汀 珂赛特就快来了
亲爱的芳汀 她会来到你身边
来啊 珂赛特 我的孩子 你去哪了?
安心吧
安心休息吧
我的珂赛特...      会由我来保护
带走她吧      你的孩子将心满意足
好先生 您是天主派来的使者
告诉珂赛特 我爱她
等我醒来就去看她
冉阿让 我们终于又见面了
市长先生 你要戴另一副锁链了
在你开口之前 沙威
在你再锁我去当奴隶之前
听我说 我有件事必须做
这女人留下了一个受苦的孩子
只有我能够解救
发发慈悲 我只求三天
等我回来 我会兑现诺言 等我回来
你以为我疯了吧 我追捕你那么多年
你这样的人永不会变 你这样的人
哪怕你不相信也好      我这样的人永不会变
我有责任 我起过誓      你这样的人永不会变
我的人生你一无所知      不 24601号
我的罪只是偷块面包      我的职责是维护法律
你完全不懂这世界      你已没有权利
你宁愿看到我死去      跟我走 24601号
但我要眼见正义得伸
如今情势已经倒转
冉阿让已经一钱不值
我警告你 沙威      你还敢跟我谈犯罪
我比你强壮得多      你的代价必须偿还
我还有几分力量      人人生而有原罪
我还远远没有爆发      人人都要选自己的路
你根本不了解沙威
我就生在监狱里
就生在你这种渣滓中间
我也出身贫贱
在云彩上有座城堡
我梦中最爱去那儿
那里没有地板要我扫
那才是我云上的城堡
那里有位白衣仙女
抱着我唱起摇篮曲
她面和善 心肠软
她说 "珂赛特 我好爱好爱你"
在那里没有人会迷路
在那里没有人会哭泣
绝不许人掉眼泪
那才是我云上的城堡
这是谁呀
这不是大小姐么
又在这里给我卖乖
可别让我抓到你偷懒 别在这碍眼
你娘才给我十块臭法郎 这点钱能买啥?
快提上桶 娇小姐
上井边打水去
一开始就不该要你
好一笔亏本买卖
龙生龙 凤生凤 老鼠生来打地洞
妈妈      爱潘妮 小宝贝
爱潘妮 来让妈瞧瞧
你戴这顶小蓝帽真好看
有些小女孩就是懂得守规矩
又懂得穿衣打扮
真得谢天谢地
还愣着 珂赛特?
哭鼻子也没用
叫你去树林里井边上打水
求您别让我一个人去
别让我一个人去黑的地方
赶紧消失
不然我懒得对你这么好了
听到我让你做事了 别让我说第二次
醒醒 开门做生意了
我爱你 我爱死你了
我这帮酒虫 我这窝色痨鬼
我的荤段子 我的迷魂汤
这群狗娘养的 不不今晚就免了...
在我旅店里过活
醒醒 乖了乖了
小鸽子们 回家
乖乖飞进我的门
四脚着地爬出去
给 爸爸      谢谢 宝贝
这位绅士
先生请进 请您落座
见过全城最好的旅店老板
其他店主 都是骗子
一手敲竹杠 一手做假账
您上哪去找
俺这样的老实人
真正的绅士
一肚子良心
眼镜
一家之主 可爱又迷人
该握手时就握手 该出手时就出手
说个小段子 搞点小乐子
客人就爱乐天派
最愿意给朋友帮忙
嘴甜又不用本钱
可是天上不掉馅饼
不出代价哪得食      过来
菜单
两个苏一看
四个苏一摸
十七个苏一睡
一家之主 动物园园长
看您负担太重 帮忙减两个铜板
酒里兑点水 秤上加点码
趁人不备 顺走点小玩意
大家都爱店主东 大家的好朋友
最会讨人欢心 老天 再把他们血吸干净
一家之主 吸引您眼球
对过路人也要露一小手
穷人的公仆 权贵的管家
假眼
知心人 哲学家 终身好伙伴
大家的益友 大家的监护人
但是锁好行李 老天 看我不刮你一层皮
食物无与伦比 美味难以置信
混进绞肉机 就当是牛肉吧
马的肾 猫的肝
乱七八糟加进去就算是香肠
竭诚欢迎长期住客
新娘套房都客满啦
收费合理 加上少少额外费用
嗷 圣诞老公公
虱子要收费 老鼠要加钱
照镜子两次 多收百分之二
交出来
这里揩点油 那里挖点金
关窗睡觉多收百分之三
要说折腾价格嘛
我的把戏可真不少
看这噌噌上涨 积少成多
天哪 真是涨得比天高啊
抱歉 亲爱的 这可得想想办法
我曾梦想 能遇到王子
但万能的主啊 看看发生了什么惨剧
咋啦 咋啦
"一家之主"? 我呸都懒得呸
"知心人 哲学家" 终身的恶梦
狡猾的小脑瓜 堪比伏尔泰
自以为是情圣 可惜那话儿不行
上天真弄人 给我这只虱子
我怎么受得了跟这混蛋共处一室
一家之主      主你个屁
知心人 哲学家       别笑死我了
穷人的公仆      权贵的管家
虚伪 拍马 还烂醉
大家祝福店主东 大家祝福他老婆
大家都举杯
举到主人的屁股
大家都来为家主举杯
人人都爱店主东...
嘘 不用害怕我
别躲藏 告诉我你住在哪里
告诉我 孩子 你叫什么名字?
他们叫我珂赛特
小姐 我能帮你提桶吗?
我发现她在树林中游荡
这么小的孩子
我看到她在阴影中颤抖
我来帮助珂赛特
你们提出的债务 我会还清
要钱你们就开口吧
只要能带珂赛特走
我爱你
这是我必须履行的义务
这是我作出的承诺
我曾忽视一个无助的人
对眼前的苦难视而不见
如今你母亲上了天堂
她的苦难结束了
我以她的名义说话
来行使她的权利
过来吧
从今天 到永远
我来拿您的外套 先生
珂赛特就由我来保护
欢迎您光临寒舍
我不会忘记我的誓言
喝一杯      请上座
珂赛特会有个父亲了
做点啥? 说点啥?
你要带走我们的宝贝?
她是宝石 她是珍珠
我们的女孩千娇百媚
说什么债不债啊
千金难买小珂赖特
珂赛特      珂赛特
亲爱的芳汀 你安息吧
我们对你女儿不是呵护备至吗? 对吧
一口面包都要分享 我们吃肉就不让她喝汤
我们对她视如已出
视如已出啊 先生
对 先生 就是这样
您好一副慈悲心肠 先生 我们长痛不如短痛
别再谈交易 呵护 或贪婪
这样我们是否两清了?
这样本来不算亏
但她身娇常病倒
小亲亲 花钱精
医药贵如金 先生
倒不是我们吝啬那点钱
这是我们基督徒的使命
毋庸多言 这是给你的价钱
一千五补偿你们的牺牲
来 珂赛特 说再见吧
我们去一片更友好的天地      我们会想你的
谢谢你们照顾珂赛特
你们不会太难把她忘记
再见 珂谢特      是珂赛特
珂赛特      睁开眼睛
送给你的
不管我去哪 都会带着你
你会做我的爸爸吗?
对 珂赛特 一点不假
我会做你的爸爸和妈妈
不少嘛      还不够
警察上门了 你做了什么?
叫珂赛特的小孩呢?
她跟一位先生走了 没说去哪
他也没留地址
你这蠢猪 瞧我们得到了什么
就该趁热打铁 狠狠敲一笔
下次我保证赚回来 行了吧?
忽然间你出现 有种东西绽放
两颗不安的心 竟能紧紧相连?
昨天孤单的我 今天有你在身边
前路迷茫
一切开始在措手不及间
忽然间 世界展开新篇
满被圣宠 光芒耀眼
我怎能知道 我心中有那么多希望
走出过去 穿越黑夜 我们一路向前
我怎能知道
幸福来得这么突然
你全然的信任
我真怕会辜负
一个孩子 哪能想到
危险与我形影不离
四周阴影环伺
往事不堪提起
再也不孤单 再也不分开
你像阳光温暖我心田
你赠给我幸福一生
带给我久违的爱
曾经视而不见 忽然都在眼前
有种东西忽然
开始蔓延
巴黎北城门
出示证件
你要去哪?
珂赛特 珂赛特 嘘
娃娃给我
来
冉阿让
跟上 柯赛特 快
24601号
接到你了 快 快
冉阿让
(拉丁文)长日将尽 造物主啊 我们向您祷告
(拉丁文)以你永恒的慈悲守护我们...
是谁?
先生 我需要帮助
拜托 帮帮忙
市长先生?      您是?
我是割风啊 被马车压住的
你救了我的命 先生
割风 我们得找个避难所
我和这个孩子 得销声匿迹
我们会酬谢这份招待
感谢修女们的安排
在这里为新生活祈祷
在这里展开新的人生
那里 茫茫黑夜中
一个逃犯在流窜
背叛了上帝
辜负了天恩
上帝 请为我见证
哪怕穷尽一生 我也要让他无处遁形
我也要让他无处遁形
他在暗处轻车熟路
我跟随天主 堂堂正正
走正义之路的人风雨兼程
奖赏终获怀中
如果他们坠落 如路西弗堕入地狱
烈焰蚀心 利剑折磨
繁星 布满了苍穹
数不胜数
点亮黑暗
以光明和秩序
人间的卫士啊
沉默又坚定
守望着黑夜 守望着黑夜
你深知你在天空的使命
你执着向前 心无旁骛
四季变换 你随之轮转
道路始终如一
如果你坠落 如路西弗堕入地狱
你也会烈焰焚身
天理昭彰 书载言传
铭刻在天堂的通路上
动摇者和堕落者
必得付出代价
主啊 让我找到他
将他置于牢笼之下
我会不眠不休 直到那天
我向你起誓
以繁星之名起誓
九年后 1832年
巴黎
来呀 兄弟们
跟上
低头看 低头看 看你脚边的乞丐
低头看 若你还有慈悲就拿出来
低头看 低头看 看看街上的垃圾
低头看 低头看 看看你的同胞
您好吗 我叫伽弗洛什
这是我的伙计们 这是我的地界
没什么好看 也没啥体面
说它还凑合 你都嫌亏心
这是我的学校 我的上流社会
就在圣米歇尔广场的贫民窟
靠一点可怜的善心过活
嘴上吃紧 但管他妈的
觉得你贫穷? 觉得你自由?
跟我来 跟我来
低头看 若你还有慈悲就拿出来
低头看 低头看 看看你的同胞
等等 等等 伽弗洛什
当年我们杀掉了国王
太急着改变世界
如今我们有了新国王
比上一位也好不到哪去
当年这片土地争取自由
如今我们只争一口面包
平等就是这么回事
人死了自然就平等啦
站稳脚跟 抓住机会
法兰西万岁 法兰西万岁
低头看 若你还有慈悲就拿出来
低头看 低头看 看看你的同胞
几时是个头?      几时能活命?
有人要爆发       不然就灭亡
快到了 快到了 快到了 快到了
这里的领袖何在
幕后国王在哪里?      情况不妙
只有拉马克将军一人
还为这些草民说话
拉马克病危 命在旦夕
据说活不过这星期
看这遍地怒火
最终审判日还有多久?
还有多久能处置这些饕餮之辈?
国王去死 自由法兰西
还有多久能筑起街垒?
国王去死
明天再来 我们还在拉马克将军门前集会
带上朋友
拉马克将军万岁 拉马克将军万岁
马吕斯
外公?
你知道你给家里带来多少耻辱吗?
丢人现眼
马吕斯
拉马克将军万岁 拉马克将军万岁
拉马克将军万岁
法兰西万岁 法兰西万岁 法兰西万岁 法兰西万岁
你好呀 先生 最近过的如何?
准备造反了吗?
你还在假装穷人
得了 你外公可很有钱哦
不是我挣来的 我一法郎也不要
我们一刀两断了
先生 我喜欢你说话的腔调
我喜欢你总在开玩笑
他不知道
他看不见
爱潘妮
大家都知道自己的位置吧
普吕戎 巴伯 铁牙
巴纳斯山 你和爱潘妮盯着警察 要小心
哭起来 别出错啊 亲爱的
行行好 先生 这边来
孩子饿了一天了
打发一个苏的救命钱吧
行善积德 上帝会报偿您的
且慢 我认得那张脸
风水轮流转 世界真奇妙
我这种人 过目不忘
就是你这混蛋借走了珂赖特
珂赛特      随便啦
干什么? 你疯了吗?
不 先生 你搞错了
你认识我 我认识你
欠我们的钱该付了
准备倾家荡产吧
这小丫头可不便宜
普吕戎
警察来了 快躲起来 快跑
是沙威
珂赛特      爸爸
住手
广场上又一场骚乱 又一阵恶臭扑鼻
有没有目击者? 让他向沙威答话
先生 街巷不安宁 这些害虫等着瞧
我们总要伸张正义
看这一块石头下爬出的魑魅魍魉
蛇虫鼠蚁 向人敲骨吸髓
我认得那个人 我知道他的名字 营生
只要你作证 先生 我就将他绳之以法
可那位先生去哪了 他为何要逃跑?
你可放跑了大鱼啦
那家伙可不能貌相
还有他带的那女孩
是偷了我的孩子
对 还有我      对 我们俩的
莫不是那个逃犯 又浮出了水面?
一听我名字便逃走
一切迹象都指向他
既然没了受害者
亲爱的警官 我先撤啦?
等你抓到他 别忘记
是我给你提的醒
让那老人继续逃窜
且看我捉拿他归案
各人都好自为之 散了吧 这些垃圾
珂赛特 我想起来了
珂赛特 怎么会是你?
我们小时候在一起
瞧我变成了什么样
爱潘妮 那女孩是谁?
那个俗气的小资女啊
爱潘妮 替我找到她
给我什么好处?      什么都行
瞧你急成这模样
真不知道她哪点好
你现在可开心了吧
不 我不要你的钱 先生
爱潘妮 帮我个忙 找到她住在哪里
可是千万小心 别让你父亲知道
爱潘妮 找到她我才完整
你看 我说过吧
我懂的事情多着呢
爱潘妮 她总有她的办法
时机近了
时不我待 它奋张着每一根血脉
可要当心
别让酒冲昏了脑袋
我们还缺一个信号 用来召集人民
武装起来 一致对外
马吕斯 醒醒 今天是怎么了
你像是撞见了幽灵一样
喝口酒 快些讲
你说幽灵 就算幽灵吧 对我来说她就像个幽灵
突然出现 又突然消失
我真是瞠目又结舌
马吕斯终于坠入了爱河?
从没见他这么支支吾吾
你们研究怎么打胜仗 他像唐璜奔赴情场
这可比歌剧还好看啊
这是我们选择命运的时刻
我们浴血奋战 难道只为一场浪漫剧?
你可曾问过自己 愿付出什么代价?
还是把它当成一场富家子的玩乐?
世界的颜色 每天都在变幻
红 是愤怒的热血沸腾
黑 是被抛弃的蒙昧世界
红 是即将破晓的天空
黑 是长夜将尽的洪钟
如果你也看见了她 也许能了解我的感受
那让人窒息的 突如其来的悸动
如果今天你也在那 也许还能明白
世界怎样为一道光芒天翻地覆
对错颠倒 是非迷离
红      是我的灵魂在燃烧
黑      没有她 我的世界也被掏空
红      是渴望的色彩
黑      是被绝望包裹的冰冷
马吕斯 你不是孩子了
我不怀疑你是认真的
可更崇高的使命正在召唤      我明白
谁理会你的儿女情长?
我们有了更宏伟的目标
在它面前 我们的性命都微不足道
红 是愤怒的热血沸腾
黑 是被抛弃的蒙昧世界
红 是即将破晓的天空
黑 是长夜将尽的洪钟
大家听我说
拉马克将军死了
拉马克 他的死是天定的时机
人民的将军
他的死 正是我们等待的信号
葬礼那天人们会对他歌颂赞美
叛逆如火花闪耀在眼中
我们就让这星星之火燎原
在拉马克的坟墓上筑起街垒
时机到了
让我们给它激烈无畏的欢迎
让我们走上街头抗争 以笃定的心
欢呼一声
人们会一个个倒向我们
人人都会响应我们的呼声
找到她了吗?
好奇怪 我的人生似乎终于开始
这种变化 人们真能这么快就相爱吗?
你这是怎么了 珂赛特
是一个人走得太久了吗?
太多看不透的事
太多懵懂的未知
在我一生中
有太多模棱两可的问题和答案
有时我会在寂静中听到
一首遥远的歌
歌里唱着我憧憬的那个世界
遥不可及 又近在咫尺等我靠近
他知道我的存在吗 我怎么知道他是真的?
他是否见我所见 是否与我心心相印?
在我一生中
我终于不再孤单 我一生挚爱已如此之近
快找到我吧
我就在这里
亲爱的珂赛特 你这孤独的孩子
多么忧伤 满怀心事
请相信如果我能 我会让你的每时每刻充满意义
你的时光 多么孤寂
只有我陪伴着你
我总是好奇 却又记不起
很久很久以前的您
别说了 珂赛特
您总是不愿提起往事
为什么您孑然一身 为什么我们离群索居
无人知晓 深不见底
您严守的秘密
在我一生中
原谅我这么说 您的确慈爱又温柔
可是爸爸 亲爱的爸爸 在您眼中
我还是那个迷失在树林里的孩子
别说了
别说了 那段往事已经死了
有些话
最好不要听到 也不要说
在我一生中
我不再是个孩子 我渴望您所知的真相
多年前 多年前的真相
你会知道的
真相由上帝揭示 时机自有天意
在我一生中
她突然登场 像天使的音乐 太阳的光亮
我的人生似乎戛然而止 旧日结束
又未能写下新章
爱潘妮 我的朋友 是你把我带到了这儿
多谢你 我才得到主的恩宠 找到了天堂
让我在自由的新世界里飞翔
他说的每个字都刺在我心上
在我一生中
从没有人能像他一样
追随他 天涯海角
只要他开口 我就归他所有
在我一生中
有个人触动了我的生命
就要到来
静静等待
一颗心溢满了爱
爱让我开口歌唱
我的世界一片混乱
上帝啊 这怎么可以
我竟然不知道你的名字
亲爱的小姐啊
你愿意讲吗 你会告诉我吗?
一颗心溢满了爱
无畏无惧也不后悔
我叫马吕斯・彭眉胥
我叫珂赛特
珂赛特 我不知该说什么
那就什么也不要讲
不思量
自难忘
一颗心溢满了爱
他从来不属于我      一颗心装满了你
何必为不可能的事懊悔      只需一眼 我就知道
我也知道      这些他永不会对我说
不会对我说      从今天开始
不会对我 不会对我
每一天都是
因为这不是梦      他的心溢满了爱
终究不是      他永不会
不是梦      懂我的心
珂赛特
珂赛特 你在干什么?
我叫你待在屋里的
哪来的小贱人
这是你家爱潘妮 你连你女儿都不认识了吗?
她干嘛跟着你?
爱潘妮 回家去 这没你什么事儿
我们人手够了
我认识这家 告诉你 这里没你要的东西
只有个老人和他女儿
普普通通过日子
少插手 吃了豹子胆了
当心点 小妞 少跟我嗦
我要喊人了 我要警告他们
你敢吱一声 我让你后悔一整年
天呐 珂赛特
等着瞧 死丫头 有你后悔的
看我不让你喊个痛快
警察
一定是沙威 他还是找到了我的藏身之处
我得带珂赛特走
我们得马上去武人街的公寓
那安全些 我再想办法去英格兰
不
快准备上路 珂赛特 什么都别说
今晚我们远走高飞
别走 爸爸 求您...
快 珂赛特 我们又要斩断过去
开始新生活
穿衣服 我们走      不要 求您了
马上
致马吕斯
一个人
假装他在我身旁
孤单单 他陪我走到天亮
他不在 我却能感到他的拥抱
迷路时只需闭上双眼
他就会找到我
雨朦胧
街道上银光闪烁
看街灯 映河水如烟如梦
黑暗中 树枝间缀满星辰
我仿佛看见我俩相伴 直到永远
我知道 这不过是我的想象
那些话都是我自言自语
也知道 他只会视而不见
但仍觉得 我们还有希望
我爱他 但当黑夜结束
他消失 河又变回了平凡的河
没有他 我周围的一切都变了
到处都是光秃秃的树木
街上满是陌生的身影
我爱他 但我也日渐明了
这一生 我不过在欺骗自己
没有我 他的世界依然如故
那里满是我从未体会过的幸福
我爱他
却只是
一厢情愿
只待明日
新的一天 新的命运
耗尽漫漫一生 走在这荆棘路上
这些人知道我过去的罪
终究不会放过我
只待明日      我的人生自今日才有意义
若与你分离 我怎能活下去?
只待明日
明日我们就要天各一方
我的世界有了你才开始
明日我依旧孑然一身
我们还能相见吗?
明日他依旧不闻不问
我注定要与你在一起
我本该拥有怎样的人生
我发誓为你永守忠贞
为他守候 他却看不见
只待明日 暴风雨就要来临
我该追随她离开?
筑起街垒 争取自由
还是与兄弟们站在一起?
我们的队伍严阵以待
我敢不敢留下来?
你可愿意与我并肩作战?
就是现在 时候到了
只待明日
明日革命蓄势待发 我们会把它扼杀在萌芽
我们会管教这群小男生
让他们尝尝流血的滋味      只待明日
看他们残杀      等他们倒下
天上掉馅饼 人人都有份
这里刮点皮      那里揩点油
反正他们死到临头了 才不介意呢
明日就是崭新的开始 高举起自由的旗帜
每个人都是王国之主 每个人都是王国之主
新世界只属于胜利者
新世界等待我们征服
听啊 人民在歌唱
我属于这里 我跟你们并肩作战
只待明日
我的人生自今日才有意义    混入这些平民英雄中间
我会紧紧追踪他们      明天我依旧孑然一身
查出他们的小阴谋      若与你分离 我怎能活下去?
让他们无处藏身
只待明日      明日你不知在何方
明日革命已蓄势待发
我们会把它扼杀在萌芽      我本该拥有怎样的人生
我们会管教这群小男生      若与你分离 我怎能活下去?
明日我们远走高飞      明日就是最终审判日
明日就将揭晓 天意如何安排
只待黎明
只待破晓
只待明日
听啊 人民在歌唱 群情激奋 歌声嘹亮
那是一个民族呼唤 砸断锁链得解放
当你心跳激昂回荡 和着那战鼓声声响
我们会浴火重生 迎来明日曙光
谁要加入我们的征程
坚定站在我身旁?
跨过硝烟 越过街垒 新世界就在前方
快来并肩作战 实现自由理想
听啊 人民在歌唱 群情激奋 歌声嘹亮
那是一个民族呼唤 砸断锁链得解放
当你心跳激昂回荡 和着那战鼓声声响
我们会浴火重生 迎来明日曙光
你可愿意献出一切 高举战旗向前方?
将生死置之度外
不枉为人活一场
就让烈士的鲜血浇灌自由之花开放
听啊 人民在歌唱 群情激奋 歌声嘹亮
那是一个民族呼唤 砸断锁链得解放
当你心跳激昂回荡 和着那战鼓声声响
我们会浴火重生 迎来明日曙光
立定
拔剑
不 不 不
这女人是无辜的
刽子手
出来
冲啊
把他们赶到右边
先生
谢谢 先生 谢谢 先生
去街垒
法兰西万岁
快去街垒      来啊
快
你们还在等什么
低头 低头
快下来      杀人了 杀人了 杀人了
冲啊 把人都叫出来
格朗泰尔 马上起来 革命开始了
建街垒
抱歉 太太 谢谢
喂 干什么?
你们有多少家具都扔下来吧
统统扔下来
下面接着
小心 小心
来吧 小子们
不行
谢谢 太太
我需要个志愿者
去打探到他们的计划和进攻时间
我能查到 我对他们了如指掌
我曾服过兵役 与他们一同作战
在我年轻时
看 人民团结了起来
祝你成功
小狗也会吠
虱子也会咬
他们也会做正确的事
红 是愤怒的热血沸腾
黑 是被抛弃的蒙昧世界
红 是即将破晓的天空
黑 是长夜将尽的洪钟
他回来了
听着朋友们 我说到做到
我到过他们的阵地 清点过他们的人数
我将知无不言
要小心 敌方人多势众
我们十分危险
只可智取 以妙计图之
要有信心
既然你知道他们的动向 我们就先发制人
打仗的方法千变万化
我们会四两拨千斤
我听到了他们的计划 今晚不会进攻
他们想先耗尽你们补给 再一举拿下
他们会集中兵力 天亮进攻
骗子
晚上好 亲爱的警探 多美好的夜晚
我认识他 朋友们 他是警探沙威
他的话一个字也别信 全是一派胡言
这只能证明 小家伙有大用处
太棒了 小伽弗洛什 你真是好样的
现在怎么处置这条狡猾的蛇?
把他带走 关到酒馆里
你的命运由人民决定 沙威警探
要杀要留 随你们这帮小男生高兴
叛国贼都死有余辜 我不认你们的人民法庭
我们继续守前方
快 给他一下
他们来了
快出来
各就各位 各就各位
快去
来了
向右转
别急着开火
别急
第一排 蹲下
节约弹药
瞄准
蹲下
你们是什么人?
法国大革命
开火
他们攻上来了
快从街垒上下来
后退
马吕斯 别
马吕斯 你这是干什么?
下来
马吕斯 小心
快下来
不要
后退
不退我就炸了这街垒
炸的话你自己也活不了
天呐
要死一起死
撤
快撤
修整街垒
你在想什么 马吕斯 纯粹找死
马吕斯 你救了我们大家
我差点也跟着完蛋 马吕斯
爱潘妮 你在这里做什么
我一直藏着没给你
珂赛特的信
雨会打湿火药的
对不起
你这是干什么
别担心 马吕斯先生
我一点也不痛
一点细雨
已经伤不了我了
你在这里 我已心满意足
你会守护我
你会抱紧我
雨水会让花朵绽放
你会活下去 爱潘妮 仁慈的主啊
我多希望安慰的话能将你治愈
抱紧我 什么都不要说
保护我 安慰我
睡吧...
所以别难过 马吕斯先生    亲爱的爱潘妮...
我一点也不痛      你不会再痛苦
一点细雨      一点细雨
已经伤不了我了      已经伤不了我了
我就在这里
这于我已足够
你会守候我      我会陪伴你
直到你入睡      你会抱紧我
雨水      雨水
会让花朵      会让花朵
绽放
伽弗洛什
能帮我办个事吗
什么都行 要不是你我早完了
从街垒来的信
街垒? 我先收下了
以物易物 公平交易 没出息才要施舍
小子
离那里远点 明白吗?
最亲爱的珂赛特
你已印上我的灵魂 转瞬又将远去
真的只是一天前你我才相遇
世界才刚刚重生?
如果我在战斗中死去 这就是我的告别
如今我知道了你也爱...
也爱着我
生命更难以捐弃
我祈求天主让我回家 回到你身边
为你的马吕斯祷告吧
他也为你祷告
我最担心的一天还是到来了
一个年轻人即将改变我的人生
这马吕斯要娶走我晚年的慰籍
可他今夜也许会死
我必须找到这孩子
别开枪 别开枪
我自愿加入
原来如此
你看见那个犯人了吗?
也是个所谓的志愿者
一个叫沙威的密探
他也会给他们陪葬
进里面去 进去
别杀死他 我认识这个人
敌人来了      屋顶上 屋顶上
瞧 后退
屋顶上
快进去
他们在哪 他们人在哪里
右边      你盯着左边
我盯右边 注意前方
盯紧屋顶 盯紧屋顶
谢谢 先生
不必感谢 先生 我只有一事相求
只要我能做到
把密探沙威给我 由我处置
随你处置吧 此人现在归你了
别 安灼拉
我们又见面了
你一辈子就等这一刻吧
复仇吧
用刀子 正符合你的天性
快走吧      我不明白
赶快离开
一日做贼 终身为贼 你想要的都会去偷
你想拿我的命换你的
对 冉阿让 你想做交易
现在就杀了我吧 放我走 你还得小心
你还得向沙威交代
你错了 一直都错了
我只是个普通人 不比别人坏
你自由了 没有条件
没有交易 也不用恳求
我对你并无怨恨
你是在履行职责
不过如此
如果我能活下来
你可以在武人街5号找到我
无疑 我们还会见面
古费拉克 你来放哨
天亮前他们也许会进攻
大家坚守信念
就如招展的旗帜 我们不会孤单
人民会和我们一同站起来
马吕斯 休息吧
和我举杯
敬逝去的岁月
敬我们      敬我们
曾经闪光的人生      曾经闪光的人生
让友谊的神殿永不消灭
让友谊的琼酿永不枯竭
这杯敬你      这杯敬你
这杯敬我
我还会在意死亡吗 她已在渡海远去
没有了珂赛特 生命毫无意义
如果我阵亡 珂赛特 你是否会哭泣?
你会不会
珂赛特
为我哭泣?
主在上
听我祈祷
当我需要时
您总在我身边
他还年轻
他会恐惧
请让他歇息
给他庇佑
带他回家
他就像我的儿子
如果上天曾赐我儿子
四季轮回交替
时光日夜飞逝
而我已年迈
不久于人世
请赐他安宁
赐他喜悦
他还年轻
只是个孩子
您能夺取
也能给予
放过他
让他活下去
如果我会死
让我死去
让他活下去
带他回家
带他
回家
安灼拉 雨水打湿了所有火药
我们面临弹药短缺
只剩我们一个街垒了
什么?
就剩我们这些人了
人民没有被唤醒
仍生活在恐惧中 我们被抛弃了
不必再做无谓牺牲
想走的人... 就走吧
听啊 人民在歌唱 群情激奋 歌声嘹亮
那是一个民族呼唤 砸断锁链得解放
当你心跳激昂回荡 和着那战鼓声声响
我们会浴火重生 迎来明日曙光
安灼拉 弹药不够了
我准备到拱廊里去
那里有不少尸体 身上有干燥弹药
现有的弹药全受潮了
很好 我们去吧 有什么拿什么
统统捡回来
小家伙 上战场
心底亮堂堂可明白
我们看上去好欺负      伽弗洛什
其实也有尖牙      伽弗洛什 回来
所以别看小狗小 就上去踢一脚
伽弗洛什
我们胜过千军万马 而且从不放弃
伽弗洛什 伽弗洛什 你要干什么
不 不 赶紧把他弄回来
快把他弄回来
快拽回来
所以你可要躲好 当心小狗长...
街垒后的人们听着
巴黎人民尚在梦乡
你们没有希望 毫无胜算
何必抛掷自己的生命?
死也要拼死一搏 让敌人为我们殉葬
让敌人付出代价
血债血偿
我们自有后来人
将自由带给这片土地
大炮
快上大炮 快
动作快      先瞄最右边
稍等 稍等
开火
马吕斯
他们还有替补的
第二尊大炮 开火
开火
瞄准
开火      快找掩护 小子
更多敌人过来了
更多敌人过来了 安灼拉
大炮准备完毕      开火
大炮就位      开火
就位 开火
前进
不
走 快撤
开门 开门 开门
求求你们 开门
求你们了
关门 快找东西封住门
马吕斯 马吕斯
快走 快走
快 快
快      他们来了
谢谢
革命万岁
这戒指不错
哦 你好
你还活着 我救了你      是你
怎么从这里出去?
那边 一路走到底然后左转
是你 沙威 就知道你不会久等
忠诚的公仆 又坚守岗位了
这人是无辜的 他需要治伤
我警告你我不会放弃 我不会动摇
一小时后 我任你处置
将你我的恩怨了结
又来了 好个仁人君子 还满嘴正义
行行好 时间不多了
低头看 沙威 他几乎就要断气
再走一步你死定了
他是谁 是什么恶魔?
用陷阱把我抓住 却放了我?
我的命运一度握于他手
抹掉过去 杀掉我灭口
只需刀尖轻轻一挑
复仇近在眼前 他却放了我一条生路
可恶 我的命竟由一个贼来施舍
可恶 我竟在追捕的最后屈服
我代表法律 法律不容嘲笑
他的施舍我弃如粪土
他是他 我是我 霄壤之别
冉阿让与沙威 不共戴天
我思绪一片混乱
这个人能不能相信?
他的罪过难道该宽恕?
他的刑罚难道该缓刑?
难道一定要我开始怀疑
多年来坚定的自己?
我本心如铁石 却不由颤抖
我所知的世界 迷失在阴影中
他究竟来自天堂还是地狱? 他是否知道
今天他给我生路
同样是取我性命
我伸手求援 却颓然坠落
群星也阴沉冰冷
我凝视着这虚空 无法掌控 空无如梦
我要逃离这个世界 这个冉阿让的世界
我没有退路
也无法前行
你可看见他们冲向战场?
街垒后的孩子们 没能看见黎明
你可看见他们倒下死去?
也曾有人抱着他们 吻他们的泪痕
你可看见他们并肩倒在一起?
有一种悲伤 无法言说
有一种痛苦 永无止歇
空桌伴着空椅子
我的朋友们已永远离去
在这里他们曾指点江山
在这里他们将革命之火点燃
在这里他们歌唱明天
而明天却不再到来
就在这角落的桌边
他们看见新世界诞生
他们站起身来 陈词慷慨
声音仍回响在我耳边
他们唱过的歌声
成了彼此最后的绝响
在那黎明时分 孤独的街垒上
啊 朋友们 朋友们 请原谅我
你们走了 我却苟活
有一种悲伤 无法言说
有一种痛苦 永无止歇
熟悉的面容 恍惚就在窗边
熟悉的身影 恍惚映在地面
空桌伴着空椅子
我的朋友再也不会相聚
啊 我的朋友们 不要问我
你们的牺牲究竟为了什么
空桌伴着空椅子
我的朋友们再也不会
歌唱
每一天 你越来越强健
步子越来越大 最糟的时候已过去
别再想了 马吕斯
今后的年年月月 我永远不会离开你
我们会相伴每一天
每一天
我们会铭记那夜
铭记我们许下的誓言
一颗心溢满了爱
我不能把她据为己有
一个只有你的夜晚
她那么年轻 那么自由      千载流传的真诚话语
珂赛特 珂赛特
爱情是年轻人的花园     我看见你在等待 我知道
感谢上帝 你在这里      等待你
就这样吧      在你脚边
感谢上帝 让你回家      就这样吧
这不是梦      一颗心溢满了爱
这终究      今天我把这些...
不是梦      送给你们
先生 我终生也忘不了今天
该怎么感激您给了我珂赛特?
您要和我们住在一起 就从今天
凭我们的敬爱之情 称您为
我们两人共同的父亲
别说了 我的孩子
现在我有件事必须做
从前有个男人 名叫冉阿让
他偷了一块面包 救他小外甥的命
他服苦役19个春秋
用汗水洗刷了罪孽
多年以前
他从假释中逃脱 开始新生活
他怎能告诉珂赛特这些 伤透她的心?
马吕斯 这都是为了珂赛特
如果他被捕 她也会声名扫地
再次出发的时候到了
从这一天起 他将消失无踪
我是谁?
你是冉阿让
先生 您不能走
不管我怎么告诉亲爱的珂赛特 她绝不会信
让她相信 我已上路远行
告诉她我宁可不辞而别
以免见面伤情
答应我 先生 永远别让珂赛特知道
我的故事 我要走的原因
为了珂赛特 只好如此了
谢谢 马吕斯
他去哪里了
不留一语 这不像他的行为
为何如此突然 如此反常
他说要走多久了吗?
他只让我告诉你他将远行
他怎能现在抛下我俩
怎能如此伤我的心
你我会永不分离
我向你保证
良辰吉日 钟声响起
愿天主所有的天使
同声欢庆 高歌赞美
赐予幸福常伴 恩爱永远
德纳男爵和男爵夫人到
走开 德纳第
你以为我不认得你吗?
他不会上当 我说什么来着
给先生看你带来的东西
告诉这小子你知道的秘密
扰了您的好日子真过意不去
不过只要500法郎 大家都开心
上帝呀 有话就说
要他开口 你必须付钱
我清清楚楚看到
那夜冉阿让就在下水道
背着具尸体 战火中他杀死的小子
我就在那里 毫不畏惧
还捡了这个小纪念品
我认得 这是我的      不是
这是上天揭示的线索
是真的 我猜对了
冉阿让就是我的救命恩人
冉阿让 那个老油条 给钱我就告诉你他在哪
他在哪里
修道院
珂赛特 跟我来
快跟我来
看那些混蛋跳舞      他们迟早摔跤
脑子灵光 才能屹立不倒
永远能当家 总有油水捞
街垒空了 而我们仍在
不管刮什么风 都能闻到钱的味道
等我们富比王侯
上帝啊 咱们地狱里见
真放肆
在黑暗中我独自等待
辗转反侧 难以成眠
我梦到珂赛特站在我身边
得知我死后失声哭泣
日暮时分 我独自一人
为这婚礼默默祈祷
主啊 引领这些孩子 到你的怀中
沐浴荣光
主在上
听我祈祷
带我走
受您恩典
您在何处
让我跟随
带我走吧
带我远去
带我回家
先生 祝福您
我准备好了 芳汀
先生 放下您的重担
在我人生的终点
您用爱抚育了我的孩子
她是我最美的记忆
上帝与您同在
芳汀
爸爸 爸爸 我不明白
你怎么了 你为什么离开
珂赛特 我的孩子 你原谅我了吗?
感谢上帝 我终于盼到了这天
是我要求您宽恕 我这不懂事的傻瓜
请您原谅我这忘恩负义之人
多亏您 我才活到今天
我的生命也愿奉献给您
珂赛特 你父亲是个圣人
当我奄奄一息躺在街垒 是他救了我
像抱一个孩子 带我回家 来到你身边
现在你们都在
回到了我身边
我可以平静地离去
此刻我已受主恩典
你会活着的 爸爸 你会活下去
不要 不要急着说再见
好 珂赛特不许我死去
我听你的
我会尽力
这张纸上 有我最后的告解
等我终于安息再读吧
故事里那个人摆脱了仇恨
照顾你成人 因此才学会了爱
现在我知道了
跟我来
到没有枷锁的地方
我准备好了 芳汀
您所有的苦难 终于 终于已到尽头
天上的主
慈悲地垂怜他吧
宽恕我的罪过 领我进入你的荣光
牵我的手
我来领你得到拯救
接受我的爱
因为爱是永恒
并且牢记
那千古流传的真理
凡爱他人者 就得见上帝
听啊 人们在歌唱 黑夜幽谷 歌声回荡
那是一个民族呼唤 翻山越岭见光芒
人间困苦都尝遍 还未泯灭一线希望
哪怕是长夜漆黑 也将升起太阳
他们将重生得自由 主的园中鲜花绽放
他们将携手驾起犁铧
把刀剑丢一旁
将枷锁全砸碎 人人都得奖赏
谁要加入我们的征程
坚定站在我身旁?
跨过硝烟 越过街垒 新世界就在前方
听啊 人们在歌唱 听远处战鼓声声响
他们会捧出未来 且看明日曙光
谁要加入我们的征程
坚定站在我身旁?
跨过硝烟 越过街垒 新世界就在前方
听啊 人们在歌唱 听远处战鼓声声响
他们会捧出未来 且看明日曙光
明日曙光
破烂熊字幕组
-==http://www.ragbear.com==-
欢迎加入