1990年
第六十二届奥斯卡
最佳外语片
本片曾荣获以下电影奖项
第四十二届戛纳电影节评委会特别大奖（1989）
第二届欧洲电影奖最佳男演员（1989）
第二届欧洲电影奖评审委员特别奖（1989）
第四十七届全球奖最佳外语片（1990）
第四十四届英国电影学院奖最佳外语片（1991）
第四十四届英国电影学院奖最佳电影配乐（1991）
第四十四届英国电影学院奖最佳原著剧本（1991）
第四十四届英国电影学院奖最佳男演员（1991）
第四十四届英国电影学院奖最佳男配角（1991）
制片人：佛朗哥・克里斯塔尔迪
编剧：朱塞佩・多纳托雷
主演：安东列奥・阿特利里
主演：恩祖・卡纳瓦勒
主演：艾萨・丹尼埃利
主演：里奥・加洛塔
主演：马克・莱昂纳蒂
主演：普派拉・麦吉欧
主演：阿奈瑟・纳努
主演：里奥普尔多・特里斯特
主演：萨瓦特利・卡西欧
主演：
塔努・茨马若萨    尼古拉・蒂・平托
罗伯塔・莱娜     厄尔尼诺・泰祖
主演：雅克・贝汉
主演：菲利浦・诺瓦雷
艺术指导：安德烈・克利桑蒂
服装设计：比阿特丽斯・波尔多纳
影片剪辑：马里奥・莫瑞
制片人：米农・巴贝拉
瑞坎杜・卡奈瓦
里罗・卡波阿诺
摄影师：布拉斯克・朱拉多
原创音乐：埃尼奥・莫里康内
制作：佛朗哥・克里斯塔尔迪
导演：朱塞佩・多纳托雷
天 堂 电 影 院
又名：新天堂乐园/星光伴我心
是的，找沙瓦托狄维塔
你不认识他？什么意思？
是的，我是他妈妈
我从西西里打来，找了他一整天
哦，他不在那里
请问他的电话几号？
656-22-056
谢谢，再见
妈，打也是白打
他很忙，到处跑
他一定不记得了
算了，他已经30年没回来
你知道他的个性
我敢说他一定记得
我比你了解他
如果他发现我们没告诉他
他一定会生气
我要找沙瓦托狄维塔
我是他的妈妈
沙瓦托，几点了？
很晚了
抱歉，我没办法联络到你
睡吧
你妈来电
她把我认成别人
你怎么说？
我怕她失望，没有说破
我们聊了好久
她说你30年没回去了
她想见你时，会来罗马
她只说了这些？
不，她说有人死了，叫艾费多
明天出殡
他是谁？亲戚吗？
不是，睡吧
我真的要被这个小鬼害死
“世界被邪恶所包围”
“谨以这杯圣血”
“请…”
多多！
“请赦免我们的罪”
阿们
要我说几次？没有铃声我会忘词
只知道睡，晚上不睡觉偷吃东西？
神父，我家晚上不吃东西
是兽医交代，所以我很疲倦
你的花样，我清楚得很
滚回去，我还要有事要忙
我想留下来
不可以
好啦…
不行，出去
我想留下来
不行就是不行
艾费多
是！
可以放了
又来了
银幕没对好
老是偷懒
（底层社会）
（主演：尚嘉宾）
（导演：尚雷诺）
我们一定会事事顺心
我们会远走高飞
在一个陌生的地方
舒服的过日子
你别做梦了
你不爱我了？
两双特价100里拉
纯尼龙袜
你不能来这里
老是把我的话当耳边风
万一胶卷一着火
像你这样的小鬼，轰的一声！
马上变成一条木碳
油腔滑调
我早晚剪了你的舌头
就像这样
可以给我吗？
可不可以？
可以吗？
不行！
还拷贝时，得接回去
你烦死了
这些为什么不接回去？
找不到位置的，就搁这里
反正吻戏太多了
那就给我吧
不行，过来
在踢你屁股前，我先跟你说好
那些底片统统送你
谢谢
但是第一，你得出去
第二，由我保管，懂吗？
好
一言为定，滚吧
这算什么约定？
我的东西为何要你保管？
再进来就揍你
先开枪，再动脑
懦夫才没有这种能耐
你这个下三滥
别碰那些金子
混蛋，不要靠近我
否则我揍死你
妈
仗打完了，爸怎么不回来？
他会的，快了
我不记得他了
苏俄在哪里？
很远，来回要好几年
睡吧，很晚了
快！你别想骗我
给我念毕业，然后当警察
5×5是多少？
安静
背九九乘法表的5
5×1＝5，5×2＝10
5×3＝15，5×4＝20
5×5呢？
安静
波恰
25啦
不会乘法表，将来连工作都找不到
最后一次：5×5是多少？
圣诞节
不对
我有买票，我来看电影
小鬼，给我下来，去坐好
到处乱跑，比兔子还烦
小崽子
我要去俄勒岗，在牧场等我
等一个死人？
影坛又一经典名片
约翰韦恩、克莱儿崔佛
（驿马车）
大家好
问好都不行？
今天连演两场
我是来睡觉的
你抽什么牌子？
美国的
别放新闻片了
（反抗运动纪念大会）
别吵，这是重要新闻
意大利永远不会忘记
从事地下活动的游击队员
他们日前重聚于罗马
成立了第一支…
（大地震动）
（主演：西西里渔夫）
（导演：维斯康堤）
它写什么？
我不识字
你也是？  对
辛苦工作12小时
他们虽然满载而归
所得却只能糊口
一次只能赚7750里拉
都被那些混蛋榨光了
一直都是这样
别的村子也一样
我就知道
20年来看电影没有一次有吻戏
何时才有？
王八蛋！
（击倒）
你们两个去工作
那我呢？
你？去找史达林吧
他的时代会来临的
老是不找我
片子不错，演员很好
那个年轻人真倒霉
他不该买船的
白痴，你根本看不懂
我才不信你肯不计代价
从早忙到晚
完了
我等了一整天，牛奶呢？
没买
钱呢？
被偷了
你拿去看电影了？
对吗？
一天到晚看电影
玛丽亚太太，别打了
为什么老是撒谎？
你是免费的，快告诉妈妈
钱可能在里头搞丢了
多少？
50里拉
你今天清场捡到什么？
一把梳子…
两片鞋跟…
一罐烟草…
…还有50里拉
看到没？
谢谢你，艾费多
晚安
走吧
我的反应很快吧
广场是我的
已经午夜了，快滚！
我要关闭广场
走路很累吧？
去程是下坡，有圣人相助
回程只能靠自己
这也许是天意
晚上见
怎么了？
脚痛？你的毛病真多
怎么办？
艾费多，你认识我爸吗？
问得好，我的确认识
他高瘦、开朗
胡子跟我一样帅
面带微笑，很像克拉克盖博
艾费多
怎样？
我要上五年级了
就算不能进放映室
总能和你做朋友吧？
以外表选朋友，以智慧选敌人
你太聪明，不能当朋友
我经常告诉孩子
交友要谨慎
你又没有小孩
等我有了，自然会说
别哭，没事了
火已经熄了，没事了
别怕…
怎么了？
死小孩！
妹妹差点被烧死
都是你害的，混蛋
叫你别让底片靠近火盆
照片也烧坏了
房子差点烧起来
迷什么电影
这把年纪还乱来，真丢脸
我又没做什么
底片是谁给的？
别再理他了，他满脑子电影
你只会害了他
以后不准让他进戏院
我向你保证
上帝会派爸爸回来教训你
爸爸不会回来了
他死了
没这回事
他一定会回来
抽烟抽得真凶
不行，去买票
不行
出了什么事？
我要宰了你们，走着瞧
混蛋
安娜阿姨
艾费多
不要骂我，阿姨要我送饭来
拿来
我告诉妈妈，底片不是你给的
不是你的错
我以为底片会着火是假的
我是来解释的，我走了
多多，过来
来，坐下
听着，我10岁就入行
以前的机器很落后
电影没有声音
放映机得用手去转
要转一整天，把手很重
要是你累了，动作慢了
东西马上烧起来
现在操作很方便
你为什么不教我？
因为我不想教
这份工作不好
跟奴隶一样，老是一个人
一部电影看了又看
只能对着葛丽泰嘉宝…
泰隆鲍华说话
累得像条狗
连假日都得工作
只有星期五能休息
这还是托耶酥受难的福
为什么换不工作呢？
因为我是笨蛋
村里没有人会用放映机，没有
只有我这个白痴
我的运气一向不好
你还想干我这没出息的行业？
不想
这就对了，多多
告诉你是为你好
窝在这里，夏天闷死人
冬天冷死人，空气不好
钱又少得可怜
但是你喜欢这份工作吧？
日久生情
听到满屋子人又笑又叫
你也会很开心
那种感觉很好
仿佛是你在逗他们笑
让他们忘记烦恼
我喜欢这样
你不会懂的，你在干嘛？
假装在听，趁机乱动
你妈说得对，你是个死小孩
他怎么学的？用看的？
多多，听着
我要叫经理禁止你入场
叫神父不要让你当助祭
你完了
艾费多，我听不到
得分了！
我的足球彩券中了！
拿坡里人中奖了
拿坡里的奇奇欧中奖了
北方人就是走运
广场是我的
别动，你还会怕马蝇？
满头的虱子
去吧
看什么看？滚开！
一个商人有两家店
一家卖水果…
坐下
教授，参加资格考的人来了
进来
安静
多多，多多
忘恩负义…
多多，罩我
安静
我不会写
安静！
多多
好啦
（逃犯的手铐）
法兰契斯柯马赛纳
你被捕了
漂亮！
谢天谢地
王八蛋，去死吧
这个部份容易起火
一起火就切断两端
否则整卷都会烧起来，懂了吗？
懂了
哪一面是正面？
蛮好吃的
艾费多，没对好
影片备忘录一定要留好
我会的
别忘了
（化身博士）
给你垫脚，今天由你上拷贝
好高喔
你可以自己操作了
站好…不要动
真惹火！
给我看
同学们，贝比诺要去德国了
再见
为什么不跟他道别？
爸爸说他是共产党
德国真的找得到工作？
谁晓得，就像买彩券
全看运气
去你的烂国家
到德国工作吧！史达林的走狗
妈，再见
贝比诺再见，赶快回来
再见
再见了！
真好，德国比苏俄近
睽违6年
春季时装重新登场
清新自然，有别于战时的浮夸
我要宰了你们…
你们给我走着瞧！
没错
（情报局公告）
驻俄国军弟兄再传噩耗
又一批失踪官兵证实死亡
国防部已发表名单
各地军事单位将公布姓名
家属亦将接获通知
我们不晓得他埋在哪里
这是抚恤金表格，请签名
（乱世佳人）
没错
他一直缠着我
回去，不能再加演了
很晚了，不能再演了
有些人连看两场
我们等了1个小时
明天会多加一场
是西部片，我保证，回去吧
现在不能关门
他们会拆了这家戏院
神父，开门
艾费多，让我们进去
我也没有办法
我们等了3个小时
“暴民没有头脑，不事思考”
史宾塞屈赛在“愤怒”里说的
这样子吧
我们来让这些可怜人看到电影
太好了，怎么做？
“就算你不相信我”
“也要相信你的眼睛”
跟过来看吧
预备…
天灵灵，地灵灵
我们将它穿过墙…
到窗外看看
艾费多，好棒喔
看！电影在那边
你好厉害，艾费多
谢谢，艾费多
怎么了？
啊！放电影
你们这些疯子
艾费多，没声音
要满足他们吗？
要！
想下去吗？
去吧
你看，老诺
去收半价
知道了
各位，麻烦买票
半价就好
少来，广场是大家的
错！
广场是我的，少惹我生气
艾费多！
救命啊！
艾费多！不！
艾费多…救命啊
艾费多…
救命啊
可怜的艾费多
全都烧光了！
现在怎么办？
以后就没有娱乐了
哪来的钱重建？
你看是奇奇欧，变得好时髦
谁有钱重新整修？
（新天堂戏院）
新天堂戏院开幕！
直走，请进
欢迎
戏院为大家而开
他只是个小孩
儿童福利法怎么规定
我靠关系拿到执照了
别管那些官员
执照挂我的名字
薪水给多多
多多，保持警觉，别打瞌睡
我们已经够倒霉了
照艾费多教的去做
上帝保佑你
谢谢神父
参加葬礼啊？
日子总要过，开心一点
放音乐！
你喜欢那个农夫？
对
那个就是他？
你不爱我了吗？
真美啊
罪过罪过…
老天有眼，他们在亲嘴
我不看色情片
奇奇欧万岁
新天堂容得下我吗？
艾费多！
艾费多
多多，散场后送他回家
我走了
我好高兴你能来
课上的如何？
很好
有了工作，可能要休学
不行，不可以休学
否则你会后悔
什么意思？
意思是，这不是终身事业
目前，你和戏院互相需要
以后，你还会做别的事
比现在重要很多的事
我瞎了，却看得更透彻
有更多新的发现
你的救命之恩
我永远不会忘记
不要那个表情
我还没老糊涂，要证明吗？
要
好，例如现在…
画面失焦了，去检查
真的失焦了！
你怎么知道？
很难解释
干什么？专心看电影
畜牲
看电影
我说过，它不容易着火
进步总是来得太迟
（七对佳偶）
（车站）
她是新来的
还不赖，很随和
爸爸是银行经理
人蛮J的
那种人都很表里不一
加油！
抱歉
什么事？
你的东西掉了
谢谢，我都没发现
我叫沙瓦托，你呢？
我叫艾莲娜
其实，前几天在车站…
小放映机？你自己拍的？
对
你看到什么？
屠夫在宰杀小母牛
地上血流成河
旁边还有一只母牛，也快死了
怎么不说了？现在呢？
没什么，画面不清楚
是女人？
是女人对吧！
对，我在车站看到她
长什么样子？
很美
跟我同年，苗条，金色长发
一双大眼睛好纯洁
嘴唇上有小小的美人痣
近看才看得到
她的微笑让你觉得…
这就是爱
我知道那种感觉
蓝眼睛的女人最难追
不管你怎么做
都没有用
越是煎熬，越刻骨铭心
爱了就要受苦
因为明知没有结果
这番话好美，也好悲伤
不是我说的
是约翰韦恩说的
你这个老贼！
艾莲娜
你好，为什么要跑？
因为…
我想告诉你…
你记得…
天气真好
是啊，真的很好
抱歉，我要走了，再见
再见
我是白痴，我是白痴
天气真好？白痴！
你就是不听我的话
蓝眼女孩最麻烦
为什么？一定会有办法的
别白费力气了
感情是无法理解、解释的
别倚老卖老，真受不了
我无意冒犯上帝
他三两下就创造了世界
我会比他慢一点
但是品质会比他好些
我说过，你总是知道答案
我给你说个故事
先坐下…真要命
我这把老骨头
从前，有一个国王
为他的公主举办宴会
有个卫兵见到公主走过
她实在太美了
他立刻坠入情网
但是卑微的士兵
哪配得上公主？
后来，他终于有机会告诉她
他不能没有她
公主深深受到感动
她告诉士兵
你如果连续1百个昼夜
日日夜夜守在我的阳台下
我就以心相许
于是，士兵去等了1天…
2天，10天，20天
公主每晚都可以看到他
刮风下雨，他都不走
小鸟歇脚，蜜蜂蜇他
他还是不动
然而…到了第90天
他变得…
苍白虚弱，双眼不听使唤…
流下泪来，他甚至睡不着
一切都看在公主眼里
到了第99夜，士兵起立
搬起椅子，走了
就这样？
对…这就是结局
别问含意，我也不晓得
你想通了要告诉我
我需要两个拷贝…
一个给新天堂，一个给邻镇
这部电影红得发紫
是你答应的
海报都贴了，不能没有拷贝
不要耍我，你会后悔
这样胡搞，你会有报应
我是拿坡里人
我会让你死得很难看！
我们去看过，孩子已经睡了
萝莎！
她的药呢？快想办法
律师曾告诉我
现在我知道了
每个人都知道
你相信我吗？
我相信
我们的家！梦想许久的家！
托尼诺！
妈妈！
剧终
我不喜欢…
片尾就不放了
倒回上集，我来播新闻片
我报的警，把他捉走
他看十次了…等一下
波恰，给我下集
这是上集
快点，今天大爆满
快点
吵死了，安静啦
快点，他们要发飙了
已经半小时了
我也没办法
那个浑帐呢？我会死得很惨
别激动
为了看这部电影
我丢下卧病在床的老婆
结果晾在这里
再10分钟，我们就退钱走人
否则拆了你的戏院
请稍安勿躁
听我说
改天再放上集好了
不能再拖了
安静，安静
我看过整部电影
我可以说给你们听
艾费多，帮个忙
帮我缠住神父
艾费多，什么事？
神父
有人要告解
神父，我需要你
我心存疑惑，灵魂饱受折磨
灵魂？
对
神父，我有罪
待会再说
你是谁？
别走，保持自然
我是沙瓦托
你怎么在这里？
艾费多，太可怕了
我知道
现世利益上的奇迹
怎样？
我常在想：有可能吗？
妈已经告诉爸了
我想告诉你，你好美
我老是说错话
你美得令我颤抖
我觉得六神无主
这还是第一次
我爱上你了
神父，我有罪
以圣父圣子圣灵之名赦免你
你笑起来更美
你人很好，我很喜欢你
但是我不爱你
没关系，我会等
等什么？
等你爱上我，听我说
每晚下了班
我会等在你家门外
你要是改变心意，请打开窗
这样我就懂了
你懂了吗？
懂了，我终于见到光明
以后别再提这些邪说
一旦碰上地狱之火
谁也救不了你
注意
现在倒数15秒
14、13、12、11…
5、4、3、2、1
沙瓦托
电影完了，打开灯
老大我从没开过车
我们要怎么回家？
停车！
糟糕，是我爸
曼多拉先生，你好
你好！    你好！
（露天电影院  即将开始）
只剩站票
出场再付钱
请进，电影刚开始
请把票准备好
心爱的沙瓦托：
没有你，日子特别漫长
眼前不断浮现你的名字
你无所不在
今天有一个坏消息
我10月要回巴勒摩上大学
我们无法天天见面了
不过你放心
我会尽量抽空回戏院找你
夏天还不结束
还是电影干脆
淡出，切到暴风雨，多好啊
艾莲娜！你回来了！
今天刚到
我为了来找你，撒了大谎
我要去罗马服兵役，周五走
我会到天堂电影院送你
周四坐五点的班车到
这部电影太深奥了，放一天可以了
把明天的拷贝装好
好让新人接手
好
开心一点，我会等你
这份工作跑不掉，我会等你
别臭着脸
第三营第九连，通讯兵狄维塔
她爸让她转学？
不可能没人知道的
你再不讲就死定了，混蛋！
（查无此人）
乖…
过来
你瘦了，终于回来了
听说你从不出门，也不讲话
为什么？
你知道原因
这是迟早的事
讲不讲都没有差别
还不如闭嘴
这里好热
带我去海边
有个中尉偷捏女生的屁股
结果捏到上校的女儿
他吓得说
如果你的心也那么硬
我就完了
有她的消息吗？
没有，她不见了
也许这是天意
人人都有所追寻
离开这里
这里被诅咒了
每天待在这里
会把这里当成全世界
会相信事情一成不变
离开之后，过个几年
一切都会变，你会断了牵挂
不再追寻，不再拥有
你得离开一阵子
去闯一闯，再回到亲友身边
回到这片故土
现在不可能，你比我还盲目
是谁讲的？贾利古柏？
詹姆斯史都华？亨利方达？
不，多多
这不是电影对白
这是我心里的话
人生与电影不同
人生…辛苦多了
离开这里
去罗马
你还年轻，世界是你的
我已经老了
我不想听你讲
我要听别人来讲你
不准回来
不准想到我们
不准回头，不准写信
想家时要熬住，忘了我们
要是你失败逃回来
就别想来见我，懂吗？
谢谢你为我做的一切
要热爱你的工作
就像小时候热爱放映机
他走了，多多！再见！
多多！
来晚了点，真可惜
是多多，我知道是他
多多
你好吗？
房子不错吧？
多亏了你，才能整修
我有个惊喜要给你
累吗？
葬礼前还有时间休息
不累，飞回来才1小时
都30年了才这么说
来，你的东西都在这里
你来他一定很开心，多多
他老是提到你
临死前也是
他真的很爱你
他有东西要给你
离开之前，记得来找我
你好
什么时候歇业的？
6年前的5月，没人上门
您比我清楚
经济问题、电视、录影带
电影业成了回忆
政府买去盖停车场
周六就要拆了，真叫人难过
为何叫“您”？我以前是小弟
你现在身份不同了
如果你不介意我可以叫你…多多
失陪
真想不到，小多多！
这是他留给你的
他没有说要见我？
从来没有
有一次，你妈说
你一定肯为他回来
他好生气，他说
不行，多多绝对不能回来
他没有恶意，他是个好人
谁晓得他在想什么
临终前，他说了一些怪事
就连要闭眼的那一刻
还叫你妈不要告诉你
多多，怎么了？
有件事，我一直想说
这么多年了
我应该更坚强、更放得开
结果只是回到原点
仿佛没离开过
丽亚跟我非常生疏
而你…我离弃了你
我什么都没说就跑了
我也不需要你的解释
我一直相信你是对的
你何必耿耿于怀
你走是对的，你达成了心愿
你的女人一直在换
但是在她们的声音里
我听不到爱
有时真想看到你定下来…
有心爱的人
但你属于罗马，这里太阴沉了
忘了她吧，多多
这是我的广场，我的…
检查好了就放
-我很喜欢你的电影
-谢谢