压制：zac-fly
@TLF HALFCD TeaM
字幕：whopper [6 + 3 = 9]@DOUBAN
我想那样的梦不会再来
【多梅尼科·莫度尼奥的《我要飞翔》】
《献爱罗马》
我染蓝了我的手和脸
突然间被狂风卷起
开始在无限的天空中飞翔
我要飞翔
我要歌唱
身披蓝色，涂上蓝色
高高在上，心情舒畅
我畅快地飞啊飞，
飞得比太阳更高
世界在下面慢慢消失，
越来越远
柔美的乐曲只为我而奏响
我要飞翔
我要歌唱
过来，过来，过来。
真见鬼，撞了吧！
抱歉，我英语说得不是很好。
我来自罗马。如你所见，
我的工作就是保持交通畅通。
我站在这里，可以看到所有事情，
所有的人。我看到的是生活。
在这座城市，一切皆是故事。
看到那边的年轻人没有？
他是罗马人，叫米开朗琪罗。
噢，呃…对不起，
呃…特莱维喷泉？
- 呃…走两个街区…
- 啊哈，两个街区…
- 然后穿过广场。
- 好的，那是…米尼亚内利广场？
- 不。
- 好吧。西班牙广场在那…不是？
- 不，那是威尼斯广场，对吗。
- 好的。
来，我来指给你看。
呃…这是……
我不…我不知道。
你看，这样吧，我也去那边，
我可以带你过去。
谢谢，太谢谢你了。
你的英语说得很好。
那是因为我的工作，
我时常去纽约访问。
哦，那是我来的地方。
- 你做什么？
- 我是律师。
- 那你是…我猜是游客。
- 来过夏天。
- 我叫海莉。你好。
- 你好，我是米开朗琪罗。
这个夏天过得太不可思议了。
我们读过那些浪漫的小说——
美国人来到罗马，
在特莱维喷泉邂逅英俊的罗马人。
不，拜托。相当可爱。
现在来认识下安东尼奥和米莉，
他们也是一对来罗马的年轻人。
他们刚在【东北】小镇波代诺内结婚，
来罗马度蜜月，
并计划在此安顿下来。
然后是这位著名的美国建筑师，
打算在罗马
度完他的最后几个假日。
最后我们来认识利奥波多·皮萨内洛，
一位普通的罗马中产阶级市民，
稳定可靠、和蔼友善、循规蹈矩。
我想这发展得太快了。
我迫不及待想把你带回家
介绍给我父母。
我也等不及想见见他们。
- 真的很好吃。
- 很好吃，妈妈。
你是做什么的，海莉？
呃…我自己经营，
帮助客户发现艺术品。
我的教育背景是纯艺术。
他是律师，我很骄傲。
我没日没夜地操劳，
为了我所有孩子都能受教育。
我们想见见你父母，
他们会来罗马吗？
噢…是的，事实上
他们已经在路上了。
女士们、先生们：我们开始降落
罗马的菲乌米奇诺机场。
我们可能要遭遇气流，
请系好安全带，
并确认托盘已归复原位。
好极了，气流！
我的最爱！
别这样。你能不能放松点，
别把拳头捏得那么紧。
碰到气流我没法不捏紧拳头，
你知道我是个无神论者。
我不喜欢这个，它在颠簸，
飞机在颠簸！
- 我不喜欢它那样动。
- 我等不及想见见她的未婚夫了。
你知道他是共产党员。
这里不再有共产党了【？】。
不是的，他只是非常非常左。
嘿，听着，我在他那个年龄也非常左，
但…但我从来没参加过共产党。
我不能跟人合用卫生间。
好了啦，他不是共产党员，
他只是个社会改良者。
你什…你什么意思，“社会改良者”？
就是不信奉物质财富的人，你知道。
什么？好吧，你看，
如果她要嫁个意大利人，
我希望她嫁个，你知道，
拥有物质财富的人，
有游艇、有几辆法拉利，
在撒丁岛有…有别墅，你知道。
你不会想让我们的小海莉
嫁给“欧洲垃圾”吧？
哇，我不喜欢这样！
- 我不喜欢飞机这样！
- 别说话了！
- 不该……
- 闭嘴！放松下来。
- 我不喜欢这样，我有不好的预感。
- 行吗？呼吸。
- 给。
- 谢谢。
- 你喜欢吗？太完美了。
- 太喜欢了。是的，是的。
你看，亲爱的，有点晚了，
我的叔叔婶婶们要来这里了。
我们得快点。
是的。但如果他们不喜欢我怎么办？
亲爱的，你担心什么嘛？
你很漂亮！做你自己就好。
别担心了。
他们都是很重要的人物。
也许有点严厉，
但是你别瞎想了，
他们人都很好。
下星期开始，我就要
在他们的公司上班了，
我可不想因为说了什么
或做了什么而毁掉…
…他们给我们的这一
千载难逢的机会。
会很顺利的，
会给他们好印象的，相信我。
- 你这样想？
- 当然。
你看，关于我们在火车上的谈话，
是的，我可能会想念波代诺内，
可这份工作太诱人了，不可能拒绝。
你好好想想，米莉，如果一切
顺利的话，我们会在罗马生活，
融入这里的社会，生儿育女。
或许有一天，我们也会像
叔叔们那样有个别墅，带着仆人。
是啊。我得去做一下头发，
我的头发看上去就像个
乡镇女教师，我可不想这样。
- 我想看起来更时髦点。
- 已经晚了，你非要现在去吗？
- 我会马上回来的，很快。
- 我不想让他们等我们……
- 好吧，那快点，行吗？
- 我会的。
- 再见。
- 那快啊！
我很抱歉，发廊已经客满了。
那附近还有没有其他的发廊？
当然。出饭店向右，
第二个路口向左转，
穿过一个拱廊，之后马上右拐，
那里有座桥。
跨过那座桥，第一个路口左拐，
然后直走，在右边你就可以看到了。
谢谢。
我要说食物比马力布好。
我等不及想到处观光了。
噢，可以让约翰带我们转，
他曾在这里生活过。
噢，天哪，卡罗尔，
那是三十年前的事了。
那又怎样？
- 那时可是好光景啊。
- 的确很美好。
我很年轻，在恋爱中，
一个十足的傻瓜。
可这是座永恒的城市，从没变化。
我也很想去看看那些废墟，
这毕竟是罗马啊。
所有那些古老的废墟只会令我抑郁，
我会患上了奥兹曼迪亚斯忧郁症。
【古埃及法老，即拉美西斯大帝，
在此含义请见雪莱的同名十四行诗】
再说，我住在这里时已经都看过了。
那我们不管你了，
过后再碰面，行吗？
我不是个好的观光客，
我更愿意去小街小巷走走。
“奥兹曼迪亚斯忧郁症”，
哪来的这种说法？
【器乐演奏雷纳托·拉希尔的《再见罗马》】
对不起，你是…
你是约翰·福伊吗？
是我，你怎么知道的？
是这样，我见过你上
《国际先驱论坛报》的照片，
你设计过那些购物中心。
- 就因为这你跟我打招呼？
- 不，我也是建筑师，
- 或者说正在学习成为建筑师。
- 是吗？
是的。你…你在罗马有工程项目？
呃…不，度假。我曾在罗马
生活过一年，在你这个年纪。
- 是吗？在…在哪里？
- 这里，特拉斯提弗列【罗马8区】。
是吗？我…我也住这里，
我住(*?*)街。
那正是我以前每天走过的地方，
我已经转了一整天了，
好像找不到了。
是吗？不会吧，那就在
两个街区后，在左边。
- 可是，我……
- 什么？
- 你要我…你要我带你去吗？
- 我在犹豫是否该故地重游。
不过…好吧，为什么不？
我要找个罗马大广场
把这瓶蜂蜜一摔两半。
2.18欧元！就这个？噢！
快点，吃你的早饭。谢谢。
你要多吃点。卡米拉人呢？
你看到了吗？你知道为什么
会有那么多人失业吗？
因为人们被那些新技术
弄得不知所措。
- 那电影呢？　- 也一样！
- 吃你的饭！你怎么总是这么晚！
按我的观点，如果照现在这个趋势，
最后地球上所有人都只说汉语。
- 谁会听你的观点！
- 我已经告诉你了。
他们才不在乎我们会怎么想。
- 只要让我们交税就行了。
- 我们交税。　- 眼睛注意了。
快看，快看谁来了。
我困在电梯里两个小时，
那时你们在哪儿？
年轻而未婚，或至少占一条。
- 你见过她这个动作吗？
- 什么？　- 美啊！
- 别安排任何事。　- 为什么？
- 周末有(*?*)事。
- 什么时候？
- 一直是。
- 如果你想听我的观点……
- 又来了？　- 我能说一下吗？
按我的观点……
- 这是谜一般的电影，非常非常有意思。
- 我一点也看不懂。
【海报是《质数的孤独》】
比《国王的演讲》好得多。
- 我觉得还是那个结巴好看。
- 你什么意思？　- 我理解不了。
- 作者有意这样的。
- 为什么？　- 完全不必要！
- 生命的不可知性……
- 我们吃饭去吧？
- 你看那摄影……
- 是啊。
- 如果让我来给奥斯卡投票，毫无疑问是它。
- 可惜你投不了票。
- 那是谁？玛丽亚！　- 我要去看看。
- 如果要我投票……
不知道怎么回事，
我想是布拉德·皮特。
这个星期托尼·布莱尔接见…
…世界小姐优胜者和约翰尼·德普。
噢，我的天哪，看看这座城市！
你正在用欧元付他小费。
在你反应过来给了他多少钱后，
你会肉痛得心脏病发作的。
可你知道，他们给了我们
这么好的房间，菲丽丝。
- 是啊。
- 我很高兴能来这里，
- 真的很棒。
- 你看，你以前总是工作旅行不分，
到个地方享受一下是不是也很不错？
不，我…我想念工作。
我不想退休。
我…我一直会想象我会…
到最后我会变成一个老头，
坐在…坐在酒店的大堂里
瞧着公用电视，
流着口水、挂着结肠造瘘袋之类的。
- 你把退休等同于死亡？
- 是的，没错，一点没错。
可这是你的幻想——
觉得自己不会死。
不，我现在又没死！
但你知道，可以设想
也许有那么一天我会死，
你知道，我是说五、六十年以后吧。
- 能给我…倒杯水吗？
- 当然。(*?*)
你看，我还没留下印记，
我还没能达到我设想的成就。
噢，你做得可以了。
你的问题是有点赶在时间前头了。
嘿，我远远地走在了时间前头。
要知道，你嫁了个非常聪明的人，
我的…我的智商有150、160。
你是用欧元算的吧？
用美元的话，要低很多。
哈喽！
- 噢，亲爱的！
- 嗨，妈妈！
- 嗨，爸爸！你怎么样？
- 很好，很好。
- 这是米开朗琪罗。
- 你好。
- 这是我父亲、我母亲。
- 很高兴见到你。
- 你们的旅行还好吧？
- 旅行？是啊，我们的旅行很好，
不过我们降落时颠簸得厉害，
不过…你知道……
要是航空公司找回掉落的黑匣子的话，
你可能会在报纸上读到。
你们看，我们的计划
是在圣诞节期间结婚。
噢，真的吗？呃…你…
你是律师，麦克朗琪罗？
“米开”。
- 米开…米开？他们叫你米开？
- 是的。
是的，为受压迫者，
那些付不起钱的人。
啊，无偿公益服务。
那么…她(*?*)
- 呃…你想喝点什么还是…？
- 好的。
- 是啊。要水？
- 唔…我……
- 要点水还是…？
- 好的，水。　- 水就行了。
海莉跟我说你在音乐界做事？
以前是，我退休了。我…我曾在
唱片公司的古典乐部门工作。
我也执导过很多年的歌剧。
你知道，米开朗琪罗的曾祖父
认识威尔第。
是吗？唔，我…我也把威尔第
搬上过舞台，是的。
基本上我做前卫的东西，
无调音乐等的，
但是我…我也玩过几部古典作品。
你知道，我做过…我制作过《弄臣》，
所有角色都装扮成白鼠。
我做过…执导过一次《托斯卡》，
所有人都在一个电话亭里。
杰里走在了潮流的前面。
是啊，我…我有点…你知道，
对大众兴趣而言，过快了点，但是，呃…
你知道，之后…作品遭到
评论界的指责，导致工会……
对不起，你不喜欢工会？
这个…你知道，工会……
要知道，如果没有工会，
工人会被碾成齑粉。
是的，我理解你的立…
你的说法，麦克朗琪罗，可是我…
“米开”，米开朗琪罗。
- 什么？
- “米开”！
“米开”？好吧。
都念麦克朗琪罗，那画家！
就…就他，不知怎的
就成了“米开”。呃……
米开朗琪罗对工人有深深的同情。
对不起…对不起，能告诉我
潘纳街怎么走吗？
唔…唔……啊，对了，啊，是的…
你这样，第一个路口右转，
前进100米，
你会看到一家冰淇淋店。
然后继续向前走50米，
(*?*)…向左转。
- 谢谢。
- 不客气。
在下一个红绿灯路口，
穿过那条街。
那里有一家海鲜餐馆，
你不会错过的。
然后接着走，朝右拐，
然后再走100米，接着再右拐。
- 你听懂了吗？不客气。
- 是的，是的，谢谢。谢谢。
就这儿，这就是我住的地方。
天哪，这可能正是我住过的街道！
- 我能请你进去喝杯咖啡吗？
- 咖啡？
是的，进来吧。
萨莉做的蒸压咖啡很棒。
- 萨莉？
- 是的，我女朋友。
她是…她在这儿上学。
- 嘿，萨莉！
- 嗨！
嘿，我带了个人回家，
他曾在这儿住过。
- 噢，这么巧！
- 是的，这是约翰·福伊。
- 这是萨莉。
- 哇哦，你好。
- 你好。　- 我知道。
- 萨莉。这真的…哇哦！
- 你说得对，她很可爱。
- 她最棒了。
噢，你想喝点什么吗？
我可以弄点咖啡。
那太好了，亲爱的，好的。
非常感谢。
噢，对了！呃…我朋友莫妮卡
打电话来，说她要来罗马。
我跟她说她可以住我们这儿。
啊，好啊，这么说我终于可以认识她了。
她刚和男朋友分手，
所以有点无所适从。
麻烦，这座城将被麻烦笼罩。(*?*)
什么麻烦？为…为什么麻烦？
你会喜欢她的——
她人很聪明，又有趣，很有意思，
男生都很欣赏她。
我想那是因为她所散发出的
那种性感的气场。
- 嗯哼，她要呆多长时间？
- 噢，我不知道。
除了分手，她的演艺生涯
也进展得不怎么顺。
天哪，你看不清这样的状况
充满了危险吗？
拜托，没那么严重。
她朋友要过来，我担心什么？
我又没什么其他心思。
我和萨莉在一起很幸福，呃……
说实话，从萨莉对莫妮卡的描述来判断，
她像是那种神经兮兮、不可预测的类型。
漂亮、风趣、机智、性感，还有点神经，
就像一把同花顺。(*?*)
“莫妮卡”…光她名字就够惹火的。
- 恭喜你。
- 嗯？
我给你带来了超棒的礼物。
- 什么礼物？
- 特殊的礼物给特殊的人。
- 这特殊的礼物是什么？
- 就是我。
所有费用都付过了，
我是你的了，一切归你。
- 你看，一定是弄错了。
- 想怎样就怎样。
- 噢，是吗？还是请你走吧。
- 我不能走，那些人会生气的。
谁啊？
他们跟我说你压力很大，
你会大吃一惊。
- 但你是幸运的赢家。
- 赢什么了？
- 赌博赢了。
- 什么赌博？
多米和法比奥已经付我钱了，
他们让我来恭喜你。
他们承认他们错了，
你一定要接受他们的道歉。
- 我不认识那两人。你能走了吗，小姐？
- 我不好交代。
- 我是来替你实现梦想的。
- 你要去哪儿？
求求你了，小姐，能不能出去？
可你就是德布罗卡先生，504房间。
我不是德布罗卡先生，房间是对的。
- 求你了，现在就走……
- 有人吗？
- 对不起，不好意思。
- 我让你等等。
不，不…不是你们想的那样。
请坐下吧。
约好是正午见面的，
门又开着……
- 不好意思，没敲门不该进来！
- 很高兴认识你妻子！
- 她不是我妻子。
- 不是？
我希望你是在开玩笑吧。
我当然是在开玩笑，
她就是我妻子。
我是他叔叔保罗。
乔凡娜。
萨尔叔叔。
丽塔婶婶。
我叫安娜。
- 安娜？不是叫米莉吗？
- 米莉！呃……
米莉，当然是米莉。
安娜是她第二个名字。
- 米莉？
- 米莉。
我们到下面去等，
你们别急。我们走吧。
- 保罗…　- 走。
- 走，走。　- 回头见。
我要去死！我的生命完结了！
我彻底毁了！
告诉他们真相，
这里有个误会。
怎么告诉？他们看见我们在床上！
我还穿着短裤……
你想想看…他们会以为…
不可能让他们相信，没用的。
他们会以为我在招妓。
怎么会冲我来的？
有人付钱让我和德布罗卡先生做爱。
- 连门都不关？你是白痴？
- 是啊。我以为关上了。
那些上流社会的人认为他们可以
想怎么来就怎么来。
米莉要回来了。
我们得赶快离开这里。
你得装成是我妻子。
我装你妻子？
我又不是演员。
- 还有，你刚叫我“白痴”。
- 对不起，真对不起。
我需要你帮助，要是米莉回来了，
我只能从窗户跳下去了。
你真不明白？这事早晚会被揭穿。
是吗？
我需要时间，
然后我会想出办法来。
要紧的是我们现在就离开，马上走人。
- 你能不能走快点？
- 我走得够快了，悠着点。
她的航班应该已经降落了。
是啊，可她过关取行李
还得花一个小时。
我希望你不会爱上她。
爱上她？你…你这到底是什么意思？
- 男人经常会为她而疯狂。
- 是吗？我…我为你而疯狂。
看到了，就…就是那个。
莫妮卡！
- 嗨！
- 嗨！见到你太高兴了！
- 你看上去好极了！
- 别说了！
没什么特别的，对吗？
没有，一点也没特别之处。
好像没…没有晕眩的感觉。
我是说，看看她，
这就是传说中的“狐狸精”？
当然，她刚刚飞行了14个小时，
不过你得承认
她身上有某种东西。
我只能说也许在我的潜意识里
受到了某种触动，
连…连我自己都完全没意识到。
她没什么大不了的，
显然不像个无敌的情场杀手。
她…她只是个枯萎、(*?*)女演员。
(*?*)你来了，我真……
- 嗨！嗨，我是杰克。
- 这是莫妮卡。
嗨，很高兴认识你。
不好意思，我看上去一定一塌糊涂。
- 请别匆忙做出评判。
- 不，你看上去很好。
我…我在飞机上总是睡不着，
我喝了一杯威士忌，
吃了三片安比恩，可仍然……
驱车回城的路上有点小温馨。
我还是想对你说，
我对莫妮卡一点兴趣都没有。
我只希望她呆我们那儿
别影响我工作就行。
但的确存在令人激动的元素——
一枝芽孢、一颗火星、一粒分子……
天哪……
现在我能看得太清楚了，
可我也老多了。
- 谢谢，晚饭棒极了。
- 谢谢。
啊，是的，你开始变成
卓越的意大利大厨。
唔，我想这是她来这儿的第一个晚上，
为什么不在家里吃呢？
是啊，很完美，就我们三个。
- 你…你在读什么？
- 噢，叶芝诗集。
“被锣声折磨的海洋。”
【叶芝《拜占庭》的最后一句】
是啊…是的，你也知道？
你想谈谈分手的事吗，
你和唐纳德？
好吧，唐纳德是同志，嗯…
我自负地以为我可以改变他，
我没成功。但相信我，我尽力了。
是么？这怎么尽力？
嗯，我是说…
我不想说得那么具体……
唔…这么说吧，我全身心投入。
真的很可惜，
因为他是那么出色，
他那方面真的很棒。
我是说，和他在一起真的很有意思。
我…我试图向他证明
和女人做爱…
…一样可以很刺激，甚至比
与他同性那样更胜一筹。
他也试了，他…他真的试了。
可最终，我…呃…
我还是出局了。所以……
我记得你说过他带你
游巴黎怎么有趣。
你有没有和男人做过爱？
我？和…男人做爱？
天！不…不，没有！
我是说，没有。那不是我…
我没那方面的兴趣，我从没……
你为什么脸红了？
也许是因为你也想尝试一下。
你看，我一直有点渴望
想和一位女生上床。
我最终那么做了，
那真的…真的很强烈、
很刺激，不过也很令人不安。
我真的没要压抑……
我…我有次拍一部电视电影，
其中有个场景我和这位
有着魔鬼身材的内衣模特一起拍。
我是说你会为她而死。
不…不知什么原因，
有天我收到一条短信，
是副导演发给我的，
说李小姐请我到她化妆间去。
她怎么突然间迷上了我，
我也不知道。
我…我就去了。
她穿着睡袍。
她褪去睡袍，给了我一个
大大的拥抱和亲吻。
我一下就晕眩了，
我是说，我激动得不能自己。
我是说，她真的太美了，
让人无力抗拒。
我们就那样了。
有三个月。是啊，你会觉得
像是在精神错乱的梦里。
从一方面来说，是的，
那真的很令人兴奋；
可从另一方面来说，
也真的很令人困惑。
我…我就是从那时开始
一周看五次心理医生的。
所幸的是，贾迈勒走进了我的生活，
我们有极好的关系。
极好是指可以达到
与维多利亚做爱同样的高潮。
还是感觉与贾迈勒的更强烈些，
也少了许多困惑。
不好意思。
她真的不一般吧？
是啊，给我…我需要几分钟来缓缓神，
她的故事余音绕梁啊。
我觉得她太有趣了。
是啊，可是你瞧，她最后得到了什么？
我是说，演员生涯嘛没有起色，
关系嘛一丁点都不稳定，
只有安眠药、心理医生……
听上去像是在想说服你自己。
嘿，我想到个好主意：
我们今晚到外面走走。
噢，不，我有点累瘫了。
不过，呃…杰克你带她去吧。
噢，不…不…不！
绝对不行！那会酿成大灾难！
你那么担心干嘛？
你以为我是狐狸精，
那是你的问题。
扯淡！你故意编造了这么个
挑逗的故事，什么女性内衣模特。
这是真的好吗，大部分是真的，明白吗？
我…我稍事夸张了一点，
我喜欢美化修饰一番，
那是我创造性魅力的一部分。
别这样！快点，
为什么不一起去？
萨莉，你务必得和他们一起去。
这怎么回事？你们疯了吗？
让开！你们认错人了！
索菲娅！索菲娅！(*?*)
- 索菲娅，这是怎么了？
- 你们想干嘛？
我要报警了！
快闪开！我是个正经人！
我要上班！我必须去上班！
你们这些疯子！
- 这车是怎么回事？
- 去演播室要迟到了！
- 可是我上班要迟到了！
- 快上车，坐进去。
索菲娅…跟我一起去。
大家好，欢迎收看中央电视3台。
今天我们请到一位特殊的来宾：
利奥波多·皮萨内洛。
- 欢迎，皮萨内洛先生，欢迎来央视3台。
- 谢谢，是的……
对不起，可是为什么我在这里？
回答我们的问题，
接受我们的采访。
- 今天你早餐吃的什么？
- 我？
唔…拿铁咖啡和两片面包，
抹了黄油和果酱。
两片面包…什么样？
不错…烤的。
- 啊，这么说您喜欢烤面包。
- 是的，没错，是的。
为什么？我可以问一下吗？
这个…呃…我不知道，只是喜欢。
我通常只喜欢烤的面包。
- 白面还是全麦面？
- 白面。
所以我们可以完全确定地说，
利奥波多·皮萨内洛喜欢
两片烤制的面包。
是的，还有拿铁咖啡…不加糖。
- 胡须在早饭前还是早饭后刮？
- 唔……
- 太棒了！
- 我？
我？
怎么还在？够了！快走！索菲娅！
索菲娅！快走！
利奥波多！你太棒了！
- 找你的电话响个不停。
- 是吗？可是……
你要上明晚8点的电视新闻了。
- 你说什么？我？为什么？
- 你出名了！
- 95号……
- 95号。
噢，我不知道，
地址我找不到了。
这是91号，所以那是……
往那边小了。
- 那是93号。
- 啊哈。
不可能是95号，
95号是殡仪馆。
- 噢，那我们找对了！
- 什么叫“我们找对了”？
桑托利先生是殡仪馆老板。
你开玩笑吧？
这家殡仪馆就是他开的，
别大惊小怪的。
天哪，孩子是共产党员，
父亲开殡仪馆。
那母亲是不是开麻风病院？
我猜他们住在楼上。
- 对不起，这里是95…95号？
- 是的，95号，桑托利殡仪馆。
是的，是的。
- 有人死了吗？
- 没有，可以未雨绸缪。
别听他的。
我们是海莉的父母。
- 海莉的父母？
- 是的。
欢迎，欢迎！
见到你们真是太高兴了！
噢…抱歉，我还没来得及洗手，
干了一整天活，不过……
请到我们家里来吧，
我们就住在这里。
- 请吧，跟我来。
- 谢谢，非常感谢！
- 你们旅途好吗？
- 噢，很好，很好。
请进来。
玛丽安吉拉，快过来！
- 海莉的父母来了。
- 噢，你好！
- 菲丽丝，杰里。
- 很高兴见面。
你们好。
- 噢，玛丽安吉拉英语说得不好。
- 没事……　- 是的。
- 你们喝什么？
- 葡萄酒吧，那就很好。
米开朗琪罗和海莉马上就到。
抱歉我失陪了，
我需要去清洗一下。
- 玛丽安吉拉，把瓶子打开喝酒。
- 我去把这瓶酒打开。
- 你们随便坐，我马上好。
- 好的。
- 我们回来了！
- 妈妈！
- 嗨，嗨！
- 嗨！
这地方还是很容易找的吧？
我们就跟着辆路过的灵车，
这不就找到了，你知道。
你们来了，太好了！
来尝尝我特殊的手艺吧。
噢，妈妈，绿色的是用橄榄、刺果
和凤尾鱼做的，非常好吃。
- 你们应该尝尝，真的很特别。
- 噢，好的。
噢……
噢…不好意思，
太狼狈了。是很不错。
我是说，我也试着做这个，
可从来做不出这种味道。
她可以教你。
妈妈，你教教她怎么烤碎面包块。
- 好，好。
- 不，噢，不用，真的。
- 学学吧，免费烹饪课。
- 我…我不想……
尝一个。我得去……
甲醛味！【即福尔马林，尸体防腐剂】
时光飞逝，我将在绝望中死去！
【《今夜星光灿烂》，普契尼《托斯卡》】
我将在绝望中死去！
然而我从未如此眷恋生命…
我将获胜！
【《无人入眠》，普契尼《图兰朵》】
她给我看怎么做这个，杰里，
当然，她每天都可以获得
产自那不勒斯的新鲜干酪。
- 你是做什么的，菲丽丝？
- 我是精神病医生。
噢！她是精神病医生！
我还没去过那不勒斯，
不过我听说那儿美极了。
那不勒斯的美食独具风味。
意大利你是不是都玩遍了，杰里？
杰里，他在问你问题。
去过那不勒斯。
你…你有没有上过声乐课，詹卡洛？
声乐课？没有。
为什么要上？
可你有…你有很天然的嗓音。
我可不是歌手，
我只唱给自己听。
从小孩时就开始唱。
- 你有着非常非常完美的天赋。
- 是啊。
不，可她说我在家里
制造了太多的噪音。
没人听你试唱过？
没有，他是我们自家的卡鲁索。
?
你有着很出色的嗓音，
你从没想过用它干点什么吗？
他唱歌为了乐趣，不是为了钱。
可是，钱里面也有很多乐趣，
你知道，就是那些皱巴巴的绿纸，
你可以抚弄那些钞票。
你看，呃…我不是歌手。
我…我不知道，我…
有没有可能…呃…
晚饭后你给我唱点什么？
我？不…我不知道。
我…我会不好意思的。
不…不，就在这里，
就在我们之间……
不…不，米开朗琪罗，
求你替我跟他说说。
我…你知道，我…我有个朋友在城里，
他是做录音的。
如果…如果你愿意…如果你愿意
唱一下的话，他是个见多识广的行家。
你…你知道，只要你…
当你…当你有空的时候，
当你没那么忙着火化的时候，
- 我们就……
- 你看，他已经说过不了。
我爸不是唱歌的，
我想你也不想让他当众出丑吧。
杰里，别再说了。
好吧，忘了吧。
我…我不会再多说一个词了。我……
这事了了。
可是这家伙有副奇妙的嗓子！
这个…你有……
好了，我…我说完了。
这个话题结束了。
可是…他的嗓音真的很棒，
一定得有人好好发掘一下，
因为他有…他有……
- 杰里！
- 不是说我！我没说我要去做。
可是…可是他奇妙的……
- 这家伙是个天才，
- 够了。
他有着自然…奇妙又自然的……
我没说什么，你看，
我…我已经换了话题。
好棒的声音，了不起，
歌坛巨星……
- 那旅馆的名称是什么？
- 我不记得了。
- 在市中心？
- 是的，大概是的。它…它是红色……
他们在那儿。抱歉来晚了，
让你们久等了。
嗯哼…是啊…嗯哼……
你不能穿得…
穿朴素点的衣服？
我们要去见相当重要的人物。
- 我们喜欢你的穿着。
- 怎么会？
当然，我们有些同事会不理解。
我把手提箱落在火车上了，
所以只能这样穿。
啊，好的。唔…好吧，
我们自己组织了游览梵蒂冈。
- 太好了，太棒了。是吗，亲爱的？
- 是啊，那儿我熟。
那我们走吧。
- 我希望不会不让我们进去。
- 穿成那样肯定进不去！
- 小姐…你没事吧？
- 没事，没事，谢谢。
谢谢，等等……
噢，您…您…您是…
您是皮娅·福萨里？
您认出我了？
是的，您…噢，我的上帝，
您是我最喜欢的女演员！
深感荣幸。
可是您怎么会像普通人那样上街？
我们在这儿拍电影。
- 想来看看吗？
- 我？
当然！
噢…那是朱丽叶塔·法尔科尼！
不会吧！那是鲁卡·萨尔塔！
我崇拜鲁卡·索尔塔，他太有魅力了！
不，简直不敢相信！
不可思议的是：
他在脚手架上，躺着画天顶。
一直躺在那儿工作！
我简直无法想象！
我也是，很舒服。
见鬼，上课要迟到了。
- 你能带莫妮卡四处转转吗今天？
- 不，不行，我正忙着作图呢。
- 噢，求你了，她对罗马一点不熟。
- 不，不行，我没时间去，
- 大角斗场我已经去过无数次了。
- 求你了…就算…
就算为我吧，愿意为我做么？
- 噢…好吧。
- 谢谢。
我只能说“哇哦”。
- 这真的太震撼了。
- 是啊，同意。
- 这线条、这空间……
- 是啊，没错。实体之间留有许多空间。
你确定今天我没耽搁你
干更重要的事吧？
没有，我想…我在担心我有没有
耽搁你干更重要的事，
- 因为你有工作要做。
- 不，不，我没事，
这实际上是我最愿意干的活。
是啊，如果你没来，
我也许自己就来这里了。
我想说这太不可思议了，
大角斗场千百年后仍屹立不倒。
你知道，萨莉和我每六个月
得重(*?*)一遍卫生间。
那些家伙真的…
真的是伟大的建筑师。
我只是觉得这真的很有讽刺意味——
那些盛极一时文明，如今却是一片废墟。
我…我把这种一场空的感觉叫做
“奥兹曼迪亚斯忧郁症”。
是吗？
- 你想设计类似这样的东西？
- 噢，要是我设计的，我会引以为豪。
你从小就想成为建筑师？
啊，要是我告诉你我的抱负，
你会笑话的。
什么？不…不，我不会。
我想建造风格激进的结构，我是说，
改变建筑学的景致以致令人反感。
你…你也对建筑感兴趣吗？
我对高迪感兴趣，
安东尼奥·高迪。
我是说，在我看来，圣家族大教堂
就是石头写就的诗歌。
噢，真是能扯！
你只上了六个月的大学，
你对建筑一窍不通，
除了一些名字。
你看过那部电影——《源头》。
【俄裔美国犹太女作家
艾茵·兰德的小说和同名电影】
我发现那些个性强烈的
艺术家真的非常性感。
我是说，我愿意做任何事，
要是能和霍华德·罗可共度良宵。
【《源头》里的建筑师主人公】
噢，上帝救救我，救救我！
又一位年轻姑娘
愿意为霍华德·罗可献身。
别这样，我觉得和她谈话很有乐趣。
是啊，她扯什么你都照单全收，
因为似乎她知道你想听什么。
她知道些名字，
她知道些时髦术语，
她知道某些社交用语，
会让你误以为她学识渊博。
什么《影响的焦虑》【哈罗德·布鲁姆的诗学著作】、
巴尔托克的《弦乐四重奏》、
扭曲的辩证法、
圣家族大教堂、
“被锣声折磨的海洋”。
那怎么办？我应该逼她露怯，
好让她不再拽人名吗？
你没那么做。
是啊，我是说，即使她巧舌如簧，
也算个有魅力的骗子。
是的，她身上是有某种东西，
可以战胜逻辑，
所以，你继续，向着螺旋推进器迈进。
那么今天和莫妮卡还行吧？
她没有使你疯狂吧？
还行，我没那么多时间带着她到处转悠，
你知道，我要工作。
今天我又开始有了那种不安全感。
- 别傻了。
- 不…
因为我想到也许让你们俩
一整天呆在一起不是个好主意。
你要是最后被她勾引走了怎么办？
别瞎担心了，她只是个
自我陶醉的伪知识分子。
我是说，她很漂亮，那又怎样？
- 当然是的，她相当漂亮。
- 是的，她是相当漂亮。
- 我是说…我是说，非常规意义上的。
- 我想让她结识下别人。
我们认识谁？
我们一定认识什么吧，
- 谢谢。
- 可以给她撮合一下？
- 是啊，我想我们一定可以想到谁。
- 谁好呢？
列奥纳多·巴索怎么样？
是啊，我和他一起锻炼，他…
长得很帅，人很聪明，
钱也不少挣。
事实上，我想与他分手的
那个女孩也是个演员。
- 我想他是给莫妮卡最好的选择。
- 太好了！你可以…可以给他打电话吗？
- 好的，我来当红娘。
- 很好。
请坐吧，皮萨内洛先生。
- 这是您的新办公室。
- 我的新办公室，这里？
可是…可我只是个普通雇员。
很好笑。
塞拉菲娜，过来。
来见见我们公司的名人。
- 你好。
- 你要照顾好他，无论他有什么要求。
- 全天候照顾。
- 我很荣幸。　- 谢谢。
- 您会全天候照顾我？
- 是的。
- 无论您需要什么，我都在。
- 好的。
安静，安静。
- 您今天过得怎么样？
- 我今天过得怎么样？
很好。
我把咖啡洒在文件上了，
不过我反应很快。
其他的嘛，都很好。
你们听到没有？
皮萨内洛先生不小心洒了咖啡。
但是他的敏捷反应
避免了悲剧的发生，
那可能导致数个生命的丧失。
但是为什么会泼洒咖啡的？
这将是晚9点的新闻深度报道的内容，
届时参与的贵宾有：
意利咖啡【总公司在的里雅斯特】的负责人、
巴西和联合国的大使。
皮萨内洛先生，说一句话。
- 说一句话？
- 是的，说一句话？
- 说一句话…像这样？像这样？
- 随便说点什么。
我想…我想…啊，要下雨了。
你们听到了，利奥波多·皮萨内洛
说天可能要下雨。
能告诉我们今晚打算怎么睡觉吗？
通常我是仰卧。
利奥波多·皮萨内洛是仰卧。
有没有趴着睡过？
没有，我有胃病，
不是很严重……
- 我不喜欢趴着睡，那会……
- 有几次？
- 行了！拜托！可以了！够了！
- 这很重要！
行了！散了吧！
你们想怎么样？怎么睡觉……
你觉得怎么样？
我只有这些廉价的印花衣服。
我应该去买点什么了，
既然你已经那么出名。
索菲娅，我很累，头也很疼。
还是忘了这事吧。
我过了可怕的一天，
我们不去参加电影首映式了。
什么？我们一定得去！
我们要保持出镜率。
索菲娅，谁会在乎？谁会在乎我们？
你是不是跟我说，利奥波多·
皮萨内洛不去，首映就不放啦？
- 当然！
- 可是索菲娅，我只是“无名傻瓜”先生。
你是我妻子，
只是“无名傻瓜”先生的妻子。
你说过你要去的。
现在是吉娜·弗朗科内。
啊！托尼·布兰卡来了。
他也来了。晚上好。
晚上好，你好。
我看到谁了？快看！
利奥波多·皮萨内洛！
由可爱的索菲娅陪同。
非常优雅，虽然穿着这身廉价的服装。
是的，索菲娅穿着一身
廉价的棉布印花衣服，
还带着件外套，看起来
像是从慈善会上捡来的。
- 是的，绝对的。
- 我想她的长袜…抽丝了。
我仔细看了，是的，
她左腿的长袜抽丝了。
皮萨内洛太太，你的袜抽丝了，
告诉我们，你是故意的？
- 我的袜抽丝了？
- 是的，非常个性，非常时髦。
看到吗，那是玛蒂娜？
- 这么说不久我们会在戛纳看到？
- 没问题，是的。
- 好极了，抱歉，要去采访吉娜·弗朗科内了。
- 请吧。
- 皮萨内洛先生，
- 是我？
- 我叫玛丽萨·拉古索，我是你的大粉丝。
- 谢谢。
我认为您比(*?*)拍的那些
超级英雄电影中的…
…所有男主角都要性感得多。
是啊。
要是能有更多时间
和您交谈就好了。
能不能让我知道您对
意大利文化现状的看法？
我？
这样吧，我留给您我的电话号码，
给我打电话。
- 这是您的号码？好的。
- 随时恭候。
皮萨内洛先生，告诉我们实话，
- 什么？
- 您穿三角内裤还是平脚内裤？
- 呃…我穿平脚内裤，宽松的、白色的。
- 我就知道！我总能猜对！
显而易见，您就是穿平脚内裤的人。
太酷了！我就知道！
别忘记我说的话
【《别忘我的话》】
姑娘，你不知道什么是爱情
它如同太阳一样美好
甚至比阳光更加炽热
沿着血脉缓缓淌下
渐渐沁入心扉……
呃…怎么样？你现在怎么想，
你把她和你朋友撮合在一起？
我不知道。
萨莉和我觉得出来观赏下
这些废墟是个有趣的主意。
是吗？那么发生了什么？
出什么事了？
我不知道，我只是…我觉得我很后悔
介绍她和列奥纳多认识。
是吗？你嫉妒了？
是啊，突然之间我想和她
单独呆在房间里，
告诉她我已经爱上她了。
这太荒唐了吧？
之前我什么感觉都没有，
可今天下午突然间……
她的脸让我魂不守舍，我…我喜欢
她…她弄头发的样子，看上去美极了。
- 你觉得莫妮卡怎么样？
- 噢，她很可爱。
- 我等不及想再见到她。
- 噢，是吗？你想…你想再见到她？
- 明天晚上。
- 我想萨莉和我明晚有空。
我想最好还是就我们俩……
- 点什么？马上来。
- 请拿菜单来，谢谢？
詹卡洛，我擅作主张
打电话给我朋友，
给你安排了你的试唱，在录音公……
我告诉过你“不行”。
可是为什么？你跟活人
究竟哪方面不对付？
你…你的整个生活不能
只跟僵尸状的人们打交道。
你有很棒的嗓音，你应该…
你应该去演唱《丑角》，在公众面前，
- 你…你知道？
- 《丑角》？
《丑角》，是的！
你…你天生就是这块料。
- 我做梦都想演《丑角》。
- 是嘛，我早知道！
当然了，因为你是天生的。
这就是…你看，你跟着我，
我们可以走得相当远，真的。
- 我们？
- 是的，我们！
我会…我会帮你打理，
我…我会给你指导，或替你
安排制作出最为宏大的《丑角》。
我跟你说，我完全知道该怎么做，
我…你一定要相信我。
我…我不知道为什么要叫喊，
你看，你在我面前仅隔两英寸。
相信我。
无人入眠！无人入眠！
【《无人入眠》，普契尼《图兰朵》】
公主你也一样，
会在冰冷的闺房，
焦急地观望那因爱情和希望…
…而闪烁的星光！
但秘密藏在我心里，
没人会知道我名字！
不，不！等亲吻你时…
星星啊，落下去！
我将获胜！
怎么样？
你想知道？问你老爸。
啊噢……
- 我太抱歉了，杰里，我让你失望了。
- 不……
应该看看他当时的脸，
他知道什么叫可怕。
没那么可怕，你知道。
好吧，如果你…如果那是在【米兰】
斯卡拉歌剧院，他们早已向你扔水果蔬菜了，
是的，他们会的。
可是…刚才只是个冷冰冰的试音室而已。
这都是你的幻想：你想象
他的声音比他真实的声音好，
因为你千方百计想找个理由
好不让自己退休。
嘿，别给我精神分析，菲丽丝，行吗？
你知道，很多人试过，没人成功。
我…我的脑子不适用于通常的
本我、自我、超我模型。
是啊，只有你脑子里三个都是本我。
我们来吃点东西吧，
保证感觉会好起来。
我不饿。
当初就是个馊主意。
可你父亲是个大人了，
我是说，他可以自己拿主意。
我压根就不理解你为什么要去：
你看你坐在那里，摆个臭脸，
整个过程中都怒气冲冲。
也许是你弄得你父亲紧张的。
我去是因为他是个单纯的人，
我可不想把他独自一人
送入音乐行业的鲨鱼池。
- 鲨鱼池？
- 哇噢，你认为我父亲是鲨鱼？
在水中世界，我已经被比作
无脊椎的水母了，也只能这样了。
听着，你为你父亲辩护，
因为他是你家人，这我理解，
- 但是他错了。
- 不，我为他辩护是因为你错了。
尝试并失败了不是什么罪过。
我不想说什么，
可是我告诉过你：
你专门选择那些注定会失败的方案，
你似乎能从失败中获取报偿。
我哪些方案注定会失败了？
《弄臣》，所有角色都装扮成白鼠。
你听到他唱了吗？
这嗓音难道还不够奇妙？
是啊，如果他只能边洗澡边那么唱，
这又有什么用呢？
是啊，但是你也承认他能……
他说得对，杰里，
洗澡时谁都能唱得很棒。
你说得对…他边淋浴边唱歌。
爸爸，连你都会边淋浴边唱歌。
我知道，我……
平时我的声音糟糕得很，
可是当我在热水下面打完肥皂，
我的声音就像是艾尔莎·凯特。
【美国女歌手（1927-2008）】
你看上去很奇怪。
菲丽丝，我刚有了…
心理学上有个术语形容这个，
我刚有了个突破或是顿悟……
那…那个术语是什么来着？
求死愿望。
太棒了，你太棒了。
过来，我给你介绍个狂热的粉丝。
- 看过你所有的电影。米莉，对吧？
- 是的，我叫米莉。
- 您好。　- 失陪了。
- 你是我的粉丝？　- 是的。
- 我看过你全部全部、全部的电影。
- 我受宠若惊了。
不，不，是真的。我觉得
您是最具魅力的演员，
无论您扮演的是鲜亮的阿拉伯人、
恐怖分子、还是离婚的父亲……
- 我经常会梦想能与您结识。
- 我们一起吃个中饭？
- 什么？我和您？
- 嗯。
- 一起？
- 我只有一个小时。
噢，我的上帝！噢，我的上帝！
您知道吗？您是罗马最性感的男人，
世界电影界排第二。
是的，有人跟我说过。
- 我们走吗？
- 好。
谢谢。
- 你想要很多孩子吗？
- 不要，孩子，不。
会变成他们的奴隶，
尿布啦、上学啦、生病啦……
- 长大成人后就离开你，再也见不到。
- 不，不是这样的。
对我来说是这样。
我离家都不知有多长时间了。
我爸爸是毒贩子，
我妈妈从商店里偷东西。
我能做什么呢？
我说得对吗？
- 快看！
- 那是个名演员。
- 那边是那个演员：鲁奇诺·萨尔塔。
- 哪里？　- 是的，就是他。
他不是结过婚么？
和他在一起的是谁？
怎么回事？怎么了？
没事，没事。
简直不敢相信在这里
和您一起吃午饭。
感到幸运的应该是我，你知道？
否则这时我正独自用餐。
不！怎么会独自用餐？
您结过婚，报纸上到处都登过。
婚姻就像葡萄酒：
如果很好，就是个奇迹；如果不好……
我们分开了。媒体还不知道，
要替我保密哦。
当然。不，我什么都不会说的，
看在老天的份上。
他们在干嘛？
他看着她的双眼，
想把她拖走。
我希望你今天下午
会去拍片现场看看。
能不能告诉我你有什么指示，
告诉我你是怎么想的……
也许，饭后我们可以
去我饭店聊聊。
为什么？您对我的意见有兴趣？
- 怎么？你有不同看法？
- 不，不。不，绝对没有。
只是安东尼奥、我丈夫说
我脑子里总是一团浆糊。
也许，是有一点，但是……
你的见解很不认真？
不，我都很认真的，我尊重我的见解，
虽然都是科学领域的。
是的，因为我是高中老师，
我教天文学。
- 真没想到！
- 我是的。
所以我怀疑您会
对我的艺术见解有兴趣。
天文学，那是天空、行星、恒星……
- 你是…你是…等等，你别告诉我。
- 我什么都不说，天哪。
- 你是天秤座。
- 不，我是人马座。
他在抓她的手。
- 她应该给他一耳光。
- 不，事实上，我肯定她很喜欢。
- 你受伤了吗？
- 没有…没有。
早上好，我们这是在皮萨内洛先生家中，
现在是七点半，
皮萨内洛先生正在刮胡子。
我们会直接记录这一事件，
从他是第一个动作直到最后一个。
皮萨内洛先生在做头发。
- 你看，只是修一下。
- 他选择只修一下。
我们客满了，很抱歉，
没位子了。
- 不对吧，我丈夫昨天预订的。
- 一定是搞错了。
- 怎么可能？　- 没位子了。
- 好吧，我们下回再来。
- 不…不，皮萨内洛先生。
- 怎么？
请吧，这边请。
- 真是可耻！怎么能这样？
- 这是怎么回事？
我们可是老顾客！
再也不会来了！
- 他们说得对，他们排在我们前面。
- 胡说八道。
请，请，这边请。进来吧。
在办公室一见到你，
我就把持不住自己了。
人们说权力即是春药。
- 她是谁？
- 我的闺蜜。
我答应过她，在和我做爱之后，
你就和她做。
这将会成为她一生中
最美好的一天之一。
你看，他有点顾忌，
因为他有家室。
皮萨内洛先生，对您来说
规则不算什么，您太特别了。
是的，是的，
我…我完全同意你说的。
我是说，当我第一次读《西西弗斯的神话》
【加缪】，我整个生活都改变了。
- 是的，是的。
- 当然，还有俄国作家。
陀思妥耶夫斯基，谢谢你。
《斯塔夫罗金的忏悔》？
【陀氏小说《群魔》中遭禁的三章，
内容涉及他侵害一个11岁的女孩致使她自杀】
克尔凯郭尔。
我是说，你能感觉到他的痛苦。
你不是说过里尔克
是你最喜欢的作家？
啊，里尔克！
“你必须改变你的生活。”
【《远古阿波罗裸躯残雕》的最后一句】
还是埃兹拉·庞德？
“湿漉漉的黑枝条上的朵朵花瓣”。
【庞德的《地铁车站》】
看到没有？她只要知道每个诗人的一行诗，
就足以让她装逼成功。
我想到个非常棒的主意：
.
今晚，等古罗马浴池关门后，
我们就溜到那里面去。
溜进去？
- 列奥，你知道条道，对吗？
- 是的。
他知道有条道可以进去。
那里面会很黑，会很吓人，
也会很有趣。
可你知道，杰克不喜欢
吓人的玩意，相信我。
我喜欢非法侵入某地。所以……
不，我想说…好啊，我是说，
我不想…我不想扫大家的兴。
一开始是加缪和克尔凯郭尔，
现在人名拽不动了，
那我们就非法进入浴池吧。
不久，她就会让你去打劫加油站了。
我理解从你的立场出发，
这听起来很疯狂，可是从我的立场……
- 到了……
- 噢，这里太棒了！
我的天哪，难以置信
我们真的溜进来了。
- 我以前还从没在夜里见过，
- 快点！　- 是啊。
太神奇了！你怎么样？
我很好…我很好，不过…
天看上去好像要下雨了，不是么？
- 他不敢破坏任何规矩。
- 哇哦…哇哦！好吧！闪电来了！
- 嘿，各位，我们走吧！快点！　- 上帝在我们一边。
- 你害怕了？别怕呀！
我可没害怕，只是我们这样
很容易被雷劈到。快走吧！
- 你要闹哪样！
- 好了，我们回车里去吧。
- 我喜欢(*?*)
- 这下好了，绝对下下来了。
- 只是一点点。
- 我们得走了。我们得出去。
萨莉！萨莉，快！
这边！这边，莫妮卡！这边，莫妮卡！
- 萨莉！
- 萨莉，(*?*)
- 快！啊！
- 莫妮卡！
- 噢，这太刺激了！
- 哇哦！是啊。
- 雷好响啊！哈！好吧。
- 说明很近，真的相当近。
实际上我上学时有个男孩
遭…遭雷击而死。
你讨厌雷电？
不，不，我是说，我的意思
不是说我讨厌雷电。
我真的觉得暴风雨太浪漫了！
你知道…说真的你…
你真的很漂亮…或很湿。
- 啊，你这么说真的很贴心。
- 不…不，真的，你真的很美。
你知道，我真的…我…我爱这里。
我是说，我…我…我认为罗马
是那么富有魅力！
噢，上帝啊！又开始扯上了！
你能不能别他妈来搅和？
让我和她单独呆一会儿？
好吧，我会给你时间，不过你要记住，
我知道这会如何收场。
我感觉我已经彻底爱上罗马了，
就在我来这里后这么短时间内。
我感觉我…我可以在这里
过完一辈子而不再回去。
我相信…我相信这和你结识了
列奥纳多大有关系吧。
- 噢！
- 噢！噢，我的上帝！
- 噢，这个雷吓到我了。
- 是啊……
如果我们要死，就死在一起。
【乔尔达诺的歌剧《费朵拉》第二幕
洛里斯·伊帕诺夫的咏叹调《爱的禁忌》】
爱情本身阻止你去相爱。
你的手温柔地推开了我，
却仍在寻求我的手的抚摸：
你的眼睛流露出“我爱你”，
你的嘴唇却说“我不会爱你！”
你的表演绝对神了。
这家伙今天引起了轰动。
我…我于此看到了伟大的未来。
你的“未来”是什么意思？
我…我看到了纽约，
我看到了维也纳歌剧院，
- 我看到了巴黎……
- 都在淋浴间里？
是啊，人们喜欢他边淋浴边歌唱。
他们…他们感同身受。
你知道，他会成为世界上
最炙手可热的歌剧演唱家。
当然也是最干净的。
你不会真的还想
进一步往下做吧，爸爸？
为什么不？
是的，我为他制订了宏大的规划，
我…我现在想做的是上演《丑角》。
你父亲天生就是演唱这个角色的料。
这简直荒唐到堕落了！
长这么大，每当我洗澡时，
头脑中出现的就是这个角色，
他一辈子在希望做这事，
你想剥夺你父亲的机会？
那是你的机会，不是他的！
我讨厌你用这样的腔调和我父亲说话。
赶巧了，我的思维不受盒子限制。
【打破常规的意思】
噢，是啊，“盒子”！
非常有意思的用词。
你听我说：你已经退休了，
你把退休等同于死亡。
詹卡洛是丧葬师，
他把人装入盒子，
你却想着“从盒子里出来”。
没错。如果你和弗洛伊德接上头了，
把我的钱要回来。
什么《丑角》？什么出发？什么飞机？
- 你想把我丈夫带哪儿去？
- 玛丽安吉拉……
我…我高中西班牙语不及格，
我真的不懂……
这简直疯了！我听不懂，他在说什么？
他们已经抢走了我的儿子，
- 现在连你也想一起抢走吗？
- 玛丽安吉拉，冷静……
- 他会成为一颗巨星，歌坛巨星。
- 巨星？可你不会唱歌！　- 你说得不对！
- 你不知道怎么唱歌！
- 我会唱歌。
- 他有了水才会唱歌，水…水，嘘……
- 我…我会关照好他的。是啊……
- 不，他不会唱歌。不！
- 我会关照……
- 可以了，可以了……
- 我要杀了他，我就是这么想的。
- 噢！不！
- 等一下！
等一下！等一下！你替我挡着点啊！
很好…很好。太好了，动手吧！
她…她也许不会扎女人。
- 不要！
- 快点呀！快…
- 镇静，镇静！放松，放松！
- 什么？什么？
你的心态有问题。
把刀放下。
我们…这人真的要成为我们…
我们的亲家母吗？
我想介绍你认识一些人。
马苏奇先生是你公司的执行总裁，
他举办了这个聚会来欢迎你。
借着这个机会，你要多结识
罗马的商界精英。
我们说了你不少好话，
他们都很想见见你。
要是妻子也给人留下
好印象的话就更好了。
是啊。
- 别喝多了，亲爱的。
- 我最好去喝杯咖啡。
- 你们有谁要吗？咖啡？
- 不，不用。　- 不，谢谢。
看谁来了！我们在这儿，过来，
我想介绍下我的侄子。
- 各位好！谢谢，好棒的聚会。
- 这是安东尼奥。
很高兴。您这个侄子很有名，
已经听过您许多不同寻常的事。
他们说您可以完美代表
我们公司的形象。
对我们来说形象非常重要。
- 您是足球迷吗？
- 不是。
- 是你吗？
- 是我。
- 你在这儿干嘛，安娜？
- 米莉！米莉！
我老婆。
- 嗨，你好吗？很高兴。
- 很好，谢谢。我也很高兴。
这是米莉。
- 我们得过去了，失陪。
- 再见。咖啡？谢谢。
请加点奶。
- 安娜？
- 嗨！
- 米莉。
- 什么时候改名的？
- 我现在叫米莉。
- 好吧。
- 我老婆在那儿。
- 镇定，别担心。
我刚想打电话给你。
星期二怎么样？
老时间？
- 安娜！
- 噢，上帝啊！
噢，圣母啊！你好。
真没想到在这里见到你。
米莉! 在这里我叫米莉。
啊，米莉？好吧，米莉，
明天下午三点能不能去我办公室？
- 我不知道，我没带我的日程表。
- 我理解。
要是你没事，我会在三点钟等你。
- 我建议穿上黑色胸罩…
- 好的。
- 丁字裤，那件……
- 行…行……
- 那帆船总喜欢吧。
- 不。
- 呃…打猎呢？
- 安娜，你怎么样？　- 你好吗？
- 米莉。米莉，米莉！
我太紧张了！我可不愿意
像个白痴一样丢丑。
- 这些人可都是罗马最重要的人物。
- 是啊，精英中的精英。
- 他们全在我的客人名册上。
- 我太紧张了……
你绷得太紧了，我亲爱的。
放松点，不然你会犯心脏病的。
我怎么放松？
我的生活正分崩离析！
你老婆怎么受得了你的？
你总是这么紧张吗？
因为她爱的我就是这个样子。
就是和鲁奇诺…什么的
耳鬓厮磨的那个？他姓什么来着？
萨尔塔。
- 他们真的耳鬓厮磨了？
- 差不多吧。
你不是说他们只是握握手吗？
这一定是有原因的，因为在我看来，
米莉就像是圣母玛利亚。
原因非常简单：
他是电影明星，性感的象征。
米莉也很漂亮，
她从没正眼瞧过其他男人。
可是你不了解自己的女人，
特别是她有你这样一个歇斯底里的、
害怕你自己阴影的丈夫。
为什么非得要耳鬓厮磨嘛？
他用眼睛就可以把她吃了。
你大概不可能用眼睛
吃掉一个女人。
在干你这种活的女人眼里，
我看起来一定像个白痴小资吧。
你老婆跟你结婚时，
还是处女吗？
- 不关你事。
- 我打赌是的。
- 我们一起做过许多疯狂的事。
- 哈！你说的“疯狂的事”是什么意思？
开着灯做爱？
相信我，她不是处女，
不过那是我的第一次。
- 你需要上上课！
- 谁给我上？显然不是你。
为什么不是？
所有费用都已支付，这是免费的。
- 这里有人。
- 没人会看见。
- 别忘了提醒我拿胡萝卜。
- 好的。
- 你真的需要这一大袋意大利面？
- 是的，我觉得我们还不够。
还不够？我们又不是
做给整个小村子里的人吃。
- 还有西红柿。
- 好的。
- 这么艰巨的任务是谁的主意？
- 呃…是她的，是莫妮卡的主意。
我们都同意一起吃晚饭。
因为列奥纳多要工作一整天，
萨莉还在学校，
所以莫妮卡建议我俩一起做饭。
- 我可以做个预言吗？
- 什么？
- 她什么都不会做。
- 显然她会做点什么。
- 比如说什么？
- 比如说果仁巧克力饼。
果仁巧克力饼？你们准备把
果仁巧克力饼当大菜？
是啊…是的，我想一定很好玩。
- 你觉得要再加点酒吗？
- 嗯，不用了……
我是说，我知道意大利人
烧菜要放好多酒……
里面已经有很多酒了，
我可以尝出来。
我不知道，这可能…我觉得…
这可能是因为法国酒的关系。
不，让我尝尝……
- 我只是…我不想太清淡。
- 不，绝对不清淡。
- 让我尝尝？
- 当然，请吧。
唔…你知道，我觉得需要…
你知道，我去拿…
另一瓶酒来，就在那边。
另一瓶…你确定？
我们已经倒光了这一瓶？
- 呃……
- 好吧。
噢，噢，我们得巧克力饼放进去了。
- 你会烘吗？
- 我会烘吗？你不是说你烘吗？
噢，不。我不行…我做过…只是…
我把…唔…食谱落在洛杉矶了。
好吧，你看，我来烘，我会烘，靠记忆。
我肯定可以靠记忆来烘。
嘿，你觉得我们还是
从饭店叫外卖算了，
然后怎么把厨房弄乱一点，
就说是我们做的?
这个…是啊，我先来尝尝这个沙司。
是啊，你看，我也想来尝尝…实际上。
对了，你想做…嗯…
长通粉还是粗通粉？
现在别放面进去，
他们要过几小时才回家。
- 嗯…怎么了？
- 我想我有点喝醉了。
- 是吗？
- 是的。
我们可以…我们可以造假。
- 是啊，我…我不想干了，
- 好的。
- 我不想再做饭了。
- 好吧。
只是我…我答应过列奥纳多
会做一顿相当丰盛的晚餐。
是啊…你知道，我…我很高兴
你和列奥纳多还合得来。
真的，因为你知道，
是我撮合你们俩的。
是啊，我想说，他…呃…他人不错。
很性感，我想你跟萨莉说的。
唔…嗯……
你知道，我…你看，这是…
这是酒后胡言。
他不是那种具有深情的人，
他不是…唔…他不是个受难的人。
受难…受难有什么好的？
唔…我想说，一个男人对于存在的痛苦
有着敏锐的感知，这也是某种吸引力。
天哪，你去…你去演《朱丽小姐》最合适了，
就是斯特林堡的那出戏。
这所谓的“朱丽小姐”的把戏，
早从我朋友那里领教过，他是剧院导演。
只要对任何一位女演员说
她演朱丽小姐最合适，
- 然后你就可以对她为所欲为了。
- 你这样说太令我吃惊了。
我是说，我…我生来就是
演朱丽小姐这个人物的。
她就是我！
你是怎么知道的？
我有个…我想问个
答非所问的问题可以吗？
什么？
要是我吻你的话你会怎么想？
噢，嗯…你的确没回答我刚才的问题。
我们的小女人震惊了。
你没注意到两分钟前
她往嘴里塞口香糖吗？
你觉得那是为什么？
我是说真的，我是说真的。
你会…你会怎么想？
我会想你和我最好的朋友
在一起生活。
是的，这倒是真的。
可是我还是控制不住自己。
- 噢，这样不好！
- 怎么？你不喜欢吗？
不，我…我喜欢，
这样才…不好。
那你呢？你有没有从刚才一刻缓过来呢？
不，没有，她…她太完美了。
我是说，这…这太美好了，不像是真的。
有什么东西如果美好得不像真的的话，
那么它肯定没那么美好。
我必须得到她。
我们该怎么做呢？
你是在表演吗？
本来就是逢场作戏？
我不能在萨莉的家里对她做这事。
不…不，没事的。没事的，相信我。
她…她几小时内不会回家。
- 不，我是说，我……
- 什么？
我不想在这里做。
噢，老天哪！你假什么正经(*?*)？
如果你想和你闺密的男友干上一炮，
还真的在乎在什么场所吗？
- 你永远不了解女人。
- 这倒被证实过。
这不是什么进行中的
背着萨莉的偷情，知道吗？
这是在一个下雨的午后，
我有点微醉……
是的，我…我是被你点燃了，
但是…不能在这里，别在她家里。
好吧，你看，辩论时间
已经…已经拖得够长的了。
我们去车里吧。
车里就不一样了，你可以
去车里搞我，我没问题。
笑一笑！笑一笑！
我的天哪，岂有此理！
这是我表妹！这是我表妹！
我们偶然碰到的。我没什么
要说的，没有。我们走。
没有，没什么说的！拜托……
我们是偶遇！
当时我在等我妻子。
你们至少对神职队伍保持点尊敬吧。
罗伯托，再也受不了了。
为什么恰恰是我，罗伯托？
- 这到底是怎么回事？
- 先生，您应该辞职。
- 您现在非常非常有名。
- 可是为什么？
你瞧，这瓶药…
早上还是满满的。妈妈咪呀！
- 为什么我出名了？
- 为什么？因为您出名了所以您出名了。
可是我什么都没做啊，
罗伯托，什么都没做！
对不起，在您看来，那些名人
真的个个名副其实吗？
我不知道！我不知道！
你看你怎么也问我的看法？
所有人都问我的看法，罗伯托。
我不知道！
所有人都问我问题。
我的生活现在变成了地狱！
有个记者两天前问我，
存不存在上帝。
我说：“我怎么知道？我不知道。”
然后她就很难过。
“皮萨内洛先生不知道是否存在上帝。”
“可我不知道！我不知道！”
人人都问我事情…
“皮萨内洛！”“皮萨内洛！”
“你是怎么挠头的？
用右手还是用左手？”
“双手一起挠。”
“啊！竟然双手一起挠！”
这是我的私事！我的头我想
用哪只手挠就可用哪只手挠，行吗？
- 这是私事！
- 不过依我之见，我不同意您说的。
成为名人，给您带来了
兴奋、特权…
崇拜的人群蜂拥着
争相索取您的签名……
还有女人！你不知道…
我太喜欢了！她们拜倒在你的脚下！
“啊，皮萨内洛！
太好了！您太棒了！”
都想和我上床…三陪、四陪……
可两个我都应付不过来……
作为您这样量级的男人的妻子，
知道应该和大众一起分享您。
正常情况下…
没人会打扰我……
对话不会被打断…不！
够了！
罗伯托，送我回家！够了！够了！
我要去告你们侵犯我的隐私！
你们没人性！
鼓掌！你比我想象的要棒。
- 你为什么这么沉默？
- 因为我犯了通奸罪。
把它看成你的训练的一部分好了。
有些事情我从没做过，从没从没做过。
- 为什么不做？
- 因为米莉会不知所措。
那和我做就没问题啦？
为什么？因为我是妓女？
和你做我无拘无束。
但是现在我有了罪恶感，因为…
因为…米莉绝不会私通，
绝不会背叛我。
也许你很高兴学了些新招吧。
这些事情我不可能和米莉做，
米莉就像个圣人。
是啊，就像圣母玛利亚。
圣人在这里，是你，不是米莉。
你带着处男之身步入婚姻，她没有。
- 嗯，喜欢吗？
- 太漂亮了这里！
- 想喝一杯吗？
- 不…不，谢谢，我不能再喝了。
为什么不？
- 给。
- 谢谢。
你知道，我喜欢那些老歌，
那些我孩提时代的歌。
- 都非常优美，是的。
- 嗯…甚至可以伴着翩翩起舞。
嗯，对吗？
- 嗯？
- 你太棒了！
- 是的，你想……
- 可是…你不是说想聊天的吗？
- 怀旧是我的弱点。
- 不，回忆都是美好的。
有没有人跟你说过你很漂亮？
不，不是真的，不。
可能我丈夫说过那么一次，
可是从不会有电影演员这么说。
不，请别把我当成演员，
我是一个人，就像其他人一样…
有同样的感情，同样的脆弱，
同样的欲望。
对不起…对不起，在电影里，
当你亲吻那些美丽的女演员时，
你看起来就像个疯狂的人，
这你怎么解释？
电影里的亲吻都是虚幻的。
是的，我知道，可我一直很好奇…
我很好奇和鲁卡·萨尔塔
接吻会是什么感觉。
现在你知道了。
- 太奇妙了！
- 我奇妙吗？
不，无法形容。
- 那你等着还有更精彩的。
- 什么更精彩的？
是的，必须有。到这一步，
我不可能回头了。
- 你太迷人了。
- 不，不，不…不。这下糟了！
- 我不觉得有什么问题。
- 不，有问题的。
因为我做梦都想和你做爱，
这样我就可以向儿孙们炫耀了，
可是这样必须通奸。
别管那些语义学的定义……
我要你。
圣母玛利亚，我该怎么办？
我不知该怎么办，不知该怎么办。
我爱安东尼奥，我爱我丈夫，
可是我太好奇了。
生命很短暂，
而有些时刻是命中注定的。
- 现在就是这一刻。
- 是的……
- 行吗？
- 呃…不，等一下。等一下。
请你等一下，我去下卫生间。
你别动，你别动，站在那里别动。
你别动啊。
怎么了？
我发过誓我们不再这样。
我知道…我知道，我知道我也不该这样。
我…呃…我必须告诉萨莉。
你说你们的关系每况愈下，
我想知道，不能是因为我的关系吧？
不…不，别这么说！
不…不，是的，是的，是每况愈下了。
我…我昨天幻想我们俩在一起了。
是吗？
在意大利探索……
参观米兰、威尼斯和
那不勒斯的那些伟大建筑。
- 你可以教我东西。
- 我是个好老师。
我们可以在小镇里逗留，
住在提供住宿和早餐的客栈里。
听着，萨莉下星期要参加
大学里的考试，我…
我只是不想在那之前向她提分手。
不，当然不能。
过后马上，过后马上。
我…我爱你。
好吧，是的。
那是谁？
很有意思的样子！
我们在街上和阿尔多·罗马诺在一起。
您是位公交司机，是真的吗？
你们想干嘛？我不明白。
你们想要什么？
- 您把衣服送到洗衣房去洗，对吗？
- 是的，可你们想要什么？
- 您喜欢汉堡包吗？
- 不，我不喜欢。
- 您上衣上是不是有块污渍？
- 是的，杂菜沙司弄的。
- 怎么弄的？
- 我非得告诉每个人吗？
我在用盘子吃粗通粉时弄的。
这你们也有兴趣？不可理喻！
- 加布里埃利，卡米拉，索菲娅。
- 嗨，爸爸！　- 嗨！
你知道一切都结束了吗？
一切都回到了原样，
我太高兴了。
现在阿尔多·罗马诺上了所有的新闻。
作为庆祝，我们去
韦莱特里街吃披萨，我请客。
- 那人是谁？
- 阿尔多·罗马诺。
- 我想那些考试我真考得不错。
- 你当然能考好。
是啊，你轻松通过，
因为你学得很用功。
我很努力。
是啊，是很努力。她总是怀疑自己，
没任何理由。我不知道为什么。
- 你们俩想要些别的吗？
- 呃……
- 好的。不要！
- 不。
噢，好吧，好吧，我去……
好的。
你看她多没信心？
所以我想…我想带她吃晚餐，
今晚我会告诉她。
- 好的，不过你确定吗？
- 当然，当然确定。
事实上，我为我们制定了
一个奇妙的旅行计划，
说来可能不信，我还没去过
雅典卫城和帕台农神殿。
- 我们能去西西里岛吗？
- 是啊，当然。你知道吗？
其实我们可以…我们可以租条帆船，
绕着靴子形状航游，
- 如果你愿意的话。
- 我看过很多巴勒莫【西西里首府】的照片，
- 我觉得那里非常浪漫。
- 可是你会看到照片根本不算什么，
如果你到过那里，
到过真实的地方。我们……
- 你的…没事，你接。
- 不好意思。
喂？
不，我听不…喂？
- 好吧，我到那边看看能否……
- 当然。
喂？
- 悲哀。
- 什么悲哀？
你爱上莫妮卡了。
我只是…对她有点着迷。
- 你知道萨莉爱你，对吗？
- 我知道。
你的常识告诉你，和萨莉在一起
是明智得多的选择？
是啊，我知道。
这些我都知道，可是…
- 我解释不了。
- 我理解。
- 你猜怎么着？
- 什么？
- 我得到角色了。
- 角色？
我要去…
…演电影了。是部大投资，
将在洛杉矶和东京拍摄。
- 在哪儿？
- 我今晚就必须走。
帆船和西西里怎么办？
- 他们需要我大概五个月。
- 五个月在日本？
呃…一个月在洛杉矶，
四个月在日本。
我是说，假设一切都顺利的话。
噢，我迫不及待想去了！
我是说，这简直就是我的梦想，
在远东生活一段时间。
- 那不是你的梦想了？
- 还有谁出演？
贾斯汀·布里尔、里卡多·拉米雷斯……
里卡多·拉米雷斯？
他是个很有魅力的男人。
ht,
我以前和贾斯汀·布里尔合作过，
他那时好像已和丽贝卡·赖特结婚了，
- 可他疯狂地迷上了我。
- 哇哦，现在他单身了。
这太令人兴奋了！
我等不及想赶回洛杉矶，
去见我的表演指导。
我是说，不管你在哪里访问，
再好也比不上家乡。
- 导演是谁？
- 马克斯·特罗梅尔。
我…崇拜他，
我崇拜他的作品。
你知道吗？他好像是
我相信的唯一的一位导演，
如果他要求我裸体出镜，
我会愿意去演。
虽然他滥用药物，
但不知怎的，他那种颓废的样子
真的相当…相当的性感。
我得减点体重了。
我想起那个给电视写东西的作者，
看到我的样子…立马疯掉了。
我要减掉五磅或多少。我说：
“我马上重新开始跑步，
我重新开始跑步。”
这个角色是我演艺事业浓墨重彩的一笔。
我…我只希望我能带上我的狗。
我希望不像伦敦，
去那儿带个宠物简直太难了。
镇定，米莉，镇定。
是现在上床，
过后自责一阵子好？
还是现在不上床，
过后后悔一辈子好？
我怎么做？自责一阵子好，不是么？
绝对是自责一阵子好。
是的，自责一阵子好。
- 闭嘴。闭嘴，不然我杀了你。
- 什么？啊！
现在打开房门进去，明白吗？
快点。不许出声。
- 你准备好了吗，亲爱的？
- 闭嘴，不许出声。
按我说的做，你就没事。
- 明白吗？
- 明白，明白。
现在把钱和珠宝都交给我。
- 你知道我是谁吗？
- 不知道，我他妈管你是谁！
- 你闭嘴别再哭了。
- 给你。
- 把钱包给我。
- 取不下来。
- 把你表给我。你的表。
- 好的。好的。
开门！
开门，我是饭店保安的负责人。
开门，鲁卡！
我知道就你在里面！
- 我老婆！是我老婆。是的。
- 你老婆？
- 你说你们分开了？
- 噢，上帝啊，赡养费！赡养费惨了！
我可不想变成
报纸上登的那种女人。
我完蛋了。
噢，上帝啊……
你听我说，
我们这样…你没完蛋。
我们这样：你自己到卫生间里去，
躲在淋浴间里。
我和她躺到床上去。
快去，把门关上。
- 进去。
- 好，干得好。
关门。上床去。
快开门！
现在这位先生应该给我个解释，
为什么不开门。
- 快点，到床边去。
- 你没听到敲门吗？
- 怎么回事？你们疯了吗？
- 你没听到吗？
我听到什么？我和我女朋友
在这里，我们正要……
您不是这位女士的丈夫？
- 我怎么会认识她？
- 她说这里是她丈夫。
你们疯了不成？
我要告你们！
请您原谅我们的冒失。
看看你们干的事情！
我不明白怎么回事。
- 不是我的错。
- 走吧。
- 你看，这不是我的错。
- 夫人，安静！
- 对不起。对不起。
- 我要给律师打电话。
- 反正我……
- 息怒，夫人。谢谢。
- 不该是这个结果，我不知道怎么……
- 息怒，夫人。
- 可是……
- 够了！
- 谢谢，万分感谢。
- 多亏了我。
我不打搅了，我走。
我要把这表给你，
戒指也给你，都归你了。
- 谢谢，真的谢谢你。
- 也谢谢你。
- 万分感谢。
- 再见，谢谢。再见。
简直不敢相信。
显然…他很有眼光，
你真的很漂亮。
- 什么？
- 他很有眼光，你很漂亮。
谢谢。可是…您是个贼，对吗？
是的，我是个专门在
饭店里偷东西的贼。
- 有的时候也打打劫。
- 啊，是吗？
- 啊，好刺激。
- 你也很刺激。
你知道，我从没和罪犯做爱过？
我丈夫是个很受人尊敬的生意人。
- 是吗？
- 是的。
你知道人们说：机会使人变成贼。
我们要抓住这个机会吗？
- 这个…当然。
- 当然。
我们正在饭店的房间里。
- 我们正在床上，你只穿着衬裙。
- 我已经把裙子脱了。
- 那么…
- 那么，怎样？
那么，你知道……
我想我再也不会听到莫妮卡的消息了。
是啊，不过你可以通过
阅读八卦栏了解她的情况——
和贾斯汀·布里尔约会，
在阿斯彭他的山间小屋里度假。
(*?*)你很幸运，
你救了你自己的一命。
跟她呆一年，她会让你参加
自由降落式跳伞和收养缅甸孤儿。
- 智慧随年龄而增长。
- 随年龄增长的是疲惫。
- 瞧，这里是我们初次见面的地方。
- 是的。
我应该收心回去
干我的木工细活了。
噢，很高兴地告诉你，
显然你干得很不赖。
- 购物中心这行里有不少钱可挣。
- 你都卖出去了。
就像有个傻瓜曾说的那样：
“什么都可能发生。”
- 好吧，就此别过。
- 好的。
再见。
真不错！
今晚有部电影首映。
我们可以没有负担地
去好好欣赏电影了。
我们不必再在媒体面前端着架子。
- 你瞧，我们没被邀请。
- 啊……
那我们可以呆在家里欣赏电影。
我不必再把你分享给那些
模特儿、女演员、和性感的秘书们了。
可是…嘿！嘿！嘿！
我是…我是利奥波多·皮萨内洛。
你好，女士，
今天早晨我吃早饭了，
我把黄油抹在两片面包上，还有果酱。
然后我用刮胡胶调制刮胡膏。
因为我就是这样刮胡子的，用刮胡胶。
我真的很喜欢刮胡膏。
我是利奥波多·皮萨内洛。
你好，想要签名吗？
我是利奥波多·皮萨内洛。你要吗？
我是利奥波多·皮萨内洛。女士！
我给你们独家新闻：我穿平脚内裤。
你们想看吗？
你们想看我的平脚裤吗？那就看吧，
我穿的是白色宽松平脚裤。
过来看啊，独家新闻哦！
女士！我是利奥波多·皮萨内洛。
依您看，头发是不是修一下好？
她是我夫人。
女士，你看她袜子上抽丝了。
袜子上抽丝就是时髦。
流行“趋势”就是抽丝。
你们想看皮萨内洛表演金鸡独立吗？
那就看吧，皮萨内洛只用单腿。
这条可是非同寻常的独家新闻，
今天早晨我吃了早饭……
够了狗仔队！
够了狗仔队！够了！
对不起，我认识您。
是的，我记得这张脸。
- 您不是…叫什么名字来着？
- 我是利奥波多·皮萨内洛。
- 对，没错。
- 你想要我签名吗？
- 呃…好的，如果您想签…给。
- 我来给你签个名。
- 我是利奥波多·皮萨内洛，如果你记得。
- 谢谢。
- 那就是我。谢谢。
- 再见。
- 看到没有？走吧。走吧。
- 是的，我们回家吧，孩子们在家。
那儿，那儿。是的。
他一定记得我的。
这位先生曾经给我
当过一次司机，对吗？
- 是的。
- 就是。
我对你说过：
“生活有时非常残酷。”
人们往往对生活不满，
这无关乎他是个富有的名人…
…还是个默默无闻的穷人。
但是这两者间，还是成为
富有的名人要好得多。
- 再见。
- 先生。
- 谢谢。　- 再见。
我们走吧，嗯。
- 你明白他的话吗？
- 是的，我明白…我明白。
米莉，米莉？
你去哪儿了？
我担心死了。
- 你出什么事了？
- 没什么…我进门后发现你不在。
我的手机丢了，
罗马让我迷路了。
你干嘛去了？
我的叔叔们，他们把时间
安排得满满当当。
- 那谈得还好吧？
- 我们回家去吧。
- 什么回家？
- 是的，我们回波代诺内。
- 可我们才来啊。
- 那不重要。
我已经受够了我的叔叔和婶婶们，
还有他们所有假模假式的朋友。
我不想要那份工作了，
我想干我原来的工作。
我们虽然不会发财，
但我们会有更好的生活。
- 你喜欢在学校里教书，对吗？
- 是的，当然，可是……
没有“可是”！
我们现在就回家，
我们会有自己的生活…
肯定会有更好的生活，
和孩子们在一起。
还有…我可以作作画什么的。
好吧。太令人意外了。
我不知道该说什么。
什么都不用说。
我们做爱吧？
- 做爱？
- 作为离开前的庆祝。
这次轮到我来教你什么是星星了。
- 我要给你好瞧的，别感到意外。
- 放马过来。
【列昂卡瓦洛《丑角》第一幕第一场】
丑角万岁！丑角万岁！
万岁！丑角之王！
万岁！
丑角万岁！
丑角万岁，人人都为你喝彩！
谢谢！
- 万岁！
- 谢谢！
- 好啊！
- 我想……
- 演什么？演什么？
- 我的先生们！
啊，吵死啦！别吵啦！
- 可以让我说话了吗？
- 哈！哈！哈！哈！哈！哈！
薄暮时分开始的盛大表演……
穿上你的戏装，
【《穿上戏装》，第一幕第四场】
脸上涂好白粉。
人们掏钱为的就是来此取乐。
即使小丑勾引了科隆比娜，
你也要欢笑，丑角，这样才有人鼓掌！
笑吧，丑角，
笑你那破碎的爱情！
笑你的悲伤，那使你肝肠寸断！
【第二幕第二场（终场）】
- 他的名字！他的名字！
- 不！
真见鬼！真是……
你要干什么？
- 你！你！
- 快住手！
在痛苦中死去，你会说的！
- 救救我！西尔维奥！
- 内达！
啊！…是你？
那再好不过！
住手！耶稣玛利亚啊！
喜剧结束了！
爸爸，评论说你演得太棒了，
“来自黄金时代的声音”。
真太好了，我…我都不敢相信！
不过别再怪我了，嗯？
- 我已经足够证明我自己了。
- 这上面你真漂亮。
你妈不坐飞机，我不做巡演，
我的人生已获满足。
我有个很好的家庭，我呆在家里。
我轻松自在，我给人送终，我很幸福。
- 那你不会离开了？
- 不…不会，已经够了。
今晚我要给每一位道歉。
我们必须去西班牙阶梯那里
参加麦克斯的鸡尾酒会。
我们晚了吗？
不，不，他是我父亲的老朋友，
晚去一会儿应该没事。
- 不过我们该马上走了。
- 好的。
- 你原谅我吗？
- 噢，我太为你丈夫高兴了。
至于你，我怎么会
不原谅你呢？我爱你。
“卡鲁索再生，在困难的条件下。”
噢，天哪，他们对我父亲
可没那么友善，是吗？
呃…等一下，我想你最好
还是别听这个。
不，不，我可以承受，
只是别告诉我父亲。
幸运的是，他也看不懂意大利文。
好吧，唔…“除了桑托利先生
华丽的嗓音，
华丽啊！他有最最美妙的嗓音！
- “不管是哪个白痴…”“白痴”？
- 是的，是这么说的。
“不管是哪个白痴构想出
这样脑残的表演，
“都应该拖出去斩首。”
噢，好吧，他收到过更恶毒的。
这里一定是全罗马最漂亮的露台。
是啊，我妻子和我都
深感荣幸能住在这里。
是啊，你看西班牙阶梯就在那边，
人们在参观……
菲丽丝，反响太好了。
我是说，报纸上说…什么……
报纸上说我…唔…
不是…不是，用的什么词来着？
不是大师，
而是…呃…“印比切利【白痴】”！
- 我…这…这是什么意思？
- 意思是你超越了时代。
“超越”…你知道，你妈妈，
我很高兴这么说，是个幸运的女人，
她嫁给了“印比切利”。
- 我要敬我未来的老泰山一杯。
- 啊，好吧，也祝你们幸福。
- 亲爱的，我们去看广场。
- 好的。　- 碰一下。
很高兴看到他们这样。
他们是可爱的一对。
噢，这座城市太不可思议了。
我想我们应该就在
下面的那个喷泉前结婚。
你想怎么着都行。
噢，我可以在这里站整个晚上，
真是太美了。
是我，那个最了解罗马的人，
现在我不是交警或什么人。
站在这儿一切尽收眼底——
罗马人、学生、
西班牙阶梯上的恋人。
有许多的故事，
下一次再说。