壓制：zac-fly
@TLF HALFCD TeaM
字幕：whopper [6 + 3 = 9]@DOUBAN
我想那樣的夢不會再來
【多梅尼科·莫度尼奧的《我要飛翔》】
《獻愛羅馬》
我染藍了我的手和臉
突然間被狂風捲起
開始在無限的天空中飛翔
我要飛翔
我要歌唱
身披藍色，塗上藍色
高高在上，心情舒暢
我暢快地飛啊飛，
飛得比太陽更高
世界在下面慢慢消失，
越來越遠
柔美的樂曲只為我而奏響
我要飛翔
我要歌唱
過來，過來，過來。
真見鬼，撞了吧！
抱歉，我英語說得不是很好。
我來自羅馬。如你所見，
我的工作就是保持交通暢通。
我站在這裏，可以看到所有事情，
所有的人。我看到的是生活。
在這座城市，一切皆是故事。
看到那邊的年輕人沒有？
他是羅馬人，叫米開朗琪羅。
噢，呃…對不起，
呃…特萊維噴泉？
- 呃…走兩個街區…
- 啊哈，兩個街區…
- 然後穿過廣場。
- 好的，那是…米尼亞內利廣場？
- 不。
- 好吧。西班牙廣場在那…不是？
- 不，那是威尼斯廣場，對嗎。
- 好的。
來，我來指給你看。
呃…這是……
我不…我不知道。
你看，這樣吧，我也去那邊，
我可以帶你過去。
謝謝，太謝謝你了。
你的英語說得很好。
那是因為我的工作，
我時常去紐約訪問。
哦，那是我來的地方。
- 你做什麼？
- 我是律師。
- 那你是…我猜是遊客。
- 來過夏天。
- 我叫海莉。你好。
- 你好，我是米開朗琪羅。
這個夏天過得太不可思議了。
我們讀過那些浪漫的小說——
美國人來到羅馬，
在特萊維噴泉邂逅英俊的羅馬人。
不，拜託。相當可愛。
現在來認識下安東尼奧和米莉，
他們也是一對來羅馬的年輕人。
他們剛在【東北】小鎮波代諾內結婚，
來羅馬度蜜月，
並計劃在此安頓下來。
然後是這位著名的美國建築師，
打算在羅馬
度完他的最後幾個假日。
最後我們來認識利奧波多·皮薩內洛，
一位普通的羅馬中產階級市民，
穩定可靠、和藹友善、循規蹈矩。
我想這發展得太快了。
我迫不及待想把你帶回家
介紹給我父母。
我也等不及想見見他們。
- 真的很好吃。
- 很好吃，媽媽。
你是做什麼的，海莉？
呃…我自己經營，
幫助客戶發現藝術品。
我的教育背景是純藝術。
他是律師，我很驕傲。
我沒日沒夜地操勞，
為了我所有孩子都能受教育。
我們想見見你父母，
他們會來羅馬嗎？
噢…是的，事實上
他們已經在路上了。
女士們、先生們：我們開始降落
羅馬的菲烏米奇諾機場。
我們可能要遭遇氣流，
請繫好安全帶，
並確認托盤已歸復原位。
好極了，氣流！
我的最愛！
別這樣。你能不能放鬆點，
別把拳頭捏得那麼緊。
碰到氣流我沒法不捏緊拳頭，
你知道我是個無神論者。
我不喜歡這個，它在顛簸，
飛機在顛簸！
- 我不喜歡它那樣動。
- 我等不及想見見她的未婚夫了。
你知道他是共產黨員。
這裏不再有共產黨了【？】。
不是的，他只是非常非常左。
嘿，聽著，我在他那個年齡也非常左，
但…但我從來沒參加過共產黨。
我不能跟人合用衛生間。
好了啦，他不是共產黨員，
他只是個社會改良者。
你什…你什麼意思，「社會改良者」？
就是不信奉物質財富的人，你知道。
什麼？好吧，你看，
如果她要嫁個意大利人，
我希望她嫁個，你知道，
擁有物質財富的人，
有遊艇、有幾輛法拉利，
在撒丁島有…有別墅，你知道。
你不會想讓我們的小海莉
嫁給「歐洲垃圾」吧？
哇，我不喜歡這樣！
- 我不喜歡飛機這樣！
- 別說話了！
- 不該……
- 閉嘴！放鬆下來。
- 我不喜歡這樣，我有不好的預感。
- 行嗎？呼吸。
- 給。
- 謝謝。
- 你喜歡嗎？太完美了。
- 太喜歡了。是的，是的。
你看，親愛的，有點晚了，
我的叔叔嬸嬸們要來這裏了。
我們得快點。
是的。但如果他們不喜歡我怎麼辦？
親愛的，你擔心什麼嘛？
你很漂亮！做你自己就好。
別擔心了。
他們都是很重要的人物。
也許有點嚴厲，
但是你別瞎想了，
他們人都很好。
下星期開始，我就要
在他們的公司上班了，
我可不想因為說了什麼
或做了什麼而毀掉…
…他們給我們的這一
千載難逢的機會。
會很順利的，
會給他們好印象的，相信我。
- 你這樣想？
- 當然。
你看，關於我們在火車上的談話，
是的，我可能會想念波代諾內，
可這份工作太誘人了，不可能拒絕。
你好好想想，米莉，如果一切
順利的話，我們會在羅馬生活，
融入這裏的社會，生兒育女。
或許有一天，我們也會像
叔叔們那樣有個別墅，帶著僕人。
是啊。我得去做一下頭髮，
我的頭髮看上去就像個
鄉鎮女教師，我可不想這樣。
- 我想看起來更時髦點。
- 已經晚了，你非要現在去嗎？
- 我會馬上回來的，很快。
- 我不想讓他們等我們……
- 好吧，那快點，行嗎？
- 我會的。
- 再見。
- 那快啊！
我很抱歉，髮廊已經客滿了。
那附近還有沒有其他的髮廊？
當然。出飯店向右，
第二個路口向左轉，
穿過一個拱廊，之後馬上右拐，
那裏有座橋。
跨過那座橋，第一個路口左拐，
然後直走，在右邊你就可以看到了。
謝謝。
我要說食物比馬力布好。
我等不及想到處觀光了。
噢，可以讓約翰帶我們轉，
他曾在這裏生活過。
噢，天哪，卡羅爾，
那是三十年前的事了。
那又怎樣？
- 那時可是好光景啊。
- 的確很美好。
我很年輕，在戀愛中，
一個十足的傻瓜。
可這是座永恆的城市，從沒變化。
我也很想去看看那些廢墟，
這畢竟是羅馬啊。
所有那些古老的廢墟只會令我抑鬱，
我會患上了奧茲曼迪亞斯憂鬱癥。
【古埃及法老，即拉美西斯大帝，
在此含義請見雪萊的同名十四行詩】
再說，我住在這裏時已經都看過了。
那我們不管你了，
過後再碰面，行嗎？
我不是個好的觀光客，
我更願意去小街小巷走走。
「奧茲曼迪亞斯憂鬱癥」，
哪來的這種說法？
【器樂演奏雷納托·拉希爾的《再見羅馬》】
對不起，你是…
你是約翰·福伊嗎？
是我，你怎麼知道的？
是這樣，我見過你上
《國際先驅論壇報》的照片，
你設計過那些購物中心。
- 就因為這你跟我打招呼？
- 不，我也是建築師，
- 或者說正在學習成為建築師。
- 是嗎？
是的。你…你在羅馬有工程項目？
呃…不，度假。我曾在羅馬
生活過一年，在你這個年紀。
- 是嗎？在…在哪裏？
- 這裏，特拉斯提弗列【羅馬8區】。
是嗎？我…我也住這裏，
我住(*?*)街。
那正是我以前每天走過的地方，
我已經轉了一整天了，
好像找不到了。
是嗎？不會吧，那就在
兩個街區後，在左邊。
- 可是，我……
- 什麼？
- 你要我…你要我帶你去嗎？
- 我在猶豫是否該故地重遊。
不過…好吧，為什麼不？
我要找個羅馬大廣場
把這瓶蜂蜜一摔兩半。
2.18歐元！就這個？噢！
快點，吃你的早飯。謝謝。
你要多吃點。卡米拉人呢？
你看到了嗎？你知道為什麼
會有那麼多人失業嗎？
因為人們被那些新技術
弄得不知所措。
- 那電影呢？　- 也一樣！
- 吃你的飯！你怎麼總是這麼晚！
按我的觀點，如果照現在這個趨勢，
最後地球上所有人都只說漢語。
- 誰會聽你的觀點！
- 我已經告訴你了。
他們才不在乎我們會怎麼想。
- 只要讓我們交稅就行了。
- 我們交稅。　- 眼睛注意了。
快看，快看誰來了。
我困在電梯裏兩個小時，
那時你們在哪兒？
年輕而未婚，或至少占一條。
- 你見過她這個動作嗎？
- 什麼？　- 美啊！
- 別安排任何事。　- 為什麼？
- 週末有(*?*)事。
- 什麼時候？
- 一直是。
- 如果你想聽我的觀點……
- 又來了？　- 我能說一下嗎？
按我的觀點……
- 這是謎一般的電影，非常非常有意思。
- 我一點也看不懂。
【海報是《質數的孤獨》】
比《國王的演講》好得多。
- 我覺得還是那個結巴好看。
- 你什麼意思？　- 我理解不了。
- 作者有意這樣的。
- 為什麼？　- 完全不必要！
- 生命的不可知性……
- 我們吃飯去吧？
- 你看那攝影……
- 是啊。
- 如果讓我來給奧斯卡投票，毫無疑問是它。
- 可惜你投不了票。
- 那是誰？瑪麗亞！　- 我要去看看。
- 如果要我投票……
不知道怎麼回事，
我想是布拉德·皮特。
這個星期托尼·布萊爾接見…
…世界小姐優勝者和約翰尼·德普。
噢，我的天哪，看看這座城市！
你正在用歐元付他小費。
在你反應過來給了他多少錢後，
你會肉痛得心臟病發作的。
可你知道，他們給了我們
這麼好的房間，菲麗絲。
- 是啊。
- 我很高興能來這裏，
- 真的很棒。
- 你看，你以前總是工作旅行不分，
到個地方享受一下是不是也很不錯？
不，我…我想念工作。
我不想退休。
我…我一直會想像我會…
到最後我會變成一個老頭，
坐在…坐在酒店的大堂裏
瞧著公用電視，
流著口水、掛著結腸造瘺袋之類的。
- 你把退休等同於死亡？
- 是的，沒錯，一點沒錯。
可這是你的幻想——
覺得自己不會死。
不，我現在又沒死！
但你知道，可以設想
也許有那麼一天我會死，
你知道，我是說五、六十年以後吧。
- 能給我…倒杯水嗎？
- 當然。(*?*)
你看，我還沒留下印記，
我還沒能達到我設想的成就。
噢，你做得可以了。
你的問題是有點趕在時間前頭了。
嘿，我遠遠地走在了時間前頭。
要知道，你嫁了個非常聰明的人，
我的…我的智商有150、160。
你是用歐元算的吧？
用美元的話，要低很多。
哈嘍！
- 噢，親愛的！
- 嗨，媽媽！
- 嗨，爸爸！你怎麼樣？
- 很好，很好。
- 這是米開朗琪羅。
- 你好。
- 這是我父親、我母親。
- 很高興見到你。
- 你們的旅行還好吧？
- 旅行？是啊，我們的旅行很好，
不過我們降落時顛簸得厲害，
不過…你知道……
要是航空公司找回掉落的黑匣子的話，
你可能會在報紙上讀到。
你們看，我們的計劃
是在聖誕節期間結婚。
噢，真的嗎？呃…你…
你是律師，麥克朗琪羅？
「米開」。
- 米開…米開？他們叫你米開？
- 是的。
是的，為受壓迫者，
那些付不起錢的人。
啊，無償公益服務。
那麼…她(*?*)
- 呃…你想喝點什麼還是…？
- 好的。
- 是啊。要水？
- 唔…我……
- 要點水還是…？
- 好的，水。　- 水就行了。
海莉跟我說你在音樂界做事？
以前是，我退休了。我…我曾在
唱片公司的古典樂部門工作。
我也執導過很多年的歌劇。
你知道，米開朗琪羅的曾祖父
認識威爾第。
是嗎？唔，我…我也把威爾第
搬上過舞台，是的。
基本上我做前衛的東西，
無調音樂等的，
但是我…我也玩過幾部古典作品。
你知道，我做過…我製作過《弄臣》，
所有角色都裝扮成白鼠。
我做過…執導過一次《托斯卡》，
所有人都在一個電話亭裏。
傑裏走在了潮流的前面。
是啊，我…我有點…你知道，
對大眾興趣而言，過快了點，但是，呃…
你知道，之後…作品遭到
評論界的指責，導致工會……
對不起，你不喜歡工會？
這個…你知道，工會……
要知道，如果沒有工會，
工人會被碾成齏粉。
是的，我理解你的立…
你的說法，麥克朗琪羅，可是我…
「米開」，米開朗琪羅。
- 什麼？
- 「米開」！
「米開」？好吧。
都念麥克朗琪羅，那畫家！
就…就他，不知怎的
就成了「米開」。呃……
米開朗琪羅對工人有深深的同情。
對不起…對不起，能告訴我
潘納街怎麼走嗎？
唔…唔……啊，對了，啊，是的…
你這樣，第一個路口右轉，
前進100米，
你會看到一家冰淇淋店。
然後繼續向前走50米，
(*?*)…向左轉。
- 謝謝。
- 不客氣。
在下一個紅綠燈路口，
穿過那條街。
那裏有一家海鮮餐館，
你不會錯過的。
然後接著走，朝右拐，
然後再走100米，接著再右拐。
- 你聽懂了嗎？不客氣。
- 是的，是的，謝謝。謝謝。
就這兒，這就是我住的地方。
天哪，這可能正是我住過的街道！
- 我能請你進去喝杯咖啡嗎？
- 咖啡？
是的，進來吧。
薩莉做的蒸壓咖啡很棒。
- 薩莉？
- 是的，我女朋友。
她是…她在這兒上學。
- 嘿，薩莉！
- 嗨！
嘿，我帶了個人回家，
他曾在這兒住過。
- 噢，這麼巧！
- 是的，這是約翰·福伊。
- 這是薩莉。
- 哇哦，你好。
- 你好。　- 我知道。
- 薩莉。這真的…哇哦！
- 你說得對，她很可愛。
- 她最棒了。
噢，你想喝點什麼嗎？
我可以弄點咖啡。
那太好了，親愛的，好的。
非常感謝。
噢，對了！呃…我朋友莫妮卡
打電話來，說她要來羅馬。
我跟她說她可以住我們這兒。
啊，好啊，這麼說我終於可以認識她了。
她剛和男朋友分手，
所以有點無所適從。
麻煩，這座城將被麻煩籠罩。(*?*)
什麼麻煩？為…為什麼麻煩？
你會喜歡她的——
她人很聰明，又有趣，很有意思，
男生都很欣賞她。
我想那是因為她所散發出的
那種性感的氣場。
- 嗯哼，她要呆多長時間？
- 噢，我不知道。
除了分手，她的演藝生涯
也進展得不怎麼順。
天哪，你看不清這樣的狀況
充滿了危險嗎？
拜託，沒那麼嚴重。
她朋友要過來，我擔心什麼？
我又沒什麼其他心思。
我和薩莉在一起很幸福，呃……
說實話，從薩莉對莫妮卡的描述來判斷，
她像是那種神經兮兮、不可預測的類型。
漂亮、風趣、機智、性感，還有點神經，
就像一把同花順。(*?*)
「莫妮卡」…光她名字就夠惹火的。
- 恭喜你。
- 嗯？
我給你帶來了超棒的禮物。
- 什麼禮物？
- 特殊的禮物給特殊的人。
- 這特殊的禮物是什麼？
- 就是我。
所有費用都付過了，
我是你的了，一切歸你。
- 你看，一定是弄錯了。
- 想怎樣就怎樣。
- 噢，是嗎？還是請你走吧。
- 我不能走，那些人會生氣的。
誰啊？
他們跟我說你壓力很大，
你會大吃一驚。
- 但你是幸運的贏家。
- 贏什麼了？
- 賭博贏了。
- 什麼賭博？
多米和法比奧已經付我錢了，
他們讓我來恭喜你。
他們承認他們錯了，
你一定要接受他們的道歉。
- 我不認識那兩人。你能走了嗎，小姐？
- 我不好交代。
- 我是來替你實現夢想的。
- 你要去哪兒？
求求你了，小姐，能不能出去？
可你就是德布羅卡先生，504房間。
我不是德布羅卡先生，房間是對的。
- 求你了，現在就走……
- 有人嗎？
- 對不起，不好意思。
- 我讓你等等。
不，不…不是你們想的那樣。
請坐下吧。
約好是正午見面的，
門又開著……
- 不好意思，沒敲門不該進來！
- 很高興認識你妻子！
- 她不是我妻子。
- 不是？
我希望你是在開玩笑吧。
我當然是在開玩笑，
她就是我妻子。
我是他叔叔保羅。
喬凡娜。
薩爾叔叔。
麗塔嬸嬸。
我叫安娜。
- 安娜？不是叫米莉嗎？
- 米莉！呃……
米莉，當然是米莉。
安娜是她第二個名字。
- 米莉？
- 米莉。
我們到下面去等，
你們別急。我們走吧。
- 保羅…　- 走。
- 走，走。　- 回頭見。
我要去死！我的生命完結了！
我徹底毀了！
告訴他們真相，
這裏有個誤會。
怎麼告訴？他們看見我們在床上！
我還穿著短褲……
你想想看…他們會以為…
不可能讓他們相信，沒用的。
他們會以為我在招妓。
怎麼會衝我來的？
有人付錢讓我和德布羅卡先生做愛。
- 連門都不關？你是白癡？
- 是啊。我以為關上了。
那些上流社會的人認為他們可以
想怎麼來就怎麼來。
米莉要回來了。
我們得趕快離開這裏。
你得裝成是我妻子。
我裝你妻子？
我又不是演員。
- 還有，你剛叫我「白癡」。
- 對不起，真對不起。
我需要你幫助，要是米莉回來了，
我只能從窗戶跳下去了。
你真不明白？這事早晚會被揭穿。
是嗎？
我需要時間，
然後我會想出辦法來。
要緊的是我們現在就離開，馬上走人。
- 你能不能走快點？
- 我走得夠快了，悠著點。
她的航班應該已經降落了。
是啊，可她過關取行李
還得花一個小時。
我希望你不會愛上她。
愛上她？你…你這到底是什麼意思？
- 男人經常會為她而瘋狂。
- 是嗎？我…我為你而瘋狂。
看到了，就…就是那個。
莫妮卡！
- 嗨！
- 嗨！見到你太高興了！
- 你看上去好極了！
- 別說了！
沒什麼特別的，對嗎？
沒有，一點也沒特別之處。
好像沒…沒有暈眩的感覺。
我是說，看看她，
這就是傳說中的「狐貍精」？
當然，她剛剛飛行了14個小時，
不過你得承認
她身上有某種東西。
我只能說也許在我的潛意識裏
受到了某種觸動，
連…連我自己都完全沒意識到。
她沒什麼大不了的，
顯然不像個無敵的情場殺手。
她…她只是個枯萎、(*?*)女演員。
(*?*)你來了，我真……
- 嗨！嗨，我是傑克。
- 這是莫妮卡。
嗨，很高興認識你。
不好意思，我看上去一定一塌糊塗。
- 請別匆忙做出評判。
- 不，你看上去很好。
我…我在飛機上總是睡不著，
我喝了一杯威士忌，
吃了三片安比恩，可仍然……
驅車回城的路上有點小溫馨。
我還是想對你說，
我對莫妮卡一點興趣都沒有。
我只希望她呆我們那兒
別影響我工作就行。
但的確存在令人激動的元素——
一枝芽孢、一顆火星、一粒分子……
天哪……
現在我能看得太清楚了，
可我也老多了。
- 謝謝，晚飯棒極了。
- 謝謝。
啊，是的，你開始變成
卓越的意大利大廚。
唔，我想這是她來這兒的第一個晚上，
為什麼不在家裏吃呢？
是啊，很完美，就我們三個。
- 你…你在讀什麼？
- 噢，葉芝詩集。
「被鑼聲折磨的海洋。」
【葉芝《拜占庭》的最後一句】
是啊…是的，你也知道？
你想談談分手的事嗎，
你和唐納德？
好吧，唐納德是同志，嗯…
我自負地以為我可以改變他，
我沒成功。但相信我，我盡力了。
是麼？這怎麼盡力？
嗯，我是說…
我不想說得那麼具體……
唔…這麼說吧，我全身心投入。
真的很可惜，
因為他是那麼出色，
他那方面真的很棒。
我是說，和他在一起真的很有意思。
我…我試圖向他證明
和女人做愛…
…一樣可以很刺激，甚至比
與他同性那樣更勝一籌。
他也試了，他…他真的試了。
可最終，我…呃…
我還是出局了。所以……
我記得你說過他帶你
游巴黎怎麼有趣。
你有沒有和男人做過愛？
我？和…男人做愛？
天！不…不，沒有！
我是說，沒有。那不是我…
我沒那方面的興趣，我從沒……
你為什麼臉紅了？
也許是因為你也想嘗試一下。
你看，我一直有點渴望
想和一位女生上床。
我最終那麼做了，
那真的…真的很強烈、
很刺激，不過也很令人不安。
我真的沒要壓抑……
我…我有次拍一部電視電影，
其中有個場景我和這位
有著魔鬼身材的內衣模特一起拍。
我是說你會為她而死。
不…不知什麼原因，
有天我收到一條短信，
是副導演發給我的，
說李小姐請我到她化妝間去。
她怎麼突然間迷上了我，
我也不知道。
我…我就去了。
她穿著睡袍。
她褪去睡袍，給了我一個
大大的擁抱和親吻。
我一下就暈眩了，
我是說，我激動得不能自己。
我是說，她真的太美了，
讓人無力抗拒。
我們就那樣了。
有三個月。是啊，你會覺得
像是在精神錯亂的夢裏。
從一方面來說，是的，
那真的很令人興奮；
可從另一方面來說，
也真的很令人困惑。
我…我就是從那時開始
一周看五次心理醫生的。
所幸的是，賈邁勒走進了我的生活，
我們有極好的關係。
極好是指可以達到
與維多利亞做愛同樣的高潮。
還是感覺與賈邁勒的更強烈些，
也少了許多困惑。
不好意思。
她真的不一般吧？
是啊，給我…我需要幾分鐘來緩緩神，
她的故事餘音繞樑啊。
我覺得她太有趣了。
是啊，可是你瞧，她最後得到了什麼？
我是說，演員生涯嘛沒有起色，
關係嘛一丁點都不穩定，
只有安眠藥、心理醫生……
聽上去像是在想說服你自己。
嘿，我想到個好主意：
我們今晚到外面走走。
噢，不，我有點累癱了。
不過，呃…傑克你帶她去吧。
噢，不…不…不！
絕對不行！那會釀成大災難！
你那麼擔心幹嘛？
你以為我是狐貍精，
那是你的問題。
扯淡！你故意編造了這麼個
挑逗的故事，什麼女性內衣模特。
這是真的好嗎，大部分是真的，明白嗎？
我…我稍事誇張了一點，
我喜歡美化修飾一番，
那是我創造性魅力的一部分。
別這樣！快點，
為什麼不一起去？
薩莉，你務必得和他們一起去。
這怎麼回事？你們瘋了嗎？
讓開！你們認錯人了！
索菲婭！索菲婭！(*?*)
- 索菲婭，這是怎麼了？
- 你們想幹嘛？
我要報警了！
快閃開！我是個正經人！
我要上班！我必須去上班！
你們這些瘋子！
- 這車是怎麼回事？
- 去演播室要遲到了！
- 可是我上班要遲到了！
- 快上車，坐進去。
索菲婭…跟我一起去。
大家好，歡迎收看中央電視3台。
今天我們請到一位特殊的來賓：
利奧波多·皮薩內洛。
- 歡迎，皮薩內洛先生，歡迎來央視3台。
- 謝謝，是的……
對不起，可是為什麼我在這裏？
回答我們的問題，
接受我們的採訪。
- 今天你早餐吃的什麼？
- 我？
唔…拿鐵咖啡和兩片麵包，
抹了黃油和果醬。
兩片麵包…什麼樣？
不錯…烤的。
- 啊，這麼說您喜歡烤麵包。
- 是的，沒錯，是的。
為什麼？我可以問一下嗎？
這個…呃…我不知道，只是喜歡。
我通常只喜歡烤的麵包。
- 白面還是全麥面？
- 白面。
所以我們可以完全確定地說，
利奧波多·皮薩內洛喜歡
兩片烤制的麵包。
是的，還有拿鐵咖啡…不加糖。
- 鬍鬚在早飯前還是早飯後刮？
- 唔……
- 太棒了！
- 我？
我？
怎麼還在？夠了！快走！索菲婭！
索菲婭！快走！
利奧波多！你太棒了！
- 找你的電話響個不停。
- 是嗎？可是……
你要上明晚8點的電視新聞了。
- 你說什麼？我？為什麼？
- 你出名了！
- 95號……
- 95號。
噢，我不知道，
地址我找不到了。
這是91號，所以那是……
往那邊小了。
- 那是93號。
- 啊哈。
不可能是95號，
95號是殯儀館。
- 噢，那我們找對了！
- 什麼叫「我們找對了」？
桑托利先生是殯儀館老闆。
你開玩笑吧？
這家殯儀館就是他開的，
別大驚小怪的。
天哪，孩子是共產黨員，
父親開殯儀館。
那母親是不是開麻風病院？
我猜他們住在樓上。
- 對不起，這裏是95…95號？
- 是的，95號，桑托利殯儀館。
是的，是的。
- 有人死了嗎？
- 沒有，可以未雨綢繆。
別聽他的。
我們是海莉的父母。
- 海莉的父母？
- 是的。
歡迎，歡迎！
見到你們真是太高興了！
噢…抱歉，我還沒來得及洗手，
幹了一整天活，不過……
請到我們家裏來吧，
我們就住在這裏。
- 請吧，跟我來。
- 謝謝，非常感謝！
- 你們旅途好嗎？
- 噢，很好，很好。
請進來。
瑪麗安吉拉，快過來！
- 海莉的父母來了。
- 噢，你好！
- 菲麗絲，傑裏。
- 很高興見面。
你們好。
- 噢，瑪麗安吉拉英語說得不好。
- 沒事……　- 是的。
- 你們喝什麼？
- 葡萄酒吧，那就很好。
米開朗琪羅和海莉馬上就到。
抱歉我失陪了，
我需要去清洗一下。
- 瑪麗安吉拉，把瓶子打開喝酒。
- 我去把這瓶酒打開。
- 你們隨便坐，我馬上好。
- 好的。
- 我們回來了！
- 媽媽！
- 嗨，嗨！
- 嗨！
這地方還是很容易找的吧？
我們就跟著輛路過的靈車，
這不就找到了，你知道。
你們來了，太好了！
來嘗嘗我特殊的手藝吧。
噢，媽媽，綠色的是用橄欖、刺果
和鳳尾魚做的，非常好吃。
- 你們應該嘗嘗，真的很特別。
- 噢，好的。
噢……
噢…不好意思，
太狼狽了。是很不錯。
我是說，我也試著做這個，
可從來做不出這種味道。
她可以教你。
媽媽，你教教她怎麼烤碎麵包塊。
- 好，好。
- 不，噢，不用，真的。
- 學學吧，免費烹飪課。
- 我…我不想……
嘗一個。我得去……
甲醛味！【即福爾馬林，屍體防腐劑】
時光飛逝，我將在絕望中死去！
【《今夜星光燦爛》，普契尼《托斯卡》】
我將在絕望中死去！
然而我從未如此眷戀生命…
我將獲勝！
【《無人入眠》，普契尼《圖蘭朵》】
她給我看怎麼做這個，傑裏，
當然，她每天都可以獲得
產自那不勒斯的新鮮乾酪。
- 你是做什麼的，菲麗絲？
- 我是精神病醫生。
噢！她是精神病醫生！
我還沒去過那不勒斯，
不過我聽說那兒美極了。
那不勒斯的美食獨具風味。
意大利你是不是都玩遍了，傑裏？
傑裏，他在問你問題。
去過那不勒斯。
你…你有沒有上過聲樂課，詹卡洛？
聲樂課？沒有。
為什麼要上？
可你有…你有很天然的嗓音。
我可不是歌手，
我只唱給自己聽。
從小孩時就開始唱。
- 你有著非常非常完美的天賦。
- 是啊。
不，可她說我在家裏
製造了太多的噪音。
沒人聽你試唱過？
沒有，他是我們自家的卡魯索。
?
你有著很出色的嗓音，
你從沒想過用它幹點什麼嗎？
他唱歌為了樂趣，不是為了錢。
可是，錢裏面也有很多樂趣，
你知道，就是那些皺巴巴的綠紙，
你可以撫弄那些鈔票。
你看，呃…我不是歌手。
我…我不知道，我…
有沒有可能…呃…
晚飯後你給我唱點什麼？
我？不…我不知道。
我…我會不好意思的。
不…不，就在這裏，
就在我們之間……
不…不，米開朗琪羅，
求你替我跟他說說。
我…你知道，我…我有個朋友在城裏，
他是做錄音的。
如果…如果你願意…如果你願意
唱一下的話，他是個見多識廣的行家。
你…你知道，只要你…
當你…當你有空的時候，
當你沒那麼忙著火化的時候，
- 我們就……
- 你看，他已經說過不了。
我爸不是唱歌的，
我想你也不想讓他當眾出醜吧。
傑裏，別再說了。
好吧，忘了吧。
我…我不會再多說一個詞了。我……
這事了了。
可是這傢伙有副奇妙的嗓子！
這個…你有……
好了，我…我說完了。
這個話題結束了。
可是…他的嗓音真的很棒，
一定得有人好好發掘一下，
因為他有…他有……
- 傑裏！
- 不是說我！我沒說我要去做。
可是…可是他奇妙的……
- 這傢伙是個天才，
- 夠了。
他有著自然…奇妙又自然的……
我沒說什麼，你看，
我…我已經換了話題。
好棒的聲音，了不起，
歌壇巨星……
- 那旅館的名稱是什麼？
- 我不記得了。
- 在市中心？
- 是的，大概是的。它…它是紅色……
他們在那兒。抱歉來晚了，
讓你們久等了。
嗯哼…是啊…嗯哼……
你不能穿得…
穿樸素點的衣服？
我們要去見相當重要的人物。
- 我們喜歡你的穿著。
- 怎麼會？
當然，我們有些同事會不理解。
我把手提箱落在火車上了，
所以只能這樣穿。
啊，好的。唔…好吧，
我們自己組織了遊覽梵蒂岡。
- 太好了，太棒了。是嗎，親愛的？
- 是啊，那兒我熟。
那我們走吧。
- 我希望不會不讓我們進去。
- 穿成那樣肯定進不去！
- 小姐…你沒事吧？
- 沒事，沒事，謝謝。
謝謝，等等……
噢，您…您…您是…
您是皮婭·福薩裏？
您認出我了？
是的，您…噢，我的上帝，
您是我最喜歡的女演員！
深感榮幸。
可是您怎麼會像普通人那樣上街？
我們在這兒拍電影。
- 想來看看嗎？
- 我？
當然！
噢…那是朱麗葉塔·法爾科尼！
不會吧！那是魯卡·薩爾塔！
我崇拜魯卡·索爾塔，他太有魅力了！
不，簡直不敢相信！
不可思議的是：
他在腳手架上，躺著畫天頂。
一直躺在那兒工作！
我簡直無法想像！
我也是，很舒服。
見鬼，上課要遲到了。
- 你能帶莫妮卡四處轉轉嗎今天？
- 不，不行，我正忙著作圖呢。
- 噢，求你了，她對羅馬一點不熟。
- 不，不行，我沒時間去，
- 大角鬥場我已經去過無數次了。
- 求你了…就算…
就算為我吧，願意為我做麼？
- 噢…好吧。
- 謝謝。
我只能說「哇哦」。
- 這真的太震撼了。
- 是啊，同意。
- 這線條、這空間……
- 是啊，沒錯。實體之間留有許多空間。
你確定今天我沒耽擱你
干更重要的事吧？
沒有，我想…我在擔心我有沒有
耽擱你干更重要的事，
- 因為你有工作要做。
- 不，不，我沒事，
這實際上是我最願意幹的活。
是啊，如果你沒來，
我也許自己就來這裏了。
我想說這太不可思議了，
大角鬥場千百年後仍屹立不倒。
你知道，薩莉和我每六個月
得重(*?*)一遍衛生間。
那些傢伙真的…
真的是偉大的建築師。
我只是覺得這真的很有諷刺意味——
那些盛極一時文明，如今卻是一片廢墟。
我…我把這種一場空的感覺叫做
「奧茲曼迪亞斯憂鬱癥」。
是嗎？
- 你想設計類似這樣的東西？
- 噢，要是我設計的，我會引以為豪。
你從小就想成為建築師？
啊，要是我告訴你我的抱負，
你會笑話的。
什麼？不…不，我不會。
我想建造風格激進的結構，我是說，
改變建築學的景致以致令人反感。
你…你也對建築感興趣嗎？
我對高迪感興趣，
安東尼奧·高迪。
我是說，在我看來，聖家族大教堂
就是石頭寫就的詩歌。
噢，真是能扯！
你只上了六個月的大學，
你對建築一竅不通，
除了一些名字。
你看過那部電影——《源頭》。
【俄裔美國猶太女作家
艾茵·蘭德的小說和同名電影】
我發現那些個性強烈的
藝術家真的非常性感。
我是說，我願意做任何事，
要是能和霍華德·羅可共度良宵。
【《源頭》裏的建築師主人公】
噢，上帝救救我，救救我！
又一位年輕姑娘
願意為霍華德·羅可獻身。
別這樣，我覺得和她談話很有樂趣。
是啊，她扯什麼你都照單全收，
因為似乎她知道你想聽什麼。
她知道些名字，
她知道些時髦術語，
她知道某些社交用語，
會讓你誤以為她學識淵博。
什麼《影響的焦慮》【哈羅德·布魯姆的詩學著作】、
巴爾托克的《絃樂四重奏》、
扭曲的辯證法、
聖家族大教堂、
「被鑼聲折磨的海洋」。
那怎麼辦？我應該逼她露怯，
好讓她不再拽人名嗎？
你沒那麼做。
是啊，我是說，即使她巧舌如簧，
也算個有魅力的騙子。
是的，她身上是有某種東西，
可以戰勝邏輯，
所以，你繼續，向著螺旋推進器邁進。
那麼今天和莫妮卡還行吧？
她沒有使你瘋狂吧？
還行，我沒那麼多時間帶著她到處轉悠，
你知道，我要工作。
今天我又開始有了那種不安全感。
- 別傻了。
- 不…
因為我想到也許讓你們倆
一整天呆在一起不是個好主意。
你要是最後被她勾引走了怎麼辦？
別瞎擔心了，她只是個
自我陶醉的偽知識分子。
我是說，她很漂亮，那又怎樣？
- 當然是的，她相當漂亮。
- 是的，她是相當漂亮。
- 我是說…我是說，非常規意義上的。
- 我想讓她結識下別人。
我們認識誰？
我們一定認識什麼吧，
- 謝謝。
- 可以給她撮合一下？
- 是啊，我想我們一定可以想到誰。
- 誰好呢？
列奧納多·巴索怎麼樣？
是啊，我和他一起鍛煉，他…
長得很帥，人很聰明，
錢也不少掙。
事實上，我想與他分手的
那個女孩也是個演員。
- 我想他是給莫妮卡最好的選擇。
- 太好了！你可以…可以給他打電話嗎？
- 好的，我來當紅娘。
- 很好。
請坐吧，皮薩內洛先生。
- 這是您的新辦公室。
- 我的新辦公室，這裏？
可是…可我只是個普通僱員。
很好笑。
塞拉菲娜，過來。
來見見我們公司的名人。
- 你好。
- 你要照顧好他，無論他有什麼要求。
- 全天候照顧。
- 我很榮幸。　- 謝謝。
- 您會全天候照顧我？
- 是的。
- 無論您需要什麼，我都在。
- 好的。
安靜，安靜。
- 您今天過得怎麼樣？
- 我今天過得怎麼樣？
很好。
我把咖啡灑在文件上了，
不過我反應很快。
其他的嘛，都很好。
你們聽到沒有？
皮薩內洛先生不小心灑了咖啡。
但是他的敏捷反應
避免了悲劇的發生，
那可能導致數個生命的喪失。
但是為什麼會潑灑咖啡的？
這將是晚9點的新聞深度報道的內容，
屆時參與的貴賓有：
意利咖啡【總公司在的裏雅斯特】的負責人、
巴西和聯合國的大使。
皮薩內洛先生，說一句話。
- 說一句話？
- 是的，說一句話？
- 說一句話…像這樣？像這樣？
- 隨便說點什麼。
我想…我想…啊，要下雨了。
你們聽到了，利奧波多·皮薩內洛
說天可能要下雨。
能告訴我們今晚打算怎麼睡覺嗎？
通常我是仰臥。
利奧波多·皮薩內洛是仰臥。
有沒有趴著睡過？
沒有，我有胃病，
不是很嚴重……
- 我不喜歡趴著睡，那會……
- 有幾次？
- 行了！拜託！可以了！夠了！
- 這很重要！
行了！散了吧！
你們想怎麼樣？怎麼睡覺……
你覺得怎麼樣？
我只有這些廉價的印花衣服。
我應該去買點什麼了，
既然你已經那麼出名。
索菲婭，我很累，頭也很疼。
還是忘了這事吧。
我過了可怕的一天，
我們不去參加電影首映式了。
什麼？我們一定得去！
我們要保持出鏡率。
索菲婭，誰會在乎？誰會在乎我們？
你是不是跟我說，利奧波多·
皮薩內洛不去，首映就不放啦？
- 當然！
- 可是索菲婭，我只是「無名傻瓜」先生。
你是我妻子，
只是「無名傻瓜」先生的妻子。
你說過你要去的。
現在是吉娜·弗朗科內。
啊！托尼·布蘭卡來了。
他也來了。晚上好。
晚上好，你好。
我看到誰了？快看！
利奧波多·皮薩內洛！
由可愛的索菲婭陪同。
非常優雅，雖然穿著這身廉價的服裝。
是的，索菲婭穿著一身
廉價的棉布印花衣服，
還帶著件外套，看起來
像是從慈善會上撿來的。
- 是的，絕對的。
- 我想她的長襪…抽絲了。
我仔細看了，是的，
她左腿的長襪抽絲了。
皮薩內洛太太，你的襪抽絲了，
告訴我們，你是故意的？
- 我的襪抽絲了？
- 是的，非常個性，非常時髦。
看到嗎，那是瑪蒂娜？
- 這麼說不久我們會在戛納看到？
- 沒問題，是的。
- 好極了，抱歉，要去採訪吉娜·弗朗科內了。
- 請吧。
- 皮薩內洛先生，
- 是我？
- 我叫瑪麗薩·拉古索，我是你的大粉絲。
- 謝謝。
我認為您比(*?*)拍的那些
超級英雄電影中的…
…所有男主角都要性感得多。
是啊。
要是能有更多時間
和您交談就好了。
能不能讓我知道您對
意大利文化現狀的看法？
我？
這樣吧，我留給您我的電話號碼，
給我打電話。
- 這是您的號碼？好的。
- 隨時恭候。
皮薩內洛先生，告訴我們實話，
- 什麼？
- 您穿三角內褲還是平腳內褲？
- 呃…我穿平腳內褲，寬鬆的、白色的。
- 我就知道！我總能猜對！
顯而易見，您就是穿平腳內褲的人。
太酷了！我就知道！
別忘記我說的話
【《別忘我的話》】
姑娘，你不知道什麼是愛情
它如同太陽一樣美好
甚至比陽光更加熾熱
沿著血脈緩緩淌下
漸漸沁入心扉……
呃…怎麼樣？你現在怎麼想，
你把她和你朋友撮合在一起？
我不知道。
薩莉和我覺得出來觀賞下
這些廢墟是個有趣的主意。
是嗎？那麼發生了什麼？
出什麼事了？
我不知道，我只是…我覺得我很後悔
介紹她和列奧納多認識。
是嗎？你嫉妒了？
是啊，突然之間我想和她
單獨呆在房間裏，
告訴她我已經愛上她了。
這太荒唐了吧？
之前我什麼感覺都沒有，
可今天下午突然間……
她的臉讓我魂不守舍，我…我喜歡
她…她弄頭髮的樣子，看上去美極了。
- 你覺得莫妮卡怎麼樣？
- 噢，她很可愛。
- 我等不及想再見到她。
- 噢，是嗎？你想…你想再見到她？
- 明天晚上。
- 我想薩莉和我明晚有空。
我想最好還是就我們倆……
- 點什麼？馬上來。
- 請拿菜單來，謝謝？
詹卡洛，我擅作主張
打電話給我朋友，
給你安排了你的試唱，在錄音公……
我告訴過你「不行」。
可是為什麼？你跟活人
究竟哪方面不對付？
你…你的整個生活不能
只跟殭屍狀的人們打交道。
你有很棒的嗓音，你應該…
你應該去演唱《丑角》，在公眾面前，
- 你…你知道？
- 《丑角》？
《丑角》，是的！
你…你天生就是這塊料。
- 我做夢都想演《丑角》。
- 是嘛，我早知道！
當然了，因為你是天生的。
這就是…你看，你跟著我，
我們可以走得相當遠，真的。
- 我們？
- 是的，我們！
我會…我會幫你打理，
我…我會給你指導，或替你
安排製作出最為宏大的《丑角》。
我跟你說，我完全知道該怎麼做，
我…你一定要相信我。
我…我不知道為什麼要叫喊，
你看，你在我面前僅隔兩英吋。
相信我。
無人入眠！無人入眠！
【《無人入眠》，普契尼《圖蘭朵》】
公主你也一樣，
會在冰冷的閨房，
焦急地觀望那因愛情和希望…
…而閃爍的星光！
但秘密藏在我心裏，
沒人會知道我名字！
不，不！等親吻你時…
星星啊，落下去！
我將獲勝！
怎麼樣？
你想知道？問你老爸。
啊噢……
- 我太抱歉了，傑裏，我讓你失望了。
- 不……
應該看看他當時的臉，
他知道什麼叫可怕。
沒那麼可怕，你知道。
好吧，如果你…如果那是在【米蘭】
斯卡拉歌劇院，他們早已向你扔水果蔬菜了，
是的，他們會的。
可是…剛才只是個冷冰冰的試音室而已。
這都是你的幻想：你想像
他的聲音比他真實的聲音好，
因為你千方百計想找個理由
好不讓自己退休。
嘿，別給我精神分析，菲麗絲，行嗎？
你知道，很多人試過，沒人成功。
我…我的腦子不適用於通常的
本我、自我、超我模型。
是啊，只有你腦子裏三個都是本我。
我們來吃點東西吧，
保證感覺會好起來。
我不餓。
當初就是個餿主意。
可你父親是個大人了，
我是說，他可以自己拿主意。
我壓根就不理解你為什麼要去：
你看你坐在那裏，擺個臭臉，
整個過程中都怒氣沖沖。
也許是你弄得你父親緊張的。
我去是因為他是個單純的人，
我可不想把他獨自一人
送入音樂行業的鯊魚池。
- 鯊魚池？
- 哇噢，你認為我父親是鯊魚？
在水中世界，我已經被比作
無脊椎的水母了，也只能這樣了。
聽著，你為你父親辯護，
因為他是你家人，這我理解，
- 但是他錯了。
- 不，我為他辯護是因為你錯了。
嘗試並失敗了不是什麼罪過。
我不想說什麼，
可是我告訴過你：
你專門選擇那些注定會失敗的方案，
你似乎能從失敗中獲取報償。
我哪些方案注定會失敗了？
《弄臣》，所有角色都裝扮成白鼠。
你聽到他唱了嗎？
這嗓音難道還不夠奇妙？
是啊，如果他只能邊洗澡邊那麼唱，
這又有什麼用呢？
是啊，但是你也承認他能……
他說得對，傑裏，
洗澡時誰都能唱得很棒。
你說得對…他邊淋浴邊唱歌。
爸爸，連你都會邊淋浴邊唱歌。
我知道，我……
平時我的聲音糟糕得很，
可是當我在熱水下面打完肥皂，
我的聲音就像是艾爾莎·凱特。
【美國女歌手（1927-2008）】
你看上去很奇怪。
菲麗絲，我剛有了…
心理學上有個術語形容這個，
我剛有了個突破或是頓悟……
那…那個術語是什麼來著？
求死願望。
太棒了，你太棒了。
過來，我給你介紹個狂熱的粉絲。
- 看過你所有的電影。米莉，對吧？
- 是的，我叫米莉。
- 您好。　- 失陪了。
- 你是我的粉絲？　- 是的。
- 我看過你全部全部、全部的電影。
- 我受寵若驚了。
不，不，是真的。我覺得
您是最具魅力的演員，
無論您扮演的是鮮亮的阿拉伯人、
恐怖分子、還是離婚的父親……
- 我經常會夢想能與您結識。
- 我們一起吃個中飯？
- 什麼？我和您？
- 嗯。
- 一起？
- 我只有一個小時。
噢，我的上帝！噢，我的上帝！
您知道嗎？您是羅馬最性感的男人，
世界電影界排第二。
是的，有人跟我說過。
- 我們走嗎？
- 好。
謝謝。
- 你想要很多孩子嗎？
- 不要，孩子，不。
會變成他們的奴隸，
尿布啦、上學啦、生病啦……
- 長大成人後就離開你，再也見不到。
- 不，不是這樣的。
對我來說是這樣。
我離家都不知有多長時間了。
我爸爸是毒販子，
我媽媽從商店裏偷東西。
我能做什麼呢？
我說得對嗎？
- 快看！
- 那是個名演員。
- 那邊是那個演員：魯奇諾·薩爾塔。
- 哪裏？　- 是的，就是他。
他不是結過婚麼？
和他在一起的是誰？
怎麼回事？怎麼了？
沒事，沒事。
簡直不敢相信在這裏
和您一起吃午飯。
感到幸運的應該是我，你知道？
否則這時我正獨自用餐。
不！怎麼會獨自用餐？
您結過婚，報紙上到處都登過。
婚姻就像葡萄酒：
如果很好，就是個奇跡；如果不好……
我們分開了。媒體還不知道，
要替我保密哦。
當然。不，我什麼都不會說的，
看在老天的份上。
他們在幹嘛？
他看著她的雙眼，
想把她拖走。
我希望你今天下午
會去拍片現場看看。
能不能告訴我你有什麼指示，
告訴我你是怎麼想的……
也許，飯後我們可以
去我飯店聊聊。
為什麼？您對我的意見有興趣？
- 怎麼？你有不同看法？
- 不，不。不，絕對沒有。
只是安東尼奧、我丈夫說
我腦子裏總是一團漿糊。
也許，是有一點，但是……
你的見解很不認真？
不，我都很認真的，我尊重我的見解，
雖然都是科學領域的。
是的，因為我是高中老師，
我教天文學。
- 真沒想到！
- 我是的。
所以我懷疑您會
對我的藝術見解有興趣。
天文學，那是天空、行星、恆星……
- 你是…你是…等等，你別告訴我。
- 我什麼都不說，天哪。
- 你是天秤座。
- 不，我是人馬座。
他在抓她的手。
- 她應該給他一耳光。
- 不，事實上，我肯定她很喜歡。
- 你受傷了嗎？
- 沒有…沒有。
早上好，我們這是在皮薩內洛先生家中，
現在是七點半，
皮薩內洛先生正在刮鬍子。
我們會直接記錄這一事件，
從他是第一個動作直到最後一個。
皮薩內洛先生在做頭髮。
- 你看，只是修一下。
- 他選擇只修一下。
我們客滿了，很抱歉，
沒位子了。
- 不對吧，我丈夫昨天預訂的。
- 一定是搞錯了。
- 怎麼可能？　- 沒位子了。
- 好吧，我們下回再來。
- 不…不，皮薩內洛先生。
- 怎麼？
請吧，這邊請。
- 真是可恥！怎麼能這樣？
- 這是怎麼回事？
我們可是老顧客！
再也不會來了！
- 他們說得對，他們排在我們前面。
- 胡說八道。
請，請，這邊請。進來吧。
在辦公室一見到你，
我就把持不住自己了。
人們說權力即是春藥。
- 她是誰？
- 我的閨蜜。
我答應過她，在和我做愛之後，
你就和她做。
這將會成為她一生中
最美好的一天之一。
你看，他有點顧忌，
因為他有家室。
皮薩內洛先生，對您來說
規則不算什麼，您太特別了。
是的，是的，
我…我完全同意你說的。
我是說，當我第一次讀《西西弗斯的神話》
【加繆】，我整個生活都改變了。
- 是的，是的。
- 當然，還有俄國作家。
陀思妥耶夫斯基，謝謝你。
《斯塔夫羅金的懺悔》？
【陀氏小說《群魔》中遭禁的三章，
內容涉及他侵害一個11歲的女孩致使她自殺】
克爾凱郭爾。
我是說，你能感覺到他的痛苦。
你不是說過裏爾克
是你最喜歡的作家？
啊，裏爾克！
「你必須改變你的生活。」
【《遠古阿波羅裸軀殘雕》的最後一句】
還是埃茲拉·龐德？
「濕漉漉的黑枝條上的朵朵花瓣」。
【龐德的《地鐵車站》】
看到沒有？她只要知道每個詩人的一行詩，
就足以讓她裝逼成功。
我想到個非常棒的主意：
.
今晚，等古羅馬浴池關門後，
我們就溜到那裏面去。
溜進去？
- 列奧，你知道條道，對嗎？
- 是的。
他知道有條道可以進去。
那裏面會很黑，會很嚇人，
也會很有趣。
可你知道，傑克不喜歡
嚇人的玩意，相信我。
我喜歡非法侵入某地。所以……
不，我想說…好啊，我是說，
我不想…我不想掃大家的興。
一開始是加繆和克爾凱郭爾，
現在人名拽不動了，
那我們就非法進入浴池吧。
不久，她就會讓你去打劫加油站了。
我理解從你的立場出發，
這聽起來很瘋狂，可是從我的立場……
- 到了……
- 噢，這裏太棒了！
我的天哪，難以置信
我們真的溜進來了。
- 我以前還從沒在夜裏見過，
- 快點！　- 是啊。
太神奇了！你怎麼樣？
我很好…我很好，不過…
天看上去好像要下雨了，不是麼？
- 他不敢破壞任何規矩。
- 哇哦…哇哦！好吧！閃電來了！
- 嘿，各位，我們走吧！快點！　- 上帝在我們一邊。
- 你害怕了？別怕呀！
我可沒害怕，只是我們這樣
很容易被雷劈到。快走吧！
- 你要鬧哪樣！
- 好了，我們回車裏去吧。
- 我喜歡(*?*)
- 這下好了，絕對下下來了。
- 只是一點點。
- 我們得走了。我們得出去。
薩莉！薩莉，快！
這邊！這邊，莫妮卡！這邊，莫妮卡！
- 薩莉！
- 薩莉，(*?*)
- 快！啊！
- 莫妮卡！
- 噢，這太刺激了！
- 哇哦！是啊。
- 雷好響啊！哈！好吧。
- 說明很近，真的相當近。
實際上我上學時有個男孩
遭…遭雷擊而死。
你討厭雷電？
不，不，我是說，我的意思
不是說我討厭雷電。
我真的覺得暴風雨太浪漫了！
你知道…說真的你…
你真的很漂亮…或很濕。
- 啊，你這麼說真的很貼心。
- 不…不，真的，你真的很美。
你知道，我真的…我…我愛這裏。
我是說，我…我…我認為羅馬
是那麼富有魅力！
噢，上帝啊！又開始扯上了！
你能不能別他媽來攪和？
讓我和她單獨呆一會兒？
好吧，我會給你時間，不過你要記住，
我知道這會如何收場。
我感覺我已經徹底愛上羅馬了，
就在我來這裏後這麼短時間內。
我感覺我…我可以在這裏
過完一輩子而不再回去。
我相信…我相信這和你結識了
列奧納多大有關係吧。
- 噢！
- 噢！噢，我的上帝！
- 噢，這個雷嚇到我了。
- 是啊……
如果我們要死，就死在一起。
【喬爾達諾的歌劇《費朵拉》第二幕
洛裏斯·伊帕諾夫的詠嘆調《愛的禁忌》】
愛情本身阻止你去相愛。
你的手溫柔地推開了我，
卻仍在尋求我的手的撫摸：
你的眼睛流露出「我愛你」，
你的嘴唇卻說「我不會愛你！」
你的表演絕對神了。
這傢伙今天引起了轟動。
我…我於此看到了偉大的未來。
你的「未來」是什麼意思？
我…我看到了紐約，
我看到了維也納歌劇院，
- 我看到了巴黎……
- 都在淋浴間裏？
是啊，人們喜歡他邊淋浴邊歌唱。
他們…他們感同身受。
你知道，他會成為世界上
最炙手可熱的歌劇演唱家。
當然也是最乾淨的。
你不會真的還想
進一步往下做吧，爸爸？
為什麼不？
是的，我為他制訂了宏大的規劃，
我…我現在想做的是上演《丑角》。
你父親天生就是演唱這個角色的料。
這簡直荒唐到墮落了！
長這麼大，每當我洗澡時，
頭腦中出現的就是這個角色，
他一輩子在希望做這事，
你想剝奪你父親的機會？
那是你的機會，不是他的！
我討厭你用這樣的腔調和我父親說話。
趕巧了，我的思維不受盒子限制。
【打破常規的意思】
噢，是啊，「盒子」！
非常有意思的用詞。
你聽我說：你已經退休了，
你把退休等同於死亡。
詹卡洛是喪葬師，
他把人裝入盒子，
你卻想著「從盒子裏出來」。
沒錯。如果你和弗洛伊德接上頭了，
把我的錢要回來。
什麼《丑角》？什麼出發？什麼飛機？
- 你想把我丈夫帶哪兒去？
- 瑪麗安吉拉……
我…我高中西班牙語不及格，
我真的不懂……
這簡直瘋了！我聽不懂，他在說什麼？
他們已經搶走了我的兒子，
- 現在連你也想一起搶走嗎？
- 瑪麗安吉拉，冷靜……
- 他會成為一顆巨星，歌壇巨星。
- 巨星？可你不會唱歌！　- 你說得不對！
- 你不知道怎麼唱歌！
- 我會唱歌。
- 他有了水才會唱歌，水…水，噓……
- 我…我會關照好他的。是啊……
- 不，他不會唱歌。不！
- 我會關照……
- 可以了，可以了……
- 我要殺了他，我就是這麼想的。
- 噢！不！
- 等一下！
等一下！等一下！你替我擋著點啊！
很好…很好。太好了，動手吧！
她…她也許不會扎女人。
- 不要！
- 快點呀！快…
- 鎮靜，鎮靜！放鬆，放鬆！
- 什麼？什麼？
你的心態有問題。
把刀放下。
我們…這人真的要成為我們…
我們的親家母嗎？
我想介紹你認識一些人。
馬蘇奇先生是你公司的執行總裁，
他舉辦了這個聚會來歡迎你。
藉著這個機會，你要多結識
羅馬的商界精英。
我們說了你不少好話，
他們都很想見見你。
要是妻子也給人留下
好印象的話就更好了。
是啊。
- 別喝多了，親愛的。
- 我最好去喝杯咖啡。
- 你們有誰要嗎？咖啡？
- 不，不用。　- 不，謝謝。
看誰來了！我們在這兒，過來，
我想介紹下我的侄子。
- 各位好！謝謝，好棒的聚會。
- 這是安東尼奧。
很高興。您這個侄子很有名，
已經聽過您許多不同尋常的事。
他們說您可以完美代表
我們公司的形象。
對我們來說形象非常重要。
- 您是足球迷嗎？
- 不是。
- 是你嗎？
- 是我。
- 你在這兒幹嘛，安娜？
- 米莉！米莉！
我老婆。
- 嗨，你好嗎？很高興。
- 很好，謝謝。我也很高興。
這是米莉。
- 我們得過去了，失陪。
- 再見。咖啡？謝謝。
請加點奶。
- 安娜？
- 嗨！
- 米莉。
- 什麼時候改名的？
- 我現在叫米莉。
- 好吧。
- 我老婆在那兒。
- 鎮定，別擔心。
我剛想打電話給你。
星期二怎麼樣？
老時間？
- 安娜！
- 噢，上帝啊！
噢，聖母啊！你好。
真沒想到在這裏見到你。
米莉! 在這裏我叫米莉。
啊，米莉？好吧，米莉，
明天下午三點能不能去我辦公室？
- 我不知道，我沒帶我的日程表。
- 我理解。
要是你沒事，我會在三點鐘等你。
- 我建議穿上黑色胸罩…
- 好的。
- 丁字褲，那件……
- 行…行……
- 那帆船總喜歡吧。
- 不。
- 呃…打獵呢？
- 安娜，你怎麼樣？　- 你好嗎？
- 米莉。米莉，米莉！
我太緊張了！我可不願意
像個白癡一樣丟醜。
- 這些人可都是羅馬最重要的人物。
- 是啊，精英中的精英。
- 他們全在我的客人名冊上。
- 我太緊張了……
你繃得太緊了，我親愛的。
放鬆點，不然你會犯心臟病的。
我怎麼放鬆？
我的生活正分崩離析！
你老婆怎麼受得了你的？
你總是這麼緊張嗎？
因為她愛的我就是這個樣子。
就是和魯奇諾…什麼的
耳鬢廝磨的那個？他姓什麼來著？
薩爾塔。
- 他們真的耳鬢廝磨了？
- 差不多吧。
你不是說他們只是握握手嗎？
這一定是有原因的，因為在我看來，
米莉就像是聖母瑪利亞。
原因非常簡單：
他是電影明星，性感的象徵。
米莉也很漂亮，
她從沒正眼瞧過其他男人。
可是你不瞭解自己的女人，
特別是她有你這樣一個歇斯底里的、
害怕你自己陰影的丈夫。
為什麼非得要耳鬢廝磨嘛？
他用眼睛就可以把她吃了。
你大概不可能用眼睛
吃掉一個女人。
在幹你這種活的女人眼裏，
我看起來一定像個白癡小資吧。
你老婆跟你結婚時，
還是處女嗎？
- 不關你事。
- 我打賭是的。
- 我們一起做過許多瘋狂的事。
- 哈！你說的「瘋狂的事」是什麼意思？
開著燈做愛？
相信我，她不是處女，
不過那是我的第一次。
- 你需要上上課！
- 誰給我上？顯然不是你。
為什麼不是？
所有費用都已支付，這是免費的。
- 這裏有人。
- 沒人會看見。
- 別忘了提醒我拿胡蘿蔔。
- 好的。
- 你真的需要這一大袋意大利面？
- 是的，我覺得我們還不夠。
還不夠？我們又不是
做給整個小村子裏的人吃。
- 還有西紅柿。
- 好的。
- 這麼艱巨的任務是誰的主意？
- 呃…是她的，是莫妮卡的主意。
我們都同意一起吃晚飯。
因為列奧納多要工作一整天，
薩莉還在學校，
所以莫妮卡建議我倆一起做飯。
- 我可以做個預言嗎？
- 什麼？
- 她什麼都不會做。
- 顯然她會做點什麼。
- 比如說什麼？
- 比如說果仁巧克力餅。
果仁巧克力餅？你們準備把
果仁巧克力餅當大菜？
是啊…是的，我想一定很好玩。
- 你覺得要再加點酒嗎？
- 嗯，不用了……
我是說，我知道意大利人
燒菜要放好多酒……
裏面已經有很多酒了，
我可以嘗出來。
我不知道，這可能…我覺得…
這可能是因為法國酒的關係。
不，讓我嘗嘗……
- 我只是…我不想太清淡。
- 不，絕對不清淡。
- 讓我嘗嘗？
- 當然，請吧。
唔…你知道，我覺得需要…
你知道，我去拿…
另一瓶酒來，就在那邊。
另一瓶…你確定？
我們已經倒光了這一瓶？
- 呃……
- 好吧。
噢，噢，我們得巧克力餅放進去了。
- 你會烘嗎？
- 我會烘嗎？你不是說你烘嗎？
噢，不。我不行…我做過…只是…
我把…唔…食譜落在洛杉磯了。
好吧，你看，我來烘，我會烘，靠記憶。
我肯定可以靠記憶來烘。
嘿，你覺得我們還是
從飯店叫外賣算了，
然後怎麼把廚房弄亂一點，
就說是我們做的?
這個…是啊，我先來嘗嘗這個沙司。
是啊，你看，我也想來嘗嘗…實際上。
對了，你想做…嗯…
長通粉還是粗通粉？
現在別放面進去，
他們要過幾小時才回家。
- 嗯…怎麼了？
- 我想我有點喝醉了。
- 是嗎？
- 是的。
我們可以…我們可以造假。
- 是啊，我…我不想幹了，
- 好的。
- 我不想再做飯了。
- 好吧。
只是我…我答應過列奧納多
會做一頓相當豐盛的晚餐。
是啊…你知道，我…我很高興
你和列奧納多還合得來。
真的，因為你知道，
是我撮合你們倆的。
是啊，我想說，他…呃…他人不錯。
很性感，我想你跟薩莉說的。
唔…嗯……
你知道，我…你看，這是…
這是酒後胡言。
他不是那種具有深情的人，
他不是…唔…他不是個受難的人。
受難…受難有什麼好的？
唔…我想說，一個男人對於存在的痛苦
有著敏銳的感知，這也是某種吸引力。
天哪，你去…你去演《朱麗小姐》最合適了，
就是斯特林堡的那齣戲。
這所謂的「朱麗小姐」的把戲，
早從我朋友那裏領教過，他是劇院導演。
只要對任何一位女演員說
她演朱麗小姐最合適，
- 然後你就可以對她為所欲為了。
- 你這樣說太令我吃驚了。
我是說，我…我生來就是
演朱麗小姐這個人物的。
她就是我！
你是怎麼知道的？
我有個…我想問個
答非所問的問題可以嗎？
什麼？
要是我吻你的話你會怎麼想？
噢，嗯…你的確沒回答我剛才的問題。
我們的小女人震驚了。
你沒注意到兩分鐘前
她往嘴裏塞口香糖嗎？
你覺得那是為什麼？
我是說真的，我是說真的。
你會…你會怎麼想？
我會想你和我最好的朋友
在一起生活。
是的，這倒是真的。
可是我還是控制不住自己。
- 噢，這樣不好！
- 怎麼？你不喜歡嗎？
不，我…我喜歡，
這樣才…不好。
那你呢？你有沒有從剛才一刻緩過來呢？
不，沒有，她…她太完美了。
我是說，這…這太美好了，不像是真的。
有什麼東西如果美好得不像真的的話，
那麼它肯定沒那麼美好。
我必須得到她。
我們該怎麼做呢？
你是在表演嗎？
本來就是逢場作戲？
我不能在薩莉的家裏對她做這事。
不…不，沒事的。沒事的，相信我。
她…她幾小時內不會回家。
- 不，我是說，我……
- 什麼？
我不想在這裏做。
噢，老天哪！你假什麼正經(*?*)？
如果你想和你閨密的男友幹上一炮，
還真的在乎在什麼場所嗎？
- 你永遠不瞭解女人。
- 這倒被證實過。
這不是什麼進行中的
背著薩莉的偷情，知道嗎？
這是在一個下雨的午後，
我有點微醉……
是的，我…我是被你點燃了，
但是…不能在這裏，別在她家裏。
好吧，你看，辯論時間
已經…已經拖得夠長的了。
我們去車裏吧。
車裏就不一樣了，你可以
去車裏搞我，我沒問題。
笑一笑！笑一笑！
我的天哪，豈有此理！
這是我表妹！這是我表妹！
我們偶然碰到的。我沒什麼
要說的，沒有。我們走。
沒有，沒什麼說的！拜託……
我們是偶遇！
當時我在等我妻子。
你們至少對神職隊伍保持點尊敬吧。
羅伯托，再也受不了了。
為什麼恰恰是我，羅伯托？
- 這到底是怎麼回事？
- 先生，您應該辭職。
- 您現在非常非常有名。
- 可是為什麼？
你瞧，這瓶藥…
早上還是滿滿的。媽媽咪呀！
- 為什麼我出名了？
- 為什麼？因為您出名了所以您出名了。
可是我什麼都沒做啊，
羅伯托，什麼都沒做！
對不起，在您看來，那些名人
真的個個名副其實嗎？
我不知道！我不知道！
你看你怎麼也問我的看法？
所有人都問我的看法，羅伯托。
我不知道！
所有人都問我問題。
我的生活現在變成了地獄！
有個記者兩天前問我，
存不存在上帝。
我說：「我怎麼知道？我不知道。」
然後她就很難過。
「皮薩內洛先生不知道是否存在上帝。」
「可我不知道！我不知道！」
人人都問我事情…
「皮薩內洛！」「皮薩內洛！」
「你是怎麼撓頭的？
用右手還是用左手？」
「雙手一起撓。」
「啊！竟然雙手一起撓！」
這是我的私事！我的頭我想
用哪只手撓就可用哪只手撓，行嗎？
- 這是私事！
- 不過依我之見，我不同意您說的。
成為名人，給您帶來了
興奮、特權…
崇拜的人群蜂擁著
爭相索取您的簽名……
還有女人！你不知道…
我太喜歡了！她們拜倒在你的腳下！
「啊，皮薩內洛！
太好了！您太棒了！」
都想和我上床…三陪、四陪……
可兩個我都應付不過來……
作為您這樣量級的男人的妻子，
知道應該和大眾一起分享您。
正常情況下…
沒人會打擾我……
對話不會被打斷…不！
夠了！
羅伯托，送我回家！夠了！夠了！
我要去告你們侵犯我的隱私！
你們沒人性！
鼓掌！你比我想像的要棒。
- 你為什麼這麼沉默？
- 因為我犯了通姦罪。
把它看成你的訓練的一部分好了。
有些事情我從沒做過，從沒從沒做過。
- 為什麼不做？
- 因為米莉會不知所措。
那和我做就沒問題啦？
為什麼？因為我是妓女？
和你做我無拘無束。
但是現在我有了罪惡感，因為…
因為…米莉絕不會私通，
絕不會背叛我。
也許你很高興學了些新招吧。
這些事情我不可能和米莉做，
米莉就像個聖人。
是啊，就像聖母瑪利亞。
聖人在這裏，是你，不是米莉。
你帶著處男之身步入婚姻，她沒有。
- 嗯，喜歡嗎？
- 太漂亮了這裏！
- 想喝一杯嗎？
- 不…不，謝謝，我不能再喝了。
為什麼不？
- 給。
- 謝謝。
你知道，我喜歡那些老歌，
那些我孩提時代的歌。
- 都非常優美，是的。
- 嗯…甚至可以伴著翩翩起舞。
嗯，對嗎？
- 嗯？
- 你太棒了！
- 是的，你想……
- 可是…你不是說想聊天的嗎？
- 懷舊是我的弱點。
- 不，回憶都是美好的。
有沒有人跟你說過你很漂亮？
不，不是真的，不。
可能我丈夫說過那麼一次，
可是從不會有電影演員這麼說。
不，請別把我當成演員，
我是一個人，就像其他人一樣…
有同樣的感情，同樣的脆弱，
同樣的慾望。
對不起…對不起，在電影裏，
當你親吻那些美麗的女演員時，
你看起來就像個瘋狂的人，
這你怎麼解釋？
電影裏的親吻都是虛幻的。
是的，我知道，可我一直很好奇…
我很好奇和魯卡·薩爾塔
接吻會是什麼感覺。
現在你知道了。
- 太奇妙了！
- 我奇妙嗎？
不，無法形容。
- 那你等著還有更精彩的。
- 什麼更精彩的？
是的，必須有。到這一步，
我不可能回頭了。
- 你太迷人了。
- 不，不，不…不。這下糟了！
- 我不覺得有什麼問題。
- 不，有問題的。
因為我做夢都想和你做愛，
這樣我就可以向兒孫們炫耀了，
可是這樣必須通姦。
別管那些語義學的定義……
我要你。
聖母瑪利亞，我該怎麼辦？
我不知該怎麼辦，不知該怎麼辦。
我愛安東尼奧，我愛我丈夫，
可是我太好奇了。
生命很短暫，
而有些時刻是命中注定的。
- 現在就是這一刻。
- 是的……
- 行嗎？
- 呃…不，等一下。等一下。
請你等一下，我去下衛生間。
你別動，你別動，站在那裏別動。
你別動啊。
怎麼了？
我發過誓我們不再這樣。
我知道…我知道，我知道我也不該這樣。
我…呃…我必須告訴薩莉。
你說你們的關係每況愈下，
我想知道，不能是因為我的關係吧？
不…不，別這麼說！
不…不，是的，是的，是每況愈下了。
我…我昨天幻想我們倆在一起了。
是嗎？
在意大利探索……
參觀米蘭、威尼斯和
那不勒斯的那些偉大建築。
- 你可以教我東西。
- 我是個好老師。
我們可以在小鎮裏逗留，
住在提供住宿和早餐的客棧裏。
聽著，薩莉下星期要參加
大學裏的考試，我…
我只是不想在那之前向她提分手。
不，當然不能。
過後馬上，過後馬上。
我…我愛你。
好吧，是的。
那是誰？
很有意思的樣子！
我們在街上和阿爾多·羅馬諾在一起。
您是位公交司機，是真的嗎？
你們想幹嘛？我不明白。
你們想要什麼？
- 您把衣服送到洗衣房去洗，對嗎？
- 是的，可你們想要什麼？
- 您喜歡漢堡包嗎？
- 不，我不喜歡。
- 您上衣上是不是有塊污漬？
- 是的，雜菜沙司弄的。
- 怎麼弄的？
- 我非得告訴每個人嗎？
我在用盤子吃粗通粉時弄的。
這你們也有興趣？不可理喻！
- 加布裏埃利，卡米拉，索菲婭。
- 嗨，爸爸！　- 嗨！
你知道一切都結束了嗎？
一切都回到了原樣，
我太高興了。
現在阿爾多·羅馬諾上了所有的新聞。
作為慶祝，我們去
韋萊特裏街吃披薩，我請客。
- 那人是誰？
- 阿爾多·羅馬諾。
- 我想那些考試我真考得不錯。
- 你當然能考好。
是啊，你輕鬆通過，
因為你學得很用功。
我很努力。
是啊，是很努力。她總是懷疑自己，
沒任何理由。我不知道為什麼。
- 你們倆想要些別的嗎？
- 呃……
- 好的。不要！
- 不。
噢，好吧，好吧，我去……
好的。
你看她多沒信心？
所以我想…我想帶她吃晚餐，
今晚我會告訴她。
- 好的，不過你確定嗎？
- 當然，當然確定。
事實上，我為我們制定了
一個奇妙的旅行計劃，
說來可能不信，我還沒去過
雅典衛城和帕台農神殿。
- 我們能去西西里島嗎？
- 是啊，當然。你知道嗎？
其實我們可以…我們可以租條帆船，
繞著靴子形狀航游，
- 如果你願意的話。
- 我看過很多巴勒莫【西西里首府】的照片，
- 我覺得那裏非常浪漫。
- 可是你會看到照片根本不算什麼，
如果你到過那裏，
到過真實的地方。我們……
- 你的…沒事，你接。
- 不好意思。
喂？
不，我聽不…喂？
- 好吧，我到那邊看看能否……
- 當然。
喂？
- 悲哀。
- 什麼悲哀？
你愛上莫妮卡了。
我只是…對她有點著迷。
- 你知道薩莉愛你，對嗎？
- 我知道。
你的常識告訴你，和薩莉在一起
是明智得多的選擇？
是啊，我知道。
這些我都知道，可是…
- 我解釋不了。
- 我理解。
- 你猜怎麼著？
- 什麼？
- 我得到角色了。
- 角色？
我要去…
…演電影了。是部大投資，
將在洛杉磯和東京拍攝。
- 在哪兒？
- 我今晚就必須走。
帆船和西西里怎麼辦？
- 他們需要我大概五個月。
- 五個月在日本？
呃…一個月在洛杉磯，
四個月在日本。
我是說，假設一切都順利的話。
噢，我迫不及待想去了！
我是說，這簡直就是我的夢想，
在遠東生活一段時間。
- 那不是你的夢想了？
- 還有誰出演？
賈斯汀·布裏爾、裏卡多·拉米雷斯……
裏卡多·拉米雷斯？
他是個很有魅力的男人。
ht,
我以前和賈斯汀·布裏爾合作過，
他那時好像已和麗貝卡·賴特結婚了，
- 可他瘋狂地迷上了我。
- 哇哦，現在他單身了。
這太令人興奮了！
我等不及想趕回洛杉磯，
去見我的表演指導。
我是說，不管你在哪裏訪問，
再好也比不上家鄉。
- 導演是誰？
- 馬克斯·特羅梅爾。
我…崇拜他，
我崇拜他的作品。
你知道嗎？他好像是
我相信的唯一的一位導演，
如果他要求我裸體出鏡，
我會願意去演。
雖然他濫用藥物，
但不知怎的，他那種頹廢的樣子
真的相當…相當的性感。
我得減點體重了。
我想起那個給電視寫東西的作者，
看到我的樣子…立馬瘋掉了。
我要減掉五磅或多少。我說：
「我馬上重新開始跑步，
我重新開始跑步。」
這個角色是我演藝事業濃墨重彩的一筆。
我…我只希望我能帶上我的狗。
我希望不像倫敦，
去那兒帶個寵物簡直太難了。
鎮定，米莉，鎮定。
是現在上床，
過後自責一陣子好？
還是現在不上床，
過後後悔一輩子好？
我怎麼做？自責一陣子好，不是麼？
絕對是自責一陣子好。
是的，自責一陣子好。
- 閉嘴。閉嘴，不然我殺了你。
- 什麼？啊！
現在打開房門進去，明白嗎？
快點。不許出聲。
- 你準備好了嗎，親愛的？
- 閉嘴，不許出聲。
按我說的做，你就沒事。
- 明白嗎？
- 明白，明白。
現在把錢和珠寶都交給我。
- 你知道我是誰嗎？
- 不知道，我他媽管你是誰！
- 你閉嘴別再哭了。
- 給你。
- 把錢包給我。
- 取不下來。
- 把你表給我。你的表。
- 好的。好的。
開門！
開門，我是飯店保安的負責人。
開門，魯卡！
我知道就你在裏面！
- 我老婆！是我老婆。是的。
- 你老婆？
- 你說你們分開了？
- 噢，上帝啊，贍養費！贍養費慘了！
我可不想變成
報紙上登的那種女人。
我完蛋了。
噢，上帝啊……
你聽我說，
我們這樣…你沒完蛋。
我們這樣：你自己到衛生間裏去，
躲在淋浴間裏。
我和她躺到床上去。
快去，把門關上。
- 進去。
- 好，幹得好。
關門。上床去。
快開門！
現在這位先生應該給我個解釋，
為什麼不開門。
- 快點，到床邊去。
- 你沒聽到敲門嗎？
- 怎麼回事？你們瘋了嗎？
- 你沒聽到嗎？
我聽到什麼？我和我女朋友
在這裏，我們正要……
您不是這位女士的丈夫？
- 我怎麼會認識她？
- 她說這裏是她丈夫。
你們瘋了不成？
我要告你們！
請您原諒我們的冒失。
看看你們幹的事情！
我不明白怎麼回事。
- 不是我的錯。
- 走吧。
- 你看，這不是我的錯。
- 夫人，安靜！
- 對不起。對不起。
- 我要給律師打電話。
- 反正我……
- 息怒，夫人。謝謝。
- 不該是這個結果，我不知道怎麼……
- 息怒，夫人。
- 可是……
- 夠了！
- 謝謝，萬分感謝。
- 多虧了我。
我不打攪了，我走。
我要把這表給你，
戒指也給你，都歸你了。
- 謝謝，真的謝謝你。
- 也謝謝你。
- 萬分感謝。
- 再見，謝謝。再見。
簡直不敢相信。
顯然…他很有眼光，
你真的很漂亮。
- 什麼？
- 他很有眼光，你很漂亮。
謝謝。可是…您是個賊，對嗎？
是的，我是個專門在
飯店裏偷東西的賊。
- 有的時候也打打劫。
- 啊，是嗎？
- 啊，好刺激。
- 你也很刺激。
你知道，我從沒和罪犯做愛過？
我丈夫是個很受人尊敬的生意人。
- 是嗎？
- 是的。
你知道人們說：機會使人變成賊。
我們要抓住這個機會嗎？
- 這個…當然。
- 當然。
我們正在飯店的房間裏。
- 我們正在床上，你只穿著襯裙。
- 我已經把裙子脫了。
- 那麼…
- 那麼，怎樣？
那麼，你知道……
我想我再也不會聽到莫妮卡的消息了。
是啊，不過你可以通過
閱讀八卦欄瞭解她的情況——
和賈斯汀·布裏爾約會，
在阿斯彭他的山間小屋裏度假。
(*?*)你很幸運，
你救了你自己的一命。
跟她呆一年，她會讓你參加
自由降落式跳傘和收養緬甸孤兒。
- 智慧隨年齡而增長。
- 隨年齡增長的是疲憊。
- 瞧，這裏是我們初次見面的地方。
- 是的。
我應該收心回去
干我的木工細活了。
噢，很高興地告訴你，
顯然你幹得很不賴。
- 購物中心這行裏有不少錢可掙。
- 你都賣出去了。
就像有個傻瓜曾說的那樣：
「什麼都可能發生。」
- 好吧，就此別過。
- 好的。
再見。
真不錯！
今晚有部電影首映。
我們可以沒有負擔地
去好好欣賞電影了。
我們不必再在媒體面前端著架子。
- 你瞧，我們沒被邀請。
- 啊……
那我們可以呆在家裏欣賞電影。
我不必再把你分享給那些
模特兒、女演員、和性感的秘書們了。
可是…嘿！嘿！嘿！
我是…我是利奧波多·皮薩內洛。
你好，女士，
今天早晨我吃早飯了，
我把黃油抹在兩片麵包上，還有果醬。
然後我用刮鬍膠調製刮鬍膏。
因為我就是這樣刮鬍子的，用刮鬍膠。
我真的很喜歡刮鬍膏。
我是利奧波多·皮薩內洛。
你好，想要簽名嗎？
我是利奧波多·皮薩內洛。你要嗎？
我是利奧波多·皮薩內洛。女士！
我給你們獨家新聞：我穿平腳內褲。
你們想看嗎？
你們想看我的平腳褲嗎？那就看吧，
我穿的是白色寬鬆平腳褲。
過來看啊，獨家新聞哦！
女士！我是利奧波多·皮薩內洛。
依您看，頭髮是不是修一下好？
她是我夫人。
女士，你看她襪子上抽絲了。
襪子上抽絲就是時髦。
流行「趨勢」就是抽絲。
你們想看皮薩內洛表演金雞獨立嗎？
那就看吧，皮薩內洛只用單腿。
這條可是非同尋常的獨家新聞，
今天早晨我吃了早飯……
夠了狗仔隊！
夠了狗仔隊！夠了！
對不起，我認識您。
是的，我記得這張臉。
- 您不是…叫什麼名字來著？
- 我是利奧波多·皮薩內洛。
- 對，沒錯。
- 你想要我簽名嗎？
- 呃…好的，如果您想簽…給。
- 我來給你簽個名。
- 我是利奧波多·皮薩內洛，如果你記得。
- 謝謝。
- 那就是我。謝謝。
- 再見。
- 看到沒有？走吧。走吧。
- 是的，我們回家吧，孩子們在家。
那兒，那兒。是的。
他一定記得我的。
這位先生曾經給我
當過一次司機，對嗎？
- 是的。
- 就是。
我對你說過：
「生活有時非常殘酷。」
人們往往對生活不滿，
這無關乎他是個富有的名人…
…還是個默默無聞的窮人。
但是這兩者間，還是成為
富有的名人要好得多。
- 再見。
- 先生。
- 謝謝。　- 再見。
我們走吧，嗯。
- 你明白他的話嗎？
- 是的，我明白…我明白。
米莉，米莉？
你去哪兒了？
我擔心死了。
- 你出什麼事了？
- 沒什麼…我進門後發現你不在。
我的手機丟了，
羅馬讓我迷路了。
你幹嘛去了？
我的叔叔們，他們把時間
安排得滿滿當當。
- 那談得還好吧？
- 我們回家去吧。
- 什麼回家？
- 是的，我們回波代諾內。
- 可我們才來啊。
- 那不重要。
我已經受夠了我的叔叔和嬸嬸們，
還有他們所有假模假式的朋友。
我不想要那份工作了，
我想幹我原來的工作。
我們雖然不會發財，
但我們會有更好的生活。
- 你喜歡在學校裏教書，對嗎？
- 是的，當然，可是……
沒有「可是」！
我們現在就回家，
我們會有自己的生活…
肯定會有更好的生活，
和孩子們在一起。
還有…我可以作作畫什麼的。
好吧。太令人意外了。
我不知道該說什麼。
什麼都不用說。
我們做愛吧？
- 做愛？
- 作為離開前的慶祝。
這次輪到我來教你什麼是星星了。
- 我要給你好瞧的，別感到意外。
- 放馬過來。
【列昂卡瓦洛《丑角》第一幕第一場】
丑角萬歲！丑角萬歲！
萬歲！丑角之王！
萬歲！
丑角萬歲！
丑角萬歲，人人都為你喝彩！
謝謝！
- 萬歲！
- 謝謝！
- 好啊！
- 我想……
- 演什麼？演什麼？
- 我的先生們！
啊，吵死啦！別吵啦！
- 可以讓我說話了嗎？
- 哈！哈！哈！哈！哈！哈！
薄暮時分開始的盛大表演……
穿上你的戲裝，
【《穿上戲裝》，第一幕第四場】
臉上塗好白粉。
人們掏錢為的就是來此取樂。
即使小丑勾引了科隆比娜，
你也要歡笑，丑角，這樣才有人鼓掌！
笑吧，丑角，
笑你那破碎的愛情！
笑你的悲傷，那使你肝腸寸斷！
【第二幕第二場（終場）】
- 他的名字！他的名字！
- 不！
真見鬼！真是……
你要幹什麼？
- 你！你！
- 快住手！
在痛苦中死去，你會說的！
- 救救我！西爾維奧！
- 內達！
啊！…是你？
那再好不過！
住手！耶穌瑪利亞啊！
喜劇結束了！
爸爸，評論說你演得太棒了，
「來自黃金時代的聲音」。
真太好了，我…我都不敢相信！
不過別再怪我了，嗯？
- 我已經足夠證明我自己了。
- 這上面你真漂亮。
你媽不坐飛機，我不做巡演，
我的人生已獲滿足。
我有個很好的家庭，我呆在家裏。
我輕鬆自在，我給人送終，我很幸福。
- 那你不會離開了？
- 不…不會，已經夠了。
今晚我要給每一位道歉。
我們必須去西班牙階梯那裏
參加麥克斯的雞尾酒會。
我們晚了嗎？
不，不，他是我父親的老朋友，
晚去一會兒應該沒事。
- 不過我們該馬上走了。
- 好的。
- 你原諒我嗎？
- 噢，我太為你丈夫高興了。
至於你，我怎麼會
不原諒你呢？我愛你。
「卡魯索再生，在困難的條件下。」
噢，天哪，他們對我父親
可沒那麼友善，是嗎？
呃…等一下，我想你最好
還是別聽這個。
不，不，我可以承受，
只是別告訴我父親。
幸運的是，他也看不懂意大利文。
好吧，唔…「除了桑托利先生
華麗的嗓音，
華麗啊！他有最最美妙的嗓音！
- 「不管是哪個白癡…」「白癡」？
- 是的，是這麼說的。
「不管是哪個白癡構想出
這樣腦殘的表演，
「都應該拖出去斬首。」
噢，好吧，他收到過更惡毒的。
這裏一定是全羅馬最漂亮的露台。
是啊，我妻子和我都
深感榮幸能住在這裏。
是啊，你看西班牙階梯就在那邊，
人們在參觀……
菲麗絲，反響太好了。
我是說，報紙上說…什麼……
報紙上說我…唔…
不是…不是，用的什麼詞來著？
不是大師，
而是…呃…「印比切利【白癡】」！
- 我…這…這是什麼意思？
- 意思是你超越了時代。
「超越」…你知道，你媽媽，
我很高興這麼說，是個幸運的女人，
她嫁給了「印比切利」。
- 我要敬我未來的老泰山一杯。
- 啊，好吧，也祝你們幸福。
- 親愛的，我們去看廣場。
- 好的。　- 碰一下。
很高興看到他們這樣。
他們是可愛的一對。
噢，這座城市太不可思議了。
我想我們應該就在
下面的那個噴泉前結婚。
你想怎麼著都行。
噢，我可以在這裏站整個晚上，
真是太美了。
是我，那個最瞭解羅馬的人，
現在我不是交警或什麼人。
站在這兒一切盡收眼底——
羅馬人、學生、
西班牙階梯上的戀人。
有許多的故事，
下一次再說。