狗
人最好的朋友
但我@忠\伙伴有多了解？
如何看@世界？
ξ又有何看法？
在本集，我看看有第六感的狗
斯告V我，我才知道自己患乳癌
不朽的忠\
那b狗救我一命
才@CS多利十字渍
敏J的直X
我]教^@N做，但做到了
我追一b成L中的小狗
大部分的狗都能扮演@角色
看著成L，可褐_狗的神秘天x
^去的
科W家深入探究犬的^X和身w
Y果出人意表
你狗的看法拇烁淖
世上每秒都有小狗出生
不久前@C小狗添了一妹妹
正是我的主角
的重量不到500克十分脆弱
出生r]有力
耳朵在最初芍芤彩蔷o]的
因它仍在l育，不宜暴露在外
o法控制自身w
完全依o嘏
碚f是早a
楹涡」烦錾r@N小
o法靠自己存活？
小狗w型越小，每胎的吭蕉
只要受到母狗保o
多刀寄艽婊
再加上小狗藏的@人能力
就明白狗楹文茉谌世界繁衍
F在的狗有各N外形、大小和N
比地球上其他哺乳更多元化
Fr有五|b狗活在世上
@_J的品N超^400
我狗太熟悉，忘了多害
即使甩掉身上的水@幼
也[藏了@人的技巧
把@幼p慢一千倍
就看到的^D恿俗阕悖80度
l出旋D恿Γ令身w螺旋式D
迅速把水拿上甩走，免得著
被狗R襁^就明白@技g多奏效
的w能也S很害
但跟人PS融治才是致僦道
我狩C
守l家@、命令の铩ьI牲畜
但@段PS也施了特魔法
狗似乎明白人的需要，芬兔
我]教@N做，但就是做了
xz，^
坐下
xz是十q的史e格犬
在露nz莫侯斯於德文的r兔
你叫做什N，都做
o什N事，褪 用爪子
在a羔羊的季
xz不但替露nz拿奶瓶
H自兔j哺]母H的羔羊
克服了追皎羔羊的天性
是我的左右手
大概因跟羊一起成L，才@
也SJ是家庭一分子
狗芬馊人，人狗PS才能L久
有r像普通的狗那硬宦
但大多r候我都不把狗
而把成我的知己
在@段PS形成的最初A段
狗於最可鄣B
我的小狗_始留意到周
的p眼和p耳在最初芍芫o]
但F在已_
迎接全新的感官刺激世界
利用X到望
但看到的世界跟我一幔
狗是色盲的
但不代表只看到黑c白
看到色，但主要是{和S
因只有煞N色受w
而人t有三N
所以狗常看不到草地上的橙色玩具
因在眼中那煞N色相同
o一些{色的|西吧
但狗σ游矬w的X很敏J
狗的眼睛理X信息比我快
直像在看慢幼
所以腮能皎住w碟
狗的X也超越人
X比人h四倍，音{高一倍
所以我不到狗哨子的音
也能到舻奈宋寺
和荡ar裹石英晶w的}n音
但有一N感官是最常用的
就是嗅X
狗的大X只有我的＋分之一大
但控制嗅X的部分比我大40倍
狗鼻有三|l嗅腺，人只有500f
所以就算把骨^藏在狗看不到之
也能找到
小狗四周大了，正忙於探索家居
但跟我的做法不同
我用眼睛到看
t用鼻子怼翱础
所以健康的狗保持鼻子
令能M量目庵形收馕斗肿
的鼻子有超能力
甚至可到bh^去留的馕
狗M入新的h境r
看砀我]什N分e
但若的角度去看世界
就明白用鼻子收集所有Y
能嗅到本碓谀枪
後斫o清理了的|西
的感官十分敏J
甚至在事件l生後翟拢也能出
@硬胖道否有N食物可以吃
@全是狗的天性
但@N用硪食的本能加以
s能救人一命
真乖，^m吧
狗的效率很高
大概等於十人一起搜索
斯是野外馕端阉魅
受嗅人的饷
能轭I犬T艾v斯里昂找失人士
不管我喜不喜g，有w味
受嗅SLh散的w味
d^ro法好好吠叫，只能
斯是英最成功的搜救犬
很清楚自己在做什N，Π桑
情r^望r，斯s能硐Ｍ
我到雅息特物後坐巴士回家
我按下，但]停下
s一直我到克斯r
我λCf“好吧
我在@合萝，穿^植物@
就能回到我家後T
但我M了植物@，s迷路了
79q的嘉烈希Ad
]想到@淞忠鸦U40多年
到LM了植物
我o刺藤p住了
@喝都o刺藤覆w
周得寒冷黑暗，我躺在大T
也S是那虐桑
但rX得是棵大
她在那湎露冗^寒冷的三日梢
警察、x工、有岣邢C的直升C
在那一搜查，L找她
ξ耶r冷僵了
斯奉召到
看狗鼻能否在e的方法不管用r
及早找到她
我]想^能找到仍生的嘉烈
我以椋因樘篮
她因低刂⒍死
我一直在打瞌睡
直至你碚椅遥是你找到我才
是斯找到你的，Π桑
你真乖
人束手o策
斯的鼻子s在仓芯瘸霈嘉烈
我被狗舔r身w很冷，但了口
r很快罚Π桑
你真的很乖，是吧？
φ婀 你真乖
@C小狗已五周大，得更勖半U
y能用牙破氖颤N|西
有l惹得起，l不能惹
但最重要是lF了狗是什N回事
呻b狗玩[可野狗祖先的影子
的狩C本能
有θ后w生活很重要的主男
@全因所有狗的祖先都可追溯至狼
若所有狗碜酝一品N
楹吾碛懈鞣N外形和大小？
狗最初oZBr，野性行橥嘶
@^程意外引l新的特c
有色毛皮、郧尾巴和下垂耳朵
其後登年再以人喜鄣墓贩敝
就得出F在的S富品N
理上，任何狗之g都能交配
但腮有H}要考]
若人像八哥和}班{分e那N大
高度就相等於65好字10米
但每b狗都做一件事
楹我吠？
@N性暮味恚
狼不吠只嗥叫
有科W家J榉徒惺槿祟演化的
即是狗在跟我f？
若是真的在f什N？
似乎得懂我的
戆桑f
真乖
但狗真能以吠叫跟我f？
]有人了解狗
狗了解人人s不了解狗
看@些狗主可明白不同吠的意x
狗砺也S才能到分e
好吧
什N也不到
不_心
想得到注意，很
我想像在空绲胤浇o住
想昝到e的地方或找人
硗快罚好像在玩
硐窨煲o狗G球
跟那Nd^程度差不多
住你跑砼苋
已明狗能通^吠叫
向我鬟_最少六N不同情w
所以我知道你在想什N
那C明了狗能以吠叫f
再看看成L中的小狗
]_始跟我贤
小狗只有五周大，在m
K逐u身立
不喝母乳了，第一次L⑺
狗的舌尖上有只感X到水的味蕾
@令想喝水
@格外重要，因吃的肉}份高
即使喝水@幼髌也很}s
狗把郧的舌^伸M水裹
u造能黏起水的大面e
然後把水舀M嘴裹
再在水流出砬伴]上嘴
@^程}s而美
只M足@蔚娜粘Ｐ枰
@也是狗喝水r弄v周的原因
小狗跟人胍都是睡X比清醒多
探索新世界太累了，睡得很熟
看在做糇吠米
但那只是人一情幔
狗的_做
透^O察狗的X波
科W家lF小狗做舯瘸赡旯范
知道狗做的舾白天的活酉嚓P
在理
看白天挺忙的
但的未怎樱
尚瞧卺嵝」淼搅
世上最先M的狗bｉT中心
硎且y自己可有|
成橛最吃香的小狗
是否蚪】岛吐明，性格好不好
能否盲犬？
先yΣ皇煜さ目膳侣音的反
有反，但不@慌
很好 真好
坐下Ｗ⒌乜粗
浜昧耍
最PI的特|是忠\
在任何情r和rg下都注主人
小狗 戆
α耍真好
看_有|
是明日之星
你也S想知道你的狗能否盲犬
只要好好^察就知道
研究@示狗也分左或右撇子
你是左撇子？斯？不是幔
看看以哪b_起步就知道
似乎是以右_起步
看是左撇子吧？
你是左撇子
好了，走吧
我在那o偏差的y中
C明了是右_先上前
初步研究@示右撇子的狗
有^大C通^盲犬的y
你I著主人，他被巴士撞吧？
有另一索可知道及格的C
就是看看狗毛向哪郧
r
逆r
若你的狗是右撇子，毛逆r郧
那很可能挺冷o和有自信
那正是盲犬需要的特|
你想盲犬幔
你可能只是被IУ拿と
若你的狗是左撇子
就要想想新方法去解Q的}
小狗跟其他有|的盲犬一起
原也是右撇子
要接受一年
但r可以玩玩
人工作犬M行了登年
利用那出色的w能
雪橇犬是其中一N表F最佳的
是超\T
在零度以下一天可跑超^！50公里
而且吩谄渲
有雍衩皮，可隔^冷空
在零下60度也不
跟其他狗一涌看砩
以岢上z影C看@些雪橇犬
可看到的嘴巴和舌^是白色的
因那散l身w的崃
所以你的狗跑步後喘
不是真的獯，只是在散
那是狗散岬闹饕方法
因全身wM毛皮
只能通^爪子出汗
狗L久以矶际侨祟的工作良伴
我利用矮腿C犬的鼻子嗅出C物
利用洛威拿的饬κ匦l家@
利用阿富汗C犬的力和速度狩C
在毫迎h境下利用雪橇犬的耐力
但囊婚_始
我x窨鄣墓罚o我安慰
o大狗小狗，能攻破我心房
@是烈的情感BM
@快高L大的小狗很快w到
九周大了，踏M新家
_始一段特e的PS
@家人B育，直至成盲犬
在@Wc人相
F在是^渡的好rC
在@生涯的PIA段
小狗喜g跟人作伴，多於c狗榘
小狗的大眼和禾蒯缛侨俗⒁
令我大X有看著人旱姆
但你可曾想^在想什N？
有r狗以看透一切的眼神看我
但真的懂我的感受？
能看懂你的心情
明白你的感受
知道你是否正感y^
我心y^r，都知道
^κ牵明白我
狗看著我的眼神好像很懂事
y@示那是事
人通常看著的左以解x心情
因那是展示情w的地方
狗是少狄@N做的游
@N做去解x我的感受
l能抗拒一b槟愦獾墓罚
有些人因@N情感而改一生
海官艾派D⑴c海r
^部受重
令他只能坐在椅上，o法f
K失去了半生的
我不起孩子怎幼叱龅谝徊
他首天上W和出生的情r也忘了
但我全都有⑴c其中
可惜那些都oZ去了
更可怕的是艾不J得自己的孩子
他甚至不J得自己的妻子
也失去感受情w的能力
我在涂抵行脑啥茸
因我失去^去，也失去未
我的心理和生理r都很
但跟小狗安度相遇後，一切都改
安度在助人犬中不及格
要找人收B
r有b一q的拉布拉多犬
有健康}和乐B度}
看到我椅旁的地上有|西
就跑^去炱恚放在我腿上
]得到任何反，也]p
]人p
@令挺生
@b狗牟槿俗鋈魏问
s槲易隽
想要p和p
s什N也]得到
然後跑到模M超市
募苌夏米吖揞^，再放在我的腿上
但仍是]得到反
L短f我很快被一堆|西埋住
就在我快消失在s物堆中r
我l出L久以淼牡谝微笑
我的PS就此_始
安度成了他白勺24小r伴H
o助他日常生活的H需要
甚至桶跟家人重建PS
2002o，艾跟妻子再YB理
伴郎是安度
在一深夜，安度@示了的忠\
r艾和安度都被撞倒
我妮椅o撞跌，不省人事
安度也被子撞昏
但站起恚臀[出驮姿
奈业妮椅子拿出的毯子
用砩w住我
在黑暗中找到o撞w的手C
再放到我的旁
勇敢地一拐一拐走到附近酒店
酒鹑注意
@CS多利十字渍掠赂游铼
那b狗救了我一命，挽救我的婚姻
我跟孩子F聚
]人想^安度
改艾一家的人生
人狗PS密切，的一生也很精彩
但安度yq月消磨
Ft碇前一晚我跟安度在家
告V我多，槲易鲞^什N
那晚的_挺感的
送o我的最後一份Y物是感
我之前因病失去那N情感
但那天安度在我腿上o人道
我的心碎了，哭泣了
但角落裹有小砘
嘴裹皎著手帕，替我拭I
在安度身受了一年培育
那天接了安度的棒^m跑
真
乖
街上的人有r走近我
f想有一b像安度或EJ般明的狗
但我想他已碛辛
只是]_放思想和心胸接受
@b忠\小狗三月大了
崆械亻_始接受盲犬
在W沃噶
例如到主人叫揪突厝
有坐下
真乖
全是基本技巧
但盲犬碚f很重要
看砀寄B家庭的PSc日俱增
舔和H嘴是真辞楦械谋硎
也C明你的狗把你作
@N行樵挫缎」诽的唇
反c食物
真好
我看著小狗成L
九月大，已L至成年犬般大
像手L_L的青少年
未能好好控制身w
的盲犬M入下一A段
W辨J奇怪景象、音和馕
最重要是跟家人建立PS
另一表示H近的幼魇谴蚝乔
打呵欠能魅l那其是移情作用
若你打呵欠後，你的狗也打呵欠
就代表你PS很好
可曾想^跟狗一起楹文屈N放？
@菏敦的埃弗利{和t院
R吉是b普通的狗，身特殊任
佐治，是R吉
佐治在一o前的平安夜入院
想模摸幔
他因M隔膜破裂要哟笫中g
父母不知道18小r後他能否活著
他F在康椭中，但一直]能回家
o一片乾吧
很喜g呢，真好
佐治每星期都期待R吉碓L
他得到的不只是П
真H人
我崦狗r，X得快贩朋
y@示@幼髂芙档脱
因樯眢w向血管放催a素
@是j哺母乳ra生的荷蒙
所以有平o、H密和依俚母杏X
跟π律的感X一
y，B狗的人^L
很舒服吧？R吉，
^少心K病l，即使病l也能存活
一下子就吃下了
在H你 真可
但@是互惠互利的
П小狗r，的血阂下降
更能a生令有H密感X的催a素
也感X到母子之g的BM
但@N特ePS能到_什N地步？
有些人X得他B的狗有超能力
真的感X到你快要散步？
或Ay到你何r昏倒？
有些狗真的比我更了解自己？
我一直追的小狗一q多了
正住在盲犬中心
接受最揽恋挠
跟人建立了重要的PS
但F在要付T行，做出@人之e
要照失明的主人
就要懂得在路停下
要A料到主人的需要
避_地上和空中的障K物
能走^@拱T
但也知道失明的主人撞到^
真乖
是怎N做到的？
全靠^察
狗常看著我，e的游锒疾
]由就感到我要外出
能看懂我的身wZ言
所以知道我散步
甚至在我下Q定前就知道
正因常^察人
狗看砭秃孟裼械诹感
斯是混Nt牧羊犬，活力充沛
但2008年的主人莫班斯
X得不
我以辂斯快死了，r九q半
我作了心理洌因dd寡g
不跟我走，不坐在我身旁或腿上
最古怪的是，起
用鼻子碰碰我的胸脯，然後退_
看砗茈y^，眼神nd
莫乳房裹有小[K
但上次X光@示]}
所以她以]大K
我最初以槭浅Ｒ的胸部[K
但然後
我把它跟狗的古怪行槁M上
有一天我在睡房照R子
在R子裹看到斯的眼神
r跟F在一釉诖采
我就知道是癌症
莫回到地t院
但D描和X光都呈性Y果
最後要靠手g活z才y到癌[瘤
莫把它切除了
斯的行橐餐蝗桓淖
我尼t院回
又R上回蜕
把鼻子向胸脯，看哪邮中g
然後u著尾巴，眼神很欣喜
真y以置信，一下子就改了
我很埯斯，欠了的人情
F在我接受z查前，先
若高d地u尾，我就知道]事
我F在知道狗能到
癌[瘤放的微小]l性化W物|
多倒范夹校但不知道我感d趣
但只需要一c
狗就能拿褚颖韭出患癌的病人
真
乖
甚至能受糖撇』颊呷缡诽岱
知道他的血糖起硖低
在他]昏倒，甚至]感到之前
@N狗正在全改很多人的生活
受y早期警
包括乐剡^敏、d瘸l作和嗜眠病
@小狗也做得很出色
不只蛸Y格盲犬
在所有y都有出色成
盲犬M希望a下秀下一代
@小狗18月大了
@b某錾就被追的小狗
也要生小狗了
像人般有晨吐和嗜吃怪|西
但言63天就分娩
然後循h再次_始
一C新的小狗，全都|厚
加入@世界
ξ乙饬x重大，令我@
我媳把狗物，但不只如此
每次外出r媳更了解狗
W到新的|西
B狗的好很多
我大力推介
狗的I多得挡槐M
我只能照和圩o
我是好拍n
狗很明能力超
天呀，我
我F在比^去更了解狗
越了解，就越
@些老是流口水的毛茸茸傻狗
就只吃？
有r是的但更多r候害得很
翻g：李NA