忍小姐 来拍照了
来了
达也
和也 和也看这边
小南 小南看这边
喂 达也
和也 要拍了哦 好
我们自从出生那天起就在一起
别人都说我们像三胞胎一样
路上小心
小南
早上好
拜——拜——
一路走好
拜拜 拜拜 拜拜
上杉达也 小达
上杉和也 小和
两人是双胞胎
还有我 浅仓南
过着梦一般的快乐每一天
爸爸他们非常喜欢棒球
所以我们也变得很喜欢
开始
我们回来了
哦回来啦
你们好
你们来得正是时候 看
两个出局 满垒 第七局
你觉得结果会怎样
甲子园 突然出现在了我们面前
而它竟成了我们的梦想
胖奇
胖奇快过来
大家准备拍照了
好
为我们的成长而忙碌的的父母们
共同出资在两家之间
建了一个小小的孩子屋
妈妈常说
“要是能永远这样就好了……”
别哭了 你一哭都没人接我的球了
是啊 小南
不抓紧练习是去不了甲子园的
我早知道了
女孩是去不了甲子园的
带我去
你们一定要带我去
片名：《邻家女孩》
我走了
早上好 胖奇
早上好 小和
早上好 小南
啊…
装什么若无其事
不过话说回来
我们赢的一方怎么报道篇幅反而小呢
（明青 上杉和也君 新人完封武章击球手）
少啰嗦快准备吧
哦
早上好 妈妈
早上好 笨狗
不好 睡过头了
小达你也太晚了
怎么都是漫画
要你管 教科书
都在学校的柜子里呢
校服呢
嗯 唉
上哪儿去了
怎么连脱下衣服就随手挂起来都做不到呢
啊 快给我
手帕也是 皱巴巴的
啊 还是湿的 好臭——
行了快还给我
还给我
好了 哥 快穿上吧
都要迟到了
肚子好饿
都是因为你睡了懒觉
房间里人偶娃娃的增殖
问题你倒是想想办法啊
根本没关系嘛
真笨
真过份
哥
真笨 真笨 真笨 真笨…
你再说就要变青蛙了
才不会
会的
不会
真笨
哥
“受到贵族和大商人的保护”
虽然书上是这么写的
简单来说就是满足有钱人的嗜好
根据这些嗜好
达芬奇的蒙娜丽莎等名画诞生了
可以说在这些嗜好中产生了文化
本教科书中记录的蒙娜丽莎画像
胸部似乎被描绘得特别丰满
上杉达也 拜托你了
现在是什么课
班主任教的课你好歹得记一下吧
上杉君刚才看了女子体操
?嗦 马桶头
你说什么
孝太郎
马桶头
上课吃什么饭团
对胡起
发球了
好球
很好
弧线真漂亮
好厉害的曲线球
是啊 而且速度也很快 时速140公里
好
上杉君
加油
真帅
能接住 能接住
认真防守 认真点
打得好
好了 好了 好了 好了
你们回去吧 这里很危险
照片你们也拍够了吧
回家吧 回家吧
别把我的话当耳旁风
真他妈的烦人
小和 投得漂亮
嗯
这球投得很好
- 下面来直线球吧
- 好
小达
加油
上杉兄
准备回去了？好早啊
你也差不多想加入棒球部了吧
我看过你在初中生棒球联赛上的投球
就这么自己玩太浪费了
什么时候有兴趣了随时来找我
不错 不错
听说你弟弟首战完封对手
是啊
最后10下
看来很有希望去甲子园啊
听说自从他进了棒球部
明青成夺冠第二热门了
原田 少说废话
小心我不让你吃饭
去给他加油没有
我不去
为什么
没事 小南去就行了
是吗
谢谢光临
问你个事
什么
被打是不是真的很疼
一点也不疼
骗人
其实 只要钟声一响
疼不疼的根本就不会在意了
只专注于比赛
没有经历过的人恐怕是不会懂的
绝对不许动手
好
我说 那个 关于今天的事…
混蛋
唉…
好疼啊
啊 内山理名
达也 快走
好
快追 快追
混蛋 给我站住
不是跟你说了绝对不许动手吗
对不起
别跑
好好反省 笨蛋
我都说了对不起了
别跑
换洗的衣服放这里了
唉…怎么搞这么脏
喂 你究竟干什么了
你知道自己在干什么吧
知道
我说达也 你就没什么想法吗
比如说将来的梦想啊
目标之类的
你这孩子从小就是这样
今天敲锣明天打鼓
真不知该夸你多能呢还是说你没常性
喂 在听我说话吗
真是个笨蛋
真是…
脚 用脚
站起来
不行了？
你不是说不疼的吗
干什么呢 混蛋
站起来
注意
在这次绘画展上
以一战后的巴黎为中心活跃于画坛
被称为“巴黎派”代表人物的…
小南 我给你泡了杯茶
哦 谢谢
做得很好嘛 这些幸运符
真可爱啊
一共要做多少个啊
20个
要做这么多啊
可够你累的了
各地的海滩都被家人和情侣们所占据
下面是今天江岛的画面
我看来在裁缝方面真是不行啊
没事 继续加油
来此游玩的旅客
在享受海水浴的同时
还能体验冲浪的快感
然后我悄悄地走到了二楼
结果两个人一本正经在讨论
将来谁娶小南为妻的问题呢
那时可还是小学生啊
再说了 小南也有自己的选择权嘛
那最后结果怎样呢
什么结果
小达跟小和最后决定谁娶我为妻
能带你去甲子园的那一个
嗯…是这样啊
我
开始打拳击了
拳击？
是啊
为什么打拳击
打棒球不是挺好
你生什么气啊
哥哥你的球速很快
投球的时候只听见“嗖”的一声
速度才是天赋
变化球靠练习和努力是可以提高的
哥 你为什么要放弃棒球呢
难道你对我有所顾虑
有什么好顾虑的
看这个 太爽了
内山理名居然脱到这种程度
一 二 三 四
危险啊 笨蛋
喂 好好打
一 二 三 四
对 对 再靠前一点 靠前
最后一分钟
浅仓
喂 走了 快点
嗯
谢谢你送我
不客气
贴个胶布看起来比较帅
把鱼叉举起来 右边右边
是右边
来了来了来了
不好
还好 还活着
快点快点
来了来了
左边左边 再来一次 就是这个
- 快扔
- 瞄准了
妈的 搞什么啊
唉 死了
都怪大哥水平太臭 换我了
让我再玩一次
什么啊 都多少次了
看来被打得不轻啊
被打就被打 没事
向前靠近他 向前 听见没有
你看起来一点都没事
第二回合
喂 站起来站起来
看清楚 看清楚
别不把练习赛当回事
达也 加油
今天要凯旋而归
跟他迂回 对 一二
上去 上去
停
怎么摔倒了 达达 站起来 快
好球
很棒
打得好 明青 还有一个球
加油
三振出局！最后果然还是高速曲线球
一年级生的王牌选手上杉
将明青学园带入了总决赛
太棒了 进总决赛了
太好了
停
达也 加油
达也 达也
算了 躺着吧 达也
上杉
5、6…
您好
这是达也忘拿的东西
比赛一结束他就不见了
为了这次处女战他每天拼命练习
他非常认真
输了？
嗯
达也君已经尽力了
表现很好
是吗
谢谢
晚上好
来了
终于进总决赛了
小和的状态也真是好得出奇
这个 我爸说给小和吃的
是吗
啊 好重
神户牛肉 我爸说可以闻到甲子园的味道
好 今晚就改吃牛肉火锅了
小达的比赛怎么样
是吗
不过刚才拳击部的领队来跟我说
达也虽然输了比赛
但是他尽了最大努力了
嗯
不求尽善尽美 但求无愧我心 对吧
我来了
开饭了
你妈妈说今天吃牛肉火锅哦
我不想吃
反正比赛结束了 不减肥也不要紧了吧
刺拳 刺拳
一二 左钩拳 上钩拳
呵呵 我让原田君教我的
你已经尽最大努力了对吧
那不就行了吗
你说得轻松
那我该怎么说呢
如果是善解人意的温柔女孩
应该会沉默着给我一个吻吧
拜拜
要好好吃饭哦
黄组 开球了 开球了
断球 断球
别傻站着
多利用场地宽度
多传球
洋辅
总算完成了
跳错了？
很好
都跳得~相当的~好
灿烂笑容青春无敌
原田 你干什么呢 快跑起来
你怎么能这么平静
什么意思
你问我什么意思
你说什么意思
对你来说（接吻）就是这种程度的事情啊
你倒是说句话啊
为什么
你为什么吻我
随随便便别做这种事情
才不是随随便便呢
因为你是小达
因为你是小达我才吻你的
8号左外场手 石垣
在
给我跑起来 你只要考虑如何进垒就行
- 是 多谢教练的意见
- 好
9号游击手 中?
在
好
从第一个球开始就给我好好打
- 是
- 好
我可期待着你的超级本垒打呢
大家都这么说
就你自己这么说吧
好了好了坐下
最后是记录员
浅仓
在
今天各自休息
好好准备明天跟须见工一战
是
尽量解除连日征战的疲劳
明白
最后一个目标——甲子园
和也 和也
好好干
果然是4号的新田明男
安打率75%
不过这只是预选赛的成绩
新田打出这样的成绩不奇怪
小和你以前跟他打过比赛？
嗯 上初中的时候打过一次
那时我完封他
（俊夫）怎么也来不了？
（俊夫）那可不行 现在就差你一个人
小南
再来一碗
吃三明治会死啊
不过呢
棒球这玩意儿谁也说不准下一分钟会怎样
没问题
小和的胜利有我小南来做保证
既然如此
能不能请我的胜利女神给我一个吻呢
不行
可惜小和明天还有重要比赛
小达
现在你有空吧
我们队还差一个人
会付你打工费的 拜托了
你干吗也跟着来了
我的打工费就变成一半了
给
哦 谢谢
怎么把小和也带来了
去练习防守打球吧
明天可就是决赛了
嗯…因为他也在嘛
怎么这么大
这衣服洗过没有啊
哥
反正要决胜负我们要不要来赌一赌
我们俩最想要的东西究竟谁能得到
小和 拜托了
好
好球
你们怎么能这样
把这么厉害的都带来了
对不起
好了 上场了 上场了
好球
还有机会
给他一击
是啊 给他狠狠来一击
哦 打到了
漂亮
肯定没问题
从数据来看 须见工的击球手
大多不擅长接变化球
肯定没问题
你的曲线球一定要在新田面前表现一下
你从第一场比赛到现在已经渐入佳境了
你明天也要为我们加油
嗯
你快去休息吧
领队得早起去买东西吧
嗯
我知道你很辛苦
不过还请你多帮忙了
一起加油啊
小南
白天 在“南风”说过的那件事
希望你吻我一下
这是胜利的魔法
这样我今晚就能睡个好觉了
晚安 浅仓领队
准备活动 可以的话我陪你
那太好了
没有
哥 我…
怎么了
我吻了小南
额头上
搞什么 这也向我汇报
说的也是
吻一下额头什么的
就算是小孩子也会的
一定要带她去啊
带小南去甲子园
这是你的任务
你也很想看吧
笑容满面的小南
今天一定要赢啊
要是输了我可不饶你
嗯
啊 你们果然在这儿
都不带我玩 你们一个都不叫我
那好
好久没玩三人接球了
- 嗯
- 好 那就来吧
像这样三人一起玩接球游戏仿佛就在昨天
不知不觉中已经到傍晚了
究竟什么事那么好玩呢
嗯
不知道 可就是觉得快乐
是啊 老是惹得晴子阿姨很生气
说“你们几个还知不知道要回家啊”
然后来这里接我们
小南
好像我太激动了
没事 没事
来了哦
来吧
那我们一起去口袋怪兽乐园吧
好啊
我们来玩词语接龙吧
树木
木
木耳
耳朵
你干什么
啊…
加油
再来一球
小南
隼人
隼…隼人 没事吧
你没事吧
请振作一些
能听见我的话吗
怎么办 你能听见我说话吗
怎么办
别着急孝太郎 上杉一定会来的
在他来之前我们一定要顶住
让你们久等了
新田已经上位了
在得分圈内设置跑垒员
最具威胁的男人进入了击球区
加油 加油 加油 加油 明青
大家加油
好
喂
为什么上杉没来
打中了
打得很远 球现在在右中场
能成功吗 能成功吗
成功了 本垒打
群情激昂的须见工后援团
站在投手土台上的黑木投手
跪在了地上
跑垒员已经回本垒 空中留下了一道美丽的弧线
比赛结果是4比3
常胜须见工第17次昂首挺进甲子园
和也 和也 和也…
和也 和也…
你能相信吗
他竟然已经死了
夏季甲子园 须见工最终夺冠
你们这群小鬼
小鬼
这边吗 怎么了 怎么了
达也
我给你找了份打工的机会
他说想跟你一决胜负
你投球 黑木击球
就这么简单 一万?
而且如果你能将他三振出局再加一万
你只管投球就行了
不是什么坏事吧
不过
如果我赢的话
希望你能参加棒球部
这人也是当上了队长实在没办法
就这一次
以后我绝不会再来纠缠你
拜托了
是真钞
开球
厉害
真牛B
居然卡在里面了
你说他能成大器吗
只能看他自己的造化了
中?
腰要往下沉 腰
提速提速
你什么打算
你究竟想干什么
棒球
骗人
我一点都不知道
我用不着什么事情都跟你先商量吧
我打棒球不行吗
是啊
好好照照镜子
就因为你随随便便一句话说要加入
大家的情绪会受到多大的影响
我看起来很像和也吗
这不是废话吗
你也是？
笨蛋
服了他了
穿上队服看起来更像了
没有关系的
我是和也的搭档
那家伙又不是和也
喂
那时候 你是故意被打的吧
在分手的涉谷重逢
在和分手时同样的雨中…
才一星期双手就磨得满是伤痕了
哪儿哪儿
哦…真可怜啊
但是呢 嫩皮就是这样慢慢变硬皮的
哇 疼 好疼啊
疼死了 你干什么啊
搞什么啊
小南已经知道了
是的
也是啊 你是领队嘛
不可能不知道的
这是在床底下找到的
为了不让人发现而塞进去的
达也他什么都不告诉我
我真的是这么不能依赖的母亲吗
怎么会
小南
想请小南跟达也说一声让他放弃棒球
什么 等等
为什么要让南做这件事
还有
为什么要反对小达打棒球呢
拳击
为什么不打了
你那么努力
你不是玩得很开心吗
达也 你
并不是和也
所以你不用背负起和也的人生
我懂
你不懂
我是自己想打棒球才去打的
这不行吗
不行
你什么都不懂
小南 求你了
跟达也好好谈谈
求你了
上杉
真有干劲啊
怎么样 开不开心
给你
投投球看
喂 把网挪开
停下停下
网
孝太郎 进来
我不去
孝太郎
让那种家伙当投手
我是不会承认的
谁来接上杉的球
我来接
你别去 浅仓 太危险了
跟小孩子玩的可不一样
浅仓
你在害怕什么啊
就把我当靶子用力投啊
认真投
难道还是
你只能扔出这种水平的球？
浅仓
手套
谢谢
好
嗯
你还真能坚持啊
须见工 新田明男
好像在哪儿听说过
你不知道他吗
嗯
称霸夏季甲子园的须见工
中流砥柱就是新田明男
年仅高一 身背4号
盛产本垒打 长打
我们也跟他们打过
就在总决赛里
今天
谢谢你了
干吗
不要来烦我
你别扔了行不行啊
很疼啊  笨蛋
啊来啦
怎么样
你这家伙
好疼
啊 好疼
疼死了
有没有事
没事吧
骗你的
不好意思
早上好
好球
很好 上杉
教练
上杉能撑到最后吗
还有一个月呢
这么拼命用力
嗯
坏球
四球上垒
达也 别放心上
那是谁啊
浅仓你怎么不坐选手席
把下一个击球手也干掉
坏球
投得真臭
就是
界外球
我能坐这里吗
谁啊
新田明男
坏球
你一直都很热心啊
你不用参加自己的比赛吗
已经结束了
第一场比赛 12：0完胜对手
真是无聊的比赛
坏球
那姿势可真够难看的
难以相信居然是双胞胎
那当然了
小达和小和本来就不一样
有什么好笑的
我觉得你真的挺可爱的
我从刚才听到现在…
原田君
我这一年里为了和上杉和也的比赛
一直考虑到现在
初中生联赛的最后一年
11月的第三个星期六
武藏第一球场
上午10点比赛开始
那天的天气真好
我第四个出场
在第二局的先攻中我是第一个击球手
看见他那沉着冷静投出美妙弧线的姿势
立刻明白他投的是快速球
我毫不犹豫地挥了棒
但是那个球
到了手边却突然拐了弯
坏球 四球上垒
真是难以置信
那么快的速度居然还能拐弯
我顿时陷入恐慌
就因为那一个投球
之后我几乎什么都不记得了
等我清醒过来已经被三振出局了
击球率80%的我
竟在他面前没有丝毫的发挥余地
真想和他再决战一次
上杉和也
中外场 中外场
回传 回传
传回本垒
顶进本垒
胡乱投球
连续被击
灰头土脸
一场完败
走了 走了 走了
浅仓 有没有上杉什么消息
没有
算了 不想来的家伙就别管他了
喂 山田 别在那儿磨磨蹭蹭的
和也
我做不到你那么好
回首走到今日的这一路
用力投
（回首走到今日的这一路）
接着
一直有你的笑脸陪伴左右
还有那脏兮兮的球鞋和轻吟浅唱的歌
再来一个
（还有那脏兮兮的球鞋和轻吟浅唱的歌）
还有那脏兮兮的球鞋和轻吟浅唱的歌
再来一个
（仰望星空的夜里多希望你能在我旁侧）
仰望星空的夜里多希望你能在我旁侧
喊出来
（仰望星空的夜里多希望你能在我旁侧）
跑起来
仰望星空的夜里多希望你能在我旁侧
蓦然回首你却已是我眼中的泪水
如果说现在的我
有什么能为你做的
那就是将这份思念捎给远方的你
但我竟不知该跟你说些什么
明天我们将笑脸相迎
我永远相信 无论何时
寒冷的早晨 微雨的午后
我们接下来去哪儿
这个真可爱啊
自己开车去的话还挺费时间的
坐电车吧 如果去的话
达也
好像不打棒球了
挺好的
打棒球那孩子
根本就没开心过
浅仓 我们先回去了
辛苦了
你也辛苦了
小和说会带我去甲子园的
所以他一次都没有逃避过
为了我们三人的梦想
小和一心想去甲子园
可我不是和也
去甲子园对我来说根本就不可能
可小和他是拼了命的努力
我喜欢上了你
尽管如此
尽管如此他为了留住
我们三人共同的梦想
小和那时的心情又有谁能懂
就算只有一个人我也会去的
小南 等等
一定会去的
小南
放手
你怎么了 冷静点
你别管我
小南
我们
已经不能再回到三人行的快乐往昔了
浅仓已经递交了退部申请书
教练昨天同意了
?田 走了
好
走
和也你可真轻松
说死就死了
你知道你害得我多辛苦吗
我想不起来了
小南的笑脸
你说句话啊 和也
跟我说句话啊
怎么躲都不躲
是不是反应太迟钝了
混蛋
你真是不可救药的笨蛋
浅仓她
自从和也出事以后
就再也没有进过队员席
（注：记录员本该跟教练员队员同坐队员席）
你根本就没有注意吧
回忆是很痛苦的
但她却忍着伤痛一直坚持到了现在
我好想见和也
见了又能怎样
先揍他一顿
你真的想见他
那等你达到跟和也一样的水平再说
什么水平
拜拜
像今天这样有什么问题
你随时都可以找我商量
谁找你商量了
我会去甲子园的
等着我 小南
混蛋
达也
你究竟要干什么
以为你要离开了却又回来了
太随便了吧
像这种事
一般先要跟搭档商量吧
来练接球吧
孝太郎
对不起
太晚了
好 目标甲子园
出发
阳光漫溢的武藏野
有我们美丽的校园
同学们的歌声回荡
充满着时代的气息
啊…明青 我的母校
就座落在这里
现在有点强队的样子了
嗯
双颊充满沸腾的热血
竞争就是勇气与智慧
啊…明青 我的母校
1…2…3…4
1 2 3 4
2 2 3 4
1…2…3…4
1 2 3 4
2 2 3 4
各位观众请看这天空
完全是一副夏日模样
今天在这片晴空下
夏季甲子园 西东京代表的总决赛
将在这座神宫球场中进行
须见工业高中 对 明青学园
其实两队在去年的比赛中就曾相遇
真可谓冤家路窄
相信能为观众献上一场精彩的比赛
好的 谢谢前方记者的报道
不过说到明青学园的话
其实去年发生了一件不幸的事
嗯 是的
王牌选手 上杉和也
在赶往球场的路上
遭遇车祸不幸身亡
才华横溢
原本是被寄予了厚望的天才选手
今天要出场的上杉达也选手
据说是他双胞胎的哥哥
是的 听说是继承弟弟的遗愿
进的棒球部
我吃好了
下午一点比赛开始
妈妈你也来看吧
夏季甲子园 西东京大会总决赛转播中
欢迎光临
我们一起看吧
晴子呢
她怎么可能看得下去
喝啤酒？
等会儿好了
须见工是连续两年出场
目标当然也是蝉联全国冠军了
胖奇
前进 前进 须见工 go go let's go
好球
真让人大吃一惊
上杉 突然发力将第一位击球手三球三振出局
中谷看来一脸沮丧 上杉开局不错
来吧
好球
大家喊出声来加油鼓劲
广濑
想清楚该打哪种球
对新田要投外角低球
这是他最讨厌的球路
从来没听说过
浅仓退部以后把这本笔记给我了
相信她
好球
三次击空出局
左撇子选手佃
4号松平 5号广濑连续三人被三振出局
4号 三垒手 新田
（专为新田作的曲）
本局的第一位击球手是新田
须见工的4号
总决赛之前的比赛安打率超过70%
到今天的总决赛为止 须见工共三次…
吵死了 比赛都开始了
而得分最多的选手就是
这位新田
现在不只是须见工 说他是高中棒球界的4号
恐怕也并不过份
新田从容不迫地走出队员席
走向击球员区
第二局的先攻 大家好好防守
好
上杉 彪悍一点
好了 击球手来吧
好球
外角低球
太棒了
对对 就要这么投
外角低球他从来就没打中过
对对 从这里突破肯定没问题
球速很快而且投球很有力
新田刚才好像只是先观察一下
现在再次握紧了球棒
外场的防守稍稍向纵深处扩展了一些
两校后援团的助威声也比刚才又提高了一层
从第一球开始就无所畏惧
放手一搏的上杉
这时气势倒并不盛 正准备投球
可能因为上杉他不会投变化球
而现在正是需要减少投球数节省体力的时候
如果控制球乱了节奏恐怕就很危险了
我退出棒球部了
上杉 投出了第二球
坏球
还是瞄准了同样的球路 但这次往外偏了一点
对不起
这球飞得很远 本垒打吗 本垒打吗
啊…
界外球
差一点就是本垒打了
明青真是有惊无险
我还以为本垒打呢
（不等球落地）直接接球
接住了 接住了
表现完美
上杉 奋不顾身地纵身一跃
上杉 你没事吧
没事
接得漂亮
达也
嗯 怎么回事
上杉在按着自己的右肩
怎么看都像是右肩疼痛的模样
的确是的
可能因为他用了肩膀触地
这个奇怪的落地姿势吧
真有点担心投手的投球手
停止呼吸一秒钟
因为你那认真的眼神
从此我便什么都不能再问
如寂寞的星星
越是珍惜深爱的人
不经意间会越来越胆小
故意不看那落下的眼泪
擦肩而过与迂回缠绕
究竟还要经过多少次我们才能相遇
求求你 Touch Touch
触碰这里
请你触碰我一下
伸出手来 接受我吧
投手快回本垒
（伸出手来 接受我吧）
伸出手来 接受我吧
一朵朵叹息的花朵扎成的花束
若没有爱过 我也就不必哀伤度过每一天
悄悄跟悲伤say hello
队长黑木
（悄悄跟悲伤say hello）
及时击出一记二垒打
中?安全回到本垒
明青终于领先一分
太好了 太好了 谢谢
太棒了
现在领先？
领先 领先
明青还有机会
如果能将因你而生的悲哀
（如果能将因你而生的悲哀）
左撇子投手 佃 投球了
（全部转移该有多好）
大河原打到了 球飞向一垒线上方
（虽然我们曾经并肩走过）
界内 界内球
如寂寞的星星
三原 安全回本垒
（如寂寞的星星）
一个人暗自流泪独自开怀
黑木冲了过来
（一个人暗自流泪独自开怀）
时机掌握得真是分毫不差
（眼泪有些沉重）
安全上垒
明青又添两分
（不行啊 忍不住侧过脸去哭泣）
不行啊 忍不住侧过脸去哭泣
队长黑木一个漂亮的滑垒
（不行啊 忍不住侧过脸去哭泣）
若林的回球虽然也很精彩
但还是晚了一步
明青 击球 跑垒 每个队员都实力不俗
硬从须见工手里抢下三分
第六局先攻 满垒 二人出局
4号新田站在了击球员位置
一击翻盘的绝佳机会
成功了 成功了 满垒本垒打
须见工一口气拿下4分
中盘 第六局先攻
须见工抓住机会一下子扭转了局面
现在是第八局后攻
4比3 只有一分之差
一个出局 跑垒员上杉在二垒
上杉不知道撑不撑得住啊
考虑到后面的比赛
还是希望他不要太勉强了
大河原 打了个触击球
传三垒
俊足 大河原这两个可怕的跑垒员上垒了
明青真是支强队啊
你好像很开心嘛
是啊
爽呆了
请多关照
内场往本垒传球 外场注意接杀
来吧
来了
投吧
他跑了
本垒
啊？
安全上垒
出局
出局 上杉被触杀
虽然拼了命地滑跑进垒
但还是被挡在捕手尾崎
铜墙铁壁般的防守之外
达也
你有没有事
洼园先生 刚才这次盗垒
是教练的指示吗
我没看见教练发出这个讯号
应该是他根据自己的判断决定的吧
对不起
重新振作了一下精神
站在击球员区的松平
守护明青的关键人物 4号主炮
作为上杉达也的搭档捕手
就算是为了上杉想必也要拿下一分吧
但今天的发挥一直都很一般
成功了
成功了 本垒打
击出一记本垒打
松平 超级的两分本垒打
今天一直发挥平平的松平
终于发挥出了4号重炮的本色
这一击立竿见影
第八局后攻
明青再添两分 反超须见工
和也
他替你出气了
第九局先攻 二人出局
一垒有一名跑垒员
明青 在通往甲子园
的路上就差一个人了
上杉 投球了
尾崎打到了 球在左中场 左外场前一点
石垣接住了 传回本垒
离弦之箭般的快速回球
二人出局 二垒三垒各一名跑垒员
须见工进入了最关键的时刻
在这场苦战中
能否让胜利女神眷顾自己呢
下一位击球手是
之前打出扭转局面的满垒本垒打的新田
这场比赛真是扣人心弦
上杉 现在是否已经达到疲劳极限了呢
恐怕肩膀还在隐隐作痛吧
被对手连续击出安打
两名跑垒员已经做好了准备
两个出局 外场 注意接住腾空球
内场 传球要快
只要再让对方出局一人即可获得胜利
采取“敬远”战术
以免被对手击出满垒本垒打应属上策
如果急于求胜的话新田可是很可怕的
（教练手势：采取“敬远”战术）
暂停 暂停
对不起 请求暂停
暂停
嗯
敬远吧
让新田上一垒 跟下一个决胜负
一起去甲子园
就算是和也
肯定也会这么做的
好吗
黑木队长
上杉
好
归位吧 快点把新田搞定
归位 归位吧
游击手靠二垒再近一点
好
外场 候补防守
好了 击球手来吧
还有最后一个了
让我们一起向甲子园出发
好
哼 这群笨蛋小子
明青 投捕手组合
看来准备跟新田决胜负了
小达
大家准备助威了
准备助威
1 2 3 开始
加油 加油 加油 加油 明青
明——青—— 明青
明青
加油 加油 加油 加油 明青
明——青—— 明青
明青
不管三七二十一豁出去了
好球
小南
原来是这样啊 和也
你也一直站在这投手土台上
像这样寻找小南的身影吧
你在吧
我身边
要投球了
和也
好球
急速下坠的曲线球
上杉竟然还能投出这样的球
和也
小和
目前坏球数为零
紧张的气氛笼罩着整个球场
两校后援团的热力也达到了最高潮
上杉应该已经到了疲劳极限了
但面对与新田的对决
投球的威力却不减反增
刚才主炮新田 大大地击空了一球
投手上杉 用尽全身最后的力量准备向新田投球
这里是正在灼热阳光下
进行的西东京大会总决赛
剑指甲子园
终于迎来了最关键的决胜局
加油
- 加油
加油啊
加油
- 加油
你同意吧
就算是我带小南去甲子园
好球
击球手出局
比赛结束
太棒了
赢了
优胜者是
明青学园高中
上杉让新田三次击空三振出局
最后是直线球
笔直地飞入松平的手套里
5比4力克上届冠军须见工
凭借着出色发挥在西东京
大会第一次捧起冠军奖杯
恭喜您
我们为与明青鏖战到最后一局的
须见工也要鼓掌致意
在这场苦战中最终胜出的明青学园高中
将第一次出现在夏季甲子园
赢了
yeah yeah yeah yeah
上杉达也
深爱
浅仓 南
比全世界任何人都多
谢谢
《欢乐的种子》
倒立中看到的冷冷天空
哭泣着 脸红了
俯视条条街道
身体随风起舞
笑容四溢 意想不到的坚强
旅途还将继续
蓝色的项链
我送给你了
有毒的苹果
不小心吃下了肚
会从舞台的上方
重重摔下哦
记得再把绳子系系牢
别错过了亲眼看着
欢乐的种子
在温暖的大地上
生根发芽
随风飘荡
精疲力尽
巨大的什么东西
在推动我前进
憧憬的梦和魔法之歌
我无论何时
都会做到听到
邀请那个人去哪里玩
面朝未来
走向明天
写封信吧
即使充满错误
只要彼此明白
就能携手前进
也就是说
无畏无惧
获得幸福
握住自己的车票
向日葵的香味
雨后的天空
如果有人送给你
请一定要收下
试着被骂
试着被爱
发自内心
充满相信
太阳有升有落
燃烧时的暗红色
就是生命的颜色
让人生更清澈透明
试着让那欢乐的种子开花结果吧
让我们来浇灌那名为“爱”的水
向日葵的香味
雨后的天空
如果有人送给你
请一定要收下
别错过了亲眼看着
欢乐的种子
在温暖的大地上
生根发芽
-=谢谢观赏=-