忍小姐 來拍照了
來了
達也
和也 和也看這邊
小南 小南看這邊
喂 達也
和也 要拍了哦 好
我們自從出生那天起就在一起
別人都說我們像三胞胎一樣
路上小心
小南
早上好
拜——拜——
一路走好
拜拜 拜拜 拜拜
上杉達也 小達
上杉和也 小和
兩人是雙胞胎
還有我 淺倉南
過著夢一般的快樂每一天
爸爸他們非常喜歡棒球
所以我們也變得很喜歡
開始
我們回來了
哦回來啦
你們好
你們來得正是時候 看
兩個出局 滿壘 第七局
你覺得結果會怎樣
甲子園 突然出現在了我們面前
而它竟成了我們的夢想
胖奇
胖奇快過來
大家準備拍照了
好
為我們的成長而忙碌的的父母們
共同出資在兩家之間
建了一個小小的孩子屋
媽媽常說
“要是能永遠這樣就好了……”
別哭了 你一哭都沒人接我的球了
是啊 小南
不抓緊練習是去不了甲子園的
我早知道了
女孩是去不了甲子園的
帶我去
你們一定要帶我去
片名：《鄰家女孩》
我走了
早上好 胖奇
早上好 小和
早上好 小南
啊…
裝什麼若無其事
不過話說回來
我們贏的一方怎麼報道篇幅反而小呢
（明青 上杉和也君 新人完封武章擊球手）
少羅嗦快準備吧
哦
早上好 媽媽
早上好 笨狗
不好 睡過頭了
小達你也太晚了
怎麼都是漫畫
要你管 教科書
都在學校的櫃子裡呢
校服呢
嗯 唉
上哪兒去了
怎麼連脫下衣服就隨手掛起來都做不到呢
啊 快給我
手帕也是 皺巴巴的
啊 還是濕的 好臭——
行了快還給我
還給我
好了 哥 快穿上吧
都要遲到了
肚子好餓
都是因為你睡了懶覺
房間裡人偶娃娃的增殖
問題你倒是想想辦法啊
根本沒關系嘛
真笨
真過份
哥
真笨 真笨 真笨 真笨…
你再說就要變青蛙了
才不會
會的
不會
真笨
哥
“受到貴族和大商人的保護”
雖然書上是這麼寫的
簡單來說就是滿足有錢人的嗜好
根據這些嗜好
達芬奇的蒙娜麗莎等名畫誕生了
可以說在這些嗜好中產生了文化
本教科書中記錄的蒙娜麗莎畫像
胸部似乎被描繪得特別豐滿
上杉達也 拜託你了
現在是什麼課
班主任教的課你好歹得記一下吧
上杉君剛才看了女子體操
?嗦 馬桶頭
你說什麼
孝太郎
馬桶頭
上課吃什麼飯團
對胡起
發球了
好球
很好
弧線真漂亮
好厲害的曲線球
是啊 而且速度也很快 時速140公里
好
上杉君
加油
真帥
能接住 能接住
認真防守 認真點
打得好
好了 好了 好了 好了
你們回去吧 這裡很危險
照片你們也拍夠了吧
回家吧 回家吧
別把我的話當耳旁風
真他媽的煩人
小和 投得漂亮
嗯
這球投得很好
- 下面來直線球吧
- 好
小達
加油
上杉兄
準備回去了？好早啊
你也差不多想加入棒球部了吧
我看過你在初中生棒球聯賽上的投球
就這麼自己玩太浪費了
什麼時候有興趣了隨時來找我
不錯 不錯
聽說你弟弟首戰完封對手
是啊
最後10下
看來很有希望去甲子園啊
聽說自從他進了棒球部
明青成奪冠第二熱門了
原田 少說廢話
小心我不讓你吃飯
去給他加油沒有
我不去
為什麼
沒事 小南去就行了
是嗎
謝謝光臨
問你個事
什麼
被打是不是真的很疼
一點也不疼
騙人
其實 只要鐘聲一響
疼不疼的根本就不會在意了
只專注於比賽
沒有經歷過的人恐怕是不會懂的
絕對不許動手
好
我說 那個 關於今天的事…
混蛋
唉…
好疼啊
啊 內山理名
達也 快走
好
快追 快追
混蛋 給我站住
不是跟你說了絕對不許動手嗎
對不起
別跑
好好反省 笨蛋
我都說了對不起了
別跑
換洗的衣服放這裡了
唉…怎麼搞這麼臟
喂 你究竟幹什麼了
你知道自己在幹什麼吧
知道
我說達也 你就沒什麼想法嗎
比如說將來的夢想啊
目標之類的
你這孩子從小就是這樣
今天敲鑼明天打鼓
真不知該誇你多能呢還是說你沒常性
喂 在聽我說話嗎
真是個笨蛋
真是…
腳 用腳
站起來
不行了？
你不是說不疼的嗎
幹什麼呢 混蛋
站起來
注意
在這次繪畫展上
以一戰後的巴黎為中心活躍於畫壇
被稱為“巴黎派”代表人物的…
小南 我給你泡了杯茶
哦 謝謝
做得很好嘛 這些幸運符
真可愛啊
一共要做多少個啊
20個
要做這麼多啊
可夠你纍的了
各地的海灘都被家人和情侶們所占據
下面是今天江島的畫面
我看來在裁縫方面真是不行啊
沒事 繼續加油
來此遊玩的旅客
在享受海水浴的同時
還能體驗沖浪的快感
然後我悄悄地走到了二樓
結果兩個人一本正經在討論
將來誰娶小南為妻的問題呢
那時可還是小學生啊
再說了 小南也有自己的選擇權嘛
那最後結果怎樣呢
什麼結果
小達跟小和最後決定誰娶我為妻
能帶你去甲子園的那一個
嗯…是這樣啊
我
開始打拳擊了
拳擊？
是啊
為什麼打拳擊
打棒球不是挺好
你生什麼氣啊
哥哥你的球速很快
投球的時候只聽見“嗖”的一聲
速度才是天賦
變化球靠練習和努力是可以提高的
哥 你為什麼要放棄棒球呢
難道你對我有所顧慮
有什麼好顧慮的
看這個 太爽了
內山理名居然脫到這種程度
一 二 三 四
危險啊 笨蛋
喂 好好打
一 二 三 四
對 對 再靠前一點 靠前
最後一分鐘
淺倉
喂 走了 快點
嗯
謝謝你送我
不客氣
貼個膠布看起來比較帥
把魚叉舉起來 右邊右邊
是右邊
來了來了來了
不好
還好 還活著
快點快點
來了來了
左邊左邊 再來一次 就是這個
- 快扔
- 瞄準了
媽的 搞什麼啊
唉 死了
都怪大哥水平太臭 換我了
讓我再玩一次
什麼啊 都多少次了
看來被打得不輕啊
被打就被打 沒事
向前靠近他 向前 聽見沒有
你看起來一點都沒事
第二回合
喂 站起來站起來
看清楚 看清楚
別不把練習賽當回事
達也 加油
今天要凱旋而歸
跟他迂迴 對 一二
上去 上去
停
怎麼摔倒了 達達 站起來 快
好球
很棒
打得好 明青 還有一個球
加油
三振出局！最後果然還是高速曲線球
一年級生的王牌選手上杉
將明青學園帶入了總決賽
太棒了 進總決賽了
太好了
停
達也 加油
達也 達也
算了 躺著吧 達也
上杉
5、6…
您好
這是達也忘拿的東西
比賽一結束他就不見了
為了這次處女戰他每天拼命練習
他非常認真
輸了？
嗯
達也君已經盡力了
表現很好
是嗎
謝謝
晚上好
來了
終於進總決賽了
小和的狀態也真是好得出奇
這個 我爸說給小和吃的
是嗎
啊 好重
神戶牛肉 我爸說可以聞到甲子園的味道
好 今晚就改吃牛肉火鍋了
小達的比賽怎麼樣
是嗎
不過剛才拳擊部的領隊來跟我說
達也雖然輸了比賽
但是他盡了最大努力了
嗯
不求盡善盡美 但求無愧我心 對吧
我來了
開飯了
你媽媽說今天吃牛肉火鍋哦
我不想吃
反正比賽結束了 不減肥也不要緊了吧
刺拳 刺拳
一二 左鉤拳 上鉤拳
呵呵 我讓原田君教我的
你已經盡最大努力了對吧
那不就行了嗎
你說得輕松
那我該怎麼說呢
如果是善解人意的溫柔女孩
應該會沉默著給我一個吻吧
拜拜
要好好吃飯哦
黃組 開球了 開球了
斷球 斷球
別傻站著
多利用場地寬度
多傳球
洋輔
總算完成了
跳錯了？
很好
都跳得~相當的~好
燦爛笑容青春無敵
原田 你幹什麼呢 快跑起來
你怎麼能這麼平靜
什麼意思
你問我什麼意思
你說什麼意思
對你來說（接吻）就是這種程度的事情啊
你倒是說句話啊
為什麼
你為什麼吻我
隨隨便便別做這種事情
才不是隨隨便便呢
因為你是小達
因為你是小達我才吻你的
8號左外場手 石垣
在
給我跑起來 你只要考慮如何進壘就行
- 是 多謝教練的意見
- 好
9號游擊手 中?
在
好
從第一個球開始就給我好好打
- 是
- 好
我可期待著你的超級本壘打呢
大家都這麼說
就你自己這麼說吧
好了好了坐下
最後是記錄員
淺倉
在
今天各自休息
好好準備明天跟須見工一戰
是
盡量解除連日徵戰的疲勞
明白
最後一個目標——甲子園
和也 和也
好好乾
果然是4號的新田明男
安打率75%
不過這只是預選賽的成績
新田打出這樣的成績不奇怪
小和你以前跟他打過比賽？
嗯 上初中的時候打過一次
那時我完封他
（俊夫）怎麼也來不了？
（俊夫）那可不行 現在就差你一個人
小南
再來一碗
吃三明治會死啊
不過呢
棒球這玩意兒誰也說不準下一分鐘會怎樣
沒問題
小和的勝利有我小南來做保證
既然如此
能不能請我的勝利女神給我一個吻呢
不行
可惜小和明天還有重要比賽
小達
現在你有空吧
我們隊還差一個人
會付你打工費的 拜託了
你幹嗎也跟著來了
我的打工費就變成一半了
給
哦 謝謝
怎麼把小和也帶來了
去練習防守打球吧
明天可就是決賽了
嗯…因為他也在嘛
怎麼這麼大
這衣服洗過沒有啊
哥
反正要決勝負我們要不要來賭一賭
我們倆最想要的東西究竟誰能得到
小和 拜託了
好
好球
你們怎麼能這樣
把這麼厲害的都帶來了
對不起
好了 上場了 上場了
好球
還有機會
給他一擊
是啊 給他狠狠來一擊
哦 打到了
漂亮
肯定沒問題
從數據來看 須見工的擊球手
大多不擅長接變化球
肯定沒問題
你的曲線球一定要在新田面前表現一下
你從第一場比賽到現在已經漸入佳境了
你明天也要為我們加油
嗯
你快去休息吧
領隊得早起去買東西吧
嗯
我知道你很辛苦
不過還請你多幫忙了
一起加油啊
小南
白天 在“南風”說過的那件事
希望你吻我一下
這是勝利的魔法
這樣我今晚就能睡個好覺了
晚安 淺倉領隊
準備活動 可以的話我陪你
那太好了
沒有
哥 我…
怎麼了
我吻了小南
額頭上
搞什麼 這也向我匯報
說的也是
吻一下額頭什麼的
就算是小孩子也會的
一定要帶她去啊
帶小南去甲子園
這是你的任務
你也很想看吧
笑容滿面的小南
今天一定要贏啊
要是輸了我可不饒你
嗯
啊 你們果然在這兒
都不帶我玩 你們一個都不叫我
那好
好久沒玩三人接球了
- 嗯
- 好 那就來吧
像這樣三人一起玩接球游戲仿佛就在昨天
不知不覺中已經到傍晚了
究竟什麼事那麼好玩呢
嗯
不知道 可就是覺得快樂
是啊 老是惹得晴子阿姨很生氣
說“你們幾個還知不知道要回家啊”
然後來這裡接我們
小南
好像我太激動了
沒事 沒事
來了哦
來吧
那我們一起去口袋怪獸樂園吧
好啊
我們來玩詞語接龍吧
樹木
木
木耳
耳朵
你幹什麼
啊…
加油
再來一球
小南
隼人
隼…隼人 沒事吧
你沒事吧
請振作一些
能聽見我的話嗎
怎麼辦 你能聽見我說話嗎
怎麼辦
別著急孝太郎 上杉一定會來的
在他來之前我們一定要頂住
讓你們久等了
新田已經上位了
在得分圈內設置跑壘員
最具威脅的男人進入了擊球區
加油 加油 加油 加油 明青
大家加油
好
喂
為什麼上杉沒來
打中了
打得很遠 球現在在右中場
能成功嗎 能成功嗎
成功了 本壘打
群情激昂的須見工後援團
站在投手土臺上的黑木投手
跪在了地上
跑壘員已經回本壘 空中留下了一道美麗的弧線
比賽結果是4比3
常勝須見工第17次昂首挺進甲子園
和也 和也 和也…
和也 和也…
你能相信嗎
他竟然已經死了
夏季甲子園 須見工最終奪冠
你們這群小鬼
小鬼
這邊嗎 怎麼了 怎麼了
達也
我給你找了份打工的機會
他說想跟你一決勝負
你投球 黑木擊球
就這麼簡單 一萬?
而且如果你能將他三振出局再加一萬
你只管投球就行了
不是什麼壞事吧
不過
如果我贏的話
希望你能參加棒球部
這人也是當上了隊長實在沒辦法
就這一次
以後我絕不會再來糾纏你
拜託了
是真鈔
開球
厲害
真牛B
居然卡在裡面了
你說他能成大器嗎
只能看他自己的造化了
中?
腰要往下沉 腰
提速提速
你什麼打算
你究竟想幹什麼
棒球
騙人
我一點都不知道
我用不著什麼事情都跟你先商量吧
我打棒球不行嗎
是啊
好好照照鏡子
就因為你隨隨便便一句話說要加入
大家的情緒會受到多大的影響
我看起來很像和也嗎
這不是廢話嗎
你也是？
笨蛋
服了他了
穿上隊服看起來更像了
沒有關系的
我是和也的搭檔
那傢伙又不是和也
喂
那時候 你是故意被打的吧
在分手的涉谷重逢
在和分手時同樣的雨中…
才一星期雙手就磨得滿是傷痕了
哪兒哪兒
哦…真可憐啊
但是呢 嫩皮就是這樣慢慢變硬皮的
哇 疼 好疼啊
疼死了 你幹什麼啊
搞什麼啊
小南已經知道了
是的
也是啊 你是領隊嘛
不可能不知道的
這是在床底下找到的
為了不讓人發現而塞進去的
達也他什麼都不告訴我
我真的是這麼不能依賴的母親嗎
怎麼會
小南
想請小南跟達也說一聲讓他放棄棒球
什麼 等等
為什麼要讓南做這件事
還有
為什麼要反對小達打棒球呢
拳擊
為什麼不打了
你那麼努力
你不是玩得很開心嗎
達也 你
並不是和也
所以你不用背負起和也的人生
我懂
你不懂
我是自己想打棒球才去打的
這不行嗎
不行
你什麼都不懂
小南 求你了
跟達也好好談談
求你了
上杉
真有幹勁啊
怎麼樣 開不開心
給你
投投球看
喂 把網挪開
停下停下
網
孝太郎 進來
我不去
孝太郎
讓那種傢伙當投手
我是不會承認的
誰來接上杉的球
我來接
你別去 淺倉 太危險了
跟小孩子玩的可不一樣
淺倉
你在害怕什麼啊
就把我當靶子用力投啊
認真投
難道還是
你只能扔出這種水平的球？
淺倉
手套
謝謝
好
嗯
你還真能堅持啊
須見工 新田明男
好像在哪兒聽說過
你不知道他嗎
嗯
稱霸夏季甲子園的須見工
中流砥柱就是新田明男
年僅高一 身背4號
盛產本壘打 長打
我們也跟他們打過
就在總決賽裡
今天
謝謝你了
乾嗎
不要來煩我
你別扔了行不行啊
很疼啊  笨蛋
啊來啦
怎麼樣
你這傢伙
好疼
啊 好疼
疼死了
有沒有事
沒事吧
騙你的
不好意思
早上好
好球
很好 上杉
教練
上杉能撐到最後嗎
還有一個月呢
這麼拼命用力
嗯
壞球
四球上壘
達也 別放心上
那是誰啊
淺倉你怎麼不坐選手席
把下一個擊球手也乾掉
壞球
投得真臭
就是
界外球
我能坐這裡嗎
誰啊
新田明男
壞球
你一直都很熱心啊
你不用參加自己的比賽嗎
已經結束了
第一場比賽 12：0完勝對手
真是無聊的比賽
壞球
那姿勢可真夠難看的
難以相信居然是雙胞胎
那當然了
小達和小和本來就不一樣
有什麼好笑的
我覺得你真的挺可愛的
我從剛才聽到現在…
原田君
我這一年裡為了和上杉和也的比賽
一直考慮到現在
初中生聯賽的最後一年
11月的第三個星期六
武藏第一球場
上午10點比賽開始
那天的天氣真好
我第四個出場
在第二局的先攻中我是第一個擊球手
看見他那沉著冷靜投出美妙弧線的姿勢
立刻明白他投的是快速球
我毫不猶豫地揮了棒
但是那個球
到了手邊卻突然拐了彎
壞球 四球上壘
真是難以置信
那麼快的速度居然還能拐彎
我頓時陷入恐慌
就因為那一個投球
之後我幾乎什麼都不記得了
等我清醒過來已經被三振出局了
擊球率80%的我
竟在他面前沒有絲毫的發揮餘地
真想和他再決戰一次
上杉和也
中外場 中外場
回傳 回傳
傳回本壘
頂進本壘
胡亂投球
連續被擊
灰頭土臉
一場完敗
走了 走了 走了
淺倉 有沒有上杉什麼消息
沒有
算了 不想來的傢伙就別管他了
喂 山田 別在那兒磨磨蹭蹭的
和也
我做不到你那麼好
回首走到今日的這一路
用力投
（回首走到今日的這一路）
接著
一直有你的笑臉陪伴左右
還有那臟兮兮的球鞋和輕吟淺唱的歌
再來一個
（還有那臟兮兮的球鞋和輕吟淺唱的歌）
還有那臟兮兮的球鞋和輕吟淺唱的歌
再來一個
（仰望星空的夜裡多希望你能在我旁側）
仰望星空的夜裡多希望你能在我旁側
喊出來
（仰望星空的夜裡多希望你能在我旁側）
跑起來
仰望星空的夜裡多希望你能在我旁側
驀然回首你卻已是我眼中的淚水
如果說現在的我
有什麼能為你做的
那就是將這份思念捎給遠方的你
但我竟不知該跟你說些什麼
明天我們將笑臉相迎
我永遠相信 無論何時
寒冷的早晨 微雨的午後
我們接下來去哪兒
這個真可愛啊
自己開車去的話還挺費時間的
坐電車吧 如果去的話
達也
好像不打棒球了
挺好的
打棒球那孩子
根本就沒開心過
淺倉 我們先回去了
辛苦了
你也辛苦了
小和說會帶我去甲子園的
所以他一次都沒有逃避過
為了我們三人的夢想
小和一心想去甲子園
可我不是和也
去甲子園對我來說根本就不可能
可小和他是拼了命的努力
我喜歡上了你
盡管如此
盡管如此他為了留住
我們三人共同的夢想
小和那時的心情又有誰能懂
就算只有一個人我也會去的
小南 等等
一定會去的
小南
放手
你怎麼了 冷靜點
你別管我
小南
我們
已經不能再回到三人行的快樂往昔了
淺倉已經遞交了退部申請書
教練昨天同意了
?田 走了
好
走
和也你可真輕松
說死就死了
你知道你害得我多辛苦嗎
我想不起來了
小南的笑臉
你說句話啊 和也
跟我說句話啊
怎麼躲都不躲
是不是反應太遲鈍了
混蛋
你真是不可救藥的笨蛋
淺倉她
自從和也出事以後
就再也沒有進過隊員席
（注：記錄員本該跟教練員隊員同坐隊員席）
你根本就沒有注意吧
回憶是很痛苦的
但她卻忍著傷痛一直堅持到了現在
我好想見和也
見了又能怎樣
先揍他一頓
你真的想見他
那等你達到跟和也一樣的水平再說
什麼水平
拜拜
像今天這樣有什麼問題
你隨時都可以找我商量
誰找你商量了
我會去甲子園的
等著我 小南
混蛋
達也
你究竟要幹什麼
以為你要離開了卻又回來了
太隨便了吧
像這種事
一般先要跟搭檔商量吧
來練接球吧
孝太郎
對不起
太晚了
好 目標甲子園
出發
陽光漫溢的武藏野
有我們美麗的校園
同學們的歌聲回蕩
充滿著時代的氣息
啊…明青 我的母校
就座落在這裡
現在有點強隊的樣子了
嗯
雙頰充滿沸騰的熱血
競爭就是勇氣與智慧
啊…明青 我的母校
1…2…3…4
1 2 3 4
2 2 3 4
1…2…3…4
1 2 3 4
2 2 3 4
各位觀眾請看這天空
完全是一副夏日模樣
今天在這片晴空下
夏季甲子園 西東京代表的總決賽
將在這座神宮球場中進行
須見工業高中 對 明青學園
其實兩隊在去年的比賽中就曾相遇
真可謂冤家路窄
相信能為觀眾獻上一場精彩的比賽
好的 謝謝前方記者的報道
不過說到明青學園的話
其實去年發生了一件不幸的事
嗯 是的
王牌選手 上杉和也
在趕往球場的路上
遭遇車禍不幸身亡
才華橫溢
原本是被寄予了厚望的天才選手
今天要出場的上杉達也選手
據說是他雙胞胎的哥哥
是的 聽說是繼承弟弟的遺願
進的棒球部
我吃好了
下午一點比賽開始
媽媽你也來看吧
夏季甲子園 西東京大會總決賽轉播中
歡迎光臨
我們一起看吧
晴子呢
她怎麼可能看得下去
喝啤酒？
等會兒好了
須見工是連續兩年出場
目標當然也是蟬聯全國冠軍了
胖奇
前進 前進 須見工 go go let's go
好球
真讓人大吃一驚
上杉 突然發力將第一位擊球手三球三振出局
中谷看來一臉沮喪 上杉開局不錯
來吧
好球
大家喊出聲來加油鼓勁
廣瀨
想清楚該打哪種球
對新田要投外角低球
這是他最討厭的球路
從來沒聽說過
淺倉退部以後把這本筆記給我了
相信她
好球
三次擊空出局
左撇子選手佃
4號松平 5號廣瀨連續三人被三振出局
4號 三壘手 新田
（專為新田作的曲）
本局的第一位擊球手是新田
須見工的4號
總決賽之前的比賽安打率超過70%
到今天的總決賽為止 須見工共三次…
吵死了 比賽都開始了
而得分最多的選手就是
這位新田
現在不只是須見工 說他是高中棒球界的4號
恐怕也並不過份
新田從容不迫地走出隊員席
走向擊球員區
第二局的先攻 大家好好防守
好
上杉 彪悍一點
好了 擊球手來吧
好球
外角低球
太棒了
對對 就要這麼投
外角低球他從來就沒打中過
對對 從這裡突破肯定沒問題
球速很快而且投球很有力
新田剛才好像只是先觀察一下
現在再次握緊了球棒
外場的防守稍稍向縱深處擴展了一些
兩校後援團的助威聲也比剛才又提高了一層
從第一球開始就無所畏懼
放手一搏的上杉
這時氣勢倒並不盛 正準備投球
可能因為上杉他不會投變化球
而現在正是需要減少投球數節省體力的時候
如果控制球亂了節奏恐怕就很危險了
我退出棒球部了
上杉 投出了第二球
壞球
還是瞄準了同樣的球路 但這次往外偏了一點
對不起
這球飛得很遠 本壘打嗎 本壘打嗎
啊…
界外球
差一點就是本壘打了
明青真是有驚無險
我還以為本壘打呢
（不等球落地）直接接球
接住了 接住了
表現完美
上杉 奮不顧身地縱身一躍
上杉 你沒事吧
沒事
接得漂亮
達也
嗯 怎麼回事
上杉在按著自己的右肩
怎麼看都像是右肩疼痛的模樣
的確是的
可能因為他用了肩膀觸地
這個奇怪的落地姿勢吧
真有點擔心投手的投球手
停止呼吸一秒鐘
因為你那認真的眼神
從此我便什麼都不能再問
如寂寞的星星
越是珍惜深愛的人
不經意間會越來越膽小
故意不看那落下的眼淚
擦肩而過與迂迴纏繞
究竟還要經過多少次我們才能相遇
求求你 Touch Touch
觸碰這裡
請你觸碰我一下
伸出手來 接受我吧
投手快回本壘
（伸出手來 接受我吧）
伸出手來 接受我吧
一朵朵嘆息的花朵扎成的花束
若沒有愛過 我也就不必哀傷度過每一天
悄悄跟悲傷say hello
隊長黑木
（悄悄跟悲傷say hello）
及時擊出一記二壘打
中?安全回到本壘
明青終於領先一分
太好了 太好了 謝謝
太棒了
現在領先？
領先 領先
明青還有機會
如果能將因你而生的悲哀
（如果能將因你而生的悲哀）
左撇子投手 佃 投球了
（全部轉移該有多好）
大河原打到了 球飛向一壘線上方
（雖然我們曾經並肩走過）
界內 界內球
如寂寞的星星
三原 安全回本壘
（如寂寞的星星）
一個人暗自流淚獨自開懷
黑木沖了過來
（一個人暗自流淚獨自開懷）
時機掌握得真是分毫不差
（眼淚有些沉重）
安全上壘
明青又添兩分
（不行啊 忍不住側過臉去哭泣）
不行啊 忍不住側過臉去哭泣
隊長黑木一個漂亮的滑壘
（不行啊 忍不住側過臉去哭泣）
若林的回球雖然也很精彩
但還是晚了一步
明青 擊球 跑壘 每個隊員都實力不俗
硬從須見工手裡搶下三分
第六局先攻 滿壘 二人出局
4號新田站在了擊球員位置
一擊翻盤的絕佳機會
成功了 成功了 滿壘本壘打
須見工一口氣拿下4分
中盤 第六局先攻
須見工抓住機會一下子扭轉了局面
現在是第八局後攻
4比3 只有一分之差
一個出局 跑壘員上杉在二壘
上杉不知道撐不撐得住啊
考慮到後面的比賽
還是希望他不要太勉強了
大河原 打了個觸擊球
傳三壘
俊足 大河原這兩個可怕的跑壘員上壘了
明青真是支強隊啊
你好像很開心嘛
是啊
爽呆了
請多關照
內場往本壘傳球 外場注意接殺
來吧
來了
投吧
他跑了
本壘
啊？
安全上壘
出局
出局 上杉被觸殺
雖然拼了命地滑跑進壘
但還是被擋在捕手尾崎
銅墻鐵壁般的防守之外
達也
你有沒有事
窪園先生 剛才這次盜壘
是教練的指示嗎
我沒看見教練發出這個訊號
應該是他根據自己的判斷決定的吧
對不起
重新振作了一下精神
站在擊球員區的松平
守護明青的關鍵人物 4號主炮
作為上杉達也的搭檔捕手
就算是為了上杉想必也要拿下一分吧
但今天的發揮一直都很一般
成功了
成功了 本壘打
擊出一記本壘打
松平 超級的兩分本壘打
今天一直發揮平平的松平
終於發揮出了4號重炮的本色
這一擊立竿見影
第八局後攻
明青再添兩分 反超須見工
和也
他替你出氣了
第九局先攻 二人出局
一壘有一名跑壘員
明青 在通往甲子園
的路上就差一個人了
上杉 投球了
尾崎打到了 球在左中場 左外場前一點
石垣接住了 傳回本壘
離弦之箭般的快速回球
二人出局 二壘三壘各一名跑壘員
須見工進入了最關鍵的時刻
在這場苦戰中
能否讓勝利女神眷顧自己呢
下一位擊球手是
之前打出扭轉局面的滿壘本壘打的新田
這場比賽真是扣人心弦
上杉 現在是否已經達到疲勞極限了呢
恐怕肩膀還在隱隱作痛吧
被對手連續擊出安打
兩名跑壘員已經做好了準備
兩個出局 外場 注意接住騰空球
內場 傳球要快
只要再讓對方出局一人即可獲得勝利
采取“敬遠”戰術
以免被對手擊出滿壘本壘打應屬上策
如果急於求勝的話新田可是很可怕的
（教練手勢：采取“敬遠”戰術）
暫停 暫停
對不起 請求暫停
暫停
嗯
敬遠吧
讓新田上一壘 跟下一個決勝負
一起去甲子園
就算是和也
肯定也會這麼做的
好嗎
黑木隊長
上杉
好
歸位吧 快點把新田搞定
歸位 歸位吧
游擊手靠二壘再近一點
好
外場 候補防守
好了 擊球手來吧
還有最後一個了
讓我們一起向甲子園出發
好
哼 這群笨蛋小子
明青 投捕手組合
看來準備跟新田決勝負了
小達
大家準備助威了
準備助威
1 2 3 開始
加油 加油 加油 加油 明青
明——青—— 明青
明青
加油 加油 加油 加油 明青
明——青—— 明青
明青
不管三七二十一豁出去了
好球
小南
原來是這樣啊 和也
你也一直站在這投手土臺上
像這樣尋找小南的身影吧
你在吧
我身邊
要投球了
和也
好球
急速下墜的曲線球
上杉竟然還能投出這樣的球
和也
小和
目前壞球數為零
緊張的氣氛籠罩著整個球場
兩校後援團的熱力也達到了最高潮
上杉應該已經到了疲勞極限了
但面對與新田的對決
投球的威力卻不減反增
剛才主炮新田 大大地擊空了一球
投手上杉 用盡全身最後的力量準備向新田投球
這裡是正在灼熱陽光下
進行的西東京大會總決賽
劍指甲子園
終於迎來了最關鍵的決勝局
加油
- 加油
加油啊
加油
- 加油
你同意吧
就算是我帶小南去甲子園
好球
擊球手出局
比賽結束
太棒了
贏了
優勝者是
明青學園高中
上杉讓新田三次擊空三振出局
最後是直線球
筆直地飛入松平的手套裡
5比4力克上屆冠軍須見工
憑借著出色發揮在西東京
大會第一次捧起冠軍獎杯
恭喜您
我們為與明青鏖戰到最後一局的
須見工也要鼓掌致意
在這場苦戰中最終勝出的明青學園高中
將第一次出現在夏季甲子園
贏了
yeah yeah yeah yeah
上杉達也
深愛
淺倉 南
比全世界任何人都多
謝謝
《歡樂的種子》
倒立中看到的冷冷天空
哭泣著 臉紅了
俯視條條街道
身體隨風起舞
笑容四溢 意想不到的堅強
旅途還將繼續
藍色的項鏈
我送給你了
有毒的蘋果
不小心吃下了肚
會從舞臺的上方
重重摔下哦
記得再把繩子系系牢
別錯過了親眼看著
歡樂的種子
在溫暖的大地上
生根發芽
隨風飄蕩
精疲力盡
巨大的什麼東西
在推動我前進
憧憬的夢和魔法之歌
我無論何時
都會做到聽到
邀請那個人去哪裡玩
面朝未來
走嚮明天
寫封信吧
即使充滿錯誤
只要彼此明白
就能攜手前進
也就是說
無畏無懼
獲得幸福
握住自己的車票
向日葵的香味
雨後的天空
如果有人送給你
請一定要收下
試著被罵
試著被愛
發自內心
充滿相信
太陽有升有落
燃燒時的暗紅色
就是生命的顏色
讓人生更清澈透明
試著讓那歡樂的種子開花結果吧
讓我們來澆灌那名為“愛”的水
向日葵的香味
雨後的天空
如果有人送給你
請一定要收下
別錯過了親眼看著
歡樂的種子
在溫暖的大地上
生根發芽
-=謝謝觀賞=-