特工狂花
圣诞婆婆好性感
我叫莎曼珊・凯恩
至少我认为是
信不信由你，我八年前出生
在新泽西的海滩上
一出世就是成人，穿着不知是不是我的衣服
口袋里有串钥匙，不明不白
是最佳比喻，毫无线索可循
一片空白
有时我赤裸着照镜子，想猜自己多大了
有35岁了吧？
身上有好多伤疤
医生说是“逆行性失忆症”
不愉快，但我熬过来了
有了自己喜欢的工作，也有约会的对象
好男人，很幽默
-巴斯克的猎犬 -疯狗
霍尔？嗯，珊
没见过这么华丽的圣诞
这是最近的
珊，我要三个十几岁的少女扮博士，务必
你指望谁来扮？十几岁的孩子？
她们扮很好
演耶稣降世，约瑟死盯着博士的酥胸
她名叫凯特琳
在我失掉记忆时，已经怀她两个月
我不知她父亲是谁，也许永远不知，只知她是我的
他叫裴金先生，我妈起的名字
凯特琳，来厨房帮忙
就是她！
就是谁？她妈妈
她失去记忆
真的吗？
真的！
好奇怪呀！
大家好！
凯特琳，去厨房帮我忙
快点，我忘了厨房在那里
雷蒙！
再捉到你抽烟我要让你永远消失，知道吗？
是，凯恩小姐
来一片饼干
在这年终岁末
我跟大家谈点我的事
我引以为荣的事
首先，我感到骄傲的是
我不抽烟
不喝酒
也不说粗话
哦靠！我抽烟喝酒
敬我们的好朋友
祝你们从前的美好变成将来的苦难
为这句话干杯
弯下腰，亲爱的，弯下腰，我们的圣诞树
八年了
除了名字都忘记了
以前雇贵的侦探，现在雇便宜的
似乎不重要了
从前的我由她去吧
我跟她吻别了
警察，不准动！
搞什么鬼？
先生，你不要凶
你以为我不敢开枪打你可怜的屁股？
你若心存侥幸，就是愚弄自己
我们是风化组，你若是态度恶劣
我要关你十年，还要被人鸡奸
如果法官不判你坐牢
我会雇人鸡奸你十年
喜欢被鸡奸的话
你就骂吧
对了，你因嫖娼被捕
汤尼警官
念他的权利
什么？权利
你有权默
你有权保持缄默
你现在的言语行为
出庭时会对你不利
求求你，你听我说，我有老婆
我从不… 这是第一次
我发誓是第一次
先生！你听着
我从你选择在这里就知道你不是个富有的男人
我可以用嫖娼的罪名逮捕你
也许可以商量
噢，老天！
不要雇流浪汉了
算了吧
他们看起来都象警官一样，我们不也是成功了吗，对不对？
但却是很糗的
你要我雇演员吗？
流浪汉有得吃就肯干，便宜
他们呕吐要不要退钱？
特林，我都被你逗得尿裤子
这是什么？我有莎曼珊的动静
你开玩笑吧
不是，我查到有个人
1987年时租房子给失忆的女子
可能还保留了她的东西
别开玩笑
你那来的消息？
运气好
老女人很安祥的走了，她一个败家子孙子在遗物中找到信用卡
卡上有莎曼珊的名字
他想在百货公司刷卡
这样好了，我们所要做的是
你打电话向她要更多的现金
好热闹的派对
谢谢你的便车
你跟霍尔在一起有几年了吧？
你俩是否常常
我们把手指放在手里插进插出？一有机会就做
伯爵，拜托，每字都有一些含义如“放屁”
天杀的，我没有醉
我证明给你看
好了！
别这样！
对不起！
“新泽西狱所”哈郡的空降圣诞老人不过如此
WICC新闻… 接着报导
今天旅游到汉那斯特城，哪里的圣诞婆婆
庆祝她老公的世界巡回
看她一眼后，我在想
圣诞公公今年如愿以偿了
有花车大游行，从四个郡来
每个人都快乐，特别是那些年轻的
年青的心
不要开我玩笑！
不！
他妈的不可能
不可能！
你休息一下
明天早上见
做个好梦
我要支香烟
我不抽烟
你以前抽
看，很容易记起来
我回来了
你知道那的，不是吗？
对了，你名叫查琳
你会爱上我
这是星际地窖，就是监牢
这是保林星人，就像是恐龙
这是他的救生舱，他速度快，也不受气吃亏
他会用箭对付警卫
酷，嗯？泰
该吃晚饭了
现在！
我想你最好进去吧
希望你喜欢这玩具
好棒呀！
爸，妈… 她变得好怪异
象我过生日你送自行车
她打电话去问自行车店里头问是否被抢劫
跟她说我要偷也不会在本地，好吗？
抱歉，我不能收
你知道妈妈会怎样想的
再见了！
好吧
你喜欢吗？
特林，是我，什么事？准备高兴吧
记得我曾跟你提过的女房东吗？
凯恩是她最喜欢的房客
然后有一天，这个房客一去不回
老女人很悲伤好难过，舍不得丢她的东西
那是一张旧的，有价值，未寄出的米奇明信片
她通知朋友订婚的消息
是莎曼珊的笔迹没错
她跟一个新泽西的人订婚，没有电话号码，只有地址
天呀，中奖了
我多付你五成
多一倍，我要让我们好，其他的侦探一无所获
还没，带真的侦探去… 像你自己
告诉凯恩小姐，我今晚拜访她
亲爱的，你的胡萝卜几时好？
别烦我！
也许明天能带它一起上学
你要整死我啊，这么好笑吗？
来，给我刀
不！
我切你吃，要吃得津津有味
走开！
亲爱的！
看，你行吗？
怎么会
我以前做过
我当过厨师
看她所做的
给我别的东西
快点，什么都可以
番茄，番茄
看
-看这女人好厉害 -还要！
青椒，青椒！
芹菜
看着这！
还要！
青葱！
再来蕃茄
看这女人，她是多么令人惊讶！
厨师的刀法
提摩西，我知道你会杀我
请你用枪，不要用刀
帮个忙，我求你
他妈的，蜜月行动怎么跟中情局讲
我一点也不知道
你是不知道
我毫不知情
你知道吗？有人撒谎我看得出来
什么鸟事这么重要？
还记得你的老朋友
独眼杰克？
他在监牢里休长假
不再是了，他越狱了，2天前看到
在电视上看见某事“困扰”他
哦！“波霸之夜”节目？你想知道重点吗？
当他很清醒的时候，他说夏琳・巴尔的摩还活着
戴德鲁非常关心这件事，他对你8年前的事很感冒
我知道这不可能，但是如果她还活着，我想她应该会和
麻省的那老家伙有联络
监听他的电话
告诉戴德鲁我上路了，提摩西，出去
我看不见裴金先生
他在那里，他在雪撬上，看见他了吗？
他在看你呢
他非常兴奋
哦，那很好
准备好自己试一试了吗？
我要你牵着我的手
就当我牵着你
你做得到，小意思！
开始了
预备好了吗？
妈，不行呀，真的！一定行！
你是超人，你最强，预备，开始
三、二、一，去！等一下，还没好
去！
继续滑！
我不行呀！
我要回家！
我知道你是害怕，这才是关键
你难道不明白吗？
别孩子气，起来！
我不能再滑了，我的手腕受伤了
人生本来就痛苦
你要忍受它！
你要一路滑到岸上，小公主
而且不能再跌倒
我说得够清楚了吗？
我是猜的
这是树屋吗？我以为你想要狗屋
开个玩笑
她说她的手腕受伤了
我不知道是否有骨折
我不记得
对她说过什么
我想不起来了
不！
我不会伤害你的
我担心的是，这不象是我自己
晚安，夏琳
好久不见了
出去！
贱货，还我的眼珠来
厨师的刀法
凯特琳，天啊，我们必须找到凯特琳！
冷静点，你女儿没事
她在我车上
天啊，发生了什么事了？
不准动！
别伤害他！
别开枪
是的，别开枪，听她的！
快叫救护车
这人，他能帮我
帮我查明一些事
所以我们会很安全的
明白吗？
你几时回家？
我发誓，在你知道之前
给你
我要你在窗前点支蜡烛
为我点
那称之为“长明灯”
照亮我回家的路
这里
是我的移动电话
我会随身带着
你随时可以打给我
你何不带着这个？
幸运符
给裴金先生戴上
来！
看到没有？
你必须做你要做的
但，珊
过去的你
无论是什么我都不怕
我都不会害怕
我永远不怕
谢谢你！
裴金先生
你损失了一员大将
白白训练了，还是精于
反暗杀的
现在她转身当圣诞节游行的美女
那消息是2周前的，总统先生
据我所知
夏琳・巴尔的摩死于
我的任内，已随冷战时代消逝
这种暴力外勤人员已经被我们淘汰
你要再征召这个女人？
而对于查特，先生
她父亲
是我朋友
住口，我不想听这些
情报圈的人
你们真难以置信
你把我弄得一团糟
然后你来跟我说“我们的经费在哪里？”
我告诉你们在哪里
你会说“卫生保健”吗？
我不是说要搬来
我也不想
改变你的生活
但这里有一股暖风
吹熄了星星
今夜我真的想见你
我不是在说利丽安
-我也不要改变你的生活  -搬进去
什么？
是，嗯
歌跟利丽无关
是呀，随便
你冷吗？
冻僵了，打开暖气
坏了，还好它坏了，不然会很吵
但是噪音使人忘了寒冷，我会好的，谢谢
谁知道我曾经有过未婚夫？
现在出其不意去拜访他？
没有按铃或吹口哨，因为我一点也不记得这些事了
哦，那太糟了，因为这条线索最清楚，相信我
我忘了问
你为什么要涉入这么深？
什么？
我是说
你看起来象是某种
不要见怪
不会，我正要
妈的！
你没事吧？
脖子没事吧？没有扭伤吧？
什么？
我只是
你差点翻车，我想
你这一招是从那学的？
别误会，我确信她一定很自豪
我知道她也会对男人色色的鬼叫而心动的
我才不会伸出车窗外那样叫的，我看她的身材
我说你比她美得多
真的吗？
对，脖子以上
我好高兴！
你看到她胸部丰满
这是男人欣赏的东西
你的身材也很棒
但是她的双峰大得从很远就可以看到
你会有时间理理你的头发的，妈的
那是什么？
“夏琳”是我梦中的名字
“夏琳留念，爱你的那丹”
“那丹华・德曼博士”
好，我们来找电话
找到了一个
查他的电话号码
站好，我找到了，现在我怎么处理？
坐下！
爱丽丝，拜托！
你的狗，爱丽丝
它和我有不同的胃口
这只狗怎么了？很简单
它舔自己的屁眼有三小时了
没有任何事值得耗一小时以上
不管他想抛开的是什么
是永远抛於脑后了
或是还在那儿
你同意吗？
华德曼先生？
我有你的电话号码
是从麻省的房产经纪那里拿到的，想跟你谈谈
你是谁？
这要你告诉我，华德曼先生
我的全名？，请了
老天！
真的是你
查特
他们认为你已经死了
请说出我的全名！你不知道你的名字？
你的全名是
查琳・伊莉莎白・巴尔的摩
别说话，听好，你可能有危险，了解吗？
我们必须见个面
我们必须直接面谈，现在你在哪里？
史特劳斯堡，宾夕法尼亚州
我们在中途碰面
新泽西有个查特曼镇
明天
中央火车站
早上11点
跟我碰头
我会详细地跟你说
通知戴德鲁
找到她了
柯里牌猫食，你能够帮我拼出那个吗？
柯里牌
什么牌子都一样
哦，你有机会养猫吗？
我有女儿，干嘛要养猫？
是啊，猫儿女儿
-妈妈，我能熬夜看“老鼠秀”吗？ -什么？甜心
我要等“老鼠秀”节目
你可以不睡看“老鼠秀”
我要挂断了
好
妈咪爱你，我也爱你
亲一个
再见，妈咪！晚安！
把我的眼镜放进口袋
把夹克放在椅子上
口中唱着要做的事就不会忘
譬如说
关楼下的灯
晚上上床之前不要忘
妈的！
我受不了
他妈的这样干等
对不起
请问你一向这样粗鲁吗？
什么，你是摩门教徒吗？
是呀，所以我抽薄荷烟
喝伏特加鸡尾酒，我是说
回首我们刚认识时，你就象是个
“哦，我要烤那些松饼”
现在，你进入一个酒吧
10分钟之后，水手争先逃命，怎么搞的？
谢谢你的意见
少管闲事！
你要在室内抽烟
就他妈的关门
我听到你尖叫
妈的！
韩尼斯
我不知道那枝枪，我发誓没有隐瞒
该死，别走来走去，我要回家
你也回去
我花钱雇你
好，这里，钱还给你
拿去！
我不能回家！
除非我查出那个男人为何要杀我，我中了圈套
就象我被关在监狱里一样，你知道那种感觉吗？
我正好知道
在伊利诺州，马利恩监狱关过4年
真是人间炼狱
打死我也不要再坐牢了
7年前，我是亚特兰大的警官
我和搭档经手很多没收的赃物
那混蛋恨死我了
我已忘记为了什么，但他就是恨我
一个周末
当他离开时
他办公室里有些债券失窃
哟，你瞧，当时我兄弟接到密报很沮丧
你绝想像不到他们从我柜子里搜出什么
债券
你的搭档放的
哦，不，是我
是我偷的
我一生中从没做一件正确的事，你知道吗？
一件也没有
都做错也不容易
你刚刚错过了我们的出口
把我的钱还我
哦，应该的
我送你到火车站
去见华德曼先生
好呀！圣诞快乐
呸，胡扯
看看窗外，闭嘴！
我们早来十分钟
我有个不祥的预感
把钥匙放我左边口袋
枪插在右边，那会鼓起来让人看见的
要插进裤腰打掉老二吗？
你现在成了神枪手吗（老二那么小）？
去和那个人握手
-你好吗？ -嘿
是你的
又一个我错误的长期
个人投资
你说什么？我刚刚看见你的戒指
我们在哪见过？
当我没说，搭讪而已
算了！我收回这句话
谢谢你的啤酒，但
我不认识你，不
你是不认识
若是有人
说谎我看得出来，对不起！打扰你了
你的？
你的男朋友是谁？
哦，某人吧
好，各位！我找到我们要找的了！
上，两个一起干掉
那个走过来的人
是他吗？
应该是
华德曼？
枪！
老天！
快跑！
我们去车子那，往这边
快点！
走！走！不！快点
不！这边！
走啊！
快点，凯恩小姐！快点！
噢，妈的！
拿着，我的左轮剩3发子弹
你的弹夹是满的，只要对准了
向他们扫射，好吗？
准备好吗？…
我拷！快逃命呀！
那里没有出路！
跳！那是三层楼！
你疯啦？
怎么回事？我救你一命，好棒！
快，我们快去车那里
往这边，快快
趴下！
上车！你们两个
快！
我说，快！
我们刚才跳楼
是的，这真是令人兴奋，明天我们去动物园
你是华德曼？
难不成我是来此买豆子的，不然我应该是谁？抓紧
若你要我上前去跟他说，或许要求
我稍后杀了他
-什么！ -我无所谓，你决定，必要时从后窗开枪
老头，你有几把枪？3把
腋下、臀部、这里
靠老二这里
大多数情况下都不会暴露，因为探员不愿搜
别人的档部
还有问题吗？
外星天气如何？
夏琳，亲爱的
我叫莎曼珊，莎曼珊・凯恩
不！全忘记那吧！那老师身份
只是你的掩护，明白吗，夏琳？
你丧失记忆后弄假成真
那是虚幻的！
莎曼珊・凯恩从不存在
是你写的，该死的！
不，它不是幻觉！我明明是家长老师会成员
那就辞职
你是为美国政府工作的杀手
错不了
是我训练你的
得他妈的离开这里了
杀手？
你父亲是
爱尔兰皇家骑警，驻贝尔法斯特
1975年在那里被害后
他的老友裴金收养你，或许我应该说
吸收你加入组织
隶属国务院的间谍组织
你明白了吗？
1988年你奉命
暗杀军火商戴德鲁
和他的保镖提摩西
任务失败
你选择死亡，完全不顾命令
你一直死到最近，忽然间
事隔八年复活了
总之，我们保守的假设
戴德鲁知道你复活了
而且要你死
他会监视警察局，医院，我们要避开
韩尼斯先生，我能帮助你吗？
韩尼斯，怎么了？
这是圈套，一定是，把枪放下
这可不是电视情节
那些家伙回到火车站
他们怎么知道我们会去呢？不可能的，除非是华德曼告诉他们
我什么也没做！他们监听你的电话
这听起来很荒谬
但确实是知道我们会打给你，不是吗？
上车，好，好
看这里，我的朋友
噢，妈的！
上车，快点！
怎么？你相信那家伙的鬼话吗？
噢… 不
那家伙是疯子
我们得找别人谈
你的想法跟我一样？
希望不是，我想到胯下好痛
但若是如你说的那张明信片的话
我就不想见你更多的老朋友了
我们别无选择
我们要找答案，否则会死
我在路上看到你
你好像是叫路克
我想我本要嫁给你
哦，亲爱的
天啊！
路克
她是我的独生女
我对你还不能完全相信
你说怎么办？
你跟他做过爱吗？有可能
你女儿呢，叫什么，凯赫？
凯特琳，他会是她的生父吗？
我不知道… 但有关他的细节正渐渐回忆起来
我想起来了，比如
这是拍“爆笑录影带”吗，或是
把你他妈的手放在我看得到的地方
我身上痒
夏琳，这太过份了
你和我，我们就像
你不记得了？你追求我
我知道他腿上有钢钉，是车祸
我知道他自己剪头发
没有电视机
他是坐着小便
够了！我犯了个愚蠢的大错
我认得这个人，一定见过他
让我跟他谈
单独谈
对不起
要不要去散步？
给我手枪
还有来福枪
谁敢招惹米奇
他最好知道他在做什么
因为我是一个
大恶人
安静点，放下来福枪
你是怎样找到我们的？
或许我有许多理由不杀你
但若是他们，你就要消失在太空了
我在你的外套里找到地址
地址中间有一家上空酒吧
还有一张像老二的照片
那是鸭子，不是老二
和她一起的男子是谁？
她以前的末婚夫，叫路克
末婚夫？胡说，她没有订过婚
我刚才还跟她争吵这事，她知道那人如何撒尿
你看他，很酷
末婚夫
她究竟为何会想到末婚夫？我们找到她的字条
是她的笔迹
她看见字条？你是谁，威廉・山堤吗？
冷静一点
-写给她叔叔的 -麦斯？
麦斯叔叔
麦斯叔叔是指组织，白痴！
“订婚”是指她要暗杀的目标，操！
不是她以前的爱人而是她的目标？她的目标，是的！
她了解他是因为要知道有关他的私事才能杀他
妈的！
-珊 -夏琳
他是戴德鲁！不是你的末婚夫
快离开那里！是他！
好，你好！
如果不是失忆的间谍，你是何感想？
你是在酒吧那个人
你看，她不是装的
她根本不认识我
我不是不相信我的朋友，巴尔的摩少校
事实上，我相信你失忆是真的
直到你来这里之后
你知道吗？
我要干一票生平最大的买卖
所以，亲爱的，我必须弄清楚
我的事你到底记得多少？
以及你告诉过谁？
我发誓没跟任何人说
我们很快就知道了
这是什么？某种拷问设备？
拷问，是的
女人的脸永远都不会
因为痛得扭曲而更美丽
就有如
分娩，美丽而又痛苦
放开我，你要什么表情我都做
不必了，让我们来谈一谈一些事吧
深吸一口气
我们要干可怕的事了
蜜月行动按时展开
我已找了辆油槽车
我要做炸弹
我这边弄好就过去
在这寒冷的水里十分钟，她将会得精神病或死翘翘的
五分钟呢… 她就会告诉我所要的
没错，尽你所能的呼吸吧
如果你吐气，请赶快做
所以，你
记得什么事？
究竟？
你这辈子最爽的一夜
我说淹死这臭婆娘算了
跟我说，少校
我的身份安全吗？
我叫莎曼珊・凯恩
回答问题！
谁知道我的事？
没人知道
操你的！
夏琳，真不忍心见你这样
听说你过去是厉害的间谍
你当心
我还没玩完呢
晚安！
好，我通知戴德鲁，钱等着你去拿
杰克
帮你自己一个忙
别被她的样子骗了
她是很迷人的兔女郎
干脆把她杀了弃尸
不要贪色先玩后杀，我就犯过这种错
差点送命
臭娘们！
戴德鲁
我跟你做个交易
你放我走
我就让你保全两条腿
你为什么要重新露面？
为“蜜月行动”来是吗？
谁派你来的？
你来干什么？
我让你碰我，牛仔
我想洗个澡
莎曼珊，拜托！
莎曼珊是谁？
韩尼斯在那里？
嗨，米奇！
你醒了
你在流血
来！
看着这个
噢，妈的！
痛死我了！
我知道，所以我先让你分神
就像破处女之身一样
什么… 处女？什么？
我从哈洛罗宾的书中知道的，说咬处女的耳朵
能分散她的疼痛，试过吗？
不，我猛击下巴大喊“去他的”
你到底是谁？
我叫夏琳，是个间谍
幸会！
喝一杯？
如你所见的，现在情况还是很乱，警长告诉我
曾经有激烈的枪战
好，就算我相信
你是个受过训的杀手
我还是不能真的面对
那么莎曼珊她
事实上根本不存在
像拿丹说的，她完全是虚构的
我捏造的
所以现在她消失了
永远永远？感谢上帝！
你看我的大屁股
看她所对我做的
很有说服力
大概是吧
你知道的
她个性如此定有原因
换个话题吧
最好是拿酒瓶给我
来，干杯！
下一步怎么办？
我们下一步怎么办？我跟组织联络
我回去作简报，勾销过去八年
恢复工作
干杯！
信不信由你，哈利？
三星期内要审我们的预算
总统却在追问我失踪的间谍
长官，三线电话
谁打来的？
是夏琳・巴尔的摩，长官
追踪电话来源
我是裴金
打开电视，新泽西农场，七人死了
天啊，乖女儿，我们到处找你
我有你圣诞节游行的照片
这到底是怎么个回事？
别装蒜了
我已完成任务
你是指戴德鲁？
我打中他，八成活不了
我早该干掉他，早在92年
但是烤点心耽误了，别追问
我要回来
好
当然好！
让我帮你安排个安全的地方
算了吧！
照我的规则来玩
你要我归队，就别插手，我会联络你
这是规则，明白吗？
妈的！
你听到没有？
她找上戴德鲁
表示知道有关蜜月行动的事
她可能也知道那旧的任务目标已经成了你最好的新朋友
这就麻烦了
你该死
农场里有武器，她武装了
别紧张
你是间谍网的头，却只会抱怨
她可能很清楚我们整个的运作
我们有24小时
我们必须找到她
干掉她
无论你怎么做，但是要小心
你帮我做事若曝光
我在白宫会有麻烦
这位女士抓狂了，迷失了，我得走了
我要你来见我
半夜我会打给你仔细说明
没事吧，珊，那样有什么用？
我试探裴金一下，有火吗？
我不大相信他
再说一遍
试他一试
如果他来宾夕尼亚州找我，就表示监听你的电话
你是说他追踪这通电话？
你半夜守在电话旁
他若想除掉我
会派人抓你，逼问我的下落
这样我就不会相信他了
不！是时候了
米奇，我有八年没约会了
约会是这样的吗？
怎么回事？
真正的爱
给我闭嘴
一个美丽的
白种美女勾引黑种下人
现实一点，宝贝儿，我长得不帅又没钱
上次有人帮我吹只赚到五美分
怎么回事？生理反应挡不住
去他的生理反应
可知我怎么想？
你为什么要跟我做爱
为了要杀那老师
把她长埋起来
我有点喜欢那个老师
她回来时你打个电话给我
打电话给你他妈的女儿
过两天就是圣诞节
她会误会妈咪不关心
并不是我要生她
莎曼珊要生，不是我
没有人问过我
大美人，晚安，要找伴吗？
谢谢，我在等别人强暴我
到巷子里去
我不是请求是命令你
我靠！
该死！
你来得太早，裴金要我死？你急什么？
你何不走开，半夜再来？嘘！
宝贝，这可是真枪实弹
这不是火腿三明治
你来干什么？
救你的命
我想“俏皮话”耽误了，还好现在我控制局面了
怕我应付不了？
你打草惊蛇了，惊什么蛇？
职业杀手决不单独行动
你是笨还是不会学乖？
我会学乖
嘿！怎么？
我还有这把枪
操他妈的！
把枪收起来
我要走了
裴金，你个浑蛋！
你要我死，为什么？
别激动，高手！
我曾杀出贝鲁特
也能杀出新泽西
别太自信，有很多人出不去
全州的人都走不掉
我问你
你老是我呀我呀的
好像不需要帮手
你答对了
上车
发现我的用途了？
是呀！
我要出境，米奇
需要假护照和很多钞票
你不早说
等我先拔出这个
我套在幸运手链上的钥匙呢？
能开水牛城银行227号保管箱
你他妈怎么知道的？号码已经锉掉了
我锉掉的！
227号里有个手提箱
里面有现金和证件
你帮我提出来
我就知道没好事
幸运手链在哪？
哦，在
这就是间谍厉害的地方
绝对不简单
开过去，别减速！
停在树那儿
有事就按喇叭
是，黛西小姐，我按喇叭
早安，雷蒙
早安，凯恩小姐
你知道吸烟有害吗？
给我！
谢了，你若提到见过我
我要你他妈脑袋开花
我靠！
你这儿有24个小孩
圣诞快乐
还有多远？
最多一小时
半天没看到警察了
米奇！
你仍认为我还性感吗？
当然了
有东西吗？
电话帐单
圣诞卡
其实你只要打伤他们就可以了
别烦我
我在想
也许莎曼珊的行为不是假装的
你虽然丧失记忆
也许你忘了恨自己
在那段时间
什么声音？
喂？是我，你的小孩在我手里
跟我说你在那，别浪费时间
五号国道
纽约市向东15分钟车程
我不喜欢移动电话，我们该做的是
到附近的一家假日饭店，卡尤加市
15分钟后在那边等我的电话
谁打来的？
他抓走孩子，提摩西？
他要我去用固定电话
不要用移动电话
噢，妈的！
也许可以追踪他的所在
追踪？如何做？那是汽车旅馆
他给你多少时间？15分钟
靠，我们为什么不试试电话公司呢？
你认为能15分钟内能到那里吗？
都不许动
你！
限你40秒给我改好连接
统统靠墙壁站
假日饭店，我是查特
请叫夏琳・巴尔的摩接电话
请等一下
喂，是我！
狗屎，证明一下孩子在你手中
我是怎么有你号码的？
就在她右腕的石膏上
“妈咪爱你”下面
我提个简单的交易
拿女孩换你
我会通知时间地点，夏琳
你若是耍我
我先就弄瞎她
然后射她的双膝
追踪他的位置
快呀
你怎么那么了解他？
你认为呢？我跟他上过床
我本来要杀他，记得吗？
小姐？
那通电话从尼亚加拉瀑布打来
尼亚加拉瀑布？
“蜜月行动”
中奖了
裴金
他怎么在这里？
提摩西一向独来独往
我们有机会了
夏琳中计了
我们只要定时间地点
天啊，我们好残忍
你跟我谈到“蜜月”
油槽车准备好了
一个恐怖分子等着做替死鬼
没有破绽吧？
没有，我找不到
联邦探员会发现他
他在爆炸地点五里外翻车
我并不是食人魔
送洋娃娃给小孩当圣诞礼物
哦，去你的！
我认为我应该先进去，不行
你会弄砸的
近射我比你准
你连一座湖都射不中，算了
拿着
警卫用126.9兆赫
你要跟我
就用127.1兆赫通话
见到我和小孩时就伏下开枪掩护
好的！
他们会轰掉我的脑袋的
我的美丽将一去不复返
东北区，安全
逮到你了
各位，包抄她！
活捉她，不要有伤
她救走小孩了
我闻到汽油味
你出车祸了吗？
我有火柴，这孩子会死得很惨
让你考虑30秒
拉他起来
少校，我真舍不得你
你真应该好好的死，你已经不会玩了
你教我呀
8年前，他是暗杀目标
预算被砍了，亲爱的
国会砍掉海外行动
我被逼的得用三教九流人物
“坏家伙”也得用
就因为预算被砍？
就只是这样？
蜜月行动
我靠！
你在募款
募款？
1993年
世贸中心炸弹案，记得吗？
审讯时有个嫌犯说中情局有先见之明
发签证给恐怖分子的是中情局
这不难理解，以炸弹案为理由
争取增加预算
你弄点假恐怖事件吓唬国会拨款
不幸的是
我不会搞四千人假死的事件
我们只好玩真的
嫁祸给穆斯林
然后我得到经费
晚安，老朋友
提摩西，我在一号直升机
不，只是她
我会等你来救我
我马上来
你弄这个阿拉伯人当替死鬼
那个油槽车里有什么？
快说呀！
我死定了，我想知道
是化学炸弹
连锁反应
一开启就停不了
催化剂射进油槽内加热
我们把卡车拖到市中心
大约在半夜爆炸
永别了
拜拜！
求求你
放过我的孩子
我对你的情份已经用完了
冻死之前让你们母女聚聚
他们会发现你们的尸体
在宾州某处
你将会被
说成是发狂的母亲
绑架亲生女儿
在风雪中同归于尽
你该死
你看她的眼睛
我干嘛要看？
因为是遗传你的
那个晚上
跟你，我怀了孕
这女孩是你女儿
那还真有趣
把我的小贱人带来
嗨，公主
介意我看看你的眼睛吗？
我们一起打个盹
就像冬眠的熊
熊，好，谢谢你，谢谢你
我们沉沉地睡着了
还没结束呢
你会惨叫着死去
我会看着你死
我说的是真的吗？
妈咪，这里好冷呀
等一下就好
记得北极熊吗？
张开嘴巴
好，到这边来
现在
来个火花吧
-抱歉让你久等了 -为我？提摩
我乐意恭候
我本想讲故事给你听，这个食人魔坏透了
但是
来呀！快呀！
快呀！
今天平安夜，我让你选择
用刀子？
还是用枪？
快啊！
妈咪，不要哭
我保存着这个为你点腊烛
哦，凯特琳，我爱你
珊通知华盛顿了
明早这地方会挤满联邦探员
我们早已经远走高飞了
我也这么想
也许有几个探员睡不着会提早来
那个油槽车会在摄氏312度爆炸
就在市中心
只剩下25分钟了
妈咪我会死吗？
不会，宝贝
你不会死
他们才会死
蒙住耳朵
我们能不能养条狗？
米奇，再见
谢谢你赶来
你还真厉害！
妈咪！快跑！
躲起来！
珊，他们不知咱们的厉害
那小鬼要去哪？
妈的！
快找！
把那贱人找出来
好了，各位，听好
计划没有变
结冰的路，离市镇五里
车停在沟里赶快闪人
宝贝，你在哪儿？
现身给妈看
珊，你在吗？
珊，你在哪里？
米奇，真想不到
我看见凯特琳攀着卡车
她被关在工具箱里
在左后面，天啊，卡车是炸弹
讲我不知道的事
提摩西搞的
到312度会爆炸，我们只有20分钟
我进去救她出来
不行！我比较近
我看到12个人，有自动武器
杀光他们！妈的，你有什么用？
你办得到
做一件正确的事！
米奇，说话呀
拜托
该死！
在你的九点钟方向，米奇
左30度
左面！
又一个，左边！
谢了，别客气！
你被左右包夹
快离开！
开走，快
听着，她会追这个炸弹
第二、四组，当心背后
天空一号，派直升机来，我在路上
让我过去
下车！
快让开！这车要爆炸了
长官，她抢到卡车了！她把卡车开出市外
我伤得很重，我想我快死了
你去死吧，滚！
逼她转向，拜托
我靠！
没天理
真没天理
让开！
凯特琳，抓紧！
浑蛋们，喝老娘的洗脚水吧
亲爱的
你只有四寸长？
我会让你有感觉
妈咪！
她一定在卡车上
离她远点！
救命！
妈咪，我撞到头了，没关系
跑！
快跑开！
不要再走开，求求你
卡车是个炸弹
快要爆炸了
快走！
宝贝，我就跟在你后面
走，不要回头
好女孩！
这边，到这边
妈咪，不要！
不要紧！
原谅我离开
求求你，起来
查理一组，准备前进
查理一组，不！上级指示
在原地待命
你不要这样
别孩子气
快起来，你没有死
你不要死！快起来！
人生本来就痛苦
你要忍受它！
马上起来，妈咪！
你真令我骄傲
带我到桥上
我不走，除非确定
那贱人死了
来人呀！
救救我！
我这儿有小孩
我这儿
有我八岁的女儿，听到没有？
来人呀，把这混蛋赶走
救命呀，不行，夫人
我们了解你的请求，但是
对，你能杀我，混蛋！
上车！
呆在这儿
我在这里
我在这里，你这混蛋
你惨叫死吧，混蛋
别让她到边界，拦住她
不要射击车子
对不起
我再也开不动了
你还好吗？
你很笨吗？
嗨，小可爱
你的眼睛像你妈妈
别听别人乱讲
伙计，撑着点！
你忘记我们是很有钱的吗？
总统先生在电话上
喂，凯恩小姐，是的，总统先生
我亏欠你
国家也亏欠你，很感谢你所做的一切
我不知是否会过份
我能否要求你回到政府里来？
为国务院服务？
免谈了，先生，我有一堆作业要改
待遇将会
很高的
老师的薪水少得会叫你吃惊
哦，唉！我知道，我还是要继续工作的
下个学期也许可以考虑
在我离去之前，先生，我有一个小小的要求
欢迎观赏“拉里脱口秀”，今夜要为裴金案划上句号
他以六项叛国罪被起诉
今晚请到的是美国中央情报局局长霍吉
他在维吉尼亚兰礼受访
在纽约本台，有情报分析家
杰克.E.华斯伍
这儿还有匹茨堡当地的韩尼斯
他在临时记者会上受到
美国总统特别地褒扬，对于在这次事件里所扮演的角色
正如其表示的“那不是盖的”，你好，米奇，谢谢光临
谢谢，金先生，感谢你邀请我
米奇，你的平安夜真有意义
我们从本台在尼亚加拉瀑布的记者得知
而记者刚听到时，也难以置信，对吧？
记者无法相信的是，金先生是…
我泡妞一向以坦白诚恳闻名
在纽约我作风“坦白”，在芝加哥作风“诚恳”
我不能在这里坐一辈子
你能吗？