片名：《大地惊雷/真正的勇敢》
【TrueGrit】
小法兰
你要照顾妈妈
我会的
汤姆，没太多行李吧
带齐了
你该坐火车，史密斯堡很远的
骑茱迪走七十里路会很轻松
逸尼，你替我打点这里吧
你和美蒂...美蒂在哪里？
爸，我在这里
小掌柜，现金准备好了吗？
好了
你准我用多少钱？
大约有...
现金一百五十元
把幸运金币也给我吧
买德州小野马需要很多运气
你会赞成大量买入马匹的计划
繁殖用来猎鹿
它们既小又笨
是既小又勇，与猎犬最配合
爸，想听我意见吗
经常都听
以平价买那小马
我也这么想
史东晓上校要在冬季前卖掉它们
枪很旧了，在史密斯堡买新的吧
它在切马加立下大功，它仍有用
爸，再见
程汤姆...那个人是混蛋
看管这里是他的职责
他挨饿时爸收留他和给他一间屋
那只是间很旧的工具室
南面的墙烂得可以扔猫进去
屋顶完好无缺
这是骗局
什么？
你们作弊
骗子，你叠牌的
走吧，汤姆，我们想早点回家
我要去拿回我的钱
你喝醉酒和拿着枪就不能去
有枪好办事
你不许去惹麻烦
把枪给我
给你个屁
（史密斯堡）
上车
殡仪馆在哪里？
在法院转角处
谢谢你
我不明白为何这里有这么多人
所有人从四面八方走来
我想知道原因
他们今天行刑
我们还是去看爸爸吧
（暂停营业去了刑场）
看来他去了找生意
我们有时间打发了
我看得出你想去看问吊
不可以，你妈吩咐我照顾你
我也会去看
放心，我不会告诉妈的
我曾经迷途
但现在已被寻获
我曾经失明，但现在能看见
是主的大恩教晦...
我的心畏惧
主恩解除我的惊恐
那声音多么甜美...
在露台上的那个人
是白加法官，他监督所有行刑
他说是他的职责
谁知道？
阿门
那个刽子手是北方佬
人们说他不会问吊穿衣的人
不要，我来了就要全部看完
我的天
不是个胆怯的法官
程汤姆要在这样的法官面前服法
（安息）
是他吗？
这是我的父亲
若你想吻他，不要紧
不了...
盖棺吧
我是耶路县特丹镇的罗美蒂
这是我的朋友兼家仆彭逸尼
小姐，有何事情
家父在史密斯堡被程汤姆所杀
你们怎样处理这宗谋杀案？
我们知他姓钱，在印第安人领土
他周二在蒲托河打劫了一辆邮车
中等身材，脸上有一块黑斑
那是程汤姆，不是姓钱的
他脸上的黑斑是中枪的伤痕
何不去找他
我没权去红蕃区
现在由美国执法官抓他
谁是最好执法官
韦比擅追踪
郭洛达，心狠手辣、智勇双全
昆恩最严明，要生擒他们
哪里找到郭
下午在联邦法庭
他会押本区的犯人到来
有程吗
不知，这是联邦事务
你想把令尊的枪带回家吧
他的马鞍在史东晓上校的牧畜棚
其他的遗物都在帝王旅馆
我要把程汤姆杀死才会罢休
逸尼...
你留下来陪爸爸
回家后替他换有美臣围边的棺木
你妈要你回家
妈知我应付得到，叫她别签文件
人家会误会我丢下这件事给你办
但我要处理爸的事情
告诉妈我会住在帝王旅馆
我会去查看程汤姆可有被押回来
然后去见郭洛达
好了，让开，退后
站起来
出来
快点
这些囚犯是否来自印第安人区？
是的
当中有没有程汤姆？
郭还没有交出他的名单
谁是郭洛达？
高大、独眼的
走吧
开走它
郭先生
等一等，回来
回来
上来吧
他以为关上门就难倒我，他错了
我会等到开门
你会肚饿的
最好明天来找他
他要在白加法官面前作证
谢谢，你真好人
还想吃汤团吗？
一顿饭收两毛五仙，不妨吃吃
我以为你喜欢吃
少许面粉和油可不值两毛五仙
赖宝先生你迟到
法文是赖博
我叫它做赖比
赖比先生今晚来了
请除下马刺
我的椅已被刮得伤痕累累了
先生，很夺目的装束呢
小心那些鸡肉和汤团
它们有损眼睛
为什么？
你想找鸡肉就很伤神
你这个蠢混蛋
你好，你叫什么名字？
我去睡了，但我想看我爸的行李
我猜你的名字是罗美蒂
赖比很英俊
他要洗澡剃须
他从德州来
他满意他的发型
他怎知我名字
他擅长猜测吧
因为举行问吊，房间短缺
你要跟邓娜婆婆同房
别担心，她习惯了跟人同房
那么我的租金会减半吧？
你爸的行李，手表和刀都在里面
程偷了他的钱和马
你觉得郭洛达执法官为人怎样
郭洛达，我听过他一些可怕的事
我知道他嗜好杯中物
白加法官大人，全体起立
我要吃颗薄荷糖纾缓胃部
是，大人
美国西部法庭...
拥有印弟安人领土司法权，开庭
那就是行刑法官白加法官？
他很严的，除了总统，不得上诉
传召郭副执法官上庭
郭洛达先生请上证人栏
你今早发过誓，仍然有效
辩方作盘问
郭先生，你今早曾代表控方作证
容许我总结你的话，你声称...
韦顿攫取了枪把柏特执法官杀死
然后用枪指着你，你就把他射死
他的父亲挥动斧头，你也射死他
你说被告逃跑，你也射他
只是击中他，否则他不会来服刑
那老头和韦顿倒在地上死去
郭先生，你当了执法官多久？
今年三月就四年了
你开枪射过多少人？
控方反对
反对无效
你当上执法官后射过多少人？
我不会滥杀无辜
有多少人
开枪还是杀死的？
限指杀死吧，数目较易统计
12至15个，制止逃跑和自卫
12至15个？多到你数不清
我翻查过记录
一个更准确的数字，究竟多少？
把韦氏父子算在内，23个
你下了一番工夫才有这个成绩吧
四年内杀23人，大约每年六个
工作很危险
还拘捕了很多人
你是否拔出一支六发左轮手枪...
指向韦氏父子？
我经常戒备
手枪是否有子弹
没上子弹的手枪毫无用处
请你回答
这问题不合理
别跟律师斗嘴
是，大人
你作证说你曾后退离开韦父
是的-哪个方向？
后面，我后退时永远是去后面的
这句话很幽默
你抵达时韦亚伦正站在一个壶边
是蹲着，他在拨壶下面的火
你后退了多远？
六至八步
即是说韦也行前了一样的距离？
十六步？
大概是的
为何尸体发现在水壶旁边...
一手臂在火里，衣袖和手在闷烧
那些混蛋，他们移动了尸体
混蛋，不错
葛迪先生，还有问题吗？
完全没有直接答案，我问完了
郭先生，你可以离开了
传召下一位证人
传霍西素上庭
请举起右手...
郭洛达先生？
什么事？
我想和你谈，他们说你很有胆识
你想怎样？快说
你已经把烟纸弄皱了
它很松散因为你的烟叶太干了
我要找程汤姆
他是谁？
他开枪杀死了我父亲罗法伦
他在印第安人区，我要找人追他
你是谁？
罗美蒂
我家在耶路县有480亩优质土地
我妈在家中照顾我年幼的弟妹
你为何不回家？别烦我了
他们要人帮忙搅牛乳
郭先生
你可抓到程汤姆和获得两元报酬
每里另得一角，我给你50元奖金
你对这件事了如指掌呢
是的，我是认真的
他袋里有什么？
天，这是一支高尔特龙骑枪
你是个小孩，带着这支枪干嘛？
我父亲在战时勇敢地戴着它
若执法失败，我打算用它来杀程
可以，若你找到栏杆来承托它...
然后瞄准
恐怕要我亲自下手才抓到程了
你没有50元
马匹交易后就有
你可认识枪匪“好运”白尼特？
我认识他
去年八月在旋梯山射中他的嘴唇
当天他走运，我射不中他
我相信程是跟他一伙的
是吗？
是的
白尼特？
是
小妹妹，你拿不到50元
不过我会带你回家吃饭
我们再商量一下，怎么样？
好提议
我想认识你的家人
这是家父陈利
和我的侄儿“优秀将军”
还要吗，小姐？
我够了，像吃完盛宴一样饱
我从来没看过筷子
筷子可空出手指
把你的杯给我
我不喝咖啡的
你喝什么？
我爱喝脱脂冻奶
我们没有冻奶，也没有柠檬汁
我们来玩朴克牌吧
我发牌？
是的
我的提议怎样？
正在考虑
听来很容易就赚到50元
别逼我，我在考虑费用
你怎能同时玩牌、喝酒和想捉贼
若我要对付白尼特就要花一百元
还要预支50元
你想利用我
是我的最低工资
要对付尼特不简单
他会匿藏在那个印第安人区
我不会让你喝威士忌的
我不用买的，只需充公它
喝一点可以驱除晚上的寒风
它是最了不起，顶呱呱的好货
在肚里变醇
我不会胡言乱语充昏我的头脑
我的价钱是一百元，成交吗？
我会考虑你的建议
你陪我去那间旅馆吧
你真是麻烦
等我玩完这一手吧
你猜不透中国人，他就这样赢你
我去
走开
老鼠先生...
我要你立刻停止吃陈利的麦片
这是老鼠逮捕令，一样有法制的
它不理会我
要开枪就出外面
我在执行任务
那本来是你的职责
小妹妹不能发逮捕令捉鼠辈的
你要杀死他或者放过他
你要把那个喝光？
白加法宫...投机的老头
他认识鼠辈，我们曾有个好法庭
那些诡辩的律师到来就改变了
捕鼠者对那些鼠辈太严苛了
他们说：“给那些鼠辈公道”
他们又给过柏特什么公道？
说吧，好人总是活不了的
你这个样子是没用的
我自己去好了
你怕黑吗？
不怕
我有那样的马枪也不会害怕鬼怪
我不害怕鬼怪
要糖吗？
不，谢谢
牛奶！麻烦你
一点点好了
罗小姐
我想跟你私下谈谈
我像很多男人般觉得你很吸引
恕我们失陪
好的，赖比先生
你想怎样？你是谁？
我寂寂无名，但我前途无限
怎样？
首先，我准备结婚
你有合适的发型
你怎知我是谁
昨天见过你妈
你找她有什么事？
这个，你认得照片中的人吗
很像程汤姆，他脸上没有黑斑
但确是他
你我都在找他，我知道令尊的事
你昨晚为何不给我看？
我要按部就班，所以我有两只脚
他原名蔡泰龙，在韦科杀了议员
我追踪了他四个月
你是执法者？
德州巡警中士
我替该名已故参议员的家人缉凶
蔡...或是程...杀了参议员的猎犬
参议员恐吓要鞭他，程就射死他
别管程了，我旨在把他问吊
警长说你想找人捉拿他
我已经找了郭洛达去办
他是最棒的副执法官
或者我加入你和那联邦执法官
你要跟他商量
对双方有好处
他熟识地方，我认识程汤姆
至少要两个人才能生擒他
我要生擒他去德克萨斯州
不可去德州，要去史密斯堡问吊
他在哪里问吊很重要吗
是的
我也是，韦科有位女士很仰慕我
在德州行刑也是很重要的
我要程为我爸服法，不是为猎犬
不是为那头狗，是为议员和令尊
他也会被处死的
我四个月找不到程可不会出主意
较早前我想过偷吻你...
你虽然又年轻又难应付
但现在我会给你好看的
尽管放马过来
你们德州人不知道我们的厉害
我们不会放过欺负妇孺的男人
德州儿童对他们的长辈更加尊重
德州人用马刺凿马、发型古怪
你说得太过分了
我对你没有好感
我肯定你是自大妄为
它们全都是出售的
除了那四匹瘦小的马
是谁的
已故罗法伦的继承人
我是罗美蒂，我把那些马卖给你
不可以
我爸买来作繁殖，但全都是骟马
骟马不能繁殖
不关我事
他用一百元买了四匹小马而已
我要替爸收回被偷马匹的三百元
向偷它的人取吧
你照顾它的
你要负责
我欣赏你的勇气，但我没有责任
我会控告你
随便你吧
看孤儿寡妇可否获法庭公平对待
你告不到的
戴格会有办法
你很无礼
我不想这样的
但我不会被人摆布
我会找我的律师
我会找我的
他和我会赚钱，你的律师也会
而你，拍卖商先生，就会赔钱
你是个讨厌鬼
你十分钟前说的，谁是著名律师
你听过大阿肯色河域高公司吧？
我跟域高公司有生意来往
我的律师迫到他们破产接管
他们想跟他作对
好吧，进来
请坐
我愿意给令尊的财产二百元
我要一封信说明把我一切债项...
由始至今全部免除
我要二百元马税加一百元小马费
那些小马不算，我不会买它们
我会保留小马，茱迪要卖三百元
就算是飞马我也不会付那个价钱
我收回小马，令尊的马鞍给两百
我的律师不想我考虑三百元以下
那是所有东西除了马鞍的价钱
我要有书面说明一切价目
我收到它就会汇那笔敲诈的钱
这是你的豁免书，很妥当的了
你原来已经写好了
我会给你一张支票
我要现金
一百、两百...
三百
你会很快找到人买那些小马的
小石城的制皂厂愿意出每匹十元
把活生生的马肉做成肥皂真可惜
定能成交
我会回来取马鞍
肯定可以
你可认识郭洛达执法官？
很多人认识他，有些后悔认识他
他是你的亲戚我也不感到惊讶
早！你早
郭先生呢
睡晚了，昨晚喝醉
我没见过没病却十点还在床的人
咖啡
他也不是早起的人
我差点放弃了你，以为你回家了
你的床要加板条
它没有板条
是中式绳床酷刑装置，我会烧...
你拿到它了，有多少？
你仍然拼搏？
我是天生拼搏，至死不渝
好，我们今天下午就去抓他
你不能去
你看错我了
我不能同时对付白和照顾小孩
我不是小孩
没有热饭和暖床
我以前猎浣熊也在外面睡过
这次不是猎浣熊，不适宜小孩
他们说是猎浣熊
你会找妈妈
我已经不哭了
决定吧，若你不够胆我会找别人
我知道你会喝酒，看过你杀老鼠
其余都是听闻，我不会付钱空谈
我要拍你的臀
你怎能那样？
若我像你这么臭我不会接近别人
我已经订了一份简短的协议
签吧
这里是25元
出发时再给你25元，成事后50元
我们天亮时可以出发
过河和在印第安人区找个线人
他可能有线索
我会作好准备
将军...
看我们有什么
有一句古老的谚语
“一只白脚，买了它”
“两只白脚，试试它”
“三只白脚，要偷偷地”
“四只白脚，别理它”
但我不同意
听说有个女孩掉下一口50英尺的井
我还以为是你
不是我
那个肥皂商有什么消息？
没有
我会买其中一匹小马
那四蹄踏雪黑马，我会叫它小黑
你给多少钱？
市价
那肥皂商给你每匹十元...
是整批价，我今早给你每匹25元
那是当时的价
告诉我...
你是否打算离开这城？
是，我明早出发去印第安人区
郭执法官和我会去抓凶手程汤姆
郭...
你怎会碰上那滑头的浪子？
他们说他有胆识
我要个有胆识的人
他有的
他恶名昭彰，我可不愿跟他同床
我也不愿
我不大信任他
我付了预支，余款事成后再付
这会是一次漫长艰巨的旅程
基督徒不会畏缩这些困难的
他也不会找困难，他不是放肆的
你认为我错了？
你很错
我会给12元买那匹马
你替我钉蹄铁，我不骑赤脚马
你早
你好
你来干嘛？
跟执法官聊天
请坐，妹妹，吃糖吧
这个家伙说他也在追踪同一个人
我告诉他我们没兴趣，他跟着我
一个提着短马枪的人可能有用
若我们被大象或者水牛撞上
我们不需要他
准备好了吗
只欠好吃的东西
我一定是找错人了
你让女孩摆布你？
再说一遍
执法官替我工作
她给你多少钱？
足够的钱
她是否给你五百元？
不是
若把程定罪德州州长会赏五百元
五百？抓杀议员凶手只得这么少
毕斯只是个小参议员
我办妹妹的差事好了
毕氏家人另悬红1，500百元抓程
条件呢
只交出程，不论生死
那较合我意，你会怎样分钱？
若生擒分1，500，我要州的五百
若杀死他，我会给你毕家的五百
我不要把程带返德州
他要受罚
要他为我爸问吊
我不理德州的那些参议员
你可以亲口告诉他，叫他吃沙
你可射他的脚，但我们先要抓他
你不能自把自为
付了钱就行
我完全不明白
她不可以去，回家找妈妈吧
我说过她可以去
她会惹麻烦
独力抓程和领取所有的钱好了
我不会让你得到分文
你怎做？
我会争议你的功劳
你那样做我会杀死你
老兄，别小觑你不认识的人
我没见过不能小觑的德州人
你若阻挠我，就不得好死
你会祈求返回阿拉莫
打倒他，那笔奖金是赖比的谎话
我已经给你重酬，他会骗你
妹妹，有时要为自己着想一下
我们会抓到你要的人，那才重要
把我的25元还给我，拿出来
我花光了
你这个混蛋
我会还给你的
你以为骗倒我，你错了
我的律师会找你
律师？什么律师？
别管他，我们管我们的事吧
烈特
你早
河水很涨
上游一直下雨
你这次要找谁？
你会漏风声
你们枪械齐备呢
我会说：“程汤姆，小心”
你无脑的吗？你不可以去
别理货物了，送我们过河吧
你不能上船
这是公众地方，我付了一角
带这个女孩见警长，她是逃犯
有50元赏金的
那是谎话
问执法官吧
她确是个逃犯
有通缉令抓她的
他们是同党
我有事要办，你阻我我会告你
我有个好律师
又是戴格
她常拿他来唬吓人
我不要走上那座山
我不会错失五十元的，快上马
等一会
我要戴好我的帽
我的天
她令我想起我
那么我们可能相处不来
你们过河有点慢呢
你不能去，回去
我不要
赖比...
那些马摆脱不到小黑的
它们背着胖男人和枪械
现在看你会唱什么歌
打到你遍体鳞伤
有何好处
你没有伤到我，我只是生气
你让他这样做
不会，放下鞭
放下它，你太享受它了
我要继续
你再做就会令你后悔莫及
你一直帮她，但却待她不好
别管她
这令我想到一个计划
我们找到程就这样把他打倒
然后绑起他，生擒他回去
你们认为如何？
你不想知的
上马吧
还没到晚饭时间？
这旅程食无定时，上马吧
（伯比杂货店）
长老会的？南部还是坎伯兰的？
南部
我家人是坎伯兰的
我在圣公会长大
你是跪拜者
有什么线索？
有人见到尼特三天前在麦亚的店
他常到那里见一个荡妇
还有个叫希斯的贼和墨西哥人
程不在，但他有份参与邮车劫案
要炖肉吗？
这路真难行
是去麦亚的捷径
有多远？
大约六十里
要走十五天，明天一早出发
这次“猎浣熊”你觉得如何？
不用回望我，我就在这里
你像只走在冰上的猪
这个水桶很重
我比外表坚强
你带了什么吃的东西？
盐
红辣椒
糖
你把这些放在袋里？
还有...
子弹和刀子
那些是什么？
粟米烤饼
你带了多少？
一定有175个
真了不起
陈利一定以为有很多执法官
味道像铁一样
这么容易拿到水你们真走运
我曾经喝过很脏的水，也算好运
若我遇上一个不喝脏水的德州人
我会跟他握手或请他抽雪茄
你们被绑在绵羊背上多久了？
你尽管说笑话吧，但我告诉你...
你的马倒下时那小家伙仍在奔跑
绵羊
我们不想被发现，火堆太大了
护林条例是要生小火
我有个主意
我给你们讲午夜访客的故事
你们一个扮访客，我教你说什么
我会扮演其他角色
好的，说吧
你停止喝酒我才说
算了吧
小妹妹，没有交易
至少小黑喜欢那些粟米烤饼
是它们的咸味
我们入夜前去不到麦亚了
我们还是去一个我熟识的地方吧
可以吃你的火鸡
怎吃？烂的
对，稀巴烂
中了太多枪
我以为你说这里无人的
你们是谁？你们想怎么样？
我们想找地方睡觉
没有房间
试试放在烟囱上
我是联邦人员，谁在里面
不关你事，快走
是关艾民吗
我们不认识此人
艾民，是洛达，这里还有五个人
我们有一桶煤油
喝它吧
再过一分钟你就要喝它
把枪抛出来，你们高举双手出来
若煤油流进烟囱，所有人都会死
外面没有五个人
别冒险
阿蒙中枪，不能走路
拉他出来
你有何令状抓我？
我没有令状要抓你，快出来
叫那些人小心用枪，我们出来了
伏下
张开手脚
我忘了它们在那里
你们进去
用这个擦你的腿
把马匹带去棚屋
给他们扣上手铐
起来
坐下，去那边
你们太易受惊了
你们除了偷牲畜还做过什么？
你没有缉拿令
但我有些原告
反抗联邦人员要坐牢一年
我的腿很痛
肯定是的
你坐着别动就不会流这么多血
你几时见过白
我不认识白
矮小、烦躁、紧张...下唇受伤
记不起，有古怪口唇的？
不是一直那样，是我射伤他的
下唇？你瞄准什么来射？
他的上唇
尼特有个新手下，脸上有黑斑的
我也没有印像
你什么都不知
我知也不会说
你又怎么样？
若不伤害朋友，我会协助执法的
好，否则我会在史密斯堡告发你
那时你的腿会肿得比帽带还要紧
坏死了他们就会把它切除
你活得到我就要你坐三、四年牢
想欺压我
我会带你去找麦亚
会替你取出子弹，我会给你...
两、三天时间离开这里
阿蒙，由我来说
听他说，不然失掉你的腿或没命
关没有受伤
他没有缉捕令
看过了，有六匹马
什么种类
很好的，全都有马蹄铁
他们在等人
还用你说
你们不说就干活，切好拿去煮
你看什么？你是谁？
我是耶路县的罗美蒂
她在这里干嘛？
她在追捕她的杀父仇人
他姓程，是酒鬼，醉酒令他杀人
回答吧，他和我的律师会帮你
阿蒙，别和这些人唠叨
我不喜欢你
你跟我说话吗？
我不喜欢你切火鸡的方法
他乱切
做好点，否则你吃毛
我希望你去坐牢
阿蒙失去他的腿真可惜
这么年轻就要靠支架走路
他太喜爱跳舞和运动了
你又想欺压我
快说实情
两天前见过尼特
我会杀你
关，我要去看医生，我会说出来
天，我会死的，救我
我帮不到你什么
你的同伴杀你的，我已对付了他
别让狼吃我
我会把你埋掉
白尼特在哪里？
他们劫基蒂快车前会来配备马匹
可有看见一个脸上有枪伤的人？
没有，我的哥哥...
是德州奥斯丁循道会牧师葛佐治
白尼特几时到达？
卖掉我的东西，把钱寄给我哥哥
可要我们告诉他发生了什么事？
不要紧，他知道的
我日后会和他在光荣大道上同行
别期望在那里见到关
关？
他从没待薄我，直至他杀了我
给我喝点冻水
我感觉到手指仍在那里
给我
是爸的其中一枚金币
真的？
在加州铸造的，价值超过36元
爷爷在爸结婚时送给他的
找到程的行踪
至少找到白
把手铐的钥匙给我，去装好马鞍
阿蒙说他们会来，你想逃走？
我要做我此行的目的，快装马鞍
收拾好地方
带你的马去那边找个阵地
我在这边，我开火时你才可开枪
我们要他们入那间屋里
我会射最后一个人，然后抓他们
不警告就射？
让他知道厉害
之后我会叫，看可有人肯被生擒
他们不肯我们就开枪
我要活捉程
德州州长也要
他们人多势众，我们只有两个人
不如我在程入屋前制伏他
入屋前就开火，他们会四散的
我们会空手而回
若他们四散，我会对付程
若你用你的枪射中程，他会死的
记得那只火鸡吗？
对
你去追尼特，我会对付程
他怎样的？
矮、烦躁、多言
她去哪里？
我跟郭洛达
别走开，让马匹保持安静
我在那边看不见
今天看够了
我不要独自一人，我去拿我的枪
为什么？
让你可以射掉自己的脚？
为何你留空一个弹膛？
让我不会射掉我的脚
吃烤饼吗
点火柴让我看看它
为什么？
有些上面有血迹
我们不能点火柴
我不吃了
你以前是做什么的
什么都做过...除了打理学校
你怎样失去眼睛的？
打仗
孤独杰克队，堪萨斯城外的纷争
战后你做过什么？
打劫出纳员，去伊利诺州买餐馆
娶了个离婚女人
那餐馆有张桌球台
你没说过有太太
我们不长久
我的朋友都是一班流氓
她不喜欢他们的圈子
她离去重投在帕多卡的首任丈夫
她说：“再见，洛达，你不得体”
一个离婚女人竟和你谈体面
我对她说：“再见，诺拉”
“但愿那混蛋这次令你快乐”
你们有没有儿女？
有一个儿子，诺拉把他带走了
反正他从不喜欢我
学礼是个笨拙的孩子
我肯定他打破了四十只杯子
你不后悔偷了那笔钱？
那不算是偷
它不属于你
我需要路费，那新墨西哥的银行
我需要路费，它就在那里
我从没打劫市民或抢人的手表
都是偷窃
新墨西哥人认为是，我要逃命
宝是匹好马，没有马追得到它
那班人追不上时...
我把宝调头，我咬着缰绳...
手执双枪向那班人开火
他们一定是爱家的已婚男人
因为他们四散逃回家
你没有家人，只有陈利和那只猫
优秀将军不是我的，猫不属于人
它只跟我同住，我当然依赖它...
好...
小妹妹，你还是睡觉吧
他们到来时我会叫醒你
嘘
看来阿蒙说的是真话
他们在做什么？-到处探查
看到程吗？
我看不清楚他们的脸
那个人是白尼特
关，阿蒙
在大叫的正是他
跟他一起的是墨西哥人阿博
多过一个人吗
有个年轻人
但他不是这帮人的一分子
阿蒙
关
他坏了事情
尼特，这边
我中枪了
叫他“好运”白尼特并非无因
那人为他牺牲性命，他头也不回
回头是个坏习惯
好...
你有什么解释？
我在转移阵地，听到第一响枪声
睡着了才是吧
认识他们吗
在沙咀的是希斯
这个孩子？我不认识
他比我大不了多少
只是擦伤一点罢了
不关你的事，给我们煮咖啡吧
不会很久的
别管它，进去
你为什么这么笨？
你是射马高手
我想射白尼特
下次瞄准马就可能射中白的了
你在等什么？我们去追他们吧
不，我知道他们要去哪里
你看着他们跑掉是抓不到人的
我熟识这个国家和这些人
我们带马匹和死者去麦亚那里
我会领取铁路局发出的赏金
你同意吗？
暂时吧
诅咒口哨者
他不要想着手伤
你不关心我的，是吗？
若你安静我就完全不想你
听说你跟昆齐和边境那班人一起
听说昆齐他们不是士兵，是土匪
我也听说过
听说他们杀害妇孺
我也听说过，那是谎话
战时你是哪一派的？
史寇比萨堡
我指你支持哪方
我跟从史寇比将军服役
我感到很光荣
来吧，让我在她面前出丑吧
你不需要我这样做
我不喜欢你说话的态度
我不喜欢你说昆齐队长的话
队长？什么队长？一群土匪？
小伙子，若你想找麻烦，我奉陪
否则...别多管闲事
我在想着白尼特
可能他杀了那两个人
尼特不会那样做
为什么？
他不会无故杀人
他有理由才会杀他们
看来我们有些旅客很疲累了
他们没事的
我们停在此好吗
好，很多人
是，有一半人是我想找的
进去找麦太太吧，她会弄晚饭
我去跟和平人员谈
我也去
我去叫太太给你们弄饭
去请麦太太帮你包?吧
我的手没事
洛达，你来这里干什么？
布斯、贾柏高
你让印第安人在身后拿着剃刀？
我是印第安人
有很多战利品
你们要追白尼特，来这里就错了
我们也在找人，脸上有黑斑的
他跟白一路的
他是德州官员
尼特两天前路经这里
只有他，希斯和墨西哥人阿博
我知他躲在哪里
要大量人马
我是耶路县的罗美蒂
那个有黑斑姓程的人杀了我父亲
希斯、阿博、关和小子在外面
你们替我埋藏他们，我要赶路
他们死了？
不然我不会叫你埋藏他们
赖比的手怎样
我也是好医生
去把它弄好
它可以等
残废就没用
复完也不大有用
先去洗手
为什么？
你吃饭前不洗手吗
又不吃手
你不知道有细菌吗？
不知道
去吧，你输了
这是阿蒙
关
希斯，他第一次中枪
这是韦比利，来自一个好家庭
替比利家人留下尸体，其余埋葬
我会张贴姓名让要他们的人来掘
卖他们的衣物马匹然后分钱给你
你对阿蒙说你会寄钱给他哥哥
忘了寄去哪里
奥斯丁循道会
你肯定是奥斯丁不是达拉斯？
你知道是奥斯丁
把它写给队长吧
寄十元给这个人，说他被葬在此
好的，这个人射中白尼特的马？
对，他是埃尔帕索有名的马杀手
他相信各人作准备，就不会捣乱
少一些马就少一些马贼
你的手怎么样？
枪和手都准备再发射
希望射得比从前直吧
小妹妹
我是时候赶路了
你留在麦家，我很快会带程回来
你不能丢下我
她走了这么远
够远了
我不会临阵退缩
她说得有理，她很有胆识
说，我说了
别再说什么胆识了
我要去
不是因为你说我可不可以去
我付了钱来这里，我要做我的事
我们别再争论了
吃饭吧
你在干什么？
找蛛丝马迹
你看到它也等于看不到
我们步行一段路
你又在找蛛丝马迹？
是宝
它的脚步乱了
它很疲倦
这不是斜坡
我搬着铁炉上过更斜的坡
我们在这里?营
这里
我在科罗拉多搬运时擅长用拉绳
当时我替一个责任心重的人打工
他体内怀着20英尺的绦虫也要工作
它令他衰老，他老婆接掌生意
我告诉她我不想替她打工
女人并不慷慨
天，她们很吝啬
男人绝不打女人工，除非是蠢材
我给你的25元又怎样？
什么25元？
我不会跟醉酒鬼斗嘴
聪明，你赢了个笨蛋也没出色
我们离开家，差不多走了五十里
很接近白尼特的营地了
明天我们会抓他
若我们像你说的接近就不该生火
没有人叫你做
你拿水壶去哪里？
去洗脸
我们没有水了，喝了它吧
下面有一条小溪
你去洗脸就没早餐吃？
我们不会浪费时间
我们其中一个要陪她去吗？
可能会不安全
她比她遇上的东西更安全...
男人或者野兽
我认得你，小掌柜美蒂
我也认得你，程汤姆
你干什么？这里没有钱给你扣除
我来取水
我不是这个意思
我要带你回史密斯堡问吊
我不会去，那又怎样？
山上有一队官员会逼你去
有多少人？
50，他们认真的
你快给我上山
我要劳驾那些官员来追我了
若你拒绝我就会开枪射你
是吗？
你要扣扳机的
拉后，直至锁着
我懂得怎么做
你说不会自愿跟我走吧？
你说错了，是你跟我走
我以为你不会做的-妹妹
你在哪里
在下面，我抓到程
我以为你不会做的
我有条肋骨折断了
我父亲救你时你杀了他
你是个混蛋
你还杀了个坐在门廊的德州议员
一切冲着来的，现在被小孩射中
你不起来我就再射你
我父亲在你挨饿时收容你
小丫头，我要狠狠的教训你
妹妹
快点，下面这里
快带她走
带马上山，别停留
那边的人是谁？
郭洛达执法官和五十个持械人员
你再撒谎我就轰掉你的头
快说，那边的人是谁？
郭洛达执法官和一个德州巡警
洛达
洛达，你听到我吗？
你快回应否则我杀死这女孩
你想我杀死她？
尼特，你要做就做吧
干嘛，你...
她对我没有用，只是个逃犯
你和那个巡警要马上走
我看见你们在北面山上就放过她
你们有五分钟
我要多过五分钟
不行
有队执法官快到达
你交程汤姆给我，我会拖延他们
还要放走那女孩
太不可信了
我不会相信你的
你的五分钟快完了，走吧
我们走，但我们要多过五分钟
我没打过女人或小孩，但我会做
我是耶路县的罗美蒂
我家有产业，为何要这样对我？
你知道我要做什么就够了
我看见你中枪，你的伤口呢？
我的伤口在里面愈合
你和夏路留下来监视着下面
叫只火鸡静点，否则我宰了它
你干嘛不闭嘴？
他是不是低能的？
他们都很蠢，夏路最糟
他们的妈和兄最蠢，但是神枪手
伏下
我会扭断你条瘦颈
不，去给马匹装马鞍
去帮他，你坐着别动
你的五分钟完了，他们最好出现
你在干嘛
程杀死了我父亲
人家说郭洛达很有胆识
我雇用他追凶手，我要亲自射他
他死了就不会这样，我的枪走火
他们会做的
女孩都爱漂亮，你却喜欢枪
我喜欢就要一支有用的
我会给他们多一点时间
昨晚洛达是否伏击我们？
是
他杀死关和阿蒙？
他们死了
很可怕的，你要好律师吗？
我要个好法官
希斯也死了，还有那救你的男孩
我很感激他，但他该当心点
这适用于你的好朋友洛达
尼特
郭洛达不是我的好朋友
他是个酒鬼，笨蛋
他领我们落在你手上，还丢下我
在史密斯堡他们叫这做胆识？
我们在耶路县叫它做别的东西
我被其中一个官员伏击
你怎可以这样说谎？
我们有五人四马，程留下来
我会派人带一匹马来接你
我不要跟程在一起
他不会伤害你的，知道吗？
洛达给我们六小时保她平安
否则你拿不到钱
费诺，让我上马
不
你呢，阿博？
不行
夏路？
再来，扮山羊叫
今晚在莫那里见吧
你干什么？
我要取水洗手
一点污迹伤不到你的
对，否则你们也死了
别激怒我
那个洞有响尾蛇，我会抛你下去
白尼特说若你骚扰我就不给你钱
他不会给我的，他早知我会被捕
你放我走我两天都不会供你出来
我可以令你永远闭嘴
程，够了
举起双手
去那边
一切都不利于我
你有受伤吗
受伤的是我
洛达呢？
在下面一个地方
小黑呢？-洛达带着它
过去那边别动
小心，他说那个洞有蛇
那女孩在哪里？
刚才还是平安，现在我可不知道
快说，她在哪里？
洛达，快走
我找到美蒂和程了
可否让路？我在别处有事要办
费诺，你和你的兄弟站开
我今天对你们没兴趣，站开
喔...
你认为以一对四便算扯平？
我要在一分钟内杀死你
或让白加法官吊死你，哪一样？
对一个独眼胖汉来说，真是狂言
看招吧，混蛋
射他们
太远，移动得太快
没胆识？郭洛达？不太多
洛达...
我身中多枪
德州人真棒，很厉害的一枪
宝，去你的
你第一次给我骂你的藉口
救我
救我，我在洞里
这里有一条蛇和一具尸体
不久会有另一具瘦小的
你觉得怎样
救我
求你救我
你是否说你不喜欢？
小妹妹
你在下面吗
快点，我很糟
好的，支持着
我抛条绳给你，把它绑在腋下
不行，我被困住，手也折断了
这里有蛇
它来了
支持着
当你需要一个德州人时他就死了
我还没有死，支持着
我要爸爸的枪
我要另外那枚金币
不要蛇吗
不要，我要那枚金币
算了吧
但它是我的，我要它
那个德州人...救了我两次
有一次在他死后
我们要快点治理这个蛇咬伤口
小妹妹，举起这只手
我们不能丢下他
是我做的
若不找医生，你会和他一样死去
小黑背不到我们
我只抓到它
停
我们要停，他快死了
停，你在杀死他
别动
把手枪抛入河
我要借用你们的马车
布斯、芬治
布斯
你是否郭洛达执法官？
是，还有陈利和优秀将军
我不必问谁是谁了
但我会自我介绍
我是戴格律师
太惊奇了
什么？
你不是...像我们想像的
你很矮小...你缩水了
老实告诉你
我很想你坐牢，我也做得到
但美蒂说出事情后我重新考虑
我仍认为你在这件事上判断错误
但你并非我心目中的恶棍
我向你致谢，和有限的尊敬
真好，她怎么样？
病得很严重
但她仍能处理事务
她吩咐我给你75元的余款
她没要求收据吧
事实上有的
它还包括一笔额外的二百元
报答你救她一命
太惊奇了
她说她回家时要你送她一程
她不知道自己病得多严重
戴律师，你赌博吗
偶尔吧
赌全数和优秀将军，她回到家乡
不要
先生，不要
你为何不去找赖比在韦科的女友
我已经尽了力
我把他送回家乡，穿上军服安葬
没有女友出现，我相信并无此人
你忙于领取赏金
我只是稍忙，他们忘了赏金数目
我要帮他们记忆
我可想像到
我想你看看这个
爸爸的墓碑跟订造的有分别
我要叫那个笨石匠更换它
（罗法伦）
终有一天，妈会在这里
我弟弟和他的家人在那边
那边给我的妹妹和她的家人
我会在这里，在爸爸的另一边
知道我们会在哪里永远相聚很好
洛达，我想你在我身旁安息
妹妹，那地方该是给你家人...
你的丈夫、孩子们...
你没有亲人，陈利和那只猫不算
你最终会在哪里？一片荒野地？
妹妹，我接受你的建议吧
原谅我不尝试太早搬进来
由你保存爸爸的枪绝对是对的
它会保住你的性命
我不肯定
它走火那次几乎令你丧命
因你在喝醉时上错子弹
我要你教我怎么做
我会的
你要买过一匹高马了
是的
它不及宝，但史说他能跳四栏杆
你骑马跨栏是有点老和胖了
有时间来探望一个胖老人吧