聲明：本人水平有限，
本字幕存在眾多錯誤，以後及時更新！嘉嘉影视，国内最强影视基地，每天更新大量1080P高清电影，请加Q2965967781 索取目录。
神諭的話就是一個警告
一個預言。
斯巴達即將滅亡。希臘即將沉沒。
這一切都因為波斯，將雅典燃為灰燼。
雅典只是一堆石頭，木材，織物和粉末。
像塵埃一樣消逝在風中。
雅典與世界的命運取決於他們中的每一個人。
雅典人在抵抗
強大的木船能拯救他們。
..木船和英雄的血。
片名：300：帝國的崛起
翻譯：飄走JWL111
列奧尼達斯，我的丈夫，
列奧尼達斯，你們的君王
列奧尼達斯和他的300人勇士都死了。
希臘的男人和女人，不能接受死亡的限制。
對他們來說，戰爭是他們的愛情，也是生活，
希臘的許諾。
我們的敵人燃起了我們為自由而戰之火。
國王大流士掠奪了我們的土地。
10年前，當青春燃燒在我們眼前
在此之前慘烈的戰爭迫使我們的兒童成為男人。
10年前...
這場戰爭一開始就啟動了
所有的戰爭與索賠。
馬拉松...
波斯國王大流士，打敗了自由的希臘人
來到希臘把我們奴役。
馬拉松競技場到處是侵略軍
以 3 比 1 的人數超出了希臘的捍衛者。
雅典的黎明無望，雅典人很無奈。
攻擊。
攻擊波斯人疲倦了
...在海上一個月後，下船時他們的雙腿顫抖著。
攻擊才可以使你的戰俘營滿額。
...才可以給他們提供士兵。
而誰是這個瘋狂戰術的策劃師呢？
雅典的士兵不知道。
他的人都叫他米斯托克利。
波斯人給雅典人帶來了恐懼。
所有的榮耀一去不復返了。
無數人喪生。
一切只為了一個信念，一個自由的希臘
雅典人的試驗稱為“民主”。
這種想法是否值得？
米斯托克利決定離開他的國王大流士。
但一時出現了混亂。
米斯托克利用自己的優勢。
片刻，將穿越世紀的共鳴。
片刻即會成為一兵一卒。
...到雅典政治權力的巔峰。
不
片刻，米斯托克利成了一個傳奇。
雖然這給他帶來了榮耀，
米斯托克利卻犯了一個錯。
這是大流士的兒子薛西斯。
他的眼睛有一種命運的超越。
米斯托克利知道應該殺了這個年輕人。
這個錯誤會困擾著他，直到永遠。
米斯托克利向波斯帝國派出一支艦隊
採用運動作戰的策略，使戰火燃燒在希臘的心臟。
而大流士國王在臨終前，
所有最好的將領和謀士，被召集到他的身邊
但是誰也比不上他最大最好的海軍統帥...
蒿
她的凶猛超越了她的美麗，
她的美麗與他熱愛國王相媲美。
蒿是大流士的首選將軍之一
因為她在戰場上給他帶來了勝利
在他的心裡，她是他的完美的戰士，
...但他的兒子薛西斯永遠不會。
我親愛的孩子......
我的心肝寶貝...
父親
薛西斯... 不重蹈你的父親的錯誤。
遠離希臘人和他們的陋習
只有神能擊敗他們，
只有神。
薛西斯痛不欲生哀悼了7天。
第8天
瘋顛的蒿呢喃著、折磨著。
你父親的話是不是一個警告...
是一個挑戰
只有神能打敗希臘人嗎?
你將成為一個神。
蒿聚集從帝國的各個角落的牧師和德魯伊。
年輕的王子沐浴著古代撒瑪利亞的乳液
穿行沙漠。
直到熱和乾渴、有了錯覺
來到了一個隱士的洞穴。
步入薛西斯眼簾的是
空洞的靈魂和生物
生活在男人心中的陰暗角落
而在這黑暗中
...徹底投降...
邪惡和邪惡的力量。
不...作為人的薛西斯唯一遺留的一部分。
他閃亮的眼睛...
被清洗乾淨，漂亮，柔滑。
薛西斯重生了神。
蒿不信任任何人。
...在黑夜的影子中...
清除了薛西斯在宮殿裡的盟友。
所有他信任的...
所有的創造...
所有的徵求意見...
...交給他的憤怒。
雖然在神的面前站著他的手下
但蒿看到他已無可挑剔，整個形勢已初具規模。
光榮的一天！
復仇...
戰爭！
戰爭逼近了希臘
一個超過 100 萬的士兵的可怕的軍隊。
它應該比米斯托克利多一些，
馬拉松的英雄，
...完成你的使命。
夠了！我們感覺到薛西斯的威脅！
閉嘴！
閉嘴！這是一個腐敗的城市！
-你閉嘴!
他媽的，你們這些肌肉發達的傢伙。
都別吵了！
這是一個民主國家，而不是在街頭鬥毆！
波斯的攻擊將來自北部和南部。
- 我們應該談判停戰。 - 是的，我們必須進行談判。
與暴政談判？
你能給我舉好的例子嗎？
我的同胞只能由自己判斷未來...
...尋找我們遭遇的過去。
你們中許多人和我一起在馬拉松...
而你們誰面臨過戰鬥中的憤怒和痛苦...
...知道如何建立和平。
別傻了。
薛西斯，大流士的兒子，打開了我們的大門
就在這裡，就是現在
必須選擇抵抗，爭取希臘的明天。
阿爾戈斯...
科林斯，麥加拉，雅典...
斯巴達...獨自面對波斯軍隊。
作為一個獨立的國家，我們一定要抗爭，
否則我們將會滅亡。
籌集我們需要捍衛希臘的船隻。
米斯托克利需要的不僅僅是我們的船。
也需要我們的孩子加入戰鬥。
- 怎麼樣斯巴達？ - 每艘船舶都開往...
北海岸的埃維亞島。
我會去尋求盟友的幫助的
斯巴達...
到斯巴達的信使仍然沒有消息。
列奧尼達國王可能拒絕了您的提議。
也許我們應該自己進軍斯巴達。
記住，我愛當一個國王...
您可以大有作為的。
他們是在愚蠢的抵抗我的神力。
雅典正試圖結成聯盟。
他們能有幾艘船。
這些水域將使我的軍隊在全國的土地上移動。
記住希臘的懦夫不要忘記你的傲慢。
給馬喝些水。現在我一個人去更好。
斯巴達人沒有相處的陌生人。
- 斯巴達...  - 米斯托克利
你怎麼在這裡？
我來見列奧尼達斯，警告他來自波斯的威脅。
你已經晚了。波斯使者已經答應了列奧尼達斯的條件。
一個關於土地和水域的協議。
起來，明白這一點。
斯巴達的最佳時機
享受所有最偉大的勝利
為斯巴達的生存而戰的人
並滴血在戰場上，
...勝利 ！
現在，誰願意守護在我們的國王旁邊，並為他去死嗎？
米斯托克利...
你走了很長的路，
難道來這裡看看真正的男人的訓練嗎？
Gorgo女王，你不應該為國王在這裡訓練這些男人？
一個新的時代即將來臨
很快這些男人就在暴政的枷鎖之下
- 這聽起來像一種威脅。 - 不...
對抗真正的暴君，加入希臘是一個機會。
除非你和列奧尼達斯已與薛西斯達成了協議。
不，沒有達成協議。
薛西斯的使者很粗魯無禮。
底比斯和雅典不會這樣做。
這裡是世界上最偉大的勇士的發源地。
男人為他們的國王將戰鬥至死沒有任何懷疑
薛西斯的使者不會明白，這不是一個普通的希臘城市。
這是斯巴達。
斯巴達沒有答應使者的條件？
是的。現在，列奧尼達斯想聽聽你的作戰計劃。
肉節是所有的代表。
神肯定會看到，我們必須戰鬥。
我是來對了時間。
我帶領一支艦隊和希臘在一起。
我需要斯巴達我一起去。
給我你的船隻，Gorgo，我會確保薛西斯...
...希望還沒有渡海。
你不會得到斯巴達的船隻的。
我們對一個統一的希臘不感興趣。
這是你的夢想，米斯托克利，不是我們的。
我關心的是斯巴達的命運。
我的守衛會護送你出去。
奇怪的是，自由在這裡被你的自私隔離
自由是我們的智慧。
自由是一種選擇，是一種捍衛。
...我的女王
斯巴達將加入我們的戰鬥嗎？
如此看來，波斯人給了斯巴達一個他無法拒絕的提議。
那會是什麼呢？
一個美麗的死亡。
他們說，你是最勇敢的囚犯。
你是東部海域的一個蕩婦。
他並不是很聰明。
你的指揮官像我一樣是希臘人。
你這波斯人，接受來自希臘女人挑戰。
是的，我的兄弟，我是一個希臘出生的女子。
我的血管裡流著希臘人的血液。
但我的心...
是屬於波斯的。
在幾個小時內...
希臘的艦隊，必將被擊碎。
我們的主人怎麼樣了，斯巴達可怕嗎？
沒有什麼好怕的。
那裡只有列奧尼達國王和他的 300 名士兵
離開...去戰鬥吧
將他們瞬間粉碎...
你...
你同意嗎？
許多人會死的。
你的信仰給了我一個深刻的印象。
真是一個奇怪的事情，一個普通的守衛...
當我審視你時，不要低下你的眼睛...。
這可以被理解為缺乏紀律。
但是，在一個勇敢的人手中...
可以顯示他的任何瑕疵和缺陷。
你看你的手不夠堅韌但足以操縱這些船隻
我知道這裡每已個人都是我的手下，你向我解釋一下...
...為什麼我不認識你？
對不起，指揮官。
讓我自我介紹一下。
抓住奸細！
懦夫 ！
風暴即將來臨。
希臘的這個鬼天氣。
-米斯托克利    - 進來。
- 卡利斯托
- 我們不應該在這裡說話
沒地方啊。
我的兒子還沒贏得與老兵並坐的權利...
但是，你完全可以信任他。
好吧。
- 請告訴我那裡情況。 - 一個希臘女子指揮船...
薛西斯在南部。
我知道是蒿。
蒿是一個殺手。在海上她擁有非凡的技能，
而且有一個巨大的復仇渴望
他們說她全家人被希臘的分遣隊殺了。
我聽過她所有的故事。
那一天沒有人能倖免。
據說，他們強姦並殺害了她的家人。
然後他們把注意到她...
在奴隸船上囚禁多年，
...只能留下等死。
一個波斯使者在附近發現了奄奄一息的她。
從那一天起，蒿發誓要重返希臘。
從她的眼裡看到燃燒的復仇之火。
波斯最優秀的戰士訓練她戰鬥
波斯帝國。
直到她的劍的技能和才華沒有了競爭對手。
大流士國王感動的是她的獻身精神...
她很快地成為在他身邊的一名指揮官。
她出賣了她的靈魂，甚至死亡
也許有人會說我出賣我的希臘
- 你覺得呢？ - 我嗎？
是的。你是這個國家的未來。
我已經準備好去戰鬥了。
我很喜歡他。看起來像你。
- 我們需要的是每一個人。 - 他只是一個孩子。
- 年輕人應該捍衛我們的國家，父親。 - 夠了！
你是一個夢想家，我不想談論這。
米斯托克利，你的計劃在進行中..
第二天,我的戰士將齊聚一堂，
我需要你。
我可以向你保證。
我有個壞消息。
列奧尼達斯正向北進軍，向著溫泉關的入口。
是壞消息嗎？在入口處與斯巴達人...
我們的勝利是有保證的。
如果軍隊與他同在。
但是Oracle和肉節之間，
列奧尼達斯到溫泉關，只帶300名士兵。
因此，所有的雅典精英將被毀滅
是列奧尼達斯和300斯巴達人嗎？
我會聯繫他，我們有老兵
我們將建立志願者之間的一些聯繫。
好的。我們幾乎沒有時間來教這些農民戰略。
讓他們吃飽...
...和保持清醒。
- 還有別的嗎？ - 如果他們不會使用劍就會受到傷害。
我真該死！
- 該死的！ - 你父親知道你在這裡嗎？
不知道，先生。
- 這個盾牌和劍是你的？ - 是我祖父的。
我的母親今天早上給我的。
- 她給了你一個祝福？ - 是的，先生。
是一把鋒利的劍。
你的父親為明天的敵人準備一個驚喜。
他的兒子會在此時此戰鬥。
過來登上我的船，你將去那裡戰鬥。
是的，先生。
我們只有50艘。
波斯軍隊有成千上萬。
他們那些船都沒有準備好揚帆。
可怕的龐大的波斯艦隊。
我們有我們的優勢。速度和機動性。
其餘的城市只送了少量的士兵。
雅典已有一桿平衡的秤。
我們的小特遣隊有了波斯船隻的信息。
...他們在躲避暴風雨。
我們在拂曉發動攻擊。
- 希望希臘的勝利早點到來。
- 眾神給了我們一個機會，
打敗波斯人...，從而加強我們的士氣。
誘敵分心。我們堅持我們的作戰計劃。
在日落時我們將啟航，我們要面對強大的波斯船隊。
我會在開闊水域攻擊他們。
攻擊一支超過 1000 艘的船隊？
...用我們的幾艘船等於是自殺。
這是我的計劃。
看看他們這可憐的艦隊。
他們的船對我們構不成威脅。
我需要一名指揮官，埃菲阿爾特斯。
證明你的才能和經驗將會贏得你在我的身邊。
班得瑞告奮勇帶領第一次攻擊。
班得瑞 ！
-指揮官！-第一次進攻我會讓你帶領。
你能保證會帶給我一個速勝嗎？
-我承諾，用我的生命。-很好。
-我的任務是什麼？
-羞辱希臘人和摧毀他們的船隻。
我們將殺到最後一人為止。
我的兄弟，堅定你的心......
...看看你的靈魂的深處。
今天將展示您的技能。
在激烈的戰鬥中。
...你需要一個信仰繼續去戰鬥。
激勵著...放棄擁有的一切...
...只看到戰鬥就在你的身邊。
這就是為正義而戰。
這是勇士的聖餐。
一個完整的聖餐，將通過戰鬥得到加強。
永遠要明白那些誰流血的人...
...對於沒有更崇高的事業的人...
......爭取換取自己的生命。
所以，為今天而戰 ！
為兄弟們而戰 ！
為您的家人而戰！
最重要的是，為希臘而戰!
當戰鬥開始的時候，兄弟們，你一定要做一件事。
什麼事？
你不能在第一天就被殺
而這也適用於每一個人！
波斯船的船頭是堅固的。
......但在中間是薄弱的。我們將在那裡攻擊他們 ！
準備 ！
攻擊!
攻擊 ！
弓箭手，準備，射擊
回來！馬上 ！
我們穿過去 ！
敵人的戰術很有創意。
防禦的圈子變成了正面攻擊。
我們正在受損。-不，你會錯過的。
命令撤退!這一天我們會還給他們。
我痛恨你的失敗，班得瑞。
我不會阻止這個傷口的疼痛。
不知怎的，我相信。
我的劍是鋒利的，早上就準備好了。
好吧，明天你將和你的父親一起戰鬥。
不會對那些農民不利。-詩人和作家。
誰相信那一群新人會那麼幸運。
在如此強大的敵人的面前。
為明天的戰鬥需要我們的所有力量。
你認為我們還能堅持嗎？
如果按照我的計劃...
斯巴達人將團結到希臘。
夥計 ！誰與我分享他們的酒？
-報告損失？ - 我們仍在統計損失。
但你必須明白...
...這是非常困難的。
...這些波浪和黑暗，有周密的...
統計出來了嗎？
失去75艘船。30 艘船無法修復。
其中20艘將在港口需要幾個星期的維修。
希臘海軍指揮官名叫米斯托克利。
是的，他是雅典的將軍。
一直有傳言說國王大流士被他用箭頭射死了。
不
這就證明米斯托克是非常擅長於戰鬥。
他遠遠超過我對你們的關心。
他們似乎不能接受我的命令嗎？
贏得這場勝利是過分的要求嗎？
昨天你很失望，失敗是可以理解的。
我很失望嗎？
我的失望與我的損失無關。
少量的船隻和奴隸的死對我沒有任何意義。
我失望的是......
...你們這些是男人。
即使我在10000人的中間
...我也很孤單。
我想有人會站在我這邊。
我可以信任的人。
告訴我卡桑尼，你是這個人嗎？
您將品嘗到勝利直到戰爭結束的那一天。
我會做到的。
我希望是這樣。
推進！
現在 ！
不能輕視！
-希臘人正在撤退。-你知道他們去哪兒？
卡沙尼有一個很好的策略。
正面對著米斯托克利。
石頭 ！
停止 ！
等待 ！
-你來這裡幹什麼？ - 一個男人的責任...
...是為了保護你的家人和你的國家。
-誰告訴你的?  -我的父親。
看到米斯托克的詭計了嗎？
你為什麼對勝利有過分的要求呢？
-我該怎麼做...  - 閉嘴。
你去給我捎個口信。
現在他們怕我們 ！現在他們害怕希臘人 ！
這是這樣 ！
他們害怕希臘戰士，害怕你的劍，你的盾牌。
害怕你對希臘母親的愛。
但最重要的...
...害怕你的自由。
是的
不要生那個男孩的氣。
-是我把命令他來的的。-憤怒只為我們的敵人保留。
米斯托克利！
蒿的船停泊在中立水域。
她想要與米斯托克利會面。
-你能確保你平安的歸來嗎？
聽著孩子......
現在只有榮譽，當你看到她的艦隊...
...被壓碎和毀壞，並沉沒在愛琴海。
...並能夠識別它。
你的船被她的劍釘在桅桿上。
..當你落水溺死。
在開始的時候你為什麼不這麼說？
歡迎來到我卑微的船。
您的光臨，我們深感榮幸。
你這艘船相當棒啊。
客氣了。
米斯托克利，現在有很多事情值得我們討論。
你覺得希臘人是神的後裔嗎？
我聽過這樣的事情。
你呢？你有神的血統嗎？
今天與你的戰鬥，我的人都驚訝。
他們說，你是怎麼的神聖。
現在你只能說些好聽的話嗎？
我的人還說，在馬拉松你殺了國王大流士。
那一天發生了許多英勇行為。
那是 10 年前。
在戰鬥中的事跡經常被誇張和裝飾。
你會記得這個事實的。
我會盡我所能來保衛希臘，
我會盡我所能打敗他。
對於每個死去的希臘人，你需要殺死 1,000 個波斯人。
我每艘沉沒的船舶。
...你將需要沉 100艘。
你能承受這種損傷，幾個星期，也許幾個月。
...如果必要。
我的軍隊將擊敗你們，拿走你的寶器...。
用我的劍。奪走你的自由。
你是在談判嗎？
不。
我只是想給你一個機會，
以避免發生這種戲劇性的結局，加入我吧。
我需要一個像你這樣的指揮官。
看看你的防禦力量。
只有少數農民以及列奧尼達斯與 300 斯巴達人。
這是對世界上最大的帝國來說是一種侮辱。
我不怪你，米斯托克利。
你有波塞冬的血在他們的血管中流動。
我責怪希臘。
憑藉官僚們保護他們的立場和政治優勢。
...在這裡我告訴你，你會死的。
但你仍然在戰鬥。
這是為了什麼呢？
是什麼驅使你這樣做，是在雅典的家人...
讓你有這樣的戰鬥激情嗎?
事實上我沒有與家人在一起的時間。
我這一生與我的真愛是...
...希臘艦隊。是我唯一的激情。
它就是為你準備的。
其實，我很高興，我認為......
...離開家人和愛情。
...通過你更深的忘我承諾...
鋼鐵肉體的銷魂....
...死亡和生命。
憤怒...
...肌肉與汗水。
最純粹的快樂和最深的傷痛。
每晚跟我一起死，每個早晨跟我一起重生。
..把他的劍埋在我們的敵人的心中。
為你的自由而戰。
我不要你承擔任何後果和責任。
加入我，來我的身邊......
像去年一樣，給我你的每一次呼吸。
和我一起。
不。
你不是一個神，你只是個男人。
快用劍殺吧。
今晚你不會死。衛兵 ！
清除我船上的這個污物。
出什麼事？
蒿可以被擊敗嗎？
我們下一次見面，所有的死亡將隨之而來。
振作 ！振作 ！
派我的守衛去。
-後退！   -撤退 ！
後退 ！
米斯托克利！你看水中 ！
弓箭手，到甲板上，現在 ！
快 ！
向他們射擊 ！
繼續戰鬥，孩子 ！繼續戰鬥 ！
針對上面的人，射擊。
棄船 ！
天啊 ！
他認為是我的責任，對死者感到內疚。
愛琴海的水被米斯托克利的手下的屍體的血染紅了。
他的自私，付出了很大的犧牲，
...用那麼長的時間，來減輕在馬拉松的錯誤和內疚？
如果米斯托克利當時殺了那個男孩，
有多少人的生命可能倖存。
也不是他的靈魂所能安心的。
我的朋友，我們還有希望。
在一起。
聽著，米斯托克利。
我知道你明早要打硬仗
讓我們肩並肩戰鬥。
不，我的兒子...
...你要為我們兩個人而戰。
他說了什麼？
在合適時我會告訴你的，孩子。
請放心。
您父親的精神伴著你。
你認為這場悲劇將會重演多少次？
你需要多少次。
我們把我們的年輕變成了回憶。
你以為我願意嗎？
我目睹了我朋友最後的喘息。
是我的錯誤決策製造了每一個寡婦
每一個寡婦和每一個沒有父親的孩子。
是我的錯誤決策。是我的責任。
他們是這麼容易被封殺。
讓我的軍隊看看這些偉大的斯巴達戰士。
踏著這些屍體行軍。
讓他們明白的誰有膽量挑神。
列奧尼達斯國王和他300勇士...
...希臘最好的。
還沒有出現能打敗我們的救世主。
沒有什麼能阻止能我的帝國前進的步伐。
陛下。
你需要雅典的屍王之劍...
...然後讓他們知道你去是為了他們。
發出消息，讓雅典人知道他們的精英...
將從歷史上消失。
米斯托克利！
溫泉關的消息。
列奧尼達斯被一個駝背的人出賣了。斯巴達人遭到屠殺。
他們已經全部被殺。
英勇的犧牲 ！
希臘現在有自己的烈士。
索斯，發送最新的消息到...
每一個城市、 每一個村莊、 每一個隊友。
-每個聽你話的老鄉。
-他們都死了，直到最後一個戰死。
斯巴達的犧牲是要我們團結在一起。
現在，去 ！
將我們的人和船舶到安全的達薩拉米斯。
-你呢？ - 我得把消息轉告雅典。
有人告訴我，是一個駝背打開了閘門。
出賣了他的國家。
他的背上穿紅色外衣，取代了波斯金。
你叫什麼名字，叛徒？
埃菲阿爾特斯色雷斯。
應該用你的血玷污這把高貴的劍嗎？
這是你做的最公平的事。
在我的生命中沒有什麼是美的...
...我所做的一切沒有最美。
說，你還有什麼要說的。
我求求你......
...向所有雅典人。
神王會燒這整個城市。
閉嘴！
雖然列奧尼達斯和斯巴達的做出了巨大犧牲。
...但並不是一場失敗。
這是一場漂亮的勝利。
這不是簡單的英勇行為。
...這將使我們把我們所有的城市。
...和希臘團結在一起...
為了同一個目的...
...針對同一個敵人。
而你...
要把這個口信帶到你的神王...
...我們聚集我們剩下的每艘船舶...
...在薩拉米斯灣完成決鬥。
但會有死亡和毀滅的。
是的...
會有。
米斯托克利。
我去那裡跟他的皇后談談。
我警告你，雅典人不會熱情接待你。
我表示我誠摯的哀悼。
我們不能改變列奧尼達斯發生的事...
...但你們的犧牲不會被遺忘。
別說了，告訴我你來雅典是為了什麼？
我是來向你請求整個斯巴達艦隊。
每個男人每艘船舶，你都可以給我嗎？
你不能給我團結希臘的夢想嗎？
你要把劍給我們的孩子嗎？
這樣你就滿足了嗎？
我沒有你們的野心，米斯托克利？
國王、 丈夫、 父親、 兄弟。斯巴達永遠長不大。
這是屬於你的。
為他報仇 ！
oracle的話是一個警告。希臘的明天即將來臨。
雅典雖然在波斯人的火中化為灰燼。
因為雅典只是一堆石頭，木材，織物和粉末。
像塵埃一樣消逝在風中。
只有雅典人抵擋...
...世界的命運取決於他手下的每一個人。
只有雅典人在抵擋...
...強大的木船能拯救他們。
木製船...
...和英雄的血。
希臘人是傻瓜才跟我們打仗。
列奧尼達和他的驕傲不是競爭對手而是神的旨意。
米斯托克利是一個...
卑微的懦夫...
現在，他們這些可憐的少量的船...
不值得我們重視。
如果這個"卑劣懦夫"還呆在我們身邊。
...將是你統治世界的絆腳石。
我的國王，您卑微的僕人。
...帶來了新消息。
希臘艦隊在薩拉米斯灣是毫無還手之力的。
只需要把他們給幹掉。
誰指揮他們的軍隊呢？
雅典的米斯托克利。
米斯托克不是死了嗎？
還活著。我看到了他。
準備軍隊隊伍。我們馬上攻擊。
小心！
我們先派一支部隊，確認有沒有陷阱。
你敢建議我怎麼去戰鬥？
我是神王。我是一個打敗列奧尼達的人。
我是唯一一個打破雅典的城市的人。
我是你的國王。
殺列奧尼達和他的士兵只能把他們成為了烈士。
而你攻擊雅典時......
...你毀了這個國家唯一有價值的東西。
我要用我所有的艦隊攻擊希臘人。
蒿，夠了!
別忘了是誰把皇冠戴在你頭上...我的國王。
現在坐在你的黃金寶座上，
...觀看這場戰鬥勝利的到來。
在遠處，我們目睹了雅典的毀滅。
我們面對的是給我們的土地帶來黑暗的怪物。
我祈禱斯巴達人...
今早能來，給我們一隻援助之手。
或許他們覺得已經給了我們足夠多的了。
你辜負了大家。
這是你的錯，米斯托克利。
現在沒有斯巴達人，只有我們這些農民。
我們應該跟波斯人談判，等待時機。
你們說得都對。
是的，我們只有少量的船舶。
是的，我們只是農民。我們是貿易商。
我們是男孩......
...在激烈的戰鬥中流血並迅速成長的男人。
我玩一個危險的遊戲。從而失去了他 ！
如果您選擇回家或者去投降。
......我不會責怪你們。
可以自由的去。
你們仍然是自由的人。
很好。
現在要做的就是準備好這些希臘的船。
今天它是一種特權。
是我們將被告知一個故事......
一千多年後...
我們最後的戰役將被記錄在史冊上。
並告訴大家...
誰選擇了死，
而不是活在你彎曲的雙膝下 ！
今天應該讓你知道一件事。
我不用去死嗎？
不。
你父親的遺言。
他告訴我你贏了坐在桌子上的權利。
好兄弟，我們並沒有更多的戰術和技巧。
這將是我們最後一戰。
我們一起努力。
我們並肩作戰，我還記得。
我想無非就是離開這把劍。
-都準備充分了嗎？-是的。
很好。
你確定要孤注一擲嗎？
是的。
波斯海軍蒿的指揮艦沒什麼可怕的。
-但是我們沒有機會毀掉它。-我會毀掉它。
我會結束它。
沒有撤退的餘地。
我知道。
今天，所有的希臘船隻都將被銷毀。
不要憐憫 ！不給他們喘息 ！
今天我們要在死去的希臘人的屍體上跳舞。
今天，我們來讓你屈服。
今天我想用我的靴子刺破米斯托克利的喉嚨。
弟兄們 ！做好準備！
準備肉搏。攻擊!
你的父親在看著你 ！
沒有人可以救你 ！
抓住你的榮耀 ！
我不是在這裡看比賽的！
現在 ！
讓我們送他們直接去地獄吧 ！
來吧！
我們需要承擔後果和責任。
接受我的提議了嗎？
我的答案是，不。
這場戰鬥比你走的那個時候更難。
臣服於我！或者你去死。
如果你不跟我打？
沒有人會挑戰你的技能。
作為一個自由的人我寧願去死，
而不是成為你的奴隸
你被鏈鎖住了。
開始是一個輕聲的承諾。
最輕的微風中起舞著碎片。
雖然死了1萬人。
當她的情人的手輕輕地愛撫你的頭髮。
這微風中，承諾變成了風。
希臘與連續的消息在各地吹起了風...
...的自由。
並知道這是在萊昂尼達斯指揮下
把他的所有留在你的腳下。
風，犧牲的兄弟。
自由的風。
正義的風。
復仇之風。
你被包圍了 ！
希臘正在聯合起來反對你。
德爾福、 底比斯、 奧林巴斯、 阿卡迪亞和斯巴達。
今晚，死對我來說，我已經準備好了。
我可以放下我的劍。
給你時間和船，讓你走。
但這是一個非常錯誤的選擇，我必須繼續戰鬥。
現在命令你的船，向我投降。
投降？
翻譯：飄走JWL（QQ：864231348）嘉嘉影视，国内最强影视基地，每天更新大量1080P高清电影，请加Q2965967781 索取目录。