2
00:00:09,000 --> 00:00:14,000
{\pos(190,268)}字幕來源：公映字幕

3
00:00:14,000 --> 00:00:19,000
{\pos(190,268)}后期：筆孞·Lee    Sung1219

4
00:01:03,100 --> 00:01:15,700
斯大林格勒

5
00:03:40,600 --> 00:03:43,700
受災人數有多少  局面控制住了嗎  

6
00:03:43,730 --> 00:03:46,060
我們這個區就有八千多人

7
00:03:46,060 --> 00:03:48,890
情況太糟了  隨時都有可能發生余震

8
00:03:48,960 --> 00:03:51,210
我們無法空投技術設備

9
00:03:51,210 --> 00:03:53,780
因為它們全都是用紙箱包裝的

10
00:03:53,850 --> 00:03:56,060
我們救出了28個幸存者

11
00:03:56,120 --> 00:03:59,370
目擊者說還有5個人困在食堂附近

12
00:03:59,400 --> 00:04:02,550
兩個姑娘三個小伙子  全都是德國人

13
00:04:03,480 --> 00:04:06,790
他們還在那  一下雨全被泥土堵上了

14
00:04:06,870 --> 00:04:10,340
我們清除了個空間  放置了一個管道視頻系統

15
00:04:10,340 --> 00:04:12,340
我們想從另一側繞過去

16
00:04:12,400 --> 00:04:15,320
這就是目前為止我們所能做到的一切

17
00:04:15,320 --> 00:04:16,930
我覺得沒有重傷人員

18
00:04:17,760 --> 00:04:19,580
但是  它們躺在那里

19
00:04:20,060 --> 00:04:22,790
距離倒塌是石板最多只有30多公分

20
00:04:22,830 --> 00:04:24,290
這實在是太危險了

21
00:04:24,290 --> 00:04:26,420
因為余震隨時都有可能發生

22
00:04:44,050 --> 00:04:46,080
孩子們不要怕  我是醫生

23
00:04:46,820 --> 00:04:49,130
大家不要慌亂  氧氣不多了

24
00:04:49,360 --> 00:04:51,130
讓一個人來回答我的問題

25
00:04:51,520 --> 00:04:54,370
簡單的描述一下下面的情況是怎么樣的

26
00:04:55,050 --> 00:04:56,370
誰來跟我聊一聊

27
00:04:57,120 --> 00:04:58,250
我是妮娜

28
00:04:59,650 --> 00:05:00,890
能聽見我嗎  

29
00:05:02,010 --> 00:05:03,590
我們這里有5個人

30
00:05:04,950 --> 00:05:05,450
我們  

31
00:05:06,300 --> 00:05:07,600
我們都還活著

32
00:05:08,530 --> 00:05:09,780
好的孩子們

33
00:05:10,400 --> 00:05:11,950
現在你們照我說的做

34
00:05:12,650 --> 00:05:14,760
靜靜的躺著  節省氧氣

35
00:05:15,140 --> 00:05:18,520
等我們把你們救出來  再跟我說說詳細的情況

36
00:05:19,180 --> 00:05:20,230
不  你別走

37
00:05:20,940 --> 00:05:22,930
請你跟我們說說話  好不好  

38
00:05:23,540 --> 00:05:26,490
我哪都不去  地鐵早已經關閉了

39
00:05:26,810 --> 00:05:28,390
家里人知道你們在這嗎  

40
00:05:28,580 --> 00:05:29,900
你們的爸爸  媽媽

41
00:05:31,170 --> 00:05:32,610
是的  媽媽知道

42
00:05:33,880 --> 00:05:34,980
爸爸去世了

43
00:05:36,320 --> 00:05:37,550
我很想念他

44
00:05:37,730 --> 00:05:39,770
嘿  妮娜  妮娜  妮娜

45
00:05:40,030 --> 00:05:43,990
別哭了  你情緒激動會加速氧氣消耗的

46
00:05:44,170 --> 00:05:46,350
我給你說  我有五個爸爸

47
00:05:46,350 --> 00:05:49,630
他們都去世了  但我想起他們的時候

48
00:05:49,790 --> 00:05:50,760
我不會哭

49
00:05:51,390 --> 00:05:52,760
你有五個爸爸  

50
00:05:53,000 --> 00:05:54,360
這怎么可能  

51
00:05:55,030 --> 00:06:01,620
有些事情在某些時代是有可能的  那是  真實的故事

52
00:06:40,270 --> 00:06:43,850
河水將變為  干旱之地  我的主

53
00:06:45,380 --> 00:06:46,250
是

54
00:06:46,550 --> 00:06:48,610
我們就是上帝的使徒

55
00:06:48,860 --> 00:06:51,780
給我閉嘴  一知半解的小毛孩

56
00:06:52,270 --> 00:06:55,800
不懂別瞎說  小心  我打你的屁股

57
00:06:55,800 --> 00:06:57,800
好啦  我閉嘴就是了  老爹

58
00:06:58,510 --> 00:07:02,300
那河水里有可能藏了許多  上帝也看不見的工兵

59
00:07:06,880 --> 00:07:08,490
愿上帝保佑我們

60
00:07:09,900 --> 00:07:11,060
弟兄們加把勁

61
00:07:18,690 --> 00:07:20,570
故事發生在斯大林格勒

62
00:07:21,810 --> 00:07:23,800
那是1942年的秋天

63
00:07:25,460 --> 00:07:30,220
俄國人正穿越伏爾加河  到河對岸設防固守

64
00:07:30,270 --> 00:07:34,220
阻止德國人占領城市及河流的出海口

65
00:07:35,660 --> 00:07:38,100
這幾乎是不可能完成的任務

66
00:07:38,970 --> 00:07:40,820
但誰也沒有想過這些

67
00:07:41,400 --> 00:07:44,370
只知道要不惜一切戰斗到最后

68
00:07:44,910 --> 00:07:49,220
沒有人意識到他們經歷的是一場人類歷史上

69
00:07:49,710 --> 00:07:51,690
最血腥的戰役

70
00:07:57,860 --> 00:07:59,370
班長  我到那邊

71
00:08:00,390 --> 00:08:01,370
加快速度

72
00:08:01,870 --> 00:08:02,640
小心點

73
00:08:08,250 --> 00:08:09,370
這時候還抽煙

74
00:08:14,340 --> 00:08:15,890
偵察兵就知道唬人

75
00:08:17,320 --> 00:08:18,710
大家都干好

76
00:08:20,760 --> 00:08:21,150
跳一下

77
00:08:21,710 --> 00:08:23,010
你  跳一下

78
00:08:24,290 --> 00:08:27,540
你  跳一下

79
00:09:01,460 --> 00:09:03,540
不用起來  標出通道了嗎  

80
00:09:09,800 --> 00:09:10,170
這

81
00:09:12,960 --> 00:09:14,030
你就不能說句話嗎  

82
00:09:19,730 --> 00:09:20,470
喬諾夫

83
00:09:21,610 --> 00:09:23,420
和我們一起共事的是個啞巴

84
00:09:23,750 --> 00:09:24,620
天生的殘廢

85
00:09:25,420 --> 00:09:27,270
蘇維埃國家就沒有殘廢

86
00:09:28,190 --> 00:09:29,260
他們只是有殘疾

87
00:09:29,780 --> 00:09:30,520
但并不是廢物

88
00:09:31,380 --> 00:09:31,810
好了

89
00:09:33,510 --> 00:09:34,350
等突擊隊過來

90
00:09:35,320 --> 00:09:36,790
然后你就把他們帶到油罐區

91
00:09:39,460 --> 00:09:40,010
走吧

92
00:10:17,100 --> 00:10:19,010
我們在這里  房子在這  

93
00:10:19,010 --> 00:10:21,960
悄悄迂回過去  然后就看我們的運氣了

94
00:10:22,110 --> 00:10:23,350
無非就是兩種可能

95
00:10:23,810 --> 00:10:27,720
一種可能就是我們去找點火器  我想它應該在二樓

96
00:10:28,440 --> 00:10:30,990
因為二樓視野開闊  這不說大家都知道

97
00:10:31,330 --> 00:10:33,600
在這過程中  我們或許會遭受攻擊

98
00:10:33,960 --> 00:10:34,790
還有一種可能

99
00:10:35,390 --> 00:10:38,110
如果能一下就找到點火器  那就把守衛全都干掉

100
00:10:38,740 --> 00:10:40,290
然后割斷所有的電線

101
00:10:40,770 --> 00:10:42,540
好啦  都明白了嗎  

102
00:10:43,290 --> 00:10:43,770
行動吧

103
00:11:22,250 --> 00:11:22,900
尤根思

104
00:11:25,170 --> 00:11:26,230
是俄國人  你看

105
00:11:26,820 --> 00:11:27,180
什么事

106
00:11:27,640 --> 00:11:29,640
去  向指揮部報告

107
00:11:31,190 --> 00:11:32,280
聯系不上  大尉先生

108
00:11:36,770 --> 00:11:37,680
算了  尤根思

109
00:11:39,400 --> 00:11:40,780
我就不問為什么聯系不上了

110
00:11:41,420 --> 00:11:42,210
去把油罐炸掉

111
00:11:42,580 --> 00:11:46,270
這可是  全軍的油料儲備  大尉先生

112
00:11:46,660 --> 00:11:47,300
尤根思

113
00:11:49,080 --> 00:11:49,910
你是白癡嗎  

114
00:11:50,470 --> 00:11:51,310
俄國人就要過來了

115
00:11:54,620 --> 00:11:55,430
你先過去

116
00:12:32,700 --> 00:12:37,120
現在情況很復雜  俄國人的壕溝比我們想象的厲害

117
00:12:37,430 --> 00:12:40,160
俄國人的攻勢很強大  兩側布滿了地雷  

118
00:12:40,160 --> 00:12:42,360
我們根本無法穿越這么強的炮火

119
00:12:42,790 --> 00:12:45,460
所以根據這種情況  我們只能采取相應的辦法

120
00:12:45,980 --> 00:12:46,740
去死吧

121
00:13:21,970 --> 00:13:22,850
在這呢

122
00:13:38,930 --> 00:13:40,390
快過來這邊支援

123
00:14:21,300 --> 00:14:22,980
上帝保佑  我們走吧

124
00:17:21,220 --> 00:17:24,000
安息吧孩子  安息吧

125
00:18:28,400 --> 00:18:29,350
熟悉一下環境

126
00:18:31,310 --> 00:18:32,060
我上去看看

127
00:19:27,940 --> 00:19:30,420
同志  同志  同志  自己人  我是觀測手  

128
00:19:30,590 --> 00:19:32,060
明白我說的了嗎  我的電臺  

129
00:19:32,060 --> 00:19:34,220
幫我找找  我有用的  同志  同志

130
00:19:39,190 --> 00:19:39,770
在那呢

131
00:19:43,920 --> 00:19:45,990
我們昨天早上轉移過來

132
00:19:46,250 --> 00:19:47,990
德國人襲擊了我們

133
00:19:48,110 --> 00:19:49,990
他們打死了我的報務員

134
00:19:49,990 --> 00:19:51,460
你們是什么人  偵察兵  

135
00:19:51,880 --> 00:19:54,090
我們是偵察兵  你這家伙是干什么的  

136
00:19:55,050 --> 00:19:56,430
我說過了  我是觀測手

137
00:19:57,180 --> 00:19:57,980
一名軍官

138
00:19:58,510 --> 00:19:59,260
什么  軍官  

139
00:19:59,260 --> 00:20:00,680
我的職責是觀測炮火的位置

140
00:20:00,680 --> 00:20:03,760
那你為什么被掛在上面  像一棵圣誕樹上的彩球

141
00:20:04,070 --> 00:20:05,560
我都三天沒合過眼了

142
00:20:06,400 --> 00:20:07,380
累死了

143
00:20:07,900 --> 00:20:08,630
倒霉透了

144
00:20:12,250 --> 00:20:14,240
你的浮橋白修了  笨蛋  

145
00:20:14,630 --> 00:20:17,930
因為你們  一個師的人被活活燒死了  觀測炮火管個屁用  

146
00:20:18,040 --> 00:20:19,070
你還嫌沒睡夠是嗎

147
00:20:19,070 --> 00:20:19,670
大尉同志

148
00:20:20,620 --> 00:20:21,030
怎么了

149
00:20:21,500 --> 00:20:23,040
現在的情況是謝米亞諾夫死了

150
00:20:23,330 --> 00:20:25,120
電臺被打壞了  而他這個還能用

151
00:20:25,760 --> 00:20:28,560
要不留下來用于聯絡  就算暫時的也行

152
00:20:30,170 --> 00:20:31,240
你真的會用電臺  

153
00:20:32,020 --> 00:20:32,440
會用

154
00:20:34,410 --> 00:20:35,510
給我聯絡司令部

155
00:20:36,980 --> 00:20:37,510
沒問題

156
00:20:38,700 --> 00:20:41,400
請您告訴我頻率  還有你們的呼號

157
00:20:41,660 --> 00:20:44,990
呼號是大鱘魚  頻率是44  3  記住了  

158
00:20:46,460 --> 00:20:47,170
白癡

159
00:20:47,980 --> 00:20:49,170
我不是白癡

160
00:20:49,740 --> 00:20:52,160
我是工農軍團的軍官

161
00:20:53,430 --> 00:20:54,470
請你給我一把槍

162
00:20:55,060 --> 00:20:56,140
你快聯絡吧

163
00:20:57,150 --> 00:20:58,860
要是聯絡不上  斃了你

164
00:20:59,730 --> 00:21:01,050
大尉  大尉同志

165
00:21:01,450 --> 00:21:02,700
快過來大尉同志

166
00:21:05,080 --> 00:21:07,110
那人質是什么人  一個小男孩

167
00:21:08,150 --> 00:21:09,210
別動  別動

168
00:21:18,480 --> 00:21:19,630
你是什么人  

169
00:21:19,940 --> 00:21:21,070
嗨  噓  

170
00:21:22,750 --> 00:21:23,510
天哪

171
00:21:24,780 --> 00:21:26,900
是個姑娘  真是太稀罕了  頭

172
00:21:29,160 --> 00:21:32,190
我想她被震壞了  看起來像是震傻了

173
00:21:32,340 --> 00:21:33,460
這事回頭再說

174
00:21:34,610 --> 00:21:35,620
米基夫洛夫去哪了  

175
00:21:37,930 --> 00:21:39,220
呦  這傻子

176
00:21:39,660 --> 00:21:41,280
還帶來了一群瘋子

177
00:21:41,370 --> 00:21:41,910
嗨  

178
00:21:43,040 --> 00:21:43,810
你是鬼嗎  

179
00:21:44,470 --> 00:21:45,990
我不是鬼  大尉同志

180
00:21:46,740 --> 00:21:48,190
代號天使

181
00:21:50,520 --> 00:21:52,500
我是陸軍炮長布里亞科夫中士

182
00:21:52,610 --> 00:21:54,370
陸軍炮長  是的  沒錯

183
00:21:54,640 --> 00:21:55,760
那么你的炮呢  

184
00:21:55,900 --> 00:21:56,970
你負責的炮在哪  

185
00:21:56,970 --> 00:21:59,110
在那邊呢  在拱門那立著

186
00:21:59,580 --> 00:22:00,160
好吧

187
00:22:00,890 --> 00:22:01,660
那炮彈呢  

188
00:22:01,820 --> 00:22:03,840
有的  就一發

189
00:22:05,030 --> 00:22:05,700
爆破彈

190
00:22:06,920 --> 00:22:07,700
明白了

191
00:22:09,140 --> 00:22:12,430
到時候夠他們喝上一壺的  等著瞧

192
00:22:16,290 --> 00:22:18,530
大尉同志  大尉同志  

193
00:22:19,350 --> 00:22:20,530
我們與師部聯絡上了

194
00:22:20,750 --> 00:22:21,180
坐下

195
00:22:22,800 --> 00:22:24,630
我們還要管她的死活嗎  

196
00:22:26,060 --> 00:22:27,750
我們現在自己都快死在這了

197
00:22:27,750 --> 00:22:28,780
別說了  大尉

198
00:22:29,390 --> 00:22:31,470
你沒看見這個姑娘有多可憐嗎  

199
00:22:32,300 --> 00:22:34,350
她還活著就已經不錯了

200
00:22:40,890 --> 00:22:42,900
他們就這樣相識了

201
00:22:43,010 --> 00:22:44,710
五個被燒焦的男人

202
00:22:44,820 --> 00:22:49,470
他們從繁華城市  從窮鄉僻壤  懷著同樣的信念

203
00:22:49,470 --> 00:22:52,180
來到了這座伏爾加河畔的城市

204
00:22:52,320 --> 00:22:54,260
一起戰斗了兩年

205
00:22:54,970 --> 00:22:58,350
正是這場戰爭  使他們的命運連在一起

206
00:22:58,790 --> 00:23:00,940
五個男人和我媽媽

207
00:23:01,330 --> 00:23:04,160
那時正年輕的  媽媽

208
00:24:26,590 --> 00:24:30,880
那時我媽媽住的房子在伏爾加河畔城市的一條通道上

209
00:24:31,440 --> 00:24:36,340
我們的軍隊在最近幾個月  無數次駐扎進來又無數次撤走

210
00:24:38,000 --> 00:24:40,810
她厭倦了炮火連天地獄般的生活

211
00:24:41,020 --> 00:24:45,150
親眼目睹了這一場人類悲劇和人心丑惡

212
00:24:45,620 --> 00:24:49,350
她沒有了恐懼和驚訝  已經徹底麻木了

213
00:24:50,410 --> 00:24:55,000
媽媽簡簡單單的生活在自己的老房子里  從來沒有想要離開

214
00:24:55,060 --> 00:24:58,380
這里有她的家  她的房間  她的樓梯  她的街道

215
00:24:58,860 --> 00:25:01,980
最重要的是有她的城市

216
00:25:03,470 --> 00:25:07,400
這一切的一切  讓她無比留戀難以割舍

217
00:25:07,780 --> 00:25:11,520
就在幾天前  媽媽剛滿19歲

218
00:25:14,280 --> 00:25:15,470
那是什么  

219
00:25:18,220 --> 00:25:19,560
噴水池

220
00:25:22,150 --> 00:25:24,260
到那有300米

221
00:25:25,540 --> 00:25:27,830
誰都不會離開齊瓦諾夫

222
00:25:29,370 --> 00:25:32,380
齊瓦諾夫什么都沒有也不會逃跑

223
00:25:34,240 --> 00:25:37,390
被擊中的坦克開進了德國人的食品店里

224
00:25:38,110 --> 00:25:38,990
德國鬼子

225
00:25:41,550 --> 00:25:42,820
還坦克呢

226
00:25:42,820 --> 00:25:45,960
破爛玩意  他們那還沒有開張呢

227
00:25:48,520 --> 00:25:51,400
嗯  正搭窩呢

228
00:25:51,640 --> 00:25:52,810
這幫臭老鼠

229
00:25:52,810 --> 00:25:54,310
齊瓦諾夫嗯

230
00:25:55,460 --> 00:25:56,310
下去看看

231
00:25:57,190 --> 00:25:58,990
看看弟兄們弄得怎么樣了

232
00:26:00,490 --> 00:26:01,340
真麻煩

233
00:26:01,830 --> 00:26:03,850
讓你去就去  哪來這么多話

234
00:26:08,800 --> 00:26:13,070
在8號公寓里居住的是媽媽的鄰居薩佐諾夫工程師

235
00:26:13,180 --> 00:26:17,140
他是昆蟲愛好者  創作了昆蟲百科全書

236
00:26:17,290 --> 00:26:20,230
史格羅諾夫的房屋管理員

237
00:26:20,560 --> 00:26:22,810
守住樓房  堅守三晝夜

238
00:26:23,060 --> 00:26:25,440
直到師主力全部渡到你們的河岸

239
00:26:25,850 --> 00:26:26,420
明白嗎  

240
00:26:26,840 --> 00:26:28,420
本來就明白  4號同志

241
00:26:29,030 --> 00:26:32,770
什么叫本來就明白  2號  你是不是有什么不明白的  

242
00:26:33,210 --> 00:26:35,780
4號同志  我不明白如何完成您的命令

243
00:26:36,610 --> 00:26:38,300
你是骨干  2號

244
00:26:38,640 --> 00:26:40,790
這樣話怎么像個被動員的學生

245
00:26:40,950 --> 00:26:42,720
自己拿主意  明白嗎  

246
00:26:43,680 --> 00:26:46,500
是  4號同志完畢  

247
00:26:59,010 --> 00:26:59,560
站住

248
00:27:00,820 --> 00:27:01,560
你在那干什么  

249
00:27:04,270 --> 00:27:06,180
放下  別走  別走  別走

250
00:27:11,060 --> 00:27:12,330
我并不是想趕你走

251
00:27:13,570 --> 00:27:15,290
你不能在這  會被打死的

252
00:27:16,040 --> 00:27:16,870
你還離開吧

253
00:27:18,670 --> 00:27:20,010
這是我的房子

254
00:27:20,600 --> 00:27:21,360
你的房子  

255
00:27:21,940 --> 00:27:23,360
難道我們是入侵者嗎  

256
00:27:23,780 --> 00:27:26,280
你們    可以暫時住下

257
00:27:27,750 --> 00:27:29,270
把水壺給我  我去打水

258
00:27:40,180 --> 00:27:43,520
在這個夜晚  房間里的守軍有所增加

259
00:27:43,570 --> 00:27:46,750
所有活下來的人都慢慢潛伏到了房子里

260
00:27:46,810 --> 00:27:48,870
一樓出現了很多戰士

261
00:27:49,030 --> 00:27:54,640
有伏爾加局艦隊的水兵  紅色十月工廠的幾名工兵和幾名火箭兵

262
00:27:54,640 --> 00:27:56,160
他們住在6號房間

263
00:27:56,490 --> 00:27:58,800
這里曾經住著一大群孩子

264
00:27:58,890 --> 00:28:01,450
這群古里科夫家的孩子們其樂融融

265
00:28:01,510 --> 00:28:04,860
而如今這里豎著一挺機關槍

266
00:28:05,810 --> 00:28:07,970
漂亮  法西斯要靈魂出竅了

267
00:28:09,120 --> 00:28:11,310
哎  姑娘  房子要對德國人射擊了

268
00:28:13,000 --> 00:28:14,180
開個玩笑  開個玩笑

269
00:28:16,680 --> 00:28:17,590
把水壺給我

270
00:28:28,900 --> 00:28:29,600
還還給我嗎  

271
00:28:30,610 --> 00:28:31,600
給你  拿著拿著

272
00:28:36,080 --> 00:28:37,020
傻乎乎的

273
00:28:38,120 --> 00:28:39,660
應該說是反應遲鈍

274
00:28:40,240 --> 00:28:43,010
不過至少是個女的  她這小身段  

275
00:28:46,270 --> 00:28:47,790
你懂不懂開玩笑

276
00:28:53,240 --> 00:28:54,870
傻愣著干嘛  問問她叫什么

277
00:28:57,130 --> 00:29:00,060
請問你  叫什么  

278
00:29:04,070 --> 00:29:04,700
塔佳

279
00:29:18,160 --> 00:29:19,150
把水壺給我

280
00:29:25,920 --> 00:29:26,640
聽我說

281
00:29:27,040 --> 00:29:27,930
住戶同志們

282
00:29:28,930 --> 00:29:29,930
一樓歸你們了

283
00:29:30,570 --> 00:29:31,930
收拾一下  修筑工事

284
00:29:32,490 --> 00:29:34,810
不要隨便外出  沒有命令不準開火

285
00:29:35,450 --> 00:29:38,350
把德國人給我扔出去  這些尸體很快就會開始發臭

286
00:29:38,880 --> 00:29:41,230
別愣著了  抓住手抓住腳扔到外面

287
00:29:41,740 --> 00:29:42,660
這里誰負責  

288
00:29:43,810 --> 00:29:44,660
就我吧

289
00:29:46,270 --> 00:29:47,560
海軍上士克拉斯諾夫

290
00:29:48,610 --> 00:29:49,020
您是  

291
00:29:49,310 --> 00:29:51,020
我  房屋管理員

292
00:29:51,130 --> 00:29:53,140
你好你好

293
00:30:06,830 --> 00:30:07,840
一個士兵

294
00:30:09,840 --> 00:30:10,820
又一個士兵

295
00:30:11,540 --> 00:30:15,050
現在是軍官  大概是可憐的尤根思

296
00:30:17,310 --> 00:30:18,340
怎么回事  卡恩

297
00:30:18,620 --> 00:30:19,930
你為什么不上報

298
00:30:20,110 --> 00:30:23,940
你的人正在被從窗口扔出來  你卻好好地站在我面前

299
00:30:24,700 --> 00:30:27,810
你是希望我也被他們從窗口里扔出來嗎  上校先生

300
00:30:28,780 --> 00:30:32,290
我是想知道  這棟房子里怎么會有俄國人

301
00:30:35,050 --> 00:30:36,870
我沒有接到堅守這棟樓的命令

302
00:30:37,060 --> 00:30:40,070
我只是負責在敵人進攻時  炸掉燃油儲備

303
00:30:40,460 --> 00:30:45,200
我說卡恩  你知道德國軍官與其他軍隊軍官的區別在哪  

304
00:30:46,170 --> 00:30:46,510
嗯

305
00:30:47,750 --> 00:30:48,860
德國軍官

306
00:30:49,200 --> 00:30:50,550
從不說長論短

307
00:30:52,360 --> 00:30:54,730
他們只知道聽指揮和執行

308
00:30:56,210 --> 00:30:57,690
正是因為這種精神

309
00:30:58,760 --> 00:31:02,120
德國軍隊目前還挺立在伏爾加河上

310
00:31:02,710 --> 00:31:05,310
癢  這些該死的虱子

311
00:31:06,630 --> 00:31:09,630
全軍就像動物園里的猴子在撓癢癢

312
00:31:09,630 --> 00:31:12,030
俄國人往洗衣粉里添加了爐灰

313
00:31:12,710 --> 00:31:13,320
爐灰  

314
00:31:14,010 --> 00:31:14,940
往洗衣粉里  

315
00:31:17,650 --> 00:31:18,480
野蠻人

316
00:31:22,370 --> 00:31:22,740
卡恩

317
00:31:23,440 --> 00:31:26,190
明天這棟該死的房子必須是我們的

318
00:31:26,190 --> 00:31:28,190
是你把它交給了俄國人

319
00:31:28,440 --> 00:31:30,440
你必須再把它給我奪回來

320
00:31:32,710 --> 00:31:35,530
往洗衣粉里加爐灰來對付那些該死的虱子

321
00:31:35,530 --> 00:31:36,480
是的  上校先生

322
00:31:40,330 --> 00:31:44,690
總之  他們將我們的人從窗口扔出來

323
00:31:55,950 --> 00:31:57,740
我們應當教訓他們

324
00:32:01,270 --> 00:32:02,450
下一個

325
00:32:03,630 --> 00:32:04,450
這就來

326
00:32:28,270 --> 00:32:29,820
有總比沒有強啊

327
00:32:33,270 --> 00:32:37,220
別開槍  別開槍  別開槍  自己人

328
00:32:37,230 --> 00:32:39,210
-你們把槍收起來  -別動  把手舉起來  

329
00:32:39,600 --> 00:32:41,010
我的手沒法舉起來

330
00:32:41,750 --> 00:32:43,230
-你從哪來  -本地人

331
00:32:44,540 --> 00:32:45,670
-你住這  -不是

332
00:32:45,920 --> 00:32:47,670
我是普利的波爾托夫區的

333
00:32:48,300 --> 00:32:49,190
你在這干什么  

334
00:32:49,630 --> 00:32:50,480
檢查一下籃子

335
00:32:51,790 --> 00:32:52,220
拿來  

336
00:32:58,910 --> 00:32:59,680
是土

337
00:33:00,340 --> 00:33:01,170
全部都是泥土

338
00:33:01,830 --> 00:33:02,280
泥土

339
00:33:03,080 --> 00:33:06,540
我們從河邊過來  我們常在河邊走動

340
00:33:07,410 --> 00:33:08,010
為什么  

341
00:33:08,520 --> 00:33:09,780
我們從岸邊運泥土

342
00:33:10,060 --> 00:33:14,750
春天時德國人把運稻谷的駁船給炸了  我們撿起來然后篩篩

343
00:33:14,920 --> 00:33:16,000
把稻谷曬干

344
00:33:16,870 --> 00:33:20,150
用這些給孩子們熬粥喝  雖然硌牙但比餓著強

345
00:33:21,420 --> 00:33:22,290
我可以走了嗎  

346
00:33:22,290 --> 00:33:23,040
去德國人那  

347
00:33:23,040 --> 00:33:23,540
那又怎樣

348
00:33:23,610 --> 00:33:25,250
你傻啊你  這里可是前線

349
00:33:25,380 --> 00:33:26,280
你才傻呢

350
00:33:26,620 --> 00:33:28,110
就你們這還前線吶  

351
00:33:28,330 --> 00:33:31,590
今天在這  明天就會在河的那一邊

352
00:33:31,590 --> 00:33:33,420
我們怎么辦  來回跑嗎  

353
00:33:33,500 --> 00:33:35,790
跟著你們  是嗎  是嗎  是嗎  

354
00:33:36,390 --> 00:33:37,860
我說大尉  趕緊讓她滾蛋

355
00:33:38,220 --> 00:33:39,300
要不然我就要開槍了

356
00:33:39,580 --> 00:33:40,770
我現在就給你一槍

357
00:33:40,860 --> 00:33:42,240
-你把嘴閉上-你閉嘴

358
00:33:43,110 --> 00:33:43,570
行了

359
00:33:45,350 --> 00:33:46,090
快跑

360
00:34:01,670 --> 00:34:02,590
別看他

361
00:34:28,000 --> 00:34:29,450
媽媽  冷

362
00:34:30,230 --> 00:34:31,450
忍一忍啊

363
00:34:31,450 --> 00:34:32,640
忍一會就好了

364
00:34:36,920 --> 00:34:38,440
水太涼了

365
00:34:38,940 --> 00:34:40,440
洗一洗會舒服

366
00:34:47,070 --> 00:34:49,040
有虱子  用洗衣液  

367
00:34:49,370 --> 00:34:50,700
是  洗衣液

368
00:35:00,840 --> 00:35:02,120
抬起來  站好

369
00:35:03,520 --> 00:35:05,170
我不想洗了

370
00:35:05,170 --> 00:35:08,080
哎呀  好啦  馬上就好了  嗯

371
00:35:08,690 --> 00:35:10,950
看  那個德國人又來了

372
00:35:10,950 --> 00:35:12,160
少管閑事

373
00:35:15,320 --> 00:35:16,570
你干嘛拿他的東西

374
00:35:17,140 --> 00:35:19,250
她的東西也不是好來的

375
00:35:23,420 --> 00:35:25,840
上帝啊  又來了

376
00:35:27,410 --> 00:35:30,760
一個星期都沒有見到你了

377
00:35:31,230 --> 00:35:33,000
有人在吃我帶給你的東西

378
00:35:36,220 --> 00:35:37,440
是你自己給的  

379
00:35:40,930 --> 00:35:41,870
還是他們硬搶的  

380
00:36:05,960 --> 00:36:06,380
你看

381
00:36:09,580 --> 00:36:10,440
你好好看看

382
00:36:14,740 --> 00:36:16,230
當我第一眼看到你的時候

383
00:36:16,340 --> 00:36:17,480
就驚奇地發現

384
00:36:18,700 --> 00:36:19,480
你們很像

385
00:36:22,310 --> 00:36:24,540
她死了  克瑞斯緹娜

386
00:36:25,840 --> 00:36:26,730
死于結核病

387
00:36:29,500 --> 00:36:30,340
她是誰  

388
00:36:31,260 --> 00:36:33,940
我妻子  老婆

389
00:36:35,940 --> 00:36:36,730
老婆

390
00:36:37,160 --> 00:36:37,750
妻子

391
00:36:38,720 --> 00:36:39,380
老婆

392
00:36:40,170 --> 00:36:40,890
他是我  

393
00:36:55,110 --> 00:36:55,890
我該走了

394
00:37:00,040 --> 00:37:01,710
這點吃的是留給你的

395
00:37:03,520 --> 00:37:05,820
明白了  是你一個人的

396
00:37:19,470 --> 00:37:20,270
我會回來的

397
00:37:25,780 --> 00:37:27,590
這些吃的是給這女孩一個人的

398
00:37:28,350 --> 00:37:29,790
你們任何人都不許動她

399
00:37:30,480 --> 00:37:31,940
否則的話別怪我不客氣

400
00:37:35,450 --> 00:37:36,650
沖鋒槍

401
00:37:37,020 --> 00:37:37,970
手榴彈

402
00:37:43,020 --> 00:37:44,970
-1個-還有4個

403
00:37:49,990 --> 00:37:50,760
這樣

404
00:37:52,130 --> 00:37:53,090
聽我說

405
00:37:57,620 --> 00:38:01,180
這是城市  這是渡口

406
00:38:03,180 --> 00:38:04,280
這是我們的房子

407
00:38:05,940 --> 00:38:08,720
如果我們把德國人放進來  他們還會燒渡口

408
00:38:09,360 --> 00:38:10,860
這里是最佳的射擊點

409
00:38:11,170 --> 00:38:13,310
所以我們決不能放他們進來

410
00:38:14,650 --> 00:38:15,240
明白嗎  

411
00:38:17,590 --> 00:38:19,350
我們沖鋒槍的子彈不多

412
00:38:20,740 --> 00:38:21,680
有機關槍

413
00:38:22,470 --> 00:38:23,190
德式的

414
00:38:23,650 --> 00:38:25,190
-4盒彈鏈-3個

415
00:38:25,500 --> 00:38:26,150
3個

416
00:38:27,040 --> 00:38:28,150
夠打一個小時

417
00:38:29,090 --> 00:38:30,630
與炮兵在一起真不錯

418
00:38:30,900 --> 00:38:31,900
炮兵隨時待命

419
00:38:32,540 --> 00:38:34,090
好的  同志們

420
00:38:34,630 --> 00:38:36,860
熟悉一下自己的陣地  大家各就各位

421
00:38:37,480 --> 00:38:38,530
很快開始攻擊

422
00:38:38,620 --> 00:38:40,600
嗯  等一下等一下  大尉先生

423
00:38:41,150 --> 00:38:42,910
我們還有很多時間來準備

424
00:38:43,230 --> 00:38:44,450
可是我們在這要做什么  

425
00:38:44,450 --> 00:38:46,450
我們要在這里保衛這棟房子

426
00:38:47,270 --> 00:38:48,800
因為這是上面的命令

427
00:38:49,780 --> 00:38:50,800
誰的命令

428
00:38:54,230 --> 00:38:55,160
師部的命令

429
00:38:56,680 --> 00:38:58,160
這就是另一回事了

430
00:38:58,400 --> 00:39:02,340
師部命令你  你就去執行唄  我還得尋找我的師部

431
00:39:02,640 --> 00:39:04,430
就這樣  這種事我見多了

432
00:39:05,000 --> 00:39:06,310
我們還得往那個岸邊卸貨那

433
00:39:06,310 --> 00:39:09,210
-依基弗洛夫把水兵給我斃了-為什么  

434
00:39:19,190 --> 00:39:20,120
你這做不對

435
00:39:22,350 --> 00:39:23,470
也許他有點用

436
00:39:23,860 --> 00:39:24,470
有什么用

437
00:39:25,580 --> 00:39:26,470
我又沒有輪船

438
00:39:29,600 --> 00:39:31,710
大尉  那個  廣場那邊  

439
00:39:32,410 --> 00:39:33,320
有情況

440
00:39:35,010 --> 00:39:35,730
快走  快走  

441
00:39:36,040 --> 00:39:37,650
走快點  往前走  

442
00:39:37,870 --> 00:39:38,400
跟上

443
00:39:45,670 --> 00:39:46,860
在搞什么名堂  

444
00:39:48,320 --> 00:39:50,550
已經把人召集起來了  少校先生

445
00:39:57,030 --> 00:40:01,050
-這怎么會死  要把他們殺了嗎  -是嗎  不像啊

446
00:40:19,360 --> 00:40:20,930
問問她是不是猶太人

447
00:40:22,770 --> 00:40:23,970
你是猶太人  

448
00:40:24,860 --> 00:40:27,560
什么猶太人  這里沒有猶太人  附近都沒有

449
00:40:28,330 --> 00:40:29,530
嗯  快點  去

450
00:40:30,260 --> 00:40:31,640
去把她的嘴堵上

451
00:40:31,640 --> 00:40:33,630
猶太人怎么了  滾開  

452
00:40:33,630 --> 00:40:36,320
放開我  放開  

453
00:40:36,810 --> 00:40:38,380
你么怎么都不說話

454
00:40:38,380 --> 00:40:38,890
走  

455
00:40:38,940 --> 00:40:41,250
放開我女兒  我們猶太人怎么啦  

456
00:40:41,320 --> 00:40:42,980
我們怎么啦

457
00:40:43,700 --> 00:40:44,780
快看那輛汽車

458
00:40:46,120 --> 00:40:48,090
她們被關進去了  看來是要燒死她們

459
00:40:48,360 --> 00:40:51,050
放了那個姑娘  她不是猶太人

460
00:40:51,090 --> 00:40:53,740
她只是個孩子  放了她  

461
00:40:53,740 --> 00:40:58,600
放了她  有誰能幫幫忙  求你們了  快救救我們  

462
00:40:59,800 --> 00:41:00,970
你看到那個軍官沒有  

463
00:41:01,030 --> 00:41:02,300
  看到了  干掉他  

464
00:41:03,910 --> 00:41:07,060
不行  他在孩子們的后面  這個雜種  

465
00:41:12,070 --> 00:41:13,760
天吶  你們這是在干什么  

466
00:41:13,790 --> 00:41:16,470
  救命啊  救救我們    誰命令你們這么干的  

467
00:41:16,480 --> 00:41:18,470
卡恩  我來回答你吧

468
00:41:18,620 --> 00:41:21,230
雖然根據條令  我沒這個義務

469
00:41:22,010 --> 00:41:23,230
我知道條令  上校先生

470
00:41:24,530 --> 00:41:25,170
這我信

471
00:41:25,840 --> 00:41:28,660
可是你在這場戰爭中早就忘本了吧

472
00:41:29,250 --> 00:41:31,730
比方說  古代德國人在開戰前

473
00:41:31,730 --> 00:41:34,030
都給自己的神靈送上祭品-救救我們  幫幫我們

474
00:41:35,020 --> 00:41:36,560
到你士兵那去吧

475
00:41:36,640 --> 00:41:38,350
突擊命令馬上就下

476
00:41:38,620 --> 00:41:41,500
你還是看看我們的祭祀活動  

477
00:41:43,820 --> 00:41:44,280
不想

478
00:41:45,410 --> 00:41:47,390
一切會好的  一切會好的

479
00:41:47,390 --> 00:41:50,770
不要害怕  馬上會有人過來救我們的  

480
00:41:57,590 --> 00:41:58,530
這群混蛋

481
00:41:58,560 --> 00:42:00,590
你們怎么了  就這么干坐著嗎  

482
00:42:00,590 --> 00:42:03,830
都干什么  去吧  這是女人和孩子

483
00:42:04,070 --> 00:42:05,490
要不然就向他們開槍

484
00:42:05,940 --> 00:42:07,570
她們會被活活燒死大尉  

485
00:42:08,190 --> 00:42:09,110
叫她安靜點行嗎

486
00:42:09,110 --> 00:42:10,940
她說的對  說的都好  現在開槍

487
00:42:10,980 --> 00:42:12,750
開槍打誰  難道打孩子嗎

488
00:42:26,340 --> 00:42:26,990
雜種  

489
00:42:39,670 --> 00:42:40,470
沒打中

490
00:42:41,080 --> 00:42:42,090
看清楚點

491
00:42:46,600 --> 00:42:47,240
混蛋  

492
00:42:47,240 --> 00:42:48,150
畜生  

493
00:42:50,330 --> 00:42:51,490
沖啊  

494
00:42:51,600 --> 00:42:52,850
跟他們拼了  

495
00:42:57,750 --> 00:42:59,260
沖啊  

496
00:42:59,540 --> 00:43:01,130
干死這群畜生  

497
00:43:01,800 --> 00:43:02,960
兄弟們

498
00:43:02,990 --> 00:43:04,960
沖啊  

499
00:44:49,190 --> 00:44:52,310
大尉先生  上校命令撤退

500
00:44:55,370 --> 00:44:56,620
撤退

501
00:44:57,110 --> 00:44:59,360
快撤退  

502
00:45:11,480 --> 00:45:13,820
撤退  

503
00:46:14,650 --> 00:46:15,090
快跑

504
00:47:54,410 --> 00:47:55,980
我們死不了

505
00:47:56,510 --> 00:47:58,050
就像船艙里的老鼠

506
00:47:58,050 --> 00:48:00,050
會從所有縫隙鉆出來

507
00:48:03,880 --> 00:48:04,540
嗨  黃毛

508
00:48:05,370 --> 00:48:06,940
就是你  到大尉那去  快點  

509
00:48:19,940 --> 00:48:20,530
疼嗎  

510
00:48:24,900 --> 00:48:25,430
沒事的

511
00:48:25,890 --> 00:48:26,400
會長好的

512
00:48:29,180 --> 00:48:29,620
薩莎

513
00:48:32,350 --> 00:48:33,790
亞歷山大尼奇付洛夫

514
00:48:37,170 --> 00:48:37,480
對吧

515
00:48:38,950 --> 00:48:40,210
我知道你的名字

516
00:48:43,690 --> 00:48:45,170
戰爭爆發以前

517
00:48:45,920 --> 00:48:48,180
我和媽媽經常去聽你的音樂會

518
00:48:52,930 --> 00:48:54,290
你所有的歌曲

519
00:48:54,580 --> 00:48:55,340
和唱段

520
00:48:56,200 --> 00:48:57,010
我都會

521
00:48:59,250 --> 00:49:00,290
我媽媽

522
00:49:00,630 --> 00:49:01,670
喜歡您

523
00:49:04,350 --> 00:49:05,280
還有我妹妹

524
00:49:11,280 --> 00:49:13,540
我家墻上有您的畫像

525
00:49:17,630 --> 00:49:18,470
尼奇付洛夫

526
00:49:22,190 --> 00:49:22,690
大尉找你

527
00:49:34,500 --> 00:49:35,290
薩莎

528
00:49:36,580 --> 00:49:39,310
我能不能求您為我唱一首歌

529
00:49:39,690 --> 00:49:40,770
你說什么  讓他唱歌  

530
00:49:41,120 --> 00:49:42,320
他半年就說過一句話

531
00:49:50,110 --> 00:49:51,540
你們是不是有什么事瞞著我

532
00:49:55,120 --> 00:49:55,330
快來

533
00:50:08,390 --> 00:50:10,060
亞歷山大尼奇付洛夫

534
00:50:10,600 --> 00:50:12,710
男高音  哈哈哈

535
00:50:13,740 --> 00:50:14,710
在找我嗎  大尉同志

536
00:50:15,210 --> 00:50:15,830
過來

537
00:50:18,620 --> 00:50:19,430
看到飛機沒有  

538
00:50:22,310 --> 00:50:23,170
你看到了沒有  

539
00:50:26,440 --> 00:50:27,330
是的  看到了

540
00:50:27,640 --> 00:50:29,200
那是派來轟炸渡口的

541
00:50:30,410 --> 00:50:31,620
給我弄兩挺機槍來

542
00:50:32,160 --> 00:50:33,620
還有駕駛艙的話務機

543
00:50:35,080 --> 00:50:36,130
再把子彈弄過來

544
00:50:36,520 --> 00:50:38,130
尼奇付洛夫和工兵協助你

545
00:50:39,570 --> 00:50:41,970
要用破布包一下  別弄出動靜來

546
00:50:42,140 --> 00:50:44,430
我是工兵  又不是修理工

547
00:50:44,930 --> 00:50:45,640
照我說的做

548
00:50:48,980 --> 00:50:49,680
你知道該怎么做

549
00:50:54,230 --> 00:50:54,800
德國人

550
00:50:55,640 --> 00:50:56,560
死了14個

551
00:50:57,290 --> 00:50:58,560
我們死了6個

552
00:50:59,540 --> 00:51:01,370
總的來說  損失不大

553
00:51:03,660 --> 00:51:04,260
有煙嗎  

554
00:51:11,860 --> 00:51:12,560
我走了

555
00:51:13,550 --> 00:51:14,130
去吧

556
00:51:28,250 --> 00:51:30,000
下面還有兩個彈夾

557
00:51:49,930 --> 00:51:55,080
薩莎尼奇付洛夫14歲就在警察局有了10次犯罪前科

558
00:51:56,920 --> 00:51:58,980
然而命運是如此無常

559
00:51:59,280 --> 00:52:03,900
地區主管官員出面保釋  將他安排到了拖拉機廠鑄造車間

560
00:52:04,240 --> 00:52:08,930
當時斯大林格勒最著名的文化中心就在工廠附近

561
00:52:09,690 --> 00:52:14,200
在薩莎16歲那年他非凡的男高音天賦已暫露頭角

562
00:52:14,550 --> 00:52:18,900
憑借廠共青團的介紹信  他前往莫斯科音樂學院深造

563
00:52:19,360 --> 00:52:21,000
戰爭開始的前一年

564
00:52:21,040 --> 00:52:26,630
他回到了斯大林格勒擔任音樂協會獨唱演員  立刻成為了名人

565
00:52:27,200 --> 00:52:31,810
就在戰爭的第一天  薩莎來到了兵役局成為一名志愿兵

566
00:52:33,630 --> 00:52:35,770
他曾一個人在白俄羅斯森林

567
00:52:35,770 --> 00:52:37,770
那令人發狂的厚泥漿里

568
00:52:37,770 --> 00:52:39,770
徘徊游蕩了20天

569
00:52:39,770 --> 00:52:44,470
在審查收容所  他又被詳細盤問了20天

570
00:52:45,760 --> 00:52:47,070
戰爭頭幾個月

571
00:52:47,380 --> 00:52:49,320
那些痛苦慘烈的日子里

572
00:52:49,320 --> 00:52:53,030
他變成了一個剛強孤僻甚至冷酷無情的人

573
00:53:47,700 --> 00:53:49,210
獲過鐵十字勛章

574
00:53:53,210 --> 00:53:54,740
是普魯士貴族出身

575
00:53:54,920 --> 00:53:56,530
貴族稱我為英雄

576
00:53:58,420 --> 00:53:58,980
英雄

577
00:54:06,240 --> 00:54:07,800
你們不配和我打仗

578
00:54:10,650 --> 00:54:11,880
你們只會打黑槍

579
00:54:14,890 --> 00:54:18,060
你們作戰不是為了勝利  而是  

580
00:54:23,330 --> 00:54:24,720
出于報復

581
00:54:26,100 --> 00:54:26,720
報復

582
00:54:40,710 --> 00:54:42,280
我是來這里打仗的

583
00:54:46,490 --> 00:54:48,180
你卻把我變成了禽獸

584
00:55:00,930 --> 00:55:03,580
怎么著  學不學開槍了

585
00:55:04,600 --> 00:55:05,720
還是你又改主意了

586
00:55:07,870 --> 00:55:08,770
你點個頭就行了

587
00:55:11,150 --> 00:55:12,000
搖搖頭也行

588
00:55:13,580 --> 00:55:14,560
到是說句話啊

589
00:55:16,500 --> 00:55:17,130
我不想了

590
00:55:18,040 --> 00:55:20,080
我不想了  她不想了

591
00:55:20,540 --> 00:55:22,410
你不想了  誰不想了

592
00:55:26,870 --> 00:55:28,470
你跟德國人在這一起待過

593
00:55:31,480 --> 00:55:33,320
干嘛不給我們說說那時候的事呢

594
00:55:34,260 --> 00:55:35,120
這樣不好

595
00:55:36,490 --> 00:55:37,780
非常不好  知道嗎  

596
00:55:39,220 --> 00:55:40,100
什么人哪

597
00:55:41,220 --> 00:55:43,050
盡胡說八道  滿嘴放炮

598
00:55:44,530 --> 00:55:45,910
長著一張臭嘴

599
00:55:46,500 --> 00:55:46,980
卡佳

600
00:55:49,530 --> 00:55:51,380
你別聽他的  別搭理他

601
00:55:57,320 --> 00:55:58,650
為什么這么看著我

602
00:56:03,490 --> 00:56:05,970
想知道我們是怎么在德國人眼皮底下生活的嗎

603
00:56:06,960 --> 00:56:08,030
他們給我們做了什么

604
00:56:09,760 --> 00:56:11,070
或者我為什么還活著

605
00:56:12,760 --> 00:56:15,150
為什么我不和爸爸媽媽一起躲在地洞里

606
00:56:15,150 --> 00:56:16,480
為什么不做些什么呢  

607
00:56:18,180 --> 00:56:20,670
你們問吧  別不好意思  來吧  來

608
00:56:24,020 --> 00:56:25,390
你們倒是問啊  問啊

609
00:56:26,480 --> 00:56:27,300
怎么不問了呢

610
00:56:29,190 --> 00:56:30,440
你們想知道詳情嗎  

611
00:56:32,010 --> 00:56:33,160
我們的保衛者

612
00:56:35,200 --> 00:56:35,830
我不想  

613
00:56:36,920 --> 00:56:38,070
被你們誤解下去

614
00:56:39,470 --> 00:56:40,360
我等著你們

615
00:56:42,450 --> 00:56:43,710
你們開槍吧

616
00:56:44,610 --> 00:56:45,710
倒是開槍啊

617
00:56:52,890 --> 00:56:53,780
我要宰了他

618
00:56:55,250 --> 00:56:55,920
坐下

619
00:56:57,420 --> 00:56:58,580
你給我老實呆著

620
00:57:00,010 --> 00:57:01,530
剛才聽到的全都忘了

621
00:57:03,630 --> 00:57:05,090
布里亞科夫  去安慰一下姑娘

622
00:57:17,560 --> 00:57:18,430
地雷

623
00:57:20,600 --> 00:57:21,920
也沒準是炮彈

624
00:57:25,790 --> 00:57:27,130
我妻子很漂亮

625
00:57:29,050 --> 00:57:30,970
我是從村里把她娶過來的

626
00:57:31,920 --> 00:57:33,360
就沖她長得漂亮

627
00:57:33,730 --> 00:57:35,520
我們村離這很遠很遠

628
00:57:37,810 --> 00:57:39,000
在灌木林附近

629
00:57:40,220 --> 00:57:41,390
我們一起

630
00:57:42,660 --> 00:57:44,170
生活的很幸福

631
00:57:47,460 --> 00:57:48,660
我給她買頭巾

632
00:57:49,170 --> 00:57:50,770
還有毛氈短靴

633
00:57:53,440 --> 00:57:55,230
她喜歡我夸獎她

634
00:57:57,510 --> 00:57:58,870
我一回到家

635
00:58:00,070 --> 00:58:03,800
她就坐過來  把頭放到我的膝蓋上

636
00:58:06,840 --> 00:58:08,100
她頭發很長

637
00:58:09,450 --> 00:58:10,130
很黑

638
00:58:13,160 --> 00:58:14,840
39年的新年前夕

639
00:58:17,260 --> 00:58:18,760
我女兒出生了

640
00:58:21,030 --> 00:58:24,110
該說孫女是吧  呵呵呵

641
00:58:25,050 --> 00:58:26,300
但她確實是我女兒

642
00:58:31,670 --> 00:58:32,670
我想睡一會

643
00:58:35,180 --> 00:58:35,660
可以嗎  

644
00:58:38,440 --> 00:58:39,550
我稍微枕一下

645
00:58:43,500 --> 00:58:44,580
我一點也不沉

646
00:58:55,110 --> 00:58:59,960
那時候  瓦吉里  布里亞科夫的妻子和女兒去世已經快一年了

647
00:59:00,310 --> 00:59:03,220
她們正住在莫斯科的瓦里納羅夏

648
00:59:03,600 --> 00:59:08,180
那里有莫斯科地鐵建設工程局分給布里亞科夫的兩間房

649
00:59:08,860 --> 00:59:13,120
在1941年一次轟炸中  她們死于非命

650
00:59:13,890 --> 00:59:17,100
為了幫助一位推搖籃車摔倒在地的婦女

651
00:59:17,100 --> 00:59:18,820
沒及時跑進防空洞

652
00:59:19,370 --> 00:59:21,420
婦女和嬰兒活了下來

653
00:59:21,420 --> 00:59:23,420
她們卻未能幸免

654
00:59:23,960 --> 00:59:26,640
布里亞科夫的妻子比他小26歲

655
00:59:27,150 --> 00:59:31,300
在那個晚上  布里亞科夫向這個世界上唯一的一個人

656
00:59:31,670 --> 00:59:34,680
我的媽媽  講述了這個故事

657
00:59:35,790 --> 00:59:37,330
卡佳  你是個好姑娘

658
00:59:38,280 --> 00:59:39,390
沒什么可擔心的

659
00:59:41,820 --> 00:59:43,080
法西斯娼婦

660
00:59:44,890 --> 00:59:46,170
嗨  法西斯娼婦

661
00:59:46,860 --> 00:59:48,230
把屁股洗干凈了沒有

662
00:59:48,490 --> 00:59:50,480
洗洗吧  洗洗吧  多久沒洗澡

663
00:59:50,490 --> 00:59:51,070
走開

664
00:59:57,960 --> 00:59:59,030
弄到水了沒有  

665
00:59:59,550 --> 01:00:00,950
這就是給你的水

666
01:00:06,750 --> 01:00:13,060
我的古喬先生  彈無虛發  對敵人毫不留情

667
01:00:13,430 --> 01:00:18,540
你是犀利戰刀  跟我殺敵  插入敵胸膛  

668
01:00:18,600 --> 01:00:19,100
你要干嘛  

669
01:00:21,090 --> 01:00:23,860
不是答應教我射擊嗎  教我吧

670
01:00:26,390 --> 01:00:27,770
那就臥倒  我來教你

671
01:00:37,400 --> 01:00:38,760
把槍托頂到腋下

672
01:00:39,610 --> 01:00:40,760
手指放在這

673
01:00:42,760 --> 01:00:44,240
我知道你是怎么拿槍的

674
01:00:45,180 --> 01:00:47,830
你就教我  怎么瞄準射擊就行

675
01:00:49,270 --> 01:00:52,140
找到目標  對準十字標線中間  然后射擊

676
01:00:55,050 --> 01:00:55,710
這是誰啊

677
01:00:57,250 --> 01:00:58,510
是個小娘們

678
01:00:59,950 --> 01:01:00,940
還挺漂亮的

679
01:01:01,950 --> 01:01:02,860
是不錯

680
01:01:03,390 --> 01:01:04,600
我看見她好幾回了

681
01:01:05,220 --> 01:01:06,690
德國佬經常到那個地窖去

682
01:01:07,060 --> 01:01:07,880
他們去找誰啊

683
01:01:08,720 --> 01:01:09,670
肯定就是找她

684
01:01:10,980 --> 01:01:11,910
就把她當靶子吧

685
01:01:14,490 --> 01:01:15,740
你瘋了

686
01:01:20,530 --> 01:01:21,070
德國人

687
01:01:23,850 --> 01:01:25,060
沒錯  德國人

688
01:01:26,710 --> 01:01:29,340
你運氣真好啊  頭一次就非德國佬不打

689
01:01:30,470 --> 01:01:31,340
現在瞄準

690
01:01:33,290 --> 01:01:34,090
你應該能看到

691
01:01:34,610 --> 01:01:36,250
頭  胸  頭  胸

692
01:01:37,870 --> 01:01:39,040
走路像鴨子

693
01:01:39,480 --> 01:01:40,280
干瘦干瘦的

694
01:01:40,950 --> 01:01:41,980
戴著眼鏡

695
01:01:42,840 --> 01:01:43,850
還不算太老

696
01:01:43,980 --> 01:01:45,530
不要看他的外表  看他的腳步

697
01:01:46,130 --> 01:01:46,910
緊緊盯好

698
01:01:53,750 --> 01:01:54,580
把他放到

699
01:01:54,810 --> 01:01:55,310
住手

700
01:02:01,780 --> 01:02:02,380
打中了

701
01:02:03,450 --> 01:02:05,310
頭一回就打中了  神槍手啊

702
01:02:05,950 --> 01:02:07,380
傻瓜  你這是在干什么  

703
01:02:08,300 --> 01:02:09,390
我干什么了  大尉

704
01:02:10,470 --> 01:02:12,910
你在非戰時間打死個取水的士兵

705
01:02:12,910 --> 01:02:14,360
他是法西斯  不是士兵

706
01:02:15,080 --> 01:02:17,470
連野獸在飲水的地方都不互相廝殺  

707
01:02:17,470 --> 01:02:19,020
知道一句話嗎  指揮官同志

708
01:02:19,750 --> 01:02:22,520
見一次就殺一次  見一百次就殺一百次

709
01:02:24,370 --> 01:02:26,930
我才不管他們是去喝水  吃東西還是拉屎

710
01:02:27,160 --> 01:02:28,840
這些我都不管  我不會饒過他們

711
01:02:29,600 --> 01:02:30,900
今后也絕不會手軟  

712
01:02:32,150 --> 01:02:34,320
我媽媽寫信告訴我  他們殺死了我弟弟

713
01:02:34,620 --> 01:02:36,750
就因為他的名字叫弗拉基米爾  伊里奇

714
01:02:37,640 --> 01:02:38,750
我弟弟才7歲

715
01:02:40,120 --> 01:02:41,350
這就是士兵干的

716
01:02:41,350 --> 01:02:43,450
夠了  人是我打死的

717
01:02:43,770 --> 01:02:45,800
從我面前消失  我不想再看見你

718
01:02:51,570 --> 01:02:55,480
米伊莎格瓦諾夫的媽媽沒有將所有情況告訴他

719
01:02:55,480 --> 01:03:01,190
在他的家鄉  格美利黨衛軍慘無人道的強奸了她美麗的姐姐

720
01:03:01,190 --> 01:03:04,790
并將奄奄一息的姐姐扔進了豬圈

721
01:03:04,970 --> 01:03:08,830
媽媽受了傷  差點被活活燒死在農舍里

722
01:03:09,660 --> 01:03:13,410
她投奔游擊隊后  一只胳膊被子彈打穿

723
01:03:13,580 --> 01:03:15,840
由于壞死  不得不截肢

724
01:03:16,480 --> 01:03:19,720
好在媽媽是左撇子  是用左手寫的信

725
01:03:19,720 --> 01:03:21,890
所以薩莎并沒有察覺

726
01:03:40,980 --> 01:03:42,840
你不說話的時候  我這么看著你

727
01:03:45,090 --> 01:03:48,050
你簡直像德國女人或者法國女人一樣標致

728
01:03:51,470 --> 01:03:54,640
難道你就不想趁我轉身的時候  在背后捅我一刀

729
01:03:59,570 --> 01:04:01,650
畢竟只有我們兩個人了解真相

730
01:04:03,530 --> 01:04:04,850
我一句都聽不懂

731
01:04:06,940 --> 01:04:09,790
你們全部都收拾一下自己的東西  到外面去

732
01:04:11,510 --> 01:04:12,830
全都出去  快點  

733
01:04:12,980 --> 01:04:15,280
只有5分鐘  只帶必須品

734
01:04:15,320 --> 01:04:17,390
帶上小孩  趕快出去  快點  快點  

735
01:04:18,030 --> 01:04:20,740
貴重物品全都帶上  動作快點    

736
01:04:23,210 --> 01:04:25,460
上校先生  我們找到了一位德國軍官

737
01:04:27,330 --> 01:04:28,560
-不要搜查我-

738
01:04:45,600 --> 01:04:47,120
竟有這樣的場面

739
01:04:48,420 --> 01:04:51,540
穿著內衣的德國軍官站在俄國妓女身邊

740
01:04:53,320 --> 01:04:56,910
還是在元首的軍隊努力守住伏爾加河岸的時候

741
01:04:58,210 --> 01:05:00,530
真是成了其余部隊的楷模

742
01:05:01,970 --> 01:05:03,380
真不知道該說什么了

743
01:05:05,690 --> 01:05:07,990
你這么亂搞  我的臉也沒處放

744
01:05:18,280 --> 01:05:19,870
你要為自己辯解什么嗎  

745
01:05:23,180 --> 01:05:23,940
說吧

746
01:05:25,360 --> 01:05:26,680
但愿是我想聽的

747
01:05:27,240 --> 01:05:28,770
請允許我問個問題  上校先生

748
01:05:28,950 --> 01:05:29,880
不允許

749
01:05:37,750 --> 01:05:41,070
最高統帥部下令讓我們盡快清理戰區

750
01:05:42,290 --> 01:05:43,770
我們將清理垃圾

751
01:05:45,350 --> 01:05:46,140
還有廢物

752
01:05:46,500 --> 01:05:47,540
你是怎么想的

753
01:05:48,840 --> 01:05:49,320
卡恩

754
01:05:50,520 --> 01:05:51,490
她是垃圾呢

755
01:05:54,120 --> 01:05:55,050
還是廢物

756
01:05:59,060 --> 01:05:59,910
好吧

757
01:06:00,600 --> 01:06:01,660
我會理解你的

758
01:06:03,660 --> 01:06:06,030
盡管你征服的不是俄羅斯堡壘

759
01:06:06,560 --> 01:06:07,680
不過是座房子

760
01:06:08,850 --> 01:06:10,660
但還是應該慶賀一下

761
01:06:12,000 --> 01:06:14,550
我了解你  要像個男人一樣

762
01:06:15,510 --> 01:06:17,210
而不是像一個軍官

763
01:06:21,590 --> 01:06:22,140
士官

764
01:06:24,500 --> 01:06:26,290
去抓兩個洗衣女過來

765
01:06:26,670 --> 01:06:27,510
是  上校先生

766
01:06:28,110 --> 01:06:30,470
老點的  難看點的就行

767
01:06:34,270 --> 01:06:36,900
應該想點辦法擺脫這些可惡的虱子

768
01:06:59,870 --> 01:07:01,540
你和尼基霍羅夫去后方吧

769
01:07:03,050 --> 01:07:03,870
我哪也不去

770
01:07:04,730 --> 01:07:05,140
別管我

771
01:07:06,020 --> 01:07:06,830
你聽我說

772
01:07:07,800 --> 01:07:09,180
你給我趕快離開這里

773
01:07:10,390 --> 01:07:12,030
你在這兄弟們心里不踏實

774
01:07:12,320 --> 01:07:14,140
他們現在打仗不是為了祖國  

775
01:07:14,140 --> 01:07:16,610
為了斯大林  而是為了你  這不行

776
01:07:16,730 --> 01:07:17,760
這是為什么

777
01:07:18,920 --> 01:07:19,990
你給我把衣服穿上1

778
01:07:28,230 --> 01:07:29,570
你會被敵人殺掉的

779
01:07:31,150 --> 01:07:32,800
祖國  法西斯殺不掉

780
01:07:33,830 --> 01:07:34,680
她很大

781
01:07:35,460 --> 01:07:37,050
可你無法保護自己

782
01:07:37,890 --> 01:07:39,050
法西斯會殺了你

783
01:07:39,730 --> 01:07:40,910
兄弟們都瘋了

784
01:07:47,960 --> 01:07:49,110
你也為我打仗嗎  

785
01:07:51,560 --> 01:07:52,410
我可沒瘋

786
01:07:55,240 --> 01:07:56,600
我要和你一起戰斗

787
01:07:57,200 --> 01:07:58,210
要殺了德國人

788
01:07:59,830 --> 01:08:01,990
聽見沒有  將近有16個兄弟

789
01:08:05,860 --> 01:08:06,540
我的護照

790
01:08:16,210 --> 01:08:17,480
真是護照

791
01:08:17,970 --> 01:08:18,960
15日

792
01:08:19,720 --> 01:08:21,020
這么說今天你生日  

793
01:08:21,020 --> 01:08:23,730
你看看年齡  我18了  可以應征入伍了

794
01:08:25,200 --> 01:08:26,290
明天就19了

795
01:08:29,940 --> 01:08:30,790
祝賀

796
01:08:37,140 --> 01:08:39,520
我去  跟他們說

797
01:08:52,600 --> 01:08:53,050
干嘛  

798
01:08:54,430 --> 01:08:55,500
你離她遠點  大尉

799
01:08:57,440 --> 01:08:57,770
明白嗎

800
01:09:00,150 --> 01:09:01,660
明白  當然明白

801
01:09:02,950 --> 01:09:03,470
起來吧

802
01:09:10,590 --> 01:09:12,020
安靜  安靜  安靜  

803
01:09:12,510 --> 01:09:13,560
聽見我說的了嗎  

804
01:09:13,860 --> 01:09:15,560
我說過了安靜  聽到了沒有

805
01:09:16,840 --> 01:09:18,750
快閉嘴  你這個笨蛋

806
01:09:18,870 --> 01:09:19,940
別多管閑事

807
01:09:20,350 --> 01:09:21,400
這不干你的事

808
01:09:22,980 --> 01:09:23,830
一邊呆著去

809
01:09:25,050 --> 01:09:26,720
還剩3分鐘啦

810
01:09:28,870 --> 01:09:30,160
抓緊時間

811
01:09:37,350 --> 01:09:38,240
火炮卡殼了

812
01:09:39,200 --> 01:09:40,240
我們需要坦克

813
01:09:40,480 --> 01:09:41,850
和50名步兵增員

814
01:09:45,790 --> 01:09:46,980
這幫畜生

815
01:09:47,240 --> 01:09:49,570
躲在食品店的后面不停的攻擊渡口

816
01:09:49,870 --> 01:09:50,980
我們又打不著他們

817
01:09:51,040 --> 01:09:52,510
你沒用這個試試嗎

818
01:09:53,150 --> 01:09:54,750
可是朝這個方向開炮

819
01:09:55,400 --> 01:09:58,490
會不會打到伏爾加河中下游東岸的自己人

820
01:10:01,770 --> 01:10:02,940
很有可能

821
01:10:03,730 --> 01:10:05,370
稍有偏差就會打到自己人

822
01:10:11,650 --> 01:10:14,450
下水  下水  下水  

823
01:10:27,810 --> 01:10:29,120
我就干過這事

824
01:10:29,970 --> 01:10:31,000
用我們的加農炮

825
01:10:32,430 --> 01:10:33,300
吹什么牛啊

826
01:10:33,750 --> 01:10:35,670
加農炮又不會自己拐個彎

827
01:10:35,670 --> 01:10:37,920
會的  我見過的

828
01:10:42,950 --> 01:10:44,690
走啊  走啊    快點  快點    

829
01:10:45,010 --> 01:10:46,520
  站好  站好  

830
01:10:46,840 --> 01:10:48,520
-該死  能不能快點-

831
01:10:49,630 --> 01:10:50,520
快點  

832
01:10:50,520 --> 01:10:51,370
說你們呢

833
01:10:52,710 --> 01:10:55,810
快點  快點  站好  站好

834
01:10:57,500 --> 01:10:58,720
快點  下流胚子

835
01:10:59,010 --> 01:11:00,150
快  快  快  

836
01:11:00,430 --> 01:11:02,150
走啊  走啊

837
01:11:02,570 --> 01:11:04,570
往里點  往里點  站好隊

838
01:11:04,740 --> 01:11:06,860
靠里    快走  

839
01:11:07,730 --> 01:11:08,200
快點  

840
01:11:13,100 --> 01:11:15,390
快走  快走  走啊  走啊  

841
01:11:15,890 --> 01:11:16,630
帶他們去哪  

842
01:11:17,590 --> 01:11:18,850
火車站  大尉先生

843
01:11:19,340 --> 01:11:19,820
為什么  

844
01:11:20,170 --> 01:11:21,820
把他們全都塞到車廂里

845
01:11:21,820 --> 01:11:23,820
  快點往前走  

846
01:11:23,820 --> 01:11:25,820
往前走

847
01:11:26,790 --> 01:11:27,540
瑪莎  

848
01:11:36,080 --> 01:11:38,760
快點走  

849
01:11:38,830 --> 01:11:39,690
瑪莎  

850
01:12:02,680 --> 01:12:03,870
瑪莎-

851
01:12:18,970 --> 01:12:21,070
大尉先生  這是通信排的摩托

852
01:12:21,400 --> 01:12:23,320
這是德國軍隊的摩托  蠢貨

853
01:12:45,630 --> 01:12:46,180
瑪莎

854
01:12:46,790 --> 01:12:47,800
瑪莎  到我這來

855
01:12:52,270 --> 01:12:52,760
快上來

856
01:13:05,840 --> 01:13:07,740
齊瓦諾夫  你最好別說話

857
01:13:08,800 --> 01:13:12,380
阿斯塔霍夫中尉是受過教育的  人家可是軍校畢業

858
01:13:12,570 --> 01:13:13,820
而你就是個蠢貨

859
01:13:15,150 --> 01:13:16,720
沒見過世面的鄉巴佬

860
01:13:16,980 --> 01:13:21,880
上過軍校就了不起啊  上學是一回事  打仗是另一回事

861
01:13:22,860 --> 01:13:23,880
干什么呢  笨蛋

862
01:13:24,850 --> 01:13:25,570
你還要多久

863
01:13:26,070 --> 01:13:26,560
我準備好了

864
01:13:28,620 --> 01:13:29,690
房屋管理員

865
01:13:29,970 --> 01:13:32,480
炮彈可只有一發啊  要是沒打中

866
01:13:32,570 --> 01:13:33,690
你要是再下令

867
01:13:35,450 --> 01:13:35,970
怎么辦

868
01:13:37,650 --> 01:13:38,410
他會打中的

869
01:13:40,700 --> 01:13:41,820
讓我過去看一下

870
01:13:49,700 --> 01:13:50,470
發現目標

871
01:13:51,580 --> 01:13:52,470
坦克炮塔

872
01:13:53,390 --> 01:13:54,260
左下角方向

873
01:13:55,730 --> 01:13:57,050
我想角度確定無誤

874
01:14:00,070 --> 01:14:00,560
怎么樣

875
01:14:02,190 --> 01:14:02,770
開火嗎  

876
01:14:05,800 --> 01:14:08,140
但愿上帝會親吻你的腦門

877
01:14:23,090 --> 01:14:24,770
干的太漂亮了  哈哈

878
01:14:25,010 --> 01:14:28,380
感謝上帝  斯大林格勒為你歡呼了

879
01:14:28,380 --> 01:14:31,950
你擊中了  太棒了  了不起  

880
01:14:33,270 --> 01:14:38,210
謝力廖查  阿斯塔霍夫  他中學一畢業就被炮兵學院錄取

881
01:14:38,500 --> 01:14:41,410
他出生在博德利斯科  并在那里長大

882
01:14:41,760 --> 01:14:47,140
1941年10月  他作為依照警報集合的軍校學員的一員

883
01:14:47,410 --> 01:14:50,420
在小雅路拉斯維斯堅守了數個日夜

884
01:14:50,510 --> 01:14:53,390
他們連隊只有他一個人幸存了下來

885
01:14:53,550 --> 01:14:55,800
當時大家都管他叫膽小鬼

886
01:14:56,000 --> 01:14:59,630
其實他也確實膽小  和姑娘相處都緊張

887
01:15:22,400 --> 01:15:22,780
卡恩  

888
01:15:23,610 --> 01:15:25,710
你到底怎么回事  你是不是瘋了  

889
01:15:25,900 --> 01:15:28,010
怎么從你的房子向我們開炮呢  

890
01:15:28,550 --> 01:15:31,600
你從來沒跟我說過  那里有炮兵  

891
01:15:31,600 --> 01:15:33,640
俄羅斯蕩婦勾引了你

892
01:15:33,640 --> 01:15:35,640
你怎么能臨陣脫逃呢  

893
01:15:35,930 --> 01:15:37,640
你在哪  回答我  

894
01:15:38,510 --> 01:15:40,410
我要殺了這個淫婦

895
01:15:40,980 --> 01:15:44,530
她把我最好的軍官變成了一個白癡

896
01:15:44,830 --> 01:15:46,920
混蛋  我也要殺了你  

897
01:15:46,920 --> 01:15:48,130
隨您的便

898
01:15:50,580 --> 01:15:51,930
我會把這房子再奪回來

899
01:15:53,560 --> 01:15:54,950
但她要在這里等我

900
01:16:02,110 --> 01:16:02,860
卡恩

901
01:16:03,980 --> 01:16:07,060
你要是奪不回這棟房子  我會當場斃了你

902
01:16:07,690 --> 01:16:08,440
我明白

903
01:16:11,500 --> 01:16:12,480
上校先生

904
01:17:02,610 --> 01:17:07,540
住在這棟房子里所有的人  媽媽從小就認識而且喜歡他們

905
01:17:08,210 --> 01:17:11,070
他們是她的親人  朋友和鄰居

906
01:17:11,790 --> 01:17:15,560
然而他們全死了  幾乎就死在她面前

907
01:17:16,320 --> 01:17:20,550
媽媽是如何走出這場噩夢  自己一個人又是怎樣

908
01:17:20,550 --> 01:17:23,030
活下來的  我都無法描述

909
01:17:23,030 --> 01:17:27,210
她很少會跟我講戰爭前幾個月的事情

910
01:17:49,100 --> 01:17:53,150
我多次聽媽媽講有關這棟房子和睦生活的故事

911
01:17:53,150 --> 01:17:56,290
我來介紹一下房子里所有的住戶

912
01:17:56,850 --> 01:18:00,370
我記得媽媽的鄰居是米依沙  薩德羅夫叔叔

913
01:18:00,830 --> 01:18:02,870
庫里科夫家的米加和列那

914
01:18:03,190 --> 01:18:05,000
是媽媽一樓的朋友

915
01:18:05,570 --> 01:18:09,320
阿夏約瑟夫付娜嬸嬸曾教過媽媽音樂

916
01:18:09,850 --> 01:18:12,880
他們是在8月的一次轟炸中被炸死的

917
01:18:13,430 --> 01:18:17,610
鄰居們把他們埋葬在廢墟中  因為當時沒有辦法將他們

918
01:18:17,610 --> 01:18:19,350
運到市里的墓地去

919
01:18:21,030 --> 01:18:25,110
最近的墓地出現在房子被德國人占領之后

920
01:18:29,130 --> 01:18:29,880
尼奇付洛夫

921
01:18:30,390 --> 01:18:31,090
我們出去

922
01:18:31,850 --> 01:18:32,560
就在附近

923
01:18:33,290 --> 01:18:34,070
不走太遠

924
01:18:35,170 --> 01:18:36,130
多花點心思

925
01:18:36,800 --> 01:18:37,670
去給卡佳

926
01:18:38,490 --> 01:18:40,720
找一件禮物  生日禮物

927
01:18:44,700 --> 01:18:49,090
媽媽用盡最大的力氣一個人刨挖被炮火燒焦的土地

928
01:18:49,550 --> 01:18:52,910
因為大大小小14個人安葬的很淺

929
01:18:53,040 --> 01:18:57,040
他們的墓地全被磚頭石塊掩埋著

930
01:18:57,950 --> 01:19:01,740
為了防止認錯  媽媽將她的姐姐和她的媽媽

931
01:19:01,740 --> 01:19:04,050
也就是我的外婆和姨媽

932
01:19:04,500 --> 01:19:07,080
埋到了最靠邊的位置

933
01:19:14,190 --> 01:19:15,050
到那去看看

934
01:19:18,950 --> 01:19:19,390
你看

935
01:19:19,810 --> 01:19:21,540
瞧  就這個了

936
01:19:27,790 --> 01:19:30,820
你想想  沒有水  沒有噴頭

937
01:19:31,050 --> 01:19:32,820
炮彈隨時都會落下來

938
01:19:33,100 --> 01:19:35,620
那可憐的姑娘肯定半年都沒洗過澡了

939
01:19:35,840 --> 01:19:37,060
哪怕是冷水的

940
01:19:37,730 --> 01:19:39,060
卡佳會喜歡的

941
01:19:44,230 --> 01:19:45,090
卡拉斯諾夫

942
01:20:03,830 --> 01:20:05,480
嗨  怎么了

943
01:20:06,230 --> 01:20:08,640
大尉先生  我能為你做些什么  

944
01:20:08,640 --> 01:20:10,640
-有香煙嗎  上士-你稍等

945
01:20:11,240 --> 01:20:12,030
香煙

946
01:20:18,430 --> 01:20:19,630
什么東西又壞了

947
01:20:20,070 --> 01:20:20,610
都壞了

948
01:20:22,150 --> 01:20:22,610
火炮呢

949
01:20:23,540 --> 01:20:24,360
火炮也不能用

950
01:20:25,100 --> 01:20:26,040
充氣螺栓掉了

951
01:20:26,540 --> 01:20:27,350
為什么還沒修好

952
01:20:28,880 --> 01:20:29,680
沒有備件

953
01:20:30,480 --> 01:20:31,270
也沒用補給

954
01:20:31,870 --> 01:20:33,930
坦克無所謂  我需要火炮

955
01:20:35,220 --> 01:20:38,370
如果不能用  你就出來吧  我需要你們去強攻房子

956
01:20:41,200 --> 01:20:41,940
去執行吧

957
01:20:46,320 --> 01:20:47,200
匍匐前進

958
01:20:47,920 --> 01:20:48,790
真夠笨的

959
01:20:49,550 --> 01:20:51,130
紅海軍戰士不會爬

960
01:20:51,470 --> 01:20:52,620
干脆找蜥蜴得了

961
01:20:53,380 --> 01:20:54,120
帕薩霍夫

962
01:20:54,660 --> 01:20:56,120
那里有輛被擊中的坦克

963
01:20:56,960 --> 01:20:58,060
給卡佳弄個生日禮物

964
01:20:58,540 --> 01:20:58,830
嗯  

965
01:21:00,210 --> 01:21:01,020
好啦

966
01:21:01,700 --> 01:21:02,820
一號魚雷準備

967
01:21:03,180 --> 01:21:04,970
抓住  二號魚雷準備

968
01:21:06,180 --> 01:21:06,970
起

969
01:21:25,980 --> 01:21:27,960
快  跟上  跟上  快  

970
01:21:31,890 --> 01:21:33,080
他們開始行動了

971
01:21:37,090 --> 01:21:40,160
都有了  全體立正

972
01:21:59,210 --> 01:22:00,150
你是援兵嗎  

973
01:22:00,270 --> 01:22:01,140
是的  大尉先生

974
01:22:05,310 --> 01:22:06,700
你的卡片上寫的什么  

975
01:22:09,180 --> 01:22:09,880
快說

976
01:22:09,910 --> 01:22:11,250
上帝與我們同在

977
01:22:16,280 --> 01:22:17,700
上帝與我們同在

978
01:22:19,040 --> 01:22:19,820
而上帝

979
01:22:21,290 --> 01:22:22,860
就是我們的元首阿道夫  希特勒

980
01:22:24,470 --> 01:22:26,490
我們的元首代表的就是德國

981
01:22:27,620 --> 01:22:28,660
德國就在這里

982
01:22:29,490 --> 01:22:31,020
就在此地與我們同在

983
01:22:32,170 --> 01:22:32,690
我問你們

984
01:22:33,620 --> 01:22:35,620
要不要征服這見鬼的房子

985
01:22:38,080 --> 01:22:38,930
大聲回答  

986
01:22:39,600 --> 01:22:41,270
不惜一切

987
01:22:45,560 --> 01:22:46,790
這棟房子的背后

988
01:22:47,350 --> 01:22:48,500
就是伏爾加河

989
01:22:49,470 --> 01:22:51,770
這棟房子的背后意味著戰爭的結束

990
01:22:52,430 --> 01:22:55,040
這棟房子背后  就是南亞次大陸

991
01:22:56,280 --> 01:22:56,760
在那里

992
01:22:58,520 --> 01:23:00,360
所有的娼妓都有6只手

993
01:23:00,470 --> 01:23:03,210
你們想不想知道  她們怎么會同時有6只手

994
01:23:05,570 --> 01:23:08,830
也許有的人  不想去那里

995
01:23:14,720 --> 01:23:18,000
你們還有15分鐘  然后  開始進攻

996
01:23:18,850 --> 01:23:19,730
立正-

997
01:23:29,870 --> 01:23:30,490
笨蛋

998
01:23:31,260 --> 01:23:32,000
到上面去

999
01:23:32,810 --> 01:23:33,590
聽到了沒有  

1000
01:23:34,570 --> 01:23:36,130
卡佳跟他們一起上二樓去

1001
01:23:36,450 --> 01:23:39,000
如果有什么情況  你就大叫  明白嗎  

1002
01:23:40,680 --> 01:23:42,170
齊瓦諾夫  米基弗洛夫

1003
01:23:42,880 --> 01:23:44,030
你們倆在拐角

1004
01:23:44,890 --> 01:23:45,750
我在中間

1005
01:23:45,850 --> 01:23:48,280
快快快  再快一點  繼續前進

1006
01:23:49,640 --> 01:23:51,080
你們去右邊  到那邊去

1007
01:23:51,660 --> 01:23:54,180
隊形散開  快快快  快點  

1008
01:23:56,240 --> 01:23:57,260
格瑞斯  去那邊

1009
01:23:59,960 --> 01:24:00,680
搭把手

1010
01:24:05,590 --> 01:24:07,060
前進  繼續前進  

1011
01:24:11,260 --> 01:24:11,950
記住

1012
01:24:12,510 --> 01:24:15,490
等他們沖過來  繞到后面  就把他們切成兩段

1013
01:24:18,210 --> 01:24:19,670
用他們仔細藏好

1014
01:24:24,940 --> 01:24:25,680
對不起了

1015
01:25:23,580 --> 01:25:24,520
快  上去  

1016
01:25:26,960 --> 01:25:28,110
下面好像沒有活的

1017
01:25:28,780 --> 01:25:30,390
把上面全都檢查一遍

1018
01:26:06,460 --> 01:26:07,100
你去哪

1019
01:26:16,460 --> 01:26:17,140
不許動  

1020
01:26:20,240 --> 01:26:21,410
不過快吧

1021
01:26:30,200 --> 01:26:31,650
真不是時候  齊瓦諾夫

1022
01:26:32,800 --> 01:26:34,590
你知道你是誰嗎  卡恩

1023
01:26:35,480 --> 01:26:38,010
你是整個德國軍隊的恥辱  

1024
01:26:40,130 --> 01:26:41,470
我去趟師司令部

1025
01:26:42,430 --> 01:26:43,470
你還有時間

1026
01:26:43,780 --> 01:26:46,170
希望你能把握住機會  大尉先生

1027
01:26:49,970 --> 01:26:50,800
大尉先生

1028
01:26:51,320 --> 01:26:51,730
什么事  

1029
01:26:52,260 --> 01:26:53,270
火炮能用了

1030
01:27:09,160 --> 01:27:10,200
一槍致命

1031
01:27:11,600 --> 01:27:12,770
我的第二個戰友

1032
01:27:14,700 --> 01:27:15,800
他就這么走了

1033
01:27:18,320 --> 01:27:19,210
卡佳在哪  

1034
01:27:20,210 --> 01:27:21,320
在她的房間里

1035
01:27:23,410 --> 01:27:25,300
我去給他們挖墳墓

1036
01:27:38,880 --> 01:27:42,000
我不走  我哪都不去  我不去任何地方  

1037
01:27:42,000 --> 01:27:44,830
我哪也不去  我不去  我不走

1038
01:27:55,040 --> 01:27:55,920
開炮  

1039
01:28:00,540 --> 01:28:01,400
怎么回事  

1040
01:28:01,790 --> 01:28:02,850
為什么不開炮  

1041
01:28:03,030 --> 01:28:04,800
又是機械故障  大尉先生

1042
01:28:05,200 --> 01:28:06,050
又卡住了

1043
01:28:08,050 --> 01:28:08,940
真是廢物  

1044
01:28:17,510 --> 01:28:20,490
格羅莫夫大尉  他是個職業英雄

1045
01:28:20,790 --> 01:28:23,380
他出現在哪  哪就發現過戰爭

1046
01:28:23,780 --> 01:28:26,060
廣州  哈拉哈河

1047
01:28:26,200 --> 01:28:27,750
馬納海姆防線

1048
01:28:27,960 --> 01:28:30,190
他沒有親人  沒有家庭

1049
01:28:30,470 --> 01:28:32,610
更沒有他想要回去的地方

1050
01:28:32,880 --> 01:28:34,840
他負過三次傷-沒事了

1051
01:28:35,020 --> 01:28:40,150
有一回  醫生都以為他不可能再活過來了

1052
01:28:40,890 --> 01:28:42,030
我們在哪  

1053
01:28:43,910 --> 01:28:45,200
這好像有碎片

1054
01:28:45,790 --> 01:28:47,420
啊  是玻璃

1055
01:29:07,520 --> 01:29:08,150
沒事了

1056
01:29:10,060 --> 01:29:11,030
你聽著

1057
01:29:12,190 --> 01:29:13,160
離開這里

1058
01:29:14,360 --> 01:29:15,160
好嗎  

1059
01:29:17,110 --> 01:29:17,910
離開這里

1060
01:29:19,180 --> 01:29:20,260
你聽到我說的了嗎

1061
01:29:23,830 --> 01:29:24,610
我求你了

1062
01:29:25,620 --> 01:29:25,960
不行

1063
01:29:30,690 --> 01:29:31,830
我哪都不去

1064
01:29:38,260 --> 01:29:42,810
媽媽的房子是讓她留戀的地方  讓她感到溫暖的地方

1065
01:29:43,600 --> 01:29:48,100
而媽媽也是他這么久以來唯一照顧過  愛護過的女人

1066
01:29:51,070 --> 01:29:52,090
你為什么這樣對我

1067
01:29:54,140 --> 01:29:55,620
是因為我做錯了  

1068
01:29:57,620 --> 01:29:59,020
還是因為我做對了

1069
01:30:06,540 --> 01:30:08,780
我可能再沒有機會能這么平靜的

1070
01:30:09,360 --> 01:30:11,100
坐在一個女人的身邊

1071
01:30:12,850 --> 01:30:14,420
輕輕的撫摸她頭發了

1072
01:30:19,290 --> 01:30:21,150
你的小名叫彼得

1073
01:30:23,440 --> 01:30:24,900
按我們的習慣

1074
01:30:25,850 --> 01:30:27,960
彼得就叫別迦

1075
01:30:27,960 --> 01:30:28,420
別迦

1076
01:30:30,110 --> 01:30:31,150
別迦

1077
01:30:33,320 --> 01:30:33,820
別迦

1078
01:30:36,600 --> 01:30:39,290
  別迦  別迦

1079
01:30:44,790 --> 01:30:46,730
你們俄語的發音聽起來真滑稽

1080
01:30:47,650 --> 01:30:48,250
瑪莎

1081
01:30:50,320 --> 01:30:52,140
別迦  伏爾加  柏布

1082
01:31:03,290 --> 01:31:04,830
你知道愛情是什么意思嗎

1083
01:31:06,060 --> 01:31:07,070
那就是我愛你

1084
01:31:09,160 --> 01:31:09,850
愛情

1085
01:31:10,990 --> 01:31:12,170
要么要么

1086
01:31:16,790 --> 01:31:18,630
要么你們打死我

1087
01:31:20,220 --> 01:31:21,780
要么我們打死你

1088
01:31:24,730 --> 01:31:26,200
對我來說都一樣

1089
01:31:27,140 --> 01:31:27,800
不一樣

1090
01:31:31,340 --> 01:31:32,120
一樣的

1091
01:31:32,950 --> 01:31:33,650
不一樣的

1092
01:31:34,270 --> 01:31:35,460
一樣的

1093
01:31:35,590 --> 01:31:37,580
一樣不一樣都無所謂了

1094
01:31:39,080 --> 01:31:39,600
我愛你

1095
01:32:34,190 --> 01:32:34,760
讓一讓

1096
01:32:37,960 --> 01:32:39,390
這是給你的小禮物

1097
01:32:42,630 --> 01:32:43,230
謝謝你

1098
01:32:44,740 --> 01:32:45,560
你聞一聞

1099
01:32:51,720 --> 01:32:54,130
真香啊  呵呵呵

1100
01:32:54,250 --> 01:32:54,780
謝謝

1101
01:33:02,130 --> 01:33:02,640
吹吧

1102
01:33:16,430 --> 01:33:17,140
都倒上

1103
01:33:35,530 --> 01:33:36,360
一起喝嗎  

1104
01:33:37,540 --> 01:33:38,150
干了  

1105
01:33:40,780 --> 01:33:41,850
生日快樂

1106
01:33:56,900 --> 01:33:57,380
吃吧

1107
01:34:06,150 --> 01:34:07,240
最隆重的部分到了

1108
01:34:08,270 --> 01:34:11,310
有請歌唱家亞歷山大  尼奇付洛夫  他演唱的是-

1109
01:34:11,620 --> 01:34:13,520
呃  歌劇詠嘆調抒情歌曲

1110
01:34:18,840 --> 01:34:19,210
有請

1111
01:35:08,950 --> 01:35:10,220
我該怎么辦

1112
01:35:14,320 --> 01:35:15,630
我該怎么辦

1113
01:35:19,050 --> 01:35:20,410
請告訴我

1114
01:35:23,770 --> 01:35:25,290
告訴我

1115
01:35:42,200 --> 01:35:43,630
該死的戰爭  

1116
01:35:45,490 --> 01:35:47,860
該死的國家  見鬼的房子  

1117
01:36:01,820 --> 01:36:04,120
接下來是我們大家的禮物

1118
01:36:04,120 --> 01:36:05,760
走  上樓去

1119
01:36:36,270 --> 01:36:36,970
勇士們

1120
01:36:37,380 --> 01:36:39,660
女人的節目現在開始  我們下去吧

1121
01:37:15,920 --> 01:37:16,620
讓我看看

1122
01:37:18,960 --> 01:37:21,540
自打戰爭一開始  我就再也沒見過女人了

1123
01:37:25,330 --> 01:37:28,290
可笑的是  那里有個裸體女人也不讓看一下

1124
01:37:29,990 --> 01:37:31,660
也許今天我們就會沒命了

1125
01:37:34,290 --> 01:37:35,290
你們知道嗎  

1126
01:37:36,590 --> 01:37:39,580
他們說伏爾加河對岸生靈涂炭

1127
01:37:54,890 --> 01:37:55,180
給

1128
01:37:56,360 --> 01:37:57,020
好啦

1129
01:37:57,840 --> 01:37:59,010
伙計們睡覺吧

1130
01:38:03,410 --> 01:38:04,350
快把衣服穿上

1131
01:38:13,600 --> 01:38:15,140
天一亮  我得奪回那房子

1132
01:38:16,730 --> 01:38:18,230
最好別讓我付出什么代價

1133
01:38:26,260 --> 01:38:27,840
我會帶你去一個安全的地方

1134
01:38:30,820 --> 01:38:34,140
離這不遠有個消防隊  那里有座塔樓

1135
01:38:35,220 --> 01:38:36,980
不管是我們還是俄羅斯人

1136
01:38:38,210 --> 01:38:39,450
誰都不會去那里的

1137
01:38:41,520 --> 01:38:42,620
我把你藏在那一天

1138
01:38:43,680 --> 01:38:44,420
就一天

1139
01:39:31,810 --> 01:39:32,400
謝爾蓋

1140
01:39:33,300 --> 01:39:33,820
別走

1141
01:39:41,360 --> 01:39:42,290
感覺挺好

1142
01:39:45,170 --> 01:39:46,150
就是害怕

1143
01:39:50,190 --> 01:39:51,940
是應為感覺好才害怕嗎

1144
01:39:55,240 --> 01:39:55,480
是

1145
01:40:00,080 --> 01:40:01,110
不該說這些

1146
01:40:03,560 --> 01:40:04,350
還在打仗

1147
01:40:08,770 --> 01:40:09,220
卡佳

1148
01:40:10,010 --> 01:40:10,700
把衣服穿上

1149
01:40:12,750 --> 01:40:13,720
請把衣服穿上

1150
01:40:17,460 --> 01:40:18,540
我要給你看件東西

1151
01:40:21,190 --> 01:40:21,900
就在附近

1152
01:40:24,280 --> 01:40:25,350
大尉已經同意了

1153
01:41:12,270 --> 01:41:12,840
謝爾蓋

1154
01:41:13,560 --> 01:41:14,160
謝爾蓋

1155
01:41:14,490 --> 01:41:16,970
你要領我去哪  我很害怕

1156
01:41:20,910 --> 01:41:23,120
馬上  馬上就到

1157
01:41:46,390 --> 01:41:47,020
請坐

1158
01:42:03,970 --> 01:42:04,850
現在開始

1159
01:42:07,840 --> 01:42:08,160
你看

1160
01:42:16,010 --> 01:42:17,730
原來這里是我們的瞭望哨

1161
01:42:19,420 --> 01:42:20,950
后來德國人發現了我們

1162
01:42:21,960 --> 01:42:22,320
你看

1163
01:42:24,780 --> 01:42:26,510
他們用大口徑機槍

1164
01:42:28,660 --> 01:42:30,510
開始對我們進行猛烈掃射

1165
01:42:31,770 --> 01:42:32,450
掃射

1166
01:42:33,460 --> 01:42:34,870
于是我們決定換防

1167
01:42:39,750 --> 01:42:41,410
在樓下他們抓住了我們

1168
01:42:50,810 --> 01:42:52,250
跟緊我  別分開

1169
01:43:09,030 --> 01:43:09,280
來

1170
01:43:10,350 --> 01:43:10,950
跟著我

1171
01:43:17,800 --> 01:43:18,870
狗雜種

1172
01:43:22,350 --> 01:43:23,800
這為什么沒有德國人

1173
01:43:27,600 --> 01:43:28,610
這不奇怪嗎

1174
01:43:29,460 --> 01:43:31,290
他們無處不在這卻沒有

1175
01:43:33,690 --> 01:43:34,250
的確

1176
01:43:35,600 --> 01:43:36,360
的確奇怪

1177
01:43:37,610 --> 01:43:38,670
我也沒有想到

1178
01:43:41,480 --> 01:43:44,490
也許這是全城唯一一棟沒有他們的房子

1179
01:43:46,660 --> 01:43:48,910
既沒有德國人也沒有我們的人

1180
01:43:50,430 --> 01:43:51,770
這是和平之地

1181
01:43:52,510 --> 01:43:53,770
我們就在這里等著吧

1182
01:43:57,310 --> 01:43:58,580
我們在等什么

1183
01:44:02,080 --> 01:44:03,300
在等可怕的東西

1184
01:44:07,760 --> 01:44:08,790
在等夜晚來臨

1185
01:44:12,120 --> 01:44:13,880
在等令人恐懼的事情

1186
01:44:14,910 --> 01:44:15,840
在等戰爭

1187
01:44:16,420 --> 01:44:17,480
我們在等一切

1188
01:44:20,040 --> 01:44:21,060
就像在云里

1189
01:44:30,370 --> 01:44:30,870
卡佳

1190
01:44:36,660 --> 01:44:37,210
我愛你

1191
01:44:46,590 --> 01:44:48,450
兩天前我就已經愛上你了

1192
01:45:05,490 --> 01:45:06,160
我知道

1193
01:45:19,510 --> 01:45:19,750
來

1194
01:45:30,980 --> 01:45:31,620
就留在這

1195
01:45:34,050 --> 01:45:34,940
哪都別去

1196
01:45:37,730 --> 01:45:38,820
我很快回來

1197
01:46:13,530 --> 01:46:14,840
米基弗洛夫

1198
01:46:17,410 --> 01:46:17,890
卡佳

1199
01:46:18,410 --> 01:46:19,680
和阿斯塔霍夫在哪  

1200
01:46:20,390 --> 01:46:21,030
去找他們

1201
01:47:22,500 --> 01:47:23,660
等一下

1202
01:47:27,880 --> 01:47:28,370
怎么了

1203
01:47:32,830 --> 01:47:33,860
你會回來嗎  

1204
01:47:34,360 --> 01:47:34,870
你進去

1205
01:47:36,080 --> 01:47:36,610
快進去

1206
01:47:38,370 --> 01:47:39,630
法西斯娼婦

1207
01:48:25,870 --> 01:48:27,670
混蛋  

1208
01:49:19,810 --> 01:49:22,330
上校先生  我們抓到了一個俄國奸細

1209
01:49:25,200 --> 01:49:26,130
在哪抓到的  

1210
01:49:26,910 --> 01:49:28,670
卡恩大尉在消防隊附近抓到他的

1211
01:49:28,890 --> 01:49:30,400
他打死了我們3個通信兵

1212
01:49:30,670 --> 01:49:31,650
卡恩大尉

1213
01:49:32,760 --> 01:49:33,760
真奇怪

1214
01:49:34,600 --> 01:49:36,300
我們怎么處理這個廢物呢

1215
01:49:39,150 --> 01:49:40,430
卡恩  我們怎么處理他

1216
01:49:41,680 --> 01:49:42,200
審問

1217
01:49:43,740 --> 01:49:44,270
審問  

1218
01:49:44,960 --> 01:49:46,270
你呢  講俄語嗎  

1219
01:49:47,100 --> 01:49:48,740
我  我講德語

1220
01:49:50,940 --> 01:49:52,700
嘿  老爺  請站起來

1221
01:49:53,380 --> 01:49:56,620
別坐著了  快讓他們給我弄些吃的弄點水來

1222
01:49:58,540 --> 01:49:59,920
你們為什么都站著  

1223
01:49:59,920 --> 01:50:03,650
看不見跪在你們面前的是俄羅斯軍官嗎  一群廢物

1224
01:50:04,960 --> 01:50:05,530
從哪來  

1225
01:50:05,900 --> 01:50:07,440
來自那棟房子還是對岸  

1226
01:50:09,170 --> 01:50:11,160
我  我給  

1227
01:50:12,180 --> 01:50:13,770
給你們帶來了禮物

1228
01:50:13,770 --> 01:50:14,120
什么  

1229
01:50:15,350 --> 01:50:19,080
對  我給你們帶來了  帶來了  

1230
01:50:19,850 --> 01:50:21,520
俄羅斯姑娘的禮物

1231
01:50:21,520 --> 01:50:22,520
完全聽不懂

1232
01:50:22,690 --> 01:50:23,730
卡佳

1233
01:50:43,740 --> 01:50:44,730
一點都不疼

1234
01:50:45,980 --> 01:50:47,220
好癢癢

1235
01:50:48,050 --> 01:50:49,220
可惡  

1236
01:50:49,670 --> 01:50:51,220
可惡的虱子

1237
01:50:51,890 --> 01:50:54,020
能不能不打擾我

1238
01:50:55,650 --> 01:50:59,160
放過我這個快要死的人吧

1239
01:52:09,600 --> 01:52:10,170
上尉施密特

1240
01:52:10,660 --> 01:52:12,410
大尉卡恩  有香煙嗎  

1241
01:52:17,250 --> 01:52:20,960
是不是已經接近俄羅斯人為渡過可惡的伏爾加河而建造的渡口

1242
01:52:24,760 --> 01:52:26,010
看到那棟房子了嗎  

1243
01:52:27,470 --> 01:52:28,010
三層

1244
01:52:28,750 --> 01:52:29,260
右邊的

1245
01:52:31,260 --> 01:52:31,910
看到了

1246
01:52:36,720 --> 01:52:39,150
我的俄國朋友在那  好像是指揮部

1247
01:52:40,440 --> 01:52:42,060
能用大炮把它轟掉嗎  

1248
01:52:44,370 --> 01:52:45,650
目標看得一清二楚

1249
01:52:47,650 --> 01:52:48,690
那就開始

1250
01:53:04,350 --> 01:53:05,230
怎么回事

1251
01:53:05,370 --> 01:53:05,830
沒事

1252
01:53:06,430 --> 01:53:07,830
就是一些亂七八糟的聲音

1253
01:53:07,910 --> 01:53:09,860
你干什么  睡吧  再睡會

1254
01:53:10,210 --> 01:53:11,110
我要回家

1255
01:53:21,100 --> 01:53:21,650
你知道嗎  

1256
01:53:22,050 --> 01:53:23,190
我一下子就愛上了你

1257
01:53:23,620 --> 01:53:24,510
自從見到你

1258
01:53:26,890 --> 01:53:28,850
我立刻就明白了  我愛你

1259
01:53:29,300 --> 01:53:30,020
我也愛你

1260
01:53:33,160 --> 01:53:33,660
真的嗎  

1261
01:53:36,220 --> 01:53:36,890
是真的

1262
01:53:38,160 --> 01:53:38,960
我馬上得走

1263
01:53:40,960 --> 01:53:41,990
我必須得走了

1264
01:53:43,530 --> 01:53:45,400
-我也要走-不

1265
01:53:46,520 --> 01:53:47,970
你就在這里等著我

1266
01:53:49,080 --> 01:53:49,680
明白嗎  

1267
01:54:05,810 --> 01:54:07,350
跟上  快  

1268
01:55:40,450 --> 01:55:42,120
迅速結束戰斗-  

1269
01:55:59,320 --> 01:56:00,330
我還活著

1270
01:56:01,800 --> 01:56:02,480
活著

1271
01:56:02,960 --> 01:56:03,920
你怎么樣了

1272
01:56:09,210 --> 01:56:09,820
沒事

1273
01:56:12,330 --> 01:56:12,870
你走-

1274
01:56:14,860 --> 01:56:15,340
我  

1275
01:56:16,390 --> 01:56:18,090
我的尼奇付洛夫  

1276
01:56:20,070 --> 01:56:20,700
走  

1277
01:56:35,110 --> 01:56:35,960
兄弟

1278
01:56:37,690 --> 01:56:39,330
咱們就要走了

1279
01:56:42,290 --> 01:56:43,580
做一回天使

1280
01:56:44,870 --> 01:56:46,420
該上天堂了

1281
01:56:47,670 --> 01:56:49,490
上天堂的還沒  

1282
01:57:32,310 --> 01:57:33,610
你不是那個俄國人

1283
01:57:33,870 --> 01:57:34,740
另一個在哪  

1284
01:57:37,260 --> 01:57:38,650
另一個俄國人在哪  

1285
01:57:47,260 --> 01:57:48,600
俄國人    

1286
01:57:53,030 --> 01:57:54,380
你出來    

1287
01:58:03,430 --> 01:58:04,240
頓河

1288
01:58:06,180 --> 01:58:07,340
真是見鬼

1289
01:58:08,670 --> 01:58:09,940
頓河

1290
01:58:10,550 --> 01:58:11,410
頓河

1291
01:58:20,010 --> 01:58:20,710
站起來

1292
01:58:55,740 --> 01:58:56,710
先別開槍

1293
01:58:57,020 --> 01:58:57,870
你在流血

1294
01:59:07,620 --> 01:59:08,310
電臺  

1295
01:59:10,420 --> 01:59:11,050
要快

1296
01:59:19,720 --> 01:59:20,990
頓河  頓河  

1297
01:59:22,010 --> 01:59:22,550
頓河  

1298
01:59:23,370 --> 01:59:25,430
我是頓河  我是頓河  請講

1299
01:59:25,790 --> 01:59:28,560
我是大鱘魚  請開炮  請立即開炮  

1300
01:59:28,940 --> 01:59:30,710
坐標  方格24

1301
01:59:30,980 --> 01:59:33,240
經度17  緯度14

1302
01:59:33,540 --> 01:59:35,570
聽明白了沒有  請回答

1303
01:59:36,770 --> 01:59:38,020
大鱘魚  大鱘魚

1304
01:59:38,230 --> 01:59:41,290
我不明白  這是我方部隊所在房子的坐標

1305
01:59:41,960 --> 01:59:43,620
聽明白了沒有  大鱘魚

1306
01:59:48,920 --> 01:59:51,710
這就是我們  我們在呼叫  請開炮  

1307
01:59:51,830 --> 01:59:54,610
德國人就要進來了  請立即開炮

1308
01:59:56,330 --> 01:59:56,940
明白

1309
01:59:58,190 --> 02:00:00,620
明白  大鱘魚  全明白了

1310
02:00:01,980 --> 02:00:03,050
永別了  弟兄們

1311
02:00:08,750 --> 02:00:09,160
完畢

1312
02:00:11,600 --> 02:00:12,660
炮火馬上就到

1313
02:00:19,570 --> 02:00:21,080
您不想問問卡佳的事嗎  

1314
02:00:24,190 --> 02:00:25,220
她一切都好

1315
02:00:25,950 --> 02:00:27,060
我把她藏起來了

1316
02:00:29,860 --> 02:00:31,200
她向您表示敬意

1317
02:00:40,810 --> 02:00:41,800
卡佳還說  

1318
02:00:46,090 --> 02:00:47,150
她非常愛你

1319
02:01:57,400 --> 02:02:01,310
這個故事發生在斯大林格勒

1320
02:02:01,920 --> 02:02:05,270
那時是1942年11月

1321
02:02:05,790 --> 02:02:09,450
隨后幾個月的戰斗更加殘酷  慘烈

1322
02:02:09,710 --> 02:02:13,370
斯大林格勒大血戰成為全人類歷史

1323
02:02:13,490 --> 02:02:16,380
和我的偉大祖國歷史上的

1324
02:02:16,520 --> 02:02:17,760
轉折點

1325
02:02:18,370 --> 02:02:20,880
媽媽希望我永遠記住他們

1326
02:02:21,050 --> 02:02:26,030
正是他們讓成千上萬人擁有了生命和自由

1327
02:02:26,330 --> 02:02:29,190
盡管媽媽給我起的名字是父親的

1328
02:02:29,190 --> 02:02:31,290
謝爾蓋  阿斯特霍夫

1329
02:02:31,540 --> 02:02:34,870
但媽媽總是說我有5個爸爸

1330
02:02:45,280 --> 02:02:47,780
我在下面的時候  有個人跟我說話

1331
02:02:47,880 --> 02:02:49,780
他叫謝爾蓋  阿斯塔霍夫

1332
02:02:50,190 --> 02:02:51,520
謝爾蓋  阿斯塔霍夫

1333
02:02:51,530 --> 02:02:52,480
謝爾蓋什么  

1334
02:02:52,480 --> 02:02:54,010
謝爾蓋  阿斯塔霍夫

1335
02:02:55,000 --> 02:02:56,530
謝爾蓋  阿斯塔霍夫在那邊

1336
02:02:56,530 --> 02:02:58,370
-我要見他-謝爾蓋  阿斯塔霍夫在那邊

1337
02:03:27,480 --> 02:03:29,250
媽媽還說我運氣好

1338
02:03:29,460 --> 02:03:31,720
長得像他們所有人

1339
02:03:32,360 --> 02:03:34,590
至于我為什么如此幸運

1340
02:03:34,590 --> 02:03:36,590
要感謝我們的父輩和

1341
02:03:36,590 --> 02:03:38,590
我們同胞的父輩

1342
02:03:39,120 --> 02:03:41,830
是他們讓我完全不知道

1343
02:03:41,830 --> 02:03:43,830
戰爭

1344
02:03:43,830 --> 02:03:45,210
究竟是什么

