拉斯韦加斯
一百年以来，大家纷纷来此
一尝禁果
三十与四十年代
黑手党与赌博盛行
五十年代晚期，美国第一位上空舞娘
出现在沙丘赌场
六十年代法朗克与鼠帮乐团
是这里的常客
但现在，该死
赌城成了大人的乐园
我告诉你
赌城发生的一切将会留在赌城
看，这座城市不分日夜
但是呢？你不在意
因为你在赌城！
从赌场到俱乐部
舞池到脱衣酒吧
这是男男女女放纵自己的好地方
好，小心点，是婚纱
你担心什么？很美啊
除非，当然
他们如果早就是一对
齐克
风流齐！是我马帝，记得吗？
单人秀马帝！最近怎样？
老天，等我告诉路易
风流齐回来了！
我最疯狂的两晚
就是跟风流齐一起度过的
我能想象
亲爱的，别想了
我有录像存证
她才不想看
- 她不是那种女人？
- 对
好啊，这男人很强
迷倒很多女人
我们曾把他灌醉
去把他不要的女人
我很年轻，偶而来这里一次
听起来好像你常来
你记得马可去年的疯狂派对吗？
好几年前了
- 脱衣舞娘很不俗
- 马帝，这是我女人，蜜雅
很高兴认识你
不！等等！
你让他甘愿结婚？
花花公子玩完啦！
风流齐要结婚了！
不！不，老天，不是吧
我们只是来参加朋友婚礼
蜜雅做的婚纱
- 设计
- 设计的婚纱
我只是提议而已
你若晚点可以出来
路易正在妓女院续摊…
我还没走呢！
- 男人就是这样，宝贝！
- 晚点再告诉你
好吧，看好你的女人
不然她会坏了我的好事
等我告诉路易风流齐回来了！
我不认识他，真的
只见过他一次，他是车夫兼理发师
- 才怪
- 风流齐回来了，宝贝！
要我的意见吗？
再没有比一对情侣
一起到赌城旅游更糟的了
宝贝，看到车了吗？
看看这些妓女
蒂许，她们不是妓女
她们只是一群来赌城玩的女孩
没什么好看的
她们大概都没父亲
没自信，很可怜的
对了，班奈特，那个带腰包的
真大喊「赌城周末」
是啊，蒂许给我的
在这里把钱带在前面比较安全
- 还有，她给我分红
- 想也知道
而且我随时可以拿到钱
它就在我面前
等不及要进房间
好
很好，入住手续后到男女分开活动前
我们有一小时
- 干嘛？
- 我们要小孩，愈快愈好
我等了九年才结婚
所以迫不及待了，懂吧
恭喜！我为你们高兴！
- 我祈祷你有男孩
- 为什么？
你知道，有了儿子
你只需要担心他的鸡鸡
有了女儿
你需要担心所有冲着她来的鸡鸡
紧跟着她不放，你记得吧
定时的性爱真是神奇浪漫
- 女孩不会一直等
- 是，我了解
她不想当「老」妈
我无法想象，老兄！你当爸爸
我知道，是吧？我也无法想象
她像军队中士，很机械化！
好像上了码表一样
随时准备好，就等我最后一发
上礼拜，我的老二差点扭到
最糟的是，我得放弃大麻
- 不是吧！你？大麻
- 是啊，我
- 就像跟老友别离
- 为什么？
因为我一次只能跟一个
毒瘾上身的人打交道
- 她听到了
- 她什么都听到了
好在，有些情侣知道要怎么享受
赌城的精神
好，很好
因为萝伦出差，他们十天没见
你知道那句俗话
小别胜新婚
虽然赌城是著名的罪恶之城
赌城依旧是美国最受欢迎的观光首选
情侣所能做的最疯狂的事
就是结婚，笨蛋
最完美的婚礼
每样都很完美
你知道，就像…
古罗马，像《万夫莫敌》
不好意思，你何时看过《万夫莫敌》？
在奶奶家
在她看《实习医生》看到睡着时
我看顾你时从没睡着过！
所以，康蒂丝，新娘会从这里进来
这里是…
我们结婚的地方
记得，你们要守时
这样婚礼才能准时闲始
- 我们接下来还有别的婚礼
- 好
太好了！
你们的婚礼行程表刚到
好的
你妈真好
花了那么多钱在精美的纸
康蒂丝，你是她唯一的女儿
我觉得这个婚礼的筹划
对她来说很有治疗效果
尤其是狄肯琼森过世后
温妮阿姨说
他纵欲过度死在床上
起码他死得快活
有道理
谢谢
- 什么？
「麦可与康蒂丝」？
真的？
不、不、不！
宝贝，印刷厂的大概听错了
这周末别露出妈宝的样子
不会，宝贝
我会给你一个完美的婚礼
不会有差错
我像个正常人一样来到赌城
意思是一个人来！
盖儿无端端在我平板上尿尿后
我们的婚礼顾问
建议我们暂时分闲一个月
意思是我现在可以开始为所欲为
- 你好吗？
- 我很好，先生，谢谢
我叫沃德，赛德瑞克沃德
我住在…
康斯汀会馆，欢迎，沃德先生
我们正在等你
你的门房正在等你
听着，我需要你替我做些事
看到那辆车了吗？是租来的
我没有买保险
因为他们要我多付五百块
我不是指五块钱，是五百块
所以我需要你看守这辆车
就像守住你命根子
可以吗？
欢迎来到凯萨宫，沃德先生
哈罗，你好！
- 哈罗
- 嗨
这正是我要的！
欢迎来到凯萨宫，沃德先生
我是凡奈莎
在你入住期间全程为你服务
我有很多需求
开始满足我吧
我知道你是来参加
汉诺瓦和豪尔的婚礼
我就是伴郎
我是负责人
我认为康斯汀会馆是
整座旅馆最典雅的套房
套房能放进钢管吗？
我想要在告别单身趴后续摊？
- 很可惜，没办法
- 该死
但你的个人管家戴克伦
可以照顾你其它需求
我的个人管家？
我没有花钱请个人管家
免费的
我很喜欢这饭店！
- 我们只想取悦客人
- 很成功！
请在账单这里签名
我会亲自带你参观会馆
私人导览？好
这是很正常，对吧？
- 你该看一下
- 不必了，都是一样的
我去过很多饭店旅馆
- 谢谢
我会等你
凡奈莎！
赛德瑞克！怎么了？
小齐！怎样？
- 等一下
- 嘿，蜜雅
等等，让我了解一下情况
盖儿准许你离家自己来赌城？
别搞我，齐克
说谎，我知道她有来
盖儿，你在吗？
齐克，看着我
- 你看起来很好
- 不错吧？
是H&M，男装部
我给你介绍我的新朋友，凡奈莎
风流齐？
凡奈莎…
你这个混蛋！
- 干嘛？
- 你在干嘛？
- 我的护照呢？
- 我没有你的护照！
你干嘛泼人？
- 齐克，我以为她要喝
- 不好意思，不好意思！
玛汀娜小姐，我很讶异
马上到我办公室来
放轻松
小心一点
齐克，谢谢你坏了我的好事
就要得到手了
她本来要亲自带我参观
我可以亲自带你参观会馆
我不想失礼，但免了
我要凡奈莎，不要你带
先生，看着我，我在康斯汀
康斯汀…
- 康斯汀
现在没空跟你聊
你还好吗？
你待会就有现世报
蜜雅，还好吗？
你要坚强，我知道
她往这里走吗？凡奈莎！
赛德瑞克！
- 晚点见
- 好
- 很高兴认识你
- 谢谢，我也是
一团人又聚在一起了
他们没发现
男人和女人已经暗中较劲
看！我们有相同的绿衫和蓝眼！
这是可预期的
- 我们来喝一杯
- 好
你有时谈话真的很乏味，班奈特
- 告诉我，今晚干嘛？
- 想得美！
我想看《泽西男孩》
我们不看《泽西男孩》，班奈特
- 为什么？
- 什么意思？
因为我们是男人
我们来赌城参加告别单身趴
我们来肆意放纵自己
第二天后悔
你的故事吧，齐克？
我们来表决
班奈特，我们不表决
好，你知道吗？
我要跟大家说话
再做下决定，好吗？
我知道麦可有机会
来选择在场任何一个人当伴郎
我要你们知道，他选了我
因为我是有计划的伴郎
我只是不想说
但你们逼我的
现在我当坏人
我想了很久，我要你当伴郎
- 我？
- 不，赛德，我在跟多…
不，听好，别再说了
我懂你，但这很疯狂！
让我告诉你，这对我意义非凡
我不会让你失望
让我告诉你，我会是全世界
最好的伴郎
我一直想当伴郎，你会给我机会？
我来这里打高尔夫
你现在给我这个荣耀？
我要去洗手间，多明！
哪怕我是小星星，也要让它闪光发亮
你的决定是对的
好了，情侣们，听好！
快，有精神点
大家听好，你们有一小时
把东西整理好，顺便说再见！
因为接下来24小时
男孩们与女孩们…
将分开
明天，你们可以再回去
这个无性生活的婚姻生活
- 麦可，别见怪
- 你不用担心我们
我们会很快乐和性福
你们把握美好时光
什么？盖儿？不！现在不行
我告诉你，麦可
盖儿和我22年来都很快乐和性福
看到吗？对吧
然后我们遇到彼此
就像铁达尼号，开航了…
快，宝贝，只有一小时
走之前，听我说
- 快点
- 很怪
让我们讨论集合地点
队已选好，选手准备就绪
大家要分开进行了
大家进房，我不知道我的在哪
打篮球时，你要大概知道你犯的规
但不管如何，你的目标是打败敌人
康斯汀会馆一千平方公尺
最佳告别单身趴之选
对，我要赶快下订
- 先生，你的钥匙
- 是的
如果有别的需要
你的个人管家戴克伦静待盼咐
好
- 好，谢谢，马索哈夫
- 赫夫
赫夫
叫我马索就好，谢谢
我叫你马克，谢谢
戴克伦！
早安，先生
我想每件事都达到你的要求了
我知道你有些问题
你想在你的套房加些东西
沃德先生
你有钢管！对！
某个英国皇宫贵族留下了一些纪念品
你可以闻到贵族留下的味道
我听不懂
无所谓
现在，我到隔壁了
如果你还有需要，就按电话一号
好
嘿！让我给你小费
- 先生，不…
- 拜托
- 大家都以为黑人不给小费
- 我这么做是热爱工作…
谢谢你，先生，有就太好了
我没有要给你全部，只给你一些…
- 谢谢，先生
- 不，谢谢你！
不，一成…好，不客气
你走了？
该死！
那是什么？
一张超大的桌子！
比赛开始
不管萝伦怎么计划告别单身趴
无所谓，反正她要输了
戴克伦，你可以把房间的臭味
消除一下吗？
宝贝，我们看得到大道美景
拜托，没时间了
- 来吧
- 好
等等，我把…
我们今晚出去前要做三次
- 三次？
- 是的，没错
我的皮带卡住了，帮我
你的手好冷
对，不，不
以前不会这样
是，我只需要一分钟，准备就绪
- 是我吗？
- 不，不，我只需要一点时闲
- 知道我们需要什么？
- 什么？
角色扮演
- 角色扮演？
- 对
好
- 你买了工具？
- 是啊，我有备而来
这是什么？
这是《权力游戏》
- 是吗？
- 是的
我是丹妮莉丝
身流龙血的处女公主
你呢，是卓戈卡奥
我勇敢的游牧大王
征服我吧，野人！征服我吧
宝贝、宝贝、宝贝
我需要一点时闻好吗？
好、好，没问题
我需要大麻
别告诉我你带大麻通关
只是大麻丝
这些对海关来说只是口腔清新剂
防止口腔细菌作怪
很好的口腔清新剂
- 很好的产品
- 杰若米，我们已经说过
我们在赌城，只是周末狂欢
你记得以前有多好玩，对不对？
我不好玩？
你像《军官与绅士》里的
小刘易斯葛赛
- 对不起，我不想那么说
- 拜托，这很好玩
- 很疯狂！
- 拜托
告诉你，今晚我和女孩们要玩到疯
萝伦负责一切
什么，她要负责你的退休金吗？
你知道吗？
丹妮莉丝，你比我更需要大麻
现在，麦可当上新郎发现
在赌城结婚没想象的难
- 你听到了吗？
- 什么？
安静
我们总算可以独处
很难想象
麦可，小心
我很笨拙
让我帮你脱了这个
非脱不可，你湿了
我们九十天没做爱了
明晚会很特别
不要，我现在不要
也许我有点想要
妈！
天啊，萝瑞塔！
对不起，不晓得你们在
当然她在
你的东尼叔叔来不了
- 她哪来的？
- 我不知道
既然见到了你，我想要你签一下这个
好
它们很美
但这些是水蜜桃色
我要白的
是、是、是，我知道
但弗南多认为，你知道
这是你们的第二段婚姻
也许白色不合适
我们可以选深色点的
紫色、砖色，砖色很好
妈，我们讨论过了，好吗？
这又不是弗南多的婚礼
这是康蒂丝的婚礼，她喜欢白色
好吧，好吧
不管礼俗的事了
我现在打给弗南多
假装我没来过
不好意思
你在隔壁房吗？
对，很巧
是啊
快吧，别担心
房门一关，就听不到了
再见！
你事先知道她就住隔壁吗？
当然不知道
你不觉得你母亲睡隔壁
有点像连环杀人犯那样阴森吗？
- 在我们的新婚之夜？
- 是，我觉得
这门有隔音
我确定她会尊重我们的愿望和隐私
所以…
好
抱歉！抱歉、抱歉、抱歉
忘了手机
继续
连环杀人犯个头
该死！她睡隔壁我们就没搞头了
这就叫赛前紧张，很正常
麦可玩完了，杰若米不举
现在来看看齐克
有点热，还是你的关系？
是我
好
你觉得如何？
- 齐克！
- 很好
很好？
不，美极了
没想到看起来那么贵气
你没想到会看起来那么贵气？
不，你是流行教主
我要怎么说？我很爱
- 宝贝，能让饭店的人做吗？
- 不
看看这个浴缸
让我放水给你洗澡
我们有时间做两次
别乱摸，没心情
没心情，好吗？
而且，我想当你在赌城
唯一没睡到的女人
真的？等一下
蜜雅
我跟一位女人上床
干嘛像高中生一样要数呢
我们都有过去，我又没有隐瞒
是，但你轻描淡写过去
谁不轻描淡写？
你跟肯伊的事还不是一样
那不重要
我说的是只谈我的过去
而不谈你的，很不公平
我要说的是，我觉得…
我不觉得你…
不觉得你对我诚实
我哪里不诚实？
我现在就告诉你！
我是说你只说了一半，而不是全部
- 你想知道什么？
- 任何事？
我什么都可以告诉你
我想知道你们今晚的
告别单身趴要玩什么
你知道，没什么大不了的
因为没有预算
只是跟几个男人出去玩玩
牛排大餐，也许去赌一把
去几个俱乐部
你看？我告诉你，你又不信
你？
还是风流齐？
该死！被拒绝
嘿！
很有男子气概
放轻松，你还没见到我见过的
更大的鸡鸡
你知道是因为冷气有点冷，是吧…
嘿，萝瑞塔小姐
欢迎来康斯汀会馆
要我带你逛逛吗？
- 要我赏你一巴掌吗？
- 不要，女士
我不要
你听好
我有一张你今晚该与不该做的清单
我不需要清单…
我儿子是正直的基督徒
一直都是
有些东西…他有
我要他继续当正直的基督徒
即使他明天结婚以后
- 明白了吗？
- 是
明白了吗，小矮子？
不，我们…听了你说的，我明白了
谢谢
穿上衣服吧，你那样很丑
是，女士
萝瑞塔小姐，你没有钥匙吧
有吗？你…
她有翘臀
这些暖身好单调
我们要指望队里
唯一可以得分的人
你好吗？
很好，非常好
自从欧巴马夫人接受杂志专访
订阅率增加百分之11
- 我还有个惊人交易…
- 宝贝、宝贝
- 怎样？
- 你好吗？
现在比较好
- 等等，我完全忘了要问
- 什么？
蒂许ED大会怎样了？
他们明年还要我
- 真的？
- 最棒的是
柯堤诺大厨说我有天分
事实上，他会为我跟男孩们
设计特别食谱
我真为你骄傲
谢谢
别接
- 不，我只想看是谁
- 不，别接
喔，老天，我要接
是执行长李福斯！萝伦
萝伦，是李
听好，母公司那里缺人手
我想你是最佳人选
我去洗澡
什么职位？
国际传媒集团首席运营官
你有兴趣吗？
你开玩笑吗？当然
太好了，我下午跟几个董事开会
事情进展地很快
我要你下个月一号搬到纽约
等等，纽约？
我们的总部在那里，萝伦
我觉得你有可能得到这工作
我也是
你在那光下看起来很美
怎样？
很好啊
- 多米尼克，我们需要谈谈…
- 清洁服务！
他们来了
- 是的
- 哈罗
你该去开门
- 不，他们可以等
- 不，他们会打扰我们
- 他们好吵
- 是啊
- 好，我来解决
- 好
快，罗密欧与朱丽叶！
开门，快
- 快穿衣服，我已经很没安全感了
- 有点早
- 走吧
- 给我一秒钟
怎么，萝伦？你看起来不错
你用什么乳液？
你在运动吗？
我走了
好
- 没事吧？
- 快点
好
你们之间还没退烧啊？
你们还是这么爱慕彼此吗？
天，我很爱你
该死！快
我也爱你，宝贝
- 去找房间！
- 我们正在房里！
好，停了
- 乖
- 我会乖
好，拜托
嘿，萝伦，你那个之后很美
走
他很一流
该死
虽然我们对追求女人有点迷惘
现在是走第一步的时候
你的客人到了，先生
来了！
欢迎来我家，先生们
该死，我知道你今年混得不错
但你的分红到底有多少？
多明，你医生只有一次伴郎
而且，我拿到很好的价钱
一晚只要四千
- 什么？
- 这些？
- 至少要一万
- 不，不用
你确定不用我们帮忙？
安静，别侮辱我
先生们，他说没问题，让他请客吧
听好，我跟我最好的朋友一起
非常值得
每一毛钱
赛德，穿上衣服好吗？
你们要不要喝点东西？
- 我要
- 那是我来的目的
好，戴克伦，我们来弄喝的
先生，抱歉
我以为你想开灯
没有
好吧，先生们，我们举杯庆祝
庆祝难忘的一夜
你们知不知道
三个月来我们第一次
聚在一起喝酒？
悲哀，怎么回事？
- 工作
- 不，是约会
- 婚礼
- 孩子
所以我们要尽情享受今晚
这美好的一晚
我们没有任何责任
来吧
那些责任，我们一定要…
盖儿斯拉
我们没有女人打扰，怎样？
- 看，我收起电话
- 是齐克
齐克，合襄我跟赛德瑞克说话
我有要事
你选了最佳伴郎，大家都知道
- 是盖儿
- 什么？
- 她说有要事
- 说我很忙
- 她知道我跟你一起
- 你干嘛接？
- 因为没来电显示
- 小声点
- 小声一点
- 没来电显示
没来电显示的电话不用接
电话拿来
- 我们在等脱衣舞娘打来
- 电话给我
- 听好，你这个醉鬼
- 盖儿
我试了我的信用卡，但被拒
- 被拒？你说什么？
- 你听到了
如果我在的话，我踢死你
我有可能多花了一些
多少，赛德瑞克？
盖儿，听我说，这一生只有一次
- 我杀了你！
- 好，这…
哈罗？
盖儿？
被拒？
来吧，先生，会让你舒服些
谢谢，戴克伦
我真的需要它
终于能跟这样了解自己的人住一起
太美好了
是的，先生
我们像心有灵犀的异母兄弟
我不认为如此，但…
- 我还要
- 有什么计划呢？
看到那些海报吗？
我为续摊趴做的
听好，每个人要带五个女孩过来
我是这么算的，5、10、15、20、25
- 大家…
- 加上我的就有30，好吗？
兄弟们！我不需要
明天是我的大日子
- 又来了
- 要娶我的皇后
我需要你们准时出动
不，你对，你记得周末要剃毛吗？
要像男人！五分钟就好
- 我像男人啊
- 你一点都不像
你一辈子就会被这女人牵着鼻子走
- 停！
- 明天很重要
- 麦可，这是你的告别单身趴
- 这是智慧
我是你的伴郎，让我办好角色
海报和那些烂事都搞好了
我们何不去看秀？
别担心，会有秀看
等等，克里斯安吉尔还在
我们可以从那里开始
《泽西男孩》赢了八项东尼奖
我们决定动态进攻
意思是继续玩，不要一直抱怨
康蒂丝的结婚仪式
伴娘要开始发威了
或是她的幻想
哈罗，亲爱的
我听说你有一个伴娘聚会
我想我能准备一些点心
谢谢
不客气
你不需要这个
又一个
把茶放左边，女孩们会喜欢
- 女士们
- 嗨！
索妮雅！你来了
- 老天，你的衣服很可爱
- 谢谢你！
但是少了点
- 这个
- 对了
谢谢了
你知道吗？
我觉得还是少了什么
- 好像是少了什么
- 一定是少了什么
康蒂丝，见见艾卓斯
给我你的手
- 可怕
- 来
所以你可以习惯一生被男人拴住
- 我的艾卓斯
- 去泳池吧
沃德先生？
是！
嘿，男孩们，很抱歉她刚打来
让我过
不好意思，对不起
不好意思！对不起！大力士
欢迎来威尼斯泳池，我是李
我是赛德瑞克，你好
我刚请戴克伦
把你的小屋准备好了
你带路
- 很好
- 耐性
喔，对
每个花花公子都知道
白天在泳池旁可钓美人鱼
这是找女人，秀自己
还有看别人的好地方
最棒的是？氯杀死每种细菌
是上空泳池吗？
不，麦可
她们只是穿印胸部的蒂许恤
你觉得为什么大排长龙？
拜托
我希望这有达到你的要求
喔，亲爱的
这已超过我的要求，谢谢
- 不客气，慢慢享受
- 很感激，好
- 我怎么跟你说的？
- 好
我建议你们参考一下
这里的美女
我以为我们走运了
但赌城的危险是它制造假象
这些男人假装很酷
但让我告诉你
在酷的外表下
危机随时爆发
你看到我带了什么吗？
看到了
很不幸，这些女孩
她们踢到萝瑞塔铁板
该死！
- 把手铐拿开！
- 我没钥匙
把我松开！
可以了，小心
女士们
- 嗨！
- 快走，手铐藏起来
- 请进
下午茶
该死！你看
你能想象拥有那种女人吗？
记住，你看到的超级模特儿
和性感女神
总有男人受不了她们
齐克，你跟蜜雅又有问题吗？
- 很明显
- 她忽然对我的过去很感冒
整个风流齐那件事
你想
抽点时间看看这些
这才重要，朋友！
朋友们！
班奈特！
- 起床了！你怎么回事？
- 克雷艾肯！睡
你们在干嘛？
- 《机车风暴：敌示录》！
- 我被打惨了！
我要打死你们
你们知道你们现在在哪里？
在泳池
- 我们在赌城！
- 你吼什么？
- 沃德先生？
- 是
- 再来一杯吗？
- 你觉得呢？
好，给我来杯烈的
还有五杯G丸激素
给那些和我在一起的女人
- 谢谢
- 是
老天，我真想上她
我告诉你
那是个大屁妞
你忽然对电玩有兴趣啊？
听好，我每晚跟杜克玩
杜克是好孩子，他使我发笑
知道他今天问我什么吗？
婚礼结束后
他能不能叫我「爸爸」
暂停
我问你，你不怕吗？
什么？
忽然之间，你就成了一个老爸
要为另一个人负责
- 没有
- 不是猫，不是狗
是人，有牙、有发
有血有肉的人
如果他们伤害别人怎么办？
被绑架了呢？
如果他们绑架别人？
不管如何，最后都是你的责任
你不害怕吗？
不，我很高兴
真不晓得我干嘛要问你
我要你好好享受这一切
什么？
老兄，你应该拿一张这个
那是什么？
我们在找人参加业余舞蹈赛
你找错人了，你应该去泳池找
那里有很多美丽的女人
她们是很美，但我们需要男的
你很合适
- 不、不
- 是的
就因为我把上衣脱了
你看到我健美体格
以为我是跳舞的，并不是
奖金丰富，你来了就能赢钱…
- 我可以
- 班奈特，你坐下
有免费餐点
性感尤物会走向你
她会说：「你能不能帮我涂防晒油？"
- 你会怎么做？
- 不可能的，但我会把持住
哈罗，美丽蓝眼睛
我想你能不能帮忙，有些地方我勾不到
我也许，也许没办法
你也许可以
什么？你有女友吗？
是的，我有
我也有
- 真的？
- 这是赌城，宝贝，轻松点
你听到了，多明，这是罪恶之城
赌城，对
我爱她
好吧
亲爱的，请坐
- 我帮你擦防晒油
- 不
因为我的手…
抱歉，你刚吐我口水吗？
你给我说清楚
不好意思，你干什么？
告诉我
快讲，多明！
- 没有…
- 什么没有？
- 她没有很…
- 她没有很怎样？
- 她没有很高
- 多明，让我告诉你
你知道男人把一生积蓄
都花在巴西旅游？
你有巴西辣妹走向你，
却拒绝她？
你们知道吗？
我对你们这群损友很感冒
我要去找新的朋友了
赛德，别夸张
我要跟水手与政客做朋友
- 共和党！
- 闭嘴，班奈特！
你知道，我们结束了
换我来找乐子了
- 你要找乐子？
- 女孩，没错，我要乐子
耶！
听到了吗？
你们不过来坐在长椅
我要跳入水里享受
这就是我要给的，麦可
你不想要，那我自己享受！
太深了！我不会游泳！
就像《海底总动员》
快帮我，贱人！
我们该帮吗？
不
救命！
最后，我不是唯一需要帮忙的
我讲到哪？
那篇文章
对、对、对，《欧普拉杂志》的文章
她们在讲所有发生在告别单身趴的
疯狂的行为
我读过那篇文章
里面说女人也一样疯
找了男脱衣舞者
那些伴娘疯了似的
假装高潮
全都发生在拥挤的酒吧里
或在陌生人肚子上拼酒？
女人也可以有一样的欢乐
没错，膝上艳舞是告别单身趴必备
但如果女人玩乐…
你们这些妓女！
- 她刚叫我们妓女吗？
- 对
还好我不需要担心
你的行为，康蒂丝
那些无聊的行为，你已经老了！
够老了
知道了
那你们今晚要做什么？
不要太野，就是大家聚一聚
同年龄的女人聚一聚
喝喝鸡尾酒，看场秀
很好，那你们时间很多
时间？什么时间？
- 我要摆脱她
- 知道、知道
谁有安眠药？
别担心，我会摆脱她
- 怎么做？
- 我可以摆平那个泼妇
女士们，我有别的惊喜
我们今晚有预约…
不好意思，萝瑞塔小姐
让你失望了，亲爱的
我们已有节目
我预约到高级日本餐厅五位
位置不错
- 很巧啊？
- 为什么？
门房安德里
为我们预约七位
在一样的餐厅
贵宾席，我们一起去吧！
真不敢相信你要摆脱蒂许
该死，她很厉害！
欢迎加入我
好了，大家
应该还有别的方法
萝瑞塔小姐需要什么？
她需要男人
等等
你的艾迪叔叔什么时候到？
你不是说他跟她
在情侣派对上打情骂俏？
- 没有，没有发生过
- 在赌城没有不可能的
好莱坞星球
弗洛伊德梅威瑟！
我要他在我的美钞上签名…
停！
弗洛伊德！能不能让他走？拜托
- 让他走！
- 班奈特，起床！
他太激进了
弗洛伊德，他没有要伤害你
他只是粉丝
我在推特与我的空间有追踪你
就是这样，我们没有要找麻烦
我们来参加我朋友的婚礼
今晚我们有告别单身趴
在凯萨宫的康斯汀会馆
很好
我只是想花钱给他享受
一晚四万元？
他没有金卡，很麻烦
你们其中一人该给他申请
你知道吗？你自己可以申请
是个好投资
给你这个，是我们今晚会在的地方
看一下啦！只是广告！
弗洛伊德？弗洛伊德
看到我吗？
我滑过去
弗洛伊德，拿得到吗？
拿吧
弗洛伊德，看到了吗？
就是我们会在的地方
我会来的
酷，好…你们都会来
因为你们现在有事
要走了，谢谢
- 那是小贾斯汀的朋友！
- 冠军、冠军、冠军！
在这两性战争
最后有最佳故事的那一组赢
我想要比女子组更疯狂
这就是我们开始的地方，好吗？
从这里开始玩起
准备就绪
- 你有什么问题吗？
- 你去哪？
吃角子老虎！发财了
蒂许给我200元试手气
班奈特，你带着皮包走来走去
你想玩吃角子老虎？
有什么问题？
是腰包，不是皮包
我不管，反正它黏在你脊椎上
- 吃角子老虎有什么问题？
- 吃角子老虎问题很多！
我们又不是南加来的老太婆！
现在听好，我们是一起来的
所以要一起玩，来玩21点
21点我只玩过一次
还输了300元
- 所以？
- 我输600
我三年级春假玩输了
一学期割草赚的钱
- 差点休学
- 好吧，现在
你们大家都太悲观！
我要扭转这个局势，怎样？
你不能再悲观下去了
现在我们要继续高兴下去，来吧！
我们是21点老手，跟着我们
- 谢谢，多明！
- 不！
每个男人都有面对责任的时候
- 我能玩吃角子老虎吗？
- 闪过去吧
- 别悲观了！
- 厕所在那里吗？
干嘛，麦可？
- 我能跟麦可讲几句话吗？
- 我只是要去…
- 去吧、去吧
- 慢慢来
老兄，怎么了？
如果你不放手让我做
我就做不到
跟你一起很愉快
我有好的计划
我们会有…
多明！我说过别选桌子！
女士们，来吧？
该死！
- 发牌
- 你分牌！
- 你说不分一点
- 我说要分一点
你还好吧？
别读我，蓝迪，发牌
该死！
发牌，宝贝，发牌！
绿色的多少钱？
二十五
天，你开玩笑吧！
赛德，快来
我给你一些代币！
不要！
- 还没完，蓝迪
- 我每天都来
还没结束
可以来杯马丁尼，不加冰？
来、来、来，取消
康蒂丝
酒类是造成宿醉和腹胀的原因
很高兴我不是新娘
女士们，我还有一个惊喜
狄昂华薇克秀的票
第五排！
太好了！
狄昂华薇克？
对，你说你妈和你喜欢狄昂华薇克
对吧？
对，但我…
很好，说定了
谢谢，康蒂丝
汉诺瓦新娘派对在这里
- 艾迪叔叔？
- 小姐们
艾迪叔叔！你来这里干嘛？
我得来跟我外甥女敬一杯啊！
- 我收到你的信息
- 谢谢
萝瑞塔小姐
很遗憾听到狄肯琼森过世
我知道那就像失去至亲
如果有帮得上忙的，请说
告诉我
你对女人们说过多少一样的话？
我对很多女人说过，萝瑞塔小姐
但是这是第一次我对女士说
不好意思，她有今晚狄昂华薇克的票
- 没人跟她去
- 没人
狄昂华薇克？开玩笑
我的教堂曾唱
《小小的祈祷》…
哈利路亚！
可否有荣幸买一张票…
不！我的给你
- 拜托
- 拿我的！
嘿、嘿！
我想跟你去
我请你吧？毕竟我们是朋友
骚包萝瑞塔来了
新娘派对开始热起来
男士们也开始他们的派对
听说克丝登想生小孩，杰
对吧？
听说的，对
不，我们都很兴奋
当你再也没有性生活
看你会有多快乐
- 你没说谎！
- 我一点也不觉得性感
你要当爸爸了吗？
- 当爸爸很好，杰若米
- 谢谢，大嘴巴
杰若米害怕是合情合理的
想想怎么能让一个小孩养小孩呢？
齐克，真的？
- 终于！
- 你也是，麦可？
不我兄弟会的朋友
以赛克和特瑞尔刚来
他们是我见过玩得最疯的
希望他们能治得了你
你太野了
也许你能找到儿童乐园
大厨，餐点好极了
我的朋友和我很感谢你
太棒了
他得那么说，你们其它人呢？
- 不完美吗？
- 棒极了
麦可，请大家随意喝一杯
兄弟们，让我跟多明独处几分钟
你可以参观餐厅
好，请带路
《料理鼠王》是我的最爱
多米尼克
我看了你的计划书
很令人激赏
但我不想再投资餐厅
好
因为我自己要开一家
我想要找二厨
我觉得你很适合
我？
你的二厨？
说句话
你要给我这份工作吗？
你的中西合璧料理
激发了我
我愉学了它
我真不敢相信
我提过我之前的二厨
自己后来开了餐厅吗？
- 那是梦想
- 你能是下一个
他们要在好莱坞星球开新餐厅
你要不要来看看？
好莱坞星球？赌城？
不好意思，大厨？
我觉得会很受欢迎
是
我很兴奋
天啊
女士们，我要走了
谢谢你们的邀请
太好玩了
- 我们的荣幸
- 谢谢
蒂许，你今晚要去哪？
我要去一个人放松放松
我自己去玩吃角子老虎
然后去逛礼品店
跟雕像玩自拍
不晓得，在房里喝酒
也许今晚会很疯
但你可以加入我们
- 你们真好
- 是，来吧
好，我会去
我不想一个人在房里
好，蒂许
如果你想加入派对
有一个规则
- 你要盛装
- 好
因为我们要进俱乐部
所以你要打扮好
- 戴腰带吗？
- 不
好，我有另一套两件式
规则二，不能穿两件式
好吧
去买件洋装和高跟鞋
这些是我能穿最高的鞋了
因为我脚痛
这些是我所有的
我不知道你们要的是什么
宝贝！
来、来、来
干杯！
敬麦可！我们给你美好的派对
我是史上第一伴郎！
你要小赛德吗，宝贝？
可可，我说过我喜欢穿制服的女人吗？
我说过我不喜欢穿制服的女人吗？
跳吧，可可！
多明，你还好吗？
- 我很好
- 你晚餐后就好像心情不好
- 说真的，发生什么事？
- 快喝吧，多明
我很好，我很好
对，你很好
我想她喜欢你
多明，我们看得出来你有烦心的事
快说出来
柯堤诺大厨要给我工作
- 他说什么？
- 柯堤诺大厨给他工作
很棒啊，多明！
- 值得庆祝
- 如果我决定接受
- 为什么不接受？
- 在赌城
- 萝伦跟我住在洛杉矶
- 这就是他
这叫做多明症后群
- 这叫他是她的狗
- 没错
你们在说什么？
我们说她甩了你
你却又接受她！
- 我知道我要什么
- 停！
现在你要告诉我
你不想做你的梦想工作
一个让你成功的工作
就为了她？
- 为了女人
- 就是如此…
别再说了
很浪漫啊
你想太美了
梦想中的工作又如何
如果他必须生不如死？
让我问你，你们周期一样吗？
有那种应用软件
等等，我有问题
最后一个问题
你觉得她也会
放弃她的梦想工作吗？
等等！
很好的问题，齐克
你会怎么做？告诉我
请可可到主舞台
让我扶你下来，天啊
抱歉，可可，谢谢你的舞
好玩的来了，我的兄弟
以赛克和特瑞尔刚到
来了！
怎样，兄弟？我是赛德瑞克
有计划的伴郎，你们好吗？
赛德，不是他们
来了！
物以类聚
麦可是什么兄弟会？
阿博菲奇兄弟会
这是以赛克，这是特瑞尔
哪种白人女人
会替她儿子取这种名字？
我开玩笑的！
- 把他绑起来！
- 快
大家，注意！
你怎么没想到，齐克？
大概因为黑人不会绑黑人
白人绑黑人
像电影《决杀令》一样
D不发音，我看过那电影
黑人小孩是什么玩意？
快来见我的朋友，这是以赛克
- 你们好吗？
- 这是特瑞尔
我常听他提起你们
没有一样是真的
你们的酒呢？女士们
拜托！这是什么？
是综合果汁和汽水吗？
- 是谁的犹太成年礼？
- 你得好好享受今晚…
当然，我们今晚会死，来吧
我说过，你会爱死那些男人
是！
拜托，蒂许！
女士们，这些有七公分高
这双鞋会害死我的
- 哈利斯小姐？我是JP，你的车夫
- 是？
女士们，车来了
等等！这是我们的车？
现在是！
等等，你偷了男士们的车？
天才！
- 你们先走！
- 我很喜欢！
- 他们要怎么搭车？
- 管他，不关我们的事
拉斯韦加斯的勇士
这是什么鬼？
这不是我们的
我订的是很酷的车
- 有钢管
- 赛德瑞克，那是什么？
齐克，别骂人
我喜欢你的同性恋口味
停，大家停一停
我们看起来像同性恋吗？
事实上，是的
这是赌城，我什么都看过
你要不要到车里？因为你已付钱
我不跟你吵，我们用走的
赛德，你知道有多远吗？
- 走吧！
- 我要坐车去，兄弟
两成小费不能退
女人们不但开走了我们的车
还一并带走了我们的好运势
好吧，下一步的行程呢？
我今晚安排了十个节目
听了就害怕
没错
好，首先是…
谁手机在震？
- 你该不会想接吧？
- 关静音啦
我必须要接
喂，我是萝伦哈利斯
请稍待李福斯
- 谁要喝调酒？
- 我！
好吧
食物蒜味好重
有人身上有口香糖吗？
我皮包边上的口袋里可能有
- 我来一个
- 我也需要一个
我、我、我
- 有过敏药的话也给我一颗
- 传给我
有点土味
- 萝伦，是我
- 嗨，李
我只想跟你说声恭喜
大家决定一致
你成为我们国际传媒集团的首席运营官
你听到了吗？
有，我…
我只是很震惊，惊讶到说不出话
欢迎来到纽约以及大联盟
快去跟你的伴娘们狂欢吧
我们星期一午餐时再聊
好的，帮你们上一下饮料
你没事吧？
萝伦？
- 有人待会一定吐
- 你准备好狂欢了
开始吧！
赌城！
- 嗨，苏菲雅，你好吗？
- 我很好，齐克
大伙们
这是美丽的苏菲雅
苏菲雅，这些是我的兄弟们
- 哈罗
- 嘿
- 怎么样？
- 别紧张，别紧张
- 走吧，你慢慢来，兄弟
- 给他一点空闻吧
你还好吗？
齐克又碰到另一位前女友后
需要时间冷静一下
她清楚地表示
没有他人生变得更完美
看来他还对当年的英勇事迹念念不忘
但是真正的疑问是
若这些女人不再视他为风流齐
那他是谁呢？
我问你，怎么会让这一个跑掉？
我当时可能就是个烂人吧
有时真要等到遇到对的人才会改变
完美的那个女人
就是你要娶回家的那个
齐克又没有要结婚！
现在是怎样？
我们是来这开告别单身趴的耶！
可以吗？
我一直重复跟你们这么说
大家不准接电话
- 兄弟们要齐心！
- 我喜欢
这次别让盖儿斯拉毁了我的兴致
你刚叫我什么，赛德瑞克？
我听得到你说话
有事吗，盖儿？
我公司信用卡上
- 为何被刷了四万多块？
- 什么四万多？
你死定了，赛德瑞克，你死定了
宝贝，你在跟谁说话？
- 谁啊？
- 我得挂了
- 盖儿！
- 这事还没完
还好吗，赛德？
我得要…该死！
盖儿来了吗？
别担心啦，我去找他
你们先走
回头好莱坞星球见
这音乐好强烈啊！
对啊，节奏像是贯彻我全身一样
我感觉好像输送带
姊妹们好嗨啊！
抱歉，真是对不起
嘿，马索！
沃德先生，可以协助您吗？
我的账单好像算错了
我们来看看，好吗？
我是以金卡上的优惠订康斯汀会馆
－ 一晚四千元
- 不，是折价四千元
抱歉，什么？你说什么？
优惠是一晚四千元折扣
康斯汀通常是一晚四万四千元
但是您的优惠让您节省许多
加上额外的四万点黄金点数
我才不管黄金点数
马索，我跟你说
- 你知道我刚发现什么吗？
- 什么？
- 那房间实在是太大了
- 太大了吗？
对一个人来说太大了
又冷又寂寞，我根本睡不着
我能换间小一点的吗？
- 小间的房间？
- 小一点的，一张床就够了
当然，我可以替您换房
因为您原本订的是康斯汀房
所以没有额外费用
但退订通常必须在72小时之前完成
天啊
不过，沃德先生
我想我们可以只算您一晚的费用
－ 一晚？
- 这样好吗？
嗯
还有什么能协助您吗？
那个…提款机在哪？
提款机就在那里
马索，说清楚，在哪？
- 您的右边
- 那边吗？
- 就在那边
- 这是谁的？
- 这是给光临的宾客的
- 我现在需要
赛德，怎么了？在干嘛？
- 我需要赢些钱，多明
- 要干嘛？
- 我立即要赢钱
- 赛德，等等！告诉我实情
- 什么？
- 怎么了？
房钱比我想象的要多很多
好嘛，多少呢？
一晚多出三万六
你也拿不出来
我心好痛，老兄！
还给人家，还给人家就是了
赛德，慢着
告诉我来龙去脉
什么来龙去脉？
多明，我刚都跟你说了！
难不成我说的是外语吗？
- 我懂了
- 不，你不懂！
最糟的是我全刷在盖儿
公司的信用卡上了
- 你怎么会这么做？
- 你觉得我是刻意的吗？闭嘴啦！
- 她一定海扁你
- 那还用说！
你说的我都知道了
这只让一切更糟！
- 是喔？
- 我一定要想办法化解
只能用我拿手的方法
去把钱赢回来
但是赛德，从来就没人
能在赌城赢到急需的钱
你现在是跟我唱反调就对了吗？
我只有两个字送你，雨人
雨人，是喔，我打电话给大伙
不，你谁都别打！
这可是麦可的大日子
我才不想坏了兴致，好吗？
我下桌赌时也不想围这么多人！
他们会坏了我的运势
我需要你帮我
在我身边当打手，拖延一小时就够了
好吧
我只要一小时，多明
哈特酒吧，一小时后在那见
- 就一小时
－ 一小时
我才刚跟你说时限，多明！
不用再重复！
让我压力超大！
- 你想男生们在做什么？
- 看脱衣舞！
麦可很明确地说不想要那种
尽是些猥亵行程的赌城之旅
他讨厌脱衣舞俱乐部
他们可是男人！
那个很诡异的伴郎呢？
他那个副手就更别说了！
我才不在乎他们在哪
或是在做些什么
或是精子中大麻成分过多
甚至是想不想生小孩！
- 杰若米干了什么好事？
- 我才不管！
他说我像小刘易斯葛赛耶！
- 不会吧！
- 显然我很无趣
你很有趣啊！
- 就是嘛！下一轮我请
- 好样的
讲到有趣，豪尔小姐
你们在盖勒俱乐部的挑战
就是要在吧台上、桌上
或者是在舞者的牢笼里跳舞！
不要！
你觉得杰若米说对了吗？
他们不都说
一个人的性生活反映他的人生
万一我真的控制欲太强呢？
真的像个班长一样呢？
我很有趣，对吗？
我很有趣，好吗？
我回来了，蓝迪
好的，现在要带领大家回到90年代
原来你们在这啊
- 赛德瑞克还好吗？
- 嗯
我的伴郎呢？
还是最赞的
你们要再来一轮吗？我请
我这杯还是满的
赛德瑞克最好在两分钟内赶到
不然我就让你取代他当伴郎
我们来拼酒！
我想尿尿
快点回来
就叫你别拆封
你整晚会尿不完的
再来一轮吧
我准备下楼去看我的伴郎在桌上赌
他好像在赢耶
你的告别单身趴！
住手！
很抱歉我不是足以匹配你那完美儿子
的完美女人，贱瑞塔太太！
但我还是要我的白玫瑰，贱人！
BBD三人组与TLAM女孩
「毒药」
好样的！
他们会炒了你的，老兄！
你以后没法在这工作了
报导财经新闻
萝伦哈利斯刚升迁为阳纳斯传媒公司
国际传媒部的首席运营官
哈利斯小姐在很快的时间内
就晋升此集团洛杉机分部的高级管理层
并将转到阳纳斯位于纽约市的总部
接管公司运作
阳纳斯是全国最大的…
- 搞什么？
- 好啊！
- 怎么样啊？
- 我传了27通简讯给你耶！
- 听我说！
- 过一小时了！
别把你的衰运带过来！
好吗？我现在还在赢！
差不多八千左右
我还可以赢更多
到那边去丢个球还是什么的！
听着！你到底是伴郎还是白烂啊？
白烂？
好
我又没看到大咪咪在他眼前晃
没错，你说得对
你身边的好人家子弟说得对
我说真的，麦可，我遗弃了你
- 你没有遗弃我
- 麦可，别说了
我让出伴郎的头衔与职责
因为我有自己的事要忙！
赛德瑞克，你很好
只是在赌博罢了
这不是你选我当伴郎的原因！
你找我是因为我很负责任
不像在场其它人
你可以信任我
明天就是新的一天，男士们
但是今晚
今晚赛德瑞克要重返岗位
听清楚了没？
大伙走吧！
蓝迪，幸会
我马上来，班奈特
去吧，齐克
我不是要你帮我拖延时间吗？
- 我尽力了！
- 我本来可以全赢回来的，多明！
该死！
已经午夜了，现在是午夜了
大伙听好
这可不是我在讲醉话
今天是我一生中最重要的日子，男士们
今天我将与我梦寐以求的女人结婚
过来啦，老兄
我了解你的感觉
今天15号，是我的大喜日子
我只想跟你们一起度过
麦可，你刚说今天15号？
- 嗯，我与康蒂丝结婚之日
- 这是天意
麦可，够了！我懂
你要结婚了
每天都有人结婚，够了
这是天意！
- 象征我们之间的爱
- 麦可，闭嘴好吗？
听着，我15岁时失去童贞
也是15号
我与盖儿分分合合15次了
这真是天意！
老天，我明白了！
是天意！
冷静一点！
一万元赌黑15
- 你疯了！快冷静下来！
- 听我说！
你现在散发的那些晦气
快驱散它！
这是天意，一万赌黑15
马上，快点
一万元全赌15号
- 现在别跟我说话
- 我们不该让他这么做
- 赛德瑞克，真的吗？
- 齐克，别跟我说话
再跟我说话我就要生气了
这是天意！
真要让他这样？
黑15
- 赛德瑞克
- 黑15
黑15
黑15！
下好离手！
黑15
赢、黑15、赢
好啊、好啊！就跟你说了吧！
35万元！
就跟你说吧！
赛德瑞克
- 你没有赢
- 等等，齐克，停！
我的钱呢？我明明下了一万
我想要帮你
所以帮你少赌了些
- 你什么？
- 记得你刚才说的吗？晦气…
所以我没赢到35万？
- 听我说！
- 我赢了35万没？
等等，赛德，快驱散它
等等，齐克，等等
我要掐死你！
别碰我！
我要杀了你，齐克！
我要杀了你！
放开我！
我没事，放开我，齐克去哪了？
我想跟他聊聊
齐克，快跑！他来追你了！
当时是第三局
胜负还有待分晓
真不敢相信你们又饿了
刚才表演完需要补充体力嘛
- 这倒是
- 午夜了耶！
你的大喜之日正式来临！
天啊，真的耶！
- 怎么了？
- 结婚当日紧张是正常的
不是啦，我只是在想
嫁给一个人就等于嫁给他全家
我没法嫁给萝瑞塔小姐
她恨死我了！
恨是很强烈的字眼
- 她是个女强人！
- 她是个贱人
没错
不管他有多努力
有像萝瑞塔那样的母亲
麦可永远都会是个妈宝
不能改变的事实你就必须要接受
不然日子很难过的
我奶奶艾伦娜在我嫁给班奈特那天
这么跟我说
这句话让我体验了15年
美满的婚姻生活
这样好消极喔！
你是干脆就放弃了吗？
我认为我可以改变我的关系
你是能，但是你无法改变男人的本性
- 没错
- 她说得对
你没法逼男人做任何事
只能由它自然发生
所以意思是我在浪费时间
没有人这么说
你还在气风流齐那件事
没错！才没有！
我没有在气
只是觉得他变得有点疏离
每当我提到这场婚礼
或是你的礼服
或是我是伴娘这事
他就一脸惶恐的样子
或许他只是害怕婚姻
但我从来没提过结婚两个字
他怎么会这么想？
或许是因为他朋友们都结婚了？
所有的男人都恐惧婚姻
因为那让他们想起
所有没机会尝试的东西
「蒂许，我们应该试试3P」
「真的，班奈特？
知道那是什么吗？」
「知道啊，就是两女一男一起热舞」
暂停一下！
「所以才需要带吸入器吗？」
女士们，现在不要讨论对婚姻的恐惧
我最好的姊妹康蒂丝
再过几小时就要结婚了
- 再说，我们还有最后一项大冒险要完成
- 没错
我的朋友，你将体验
超级帅哥在你大腿上热舞！
淑女之夜，朝脱衣舞俱乐部出发！
在女生们相处得非常融洽的同时
我们这队即将瓦解
瞧瞧我们的蠢样！
- 解救？我早被解救了，齐克！
- 好嘛！
你们快住手！
我的告别单身趴快给你们搞砸了
- 是他搞砸你的趴
- 对不起
你怎么回事？
你们不是说康斯汀会馆
一晚应该不只四千元吗？
结果是四万
- 四万？
- 怎么会？
他请我当伴郎那天我就订了下来
- 花了四万？
- 是，四万，齐克
还要我重复一遍
让状况更糟吗？
你怎么会这么做？你喝醉了
请整酒吧的人喝酒
- 你以为我自己不清楚吗？
- 对
反正一切都在我掌控之中
我下对注
本来也搞定盖儿
- 你不能再喝了，快停
- 我来拿
- 酒还我啦
- 你喝够了，喝够了
- 都是我的错，我该怎么弥补？
- 我也不知道
你要我说什么？不知道
世界杯乒乓啤酒大赛
在佛朗明哥赌场举行
- 你会玩？
- 我是宿舍之王
真的假的？
告别单身趴时才不会去…
大伙，我知道了！
我知道可以去哪找钱
慢着
- 你留着传单？
- 班奈特真天才！
天啊，没错！
猛男俱乐部，淑女之夜！
他们要举行业余男脱衣舞者的选拔赛
有五万元的奖金
太扯了，冠军不可能
可以拿五万现金走
- 有谁会去啊？
- 你错了，多明，看
冠军两万五、亚军一万五
季军一万
很好，这样就算拿冠军奖金也不够
前三名加起来是五万元
- 我们没问题的
- 我们？
拜托，赛德，对了
你喝多了
不，多明，我没喝多
这与喝不喝多无关
- 你疯了
- 齐克，你欠我的！
若我请求你们出去摇屁股
所有人当中就属你最应该去！
我没有疯，这是现实世界
我们可以的！
我认为我们应该去，搞不好很有趣
你们身材都很好啊
黑皮肤抹上婴儿油
非常凸显肌肉线条
拜托啦！
- 我们就这么办吧
- 谢谢
- 我也想当男脱衣舞者
- 没错
我不要
我们现在在赌城，回家后就别提了
就这么一次
- 快点啦，拜托
- 办不到啦
多明？
办不到
打死我都不这么做
我妈要看到我穿这样一定杀了我
帮我系腰包
- 我身材穿这样如何？
- 糟透了
- 你这是什么造型？
- 性感的哈比人
不是，是性感的山顶洞人
开玩笑的吧，非裔的斯巴达克斯？
这主意不错
好了，大伙
还有15分钟就要上场了
放轻松，兄弟
外面的女士们会感觉到你的紧张的
你要小心点，齐克
猛男好莱坞
我真不敢相信我竟然来脱衣舞俱乐部
姊妹，拜托
我们只不过仿效我们的男人罢了
只是我们不会被抓包
你看他
喂，重头戏在那边
相信我，并不是
跟我来，女士们
萝伦！真的要看吗？
没错！
拜托，这是最后一个大冒险了
别像个老姑婆一样
女士们！
请大家掌声欢迎
快点，女士们！
要令她们折服有什么难的？
外面不过就是一群
喝醉又发情的女人
今晚观众很狂野喔，男士们
Q版哈比人，让她们瞧瞧
好的，刚刚那人是职业的
今晚可是业余之夜
听到没？
以掌声大小定胜负
听好了！头三名业余的
轮你们上场了！
我们的造型一定要更好
你看看那猪排
- 该死
- 是内定的吧
这些一定是内定的
争夺五万元现金…
快把裤子脱了！
…性感圣诞老人与他的小帮手
来吧，女士们！
快，让我听到你们欢呼！
准备好了吗？
我问你们准备好了吗？
女士们，你们期待的这一刻
观众席上有没有准新娘？
- 在场有没有准新娘？
- 有，在这里！
我们只请一名幸运的准新娘上台
接受圣诞老人的热舞
有叫康蒂丝的吗？
在场有人名叫康蒂丝吗？
康蒂丝，请上台
快点！
大伙，去请康蒂丝
去，很好，带她走！
请给康蒂丝掌声鼓励，女士们
干得好，萝伦
我真的把她骗得团团转
快点，女士们
让我听听你们有多兴奋
- 让我听到欢呼！
- 萝伦！
再来一次，好吗？
5、6
5、6、7、8
踏出、顶出
低一点，像碧昂丝一样
跟我一起，一定要这样
这就是她们要的
- 再这样退
- 就是这样
好像逮到机会让屁股在她们面前晃
要来了，然后拿走
你用不着这样
我们一定要这么做
我们可是立过誓的，麦可
- 再来一杯？
- 拜托
你答应了！
你们看到了吧？
不会很糟的啦
心想着五万元就好了
女士们，给她点鼓励吧
康蒂丝！康蒂丝！
我也认识一个康蒂丝
你要去哪？再喝一杯！
康蒂丝！
「堪萨斯」？
别碰我女人！
麦可？
那可是我的女人
你们别碰我！
麦可跟人打起来了！
我的天啊
别碰她！
他是我朋友！
住手！
麦可！
我来帮你！
别碰她！
给我趴好
- 是喔，老兄？
- 该死
不！
干架了！
麦可！
你即将目睹的是真实故事
为了保护无辜人士
所有当事人均采用化名
第四局一开场
两队均节节败退
多明，等等我
等等，麦可，等一下啦
- 干嘛？
- 等等
慢一点啦
我们人既然都在这了
我不希望有人…
好了，大家没事吧？
- 是门啦
- 听我说
你们谁也别跟谁说话
- 把嘴都给我闭上
- 好主意
由我发言就好了
- 才不要
- 什么意思？
凭什么由你发言？
因为我手上有《监狱风云》第一季
- 你看过了吗？
- 看过了
- 你看过第一季吗？
- 没有
正是，所以你不懂嘛
你就不能挺我一次吗？
- 快讲道理给他听
- 别说教！
齐克会穿帮的
听着，我们…
天啊，齐克，你放屁吗？
我很紧张
好了，你…
听我说，马上听我说
数到三我就过去，好吗？
1、2…
好了、好了、好了
大家听好！
我需要知道
这里谁当家？
不管你心中想的是谁都是错误的
知道为什么吗？
因为新老大刚刚才到
没错！
就是我与我的弟兄
这里由我们接手，明白吗？
这代表尊敬
请手下留情
- 手下留情
- 请手下留情
手下留情啊，我们很抱歉
你想在这管事，那就归你管
我们不需要这牢房
你们人呢？多明，你为何在上面？
所有成员都没想过
两队都有可能会输
快点，女士们，别停
走吧
我还没准备好要当炮友
光是坐在这板凳上
我们就可能全染性病，对吗？
我知道你们心里也是这么想
我大喜之日正式拍的第一张照片
竟然是被逮捕的大头照！
太糟了
真的很糟糕
狄昂华薇克演唱会
《你知道往圣荷西的路吗？》
那首怎么样？
我喜欢
艾迪，今晚真的太开心了
我也是
所以…
今晚还不需要结束啊
我倒是想睡前再喝一杯
艾迪，艾迪，听着
我是个传统的女孩
我不搞什么一夜情的
我明白
所以
我要跟你道晚安了
那我也跟你道晚安
晚安
- 晚安
- 我弄清楚一下
你唯一的一通电话
打算打给你妈？
她很快就能保我们出去的
有人接吗？
没有，我妈电话直接跳语音信箱
- 还有谁？
- 艾迪叔叔
我是萝瑞塔，请留言
我该打给谁？
喂？能请肯伊听电话吗？
可以请他接听吗？
不，我还是不会称他为神
妈，听到留言…
什么叫我在哪里？你在哪里？
你是谁？
好样的！后面讲话的最好不是那贱人
听着，我人在克拉克县拘留所
快来保我
这样接电话还真无礼
我不知道还有谁能打
直接跳语音信箱
我要请新助理，她被炒鱿鱼了
说真的，我真不记得电话号码
全都存在手机里
当今还有谁会记电话？
喂？嘿，乔纳
让奶奶听电话
她睡了？别叫醒她
床下没有东西
我出门前才检查过的，你忘了吗？
害怕时应该怎么办？
现在什么时闻？
现在什么时间？
是游戏时间！
屋里有狗狗吗？
我们只需要彼此！
好了，好点了吗？
好的，我爱你
轮到我们了，走吧
嘿，雷？现在是假扮雷刘易斯吗？
为了孩子，我愿扮雷刘易斯，杰瑞刘易斯
伊曼诺刘易斯都没问题
- 你怎么知道一定管用？
- 不知道啊，就姑且一试
我的孩子们只想知道
爸爸会保护他们，这不难懂吧
- 很像雷刘易斯
- 谢了
不敢相信你竟逼我这样
你就只记得这号码
- 因为我很努力想遗忘…
- 快拨
- 这不对
喂？
- 你是谁，盖儿呢？
- 她现在有点事，所以…
- 有点事？什么…
- 没错，就是有点忙的意思
等等，你再说一遍「有点事」
有点事
你是德瑞克？
老兄，盖儿的电话
怎么会是你接的？
我是…你一定是赛德瑞克了
我只想说你的声音还真是如其人
这并没有褒奖的意思
再怎么说，你肤色很浅
我要扁你的话可是看得到的喔
- 听着，我让盖儿回你电话好吗？
- 你不能让盖儿做任何事
- 那可不见得
- 德瑞克，亲爱的…
- 我要放下电话了
- 放下电话，我…
喂？
关于卧室的躺椅
我又改变主意了
我很喜欢你说躺椅的发音，躺椅
我从来没注意到这词多好听
盖儿！
你若跟那浅肤色的家伙上床…
盖儿，我知道你听得到！
开始！
这全是他的主意，不是我的
他一心想要在赌城办婚礼
我本来想要待在洛杉矶的
真不敢相信我们还在这
- 放轻松点
- 过来坐下
我没办法！
我们与男人那边一定有人在路上了
女士们，手肘不能离开桌面
不准作弊
胜者！下一个！
- 该死，索妮雅，你说可以赢她的
- 那你来啊！
我的未婚妻大喜之日
竟是在牢里渡过
都是我的错，我真的是带衰
我就像是《紫色姐妹花》里的先生
受到诅咒
真的啦
我是说可能是我太求好心切了
- 不自量力
- 你是啊
- 太想要取悦你
- 太过头
我令你失望了，兄弟
但请了解
我只是想要成为史上第一伴郎
但是以赛克，你说得对
我不是史上第一伴郎
- 我是史上最烂伴郎
- 嗯
再多一点点
- 我是史上最烂的第一伴郎
- 嗯
我总觉得你们在这时候应该跳出来说
- 「赛德，没那么糟啦」
- 确实有
我们在牢里，看看我们
你看我的裤子
麦可，我早叫你别穿这条
这你可别怪我
原本不应该是这样的
今晚真的很扯…
- 酷毙了
- 史上最赞
我本来再过几小时就要结婚了
我只想跟兄弟们一起聚聚
根本没想过什么赌城周末狂欢
麦可，你必须明白今晚只不过是…
想想婚礼后的趴
天啊，婚礼后的趴
- 现在没法取消了
- 真的吗？
- 真的什么？
- 你要讲这个？
- 这家伙真的只在乎自己
- 什么意思，齐克？
- 你完全没在听麦可说的
- 我损失了四万耶，齐克！
- 烂
- 什么意思？
- 你烂
- 你才烂
- 你被开除了
- 我又不替你做事
我刚聘请你，然后呢？我炒你鱿鱼
赛德瑞克，别说了，我们都受够了
重点不是你，是麦可
这个周末的焦点
一直都是麦可与康蒂丝
- 没有人因为你而飞来，够了
- 我本来也想这么说…
今天还是你的大日子
我保证我们会尽全力
让你准时出席你的婚礼
你要娶她了耶
欢迎来到
美轮美奂的内华达州拉斯韦加斯
我的天
耶稣基督！
老天怜悯
早安
7通未接来电
3通留言
等等
嘿，妈，是我麦可
我人在克拉克县拘留所
天啊，我们快走
起床！起床！
我们还在牢里！
起来，索妮雅！起来！
蜜雅！蜜雅，起床！
这不是真的
起来！起来！大伙！
班奈特，起来
小杰、小杰！大伙！
起来！不好意思，先生
蒂许，起来！
天啊，放我出去！
拜托！我的天啊！请放我出去！
我再过三小时就要结婚了！
现在应该在弄头发还有上妆
求求你！
- 多明，你说会把我们弄出去的
- 我们会出去的
现在几点了？
走吧，女士们
有人来保你们了
我们被保释了！
天啊，快走吧！走了！
谢了
我们被保释了！
- 自由了！
- 别丢下我啊！
我们自由了！
我的天哪！
- 谢谢帮我开门
- 我的天
- 麦可呢？
- 他在这里
我不是要你看着他吗？
你儿子在这里
- 妈，我在这
- 老天！麦可
- 他们弄痛你？
- 没事
- 你的衣服呢？
- 谢谢！
谢谢
这八成是你惹的祸！
我的天啊！
你相信吗？
蒂许？
- 宝贝，我可不是这样教你的
- 他们是我朋友
老天给我力量
- 麦可
- 宝贝，真对不起
喂！我们还要赶着去婚礼耶！
快走！
大伙走吧！
抱歉！
- 我们快到了！
- 快点！
安静！
你跑哪去了？我找你一早上了
- 怎么回事？
- 你错过预约时段了
我跟你说了一定要准时到
让我来
小姐，你一定能帮帮我们吧
有其它场地吗？哪里都好
这个月是婚礼旺季
我们的预约全都满了
我已经看过了
我可以继续试，但除非出现奇迹
一定能做些什么吧
抱歉
抱歉，兄弟
别跟我说话
要玩《宝贝男孩》吗？
好啊，裘弟！
- 要打扫家里吗？
- 我来打扫，裘弟
- 要煮晚餐给我吃吗？
- 裘弟，我做墨西哥料理给你吃
不，是…是墨西哥卷
你要做墨西哥卷，不，是她做墨西哥卷
谁管这么多？
角色扮演就是要忠于原著
但我不喜欢叫你裘弟
我觉得很恶心
你的腰包一直顶到我下面
- 他的本名是泰瑞斯
- 那我叫你泰瑞斯
- 泰瑞斯？
- 嗯
把腰包拿掉，泰瑞斯！
我快死了！
现在真是适合抽大麻放松啊
这主意好
看来你们女生昨晚真的玩很疯喔
干得好
她们是吧
难怪昨晚后来会变成那样
一塌糊涂
杰若米，我一直在想你所说的
就是我很严肃这事
- 宝贝，对不起，是我太不体贴
- 你说得很对
我并不想逼迫你
尤其是生小孩
我们不该给自己这么大压力
没错
我喜欢没压力的我们
若刚好有了小宝贝
我也准备好了
- 真的？
- 嗯
我现在就准备好了
宝贝，你不觉得我们该好好睡一觉吗？
山顶洞人不需要睡觉
山顶洞人需要女人
我希望你还在最佳排卵期
因我状况还不错
宝贝，不是这样的
其实是经期的第一与最后一天
然后再算个几个礼拜
你上次经期是五周前
动漫展那时候，对吗？
五周前？不是吧，是吗？
怎么了？
我迟了一个礼拜
你怀孕了？
有可能
- 有可能？
- 最近压力很大
也可能是因为这样
你有可能怀了我们的小孩？
我们的小宝贝荷莉或泰格或吉特
可能现在就在肚里？
我的宝贝怀了我的小宝贝吗？
好啊
不管怎样，我都不希望我们之间有所改变
一言为定
在一段关系中，减少对配偶
与对自己的要求
就是替自己得分
我该找谁谈谈
或是利用自己的人脉做些什么
人脉你倒是有
你打算何时告诉我，萝伦
你升官要去纽约的事？
我是在电视上看到的，萝伦
多米尼克，他们还没有公布
要等到…
看来消息走漏了
宝贝，听我解释
你连商量都没跟我商量
就答应要去纽约工作？
多米尼克，很复杂
是很复杂
萝伦，我也收到聘书了
什么？
柯堤诺大厨要我担任他新餐馆的二厨
这可能可以启动你的事业
- 我本来打算婉拒他的
- 为什么？
因为在赌城
而我爱的…
并想与她共度余生的女人住在洛杉矶
我不觉得还有什么比这更重要
- 我没办法再经历一次
- 多米尼克，别说了
我也回绝了那工作
什么？
我回电话给李福斯
跟他说我婉拒这个职位
为什么？
我想想
第二个原因是因为我爱的
并想与他共度余生的男人住在洛杉矶
首要原因呢？
我爱吃他做的菜
为了一段感情而做出些牺牲
就如同失去平衡时
往后弹跳射进三分球一样爽快
我常常这么做
我是指投三分球啦
对齐克来说可没那么简单
他可是在球场上四面楚歌
没人喜欢被包抄
蜜雅
我一直传简讯跟打给你
你就不能跟我报个平安吗？
我需要自己的空间
蜜雅，我想了很多
是喔，齐克，我也想了许多
拜托让我先说完
我要我们在一起
但你却没有对我坦承你的过去
你很清楚
好啦，我承认
但请听我解释
我已经知道原因了
就是什么「风流齐」的头衔嘛
你不愿放弃这称号
不是，蜜雅
是其它人无法忘却，我承认
这称号很幼稚
并也跟了我太久
但是蜜雅，我已经成长了
是你…
- 该死，这水有够冷
- 你在干嘛？
我认识了自己
我不再是那个男人了
我也不想再当那样的人，蜜雅
我知道我想要成为谁了
谁呢，齐克？
我想成为你丈夫
为何是现在？
蜜雅，我其实早就知道
我可以毫无保留地…
对你付出，没有迟疑
无怨无悔
我只是在等适当的时机问你
请你
嫁给我好吗？
那是…答案吗？
- 好
- 好吗？
好、好
好！
我的天
好美
你知道另一边有桥可以跨过来吗？
当你发现两人都必须放下过去
才能走向未来时
你也同样得分
听到没，盖儿
别一直放不下过去！
麦可？
我找我儿子
他还在楼下柜台找场地
康蒂丝，或许这样才是最恰当的
有时候我们必须要懂得面对现实
你若真爱我儿子就应该进去
把行李打包好并还他自由
萝瑞塔小姐
我现在必须终结这段谈话
因为我即将说出口的话
会令我俩都后悔
你说得对，两人都会后悔
现在是怎样？
你怎么敢这样对我未婚妻说话？
你以为你在跟谁说话
麦可汉诺瓦？
我还真不知道
我本以为你是我妈
一个我最爱
也最仰慕的女人
但面前这女人我不认识
因为你现在这个凶恶
并充满仇恨的样子
不是拉拔我长大的那人
你现在应该…
进去跟康蒂丝道歉
你很清楚我不可能进去道歉
很好
那你听清楚
我收回给你的婚礼邀请
我爱那个女人
不管你喜欢不喜欢
我都要娶她
有些话必须要说
没错
宝贝，我很尊重也很爱你
这样的为我出头
但我不能嫁给你，麦可
不能是这样子
宝贝，这不是一起开创新生活的方式
什么意思？
你得马上去跟你母亲道歉
才不要，她才应该跟你道歉
为什么替她说话？
因为我也是个母亲，麦可
我爱我儿子胜过一切
我没办法想象
若杜克不让我去参加他的婚礼
我会有多受伤
她或许永远都不喜欢我
也或许永远都觉得我配不上她儿子
但哪个母亲不这么想？
麦可，她或许有她的缺点
但也是多亏了她
你才成为这样的男人
一个我深爱的男人
但她还是应该跟你道歉
她不会的，麦可
她是个骄傲的女人
所以你必须要有肚量进去说
我很抱歉
我不该这么说话
康蒂丝，你说得对
我从不认为你配得上我儿子
直到现在
我很抱歉
过来
当你坚持行正确的路
而不是自私的路
八九不离十都能得分
赌城就是这点好
手气顺时怎样都旺
手气背时就衰到爆
在您离开前我为您送来些酒
我没心情，戴克伦
我这次真的搞砸了
我只有一个工作
「赛德瑞克，当我的伴郎好吗？」
结果也做不好
虽然并不是这样问我的
但重点是我是伴郎
结果不但没安排好节目
还坏了大家的好兴致
告别单身趴、婚礼后深夜趴
很好啊，蹲牢房
- 枕头，先生？
- 我喜欢颜色
请别把灯带走
所有的事都是我…
都是我的错
我是无法否认您确实做了些蠢事，先生
但我们英国人认为黎明前总是最黑暗的
讲到黑暗
您是否考虑过夜晚婚礼？
在这个旅馆做了这么多年
四处我都很熟
有一个很漂亮的地方
我一直都觉得
若哪天找到戴克伦太太的话
我一定要在那里结婚
我可能可以帮忙安排
- 真的吗？
- 或许您该打个电话给您的朋友们
让他们别那么早离开
在这同时可有我忙的了
- 戴克伦，你真诈
- 过奖了，先生
就这样，我又重回球场
带着拯救大家计划的伴郎
因为婚姻制度
不能轻易踏入
必须要隆重与严肃
太迟了
所以若在场有人持有两人不该结合的理由
请立即透露或永保沉默
你们在看什么？
继续
戒指带了吗？
戒指
- 戒指，你放进口袋了
- 我给你了吗？
我没放进口袋
- 在右边口袋，就在那
- 没有，我忘记放哪了
找到了，在我这，抱歉
真是史上第一伴郎，赛德
新人请交换承诺
戴上此戒指后
我发誓成为忠贞的丈夫
永远的挚友
并成为杜克的父亲
我承诺会疼爱
尊敬、珍惜与珍爱你
宝贝，我会珍爱你一辈子
戴上此戒指
我发誓我会爱你
不论顺境还是逆境
疾病还是健康
我发誓会站在你身边
支持你一辈子
我听说他们整群人那晚都进牢房
那个新郎…
别要我安静，我只是在阐述事实
别说了
好嘛
我现在宣布你们成为夫妻
你可以亲吻新娘了
麦可！亲她！亲她！
各为先生女士
容我为你们介绍麦可汉诺瓦夫妇
- 快去拥抱你妈，小子
- 好
你做到了，麦可
你做到了而且很完美
我好爱你
剧终
好啦，结果赌城对情侣来说
并不是最糟的地方
或许我偶尔应该带盖儿来
等下雨或是下冰雹的时候
或是下冰雨时
换句话说就是永不可能！
你钱掉了
班奈特，一块钱我要拿来干嘛？
这跟往大海里滴水一样
请别档我路
好吧
家族战争
问卷答案是…
很好！十万元！
是我的一块钱，我赢了！
很好，谢谢你
谢谢你，史提夫哈维，谢谢
那是我的一块，先生
我的一块
不，是我的，你给我了
是我放进机器里的，是我的
我什么都没给你！
是你给我那一块
记得你说什么「大海滴水」？
那是他的钱，我们赢的
是我的一块
班奈特，叫你老婆闭嘴！
- 别叫我闭嘴
- 别推，别推我
哈罗，嗨，赛德瑞克！
你还欠我钱
那是我的一块！
你要走了吗？
还没有，先生
现在呢？
快了
你还在吗，戴克伦？
不算吧