拉斯S加斯
一百年以恚大家泶
一L禁果
三十c四十年代
黑手hc博盛行
五十年代晚期，美第一位上空舞
出F在沙丘
六十年代法朗克c鼠F
是@Y的常客
但F在，死
城成了大人的@
我告V你
城l生的一切留在城
看，@座城市不分日夜
但是呢？你不在意
因槟阍谫城！
馁龅骄凡
舞池到衣酒吧
@是男男女女放v自己的好地方
好，小心c，是婚
你心什N？很美啊
除非，然
他如果早就是一
R克
L流R！是我R帝，得幔
稳诵泷R帝！最近怎樱
老天，等我告V路易
L流R回砹耍
我最狂的赏
就是跟L流R一起度^的
我能想像
H鄣模e想了
我有影存C
她才不想看
- 她不是那N女人？
-
好啊，@男人很
迷倒很多女人
我曾把他灌醉
去把他不要的女人
我很年p，偶而磉@Y一次
起砗孟衲愠
你得R可去年的狂派幔
好啄昵傲
- 衣舞很不俗
- R帝，@是我女人，蜜雅
很高dJR你
不！等等！
你他甘Y婚？
花花公子玩完啦！
L流R要Y婚了！
不！不，老天，不是吧
我只是⒓优笥鸦槎Y
蜜雅做的婚
- O
- O的婚
我只是提h而已
你若晚c可以出
路易正在妓女院m…
我]走呢！
- 男人就是@樱！
- 晚c再告V你
好吧，看好你的女人
不然她牧宋业暮檬
等我告V路易L流R回砹耍
我不JR他，真的
只^他一次，他是讣胬眢
- 才怪
- L流R回砹耍！
要我的意幔
再]有比一ηH
一起到城旅[更糟的了
，看到了幔
看看@些妓女
蒂S，她不是妓女
她只是一群碣城玩的女孩
]什N好看的
她大概都]父H
]自信，很可z的
α耍班奈特，那а包的
真大喊「城L末」
是啊，蒂So我的
在@Y把Xг谇懊姹容^安全
- 有，她o我分t
- 想也知道
而且我Sr可以拿到X
它就在我面前
等不及要M房g
好
很好，入住手m後到男女分_活忧
我有一小r
- 致铮
- 我要小孩，愈快愈好
我等了九年才Y婚
所以迫不及待了，懂吧
恭喜！我槟高d！
- 我祈\你有男孩
- 槭颤N？
你知道，有了鹤
你只需要心他的uu
有了女
你需要心所有n著她淼碾uu
o跟著她不放，你得吧
定r的性壅媸巧衿胬寺
- 女孩不一直等
- 是，我t解
她不想「老」
我o法想像，老兄！你爸爸
我知道，是吧？我也o法想像
她像中士，很C械化！
好像上了a表一
Sr浜茫就等我最後一l
上Y拜，我的老二差c扭到
最糟的是，我得放大麻
- 不是吧！你？大麻
- 是啊，我
- 就像跟老友ex
- 槭颤N？
因槲乙淮沃荒芨一
毒a上身的人打交道
- 她到了
- 她什N都到了
好在，有些情H知道要怎N享受
城的精神
好，很好
因樘}出差，他十天]
你知道那句俗
小e傩禄
m然城是著名的罪褐城
城依f是美最受g迎的^光首x
情H所能做的最狂的事
就是Y婚，笨蛋
最完美的婚Y
每佣己芡昝
你知道，就像…
古_R，像《f夫莫场
不好意思，你何r看^《f夫莫场罚
在奶奶家
在她看《t生》看到睡著r
我看你r]睡著^！
所以，康蒂z，新娘倪@YM
@Y是…
我Y婚的地方
得，你要守r
@踊槎Y才能rf始
- 我接下磉有e的婚Y
- 好
太好了！
你的婚Y行程表到
好的
你真好
花了那N多X在精美的
康蒂z，你是她唯一的女
我X得@婚Y的I
λ碚f很有治效果
尤其是狄肯生^世後
啬莅⒁陶f
他vj^度死在床上
起a他死得快活
有道理
xx
- 什N？
「可c康蒂z」？
真的？
不、不、不！
，印刷S的大概e了
@L末e露出的幼
不，
我o你一完美的婚Y
不有差e
我像正常人一淼劫城
意思是一人恚
wo端端在我平板上尿尿後
我的婚Y
建h我r分f一月
意思是我F在可以_始樗欲
- 你好幔
- 我很好，先生，xx
我叫沃德，德瑞克沃德
我住在…
康斯汀^，g迎，沃德先生
我正在等你
你的T房正在等你
著，我需要你替我做些事
看到那v了幔渴亲淼
我]有I保U
因樗要我多付五百K
我不是指五KX，是五百K
所以我需要你看守@v
就像守住你命根子
可以幔
g迎淼P_m，沃德先生
哈_，你好！
- 哈_
- 嗨
@正是我要的！
g迎淼P_m，沃德先生
我是凡奈莎
在你入住期g全程槟惴
我有很多需求
_始M足我吧
我知道你是⒓
hZ瓦和豪的婚Y
我就是伴郎
我是人
我J榭邓雇^是
整座旅^最典雅的套房
套房能放M管幔
我想要在告e紊砼酷崂m？
- 很可惜，]k法
- 死
但你的人管家戴克
可以照你其他需求
我的人管家？
我]有花X人管家
免M的
我很喜g@店！
- 我只想取客人
- 很成功！
在芜@Y名
我H自你⒂^^
私人в[？好
@是很正常，Π桑
- 你看一下
- 不必了，都是一拥
我去^很多店旅^
- xx
我等你
凡奈莎！
德瑞克！怎N了？
小R！怎樱
- 等一下
- 嘿，蜜雅
等等，我t解一下情r
w鹤荚S你x家自己碣城？
e搞我，R克
fe，我知道她有
w海你在幔
R克，看著我
- 你看起砗芎
- 不e吧？
是H&M，男b部
我o你介B我的新朋友，凡奈莎
L流R？
凡奈莎…
你@混蛋！
- 致铮
- 你在致铮
- 我的o照呢？
- 我]有你的o照！
你致人？
- R克，我以樗要喝
- 不好意思，不好意思！
汀娜小姐，我很
R上到我k公室
放p
小心一c
R克，xx你牧宋业暮檬
就要得到手了
她本硪H自我⒂^
我可以H自你⒂^^
我不想失Y，但免了
我要凡奈莎，不要你
先生，看著我，我在康斯汀
康斯汀…
- 康斯汀
F在]空跟你聊
你好幔
你待就有F世
蜜雅，好幔
你要，我知道
她往@Y走幔糠材紊！
德瑞克！
- 晚c
- 好
- 很高dJR你
- xx，我也是
一F人又聚在一起了
他]lF
男人和女人已暗中^
看！我有相同的G衫和{眼！
@是可A期的
- 我砗纫槐
- 好
你有r真的很乏味，班奈特
- 告V我，今晚致铮
- 想得美！
我想看《晌髂泻》
我不看《晌髂泻》，班奈特
- 槭颤N？
- 什N意思？
因槲是男人
我碣城⒓痈e紊砼
我硭烈夥趴v自己
第二天後悔
你的故事吧，R克？
我肀Q
班奈特，我不表Q
好，你知道幔
我要跟大家f
再做下Q定，好幔
我知道可有C
磉x裨鋈魏我人伴郎
我要你知道，他x了我
因槲沂怯杏的伴郎
我只是不想f
但你逼我的
F在我娜
我想了很久，我要你伴郎
- 我？
- 不，德，我在跟多…
不，好，e再f了
我懂你，但@很狂！
我告V你，@ξ乙饬x非凡
我不你失望
我告V你，我是全世界
最好的伴郎
我一直想伴郎，你o我C？
我磉@Y打高夫
你F在o我@s耀？
我要去洗手g，多明！
哪怕我是小星星，也要它W光l亮
你的Q定是Φ
好了，情H，好！
快，有精神c
大家好，你有一小r
把|西整理好，便f再！
因榻酉24小r
男孩c女孩…
⒎珠_
明天，你可以再回去
@o性生活的婚姻生活
- 可，e怪
- 你不用心我
我很快泛托愿
你把握美好r光
什N？w海坎唬‖F在不行
我告V你，可
w汉臀22年矶己芸泛托愿
看到幔Π
然後我遇到彼此
就像F_尼，_航了…
快，，只有一小r
走之前，我f
- 快c
- 很怪
我集合地c
已x好，x手渚途w
大家要分_M行了
大家M房，我不知道我的在哪
打@球r，你要大概知道你犯的
但不管如何，你的目耸谴橙
康斯汀^一千平方公尺
最佳告e紊砼恐x
Γ我要s快下
- 先生，你的匙
- 是的
如果有e的需要
你的人管家戴克o待盼咐
好
- 好，xx，R索哈夫
- 赫夫
赫夫
叫我R索就好，xx
我叫你R克，xx
戴克！
早安，先生
我想每件事都_到你的要求了
我知道你有些}
你想在你的套房加些|西
沃德先生
你有管！Γ
某英皇mF族留下了一些o念品
你可以到F族留下的味道
我不懂
o所^
F在，我到隔壁了
如果你有需要，就按一
好
嘿！我o你小M
- 先生，不…
- 拜
- 大家都以楹谌瞬唤o小M
- 我@N做是酃ぷ鳌
xx你，先生，有就太好了
我]有要o你全部，只o你一些…
- xx，先生
- 不，xx你！
不，一成…好，不客
你走了？
死！
那是什N？
一超大的桌子！
比_始
不管}怎N告e紊砼
o所^，反正她要了
戴克，你可以把房g的臭味
消除一下幔
，我看得到大道美景
拜，]rg了
- 戆
- 好
等等，我把…
我今晚出去前要做三次
- 三次？
- 是的，]e
我的皮Эㄗ×耍臀
你的手好冷
Γ不，不
以前不@
是，我只需要一分，渚途w
- 是我幔
- 不，不，我只需要一crf
- 知道我需要什N？
- 什N？
角色扮演
- 角色扮演？
-
好
- 你I了工具？
- 是啊，我有涠
@是什N？
@是《嗔[颉
- 是幔
- 是的
我是丹妮莉z
身流血的女公主
你呢，是卓戈卡W
我勇敢的[牧大王
征服我吧，野人！征服我吧
、、
我需要一cr好幔
好、好，]}
我需要大麻
e告V我你Т舐橥P
只是大麻z
@些海P碚f只是口腔清新
防止口腔菌作怪
很好的口腔清新
- 很好的a品
- 苋裘祝我已f^
我在城，只是L末狂g
你得以前有多好玩，ΣΓ
我不好玩？
你像《官c士》Y的
小路易斯葛
- Σ黄穑我不想那Nf
- 拜，@很好玩
- 很狂！
- 拜
告V你，今晚我和女孩要玩到
}一切
什N，她要你的退休金幔
你知道幔
丹妮莉z，你比我更需要大麻
F在，可上新郎lF
在城Y婚]想像的y
- 你到了幔
- 什N？
安o
我算可以
很y想像
可，小心
我很笨拙
我湍忝了@
非不可，你窳
我九十天]做哿
明晚很特e
不要，我F在不要
也S我有c想要
！
天啊，}瑞塔！
Σ黄穑不缘媚在
然她在
你的|尼叔叔聿涣
- 她哪淼模
- 我不知道
既然到了你，我想要你一下@
好
它很美
但@些是水蜜桃色
我要白的
是、是、是，我知道
但弗南多J椋你知道
@是你的第二段婚姻
也S白色不合m
我可以x深色c的
紫色、u色，u色很好
，我^了，好幔
@又不是弗南多的婚Y
@是康蒂z的婚Y，她喜g白色
好吧，好吧
不管Y俗的事了
我F在打o弗南多
假b我]磉^
不好意思
你在隔壁房幔
Γ很巧
是啊
快吧，e心
房T一P，就不到了
再！
你事先知道她就住隔壁幔
然不知道
你不X得你母H睡隔壁
有c像Bh⑷朔改雨森幔
- 在我的新婚之夜？
- 是，我X得
@T有隔音
我_定她尊重我的望和[私
所以…
好
抱歉！抱歉、抱歉、抱歉
忘了手C
^m
Bh⑷朔^
死！她睡隔壁我就]搞^了
@就叫前o，很正常
可玩完了，苋裘撞慌e
F在砜纯待R克
有c幔是你的PS？
是我
好
你X得如何？
- R克！
- 很好
很好？
不，美O了
]想到看起砟屈NF
你]想到看起砟屈NF猓
不，你是流行教主
我要怎Nf？我很
- ，能店的人做幔
- 不
看看@浴缸
我放水o你洗澡
我有rg做纱
ey摸，]心情
]心情，好幔
而且，我想你在城
唯一]睡到的女人
真的？等一下
蜜雅
我跟一位女人上床
致锵窀咧猩一右的
我都有^去，我又]有[m
是，但你p描淡^去
l不p描淡？
你跟肯伊的事不是一
那不重要
我f的是只我的^去
而不你的，很不公平
我要f的是，我X得…
我不X得你…
不X得你ξ艺\
我哪Y不\？
我F在就告V你！
我是f你只f了一半，而不是全部
- 你想知道什N？
- 任何事？
我什N都可以告V你
我想知道你今晚的
告e紊砼恳玩什N
你知道，]什N大不了的
因]有A算
只是跟男人出去玩玩
牛排大餐，也S去一把
去俱凡
你看？我告V你，你又不信
你？
是L流R？
死！被拒^
嘿！
很有男子飧
放p，你]到我^的
更大的uu
你知道是因槔庥悬c冷，是吧…
嘿，}瑞塔小姐
g迎砜邓雇^
要我你逛逛幔
- 要我p你一巴掌幔
- 不要，女士
我不要
你好
我有一你今晚c不做的清
我不需要清巍
我鹤邮钦直的基督徒
一直都是
有些|西…他有
我要他^m正直的基督徒
即使他明天Y婚以後
- 明白了幔
- 是
明白了幔小矮子？
不，我…了你f的，我明白了
xx
穿上衣服吧，你那雍茚h
是，女士
}瑞塔小姐，你]有匙吧
有幔磕恪
她有N臀
@些暖身好握{
我要指望Y
唯一可以得分的人
你好幔
很好，非常好
自W巴R夫人接受sIＴL
率增加百分之11
- 我有@人交易…
- 、
- 怎樱
- 你好幔
F在比^好
- 等等，我完全忘了要
- 什N？
蒂SED大怎恿耍
他明年要我
- 真的？
- 最棒的是
柯堤Z大Nf我有天分
事上，他槲腋男孩
O特e食V
我真槟泸傲
xx
e接
- 不，我只想看是l
- 不，e接
喔，老天，我要接
是绦虚L李福斯！}
}，是李
好，母公司那Y缺人手
我想你是最佳人x
我去洗澡
什N位？
H髅郊F首席\I官
你有d趣幔
你_玩笑幔慨然
太好了，我下午跟董事_
事情M展地很快
我要你下月一搬到~s
等等，~s？
我的部在那Y，}
我X得你有可能得到@工作
我也是
你在那光下看起砗苊
怎樱
很好啊
- 多明尼克，我需要…
- 清服眨
他砹
- 是的
- 哈_
你去_T
- 不，他可以等
- 不，他打_我
- 他好吵
- 是啊
- 好，我斫Q
- 好
快，_密Wc茱~！
_T，快
- 快穿衣服，我已很]安全感了
- 有c早
- 走吧
- o我一秒
怎N，}？你看起聿诲e
你用什N乳液？
你在\幔
我走了
好
- ]事吧？
- 快c
好
你之g]退啊？
你是@N勰奖舜幔
天，我很勰
死！快
我也勰悖
- 去找房g！
- 我正在房Y！
好，停了
- 乖
- 我乖
好，拜
嘿，}，你那之後很美
走
他很一流
死
m然我ψ非笈人有c迷惘
F在是走第一步的r候
你的客人到了，先生
砹耍
g迎砦壹遥先生
死，我知道你今年混得不e
但你的分t到底有多少？
多明，你t生只有一次伴郎
而且，我拿到很好的rX
一晚只要四千
- 什N？
- @些？
- 至少要一f
- 不，不用
你_定不用我兔Γ
安o，e侮辱我
先生，他f]}，他客吧
好，我跟我最好的朋友一起
非常值得
每一毛X
德，穿上衣服好幔
你要不要喝c|西？
- 我要
- 那是我淼哪康
好，戴克，我砼喝的
先生，抱歉
我以槟阆腴_
]有
好吧，先生，我e杯c祝
c祝y忘的一夜
你知不知道
三月砦第一次
聚在一起喝酒？
悲哀，怎N回事？
- 工作
- 不，是s
- 婚Y
- 孩子
所以我要M情享受今晚
@美好的一晚
我]有任何任
戆
那些任，我一定要…
w核估
我]有女人打_，怎樱
- 看，我收起
- 是R克
R克，合襄我跟德瑞克f
我有要事
你x了最佳伴郎，大家都知道
- 是w
- 什N？
- 她f有要事
- f我很忙
- 她知道我跟你一起
- 你致锝樱
- 因]黼@示
- 小c
- 小一c
- ]黼@示
]黼@示的不用接
拿
- 我在等衣舞打
- o我
- 好，你@醉鬼
- w
我了我的信用卡，但被拒
- 被拒？你f什N？
- 你到了
如果我在的，我踢死你
我有可能多花了一些
多少，德瑞克？
w海我f，@一生只有一次
- 我⒘四悖
- 好，@…
哈_？
w海
被拒？
戆桑先生，你舒服些
xx，戴克
我真的需要它
K於能跟@硬t解自己的人住一起
太美好了
是的，先生
我像心有`犀的母兄弟
我不J槿绱耍但…
- 我要
- 有什N呢？
看到那些海幔
我槔m趴做的
好，每人要五女孩^
我是@N算的，5、10、15、20、25
- 大家…
- 加上我的就有30，好幔
兄弟！我不需要
明天是我的大日子
- 又砹
- 要娶我的皇后
我需要你r出
不，你Γ你得L末要剃毛幔
要像男人！五分就好
- 我像男人啊
- 你一c都不像
你一子就被@女人恐鼻子走
- 停！
- 明天很重要
- 可，@是你的告e紊砼
- @是智慧
我是你的伴郎，我k好角色
海蠛湍切事都搞好了
我何不去看秀？
e心，有秀看
等等，克Y斯安吉在
我可以哪茄Y_始
《晌髂泻》A了八|尼
我Q定BM攻
意思是^m玩，不要一直抱怨
康蒂z的Y婚x式
伴娘要_始l威了
或是她的幻想
哈_，H鄣
我f你有一伴娘聚
我想我能湟恍c心
xx
不客
你不需要@
又一
把茶放左，女孩喜g
- 女士
- 嗨！
索妮雅！你砹
- 老天，你的衣服很可
- xx你！
但是少了c
- @
- α
xx了
你知道幔
我X得是少了什N
- 好像是少了什N
- 一定是少了什N
康蒂z，艾卓斯
o我你的手
- 可怕
-
所以你可以T一生被男人拴住
- 我的艾卓斯
- 去泳池吧
沃德先生？
是！
嘿，男孩，很抱歉她打
我^
不好意思，Σ黄
不好意思！Σ黄穑〈罅κ
g迎硗尼斯泳池，我是李
我是德瑞克，你好
我戴克
把你的小屋浜昧
你路
- 很好
- 耐性
喔，
每花花公子都知道
白天在泳池旁可美人~
@是找女人，秀自己
有看e人的好地方
最棒的是？氯⑺烂糠N菌
是上空泳池幔
不，可
她只是穿印胸部的蒂S恤
你X得槭颤N大排L？
拜
我希望@有_到你的要求
喔，H鄣
@已超^我的要求，xx
- 不客猓慢慢享受
- 很感激，好
- 我怎N跟你f的？
- 好
我建h你⒖家幌
@Y的美女
我以槲走\了
但城的危U是它u造假象
@些男人假b很酷
但我告V你
在酷的外表下
危CSr爆l
你看到我Я耸颤N幔
看到了
很不幸，@些女孩
她踢到}瑞塔F板
死！
- 把手D拿_！
- 我]匙
把我_！
可以了，小心
女士
- 嗨！
- 快走，手D藏起
- M
下午茶
死！你看
你能想像碛心欠N女人幔
住，你看到的超模特
和性感女神
有男人受不了她
R克，你跟蜜雅又有}幔
- 很明@
- 她忽然ξ业倪^去很感冒
整L流R那件事
你想
抽crg看看@些
@才重要，朋友！
朋友！
班奈特！
- 起床了！你怎N回事？
- 克雷艾肯！睡
你在致铮
- 《CL暴：呈句》！
- 我被打K了！
我要打死你
你知道你F在在哪Y？
在泳池
- 我在城！
- 你吼什N？
- 沃德先生？
- 是
- 再硪槐幔
- 你X得呢？
好，o我肀烈的
有五杯G丸激素
o那些和我在一起的女人
- xx
- 是
老天，我真想上她
我告V你
那是大屁妞
你忽然玩有d趣啊？
好，我每晚跟杜克玩
杜克是好孩子，他使我l笑
知道他今天我什N幔
婚YY束後
他能不能叫我「爸爸」
和
我你，你不怕幔
什N？
忽然之g，你就成了一老爸
要榱硪人
- ]有
- 不是，不是狗
是人，有牙、有l
有血有肉的人
如果他害e人怎Nk？
被架了呢？
如果他架e人？
不管如何，最後都是你的任
你不害怕幔
不，我很高d
真不缘梦致镆你
我要你好好享受@一切
什N？
老兄，你拿一@
那是什N？
我在找人⒓IN舞蹈
你找e人了，你去泳池找
那Y有很多美的女人
她是很美，但我需要男的
你很合m
- 不、不
- 是的
就因槲野焉弦旅了
你看到我健美w格
以槲沂翘舞的，K不是
金S富，你砹司湍苴AX…
- 我可以
- 班奈特，你坐下
有免M餐c
性感尤物走向你
她f：「你能不能臀T防裼停"
- 你怎N做？
- 不可能的，但我把持住
哈_，美{眼睛
我想你能不能兔Γ有些地方我勾不到
我也S，也S]k法
你也S可以
什N？你有女友幔
是的，我有
我也有
- 真的？
- @是城，，pc
你到了，多明，@是罪褐城
城，
我鬯
好吧
H鄣模坐
- 我湍悴练裼
- 不
因槲业氖帧
抱歉，你吐我口水幔
你o我f清楚
不好意思，你质颤N？
告V我
快v，多明！
- ]有…
- 什N]有？
- 她]有很…
- 她]有很怎樱
- 她]有很高
- 多明，我告V你
你知道男人把一生e蓄
都花在巴西旅[？
你有巴西辣妹走向你，
s拒^她？
你知道幔
我δ@群p友很感冒
我要去找新的朋友了
德，eF
我要跟水手c政客做朋友
- 共和h！
- ]嘴，班奈特！
你知道，我Y束了
Q我碚纷恿
- 你要找纷樱
- 女孩，]e，我要纷
耶！
到了幔
你不^碜在L椅
我要跳入水Y享受
@就是我要o的，可
你不想要，那我自己享受！
太深了！我不游泳！
就像《海底T》
快臀遥v人！
我幔
不
救命！
最後，我不是唯一需要兔Φ
我v到哪？
那篇文章
ΑΑΓ《W普拉sI》的文章
她在v所有l生在告e紊砼康
狂的行
我x^那篇文章
Y面f女人也一盈
找了男衣舞者
那些伴娘了似的
假b高潮
全都l生在D的酒吧Y
或在陌生人肚子上拼酒？
女人也可以有一拥g
]e，膝上G舞是告e紊砼勘
但如果女人玩贰
你@些妓女！
- 她叫我妓女幔
-
好我不需要心
你的行椋康蒂z
那些o聊的行椋你已老了！
蚶狭
知道了
那你今晚要做什N？
不要太野，就是大家聚一聚
同年g的女人聚一聚
喝喝u尾酒，看鲂
很好，那你rg很多
rg？什Nrg？
- 我要[她
- 知道、知道
l有安眠？
e心，我[她
- 怎N做？
- 我可以[平那D
女士，我有e的@喜
我今晚有As…
不好意思，}瑞塔小姐
你失望了，H鄣
我已有目
我As到高日本餐d五位
位置不e
- 很巧啊？
- 槭颤N？
T房安德Y
槲As七位
在一拥牟d
Fe席，我一起去吧！
真不敢相信你要[蒂S
死，她很害！
g迎加入我
好了，大家
有e的方法
}瑞塔小姐需要什N？
她需要男人
等等
你的艾迪叔叔什Nr候到？
你不是f他跟她
在情H派ι洗蚯榱R俏？
- ]有，]有l生^
- 在城]有不可能的
好R]星球
弗洛伊德梅威瑟！
我要他在我的美n上名…
停！
弗洛伊德！能不能他走？拜
- 他走！
- 班奈特，起床！
他太激M了
弗洛伊德，他]有要害你
他只是粉z
我在推特c我的空g有追你
就是@樱我]有要找麻
我⒓游遗笥训幕槎Y
今晚我有告e紊砼
在P_m的康斯汀^
很好
我只是想花Xo他享受
一晚四f元？
他]有金卡，很麻
你其中一人o他申
你知道幔磕阕约嚎梢陨暾
是好投Y
o你@，是我今晚在的地方
看一下啦！只是V告！
弗洛伊德？弗洛伊德
看到我幔
我滑^去
弗洛伊德，拿得到幔
拿吧
弗洛伊德，看到了幔
就是我在的地方
我淼
酷，好…你都
因槟F在有事
要走了，xx
- 那是小Z斯汀的朋友！
- 冠、冠、冠！
在@尚
最後有最佳故事的那一MA
我想要比女子M更狂
@就是我_始的地方，好幔
倪@Y_始玩起
渚途w
- 你有什N}幔
- 你去哪？
吃角子老虎！l了
蒂So我200元手
班奈特，你е皮包走碜呷
你想玩吃角子老虎？
有什N}？
是腰包，不是皮包
我不管，反正它黏在你脊椎上
- 吃角子老虎有什N}？
- 吃角子老虎}很多！
我又不是南加淼睦咸婆！
F在好，我是一起淼
所以要一起玩，硗21c
21c我只玩^一次
了300元
- 所以？
- 我600
我三年春假玩了
一W期割草的X
- 差c休W
- 好吧，F在
你大家都太悲^！
我要扭D@局荩怎樱
你不能再悲^下去了
F在我要^m高d下去，戆桑
我是21c老手，跟著我
- xx，多明！
- 不！
每男人都有面ω任的r候
- 我能玩吃角子老虎幔
- W^去吧
- e悲^了！
- 所在那Y幔
致铮可？
- 我能跟可v拙湓幔
- 我只是要去…
- 去吧、去吧
- 慢慢
老兄，怎N了？
如果你不放手我做
我就做不到
跟你一起很愉快
我有好的
我有…
多明！我f^ex桌子！
女士，戆桑
死！
- l牌
- 你分牌！
- 你f不分一c
- 我f要分一c
你好吧？
ex我，{迪，l牌
死！
l牌，，l牌！
G色的多少X？
二十五
天，你_玩笑吧！
德，快
我o你一些代牛
不要！
- ]完，{迪
- 我每天都
]Y束
可以肀R丁尼，不加冰？
怼怼恚取消
康蒂z
酒是造成宿醉和腹的原因
很高d我不是新娘
女士，我有一@喜
狄昂A薇克秀的票
第五排！
太好了！
狄昂A薇克？
Γ你f你和你喜g狄昂A薇克
Π桑
Γ但我…
很好，f定了
xx，康蒂z
hZ瓦新娘派υ谶@Y
- 艾迪叔叔？
- 小姐
艾迪叔叔！你磉@Y致铮
我得砀我外甥女敬一杯啊！
- 我收到你的信息
- xx
}瑞塔小姐
很z憾到狄肯生^世
我知道那就像失去至H
如果有偷蒙厦Φ模f
告V我
你ε人f^多少一拥脑？
我很多女人f^，}瑞塔小姐
但是@是第一次我ε士f
不好意思，她有今晚狄昂A薇克的票
- ]人跟她去
- ]人
狄昂A薇克？_玩笑
我的教堂曾唱
《小小的祈\》…
哈利路！
可否有s幸I一票…
不！我的o你
- 拜
- 拿我的！
嘿、嘿！
我想跟你去
我你吧？竟我是朋友
}包}瑞塔砹
新娘派_始崞
男士也_始他的派
f克z登想生小孩，
Π桑
f的，
不，我都很d^
你再也]有性生活
看你有多快
- 你]fe！
- 我一c也不X得性感
你要爸爸了幔
- 爸爸很好，苋裘
- xx，大嘴巴
苋裘缀ε率呛锨楹侠淼
想想怎N能一小孩B小孩呢？
R克，真的？
- K於！
- 你也是，可？
不我兄弟的朋友
以克和特瑞
他是我^玩得最的
希望他能治得了你
你太野了
也S你能找到和@
大N，餐c好O了
我的朋友和我很感x你
太棒了
他得那Nf，你其他人呢？
- 不完美幔
- 棒O了
可，大家S意喝一杯
兄弟，我跟多明追昼
你可以⒂^餐d
好，路
《料理鼠王》是我的最
多明尼克
我看了你的
很令人激p
但我不想再投Y餐d
好
因槲易约阂_一家
我想要找二N
我X得你很m合
我？
你的二N？
f句
你要o我@份工作幔
你的中西合璧料理
激l了我
我愉W了它
我真不敢相信
我提^我之前的二N
自己後黹_了餐d幔
- 那是粝
- 你能是下一
他要在好R]星球_新餐d
你要不要砜纯矗
好R]星球？城？
不好意思，大N？
我X得很受g迎
是
我很d^
天啊
女士，我要走了
xx你的邀
太好玩了
- 我的s幸
- xx
蒂S，你今晚要去哪？
我要去一人放放
我自己去玩吃角子老虎
然後去逛Y品店
跟雕像玩自拍
不缘茫在房Y喝酒
也S今晚很
但你可以加入我
- 你真好
- 是，戆
好，我去
我不想一人在房Y
好，蒂S
如果你想加入派
有一t
- 你要盛b
- 好
因槲要M俱凡
所以你要打扮好
- 戴腰幔
- 不
好，我有另一套杉式
t二，不能穿杉式
好吧
去I件洋b和高跟鞋
@些是我能穿最高的鞋了
因槲夷_痛
@些是我所有的
我不知道你要的是什N
！
怼怼
乾杯！
敬可！我o你美好的派
我是史上第一伴郎！
你要小德幔？
可可，我f^我喜g穿制服的女人幔
我f^我不喜g穿制服的女人幔
跳吧，可可！
多明，你好幔
- 我很好
- 你晚餐後就好像心情不好
- f真的，l生什N事？
- 快喝吧，多明
我很好，我很好
Γ你很好
我想她喜g你
多明，我看得出砟阌┬牡氖
快f出
柯堤Z大N要o我工作
- 他f什N？
- 柯堤Z大No他工作
很棒啊，多明！
- 值得c祝
- 如果我Q定接受
- 槭颤N不接受？
- 在城
- }跟我住在洛杉
- @就是他
@叫做多明Y後群
- @叫他是她的狗
- ]e
你在f什N？
我f她甩了你
你s又接受她！
- 我知道我要什N
- 停！
F在你要告V我
你不想做你的粝牍ぷ
一你成功的工作
就榱怂？
- 榱伺人
- 就是如此…
e再f了
很浪漫啊
你想太美了
粝胫械墓ぷ饔秩绾
如果他必生不如死？
我你，你L期一幔
有那N用w
等等，我有}
最後一}
你X得她也
放她的粝牍ぷ幔
等等！
很好的}，R克
你怎N做？告V我
可可到主舞台
我扶你下恚天啊
抱歉，可可，xx你的舞
好玩的砹耍我的兄弟
以克和特瑞到
砹耍
怎樱兄弟？我是德瑞克
有的伴郎，你好幔
德，不是他
砹耍
物以聚
可是什N兄弟？
阿博菲奇兄弟
@是以克，@是特瑞
哪N白人女人
替她鹤尤∵@N名字？
我_玩笑的！
- 把他起恚
- 快
大家，注意！
你怎N]想到，R克？
大概因楹谌瞬黑人
白人黑人
像影《Q⒘睢芬
D不l音，我看^那影
黑人小孩是什N玩意？
快硪我的朋友，@是以克
- 你好幔
- @是特瑞
我常他提起你
]有一邮钦娴
你的酒呢？女士
拜！@是什N？
是C合果汁和汽水幔
- 是l的q太成年Y？
- 你得好好享受今晚…
然，我今晚死，戆
我f^，你鬯滥切┠腥
是！
拜，蒂S！
女士，@些有七公分高
@p鞋害死我的
- 哈利斯小姐？我是JP，你的
- 是？
女士，砹
等等！@是我的？
F在是！
等等，你偷了男士的？
天才！
- 你先走！
- 我很喜g！
- 他要怎N搭？
- 管他，不P我的事
拉斯S加斯的勇士
@是什N鬼？
@不是我的
我的是很酷的
- 有管
- 德瑞克，那是什N？
R克，eR人
我喜g你的同性倏谖
停，大家停一停
我看起硐裢性幔
事上，是的
@是城，我什N都看^
你要不要到Y？因槟阋迅跺X
我不跟你吵，我用走的
德，你知道有多h幔
- 走吧！
- 我要坐去，兄弟
沙尚≠M不能退
女人不但_走了我的
一ё吡宋的好\
好吧，下一步的行程呢？
我今晚安排了十目
了就害怕
]e
好，首先是…
l手C在震？
- 你不想接吧？
- Po音啦
我必要接
喂，我是}哈利斯
稍待李福斯
- l要喝{酒？
- 我！
好吧
食物蒜味好重
有人身上有口香糖幔
我皮包上的口袋Y可能有
- 我硪
- 我也需要一
我、我、我
- 有^敏的也o我一w
- 鹘o我
有c土味
- }，是我
- 嗨，李
我只想跟你f恭喜
大家Q定一致
你成槲H髅郊F的首席\I官
你到了幔
有，我…
我只是很震@，@到f不出
g迎淼郊~s以及大盟
快去跟你的伴娘狂g吧
我星期一午餐r再聊
好的，湍上一下料
你]事吧？
}？
- 有人待一定吐
- 你浜每g了
_始吧！
城！
- 嗨，K菲雅，你好幔
- 我很好，R克
大伙
@是美的K菲雅
K菲雅，@些是我的兄弟
- 哈_
- 嘿
- 怎N樱
- eo，eo
- 走吧，你慢慢恚兄弟
- o他一c空吧
你好幔
R克又碰到另一位前女友後
需要rg冷o一下
她清楚地表示
]有他人生得更完美
看硭Ξ年的英勇事念念不忘
但是真正的疑是
若@些女人不再他轱L流R
那他是l呢？
我你，怎N@一跑掉？
我r可能就是人吧
有r真要等到遇到Φ娜瞬改
完美的那女人
就是你要娶回家的那
R克又]有要Y婚！
F在是怎樱
我是磉@_告e紊砼康囊！
可以幔
我一直重}跟你@Nf
大家不准接
- 兄弟要R心！
- 我喜g
@次ew核估Я宋业呐d致
你叫我什N，德瑞克？
我得到你f
有事幔w海
我公司信用卡上
- 楹伪凰⒘怂娜f多K？
- 什N四f多？
你死定了，德瑞克，你死定了
，你在跟lf？
- l啊？
- 我得炝
- w海
- @事]完
好幔德？
我得要…死！
w砹幔
e心啦，我去找他
你先走
回^好R]星球
@音泛烈啊！
Π。奏像是匚胰身一
我感X好像送
姊妹好嗨啊！
抱歉，真是Σ黄
嘿，R索！
沃德先生，可以f助您幔
我的魏孟袼沐e了
我砜纯矗好幔
我是以金卡上的惠康斯汀^
－ 一晚四千元
- 不，是折r四千元
抱歉，什N？你f什N？
惠是一晚四千元折扣
康斯汀通常是一晚四f四千元
但是您的惠您省S多
加上~外的四fcS金c
我才不管S金c
R索，我跟你f
- 你知道我lF什N幔
- 什N？
- 那房g在是太大了
- 太大了幔
σ人碚f太大了
又冷又寂寞，我根本睡不著
我能Qg小一c的幔
- 小g的房g？
- 小一c的，一床就蛄
然，我可以替您Q房
因槟原本的是康斯汀房
所以]有~外M用
但退通常必在72小r之前完成
天啊
不^，沃德先生
我想我可以只算您一晚的M用
－ 一晚？
- @雍幔
嗯
有什N能f助您幔
那…提款C在哪？
提款C就在那Y
R索，f清楚，在哪？
- 您的右
- 那幔
- 就在那
- @是l的？
- @是o光R的e客的
- 我F在需要
德，怎N了？在致铮
- 我需要A些X，多明
- 要致铮
- 我立即要AX
- 德，等等！告V我情
- 什N？
- 怎N了？
房X比我想像的要多很多
好嘛，多少呢？
一晚多出三f六
你也拿不出
我心好痛，老兄！
o人家，o人家就是了
德，慢著
告V我睚去}
什N睚去}？
多明，我都跟你f了！
y不成我f的是外Z幔
- 我懂了
- 不，你不懂！
最糟的是我全刷在w
公司的信用卡上了
- 你怎N@N做？
- 你X得我是刻意的幔块]嘴啦！
- 她一定海扁你
- 那用f！
你f的我都知道了
@只一切更糟！
- 是喔？
- 我一定要想k法化解
只能用我拿手的方法
去把XA回
但是德，砭]人
能在城A到急需的X
你F在是跟我唱反{就α幔
我只有字送你，雨人
雨人，是喔，我打o大伙
不，你l都e打！
@可是可的大日子
我才不想牧伺d致，好幔
我下桌r也不想@N多人！
他牧宋业倪\
我需要你臀
在我身打手，拖延一小r就蛄
好吧
我只要一小r，多明
哈特酒吧，一小r後在那
- 就一小r
－ 一小r
我才跟你fr限，多明！
不用再重}！
我毫Τ大！
- 你想男生在做什N？
- 看衣舞！
可很明_地f不想要那N
是些猥C行程的城之旅
他衣舞俱凡
他可是男人！
那很的伴郎呢？
他那副手就更ef了！
我才不在乎他在哪
或是在做些什N
或是精子中大麻成分^多
甚至是想不想生小孩！
- 苋裘至耸颤N好事？
- 我才不管！
他f我像小路易斯葛耶！
- 不吧！
- @然我很o趣
你很有趣啊！
- 就是嘛！下一我
- 好拥
v到有趣，豪小姐
你在w勒俱凡康奶
就是要在吧上、桌上
或者是在舞者的牢\Y跳舞！
不要！
你X得苋裘渍fα幔
他不都f
一人的性生活反映他的人生
f一我真的控制欲太呢？
真的像班L一幽兀
我很有趣，幔
我很有趣，好幔
我回砹耍{迪
好的，F在要ьI大家回到90年代
原砟在@啊
- 德瑞克好幔
- 嗯
我的伴郎呢？
是最的
你要再硪惠幔课艺
我@杯是M的
德瑞克最好在煞昼融s到
不然我就你取代他伴郎
我砥淳疲
我想尿尿
快c回
就叫你e拆封
你整晚尿不完的
再硪惠吧
我湎侨タ次业陌槔稍谧郎腺
他好像在A耶
你的告e紊砼浚
住手！
很抱歉我不是足以匹配你那完美鹤
的完美女人，v瑞塔太太！
但我是要我的白玫瑰，v人！
BBD三人McTLAM女孩
「毒」
好拥模
他炒了你的，老兄！
你以後]法在@工作了
ж新
}哈利斯w殛{斯髅焦司
H髅讲康氖紫\I官
哈利斯小姐在很快的rg
就x此集F洛杉C分部的高管理
K⑥D到{斯位於~s市的部
接管公司\作
{斯是全最大的…
- 搞什N？
- 好啊！
- 怎N影。
- 我髁27通o你耶！
- 我f！
- ^一小r了！
e把你的衰\н^恚
好幔课椰F在在A！
差不多八千左右
我可以A更多
到那去G球是什N的！
著！你到底是伴郎是白啊？
白？
好
我又]看到大咪咪在他眼前晃
]e，你f得
你身的好人家子弟f得
我f真的，可，我z了你
- 你]有z我
- 可，ef了
我出伴郎的^c
因槲矣凶约旱氖乱忙！
德瑞克，你很好
只是在博T了
@不是你x我伴郎的原因！
你找我是因槲液茇任
不像在銎渌人
你可以信任我
明天就是新的一天，男士
但是今晚
今晚德瑞克要重返位
清楚了]？
大伙走吧！
{迪，幸
我R上恚班奈特
去吧，R克
我不是要你臀彝涎rg幔
- 我M力了！
- 我本砜梢匀A回淼模多明！
死！
已午夜了，F在是午夜了
大伙好
@可不是我在v醉
今天是我一生中最重要的日子，男士
今天我⑴c我裘乱郧蟮呐人Y婚
^砝玻老兄
我t解你的感X
今天15，是我的大喜日子
我只想跟你一起度^
可，你f今天15？
- 嗯，我c康蒂zY婚之日
- @是天意
可，蛄耍∥叶
你要Y婚了
每天都有人Y婚，蛄
@是天意！
- 象徵我之g的
- 可，]嘴好幔
著，我15qr失去童
也是15
我cw悍址趾虾15次了
@真是天意！
老天，我明白了！
是天意！
冷o一c！
一f元黑15
- 你了！快冷o下恚
- 我f！
你F在散l的那些晦
快散它！
@是天意，一f黑15
R上，快c
一f元全15
- F在e跟我f
- 我不他@N做
- 德瑞克，真的幔
- R克，e跟我f
再跟我f我就要生饬
@是天意！
真要他@樱
黑15
- 德瑞克
- 黑15
黑15
黑15！
下好x手！
黑15
A、黑15、A
好啊、好啊！就跟你f了吧！
35f元！
就跟你f吧！
德瑞克
- 你]有A
- 等等，R克，停！
我的X呢？我明明下了一f
我想要湍
所以湍闵儋了些
- 你什N？
- 得你才f的幔炕狻
所以我]A到35f？
- 我f！
- 我A了35f]？
等等，德，快散它
等等，R克，等等
我要掐死你！
e碰我！
我要⒘四悖R克！
我要⒘四悖
放_我！
我]事，放_我，R克去哪了？
我想跟他聊聊
R克，快跑！他碜纺懔耍
r是第三局
儇有待分
真不敢相信你又I了
才表演完需要a充w力嘛
- @倒是
- 午夜了耶！
你的大喜之日正式砼R！
天啊，真的耶！
- 怎N了？
- Y婚日o是正常的
不是啦，我只是在想
嫁o一人就等於嫁o他全家
我]法嫁o}瑞塔小姐
她恨死我了！
恨是很烈的字眼
- 她是女人！
- 她是v人
]e
不管他有多努力
有像}瑞塔那拥哪赣H
可永h都是
不能改的事你就必要接受
不然日子很y^的
我奶奶艾娜在我嫁o班奈特那天
@N跟我f
@句我w了15年
美M的婚姻生活
@雍孟O喔！
你是乾脆就放了幔
我J槲铱梢愿淖我的PS
你是能，但是你o法改男人的本性
- ]e
- 她f得
你]法逼男人做任何事
只能由它自然l生
所以意思是我在浪Mrg
]有人@Nf
你在怙L流R那件事
]e！才]有！
我]有在
只是X得他得有c疏x
每我提到@龌槎Y
或是你的Y服
或是我是伴娘@事
他就一惶恐的幼
或S他只是害怕婚姻
但我]提^Y婚字
他怎N@N想？
或S是因樗朋友都Y婚了？
所有的男人都恐只橐
因槟亲他想起
所有]CL的|西
「蒂S，我3P」
「真的，班奈特？
知道那是什N幔俊
「知道啊，就是膳一男一起嵛琛
和Ｒ幌拢
「所以才需要吸入器幔俊
女士，F在不要婚姻的恐
我最好的姊妹康蒂z
再^仔r就要Y婚了
- 再f，我有最後一大冒U要完成
- ]e
我的朋友，你Ⅲw
超哥在你大腿上嵛瑁
淑女之夜，朝衣舞俱凡砍霭l！
在女生相得非常融洽的同r
我@即⑼呓
瞧瞧我的蠢樱
- 解救？我早被解救了，R克！
- 好嘛！
你快住手！
我的告e紊砼靠旖o你搞砸了
- 是他搞砸你的趴
- Σ黄
你怎N回事？
你不是f康斯汀^
一晚不只四千元幔
Y果是四f
- 四f？
- 怎N？
他我伴郎那天我就了下
- 花了四f？
- 是，四f，R克
要我重}一遍
r更糟幔
你怎N@N做？你喝醉了
整酒吧的人喝酒
- 你以槲易约翰磺宄幔
-
反正一切都在我掌控之中
我下ψ
本硪哺愣ㄉw
- 你不能再喝了，快停
- 我砟
- 酒我啦
- 你喝蛄耍喝蛄
- 都是我的e，我怎Na？
- 我也不知道
你要我f什N？不知道
世界乒乓啤酒大
在佛朗明哥雠e行
- 你玩？
- 我是宿舍之王
真的假的？
告e紊砼r才不去…
大伙，我知道了！
我知道可以去哪找X
慢著
- 你留著危
- 班奈特真天才！
天啊，]e！
猛男俱凡浚淑女之夜！
他要e行IN男衣舞者的x拔
有五f元的金
太扯了，冠不可能
可以拿五fF金走
- 有l去啊？
- 你e了，多明，看
冠扇f五、一f五
季一f
很好，@泳退隳霉谲金也不
前三名加起硎俏迦f元
- 我]}的
- 我？
拜，德，α
你喝多了
不，多明，我]喝多
@c喝不喝多oP
- 你了
- R克，你欠我的！
若我求你出去u屁股
所有人中就倌阕去！
我]有，@是F世界
我可以的！
我J槲去，搞不好很有趣
你身材都很好啊
黑皮w抹上河
非常凸@肌肉l
拜啦！
- 我就@Nk吧
- xx
- 我也想男衣舞者
- ]e
我不要
我F在在城，回家後就e提了
就@N一次
- 快c啦，拜
- k不到啦
多明？
k不到
打死我都不@N做
我要看到我穿@右欢⒘宋
臀依M腰包
- 我身材穿@尤绾危
- 糟透了
- 你@是什N造型？
- 性感的哈比人
不是，是性感的山洞人
_玩笑的吧，非裔的斯巴_克斯？
@主意不e
好了，大伙
有15分就要上隽
放p，兄弟
外面的女士感X到你的o的
你要小心c，R克
猛男好R]
我真不敢相信我竟然砻衣舞俱凡
姊妹，拜
我只不^逦的男人T了
只是我不被抓包
你看他
喂，重^蛟谀沁
相信我，K不是
跟我恚女士
}！真的要看幔
]e！
拜，@是最後一大冒U了
e像老姑婆一
女士！
大家掌g迎
快c，女士！
要令她折服有什Ny的？
外面不^就是一群
喝醉又l情的女人
今晚^很狂野喔，男士
Q版哈比人，她瞧瞧
好的，那人是I的
今晚可是IN之夜
到]？
以掌大小定儇
好了！^三名IN的
你上隽耍
我的造型一定要更好
你看看那i排
- 死
- 是榷ǖ陌
@些一定是榷ǖ
Z五f元F金…
快把子了！
…性感}Q老人c他的小褪
戆桑女士！
快，我到你g呼！
浜昧幔
我你浜昧幔
女士，你期待的@一刻
^席上有]有市履铮
- 在鲇]有市履铮
- 有，在@Y！
我只一名幸\的市履锷咸
接受}Q老人的嵛
有叫康蒂z的幔
在鲇腥嗣叫康蒂z幔
康蒂z，上台
快c！
大伙，去康蒂z
去，很好，她走！
o康蒂z掌鼓睿女士
值煤茫}
我真的把她_得FFD
快c，女士
我你有多d^
- 我到g呼！
- }！
再硪淮危好幔
5、6
5、6、7、8
踏出、出
低一c，像碧昂z一
跟我一起，一定要@
@就是她要的
- 再@油
- 就是@
好像逮到C屁股在她面前晃
要砹耍然後拿走
你用不著@
我一定要@N做
我可是立^誓的，可
- 再硪槐？
- 拜
你答了！
你看到了吧？
不很糟的啦
心想著五f元就好了
女士，o她c鼓畎
康蒂z！康蒂z！
我也JR一康蒂z
你要去哪？再喝一杯！
康蒂z！
「堪_斯」？
e碰我女人！
可？
那可是我的女人
你e碰我！
可跟人打起砹耍
我的天啊
e碰她！
他是我朋友！
住手！
可！
我湍悖
e碰她！
o我趴好
- 是喔，老兄？
- 死
不！
旨芰耍
可！
你即⒛慷玫氖钦故事
榱吮Ｗoo辜人士
所有事人均裼没名
第四局一_
申均⊥
多明，等等我
等等，可，等一下啦
- 致铮
- 等等
慢一c啦
我人既然都在@了
我不希望有人…
好了，大家]事吧？
- 是T啦
- 我f
你l也e跟lf
- 把嘴都o我]上
- 好主意
由我l言就好了
- 才不要
- 什N意思？
{什N由你l言？
因槲沂稚嫌小侗OzL》第一季
- 你看^了幔
- 看^了
- 你看^第一季幔
- ]有
正是，所以你不懂嘛
你就不能挺我一次幔
- 快v道理o他
- ef教！
R克穿偷
著，我…
天啊，R克，你放屁幔
我很o
好了，你…
我f，R上我f
档饺我就^去，好幔
1、2…
好了、好了、好了
大家好！
我需要知道
@Yl家？
不管你心中想的是l都是e`的
知道槭颤N幔
因樾吕洗才到
]e！
就是我c我的弟兄
@Y由我接手，明白幔
@代表尊敬
手下留情
- 手下留情
手下留情啊，我很抱歉
你想在@管事，那就w你管
我不需要@牢房
你人呢？多明，你楹卧谏厦妫
所有成T都]想^
申都有可能
快c，女士，e停
走吧
我]浜靡炮友
光是坐在@板凳上
我就可能全染性病，幔
我知道你心Y也是@N想
我大喜之日正式拍的第一照片
竟然是被逮捕的大^照！
太糟了
真的很糟糕
狄昂A薇克演唱
《你知道往}荷西的路幔俊
那首怎N樱
我喜g
艾迪，今晚真的太_心了
我也是
所以…
今晚不需要Y束啊
我倒是想睡前再喝一杯
艾迪，艾迪，著
我是鹘y的女孩
我不搞什N一夜情的
我明白
所以
我要跟你道晚安了
那我也跟你道晚安
晚安
- 晚安
- 我弄清楚一下
你唯一的一通
打算打o你？
她很快就能保我出去的
有人接幔
]有，我直接跳Z音信箱
- 有l？
- 艾迪叔叔
我是}瑞塔，留言
我打ol？
喂？能肯伊幔
可以他接幔
不，我是不Q他樯
，到留言…
什N叫我在哪Y？你在哪Y？
你是l？
好拥模♂崦嬷v的最好不是那v人
著，我人在克拉克h拘留所
快肀Ｎ
@咏与真oY
我不知道有l能打
直接跳Z音信箱
我要新助理，她被炒~了
f真的，我真不得a
全都存在手CY
今有l？
喂？嘿，碳{
奶奶
她睡了？e叫醒她
床下]有|西
我出T前才z查^的，你忘了幔
害怕r怎Nk？
F在什Nr？
F在什Nrg？
是[rg！
屋Y有狗狗幔
我只需要彼此！
好了，好c了幔
好的，我勰
到我了，走吧
嘿，雷？F在是假扮雷路易斯幔
榱撕⒆樱我扮雷路易斯，苋鹇芬姿
伊曼Z路易斯都]}
- 你怎N知道一定管用？
- 不知道啊，就姑且一
我的孩子只想知道
爸爸保o他，@不y懂吧
- 很像雷路易斯
- x了
不敢相信你竟逼我@
你就只得@a
- 因槲液芘力想z忘…
- 快
- @不
喂？
- 你是l，w耗兀
- 她F在有c事，所以…
- 有c事？什N…
- ]e，就是有c忙的意思
等等，你再f一遍「有c事」
有c事
你是德瑞克？
老兄，w旱碾
怎N是你接的？
我是…你一定是德瑞克了
我只想f你的音真是如其人
@K]有褒的意思
再怎Nf，你w色很\
我要扁你的可是看得到的喔
- 著，我w夯啬汶好幔
- 你不能w鹤鋈魏问
- 那可不得
- 德瑞克，H鄣摹
- 我要放下了
- 放下，我…
喂？
P於P室的躺椅
我又改主意了
我很喜g你f躺椅的l音，躺椅
我]注意到@~多好
w海
你若跟那\w色的砘锷洗病
w海我知道你得到！
_始！
@全是他的主意，不是我的
他一心想要在城k婚Y
我本硐胍待在洛杉的
真不敢相信我在@
- 放pc
- ^碜下
我]k法！
我c男人那一定有人在路上了
女士，手肘不能x_桌面
不准作弊
僬撸∠乱！
- 死，索妮雅，你f可以A她的
- 那你戆。
我的未婚妻大喜之日
竟是在牢Y渡^
都是我的e，我真的是衰
我就像是《紫色姐妹花》Y的先生
受到{咒
真的啦
我是f可能是我太求好心切了
- 不自量力
- 你是啊
- 太想要取你
- 太^^
我令你失望了，兄弟
但t解
我只是想要成槭飞系谝话槔
但是以克，你f得
我不是史上第一伴郎
- 我是史上最伴郎
- 嗯
再多一cc
- 我是史上最的第一伴郎
- 嗯
我X得你在@r候跳出碚f
- 「德，]那N糟啦」
- _有
我在牢Y，看看我
你看我的子
可，我早叫你e穿@l
@你可e怪我
原本不是@拥
今晚真的很扯…
- 酷懒
- 史上最
我本碓龠^仔r就要Y婚了
我只想跟兄弟一起聚聚
根本]想^什N城L末狂g
可，你必明白今晚只不^是…
想想婚Y後的趴
天啊，婚Y後的趴
- F在]法取消了
- 真的幔
- 真的什N？
- 你要v@？
- @砘镎娴闹辉诤踝约
- 什N意思，R克？
- 你完全]在可f的
- 我p失了四f耶，R克！
-
- 什N意思？
- 你
- 你才
- 你被_除了
- 我又不替你做事
我聘你，然後呢？我炒你~
德瑞克，ef了，我都受蛄
重c不是你，是可
@L末的焦c
一直都是可c康蒂z
- ]有人因槟愣w恚蛄
- 我本硪蚕脒@Nf…
今天是你的大日子
我保C我M全力
你r出席你的婚Y
你要娶她了耶
g迎淼
美美J的热A_州拉斯S加斯
我的天
耶d基督！
老天z
早安
7通未接黼
3通留言
等等
嘿，，是我可
我人在克拉克h拘留所
天啊，我快走
起床！起床！
我在牢Y！
起恚索妮雅！起恚
蜜雅！蜜雅，起床！
@不是真的
起恚∑恚〈蠡铮
班奈特，起
小堋⑿埽〈蠡铮
起恚〔缓靡馑迹先生
蒂S，起恚
天啊，放我出去！
拜！我的天啊！放我出去！
我再^三小r就要Y婚了！
F在在弄^有上y
求求你！
- 多明，你f把我弄出去的
- 我出去的
F在c了？
走吧，女士
有人肀Ｄ了
我被保了！
天啊，快走吧！走了！
x了
我被保了！
- 自由了！
- eG下我啊！
我自由了！
我的天哪！
- xx臀议_T
- 我的天
- 可呢？
- 他在@Y
我不是要你看著他幔
你鹤釉谶@Y
- ，我在@
- 老天！可
- 他弄痛你？
- ]事
- 你的衣服呢？
- xx！
xx
@八成是你惹的！
我的天啊！
你相信幔
蒂S？
- ，我可不是@咏棠愕
- 他是我朋友
老天o我力量
- 可
- ，真Σ黄
喂！我要s著去婚Y耶！
快走！
大伙走吧！
抱歉！
- 我快到了！
- 快c！
安o！
你跑哪去了？我找你一早上了
- 怎N回事？
- 你e^Asr段了
我跟你f了一定要r到
我
小姐，你一定能臀吧
有其他龅幔磕难Y都好
@月是婚Y旺季
我的As全都M了
我已看^了
我可以^m，但除非出F奇
一定能做些什N吧
抱歉
抱歉，兄弟
e跟我f
要玩《男孩》幔
好啊，裘弟！
- 要打呒已Y幔
- 我泶撸裘弟
- 要煮晚餐o我吃幔
- 裘弟，我做墨西哥料理o你吃
不，是…是墨西哥卷
你要做墨西哥卷，不，是她做墨西哥卷
l管@N多？
角色扮演就是要忠於原著
但我不喜g叫你裘弟
我X得很f心
你的腰包一直到我下面
- 他的本名是泰瑞斯
- 那我叫你泰瑞斯
- 泰瑞斯？
- 嗯
把腰包拿掉，泰瑞斯！
我快死了！
F在真是m合抽大麻放啊
@主意好
看砟女生昨晚真的玩很喔
值煤
她是吧
y怪昨晚後成那
一塌糊T
苋裘祝我一直在想你所f的
就是我很烂C@事
- ，Σ黄穑是我太不wN
- 你f得很
我K不想逼迫你
尤其是生小孩
我不o自己@N大毫
]e
我喜g]毫Φ奈
若好有了小
我也浜昧
- 真的？
- 嗯
我F在就浜昧
，你不X得我好好睡一X幔
山洞人不需要睡X
山洞人需要女人
我希望你在最佳排卵期
因我r不e
，不是@拥
其是期的第一c最後一天
然後再算Y拜
你上次期是五周前
勇展那r候，幔
五周前？不是吧，是幔
怎N了？
我t了一Y拜
你言辛耍
有可能
- 有可能？
- 最近毫很大
也可能是因檫@
你有可能蚜宋的小孩？
我的小荷莉或泰格或吉特
可能F在就在肚Y？
我的蚜宋业男幔
好啊
不管怎樱我都不希望我之g有所改
一言槎
在一段PS中，p少ε渑
cψ约旱囊求
就是替自己得分
我找l
或是利用自己的人}做些什N
人}你倒是有
你打算何r告V我，}
你官要去~s的事？
我是在上看到的，}
多明尼克，他]有公
要等到…
看硐息走漏了
，我解
你B商量都]跟我商量
就答要去~s工作？
多明尼克，很}s
是很}s
}，我也收到聘了
什N？
柯堤Z大N要我任他新餐^的二N
@可能可以幽愕氖I
- 我本泶蛩阃窬芩的
- 槭颤N？
因樵谫城
而我鄣摹
K想c她共度N生的女人住在洛杉
我不X得有什N比@更重要
- 我]k法再v一次
- 多明尼克，ef了
我也回^了那工作
什N？
我回o李福斯
跟他f我婉拒@位
槭颤N？
我想想
第二原因是因槲鄣
K想c他共度N生的男人住在洛杉
首要原因呢？
我鄢运做的菜
榱艘欢胃星槎做出些奚
就如同失去平衡r
往後跳射M三分球一铀快
我常常@N做
我是指投三分球啦
R克碚f可]那N
他可是在球錾纤拿娉歌
]人喜g被包抄
蜜雅
我一直骱跟打o你
你就不能跟我平安幔
我需要自己的空g
蜜雅，我想了很多
是喔，R克，我也想了S多
拜我先f完
我要我在一起
但你s]有ξ姨钩心愕倪^去
你很清楚
好啦，我承J
但我解
我已知道原因了
就是什N「L流R」的^嘛
你不放@Q
不是，蜜雅
是其他人o法忘s，我承J
@Q很幼稚
K也跟了我太久
但是蜜雅，我已成L了
是你…
- 死，@水有蚶
- 你在致铮
我JR了自己
我不再是那男人了
我也不想再那拥娜耍蜜雅
我知道我想要成檎l了
l呢，R克？
我想成槟阏煞
楹问乾F在？
蜜雅，我其早就知道
我可以毫o保留地…
δ愀冻觯]有t疑
o怨o悔
我只是在等m的rC你
你
嫁o我好幔
那是…答案幔
- 好
- 好幔
好、好
好！
我的天
好美
你知道另一有蚩梢钥邕^幔
你lF扇硕急仨放下^去
才能走向未r
你也同拥梅
到]，w
e一直放不下^去！
可？
我找我鹤
他在窍找龅
康蒂z，或S@硬攀亲钋‘的
有r候我必要懂得面ΜF
你若真畚鹤泳M去
把行李打包好K他自由
}瑞塔小姐
我F在必KY@段
因槲壹⒄f出口的
令我z都後悔
你f得Γ扇硕後悔
F在是怎樱
你怎N敢@ξ椅椿槠拚f？
你以槟阍诟lf
可hZ瓦？
我真不知道
我本以槟闶俏
一我最
也最仰慕的女人
但面前@女人我不JR
因槟悻F在@
K充M仇恨的幼
不是拉拔我L大的那人
你F在…
M去跟康蒂z道歉
你很清楚我不可能M去道歉
很好
那你清楚
我收回o你的婚Y邀
我勰女人
不管你喜g不喜g
我都要娶她
有些必要f
]e
，我很尊重也很勰
@拥槲页鲱^
但我不能嫁o你，可
不能是@幼
，@不是一起_新生活的方式
什N意思？
你得R上去跟你母H道歉
才不要，她才跟你道歉
槭颤N替她f？
因槲乙彩母H，可
我畚鹤龠^一切
我]k法想像
若杜克不我去⒓铀的婚Y
我有多受
她或S永h都不喜g我
也或S永h都X得我配不上她鹤
但哪母H不@N想？
可，她或S有她的缺c
但也是多了她
你才成檫@拥哪腥
一我深鄣哪腥
但她是跟你道歉
她不的，可
她是傲的女人
所以你必要有肚量M去f
我很抱歉
我不@Nf
康蒂z，你f得
我牟徽J槟闩涞蒙衔鹤
直到F在
我很抱歉
^
你猿中姓_的路
而不是自私的路
八九不x十都能得分
城就是@c好
手忭r怎佣纪
手獗r就衰到爆
在您x_前我槟送硇┚
我]心情，戴克
我@次真的搞砸了
我只有一工作
「德瑞克，我的伴郎好幔俊
Y果也做不好
m然K不是@我的
但重c是我是伴郎
Y果不但]安排好目
牧舜蠹业暮门d致
告e紊砼俊⒒槎Y後深夜趴
很好啊，蹲牢房
- 枕^，先生？
- 我喜g色
e把ё
所有的事都是我…
都是我的e
我是o法否J您_做了些蠢事，先生
但我英人J槔杳髑翱是最黑暗的
v到黑暗
您是否考]^夜晚婚Y？
在@旅^做了@N多年
四我都很熟
有一很漂亮的地方
我一直都X得
若哪天找到戴克太太的
我一定要在那YY婚
我可能可以兔Π才
- 真的幔
- 或S您打o您的朋友
他e那N早x_
在@同r可有我忙的了
- 戴克，你真p
- ^了，先生
就@樱我又重回球
е拯救大家的伴郎
因榛橐鲋贫
不能p易踏入
必要隆重c烂C
太t了
所以若在鲇腥顺钟扇瞬辉Y合的理由
立即透露或永保沉默
你在看什N？
^m
戒指Я幔
戒指
- 戒指，你放M口袋了
- 我o你了幔
我]放M口袋
- 在右口袋，就在那
- ]有，我忘放哪了
找到了，在我@，抱歉
真是史上第一伴郎，德
新人交Q承Z
戴上此戒指後
我l誓成橹邑的丈夫
永h的从
K成槎趴说母赣H
我承Z疼
尊敬、珍惜c珍勰
，我珍勰阋惠子
戴上此戒指
我l誓我勰
不境是逆境
疾病是健康
我l誓站在你身
支持你一子
我f他整群人那晚都M牢房
那新郎…
e要我安o，我只是在U述事
ef了
好嘛
我F在宣涯成榉蚱
你可以H吻新娘了
可！H她！H她！
各橄壬女士
容我槟介B可hZ瓦夫D
- 快去肀你，小子
- 好
你做到了，可
你做到了而且很完美
我好勰
〗K
好啦，Y果城ηH碚f
K不是最糟的地方
或S我偶w
等下雨或是下冰雹的r候
或是下冰雨r
Q句f就是永不可能！
你X掉了
班奈特，一KX我要拿致铮
@跟往大海Y滴水一
en我路
好吧
家族
卷答案是…
很好！十f元！
是我的一KX，我A了！
很好，xx你
xx你，史提夫哈S，xx
那是我的一K，先生
我的一K
不，是我的，你o我了
是我放MC器Y的，是我的
我什N都]o你！
是你o我那一K
得你f什N「大海滴水」？
那是他的X，我A的
是我的一K
班奈特，叫你老婆]嘴！
- e叫我]嘴
- e推，e推我
哈_，嗨，德瑞克！
你欠我X
那是我的一K！
你要走了幔
]有，先生
F在呢？
快了
你在幔戴克？
不算吧