== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：larry_luo@MySiLU ==
你们慢慢用
来春
现在几点了
大家都很忙  你要去帮忙
你不能这样
每天到处晃
妈妈在说你也不理
欢迎光临
年轻人不要坐那桌
坐那桌会出事
听老人的话就不会错
不要坐那一桌  去坐另外一桌
听阿公的
听老人的话不会错
想去厕所
我知道  你慢慢走
你怎么了
肚子有点痛
金凤，快点
子华好像快生了
要生了
快点
快叫救护车
要生了
来不及了
很痛  慢慢走
忍耐一点
赶快去烧热水
- 这是在干嘛    - 要生了  爸
用力点
快出来了
怎么在这里生
剪刀
我的心肝
男的
我喜欢阳光的感觉
但是
天空总是阴阴的
先生
你怎么会想坐这桌
这桌很好啊
这桌为什么好
我喜欢坐窗户边
为什么
可以看鸽子
鸽子  这里哪里有鸽子
算了
你知不知道坐这桌会倒霉
我不怕倒霉的
你是做什么的
你知道礼仪师吗
礼仪师   是干嘛的
看死人的
看死人
然后呢  还有呢
帮死人化妆啊
帮死人穿衣服啊
帮死人洗澡啊
你是说像
日本有一部电影叫送行者那样吗
不是电影
是真的
是哦
青椒牛肉一百五
清蒸鲈鱼三百八
高丽菜招待
五罐啤酒一罐八十  五罐四百
总共一千八百八十
你怎么知道他们吃什么
你刚刚点菜  我有听到啊
很厉害  我们阿杰很厉害
怎么了
出车祸了
刚才那位年轻人被撞到了
我就说这桌不能给别人坐
都是你
就是你啦
那么三八
说不定是你害他出车祸
你最三八  谁三八
车祸关她什么事
真好笑
别管他
我要两大桶
为什么不要  拜托啦
好不好嘛
你妈在医院
你在这里纳凉
好歹也是你妈妈
你也关心一点
我喜欢我的家人
我也喜欢热闹
虽然今天
又多了一个小我十六岁的弟弟
还有刚来五天的叔叔
一个奇怪的叔叔
你有零钱吗
拿钱要做什么
存钱娶老婆啊
- 阿嬷说存钱娶老婆   - 都给你
我是说
我是不是应该去看一下阿华
你要看就去看呀
家里大的小的都骂
你有手有脚
绑得住吗  也没人绑你
儿子都生了
很平安的在医院
小妹来日也在照顾
怕什么啦
平安我知道
我是说你是一家之主
我如果要去看她
也要经过你的同意对吧
而且
爸也想看
你生孩子
牵扯我爸做什么
抬我爸出来说比较有份量吗
我告诉你
你要生几个 生不生 都是我作主
你针对我来就好
有话就说没关系
不要在那边出馊主意
你穿这样
你穿短裤  穿拖鞋
拜托你
要去看你儿子
头一胎儿子
也穿像样一点  穿成这样
雪凤
我们又不是要去喝喜酒
是去看我的孙子
我们全家人欢欢喜喜去看
别计较
就是为了看你孙子
他就习惯这样
没关系
这里又没外人
都是一家人
我们要欢欢喜喜出门
不要再这样
太离谱了啦
不会啦  别再念他了
还不快走
红灯
红灯有这么久吗
说实话被你打败了
叔叔
你是不是拿我的音响遥控器
你干嘛把它拿走啦
还把三涂掉
电视的
计算机的
冷气的
你干嘛全部三都涂掉  你是有病喔
我不喜欢三
笔还你啦
- 三不好   - 疯子
三不好  我不喜欢三
- 好漂亮   - 来  我看
来啦  给我抱
真可爱
我的心肝
怎么没看到来春
我叫她在家陪阿杰
家里不能没有人
我喜欢眼睛会放电的男生
但这种男生好像都很花心
我喜欢  被别人保护的感觉
但不知道为什么
好像都是我在照顾别人
我喜欢做自己
但不知道为什么
都会很在意别人对我的看法
你不是说你是高雄人吗
怎么上面写你是宜兰人
祖籍在高雄
不要乱动我东西
摆回去
对喔
你上次好像跟我讲说你住海边
- 我的手机   - 对
别给我接喔
我没有接啦
不要手痒
白痴
你干嘛每次都喜欢学女生尿尿
有病喔
你管我  好玩啊
又不是只有你们女生可以蹲着尿
白痴
我过两天要去跟朋友试车
那我也要去
爱跟
我要吃饭
雪凤
阿杰说要吃饭
你盛一碗出来给他
我要吃饭
你已经吃这么多碗了
一定要吃饭
吃这么多碗面   你是来乱的喔
爱搞怪
这么大声
吃个饭骂这么大声
开餐厅吃不倒  来
饭在这里  乖
对自己弟弟不要大声骂
他有病在身
爸  他没有病啦
自己的弟弟别大声骂  要顾好他
- 他没病    - 要让他听话
我吃饱了
阿嬷说吃饭才会饱
- 阿公早   - 早
有我们的信吗
有来春的信
多谢
来春
有你的信
一天到晚信这么多
来春  有你的信
下来拿信
学长
你干嘛走那么快
你还没有把信拿给我
信不是已经给你阿公了吗
我阿公是我阿公  那是我的信  信
给你阿公还不是一样
不一样
学长你害羞喔
你干嘛问这个
我要上班  你不要闹我
那你先陪我聊一下天
我信会送不完
你明明就暗恋我   干嘛你不敢讲
你叔叔那扑满存够了没
什么扑满我不知道
你是不是暗恋我
明明就是   你害羞了
是吗
是
真的吗
不是
- 是    - 哪有人这样子
- 不是不是不是    - 哪有人这样
烦耶
叫什么叫   叫春喔
可能火星塞湿掉了
- 这样喔   - 你没检查也没在换
你看
- 转也转不动   - 辛苦了
我没拿你的笔   我干嘛拿你的笔
你的笔放在房间我干嘛拿你的笔
- 你拿我的笔    - 我没有啦
- 你别再拿我的笔   - 莫名其妙
- 算了  走啦    - 最好全世界笔都是你
- 拿我的笔   - 走了啦
谁要拿你的笔
一个爱画画   一个爱飙车
两个都是白痴
都寄那么多封信了
又多了一个笨学长
你看你
眼睛跟指甲画成这样
我如果知道你这么爱画
我就送你去学歌仔戏
让你画得够本
真是不三不四
什么不三不四
我又没有怎样
什么没怎样
穿成这样
你现在是怎样  交男朋友了
谈恋爱了
没有啦   就交朋友
跟你一样
交朋友
交朋友要看人   我跟你说
不要到最后吃亏的是你自己
念你是为你好   我跟你说
男人如果爱你
你穿长裤他也会爱你
如果不爱你
你穿再短
内裤露出来他还是不爱你
你很吵
快点喝汤好不好
我跟你说
你下次如果要来看我
你给我穿长裤来
别给我穿成这样
给别人知道你是我女儿
丢人现眼   我告诉你
听到没有
我喜欢被关心的感觉
但有时候又很有压力
总觉得很多人的关心
不知道是为了我
还是为了他自己
从来没跟女儿讲过心事
我多想生个男的
结果生个男的
你说爽不爽
爽   干杯啦
金凤
你老板娘呢
老板娘去医院看子华和孩子
生男的
去看孩子   你有看到没
真爽
阿星
鼓借我打一下
要回家睡觉
一首歌就好
有一天大妈你如果老了
我会拿一条绳子让你上吊
你如果没死
我把你踢进水沟
那时候老子看你有多厉害
不计较吃好吃坏
也不会怨天怨地
你的手
我会把你牵紧紧
因为老子我比较倒霉
我将  老二放在你家
我从年轻时
就被你念到老
人情世事已经看透透
有谁比你的财产还重要
我没离开
睡啦
哥哥还在这里
快睡
你很慢耶
你打电话给我干嘛
没有啊
我们要去环岛
几天
七天
我去拿衣服
拿衣服干嘛
我又没要让你去
所以你的意思是说
你要自己去
对
你现在那么晚跟我讲这件事
是这个意思喔
你都不用先讲
现在不就跟你讲
又没什么都男生
没什么也还是先跟我讲
你现在跟我讲是什么意思
就跟你讲
快啦  我们现在要去了
人家在等我
好  没关系你去
大家都来这样玩  没关系
对不对  我下次也这样子
跟你讲一声  我就去
是不是这样
你先去  在加油站等我
好
我先走
你现在是怎样
没有怎样
我就说你去
那么晚把我叫出来  然后就讲这个
是这样  你就去
我没有说什么
就去七天而已
好  大家都来这样玩
去啊
好啊
你站在这里干嘛  去啦
随便你
我再打给你嘛
我再打电话给你
我喜欢初恋的感觉
但那种感觉已经不会再有了
我知道
在他心中
我是很重要的
只是他忘了
他说过要帮我过十六岁的生日
跟我的家人一样
没有一个人记得
好饿
吃啊
要我帮你装吗   要吗
不用  这样就好
你先夹
好吃  不错
我的手艺不错
你打给谁
牟宗福   死不接电话
是哦   他会不会在外面那边
- 乱来   - 你不要乱讲
他敢乱来我就把他喀擦掉
还喀擦
- 你不要吃完  我还要吃   - 这好酸
我吃吃看
超好吃的
我最近发现的新东西
怎么那么酸   你干嘛吃这个
屁啦  这超好吃
你怎么吃那么酸
不然今天来我家好了
- 今天   - 你也太突然了吧
你不是从来没带我们去
今天是我生日
- 你生日   - 真的假的
- 没准备   - 你们真的很没诚意
那我们去要玩什么
我要带很多零食
可是你不会经前痛吗
很少  我不会这样
我两个月都没有来了
真的假的
你一定怀孕
我之前三个月都没来   也没有怎样
- 还不是很好   - 是吗
我有一次半年没有来
- 那你怎么讲   - 对啊
还是
大大蓝色
很多种颜色
大大蓝色是不是这个
这是我在我姊房间发现的
你看
这是什么
这按摩器
很痒吧
按摩器
不是  这是跳蛋
大大黑色
大大黑色是这个
这大大黑色
二妈回来了
你的耳朵真利
回家
妈妈带你回家
弟弟回来了
阿杰  你怎么没去画图
你肚子怎么不见了
我生弟弟  当然肚子不见了
你怎么一个人回来
大姐没去接你吗
我想说家里大家都很忙
才自己坐车回来  这样很危险
在医院不习惯   孩子有包好吗
女生要自己压着
你要来帮我
你要把她腿打开
然后这样子吗
- 你要往前   - 我要往前
你要一直动
你知道吗
你们现在在干嘛
没干嘛
骑马
骑马   我们家什么时候养马
我告诉你
有分寸一点
你怎么敢这样跟你妈讲话
你不是说你妈不在吗
我怎么知道
现在都什么时代了
国中就在教了  那么凶干嘛
为什么跟你妈大声说话
我又没有怎样
课本里面还有图片
人家也帮我庆祝生日
你留一点面子给我好不好
什么生日
我告诉你
你的出生是我的不幸
这有什么好庆祝的
好  你先出去
好啦  反正从小到大你最伟大
我就是不重要
一天到晚只会顶嘴
你先出去
你自己叫我进来的
以为我想进来
你自己看看
这是你女儿  长大了
果然变样了
实在是
你拿衣服进来吗
让妈妈来
这冰给你吃
我知道刚才你跟你妈妈吵架
哥哥说你生日
我冰淇淋请你吃
我要去玩我的直升机
主管
你有叫阿坤来收钱吗
哪间店
阿莎力
好
他怎么说
他说没有
没有
奇怪了
阿坤为什么敢来收钱
阿哲  我跟你说
你要跟那些贼仔讲好
那样不是办法
时机这么坏
我也不是开妓院跟开赌场
拜托   一条牛剥好几层皮
对不对
你们要来收个租金
那边一下要来收清洁费
这样哪有办法  对不对
现在吃一顿饭
八百一千照样要打折
阿杰
你去外面玩
不好意思
阿杰
去外面玩
去画图
我弟也跟他一样
这样哦
来台湾住得习惯吗
会啦  慢慢习惯
我哥会来带我
阿杰  去画图
乖
你爸妈呢
在那边
坤哥
坐啦
来聊聊
坤哥  喝一点
你们叫我来干嘛
没有  就是
聊天嘛
大家都认识
谈个清楚
其实事情是这样子
听说你要来这里收钱
我是没有在收钱   你不要乱说
你现在叫这两个人来这里
就是要谈这件事
你也拜托
我忙死了
大家彼此互相一下
有什么事我们坐下来好好谈
我跟你说没收就是没收
- 客气点   - 不然你现在要怎样
你不要以为我们是塑胶做的
塑胶就塑胶啊
不然你是要怎样
不要以为你裤头带枪很厉害
那东西我很多
- 说话小心一点   - 阿兴  好了
不要以为你裤头挂枪就很威风
我要小心跟你们说话这样吗
来
阿坤
不要这样啦
坤哥
有话慢慢讲
阿坤啊
你流氓喔
有必要这样吗
这样难看啦
我跟你说
我是看你面子才来的
要说吗
来刑事三组说
不要说了啦
走
坤哥
一哲  快点
快打电话  看怎么办
快点处理
有够乱七八糟
你怎么啦
抽筋吗
肚子痛
为什么是女生接电话
什么朋友
我问你为什么是女生接电话
你不是说不能带女生去
我问你
你不是说不能带女生去吗
你不是说不可以带女朋友去吗
我不能凶是不是
今天是谁错谁对  你凶屁
会被你气到半死
为了找枝笔竟然跑去追垃圾车
来这里才几天
派出所就跑好几趟  只会画图
为什么这么固执
- 说都说不听   - 金门也有好多鸟
有够烦
回家了
很大只
又在干嘛
阿杰回家
回家
牵着他
我也会养鸡
我们先回家好不好
阿嬷也有养鸡
我要养鸡
不能养鸡啦
- 爱乱跑   - 我会养鸡啦
真是烦死人
回家再说
黑面
- 你们在做什么   - 时间快到了
- 我睡觉被你们吵醒   - 不能抽烟
- 阿嬷说不能抽烟   - 好好谈
抽烟会被警察抓走
画图
有够奇怪
画图我全撕掉
画什么图
快来人  两个兄弟在吵架
阿杰
爸爸
大姊
阿杰
阿杰你不能这样
阿杰你不能撞你哥哥
警察来了
阿杰
警察要抓人
警察要抓人了
快让他坐下
阿杰乖   坐下
坐下
警察会来
坐着  听话
阿杰乖   坐着
听话
乖
来拜土地公  过来
请福德宫土地公保佑我们阿杰
健康又平安  感谢土地公
我们拜完回家了
- 我没有生病   - 好  没生病
生病要吃药
土地公会保佑我们   没关系
- 阿嬷说不能说生病   - 好
我不要吃药
好不用吃药
我会养鸡
你喜欢鸡
阿公带你去买
养鸡
那支枪放也放小力一点
万一走火打到人怎么办
对不对
我事情没讲完你就跳起来呱呱叫
下次我站着  你坐着
好不好
干杯
别客气
喝到爽  吃
我自己的海产店  兄弟喝
当初我嫁给你爸不知道会怎样
我变成你儿子
爽死   有这个儿子
这么英俊
没福气
跟你爸也是爱得你死我活
被我爸挡住
说要帮我招赘
我跟他说
好男人不愿意被招赘
不信我的话
结果招到这种的
一张脸黑漆漆  黑脸黑脸
兄弟喝  老子请客
再拿酒来啊
小茜
马上来
伙伴  我告诉你们
所以你现在说找不到他
可是你不是说只要有消息就跟我讲
不是啊
你不是说你有
你等一下
她现在在洗澡
怎么挂电话
你在干嘛
吕来日
你怎么会有验孕棒
干你屁事
什么干我屁事
你不要到时候肚子被搞大
你乱动我东西干嘛
谁乱动你东西
不然现在是怎样嘛
验孕棒现在不是大家都有吗
你要给你
白目
你以后不要乱动我东西
这是画你
我叫阿杰
我很喜欢画图
爱画画
你喜欢什么   你会画画吗
爸  怎么有鸡的声音
阿杰说要养鸡   我就去买给他
- 他说要养鸡  你就买鸡给他    - 对
又不是开鸡场
到处都鸡屎要叫谁扫
我叫他自己扫  想养就要会清理
你也不要这样
他想要什么你就买什么
他喜欢  我就买给他
你爸爸呢
- 楼上   - 没有啦  他跟我说
子华在涨奶
他上去看  帮忙她一下
阿华涨奶他去帮忙
- 他跟我说他去帮忙   - 那不就去吸奶
那我不知道
你去看看
现在是他儿子吃奶  还是他在吃
怎样
- 吸个奶你唉唉叫   - 会痛会痒
会痒  平常就在吸
好  没关系
愿你就不用顾孩子吗
你不要这么忙
好好的给我吸一下
不吸你真的会痛
你动来动去我怎么吸啦
小力一点
好啦
好痛
好了  你看看消了不少呢
这样就不会涨奶了
不错   味道还不错
只是比较不甜而已
你在说疯话
明天还要再吸
我要找牟宗福
我有了
什么叫又有了
有
我干嘛跟你开玩笑
这有什么好开玩笑的
我不是跟你开玩笑
我是说我真的有了   生什么
你什么时候回来
明天
真的吗
我要找牟宗福
他搬走了
你是谁
我是房东
那你知道他现在搬去哪里吗
抱歉  他没跟我讲
靠  哪招呀
验孕测试
我想说
你很聪明
最精明的
错在我相信你
应该不会出差错
你今天这样
实在
不知道怎么跟你说
来
转过来
你看我  来
看我
我现在替你解决问题
你以为全家没有人怜你
没有人疼你
没人关心
我现在关心你
你有接受吗
你怎么这样
你真夸张
被人家睡到大肚子
小孩四个多月   自己都不知道
你女生月经几个月没来也不注意
医生说小孩不能拿
他们就是用自己的方式
让人家了解他   我也喜欢画画
所以你要让他自由去发展  去发挥
去陪伴他
我们尝试去了解他在画什么东西
我也爱画画
他们就像天上一颗星星
虽然你觉得他很孤独  很遥远
可是  他却一直很明亮的
闪烁着
我也爱画画
里面有人在吗
有人在吗
你跟来春去哪里
没有  黑面在问
他有一个专注的
喜欢的东西
我们就可以陪伴他  了解他
你要知道他想要什么
你已经知道他喜欢画图
你就用这种方式
你可以看他画的是什么东西
可能你就可以看出
原来我弟弟想要什么东西
那我就知道了
有飞机要飞去金门
我不要  可是我都找不到他
而且我现在觉得很害怕
怎么办
我不是故意的
可是如果妈妈知道一定会很生气
怎么办  你不要不讲话嘛
可是我找不到他
那你帮我找他好不好
不知道我都找不到他
所以我才问你
我也不知道怎么办
为什么
一棵树被你摇到断
为什么你不戴套子
你今年几岁  跟人家做那些事情
你为什么不会保护自己
你把整棵树摇到
木瓜掉光光
小孩也不会流掉啦
这木瓜怎么掉这么多
谁煮这么大锅还香喷喷的
来  大家吃饭
来  不要只会看
来吃
黑面  吃饭
时钟没电了
要拿电池
时钟不能没电
- 丢脸   - 我要拿电池
没用
没救了
怎么又在骂
现在是要吃饭  为什么又在骂
才几岁而已
就怀孕
小孩的爸爸是谁都不知道
我们家在外面怎么做人
慢慢说
事情已经发生了
好好的说  不要大声骂
被邻居听到也很难看
一天到晚只会上网  讲手机
跟不三不四的男生搞在一起
好了
有女孩子的样子吗
事情已经发生了
不要这么大声
全家都替你感到丢脸
干嘛每次都骂我  我又没怎样
你干嘛把我生下来
走开
你干嘛站在这里
站在这里干嘛
下去
你现在是怎样
干嘛
丢脸这两个字你知道吗
- 丢脸两个字  你知道吗   - 不要推我
你如果不知道
我替你觉得很没面子
你干嘛
我告诉你
你明天马上去医院拿掉小孩
你听到没有
为什么要拿小孩
- 我生不生干你屁事   - 去睡觉啦
你可以生  我就不行生喔
你不是很会生吗
你只是一个生孩子的工具
我身份证上有你的名字吗
- 你说什么   - 怎样
- 推什么   - 你对你妈妈说什么
打啊  你打啊
出去
这是你妈妈
我没有妈妈   打啊
你给我出去
打啊
出去
我没有这种爸爸妈妈
阿华  回你的房间
你是在打什么
她这样可以吗
她怎样
全家你最没资格讲她
你  真会打
不就很厉害
你要干嘛
我找不到电池
找不到电池   不会自己去买吗
我会生吗
站在那里干嘛
叫你去睡觉
没你的事
时钟没电了
要找电池
学妹
吵什么
你怎么了
没干嘛
肚子被搞大   被我爸打
干嘛   你害怕
你还要跟着我吗
你怎么了
要不要紧
你不要一直跟着我好不好
我没怎样
我根本就不喜欢你
你不要再一直跟着我好不好
我很爱我男朋友
所以你只是我利用
你只是我利用的工具而已
我利用我男朋友的工具
为什么你们男生可以劈腿
为什么
为什么女生不可以玩
我玩玩而已嘛
为什么我只是玩就被骂不三不四
我哪里有不三不四
为什么我怀孕  大家都要骂我
我明明就没有怎样
怀孕又怎样
为什么你们男生
遇到事情就可以跑掉
为什么我要一个人承担那么多
没有人关心我  大家都一直骂我
我明明就没有怎样
怀孕又怎样
大肚子又怎样
你说  为什么
为什么都要女生负责
男生  你们跑去哪里
因为你是女生
自己不检点  怪谁呀
我哪里有不检点
你不要乱讲
我哪里不检点
都是你
来春
你干嘛
不要拉我
妈
来春啦
你这样在做什么
你知不知道这样很危险
好了
来春
不要拉我
你们都不关心我
为什么要拉我
你们一点都不关心我
我不要
为什么
我小时候
我哥哥都带我去太湖
看天上飞的鸟
这里好多鸟
我都被人家打
人家欺负我
一  二  三
就把我敲下去
我不喜欢三
我讨厌三
一二三敲下去
哥哥都自己一个人站在那里看鸟
这里好多鸟
哥哥也来了耶
哥哥在那里
哥哥也来了
哥哥来看鸟
哥哥也爱看鸟
我喜欢阳光的感觉
但是
天空总是阴阴的
金门很多鸡
你去看一下你叔叔
来春
去看一下你叔叔
为什么每天把自己关在房间内
他门锁起来了
你上次不是说要回去金门
我跟你说  阿华
你跟黑面
带两个女孩子
把来日来春都带回去
带去走一走
我看来春这几天
我看她也很难受
金门你比较熟
你跟去我比较安心
带去走走
我想说
干脆餐厅休息
把全家都带回金门好不好
你每次都讲疯话
餐厅休息
那谁要照顾我爸
我叫你回去你就回去就好
你讲那么多要干嘛
我怎么说你怎么做啦
是谁在作主
弟弟哭了
爸爸一起带去就好了嘛
我告诉你
你从金门回来之后
要做全身检查
整天就只会喊这里痛  那里不舒服
你就算全身烂光光
就剩那张嘴巴还是好的
阿杰来
爸以前住这里
怎么会这么脏
外面的叶子都吹进来了
快点来打扫
妈妈疼喔
哭成这样
要喝牛奶吗
风狮爷
阿嬷说以前金门没有树
树很少
就用风狮爷来克风
你看
好大支
我带你们去看哥哥最爱去的地方
金门冬天很冷
你会冷吗
叔叔这里好冷
对  我也很冷
风好大
可是这里很漂亮
你看鸟有够多的
很多鸟
好像一只大鸟
我每次被人家欺负之后
哥哥就心情不好
一个人来这里看鸟
很多鸟
你看你叔叔
我很怕照顾他
我也不想照顾他
所以爸爸就一个人
偷偷跑去台湾
做学徒
就留阿杰一个人在金门
给阿嬷照顾
等到阿嬷死了之后
我没有办法
才把他接来台湾知道吗
你叔叔
一辈子都是这样
说到你妈妈
从小跟爸爸
在金门同一个村子里长大的
你跟小孩说这些要干嘛
酒喝少一点
她最知道我的痛苦
子华
我跟你说
我这辈子欠你最多
你跟着我吃苦吃那么久
我不知道该怎么还你
还有生这两个女儿  这么不懂事
说这些
几年了
你看你叔叔
他也会老
他也有需要
他也想要娶老婆
你是好了没
几岁了  现在几点
人家隔壁要睡
你不睡  人家隔壁要睡
回来金门没几天
酒喝成这样
来春
很晚了  进来睡
阿杰
进来睡
很晚了
不要再喝了
该休息了
- 要喝还有很多时间   - 爸
你少喝一点
阿杰
进来睡   很晚了
哥哥又睡着了
爸
他吐血了
不要慌张
事情已经发生了
听爸爸说
知道吗
我们该准备的东西整理一下
不要紧张
听爸爸说
知道吗
不要紧张哦
不要哭
我们该准备的东西准备好
才能去看他
- 好啦   - 爸
我知道
不要哭
起来
快起来准备东西
不要这样
不要哭
听爸爸说   不要哭
我们起来准备比较重要
他现在完全是靠意志力支撑
末期了
已经末期了
你们太晚送来
这么严重
我们振作点
振作点
事情已经发生了
你为什么要喝那么多
不要哭
你是故意的
振作点
你来糟蹋我的
医生会帮我们照顾   不要紧
医生会帮我们照顾
虽然是末期了还是有希望
你是要喝到倒  喝到死
来糟蹋我的
振作点
爸
他知道我不让他喝酒
他故意要喝给我看的啦
你好可恶
你
你没良心
姐
你们要去金门的时候
我眼皮就一直跳
越怕越会出事
怎么会喝那么多
黑面
这辈子
任何事情都是我替他作主
作主一百次对
一次错就全完了
不该心软
早知道就不让他回去
妈妈鱼怎么办
鱼放冰箱
暂停营业
- 对   - 怎么了
没有   就家里有点事要处理
还好吗
还好
我想说
你也没嫌我生不出来
阿华说要来帮我们生一两个
我也说好
想说你高兴就好了
那都是为了你
否则女人
谁会跟别人同一个丈夫
黑面
你快醒来  听到没有
你听到没有
你赶快醒来
黑面  我不念你
三更半夜你不去睡在干嘛
乖一点
听话点
三更半夜不要在这里乱晃
快去睡
听阿公的话
乖一点
来啊
阿杰  过来
大妈
妈妈
水怎么都流出来  要死喔
水怎么流成这样
怎么是冷水
姊
你这样会感冒  你知道吗
真是
你怎么放冷水洗澡
这样真的会感冒你知道吗
有什么事你叫我做就好了
塞住了  难怪水淹上来
水一直放
黑面娶我的时候
他也会帮我洗澡
我害羞的要死
结果
他比我还害羞
男人
来春
来春现在有身孕了
变了个人
变得好安静
真像你当初来的时候
黑面
之前不是常唱一首歌
那首什么
家后
以为我不知道
他唱给我听的
他在消遣我
你们两个在干嘛
来春你去休息
来日你去做功课
有一天你老了
我会拿一条绳子给你上吊
你没死的话
我会把你踢进水沟
到那时候我看你有多厉害
唱得也不错
现在已经没办法唱给我听
你知道我心里有多痛苦吗
我心里很感激你
是因为你肯收留我
这个家
只有你不把我当成外人
你肯收留我
要不然我现在流浪到哪个地方
我自己也不知道
我年轻这么不懂事
肚子里
才有来春
幸好是你跟黑面
不嫌弃
来春她才能在这个家庭长大
大姐
挂D号信
怎么换成你
我学长阿冠呢
阿冠他辞职了
- 是喔   - 对
张哥
今天有没有我的信
有  在这边
你今天好漂亮
没有
你们很熟
认识而已
那我还有信要送  我先走
小心
你干嘛拿我的信
白目
是你自己笨蛋
不会算时间
我出去玩不行吗
不要动喔  快好了
头低一点
不用怕我技术很好
好痒
这样我等下用到你
叔叔
剪完头发有没有比较舒服
有
很凉
这里缺一角
哪有
你这么晚了怎么还不快点睡觉
明天一大早就要去宜兰罗
我睡不着啊
哥哥不在
我睡不着
好  你乖乖睡觉好不好
哥哥很快就回来陪你睡觉好不好
你要先睡觉  乖
哥哥和阿嬷一样
不会回来了
我有听到
有水声
这有水声
什么水声  是小婴儿的声音
怎么有鱼在里面游泳
叔叔
快点
走过来一点
有人在吗
你不要再大便了
你把我的画画纸弄得都是大便
这个孩子
有没有回来都不重要
没差
他是我儿子也是我大哥的儿子
我大哥和大嫂很早就过世
拜托我把他养大
我也把他带大了
他很帅吧
前两天我还有看到他
现在是几点了
我是不是该吃药了
几点要吃药呀
我常常都忘记要吃药
我没办法
他怕有小孩
你别跑
你认识她吗
不认识
叔叔快点
你看我画得漂亮吗
这是你小时候的样子
我都在戏台前
前面第一个一定是我
边看歌仔戏
底下还有人烤甜不辣你知道吗
看到最后你不知道
我跑到后台
大姐
你听我说
我就跑去后台
跟老板说
老板我想学歌仔戏
他说
我年纪太小
不能学
念完书再学
我就一直念书
念到国中
我妈妈
大姐看我
你看我这件衣服漂亮吗
这是我哥哥
我哥哥
哥哥我画你呢
你起来看
我画我哥哥
很久没来餐厅了
这都是我的画画
客人来这里都会看到我的画画
都会看到我的画画
我要去存钱
我要回去拿我的存钱桶
来春要带我去存钱
阿公不让我带鸡来啦
怎么可能带鸡   走
我们餐厅很多坏人
快点
我们存完钱再回去看好不好
你好   要存钱是不是
对
要多少钱
- 不知道   - 这我要娶老婆的
真的  来
总共多少
这很重
没有算过
我存的
我阿嬷说存钱娶老婆
这样
你有帐号吗
两万一千四百五十八元
好  麻烦你写一下
你要收好不要用不见
你怎么说餐厅有坏人
我不知道
以前你老大处理  现在换我们处理
哪一件事情不是我们在处理的
我老大的就是我的
现在我回来
我的东西不用还我吗
现在是要抢地盘是吧
你说什么
我跟你老大讲话你插什么嘴
你老大都不出来讲话了
枪有没有看过
枪
我告诉你
现在要怎样
我这支也不是塑胶
是塑胶还是枪
还要看你敢不敢按
你敢按吗
不然来赌看看
不然现在是怎样
客气点
都去工作
站在那里干嘛
那椅子排整齐
Monica
你怎么那么久没跟我们连络
你们看
这是我宝贝的超音波
我看
好可爱
你看这边有头
这是他的小鸡鸡
他是男生
是哦
子华
赶快下来
你大姐怎么喊都不理
不理我
外面冷的要死
风这么大
大姐吗
大姐
我不是叫你去房间休息
你怎么站在这里吹风
不知道明天还会发生什么事
一直告诉自己没关系
有时候
会想起好多人
叫我要乖
要懂事
好怀念他们的声音
我喜欢叔叔画画的样子
感觉天真
没有心机
但我还是搞不懂叔叔
尤其是他不受控制的时候
我真的好害怕
他说他要存钱娶老婆
但我希望
叔叔讲话可以快一点
不要那么固执
来春
爸爸知道从小你就不高兴
我也知道你很不快乐
你小时候
如果发脾气
爸爸就会带你来这里看鸽子
你看到天上飞的鸽子
你就会很高兴
可是鸽子如果飞到你面前
你就哭
应该是会害怕
我们要回去的时候
你看到堤防边
人家在烧垃圾
你就高兴的跑去跟他们玩在一起
我那时候在猜
你可以面对一切
现在已经长大了
应该也不会怕了
就像你现在不怕鸽子一样
能够面对一切的事情
也应该比较有勇气了
好多鸟
哥哥如果在这里
一定很开心
我也有画鸟
爸
你不是邮差吗
对
怎么
他现在是我男朋友
是哦
你不是要看枪吗
我们去那边看好不好
我坐8号桌
来春   客人要坐8号桌
- 你好   - 你好面熟
我们是不是见过面
有我上次有来吃过
对
你是不是上次
出车祸那个
没事吧  现在
我还蛮幸运的
我出了个车祸
娶了一个老婆
她就是撞我的人
是喔
她跟你一样都怀孕
真的吗
恭喜
来春  你怎么了
流那么多血
要生了哦
子华
来啦
快点
来春要生了
小心
深呼吸
出来了
我喜欢家的感觉
我喜欢阳光的感觉
我好喜欢阳光的感觉