== 字幕碓矗BD原P ==
== 字幕u作：larry_luo@MySiLU ==
你慢慢用
泶
F在c了
大家都很忙  你要去兔
你不能@
每天到晃
在f你也不理
g迎光R
年p人不要坐那桌
坐那桌出事
老人的就不e
不要坐那一桌  去坐另外一桌
阿公的
老人的不e
想去所
我知道  你慢慢走
你怎N了
肚子有c痛
金P，快c
子A好像快生了
要生了
快c
快叫救o
要生了
聿患傲
很痛  慢慢走
忍耐一c
s快去崴
- @是在致    - 要生了  爸
用力c
快出砹
怎N在@Y生
剪刀
我的心肝
男的
我喜g光的感X
但是
天空是的
先生
你怎N想坐@桌
@桌很好啊
@桌槭颤N好
我喜g坐窗暨
槭颤N
可以看子
子  @Y哪Y有子
算了
你知不知道坐@桌倒霉
我不怕倒霉的
你是做什N的
你知道Yx
Yx   是致锏
看死人的
看死人
然後呢  有呢
退廊嘶y啊
退廊舜┮路啊
退廊讼丛璋
你是f像
日本有一部影叫送行者那
不是影
是真的
是哦
青椒牛肉一百五
清蒸|~三百八
高菜招待
五罐啤酒一罐八十  五罐四百
共一千八百八十
你怎N知道他吃什N
你c菜  我有到啊
很害  我阿芎害
怎N了
出了
才那位年p人被撞到了
我就f@桌不能oe人坐
都是你
就是你啦
那N三八
f不定是你害他出
你最三八  l三八
P她什N事
真好笑
e管他
我要纱笸
槭颤N不要  拜啦
好不好嘛
你在t院
你在@Y{
好歹也是你
你也P心一c
我喜g我的家人
我也喜g狒[
m然今天
又多了一小我十六q的弟弟
有砦逄斓氖迨
一奇怪的叔叔
你有零X
拿X要做什N
存X娶老婆啊
- 阿哒f存X娶老婆   - 都o你
我是f
我是不是去看一下阿A
你要看就去看呀
家Y大的小的都R
你有手有_
得住  也]人你
鹤佣忌了
很平安的在t院
小妹砣找苍谡疹
怕什N啦
平安我知道
我是f你是一家之主
我如果要去看她
也要^你的同意Π
而且
爸也想看
你生孩子
砍段野肿鍪颤N
抬我爸出碚f比^有份量
我告V你
你要生 生不生 都是我作主
你ξ砭秃
有就f]PS
不要在那出t主意
你穿@
你穿短  穿拖鞋
拜你
要去看你鹤
^一胎鹤
也穿像右稽c  穿成@
雪P
我又不是要去喝喜酒
是去看我的O子
我全家人gg喜喜去看
e^
就是榱丝茨O子
他就T@
]PS
@Y又]外人
都是一家人
我要gg喜喜出T
不要再@
太xV了啦
不啦  e再念他了
不快走
t
t粲羞@N久
f被你打×
叔叔
你是不是拿我的音b控器
你致锇阉拿走啦
把三T掉
的
算C的
冷獾
你致锶部三都T掉  你是有病喔
我不喜g三
P你啦
- 三不好   - 子
三不好  我不喜g三
- 好漂亮   -   我看
砝  o我抱
真可
我的心肝
怎N]看到泶
我叫她在家陪阿
家Y不能]有人
我喜g眼睛放的男生
但@N男生好像都很花心
我喜g  被e人保o的感X
但不知道槭颤N
好像都是我在照e人
我喜g做自己
但不知道槭颤N
都很在意e人ξ业目捶
你不是f你是高雄人
怎N上面你是宜m人
祖籍在高雄
不要y游|西
[回去
喔
你上次好像跟我vf你住海
- 我的手C   -
eo我接喔
我]有接啦
不要手W
白V
你致锩看味枷gW女生尿尿
有病喔
你管我  好玩啊
又不是只有你女生可以蹲著尿
白V
我^商煲去跟朋友
那我也要去
鄹
我要吃
雪P
阿苷f要吃
你盛一碗出斫o他
我要吃
你已吃@N多碗了
一定要吃
吃@N多碗I   你是y的喔
鄹愎
@N大
吃R@N大
_餐d吃不倒
在@Y  乖
ψ约旱艿懿灰大R
他有病在身
爸  他]有病啦
自己的弟弟e大R  要好他
- 他]病    - 要他
我吃了
阿哒f吃才
- 阿公早   - 早
有我的信
有泶旱男
多x
泶
有你的信
一天到晚信@N多
泶  有你的信
下砟眯
WL
你致镒吣屈N快
你]有把信拿o我
信不是已o你阿公了
我阿公是我阿公  那是我的信  信
o你阿公不是一
不一
WL你害羞喔
你致@
我要上班  你不要[我
那你先陪我聊一下天
我信送不完
你明明就暗傥   致锬悴桓抑v
你叔叔那M存蛄]
什NM我不知道
你是不是暗傥
明明就是   你害羞了
是
真的
不是
- 是    - 哪有人@幼
- 不是不是不是    - 哪有人@
┮
叫什N叫   叫春喔
可能火星塞竦袅
- @余   - 你]z查也]在Q
你看
- D也D不   - 辛苦了
我]拿你的P   我致锬媚愕墓P
你的P放在房g我致锬媚愕墓P
- 你拿我的P    - 我]有啦
- 你e再拿我的P   - 莫名其妙
- 算了  走啦    - 最好全世界P都是你
- 拿我的P   - 走了啦
l要拿你的P
一郛   一埏j
都是白V
都寄那N多封信了
又多了一笨WL
你看你
眼睛跟指甲成@
我如果知道你@N郛
我就送你去W歌仔
你得虮
真是不三不四
什N不三不四
我又]有怎
什N]怎
穿成@
你F在是怎  交男朋友了
哿
]有啦   就交朋友
跟你一
交朋友
交朋友要看人   我跟你f
不要到最後吃的是你自己
念你是槟愫   我跟你f
男人如果勰
你穿L他也勰
如果不勰
你穿再短
妊露出硭是不勰
你很吵
快c喝好不好
我跟你f
你下次如果要砜次
你o我穿L
eo我穿成@
oe人知道你是我女
G人F眼   我告V你
到]有
我喜g被P心的感X
但有r候又很有毫
X得很多人的P心
不知道是榱宋
是榱怂自己
]跟女褐v^心事
我多想生男的
Y果生男的
你f爽不爽
爽   乾杯啦
金P
你老娘呢
老娘去t院看子A和孩子
生男的
去看孩子   你有看到]
真爽
阿星
鼓借我打一下
要回家睡X
一首歌就好
有一天大你如果老了
我拿一lK子你上吊
你如果]死
我把你踢M水
那r候老子看你有多害
不^吃好吃
也不怨天怨地
你的手
我把你烤oo
因槔献游冶容^倒霉
我  老二放在你家
我哪贻pr
就被你念到老
人情世事已看透透
有l比你的a重要
我]x_
睡啦
哥哥在@Y
快睡
你很慢耶
你打o我致
]有啊
我要去hu
滋
七天
我去拿衣服
拿衣服致
我又]要你去
所以你的意思是f
你要自己去
你F在那N晚跟我v@件事
是@意思喔
你都不用先v
F在不就跟你v
又]什N都男生
]什N也是先跟我v
你F在跟我v是什N意思
就跟你v
快啦  我F在要去了
人家在等我
好  ]PS你去
大家都磉@油  ]PS
Σ  我下次也@幼
跟你v一  我就去
是不是@
你先去  在加油站等我
好
我先走
你F在是怎
]有怎
我就f你去
那N晚把我叫出  然後就v@
是@  你就去
我]有f什N
就去七天而已
好  大家都磉@油
去啊
好啊
你站在@Y致  去啦
S便你
我再打o你嘛
我再打o你
我喜g初俚母杏X
但那N感X已不再有了
我知道
在他心中
我是很重要的
只是他忘了
他f^要臀疫^十六q的生日
跟我的家人一
]有一人得
好I
吃啊
要我湍阊b   要
不用  @泳秃
你先A
好吃  不e
我的手不e
你打ol
牟宗福   死不接
是哦   他不在外面那
- y   - 你不要yv
他敢y砦揖桶阉喀擦掉
喀擦
- 你不要吃完  我要吃   - @好酸
我吃吃看
超好吃的
我最近lF的新|西
怎N那N酸   你致锍赃@
屁啦  @超好吃
你怎N吃那N酸
不然今天砦壹液昧
- 今天   - 你也太突然了吧
你不是]我去
今天是我生日
- 你生日   - 真的假的
- ]   - 你真的很]\意
那我去要玩什N
我要Ш芏嗔闶
可是你不前痛
很少  我不@
我月都]有砹
真的假的
你一定言
我之前三月都]   也]有怎
- 不是很好   - 是
我有一次半年]有
- 那你怎Nv   - Π
是
大大{色
很多N色
大大{色是不是@
@是我在我姊房glF的
你看
@是什N
@按摩器
很W吧
按摩器
不是  @是跳蛋
大大黑色
大大黑色是@
@大大黑色
二回砹
你的耳朵真利
回家
你回家
弟弟回砹
阿  你怎N]去D
你肚子怎N不了
我生弟弟  然肚子不了
你怎N一人回
大姐]去接你
我想f家Y大家都很忙
才自己坐回  @雍芪ｋU
在t院不T   孩子有包好
女生要自己褐
你要臀
你要把她腿打_
然後@幼
- 你要往前   - 我要往前
你要一直
你知道
你F在在致
]致
TR
TR   我家什Nr候BR
我告V你
有分寸一c
你怎N敢@痈你v
你不是f你不在
我怎N知道
F在都什Nr代了
中就在教了  那N致
槭颤N跟你大f
我又]有怎
n本Y面有D片
人家也臀c祝生日
你留一c面子o我好不好
什N生日
我告V你
你的出生是我的不幸
@有什N好c祝的
好  你先出去
好啦  反正男〉酱竽阕ゴ
我就是不重要
一天到晚只嘴
你先出去
你自己叫我M淼
以槲蚁脒M
你自己看看
@是你女  L大了
果然恿
在是
你拿衣服M
@冰o你吃
我知道才你跟你吵架
哥哥f你生日
我冰淇淋你吃
我要去玩我的直升C
主管
你有叫阿坤硎斟X
哪g店
阿莎力
好
他怎Nf
他f]有
]有
奇怪了
阿坤槭颤N敢硎斟X
阿哲  我跟你f
你要跟那些\仔v好
那硬皇寝k法
rC@N
我也不是_妓院跟_
拜   一l牛好悠
Σ
你要硎租金
那一下要硎涨M
@幽挠修k法  Σ
F在吃一D
八百一千照右打折
阿
你去外面玩
不好意思
阿
去外面玩
去D
我弟也跟他一
@优
硖匙〉昧T
啦  慢慢T
我哥我
阿  去D
乖
你爸呢
在那
坤哥
坐啦
砹牧
坤哥  喝一c
你叫我致
]有  就是
聊天嘛
大家都JR
清楚
其事情是@幼
f你要磉@Y收X
我是]有在收X   你不要yf
你F在叫@人磉@Y
就是要@件事
你也拜
我忙死了
大家彼此互相一下
有什N事我坐下砗煤谜
我跟你f]收就是]收
- 客恻c   - 不然你F在要怎
你不要以槲是塑z做的
塑z就塑z啊
不然你是要怎
不要以槟阊^很害
那|西我很多
- f小心一c   - 阿d  好了
不要以槟阊^就很威L
我要小心跟你f@
阿坤
不要@永
坤哥
有慢慢v
阿坤啊
你流氓喔
有必要@
@与y看啦
我跟你f
我是看你面子才淼
要f
硇淌氯Mf
不要f了啦
走
坤哥
一哲  快c
快打  看怎Nk
快c理
有y七八糟
你怎N啦
抽筋
肚子痛
槭颤N是女生接
什N朋友
我你槭颤N是女生接
你不是f不能女生去
我你
你不是f不可以女朋友去
我不能词遣皇
今天是lel  你雌
被你獾桨胨
榱苏抑P竟然跑去追垃圾
磉@Y才滋
派出所就跑好滋  只D
槭颤N@N固
- f都f不   - 金T也有好多B
有
回家了
很大只
又在致
阿芑丶
回家
恐他
我也Bu
我先回家好不好
阿咭灿叙Bu
我要Bu
不能Bu啦
- y跑   - 我Bu啦
真是┧廊
回家再f
黑面
- 你在做什N   - rg快到了
- 我睡X被你吵醒   - 不能抽
- 阿哒f不能抽   - 好好
抽被警察抓走
D
有蚱婀
D我全撕掉
什ND
快砣  兄弟在吵架
阿
爸爸
大姊
阿
阿苣悴荒苓@
阿苣悴荒茏材愀绺
警察砹
阿
警察要抓人
警察要抓人了
快他坐下
阿芄   坐下
坐下
警察
坐著
阿芄   坐著
乖
戆萃恋毓  ^
福德m土地公保佑我阿
健康又平安  感x土地公
我拜完回家了
- 我]有生病   - 好  ]生病
生病要吃
土地公保佑我   ]PS
- 阿哒f不能f生病   - 好
我不要吃
好不用吃
我Bu
你喜gu
阿公你去I
Bu
那支放也放小力一c
f一走火打到人怎Nk
Σ
我事情]v完你就跳起磉蛇山
下次我站著  你坐著
好不好
乾杯
e客
喝到爽  吃
我自己的海a店  兄弟喝
初我嫁o你爸不知道怎
我成你鹤
爽死   有@鹤
@N英俊
]福
跟你爸也是鄣媚闼牢一
被我爸踝
f要臀艺匈
我跟他f
好男人不意被招
不信我的
Y果招到@N的
一黑漆漆  黑黑
兄弟喝  老子客
再拿酒戆
小茜
R上
夥伴  我告V你
所以你F在f找不到他
可是你不是f只要有消息就跟我v
不是啊
你不是f你有
你等一下
她F在在洗澡
怎N祀
你在致
砣
你怎N有孕棒
干你屁事
什N干我屁事
你不要到r候肚子被搞大
你y游|西致
ly幽|西
不然F在是怎勇
孕棒F在不是大家都有
你要o你
白目
你以後不要y游|西
@是你
我叫阿
我很喜gD
郛
你喜g什N   你
爸  怎N有u的音
阿苷f要Bu   我就去Io他
- 他f要Bu  你就Iuo他    -
又不是_u
到都u屎要叫l
我叫他自己  想B就要清理
你也不要@
他想要什N你就I什N
他喜g  我就Io他
你爸爸呢
- 巧   - ]有啦  他跟我f
子A在q奶
他上去看  兔λ一下
阿Aq奶他去兔
- 他跟我f他去兔   - 那不就去吸奶
那我不知道
你去看看
F在是他鹤映阅  是他在吃
怎
- 吸奶你唉唉叫   - 痛W
W  平常就在吸
好  ]PS
你就不用孩子
你不要@N忙
好好的o我吸一下
不吸你真的痛
你尤ノ以觞N吸啦
小力一c
好啦
好痛
好了  你看看消了不少呢
@泳筒q奶了
不e   味道不e
只是比^不甜而已
你在f
明天要再吸
我要找牟宗福
我有了
什N叫又有了
有
我致锔你_玩笑
@有什N好_玩笑的
我不是跟你_玩笑
我是f我真的有了   生什N
你什Nr候回
明天
真的
我要找牟宗福
他搬走了
你是l
我是房|
那你知道他F在搬去哪Y
抱歉  他]跟我v
靠  哪招呀
孕y
我想f
你很明
最精明的
e在我相信你
不出差e
你今天@
在
不知道怎N跟你f
D^
你看我
看我
我F在替你解Q}
你以槿家]有人z你
]有人疼你
]人P心
我F在P心你
你有接受
你怎N@
你真F
被人家睡到大肚子
小孩四多月   自己都不知道
你女生月月]硪膊蛔⒁
t生f小孩不能拿
他就是用自己的方式
人家t解他   我也喜g
所以你要他自由去l展  去l]
去陪伴他
我L去t解他在什N|西
我也郛
他就像天上一w星星
m然你X得他很孤  很bh
可是  他s一直很明亮的
Wq著
我也郛
Y面有人在
有人在
你跟泶喝ツ难Y
]有  黑面在
他有一Ｗ⒌
喜g的|西
我就可以陪伴他  t解他
你要知道他想要什N
你已知道他喜gD
你就用@N方式
你可以看他的是什N|西
可能你就可以看出
原砦业艿芟胍什N|西
那我就知道了
有wC要w去金T
我不要  可是我都找不到他
而且我F在X得很害怕
怎Nk
我不是故意的
可是如果知道一定很生
怎Nk  你不要不v嘛
可是我找不到他
那你臀艺宜好不好
不知道我都找不到他
所以我才你
我也不知道怎Nk
槭颤N
一棵浔荒u到
槭颤N你不戴套子
你今年q  跟人家做那些事情
你槭颤N不保o自己
你把整棵u到
木瓜掉光光
小孩也不流掉啦
@木瓜怎N掉@N多
l煮@N大香的
大家吃
不要只看
沓
黑面  吃
r]了
要拿池
r不能]
- G   - 我要拿池
]用
]救了
怎N又在R
F在是要吃  槭颤N又在R
才q而已
就言
小孩的爸爸是l都不知道
我家在外面怎N做人
慢慢f
事情已l生了
好好的f  不要大R
被居到也很y看
一天到晚只上W  v手C
跟不三不四的男生搞在一起
好了
有女孩子的幼
事情已l生了
不要@N大
全家都替你感到G
致锩看味剂R我  我又]怎
你致锇盐疑下
走_
你致镎驹谶@Y
站在@Y致
下去
你F在是怎
致
G@字你知道
- G字  你知道   - 不要推我
你如果不知道
我替你X得很]面子
你致
我告V你
你明天R上去t院拿掉小孩
你到]有
槭颤N要拿小孩
- 我生不生干你屁事   - 去睡X啦
你可以生  我就不行生喔
你不是很生
你只是一生孩子的工具
我身份C上有你的名字
- 你f什N   - 怎
- 推什N   - 你δf什N
打啊  你打啊
出去
@是你
我]有   打啊
你o我出去
打啊
出去
我]有@N爸爸
阿A  回你的房g
你是在打什N
她@涌梢
她怎
全家你最]Y格v她
你  真打
不就很害
你要致
我找不到池
找不到池   不自己去I
我生
站在那Y致
叫你去睡X
]你的事
r]了
要找池
W妹
吵什N
你怎N了
]致
肚子被搞大   被我爸打
致   你害怕
你要跟著我
你怎N了
要不要o
你不要一直跟著我好不好
我]怎
我根本就不喜g你
你不要再一直跟著我好不好
我很畚夷信笥
所以你只是我利用
你只是我利用的工具而已
我利用我男朋友的工具
槭颤N你男生可以劈腿
槭颤N
槭颤N女生不可以玩
我玩玩而已嘛
槭颤N我只是玩就被R不三不四
我哪Y有不三不四
槭颤N我言  大家都要R我
我明明就]有怎
言杏衷
槭颤N你男生
遇到事情就可以跑掉
槭颤N我要一人承那N多
]有人P心我  大家都一直R我
我明明就]有怎
言杏衷
大肚子又怎
你f  槭颤N
槭颤N都要女生
男生  你跑去哪Y
因槟闶桥生
自己不zc  怪l呀
我哪Y有不zc
你不要yv
我哪Y不zc
都是你
泶
你致
不要拉我
泶豪
你@釉谧鍪颤N
你知不知道@雍芪ｋU
好了
泶
不要拉我
你都不P心我
槭颤N要拉我
你一c都不P心我
我不要
槭颤N
我小r候
我哥哥都我去太湖
看天上w的B
@Y好多B
我都被人家打
人家欺我
一  二  三
就把我敲下去
我不喜g三
我三
一二三敲下去
哥哥都自己一人站在那Y看B
@Y好多B
哥哥也砹艘
哥哥在那Y
哥哥也砹
哥哥砜带B
哥哥也劭带B
我喜g光的感X
但是
天空是的
金T很多u
你去看一下你叔叔
泶
去看一下你叔叔
槭颤N每天把自己P在房g
他Ti起砹
你上次不是f要回去金T
我跟你f  阿A
你跟黑面
女孩子
把砣泶憾Щ厝
去走一走
我看泶哼@滋
我看她也很y受
金T你比^熟
你跟去我比^安心
去走走
我想f
乾脆餐d休息
把全家都Щ亟痖T好不好
你每次都v
餐d休息
那l要照我爸
我叫你回去你就回去就好
你v那N多要致
我怎Nf你怎N做啦
是l在作主
弟弟哭了
爸爸一起去就好了嘛
我告V你
你慕痖T回碇後
要做全身z查
整天就只喊@Y痛  那Y不舒服
你就算全身光光
就剩那嘴巴是好的
阿
爸以前住@Y
怎N@Nv
外面的~子都吹M砹
快c泶
疼喔
哭成@
要喝牛奶
L{
阿哒f以前金T]有
浜苌
就用L{砜孙L
你看
好大支
我你去看哥哥最廴サ牡胤
金T冬天很冷
你冷
叔叔@Y好冷
我也很冷
L好大
可是@Y很漂亮
你看B有蚨嗟
很多B
好像一b大B
我每次被人家欺之後
哥哥就心情不好
一人磉@Y看B
很多B
你看你叔叔
我很怕照他
我也不想照他
所以爸爸就一人
偷偷跑去台
做W徒
就留阿芤人在金T
o阿哒疹
等到阿咚懒酥後
我]有k法
才把他接硖持道
你叔叔
一子都是@
f到你
男「爸爸
在金T同一村子YL大的
你跟小孩f@些要致
酒喝少一c
她最知道我的痛苦
子A
我跟你f
我@子欠你最多
你跟著我吃苦吃那N久
我不知道怎N你
有生@女  @N不懂事
f@些
啄炅
你看你叔叔
他也老
他也有需要
他也想要娶老婆
你是好了]
q了  F在c
人家隔壁要睡
你不睡  人家隔壁要睡
回斫痖T]滋
酒喝成@
泶
很晚了  M硭
阿
M硭
很晚了
不要再喝了
休息了
- 要喝有很多rg   - 爸
你少喝一c
阿
M硭   很晚了
哥哥又睡著了
爸
他吐血了
不要慌
事情已l生了
爸爸f
知道
我涞|西整理一下
不要o
爸爸f
知道
不要o哦
不要哭
我涞|西浜
才能去看他
- 好啦   - 爸
我知道
不要哭
起
快起|西
不要@
不要哭
爸爸f   不要哭
我起浔容^重要
他F在完全是靠意志力支
末期了
已末期了
你太晚送
@N乐
我振作c
振作c
事情已l生了
你槭颤N要喝那N多
不要哭
你是故意的
振作c
你碓闾Ｎ业
t生臀照   不要o
t生臀照
m然是末期了是有希望
你是要喝到倒  喝到死
碓闾Ｎ业
振作c
爸
他知道我不他喝酒
他故意要喝o我看的啦
你好可
你
你]良心
姐
你要去金T的r候
我眼皮就一直跳
越怕越出事
怎N喝那N多
黑面
@子
任何事情都是我替他作主
作主一百次
一次e就全完了
不心
早知道就不他回去
~怎Nk
~放冰箱
和II
-    - 怎N了
]有   就家Y有c事要理
好
我想f
你也]嫌我生不出
阿Af要臀生一
我也f好
想f你高d就好了
那都是榱四
否t女人
l跟e人同一丈夫
黑面
你快醒  到]有
你到]有
你s快醒
黑面  我不念你
三更半夜你不去睡在致
乖一c
c
三更半夜不要在@Yy晃
快去睡
阿公的
乖一c
戆
阿  ^
大
水怎N都流出  要死喔
水怎N流成@
怎N是冷水
姊
你@感冒  你知道
真是
你怎N放冷水洗澡
@诱娴感冒你知道
有什N事你叫我做就好了
塞住了  y怪水淹上
水一直放
黑面娶我的r候
他也臀蚁丛
我害羞的要死
Y果
他比我害羞
男人
泶
泶含F在有身孕了
了人
得好安o
真像你初淼r候
黑面
之前不是常唱一首歌
那首什N
家後
以槲也恢道
他唱o我的
他在消遣我
你在致
泶耗闳バ菹
砣漳闳プ龉φn
有一天你老了
我拿一lK子o你上吊
你]死的
我把你踢M水
到那r候我看你有多害
唱得也不e
F在已]k法唱o我
你知道我心Y有多痛苦
我心Y很感激你
是因槟憧鲜樟粑
@家
只有你不把我成外人
你肯收留我
要不然我F在流浪到哪地方
我自己也不知道
我年p@N不懂事
肚子Y
才有泶
幸好是你跟黑面
不嫌
泶核才能在@家庭L大
大姐
飑ぬ信
怎NQ成你
我WL阿冠呢
阿冠他o了
- 是喔   -
哥
今天有]有我的信
有  在@
你今天好漂亮
]有
你很熟
JR而已
那我有信要送  我先走
小心
你致锬梦业男
白目
是你自己笨蛋
不算rg
我出去玩不行
不要余  快好了
^低一c
不用怕我技g很好
好W
@游业认掠玫侥
叔叔
剪完^有]有比^舒服
有
很
@Y缺一角
哪有
你@N晚了怎N不快c睡X
明天一大早就要去宜m_
我睡不著啊
哥哥不在
我睡不著
好  你乖乖睡X好不好
哥哥很快就回砼隳闼X好不好
你要先睡X  乖
哥哥和阿咭
不回砹
我有到
有水
@有水
什N水  是小旱穆音
怎N有~在Y面游泳
叔叔
快c
走^硪稽c
有人在
你不要再大便了
你把我的弄得都是大便
@孩子
有]有回矶疾恢匾
]差
他是我鹤右彩俏掖蟾绲鹤
我大哥和大嫂很早就^世
拜我把他B大
我也把他Т罅
他很吧
前商煳疫有看到他
F在是c了
我是不是吃了
c要吃呀
我常常都忘要吃
我]k法
他怕有小孩
你e跑
你JR她
不JR
叔叔快c
你看我得漂亮
@是你小r候的幼
我都在蛱ㄇ
前面第一一定是我
看歌仔
底下有人烤甜不辣你知道
看到最後你不知道
我跑到後台
大姐
你我f
我就跑去後台
跟老f
老我想W歌仔
他f
我年o太小
不能W
念完再W
我就一直
念到中
我
大姐看我
你看我@件衣服漂亮
@是我哥哥
我哥哥
哥哥我你呢
你起砜
我我哥哥
很久]聿d了
@都是我的
客人磉@Y都看到我的
都看到我的
我要去存X
我要回去拿我的存X桶
泶阂我去存X
阿公不我щu砝
怎N可能щu   走
我餐d很多娜
快c
我存完X再回去看好不好
你好   要存X是不是
要多少X
- 不知道   - @我要娶老婆的
真的
共多少
@很重
]有算^
我存的
我阿哒f存X娶老婆
@
你有ぬ
扇f一千四百五十八元
好  麻┠一下
你要收好不要用不
你怎Nf餐d有娜
我不知道
以前你老大理  F在Q我理
哪一件事情不是我在理的
我老大的就是我的
F在我回
我的|西不用我
F在是要地P是吧
你f什N
我跟你老大v你插什N嘴
你老大都不出碇v了
有]有看^
我告V你
F在要怎
我@支也不是塑z
是塑z是
要看你敢不敢按
你敢按
不然碣看看
不然F在是怎
客恻c
都去工作
站在那Y致
那椅子排整R
Monica
你怎N那N久]跟我Bj
你看
@是我的超音波
我看
好可
你看@有^
@是他的小uu
他是男生
是哦
子A
s快下
你大姐怎N喊都不理
不理我
外面冷的要死
L@N大
大姐
我不是叫你去房g休息
你怎N站在@Y吹L
不知道明天l生什N事
一直告V自己]PS
有r候
想起好多人
叫我要乖
要懂事
好涯钏的音
我喜g叔叔的幼
感X天真
]有心C
但我是搞不懂叔叔
尤其是他不受控制的r候
我真的好害怕
他f他要存X娶老婆
但我希望
叔叔v可以快一c
不要那N固
泶
爸爸知道男∧憔筒桓吲d
我也知道你很不快
你小r候
如果l脾
爸爸就你磉@Y看子
你看到天上w的子
你就很高d
可是子如果w到你面前
你就哭
是害怕
我要回去的r候
你看到堤防
人家在垃圾
你就高d的跑去跟他玩在一起
我那r候在猜
你可以面σ磺
F在已L大了
也不怕了
就像你F在不怕子一
能蛎σ磺械氖虑
也比^有勇饬
好多B
哥哥如果在@Y
一定很_心
我也有B
爸
你不是]差
怎N
他F在是我男朋友
是哦
你不是要看
我去那看好不好
我坐8桌
泶   客人要坐8桌
- 你好   - 你好面熟
我是不是^面
有我上次有沓赃^
你是不是上次
出那
]事吧  F在
我U幸\的
我出了
娶了一老婆
她就是撞我的人
是喔
她跟你一佣言
真的
恭喜
泶  你怎N了
流那N多血
要生了哦
子A
砝
快c
泶阂生了
小心
深呼吸
出砹
我喜g家的感X
我喜g光的感X
我好喜g光的感X