雷切尔 辛苏尔，我是你的
我讲这个故事，我不是为了道歉
或是解释我离开的原因
而是因为我想求得某些人的原谅
我不去想那个晚上
当第二天我父母醒来时
我已经不在那儿了
进来
坐下 基杜
什么事
我昨天打过电话来
雷切尔
哇, 真没想到  你来看看这地方?
是的，我想我能留下来
试试看
看行不行
让我看看你
有此类经验吗
坐下 基杜
你很漂亮...
好吧，宝贝，你可以留下来
试用一个月
我们会安排好其它事情
你们会签合同吗?
当然，你可以得到你的奖金
补助、圣诞红利、养老基金...
开玩笑的，傻瓜
这生意很简单，接一次活一个小时，收费 R$100.
40 是你的，公司得60
R$100一小时, 40是你的  60是公司的
如果你换床单太多，那么你得自己付钱
- 懂了吗?
- 懂了.
让我们去看看姑娘们吧
是你自己取的名字吗, 雷切尔?
真难听，换过一个吧.
跟我来
看看那个女人的假咪咪
它们甚至不会去
- 让我看看.
- 很好
看那!
我们白天都营业
从早上10点到晚上10点，星期六休息
白天比较忙
姑娘们，她将接替 乔伊斯
你可以在这洗衣服
打扮好, 等客人...
柜子在那，一人一个.
不是很大，但够用了
谢谢
你们都去睡觉吧，明天是10号
我们最忙的一天
离开家，晚上我总是很害怕
我过去常常想在半夜的时候离去
突然，我到了一个不熟悉的地方
和三个应召女共住一间屋
以前从没想过会这样
今天你上什么课?
有好几节，妈妈，不只一节
喂，老爸!
早上好, 儿子.
星期六我们出来现吧?
好啊
小心，别搞脏了衣服
别担心，妈，她已经够脏了
罗德里戈!
不能说的事，就只能写下来
揭露自己坏的一面
算是给读者一个反面教材吧
我不求什么回报
嘿  大家注意下
下星期轮到 加布里埃拉 和 卢西亚娜
嘿, 你收到我的短信了吗?
是的.
到我那儿去看书吧?
我不知行不行，我不能呆得太久
不会搞得很晚的
很快的
Hi.
Hi, 我还是尽量赶来了
你能来太好了，让我们到里面去吧
我的房间，雷切尔. 你随便坐吧
我们要看这整本书……
还是只要最后的两章?
我的书忘在学校了.
没关系，你可以看的我的
别, 别
我想吻你
我们看书吧，我不能呆得太晚
-我不应该来.
-就吻一下.
到这来.
- 帮我做点事.
- 等一下.
来吧
继续，你来这就是干这个的.
够了! 放开!
你现在不能停啊，把我凉在这算怎么回事?
混蛋!
你和费利佩是怎么做的，你现在就怎么做啊！
吹出来止
你这个讨厌的混蛋
宝贝，学校春游的事你决定了吗?
是这个周末
你跟你爸说了吗?
每个人都去，我还没有交钱.
我们换个话题吧, 色雷斯特
- 你还和往常一样……还是那样鬼混吗？
你想过学习吗，上大学?
成就自己的人生
而你现在在抱怨，“我不想去学校组织的旅游..."
- 罗德里戈, 拜托.
- 妈, 我不得不...
别谈这个了, 色雷斯特.
HI, 雷切尔, 看下我的简介，我有个小惊喜给你.
昨天，我温书温得很爽
如果你需要一个人一起温书，我推荐这个妞！
王八蛋
- 雷切尔, 你有没...
- 你就不能先敲门吗?
你看见你爸给我的珠宝了吗?
是结婚时的那些吗?
是的，还有周年纪念的
一定在壁柜里面，你不是一直放在那吗？
雷切尔, 你真的不知道它们在哪吗?
不.
雷切尔 是吹箫高手
拉里萨 小姐! 来客啦!
不用喊，我看见谁来了
不知道我有监视器吗？
看啊，谁在那.
我刚来
你上去吧
你来得真巧, 哈德森.
刚来了一条嫩草
我想你一定喜欢
告诉我们，你是怎么到这鸡店来的?
你看上去不像“小姐”
如果你告诉我你还是处女，我一定相信
拉里萨 小姐说她马上上来
是来玩的，还是来找茬的?
是那个好久没来的帅哥I
姑娘们
那楼梯真要命
你，接客
快点，我还忙着呢
姑娘们，打扮好点，你们看上到没一点精神
来吧，宝贝，到楼下去
Hi.
我是 哈德森.
Hi, 哈德森
你叫什么名字?
布鲁娜.
什么?
你多大了, 布鲁娜?
18了
第一次接客吧?
是的
放松点
到这来，坐下
站起来
躺下
我没有哭
我没有让他停下
我没有跑回父母家
在那一刻，
曾经的 雷切尔
死了
我能把这个放在这洗吗?
把它和其它的放在一起吧.
Oh, My God!
嘿, 你开了水笼头，我这里冲凉就没水了
到别处洗你的内裤去
快点 亚妮娜.
想试下吗?
我们去换下衣服，来客人了
就你任何其它的工作
诀窍是懂得如何推销自己
我是梅尔, 我口技一流
Hi, 梅尔.
我是 亚妮娜, 你好吗?
很好
Hi, 我是 布鲁娜 ，你想怎么玩都行
刚开来，我不知道怎么才能迷住客人
怎么才能叫他们欲罢不能
我从没想过有人会花钱和我做这事
第一个星期，我接了大约30个客人
这比普通的女人一辈子睡过的男人还多
招按摩女，赚 5000 块一个月
广告里是这么说的
这看起来像世界上最容易的工作
但其实不是
不过呢，我在这儿赚的……
比我妈收入的两倍还多
也比那些优秀的
拿了文凭的女孩子赚得多
姑娘们, 客人在3号房选小姐，梅尔 和 亚妮娜, 去吧
布鲁娜, 你可以休息了，来吧，姑娘们
拉里萨, 如果我想的话……
我还可以再接客
如果我保持这样，一个月能赚多少?
宝贝，会赚要会花才行！
现在，给你自己买些好看的东西吧
看你身上那些抹布...
我喜欢这件
那是老太婆穿的
那边有好看的衣服
让我看下
不错
不知道好不好...
我 3 比0 赢你，老弟
那是 布鲁娜.
操，她真撩人.
不敢相信!
Hi, 我是. 想聊聊吗?
我想在楼上聊
我能给你的朋友另外找个小姐
不，我要你
上楼吧?
Ok.
- 你在这等
- 我还能干点什么?
姑娘们都说，新人一开始都做得挺好
她们谈论我的时候，我给自己编了个名字
我必须承认
我喜欢做学校里最受欢迎的女孩
Oh, 操……慢点……
感觉太爽了
-Hi.
我是 布鲁娜.
Gustavo.
- 我们上楼吧?
- 好!
- 进来吧
- 好
以后常来
我会的
我会常来的
等下我下楼值钱时
告诉她们这次我请客
- 真的?
- 这次免费
我真的受够了
这婊子抢了所有的客人
让她赚她该赚的吧...
你也有辉煌的时候.  你是妒忌吗?
我不是妒忌!
我有一个儿子要养.
如果我有钱，她包了所有的客人关我屁事.
- 真的?
- 当然.
她有些事我们还不了解
的确是这样.
Hi, 我是 布鲁娜.
我是 罗德里戈.
还记得吗?
记得我吗，布鲁娜?
我是 色雷斯特 和  奥托 的儿子
那对天真的夫妇
他们收养了那个丑陋的女孩
相信将来她会有出息，看看现在她成了什么样子
小姐
- 你当了小姐
- 你来这干什么?
这应该是我问你，你在这干什么?
你在这干什么?
做鸡
我妈妈这样爱你，现在他们的生活变成了地狱
他们互相埋怨，而你在这……
为了一百块就张开两腿!
别这样!  我要叫了!
你不是要钱吗?
拿去!
从现在起，离我的家庭远点
否则，我撕碎你
贱人，狗屎.
滚远点
听见了吗?
布鲁娜...
婊子
我不知道为什么，但从某种角度讲……
我这样做是因为我爱我的父母
我从未想过要伤害他们
我只是想他们从我身上能感觉到些什么
渴望、羞愧
甚至是愤怒
喂?
雷切尔!
是你吗, 雷切尔?
雷切尔?
Hi.
你今天感觉不舒服吗？
怎么回事?
我很好啊, 哈德森.
是 哈德森.
我是做小姐的
你爽了，我就爽了
我今天不想做了
我想看你抽烟
到窗户边上去.
别看我
我可以告诉你一个秘密吗?
这我正在想的吗?
你是我的第一个客人.
你是在想这个吗?
不，我在想你会告诉我你的名字
你知道我的名字.
我叫 布鲁娜.
告诉我你的名字，快点
我的名字是 布鲁娜.
给我倒点咖啡, 汉.
下一个客人是你的.
现在是你勾男人的时候了
到我的办公室去
你要擦点香水，然后的前台去
走吧，带上我的烟
你的日记怎么样了，一直在写吗?
是的
想抽支烟吗?
不，谢谢
操，不敢相信!
有人偷了我的东西! 谁干的?!
你疯了吗?
- 是你吗?
- 你说什么?
- 也许你放错地方了?
- 有人撬开的我的柜子.
拿走了我的珠宝，我的钱...
活该...
你什么意思，妒忌的婊子?
大家都知道你到底是谁.
我不偷任何人的东西.
- 听着，婊子
- 闭嘴!
看我怎么收拾你
我可不傻
- 发生了什么事?
- 布鲁娜 的柜子被撬了
我所有的东西都被偷了
- 我要报警
- 你疯了吗?
到底怎么回事?
- 亚妮娜 偷了我的钱
- 我没有
拉里萨, 看着我
我以我儿子发誓.  我没有偷任何东西
她说她没有偷.  够了
好了，结束了，散开吧
- 她以为她是谁啊?
- 别说了.
你要我怎么做? 就这样算了？
我告诉你， 亚妮娜 是火爆脾气
为了抢客人，我会不择手段，但她不会偷东西
那你说那会是谁干的呢?
别跑，我告诉你.
- 快说!
- 说什么?
我的钱呢?
什么钱?  我没拿你的钱.
你疯了吗?
如果不说实话，你死定了.
快说!
我没拿.
我要动手了
我的钱呢？
快说，婊子!  我不想搞死你.
我可不是白痴，快说.
对不起.
我拿去买粉了（毒品）
我也是没办法啊，对不起
你一定要还给我.
我不是白痴，我一定得还给我
你听见了吗?
该死的毒品贩子!
走开，你想找麻烦吗？
你在写信吗?
给我儿子的信
我想要干什么?
我想说对不起
我错怪你了.
我现在知道不是你
听着
我现在很缺钱，我没钱寄回家
但我绝不会去偷东西
对不起
你们可能以为我是正在放假的学校舞会上的万人迷
其实我到这就像到了地狱
我尊重你们
我也想得到你们的尊重
好吧
人们以为小姐在晚上上班
但其实我们白天更忙
我不停地工作
当我关上房门的时候，我想的不是又一次生意
我想的是成为客人那天的亮点
我对客人一视同仁
小姐没得选择
我对每个客人都很好
我想那就是我的秘密
有时，觉得客人想要我
甚至比赚钱更有价值
我总是觉得怪怪的，当客人在这的时候……
而他们的妻子却在上班，或是在家做饭.
虽然上床是这里的主题
但他们每人都不同，有着不同的故事
有个客人喜欢炫耀他的小弟弟如何的大.
是你见过最大的吧?
另一个喜欢付钱来搬家具玩
同在... 把床搬到那头!
他能做的仅此而已,  可怜的家伙.
- 这样子可以吗?
- 我想放在那边再看下.
把凳子放那边.
这样子太棒了!
但是，最有趣的客人是 鲍德尔 先生
上楼来吧，宝贝.
他那些婴儿爽身粉几乎把我呛死了.
嘿, 亚妮娜, 爽身粉喜欢你哟.
还有许多奇怪的客人,
从某种程度讲，我都足了他们.
十个男人里有七个想要我
布鲁娜
既然你现在很有经验了，告诉我们，男人到底喜欢什么?
每个男人喜欢的都不一样.
男人喜欢让女人达到高潮.
如果你叫床叫得好，即使是假装的，也会让他们兴奋不已
如果男人发现你这样做只是为了钱
下次他就不会再来了.
- 对吗, 亚妮娜?
- 给我们叫一段吧（叫床）
给我们见识下 芭比 是怎么叫的
看看你为什么有那么多客人
叫啊!  我想看看你到底专不专业.
- 叫啊, 老天.
- 叫啊, 这有什么难.
有时你深吸一口气，像这样...
别叫了
叫吧，姑娘!
你能不能轻一点，我们的客人提意见了.
客人?  那我们算什么?
我无意冒犯，我只是想请小声一点.
我不想小声一点.
我是客人，我想怎样就怎样
我想你失态了
坦率地讲，你们不想给小姐做美容
夫人，如果你还要叫，我只好叫保安了.
去你妈的，我不做了
把你的手拿开，我们走
你有什么问题？
- 要多少钱?
- 你们不用付钱.
我们就是要付钱！听着，女士们……
当你们抱怨其它人的生活时……
我们正在我你们的老公约会
如果你们想学两招，这里是我的名片
这些个王八蛋，一堆狗屎！
那是什么?
操你妈的!
别管那个了
我的指甲还没搞好
你刚才为什么要付钱?
你这不是浪费钱吗?
靠
给
其实并不脏（指脸上的化妆品）
刚才在舞池里，我一直在注意你...
你跳得很棒
你叫什么?
布鲁娜.
我叫 卡罗尔.
我那些在VIP区的朋友想见下你
贵宾区?
姑娘们，这是 布鲁娜.
很高兴见到你, 布鲁娜.
你好吗?
以前没见过你，第一次来吗?
你做什么的, 布鲁娜?
小姐
我想和我的朋友说句话
我们都在等你呢，走吧?
嘿, 布鲁娜.
给我打电话，我想再见到你
这个留作纪念
我们走了
再见，你们最好走吧，因为她现在开心爆了
Oh, 靠. 把它关了（音乐）
糟了，警察
我的驾照过期了，倒霉.
- 晚上好.
请出示驾照
等一下
糟糕，我忘在家里的另一个皮包里了
那请出示行车证
我全都忘在家里了
我必须看下你的证件
通融下吧,  警官，这都是女人
"通融?"
警官，我能和你说几句话吗?
就讲几句?
她要干什么?
我简直不敢相信.
看!
我震惊了.
上帝啊!
他就吃这一套
芭比 玩了那条子
我们的公主动作很快啊
我们可以走了
（歌词）Me and my girlfriend,
Were holding each other tight,
（歌词）She turns to me and says,
Would some wine be alright?
（歌词）Next thing I know,
She has lost her mind,
（歌词）Now everyone is lookin'
At my princess' behind!
（歌词）She's a goner, dancin' crazy,
Movin' across the floor,
（歌词）I'm standin' here like a fool,
Tryin' hard to ignore,
（歌词）But she keeps gettin' down and dirty,
Shakin' it from bottom to top,
（歌词）She goes up, she gets down,
My princess just can't stop!
（歌词）She goes up, she gets down...
Oh, 上帝... 我的头
老天, 醉酒真难受...
我想我还没醒
你们都干了些什么，聋了吗?
我按了铃，没人答应
桌子怎么乱成这样?
凯利!
晚上玩得很疯了，是吗?
谁要是五分钟后没打扮好，谁就走人
我们的头牌佳丽呢?
老天
没有干净的床单
我也没办法，洗衣店还没洗好
你让我在粘看精液的床单上接客吗?
翻过来就行了
你睡得时间比上班时间多，它们不会很脏.
好吧
下一个客人来了，我和他在地板上干
你故意气我吗，小荡妇.
懒鬼
还要跑多久， 卡罗尔?
最少还要45分钟
- 45!?
- 当然!
我要小心着，千万别发胖了.
别担心，你看起来很棒
随便说下， 米格尔 给我打过电话，他对你评价很高.
我会给你介绍些高级客人
就像你那个每月都会给你零用钱“甜爸”?
很快你也会搭上一个男人，带你去度假，给你买礼物...
然后，生活将会变得很滋润
很难说
我离家出走就是不想依靠任何人
坦率地讲，你那个朋友， 加比...
就没这样的好运，她太贱，档次太低
你和她不是一个层次的
- 我等下再要版
- 你想要我手里的牌
我这次牌很大
我想玩真的
听着，姑娘们，请注意
如果你们想玩粉，自便
不过别在我这里玩
我想知道，这是谁的？
这东西是谁的?
大把的女孩在外面找工作
漂亮的大学生妹多得是!
你说吧, 凯利.
如果你不说，你就是第一个被炒的
不关她的事，我承认，那是我的
我无所谓
那是我的，拉里萨.
让人大开眼界！
你们两个，收拾东西，走人
听清了吗?
现在就走， 1 , 2, 3, 滚!
臭娘们
考虑到大楼提供的服务，这价格已经是公道了！
- 是的，的确如此.
- 也不便宜啊.
停车，游乐场都是免费的
各项服务都不必再单独付费
我不认为我们需要这么大的房子
这房子是租金也不会比那个鬼平民窟贵多少
楼梯上去是套房，盥洗室，厨房，阳台……
卡罗尔 是我VIP客户的介绍人
加比, 是我的搭档，一直和我在一起
她们是我仅有的朋友
回想当时，我关心钱多过关心朋友
我担心我们是不是太冒险了
加比, 很多小姐赚的比医生和律师还多
即使再倒霉，最坏的情况不过是……
回去继续做小姐
你知道，我在找其它的工作
我想在时装界工作，再也不用做小姐
你把我的东西拿过来了吗?
我只把衣服拿过来了
你知道发生了什么吗?
拉里萨 气昏了
客人不停地问 布鲁娜 到哪去了？
现在她知道是谁在撑着台面了
我有个想法， 加比
什么?
布鲁娜 冲浪女孩
博客标题
简介: 布鲁娜 冲浪女孩，年轻、金发、性感
竭诚为男士、女士、情侣提供你想要的一切
你的博客已经准备就绪
今天是我开博的第一天
先欣赏下 布鲁娜 冲浪女孩的性感日记
每天，我们都会发张不同的照片
每天我都会拍些辣照，然后我会每天帖出一张
布鲁娜 冲浪女孩
请稍等，我查下我的安排
加比, 任何事我都可以做, ok?
让我看下...
明天中午可以吗
就这样定了
进来
哈德森
Hi.
欢迎到我的冲浪女孩之家来
Wow, 很不错嘛
- 喜欢吗?
- 看看这个...
你搞得还像模像样
你没想到我会走到今天这一步
今天哪一步?
我用你给我的电脑办了这个
我看到了
- 我们去看下我的房间
- 好啊
超大套间， 你一定喜欢.
用户名: 布鲁娜
密码:……
新的评论
布鲁娜, 我喜欢看你的博客，想知道更多...
布鲁娜, 你不是一般的迷人，我喜欢和你聊天，嘎嘎
你真的是小姐吗?  我喜欢你玩双飞!
忽然，我意识到，博客好像是给我插上的翅膀
我完全离不开它了，这成为我的生活
每个人都对小姐的生活感兴趣
昨天忙得不得了，发生了...
第一个几乎不能“雄起”，不过我还是让它抬头了
我意识到，除了胡闹……
男人喜欢谈论他们自己的问题
并且喜欢倾听
- 你在哪儿上班?
- 银行
银行! 你是干什么的?
- 做业务的
- 朝9晚5?
我老婆
她很漂亮
她非常聪明!
- 你很自豪，对吗?
- 她事业做得很成功
直到今天，我还不知道我是职业是什么
我参加了公务员考试，我早上8点去，下午6点回来
大家彼此都不说话，我盯着我的电脑...
我是个成功的女人
我帮他们“解决问题”，倾听，从不抱怨
我的妻子也一点帮不上忙，她只关心她的狗
沙皮这样了，松狮又那样了
你的博客太棒了，我想去你那看看
我等不及想再干你了
你太厉害了，真辣!
你住哪儿?
星期五去摇摆夜总会好吗?
凡是看过 布鲁娜 冲浪女孩的
都想知道更多
让我没想到的是……
我成为了巴西最著名的“小姐”
这对于曾经自卑的我来说，感觉太好了
你真的很辣
我不是你在夜总会遇见的那个布鲁娜了
现在我是另一个布鲁娜...
布鲁娜 冲浪女孩.
这就算付账了
布鲁娜, 如果你给我打分
你会打几分?
你说的是什么打分啊?
从0到10?
也可以是不那么正规的打分
就像某种评级:
一般，好，很好，优秀，失败，太臭……
让我想想...
优秀!
最新消息：冲浪女孩将对客人进行评级
第三回合：生意人，40岁，久经世故
花了点时间让他热身...
然后他把我钉牢了
评级:****
评级的主意让我的博客更跑火
一星期，我要接客25 到30次
平均 5, 6次一天
那意味着很多的钱――现金
我以为你不会来了
第四回合：单身男，卷发，秃顶
他很饥渴，花了很长时间才交货
小费给的很大方
我存了六个月的钱才能来和你切磋下
6 有月?
第二回合：已婚男人，很和蔼，他放了三次，评级：***
我从来我认为那份工作是个错误
或者是肮脏
男人不认为找鸡是不忠
所以他们回家后更兴奋
评级
最新评论
- 想抽支烟吗?
- 不，谢谢.
我老婆!
告诉她，你正在机场
Hi, 亲爱的，我想你
再倒点
屏住气，这样会好点
太妙了
给宝贝来点茶，我喜欢
喝了它
我不认为自己是婚姻的破坏者
布鲁娜 冲浪女孩 挽救了很多婚姻
等一下，我就来
享受高档的生活
开小点
布鲁娜 冲浪女孩
是你的男朋友
Hi, 帅哥.
我看了你的博客
我看了你帖的那些令人不敢相信的客人
他们想要你的全部，我很生气
我不敢相信你会吃醋, 哈德森.
我想再声色犬马了
你和我，找个餐馆，一起吃饭
有个地方，我一直想带你去
外出是要收费的
你可以给我钱啊
外出双倍收费
你考虑下
你的专业精神和你博客的粗俗...
你无法想象让我怎样的难心自控
这边，请
请随便，希望你们满意
- 谢谢.
- 谢谢
你喜欢吗?
这地方太棒了
特别是从来没有客人请我到这种地方
那是因为你不接受美好的东西
而你一直觉得我与众不同?
听着, 布鲁娜, 不管你叫什么名字
我知道灵魂深处，你是一个很优秀的人
但出于某种原因，你将自己抹杀了
我想知道为什么
我送样东西给你
别做这行了
我不值得你这样
送给你
Hi, 加比.
我正有个约会，让他们先等一下
这个太高贵了，但我情愿你给我的是双倍付费
好吧
没问题
从现在起
当你和那些男人上床的时候，
记住你选择的是怎样的生活
我希望你幸福
Ok. 就这样定了
有没有什么特别的要求
梦幻般或是其它的什么?
当然，我们就是做这个的
请等一下
Hello? 谁啊?
靠!
醒一醒
来客人了!
- 起来， 布鲁娜.
- 我正睡得香呢
起来
我正睡呢，靠
起来，起来.
我昨晚上参加了一人有8个男人的单身派对...
这星期，已经是第四次取消约会了!
不久，将会没有客人来了
是谁是卖肉赚钱?
想换一下吗?
现在，她在给她的客人评级
- 看这张照片
- 她看起来太棒了
我开始是写我的客人
但过了一段时间，我成为了博客的主题
- 布鲁娜, 我想采访你.
- 你太惹火了!.
- 包夜多少钱?
- 给你的博客提点意见
- 布鲁娜, 你玩深喉吗?
- 我忍不住了!
- 给我看下你的咪咪
- 贱人!
- 我爱你，嫁给我吧!
- 我想参加你的派对
你真的会冲浪吗?
我的网页每天被点击超过一万次
我成为网络红人
我终于懂了为什么人们想成为名人
不是为了出名，而是为了被爱戴
太棒了，一切都太完美了
只有一个布鲁娜 冲浪女孩
她很幸运
你妒忌了
你这样说会后悔的
别忘了谢谢他们，谢谢是高贵的，知道吗?
我有点等不及了
我们的公司叫凯利 & 梅尔, 记住了吗?
网址是：kellycommel.com.br
姑娘们， 你们太漂亮了
布鲁娜 在干什么?
她很好，很兴奋，充满了活力
她不是应该站在门口，欢迎来宾吗...
不，你是想像力不够丰富...
我们的惊喜还没来呢，一切我都安排好了
女神!
你太惹火了!
布鲁娜, 我爱你
晚上好
这是怎样美丽，性感，充满欲望的一群观众
我很高兴能来到这里
我的朋友为我办了这个派对
这就是我追求的梦
因为我从未怀疑我的追求的目标
这也就是为什么你必须为你的梦想而奋斗
你也可以出类拔萃
就是这样
永远都是这样
现在，我有请我的朋友
卡罗尔,  她筹办了这个派对
我们有个惊喜要给你们
生日快乐
我有一件事要说
在我最好的朋友生日之际
你们将得到一分礼物!
布鲁娜 冲浪女孩 今晚属于你们，免费
请大家排队
大家安静一下
这是你的号码
你有号码吗?
算了吗, 加比. 老城区不安全
你还不明白吗? 我是布鲁娜！  布鲁娜 冲浪女孩
你可以走到任何一张桌子，和任何一个男人说话
所有的人都想和我上床
懂了
如果你不相信，挑一个试试...
别胡说八道了
你太大手大脚了，粉也吸得太多
如果你继续这样，我情愿你找你的朋友……
她关心的只有磕粉
卡罗尔, 原来你是因为 卡罗尔.
这算什么?
你妒忌她吗?
妒忌?!
妒忌靠老头包养的吸血鬼?
我情愿伸开两腿换20块钱
原来是这样
卡罗尔 有她的工作，你有你的，别烦我了
如果你不想干了，走人啊，你不在乎
我正要这么做
我不干了
这样，你们两个就好好享受你们的人生吧
别过激了
你才过激了，而且你还没意识到
随便说下
别忘了付你的账单
都是 卡罗尔 给你办派对欠下的
你时间到了
你听见了吗？ 你时间到了
放开我
你的时间到了
-放开我，你用完了你的时间
-你疯了吗?
什么?
我会在我的博客里给你一个高的评级
我还以为你是专业的
冲浪女孩
给你
你根本不行
布鲁娜?
布鲁娜.
Hey, 我需要休息一下，可以吗?
我去喝点水，然后我们再继续
今晚的嘉宾是布鲁娜 冲浪女孩
布鲁娜, 你是什么感觉
当你拿到本年度最佳博客奖的时候
你想到过你的博客会如此受欢迎吗?
我没想到过
成功改变你的生活吗?
今天的采访结束以后，你打算干什么呢?
我要去接客，就像平时一样.
我想感谢所有“钉”过我的人
我的收费是固定的，而且我因为出名而停止我的生意
如果你想上我，请访问我的博客： Brunasurfergirl.com.
还有什么问题?
布鲁娜.
进来
不好意思，我各 加比 订过时间的.
加比 现在不在这做了
我和她曾订好时间的
我到处找你
我去过你以前上班的地方，但她们不知道你去哪了.
那来了几个新人，没什么意思
你听说过因特网吗?
博客，布鲁娜 冲浪女孩的博客?
这地方不错，你可以洗日光浴
所以?
你想上床吗，还是想继续聊天?
300 块
这是娱乐，不是慈善
我知道
抱歉，我没兴趣了，我想我来的时间不对...
我没想到会是这样...
今天，我放假一天，毕竟 冲浪女孩 也要休息
明天来吧，我等着你
如果你收费降价了，请通知我，我要带些朋友来
让我吸一口
- 对不起?
- 让我吸一口
你昨天没睡觉吗?
- 一人一半，对吗?
- 这是我的
这些连你欠我的一半都不够
那么你拿一大半吧，剩点给我
你好自为之吧
- 我要这两个
- 请稍等
我要找点啤酒
-里面有啤酒吗？
-当然
你是号码是多少?
- 和油钱一块算账
- 好的
我要这些
卡罗尔.
卡罗尔, 开下门，我知道你在里面
开下这该死的门，我发誓一定给还你钱的
MEU PAI（葡萄牙文：我的父亲）
- 下一个是几号?
- 22号
他们说这个女的很惹火
排队，帅哥们
今天又将是漫长的一天
来啊
下一个
来人啊，她混过去了
来人啊
二号急诊室
你会没事的
你来这干吗?
我给你带了些衣服
发生了什么事?
我太累了
我要去海滩度新年假期
你想一起来吗?
我真的希望你改变下你的生活
我想和你在一起
我什么都有
你不用担心任何事情
你可以继续去读书
念完你的高中
学心理学...
- 停车
- 什么?
求你了，停车
我知道，你是好人
我只是希望你能理解我
我当初离开父母就是不想依靠任何人
这样我才能拥有我自己的生活
雷切尔
我的名字...
我的名字是 雷切尔
有时，我怀念我以前的生活
我爸，我妈
我甚至怀念我的房子
我怀念我希望拥有的家庭
而不是现实中我拥有的家庭
我为自己感到骄傲
我遇到过各种各样的人
我允许自己成为另一个人
我也普做过错误的决定，但如果没有犯过错
我也不会懂得去爱真正的自己
这就是我要讲这个故事的原因
我永远也不会忘记
我曾是个找到了自我的应召小姐
我学到了很多东西
也许，如果我从没离开父母家
我和他们的关系会像正常的家庭一样
布鲁娜 将不会存在，只有 雷切尔
只有 布鲁娜 能够得出这个结论，而不是 雷切尔.
以后我会停止接客
我想结婚，生孩子，像其它人一样
在那样之前，我要攒够钱才能过舒适的生活
我会再工作六个月
这大概是700 - 800次生意吧
如果我结束这种生活
我想像当初我开始这种生活一样
接受这就是我的选择
进来
六个月后，雷切尔 不再接客了
她写了一本书，《蝎子甜蜜的毒液》.  在巴西，此书卖出25万本，并被译成15种语言
今天， 雷切尔 和一位前顾客生活在一起
她再也没有和她的父母说过话