Raqual Sensuall，我是你的
我並不是為了道歉而告訴你這個故事的
或者為了解釋什麼原因
而是因為我想去原諒那個人
那個在那晚上我留下的人
當我父母那天早上起來的時候．
他們發現我並不在
請進
請坐，孩子
怎麼了?
我昨天打過電話了
我是Raquel
哦，太吃驚了!你也來看這個地方?
是的，我本來以為我能待在這裡
去生活
看看怎麼辦
讓我來看看你
有什麼經驗嗎?
來做坐在這裡，孩子
你確實還挺漂亮的
好吧，親愛的，我就讓你在這裡吧
我們看看你做的怎a麼樣
然後，我們會給你簽協議
你要打算簽協議?
是的，所以你才能有薪水的啊
保險金，聖誕獎金，退休基金
開個玩笑．小笨蛋
交易很簡單，一個活1小時．100巴西裡爾(約合人民幣400元)
然後我收60的房費，你只有40
100里爾1小時，40歸你，60歸我
如果你頻繁更換床單，那你要付洗衣費
可以嗎?  可以
現在讓我們去見見女孩吧
你有挑一個名字嗎，Raquel?
這是個規矩，你要選一個
我們走吧．親愛的
來看看這些破書，
他們甚至都沒看過
一我來看看-可以啊
看啊!
我們整天都要工作
從早上10點到晚上10點，週日休息
白天是最忙的
姑娘們，她要代替Joyce了
這裡是你洗衣服的地方
穿個衣服，然後等待客戶
衣櫃在那裡．每個姑娘都有一個衣櫃鎖
沒有太大的空間．但是足夠用了
謝謝，親愛的
你們都得現在睡覺去，明天就1 0號了
我們最忙的一天!
這種遠離自己家而獨自過夜的生活確實令我害怕
我想在午夜逃避
但是突然，我卻不知道如何是好
與這3個妓女共用一間屋子
這在以前我是無法想像的
你今天要上什麼課?
很多課，媽媽!
嗨，大家好!
早上好．兒子
我們這週日去活動吧!
好啊，沒問題
孩子小心點，別把衣服弄髒了
別擔心，媽媽．她已經是很髒的人了
寫作是一種發洩的方法
去揭露我們不喜歡自己的地方
給予讀者一個噁心的禮物
作為回報，我們放棄了任何值得期待的東西
嗨!同學們!
下一周，Gabriela和Luciana要上來講!
嗨，你有拿我的作業本嗎?
嗯?
那我們在我的地盤一起做作業吧
我也不知道，但是我不能待太久
不會很久的
很快就完
我有機會表演了
很高興你來了．我們進去吧
這是我的房間，Raquel．這是我的房間，隨便一些
我們應該是複習整本書暱
還是僅僅看看最後兩章?
我把課本忘在學校了
沒事．可以用我的
那不行
我想吻你
我們還是學習吧．不能待的太久
-我得回家了-就親你一下
過來!
一來給哥吹一個  一等等
來嘛!
繼續來啊!這就是你想要的
夠了!放開我!
你可不能停下來!你要把我就這樣丟下嗎?
王八蛋
你為什麼不給我像給Felipe那樣做嗎?
給爺吹簫讓爺爽啊
你個混蛋!
親愛的．你們掌校的旅行是什麼時候?
在這週末
你給爸爸說了嗎
所有人都要去的，要花錢
咱們還一個話題吧，Celeste?
又和平時一樣   又和平時你把事情搞砸一樣
你都沒想過要去念大學嗎
試著去成為一個成功的人
現在你又開始抱怨："我不想參加學校旅行"
Rodrigo．別說了 媽媽，我不得不說
咱還是換個話題吧．Celeste
你好啊，Raq uel，來看看我的資料，有個驚喜給你
昨天，我們有一個很愉快的學習經歷
如果你想要一個學習伴侶，我推薦她，LO L．．．
傻逼!草你媽!
Raquel，你有沒有...一你不知道要敲門嗎?
你有沒有看到你爸爸給我的買首飾?
婚禮上的那個嗎?
是的．是在結婚紀念日上的
有可能你放櫃子裡了，你總是亂放
RaqueI，你真的不知道在什麼地方嗎?
不知道
Raquel是個妓女
Larissa小姐!來客人了!
喊啥喊，我看到了
記住，親愛的，我有監視器的
看看．又是誰來了
很久沒來了
親愛的．去吧
看看多15，Huldson
一個漂亮的小MM剛剛來
你肯定喜歡
告訴我，你怎麼要幹這一行的
因為我發誓你肯定不像是做妓女的
如果你告訴我你還是個處女的話，我會相信你的
Larissa小姐說讓她今天上
客人還是抱怨的?
是一個很不錯的先生．他很久沒來光顧了
姑娘們!
這樓梯把人上的累的
就你把，你去接客
快點!我們可沒時間這麼浪費
姑娘們．好好的打扮一下吧!你們看起來槽透了
快點，下樓來
你好
我是Huldson
你好Huldson
你叫什麼名字?
我叫Bruna
叫什麼?
我叫Bruna!
幾歲啦?
18歲
這是你今天第一次接活吧?
沒錯
冷靜，放鬆
來這裡．坐下
站起來
躺下
我沒哭
也沒有喊停
也並沒有跑回家裡
在那個時刻．
我才是真正的我
死了的我
我能留在這裡洗一下嗎?
留在這裡和大家一起洗吧
哦．我的天!
Barbje，你要開水龍頭的話，我這裡就變冷水了
你去別的地方洗內褲去吧!
你快一點!Janine!
要修一下嗎?
快點穿衣服．有客人了
就像其他工作一樣
這些人都知道怎麼才能展示最好的自己
我叫Mel．我會讓你操的很爽的
你好，Mel
我叫Janine．你好
好
我叫Bruna．你叫我做什麼我都做
首先，我並不知道怎麼才能變的性感
怎麼才能高潮
我從不期望有人能付錢選我
在第一周裡，我做了30次
這個記錄是這些妓女們一輩子部做不到的
一個月掙了5000里爾
那是廣告詞上才有的
這聽起來像是世界上最簡單的工作了
其實不是
但是，我在這裡的工作
卻是我哥哥收入的兩倍
甚至比那些在學校的女生
獲得的學位還要值錢
姑娘們，3號房! Mel和Jani ne．快點
Bruna，你休息一下，你們下去
Larissa．不過需要的話，我能繼續
如果照這麼做，我一個月能掙多少錢啊
親愛的，比櫃檯的售貨員是賺的多了
你現在應該買一些更性感的情趣內衣
你穿的那些太爛了
我喜歡這個
那些是奶奶級的才穿的
那裡有一些襯衣
我看看
看起來不錯啊
我不知道
打賭3里爾，兄弟
那個是Bruna
我操．夥計，她很性感啊
確實啊
你好，我是Bruna．要談談嗎
不，我們可以上樓談
我能叫其他姑娘們來
不．就要你了
現在上樓?
好吧  ．
等等-那還能做什麼?
姑娘們都說，開始的時候，新人做的都很好
但是當他們談論我的時候，我正在給自己起名字
不得不承認
我就是喜歡我是學校裡最美的
哦，我操．』幔一點
很爽
你好，你好
我是Bruna
我是Gustavo
我們上樓吧?  一好的
進來吧  -不好意思
還會來吧!
我會的
我會來的
當你下樓付款的時候
告訴他們你是我的
一真的嗎?  一這個女的
我受夠了這一切了
Barbie把我們的生意都搶了
讓她賺錢吧
你嫉妒了?
我才不嫉妒
我有一個兒子要養活
如果我有錢的話，活都讓他做
-你確定嗎?  -確定
有一些事情我們還不清楚她
肯定不知道
你好，我是Bruna
我是Rod rigo
不記得了嗎?
記得我把，Bruna
我是Celeste和Otto先生的兒子
那一對夫婦
養了個這麼醜陋的女孩
還相信她能成為什麼成功的人，看看現在都什麼樣子
一個妓女
一你想幹什麼
我應該問問你了，為什麼要做這個
你在這裡做什麼
你個妓女
媽媽那麼愛你，你要把他氣死呀「』
他們一直在責』隆這裡，責怪那裡
而你卻撇開大腿向1 00個男人
夠了!我要喊了
這是你要的錢對吧?
拿著!
現在，離我家遠一點!
否則弄死你!
你個蕩婦!你個狗屎!
離遠一點!
記住!
你個妓女
我不知道為什麼
我本以為我這麼做是因為我愛我的父母
我從來沒這麼傷害過他們
我只想讓他們快樂
追求，可恥
甚至是憤怒
喂?
是Raquel嗎?
是你嗎?Raquel?
Raquel，是你嗎?
喂?
你今天不舒服嗎?
出什麼事了?
沒事的，Hudson。我沒事
我正在工作
如果你一切都好的話，我就放心了
不，今天不想操你
今天；我只想抽煙
去坐在窗戶那．我想看看你
別這麼看著我
我能告訴你個秘密嗎
那是我所想的嗎
你曾經是我的第一個客人
你也想到了嗎?
不，我以為你會告訴我你的名字
你知道我的名字
我叫Bruna
告訴我你的名字，
給我倒杯咖啡．hon
下一個客人你上
該你上了
去我辦公室吧
我給你一點香水先
走吧，把我香煙拿上
日記呢?你一直寫嗎?
是的
抽煙不?
不，謝謝
我操．難以置信!
誰偷了我的東西?是誰?
你瘋了嗎?
你偷的是把? 你說什麼呢?
是不是你落在上面地方了?   有人撬了我的門鎖
拿走了我的珠寶和我的錢
你活該!
你什麼意思?你嫉妒的婊子!
所有人都知道你到底是誰
我從不偷東西
聽著!   婊子們!   閉嘴!
我他媽弄死你
我又不是傻子
-發生什麼事情了?   Bruna的鎖被撬了
所有東西都被偷了
我要叫警察!  你瘋了嗎?
發生了什麼?
Janine偷了我的錢-我沒有
Larissa．你看著我
我以我孩子發誓，我沒有偷錢
她說了她沒偷，夠了
表演結束了，Scatter
她以為她是誰啊!一別說了
你想怎麼辦?把這裡翻個底朝天嗎?
我告訴過你．Janine是絕對不可能的
她會為客人做任何事情，但是她絕不會當賊
那你想怎麼辦?
別不理我．我在和你說話!
說啊!  一說什麼啊?
我的錢在哪?
什麼錢?我什麼都沒拿
你瘋了嗎?
你不說就死定了
說啊!說啊!
我什麼都沒拿!
那就不得不傷害你了
我的錢呢?
說啊!狗日的，我不想傷害你
我可不是好騙的，告訴我
對不起
我把它拿來買毒品了
我沒辦法啊，對不起
你要還我!
我不是慈善家．你要還我!
聽到了嗎?
你他媽的!
滾開，你個婊子
你在寫什麼?
給我兒子寫信
你想要我怎麼辦?
我想道歉
對不起，誤會你了
我知道你沒偷
聽著
就算我現在不行了，不能再向家寄錢了
但是我絕對不會偷東西
對不起
你們這些姑娘們認為我傻是吧
對我來說，其實才是最辛苦的
我尊敬你們所有的人
但是我也需要獲得尊重
好吧
人們都以為妓女只在晚上工作
但是其實白天更忙更累
我從沒停止過
當我關門的時候，我並不想再開啟另一扇門
我想要成為人人關注的人
並不是歧視
妓女們沒得選擇
我對待他們都一樣
我猜那就是我的秘密
有時候，我知道有的客人認識我
那比掙錢更值得
很奇怪當他們在那裡嫖妓的時候
他們的妻子都是在工作或者在家裡做飯
但是甚至這樣．他們也來嫖
他們每一個人都有一個故事讓我來講
有一個男的向我展示他的JJ有多大
是你見到的最大的吧?」
還有一個人總是想搬傢俱
現在，我們把床搬到哪那裡去」
這個可』除的男人，他一直都在這麼做
放在那裡好吧?  一我想要那樣
把這個放在旁邊
現在看起來好多了
但是最有趣的客人是：Powe r先生
上來吧!先生!
她幾乎是把所有的嬰兒粉抹到我們身上
你好，Janine，來給我吹嬰兒粉!
還有一些很奇怪的人
但是總有一些原因．我聽喜歡他們的
70％的人都想要指明選Bruna
既然你這麼有經驗，那你告訴我．男人都喜歡你什麼?
每個男人都喜歡一些很特別的
男人喜歡一直讓女人叫床
如果你叫的好．就算你假裝的，他們也會很爽    。
如果你讓男人覺得你是為了錢而操他媽的話
他就不會再回來了
是把?Janine?  -給我們叫一下吧?
叫床吧!叫一下讓單價都聽聽
讓我們也知道下你是怎麼讓客人爽的
快點啊，我們想看看你專業不專業
叫啊!  我操!  叫啊!  快點!
有時候，你要深呼吸，像這樣…
別叫了
叫啊!姑娘們!
你們能不能小聲點，顧客們抱怨了
顧客?那我們是什麼?
我很嚴肅的請你們安靜一點
懶得理你
我現在也是客戶，我想怎麼叫就怎麼叫
我想你不應該這樣
你要清楚，你不是在這裡接客的
女士，如果你還叫的話，我就找警衛來了
我不是什麼女士，我就走
少碰我，我們走姑娘們!
你有什麼問題嗎?
我欠你多少錢?不用了
我要付錢，聽著
當你抱怨別人的生活的時候
我在和你們的丈夫操呢
如果你想瞭解的話，這是我的卡
去你媽的狗屎!
那是什麼?
去你媽的顧客
扔了吧
我的指甲看起來糟透了
你還為啥要付錢
你不是在浪費錢嘛
我操
給你
看起來沒那麼嚴重
我一直在看你在舞池中跳舞
你跳的很棒啊!
叫什麼名字?
我叫Bruna
很高興見到你．我叫Carol
我在VI P房間的朋友會很高興見到你的
VIP包間7
夥計們，這位是Bruna
很高興見到你，Bruna
你好嗎
以前從沒見過你來這裡．第一次來?
你是做什麼工作的，Bruna?
應召女郎
我想和我朋友們說說話
我們在外面等你，好吧?
嗨!Bruna!
給我電話，我很期待下次見面
這點給你做紀念
我們要在哦了
再見，最好還是走吧．不然她會受不了的
哦，我操．把它關掉
我操，警察!
我的駕照到期了，完蛋了
-晚上好!  -晚上好!
請出示駕照!
稍等下
我操，我把它放在家裡了，部在我的錢包裡
那給我汽車的註冊證
我也把它落在家了
那我不得不扣押你的車和你的駕照了
別這樣吧，放過我們把，都是女人
放過你們?
警畝．我能和你說點什麼嗎
說什麼?
她要做什麼?
我無法想像
快看!
太牛逼了
我的天
他爽了
Barbie搞定那個警察了
我們的公主啊．太厲害了
我們可以在哦了
【音樂...】
哦，我的天．頭疼死了
上帝
我想我還是沒醒
你們怎麼了?聾了嗎?
我叫了半天鈴了，沒人理?
看看這個破桌子!
昨晚玩high了是把?
誰要是5分鐘之內沒給我準備好，就滾蛋!
那個小乖乖呢?她在哪?
我的老天
沒有乾淨的床單了
我也沒辦法，洗衣店的人還沒回來
你希望我在那麼髒的床單上搞?
那你把它翻過來用
你睡覺已經佔用了工作時間了
那好吧
下一個客人來的話，我就和他在地上操
你在惹我，你個小婊子
傻逼
多久了?Ca rol?
至少45分鐘
要45分鐘啊!  當然
我要小心了，不能變醜了
別擔心，小甜心，你沒事的
還有．MigueI給我打電話了，他對你評價很高
我打算向我高級的朋友介紹你
就像你的甜甜老爹，每個月一次?
你很快就會得到報酬高的工作的，
你的生活也會更好
可別這麼說
我之所以出來，就是不希望靠別人
實話說，你的那個叫Gabi的朋友
她做不了，她不值錢
你比她高一個等級
一我跟你-你已經出完了
我要玩真的．我要贏錢
姑娘們!聽著!
如果你們想玩的爽．隨便你
但是，別在我的地盤
我想知道，這個是誰的
是誰的垃圾?
外面可是有一大堆的女孩等著要這份工作的
很多很性感，還是大學生的女孩!!
說吧，Kelly!
如果你不說，你將是第一個在街上接客的人
別說她了．我承認．是我的
我不在乎
全是我的，Larissa
真新鮮
你們倆．都給我拿著你們的東西滾出去!
沒聽到嗎?
現在  1，2，3．出去!
你他媽的婊子
這大樓很美，一定很貴吧
一是的，確實是一肯定值錢
這裡包含了停車費等
所有的都包括進去了
我覺得這地方太大了
一個這麼大的公寓也用不了這麼多錢
從這台階走，是去廚房的
Carol可是我去接VIP客戶的關鍵啊
Gabi，我的夥伴，是很我一起的
他們是我唯一的朋友
但是，後來我更關心錢．而不是友誼
恐怕我們要冒險了
Gabi，一些妓女賺的錢比醫生和律師都多
如果事情不順利
最糟糕的也不會到你頭上
你知道的，我一直在找更好的
我想在娛樂固工作
你到底拿了我的東西沒
現在至少我只有衣服
猜猜發生了什麼?
Larissa死定了
客人們一直在找Bruna，．
現在那婊子終於明白了我可是一直維持這裡生意的人了
就這些，Gabi
什麼?
Burna  Surfer女孩
博客標題
Bruna Surfer女孩．年輕，金髮，性感
為男人．女人，夫妻服務，做任何你要求的事情
你的博文發表成功
這是我的第一篇博客
一個記錄Burna Surfer女孩的第一篇日記
我們每天都要更新不同的照片
我照了一些性感的照片，我每天都會更新
Bruna Surfer女孩
請稍等．我來查查記錄
Gabi．我會做任何事情的，
我看看...
明天中午嗎? 可以
預定了
請進
Huldson啊!
你好!
歡迎來到Surfer Girl世界
哇，很不錯嘛!
喜歡嗎? 看看這些
你做了一個很大的投資．Bruna Surfer女孩
你也知道我是做不來的
什麼?
我用了你給我的電腦
我看到了
去我的房間吧-好吧
主任．你會喜歡的
密碼：
新留言
Bruna．我很喜歡讀你的文章，與我聯繫
Bruna，你簡直太性感了．很高興能與你聊天，LOL
你真的是妓女嗎
好吧，我發現了，博客確實能起到作用
我沒安排什麼，這就是我的生活
每個人都對妓女生活很好奇
昨天很忙．很多事情發生了
第一個男的基本上就不行．但是我幫他了讓他爽7
我發現了，除了這麼搞
人們還是更喜歡談論他們遇到的問題
我喜歡傾聽
你在哪上班 銀行
在銀行啊!你是做什麼的?
一銀行家  朝九晚五那種的?
我的女兒
可愛呀
她很聰明
當然
我都不知道論文怎麼寫
我參加了考試，早上8點開始，晚上6點結束
沒人說話，我盯著電腦看
我是一個很幸運的女孩
我在那被他們操，然後聽他們講故事，從來不抱怨
我的太太從來不幫忙，她只關心她的狗
什麼Cocker Spaniel，還有Poodle
你的博客很不錯啊，我很想見你
我都快等不及了想操你
你太棒了!太性感了!
你在哪?
我們這週五去酒吧爽吧?
不管誰操了Bruna Surfer女孩
他們都會還想操
我所不期待的
是成為巴西的名妓
與那些沒自尊的相比．我要好多了
你確實很性感
我可不是你在俱樂部見到的那個Bruna
我現在是一個不同的Bruna
我是Bruna Surfer女孩
錢給你
那麼，Bruna，如果你給我打分的話
打什麼分?
打分是什麼意思?
0-10分?
並不是一個傳統意義上的分
可以是很具體的東西
比如：滿意，優秀，不可思議，失敗者，陽痿男
我考慮下
這主意不錯!
好消息!從現在開始，Surfer女孩要開始給他們的客人打分了
第三名：商人．40歲，精於世故
給他一個小警告
但是最後，他還是可以的．排名：四顆星
排名的這個主意讓博客更火了
我現在基本上1周能做2 5-30個
基本上操5-6個人一天
這就意昧著，錢，現金啊!
我以為你不來了
第四名：未婚男人．壞傢伙
他的JJ很粗，他能讓我高潮迭起
不錯
我花了6個月的時間去攢夠錢能操你
6個月?
排名：三顆星
我從來不覺得這份工作是錯誤的
或者齷齪的
男人們才不介意和妓女操的
他們回家後就會更興奮
排名：四顆星
記錄：
想要抽煙嗎?  不了，謝謝
我的妻子?
告訴她你在機場
你好，親愛的，我想你
還剩2個
屏住呼吸，你會工作的更好的
就這樣，親愛的
給我．給我更多的．我喜歡
喝了它
我不認為自己是一個家庭破壞者
Bruna Surfer女孩娩救了很多婚姻
等一下!小Bruna馬上就來
高質量生活，姑娘們
把聲音關點一點
Bruna Surfer女孩
是你的男朋友
你好啊．帥哥
我讀了你的博客
我看到了關於你客人的照片
我嫉妒了
我真的不相信你能嫉妒．Huldson
你要補償我
你和我，吃飯，今晚就去餐廳
有一個地方我想帶你去
-電話要充電了-你給我充電嘛
額外操我要2倍價錢哦
．    想想吧
你那專業的技能和床上功夫…
我都想像不到你能讓我爽到什麼程度
請跟我來，
隨意用，祝晚上愉快
謝謝-打擾了
你喜歡嗎?
這個地方很棒
沒有什麼客人能來打擾我們
那是因為你不願意嘛
你發現了我有什麼特殊的嗎?
聽著，Bruna，或者不管你叫什麼
我知道你過的不錯
但是你肯定是有原因這麼墮落的
我想知道為什麼
我給你帶來了一些東西
別在這麼玩了
我並不值得你這麼做
你值得
你好，Gabi
我正在約會，你讓他們等等
很好，那我付雙倍
好吧
好的
現在
記住，當你操這些人的時候，
你要清楚這就是你選擇的生活
我希望你能快樂
好的，預定
你有什麼特殊的要求嗎?
特殊的，什麼嗎?
很好，我們會滿足你的
請稍等
喂? 哪位?
去你媽的
起來!
客人來了
一起床了，Bruna-我再睡一會
快點起床了
操，我再睡一會
我們走!
我昨晚有一個聚會，1個畢業晚會，和8個男人
這可是我們這周第四次取消了
要在這樣，以後都沒有客人了
是誰整天這麼讓人操著而維持這個公司?
要交易嗎?
好吧，她又在排名了
看看這些圖片 她看起來棒極了
我也要謝謝我的客人的博客了
但是用不了多久，我也出名了
Bruna，我想採訪你  你太性感了!
包夜要多少錢?一  -在你博客上寫點操人技巧吧
我JJ很大的!
看看你的咪咪 蕩婦!
我喜歡你，嫁給我吧  我想操你
你真的接受嗎?
我的網頁現在每天都有1萬的瀏覽量
我成了互聯網的中心
我現在才明白了．人們為什麼要追求名人
不是為了出名，而是為了被關注
很好，一切妥當
只有一個Bruna Surfer女孩
她很幸運．親愛的
你嫉妒了
你要付錢的
別忘了感謝他們，
我要變得緊張了
我們的公司叫KelIy ＆ Mel，知道嗎?
網址是：kellycommel.com.br
姑娘們，你們看起來不錯嘛
Bruna怎麼樣了?
她很好，很興奮，很有能量
我們不應該讓他出來見見大家嗎?
沒門的．甜心
我們最後還有一個精心的，我會處理
我的天!
你太性感了
Bruna．我愛你
晚上好!
多麼性感的大家啊
很榮幸今晚能在這裡
很榮幸我的朋友Ca rol帶我來
這就是我追求的夢
因為我從來沒有停止去追求我想要的東西
所以你才不得不去相信
你們也能成功
就這些
就這麼多
現在，我要去找我的朋友了
我的朋友Carol，是她帶我來的
我們有一個小驚喜給你
生日快樂!
我有一件事情要說
這是我最好的朋友的生日
你們能得到禮物
今晚Bruna Surfer女孩對你們免費!
聽著，大家．排好隊!
冷靜!
這是你的號碼
你有號碼嗎?
別這麼做，Gabi
你醒醒吧!我是Bruna!
你可以走到任何的桌子那，和任何人交談
所有的人都想操我
繼續
你懷疑嗎?隨便找一個試試
閉嘴吧!
你現在已經快要瘋狂了
如果你還這麼幹下去的話，我寧願你叫你的女朋友去
她只是關注可可粉
Carol，你的問題就在於你是Carol
是什麼呢?一個嫉妒人的小Carol?
或者你嫉妒她?
我嫉妒?!
嫉妒一個出賣靈肉的人?
我寧可為20美元敞開大腿
所以了
Carol做他的工作，你做你的就行，少煩我
如果你不喜歡的話．就退出啊，我根本不在乎
那我就不得不這麼做了
我退出
這樣的話．你們倆就能荒廢你們剩下的日子了
別太過分了
是你做的過分，你根本沒意識到
還有，
別忘了去交賬單!
那些Carol仍給你的活!
你的時間結束了
聽到了嗎? 時l間到了!
讓我走
你你時間結束了
讓我走!你時間結束了!你瘋了嗎?
什麼?
我會在我的博客上給你排名的
我本以為你很不錯的
妓女
給你錢
你並不是那麼好
我需要休息一下．行嗎?
我想先喝點水，再開始
今天，我們與Bruna Surfer女孩對話
Bruna，你如何感受到被人喜愛
在今年的博客中的第一名?
你有沒有想到你的博客是最流行的
我不太清楚
是成功改變了你的路線嗎?
採訪結束後，你要做什麼?
我要繼續接客，我一直都這麼做
我要感謝所有給我生意的人
我的費用不變，因為出名了，我不會停止
如果你想操我的話．請訪問我的博客
還有什麼?
請進!
不好意思，我和Gabi有預定的
Gabi現在不在這裡工作了
我和她定了個時間
我到處找你．
我去了你工作的地方．但是他們不知道你
現在那裡有很多新來的女孩，我沒興趣
你有聽說過英特網嗎?
博客，Bruna Surfer女孩的博客
很不錯的地方．有一個游泳池，還能曬日光浴
那又怎麼樣?
我們現在就操呢，還是先來聊聊天?
300塊
這是生意，我可不做慈善
我懂
對不起，我的錯，我做錯了
這可不是我期待的
今天我休息了，畢竟．Surfer女孩也需要休患
明天再來．我等你
讓我知道你什麼時候降價，我會帶上我朋友的
再給我一包
什麼?    給我一包
你昨晚沒睡覺嗎?
-給我留一半，行嗎?  這些是我的
這甚至還不夠你欠我的
那就拿走那些。給我留一點
別擔心，給我打電話
我要這些-請稍等
我要一點啤酒
能來點啤酒嗎? 當然可以
你說什麼?
我買這些 好的
哦．我要這些
Carol，開門，我知道你在這裡
開門!我會付錢給你的
女士．你是多少號? 22號
他們告訴我這女的很性感
排隊吧!
這將是漫長的一天
快點!
下一個!
來人啊，她暈倒了
來人啊
2號急救室
你會沒事的
你在這裡做什麼
我給你帶了點衣服
發生了什麼
我累了
我在海灘度過了新年
你想來嗎?
我很希望你能改變這樣的生活
我想和你在一起
我都準備好了
你不必擔心
你可以繼續回去學習
從高中畢業
學心理學...
停車 什麼?
請停車
你很可愛，知道嗎?
我只是希望你能理解我
我把父母丟在家裡，我誰也不想依靠
這樣我才有自己的生活
Raquel是
我的名字...
我的名字叫Raqual
有時候，我想念過去的生活
我的爸爸，我的媽媽
我甚至懷念我的房子
我想我是想念我的家庭
想念我擁有的家庭
我為自己感到自豪
我見到了各種各樣的人
我讓自己也成為那樣的人
我也做了一些後悔的選擇，但是如果不這樣的話
我就不會瞭解到我自己到底是什麼人
所以，我現在來講這個故事給你
我永遠也不會忘記
做了妓女，我才真正的發現自我
我學到了很多的東西
也許如果我不離開家的話
我和我的朋友們都能回到正軌
Bruna從來都不存在，而只有Raquel存在
只有Bruna才能得到這個結論，不是Raquel
我再也不這樣放蕩了
我想結婚，然後生孩子
在做這些錢，我需要攢一點錢
我會再工作6個月
這將會有700、80 0個男人要操
如果我拋棄了這樣的生活
那我還要和以前一樣從新開始
去接受我之前的選擇
進來吧
6個月後，Raquel停止了當妓女
在巴西賣2 5萬冊，被翻譯成為1 5種語言
今天，Raquel與他的一位前客戶生活在一起
她也從沒和父母聯繫過