倒数计时，10…9…8…
7…6…5…4…
3…2…
1…0，发射
火星任务
10…9…8…7…6…
5…4…3…2…1…
发射…发射…
大伙儿，别吵我
这是很危险的
我才是专业的太空人
让小费叔叔加满油
再发射另一枚火箭
谢了，甜心
光是到火星，就得花六个月
待上一年，再花六个月回来
总共要两年
反正呢，我想说的是
这是我在地球的最后一夜
我想跟你拥有
一段珍贵的回忆
想得美
小威，别在鼻孔塞东西
不要跟妈咪顶嘴
伍迪
干嘛？
在你们的火星二号
登陆十天以后
我们的火星一号才会打道回府
十天的时间不短耶
瑟格，你有什么建议？
我建议你带支球棒上去
咱们就在火星上打美式棒球
两组队员在火星举办
一场太阳系杯棒球赛
你们都是菜鸟，我们赢定了
才怪，咱们旗鼓相当
都是三男一女，女人不会打球
你可别小看了我老婆
泰莉是很棒的内野手
硬式棒球、不准盗垒、没裁判
赌金一千块钱
赢家通吃
好，你最好带球来
这次任务最棒的是
我在火星二号阶位比她高
这次她得听我的命令
老婆，对吧？
对，老公
请你敬个礼顺便说声“长官好”
遵命，老公长官
我喜欢，好爽
烤玉米棒拿上去
遵命，长官
我总觉得太空总署
不该让夫妻一起上火星
我不是针对你
只是我们留下来都觉得怪怪的
是的，但是根据研究显示…
夫妻经过长期旅行
感情会变得更好
他们没有研究到我认识的夫妻
路克，进来吧
他不会来了
这不公平
吉姆应该来的，他的朋友都在
这是我的最后一夜
你也应该陪我们呀
我知道，对不起
我爱你，黛比
我也爱你
你应该去陪陪巴比
好，他在哪儿？
在他的小城堡里
好吧
几百万哩外，遥远的太空
好孤单、好冷清
真差劲，尼克
敲敲门
巴比
小朋友们都在玩
你一个人在这儿干嘛？
你走了以后
谁替我读床前故事？
你妈妈呀
我喜欢听你读
你走了就读不完了
巴比
这是个问题，但是我在想
我也把故事书带去
不管我在哪儿
我每晚都读一点儿
你跟妈咪也读一点儿
就好像我们一起读一样
因为我也急着想知道
班甘怎么会漂流到金银岛
这点子好不好？
好
好吗？
好…
好？
很好
我们还以为你不来了呢
我大老远就闻到一阵烤肉香
没办法…
我就是抗拒不了诱惑
你大老远就闻到香味？
是啊
大伙儿在庆祝，我不想来扫兴
别胡说，路克一直在等你
下次别给我来这一套
你好吗？
我很好
送你的
谢了
你来了大家都会很高兴
是啊
来，进去吧
你记得他吗？
导演：布莱恩狄帕玛
你就甭提了吧
（德州狄耿生市）
你得承认这任务本来就行不通
当然行得通
没有足够资料怎么登陆？
你只是强词夺理
（公元2020年6月9日）
吉姆，你来说公道话
别把我扯进来…
这行得通
你太嘴硬了
你死不认错
这叫一山不容三虎
就算太空船再大
也容不下咱们这三个自大狂
咱们会是好搭档
只要让他当正驾驶
少来了，我只是个机手
模拟飞行找我就没错
什么是机手？
我只是个机手
你上过时代杂志封面耶
是谁的太空梭迫降成功？
就是这位机手
什么机手嘛？
我是有点虚名
但是第一个登上火星？
最好让路克
你这个外星殖民专家
或是伍迪你这个
从小看科幻小说
现在还挂着
火箭项链的老顽童去吧
老顽童
你看的科幻小说没比我少
你只是没带种，不敢挂项链
给我吧
快抢过来…
我知道你哈了很久，你休想！
可惜玛姬看不到你们这对活宝
我去拿啤酒
你早该把这辆车捐给博物馆了
给我内燃式引擎，其余免谈
吉姆，听好
如果你…
要我和泰莉帮忙的话尽管说
我很好，真的，谢了
路克
是
火星上见吧
别一个人解开宇宙奥秘
给我们留口饭吃
我才不甩你，除非带啤酒来
没问题，一路顺风
谢了，伍迪
这本来是你们的任务
你和玛姬的
谁都没像你们这么想登陆火星
连伍迪也没有
你们为了火星任务
受训了十二年
这都过去了
如果玛姬没有生病
你也没为了照顾她退出…
路克，别说了
等等，我一定要说
我想要得到这项任务
但不是像这样子
我愿意放弃这一切
换回玛姬一命
我知道
我很荣幸，能为火星任务受训
现在火星是你的了，去吧
我会的
你要保重，吉姆
你也是，老友
等我回来再见面
路克
玩得开心点
我一向都如此
（十三个月后）
（火星，仙度尼亚区）
路克，你收到吗？
收到了，蕾妮
我刚刚和遥控探测器连线
你最好亲自来看看
好，收到
这是火山吗？
不是，太小、太陡了
也许是火山丘
不对，没有裂缝和破火口
这是个山丘，但不是火山
它的表面光滑，看起来好像…
好像冰山
这么靠南边吗？
这种纬度不可能有冰山
除非有…
距离有多远？
东北16公里，20分钟路程
通知任务总部，我们去看一看
继续观测
好
（世界太空站）
小心走
可以照相吗？
当然可以，拍张相吧
这是反常的现象，前所未见
（火星任务指挥室）
这个形体看似水晶体
（延迟20分钟）
我不想言之过早，但是…
这也许是突出地面的冰柱形成
如果这是真的
就有火星永久殖民的可能…
请地质学和水文学家进行分析
我们会马上赶到现场进行勘测
并且确认它的成分
当你们收到这讯息
我们应该就到了
你们听到吗？
听到，那是什么？
不知道，好像是干扰杂讯
能修好吗？
老大，我什么都会修
你真是谦虚
用雷达分析这玩意是什么
还有一件事
今天是咱们一个
好朋友的重要日子
他一定在那儿
他最讨厌大声张扬这件事
我就不说出他的名字
我可不想让你出糗，吉姆麦康纳
很大声吗？没办法了
分析显示底下全是金属
这是不可能的
一定只是一条矿脉
不是，整座山底下都是
靠近点，加强雷达再试一次
祝你生日快乐…
来，大家看看吉姆
他是不是脸红了
却假装自己开得起玩笑？
大伙儿再看看老雷
他是不是一副受不了的样子？
我们人在火星，你没辄了吧？
吹蜡烛吧
好了，老大
好吧，发射雷达
看看里面有什么
怎么回事？
我的天
你录下来了吗？
老天，蕾妮
我的天啊…
问题：舱门故障
备用电源失效，无法开启
解决方案？
更换光纤输送线
小意思
这么简单的问题到底是谁想的
别顾左右而言它
才没有，你在说你老妹的婚礼
我在说婚礼前
你说过要去上舞蹈课
拜托，电源严重故障耶
马上检查
无效
无效吗？
更换光纤输送线
都是你啦
咱们都是老夫老妻了
你偶尔陪我跳跳舞会死吗？
咱们在婚礼上跳过呀
那才不算跳舞
你只会踩我的脚、摸我的屁股
我说的是真正的跳舞
恰恰、伦巴、吉鲁巴…
老婆，面对现实吧
别的夫妻跳舞，而咱们上火星
测验
有效
我是说真的你一回去就去上课
你不跳，别人就会说你有毛病
别人看到我跳舞才会这么说
你这样很不敬业哦
你要尊称我一声长官
你老是忘了
机舱，这是指挥室
这是机舱
我是小费
我们得马上到指挥室
谁说的？
天上传来的声音
不行，小费
这儿发生严重电源危机
伍迪，马上来
老雷在召集所有组员
失去通讯的同时
火星表面发生强大的震动
有多强大？
毁灭性
队员呢？
以这么强大的震动看来
他们无法幸存
补给太空船呢？
上礼拜进入火星轨道
也许有线索
我们查过了
补给太空船一切正常
没有损坏、航道稳定
但是有一件事
上面的电脑包含一段讯息
来自火星一号的基地
还有人存活吧
没错…放吧
音讯不清晰，得花点时间修复
先放了再说
我的动作得快
要不然就没机会…
回到事发现场
有一股低沉的声音…
山顶出现一个东西攻击我们…
我的天
他们都死了
尼克、蕾妮、瑟格，他们死了
就这么多了
路克一定受了伤
否则他会坐上紧急逃生舱
就算只有一名队员
也能驾驶逃生舱
就算他没受伤也办不到
这么大的能量
一定把电脑烧毁了
逃生舱的状况如何？
电脑显示它的状况良好
我们尽快把
主机板和软体送去火星
慢着…慢着…
光是分析资料
就得花好几个礼拜
没错，但是我们
必须准备救援任务
路克需要我们
路克可能已经死了
他就算没死也无法传讯
即使接近了火星表面
也不知道能不能安全登陆
SIMA呢？
土星显像探测卫星
它飞过太阳系时
会经过火星上空
它可以重新勘测
火星一号基地的状况
等等，别操之过急
问题很棘手，轨道全都不对
最快要到八个月后才能出任务
没错，但只要
重新分配载货和燃料
就能提前行动
我做过电脑模拟
那只是纸上谈兵
没有实际操作
太空船承受得了
太空船能承受
我担心的不是太空船
我知道火星救援任务的规定
那是我设计的
这些队员没问题
他说得对，成功机率很大
明天早上八点
把任务计划交给我
我一早六点就给你
干活吧
老板，我有事跟你谈谈
说吧
我没有合适的队员
为什么？
贝斯壮可以搭太空梭赶来
他是个地质学家不适合这任务
我的队员必须马上行动
这是一项救援任务
我还没有同意
但是你同意后
我必须有最佳人选
我要麦康纳当副驾驶
他不在任务名单中
你把他刷下来
是他把自己刷下来
他只要接受几项心理评估
但是他却不肯
他的爱妻去世
他不想跟心理医生谈
那是他的决定
但这决定对我来说也很困难
但是我并不后悔
她在他眼前死去
你要他怎样？强颜欢笑吗？
痛失爱妻也有罪吗？
我不能再信任他
玛姬的死对他是个很大的打击
对大家都一样
但他是最好的人选
他和玛姬对火星t若指掌
他的模拟经验比谁都多
我们办得到的
让他去就能救回路克
我保证
（火星救援号）
（任务第173日）
那是什么？
那是我的梦中情人
完美无缺的遗传基因
我的梦中情人…
现在这算什么？
一只青蛙？
船长
你看看
该死
你看那是什么？
沙暴
南半球，来自东边，非常巨大
直接扑向火星一号基地
我们登陆时会很危险
没错
我们的动作得快
也许必须提早行动
沙暴会把火星遮盖
整整一年之久
土星显影探测卫星几时到？
明天早上六点
到时候就知道路克还有没有救
我打赌他还活着
想学跳舞的人请到舞厅报到
请问这是怎么回事？
无重力，它让我成为舞王
一旦登陆火星
我就只能踩她的脚
摸她的屁股
讯息传入…
土星显影探测卫星
放大火星一号基地
空无一人，但是它没事
逃生舱还在，温室也在那儿
路克至少存活了几个钟头
最近有没有活动的迹象？
那儿
扫描基地东北区
那是什么？
坟墓
等等，只有三座
这代表路克还活着，他还在
不，这代表没有人替他埋葬
侦测辐射量
正常
看看事发地点
显示座标41/9
怎么回事？
不晓得，磁波干扰吗？
用红外线
使用红外线扫描
一定是探测卫星的问题
不可能是六个月前的地震造成的
那不是地震
我们会继续分析资料
查出这些影像的问题
我们同意光凭那些坟墓
也无法得到…确切的结果
因此我建议进行地面搜索
老实说我也同样感到困惑
但是我们会尽力
目前又有一团沙暴…
官方说法
逼近火星一号基地
但你们看到的大沙暴转南
应该不是问题
大家都感到很兴奋
你们一定也一样
好好吃一顿睡个好觉
快说
我们认为…
明天一早…
说啊
你们就能出发
好极了…
谢谢你，谢谢
吉姆宝宝万岁
吉姆的第一枚火箭
无法成功发射
玛姬一向都很爱追星
秀一下你的大钢牙
小心我要你们好看
他们在空军军校，是一飞钟情
这是伍迪说的…
他们在太空总署受训时定情
玛姬老是爱把吉姆套牢
吉姆老是喜欢探索奥妙的天体
他们在干嘛？
翻云覆雨
最后…
任务成功
好棒的婚礼，我喝得烂醉
倒数计时，3…2…1…接触
够了，停下来
暂停，快转…
好了，大伙儿
这是他们生命中的最新一页
也是历史性的一刻
让我们敬火星一号指挥官
吉姆和玛姬
干杯
谢谢大家…
还没有结束
秀出来吧
我们漏了一样东西
你们看
这是小费的杰作
“来自火星的祝福”
瞧，是火星耶
请到太空总署礼品店购买卡片
你们登陆火星就能证明
火星上的生物没有智慧
你说错了
才不
又来了…
你还好吧？
人类科技已经发挥到极限
这是我们的训练
但也许宇宙不只有人类
在人类的每一种文化中
火星都有特别的意义
也许这代表了什么
宇宙并非混沌，一切都有关联
生命在寻求别的生命
这不就是人生的意义吗？
站在新世界寻找另一个世界
这就是人类的使命
也许她说得没错
如果那不是地震
就是什么造成的
或是计划的
你一定也这么想
我一直都这么想
她一定知道什么
只有她相信火星上有生物
找不到解答我们就不走
好不好？
好
距离6783，接近中
65分钟后进入火星轨道
大伙儿，打起精神
咱们再模拟一次
千万记住
错过轨道就回不来了
永远漂流在外太空绝对不好玩
启动加速系统
打开主要辅助电源
打开了
准备运转液压电瓶
启动
连接主汇流板
打开二氧化氢燃料阀门
二氧化氢燃料阀门打开了
输入燃料
输入无误
重新调整电波
好了
输入救援程序资料
好了，等待确认
天啊
微流星体
把警报关掉
系统严重受损…
太空舱破裂
我们失去气压
伍迪，快去补洞
看来在吉姆的头盔后面
仅存九成空气
系统严重受损…
我们很快会失去舱压
多久会完全失压？
4分9秒
下半部还在漏气
一定还有一个洞，一定很大
大家戴上头盔
吉姆，你指挥，我要到外面
收到
大伙儿快想办法
仅存八成空气
吉姆，你得戴上头盔
你听到吗？
来不及了，系统全部当机
我得关闭生活舱
严重失压你的血管会爆裂
仅存七成空气
小费，快把导航电脑接回来
我有个点子
只要你储存足够氧气
我就把主电脑关掉
然后再重新开机
我得切断电源，重开机
有人试过吗？
别开玩笑了
设备这么贵，谁试得起？
去做吧
好
我觉得一定行
仅存六成空气
吉姆，能不能关掉重力？
等一下
仅存五成空气
吉姆，我这儿有氧气
声音辨识
麦康纳
不接受
声音辨识
麦康纳
接受
关闭重力旋转
关闭人工重力旋转
吉姆，我有氧气
等一下
仅存四成空气
你没事吧？
我没事
我在上面，破洞在哪儿？
我正在检查
你最好快戴上氧气罩
好，我没事
快点
天啊
这简直就是海底捞针
快啊
臭东西，你在哪儿？
把灯打开好让我看到破洞
我有更好的点子
有了
泰莉
把汽水挤出来
别过来，快挤出来
吉姆
好，一定要成功
仅存三成空气
伍迪，破洞在五、六区之间
五和六区
收到吗？
收到了，我正赶去
乖乖，这种事哪有模拟过？
仅存二成空气
吉姆？
仅存一成空气
吉姆
快说话
我是泰莉
吉姆
快回来
呼吸
回来
好了
舱压稳定中…
吉姆
恢复二成空气
嗨，你醒了
恢复三成空气
成功了，好极了
干得好，大伙儿，好耶
有很多擦痕，我要继续检查
警告，接近火星轨道…
不行，你得进来
我们得准备进入轨道
收到，我进来了
小美人，我来了
准备启动引擎…
咱们准备点蜡烛了
进入轨道前检查
引擎
连线
可以
系统
连线
可以
导航系统
连线
可以
准备启动，输入燃料
燃料管连线，进行输入
最佳轨道角度，负七度
启动引擎，开始倒数计时
接近火星轨道
接近最佳轨道角度
吉姆
即将进入最佳轨道角度
“启动”
咱们登陆火星吧
天啊
角度错误
快关掉引擎
引擎没有反应
我无法调整角度
手动分离下半部
发射指挥舱也无法调正角度
角度太大，会冲进大气层
以这角度下降会被烧毁
有多少时间？
不晓得，三分钟
补给太空船呢？
找它干嘛？我们无法和它连结
它在哪儿？
找到补给太空船…
很近
多近？
我得花点时间计算
没时间了，快点计算
我们无法把太空船开过去
不开太空船
我们自己飞过去
只穿太空衣？
天啊，要是错过就完了
别无选择了，它有多近？
拦截补给太空船
算出拦截航道
一公里，我只能用猜的
准备弃船
快点
你在找什么？
地球
等我们回到地球
一定要在模拟室试试看
燃料还剩多少？
我只剩五成
我没看到补给太空船
在那儿，左45度下45度
天啊，它比我想像的远
一定会错过
你觉得呢？
这样不是办法
用缆绳，我们有一、两次机会
太冒险了，万一错过就完了
抓好了，我去勾住它
我有足够燃料
你会撞上它
我要飞越它上面
勾住了就用力抓住它
小意思
回头见
把我解开
好了
我会飞越它，我要先减低速度
燃料用完了，速度很快
还是太快了
“警告”
抛弃推动器，改用太空衣引擎
天啊
太空衣引擎失效，我就快到了
时速多少？
冲撞力会很大
32公里
我把你扯慢一点
不行
这样我抓不到它
你太快了
没办法，我没问题，来吧
勾到了
伍迪…
伍迪！
伍迪…伍迪…
伍迪
不…不…
泰莉，拿去
拿去
小费，抓紧了
去吧
伍迪，你的状况如何？
太空衣失效了
我的速度还是很快
等我们勾住了就去救你
- 吉姆，不行
- 你的收讯不清楚吗？
不，我听到你
你不能这么做，我没有救了
- 你的速度并不算快
- 你们的燃料不够
太空衣不是用来飞行的
- 你们救不了我
- 一定行的
听好，我也不想要这样
- 伍迪
- 吉姆，算出燃料量
正在算
撑着点
我们会开补给太空船去救你
- 好吧
- 启动太空船得花半小时
他早就冲进大气层了
- 那么我们就得快一点
- 来不及了
听吉姆的话，这是好主意
不，我们要去救你
准备减速加油
- 我数到三，3…
- 你们办得到
- 2...
- 加油！
- 1.
- 大家没事吧？
- 我们勾住了
干得好
很好
太空船的空间不够
我一打开舱门，就开始丢东西
- 收到
- 伍迪，撑着点
我会的
小美人，我来了
打开了
- 泰莉，不！
- 泰莉，回来
你救不了他的
- 你在做什么？
- 我知道我在做什么
- 我不能看着你死
- 泰莉
换作是你也会这么做
小费，快进去
启动电脑系统，快点
- 我不会白白送命
- 我办得到
你没有足够燃料来救我
听我说，你得马上停下来
他说得对，没有用的
好了
你得回去了
我才不回去
你在干嘛？
我要飞近一点再试一次
你再浪费燃料就回不去了
别人来救你也会没命
求求你，回去吧
回去帮助他们
我不要失去你
我不能让你这么做
我不能让你死，对不起
你在干嘛？
我爱你
不！
- 天啊，我好爱你
- 伍迪，住手！
别这样，不！
不！天啊，不要
伍迪
回来吧，泰莉
- 他死了
- 不…不…
泰莉
我们需要你
求求你
回来吧
我们收到新的资讯
没有道理，我们真无法解释
- 资讯？
- 是的.
他们说补给太空船
脱离轨道登陆在火星上
- 它被撞毁了？
- 不是，它自行降落
- 什么？
- 救援太空船断线63分钟后
补给太空船就开始下降...
这一点都没道理
他们把补给太空船当成登陆艇
一定是吉姆的点子
没有别人办得到
这个好小子
我打开逃生舱
我要进去了
泰莉，供氧系统能用吗？
能用，得花点时间才能完全运作
我要进入生活舱
里面还有氧气
有点恐怖
我有点…怕黑
我需要灯光
在哪儿？
这儿
逃生舱的结构似乎无碍
没错，电脑被烧坏了
收到了
滤网坏了，油管堵塞
挺麻烦的，但是不算严重
我在温室
- 你们得来看看
- 怎么了？
温室正常运作
不可思议
路克
你不存在！你不存在！
你老婆是黛比
儿子是巴比
你念“金银岛”的故事给他们听
路克--
没事了
是我
- 吉姆？
- 对
不，等等…他没事，他没事
小费？
泰莉？
吉姆，你在这儿干嘛？
你怎么会在这儿？
这是救援任务
伍迪要我当副驾驶
我不敢相信
他呢，伍迪呢？
他死了
天啊，不…
这很好，我给它们…
光和水
它们给我空气和食物
这样的安排不错
我们有点像夫妻...
只是不常吵架
- 比较少啦
- 路克，发生什么事？
我们一发射雷达波...
它就出来把他们杀死
他们全都…死了
什么意思，什么出来？
那股力量从山顶出来
大家都死了,只有我活着
为什么？
一定有原因
后来我突然想到原因
一定要有人活着解开秘密
你们懂吗？
来吧，来…来…
你们有没有觉得
他的脑袋好像有点问题
长期在低重力状态
会影响大脑功能
他也可能患了缺氧症
他的队员全部罹难
他被困在火星整整一年
他能活这么久已经是个奇迹
我最好跟他谈谈
好极了…好极了…
让我搞清楚
你们的太空船和补给全都爆炸
丢光补给太空船的东西
登陆时又把它撞毁...
没有食物、清水、氧气
除了我眼前的这些
这算哪门子的救援任务？
这一种
你瞧瞧，全新的导航主机板
四人的来回机票全在这儿
感谢上帝，谢天谢地
我清醒后就爬出来,我的面罩破裂.
开始漏氧，很严重
我差点回不了基地
过了好几个礼拜
我才鼓起勇气回去…
寻找他们的尸体
我只找到蕾妮的尸体,但是只挖一个坟不太好
天啊
风沙吹了有一阵了吗？
对
我们侦测到一团大沙暴
只要它继续前进
不管那是什么.这股力量
它是直接从山顶冒出来吗？
你不相信我？
你不信，没关系
但是我知道我没发疯
你说的秘密是什么意思？
什么秘密？
火星存在了亿万年
经过地表侵蚀、火山爆发
还有陨石撞击
地形一定完全改观
所以我们没看到那东西
- 因为它被土堆覆盖住了
- 看到什么？
这个
天啊
哦，天啊，路克，你到底想要告诉我们什么呀？
- 你想说那是一张脸吗?
- 是的.
那是一张脸，这是真的.
这玩意可不是人类放的
吉姆--
这是不可能的
老天
你看看   我的天
我知道
你听到的声音呢？
没错，那就是关键
- 听到吗？
- 是的.
- 你们听到那些间顿吗？
我发现这声音有规律
这是重覆的模式
- 数学模式吗？
- 我也这么想
每个模式都有段落...
每个段落有3组声调.
3组…3组…永远一样
我花了四个月分析它的结构...
后来我想到次元
- XYZ座标
- 没错，三个次元
我为每组声调画出不同的图表...
结果就是这个
- 哈罗.
- 我的天.
- 这是我想的吗？
- DNA?
- 你们看到吗？
- 看到
- 这是一组遗传基因
- 有一种生物把它留在这儿
肯定不是人类
这是什么？
这就像签名
也就是这些外星人的自画像
但是…这看来像是人类
- 不.
- 不，缺了最后一对染色体
- 但是很接近，不是吗？
- "接近"?
人类和人猿的分别
只有3%的遗传基因
也就有了爱因斯坦、莫札特
和杰克开膛手
他说得没错
口服液、药膏...
夹板、绷带、急救箱
还有八条益可肤
至少我们不会起湿疹痒死
路克. 你觉得怎样？
轻爽多了
- 欢迎归队
- 谢了
备用发电机和太阳能板都能用
我也能修好供氧系统
情况还不算糟
很好
干得好
你们看
没有这些小费就活不下去
是啊
我的梦中情人
- 那不是签名
- 什么？
人脸传来的声音不是签名
那是个测试
它要我们给正确答案
我们得补齐遗缺的一对染色体
为什么？
证明我们是人类
我们向它发射雷达音波
它认为你们答错了
也许那就像保全系统
你答错了…
它就会自卫
要是答对了呢？
我不知道
但是我们得试一试
能不能倒过来？
算出遗缺的染色体的声调...
然后录进那段声音里面
- 可以吗？
- 是的.
- 应该可以
- 很好
雷达枪呢？能不能向人脸传送完整的讯号
慢着，要是你错了呢？
不管谁去都有危险
三个人为这玩意送了命
四个人
泰莉
要是我们找不到答案就走
他们就白白送了命
我们不必去那儿
受到干扰，杂讯很多
是啊
那次的爆炸把天线撞歪了
这是最好的影像
好了，导航系统装好
我要封闭舱门
- 检查影像讯号
- 看起来不错
- 到底要多近才行？
- 我不确定
我在那块石头旁边停下来
好吧
好了. 来吧.
你看看
成功了
天啊，成功了
我不知道我们做了什么...
不过那看来像是有敌意吗？
不像. 倒像是一种邀请.
或是另一个测试.
- 检查辐射量
- 正常.
地表震动正常，风速稳定
路克..
越野车还能用吗？
小费，你收到吗？
收到，有点杂讯
不过我收得到
我们在人脸前面
我们需要一点时间
一样的时间
无论如何都要
七时五十分出发，收到吗？
收到
你确定要这么做吗？
我什么都不能确定
但是到这个地步
我不会临阵脱逃
好
一定要成功，要成功
好耶，电脑连线了
我要开始安装软体
表面…看起来坚硬平整
没错
非常光滑
我走得很稳，没有障碍
- 检查一下气压
- 好的.
大伙儿
这儿的视线越来越不清楚
这是实心的，我们被困住了
别慌，不要乱动
大伙儿？
路克，泰莉，吉姆？
小费，你听到吗？
有人在吗？
没办法，没有门把
你在干嘛，住手！
快把衣服装好
这儿有气压
比火星的气压还高？
不可能
我们在火星上一张人脸里面
有什么是不可能的？
气压是12psi
有氮气和氧气
也就是空气
等等，我还没检查有没有毒…
管它的
你们看
- 这是我想的吗？
- 没错，那是火星
他们逃到那儿
瞧. 有一个留下来
那是五大洲
还没分离之前的地球
我的天，没错
亿万年前，地球突然有了生命
出现了多细胞植物和动物
没有人知道原因
他们在地球播了种
他们是我们
我们就是他们
路克，泰莉，吉姆？
有人吗？
呼叫越野车，有人收到吗？
呼叫越野车，收到吗？
- 小费?
- 谢天谢地
- 我们收到了
- 沙暴越来越大
我们会被吸走，你们得回来
- 小费?
- 重覆，赶快回来
小费?
这是一艘太空船.我们在太空船里面
倒数计时开始
他说得对
我们快走吧
吉姆，吉姆？
我们得走了
- 我不跟你们去
- 什么?
你在讲什么？
我们得回家
我要回家
你们不明白吗？
这是他们的目的
你说得对，这是一种邀请
他们邀请我们跟他们一起回家
我要去
这是我的命运
就像玛姬说的
站在新世界迎接另一个世界."
我知道对我来说…这是对的
你们来不及了
快上越野车离开火星吧
谢谢你救我一命
这是我的荣幸
我真希望伍迪在这儿
他在这儿，泰莉
没有他我们就来不了
他一定会把这个送给你
呼叫越野车
这是逃生舱，收到吗？
呼叫越野车，你们收到吗？
小费，这是路克，你收到吗？
- 他听不到我
- 我都听不到你
- 快走吧
- 好.
没有基地的引导信号
无法辨识方向
我要直直地往前开
这是唯一的机会
7时49分，赶不到了
我认识小费四年
他不会把我们抛下来
拜托，路克
泰莉，吉姆
呼叫越野车
这是逃生舱，收到吗？
小费，收到吗？这是路克，我们来了
- 小费…
- 小费不在家
他五分钟前就回地球了
听到哔声后请留
吉姆呢？
他搭另一艘太空船
- 老天，你们看
- 那是他吗？
一路顺风，吉姆