-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: 景鲤 初见 伊娃 RK翔 yjk8654 13711
校对: 你们茶前辈
- 嗨
几位？
2位
听着 我想办理一个保险柜 你能搞定吗？
办好了 保险柜的使用时间
是银行开门后一小时
到关门前半小时 这是钥匙
谢谢
还有 如果你开个支票账户的话
就可享受保险柜95折优惠和免费透支保障
我还以为能送个烤面包机呢
银行为什么要送烤面包机？
早啊 马
我正在给你点法式烤面包呢
不用了 谢谢
这位耐心的服务员 美琪
都过来四次让我点餐了
她名牌上写着美琪
你要是再不点餐也太没礼貌了
- 我可以一会再来
- 不 没事
知道不？ 我来做决定就好
- 煎饼吧
- 好的
不要煎饼 我不喜欢煎饼 不要煎饼
你是共产党吗？
给我朋友来一份煎饼和煎鸡蛋
我想吃蔬菜肉丁
不过要剁大的很碎才行 知道吗？
喂 你要是给我点鸡蛋和煎饼
我肯定会踹死你
但是你总得吃早饭吧
这可是一天最重要的一餐
女士 忽略他吧 明白？
可别给我鸡蛋和煎饼
给我杯咖啡就行了 多给他几个鸡蛋
我不要鸡蛋 我想吃蔬菜肉丁
在上面放点鸡蛋也行
再给他来点黑麦面包
我不要黑麦面包 我不喜欢黑麦面包
- 来个煎饼
- 不要煎饼
来一点银元饼？ 有迷你的吗？
不要煎饼 不要银元饼 也不要黑麦面包
我喜欢粗裸麦面包
我们也有粗裸麦烤面包
- 嘿 美琪 等等
- 好的
那个送你
在我们重逢之前你就随身带着吧
以免你太想我了 好吗？
- 你干嘛这么做？
- 怎么了？
你干嘛跟她抛媚眼？
- 服务员都喜欢我
- 没人喜欢你
- 所以呢？
- 所以
你查到什么了？
这是家安保不强的银行
- 能动手？
- 说得对
我早说过吧
很多油炸圈饼啊
蔬菜肉丁一会就来
美琪 你这火热的手工油炸圈饼
有什么名头吗？
- 周围三郡最好的
- 我告诉你怎么做吧
我买三个圈饼
帮我打好包 行吗？
- 行
- 谢谢
好了 该走了
好吧 还指望她来勾引我呢
我去开启火灾警报器
开启火灾警报器
- 嘿 早安 先生 过的好吗？
- 早安
嘿 美琪
很抱歉 我这个朋友
小时候脑袋被踢过
- 他没那么讨厌
- 不 他就是
怎么回事？
大家马上离开这里
可能是假警报 但是为了安全起见
谢谢 谢谢合作
大家都出去了吗？ 麻烦你出去吧
知道了 美琪 我拉我朋友一起出去
- 好吧
- 我们去付账
该走了
这就是你给的小费？
15%呢 你只留了15%的小费
不 你起码该得30%
不行 15%是标准
我的美琪都要失业了 兄弟 别这么小气嘛
好吧 这有五块 那有七块了
这还差不多 走吧
好吧
干嘛？ 不是吧
- 我就拿了
- 真小气
你觉得怎么样？
从来没有从卖着最棒油炸圈饼的餐厅出来
就去抢银行的吧？
说得对
双龙出手
一周前
墨西哥 索诺拉
鲍比 帕皮在马厩里
你不如过去吃点东西吧？
我又不饿
- 你肯定饿了
- 我要跟你去
嘿 听着 我们是来这干正经事的
我也可以正经啊
你也可以很饿 对吧？
鲍比
- 在这等着
- 好的
有人坐这吗？
小托罗
人一走开 座位就得丢 对吧？
- 脑袋也丢了
- 说得对
那小托罗去哪了呢？
就是你放包的地方
- 这里？
- 那里
玩多米诺吧
- 帕皮可以见你了
- 好的
帕皮・格雷科！
"很有门路"的鲍比
就是我
快点 鸵鸟 一罐乙醚
简直能媲美63年的雪佛兰啊
叫它64吧
我在我们那边
我认识个行家
我说过的吧？
他绝不会说不行 不说可能
也不会说"等着瞧我的本事吧"
不错的牛啊
我希望它是头好种牛
说起小托罗真有点可惜了
胡里奥发现他揩油
噢
听起来不像小托罗作风啊
这是给我的吗？ 是的
每个人都会揩点油 这是人类天性
人类天性也不能放任
嗯
线条不错 颜色很好
是的
确实是行家
你准备给我什么呢？
现金
现金？
如果你要给我100,000的话
为什么不给我100,000的可卡因呢？
可卡因在哪？
我的买家想要可卡因
那就让他买呗
他就是这么打算的 他想买可卡因
我告诉他我认识卖家 所以我就来找你了
你就是我认识的卖家 所以我才跟人说了
那把护照拿回去吧
在小托罗之后 我们不再接待新的顾客了
别这么失礼嘛 我又不是新顾客
你跟我打交道很久了
你把护照留着吧
钱也留着
什么时候你能给我货了 再给我
算...
你欠我的
这样可不算运动 兄弟们
至少要给这些鸡反击的机会吧
嘿 兄弟 我说如果让我杀只毫无还手之力的动物
我会把它做成美味的烧烤以尊重它的牺牲
我可不会折磨它
来证明我打不到离我小弟弟更远的东西
- 你手下可真能吠啊
- 是啊
你们什么时候认识的？
有一晚我给了他点甜头 他就给我回家了
嘿 长得帅的那个牛仔
你有没有听过"你长了张亲娘才会喜欢的脸"？
这话不适合你
你长得简直连亲娘都看不过眼
斯蒂格！
你在干嘛？
他们在折磨这些鸡 兄弟
你在吃什么？
鸡腿
过来 这不一样 明白？
看到桌边那个袋子吗？
土豆沙拉旁边的自助餐桌
看到了 保龄球袋 怎么了？
小托罗的头在那个袋子里
- 不是吧
- 是的
知道吗？ 这也太过分了 老兄
嘿 哇 哇 我们走吧 好吗？ 快点 走吧
说英语 你这个色鬼
来给我吹箫吧
你这么说还真奇怪 肥仔
你从婴儿起就没见过你的小弟弟吧
不能因为你把手指放到肚脐上
有便便流出来 你就觉得那是你的菊花了
- 你说什么呢？
- 别担心 兄弟
把它们挖出来 做烧烤吧
拜拜 娘炮
你刚刚跟他抛媚眼了？
我是跟他抛媚眼了
他现在算我的小相好了
不是吧！
- 射得好
- 谢谢夸奖
你该知道 小托罗死得不明不白 兄弟
我们应该去特雷司・克鲁塞斯储贷公司
把帕皮藏起来的钱偷走
帕皮的手下每两周就会把一个
装满钱的公文包送到特雷司・克鲁塞斯去
加起来至少也有300万了吧
如果帕皮知道我们
在考虑抢劫特雷司・克鲁塞斯
土豆沙拉旁边的袋子里装的就是我们的脑袋了
不可能 那袋子那么小装不下我们俩的脑袋
走吧 兄弟 去抢银行吧
小托罗是你的朋友 也是我朋友
- 那又怎么样呢？
- 这是什么意思？
如果是我呢？
如果帕皮砍的是我的脑袋呢？
- 你不会追杀他？
- 不会
- 不会杀了他？
该死的 他要是那么对你 我会杀了他
你知道为什么吗？
因为我们是一伙的 而且我们有代号
首先 根本没有代号
你总是随心所欲 不管付出什么代价
其次呢？
说得对 我们不是一伙的 你都没同伙
说对了
去墨西哥的目的是什么？
捕猎鹌鹑
我在图巴市的婶婶心脏病发了
所以我们缩短了行程
图巴市？
靠近奥德萨市
好地方？
烂地方 但她是我最喜欢的婶婶
- 别动 举起手来
- 该死
- 说说你的旅行吧
- 我要见律师
- 有什么不能说的？
你去了索诺拉 是不是？
你以为杰瑟普探员和禁药取缔机构会
不认识你和帕皮・格雷科？
律师呢 我要律师
他们知道你去了他的牧场
我只知道我要见律师
把帕皮・格雷科的事情跟里斯探员说说
- 谁？
- 帕皮・格雷科
那是谁？ 墨西哥圣诞老人还是别的什么？
别装了 斯蒂格曼先生
我觉得跟我们合作对你最有利
别再玩什么把戏了 行吗？
长官 我是很乐意跟你们合作的
作为一个美国人 我知道你在履行职责
有时候也会错抓像我这样的无辜民众
就像航空公司
他们又不会故意弄丢你的行李 是吧？
但是大家都太自私了
够了 斯蒂格曼先生 还想玩把戏吗？
你到底在想什么？
- 你想救自己吗？
- 当然
我真要在他面前这么做吗？
好吧 谈话结束 谢谢 斯蒂格曼先生
- 你这就走了？
- 是的
哇
天啊
你跟她在一块怎么能专心工作的 兄弟？
我们说话的功夫里
五名边界探员已经搜查过你的车了
他们什么都没找不到
你把可卡因藏在哪里了？
- 外面的人能听到吗？
- 听不到
- 能看到我们吗？
- 看不到
好吧
根本就没有可卡因
- 你们在当地交易了
- 是的
五百个护照来交换可卡因
是的
嘿 鲍比
过得好吗 黛比？
很好 兄弟 你的手下斯蒂格是块好料子
他朝你抛媚眼了 是不是？
你怎么知道的？
鲍比没拿到可卡因
什么？ 怎么回事？
帕皮给了我现金 我拒绝了
我让他把护照留着
最后他肯定会交出可卡因的
那你说可以拉拢的那个人怎么样？
小托罗？
我就差一点就说服他了
我已经不知道你是谁了
就像...
你已经脱离了组织
脱离得太远了
你到底想说什么？
我可不想去我自己手下的葬礼
那就别来了 头儿 别来了
好吗？
过去的三年里
我在墨西哥苟且偷生
一心想要抓到帕皮・格雷科
你不能现在把我撤出去
杰瑟普 他快得手了
- 不能现在把我撤出去
- 我明白
现在不行
给你两个礼拜的时间
如果那时候你还没拉拢小托罗
我就把你撤出去
就这么说定了
你觉得杰瑟普知道我们的事吗？
"我们"的事？
你从不在乎"我们" 不是吗？
哦 好吧
另外 我谈恋爱了
好吧 你谈恋爱了...
嗯
你的假想男友 哈维
他不是我男朋友 他也不叫哈维
我喜欢哈维这个名字 很好听
你没资格吃醋 鲍比
哈维
是你拒绝了我
所以你就和哈维在一起了
去死吧你
小托罗死了
可你告诉杰瑟普你快要拉拢他了
本来快了
但当我去农场的时候
我看到帕皮的手下把他的头装在袋子里
那也没办法
没有小托罗接应 杰瑟普会把你撤出去的
你不说 他就不会知道
- 我是你的上级
- 是的
我有责任告诉他
所以我才需要你
批准我去抢特雷司・克鲁塞斯储贷银行
你要抢银行？
不 是斯蒂格想要抢银行 是他的主意
我们没有阴谋
我只是想拿到
帕皮放在保险箱里的钱
要知道法官可不会批准
你去搜查那些保险箱的
不需要搜查令 因为那些钱是赃款
我们只要追查钱的来源
抓到帕皮偷税的证据
就能根据反诈骗法起诉他
- 是吗？
- 嗯
那斯蒂格怎么办？
怎么了？
他好办
当着银行人的面把他抓住
判他20年监禁 就大功告成了
抢银行能让我们抓到帕皮
你要的就是这样 是吧？
我会不惜一切代价的 宝贝
你爱过我吗？
嗯？
我很想爱你的
该死
门从来不关 你不用敲门
好 我们去抢银行吧
去抢银行吧
- 特雷司・克鲁塞斯储贷银行？
- 没错
算了吧
入境的时候我们为什么被警察带走
我现在还一头雾水呢
那你去不去？
我当然去 只是...
你以前遇到过这种事情吗？
他们好像确信我们持有毒品
而且如果帕皮没耍滑头
我们确实会持有毒品
你说这些什么意思？
我就是说给你听听
不 你肯定有什么意思
你想跟我说什么
直说出来吧
我觉得你他妈的是在玩我
你想被玩吗？
我跟着你10个月了
但出了这事 我觉得你可能是在玩我
- 你上当了
- 不 我没有
你有 你眼角抽动了
眼角？ 我的眼角没抽动
- 那是抛媚眼
- 那是我的招牌动作
那是帕皮胖得像圆球的儿子
整天吃油炸玉米粉饼...
天啊
她也很圆
但圆的很是地方
凭什么那个糟老头能娶到这样的美人？
因为有钞票
好了 他来了
每隔两周
帕皮都会带着一箱现金 乘飞机穿过边境
然后他陪妻子一周
费雷・诺斯・胡里奥把钱
送到特雷司・克鲁塞斯储贷银行
现在有三百万了吧？
真是轻松
来了
都是钱啊 都是钱啊
是啊
你去餐馆点个甜甜圈怎么样？
说实话 我更想吃熏牛肉配土豆泥
你没听过那句老话吗
"永远不要抢三郡最佳
甜甜圈饭店对面的银行"？
- 没有这句老话
- 有
- 这是你说的 不是什么老话
- 你没听过吗？
这现在是句老话了
好吧 不跟你废话了
行动吧
缉毒局不良探员
- 我坏吗？
- 是的
我是个坏女孩？
是的
斯蒂格决定明天3:00去抢劫银行
斯蒂格决定？
无论我去不去 他都会去
我还没向杰瑟普报告
斯蒂格不知道这个 明天3:00他要行动了
如果我们想抓到帕皮 我得和他一起去
你让我别无选择 不是吗？
我不让你选择是在保护你
你去通知警方
明天3:05银行门口等着我们
3:05 是吗
别朝我开枪
- 你看着办吧
- 那我看看
请出示证件 小伙子
好样的
- 怎么了 提莫？
- 怎么了 哥们？
- 还好吗 哥们？ 我很想你
- 我也想你
给你留了一个火鸡汉堡 加了酱汁
指挥官想见你
好的
快要成功了
鲍比已经跃跃欲试了
这是你申请的武器
知道吗 上将对你的表现很满意
离成功之差一步之遥
如果明天银行的计划成功
他答应把你调回来 重新回到队伍里
太好了 能再穿上军装我就知足了
我参军可不是为了和毒贩一起违法乱纪的
你可是个出色的罪犯
我只是服从命令
这些都是上将的计划
我们把这三百万从银行里取出来
就能采取跨界行动 捣毁帕皮他们的窝点
所以明天的目标只有一个
就是拿走保险箱里所有的钱
一分不剩 明白吗？
明白
出发
嘿 夹克不错
嘿 告诉你母亲一声
她得从我的房子里搬出去了
你要哪个头套 小丑还是怪物？
怪物
你用那22块干什么了？
我从我表哥那里买了台咖啡机
那你需要特制的咖啡豆 是吧？
停 停
你可以掏手枪 不过你可要想好了
这楼里还有其他人吗？
- 这是怎么回事？
- 抢银行
只是先把你们关起来
这样过一会儿
你们就不用追着我们傻跑了
走吧
警察局
把枪交给我
所有人都坐下 坐在地上
柜台后面的女士 把手举起来
不要放在警报器上
快走 快走！
别怕 姑娘们 把抽屉里所有的钱都给他们
我们说要抽屉里的钱了吗？
快点 坐下 坐下
坐在地上
- 嘿 小心那个保安！
- 嘿！ 嘿
不要敬酒不吃 好吗？
好好坐着 一会就好了
打开门
我没有钥匙
你说什么？
好了
如果你再骗我一次 你就要倒霉了
滚过去
在地上坐好
准备好了吗？ 我进去了
嘘 没事的
哦 蒂莫西
嘿 别怕
别怕 嗯？
好了 给你
烟火表演马上开始！
糟糕！
嘿 怪物 有点不对劲
所有的箱子都装满现金
你说过只有一两箱现金的
每个里面都是现金
一共有32个保险箱
肯定不止三百万
这里还有很多
好吧 全带走 以后再数
你先走 我去搬剩下的
好吧
听着
等会外面可能会有枪响
你带着大家躲到柜台后面
这是对面警察局牢房的钥匙
你去把那里的警察放出来
快点
这是可远远不止三百万美元
你数了有多少了吗？
我们今天难道是走了狗屎运？
- 你觉得幸运？
- 不
这不是帕皮的钱
拿了这些钱 他们肯定会追着我们不放
不好意思 斯蒂格 但我有个不幸的消息...
把手慢慢地从背后拿出来 鲍比
好了
把枪放下 斯蒂格
知道吗？ 我很喜欢你
我也很喜欢你
- 不 你不喜欢我
- 我喜欢你
没人喜欢我 而且我习惯了
我喜欢你 你比其他人都好
是因为我拿着枪指着你 你才这么说的吗？
为什么不把枪放下来呢？
该死
哦
没搞错吧！
抱歉了 哥们
你为什么要这么做？
- 我不得不这么做！
- 不可能
就是一点皮肉伤 没事的
喝点药 你就没事了...
那是什么？
你手里拿的是警徽吗？
别他妈告诉我 你是个内鬼
内鬼？
- 快说
- 是你开枪打了我
等一下 等一下
别走
斯蒂格
嘿
美国是世界上最伟大的国家
因为我们可以接受人们
贪婪
自私
的本性
我没办法 他们抢走了钥匙
我不是心甘情愿地打开金库门的
把手放在桌子上
在美国人人平等
所以 "人定胜天"
"抓住一切机会"
我是无辜的
没有人是无辜的
这世间只有罪恶
和狂妄
还有不幸
是不是你拿了我的钱？
你们看来就像等车一样悠哉
你完事了告诉我们一声
我完事了 谢谢你们配合
他是谁？
你听说过上帝魔手吗？
那家伙就是
打电话给DDO 查出哪些人知道
我们放了钱在这儿
你俩不觉得戴上墨镜很白痴吗
打扰下 那家餐馆啥时候爆炸的？
昨天
我要见餐馆服务员
和所有在场的客人
只是机油引起火灾而已
我有问你吗 高莫？
你有听说过
"永远不要抢三郡最佳
甜甜圈饭店对面的银行"？
如果那家餐馆火灾纯属巧合
那是因为我们一直看得不够严
那可是好大一笔钱
4312.5万美金 长官
好
重新数下 装起来 我们藏到库里面
我印象中应该从那银行拿到
最多300万美金 长官
嗯
这些钱是谁的？
坏人不值得拥有
你知道鲍比・宾斯是缉毒局的吗？
不知道
无意冒犯 你的表情不够惊讶
如果他是缉毒局的 却帮你打劫银行
非正义所为 我决不饶恕银行劫匪
- 你把他丢在哪了？
- 沙漠
- 他死了吗？
- 差不多
"差不多"
你知道这意味着什么吗？
让你和鲍比・宾斯合作就是为了
灭掉他 斩草除根
监管所就查不到我们头上来了
我掩饰得天衣无缝 我们不会被查到的
我掩饰得天衣无缝
我们不会被查到的 长官
这里轮得到你做决定吗
是的 长官
派两个人把钱藏到海军基地
其他人跟我们去找宾斯的尸体
斯蒂格曼 要一起来吗
- 你好啊 伙计
- 你好
你是墨西哥的吗？
是 是
我是
好 那就好
没看到证件前 别信他
如果他有证件 我会看的 你有 对吧？
不 不 我没证件
那就麻烦了
瘦杰和我自愿来这
保护边境
既是执行公务 也是个人意愿
所以我们必须检查你的证件
确认你是不是穆斯林啥的
是吧 有 我有证件的
拿你的枪过来
给我
谢谢
你知道怎么祈祷吧？
提莫 进展怎样啦 伙计们
有看到鲍比・宾斯吗？
查遍了东南片区
没发现尸体
好吧
斯蒂格 你让我们大失所望
我不这样认为 长官 您才是指挥官
你曾经让我引以为豪
对我忠心耿耿？
现在你不再值得信任
是的 长官 抱歉
该死的
他不见了
快 快 快！
快把他找出来！
你去哪儿 斯蒂格曼？
逃跑也没用
你被通缉了
现在你是刺伤宪兵后在逃6个月的逃兵
无论你联系谁 他们都会
把你交回给我处置
你没事吧
- 没事
- 那就他妈的赶快起来！
扔掉枪
他妈的！
快！
赶快 赶快
该死！
天啊！ 我该怎么弄啊？
天啊！
不是吧
我是个兽医 不是外科医生
我帮不了你了 你走吧
走去哪？
你离开吧 我帮不了
肯尼 你记得几个月之前
说要卖500支氯胺酮给我吗？
记得 你说没兴趣
对
因为我是缉毒局探员
如果你不治好我
我就去药管局
告诉他们你喜欢在多莉・艾莫丝的演唱会上游荡
卖K粉给那些眼泪汪汪的小女生
你不可能是警察
- 不可能？
- 对
- 你确定吗？
- 我确定
你有权保持沉默
也有权让律师陪审
还要我继续下去吗？
不 我信了 你是警察
好 很好
衣服不错
谢谢 是杰西潘尼家的
(杰西潘尼是美国零售巨头)
- 是吗？
- 是
好 等一下
欢迎光临卡米诺瑞尔酒店
谢谢
喂
- 你昨天迟到了
- 天啊
到底发生什么事了？
- 不好意思
- 不好意思 让下
我打劫银行了啊 你呢？
我和6个探员3:05到达那里
- 不 你没有
- 我有
你迟到了
是你早离开了
看来你并没适时亮出警徽
阻止他抢劫
- 我阻止了 但斯蒂格射了我一枪
- 什么？
我肩膀中枪了
我们得带你去医院
然后打断你和哈维的约会？
我可不想这样
我们现在必须做的是
找到斯蒂格和钱
好 听着
先让我上楼找编个借口离开
然后我们一起去找斯蒂格 好吗？
好 我们这样吧 这样
你再查下斯蒂格的底
可能我们漏掉了什么 好吗？
我现在去斯蒂格家 看下能找到什么
- 好吗？
- 好
代我向哈维问好
你帮谁包扎伤口了？
你在说什么呢？
我在说什么？
外面停着辆沙地车
是一个中枪的人偷的
在他中枪前
他炸了一个饭店 打劫了银行
我什么都不知道 所以...
好吧
好？
很好
我这样问你吧
你有玩过俄罗斯轮盘赌吗？
当然没有 我在想什么呢？
主要是 大多数人
都把枪放在太阳穴上
嗯 那太笨了
假如
子弹在第一膛怎么办呢？
你在人家还有机会告诉你想知道的事之前
就让人家脑袋开花了
不 不 不 不要啊
多好的例子
斯蒂格！
斯蒂格
接电话 鲍比
你他妈的来这干嘛啊 鲍比？
你躲个屁啊
你知道我在算计你 对吧？
他们告诉我你的底了
很难对付 交游广阔 没有亲人
这样的人最适合清除
要是给他一枪 也没人会在乎的 对吧？
接电话
接那个破电话 鲍比
你有话要说吗？
第一个问题
如果你是缉毒局的 清白的
为什么一个人来？
你的幕后黑手是谁 鲍比？
你这种态度
让我觉得你不是好人
如果我想的话 在你进入
那栋楼之前就可以把你毙了 鲍比
好酷的枪 斯蒂格
是部队的吗？
你喜欢吗？ 不 从凯马特买回来的 特价
(凯马特是美国最大的打折零售商)
现在回答我 你的幕后指使者是谁？
不 不 那是军用枪
军队为什么要打劫银行 斯蒂格？
我们可以坦诚相待吗 鲍比？
我让你右脑袋开花吧
是吗？ 那射我吧
第二次了
不射吗？
那我来吧
哈 手法不错嘛
谢谢欣赏
你在试我会不会先开枪 对吗？
钱在哪里 斯蒂格？
如果你是清白的 也许可以告诉你
但你不是
你说谎 钱不在你这 对吧？ 到底在哪里？
- 噢 不是吧
- 怎么了？
原来不只有你
三个恶心的人刚出现了
如果在我家发现你 后果就严重了
他们是谁？
昨天我还说 和他们是一家人
今天他们就要来杀我了
- 我明白你的感受
- 去你的
你知道什么是家吗？ 你连家人都没有
不 鲍比 别走那
他们已经上楼了
鲍比！
跟你说过了 现在这样 鲍比
把扬声器关了 接你的手机 好吗？
如果要我帮忙的话...
说
先呆在阴影处 好吗？
我会引导你逃出来
等下
他在你后面 你最好冲过大厅吧
去卧室 躲在柜后面
快
好 鲍比 你冲过去大厅 快
鲍比
他妈的
- 提莫！
- 屋顶！
目标在移动！
抱歉 提莫
我们的钱在哪？
我不知道你在说什么
你觉得缉毒局冲进我们银行
偷走我们的钱 我们不会反抗吗？
你的伙计鲍比・特伦奇偷了我们4300万美金
我们想要回来
因为本来就是我们的
因为这大逆不道啊
因为钱是我们的
你终于打来了 鲍比
有斯蒂格的新资料吗？
我找到的所有资料都显示他是清白的
没有军方关系吗？ 没有服役记录？
要更深入调查 要得到杰瑟普的授权
试下找你在军队的老同事吧
我要把知道的一切都告诉杰瑟普
等下 你确定吗？
肯定会有人知道银行的钱是谁的
有啊 斯蒂格
斯蒂格连我是缉毒局的都不知道
而且也有人在追杀他
鲍比 让我帮你 你需要什么？
别着急 再见
鲍比
去你的！
连一个人都拿不下 关门
死就死吧
罗伯特・林恩・特伦奇探员
也叫鲍比・T 鲍比・B 鲍比・宾斯
我们来聊聊吧
你偷了4312.5万美金
这不属于你的
实话实说
缉毒局里面谁指使你打劫我们银行的？
你是银行家吗？
你玩过俄罗斯轮盘赌吗？
主要是
大多数人都把枪放在太阳穴上
那简直蠢到家了
你在人家还有机会告诉你想知道的事之前
就把别人打死了
还弄的自己一身脏
谁借你豹子胆来偷我们的钱的？
"你们的钱 你们的银行"
你谁啊？
你如果不知道我是谁
你怎么把4千3百万钱给偷走的？
我不知道你在说什么
- 你不知道
- 的确不知道
这样啊...
那钱哪儿去了？
我的天啊
说实话...
我可以担保 钱肯定不在这下面
哇哦 哇哦
不愧外号 鲍比・蛋蛋
干净利落 妥妥的
你知道 你算什么吗？
你
就是个变节的缉毒局条子
没错
你就是个抢银行 杀上司的
变节缉毒局条子
不管你到哪个政府部门申诉
你都会得到这个结果
要不然你就给我4312.5万美刀
那你无债走人 轻松
我跟你说清楚 讲明白了吗？
不能再明白了
除非你想老死在监狱里
不然的话 你最好搞定这事情
去吧 快去吧
好吧
你觉得 他不是罪有应得吗？
你没感觉错
嘿 鲁迪
好啊 哈维尔
早啊 帕皮
别乱动
快进去
老妈！
我们偷的钱 到底是谁的？
你真想知道？
我真想知道
别乱来 老家伙 进去 给我进去
我到时候报复死你！
报复死你啊！
哦 哦 哦
- 哇哦 鲍比
- 把枪放下 把钥匙给我
把钥匙给我 慢慢的来
我做不到
- 为什么？
- 我先抓到他的 先下手为强
我还抓这点44呢 帕皮我提走了
把钥匙给我
你要钥匙？ 你自己来拿
我看到那眼珠骨溜溜的转起来了
你在想要不用蒙眼布 也许用牙齿好一点
我没想这东西 你知道我在想什么吗？
我了个草 伙计 这算什么？
打脸都不打声招呼
操 我还是喜欢那个"很有门路"的鲍比
那个鲍比还是个好人
我喜欢没事对女服务员眉来眼去
枪扫鸡头的你
把钥匙给我 把钥匙给我
我操！
- 你还会开枪的？
- 没错 把钥匙给我
见了个鬼了 你还真倔啊
反正总要有人弯腰捡钥匙的
- 你猜啊
- 好吧 我去捡 行了吧？
- 捡起来 捡起来
- 把钱移开点 伙计
- 嘿 停下来！
- 停下来？
嘿 帕皮 你觉得我开车爽吗？
我操！
你来啊 鲍比 我可没空整天陪你的啊！
你到底想干什么？
哦！
够了 够了 够了 放开我
你先放开我
不行 你放开我
数三下 一起放
一 二 三
看到没？ 你现在给我不相信你的理由了
说话算话 数三下 我们都放手
- 好吗？
- 好吧 互不吃亏
一 二
三
我就知道 放开我
- 不放！
- 那我放开你 我放你
- 好的
- 一...
哦！
老实说 伙计 你不得不承认
这样够尽兴 对吧？
你不喜欢啊？
你到底是谁啊？
见鬼
- 美国海军情报员
- 是吗？
起码我以前是
我的上级制造假象
说我捅了个宪兵后擅自失踪了
你还算好的呢 他们诬陷我杀害上司
那你上司派你最要好的四个朋友来干掉你吗？
没有 算你的狠
海军士官迈克尔・斯蒂格曼
缉毒局探员鲍比・特伦奇
但我猜你早就知道了
荣幸荣幸
那怎么说呢 是你碰巧遇上我的
还是上头派你来故意跟我对着干的？
我有命在身啊 伙计
我也不知道你是缉毒局的人
我的人知道 但他们情报局的
他们也不知道多少情况
你的人？
我现在就想把事情搞清楚
到时候越过我长官 直接跟海军司令汇报
所以他们才想干掉我
所以我才想跟帕皮说清楚
好吧
这样的话...
我觉得 我们可以一起去问他个清楚
什么 我们现在变搭档了？
不是 我们才不是什么搭档
- 那才像话
- 不是 我们只是有交叉而已
- 就是一起
- 调查的地方一样
- 那就是一起
- 同一个郡而已
别拿"四海一家"套我身上啊
- 等这事完了 我要开枪还是会开枪的
- 但我们现在是搭档啦
拜托 伙计 黑键白键不分开的
见鬼 我觉得他吐死了
反正不是吐了就是死了
哦没错 他吐了
嘿
我他妈到时候整死你们两个小崽子
看样子要点时间啊
伙计 我有时候陪你耗着
等等
我送个香屁给你 妥妥的收下啊
- 那...
- 搭档 你打算怎么来？
这话中听 特别是从你嘴里说出来
我们还没这么熟
别说得这么亲 保持距离
我去拿水桶和毛巾
我们给这混蛋上上水刑
不了 我们给他个机会说清楚
你有什么要说的吗？
但愿你们喜欢卵蛋的味道
因为到时候我会把它们割下来
塞进你们嘴里
看到没有？
也许到时候我换着塞
想我去拿水桶吗？
速度拿来
为什么你在特雷司・克鲁塞斯存了这么多钱？
因为那是特雷司・克鲁塞斯储贷公司
我们以为你只存了一点钱在那里
抢劫后却发现了4千万 这怎么回事？
你们偷了特雷司・克鲁塞斯？
没错 到底怎么回事？
很好笑是吧 是吗？
你死定了
- 没错 很好笑是吧 是吧？
- 你俩都死定了
都不用我动手
我还以为你是个聪明人 "很有门路"的鲍比
可你呢...
你抢的是中情局的钱
中情局？
满嘴胡言 中情局存钱的银行
他插一脚干嘛？
你干嘛要把钱存在中情局存钱的银行里？
那银行里 我没存一分钱
我在特雷司・克鲁塞斯存的唯一一笔钱
- 是一笔付款
- 付给中情局的？
给中情局 他们从我收入中抽7%
作为回报 他们让我用他们的飞机
把我的货带出边境
我本来有更便宜的方法
可是他们说了算
你知道吗...
他们收所有党派的贿赂
胡说八道
就算这样
他们还是要干掉你俩的
鲍比？
你说 想来就来的
- 你绑架了一个大毒枭
- 没错
帕皮・格雷科！ 你还把他捆在我车库里！
你介意我那个酸奶喝吗？
没事 拿吧 想拿什么拿什么
全部拿走最好
就一罐酸奶而已
但是她的酸奶 放回去吧
求你了
你们两个是前男女朋友吗？
实际上 怎么说呢？ 我们从来没认真谈过
那结果呢 你伤他的心 还是他伤了你的心？
哇哦 这家伙真是口无遮拦 随便乱问啊
要不你去看看帕皮的情况 好吗？
你看上这男人什么了？
我可以说上好几小时 但我不认识你
我也不觉得我们现在应该
谈论这种话题 懂了吗？
所以是恋父情节啦 啊？
老爸！
滚去车库 盯着帕皮 速度滚
- 我现在看明白了
- 速度滚 滚去车库
- 我能拿这罐酸奶吗？
- 你拿去好了 拿着
- 我不喜欢她 伙计
- 没你的事
我替你盯着她
鲍比 你到底在干什么？
你完全确定 你能相信那家伙吗？
不能 但他是我能找到唯一的帮手了
杰瑟普死了
我们偷的是中情局的钱 他们会找上门的
对不起 黛比 我不是故意把你拖下水的
你没事吧？
你在笑什么呢？
你知道吗 我一直挖空心思
想知道你长什么样子的
现在我终于看清楚了
你就像墨西哥版的阿尔伯特・爱因斯坦
就差点他的智商 这明显的
你要点酸奶吗？
报复死你俩
这拳替小托罗打的
斯蒂格
斯蒂格！
打包走人！
这边 这边
- 斯蒂格
- 两个人
是你的人吗？
你一定要这么说吗？
怎么说了？ 他们是你的人 对吧？
严格说 是的 但现在只有你是我的人了
好了 数两下 我们就冲进车库 数了啊
- 好的 你数吧
- 动手！
操
这什么情况？
那是一通乱打
到底什么情况？
我不知道
我也不知道
把手机给我 快点
车子我也要了 出来 出来！
我的天啊
他在辆灰色车上
斯蒂格的人怎么知道来你家里找我们的？
我不知道 他们肯定是跟踪你们了
我不觉得
跟踪的话 我们会发现他们的
他们肯定发现他们的
他们怎么知道来你家的？
啊？
为什么他们来你家了 黛比？
不是吧 你真的假的？
鲍比...
出去 麻利点
快点
你现在完了吧
跪下
不止你有门路的 鲍比
把他们绑起来 带回去再说
- 你想谈谈吗？
- 不用
- 你确定？
- 我确定
我说了 我不喜欢她 伙计
闭嘴
你干嘛对我这么态度啊？
因为你废话太多了
我对你怎么过了啊？
除了朝我开枪吗？
你知道你是什么吗？ 你就是费青
是愤青 我也是个费青
你知道我说的哪个词吗？
不知道 你想说哪个？
- 就是你看谁都不顺眼
- 闭嘴
该我松松筋骨了
我会替你收拾床的
靠
我爷爷砍了三十年甘蔗
手上从来没出过一个水泡
太难闻了
不过能让手变得坚韧
知道现在我最喜欢什么？
我不光能和你俩待在一起
而且这次不必再担心留下把柄
别用你的手碰我
- 靠
- 你说什么？
别拿你那脏手碰我
你无家可归了 鲍比
缉毒局不再需要你
因为你犯了罪
我到时候报复死你！
你闻起来像臭虫 伙计
还记得我的牛吧
它的蛋和椰子一样大
想见见不？
不用了 我们在这看就挺好的
拜拜 鲍比
别
靠
4300万美元！
我们就从CIA那偷了这么多
放了我们 我们把钱给你
钱在我这
- 你说啥？
- 钱在我这
- 钱不在你这！
- 我当然知道 可他不知道
可钱不在你手里
我知道钱不在你那 因为在我这
在你那？ 哪儿？
昆西司令的保险箱里
- 库帕斯克里斯蒂市 海军航空基地
- 别跟我说 跟他说
靠！
钱在哪？
在库帕斯克里斯蒂市 海军航空基地！
昆西司令的保险柜里！
他就这么侮辱我们
你居然还问要不要告诉他
就算你说的是真的 没准我现在也弄死你们
把我女儿带到别的房间去
我正在追查两个从你那出来的家伙
你好啊 厄尔
鲍比・宾斯先生和迈克尔・斯蒂格曼先生
他们不是我的人
他们自己单干
鲍比・宾斯是缉毒局的间谍
斯蒂格曼先生是擅离职守的美国海军
他们从特雷司・克鲁塞斯储贷公司
偷了4312.5万美元
我们想要回来
我有什么好处？
我们继续让你做生意
我们不会把费用从7%提升到20%
我们也不会派一支阿帕奇A-6直升机小队
来把你炸的渣都不剩
这就是你的好处
你希望我的国家脆弱而堕落
所以你能在商场里买到便宜的垃圾
不过 厄尔 我可不便宜
你在跟我玩傲气吗？
彰显男子气概吗？
想要证明你有个巨大的墨西哥牛
不得不说 你的湃肥荡
而且我很敬畏
可那又如何？ 你还不是个毒贩
而我依旧是美国政府的一员
市场是自由的 曼尼
可并不是全世界都如此
我会想想看
你会很为难的！
在墨西哥混向来如此
离开这鬼地方
把鸡笼里那俩蠢货放了
如果那白人确实是美国海军
我们没准能赚4300万美元
那你中情局的朋友怎么办？
让他回家吃屎去吧
我喜欢这个 老大
我决定让你们去给我带回那4300万美元
卡车会带你们向北到边境
到那以后
你们就得和偷渡者们一起步行穿越国境
如果一直是这样的话 我们愿意来开车
现在人人都在找你们
如果开车 他们会在两秒内把你干掉
所以你们得步行
像我们的人民被迫偷渡一样
如果我们不能冒险穿过边境
我们怎么把钱给你带回来
我在北边境等你们24小时
现在 我相信你们不会再讨价还价了
喂 鲍比
你有24小时把钱给我带来
否则我会在她脑袋上开个洞
然后我会找到你
把你像猪一样开膛破肚
斯蒂格！
这些都结束以后 我还是会一枪崩了你
尽管来 鲍比
随便挑一辆 我都能弄来
那辆奥迪怎么样？
不 德国车可不行 锁太复杂 各种警报
好吧 雪佛兰厢车怎么样？
那是2010款
2英里耗一加仑油 我可不想付那么多油钱
作为一个偷车贼 你还真是挑剔
我准备弄那辆本田
你看我能和你挤进一辆本田吗？
你可以的
那你应该选一辆经典的
不是我多嘴 我们要闯的可是
高度戒备的海军基地
不是嘻哈剧院
今晚可没有悲惨世界给你看
悲惨世界！
随便
不用提醒我
昆西把钱带到基地可不是我的错
我以为是你把钱带回基地
我从没说过
那钱有可能在任何地方
可能在东加毕普 在开曼岛
不 钱就在基地 好吗？
我在卡米诺瑞尔把钱给了昆西司令
然后他让那哥们把钱带回基地
然后他就想弄死你
那不代表把钱藏基地是故意骗我的
不是所有人都和你一样偏执 鲍比
那辆普锐斯怎么样？ 你喜欢不？
卡米诺瑞尔
没错 是个酒店
我在卡米诺瑞尔遇见了黛比
真的假的
- 真的
- 她在那干嘛？
她说她去那看她男友哈维
等等 你的女朋友还有个男友？
她不是我女朋友
我的天
赶紧挑辆车吧
就它了
就这个？
没错
你还想要啥 宾利？
我来吧
- 你好
有个问题
你这有人能修雪地摩托吗？
貌似没有
能不能帮我查一下？ 今晚之前就得修好
怎么？ 有暴风雪要来？
谁都不确定它不会来
我去去就来
- 你咋了？
- 什么咋了？
她冲你笑 你居然没冲她挤眼睛
我可不会冲每一个我看见的女人抛媚眼
德克萨斯的雪地摩托？ 看来你要动真格的了
你给自己弄了个新爪子
- 来碰个拳
- 挺好看
你这还有我的应急储备吗？
当然
回见 斯蒂格
好的
知道人们怎么说吗
小声说话然后带上M-4和榴弹发射器
喔
你要哪个？
这个
你有进入基地的计划了吗？
正在想
记住 我们到了指挥楼以后
昆西的办公室在一楼走廊的最后
如果他不在训练场的话
他每天在那住18小时
好的 可你还没告诉我
你有什么计划能让咱穿过这道门
我有计划 我是说 我肯定能想到计划
我可没说你想不到
我是说你还没告诉我 到底是什么
我在想
最好想快点
再快点
往前 快点
靠
停下！
他要闯进去！
这够快了不？
靠
我们上！ 电台联系！
回标杆那去！
这就是你的计划？
反正我们已经进来了
这不能叫计划
脑子正常的人都不会闯进一个海军基地
这就是计划的高明之处 没人能预料到
你应该看看你的表情
他们都和你一样震惊了
你等会下车 我来当诱饵把他们引开
然后去找上将 怎么样？
好的 如果出了问题
我们在船坞的院子里见
不会出问题的
我可以的 我去找上将 我能行 看好
你会祝我好运的对吧？
- 说啊！
- 祝你好运
昆西的办公室在走廊尽头
记住 一楼 走廊尽头！
停下！ 不许动！
指挥楼有情况！
快！
上楼！
长官 士官迈克尔・斯蒂格曼报道 ID号540333
等等 出什么问题了？
对不住 我也不想这么做的
长官
我服役12年
从来没有踏进过长官食堂
更别提闯进来了
真的 长官 紧急情况
去外边等着
- 都出去吧
- 谢谢 长官
真对不住
我确实没想打你来着 我道歉
说吧 士官 坐
谢谢 长官
- 接着帮我拨将军的电话
- 是 长官
你相信这些偷出来的钱
可被用来打击毒品团伙？
是的 长官 我认为结果取决于有效的指挥
愚忠非忠
我明白 长官 这就是我来这的原因
你能到这来告诉我这个说明你胆子很大
也很有韧性
谢谢 长官 因为您能挽救这一切
不幸的是对这事我无能为力
当然可以 长官 您只需关闭基地
可以逮捕昆西司令
美国海军不会抢银行
我们的人从来没有抢过银行
我不会因为一个坏士兵
而玷污美国海军的正直形象
如果银行丢了钱
那肯定是不合法的中情局的破基金的钱
而海军根本就不知道这个基金的存在
你的档案还是六个月的擅离职守？
是的 长官
那它一直都会这样了
昆西司令的档案也会被修改成擅离职守
这样就不会是海军的问题了
长官 这么做不对
我可以提供更多
但是当手臂已经坏疽
断臂才能活命
你不能因为它本来是好的就一直留着
把士官斯蒂格曼请出大门外边去
要是他再走进世界上任何一个军事基地
毙了他
全是扯淡
士兵听从你这样的人的命令去战斗至死
没有我们 你肩膀上的星星就是戏服！
打开保险箱
你老大知道你在这吗？
打开
还是中情局把她杀了
就像他们杀了杰瑟普
和你有什么关系？
我不喜欢模糊的结局
我也不喜欢
哈维
是吧？
我妈叫我霍华德
我觉得哈维更好听
你不喜欢哈维？
- 我不知道你在说什么
- 你当然知道
最近去过卡米诺瑞尔酒店吧？
打开保险箱
集结地已就绪
可以通过！
钱在哪？
你先告诉我黛比在哪
她在做指甲 钱在哪？
我不知道
好了 现在告诉我你所做的
你女朋友和我
同时发现了中情局藏钱的地方
当我告诉她
我俩可以陷害你和斯蒂格曼
然后带着钱远走高飞的时候
她连眼睛都没眨一下
别骗我
她和你在一起就那么不开心？
钱在哪？ 别骗我
你和斯蒂格曼还活着
你觉得我会把钱放这？
别傻了 鲍比
你把钱给她了 是吗？
是吗？
将军 向后退
- 快快快！
- 在你们六点钟方向！
快 快 快
所有人员从大厦内撤离
看住后门 在草丛里！
去前门！ 我们走！
闪开点！
这边！ 行动！
快点 跟上！ 我们得找到他！
没有发现！
你还好吗？
快点起来 我们走
还好吗 先生？ 是的 我没事
他从下水管逃走了
这烧烤做的真不错
你肯定想尝尝吧
为什么你还在这浪费时间不直接杀了我呢？
就算鲍比带着钱来了
你还是会把我们都杀了吧
但是他不会来了
- 他会来的
- 不会了
他不会来了
你觉得他会不管你死活吗？
你觉得海军跑到我家来找鲍比是巧合吗？
如果不是鲍比 至少我已经拿到4300万的一半
是你给鲍比・宾斯下的套
不然我也不会来找你的
钱在哪里？
别傻了 我也不知道
钱已经汇到国外了
肯定不在海军总部 帕皮
那里都给了你什么？
给了我应得的
- 是我
- 鲍比
你迟到了
我拿到钱了
我不相信你
我这次真的拿到了
相信我 我真的拿到钱了
我这就拿来给你
你在哪里？
嗨 鲍比
黛比？
他能听到我们说话吗？
挂了电话快逃
好的 听我说
告诉他我拿到钱了
快挂电话
不是你的错 只是...
黛比
告诉他我拿到钱了 好吗？
而且我知道钱在哪里
一定要告诉他我拿到了
黛比 听我说
我很抱歉
我真的很爱你
黛比
黛比 你在哪儿？ 黛比 你在哪？
黛比告诉我你在哪儿？
你还在听吗？
还在吗？
黛比 听我说？ 嗯...
再等一分钟 我拿到钱了
他们怎么说？ 海军上将怎么说？
上将能怎么说？
上将已经把自己撇的干干净净了
海军完全坐视不理
那钱呢？
没有钱了 斯蒂格
什么？ 没钱了
当然有钱 我把钱给了昆西
是的 然后昆西给了黛比 现在黛比死了
帕皮杀了他
狗日的
那我们一起去墨西哥
我们要把他们一个个揪出来
然后把他们全干掉
然后呢？
至少要干掉昆西和帕皮
再然后呢？
你想让他们逍遥法外吗？
是你不明白吧 斯蒂格？
上帝啊 你还按自己直觉行事吗？
根本就没有直觉
你只是遵循着海军给你的每个命令
他们耍得你团团转
根本就没有什么直觉 斯蒂格
没人为了海军拼命 懂吗？
根本就不关海军的事
你是为了身边的伙伴而拼命
这对你来说没有意义吗？
我要去墨西哥了
还有你知道吗 我的直觉救了你的命
在你心脏和肩膀之间三英尺的地方
我的子弹如果再左偏三英尺 你早死了
我也不会在这里
昆西要杀了我 因为我让你活了下来
你以为我当时是失手吗？
你是这样想的吗？ 你以为是我失手了？
你什么时候见我失手过？
你就呆在这儿吧 我要去墨西哥了
我们的约定还有效吗？
我给你钱 你帮我跑路？
好热闹 看起来你早上起的很早啊
你最好弄到钱了
就在这里 一个子不差
鲍比在哪里？
我们两分道扬镳了
把你的后箱打开
我只是想要你一句话还有你的兄弟们
费雷・诺斯・胡里奥 他们所有人
你们都要帮我干掉昆西司令
谁是昆西司令？
那就是他
斯蒂格曼先生 你承诺给我四千三百万
如果我杀了这里的所有人
你的钱就在这里 先生
问题是 我也承诺了给帕皮四千三百万
所以恐怕你们二位要自己解决问题了
也许我们会先杀了你然后把这笔钱分了
你觉得怎么样 帕皮？
一个人两百万？
总比死了好 不是吗？
他肯定是在唬你
等你一转身 马上干掉你
五五分账
楼顶上的说要四六分
他的话没一句准信
他说要干掉我 我不又回来了？
狗日的中情局
好热闹 好热闹
哪位仁兄拿了我的4312.5万块
快给我交回来
你也叫他来收钱了？
我可没叫上他
钱在后车厢里！
你干嘛把钱在哪儿告诉他？
多谢你 指挥官
斯蒂格曼先生 快给我把后车厢打开
慢慢的来哦
看来我们又有新客人了？
听起来好像一个墨西哥婚礼哦
这不是我的64年雪佛兰？
正是
我告诉过你
我门路广着呢
现在
谁想看看四千三百万现金？
终于出现了 你可是让我找得好苦啊
你想数数吗？
你如果想耍花招 我绝对能找到你
所以我们没事了咯？
我不是跟你说过了吗？
是的没错
那就别像个傻子一样对我
我尽力
你和斯蒂格曼先生可以走了
好的 先生
我相信你们能找到回家的路吧
肯定的
- 你在干什么 鲍比？
- 我们走
我不能让他们拿走那笔钱
我们走 我恨那些走狗
他们不会这样放我们走的
- 我心里有数
- 嘿 我都带了我的M-16
我还带了榴弹发射器和我的M-4
我们为什么不和他们干
我自有安排 我来这里怎么会没有准备
好吧 最好别让我失望
你肯定会喜欢的
要下雨咯
这就是你的计划？ 炸飞四千三百万前进？
是的 这就是我计划的高明之处
没人料得到
快走
快点 跟上！
该死！ 快走
你不来？
当然来 我就在后面跟着你
别打飞了
我从来不会失手！
我就说吧
斯蒂格！ 斯蒂格！
别动手 别动手
游戏时间结束了
别再跟我兜圈子了
现在
丢掉你的武器
让斯蒂格曼也照做
你跟他说吧
现在很清楚
要么我们都放下枪要么我们都去死
我可不想这样
和你的人好好说说 鲍比
别犯傻
你觉得特雷司・克鲁塞斯
是我们唯一存钱的地方吗？
我们有20多处金库 倒处都是钱
你什么都改变不了
斯蒂格？
怎么说？
你是我的人 对吗？
那是当然
你还好吗？
没法更好了
我们不是一般人 所以
所以我们是一家人
好的 兄弟
嘿 墨西哥爱因斯坦
你看起来状况很糟糕哦 老兄
你们还好吗？
帮我好好割草
你知道什么事情超酷吗？
你开着64年的雪佛兰进来真是太棒了
你看起来就是坏小子一个哦
那是肯定的
听着 还有一件事 还有一件事
啥事？
把你的枪给我
你不是认真的吧
我是认真的
谢谢
我们经历了那么多事 你真的要这样做吗？
手臂还是大腿？
这不会让你好受些的
我想还是腿好 因为腿上肉更多
这样不会伤到骨头
手臂就可能...
你知道吗？ 你简直就是个...
狗娘养的！
很痛啊 你知道吗？
要是搞不好你可能害死我啊？
不会吧？ 再向左三英尺你才会死呢
这完全是两码事好吗
你不会再对服务生抛媚眼了吧
我还是会的 我总是不能自已
你知道我的 我从不失手
- 我从来不会失手
- 你上次看到我失手是什么时候？
你这下一路都得背着我了
嘿 慢点 很疼哎
那就对了
你知道
我向你开枪的时候我还不知道你是谁呢
我们是一家人之前
但是现在不一样了
但是我们现在是一家人
我向你开枪因为我知道你是谁了
这就不对了
他们肯定看到了
防风墨镜加上那副臭脸
绝对是中情局的人
你们还要吃点什么吗？
我想试试你们的甜甜圈？
跟你说实话吧 甜甜圈味道真的一般
听到这个消息真是太好了 看来你没戏咯
欢迎下次再来
我看到了哦
- 看到什么了？
- 你抛媚眼了
- 那个叫勾引
- 好吧 是的
你知道的
对于一个刚刚炸飞四千三百万的人来说
你给的小费倒是不少啊
谁说我炸飞了四千三百万？
你在说什么呢？
我什么都没说 你听到了啥呀？
我听到了我很感兴趣的事 你刚刚说了
好吧 如果你听到了
那么说明只是你听到了
我可啥都没说
你留了多少？
两百万？
我们一人能有一百万哦
所以你拿一半？
- 你看 我打死了一半的人
- 那又怎样？
真的是两百万？
-=圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/=-
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: 景鲤
翻译: 景鲤 初见 伊娃 RK翔 yjk8654 13711
校对: 你们茶前辈