-= CHD字幕組 =-
字幕製作：你認錯人了@CHD
大唐
我夙夜憂思的母國
洛陽
我魂縈夢繫之地
三十歲那年
我從老家來到千餘里以外的洛陽
當時朝廷
由皇上和武皇后臨朝聽政
並稱二聖
武皇后威勢凌帝
大臣視為悖離宗法
諫諍如流
適巧
扶余國犯境
武後心機幽微
她當即派遣天朝水軍十萬
彈壓制敵
她本想藉此轉移朝內抗力
沒想到
一樁奇案
由此而起
將軍
臨夜出兵
怕會驚擾鬼神
還是
祭拜一下吧
大敵當前有什麼可祭拜的
休提村夫愚婦之說
是
報
船隊右前方
半里海域水面
有情況
立即向主艦發警戒信號
是
向主艦發警戒信號
斥候船發出
警戒信號
下令全面戒備
命所有哨兵
注意水面動靜
得令
全面戒備
所有哨兵
注意水面動靜
有情況立刻匯報
前方似有來敵
越來越近了
船要翻了
快
快抓住
緊急轉舵
避開右方的船
轉舵
快抓住
右舷
馬船遭到攻擊
準備支援
是
下水救援
留意敵方攻擊
是
快
快去通知沒沉的船
來救主帥
是
過來了
水軍遇襲
謠傳是河底龍王
受軍艦驚擾
發威毀船
而這一傳言
讓本就惜命的都城百姓
更加心神不定
紛紛奉納重金祭祀
都城百姓只惜自己的命
不管旁人死活
為讓龍王息怒
竟讓少女獻祭
百姓夾道爭睹
阻斷去路
我狄仁傑
在此際
來到風雲詭譎的神都
往大理寺報到
但被攔下的不只是我
人群中還有一隊大理寺緹騎
看來是要去查案
而眼前這位穿三品官服的翩翩公子
將是我日後
亦敵亦友的對手
你去通知楊大人
就說皇后將親臨軍塢
徹查毀船一案
不能再有差池
否則都得掉腦袋
你去水師署
調用鐵殼快船五艘
水軍二百名
天黑前出發
再次到出事地點勘查
是
大人
來
見識到了吧
這就是神都洛陽
那地方毫無防備
抓這女的易如反掌
但務求毫髮無損
轉賣時
才能賺大錢
這小子想幹什麼
要不要幹掉他
別節外生枝
走
稟皇后
臣已查明
百姓如此瘋祭龍王
是因為賣香燭的
為圖一時之利
鼓吹祭拜
百姓如此瘋祭龍王
是誰在後面指使的
是
掌管禮祀的太常寺
按龜卜之儀
點選官技
到龍王廟持戒三年
官伎
此女
是當選過洛陽花魁的燕子樓官伎
銀睿姬
據說
銀睿姬當選之後拒絕見客
得罪一干朝中權貴
為逼她就範讓她獻身
便將她選送入廟
荒唐
一個官伎就鬧得滿城風雨
你身為大理寺卿
就不管管
回皇后
大理寺主掌緝兇拿案
整飭風俗
不在微臣管轄之內
上下推諉
那你說
戰船被毀
查出了什麼端倪
這兩艘船受損較輕被拖了回來
其餘的挽救不及
不要說我知道的事
臣還在查
有什麼可查的
如果真的有龍王
我大唐以後也不用打仗了
尉遲真金
你大理寺素來破案神速
此案更急
絕不能讓心懷叵測之人趁機搗亂
你說
需要多少天
國難當前
我幫你定吧
十天
十天之內查不出真相
提頭來見
遵旨
找個煙花女子來做文章
這幫老臣
又不知道在打什麼主意
大人
我是從并州趕來大理寺就職的
狄仁傑
你在并州做過法曹
怎麼
還坐過牢
是  大人
你一出獄閻尚書就舉薦你來這
既然坐過牢
你應該更懂規矩了
拜禮呢
你裝什麼愣
你上任呢
是七品寺丞呢
拜禮呢
至少五兩銀
我跟你說話呢
別節外生枝
專心抓那個女的
快走
那地方毫無防備
抓那女的易如反掌
狄仁傑
你發什麼愣呀你
快派人去龍王廟
有人要強擄花魁
你說什麼
你瘋了
回來
你別走
我的徽章
來人呀
新來的造反了
快來人呀
有急事
閃開
貧道瑞雲
奉旨為銀睿姬姑娘持戒
有勞道長
耳聞姑娘精通茶道
持戒前
特饗以名茶香雨
道長有禮
請姑娘賜教
大理寺辦案
讓道
讓開
閃開
快閃開
這不是剛才那小子嘛
怎麼會有咱們的官徽
幹什麼  你不能進去
大理寺辦案
閃開
站住
讓開
不能進去
老大
怎麼還不走
找到人就趕快走吧
快
龍王顯靈了
大人
道士們都說是龍王現身了
龍王顯靈了
封鎖消息
全部抓起來
怪物在外亂竄
你把誰抓起來都沒用
你會讀唇語
你還知道什麼
這幫歹徒和怪物是兩撥人
歹徒是人口販子
我是在遊行的時候撞見他們的
無意間讀到了他們的唇語
推斷他們是來擄花魁的
你是何人
來這媟F什麼
在下狄仁傑
由工部尚書閻大人
舉薦入大理寺任職
我推斷龍王廟要出事
跑來阻止
你憑什麼知道會出事
還有
你為何
手持本部官徽？
官徽是搶來的
那馬也不是你的
暫借一用
把他押回去
當作本案嫌犯
重刑伺候
是  大人
把銀姑娘帶回燕子樓延醫診治
還有
馬上去搜尋那隻怪物
這些都是追求睿姬的浪客
是  大人
把他們全部趕走
我是大理寺的
你是誰
你想幹嘛
你怎麼進來的
本座大理寺卿
尉遲真金
姑娘今日在龍王廟遇險
所幸本司及時趕到
驅走匪徒
姑娘吸入大量迷煙
頭腦昏沉
身體別無大礙
如果方便
我想問姑娘幾個問題
請大人恕罪
賤妾腦中一片混沌
可否改日
改日
本官在外面保護姑娘
明日再來打擾
姑娘閨中掛滿字畫
看來姑娘喜歡詩
水師署那邊查的怎麼樣了
鄺照尚未回報
大人
神都如今竟然出現了兩條龍
水埵酗@隻
廟堣]有一隻
襲擊戰船的怪物
和龍王廟的怪物
是兩碼事
咱先解決
廟堻o只吧
如果十天內破不了案
我的位子就換成你坐了
即刻封鎖燕子樓
是
快去給我準備筆墨
我要寫詩
寫詩
我想怡情養性不行嗎
遵命
你這天殺的鳥人
別碰俺傷口
直娘賊
驢筋頭
別  別碰俺
你這畜生
撒手
撒手啊
沙陀忠
造化弄人
竟安排你我在此相遇
給我安靜點
我們認識嗎
你本籍回紇
你家人在黑山之役中過世
你師傅是太醫王溥
你說我認不認識你
你誰啊
我怎麼一點頭緒都沒有
你入京不到半年
在太醫署學習
可際遇不好偏偏淪為醫工
只能醫治罪犯
你暗戀鄰家姑娘
但見到人家卻又扭扭捏捏
不敢表白
你想幹嘛
我是你貴人
你的命運將因我而扭轉
我已參透你前世
你的未來也在我掌握之中
我可以幫你改運
但你得先幫我一件事
他有病
我先檢查一下
說
你藥箱埵鹵艉鰩騥
這是狄仁傑的舉薦書
舉薦書
莫說是閻尚書舉薦
就算是天王老子保你
也過不了我這關
大人
怎麼回事
怎麼突然會這樣了
別過來
這犯人
他得了傳染病
必須要帶到醫捨隔離
否則
這整個監牢都會遭殃
什麼病這是
回大人
這是毒麻疹
嚴重的可致失明和下肢癱瘓
現在隔離還來得及
再拖下去
恐怕我們大理寺內
無一倖免
快
快去快去
是
你不是要看著他嗎
我呸
起來
別演了
你怎麼知道
貓爪草會讓皮膚起疹
你學過醫
我從小就對貓爪草過敏
一碰就全身起斑
要等半柱香之後才會褪
你怎麼有鑰匙
從獄卒身上摸的
還有
你的藥粉挺管用的
入口即化為泡沬
你絕非善類
你說
我們兩個素未謀面
你怎麼知道我這麼多事
你對貴人如此無禮
叫我如何說話
好
你聽著
你的名字是我在值日牌上見到的
沙陀乃回紇大姓
回紇人在本朝罕有任醫官者
看你年紀
應該是九年前
黑山之役中被官軍營救的孤兒
那你怎麼知道
我師傅是太醫王溥
進京前
我詳讀了近幾年大理寺奏帖
帖上有載
本寺獄醫人手不足
擬向太醫王溥
借調八人充任醫工
你的名字不在其中
而且這帖我半年前看的
所以我推斷
你來大理寺不到半年
這麼說
你把大理寺的帖子
全背下來了
查案首要
過目不忘
但是公文上面
不可能說我時運不佳
醫工是最低的職位
你醫術精良卻淪為醫工
你說運氣能好嗎
還有暗戀鄰家姑娘的事
你想問我為什麼知道是嗎
我瞎猜的
什麼
也不全是瞎猜
查案次要守則
察言觀色
你個性耿直內向
鄰家若有姑娘
朝夕相對自然容易單戀
不過你容易緊張
遇到姑娘
肯定不敢面對
這我知道
不是
你到底哪來的
工部閻尚書是我的同鄉
他舉薦我入大理寺任職
今天是來報到的
你來任職
那為何會被打入大牢
說來話長
大理寺官員僚氣太重
閻尚書力勸我進京
說我能注入一股新風氣
你得幫我
離開此地去查案
去哪
大牢埵酗F傳染病了
上面命我們兩個
去請教太醫
你要檢查藥箱嗎
堶掖ㄛO
病人吐的東西
還有毛髮
行行行  行了
快走
開門
小姐
我下去熱湯藥
玉簪
幹什麼的
我乃醫官沙陀忠
奉命前來輪值
他是誰
是我的助手
啞巴吳
為什麼戴帽子
把帽子摘下來
走
別過來
你怎麼知道
我把元公子的書信放在這
你對元公子怎麼了
你不會是元公子吧
姑娘
貴為洛陽花魁
萬人仰慕
元鎮連功名都沒有
卻偏偏選我為首客
賤妾自幼愛文
讀過元公子那首
令洛陽紙貴的詠悲懷四首
仰慕至極
欲問簫音化紫煙
也曾習舞度芳年
得成美眷何辭死
只羨鶼鰈不羨僊
我的元公子
你怎麼會變成這樣
到底是誰把你害成這樣
難道是因為我
因為我他們才把你害成這樣
小姐
湯藥來了
是我們大理寺的人
上面一定有情況
有人
送湯藥的地方一定是睿姬的閣樓
元公子
你到底想要告訴我什麼
亮
滅
情況不對
先撤退
快把睿姬藏起來
那麼緊張幹嘛
你躲進箱子
不叫你別出來
快
給我
怎麼會是你
他怎麼樣
只是蜂毒而已
我先施點萬應散
我上去看看
姑娘怎麼跑出來了
我是怕你不回來了
所以跑出來了
你不是怕我不回來
而是怕我回來
我不認識你
當然會怕
你沒說實話
胡說
人撒謊的時候
心有所思
目不定神
還帶有
殺氣
快走  快走
你們是一夥的
住手
你若再不走
我就死在你面前
不能走
你出去反而危險
跟我回大理寺最安全
你逼他走是害了他
他此去兇多吉少
怎麼
你受傷了
與她無關
是被那幫怪物所傷
你怎麼來了
尉遲呢
尉遲大人很安全
放心吧
你不是料事如神嗎
怎麼還會受傷
破案守則三
棒打出頭鳥
切莫強出頭
主子
大理寺除了尉遲真金
還多了一名高手
我們怕暴露身份
必須先撤退
高手
再高也沒用
盯住那女的
元鎮一定會回來找她
是
把屍體抬走
大人
行了行了  去吧
狄仁傑
你不是有傳染病嗎
怎麼從外面進來了
沙陀忠
沙陀不是應該看著他嗎
大人  刀
幹什麼
大人
這
趕緊給銀姑娘安排住處
還有
給狄仁傑馬上辦理報到
愣著幹嘛
趕緊去呀
掌櫃  掌櫃的
王侍郎又來找少東家對詩來了
王大人
送上小號精焙雀舌茶
祝王大人氣爽神清
心想事成
你家少東主突然離去
到底何時回來
回大人話
我家少東主
外出冶遊至今半年有餘
毫無訊息
老朽也不知道他何時回來
那就等他回來再說吧
送大人
恭送大人
大人慢走
大人
此人在并州坐過牢
我們是不是要查一查他
看他來大理寺有什麼意圖
派人緊緊盯著他
如果有什麼動靜立刻向我匯報
我要元公子走
是不是真的害了他
求大人救他一命
元公子
他是你朋友
那你能告訴我
他是做什麼的嗎
他叫元鎮
是聞名洛陽城的清心茶坊的少東主
聞名洛陽
清心茶坊
是的  大人
專門焙制供朝中大臣飲用的名茶
如此聞名的茶坊
他的東主元鎮公子
怎麼會變成這樣
這事要從半年前說起
那會兒
我在上元節百花選艷中
奪得花魁
一時風靡洛陽
我奪魁之後
京城權貴都想一親芳澤
成為首位恩客
但我一不愛官大
二不稀罕錢多
我身在青樓
早已看遍紅塵
唯有清心茶坊的少東主元鎮
以情詩打動我
我避開伎樓管束
不顧一切
和他私下約見
少東家
燕子樓的銀姑娘來了
之後
我贈以青玉孔雀簪
作為定情物
我兩人只盼心意相通
成為知音
事後
我傳抄情詩給元公子
他很快以詩回覆
人卻沒有出現
詩奡ㄓ峔倩擐陵~
讓我非常擔心
而後
我被選獻龍王
寫詩告知
他也再沒有回音
直到昨天
他拿著簪子來找我
我才知道
我才知道他
這麼貴重的簪子
怎麼會掉顏色
倒不是
我想也許
是元公子
不知道在哪兒沾到的什麼東西
這簪子先借我一用
他們
他們抓了人
在刑房逼供
我覺得
你應該去看看
大人
這是元公子昨天留下的
我實在看不明白
很好
對了
在下狄仁傑
幸會睿姬姑娘
說
招不招
看你招不招
－ 你在幹什麼     － 繼續
快招
兇徒在燕子樓留下面具
這些都是洛陽城打造面具的工匠
本官正在審案
閒雜人等
迴避
給我打
你眼睛糊了牛屎
這面具乃樹汁澆灌而成
原料來自愛州
手藝乃東土所傳
絕非本地所造
更何況
戴面具的兇徒說的是東島話
情況不對
先撤退
東島話
他們應該是東島人
東島是什麼地方
東島國
位於大唐和東瀛海域之間
武德年間已有人遷居中土
東島人多以捕魚為生
水性極佳
怪不得
能在水堳摀o麼久
這是我在現場發現的
這算什麼破線索
幹什麼
雀舌
是雀舌茶
大人英明
雀舌
乃清心茶坊獨家焙制
專供皇族享用的名茶
這種茶
庶民是無法喝到的
可這案子跟雀舌茶有什麼關係啊
從字跡上看
寫字的人應該很著急
你在哪堭o到此物
來自那頭想搶走睿姬的怪物
就是廟堥漸u龍王
怎麼昨晚它也在燕子樓
不只如此
我認為那群戴面具的東島人
和闖龍王廟的匪徒不是一撥
他們殺入燕子樓
目標並不是睿姬
而是為了抓怪物
怪物寫下字條
意在留下線索
為大人提點破案之路
抓到他
案情必能有所突破
也罷
去清心茶坊
備馬
是
讓開
大理寺辦案
快
大人
清心茶坊空無一人
半柱香
走得很急
匪徒走得如此匆忙
看來有人通風報信
這個人到底是誰
沙陀
我如果未隨大隊返回
你立馬帶睿姬離開大理寺
跟我來
哎
狄仁傑
你又發現什麼新的情況了
我把銀姑娘
給你帶過來了
狄大人何故引我來此
大理寺有內鬼
什麼
清心茶坊的人
在我們到之前早已撤出
所以銀姑娘留在大理寺不利
我交代你的事辦的怎麼樣了
玉簪上到底是什麼東西
是一種松油染料
叫做夾擷
用它的染坊不多
靠近燕子樓的有沒有
南市好像有一家
名叫一緣齋
玉簪上的染料
一定是元公子
藏身的時候無意沾到的
他可能會躲在這
銀姑娘
只有你可以引他出來
有勞你了
元公子
神探
看來是我們找錯地方了
元公子
龍  龍王
沙陀
打他天池雲門二穴
天池  雲門
對
元公子他
他到底怎麼了
元公子外貌突變
而且完全失去了本性
看來不是病
我覺得他應該是給人下了蠱
中了什麼蠱
我跟太醫王溥學過治蠱之法
可是這種蠱
我沒見識過
什麼是蠱呀
蠱
是一種細小的蟲
肉眼無法得見
一旦進入體內
人就會被蠱蟲控制
不同的蠱
會使身體產生不同的變化
他還能治好嗎
解蠱這事
得去請教我師父
太醫王溥
當心
元公子不要
我知道你是我苦苦等待的元鎮公子
睿姬我會永遠的陪著你
不管你變成什麼樣
你都是我的元公子
但你千萬不要傷及無辜
我求你了
他們是來幫我的
快看
讓鰲皇休息好
然後送回島上加強訓練
務必要它惟命是從
是
我族大業即將成功
萬世千秋  一統中原
我師傅就住這兒
師哥
師父又拿你試毒了
救我呀
好了好了  別哭了啊
回頭師哥幫你配解藥啊
師父這陣子變本加厲
我們全都遭殃了
好了好了
大師兄
師傅
我回來了
那只跟我交換了手的猿猴跑掉以後
我就派你去大理寺幫我找手
都半年了
我的手呢
這像話嗎
沒有手我怎麼換呢
這段日子
沒有死囚
沒有找到更合適的手
師父
我有一件急事
想請您幫個忙
免談
我跟你斷絕師徒關係
這手好  這手給我
太醫
我們不是來跟你換手的
我們是來求醫的
師傅
這是誰呀
這誰呀
讓我看看
元公子住手
公子
元公子
住手
不要
他們是來幫你治病的
他  他什麼他
去去去
準備刀斧
抬他上台
把頭顱給我打開
抬走啊
大人您怎料到
狄仁傑會在此地
沙陀帶路
他們在洛陽城還能去哪兒
我們不等大隊人馬到來
就進去抓人
等
我不能再讓消息走漏
你是何人
我
你又是何人
在我醫館亂砸亂竄
你的醫館
你是王溥大夫
本座大理寺卿尉遲真金
狄仁傑來過這媔
狄什麼
聽都沒聽過
鄺照小心
醫館堳蝏穧野敦囿瑭n音
進去
快  跟我來
閃開
鄺照躲開
大人
東島幫
怎麼也在這
我在想
難道這幫東島人也在找他
他們為什麼要找狄仁傑
這個狄仁傑
處處占儘先機
他躲起來便可害我
期限
破不了案
那可是死罪
全城通緝
就說他是東島幫的內鬼
逼他現身
是
我們為什麼要離開太醫署
我們是要躲誰嗎
這是拜火族的屠房
洛陽有十萬外國人
就算內鬼要追到這兒
也得花上不少時間
內鬼
狄大人
太醫真的要切開元公子嗎
高人說話都是如此
姑娘不必放在心上
師傅
你真把他頭蓋打開啊
當然
這一刀下去
我便是中土刳腦第一人
華佗都不如我
銀睿姬
我有一事想請問姑娘
銀氏一族不源於中土
請問姑娘
原籍何處
扶余國
這正是我所擔心的
眼下大唐與扶余國開戰
局勢緊張
你是扶余國人
又牽連此案
朝廷恐怕會拿你開刀
為了安全起見
等元公子病醫好之後
你們還是即刻離開京城為妙
狄大人
您料事如神
可不可以告訴我
元公子到底惹了什麼事
我想可能是因為雀舌茶
狄仁傑
他的蠱毒我暫時壓制住了
有話就問吧
哎呀快點做飯
去買兩壺酒
去去去
幾個時辰了都快餓死我了
元公子
東島人為何抓你
半年前
有人訪我
自稱是東土茶商
願付千金學習雀舌茶製法
但此茶
乃欽定皇貢
百年來焙制之法
只傳我元家嫡系
遂婉言拒絕
他悻悻離去
幾天後
我全身皮膚生出鱗片
藥石罔效
接著
收到一封署名霍義的信函
言兌我已中了蠱
想必
霍義趁品茶時
在我碗中下蠱
我心生恐懼
又不敢聲張
只得交出茶坊
可沒想到
他不幫我解蠱
反把我關在一座島上
每日逼我焙炒雀舌茶菁
雀舌茶
雀舌茶既是欽定皇貢
專貢皇族大臣
難道霍義要在茶堣U蠱
宮堛熙狺膜褐我給他治病
送了我半斤
拿過來
拿過來給他看看
茶中果然有蠱
待我查一查是什麼蠱
原來是蜣螂蟲
千年奇蠱啊
隨茶湯進入人的身體
初時壯人筋骨
讓人精力充沛
但只要一發作
必死無疑
好蠱
此乃皇貢
如果皇族大臣皆用此茶
整個朝廷不就廢了
更可怕的是
皇上
皇后給的期限
已經過了三天了
眼前
一片迷霧
事態嚴重
有關國難
為避耳目
請大人單獨到後門一會
狄
狄仁傑
我看你聰明到幾時
- 破案     - 我有破案線索
死期將至
還破什麼案
我可以說服皇后
讓我進宮面聖
我有把握可以延長破案期限
如何說服她
稟皇后
大理寺卿
尉遲真金
深夜求見
一派胡言
這人哪來的
他是
大理寺新進
只是個生員
洛陽皇族
一千兩百餘
幾乎人人喝雀舌
倘若
喝了就中蠱
下蠱的人
難道要盡屠皇族滅我大唐
微臣揣測
歹徒正有此意
微臣
微臣也覺得此說匪夷所思
不可盡信
套話一堆
就算你們所言不虛
皇上龍體
也由不得你們親近
得由太醫們診斷
皇后
國有大難
若仍堅持法度
那就等著一起遭殃吧
什麼
微臣已帶來驅蠱靈藥
請宣召一名用過雀舌茶的大臣
一試便知
管事大人
為何如此著急召我入宮
是不是看了我的摺子
爹呀
娘呀
兒子丁遠大這回不負所望
真的前途遠大了
平身
謝皇后娘娘
夤夜星火召丁卿入宮
就是想問你
是否常用雀舌茶
是
此茶壯氣強身
微臣朝夕必飲一壺
大人
請服此補身藥湯
補身藥湯
這是為何
丁卿家
每逢子亥二時
是否腹顛不適
需服用雀舌茶
才能恢復體力
回娘娘的話
的確如此
但堅持用茶
體力就增強不少
那趕緊用此茶
這是為皇上試藥
微臣明白
這味
為何腥沖
大人
此乃太醫王溥祖傳補藥
一碗延壽一年
承皇后娘娘恩賜
這真是益壽靈丹
這是從管事處取來的
童子尿
太監尿
胡鬧
你讓我大臣喝尿
經太醫王溥試蠱得知
蜣螂性燥毒燎
須以溫涼解熱藥湯驅之
此方
一個時辰必定生效
那好
來人
押下一旁
一個時辰之後
丁侍郎若無反應
狄仁傑當即問斬
遵旨
你
好好看著丁侍郎
如果狄仁傑謬言
不只是他
你也連坐
王溥啊
你的藥方可千萬要靈呀
丁大人
有什麼變化嗎
你來喝一碗尿
看看有什麼變化
娘娘
時辰已到
丁侍郎毫無變化
斬
遵旨
刀下留人
我有太醫王溥的令符
前來向皇后求情
請留狄仁傑一命
請皇后開恩
擅闖刑場
就地正法
微臣乃太醫王溥的弟子
沙陀忠
持吾師令符前來求情
請再待一時半刻
解藥必定生效
請皇后網開一面
睿姬你不應來此
狄仁傑冒死進宮
是為了救皇上
她就是洛陽花魁
銀睿姬
狄仁傑已找到
治癒皇上的方法
只需再等一時半刻
當即行刑
再有阻攔
通通斬了
行刑
刀下留人
不能斬
- 不要     - 不能斬
雨點鼓
皇后
尉遲真金命人敲打雨點鼓
宮內一定有變
皇后
停
停止行刑
睿姬
皇宮不是你該來的地方
一刻也不能留
立即離開此地
沙陀快跟我入宮
往後站
皇后駕到
皇后
您小心點
快
讓開
皇后娘娘
狄仁傑到了
蠱毒已現形
當務之急是替皇上解蠱
備金湯
為皇上清口
再命內侍省
速制解藥
分送皇族大臣服用
如此
歹徒陰謀
便無所施展
喝水
喝
再喝
繼續喝
承蒙皇上厚愛
恩賜群臣
補身御方
賜飲
謝主隆恩
不妙
狄仁傑
你洞察先機
無人能比
冒死覲見
拯救社稷於危難
怪不得閻尚書誇你
是河曲之明珠
東南之遺寶
稟皇上
此案匪賊仍逍遙法外
危機尚未化解
懇請皇上寬延破案期限
皇上
狄仁傑所言甚是
請皇上開恩
臣等定當全力以赴
將匪徒繩之以法
狄仁傑聽命
本宮任你為欽差大臣
指揮有司上下
專辦神都龍王一案
皇后
狄仁傑初到京城未滿十日
人生地不熟
恐
難擔此大任
尉遲聽命
你負責調動大理寺
連同金吾衛
聽從狄仁傑差遣
攜手破案
臣
遵旨
尉遲大人
尉遲大人恭喜恭喜
姓狄的
你這個偽君子
還恭喜我
當然了大人
您就要立大功了
在大理寺潛藏已久的內鬼
就要浮出水面了
大理寺上下人馬聽我命令
整裝備馬
準備出動
眾緹騎兵分八路
聯合左右金吾兵
在南市周邊一見東島人
立即捉拿問審
是
大人
尉遲大人簽署了兵符
就不見了人影
知道了
讓大家做好準備吧
是
大人
你要的線香我給你帶來了
你就等著看好戲吧
這是幹什麼
擇時出發
吉時未到
等燒完這柱香再出兵
你也信這個呀
大理寺封城搜查東島人
內鬼必然會出動
這柱香
就是讓內鬼有時間
去通風報信的
大理寺後門
原來內鬼是你
每日守在門口
所有行動瞭如指掌
只可惜這次你中了計
引蛇出洞
就把你
引出來了
我為朝廷賣命十幾年
有志難伸
就因為我出身貧賤
東島人允我爵位
讓我潛伏在大理寺
這是我翻身的唯一機會
尉遲的馬往西走
一定是去河邊碼頭
快去大理寺
通知他們去碼頭
是
快撤退
大理寺來了
無所不能的狄仁傑
竟然怕水
我不是怕水
我是不識水性
這就是毀了戰船的龍王
究竟是什麼怪物
大人
你沒事吧
準備餌食
誘怪物出現
是
怪物不見了
看來是和東島人一起走掉了
看東島人逃跑的方向
他們肯定躲在島上
可戰船遇襲的地方
附近有五座小島
他們究竟窩藏在哪個島上
還有一條線索
元公子
先前你說被霍義關在島上
是在哪個方位
哪個方位
我不確定
我只知他們在水中養了一頭巨怪
有一天
我見守衛鬆懈
便砸開鐐銬
將水中的巨怪放了出來
趁亂逃逸
你在水中
游了多久
水流向東
順水游了一柱香的功夫
見前方有光
便朝強光游去
那正是去扶余國的戰船上
發出的火光
對上了
毀船的龍王
就是霍義豢養的水怪
那日元鎮把它放出
恰巧碰上了水軍
一柱香
水流向東
依流向的時間判斷
霍義的巢穴就在蝙蝠島
此島集居了
上萬隻蝙蝠
水埵h有漩渦
船隻經常沉沒
了無人煙
可謂是個天險
很適合東島幫在上面窩藏
他們有巨怪
我們若要登上蝙蝠島
怎樣對付這個巨怪
大人
請聯繫水師戰船待命
並派人盡數收購市場魚貨
死的活的都要
想小魚釣大魚
你想用什麼釣
孔雀膽
番木鱉
再加上孔雀膽
還可以再加一點金牛七
什麼時候輪上你說話了
他們在說什麼呀
毒藥
抓緊時間
我這就去配藥
站那幹嘛
還不過來
你說你也沒他聰明還不勤奮點
兩個時辰之後
水師船塢會合
狄大人
睿姬
沒事吧
她不在這嗎
去刑場找你後
就沒回來
糟了
早就該料到
銀睿姬是敵國後裔
按律必須處置
你法曹出身
視法如命
該不會徇私求情吧
皇后明察
微臣不是來求情
是來打個賭
打賭
你當這是什麼地方
皇上遭人下蠱
千百名皇族差點遇難
大唐幾乎覆滅
罪魁禍首正是霍義
霍義若不歸案
必再作亂
臣起誓
可在一日之內
將霍義拿下
用他一命
換銀姑娘一命
一日之內
你未免也太狂妄了吧
臣若失信
便提頭來見
倘若依約破案
懇請皇后
能夠釋放銀姑娘
同意所請
但你記住了
若是失敗
除了你的命
銀睿姬的人頭
也將高掛在洛陽城頭
好啦
不用怕
記住我教你的水中閉氣法
狄仁傑
此乃愛州所產鯤神駒
陸行極慢
但水中卻暢行無阻
可助你一戰
不用多說
從此以後
你我互不相欠
出發
我們去蝙蝠島
會會霍義
是
距離蝙蝠島
還有二十里
所有船隻
停止前進
兩位大人
水堥S動靜啊
這麼平靜
有點奇怪
他們一定從蝙蝠島上
看到我們靠近
現在登島不利
我想我們必須先撤退
什麼
撤退
對
下令
所有船隻
轉舵後退
這怎麼回事這是
聲東擊西
你聽說過嗎
狄仁傑拿他的人頭來救你
你和狄仁傑什麼關係
萍水相逢的朋友
萍水相逢
像你這樣的女子
是不可能有男人跟你是朋友的
你心堶推雩茷亄M楚
現正值兩國交戰
按律
當抓你入牢獄問刑
若留你一命
會對大唐百般不利
押下去
我就等著狄仁傑失約
到那時
看看你的人頭
是否還能引來萬人空巷
大理寺已發現了我們藏身之地
天亮前必須撤走
盡快燒
把藥花都燒淨
所有人抓緊
是
大理寺
船隊都不見了
看來他們
是畏懼鰲皇
但鰲皇仍未找到
怎麼辦
撤退之後
增派人手
繼續搜尋鰲皇下落
別費勁了
大理寺已包圍了蝙蝠島
我們白天刻意迴避
就是要鬆懈你的防備之心
你如此老謀深算
也上當了
沙陀
蛇泔草
狼狶花
那都是稀有的毒花毒草
有鬍子的
就是狄仁傑
你就是那個神憎鬼厭的
狄仁傑
尉遲真金
上次和你交手
我就看出你難成大器
看來
狄仁傑很快會取代你呀
賊豎子
你與我大唐有何深仇大恨
竟然施此滅國毒計
狄仁傑料事如神
你又何必問我
大人
扶余國與大唐經年海戰
而東島
正處於兩國之間
島民多以漁獵為生
卻遭戰事牽連
流離失所
霍義
你國土不保
身為島族卻無處容身
你是為了報復而來的
狄仁傑
可惜我們是敵人
得你相助
必得天下
不過
我此舉並非只為報復而來
你中土
如今安逸怠惰
我只要投其所好
再適時出手
就能控制整個帝國
我才是帝國的主人
狄仁傑
頭上有毒花
大人
不要讓霍義跑掉
下面必有藏身之處
下去看看
鬆手
鬆手呀
怎麼了
這些蠱苗
竟然是用活人的身體
培育出來的
原來皇親貴族享用的貢品
都是用人血培育出來的
這才是霍義他宏圖偉業的真面目
大人
狄仁傑
我聽聞一事早想問你
你擔任并州法曹之時
為何入獄
我在并州舉發貪污
反遭長官誣陷入獄
在獄中我見遍了惡行
瞭解真理必需追究
正義更需強求
那你為什麼要來大理寺
大理寺掌大唐律法
乃社稷綱本
是我天朝表率
對抗惡行  打擊強權
是最好的地方
你這話是在誇我了
好  說得好
狄仁傑
我們的任務完成了
皇后也會放了銀姑娘
為什麼你看上去
還是憂心忡忡呢
水埵陰〞p
哎  你要去哪
你不覺得這個帆很奇怪嗎
帆
那隻怪物
就在我們的船底下
二號船
弓弩手準備
是
把大弩裝上
瞭望手發旗令
三號船
看旗令
投擲毒魚
是
怪物出現
準備
毒餌發作需時一刻
這是計時漏
這怪物對這船上的人
比那些魚還感興趣
發射毒魚的時機若有差錯
便前功盡棄了
毒魚準備
距離這麼遠
未必能射得準
所有人
看旗號
不要亂動
是
怪物在右舷
大人
看不見旗號啦
怎麼投擲毒魚呀
這
瞄著紅旗的方向
放
大人
你看
放
毒性發作還得有會時間
我們得避開怪物
大人
你看
鄺照  千張
你們去檢查一下傷亡情況
是
狄仁傑
你又看什麼呢
我發現我一定要趕快學會游泳
想在我大理寺混
必須不怕水
奉天承運
皇帝詔曰
東島幫忤逆為亂
賴諸卿忠勇
制裁逆匪
銀睿姬死罪可免
但大唐與扶余
鏖戰方酣
仍不得與
外界接觸
軟禁燕子樓
欽此
啟稟二聖
天威浩瀚
掃弭魍魎
大理寺奉旨蕩寇
東島賊首霍義等
盡已伏法
龍王案
至此結案
狄卿
此為亢龍鑭
乃星宿隕鐵所製
堅逾金石
寡人賜鑭與你
盼你能夠除惡務盡
成為護國之良心
天下之法秤
縱論寡人
皇族
若有損社稷者
卿亦可以此鑭諫之
皇后戒心仍重
你不能留在洛陽
否則會有性命之危
箱子堿O盤纏
你和元公子必需立刻離開洛陽
狄卿
謝皇上恩典
這就是龍王案的始末
這樁奇案
讓我的命運
從此和洛陽緊緊糾結在一起
數年後
大唐國運將呈崩天之勢
徹底翻轉
不過
這都是後話了
諸位愛卿破案有功
特設此宴慰勞
此乃早年進貢的
無蠱極品雀舌
愛卿信不過本宮
微臣不敢
上解藥
哎?
忘了
解蜣螂蠱
不一定要用童子尿
還有一個古方
多喝水
一日喝三鍾
就可以醫治
一鍾到底是多少啊
這就是一鍾
記著  每日喝三鍾
哎?  這也不行
喝水太慢
還是童子尿見效快