有时比起人类我更喜欢动物
尤其是狗 狗最可爱
回家进门...
...它们对你就像一年没见的亲人
狗最大的好处是...
...不同的人可以养不同的狗
比如斗牛犬
狗中之最
斗牛犬能成为某些人最好的朋友...
...另一些人最可怕的敌人
你要送狗给我当宠物 就送斗牛犬 给我...
..."拉乌尔" 好吗 奥马尔? 把拉乌尔给我
我讨厌拉乌尔 闭嘴 混蛋
该死的畜生不懂何时该闭嘴!
他恨拉乌尔
法利搞错了
我能理解 我有只狗也这样 一只卷毛狗
它不乱叫 可总是尿在地板上
我讨厌它
可每当我心情不好时...
...它就把头靠在我腿上...
...睁着大眼睛望着我...
...虽然我觉得我讨厌它...
...其实我爱它
你是不是也有这种感觉? 爱恨交加
别再说废话了!
我不想等了 听见没有? 我要见我老婆!
让她马上来!
不见我就杀了女儿
- 奥马尔 听我说 - 少废话
那贱女人不来 我就杀了女儿
我在尽最大努力
我不伤害她
只想让她看着我打烂自己的头
让她和别人鬼混时...
...想着我的样子
罗曼劝不了他
这家伙急了会杀孩子 我们马上冲进去
再给丹尼点时间 已有进展了
再等下去那女孩会送命
第1小组准备进入 其他各组待命全面攻击
回来! 回来!
谈判无效 准备进入
贝克认为谈判失败 弗罗斯批准他采取行动
这不符合程序 奥马尔醉了
他有足够时间开枪
我能继续跟他谈 给我点时间
- 特别行动队 谈判专家需要时间  - 不行 突击队已就位
去他的 我进去
不 别去 别干傻事 你会多给他一个人质
你有别的办法让他把枪从女孩头上移开?
- 谈判专家进入危险区  - 必须让他马上离开
他会扰乱队员的注意力
我是弗罗斯 别进去
- 奥马尔参加过海军陆战队?  - 是的
- 有瞄准点吗?  - 卧室 可他离那里太远
他会在射程内 让伊戈尔和巴勒莫瞄准窗口
看我的手势 从背后把他撂倒
赫尔曼 埃伦 阿尔金托
我把他引开 你们进去救孩子
奥马尔
我接到通知 你妻子到了
- 妻子? - 闭嘴
上面派我和你交换人质
可我要进去看看...
...确保没其他人质或别的花招
去你的!
我要先见她
先让我进去 然后我带你妻子来交换孩子
- 要是你骗我呢?  - 你就打死我!
这还差不多
慢慢走进来
看清楚了 就带我老婆进来 不然要你的命!
帕勒莫 老鹰 准备狙击
- 要行动了 - 就绪
慢点 你和我没冤没仇...
...可我还是会杀了你
他进去了 现在必须配合他
一号单位 原地待命
锁门
风和日丽
天气不冷 凉爽宜人 适合外出
咱们都待在屋里可惜了
你都看过了 没花招 开始换人吧
还要看那些房间 我得确定那里面没别人
好吧 走
有球赛?
是个比赛的好日子
离开海军陆战队后 我没错过一场熊队的主场比赛
当然陆战队是常胜队
你也曾是陆战队员?
73年去过越南
"永远忠诚" 混蛋 我去过两次 68年69年
记得吗? 欢呼时喊
"呼拉"!
很少遇到陆战队员 现在人人都加入海军
我看见疑犯
看? 什么也没有 可以开始换人了
- 别着急  - 开始数一
我说过要检查所有房间
一个水兵和一个陆战队员上厕所撒尿
尿完陆战队员没洗手就走
水兵说:
"在海军 上级教我们便后洗手"
陆战队员转身对他说:
"在陆战队 上级教我们别尿在手上"
- 趴下! - 冲! 冲!
- 疑犯中弹!  - 知道了
你没事吧?
没事吧?
没事
- 谢谢 - 分内事
(生日快乐 特拉维斯局长)
过来和我们一起跳 放松
跳吧 跳吧
你真是难缠
我阅人无数
你看他俩谁跳的最蹩脚?
- 你怎么样?  - 不太好
- 我想跟你谈谈就一会  - 好吧
关掉音乐!
猜猜看谁又上新闻了
对峙6小时后人质谈判专家丹尼・罗曼冒着生命危险...
...解除了扣留人质者的武装 结束了对抗
罗曼中尉 你再次成为英雄
那是全组努力的结果 我只是跟他周旋
他有没有说这样做的原因?
他只是想大出风头!
今天我差点让你滚蛋 因为你不听话
鉴于你不会再犯 这次我不追究
他从来只说不做
说真的那确实需要胆量
再次祝贺你
谢谢局长 生日快乐
- 谢谢  - 晚会棒极了
你真参加过海军陆战队?
不 我在陆军而且我最讨厌狗
尽管今天的结局不错 可你让我的人身陷危险
你若成了人质后果将不堪设想
所有人都活着 包括你
好好玩
芝加哥有两万警察 不能轮流吗?
本来打算让内森进去...
...可我知道琳达会生我气
这点内森比你聪明得多
我太聪明 有时聪明反被聪明误
我要跟你谈谈 有件事很重要
只占你一点时间 我保证就几分钟
去吧 谈你们的秘密
天哪
最近有人主动跟我联系
他知道谁偷了伤残基金的钱
什么?
- 丢了近200万美元  - 我知道
据他说 偷钱的人咱们认识 是警察
局里的同事 我们称为朋友的人...
...在偷我们自己的钱
该早些告诉你 可我一直没机会
是谁告诉你的?
我不能说...
...他知道自己在说什么
74年起就从事这方面工作 一直办这类案子是这方面权威
他为什么不找内务监察部?
因为内务监察部也不干净
他听见尼鲍姆的名字 不知如何是好
他们出钱要收买他
- 结果? - 他说要考虑一下
我们是警校同学 又同在6分局工作过 所以他信任我
可是他...
他真的怕得要命
你什么时候知道这些事的?
大部份是昨天晚上...
可我已调查了两个星期
你是委员会成员 也许听到消息
没有
我什么也没听说
他们查过帐 可什么也没发现
若有人偷我们的钱 我们必须找出是谁
你把这消息告诉...
- 真见鬼  - 我的上帝!
秃头警官!
你俩躲在这里干什么? 同性恋?
你来捣乱坏了我们的好事
我知道你们搭档的事 可大家都在找你们
别瞎猜 警官
男人不能和搭档拉手?
那我就不打扰二位了
- 把你嘴巴擦干净  - 给我带瓶啤酒过来 大个子
天哪
- 咱们再找时间谈吧 - 好的
别告诉琳达
该死
我不想有一天我一个人修房子 丹尼
可你干这些事...
亲爱的 这是我的工作
问题不在工作
我能忍受你的工作 可不能忍受你玩命
- 就像你今天的行为 - 我没事
这次没事
我喜欢你做事有股疯狂劲
但我要区别疯狂和愚蠢是两码事
我知道婚姻对你是个新领域...
...不过每晚回家是其重要组成部份
每晚回家
我保证...
...我每天晚上都回家
无论有多重要的事
每晚回家
你想和谁谈判? 你忘了我知道你的工作就是撒谎
- 现在不是  - 噢!
听着
丹尼・罗曼是有家的男人了
别再干蠢事了
看见了?
公共汽车 车沿着大街开走了
蠢事就在车上
什么东西在震动?
(11:30弗兰克林公园见内森)
内森在震动
去吧 代我向内森问好
说我希望他让你远离麻烦
(11:30弗兰克林公园见丹尼)
你好吗? 抓到我抽烟了
丹尼刚呼了我 出了什么事?
内森?
不许动!
把手举起来!
我是警察! 有警员中枪!
他说昨晚和告密人谈过
他的警校同学 6分局的同事
这人说他知道退休基金的事
告密人没来找你们...
...是因为他知道内务监察部有人参与
我们中的一个?
这告密人究竟是谁? 中尉
他没说那人的名字
显然有人发现内森根据告密人提供的线索...
...在调查基金的事就把他杀了
我们把整件事再从头说一遍
我只是发现搭档被人打死
- 我不喜欢被审问!  - 这由不得你
- 见你的鬼去吧!  - 别逼他
别逼他 尼鲍姆 另找时间谈吧
立正!
我深表惋惜
准备 瞄准 射击
瞄准 射击
- 是有人敲门吗?  - 你去开
该死
丹尼 听着 杀死内森的枪找到了
- 被丢在湖里 没有指纹  - 慢着 他...
- 我们有搜查令... - 慢着
枪上的编号... 是一毒贩被盗3支枪之一
另两支7个月前被你找到
- 记得吗? 第3支枪刚找到  - 你在开玩笑
- 你说真的? - 我们无能为力
听说签发搜查令我们尽快赶来
- 规矩点 他是自己人  - 进来
对不起 凯伦 我们知道这是胡扯
让他们干完就会走的
这是胡扯
他站在调查退休基金的警察尸体前 ...
...他有可能得到那把枪 他是基金会委员
- 有作案动机和机会  - 你是什么人 尼鲍姆?
内森说告密人曾提到你的名字
是我的名字?
我们也做了些调查 你的名字不断被提及 为什么?
也许内森发现你在偷基金的钱
督察!
我找到了一些东西
好像是海外帐户
什么...?
这不是我的 是你放在这里的
一会带走
你为什么要陷害我?
局长 你不会真的...
中尉 你会被指控...
...杀害勒尼克警官吗?
让一让 请退后
- 让一让! 让他过去! 往后站!  - 别烦他!
贝克
- 谢谢  - 你还敢在这里露面?
我早知道你会害死别人
我们还不知道究竟怎么回事
好了 别这样
怎么回事 丹尼? 我们听到很多说法
什么?
嘿 丹尼
你进来
大家继续工作
坐下 丹尼
老实说 我不知道该怎么想...
...但我别无选择...
...直到监察部调查结束前
你得交出警徽和枪
局长
你了解我
有人陷害我
内森说他的告密人知道是谁干的
帮我找到这告密人 就能真相大白
是啊
中尉!
- 你和勒尼克夫人交谈过吗? - 再问一个问题
是不是上级要你保持沉默?
- 琳达 琳达  - 我们走
- 不要理她  - 勒尼克夫人 我们走
他们对我的指责是无中生有...
- 勒尼克夫人 我们走  - 混蛋 丹尼
混蛋 尼鲍姆 你们都是混蛋 是你们杀了他
别站在我面前
别再跟我说一个字
你让我失去了他
求上帝饶恕你 你让杰瑞米失去父亲
你站在这里...你会内疚终生
勒尼克夫人 别这样 我们走吧
丹尼 该走了
我们走吧 跟我来
在你家里找到的文件:
你要解释清楚 怎么会在海外有一大笔钱?
你不能证明那钱和基金有关...
...或是罗曼先生有海外帐户
那笔钱洗得很干净...
...最后一笔与基金被盗数目相同
我没有任何海外帐户
银行对帐单在你家里 你站在尸体旁
你在起诉我的委托人? 那全是间接证据
有支枪与你有关...
...还有水里捞出的手套
能解释他手上为何没残留火药
市民对腐败警察深恶痛绝
我闭着眼也能定你的罪
说出其余钱在哪里 还有谁是你同伙...
- 也许...  - 我要和我的委托人谈谈
给你一天时间达成认罪协议
听见没有? 一天
之后将没有条件可谈
我们逮捕你 你面临最高刑期 我亲自办
明天带着你的决定来
丹尼 丹尼
丹尼
- 丹尼  - 干什么?
他们会起诉 陪审团会判你有罪
我没有其他办法
认罪争取减刑
凯伦
到车上等我 别担心
不会有事的
- 千万不要做蠢事  - 蠢事?
蠢事坐公共汽车走了 记得吗?
我爱你
我也爱你
我就来
(芝加哥市建于1837年3月4日)
(内务监察部)
- 丹尼・罗曼 - 我要见尼鲍姆
先生 请等候 我通知他
罗曼先生 等等!
再清楚地说一遍... 再清楚地说一遍
这也太...
等等 等等 找我有什么事?
谁都有权见指控他的人 是吧 检察官大人?
- 我要跟你谈谈 - 你说吧
我要知道是怎么回事
你杀了你的搭档 除非有变你将被正式起诉
你没有回答我的问题
内森说你也有份 我要知道
看着我的眼睛 说你没干
- 看着我的眼睛! - 看着你的眼睛干什么?
你把这故事讲给法官听
我们谈完了 叫他出去
- 你不能这样做 - 混蛋!
罗曼
不!
操
锁门 锁上!
不要错上加错
- 快把枪放下 - 坐下
- 坐下! - 我听你的
这关系到我的一生
- 告诉我答案  - 我没有答案给你
把枪放下 快出去!
你不想说? 不说谁也别想走!
你看着办...
...因为今天我不想进监狱
走!
走! 走!
- 好的  - 别磨蹭!
把枪放下
- 放下枪 丹尼  - 放下枪
- 放下武器!  - 放下!
这只是警告! 下一枪将打在你头上
下来! 快点!
所有人到桌子那边去
把枪 手铐 钥匙 所有东西...
...放在桌子上 赶快出去! 动作快点! 快走!
丹尼
- 你来干什么?  - 全城警察都听到了通知
- 我这是被他们逼的 - 丹尼 你才结婚
替凯伦想想!
我是在替凯伦着想
考虑到这点我很高兴你来了
你提高了赌注
- 你也过来  - 丹尼 你疯了
拿出你的枪放在桌子上!
你知道我说的是两支
丹尼 听我说 现在罢手还不晚
你就是想说服我放弃?
这很不理智 解决不了问题
- 我和他与这件事无关  - 没错
我们相识20年 你要干什么?
我让你留下来 可你不能发号施令
现在这里的指挥不是你 是我
你是尼鲍姆的秘书? 叫什么名字?
我叫麦琪 是他的助理
你别害怕
这种局面我经历过很多
我不怕 我遇上过两次抢劫 有一次被枪指着
我见过枪...
...可若有机会 我宁愿避开枪
我想这次你没有机会
你是尼鲍姆的助手 你和这件事有很大关系
我没有 我不是这头猪的手下
- 我不是警察 - 我知道你是鲁迪・狄蒙斯
为小人工作的小人 不认识我了?
你92年因信用卡诈骗被我逮捕
对 我想起来了
我记得你
上次见面 你是穿蓝制服的瘦小伙
- 你出什么事了?  - 这正是我要搞明白的 鲁迪
一号机 已经到达现场
不知他们在不在外面
你的同伙 尼鲍姆
真正的罪犯
我要找的人
他们快来了
怕我让你说出真相一定要阻止我
他们若杀不了我 就会杀死你
该死 叫他们拉警戒线疏散人群
河上船只马上离开!
找出电话总线 关闭电梯
清理楼梯 派第2小组守住监察部门口
跟我来
天哪 记者已经到了
把指挥部设在船上躲开媒体
情况怎么样?
20层以下电梯都锁上了
贝克 窃听电话线路
我很担心
他了解我们的策略 要封锁的地方很多
人手够吗?
6个分局派了人支援...
...他仍会设法控制局面
等着瞧这回谁赢
罪犯是神枪手
战略专家 精通炸药
大家不得轻举妄动 提高警惕
随时准备开枪
电梯
那边是罗曼
他劫持了弗罗斯
找机会一枪打死他
我们是瞎子 他看得一清二楚
- 特工?  - 是的
打开19-21层的监视监听系统
- 是 长官 - 法利 你和他谈判
- 他能吃了法利  - 局长...
...你要是想跟他谈...  - 你要不能解决他 我自己来
先把他锁定! 同时给他打电话
- 去找大楼工程师  - 马上搞定
天哪
特拉维斯局长
我是特工格瑞 他是莫兰
我们是联邦调查局谈判专家
政府大楼是我们的管辖区
他是我们的人 由我们处理
我们暂时先不插手
我们有眼睛了
臭小子! 2号探头
6个都被他发现了
我们必须看到里面
没眼睛 没耳朵 看来我们没别的办法
- 现在情况怎样?  - 更新报道
报告情况
报告情况 你们看见什么?
全部通道已被封锁
窗户全被遮挡住
视线为零
他被包围了
我们没包围他 他把自己封住
将我们挡在门外
再打电话 问他想怎么样
说话
喂?
我是鲁迪 别杀我 我不是他
鲁迪 我是法利
- 叫丹尼接电话行吗?  - 法利要跟你谈谈
告诉他我只和克瑞斯・塞比安谈
他只和克瑞斯・塞比安谈
20分钟内塞比安不来 你死
除克瑞斯・塞比安 我不和别人谈
好的
我们听见了
他们说听见了
克瑞斯・塞比安是谁?
- 听说过这名字 - 西区分局的
曾连续谈判55小时 从不使用武力战术
不知丹尼怎么认识他的
- 找到塞比安  - 打911找克瑞斯・塞比安
说话
跟我谈谈
我就在这里
哪里也不去 求你出来吧
你不想让我出去 因为我现在想杀了她
我想让你出来...
...咱们可以谈谈
你根本没在听我说
我当然在听
你答应了要出来 出来吧
我不想隔着门说话
我想心平气和地解决问题
让我们的生活回归轨道
- 你的衣服很合身  - 不
- 真的很好 - 可有人说...
...我穿滑雪服显得很臃肿
这不是她用的词 她说的...
...比这更难听
宝贝 挂上电话!
- 挂上电话  - 我知道
- 挂上电话  - 不
我是你爸爸 现在我对你很生气
试试新毛衣
宝贝 挂上电话
我要你向妈妈道歉...
...因为你说她像...
..."肥婆"
这词不好 肥婆
你愿意别人叫你肥婆?
听见了? 我是认真的
我很生气!
马上挂上电话! 挂上电话
- 不 - 别逼我...
嘘
我说服过要炸掉希尔斯大厦的人...
...却无法让妻子走出卧室 让女儿挂上电话
因为没有举着枪的人站在你身后
对 我保留意见
等一下
喂?
对 他在家
找你的
喂?
塞比安20分钟赶到
只剩15分钟
再给丹尼打电话 让他推迟期限
告诉他塞比安正往这里赶
塞比安?
我是法利
法利 我说过 我只跟克瑞斯・塞比安谈
他在来的路上
他很快就到 多给我们一点时间
你们没有时间了
丹尼 拜托 告诉我
你这是干什么? 这事闹得很严重
这事当然很严重 你们最好认真对待
是的 我们只是...
- 我只想和你谈谈 - 等等
等等 你以为你能说服我 法利?
听我说 我需要...
告诉我你想要什么?
好的 法利
你想试试? 我给你个机会
塞比安到达前还有时间
我想要什么? 让我想想 这样吧... 能让我见牧师吗?
不 你不能见牧师
很好 法利 你不应该让我见牧师
牧师让人联想到死亡 此刻你不愿让我想到死
不 不
可你刚才说"不" 你不能说"不"
解救人质时永远不要说"不"
- 放松点  - 我很放松!
让我给你点忠告:
对挟持人质的人不要说"不" 手册上有
- 你还要对我说"不"吗?  - 不 我不说
答错了 把"不"字从你的字典上抹掉
永远不要说"不" "不行" "不可以"
这样说堵死退路 留下唯一选择...
...是杀掉人质 懂吗?
- 是的 - 很好 说"是"就对了
再说"不" 我就要杀人了 练习一遍
我能见牧师吗?
我们能不能谈谈这件事...
如你所愿 咱们正在谈! 我能见牧师吗?
让我想想办法
很好 你学得很快
我要支冲锋枪 将人质都杀死
- 让我研究一下  - 干得不错 法利
你有没有对太太不忠?
- 不 - 小心 我要杀人了
你有没有对太太不忠? 回答我!
让我研究一下
我得想个好办法
你有没有...
...扮成女生让别人打你屁股?
丹尼 听着 我只是想跟你谈谈
我正在跟你谈 你有没有...
...扮女生让别人打你屁股?
- 这事我得查一下  - 天啊 丹尼
没有法律规定你不能男扮女装 可我以前真不了解你
- 这样做不能解决问题  - 不解决问题?
你说的对
给我讲个笑话 你会讲笑话吗?
- 不 我...  - 不?
你断送一条人命 法利 游戏结束!
开枪了
开枪了 开枪了 看见什么了?
别让他挂电话
你不能说服我! 不能让我延长期限!
快找塞比安!
你们还有6分42秒 41...
- 40! - 丹尼 有人受伤吗?
有人受伤吗?
我们没事 别再说不了 蠢货!
该死!
- 保持镇静 - 对不起 我很抱歉
我非常抱歉
报告情况
告诉我你们看见什么
能见度零
几分钟前...
...市府大楼内一声枪响
我们在下面听不见...
全芝加哥都在看着我们
这会成为警方的噩梦
万一塞比安到不了怎么办?
别忘了上面是丹尼・罗曼
我们和他共事12年 还不知道他究竟干了什么
知道他正在干什么
我不希望掺杂个人情绪
他显然已经... 别偷听
他显然已经疯了
这与交情无关
若派人冲进去 会给更多人带来危险...
...我不会同意
我也不想冲进去 可这是唯一的办法
没人能说服他
会来人救我们出去 别担心丹尼
- 他不会伤害任何人  - 胡说
谁知道这疯子要干什么
这事与我和麦琪无关
你和他老交情了 你让他放了我们
你习惯了奴役的镣铐...
...就会主动向它伸出四肢
亚伯拉罕・林肯说的 我信
你必须让他马上放了我们!
鲁迪 闭嘴 我们能处理
别告诉我闭嘴 别告诉我你能处理...
...你们谁也没经历过这场面
- 你给我闭上嘴  - 去你妈的!
- 鸟人  - 别吵了
他在外面能听见 枪在他手里 所以得听他的
你们都小点声
丹尼 放麦琪走 她与此事无关
她是女人 别把她扯进来...
别因为我是女人放我 我讨厌这理由
我和他应该走 我们与此事无关
- 这是你们警察之间的事  - 跟我们没一点关系
丹尼 听着 我已不是街头...
...卖假情报的混混了
我不是 我有了不错的新女友 我想回去
她有个孩子 是个好孩子
- 他很棒  - 你还能怎么样?
看看电视
他们认为你是杀人犯 会设法干掉你
塞比安能做什么? 他无法阻止他们
你呢 弗罗斯?
你也认为我是杀人犯?
拜托
你认识我20年了
你认为内森是我杀的?
我不知道 丹尼
我要告诉你 丹尼小子:
你这样做于事无补
嘿 学生妹
还在为刚才差劲的表现沮丧?
别再抵毁自己了 我们都有过糟糕的日子
贝克 别想攻进来 我的防守很坚固
巴勒莫 嘴里别叨着牙签
万一有情况 我不想你把它吞下去
好了 伙计们...
...是我 丹尼・罗曼
我在楼上
戏开幕前想和大家打个招呼
你们都想知道为什么来这里
很简单
我们要查出谁偷了我们的钱...
...谁杀害了内森 因为不是我干的
我们中出了坏警察...
...今天我们要查出是谁
我知道你们不信
知道你们在想:
"他疯了 他是凶手"
可我还是那个与你们生死与共的臭小子...
...一起打球 一起喝酒
还是那个你邀请回家庆祝儿子洗礼的人 唐瑞
还是那个在体育场...
...从狙击手枪下救过巴勒莫一命的人
好极了
丹尼想激起我们同情 好让我们下不了手
现在我要...
我需要你们大家...
...明白我别无选择
我的生活被剥夺
先是他们杀了内森
后来收走我的警徽
现在是你们
下一步...
...他们要送我进监狱 让我失去妻子
这回...
...我忍无可忍
没她我活不下去...
你们设身处地想想
我还能怎么办?
通知队员改用第3频道
- 是  - 快点办
我想告诉大家我被陷害 可没人愿意听
现在由不得你们
你们必须听 因为我们要待在这里...
...直到查出陷害我的人
我警告你们:
杀害内森的凶手担心尼鲍姆知道底细
他们想尽快了结此事
另一个警告:
我知道交战原则 所以别试探我
你们还有4分钟让塞比安赶到...
...否则就会知道我不是虚张声势
看着我的眼睛告诉我 尼鲍姆
看着我
告诉我...
...你何时发现内森在调查基金?
我第一次发现内森在调查是...
...跟你谈过话后 他遇害后
你撒谎 我知道你撒谎
你知道? 你能看透我想什么? 罗曼
我不会读心 但我会看你的眼睛
眼睛不会撒谎
不知道我是干哪行的吗?
我教你识别谎言的方法 真正的警察...
研究撒谎的人
例如:
我若问你视觉类问题 如你最喜欢的颜色...
...你的眼睛会向上看左边...
...神经生理学家说眼睛转向那方向...
...因为你在进入视觉皮层
因此你说的是实话
如果眼睛向上看右边...
表示你进入大脑想像中心...
...我们知道你在胡扯
再试一次
你最喜欢的电视节目?
我不跟你玩这种愚蠢的游戏 罗曼
为什么? 害怕我们揭穿你撒谎?
你什么时候发现内森调查基金?
- 和你谈过以后  - 他在撒谎 鬼也看得出!
- 去你的 我根本没眨眼睛 - 不用眨眼睛
你的肢体语言表明你有撒谎
他紧张 你还想要他怎样?
闭嘴 你知道这很灵!
不只眼睛 还有别的
咳嗽 打喷嚏 交叉腿 挠屁股...
...都是提示 你骗不了人
你可以用那死鱼眼瞪我
可你违背不了规律
最后一个问题:
是谁杀了内森?
是你
我看不出来 上 下 左 右...
下面是什么? 扑克戏法?
闭嘴!
你知道内森在调查基金就杀了他
你能结束这一切 可你大概不愿意
这太糟了
真的很糟糕 鲁迪...
...因为丹尼・罗曼开始喜欢你了
叫丹尼・罗曼等一下
丹尼
- 丹尼 你不想这么做  - 你怎么知道?
你真认为我能杀内森 怎么知道我不想这么做?
- 谁? - 丹尼・罗曼?
我是克瑞斯・塞比安
来得正好 你来得很及时
- 我运气不错 没堵车  - 很高兴你接受我的邀请
说什么我也不能错过 有两年没见了?
自从那次两个组在北区碰上后
你的级别高把我们赶走了
两个谈判专家在一起没法干
那这算什么? 更正谬论的一个例外?
你干好你的活 我干好我的...
...也许我们都能活着出去
- 问你一个关键问题  - 为什么要找你?
没错
我有我的原因 现在不想说
以后会告诉你
这是初次约会 我不想失礼
劝说我这种人无效时 你会干些什么?
我是个很顾家的人 通常会和家人待在一起
我的孩子
我看很多书
还看了很多老电影 电影频道
你有卫星天线吗? 他们播放很多西部片
西部片?
我喜欢看喜剧片
不过我喜欢"原野奇侠" 那是部好电影
"原野奇侠" 那是部好电影...
...可我更喜欢英雄活到最后的电影
例如"好汉利奥"或"红河"
你记错了
西恩没死 最后他骑马离去 那个孩子 布兰顿...
德怀尔
对 布兰顿・德怀尔喊: "西恩 回来 西恩"
对不起 我得告诉你西恩死了
你没看见西恩死 那是个假设
这是个普遍错误
最后一个镜头 能看见他从马上跌落
他没有回头看 因为他做不到 西恩死了
他落马因为中弹 落马不表示他死了
那你也许认为神枪手和智多星也活着...
...你没看见他们死 只看见他们被团团包围
这么说你是历史专家?
对 我常看历史和传记
书上写的不可全信
我没说我只看了一本书
同一题材的书我尽量都看 弄清全部事实...
...然后自己判断究竟发生了什么
弄清全部事实 你很聪明
你比法利强得多
在大家听烦了之前我们言归正传
首先是我的要求
一: 把我的警徽还给我
二: 如果我死了 举行警方葬礼
这里没人会死
三: 找到那个告密人
只有他能还我清白...
...他知道谁是这个阴谋的主使
四: 我要知道谁杀了我的搭档
8小时找不到告密人或凶手...
...我每小时杀1个人质 直到他们死光
五:
我要和你当面谈 马上
- 现场指挥在楼上?  - 对 但你可以跟我说
- 你是局长?  - 是的 我是特拉维斯
很高兴见到你 你是贝克?
- 你是...?  - 法利
法利
给我防弹衣
- 你要上去?  - 是的
- 为什么不劝他下来?  - 他不会听
他的资料
- 谁知道他为什么找我?  - 我们还想问你呢
我不知道 心理评估谁做的?
- 是唐瑞  - 他认为自己是无辜的
可能不得不动武 我们有个计划
若能引开他的注意力 突击小组从这里进去
- 先不忙采取行动 - 他妻子来了
天哪 他怎么样? 谁在跟他谈?
凯伦 他没事 他要见克瑞斯・塞比安
- 克瑞斯・塞比安  - 我是克瑞斯・塞比安
- 你认识丹尼?  - 不认识
他们说的那些全是无中生有 你要帮他
我不知道丹尼是否有罪 这不是我来的目的
我要带他安全地出来 你若想帮忙...
...去回答唐瑞几个问题 然后回家
不 我不回家
罗曼夫人...
...你只能增加这里的紧张与不安
我绝不离开我丈夫
你想帮他就先帮我
我现在必须上去 他想跟我谈
你回答唐瑞的问题 别走开 也许用得着你
- 我只能做到这种程度  - 凯伦 随我过来 谈一谈
没事的
我怎么上去?
乘电梯到18楼然后走楼梯
我想掩护都准备好了
这是什么? 通向监察部的风道?
那是蒸气管 不能用
先把他的警徽拿来 再关掉暖气
他会拿人质换暖气 几频道?
3频道 局长 你来看
- 丹尼 带我去  - 带他去吧
我有哮喘 知道吗?
你不能让我去冒险
天哪 为什么总是看上我?
我是什么人? 查理・布朗?
知道尼采怎么说:
即使最强壮的人 也有疲劳的时候
我累了 丹尼
我实在太累了
- 你没事吧?  - 我像没事吗?
枪在背后指着我的头
你的裤子不错
住口 时装大师 过来
- 在上班? - 差不多
在说服我妻子和女儿休战
相比之下比这里容易一点
不会让我感到惊讶
- 你们关掉了暖气  - 你应该知道程序
我知道
下次你想骗人先把手机充足电
告诉我 让我来干什么?
我要当面告诉你我没有疯
这样做只为证明我无辜
我相信你 我愿意尽力帮你出去...
别对我以恩人自居!
你不相信我是无辜的! 别说:
"我愿意尽力帮你出去"
别把我当成二流劫匪
你说的对 对不起 我错了
你没诚意 出去 锁上门
- 想谈再来电话  - 丹尼 我真的想谈
你说的对 你说的对
我不知道你是否有罪
他们对你的指责可能是事实
那警察可能是你杀的 我不知道也管不着
有办法能证明你无辜 但这肯定不是
你扣押了人质...
...我要告诉你:
你要是伤害他们 我将不再有兴趣跟你谈判
我只关心他们 不在乎你能否活着出去
- 我说的够清楚吗?  - 很好
我们有进展了
很好 回答我的问题 为什么叫我上来?
内森遇害前告诉我 偷钱的人是...
...我们分局的 我认识的人
- 我称为朋友的人  - 那怎么样?
你不是
当朋友出卖你时...
...唯一能信任的是陌生人
锁上门! 出去!
快关门 锁上! 快点!
把手举起来!
贝克 怎么回事? 他回去了!
快走 快走
起来 起来!
把枪扔掉! 扔掉!
把枪丢掉!
你们在危害人质的生命!
- 把枪丢掉!  - 把武器丢掉!
狙击小组 看见罗曼了?
找机会干掉他
已看见目标
- 放开他  - 快放下枪!
- 放下枪! - 放下枪 丹尼!
放下枪
放下武器!
放下武器! 丹尼
- 放下武器!  - 你们会让这个人送命!
放下武器!
放下枪
命令他 弗罗斯!
快把枪放下!
丢掉你的枪!
绿灯 消灭目标
我真不敢相信
巴勒莫 消灭目标
巴勒莫 消灭目标!
- 明白 - 别跟我说"明白"!
- 快开枪!  - 明白!
我不能开枪
命令你开枪
- 不行 长官! 我不能开枪 - 下不了手!
见鬼!
巴勒莫 退下 解除你的任务
踢过来!
- 看来他的演讲奏效了  - 走开
我们能行
你是指挥还是他是指挥?
你分散了他的注意力 我们找到机会了结此事
- 我们必须把握机会  - 你让我和人质的生命受到危胁
那是你的方式 不是我的方式! 应先谈判!
是我的命令
我们觉得此人不可能被说服
是吗? 我来了才半个小时 你怎么知道?
怒我直言...
...我保持着5年谈判零伤亡的纪录...
...因为这种行动是最后手段!
这里不归你指挥 塞比安
没错 可是我有责任 那就是救那些人出来
- 那是我的责任! - 你不了解这个人 中尉!
他操纵了整个局势 巴勒莫就受了他的影响
他会将所有人各个击破...
...如果给他足够时间 他知道你能办到
- 他熟悉你的工作  - 他说的有道理 塞比安
我们有我们的指挥系统
你的指挥系统多给了他两名人质
他若杀掉其中一个 你负责吗? 反正我不负责!
他们等着接手 你想这样?
你可以做个简单决定
罗曼要我来 我会跟他谈
要么按我的方法 要么我走
我很乐意马上离开 把责任留给你
现在由你选择 或让他们接管这里的一切
现在由你指挥
但我仍是现场最高官衔...
...我有监督权
好 你监督 帮个忙
劳驾把我介绍给我的队员
都听着...
...我是艾尔・特拉维斯局长
向你介绍谈判专家克瑞斯・塞比安...
...从现在起 他负责全权指挥
我是克瑞斯・塞比安 即刻起有决定要经我批准
不是我下的命令一概无效
未经我批准不得采取任何行动
相信我们能很好配合 共同努力...
...安全 迅速解决此事
没有打中 贝克! 我还活着!
丹尼 我是克瑞斯
丹尼 拿起对讲机回答我
我没事! 看!
拿摄像机的都拍下来了?
我只要求多一点时间 他们就想杀死我!
这就是芝加哥警方解决人质危急的原则...
...最大限度保护人的生命!
去叫他妻子 我们可能需要她
你们杀我吗? 那就杀吧!
我在这里! 开枪吧!
他们瞄准了 马上可以结束!
不许开枪 你想在电视前打死他?
让人群后退 远离大楼
动手打死我吧!
开枪吧!
丹尼!
我离真相只有一步之遥 所以他们要杀掉我...
...像杀掉内森那样!
局长 下令开枪 他妈的快下令开枪!
- 等等  - 不准开枪!
我要怎么做他们才肯听我说?
非要逼我伤人才能得到尊重?
好吧 我会的!
你不想这么做 不想让事情进一步恶化
你能听见吗?
他有没有对讲机?
以为你能杀人后逍遥法外
他们派你来杀我? 以为能杀了我就转身跑掉?
我知道你是他们一伙的
你要为你对我做的事付出代价!
丹尼 不要伤害任何人 不要这么做
现在这里由我负责
没有人会突击 没人会闯入
没人敢不听我的命令行事 我全权负责
你不是负责人! 他们才是! 他们不听你的 克里斯
我要给他们点颜色看看!
你派来的每一个王八蛋都得送命!
来一个 我杀一个!
走 走!
进去 进去!
蹲下 蹲下!
你是他们一伙的 斯科特? 陷害我的那群人之一?
所以你想我翘辫子?
是我 凯伦
丹尼 和我说话
天啊
别再派人来了
凯伦 对不起
切断电源 马上切断
几个小时按兵不动之后 刚才市政大楼20层...
...发生短暂暴乱
看来下面还有更多行动
他们移开路障
几辆看似普通的车... 其实是警车...
...载着联邦特工抵达现场
这是本次事件的一个很大进展 因为到目前为止...
...谈判一直由芝加哥警方单独进行
联邦调查局可能是来协助谈判...
...也可能是来接管谈判
不过这只是猜想 只知道他们到达现场 ...
...我们等待并关注...
你干了什么 丹尼?
你把自己彻底毁了 你杀了警察
你杀了一个无辜的人!
他不是无辜的
是他们一伙的 他要杀我
进来时我说过 不搞清真相我不走
无论需要在这里待多久
你本可以避免这些
你干嘛不告诉他?
你就对他说点什么吧
督察?
5年了 麦琪
你不会一无所知
- 说吧 督察  - 麦琪
他明知有人会送命 仍坚持撒谎
你若知道什么 快告诉我
他将所有私人资料存在电脑里
我不该知道这些 可我知道
里面很多东西 可能对你有帮助
弗罗斯
打开手铐 去搬电脑
我看见你们的人到了
我不能让你们接手...
...在没有证据的情况下 再次把事情弄得不可收拾
不许派人进去 这事上各大报纸前我只有1小时
- 来电话了 - 我知道
- 再给我1小时 你们保证  - 你接不接电话?
- 谢谢  - 最后一次
你究竟接还是不接?
- 喂  - 抱歉打扰 这么久才接电话?
- 我很忙  - 忙?
给你个忠告 别让挟持人久等
放心 他会再打
你以为你在对谁...?
你若有困难 可以让我们处理
告诉他我这就上去
- 法利 接电话  - 好的
- 塞比安 - 不 我是法利...
克瑞斯上去了
我们需要重新开始谈判
- 什么? 你有求于我?  - 我要求给我恢复供电
你在向我...
...寻求帮助?
你以为杀人能增加谈判筹码?
为什么? 丹尼・罗曼 你以为你了解我?
以为你能信任我?
以为你知道我会怎么做? 我会为你争取时间?
别指望这能帮你
现在只有我一人...
...站在你和一支急于冲进来杀你的部队之间
丹尼 你说我干嘛要挡他们的道?
你说我干嘛要...
...再跟你谈判
我手上还有人质
他们还会为你的错误受到惩罚
你在威胁我? 你刚刚在威胁我?
我正巴不得一走了之
谈判规则上说...
...挟持者扬言杀人报复 不可冒险进攻
我已证明我会这么做
有些现象不代表事实 克瑞斯
你看见他的行为了
他们瞒着你进攻 因为他们要我死
你再开枪...
...我就亲自下令进攻 明白吗?
别以为你请我来 就能得到我的同情
因为你要记住 我是一个陌生人
你不知道我能做些什么
我需要电...
...打开电脑查看尼鲍姆的资料
还要食品和毯子给人质
我要一名人质交换 不然一切免谈
带弗罗斯走
- 马上恢复供电  - 请重复一遍
我带一名人质出来 照我的话做
恢复供电
信用卡诈骗 电子盗窃 你为这个被捕的 鲁迪?
被捕是这两项罪名: 信用卡诈骗 和偷电...
...其实远不止这些
我可能坐到天亮一无所获
你们用什么程序加密?
F1 回车
(使用者姓名: )
(搜寻中)
运行查找
查找所有和伤残基金有关的资料
(查找伤残基金)
这里还设了很多密码
还不错 我只落后了6个月
该死的警察 总是慢两步
他在寻求人们相信他
我没帮上什么忙
他就杀了斯科特
天哪 我无能为力
弗罗斯
告诉我丹尼和伤残基金的关系...
...他的案子和那个告密人 这样会帮了我一个大忙
你听到或知道的任何有关情况...
...你觉得可能对我有用的细节
当然
"伤残基金
子目录: 监听和录音带"
- 点击"监听"  - 好的
被偷听的人真多
- 这些号码是什么? - 警徽编号
往下走
停 往上走一个
这是内森的警徽
点击
他们查过帐...
...可什么也没发现
嘿 那是我的声...
若有人偷我们的钱 我们必须找出是谁
见鬼!
你这混蛋
给内森安了窃听器
你早知道他在调查基金
- 你撒谎! - 见你的鬼!
你杀了他 因为他就要查出真相
我们监听很多警员 可这屋里只有一个凶手
我不是凶手 你才是凶手
返回到10月12日 内森被害的前一晚
- 只有一个录音 - 打开!
好的 好的
告诉我出了什么事?
我正在查一个案子...
我去去就来 对不起 我很快回来
我只想看看他在不在
我不能在电话上跟他谈...
我马上就过来 你等我一会
- 好吗  - 好的?
- 我爱你  - 我也爱你
他是去见那个告密人?
你不知道自己在说什么
内森遇害前一天晚上对我说 他刚见过告密人
是的
这你也知道
出了什么事 尼鲍姆?
你为什么找不到这个人?
你一定找过他 想把他杀掉!
你不知道他是谁 对吗?
琳达不告诉你那晚他们去了哪里
她认为你和我同样有罪!
- 说吧 丹尼  - 这是私人线路吗?
- 你想单独谈?  - 是的
抱歉
说吧
我要你找内森的妻子琳达谈谈
谈什么?
我找到录音证明 尼鲍姆一直在撒谎
我听到些情况需要你问琳达
你一个人去
要我问她什么?
10月12日晚 内森死的前一天
她们去找谁?
她说出内森见了谁 我再给你一个人质
她什么都不说 你什么也没有
准备好人质
太好了
- 请原谅  - 我得走了
- 能谈谈吗?  - 谈吧
赫尔曼研究了大楼设计图 他们有个建议
你肯听建议?
他认为可派人从通风管靠近罗曼
我们建议派人进去 以应付紧急情况 就一个小组
以防万一
这样能将他制服 如果他杀害人质
扔颗闪光弹 二三秒就能控制局面
我们不是要全面进攻
只是担心他杀害另一个兄弟
你可能无所谓 可对我们很重要
贝克 别这样
克瑞斯 我们想有备无患
我同意指挥官的看法 也担心我的队员受伤
...可无论丹尼做什么 不经我批准...
...他们不得前进1英寸
- 先生们?  - 没问题
赛比安
我们制造机会 你趁机干掉他
明白
这里怎么样?
很好
你下去休息一会
我带你们进去 该结束了
动手吧
- 有人要去洗手间吗?  - 我要去
还有我
厕所在哪里 麦琪?
街对面意大利小饭馆里有一个...
...但可能去不成
你可以去 只要能忍到我们出去
走廊那头有一个
谢谢
她走后你用这个
我们要控制大厦 占领19层...
...20层 21层
- 是 长官 - 封锁大厅
是 长官
- 塞比安在外面干什么? - 不知道
1小时前来了个男人 他们一直在谈
这么久还没有答复?
他们想拖垮丹尼 让他疲惫不堪
你为何列出这些警察和他们的银行帐户 尼鲍姆?
为何调查你也参与的诈骗案?
我没有参与诈骗
是不是发现了他们揩基金的油 你就勒索他们?
你负责这部份?
为何挑他们? 这些人拿不到大钱
这主要是保险欺诈 对吗?
- 什么?  - 是...
有些人...
名单上的人申请虚假赔偿
和我做过的汽车保险一样... 我认识的一个人...
他对保险公司说他的车撞毁了 对吗?
- 很简单  - 然后呢?
若没保险经纪人的份 他休想拿到赔偿
需要有人处理文件 并为你掩盖?
对了
你干的就是这部份
对吗? 罗曼
怎么回事 赛比安? 这人是谁?
你马上会知道
- 丹尼? - 和琳达谈了?
我干的更漂亮 我找到了你的告密人
你要把所有人质交给我
凯尔・温格罗警长
他知道哪些人参与
内森死后他不敢出面...
...他不能肯定你和他们是不是一伙
都有谁?
听着 丹尼 这件事牵连很多人
联邦调查局的人在这里 他们将为他录口供以确保公平
不能在电话上透露 问题解决了
结束了 出来吧
- 让我妻子过去  - 叫他妻子
- 他们找到告密人 - 谢天谢地
谢天谢地
祝贺你 麦琪 你可以走了
督察先生 去你的 谢谢 谢谢
"让我的子民离去" 来 放开我
克瑞斯 等一下
是警校同学 我们一起在6分区工作过
克瑞斯 让告密人接电话
丹尼 我不想广播出去
他若能还我清白 我想跟他谈谈
丹尼 我是凯尔
凯尔 你很勇敢能站出来
我有很多问题
首先 都有谁参与了...
...这阴谋? 凯尔
我不能当众点出他们的名字
- 这样做不恰当  - 别跟我说什么恰当
告诉我哪些人参与了 都有谁?
你认识的人
还有其他人...
...我只知道几个关键人名
别逼我指名道姓
(当警察多少年了? )
你为什么不找尼鲍姆?
我不知道尼鲍姆是否被收买保持沉默
我不相信他或监察部
- 有人提过他的名字  - 所以尼鲍姆肯定参与了
谢谢
你怎么认识内森的?
警校同学
你当警察多久了?
- 从74年起 怎么了?  - 最后一次见到内森是何时?
他死的前一天晚上
很好
我们有进展了
丹尼
(告密人)
等一下 凯尔
(勒尼克 内森 内务监察部)
(教育：亚历桑那州立大学)
对不起...
内森跟我说 你们在科罗拉多大学打过棒球 是吗?
对 可这与此事有何关系?
他上的是亚利桑那大学
叫克瑞斯接电话
赛比安 你勇气可佳 但你的把戏不管用
尼鲍姆说内森是他的告密人 他为监察部工作
一直替尼鲍姆工作 他说的知情人是他自己
只是不想让我知道
尼鲍姆说他没参与谋杀
怎么回事 赛比安?
- 他用我们的方法对付尼鲍姆  - 不过他答应出庭作证
如果你们同意免诉他谋杀罪 他会说出名字
再回电话谈条件
丹尼...
被他看破了
你干什么? 我没说我没同意?
可他们以为你说了 尼鲍姆
你不是说没有阴谋吗? 所以不用担心
那是你的计谋?
- 要看你处在哪个位置?  - 你知道这事? 弗罗斯
不 我不知道
我告诉他 我知道内森有个告密人
你就这样利用我的信息?
让我们相信他是无辜的...
你以为你是谁?
我可以任意使用信息以结束这个局面
我不知道谁是无辜的 我正在设法查清楚
别再叫我来参加你们的猜谜游戏
凯伦 你...
给他打电话
凯伦
凯伦 现在我不知道该相信谁
上面的还是里面的
这计谋不只是针对丹尼
走开 鲁迪
走开!
谁杀了内森?
尼鲍姆 他们能杀内森 难道不会杀你?
该死的!
你要干什么?
你要推我去哪里? 不
我什么也不知道!
因为你陷害我 他们要杀我!
你要害死另一个无辜的人! 我什么也不知道!
别把我扔在屋里!
好的 好的!
别让我进去!
内森 拿录音带来找我
我找到了录音带上的那些人
他们收买我毁掉证据 我同意了
知道了? 是一次性交易!
他们收买内森 他拒绝了 他们就杀了他
- 录音带上有谁?  - 让我离开门口...
- 录音带上有谁? - 你所有朋友!
谁?
阿尔金托...
...赫尔曼 埃伦
- 你胡说! - 不
我有证据 录音带上的对话...
...讨论怎样从基金里偷钱
他们自己办不到 谁是主谋?
我不知道
- 那录音在这电脑里?  - 不
在哪里?
我放在安全的地方!
空中突击1号 有民用直升机靠近 快躲开
你飞进联邦政府控制的现场上空
你必须遵守警戒法保持2英里的规定
请立即离开大楼
重复 请立即离开大楼
- 谁开枪? - 趴下! 趴下! 大家趴下!
是谁开的枪?
- 开始进攻 - 不! 不要进攻!
让我过去! 让我过去!
队员安全受到威胁 第1小组报告情况
- 派第1小组进入  - 熄灭照明 第1小组
第1小组报告情况
第1小组已进入
该死!
冲!
他有闪光弹!
冲! 冲!
该死!
撤! 撤!
消灭他!
消灭目标!
别开枪!
我没有下命令! 不许开枪!
停止进攻!
丹尼 听见了吗?
麦琪 你没事吧?
鲁迪? 马科斯?
糟了! 糟了!
他被打中了
坚持住 督察 坚持住
我马上叫人来救你
挺住
丹尼 听见了吗?
上面还有人受伤吗?
坚持住 别死
丹尼 上面有人受伤吗?
坚持住
我叫人上来
快派人上来! 尼鲍姆受...
天哪
他死了!
听见了吗 克瑞斯? 他们杀了他
天啊
丹尼 你伤了吗?
丹尼 上面还有人受伤吗?
还有人受伤吗?
怎么回事? 我刚离开就死人?
那是意外 你让我的人怎么办?
擅自开枪 是谁先开的枪?
我们有什么可指责的? 我的人是应付突发事件!
爆竹响 你们也采取同样行动?
我们又不了解情况 我们是怎么说的?
无论丹尼做什么 没有我的命令谁也不能进去
我们说好的!
你们看不见 也听不见上面的情况 你们只是推测!
是我下令进攻 我行使我的权力
到此为止
我们正式接管 联邦调查局不能不管了
- 别让我走 听我说  - 我们请你离开 中尉
我刚才骗了他 可他知道我的目的
请你的人撤出 由突击队顶替...
他认为刚才有人要杀他!
我们进入 全面攻击
别这样 听我说 全面攻击的话 所有人都会死
明白吗? 所有人都会死
也许你们有人希望这样 可我不希望!
我被叫来救这个人 带他出来!
没理由要伤害人质
你闭嘴!
特工 换掉我的人是错的 要换谈判专家 很好
给罗曼30秒机会...
...他都会利用
必须继续包围 我的人已就位 他们能处理
领教过他们的处理方法
让我留下
你的人留在原地 我们的人支援...
- ...不过你要执行我们的命令  - 赛比安 你走吧
真不敢相信 满屋子人都想进去杀了他
这人你们称他为朋友 这与我毫无关系!
我想知道为什么!
也许有一天会知道
谈判结束了
送塞比安先生上车
中尉
这边请
急不可待要冲上去 你们自称是他的朋友
丹尼・罗曼 我是联邦调查局特工格瑞
克瑞斯・塞比安已被解除指挥权 现在由我负责
从现在起停止谈判
给你5分钟投降...
...否则我们进去逮捕你
天哪 塞比安进去了
丹尼 是我 我就上来
丹尼 这不是你的错 我们都听见他承认了 有罪的是他不是你
我知道
无所谓了
内森死了 尼鲍姆死了
电脑也完了
塞比安上来了
必须把尼鲍姆的话告诉他
你要放弃? 那才是犯罪
你们都听着...
...对不起 把你们牵扯进来
很快就要结束了
丹尼 接电话 否则我们马上强行进入
麦琪 请你转告我妻子
告诉她 我想信守诺言 我努力了
嘿 丹尼
尼鲍姆经常在家里工作
内森的录音可能保存在家里
就你自己?
你必须投降 我无法阻止他们 他们就到了
我只差一步 我知道发生了什么
尼鲍姆说: 赫尔曼 埃伦和阿尔金托都参与了
- 你没有证据  - 他有 尼鲍姆的交待我们都听见了
他们想把我们全杀掉 可你一点没帮我们
- 你到底想不想帮我们?  - 谁下令进攻 贝克?
他说你先开枪 他的人还击 尼鲍姆是个意外
尼鲍姆不是死于意外 是死于谋杀!
子弹全打在他胸口
克瑞斯 你不能否认有阴谋
那不重要了 死了两名警官 你杀了其中一个
我要赶在他们之前送你和人质出去
结束了 丹尼!
他们必须相信我能做到
只死了一个警察 是被陷害我的人打死的
内森录下赫尔曼等人的谈话
录音带可能在尼鲍姆家里 我能到那里就能结束此事
他们会杀了你 除了投降 你无法活着出去
你关掉暖气已给了我出路
你知道你有其他办法能帮我
你看错我了
我若没看错他们?
但你若看错我了?
麦琪 打开手铐 都去会议室
妈的
开始全面进攻 击毙目标
鲁迪 快走!
给 麦琪 用这个
马库斯和鲁迪合用 弄湿它
你知道怎么做 一会将有浓烟和催泪弹
给我钥匙
别害怕 马上会来人救你们
关上门
趴下 趴下 趴在地上
- 快走  - 快走
当心!
两人一组
找到人质 不见罗曼
检查电梯井 所有通风口 地下室
起来 跟我走!
找到斯科特
他没事
想证明自己清白 给你个机会
你若走错一步...
...我就亲手杀了你 明白?
想离开这里? 跟我来
只要他在 我们就能找到他
他不在
他早走了
我是指挥官贝克 这次行动再次由我负责
你这是干什么?
他离开大楼 就出了你的管辖区
指挥中心
疑犯可能徒步离开现场 通知所有巡逻车
明白 通知所有巡逻车
对不起 中尉 能打开行李厢吗?
我什么也不知道 发生了太多事
你一定知道点什么
我想帮你们 可我发过誓不能说
说实话我不相信你们
- 我对你们很失望  - 麦琪
你必须帮助我们 我知道你的心情
知道你同情丹尼...
...可我们必须找到他 制止他再做危险的事
你不想再有人受伤害吧?
你知道他在哪里 若不说就是妨碍执法
你想坐牢吗?
他去了尼鲍姆家
他为什么去那里?
麦琪?
(办公室档案: 调查中-监听)
什么也没有
内森遇害前去见谁? 琳达说了?
他去找你 可你不在警局
你没时间了
- 指挥中心 我是指挥官贝克  - 继续
派空中分队到艾迪逊大街1300号
派特别行动队到艾迪逊街口与我汇合
需要一名队长继续清查市府大楼
收到 随后安排
丹尼 什么也没有 一切都结束了
我带你去自首 还有机会
听着 现在不要背叛我 你说了给我时间
我知道是他们杀了内森
我现在只需要...
...2分钟和你的对讲机
我能成功 给我!
站住别动 赫尔曼!
走过来 我就杀了你们
丹尼 丹尼・罗曼
都结束了
你只要坐几年牢
凯伦会有人照顾
没人受伤害
好吗? 投降吧!
投降个屁
我有两张磁盘 上面有你的声音 是内森录下的
来吧!
我有15发子弹 每人5发
罗曼 无论你耍什么花招都没有用了
趁还没死人 别再胡闹 出来吧
我知道有人主使 你们自己偷不了那么多钱
丹尼老兄 你全弄错了
我没错 你很紧张 阿尔金托
- 是你杀了尼鲍姆和内森?  - 丹尼 这太可笑了!
他们会让你...
...被处死以换取减刑
为自己留条活路 趁现在还来得及
我发誓我们不懂你在说什么
继续装傻!
你们怎么会傻到让人录了音?
你听听! 别胡说了 快出来!
你们这群混蛋继续扯谈好了 你全做错了
你让我活着 我跟你们斗 我赢了
你混蛋! 混蛋!
我跟你说: 我不怕你有什么鬼证据
因为我不会让你活着出去!
退下
你们把枪放下 都出去
- 弗罗斯? - 丹尼 是我 弗罗斯
我命令他们出去 把他们锁在外面
只剩下你和我
听见了吗 丹尼?
他们走了
听着 丹尼...
...我知道你很害怕
知道你不相信任何人
发生了很多事
有些事连我自己也不明白
出来吧 丹尼 我支持你
你有什么证据 拿出来吧
弗罗斯 出来
你在这里干什么? 赛比安
- 干你要干的事  - 你在说什么?
我带罗曼出去投降
就我俩 我们不相信其他人
说的对
我们不知道该相信谁
爱看西部片吗 弗罗斯?
问这是什么意思?
我爱看西部片 百看不厌
一直都在看
我最爱看最后英雄壮烈牺牲
- 记得《原野奇侠》吗 丹尼?  - 什么?
你说的对 最后西恩死了
你杀了内森 我杀了丹尼...
...现在我的手和你的一样脏...
...只是我手里有证据...
...所以我是谈判占上风的一方
想做交易?
跟我谈吧
谈判时间有限 马上会有干扰...
...咱们开门见山 分我一份
你们所有非法所得的60%
我不能给你 我没有的
我那份已花掉很多
不知道埃伦和阿尔金托还剩多少
陷害罗曼用了不少
要你没有的50%
你应该当谈判专家
对
我要消毁所有证据
成交
全都在这里?
嗯
你说呢?
丹尼・罗曼中弹
他死了
我叫人来帮你
起来 扶着我
我们走
爬起来
有警员受伤!
你有权保持沉默
如果你打破沉默...
...你所说的一切将被用于指控你...
不 不 不...
不能这么便宜了你
凯伦 等等
- 来人帮忙!  - 有警员受伤!
握住我的手
丹尼 知道我怎么想的?
对不起
对不起了
好计谋 克瑞斯
起作用了
我想与他相比 你宁可挨我一枪
是啊
你有个要求我刚办到
很高兴能与你交谈 中尉
谢谢
送他去医院
伊戈尔 封锁这个地区
确保整条街道路通畅 有救护车要通过
快去!