灵慧品牌视觉设计
快点快点，这边走
拿着你们的票
别被关在门外了，朋友们这边走
来看看这从世界各地而来的最奇妙的魔幻景象
最奇妙的魔幻景象
将为你呈现欢乐、激动，还有神秘!
走进这道门，进入奇幻的世界吧!
女士们先生们，看看她，一个活生生的人
看她荷枪实弹，犀利的射击还有西部的馅饼
他环游世界还打败过欧洲的皇室
他会让你吃惊! 会让你震惊
欢迎伟大的OZ!
我一直都觉得我是表演的料
看看现在的我，一个魔术师的女助理
想想，一个小时前
我只是一个在娱乐城买卖蛋糕的女孩
是的，亲爱的
就在你期盼的时候机会就来了
哇!瞧你这身打扮!
你不需要这个哦
你扮演的是一个单纯的乡村姑娘
噢!
这是你初次登台的礼物
这个属於我祖母的
她是Mlrkulsk的女皇，最辉煌的战争英雄
你的祖母?
是的，她在战争中丧生了，不幸的是
哪场战争?
哪一场?嗯
嗯，挺多场的
你听说过三角馄饨战争吗?
没有
没有? 好的，她就是在那场战争丧生的
这个音乐盒是她留下来的唯一遗物
但我知道，祖母会希望我送给你的
教授
弗兰克! 你怎么没敲门
我们在排练呢
我告诉过你多少次叫你敲门?
敲门啊
我敲门了
什么事?
该表演了
你就没别的好说了吗?
一小场而己，这里是报酬
这么少
好吧，这是你的
你的嘛，欢呼和掌声就是最好的褒奖
好了，你觉得我是怎么想的?
像我这么有才的人
应该办的是剧院大巡演
而不是穿着一件二手夹克
在这种又小又髒的小村子里表演得快要崩溃了
你要再好好给我找找机会
再找?
是的
我们走，帽子给我!
哦，帽子，好的!
你是新来的女孩吧? 是的
好的，我们需要一个新的人手，原来的那个走掉了
可怜啊，她心都碎了
是心脏病
不过她现在在Abilene好好休养着了
希望能痊癒
莫非你也想跟她一样?
好了，听着我问有没有志愿者…
我就举手
你真是我的不二人选啊，亲爱的
让我们见证奇迹吧
女生们，先生们
表演就要开始了
里面还有少量位置
别错过一睹伟大的OZ风采的机会
跟着我，闯过那些沙漠
来到阿拉伯半岛这块神秘的土地
她孤独的灵魂
已经被囚禁了5000年了
但是今晚，我们要解放她
我将从观众当中挑选一名志愿者
谁愿意？
你愿意吗，女士?
噢，我想试试
非常感谢，有请
记住我跟你说的
女士们先生们，一位漂亮的乡村姑娘
你不用害怕
等你看见了，你就会相信
一切皆有可能
你会慢慢地睡着
你的眼皮越来越重
睡吧!
来吧!Felnanda!
允许你附身到我身前这位女子
你能听到我说的吗? Fernanda皇后
是的
那么，漂浮吧
漂浮吧
我命令你，漂浮吧!
从你的坟墓中出来吧
唤醒你的灵魂吧
我看见绳子了!
你错了，先生!
我没有!
那里有根绳子!
绑着她!
绳子?
我也看到了，就在那里
像白天一样清楚，你们能看到吗?
他糊弄我们呢
一根绳子!
我要绳子干嘛?弗兰克
让我能走路吧!
什么?
让我能走路
现在不行，孩子，让我们听听…
但是我相信你
虽然钱不多，但是我们只有这些了
你试试，你能做的
我会让你走路的，只是…
只是…
快点啊，治好那小女孩儿
让她能走起来
快点啊，你这假货
是啊，快点
我当然愿意帮忙
不幸的是，今晚可不行
治好她呀，你个冒牌货
你们看嘛?
我很抱歉，但是…
谢谢，谢谢
OZ，伟大的魔术师
为什么你刚才不快点闭幕?
我差点就被逼死了
你无能为力
我不觉得那有什么不对的
当然没有，你就是个傻子
你知道吗?你不该总是对我那么无情，教授
毕竟，我是你唯一的朋友
朋友?
你不是我的朋友，弗兰克．我不需要朋友
我需要的，只是一个能帮我圆场的人罢了
是个女人
啊!终於来了点好事情了
要帮你摇音乐盒吗?
不用了
这个不一样，弗兰克
嘿，艾米丽
你好吗，奥斯卡
嗯
你越来越美了
谢谢
这是什么?
你知道是什么
刚才那场表演很精彩
噢，别说你看了我的窘境
我不明白为什么你不把事实告诉那个小女孩
什么事实? 我是假的? 他们会杀了我的
更糟糕的是，他们还可能要退款
来，坐着吧
我给你泡杯茶
噢!
好久没看到你了，自从…
上次你进城以来
这样才不够，奥斯卡，几个月才见你一次
嗯…这是个流动的马戏团
家里的农场怎么样了? 你妈妈呢?
她这次没让你给我带馅饼
希望她没有生气
我想给你写信的
我想告诉你一些事情
这个可不是好兆头
John Gale向我求婚了
所以我来了
我想你应该知道
喔
我觉得，那不错啊，艾米丽．
我说我考虑一下
喔，男人都喜欢这样的答案
我想知道你的看法
John Gale和你很配阿
他是个好人
你也是
不
我不是
我有很多面，但绝对不是好人
但是你可以做一个好人
要是你想的话
好吧，问题就是
我不想
你看，Karlsas就是一个好人
结婚了能养家糊口
就像John Gale一样
像我爸爸一样
一辈子耕耘着那块土地
直到他化为那里的尘土
我不想那样，艾米丽
我不想当好人，我想成为一个传奇
我想成为哈里.胡迪尼（世界最著名魔术师）和爱迪生
的混合体
那就是我一直以来对你的期盼，你知道吗
伟大
你明白？
是的
那你呢?
额...教授，你最好看看外面
不! 弗拉德求你了，那是他祖母的
啊!
我要把他撕成两半
别，求你了走开
那只是他祖母的音乐盒
我们没什么的
我要走了
祝贺你订婚了
我会在梦中见到你的
我要撕烂你
嘛弥嘛弥哄…
他在那里，在外面
别，弗拉德! 别伤害他!
弗拉德! 不要  哇哦
我要捏碎你
OZ! 你要去哪里?
Baum先生，我会在Milwaukee追上你的
有一半的气球是我的!
另一半是我的
好吧，你个懒汉
不 不 不 你哪儿也别想去
我的东西呢?
快点，下来吧
不，不要  噢
啊!
再见，废物
给我回来
OZ!你需要这些!
扔上来，快点
帽子帽子
哈哈
你死定了
再见，拜拜
跑
不  不不  不不!
呜!
求求你，我还不想死!
我这辈子什么都没干成呢!
让我出去，我会完成伟大的事业的
求你了，给我个机会!
我发誓!
我发誓，我会改变的
谢谢你，谢谢
不不不不，别这样
我不会游泳
谁来救救我
天呐
我以为我死了
除非你是个天使，我在天堂吗?
我还是有希望的
你不会后悔的
我看到你从天上掉下来
噢  额…是的，我的热气球遇到暴风了
差点搞出事
要是我是你 我就会从水里出来
噢，其实水里还挺不错的
我只是担心里面的河精灵
它们牙齿很小，但是很锋利
河精灵? 什么是河精灵?
啊！
啊!走开
噢!
快点，离开这里
邪恶的小东西，不是吗?
我在哪里?
你觉得呢?
我不知道…
我从来没见过这种地方
你在OZ
那是我的名字
来自法国，我叫奥斯卡 Zoroaster
但是他们都叫我OZ．
我就知道! 国王的预言是真的
他说有一个与我们国家同名的魔法师
会被从天堂派遣下来救赎我们
你真的出现了
你会被加冕王冠
加冕王冠?
你是说，像个国王一样?
是的，因为你将是我们的国王
你们的国王
你是说，头戴皇冠，手持权杖?
是的，华丽的权杖和许多宫殿
噢，你还会拯救我们所有人
那个权杖是金的吗?
是的，那里有你无法想像的金子
还有OZ会恢复原来的样子
因为你就是那个魔法师，对吗?
是的
我就是那个魔法师
那是什么?邪恶女巫的仆从
它们是被派来杀你的
杀我?
邪恶女巫?什么啊?
啊!
我们要快走，
要不然你还没开始估计就要完蛋了
喔噢! 喔!
噢! 喔噢!
快点
进去那里
把脚伸上来
噢，可能邪恶女巫把它们召唤回去了
我可不喜欢女巫
什么?
我…我也是个女巫
我叫Theodora，我是好的女巫
你不是个女巫
我当然是
你脸上的疙瘩呢，还有你的扫帚呢?
我要扫帚干嘛啊?
飞啊?
用扫帚?
当我没说
你害怕了吗?
是的
你会遇到一些事情的
那么，这个邪恶女巫
她有多邪恶?
她就像一个邪恶女巫那么邪恶
她囚禁自己的父亲
那确实挺邪恶的
他原来是一个国王，是一个魔法师，和你一样
但是她想独佔皇位
可怜的傢伙
但是我的姐姐把她从翡翠城赶走了
我等不及要让她见见你
她开始怀疑你会不会来了 但是现在她会明白的
你会摆平所有这些麻烦的
是的
你知道我们需要干嘛吗?
一点音乐
那是魔法吗?
某种意义上是
是一个音乐盒，你见过吗?
这可是我祖母的
Mirkutsk的女王
看
我希望把这个送给你
从来没有人真心送过东西给我
像你这么漂亮的女孩吗?
像特洛伊的Helen一样美丽的你吗?
(Helen是希腊神话最美丽的女人，引起了特洛伊之战，参见影片《特洛伊》)
我确信你有不少爱慕者
你不瞭解女巫，是吗
可能我不瞭解，但是告诉你，我学东西很快
能跟我跳支舞吗?女士?
你现在要告诉我，
以前从来没人邀请过你跳舞是吗?
从来没有过
那现在就该是你学习的时候了
把你手放在这里
另一只放在这里
不错吧，是吗?
是的
太不可思议了
是
我本以为我会孤独一生
直到你的出现
不只是因为你是魔法师
还因为，你是我的所属
嗯，我们相处得很和睦
还有
还有？
就像你所说的，我们属于彼此
我就是希望听到这句话
是
救救我
谁来救救我
那可怜的的小东西
魔法师，我们必须救救他
谁来救我
不不不
请允许我来
救我
当然
我会救下这个穿着制服还会说话的猴子
先生，麻烦你，快点
你有没有什么尖利的东西，比如刀
你的牙齿怎么样，是怎样的牙齿?
冷静，你会没事的
你得把我从这藤蔓里弄出去
冷静点
我会死掉的，它会吃掉我
别担心，那些藤才不会吃掉你
不是说藤蔓，我是说狮子!
狮子?
我们要死了
先吃他! 先吃掉他!
凤梨菠萝蜜!
怪物退散，惧我神威!
你真伟大，魔法师!
魔法师?
你是说预言是真的?
确实
好吧，我扭转局面了
没什么的，只是一点小把戏而己
我们去宫殿好吗? 噢! 好
再见，先生
等下，先生!
我叫Flnley
我主人的房子被邪恶女巫的猩猩洗劫了
我一直躲在那些树木中
但是现在你救了我，噢 魔法师
所以我宣誓效忠你
不，不需要的
现在开始，我将为你鞠躬尽瘁，死而后已
好吧，它挺可爱的
好吧，你被雇佣了
真好
我们握握手
拿着我的包，猴子
当然，你肯定旅途劳顿
我能搞定
你们走得太快了
这就是翡翠城
下了山丘，沿着金砖路就到了
喔
这将都是我们的
很好，绿色是我最喜欢的颜色
你会是历史上最伟大的国王
谢谢
作为你的王后，我将以你为荣
我的王后?
我们会共度一生的
但是现在，成千上万的国民们都等着
见证你的奇迹呢
成千上万的? 那可是个大演出啊
唷!
现在干嘛呢，Wizard?
猴子，再跟我说一次你那个誓言
我发誓效忠於你 嗯 嗯
不管你需要什么
我都誓死达成
嗯嗯
不会背叛我吧?
不会的，先生，永远不会
好，因为我不是那个“魔法师”
噢，先生，你太幽默了
你让我想起…
猴子
我不是“魔法师”
好吧，你应该在我宣誓之前告诉我的
太迟了
你不能就这样欺骗那无辜的女孩
我迟点会处理她的
你要知道的只有三个“up”
出现，跟上，闭嘴
但是
第三个up是什么
好了，听着，现在就靠你了
我们要让大家伙儿
相信他们找到他们的魔法师了
克尼克你好
Theodon我们一直等着你呢
我要吹号了
不不 不不，不是现在
这就是“魔法师”
你好吗，先生?
这就是魔法师？
有什么问题吗
是的
欢迎大魔法师!
欢迎大魔法师! 最强中的最强
最伟大的，最有力量的，
最诚恳的真实的大魔法师
谢谢
一个没有任何隐瞒，经过权威鉴定的
不是危险分子的大魔法师
好的最公正道德的魔法师
他就是一个真正的好的魔法师，各位
就是他
拍得如何?
前进
嘿夥计们
我能上马车吗?
我该吹号角的
不是现在
就是这里吗? 那个就是我的王座?
你喜欢吗?
我希望你喜欢
因为我可是恭候您的大驾
噢
谢谢你的赏光
荣誉之至
预言就要实现了
今天真是我们伟大的纪念日
请允许我说，你是我见过的最帅气的国王
过奖了
这位迷人的女士是?
是我的姐姐
我是Evanora，摄政王
我保护着翡翠城，期待着你的到来
我在这里会像祀奉以前的国王一样祀奉您
嗯，我很期待你的祀奉
噢，妹妹，我现在就喜欢他了
噢，我的权杖
是的，请坐下
感觉怎么样?
就像戴手套一样合适
很好，克尼克会带你去看你的内庭
然后我们可以，额…
一会儿我们可以多聊聊
等不及了   猴子，我的包
遵命，马上，最伟大的法力无边的魔法师
谢谢，小傢伙喔!
我的名字是克尼克
他很棒不是吗?我不是说了他会来吗?
你怎么敢带着那个傻子来这里
还让他爬上王座?
为什么不? 他就是“大魔法师”
“大魔法师”他自己说而己
你就没有想过
他可能是邪恶女巫派来的骗子
派来杀我们的吗?
邪恶女巫? 别胡说了
我可不会低估她的机智狡猾
或者我只是低估了你
你不会加入了她那边吧? 妹妹
我谁也不跟，你知道的
我只想要和平
那就是我期望魔法师能办到的
他是个好人
你知道什么是好人吗?
在深处，你是邪恶的
我不是邪恶的
这脾气这真的是
你真的觉得我会联合她
来对付你吗?
你是我姐姐，我爱你
好吧
但是我真的需要证明他身份的证据
他已经证明过了
对于我，他还没有呢
谢谢你
这是我的份内事
带我走走也是工作?
是照顾国王
当然
对了，我觉得弄一个皇家宴会很不错
一大堆的烤肉
我妹妹跟我说你的法术非常强大
真的吗?
是的，嗯，谁看过谁就能作证
噢，我真希望我能亲眼看看
没问题
为何现在不呢?
现在?
这里
好东西要留给好的时机
好的时机才配得上好的东西
你说的很对，没错
好吧，还有最后一个房间
我要带你去看看
OZ帝国的皇家宝藏
属于国王
没事的，魔法师
享受你的荣华富贵吧
都是我的
我的
再也不用穿二手夹克了
锦衣绸缎
阿里巴巴!
这个是什么?
一个奖盃 奖盃!
我一直想要一个奖盃，现在我有了
嗯，现在还不行
你要知道，只有你打败邪恶女巫之后
才可以成为国王
预言是这样说的
但是你还没有完成那个…
那我就不是真的国王
是的，还不是
仍然需要打败邪恶女巫
对!
杀她可不是轻而易举的
嗯，我可不指望
嗯
等一下
没人告诉我要杀人啊
噢，好吧，要是你对当国王不感兴趣，
那我也没有意见
我们可以帮这些都忘了
这些金子，宝石还有奖盃啊
我感兴趣!
我只是不会去杀一位女士而己
她不是女士
她是邪恶女巫
而且你的魔法是唯一足以毁灭她的力量
你要做的就是前往黑暗森林
毁掉她的魔杖
她的魔杖 是的
那是她力量的源头
没有魔杖，她就会死
我都还没向Theodora告别呢，她会伤心的
我明天早上回去找她
告诉她你有多爱她
不
不，别跟她说
好的，你想我说什么我就说什么
你真的要拯救我们吗?
我是你们的魔法师
我们真的要去嘛?
要杀邪恶女巫到底有多难?
很难，非常非常难
要杀女巫，超级超级超级难
那个可怜的女孩怎么办?
我想她真的很喜欢你
她会忘了我的，女孩们总是这样
她真的是一个漂亮年轻的女巫
很多帅魔法师会排着队敲她的门的
你说的每一个谎言，
都会让我们离翡翠城的地牢更近一步
那就别把那当成谎话
把那些当成通往伟大之路上的垫脚石
等等，我明白了
我们回头，你认罪
你为假扮成大魔法师而道歉
还要向那个可怜的女孩认错，可以吗?
你装作悔悟了，你必须要这样做
你还可以哭着鼻子 你会哭吗? 我可以给你切个洋葱
我们不会回去的
我们要去找那个女巫
偷了她的魔杖
我就能拿到那一大堆金子
而你，能拿到一大堆香蕉，怎么样?
香蕉?
噢，我明白了
我是猴子，我就得喜欢香蕉了，是吧?
这是最粗鲁的冒犯
你不喜欢香蕉?
我当然喜欢香蕉
我是个猴子啊，别犯傻了
我只是不喜欢你这样说
这样如何
我们去把整座城市的窗子都擦干净怎么样?
嗯
他们肯定会原谅我们的
或者我们可以帮他们建福利房什么的
我看到了金黄的小路伸向那边去了
看起来不妙哦
我们才不去那里
有人需要我们的帮忙
你才不关心
回来，给我回来
我们要去找邪恶女巫，我们去那边干嘛?
这里发生了什么?
嘿
你还好吗？
别担心，我们不会伤害你的
他是Finley
嗨
我叫OZ
你是…
你是魔法师吗?
哦，你…听说过我
人人都听过
好的，那你就不用害怕啦
那么，出来吧
但是我不能
噢，好的，等着
把这个给你搬开
噢，不
我再也不能恢复了
别担心，我想我有办法
把包给我
我。嗯。。。带了点东西
在这里
那是什么?
瓶中的魔法
魔法?
让我们来试试
好的
轻轻地涂一涂
像这样?
好了
应该能行
这样就好了
哒哒!
哦，不，不，不!
他们回来了!
没事了
它们走了
-邪恶女巫派它们来的    -为什么?
昨晚
整个镇子都在街上庆祝
因为我们听说了 你一定会来
我?
每个人都是那么高兴
但是之后
但是之后那些东西就飞来了
然后
然后他们
我们继续
最后一块
你尝试站起来?
那
好的
我们搞定了
简单
好了
-我要让你走一下试试    -哦
好的
现在朝我走来
我觉得我做不到
我认为你行
加油
好了
你做到了
谢谢你
黑暗森林
好了，就是它了
沿着那条路走，大概两三个小时
你会走到翡翠城
告诉他们是我叫你过去的 他们会很好地照料你的
很高兴见到你
但是
我想要和你一起走
什么?
噢
猎捕女巫么?
不，你只是一个小女孩
我不是像看起来那样纤弱的
那一点也不疼
我和你一起走
听着，我们演艺界有一条规定
永不和孩子或者动物一起工作
我已经和这个傢伙一起工作了
别激动
答案是不
哦，不不不
别……别那么做
你很好
你要留我一个人
听着，你会  ……你会没事的
在前不着村后不着店的路上?
你所要做的就是沿着黄色砖路
然后你就会到那
又哭了，我咋办?
哦。不
下来，好了，下来
离开那! 嘘! 下来!
让我和你一起走
不! 下来那!
我发誓我不会烦你的!
猎捕女巫不带玩偶!
-求你，带我走!    -好吧
好吧! 如果你想来，那来吧
我们一起走，那将会是一个大聚会
太好了，我们去干掉巫婆!
你要死了，你要死了，你要死了!
这些乌鸦是不是在说我们都要死了?
它们说了
魔法师?
来吧
我害怕
你说那有鬼魂么?
不，当然没有
恶魔的灵魂呢?
僵屍?
够了吧你?
不，下去!
有东西在我尾巴上 有东西在我尾巴上
你能镇定下来么?
不！那是什么?
小心!
我要回家!
-嘿!    -帽子!
谢谢
小心!
来吧
讨厌黑暗森林 讨厌黑暗森林
我的天啊，好险啊
我们在哪?
这一定是女巫的地方了
那么你要怎么杀死邪恶的女巫?
我要做的就是拿走她的魔杖
一旦我把那个毁了 她就完蛋了
你为什么不用这个?
-是个刀子    -你从哪弄的?
我用陶瓷做的
我得保护自己
给我
嘿!
-说点真的    -你才说点真的
瞧
一定是巫婆
来吧
她把魔杖放下了
但是我们怎么弄到?
嘿!
现在，听好了
有个计画
巫婆是三角
猴子，你是X   我是O
陶瓷女孩，你是波浪线
我想是心形，我能成为心形么?
好吧，好，你是一个心形
好的，现在心形待在这里
O从这走
X负责计数
都清楚了?
保佑你
很好，你的喷嚏把计画吹走了
-对不起    -没事
你到那 然后发出一些动物的声音
当她不注意的时候 我就抓住魔杖
离开这
没错! 好的，好的
哦，不!
哞!
一头奶牛?
快点，快点
-快点!    -我拿到了!
-弄断它    -弄断它，魔法师
-好了    -弄断它
你是说了“魔法师”?
不!
你真的是魔法师?
额 那是一个复杂的问题
我是说，首先什么是魔法师? 我。。。
额
是的
我是魔法师
那么有希望了
怎么了?
我也不确定 我的喷嚏吹走了计画
我为了见你等了这么久
我们从没见过吧?
当然没有
我也这么想
你从未去过堪萨斯吧?
什么是堪萨斯?
你是从那来的么?
你一定走了很远的路来到OZ大陆
确实如此
我是美德格林娜南部的女巫
我曾认为伊娃诺拉是一个好女巫
伊娃诺拉是一个真正的邪恶女巫
使用一切残酷手段进行统治
她愚弄了所有的人包括她自己的妹妹
她让所有人相信是我毒死了自己的父亲
-其实是她做的    -然后呢
是她摧毁了我们的村子?
对不起，孩子
这是你的魔杖
对不起
你就为了一点金子差点杀了格林娜
一点?
那有好大一堆呢，老兄
不是那样的
我真不是故意弄坏你的魔杖的
跟我来吧
好吧
不
不 不 不 不不 不能这样
诅咒你，格林娜
你应该去死 我会看着你去死的
诅咒你和你那漂亮的小脸蛋
姐姐
姐姐，魔法师不见了
我到处都找了，但是他走了
什么?
魔法师去哪了?
和格林娜一起
还是发生了啊
姐姐，他实现了预言
他将会把她的黑暗带到光明和平的大陆上
是的 我很确定要发生什么，一定是这样
你从哪弄的？
这个?
哦
礼物，他给的
他昨晚去了我的房间
我们跳舞
看起来跳了好久
哦，我还能感受他的身体挤压着我的身体
哦，妹妹，你是对的
他是一个伟大的魔法师
他肯定是，他给我的感觉就是
哦．不
不是你，妹妹？
他说我们会一起管理OZ
他说我会成为他的王后
他这么说的?
你确定不是你对他说的?
你个笨蛋!
你活该
我要把格林娜和那个魔法师撕成碎片
别再让我失望
飞吧!
我父亲死的那天
我们失去了一位和蔼而英明的君主
这片大陆被阴影笼罩
我必须要独立对抗伊娃诺拉
看着城市被摧毁，孩子们变成孤儿
我的心都碎了
我自己不能保护OZ的人们
我只有一个信念，等待着我父亲的预言
等你
来自堪萨斯伟大的魔法师 回来让一切复原
哦
那是预言
额
你瞧 当我同意成为国王
我并没有意识到这一切有多复杂
她知道
什么?
伊娃诺拉知道你瞭解真相
哦，不
额
我们怎么办?
魔法师，现在是时候了
时候?
用你的魔法
哦
我的魔法，是啊，额
我认为我们应该跑了
跑?
是啊
你们听到魔法师说的了，跑!
我们离开这!
我们走!
它们正在逼近我们!
你在做什么?
那个    那个能阻止它们么?
我不知道
做的好，我们甩了它们
啊! 好险
是啊
等下，我听到什么
它们更近了!
等下我！
小心!
猴子!
陶瓷小女孩!
魔法师!我在这!
-救命!抓住我!    -抓到你了!
-你没事吧?    -没事
我也没事
走!
很好! 有大雾了
这就是她救我们的好主意?
这种情况下我只能这样做了
额
哦，好了
哇哦!
抓住她!
抓住我! 别放开!
猴子，抓住她!
别松手! 别放开!
抓住我的尾巴。嗷!
别这么用力
它们更近了!
我们怎么办?
照我这样做
-或者你已经有了其它办法    -额
不，还是你来
等下，你在干什么?
旺达!
你要去哪?
她说过照她那样做
她跳崖，你也跟着跳崖?
我有翅膀啊
-那我呢?    -来吧!
哇哦! 哦哦!
哇哦!
喔噢
哦! 哦哦哦!
这些东西跑得真快，嗯哼?
嘿，那   那是墙么?
差不多
它可以阻碍我们的敌人 然后保护我们免受伤害
但是我们要撞上它了
是啊
并且非常快 你怎么，额。。。
这个东西能刹车么? 额
我太快了! 我要挂了!
你不用担心，魔法师
那是魔法墙
所有心灵善良的灵魂都可以通过
我真的要挂了!
旺达!
哦!
真漂亮
他们等你很久了，魔法师
别来无恙，伟大的OZ!
别来无恙!
谢谢!
哇哦，你们真热情
你把美好的东西带回了这片美好的大陆
嗨，你叫什么名字?
-你真漂亮    -哦，谢谢
姑娘们，听着我不是一个玩具．
我不是一个玩具!
OZ!OZ!
你们好!
什么? 没有放烟火?
什么是烟火?
到时候提醒我展示给你看
格林娜，我不知道你是喜欢这些，或者这些
它们都太美了  我都不知道选哪个
我们需要你的帮助，魔法师
请救救我们!
你知道，我应该告诉你，额
我或许事实上不是一个魔法师
是的，我知道
哦
至少，不是我们期望的魔法师
还有吗?
是的
我还知道你又弱，又自私
有点任性又爱撒谎
我知道了 那还有你不知道的吗?
你是否能拯救我的人民
不，我已经告诉你我不是魔法师
但是他们不知道这点
如果你能让他们相信 那么你就是魔法师
毕竟这是令人绝望的时候
你可以让他们相信你么?
我还能拿到金子么?
嗯
OZ的善良的人们
你们的魔法师在这!
怎么了
看看他们多高兴
你觉得她会成为王后么?
当然她会成为他的王后
你期望呢?
你不能和格林娜的魅力相比
没有人可以
哦，上帝，姐姐，很痛
这就是心碎了
你珍贵的魔法师对你那么做
够了
你想让我怎么做?
所以要做的就是咬一口
咬一口，你的世界将会永远改变
咬一口，你的心将会变得坚硬无比
咬一口，你和我将会分享王位
除非你愿意看到OZ和格林娜在那
你是恶魔，格林娜不是！
姐姐，你骗我
很好，不是么?
一切发生的都明白了
我怎么了?
哦，只是你的心枯萎了
别怕，狄奥朵拉，
很快你就会感觉不到任何期待的
美丽的邪恶
妹妹?
哦，妹妹，你真丑恶
我可以释放一个简单的魔法
让你看起来像以前的样子
不!
现在这就是我
我想让他看到我这样
我要让他知道是他让我变成这样的
哦，亲爱的
你必须表现得让他们觉得 你是一个伟大的领袖
对於任何击败伊娃诺拉的希望来说 士气是最关键的
-我认为你有一个计画    -没
你有一个计画
你要带领我们战斗 然后拿回王位
我们有军队帮助我们做这个么?
算是有吧
夸德林人，国王大人
你是战士么?
不，长官，大部分时候是农民
农民?
但是你能打仗？
不，长官 我们大部分会锄地
哦，你能锄地
-我可以用铁器工作    -那很好
-我烘面包    -美味的
-我会缝纫    -再有用不过了
我能做一个稻草人
啊!
这个能派上用场了
-会的    -嗯哼
还有这些是修理匠
你是在逗我么？
我们比看起来厉害多了，魔法师
他们缺乏耐力
修理匠们可以制作一些精巧的装置
他们可以建造任何东西
并且我可以告诉你别的事情
我们可以修任何东西
是的，我知道了
我们准备好了让翡翠城来场腥风暴雨
如果你不会倒在半路上
喔!
最后，小矮人
请告诉我，你们这些人能够战斗
不
但是我们做漂亮的衣服
还有，我们歌唱
啊，不，唱歌没那么必要
我喜欢唱歌，我觉得很美妙，
我希望你也喜欢唱歌
预言是准确的
风会把你带到这里
一个叫做OZ的男人
将会有魔法出现
好了，够了
战斗的声音 邪恶的女巫将会失败
伟大的魔法师
将会到来拯救我们
好了，够了
矮人们，停下!
-他们做的衣服确实很漂亮    -好吧
现在，听着，旺达
格林娜
夥计们，额，休息一下
额，格林娜，这些人都非常可爱
但是你真的相信
他们能够杀死一个邪恶的女巫
还有能飞的狒狒军团么?
我不期望他们能杀死任何人
什么意思?
我是说OZ的善良的人们禁止杀人
禁止
你要让我领导一帮不能杀人的军队?
如果那么简单，我们还需要魔法师干嘛?
不对劲啊!
-看!    -那是什么?
-墙!    -发生什么了?
邪恶的女巫没有足够的能力穿过那道墙
看起来她正在想办法
靠她自己是不行的
什么意思? 有人在帮她?
所有人，找掩护!
快跑! 找掩护!
把孩子带到安全地! 跑!
格林娜!
这里有很多东西
使我感到恶心
啊!
还觉得你的魔法师可以从我这拯救你们么?
说啊，不然我就撕烂你的舌头!
那是谁位?
你不认识我了，魔法师?
我变得有那么多么?
狄奥朵拉?
我可以请您跳支舞么?
嗯哼?
嘿嘿!
我知道了你有点心烦!
狄奥朵拉，停下 你会伤到他的
狄奥朵拉，你怎么会这样?
你让我这样的
这不是你
是你姐姐 她给你施魔法了
我希望你能够看穿她的居心
哦，格林娜，太天真了
就像你父亲一样
这就是为什么我姐姐可以轻而易举杀死他
她只是杀了一个不相信她的男人
走开，巫婆，魔法师马上要把你粉碎!
哦
多么温馨啊
你们都相信他
我也曾经相信过
就像你们一样
我可爱的家伙
当我和我姐姐还有她的军队一起回来时
黄色的土地将被血染红
农民和矮人的血
将成为你王国里的修补液
你低估了我们，狄奥朵拉
我们是坚强而统一的人民
现在魔法师在这里领导我们
作为你的魔法师
他将会第一个死亡
你们看到的 什么也不是 只是一个骗子
一个自私又极端平庸的男人
给我那个!
这是你想要的扫把
不是么，魔法师?
没错
没错!
她现在走了 别害怕
现在魔法师和我们在一起
魔法师?
要走了?
但是你答应帮助我们的
是啊，好吧，
那是我知道我们要对抗的敌人之前
一个军团和一个邪恶的巫婆?
这个家伙下决心杀了所有人，特别是我
我们能够打败她们的
一定有些东西
我们还没想出来的
我们没看到的东西
我们已经很接近了
格林娜
你需要一个真正的魔法师 更好是一个将军
但是你是我们的所有
你不是我期待的魔法师
你没有我认为你本该有的能力
但是你在这里
这一定有原因
或许你比你知道的更有能力
格林娜，我也希望我能回答你
但是我只是一个普通人
我是一个狂欢节上的魔术师
我不是你想要的人
有人能抱我上床吗？
是的，当然
让我来吧
我爸爸原来那么做过
或许你也喜欢让魔法师来
是的
好吧
到了
-给你    -额额
等下
再盖好被子
好的，女士
舒服么?
好了，晚安
你实现愿望了?
实现什么?
实现你的愿望
老魔法师能够实现愿望
啊
人们可以到翡翠城
求他做一些事情
如果那些是善良和高尚的愿望
魔法师会让他们实现
真的么?
你知道我希望什么?
嗯哼，一件漂亮的裙子?
让我的家人回来
我懂
对不起
我不能让你许愿
我不是那种魔法师
我也是那么想的
额，你知道，我来的地方没有一个真正的魔法师
要有啊，那就有一个
汤玛斯.阿尔瓦.爱迪生
门洛派克的魔法师 一个真正的伟大的男人
-他可以达成愿望么?    -不
但是他能看到未来 并且让它成真
他发明了电灯，电报
他发明了照相机可以照下动的画面
可以动的画面?
是啊，你能想像么?
并且他拥有的只是一些小的奇异的瓶子
不用什么，他就让不可能变得可能
你是那样的魔法师么?
那是我想成为的魔法师
我能说，你就是那样的
我虽然希望你可以满足愿望 但是那也是一个好魔法师
晚安，魔法师
格林娜，我已经想到了
你想到什么了?
我知道了怎么出去的方法
-是什么?    -一个作战计画
都在里面
假像，欺瞒，花招
听着
我知道我不是你期待的魔法师
但是我或许是你需要的魔法师
你说过你只是一个普通人
没错
就是一个变戏法的?
是的
一个厉害的骗术?
最好的
嘉年华魔术师的表演
我将用一生的时间表演
OZ大陆的魔法师从没见过的表演!
魔法，神秘的戏法!
这将会是我最伟大的戏法
修理匠，快过来!
快点，现在
这是你们要造的
我来的地方，这个叫做放映机
然而，我会做一点小小的改变
能够让你把一个影像放到里面
不可能
开动脑筋没有不可能的事
-万岁    -万岁!
这三条路都通向翡翠城
东边的是致命的罂粟田
-我们必须避开它    -为什么?
它散发的甜蜜的气味会让人进入永恒的睡眠
可我们就算醒着也不是一支强大的军队
好的 我们会避开
又或者不…
变魔术时闪光效果总是最好的
让观众高声惊叹“哇哦”
我们来混合硫磺硝石
和木炭做成俗称黑火药的东西
哇哦!
Quimb先生我们要两百包乾草
中午前送到一号街
Zim先生 去把马车…
不错
我忠实的维琪卫士
很快你们将面对格林娜和她那不堪一击的军队
当他们见识过我们的巨力
-他们将抱头鼠窜    -不!
别让他们跑了!
毫不留情!
好了 我在你的设计上加入了可调节的透镜
还有些别的小玩意
来看一眼
没错! 爱迪生也会感到骄傲的
现在帮我做一件事
但请你保守秘密
什么事?
你知道怎么做热气球吗?
一切都让我印象深刻
但你还没有告诉我
打算怎么去翡翠城
别急 我认识某人
什么某人?
你好魔法师
看看  看看
这不是那个又小又矮唠唠叨叨的…
我叫克尼克!
友好些  各位
-上路吧魔法师   -能等我下吗?
等你个头!
猜猜怎么着 是时候做自己要做的事了 对吧?
一个骗子
别说了好吗? 一个骗子做不了那么多
你远不止一个骗子那么简单
好吧 看来我被你迷惑了
唯一能迷惑你的人只有你自己
保佑你
一路平安
奥兹国的伟大臣民
今日我们为这片土地的自由而战
清算黑女巫的恶行
我们人少
但是势重!
塔林人
-工匠们    -万岁!
梦境人
我们身处逆境 却凭勇气 坚韧
团结在一起 但最重要的
共同的信仰
有信仰 我们无所畏惧
我们坚信
一切皆有可能!
启程!
停下!
你们好 同事们
你们来这干吗?
补充战备物资
我们带来了战备物资
我没收到相关指示
你们的托运文件呢?
迟到了怎么办? 你连我都不认识吗?
我是先驱城的克尼克
先生  我只是尽自己的…
-我的意思是…     -嗯?
放行!
放行
这是什么?
他们竟敢在我的领地行军
-撕裂他们!     -飞出来!
中计了
拉!
快回来! 快回来!
诅咒你们
还没完
浓雾在上升 塔林人  退后
进树林!
小心!
啊!
带她走
哦!
-先驱    -大法师
是谁?
翡翠城地下党  卸货
好的  先生  跟上
走吧!
走
你们两个  去拿推车
都准备好了  就等你了
是的快点
我必须先做一件事
没时间了
-把货物放好    -好的 先生
快!
我告诉过格林娜你会这么做
她说我不瞭解你我却不那么认为
你在说什么?
我在说工匠们做的那玩意儿
-热气球    -什么球?
那是信号
好了夥计们
记住一点 按计划行事
什么计画?
你就是计画
计画就是我们听你的
你们能处理好的  待会见
回来! 你不能撇下我们
-魔法师    -魔法师  我不知道要干啥
翡翠城的市民们
见证反抗者的下场吧
我保证格林娜今天会得到应有的结局
囚禁她!
你这巫女!
我们知道真相!
你毒害了国王!
卫兵控制局面
翡翠城的市民不会饶恕
不会饶恕!
安静!
哦…
现在我该做什么呢?
如果我是你 就带着你妹妹离开这儿
是吗?
你现在仍有机会这么做
我想我将与你的意愿背道而驰
我将会…
慢慢地…非常慢…因为…
我不忍心看这美丽的小脸蛋
哦 我将熄灭你的明灯
直到世界充满黑暗
这一刻我等了很久了
哦 不
他说这会是个最大的骗术
他没说这骗术是对付我们的吗?
多有预见性
我就知道那个小丑不可能是魔法师
闪开!
放弃吧 格林娜
你为什么不放弃抵抗?
因为我相信那个魔法师
曾经一度我也是
瞧瞧!
看!
你们的魔法师!
他去哪?
他抛弃了我们
他怎么能这样?
不!
啊!
最终是如此不堪一击
你! 退后!
嘿
你好  猴哥
-我以为你死了    -嘘
你哭的真伤心
是为了我吗?
哦  不  眼睛被烟熏了
好吧
哇哦  你骗了所有人
确实是迄今为止最大的戏法
只是前奏而己
这是最后要说的
你们的预言家死了
像那个国王和魔法师一样
都要死
演出开始
格林娜也将加入死者的行列
永别了
向你爸问好
人民的梦想不灭
别怕OZ国的良民们
别怕
因为我是…
伟大的无敌的
OZ国魔法师
还来? 都要结束了
你胆敢违抗我们?
胆敢?
你们凭什么敢? 黑女巫姐妹
没人敢反抗OZ!
卫兵灭了他
前进!
进攻!
卫兵!马上退到这儿来
你以为可以杀了我?
我?
感谢你  我蜕下了人类的伪装
转换成真实至上的形态
我感到前所未有的强大
我是无坚不摧的
你仍然心存怀疑吗?
怀疑?
我要挑战你!
干得漂亮  姐妹
谢谢
快
你浪费太多时间了
hold住
他们觉得自己胜利了
按下去
什么?按下去啊
哦  断了根线
哎!
螺丝卡住了
等等
用这个
-好了    -不错
不可能
你战胜不了我
我是不朽的
我是伟大的OZ国魔法师
现在见证我的魔法吧
因为我要释放星星之力了
瞧着吧!
原来这就是烟火
他是魔法师
Evanora她在逃跑
太好了!
-耶!
过来 你们这些懦夫
是你
你说我是弱者
或许我没有能力杀你
-快！    -好的
但我可以杀了你的爱人
高点
我尽力
准备! 放!
去死吧！黑女巫！
去死
我恨你
去死吧! 永远！！
女巫跑了  女巫跑了  好嘞!
-哇哦!    -万岁  万岁
我知道我们能行
是的
Theodora，我知道你的恶行
不是你的本意
如果你能找回
心中的善念
我们随时欢迎你回来
绝不!
别那么快走
我们还没完
你夺回了王座，格林娜
还要什么?
你给不了的
你把我最珍爱的带走了
我的父亲
我从此不会再有父爱了，
但我要给予他的臣民以自由
当然格林娜
我相信自由是他们应得的
怎么了 格林娜?
那些泡泡呢?
我不需要泡泡 泡泡只是小把戏
你都做了什么?
看看你都做了什么
现在所有人都会看到你的真面目
以父皇的名义 我把你驱逐出翡翠城
永久放逐
OZ国的民众们
我有一封来自OZ魔法师的来信
凭藉我们的勇气和信仰
我们让奇迹发生
作为你们的魔法师我在此宣布
OZ国永久自由
好了
请拉上门帘
我尽力
好的
让我们试试
启动了?
起作用了吗?
真奇妙
好吧
是OZ国最美丽的女巫来了吗
你好  格林娜
你好  魔法师
干得不错  工匠
你的机器很妙
我只是按图加工而已
你表现的才是真正的勇气
你的父亲会为此骄傲的
他会为你的所为惊叹不己
大家都干得不错
现在我们准备好了，假如有人
想要和魔法师说话
现在，记住
Oscar Diggs死了
但是QZ魔法师活着
当那些女巫回来，并且她们将要回来的
我们要让每个人都相信
你们的秘密在这里保守得很安全
很好
那现在是赠送礼物的时间了
礼物?
克尼克，不是现在
什么样的礼物呢?
好，你们知道我不能赠予愿望
所以不得不这么做
首先，工头师傅
给予这位可以做任何事情的人，我幸运的
小玩意儿
这或许能协助你重建
翡翠城
我将永远珍爱这个
谢谢你对我的信任
现在给这个讨厌的家伙
我的名字是克尼克!
讨厌的家伙，我赠予你一样东西
你最需要的东西
这东西是从我这里来的
能将最悲哀的一天
变成快乐的一天
-我不想要这个    -这是你的了
-拿回去    -我不能
克尼克
当你有笑容时好看多了
你真的看上去不错
谢谢你
Finle，当任何猴子在他心智正常时都会飞走
你依然站在我身边
对于你，我将给你一样我从来没有给过别人的东西
这是我们的友谊
现在，你是我的助手 你是我的朋友
这是我一直想要的
轮到我了，轮到我了
来这里
对不起，我不能给你你最想要的
我只能给你这个
就是我们
我知道这不是你脑海里的家庭
这很完美
谢谢
我好奇你将会获得什么
哦，孩子，我不需要什么
你最好给格林娜一样东西
那当然
我已经把最好的一份保留在最后
给你
拥有所有人羡慕的眼光，却又不能被任何人看到
你将被窗帘后发现的东西所惊讶
噢，我的
这里很拥挤
这很美。不是吗?
我知道你在准备做什么了 魔法师
什么? 我只是给你一个旅行
并且我想要谢谢你打开我的眼睛
那你看到了什么?
我拥有了所有我永远想要的
明确地说，我知道你至始至终都拥有它
伟大?
不，比那更好
善良
现在，克尼克
谢谢观赏