-= CHD字幕组 =-
字幕制作：dssaa@CHD
这部电影是以飞行艇时代的
地中海为舞台
描述以荣耀，女人
和金钱做赌注
与空中海贼作战的一只
名叫红猪的猪的故事
红猪
波鲁克先生，即刻出动
曼马由特队又出现了
曼马由特队？
这么廉价的工作我不干
从戚尼斯过来的邮轮遭到攻击
燃料也被夺走了
就只有这些？
不止…
有一群女校小学生也在船上
这样酬劳得高一点
根据合约的第十四条第三项
还有第四项
停船
不停下来叫你们沉船
停下来
海贼好可怕
我们要被抓走了
不是海贼啦
应该叫空贼
差不多该进场维修了
你们是坏人吗
对呀
那我们是人质
没错
你们叫空贼，对不对
你懂得还真多
-骷髅头耶！
-不错啊
-好酷…
-快点过来
还有一堆事情要做
总共有十五个人
全都要带走吗
要是将他们拆散的话
不就太可怜了吗
慢了一步
他们把金币跟小孩都掳走了
快点去追回来
他们往那边逃走了
不对，不是那边
错不了
我太了解那些人了
他们一定会飞到看不到的地方
再改变路径
那些家伙又穷又小气
为了省燃料费
一定会停在这附近的小岛
糟了
可恶
大概撑不了多久了
找到了
这什么啊
环游小岛的观光艇？
-是猪
-在哪里…
-好可爱…
-看这里
你们跑来这种地方玩
会被集体绑架的
好帅…
吵死人了
飞起来了
我也要看
-我也要看…
-不要推呀
安静点，给我安静点
快想想办法
所以才问你
是不是要全抓来嘛
不要闹啦
只能看一下子
本来是不能让你们看的
好漂亮，你看
是红色的飞机
在哪，在哪？
你也有看到吧
对呀
你们逃不了的
过来了
是波鲁克罗索
看不到了
完了
它不动了
要掉下去了
不会的，还有一具螺旋桨
混帐！你到底在干什么
打，打，快点给我打
红飞机好厉害唷
都打不到
碍手碍脚的
红猪发出信号
他说“你输了，乖乖投降吧”
少嗦
来了来了，往这边来了
把头低下来
在哪，跑哪儿去了？
他躲起来了
掉下来了
要沉到海里了
不会沉的，这是飞行艇
别这样，危险
快制止他们
他们是重要的人质
你们不用担心
我们都是游泳校队的队员
不对，我不是担心这个
等等我
红猪又发出信号了
“金币给你们一半”
“剩下的跟人质交出来.！l央滚！”
否则格杀匆论
要怎么回应他
一半的金币耶
别嗦
来就来，谁怕你
让我们决一胜负吧
去死吧
坏掉了
投降了，投降了，我们投降了
叔叔再见…
再见，再见
珍重再见
太好了，至少还有修理费
混帐东西
能不能有志气点
再见…
别闹了
你们安静一点好吗
不可以拉那个啦
会坏掉的
危险，不可以靠近螺旋桨
我要嘘嘘
要尿到那边去尿
“红猪再次高唱胜利之歌”
曼马由特队那些人
今天没办法过来了
可恶
赚赏金的充什么英雄好汉
对了，那个年轻人是美国人吧
找美国人帮忙
是亚得里亚海飞行员的耻辱
你错了，他的外婆
有四分之一的意大利血统
不管怎么样，不想办法对付波鲁克
大家都会有麻烦的
可是，酬金高达一成
太不公平了吧
好美
他来了
真让人看不顺眼
摆什么臭架子
波鲁克罗索先生
我是海王星报的特派员
这一次你又立了大功了
短时间之内曼马由特队
没办法东山再起了
听说你今年的赏金总额
比去年高出很多
是不是真的？
你干什么，你放手
请安静地欣赏歌曲
她实在太棒了
亚得里亚饭店的老板吉娜
在国家飞行员眼里非常有名
即使是空贼或赏金猎人
在她面前也都变成了乖孩子
外面那艘“卡地士”是你的吗？
是啊，就是为我带来
名声和财富的幸运响尾蛇
你在修奈特杯
连续两年打败了意大利队？
不论速度还是空中战斗
我都很行
这里有个叫
波鲁克罗索的猪听说也不赖
如果你要跟空贼合作
可要小心一点
那些人又穷又小气
又都不洗澡，臭死了
真的很臭
什么，那只臭猪在骂我们吗？
怎么了？
今晚大人物全聚在这儿了
难道又有什么诡计了？
你猜对了
你们来这里我很高兴
不过，不可以聚众生事
我们知道啦，吉娜
在这间店的五十公里内
我们是不会乱来的
我们会跟红猪好好相处的
是吧
这样才乖嘛
后会有期了
-波鲁克，快说来听听嘛
-对呀
等下次只有我们两个的时候再说
那个美国人啊，真奇怪
一看到我，就要我嫁给他
所以我只有告诉他
我已经跟三位飞行员结过婚了
-个在战场上
-个在大西洋
最后一个是死在亚洲
你都知道了
今天接到通知的
听说在孟加拉的内地
找到了残骸
我等三年了
眼泪都已经流干了
好人全都死光了
敬好友
马可，谢谢你
一直陪在我的身边
现在我只剩下你这位老朋友了
我对这家店唯一不满意的地方
就是还没拿掉那张照片
不行，不能拿掉
它是剩下来唯一的一张
你还是人类时的照片
到底要怎样才能解开
施在你身上的魔咒呢
想不到那个美国人还真有两下子
真羡慕你呀
我也想一下子赚这么多钱
这是这个月的钱
飞行艇的贷款已经付清了
怎么样？
要不要买点爱国债券
也算是对自己的同胞有所贡献
这该是你们人类的事吧
欢迎光临，波鲁克先生
我都准备好了
我还要六十发子弹
好的
最近情势真乱啊
是吗
不会又要改朝换代了吧
要不了多久
你们的行为都要变成非法的
猪是没有国家和法律可言的
说得没错，我们鼹鼠也一样
你只要这些就好了吗
我们还进了高性能燃烧弹跟穿甲弹
小子
你以为我们真的要去打仗啊
谢了
请慢走
老板
战争跟赚赏金有什么不同
利用战争捞钱的是坏人
没办法赚到赏金的人是无能
负债累累的空贼真是太丢脸了
那也是没办法的事
我们连油漆钱都付不起了
是空贼联合机队
天呀，我是造了什么孽
要跟这些菜鸟一起行动
都是红猪害的，红猪害的
怎么，曼马由特队
穷到连油漆钱都没有啦
真不像样
大家终于集合起来了
你们看看
那个美国人来了没有
他在太阳的正中心
跟传说中的一模一样
发现目标
是地中海的女王号
我们要攻击那艘大船吗？
所以我们才要组队进攻
有什么好怕的
我们的引擎有问题
你们先攻，我们负责掩护
你们太狡猾了
给我照计划进行
机体破损的修理费
是要平均分担没错吧
你这个没用的东西
不是早就说好各付各的吗
炸弹也要自己付
你在说什么废话
我的引擎有问题，不对劲啦
我们不是早就说好的
不平均分摊
吵死人了
统统闭嘴
各位乘客，请注意
空贼正朝着本船进攻
请各位稍安勿躁
本船备有优良的战斗艇
现在为各位介绍
这两位勇敢的驾驶员
一号机
黑色种马希纽尔巴拉卡
二号机
海狼威斯柯德中将
他们还请了保镖
怎么都没听说
真是一团混乱
不要靠过来
卡地士
好，看我的
这下子真的不行了
还是得送去米兰维修
…都被击落了
型号两名驾驶员
利用降落伞成功逃脱
至于船上所有值钱的东西
全都被空贼联盟抢光
留下了一下这段留言
下一个就是你
红猪，放马过来
为您重复一遍
下一个就是你
红猪，放马过来
针对这次的攻…
这群废物，还算有点本事嘛
不好意思，我现在休假中
雪白的床单，还有美丽的女郎
拜托了，引擎
你可得撑到米兰
天气愈来愈糟了
只好从云底下飞过去了
好孩子，加油
对嘛，这才是乖宝贝
红猪
我们一对一
来决一胜负吧
我现在没那个闲功夫
你别逃
不怕我告诉别人吗
美国小子，后会有期
糟了，跑出来了
不妙
中弹了
才不是被你的子弹打中的
是故障了
太棒了，这下子我要成名啦
如果就这样空手回去
一定不会有人相信我的
得找个证据什么的
有了
红猪才有这种颜色，错不了
送给阿拉巴马母亲的礼物有着落了
麻烦你快一点
等等，夫人
夫人
您的电话
他平安没事，还活着
是柜台的那支电话
马可，是你吗？
有没有受伤？
我正要搭船去找你呢
是吗，那我放心了
在荒岛上待了两天
瘦了不少公斤
我要去米兰修理引擎
飞行艇该维修了
如果那个美国小子
再去你店里的话
帮我转告他
就说我跟他后会有期了
什么嘛
我是留言板还是你的传话筒
不管对方有多担心
你们飞行员只当女人
是码头的配件吧
马可，你早晚会变成烤乳猪的
我可不要参加那样的葬礼
猪不能飞就只是普通的猪而已
笨蛋
“赤色的翅膀栽落
红猪是生是死”
我就猜你今天晚上会到
一直在等你呢
又要来麻烦你了
看来这次的问题可大了
重新打造一台还可能快一点
我想留着它
我可以了解你的心情
让开一点，我要倒车进去
这个可爱的女孩是谁呀？
我刚从美国回来的孙女
来…再来…来…
哇！好漂亮
爷爷你看，好漂亮
好美的线条
最近这几年
已经没有人要做这种工作了
一点也不像
她真的是你的孙女吗
别动歪脑筋
菲儿，剩下的就拜托你了
好，包在我身上
这次的对手是卡地士
能不能再快个15海里
“卡地士”，真令人怀念
怎么样？
这不是特种机用的吗？
不要问我打哪弄来的
1927年修耐特杯竞赛里
一艘意大利艇装上了这个
结果还输给了卡地士
可是，那不是它的错
是驾驶的技衔太差
真令人热血沸腾
不用做到那么精致
我又不是要去比赛
像你这样
就是俗话说的“对猪弹琴”
你打算把钱全拿走啊
最近的钞票不值钱
就跟废纸一样，一下子就花光了
你口袋里的也拿出来吧
螺旋桨的费用还有装修费…
这些是我的食宿费耶
你可以住在这儿
餐费我会算你便宜点
怎么没看到你那几个儿子
出门了吗？
三个全外出赚钱去了
那谁来负责设计？
菲儿
菲儿？
就是刚才那个女孩儿？
别看她年纪轻轻
她的才华可不输我那三个儿子
老爹，虽然我们认识这么久了
这次我还是找别人帮忙好了
等一下
因为我是女的所以你不放心？
还是因为我太年轻了？
两个原因都有，小姐
也对，当然啦
当一个优秀的飞行员
第一要件是什么？
是经验？
不对，是直觉
太好了，你没有说是经验
我之前就听爷爷说过
你还很年轻的时候
就开始一个人飞行了，对不对
爷爷说那个时候你就飞得很棒了
那是在1910年
我十七岁的时候
十七岁呀！我今年也十七岁
虽然我不可能不当女生
让我做做看嘛
以前的设计图还在
如果做不好的话
不会跟你收钱的啦
对不对，爷爷
你是我孙女一定没问题的
我也是在十二岁的时候
就开始拆引擎研究了
今天晚上你就睡在这
明天再做一张床
早餐是七点
洗澡水已经放好了
毛巾也都准备好了
晚安
这些钱还不够
不过看在老朋友的份上
剩下的你就分期付款吧
早安，睡得还好吗？
你一晚没睡？
这是设计草图，怎么样？
平面构造就维持原样
我想重做机翼的切面
这样子，应该可以加快
五海哩的速度
我看了以前的设计图，吓了一跳
机翼全是用木头打造的单一结构
这个设计实在太棒了
制造这种机翼的人
非常了解木头的性质
真是太令人感动了
这是唯一一艘如此建造的飞行艇
没有人开过它
摆在仓库里都长灰尘了
难怪
像这种极端的构造设计
可以加快从水面起飞的速度
最困难的是离开水面的那一刻
能配合上速度
那机翼就很坚韧
把机翼的安装角度
再比设计图增加零点五度
剩下的就照你的意思设计
你是说愿意让我做了？
谢谢你，我一定会努力的
不过，小姐
我有一个条件
不可以熬夜
睡眠不足，工作会没效率
而且对你的皮肤也不好
就这么决定了
昨天晚上我心跳得好快
紧张得根本就睡不着觉
其实我是在担心
你会不会真的
不让我做这份工作
我现在好高兴
我去泡咖啡给你
她该不会是连制造的部份
都想自己包了吧
再来是我的侄女莫丽卡
她负责制造
请多多指教
这位是我外甥的媳妇希鲁娃娜
负责加工
这些是我堂兄弟的女儿们
苏菲亚，拉娜，康丝坦，还有蒂娜
菲儿的姊姊吉莉欧
桑朵拉也来了
她是我的表妹
玛莉艾塔你变漂亮了
他们是我儿子的媳妇们
玛莉亚，蒂娜，安娜
还有妹妹米瑞塔
波鲁加利诺
婆婆
你们都还在啊
你看看你真是愈来愈帅
婆婆，你们也来工作？
我们想替曾孙赚点零用钱
居然连一个男人也没有
他们全都是你的家族成员？
没错
这些日子根本没什么工作
所以男人全都出外赚钱去了
因为全球不景气？
这你不用担心，女人也可以的
不但工作勤快，韧性也很强
这又不是在做松饼
在天上保佑我们的神明
您在我们公司面临倒闭之前
即时赐予我们粮食和工作
请宽恕我们借用女子之手
制造战斗艇的重罪
阿门
来，大家尽量吃
然后努力的工作
声音真棒，这个引擎不错吧
怎么样，它很能转吧
再这样下去的话
你这个房子都要飞了
卡地士他算哪根葱？
这个构想真的不错
所以，求求你嘛
不行
这样的话会花更多的钱的
我们现在超出预算的帐单
已经有这么多了
出钱的人会怎么想
波鲁克…
知道啦，别那样看着我
随你喜欢
太好了
我跟工厂已经联络好了
我现在就去下订单
我最喜欢波鲁克了
这下至少要花三个月的时间
那我也改行当空贼好了
这孩子不错吧
不准打歪主意
我对这种黄毛丫头才没兴趣呢
当少校啦
出头了，菲拉林
你真傻，为什么还要回来
不管是哪
只要我想去，我就会去
这一次当局不会放过你的
你刚才没有被跟踪吗？
被我甩掉了
你已经被定了叛国罪
秘密出入国家，思想颓废
公开展示猥亵物品
怠惰的猪等等罪名
已经发出通缉令了
神经，你还笑得出来
他们还说要没收你的战斗艇
真残酷的影片啊
马可，回空军部队吧
趁这个时候
我们多少还能帮得上忙
要我变成法西斯分子
我宁愿当只猪
冒险的时代已经过去了
现在我们只能为国家民族
还有那些有钱的投资人飞
我只为我的赏金飞
就算飞了，猪还是猪
谢谢你，菲拉林
替我问候大伙儿
这部电影还不错嘛
小心点
那些家伙不会想审判一只猪的
好
再见了，战友
波鲁克，要上车吗？
谢啦，得救了
这是我借来
等明天运飞行艇用的
终于可以试飞了
试飞就免了
我得立刻起飞
别说傻话了
没有通过测试
我不会把飞行艇交给你的
而且光是为了运到湖上
把它拆掉就要花一天的时间
我没有时间了
你从窗户往后看
别被发现了
他们是法西斯的秘密警察
是跟踪你过来的
跟踪我？
为什么？
因为他们跟踪我
被我甩了
而且你又在改造我的飞行艇
波鲁克，你真的是一个间谍吗
我是间谍吗？
间谍是那些更勤奋的人做的事
可是，战争时你不是英雄吗？
你又没做什么坏事
这不是太奇怪了吗？
没错，我也是这么想
哎呀！不是这条路
看来你有时也会使坏嘛
又要开始忙了
随时都可以起飞了
我们查过了
后面躲了两个，前面三个
好刺激
婆婆，别在那晃来晃去的
那我走
路上小心
谢谢
菲儿，你要做什么？
我也要跟你去
我再腾个位子
麻烦你等个五分钟
你别开玩笑了
你知道你自己在说什么吗？
不要那样大声嚷嚷嘛
菲儿，你听我说
你是好人家的女儿
而且又云英未嫁
-你这样…
-帮我拿一下这个
谢谢
这是赶工做出来的，你看
刚刚好
麻烦你帮我扶一下
大小姐，我是个通缉犯
靠赏金过活的人
可不是要去环游世界
对不起啦
可是这是我的第一份工作
一定要做到完美
试飞以后，还有修补的工作
我打算从后面的臭水沟那儿起飞
还不知道能不能顺利的飞起来呢
所以我更要跟你去
再说，如果跟卡地士对上了
一个专业的机械师是必备的
小姑娘，我是个男人
孤男寡女的
在无人岛上露营，你不怕？
放心好了，我很喜欢露营
我不是这个意思…
带她去吧
我们大家都不希望你
输给那个叫卡地士的
要是你付不出钱
我公司也破产了
你这算什么爷爷
你不用付她薪水
还有，把这个通话器也带着吧
你难道不怕你孙女也被通缉
不是啦，因为我是你的人质
所以工厂里的人逼不得已
只好动手帮忙
这么一来，当局就不会怪罪工厂了
所以，求求你，带我去
我会帮得上忙的
先把右边的机关枪拆掉
就算是再小的屁股
那个位置还是太窄了
先把一边拆掉
太好了
我的屁股真的比看起来要大
再等我一分钟就好了
再这样拖下去的话
连婆婆也要跟我走了
原来还有这一招
婆婆，你快过来
菲儿，你不用买礼物了
引擎启动了
开门
放手
绑架，抢钱
操纵杆还可以吗？
愈来愈强悍了
跟你一样
前面先停一下
我需要改一下设定
没有时间了
只能听天由命了
水怎么老喷上来
前面有艘船
起飞了
听话，泼妇
机翼倾斜了
快用拉杆
拉杆？
我刚刚装上去那个
快点
不错，突然变听话了
好美，这个世界真的好漂亮
是追兵吗？
不像是要攻击我们的样子
现在轮到意大利空军出场了
是菲拉林那小子
你朋友？
在前面有个空军的布网
他是来指引我们出路的
他要我们保持低空飞行
进亚得里亚海
谢谢你啦，战友
谢谢啦
那个小子
居然说是一朵鲜花插在猪粪上
真美
简直就像是在秘密花园里
盛开的一朵玫瑰
你怎么进来的？
这里是我的私人花园
我一定要让你看看这个
好莱坞寄来的
有关您所送交的剧本
将拍成电影的细节…
正针对特定目标进行检讨
请尽快跟我们联络
片名叫做
“亚得里亚海之花”
还不错嘛
真的吗？
那就这么决定了
吉娜，跟我一块到好莱坞去
当空贼的保镖得到了金钱跟名誉
那都只是我的一小步而已
我将来要当好莱坞的大明星
然后呢？
当总统
我是认真的，吉娜
我将来一定要让你当总统夫人
吉娜
老实说我真的喜欢你这股傻劲
真的？
可是不行
因为我跟自己下了赌注
我打赌如果我在这座花园的时候
那个人能够来找我
我这一辈子就会跟着他
可是那个傻瓜
他只会在晚上来店里找我
大白天的时候
人根本不知道跑哪去
那家伙回来了
傻瓜
没下来就这样飞走了
我又赌输了
难道你赌的就是红猪那家伙？
不可以吗？
这里比起你的国家
人生好像要复杂多了
谈恋爱不应该有限制的
请小朋友自己去好莱坞吧
小朋友？
你刚刚干嘛突然表演特技
害我撞到头了
我在跟我的老朋友打招呼
是亚得里亚饭店的吉娜小姐吗？
刚才站在阳台上
穿着白色衣服的那个
爷爷以前就告诉过我了
他说亚得里亚海上的飞行员
每一个人都喜欢吉娜
老爹真是多嘴
吉娜小姐是什么样的人？
你也喜欢她吗？
要下去加油了
你再不闭上嘴会咬到舌头的
等一下
战斗艇上还有女孩子啊
波鲁克呢？
他在跟我爸谈艰深的话题
不只临时政府
还有那些政党的人
听说他们为了拉拢空贼联盟
正在积极行动
所以就算你继续追捕空贼
也拿不到半毛钱了
久等了
麻烦你了
讨厌，老说些不吉利的话
我看呢，你也改行
到别的地方工作不就好了
依你的本事
一定可以拿到好工钱的
你有烟吗？
听说卡地士马上就要回美国了
要去美国的应该是我们
再见了，亚得里亚海的自由
放浪的生活
这是拜伦说的吗？
是我说的，再见
再来呀！
波鲁克，太夸张了吧
这里的汽油比意大利贵三倍
根本是黑店嘛
不要趁火打劫，给个折扣嘛
我们加的可是高纯度的汽油
我就说嘛，女人最讨厌了
先生，你说句公道话嘛
甘愿点，付钱吧
等油加满了
把你那个大屁股
塞进机关枪的缝隙里
我们要去秘密基地了
我会把燃料费
一毛不少地记在你帐上
没有人可以独自生存的
说好了要互相帮忙的
海上跟陆地的风景都很美
这是未开发区还没有人居住
看到了吗，就是那座岛
好漂亮
这个秘密基地太棒了
我的屁股都麻了
红猪
不许动
又跑出一堆卑鄙的家伙了
老大，我们抓到了，老大
混帐，居然在我身上乱踩
闪开
我们等你很久了，红猪
我们早就知道你会来这里
现在就要跟你清算旧债
是个女的
他还带了个女孩子
好可爱
吵死人了
女的又怎么样
世界上有一半都是女的
她可不是普通的女孩子
她是保可洛公司的设计主任
这么年轻可爱的女孩？
是女的，真的吗？
新飞行艇的性能
比以前好太多了
她虽然年轻可真有本事
真的吗，波鲁克
飞行艇的事，我不会说谎的
你们对她要有礼貌
她是跟着我来收债务的
你这小子
竟然也会负债
你自己活该
快把他的红色飞行艇给我拆了
把它拆了？
你们想要拆我做的飞行艇？
要用斧头破坏
那么美丽的飞行艇？
小姐，这其中有很多原因的
你们要拆是吧
那是因为…
你们这样也能算是飞行艇员吗？
走开，我要拿鞋子
我从很小的时候
就听说了很多
有关于飞行艇员的故事
我爷爷常常说没有一个团体
能像飞行艇员那样有深厚的友谊
因为有大海还有天空
占据了他们的内心
所以飞行艇员
比一般的船长还要勇敢
也比一般的飞机长
更引以自豪
-没错
-说得太好了
你说得对
飞行艇的驾驶员就是这样
他们认为最重要的不是金钱
也不是女人，而是他们的名誉
这真是一点都没错
小姐，你太棒了
飞行艇驾驶员万岁
这小妮子还真有一套
小姐，我了解了
我们不会用斧头
破坏你造的飞行艇的
不过就这样算了的话
有损我们空贼的名誉
把这只猪给我宰了
对，把那只猪剁成肉酱
你们在说些什么
你们根本就没听懂嘛
我是说你们怎么这么不知廉耻
居然去找美国人卡地士来帮忙
你们的妈妈要是知道了
一定会羞死了
什么嘛，澡也不洗
波鲁克是为了亚得里亚海
飞行员的名誉跟荣耀才回来
跟卡地士
面对面决一胜负的
瞧瞧你们这些没有志气的男人
最恶心了
要光明磊落地决胜负
所以我才反对雇用卡地士
娘娘腔又早早逃命去了
老大，该怎么办
她说得很有道理
我有一个保住双方面子的主意
再去拜托一次卡地士那小子
你是说要他再跟红猪决胜负
那个合约已经失效了
我觉得好丢脸
是卡地士那家伙
我都听到了
我没有逃走也没有躲起来
群笨蛋
居然从那种地方开路跑进来
帮我拿一下
结果是我们要再决一次胜负
是吗？
不过，我已经赢一次了
而且我也不再是
这个联盟的保镖了
没有条件你就不想比了吗？
开条件
好美
如果我赢了的话
你就跟我结婚
我是认真的
我听到了
另一方面，要是波鲁克赢了
你就要替他付这些帐单
菲儿，等一等
给我闪边去
菲儿小姐，要反悔就趁现在
你这问题应该要问他
这么多帐单太贵了吧
便宜得很哪
你到底比不比？
我非常乐意为心爱的人出战
好
大家听好
我被菲儿小姐的气魄感动了
这次的决战
就由我曼马由特队来主持
也让空贼联盟加入吧
菲儿小姐，我们等你
一群狗屎
红猪，你可不要跑
少嗦，你们这群狗屎
快点给我滚
再会了
现在事情变得愈来愈麻烦了
都是因为你，才会…
不要生气嘛
我也知道这么做自己很傻
菲儿
不管怎么说
我还是得跟你说声谢谢
你替我制造了机会
谢谢啦
我们现在是生命共同体了
那我们是伙伴了，对吗
胜负可是很难说
波鲁克，我相信你
“我相信你”
最讨厌听这句话
不过你说得倒挺顺耳的
你怎么了，身体不舒服吗
菲儿
不要紧的
我现在突然心跳得好快
觉得好难过
其实我真的很害怕
我的天，连膝盖都抖个不停
我要去游泳
波鲁克，糟了
怎么啦
要是把那些帐单上的价钱
更报高一点就好了
现在损失可大了
没错
波鲁克…
睡不着啊
我刚刚看…
大概是作梦吧
你安心的睡吧
离天亮还久呢
波鲁克
你为什么会变成一只猪呢
我也不知道
我听过很多有关于
马可巴克特的事情
他跟我爸爸是同一个部队的
在暴风雨的海上
他救了一名敌军的驾驶员
我好喜欢这个故事
听了好几遍呢
波鲁克，我亲你试试看好不好
你没听过这样的故事吗
青蛙王子因为公主的吻
终于恢复人形了
傻瓜，一个人的初吻
是要留给最重要的人的
我就不能帮你解咒吗
你是个好孩子
看到你就让我觉得
人类还是有救的
好孩子就快点睡吧
你说故事给我听
我就睡得着了
说故事
好吧
那是战争最后一年的夏天吧
我们还是如往常般
在亚得里亚海的上空飞行巡逻
飞在我旁边的叫贝尔里尼
是我的老战友
两天前才刚刚结完婚
我呢
还是他们的媒人呢
可是因为休假太短暂
就这样大家
又匆匆忙忙的赶回战场了
当时，有许多
飞在我四周围的敌机跟友机
都向苍蝇一样的掉到了海里
我被三架技术高超的
飞行艇追赶着
让我没空顾及同伴的安危
我方只剩我一个人
可是他们还是不放过我
我手脚麻得不得了
甚至头昏眼花
只觉得我快死了
就在这个时候
眼前突然一片雾茫茫
雾茫茫？
应该说那是一片白光
直到我发现四周
是一片奇妙又明亮的云海
不知道过了多久
我累得连操纵杆都没力气握
只好随着飞行艇到处飘
是云海平原
那里非常的宁静
天空真的是很美
神奇的白云在高空中
呈一直线飘流着
贝尔里尼，你要不要紧
贝尔里尼
等一下，你要去哪里
贝尔里尼，不要去
吉娜一个人该怎么办
让我代替你去
等我醒来
发现只有我一个人
还在接近海面的上空
那是天上的神明
还不想带你走吧
我当时还以为
神明要我就这样一个人
继续在空中飘流呢
才不是呢
因为波鲁克你是好人
那些死了的家伙才是好人
再说谁知道那是不是地狱
好了，故事说完了
可以睡了吧
那个卖子弹的
居然把生锈的也混在里头
我好高兴你能活着回来
因为我好喜欢波鲁克
晚安
这是空贼联盟公认的竞赛
买卡地士赢的话八对七
八对七
买冰淇淋…望远镜
那群混蛋
弄得跟庆典一样热闹
这么多人全都是空贼吗
都是地中海的垃圾
强盗，海贼，走私集团
间言某和便衣警察
全部都跟老百姓混在一起
这下子我的名声
可是愈来愈响亮了
距离比赛还有十分钟
十分钟
注意，现在开始波鲁克罗索
和德纳鲁特卡地士的决斗
没有特别的比赛规则
不过，用下流手段的人
永远会被大家瞧不起
-好啦…
-快点开始啦
闭嘴
谁要是再嗦，我就宰了他
丢个十吨的炸药不是更好吗
各位，这是决定我们敬爱的
菲儿小姐的命运之战
不准你们乱说话
知道了吗
知道的话就拍手，拍手
好了，快点开始吧
你少嗦，按照规矩来
现在，双方把赌注交出来
请坐
谢谢你
快点放下来
你们两边都没有怨言吧
比赛开始之前先握个手
不用握手，我是很爱干净的
真是没礼貌的家伙
菲儿，比赛结束
我们马上就去教堂
小姐，你不用担心
就像我妈说的
爱上他不如先习惯他
可以请你跟我们照一张相吗
我们已经洗过澡了
来…大家笑一个
笑一个
好
快呀…
如果在三分钟内决胜负
那对我们就有利了
真不得了
能不能每个月都来一次
倒数十五秒
真是帅呆了
还有五秒
四
三
二
一
开始
卡地士占了上风
这简直就像是在唱独角戏嘛
借我看
波鲁克你在干什么
再飞高一点
现在飞高的话
两边都会被子弹打到
贴近水面的人比较不会被打到
想要让我浪费子弹
我才不会上你的当呢
是翻筋斗，红猪飞到后面去了
翻筋斗？
就是用这招
红猪成了亚得里亚海的英雄
可恶
开枪
他没开枪
-是机关枪故障了吗？
-发生什么事了
我懂了
那家伙不到最后不会开枪的
红猪是不杀人的
看那个美国人还是好好活着
在那边，打呀
他还是没打
你看，就跟我说的一样吧
如果他现在开枪
一定会连人带机打中那个美国小子
红猪一定想
等卡地士躲开时
打穿他的引擎两三个洞
就结束比赛
光说现在不是战争中…装作清高
真是讨厌
波鲁克
你这是在戏弄我嘛，快点打我
还是你的机关枪坏掉了
快开枪啊
往这边过来了
敢瞧不起我
跟紧一点，你这只猪
不要过来呀
卡地士把红猪甩开了
别打这边啊
太棒了
红猪的机尾拖着长尾巴
像这种空战
一辈子也只能看到这么一次
我实在太感动了
我飞行艇都准备好了
如果不快一点就要结束了
可是她一直待在房间里
她到底要不要去呢
我真的很想去看耶
请红心G通知红猪
空军已经知道他的位置了
要他赶快停止愚蠢的行为
F…这一定是菲拉林
我得快点
他们俩还真固执
要这样僵持多久
你看，他们又过来了
波鲁克，加油
你这只猪
怎么能把菲儿交给你这小子
太好了，红猪飞在后面
干掉他
怎么会堵塞了
比赛结束了
难道卡住了
笨蛋！那是你的子弹全都用完了
糟了，弄断了
都是菲儿的屁股害的
你给我听清楚
我才不甘愿平手呢
又不是在演西部片
那种玩意儿哪能打得到
可恶
那种烂东西丢得到我吗
嗨哟银…
你这只臭猪
打不到
好痛
你这只弱鸡
你敢打我
什么为爱而战
你给我闭嘴
好像不太对劲
看，飞下来了
他们回来了
别跑
奖品怎么可以自己跑掉呢
真是的，你们等等我
你这只大肥猪
你这个假西部牛仔
你有苦头吃了
你还是回牧场去吧
波鲁克，加油
站起来，你这只猪
小人
少嗦
上啊…
打啊…
加油
胜负未分
赌局还算数
有没有铜锣…
不能再快一点吗
不行，引擎会烧起来的
你们这些飞行员
全都是一群笨蛋
菲儿，你看到我
冈U冈U那几拳了吧
下一回合一定要结束比赛
这次我一定要让你躺下
波鲁克给他好看，加油
我要把你打成扁猪
来呀，你这个色鬼
你才是色鬼
见一个爱一个
你才是
吉娜跟菲儿你到底要哪一个
你说什么？
你休想一箭双雕
吉娜她…
吉娜，吉娜…
不要随便叫她的名字
吉娜她喜欢的人是你
她一直在等你去找她
她一直坐在花园里
等你去找她
波鲁克
铜锣响了
他倒下啦
你没有看到吗
还好，看样子意大利军还没到
你敢无中生有，胡说八道
你还不明白吗，笨蛋
我可不是胡说八道
我不会把菲儿交给你
吉娜的飞行艇
它在发射救难信号
一，二
-先站起来的人就赢了
-三，四
-拜托，拜托，请让路
-五，六
七…吉娜别过来
八
马可，马可你听得到吗
你还想再耽误一个女孩子
一辈子的幸福吗？
九
太好了
波鲁克赢了
波鲁克，谢谢你
哪儿的话，小意思
好了，游戏结束了
意大利空军现在往这边过来了
大家赶快离开这里吧
欢迎各位
先到我店里面来坐一坐
我会好好招待你们的
大伙们，我们彻退了
已经结束了
老大，快一点，快一点
少嗦
做事要有始有终
我虽然讨厌猪，不过我喜欢你
你要当个好飞行艇设计师，再会了
谢谢，要记得常常洗澡
我也要谢谢你
卡地士先生
下一次就不是打赌了
我会正式登门提亲
好啊，不过我已经心有所属了
你去坐吉娜的飞行艇
我不要啦，不要
我要坐你的飞行艇
你不是说我们是伙伴吗
吉娜，带这小鬼
回到属于她的世界吧
你真狡猾，每一次都这样
对不起，你们走吧
出发吧
意大利空军部队出现了
要我帮忙吗
我把他们引到别的地方去
你…你的脸
等一下
让我看看你的脸
你的飞行艇在那边
我看一下就好嘛
结果意大利空军无功而返
我也差不多该回米兰了
可是波鲁克还是没有出现
不过，也因此我和吉娜
成为知心好友
从那次之后
又经历了多次
剧烈的战争及动乱
我们的友情一直维持到现在
当我继承了保可洛公司之后
每年到亚得里亚海饭店欢度暑假
变成我的重要行程
吉娜变得愈来愈漂亮了
她的一些老朋友
到现在还常常到店里来玩
对了，还有卡地士先生
虽然他还没有当上总统
不过他常常写信给我
说他很怀念那年夏天的一切
至于吉娜打的赌实现了没有
那是我们两个人之间的秘密了
完