-= CHD字幕組 =-
字幕製作：dssaa@CHD
這部電影是以飛行艇時代的
地中海為舞台
描述以榮耀，女人
和金錢做賭注
與空中海賊作戰的一隻
名叫紅豬的豬的故事
紅豬
波魯克先生，即刻出動
曼馬由特隊又出現了
曼馬由特隊？
這麼廉價的工作我不幹
從戚尼斯過來的郵輪遭到攻擊
燃料也被奪走了
就只有這些？
不止…
有一群女校小學生也在船上
這樣酬勞得高一點
根據合約的第十四條第三項
還有第四項
停船
不停下來叫你們沉船
停下來
海賊好可怕
我們要被抓走了
不是海賊啦
應該叫空賊
差不多該進場維修了
你們是壞人嗎
對呀
那我們是人質囉
沒錯
你們叫空賊，對不對
你懂得還真多
-骷髏頭耶！
-不錯啊
-好酷…
-快點過來
還有一堆事情要做
總共有十五個人
全都要帶走嗎
要是將他們拆散的話
不就太可憐了嗎
慢了一步
他們把金幣跟小孩都擄走了
快點去追回來
他們往那邊逃走了
不對，不是那邊
錯不了
我太瞭解那些人了
他們一定會飛到看不到的地方
再改變路徑
那些傢伙又窮又小氣
為了省燃料費
一定會停在這附近的小島
糟了
可惡
大概撐不了多久了
找到了
這什麼啊
環遊小島的觀光艇？
-是豬
-在哪堙K
-好可愛…
-看這
你們跑來這種地方玩
會被集體綁架的
好帥…
吵死人了
飛起來了
我也要看
-我也要看…
-不要推呀
安靜點，給我安靜點
快想想辦法
所以才問你
是不是要全抓來嘛
不要鬧啦
只能看一下子
本來是不能讓你們看的
好漂亮，你看
是紅色的飛機
在哪，在哪？
你也有看到吧
對呀
你們逃不了的
過來了
是波魯克羅索
看不到了
完了
它不動了
要掉下去了
不會的，還有一具螺旋槳
混帳！你到底在幹什麼
打，打，快點給我打
紅飛機好厲害唷
都打不到
礙手礙腳的
紅豬發出信號
他說「你輸了，乖乖投降吧」
少囉嗦
來了來了，往這邊來了
把頭低下來
在哪，跑哪兒去了？
他躲起來了
掉下來了
要沉到海堣F
不會沉的，這是飛行艇
別這樣，危險
快制止他們
他們是重要的人質
你們不用擔心
我們都是游泳校隊的隊員
不對，我不是擔心這個
等等我
紅豬又發出信號了
「金幣給你們一半」
「剩下的跟人質交出來.！l央滾！」
否則格殺匆論
要怎麼回應他
一半的金幣耶
別囉嗦
來就來，誰怕你
讓我們決一勝負吧
去死吧
壞掉了
投降了，投降了，我們投降了
叔叔再見…
再見，再見
珍重再見
太好了，至少還有修理費
混帳東西
能不能有志氣點
再見…
別鬧了
你們安靜一點好嗎
不可以拉那個啦
會壞掉的
危險，不可以靠近螺旋槳
我要噓噓
要尿到那邊去尿
「紅豬再次高唱勝利之歌」
曼馬由特隊那些人
今天沒辦法過來了
可惡
賺賞金的充什麼英雄好漢
對了，那個年輕人是美國人吧
找美國人幫忙
是亞得堥海飛行員的恥辱
你錯了，他的外婆
有四分之一的意大利血統
不管怎麼樣，不想辦法對付波魯克
大家都會有麻煩的
可是，酬金高達一成
太不公平了吧
好美
他來了
真讓人看不順眼
擺什麼臭架子
波魯克羅索先生
我是海王星報的特派員
這一次你又立了大功了
短時間之內曼馬由特隊
沒辦法東山再起了
聽說你今年的賞金總額
比去年高出很多
是不是真的？
你幹什麼，你放手
請安靜地欣賞歌曲
她實在太棒了
亞得堥飯店的老闆吉娜
在國家飛行員眼堳D常有名
即使是空賊或賞金獵人
在她面前也都變成了乖孩子
外面那艘「卡地士」是你的嗎？
是啊，就是為我帶來
名聲和財富的幸運響尾蛇
你在修奈特杯
連續兩年打敗了意大利隊？
不論速度還是空中戰鬥
我都很行
這埵陪茈s
波魯克羅索的豬聽說也不賴
如果你要跟空賊合作
可要小心一點
那些人又窮又小氣
又都不洗澡，臭死了
真的很臭
什麼，那只臭豬在罵我們嗎？
怎麼了？
今晚大人物全聚在這兒了
難道又有什麼詭計了？
你猜對了
你們來這塈瓻黹矽
不過，不可以聚眾生事
我們知道啦，吉娜
在這間店的五十公里內
我們是不會亂來的
我們會跟紅豬好好相處的
是吧
這樣才乖嘛
後會有期了
-波魯克，快說來聽聽嘛
-對呀
等下次只有我們兩個的時候再說
那個美國人啊，真奇怪
一看到我，就要我嫁給他
所以我只有告訴他
我已經跟三位飛行員結過婚了
-個在戰場上
-個在大西洋
最後一個是死在亞洲
你都知道了
今天接到通知的
聽說在孟加拉的內地
找到了殘骸
我等三年了
眼淚都已經流乾了
好人全都死光了
敬好友
馬可，謝謝你
一直陪在我的身邊
現在我只剩下你這位老朋友了
我對這家店唯一不滿意的地方
就是還沒拿掉那張照片
不行，不能拿掉
它是剩下來唯一的一張
你還是人類時的照片
到底要怎樣才能解開
施在你身上的魔咒呢
想不到那個美國人還真有兩下子
真羨慕你呀
我也想一下子賺這麼多錢
這是這個月的錢
飛行艇的貸款已經付清了
怎麼樣？
要不要買點愛國債券
也算是對自己的同胞有所貢獻
這該是你們人類的事吧
歡迎光臨，波魯克先生
我都準備好了
我還要六十發子彈
好的
最近情勢真亂啊
是嗎
不會又要改朝換代了吧
要不了多久
你們的行為都要變成非法的
豬是沒有國家和法律可言的
說得沒錯，我們鼴鼠也一樣
你只要這些就好了嗎
我們還進了高性能燃燒彈跟穿甲彈
小子
你以為我們真的要去打仗啊
謝了
請慢走
老闆
戰爭跟賺賞金有什麼不同
利用戰爭撈錢的是壞人
沒辦法賺到賞金的人是無能
負債纍纍的空賊真是太丟臉了
那也是沒辦法的事
我們連油漆錢都付不起了
是空賊聯合機隊
天呀，我是造了什麼孽
要跟這些菜鳥一起行動
都是紅豬害的，紅豬害的
怎麼，曼馬由特隊
窮到連油漆錢都沒有啦
真不像樣
大家終於集合起來了
你們看看
那個美國人來了沒有
他在太陽的正中心
跟傳說中的一模一樣
發現目標
是地中海的女王號
我們要攻擊那艘大船嗎？
所以我們才要組隊進攻
有什麼好怕的
我們的引擎有問題
你們先攻，我們負責掩護
你們太狡猾了
給我照計劃進行
機體破損的修理費
是要平均分擔沒錯吧
你這個沒用的東西
不是早就說好各付各的嗎
炸彈也要自己付
你在說什麼廢話
我的引擎有問題，不對勁啦
我們不是早就說好的
不平均分攤
吵死人了
統統閉嘴
各位乘客，請注意
空賊正朝著本船進攻
請各位稍安勿躁
本船備有優良的戰鬥艇
現在為各位介紹
這兩位勇敢的駕駛員
一號機
黑色種馬希紐爾巴拉卡
二號機
海狼威斯柯德中將
他們還請了保鏢
怎麼都沒聽說
真是一團混亂
不要靠過來
卡地士
好，看我的
這下子真的不行了
還是得送去米蘭維修
…都被擊落了
型號兩名駕駛員
利用降落傘成功逃脫
至於船上所有值錢的東西
全都被空賊聯盟搶光
留下了一下這段留言
下一個就是你
紅豬，放馬過來
為您重複一遍
下一個就是你
紅豬，放馬過來
針對這次的攻…
這群廢物，還算有點本事嘛
不好意思，我現在休假中
雪白的床單，還有美麗的女郎
拜託了，引擎
你可得撐到米蘭
天氣愈來愈糟了
只好從雲底下飛過去了
好孩子，加油
對嘛，這才是乖寶貝
紅豬
我們一對一
來決一勝負吧
我現在沒那個閒功夫
你別逃
不怕我告訴別人嗎
美國小子，後會有期
糟了，跑出來了
不妙
中彈了
才不是被你的子彈打中的
是故障了
太棒了，這下子我要成名啦
如果就這樣空手回去
一定不會有人相信我的
得找個證據什麼的
有了
紅豬才有這種顏色，錯不了
送給阿拉巴馬母親的禮物有著落了
麻煩你快一點
等等，夫人
夫人
您的電話
他平安沒事，還活著
是櫃檯的那支電話
馬可，是你嗎？
有沒有受傷？
我正要搭船去找你呢
是嗎，那我放心了
在荒島上待了兩天
瘦了不少公斤
我要去米蘭修理引擎
飛行艇該維修了
如果那個美國小子
再去你店堛爾
幫我轉告他
就說我跟他後會有期了
什麼嘛
我是留言板還是你的傳話筒
不管對方有多擔心
你們飛行員只當女人
是碼頭的配件吧
馬可，你早晚會變成烤乳豬的
我可不要參加那樣的葬禮
豬不能飛就只是普通的豬而已
笨蛋
「赤色的翅膀栽落
紅豬是生是死」
我就猜你今天晚上會到
一直在等你呢
又要來麻煩你了
看來這次的問題可大了
重新打造一台還可能快一點
我想留著它
我可以瞭解你的心情
讓開一點，我要倒車進去囉
這個可愛的女孩是誰呀？
我剛從美國回來的孫女
來…再來…來…
哇！好漂亮
爺爺你看，好漂亮
好美的線條
最近這幾年
已經沒有人要做這種工作了
一點也不像
她真的是你的孫女嗎
別動歪腦筋
菲兒，剩下的就拜託你了
好，包在我身上
這次的對手是卡地士
能不能再快個15海里
「卡地士」，真令人懷念
怎麼樣？
這不是特種機用的嗎？
不要問我打哪弄來的
1927年修耐特杯競賽
一艘意大利艇裝上了這個
結果還輸給了卡地士
可是，那不是它的錯
是駕駛的技銜太差
真令人熱血沸騰
不用做到那麼精緻
我又不是要去比賽
像你這樣
就是俗話說的「對豬彈琴」
你打算把錢全拿走啊
最近的鈔票不值錢
就跟廢紙一樣，一下子就花光了
你口袋堛漱]拿出來吧
螺旋槳的費用還有裝修費…
這些是我的食宿費耶
你可以住在這兒
餐費我會算你便宜點
怎麼沒看到你那幾個兒子
出門了嗎？
三個全外出賺錢去了
那誰來負責設計？
菲兒
菲兒？
就是剛才那個女孩兒？
別看她年紀輕輕
她的才華可不輸我那三個兒子
老爹，雖然我們認識這麼久了
這次我還是找別人幫忙好了
等一下
因為我是女的所以你不放心？
還是因為我太年輕了？
兩個原因都有，小姐
也對，當然啦
當一個優秀的飛行員
第一要件是什麼？
是經驗？
不對，是直覺
太好了，你沒有說是經驗
我之前就聽爺爺說過
你還很年輕的時候
就開始一個人飛行了，對不對
爺爺說那個時候你就飛得很棒了
那是在1910年
我十七歲的時候
十七歲呀！我今年也十七歲
雖然我不可能不當女生
讓我做做看嘛
以前的設計圖還在
如果做不好的話
不會跟你收錢的啦
對不對，爺爺
你是我孫女一定沒問題的
我也是在十二歲的時候
就開始拆引擎研究了
今天晚上你就睡在這
明天再做一張床
早餐是七點
洗澡水已經放好了
毛巾也都準備好了
晚安
這些錢還不夠
不過看在老朋友的份上
剩下的你就分期付款吧
早安，睡得還好嗎？
你一晚沒睡？
這是設計草圖，怎麼樣？
平面構造就維持原樣
我想重做機翼的切面
這樣子，應該可以加快
五海哩的速度
我看了以前的設計圖，嚇了一跳
機翼全是用木頭打造的單一結構
這個設計實在太棒了
製造這種機翼的人
非常瞭解木頭的性質
真是太令人感動了
這是唯一一艘如此建造的飛行艇
沒有人開過它
擺在倉庫堻ㄙ囍Л苳F
難怪
像這種極端的構造設計
可以加快從水面起飛的速度
最困難的是離開水面的那一刻
能配合上速度
那機翼就很堅韌
把機翼的安裝角度
再比設計圖增加零點五度
剩下的就照你的意思設計
你是說願意讓我做了？
謝謝你，我一定會努力的
不過，小姐
我有一個條件
不可以熬夜
睡眠不足，工作會沒效率
而且對你的皮膚也不好
就這麼決定了
昨天晚上我心跳得好快
緊張得根本就睡不著覺
其實我是在擔心
你會不會真的
不讓我做這份工作
我現在好高興
我去泡咖啡給你暍
她該不會是連製造的部份
都想自己包了吧
再來是我的侄女莫麗卡
她負責製造
請多多指教
這位是我外甥的媳婦希魯娃娜
負責加工
這些是我堂兄弟的女兒們
蘇菲亞，拉娜，康絲坦，還有蒂娜
菲兒的姊姊吉莉歐
桑朵拉也來了
她是我的表妹
瑪莉艾塔你變漂亮了
他們是我兒子的媳婦們
瑪莉亞，蒂娜，安娜
還有妹妹米瑞塔
波魯加利諾
婆婆
你們都還在啊
你看看你真是愈來愈帥囉
婆婆，你們也來工作？
我們想替曾孫賺點零用錢
居然連一個男人也沒有
他們全都是你的家族成員？
沒錯
這些日子根本沒什麼工作
所以男人全都出外賺錢去了
因為全球不景氣？
這你不用擔心，女人也可以的
不但工作勤快，韌性也很強
這又不是在做鬆餅
在天上保佑我們的神明
您在我們公司面臨倒閉之前
即時賜予我們糧食和工作
請寬恕我們借用女子之手
製造戰鬥艇的重罪
阿門
來，大家盡量吃
然後努力的工作
聲音真棒，這個引擎不錯吧
怎麼樣，它很能轉吧
再這樣下去的話
你這個房子都要飛了
卡地士他算哪根蔥？
這個構想真的不錯
所以，求求你嘛
不行
這樣的話會花更多的錢的
我們現在超出預算的帳單
已經有這麼多了
出錢的人會怎麼想
波魯克…
知道啦，別那樣看著我
隨你喜歡
太好了
我跟工廠已經聯絡好了
我現在就去下訂單
我最喜歡波魯克了
這下至少要花三個月的時間
那我也改行當空賊好了
這孩子不錯吧
不准打歪主意
我對這種黃毛丫頭才沒興趣呢
當少校啦
出頭了，菲拉林
你真傻，為什麼還要回來
不管是哪
只要我想去，我就會去
這一次當局不會放過你的
你剛才沒有被跟蹤嗎？
被我甩掉了
你已經被定了叛國罪
秘密出入國家，思想頹廢
公開展示猥褻物品
怠惰的豬等等罪名
已經發出通緝令了
神經，你還笑得出來
他們還說要沒收你的戰鬥艇
真殘酷的影片啊
馬可，回空軍部隊吧
趁這個時候
我們多少還能幫得上忙
要我變成法西斯分子
我寧願當隻豬
冒險的時代已經過去了
現在我們只能為國家民族
還有那些有錢的投資人飛
我只為我的賞金飛
就算飛了，豬還是豬
謝謝你，菲拉林
替我問候大夥兒
這部電影還不錯嘛
小心點
那些傢伙不會想審判一隻豬的
好
再見了，戰友
波魯克，要上車嗎？
謝啦，得救了
這是我借來
等明天運飛行艇用的
終於可以試飛了
試飛就免了
我得立刻起飛
別說傻話了
沒有通過測試
我不會把飛行艇交給你的
而且光是為了運到湖上
把它拆掉就要花一天的時間
我沒有時間了
你從窗戶往後看
別被發現了
他們是法西斯的秘密警察
是跟蹤你過來的
跟蹤我？
為什麼？
因為他們跟蹤我
被我甩了
而且你又在改造我的飛行艇
波魯克，你真的是一個間諜嗎
我是間諜嗎？
間諜是那些更勤奮的人做的事
可是，戰爭時你不是英雄嗎？
你又沒做什麼壞事
這不是太奇怪了嗎？
沒錯，我也是這麼想
哎呀！不是這條路
看來你有時也會使壞嘛
又要開始忙了
隨時都可以起飛了
我們查過了
後面躲了兩個，前面三個
好刺激
婆婆，別在那晃來晃去的
那我走囉
路上小心
謝謝
菲兒，你要做什麼？
我也要跟你去
我再騰個位子
麻煩你等個五分鐘
你別開玩笑了
你知道你自己在說什麼嗎？
不要那樣大聲嚷嚷嘛
菲兒，你聽我說
你是好人家的女兒
而且又雲英未嫁
-你這樣…
-幫我拿一下這個
謝謝
這是趕工做出來的，你看
剛剛好
麻煩你幫我扶一下
大小姐，我是個通緝犯
靠賞金過活的人
可不是要去環遊世界
對不起啦
可是這是我的第一份工作
一定要做到完美
試飛以後，還有修補的工作
我打算從後面的臭水溝那兒起飛
還不知道能不能順利的飛起來呢
所以我更要跟你去
再說，如果跟卡地士對上了
一個專業的機械師是必備的
小姑娘，我是個男人
孤男寡女的
在無人島上露營，你不怕？
放心好了，我很喜歡露營
我不是這個意思…
帶她去吧
我們大家都不希望你
輸給那個叫卡地士的
要是你付不出錢
我公司也破產了
你這算什麼爺爺
你不用付她薪水
還有，把這個通話器也帶著吧
你難道不怕你孫女也被通緝
不是啦，因為我是你的人質
所以工廠堛漱H逼不得已
只好動手幫忙
這麼一來，當局就不會怪罪工廠了
所以，求求你，帶我去
我會幫得上忙的
先把右邊的機關鎗拆掉
就算是再小的屁股
那個位置還是太窄了
先把一邊拆掉
太好了
我的屁股真的比看起來要大
再等我一分鐘就好了
再這樣拖下去的話
連婆婆也要跟我走了
原來還有這一招
婆婆，你快過來
菲兒，你不用買禮物了
引擎啟動了
開門
放手
綁架，搶錢
操縱桿還可以嗎？
愈來愈強悍了
跟你一樣
前面先停一下
我需要改一下設定
沒有時間了
只能聽天由命了
水怎麼老噴上來
前面有艘船
起飛了
聽話，潑婦
機翼傾斜了
快用拉桿
拉桿？
我剛剛裝上去那個
快點
不錯，突然變聽話了
好美，這個世界真的好漂亮
是追兵嗎？
不像是要攻擊我們的樣子
現在輪到意大利空軍出場了
是菲拉林那小子
你朋友？
在前面有個空軍的布網
他是來指引我們出路的
他要我們保持低空飛行
進亞得堥海
謝謝你啦，戰友
謝謝啦
那個小子
居然說是一朵鮮花插在豬糞上
真美
簡直就像是在秘密花園
盛開的一朵玫瑰
你怎麼進來的？
這堿O我的私人花園
我一定要讓你看看這個
好萊塢寄來的
有關您所送交的劇本
將拍成電影的細節…
正針對特定目標進行檢討
請盡快跟我們聯絡
片名叫做
「亞得堥海之花」
還不錯嘛
真的嗎？
那就這麼決定了
吉娜，跟我一塊到好萊塢去
當空賊的保鏢得到了金錢跟名譽
那都只是我的一小步而已
我將來要當好萊塢的大明星
然後呢？
當總統
我是認真的，吉娜
我將來一定要讓你當總統夫人
吉娜
老實說我真的喜歡你這股傻勁
真的？
可是不行
因為我跟自己下了賭注
我打賭如果我在這座花園的時候
那個人能夠來找我
我這一輩子就會跟著他
可是那個傻瓜
他只會在晚上來店塈銣
大白天的時候
人根本不知道跑哪去
那傢伙回來了
傻瓜
沒下來就這樣飛走了
我又賭輸了
難道你賭的就是紅豬那傢伙？
不可以嗎？
這堣騋_你的國家
人生好像要複雜多了
談戀愛不應該有限制的
請小朋友自己去好萊塢吧
小朋友？
你剛剛幹嘛突然表演特技
害我撞到頭了
我在跟我的老朋友打招呼
是亞得堥飯店的吉娜小姐嗎？
剛才站在陽台上
穿著白色衣服的那個
爺爺以前就告訴過我了
他說亞得堥海上的飛行員
每一個人都喜歡吉娜
老爹真是多嘴
吉娜小姐是什麼樣的人？
你也喜歡她嗎？
要下去加油了
你再不閉上嘴會咬到舌頭的
等一下
戰鬥艇上還有女孩子啊
波魯克呢？
他在跟我爸談艱深的話題
不只臨時政府
還有那些政黨的人
聽說他們為了拉攏空賊聯盟
正在積極行動
所以就算你繼續追捕空賊
也拿不到半毛錢了
久等了
麻煩你了
討厭，老說些不吉利的話
我看呢，你也改行
到別的地方工作不就好了
依你的本事
一定可以拿到好工錢的
你有煙嗎？
聽說卡地士馬上就要回美國了
要去美國的應該是我們
再見了，亞得堥海的自由
放浪的生活
這是拜倫說的嗎？
是我說的，再見
再來呀！
波魯克，太誇張了吧
這堛漕T油比意大利貴三倍
根本是黑店嘛
不要趁火打劫，給個折扣嘛
我們加的可是高純度的汽油
我就說嘛，女人最討厭了
先生，你說句公道話嘛
甘願點，付錢吧
等油加滿了
把你那個大屁股
塞進機關鎗的縫隙
我們要去秘密基地了
我會把燃料費
一毛不少地記在你帳上
沒有人可以獨自生存的
說好了要互相幫忙的
海上跟陸地的風景都很美
這是未開發區還沒有人居住
看到了嗎，就是那座島
好漂亮
這個秘密基地太棒了
我的屁股都麻了
紅豬
不許動
又跑出一堆卑鄙的傢伙了
老大，我們抓到了，老大
混帳，居然在我身上亂踩
閃開
我們等你很久了，紅豬
我們早就知道你會來這
現在就要跟你清算舊債
是個女的
他還帶了個女孩子
好可愛
吵死人了
女的又怎麼樣
世界上有一半都是女的
她可不是普通的女孩子
她是保可洛公司的設計主任
這麼年輕可愛的女孩？
是女的，真的嗎？
新飛行艇的性能
比以前好太多了
她雖然年輕可真有本事
真的嗎，波魯克
飛行艇的事，我不會說謊的
你們對她要有禮貌
她是跟著我來收債務的
你這小子
竟然也會負債
你自己活該
快把他的紅色飛行艇給我拆了
把它拆了？
你們想要拆我做的飛行艇？
要用斧頭破壞
那麼美麗的飛行艇？
小姐，這其中有很多原因的
你們要拆是吧
那是因為…
你們這樣也能算是飛行艇員嗎？
走開，我要拿鞋子
我從很小的時候
就聽說了很多
有關於飛行艇員的故事
我爺爺常常說沒有一個團體
能像飛行艇員那樣有深厚的友誼
因為有大海還有天空
佔據了他們的內心
所以飛行艇員
比一般的船長還要勇敢
也比一般的飛機長
更引以自豪
-沒錯
-說得太好了
你說得對
飛行艇的駕駛員就是這樣
他們認為最重要的不是金錢
也不是女人，而是他們的名譽
這真是一點都沒錯
小姐，你太棒了
飛行艇駕駛員萬歲
這小妮子還真有一套
小姐，我瞭解了
我們不會用斧頭
破壞你造的飛行艇的
不過就這樣算了的話
有損我們空賊的名譽
把這隻豬給我宰了
對，把那隻豬剁成肉醬
你們在說些什麼
你們根本就沒聽懂嘛
我是說你們怎麼這麼不知廉恥
居然去找美國人卡地士來幫忙
你們的媽媽要是知道了
一定會羞死了
什麼嘛，澡也不洗
波魯克是為了亞得堥海
飛行員的名譽跟榮耀才回來
跟卡地士
面對面決一勝負的
瞧瞧你們這些沒有志氣的男人
最噁心了
要光明磊落地決勝負
所以我才反對僱用卡地士
娘娘腔又早早逃命去了
老大，該怎麼辦
她說得很有道理
我有一個保住雙方面子的主意
再去拜託一次卡地士那小子
你是說要他再跟紅豬決勝負
那個合約已經失效了
我覺得好丟臉
是卡地士那傢伙
我都聽到了
我沒有逃走也沒有躲起來
群笨蛋
居然從那種地方開路跑進來
幫我拿一下
結果是我們要再決一次勝負
是嗎？
不過，我已經贏一次了
而且我也不再是
這個聯盟的保鏢了
沒有條件你就不想比了嗎？
開條件
好美
如果我贏了的話
你就跟我結婚
我是認真的
我聽到了
另一方面，要是波魯克贏了
你就要替他付這些帳單
菲兒，等一等
給我閃邊去
菲兒小姐，要反悔就趁現在
你這問題應該要問他
這麼多帳單太貴了吧
便宜得很哪
你到底比不比？
我非常樂意為心愛的人出戰
好
大家聽好
我被菲兒小姐的氣魄感動了
這次的決戰
就由我曼馬由特隊來主持
也讓空賊聯盟加入吧
菲兒小姐，我們等你
一群狗屎
紅豬，你可不要跑
少囉嗦，你們這群狗屎
快點給我滾
再會了
現在事情變得愈來愈麻煩了
都是因為你，才會…
不要生氣嘛
我也知道這麼做自己很傻
菲兒
不管怎麼說
我還是得跟你說聲謝謝
你替我製造了機會
謝謝啦
我們現在是生命共同體了
那我們是夥伴了，對嗎
勝負可是很難說
波魯克，我相信你
「我相信你」
最討厭聽這句話
不過你說得倒挺順耳的
你怎麼了，身體不舒服嗎
菲兒
不要緊的
我現在突然心跳得好快
覺得好難過
其實我真的很害怕
我的天，連膝蓋都抖個不停
我要去游泳
波魯克，糟了
怎麼啦
要是把那些帳單上的價錢
更報高一點就好了
現在損失可大了
沒錯
波魯克…
睡不著啊
我剛剛看…
大概是作夢吧
你安心的睡吧
離天亮還久呢
波魯克
你為什麼會變成一隻豬呢
我也不知道
我聽過很多有關於
馬可巴克特的事情
他跟我爸爸是同一個部隊的
在暴風雨的海上
他救了一名敵軍的駕駛員
我好喜歡這個故事
聽了好幾遍呢
波魯克，我親你試試看好不好
你沒聽過這樣的故事嗎
青蛙王子因為公主的吻
終於恢復人形了
傻瓜，一個人的初吻
是要留給最重要的人的
我就不能幫你解咒嗎
你是個好孩子
看到你就讓我覺得
人類還是有救的
好孩子就快點睡吧
你說故事給我聽
我就睡得著了
說故事
好吧
那是戰爭最後一年的夏天吧
我們還是如往常般
在亞得堥海的上空飛行巡邏
飛在我旁邊的叫貝爾堨
是我的老戰友
兩天前才剛剛結完婚
我呢
還是他們的媒人呢
可是因為休假太短暫
就這樣大家
又匆匆忙忙的趕回戰場了
當時，有許多
飛在我四周圍的敵機跟友機
都向蒼蠅一樣的掉到了海
我被三架技術高超的
飛行艇追趕著
讓我沒空顧及同伴的安危
我方只剩我一個人
可是他們還是不放過我
我手腳麻得不得了
甚至頭昏眼花
只覺得我快死了
就在這個時候
眼前突然一片霧茫茫
霧茫茫？
應該說那是一片白光
直到我發現四周
是一片奇妙又明亮的雲海
不知道過了多久
我累得連操縱桿都沒力氣握
只好隨著飛行艇到處飄
是雲海平原
那堳D常的寧靜
天空真的是很美
神奇的白雲在高空中
呈一直線飄流著
貝爾堨均A你要不要緊
貝爾堨
等一下，你要去哪
貝爾堨均A不要去
吉娜一個人該怎麼辦
讓我代替你去
等我醒來
發現只有我一個人
還在接近海面的上空
那是天上的神明
還不想帶你走吧
我當時還以為
神明要我就這樣一個人
繼續在空中飄流呢
才不是呢
因為波魯克你是好人
那些死了的傢伙才是好人
再說誰知道那是不是地獄
好了，故事說完了
可以睡了吧
那個賣子彈的
居然把生蛌漱]混在媕Y
我好高興你能活著回來
因為我好喜歡波魯克
晚安
這是空賊聯盟公認的競賽
買卡地士贏的話八對七
八對七
買冰淇淋…望遠鏡
那群混蛋
弄得跟慶典一樣熱鬧
這麼多人全都是空賊嗎
都是地中海的垃圾
強盜，海賊，走私集團
間言某和便衣警察
全部都跟老百姓混在一起
這下子我的名聲
可是愈來愈響亮了
距離比賽還有十分鐘
十分鐘
注意，現在開始波魯克羅索
和德納魯特卡地士的決鬥
沒有特別的比賽規則
不過，用下流手段的人
永遠會被大家瞧不起
-好啦…
-快點開始啦
閉嘴
誰要是再囉嗦，我就宰了他
丟個十噸的炸藥不是更好嗎
各位，這是決定我們敬愛的
菲兒小姐的命運之戰
不准你們亂說話
知道了嗎
知道的話就拍手，拍手
好了，快點開始吧
你少囉嗦，按照規矩來
現在，雙方把賭注交出來
請坐
謝謝你
快點放下來
你們兩邊都沒有怨言吧
比賽開始之前先握個手
不用握手，我是很愛乾淨的
真是沒禮貌的傢伙
菲兒，比賽結束
我們馬上就去教堂
小姐，你不用擔心
就像我媽說的
愛上他不如先習慣他
可以請你跟我們照一張相嗎
我們已經洗過澡了
來…大家笑一個
笑一個
好
快呀…
如果在三分鐘內決勝負
那對我們就有利了
真不得了
能不能每個月都來一次
倒數十五秒
真是帥呆了
還有五秒
四
三
二
一
開始
卡地士佔了上風
這簡直就像是在唱獨角戲嘛
借我看
波魯克你在幹什麼
再飛高一點
現在飛高的話
兩邊都會被子彈打到
貼近水面的人比較不會被打到
想要讓我浪費子彈
我才不會上你的當呢
是翻筋鬥，紅豬飛到後面去了
翻筋鬥？
就是用這招
紅豬成了亞得堥海的英雄
可惡
開槍
他沒開槍
-是機關鎗故障了嗎？
-發生什麼事了
我懂了
那傢伙不到最後不會開槍的
紅豬是不殺人的
看那個美國人還是好好活著
在那邊，打呀
他還是沒打
你看，就跟我說的一樣吧
如果他現在開槍
一定會連人帶機打中那個美國小子
紅豬一定想
等卡地士躲開時
打穿他的引擎兩三個洞
就結束比賽
光說現在不是戰爭中…裝作清高
真是討厭
波魯克
你這是在戲弄我嘛，快點打我
還是你的機關鎗壞掉了
快開槍啊
往這邊過來了
敢瞧不起我
跟緊一點，你這隻豬
不要過來呀
卡地士把紅豬甩開了
別打這邊啊
太棒了
紅豬的機尾拖著長尾巴
像這種空戰
一輩子也只能看到這麼一次
我實在太感動了
我飛行艇都準備好了
如果不快一點就要結束了
可是她一直待在房間
她到底要不要去呢
我真的很想去看耶
請紅心G通知紅豬
空軍已經知道他的位置了
要他趕快停止愚蠢的行為
F…這一定是菲拉林
我得快點
他們倆還真固執
要這樣僵持多久
你看，他們又過來了
波魯克，加油
你這隻豬
怎麼能把菲兒交給你這小子
太好了，紅豬飛在後面
幹掉他
怎麼會堵塞了
比賽結束了
難道卡住了
笨蛋！那是你的子彈全都用完了
糟了，弄斷了
都是菲兒的屁股害的
你給我聽清楚
我才不甘願平手呢
又不是在演西部片
那種玩意兒哪能打得到
可惡
那種爛東西丟得到我嗎
嗨喲銀…
你這只臭豬
打不到
好痛
你這只弱雞
你敢打我
什麼為愛而戰
你給我閉嘴
好像不太對勁
看，飛下來了
他們回來了
別跑
獎品怎麼可以自己跑掉呢
真是的，你們等等我
你這隻大肥豬
你這個假西部牛仔
你有苦頭吃了
你還是回牧場去吧
波魯克，加油
站起來，你這隻豬
小人
少囉嗦
上啊…
打啊…
加油
勝負未分
賭局還算數
有沒有銅鑼…
不能再快一點嗎
不行，引擎會燒起來的
你們這些飛行員
全都是一群笨蛋
菲兒，你看到我
岡U岡U那幾拳了吧
下一回合一定要結束比賽
這次我一定要讓你躺下
波魯克給他好看，加油
我要把你打成扁豬
來呀，你這個色鬼
你才是色鬼
見一個愛一個
你才是
吉娜跟菲兒你到底要哪一個
你說什麼？
你休想一箭雙鵰
吉娜她…
吉娜，吉娜…
不要隨便叫她的名字
吉娜她喜歡的人是你
她一直在等你去找她
她一直坐在花園
等你去找她
波魯克
銅鑼響了
他倒下啦
你沒有看到嗎
還好，看樣子意大利軍還沒到
你敢無中生有，胡說八道
你還不明白嗎，笨蛋
我可不是胡說八道
我不會把菲兒交給你
吉娜的飛行艇
它在發射救難信號
一，二
-先站起來的人就贏了
-三，四
-拜託，拜託，請讓路
-五，六
七…吉娜別過來
八
馬可，馬可你聽得到嗎
你還想再耽誤一個女孩子
一輩子的幸福嗎？
九
太好了
波魯克贏了
波魯克，謝謝你
哪兒的話，小意思
好了，遊戲結束了
意大利空軍現在往這邊過來了
大家趕快離開這塈a
歡迎各位
先到我店堶惆荍中@坐
我會好好招待你們的
大伙們，我們徹退了
已經結束了
老大，快一點，快一點
少囉嗦
做事要有始有終
我雖然討厭豬，不過我喜歡你
你要當個好飛行艇設計師，再會了
謝謝，要記得常常洗澡
我也要謝謝你
卡地士先生
下一次就不是打賭了
我會正式登門提親
好啊，不過我已經心有所屬了
你去坐吉娜的飛行艇
我不要啦，不要
我要坐你的飛行艇
你不是說我們是夥伴嗎
吉娜，帶這小鬼
回到屬於她的世界吧
你真狡猾，每一次都這樣
對不起，你們走吧
出發吧
意大利空軍部隊出現了
要我幫忙嗎
我把他們引到別的地方去
你…你的臉
等一下
讓我看看你的臉
你的飛行艇在那邊
我看一下就好嘛
結果意大利空軍無功而返
我也差不多該回米蘭了
可是波魯克還是沒有出現
不過，也因此我和吉娜
成為知心好友
從那次之後
又經歷了多次
劇烈的戰爭及動亂
我們的友情一直維持到現在
當我繼承了保可洛公司之後
每年到亞得堥海飯店歡度暑假
變成我的重要行程
吉娜變得愈來愈漂亮了
她的一些老朋友
到現在還常常到店堥茠
對了，還有卡地士先生
雖然他還沒有當上總統
不過他常常寫信給我
說他很懷念那年夏天的一切
至於吉娜打的賭實現了沒有
那是我們兩個人之間的秘密了
完