根據720P分割校對
fdiskmbr@CHD
真實故事改編
1983年
當你愛一個人，你必須相信他
別無它法
你得將掌管生命中一切的那把鑰匙給他
要不然有什麼意義？
一直以來，我深信我擁有的是這樣的愛
【 賭 城 風 雲】
在我開賭場及被炸之前…
艾斯羅斯坦，可是最屌的賽馬預測者
我告訴你
我旺到每次只要我下注，全國的賭盤賠率…
都會隨著改變
不蓋你，我對賽馬的研究精湛到…
讓我晉陞人間天堂
我被升為拉斯維加斯最大賭場之一《坦吉樂》的管理人…
唯有聘請我的那幫人才能如此大手筆
六千兩百七十萬美元
我不知道細節
老實說，沒人知道細節…
原本應該很完美的
他有我這好友尼奇山多羅挺他…
他手中也攬著他愛的女人，金吉兒
到頭來，我們全搞砸了
原本應多完美
結果，我們這樣的小混混…
在這次之後就再也無緣搞油水這麼豐富的大生意了
那時的賭城，是蠢蛋們…
一毛一毛存足了錢飛來…
直到輸光了家當才走人的地方
在夜晚，你看不到包圍拉斯維加斯的沙漠
但城裡許多的問題卻都是在沙漠裡解決的
沙漠裡的坑洞可多著呢
裡面埋藏了很多問題
只是程序要對
你得先把洞挖好…
再將貨從汽車後車箱載來
要不然你就得在沙漠挖上個30到45分鐘
誰又知道期間會有什麼人出現？
不知不覺中，你又得多挖好幾個洞
搞不好一整晚都得耗在那兒
公爵
坦吉樂
精華地段-拉斯維加斯，十年前
誰抗拒的了？
在別處，我只是個登記賽馬的一個賭徒…
老是得小心翼翼，成天被條子們騷擾
但在這兒，我可是羅斯坦先生
不但不偷雞摸狗，還管間賭場
那就像是將夢想換為現金
我聘任了賭場的一個老朋友
比利雪伯當經理，然後開始工作
這是負責牌室的羅尼
像我們這種人
拉斯維加斯洗去了我們的罪孽
像是道德洗車場一樣
它對我們的效用就像法國露德
對駝背和殘障的人一樣
不但讓我們重見天日…
還帶來了現金，數不盡的錢
不然你以為我們沒事
跑到這沙漠中央幹嘛？
就是為了這些錢
這是所有炫目的燈光…
所有的招待、香檳、免費住宿…
女人與喝不完的酒
最終所造成的結果
全都是為了
讓我們弄走你的錢
這就是賭城的真面目
我們是唯一的贏家
賭徒們一點機會都沒有
而他們的錢從賭桌上…
流入我們的收銀櫃再進入保險籠…
最後流入全賭場最神聖的房間
他們計算錢的地方…
注意-請勿進入
萬物之首，計算室
這兒可不是閒雜人等可進出的
連我都進不去
當然，但我的工作是讓它保持
滿滿的狀態
裡頭的錢多到…
可讓你用百元大鈔砌棟房子
最棒的是…
上頭董事會什麼屁都不知道
在他們看來一切都乾淨俐落
沒人動手腳
不是嗎？當然不
確認五千元
在計算室的那些人…
都是被派進去將裡頭吸乾的
他們會少算錢，將計單弄掉
甚至直接從箱裡拿走現款
全是靠這傢伙…
站在兩百萬元前的這位…
在被國稅局或任何人發現前…
把錢摸走
在計算室裡
好像都沒人在看
不知怎的，大家都視若無睹
看看這些傢伙
他們看來真忙，不是嗎？
他們在算錢，誰會吵他們呢？
我的意思是，天曉得他們會不會
犯了錯而忘記偷錢
這期間，你可來去自如
走過那些鳥事不幹的警衛
每禮拜還多拿一百元…
只為了看門
一如往常一樣規律…
走進、走出、你好、再見
就這麼簡單
就只是個拎著皮箱
走出賭場的肥豬
但那口箱子
會直接送往一個地方
堪薩斯市，那裡是…
中部的老大能離拉斯維加斯
最近的地方…
而不用怕被逮捕
堪薩斯市
老大們要的只是那口箱子
每個月都要
聖馬利諾意大利超市
這個摩門教的混蛋…
他每個月都得拿著箱子飛來
-什麼東西這麼香？
-他們做了好料的
老大們會從各地飛來…
底特律、克裡夫蘭、密爾瓦基…
整個中西部…
他們都會在這個位於
堪薩斯市的市場碰面
根本沒人會知道
有一個讓他媽做菜
你有看到傑瑞史塔瑞歐嗎？
這些老頭們看來可能不怎麼樣
但相信我…
他們才是賭城的秘密操縱者
媽媽，那男人又來了
因為他們控制著
全美卡車司機工會
而要開賭場非得到那兒去借錢
-你要放蝦嗎？
-我會的
要是這些傢伙們每月拿不到
這隻小箱子…
那誰就都別想貸到款
像這從底特律來的老傢伙
或尤其是像利蒙蓋吉
這群人的首腦
有大概數字嗎？
絕對是這房裡最重要的人物
-十公斤，那就差不多七十萬了
-很好
雖說對拉斯維加斯還有點早…
但我想邀請賭博遊樂業界的
先生與小姐們…
就以世界所知…
安迪史東卡車司機工會
退休基金會的負責人…
是個清白的人物
有權力的人
他與總統一同打高爾夫
代表卡車司機工會退休基金會…
-我很高興將這…
-但安迪也聽命於人
當他被指示將基金貸款
貸給菲立浦葛林…
六千兩百七十萬的支票…
給全新的坦吉樂
他就會乖乖聽話
他可是最完美的傀儡
他還能幹嘛呢？
他什麼都不知道
也什麼都不想知道…
尤其是老大們讓工會借錢給他
他想相信他們是因為
他的才智貸款給他
我瞭解這城市的競爭性有多大
才會說出此話
他們從哪兒找來葛林的？
誰知道啊？
我只知道他在亞利桑那州
是個房地產經紀…
卻連開來拿支票的油錢
都差點付不出來
美國中部
卡車司機工會退休基金
是由老大的人…
安迪史東下所有的命令
並不是由董事會主席
菲立浦葛林
我瞭解
現在只缺…
一個可信任的人來管理賭場
有誰比艾斯更適合？
他已經在賭城混了幾年…
他對這兒瞭若指掌
艾斯的一貫作風
你給他個管理賭場的機會…
他還推三阻四
我不知道自己行不行
賭博遊樂委員會絕不會
發執照給我的
我最起碼有兩打以上
賭博與賽馬被逮的前科
在賭場工作不需要執照
你只需要去申請
州法律允許你在申請期間…
在賭場做事
他們文件進度現在落後十年
若他們發現了怎麼辦？
他們為什麼會想發現？
我們在這兒投資了一億
他們何必趕我們走？
他們不會發現的
你只需要一直改變職位頭銜
像從賭場執行長改到
餐飲主席
然後他們又會將你的申請表
擺到最下面去
我有大把的員工
已經工作三十年了還沒執照
這不是容易的決定，安迪
若我去做，得讓我用我的方式
沒問題
我說真的，不能有干涉
沒有人會干涉你管理賭場
我保證
艾斯就是這樣接手的
要艾斯是因為
他不管是吃喝拉撒睡時都在賭
他們還給了他個很可愛的頭銜…
坦吉樂公關理事
但他只管賭場
他從十五歲時第一次下注就沒輸過
他不像你我那樣賭
就為了他媽的好玩
你在哪兒學當莊家的？
他下注時就像是腦部外科醫生一樣
籌碼得擺對
-像這樣
-是的
他得洞悉一切
他知道沒人曉得的內幕…
他會根據此下注
在老家時
就連在老家時
當我們剛認識的時候…
他都知道四分衛有沒有吸可卡因
我賭哥倫比亞兩萬
或他的女友是否懷孕
他會去測風速
只為了預測射門得分
他算出了籃球場上…
不同木材質地板的彈性
他從早到晚都在做這些
他對他要下注的賭局
瞭若指掌
艾斯下了六千
我也跟下六千
一季又一季…
那小子是我唯一認識的絕對贏家
但他那麼認真下注…
在我看來他從不放輕鬆享受享受
但那就是他
當時，老大們也不會在乎他享不享受
對他們而言，他像是棵搖錢樹
他們只要搖一搖就可拿錢
尤其利蒙…
他是個逢賭必輸的衰客
靠，這麼多滿貫
-除非艾斯下注
-真是夠了！
艾斯一個週末為他們賺的錢…
比我搶劫一個月的還多
艾斯將他聽到的小道消息
都告訴了利蒙
內定的拳賽，下了藥的馬…
買通的裁判，預定的分數
他什麼屁都告訴了利蒙
說真的，我也不能怪他
用錢財讓利蒙快樂…
是世上最好的保險
王八蛋！
你怎麼知道是
奧克拉荷馬或密西根
根本沒人猜到奧克拉荷馬
你是怎麼辦到的？
所以他們才賠得高啊
你看吧？
什麼都不跟我說
下禮拜的怎麼樣？
現在還太早了
我得要星期四才知道，可以嗎？
-你會來家裡嗎？
-我會繞過來的
七點
做得好，小子
繼續啊
嘿，尼克
我馬上去
看到那傢伙了嗎？好好看著他
他為我們賺了很多錢
他會繼續為我們賺錢
所以你得好好看著他
不像你外面那群沒腦的政府關員
-好嗎？
-沒問題
要我帶走嗎？
所以這麼多事之外…
我還得擔保
沒人會動我們的大紅人
幫小姐們倒幾杯酒
我們真是好搭擋
我下注而尼奇負責收錢
老頭子們愛死我們了
他們全靠我們賺錢
尼奇怎麼收錢？
別問
錢他媽的在哪兒？
我沒見到
-你們好，瑪莉莎，海蒂
-你好，山姆
那是誰？
-去你的，我下九
-是八
艾斯告訴他芝加哥小熊隊的注
-八
-他要不知道，就沒人知道了
-是八
-那我怎麼算成九？
因為你是個蠢才
-對不起？
-什麼？
-這是你的筆嗎？
-是我的，怎樣？
很好看，我不知道是誰的
我不想它弄丟
謝謝
你為什麼不拿那只筆…
捅到你屁眼裡去，你這蠢才
-我只是…
-王八蛋
小心，喬
那是什麼？
你有沒有聽到女孩哭？
是個小女孩嗎？
剛叫我朋友捅什麼的…
那個硬漢呢？
尼奇，夠了
我還在想那人
為什麼這麼說時…
尼奇就動手了
不管一個人多大個子
尼奇都會跟他拚命
你拿拳頭打他
他就會拿球棒回你
你拿刀捅他
他就會用槍射你
你若拿槍射他
那你最好是殺了他…
因為他會一直不停的回來…
直到你掛了為止
由我保護艾斯…
他為老大們狠狠賺了一票
這就是他來賭城的原因
他根本就是印鈔機
為這些傢伙賺大錢
他一來就把供金增加了一倍
艾斯來後，賭場從就沒見過
那麼多的錢
老大們當然是笑不攏嘴
在賭城，我還得跟附近有關係的
一些牛仔找事做
他們與老傢伙們很熟
要不是我們
那些傢伙現在都還在鏟驢糞
場子得保持乾淨
需要清潔工就呼叫他
下次不會了，山姆
-羅斯坦先生
-下次不會了，羅斯坦先生
這傢伙又是一個蠢白人嗎？
-你需要他
-弄不走是嗎？
他有關係的
他是縣輔導的表兄弟
我連清潔工都不會給他做
別無選擇，我必須照顧他們
這些鄉巴佬當權
多謝，議員
-他們立法，又掌管法院
-我要開房間
我每週都有十多個政客來訪
-他要什麼都給他
-當然
何不讓他們快樂？
對於政客
例如我們這位州議員…
一切都是免費的
他們的招待生涯
在當選時就贏得了
何不加以利用？
政客還是小事，我們解決的了
是像市川那種…
百家樂一把下三萬的豪賭客
這種才該看緊
他下注動作快，玩得大
他的資金雄厚…
足可把你玩垮
一年前他讓開曼群島上
好幾家賭場洗底
他從賭場贏了我們兩百萬…
又從酒店套房拿了免費的
肥皂、洗髮精與毛巾
又是一個
喜愛免費套房…
免費私人飛機又賺得我們兩百萬
的億萬富翁小氣鬼
我們也不好惹
我讓機師告訴他飛機故障
-發生什麼事？
-非常抱歉
是機械故障
在這兒總比在上面好
然後他趕不上回日本的飛機
竟然沒有空房
我們給了他一整樓的房間
-真抱歉讓你趕不上飛機
-你想要贏回我的錢啊
不，不賭了
他回來後開始下小注
一把只賭一千
而不是平常的三萬一把
但我知道這些豪賭客的習性…
他們不可能一直下小注的
他不覺得是贏一萬…
他會想成是輸九萬…
所以他開始加碼
直到他將贏得的輸光
再加上自己一百萬的現金
在賭場裡，第一原則就是
讓他們一直賭…
也讓他們一直回來
賭得越多就輸得越多
最終錢就都是我們的
在賭城，每個人都得注意著別人
玩家是來贏賭場錢的…
莊家得看好玩家…
收付賭注得看好莊家…
管場的注意著收付賭注的人…
賭區經理看著管場的…
值班經理看著賭區經理…
賭場經理看著值班經理…
我則看著賭場經理…
而監視照相機看著我們大家
另外，還有十多個傢伙…
大多以前都是老千
他們知道所有的騙術
好啊！
-非常好
-我就跟你說我今天很旺
好樣的
來吧，為了金吉兒，快
一百賭你沒老A
謝謝
來吧
-對不起
-骰子
多謝
多謝你
保重，史蒂夫
要冒險啊，開快車
這一百給你，甜心
多謝你賞光
-快點
-怎麼了？
我幫你賺了不少，我要我的份
什麼錢？我看到你偷錢
「什麼錢？」
你看看這堆籌碼
-我要我的一半
-我觀察你一夜了
-我要我的錢
-你皮包裡全是熟籌碼
-我才沒偷你的東西
-滾吧！
-滾吧？
-沒錯！
-這怎麼樣呢？
-別這樣！
真酷，讓我一見鍾情
但在賭城，像金吉兒這樣的女孩
得花上大錢
我去補個妝
-金吉兒的人生目標是錢
-馬上回來
-待會見，金吉兒
-多謝你
她在賭場可是皇后
她召來大賭客
並也幫他們花大錢
-你好
-嘿，金吉兒，你好嗎？
好得很，一點小意思
你幫我搞定了嗎？
-非常感謝
-自己保重喔
我有些幸運丸給你，安迪
誰不想要金吉兒？
她是城裡名聲最響亮…
也是道上最受歡迎的江湖人物
像她這麼聰明的玩家
可以讓男人…
兩三天不睡
然後再讓他一文不名的…
回到老婆與銀行審查主任身邊
有找錢嗎？
我回來時小賭了幾把
那根本是胡扯
她把錢收起來了
-你今天好嗎？
-不錯啊
-你呢？
-衰死了
-金吉兒洞悉玩家們的習性
-給你一百
-多謝
-她懂得如何買通他人
這就是賭城的座右銘
-六千八百元
-謝啦
-這裡是講究回扣的城市
-晚安
她罩莊家…
賭區經理，管場經理…
但尤其關照停車小弟…
他們能幫你找到任何東西
也能幫你解決任何事
金吉兒搞定了停車的…
他們搞定警衛
而警衛會擺平警察…
-讓她可繼續開工
-我今晚需要那東西
-沒問題
-你真好
停車賺的錢多到…
得買通酒店經理才能排上空缺
不過有一點我不懂…
她將一切都控制的好好的…
卻被她那拉皮條的男友
萊絲特戴蒙德吃得死死的
我得顧到其他人，我的搭擋們
在這事上有我罩你，知道嗎？
你將獲你應得的
而且第一個拿到，好嗎？
-好的
-你去哪兒了？
你在哪兒？
你又飄走了
-我在這兒
-不，你不在
你在哪？
我永遠在你身邊
-真的
-是啊
我所認識的金吉兒
根本不會多看這怪胎一眼
-祝你好運
-是啊
他是個老千，專作假牌…
老在高爾夫俱樂部招搖撞騙
一個癟三…
-為了幾塊錢追著牙醫屁股跑
-小心點
他永遠都沒錢，永遠都有藉口
不知為何，她卻拒絕不了他
在金吉兒眼裡，他只是運氣不好
總得有人照顧他
在老家
但尼奇可不需要人照顧
你找到現金的話
我們就跟你平分
他把自己照顧得太好了
這也是為什麼老家的條子
都想抓他到案
我將這些都折得好好的
能不能放尊重點
別看我，兄弟
我還得跟她同床共枕
就連去渡個假
他們在機場時都不放過他
法蘭克瑪雷諾在那兒等他
條子們也在
他們想逮他…
-因為一宗在安特衛普的鑽石竊案
-幫忙折吧
他們隨時願意嫁禍於他
不管是在哪兒發生什麼事
他們通常是對的
因為尼奇很喜歡混幫派
他也不在乎有誰知道
看看，美極了
讓我擔心的是…
尼奇似乎要被派來拉斯維加斯
-好了，就這樣
-還有
一定還有些卡在裡面
-我告訴你都拿出來了
-快
別急於辯護
可能還有些卡在你頭髮裡
那是什麼？
沒有了，謝謝
我迫不及待想去拉斯維加斯
但老大可不是送我去玩的
他們要我去確保
沒人找艾斯的麻煩
也確保沒人干擾每月的抽頭
-嘿
-你好嗎？
嘿，山姆
-天呀，瞧瞧這地方
-不可思議
歡迎來賭城
-好樣的，山姆
-不錯吧
金吉兒
靠，你都在這兒幹嘛？
甜心，過來
這是珍妮佛與尼克
我的好朋友們
-你好，珍妮佛
-幸會
好樣的，山姆
晚餐後，我們讓珍妮佛
與金吉兒一塊兒…
我們倆則出去談話
然後他對我丟了顆炸彈
你覺得我也搬來如何？
有問題嗎？
當然沒有
你是說你允許羅？
當然羅
但我得告訴你…
在這兒可不能開玩笑
你得保持低調
不像是在老家
這兒他們不喜歡我們
警長是個不折不扣的牛仔
連巡警都不怕在沙漠裡埋人
我不在乎
我只想離開老家一陣子
我厭倦了那裡
看看這地方，簡直是錢砌的
知道最屌的是什麼？
沒人知道我們在幹嘛
沒人看著我們，大家都在老家
我無緣故被逮了兩次
我真得小心了
我管理的地方是有執照的
全是合法的
別擔心，我什麼都不會做的
我尤其不會拖你下水
艾斯看賭城的觀點…
-你跟他說過我要來嗎？
-當然
我的看法不同
我視它為未開發的
多的是可勒索的賭馬組頭
皮條客與毒販…
他們能找誰靠？
我開始一個一個下手
最屌的是，我這輩子第一次…
發覺了穩贏的方法
他是有個穩贏之計
雖然不高明，但起碼行得通
他贏時就收錢
輸時就叫賭馬組頭去死
他們能怎樣？逼迫尼奇？
尼奇就是逼迫者
-你好嗎？
-你有東西給我嗎？
-什麼東西？
尼奇，我以為你是來下注的
下注？不，我來收錢
-你確定？
-非常
-我搞混了
-你搞混了？
或許在我把你的臉砸過這窗戶後…
你就會清楚點
-把錢他媽的給我
-對不起
我不是故意的
所以你連錢都準備好了
你他媽的以為我要下注
-我的頭
-放聰明點
而現在尼可拉斯山多羅
要來跟我們說第一總統的故事了
喬治華盛頓出生在…
但最起碼還風平浪靜了一陣子
我們帶著尼奇與珍妮佛滿街亮相…
像是明星似的
你棒揮得很好
艾斯讓我兒子，小尼奇
參加市區青少棒，真的很好
結果其中的一位教練
是市立警察局情報單位的
不過無所謂，這純粹是孩子的事
他得明白不是每棒都能揮出全壘打
我也是這樣告訴他
不過那小子就是這樣
尼奇就是尼奇
他總是引人注目
尤其是在他不工作的賭場
大家都明白
就是我，這也是老大為何派我來
我是來確定
沒有其他人在拿這兒的錢
像在那邊的那兩個蠢才
想從我們這兒騙走二十萬
走著瞧
你好嗎？你怎麼會在這兒？
我到這兒來了
-到這兒來？
-是啊，跟他們一起
我們在等卡爾曼
是啊，在等卡爾曼
他本來在這兒
拿了口箱子後來就走了
卡爾曼走了？
他走了嗎？
他不在這兒？
他出去了？
他好像過了馬路還是什麼的
是喔，聽著，祝你在這兒好運
-謝啦，艾迪
-非常好運
也祝你好運
他們忘了簽名
他們不需要這個了
因為基本尊重
我只給別幫傢伙一點警告
其他的人可得小心了
像這群鄉巴佬…
從沒聽過尼奇或他老家的老大們
這種王八蛋最麻煩了
被我們抓到後又會溜回來…
戴著假鬍子、假髮、假鼻子
只要看這些王八蛋下注的方式
你就可辨認他們
像這傢伙，以紫籌碼下注…
每次下五百，不過只有個小問題
他每次都猜對
要不是他這麼貪心
可能還不會這麼明顯
不過到頭來，他們每個都貪
我看到莊家很弱
但他們並不是一夥的
他只是沒保護好自己的牌
他把底牌掀得太高了
有個傢伙在看莊家的底牌…
再對他坐在桌上的兄弟打手勢
這些在外混的就是這樣
他們從一家賭場到另一家
找尋著弱莊家…
像是獅子們找著弱小的羚羊
接線生，這是羅先生
立刻叫阿姆斯壯
與佛萊迪來二號賭台區
二十一點第十九桌
第二個位子的那個大鬍子
接線生，來段生日快樂曲
要大聲點
祝你生日快樂
親愛的傑夫
有人倒下！
叫救護車，有人心臟病發
他沒事了，大家
麻煩給我們一點空間
他們根本搞不清狀況
若他們真的發現是被電擊棒電到…
他們會希望自己其實是心臟病發
結果發現這兩個傢伙已在這兒
招搖撞騙好多年了
-他身上有竊聽器
-你在幹嘛？
在那兒，就是它了
-老千的正法
-我的天！
不！
我要所有人知道這兒跟以往不同了
我們得用這些傢伙來讓大家知道
他們的好日子不長了
我很好奇
我看到你用右手玩籌碼
-你兩隻手都可以這樣嗎？
-不
-不能用兩隻手嗎？
-不能
-左手可以嗎？
-我從沒試過
-所以你是右撇子
-是
那你現在得學習用左手羅
-十萬，不，十一萬吧
-是啊
好的
嗨
在大庭廣眾數這麼多錢
為何不讓我拿到辦公室確認？
多一點隱私
順便叫一瓶好香檳來
-沒問題
-要很特別的
對了，我是賭場經理
比利雪伯堤
-還玩得愉快嗎？
-是的
你在較有隱私的地方算比較好
我得趕飛機去克裡夫蘭
我可以領取我贏得的錢嗎？
看他們對我的手做了什麼
我給你一個選擇
你可以拿錢然後被錘頭砸
或者是從這兒走出去
-你要哪個？
-我要走
告訴你那群朋友，他們若來亂搞
會發生什麼事
-對不起，我犯了大錯
-你真他媽的說對了
你們要是再敢回來
我會敲爛你們的頭
你看到那鋸子沒？不是放著好看的
我們不是在開玩笑
-懂嗎？
-是
-給我滾
-謝謝你
把他丟到後街去
跟條子說他被車撞到了
不到一會兒，一切就都搞定了
我們弄走了那些老千
盈利上揚好多…
上頭老大高興極了
然後我決定將生活複雜化
對不愛冒險的我來說…
我用我的下半輩子
下了筆勝算不大的賭注
我們也不年輕了
你不覺得是時候了？
你對這些不厭煩嗎？
這邊睡、那邊混？
-你想要妨礙我嗎？
-我想給你更好的
我想娶你進門
你想嫁我嗎？
我說真的
我想定下來，想有個家
你找錯人了，山姆
我會是個好爸爸
你也將是個好媽媽
你不知道我
你才認識我兩、三個月
你瞭解什麼？
我已經43歲了，我不想再等了
我對你的瞭解深到
令我自己知道我非常愛你
你是我心目中最理想的人
我不想再等了
你見過很多婚姻美滿的人嗎？
我可沒見過
這我都懂
我在乎你
但我對你沒有那種感覺
對不起，我並不愛你
-好的
-懂嗎？
對不起
不…
那可以培養
只要互相尊重
感情是可以培養的
我很現實，我可以接受
愛到底是什麼？
不就是互相尊重
不就是一心一意
是一個人在乎另一個人
若我們可以設立一個基礎…
以相互尊重為底…
我覺得遲早你會對我有情…
這樣我能接受
若行不通的話…
若行不通的話
那我怎麼辦？
我現在做得不錯
往後會越來越好
不論如何…
就算我們倆行不通…
我都會確保你下半輩子的生活
尤其如果有了孩子…
我會給你今生最好的照料
-你葫蘆到底賣什麼藥？
-我都明講了
你下半輩子都不用愁
這我可保證
要不要試試？
我娶金吉兒時就聽過她的一切往事…
但我不在乎
我是山姆羅斯坦
我能改變她
這是典型的艾斯
他請了城裡所有的大人物
他知道他們都會出席
他知道他們都有求於他
艾斯絕對不可能不求回報
連金吉兒也不例外
一切還是依他行事
他們在結婚前得先有孩子
他甚至還托我們幫忙看艾美幾天…
好讓他們去渡蜜月
無所謂啊
我們愛死那孩子
你感到我的眼神？
你感到我看透你的心嗎？
你能感到我躺在你肚皮上嗎？
你能在體內感受我？
在心裡？
別等我過去
回答我
我愛你
寶貝，你知道我也愛你嗎？
-不，萊斯特
-你知道嗎？
知道
這是我目前能為自己做的
最好的事
沒錯
所以會沒事的
你發誓？
我希望你幸福
-真的？
-是，我真的這麼想
這是你目前能做的最好的事
我說真的
你生活會很安穩
甜心，你將坐在賭城最有利的位子
這對我們來說再好不過了
我會一直都在你身邊的
我哪兒都不會去
我現在就在看著你
彷彿生平第一次見到你似的
我可聽到我的心悸動
我看到你十四歲時
我在見你的第一秒就看到你了
我看到你，像匹長腿的小馬兒…
還戴著蠢蠢的牙套
-好吧
-我每次見你時都看到這些
再聊羅，再見
-你還好嗎？
-嗯
為什麼哭？
我沒有哭
-別喝這麼多了吧
-我沒事
希望你能理解
我自小就跟萊斯特在一起
我只是想道別
我只是…
我想我有權這樣做
好嗎？
沒關係
你那段人生已經完結了
-不是嗎？
-是的
你現在跟我
-不是嗎？
-你確定嗎？
-是的
-要走了嗎？我們回去吧
-好的
很好
都是我的東西，天呀
你把我的東西都帶來了！
我不能…
試試看，這是你的
別開玩笑了
我的天
-是什麼毛？
-是龍貓
好軟喔
很好喔？
從沒有人對我這麼好
我的老天！
我要是在同一天將它們全都戴上
會不會太過火啊？
你想怎樣就怎樣
我有沒有實現我的諾言啊？
你太好了
這些珠寶也不錯
我們不應該把這些放在家裡
應該擺到銀行去
我不能留一副在家嗎？
仔細聽好
我要告訴你一件重要的事
這全部都不算什麼
錢財珠寶
如果沒有信任就毫無意義
我得要信任你到可將生命交給你
洛杉磯
總價值超過一百萬的現金與珠寶
鎖在賭城的銀行裡…
全歸她所有
金吉兒非常有安全感
她最愛那些
但在我這行裡
手上得有許多流動的現金
貪污的條子與綁匪
他們都不收支票
考林先生，需要幫忙嗎？
所以我在洛杉磯的銀行裡
也擺了兩百萬…
用考林先生與夫人的名義
這純粹是我個人的贖金與保金
因為在我最需要這筆錢時
我不是蹲在牢裡就是被關在衣櫃…
所以我將這筆錢唯一的鑰匙
給了金吉兒好讓我能保命
這是簽名卡
她簽了之後就會是世上…
唯一可以開保險箱的人
連我都開啟不了？
是的，這是你的要求
山姆，我問你個問題
你一定很信任你老婆
是啊，怎麼啦？
很好啊，只是很少見
實不相瞞
我有很多客戶都不信任
將金吉兒還有錢的事解決後
我安心多了
為了安全起見，我又將頭銜…
換成餐飲董事
這樣一來就沒人可以
為執照的事找我麻煩
賭城對我來說像是個夢
問題是尼奇也夢想著
他自己的賭城
我將錢放出，每天三分利
莊家高利貸
-別逼我們找上門
-你不會需要這樣的
多謝了，尼奇
他們不是爛賭鬼就是爛毒鬼
沒多久，坦吉樂一半的莊家
都在我手掌心裡
下一步，我開始出千騙大賭客的錢
好明顯
尼奇所有的小把戲
全都是靠手勢
我下五百
互相打手勢
尼奇以為沒人注意到他
但是他錯了
我不想要那些探員在我的地盤
-四條A
-我不相信
我唯一的運氣好像就是手氣背
我真希望尼奇與他那票人
可以馬上消失
但我能怎樣？
回老家去挑起場戰爭？
尼奇在幫裡算是有頭有臉的人物
我不能那麼做
到處都是賭博遊樂公會的探員
這兒不允許手氣旺的人嗎？
你已經旺了一個禮拜了
他們在找機會逮你
艾斯太在意他的賭場…
他忘了我們當初為什麼而來
最少有一百萬次
我都好想在他耳邊大喊…
這兒是拉斯維加斯
「我們本來就是來搶錢的
你這個蠢猶太人」
我才不在乎他有什麼關係
叫他把腳從桌上拿下來
他以為這兒是什麼廉價的地方？
先生，麻煩你將腳放下…
並將鞋穿上，好嗎？
是，是很麻煩
我今天已經夠背了
那王八蛋動都不動
叫警衛
你好嗎？
好，你呢？
給個面子，把你的腳放下去
然後把鞋穿上好嗎？
去你的
我要你把這傢伙從賭場架著丟出去…
用他的頭來開門
先生，你得離開
麻煩你跟我們出去
媽的，我哪兒都不跟你去
-媽的，你給我滾
-去你的！
你知道你在招惹誰嗎？
你知道嗎？
你他媽的王八蛋！
你知道你招惹了誰嗎？
別碰我！
-喂！
-別鬧了！
不出所料，我一小時後就接到電話
艾斯，那邊怎麼了？
你知道那傢伙是跟我的嗎？
我不知道，你知道他做了什麼嗎？
我很有禮貌的走過去
他卻叫我回家吃自已
-還罵我是臭玻璃
-什麼？
-我把那王八蛋踢出去了
-過來
你罵我的朋友臭玻璃
還叫他回家吃自己？
你這樣說？
叫他回家吃自己？
你這個死鄉巴佬！
你給我過去道歉
你最好求他讓你進去
你要再敢沒大沒小
我會將你的頭打到…
你連那牛仔帽都戴不上
死鄉巴佬
聽著，這傢伙壓根就不知道
自己在跟誰說話
他不知道我們是好兄弟
他非常抱歉
但如果你可買我個面子
讓他再進去…
我發誓他再也不會亂來
若他再敢亂來，就別想再踏進這兒
我永遠都不會再讓他進門
真是對不起
好嗎，艾斯？
謝了，兄弟
你把鞋都脫了？
把腳放在桌上？
你這全身馬糞騷的渾蛋！
你要敢再去丟我的臉
我會在沙漠裡將你埋了
-快給我去道歉
-尼奇，對不起
艾斯可是個很敏感的人
尤其是當他在城裡越來越出名後
像他將強納森與大衛
從凱撒宮挖角來時…
他為他們蓋了全新的舞台
還給了他們一人一輛勞斯萊斯
但我得說
他真的知道怎麼吸引群眾
他懂得一切門路
他將整個蛇蝎美人的秀
從巴黎搬來…
但他卻忘記那些歐洲跳舞妹有多懶
他還得每週為她們秤體重
她們的身材才不至於像吹氣球
你還是4公斤過重
-為什麼會這樣？
-羅斯坦您…
別在那兒您了
她為什麼會超重4公斤？
我只是尊重您
羅斯坦先生就可以了
嗯，有時當你給她們
太多的壓力…
你只需要給我答案
給我正確答案就好
我不知道，她害怕要是不減肥
她就會被解雇
沒錯，她會被解雇
送她回巴黎…
-我們一貫的做法是…
-停
-她很出名
-這就是問題，她太懶散
我得佩服這傢伙
我的意思是
他做了最明顯的事
這裡是全國唯一可以合法簽注的地方
為什麼不加以利用呢？
所以他把簽注從街上…
開到賭場內
沒幾年後…
精華地段的每家賭場都想抄襲他
我的創意…
加上尼奇對工作的投入…
我的賭場很快就成為
精華地段中最好的賭場
小心點，你最近很引人注目
怎麼，有人抱怨嗎？
我從警衛那兒聽來的
他們以前都曾是警察
警長已將你放入黑名單了
那黑名單根本就是個屁
全國只有兩個人的名字在裡面
教父艾爾卡邦就是其中之一
你上了名單麻煩就大了
你將進不了賭場
我只不過是在養家活口罷了
我只是跟你講一聲
別說我沒警告你
羅斯坦夫人，請看前面
很好，謝謝你
因他的努力與認真…
與他為拉斯維加斯帶來的新生命…
山姆將自己建立為賭博遊樂業界…
不可缺乏的成員
以坦吉樂賭博遊樂集團
董事長的名義…
我很容幸為你們介紹
山姆羅斯坦…
維加斯谷鄉村俱樂部新成員
嘉許狀
要是在老家，我所做的
早就讓我蹲牢房去了
但在這兒，他們卻頒獎給我
我很榮幸能獲得…
拉斯維加斯慈善基金會
頒發的嘉許獎狀
恭喜你，甜心
山姆募得了有史來
最多的捐款
但我最愛的還是看著我老婆
金吉兒周旋全場
他們愛死她了
但你又怎能不愛她？
她是世上最有魅力的女人
人們都喜歡在她身邊
你一定得帶艾美來參加
莎夏的生日派對
星期六下午三點
我們很希望她能來
-好的
-太好了
她讓大家都開心
-恭喜你，山姆
-謝謝
嗨，羅斯坦夫人，你好嗎？
你是我見過最美麗的女人
羅斯坦先生，你真是個幸運的男人
多謝誇獎
他是賭場裡的小伙子
挺好又聰明的小子
這小子真他媽的帶種
我第二天就炒了他
金吉兒對人就是有這種魅力
她甚至鼓勵他們這樣
你想看看這件嗎？
爸爸幫我買了這麼多珠寶
因為他好愛我
但不管他們多愛她…
真美麗
他們都不知道什麼讓她感動
看看這個
爸爸給我的…
金吉兒快快樂樂的
我才能專心去做我所專長的…
較松的機器都在後面
它們在那兒幹嘛？
看都看不到
好吧
那最大累積獎金的那些呢？
這些是我們最好的機子
都是靠它們
難怪盈收變少了
重頭戲都在前面
-擺到前面去
-好的，我會
聽好了
在這有三種做事方法
正確的、不正確的
和我的方法
-懂了沒？
-我懂了，馬上去辦
-謝謝
-別謝我，去做就是了
你是吃角子老虎機的經理
我不應該還需要告訴你這些
唉，你說得真對
真是抱歉
我一天得工作18個小時
金吉兒反倒是成為
真正享受賭城的人
請跟我來，我帶您去更好的桌
你到底跟那王八蛋說了些什麼？
我跟她說我是羅斯坦夫人
當然得加以利用羅
不久後我所擔心的事就發生了
尼奇把自己搞到成為
全賭城的拒絕往來戶
閒置馬刺-97公里到拉斯維加斯
從那時起，我在賭城完全不能
被人看見與他交談
這他媽的是什麼意思？
因對業者有害…
「他將被禁止進入
拉斯維加斯中任何賭場」
「違反此規的賭場
在他每次出現時…」
「都將被罰款逾十萬元」
-你相信嗎？
-是啊，你被禁了
「因為眾所周知的惡名昭彰」
那些渾蛋
-有什麼可擺平的方法嗎？
-不，沒辦法
例如說…
我去了家剛好就附設賭場的餐廳…
為了想吃它的三明治呢？
別想了，你連停車場都踏不進去
就是這麼嚴重
-換句話說，我玩完了？
-換幾句話都是這意思
他完全都沒瞭解那黑名單的意義
不能進賭場只是其一…
這名單會將你的名字刻在
每一個聯邦調查員的腦海裡
你與芝加哥教父是一樣的
但尼奇不在乎
我得想想辦法
他們趕不走我的
我要待在這兒，去他們的
所以他們一開始這鳥規矩…
我就開始做自己突發奇想的事情
為了多點眼線
我將我弟弟與些惡漢從老家帶來…
開始搶劫一些賭場豪客、賭場老大…
下注組頭等等，全部一網打盡
說真的，我這隊人馬還真是不錯
我有沙爾福斯寇
最擅長從二樓進屋偷東西
傑克哈迪在被關六年前
曾在保險箱製造公司工作
還有本尼布盧
這傢伙不論什麼警鈴都能解除
就像以前一樣
我也開了自己的珠寶店
叫做掏金熱潮
有時我會為了刺激好玩
而參與偷竊
我不喜歡被我偷的人看著我…
所以我都將他們的照片轉過去
-為什麼這麼久？
-這東西真他媽的！
-在動了
-學會怎麼開就不用整個搬走了
這些寶石的瑕疵真多
那該死的皮皮要是私下偷換鑽石…
他最好給我騎駱駝回奈及利亞
-他們在總統套房K
-單獨登記嗎？
-是的
-他們出去了嗎？
-是，別擔心
-好的，謝啦
我們在整城裡都有線民
從旅館侍者…
-得快點
-好的
-停車小弟…
-他們正在登記
-我會告訴他
-賭區經理…
在西洛可的1230房
-1230房，收到
-還有秘書
-完美狀況的硬幣
-完美狀況嗎？收到
他們當然都有一份
車來了
他們都很謹慎
他們每次都先解除警鈴
要不然…
就在牆上打洞然後鑿牆而入
尼奇能偷的都偷了
外頭根本沒有人想到
會有像他那樣的人
對尼奇來說
拉斯維加斯就像是蠻荒西部
我才剛拿到一批從以色列來的鑽石
他們他媽的想要我怎樣？
我得賺錢，不是嗎？
-這些鑽石有瑕疵
-沒有瑕疵
別告訴我怎麼做
我在這行已經25年了
你的放大鏡最好擦乾淨點
因為這批鑽石沒有瑕疵
通常要是附近來的貨…
我們都會送到棕櫚泉市
或是亞利桑那州與洛杉磯
我有幾個熟識的中東佬
你知道，阿拉伯人
你們是要開會還是要買鑽石？
我懂他的語言，我跟他講講
全部四萬塊
兩萬，不要拉倒
他突然會說英文了
別玩遊戲了，兩萬五
我將我的房間改為保險箱
保留一些我特選的好東西
因為警察可能會突然臨檢
所以不能將其留在店裡…
也防止我手下手癢
我保有唯一的鑰匙
珍妮佛才不在乎
她每晚都在沙發上
看電影看到睡著
這些全是我的東西
我一樣也沒送回老家
其實我也不行
因為我根本不應該做這些
老大們光是賭場就賺飽了…
他們不希望有人惹是非
你的人馬每人都分到了嗎？
我大家都罩好了
這就是為什麼在我來之前
拉斯維加斯並沒有犯罪集團
但我家衣櫃裡又能藏多少錢呢？
你必須要瞭解
而我也相信你瞭解…
做這種風險大的投資…
要有可能虧損的心理準備
我將一些錢交給查理克拉克
艾斯的銀行經理，做一些正當投資
-你會盡力而為，不是嗎？
-是的
你得瞭解我現在
給了你五萬元現金
然後我將更多錢投入正當的投資
例如我開的餐館
-剩這個了？
-是
我讓我小弟，多明尼可經營
王八蛋
在這裡
-謝了
-慢慢享用
-噎死你，王八蛋
-嗨，小多
你怎麼樣？
是啊，尼奇很喜歡餐館
他對開餐廳也很拿手
這麼多年來，他逢開餐廳必賺
他在拉斯維加斯開了比薩斜塔
很受大家歡迎
常有政客、脫衣舞孃
還有電影明星光顧
佛羅明哥的那場秀越做越好羅
對了，山姆說
請你有空時打個電話給他
-你也變傳話的了啊？
-有錢我什麼都做啊
-他對每個人都這樣，好好享用晚餐
-謝啦
尼奇最喜歡的
當然就是脫衣舞孃
對她們來說，尼奇像是電影名星
-你就這樣走過？
-這是雪莉
-嗨，雪莉，你好嗎？
-嗨
這是史黛希
-這是尼克，想吃晚餐嗎？一起吧
-好啊
我帶你去廚房看看
失陪一下
來吧，我帶你去
我每天都空運新鮮的東西進來
我從老家運麵包
從加州運魚
光從我們用奶餵食的小牛肉就看得出
我們絕對是好餐廳
這就是訣竅
奶喂小牛的肉是純白色的
其他餐館都用那種粉紅色的小牛肉
過去點，甜心
粉紅色的那種小牛肉
你就算是追個兩天兩夜
它還是不會變嫩
你懂我的意思嗎？
我從這兒拿錢離開時
在街上被搶了
是幾個我欠錢的傢伙
所以我把錢給他們了
-就是這樣
-是嗎？
你還敢自稱是男人嗎？
你知道你是個撒謊的雜碎
他媽的爛賭的狗東西嗎？
你知道自己是什麼東西嗎？
家裡有兩個小孩
我給你錢付房租…
買菜、開暖氣
你知道你老婆打給法蘭克
說家裡連暖氣都被停了嗎？
你沒拿錢去賭嗎？
你敢這樣跟我說嗎？
-你沒有嗎？
-沒有
別耍我，艾爾！
別把我當傻子
你當我是傻子是吧？
你沒去賭？
告訴我你把錢拿去賭掉了
我就給你錢回去交電費！
有沒有賭？
真是他媽的狗東西
孩子在家裡
拿去，給我滾
-謝了，尼克
-是啊，謝了
若被我知道是你搞砸的
我會把你扔在我找到你的地方
-你要吃幾個？
-兩個
但早上六點半，當他下班時…
不管他在那裡或是在做什麼…
他都會回家為兒子，小尼奇做早餐
我知道你喜歡
一點點牛油，對不對？
不要很多，你知道為什麼，對不對？
-為什麼？
-因為會堵塞心臟
你真是聰明的孩子
快吃吧
每隔幾個禮拜我就會派瑪雷諾
去老大那兒…
在老家
也分他們一份
當然不是很多，但他們哪知道？
他們在2500里外，天高皇帝遠
收貨地點是個修車場…
利蒙他們以前常在那兒數錢
條子們也知道，但他們不在乎
他們早協議好了
尼奇向你們問好
我知道怎樣讓老大們服服帖帖
每當他們有些小事需要我做
例如傳個話之類的…
我一定做到完美
就像那次東尼道格
那個聽說是城裡的新硬漢…
在利蒙的一家酒吧亂開槍
這渾蛋打死了兩個利蒙的手下…
還有一個代班的倒霉女侍者
這傢伙根本就
等著被我們殺雞儆猴
我要知道當天有誰跟他一起動手
我要你不擇手段去查
懂不懂？
我搞定，利蒙
說真的，我還蠻佩服這渾蛋的
他真是我所遇過
最硬脖子的愛爾蘭人
這傢伙真是個硬漢
我們痛毆了他兩天兩夜
還用冰銼刺他的睪丸
他最好快吐個名字出來
法蘭克，要不然我就遞你的上去
謝謝喔
但他守口如瓶
我知道你要供早就供了
最後，我還得他媽的把他的頭
擺在夾板裡
你聽到了沒？
聽好，你的頭在夾板裡
再不給我個名字
我就夾爆你的頭
別逼我這麼做，拜託你快說吧
別逼我當壞人
去你的
王八蛋，你相信嗎？
他媽的兩天兩夜
去我的？你這個王八蛋！
去我老母？
你是這意思是吧？
你這渾蛋！
天呀，給我一個名字！
查理
-查理
-查理？
你逼我將你眼珠都爆出來…
就為了保護這狗屁名字？
王八蛋加蠢才！
殺了我啊，渾蛋！
你這王八蛋！
法蘭克，你幫幫他吧
鎮上流傳著…
說這兒終於出了個真的幫派份子
尼奇成了拉斯維加斯的新老大
四個輪，一排七個
三個一萬五的獎金
你知道這機率是多少嗎？
要好幾百萬，可能更多
二十分鐘內三個大獎？
你為什麼沒停機？
為什麼沒通知我？
發生得太快，一下就三個人贏
我還沒機會
你沒看到出千嗎？
這無法確定
有，絕對有
他們贏了就是最好的證據
這裡是賭場，總會有人贏的
你氣死我了
你在污辱我的智慧
你認為我是白癡？
一定有人對轉輪動了手腳
一台機的機率是一百五十萬比一
連續三台的機率是好幾兆比一
這根本不可能
你到底是怎麼了？
你難道不知道你被騙了嗎？
-你沒看到嗎？
-我覺得你有些反應過度
聽著，智障，我受夠你了
我從到這兒時就一直罩你
把東西收收走吧
-你開除我？
-我就開除你
-你可能會後悔
-留你我一定後悔
-不應該這樣對人
-若你不知道有人出千…
你就蠢到不配在這兒工作
若你知道，你就是共犯
不管怎樣，你都得走
在我看來那傢伙已經被炒了
你不能開除他
他的姐夫是縣輔導
這裡每個穿馬靴的不是輔導
就是輔導的親戚
我受夠了
這是他的州，他的叔叔是大法官
他的姐夫管理縣委員會
一定有方法讓他回來
你是搞帳目的，在樓上
你看不到下面發生的事
我有上千的賭客
卻只有五百個莊家
他們每天24小時都在想著
怎麼將我搶空
我必須要讓他們知道
我隨時都在注意每個細節
我不會漏掉任何一樣事情
看你的，看
再看這個，什麼都沒有
你看你的藍莓那麼多
-我一個都沒有
-你在說什麼？
自己不動手做就弄不好
你要去哪兒？
從現在開始
我要你全都放同份量的藍莓
你知道那多花時間嗎？
我不管要多久
每個鬆餅的份量都要一致
再吃一點，乖
-你要找媽媽？
-來媽媽這兒？
好的，甜心
我要跟你談談，我需要點錢
-你要什麼？
-抱好了嗎？
我需要很多，比平時要多
為什麼不從你戶頭領呢？
我本想，只是…
我需要更多，我要兩萬五
兩萬五千元？
-你自己要？
-是啊
你為什麼要那麼多？
有什麼差別？我需要就是了
我一定得問啊
那很多錢耶，又不只是一盒爆米花
我們不用將這變成件大事
我們不用吵架
只是對我很重要，算了
有些想做的事罷了
誰在吵架？
告訴我錢的用處
為什麼不能告訴我？
現在我要你告訴我
我老婆跑來問我要兩萬五
你想買大衣嗎？
-不
-如果想買大衣，就去買啊
不是錢的問題
只是，你為什麼要？
我無權過問嗎？
我一輩子都很獨立
我從不為任何事求人
現在你要我求你是吧
-你在說什麼？
-好，你還羞辱我
-為什麼得讓我如此難受？
-你問我要兩萬五
我不是要讓你難堪
我只是希望能信任你
是信任問題
我必須要連性命都能交託於你
你懂嗎？
我能信任你嗎？
我能嗎？告訴我
你能
好，那你就可以告訴我
錢要拿來幹嘛
她現在正離開銀行
我跟著她
那是什麼？
我知道那神情，那表情是什麼意思？
意思是我有錢
你好嗎？是萊斯特吧？
我記得你不是玩牌老手…
高爾夫球騙子
比佛利山莊的皮條客嗎？
若記錯了，請糾正我
我從不知道你也是個小偷
不過如果是的話，這樣吧
我的也拿去吧
拿吧，反正你已拿了她的
她是我老婆
看著我
你知道吧？
你知道她是我老婆吧？
-看著我
-我知道
知道啊？
你下次若再想回來…
拿她的錢，記得帶槍
這樣你才有機會
當個男人，別做皮條客
現在，賣我個面子
快滾吧
我想跟我老婆獨處
給我他媽的滾
渾蛋狗雜種
記得那晚你打電話跟他道別嗎？
他並沒說：   「別結婚，我馬上來」
-他沒這樣說吧？
-不，沒有
那他說了什麼？
「跟他睡，撈光他的錢」
過來，我給你看樣東西
叫他們停！
不是他的錯！是我的錯！
沒用的狗雜種
自己來吧，你這沒膽的渾蛋！
他太可惡了
他叫旅館的人揍他
他自己不想動手
他不想將手弄髒
他為什麼要這樣？
告訴我
-那不是件好事…
-廢話
你得瞭解，他並不知道這人
是不是在騙你的錢
我在結婚前就告訴過他這個人了
-這並不是什麼新鮮事
-是嗎？我並不知道
他只是我的朋友
我想要幫他，有什麼大不了？
我第一次看到你們倆在一起時…
我從未見他那麼快樂過
我知道他是個猶太瘋子…
但我從未見過他跟別人一起時這樣
他為你瘋狂
他真的很愛你
-他真的是
-拜託
我是睜著雙眼走進這關係的
我知道隨時都可能變卦
我也混過，你真以為
我在沒有保障的情況下…
會走這條路嗎？
是啊，我可以瞭解
他買了好多珠寶給我
好多好多
很多貴重的珠寶？
大概值多少？
你想偷嗎？
不，只是好奇
我是在想…
他會在那種東西裡
投入多少錢
他跟我說大約一百萬
可能更多
那就是羅
這說明了什麼？
一百萬的珠寶
這不說明了他愛你愛到瘋了嗎？
我根本就不該嫁給他的
他是雙子座的，雙子加三級，兩面人
雙子座就像條蛇
你不能相信蛇
我說真的
我懂你的意思，金吉兒，聽著
這可能不是…
我也沒有答案
-這可能不是你想聽的
-我想
你不高興，我可以理解…
但先撐著點吧
慢慢來，看看會發生什麼事
他差點殺了他！
他用不著打他
我又沒跟他上床
他讓我得偷偷摸摸的
跟我的朋友見面
這算什麼呢？
我想是因為他太愛你了吧
他吃醋又擔心
誰會在乎我做什麼？
我會試著問問到底怎樣
-遇到他時我會跟他談談的
-好
-可以嗎？
謝了…
忍受我嘮叨
別喝這麼兇吧
這只會讓情況更糟
你是個美女，別搞砸了
我看過太多漂亮女孩
因這個變醜八怪
你真好
好了啦
我不想見你不快樂
謝了
沒事啦
縣輔導派特委布來見你
-等一下
-好的，請稍候
你需要什麼嗎？
不，謝謝，小姐
讓他進來，然後四分鐘後打給我
羅斯坦先生，我是派特委布
你好嗎？
-幸會
-我常聽起你的事
過獎了，莊家最近還過得去
那麼多錢滾滾而來
我很感激你願意見我這老公僕
-不如坐下吧？
-謝謝您
我是來親自化解…
一些小誤會的
你可能不知道…
但道恩華德在鎮上挺受歡迎的
他有許多朋友
他們家族及產業也很久了
朋友是選民
家人與金錢都能助選
這對你我都很重要
若你從這個角度
來看我們這個小問題的話…
很抱歉我得這麼說…
但他可能不該被開除
他非常清楚我們…
在一瞬間被贏了三個大獎
但他卻袖手旁觀
他要不是跟他們一夥
那很抱歉，他就是蠢到看不見
不論如何，我都無法讓一個
這樣的人在這兒工作
在將過錯都推給道恩前…
我們得先確定有證據這樣指控他
相信我，要是有證據
他早就被逮捕了
你確定要讓賭博遊樂委員會…
過目你與你的幫派朋友
尼奇的記錄嗎？
我覺得你這樣跟我說
有點太過份了
你所說的幾乎是譭謗
你無權懷疑我的專業
我已盡我所能去
幫助並善待那孩子
他太弱了也很無能
他使這地方瀕於險境
我對他真的無能為力
這倒是真的
道恩就像公豬身上的奶頭一樣無用
但他還是我的小舅子…
我會當是我欠你的一個人情
若你願意考慮重新聘用他
我不能
我知道他是你的小舅子
我也想幫你更喜歡賣人情
我也知道你的地位
但我真的不能這麼做
日後是否會有其它較適合的…
職位呢？
抱歉，並沒有
他太無能了
最終還是他不能被信任
好吧，謝謝
抱歉
羅斯坦先生
你們這幫人永遠都不會懂…
這裡的世界如何運作
你們只不過來此地做客
但卻喧寶奪主
讓我告訴你，老兄
這並不是你家
家是我們州長生氣時
送你們回的地方
-多謝你空出時間見我
-沒問題
-對不起
-當然
我的藥呢？
你喝那麼多酒還不夠嗎？
你還要吃我的藥？
我沒吃你的藥
我因為胃潰瘍，才吃半顆
而且是痛到無法忍時才吃
我本來有三個月份的
你弄到哪裡去了？
你用不著打他的
什麼？
我只是想幫他
好像我跟他上床似的
是嗎，我哪知道？
你不能讓我完全不關心別人
-什麼？
-我說…
你不能讓我完全不關心別人
聽著…
我只想讓一切比較好
老天啊，你是我老婆
鎮上的人都很看重你
你知道嗎，艾斯？
那關我屁事
我要離開
你冷靜一點
-好
-不為我，也為艾美
懂嗎，你酒喝得太過份了
我幫你安排去做治療
這兒有很多好療養所
-我不需要
-你需要，那很隱密的
姓名也不會被公佈
你只在乎名譽
你不在乎我
-我在乎
-不，你不在乎
你怎能這樣說？
你是個美麗的女人
你在摧殘自己
你不需要那些
你現在芒刺在背
我比你還要瞭解你
你像隻老虎，你比我還堅強
只要你下定決心的事
你就做得比任何人都要好
你一定得去
天啊
我試
我會的
別生我氣，好嗎？
不管在計算室外有多少問題…
都是值得的
現金滾滾而來…
皮箱也不停的進出
讓我告訴你
除了錢還是錢
唯一的問題是過了一陣子後…
老大們發覺皮箱越來越輕
等一下，你是說…
我們搶的錢被人搶？
有人搶我們？
我們這麼大費周章
竟有人在搶我們？
如我所說，這就是這行的一部分
就當做是遺漏的
遺漏，狗屁
我要找到搶我們的人
就連約翰南斯
主導這騙局的人…
都知道自己無能為力去阻止
你得知道一個肯幫你偷錢的人…
就算你把他照顧得好好的…
他還是為自己多偷一點
很合理不是嗎？
試著讓這些固執的老頭們瞭解吧
如果自己抽完還要被別人抽
還有什麼意義？
這樣我們根本就在做白工嘛
他們是我的手下才幫我們拿錢
就睜隻眼閉只眼吧
但老大們從來就不相信這理論…
聽聽他們做了什麼
他們將艾題派斯康
堪薩斯市的二佬…
調來管理
確定沒有人抽頭
-你那時在幹嘛？
-我與我馬子一起
-你跟你馬子那時在幹嘛？
-我打她一巴掌
問題是，派斯康是個麻煩
這傢伙連泡咖啡都可搞砸
-你都在幹嘛？
-我在那兒的時間比在這兒多
當時沒人想到
後來會演變為何
若有人早知道
去做念珠可能都還好些
你得回去跟那傢伙講
-我上次的花費都還沒補給我
-什麼花費？
我一直自掏腰包
卻什麼都拿不回來
你得再回去
從今開始
我得開始做記錄了
你要記錄幹嘛，繳稅嗎？
我不能一直這樣自己出錢
跑來跑去
我們他媽的到底在那兒幹嘛？
我花錢讓你去賭城玩
我靠，我是說…
不論你做了幾符念珠…
都無法阻止接下來
在賭場發生的事
-我不相信你會這樣做
-我們有協議
結果菲立浦葛林，   「老實先生」…
有個沒人知道的搭擋…
當她出現並向坦吉樂要錢時…
-你為什麼這樣對我？
-因為你錯了
-我沒錯
-你有
不，我沒錯
葛林試著搪塞她
我不會這麼輕易的放過你的
所以她一狀告到法庭去
本庭現在將開始審理
安娜史考特…
對坦吉樂集團與其總裁
菲立浦葛林
-葛林先生將由歐伯倫辯護
-安娜史考特的律師則是羅根
-歐伯倫先生，可以開始了
-謝謝，大人
我覺得判決很公正
而我也對判決非常滿意
有麻煩了
官司結果不理想，葛林得呈交帳簿…
他得解釋錢是怎麼來的
這可不好
她官司還打得不錯
但在鈔票還未落入她口袋之前…
老家的老頭子們就已決定庭外和解
因此他們派我
你對安娜史考特的謀殺
有什麼想法嗎？
-你在說什麼？
-她昨晚被人發現中彈身亡
只是有關房地產合夥問題嗎？
她的律師說你們是搭擋
我們是在多年前
在一些小房地產交易上合作過
稱不上是搭擋
你聽過.22口徑殺手嗎？
現在條子不只是盯尼奇…
他們也開始盯葛林
他本是我們的正派門面
我得接受訪問
讓大家都知道…
賭場沒有牽涉到案子
你多常幫他代班？
葛林一個月大約來個兩、三次…
他還有其他房地產交易
和別的事要忙
所以葛林不在時
你就是老大羅？
我很榮幸能為董事會的主席服務
我的責任是管理賭場的日常運作
所以平常日子你就是老大？
可以這麼說吧…
當葛林先生不在時
可以這麼說
山姆羅斯坦：   「我是老大！」
你看了沒？
關於羅斯坦先生
上面說：   與黑道有關連的
中西部下注者…
「說他才是價值一億的坦吉樂賭場
真正的老闆」
-你相信嗎？
-他真的這麼說？
他當然是這麼說的
這兒不都寫了嗎
這傢伙申請執照了沒？
我不知道，得查查
去查查看吧，用不著太激動
查仔細點，我們也許能
將這死猶太人踢出城了
謝謝
賭博遊樂委員會開始調查
坦吉樂的高層主管…
山姆羅斯坦的賭博遊樂執照
還沒核發下來…
羅斯坦負責管理坦吉樂賭場的運作
並也是賭城黑手黨老大…
尼奇山多羅的兒時好友…
他有可能會失去
在賭場工作的權力…
喂？
我要去你家見見銀行經理，好嗎？
我得見見清潔工
在小巴黎如何？
你得要訂位，一定客滿了
不用，沒關係
我不要在家見客
不可能啦，絕對客滿
而且很難進去
我會從高爾夫球場過來
六點見
沒關係，我走後門
九點見
好
州政府賭博遊樂處官員
與坦吉樂高層…
山姆「艾斯」羅斯坦之戰正如火如荼
今晚，看看艾斯羅斯坦如何
嘗試取得州立執照…
雖然面對警方的指控
懷疑羅斯坦與犯罪集團有勾結
山姆羅斯坦與黑道人物
尼奇山多羅之間的友誼…
是否會阻礙羅斯坦
管理坦吉樂賭場呢？
而州政府的賭博遊樂法規
是否會因兒時友誼而受到威脅呢？
你少喝點吧？
來，我扶你下樓
我們在談話
今晚六點，兒時的友誼是否…
會讓羅斯坦失去坦吉樂
老大的位子？
KBBO獨家專題報導
下樓去，到樓下去
你不能讓這影響你，艾斯
別管這些了
只是政治圈找替死鬼遊戲
你要喝什麼嗎？
-查理，你還要嗎？
-好啊
我什麼都不要
嗨，克拉克先生，我一直在找你
-你比總統還難找
-最近比較忙
是嗎？但你至少也該
回我個電話吧
聽著，尼奇，我們談過這個
我也跟你解釋過
你可能會有虧損
我想把錢拿回來
你是要威脅我嗎？
我想你可能誤解我了
我覺得為公平起見…
我應該告訴你我打算怎麼做
明天一大早我就會散步去銀行…
走進去看看
若還沒把我的錢準備好的話…
我就會在眾人面前爆開你的頭
而當我服完刑出獄時…
希望你也能從昏迷中甦醒
知道嗎？
我會再爆開你的頭
因為我是個傻子
我完全不在乎坐牢
這就是我的職業
我會做的事
我們知道你的職業
你把人的錢騙走
然後大搖大擺的走開
-你不能這樣對我說話
-你這只愛爾蘭肥豬！
你害我領不到我的錢
你最好把它弄出來，不然我要你好看
山姆別看，這是我們的事
我明天早上一定到
你試試看啊，肥豬
-你覺得他懂了嗎？
-你在幹嘛？
他是個老實的生意人
他會去找聯盟調查局的
這渾蛋躲了我三個禮拜了
-你在告訴我該怎麼做嗎？
-我沒有要告訴你該怎麼做
你太過份了，你的腦哪裡去了？
我的腦？
你的種又去了哪兒？
我有更大的計劃
你知道我在說什麼
如果你現在就這個樣
我還怎麼指望你啊？
很多事都要改變了
你若要跟我一起…
你就得聽我的
你得體諒我的處境
我得對上千名員工負責
我每年都得經手一億元
我若拿不到執照就玩完了
相信我，我若玩完了
很多人就會跟著完蛋
去他媽的什麼爛執照
到時候我說的就是法律
你根本不需要什麼執照
我不知道為什麼
但越和你說話…
我越覺得你不會挺我
-不，我不打算和你一起
-好
我不想涉入你所說的任何事，好嗎？
我只想好好經營賭場
我只要我的執照
我只想一切都安靜下來
這樣叫安靜？
「我是老大」這樣叫安靜？
他們扭曲了意思
我根本控制不了
羅尼與比利可以告訴你整個經過
這在老家很難看
難看？每次只要你上電視
就會提到我，這才叫難看
你到底怎麼了？
-你怎麼了？整個失控？
-我失控？
你他媽的像個電影明星似的走來走去
穿粉紅色的浴袍還拿煙盒？
是我失控？
我本來不想提的，但你不尊重人
連你老婆都不例外
我老婆？關她什麼事？
她為了許多事不高興
尤其是萊斯特戴蒙德那檔
你是她哭訴的對象？
你沒告訴她那事你也有份？
沒有，那不是重點
重點是，她不快樂
你也有問題
我希望你不要干涉
我的私生活
若我這樣你也會不爽吧
她來找我說話的
我該趕她出去嗎？
離她遠一點
不關你的事
一周前就是我的事，現在就不是
你需要我時，我就得到
是啊，就像你需要我
幫你做擔保一樣
我得去解決你剛剛對那人
所做的事情
他會去找聯邦調查局的
你的自尊比你的賭場還大
這就是你的問題
我知道他想做什麼，但我不想參與
尼奇想自個兒當老大
他想幹掉蓋吉
抽頭，還有一切
他不再每件小事都要老家批准
一位賭場大亨與他老婆被殺了
調查員偵問了尼奇
一位西洛可的莊家
他們也詢問尼奇
幾個線民死在自己的後車箱裡
他們也追問尼奇
一個律師
他們問尼奇
當一些拖欠高利貸的人
莫名的開始消失…
尼奇的名字佈滿每家報紙
尼奇因為一堆謀殺案調查被偵訊
但他們每次都放他走
從來沒有目擊者
條子把所有的不順
都歸昝於我
小心點
你會好看的
若有個傢伙踩到香蕉皮跌倒
可能都要帶我回局裡
客氣點
老大們也沒好到哪兒去
他們抱怨事情運作不順
不過在我這行
真抱歉，事情本來就不會順
我每天對付的可是些三教九流之徒
老大們在乎個屁啊？
他們只會坐著喝酒
而這期間我得做牛做馬
那些王八老大們
真以為天下的午餐都是免費的
法蘭克，他們在沙漠裡
找到一個傢伙的頭
你知道嗎？
聽說了
大家都在講，報紙裡也有登
你要怎麼辦？
這可不好
叫他做事要小心點
我會的，利蒙
王八老大們抽著雪茄
吃著他們的美食…
而我若想私下找人談話
我還得坐在公車站
-他們在乎個屁？只要我拿錢回去
-他們在抱怨了
讓他們抱怨，是我在這兒
活都是我在做
-有人不喜歡，就去他的
-你決定羅
他們他媽的想打仗？
我準備好了
我只要幹掉那五個
其他的自然會水到渠成
被我抓到了吧，這群王八羔子
我看到你們了，渾蛋
問題是，尼奇不只是
讓自己更受注目，還連累到我
聯邦調查局盯著他的每一步
但他不在乎
想要盯我，我就盯回去
或許花了很多錢
但誰在乎？
我買了最先進的反竊聽裝置
向賣給中央調查局的那家買的
我有所有的警察特殊頻道對講機
FBI的解干擾器、夜光照相機…
這些衰角從未抓到我任何把柄
我工作都快丟了
但他卻玩得不亦樂乎
全州的警察都在盯他
他卻在打高爾夫球
對我來說時期最壞不過
我的執照聽證會要到了
我不想有一點點失敗的機率
若不能在賭城工作
那我要去哪兒？
你一直都很合作
從文件到帳簿
這對委員會是很重要的
-我只希望能有個公正的聽證會
-你的誠實會為你贏的
接下來…
我想聽聽關於堪薩斯市
這他媽的是什麼？
這傢伙要停在哪裡，球場上嗎？
他們是探員，法蘭克
來看看
他們盯尼奇打高爾夫盯到…
飛機沒油
還真是我需要的
就在委員會面前
賭一百看誰先打到飛機
禍不單行，隨後就看到派斯康
堪薩斯市的老二
在堪薩斯市收皮箱的那家超市
就是他開的
又在為皮箱的事吵了
你知道這代表什麼嗎？
我又得去拉斯維加斯了
又要花我好幾千
他和他姐夫一起開店…
但他大多都在跟他姐夫與岳母
抱怨他去賭城的事
你得表明態度
要不然他們當你是病貓
我全記下來了，他媽的每一分一毛
-你是怎麼了？
-全都在這兒
-你何時開始這樣講話？
-抱歉
南斯要是找我麻煩
我就將他的眼挖出來
-又來了
-我沒罵粗話
-夠了
-抱歉
接下來發生的事
簡直是出乎意料
誰會想到聯邦調查局
會在裡面裝竊聽器…
為了調查很久以前的一樁命案…
為了一個不知在何時
也不知為何事被幹掉的人
你怎麼阻止拿皮箱的人
拿走他想要的？
南斯從坦吉樂拿了兩口箱子回來
若其實有三箱或四箱呢？
我們沒有人在計算室裡看著
那是法律
我們甚至連計算室都進不去
他有他的人在裡面
他們搞不好根本是一夥的
若我知道是葛林干的
我會埋了那王八蛋
我從就不相信他
我後腦都有眼睛
他們信任那渾蛋，我可不
我該給他們一人一鏟
冷靜點
媽，抱歉
但他們一直跟我玩陰的
-抱歉，我很生氣
-我知道，可是夠了
你也知道他們在對我做什麼
我受不了了
-冷靜，別心臟病發
-我知道，我太氣了
該死的是，他們聽得一清二楚…
關於拉斯維加斯，賭場還有皮箱…
玩完了
全都是從我口袋裡掏
我得付錢
你相信有這麼巧嗎？
華府
我是來賺錢的，不是虧錢
全國每個聯邦調查局探員
都張大了耳朵
要將事情辦好就得靠自己
派司康這傢伙
幾乎搞砸了所有人的生活
有些好的就有些壞的
1980年
主席先生
委員會的同仁…
今天羅斯坦先生很榮幸能在這兒
當那天終於來時
我已準備好了
我自信滿滿的認為
我只需要呈上我的案件
我們擁有文件，其中一份是由
一位退休的聯邦探員寫的…
上頭清楚的記載羅斯坦先生
並未觸犯任何法律
-律師，在你繼續前…
-我要將這呈為…
本委員會針對是否應
駁回羅斯坦的申請書在此動議
-駁回？
-有人讚成駁回嗎？
主席先生，我贊成
還有贊同票嗎？
同意！
同意票獲勝，聽證會結束
-開什麼玩笑
-什麼叫結束？
議員，你答應我一場聽證會的
你連聯邦調查局的報告都沒看
你來坦吉樂作客時
不是答應我會有公平的聽證會？
-我從未是你的客人
-不是我的客人？我沒招待過你？
難道我一個月
沒有最少招待你三次？
我現在回答這個問題
羅斯坦先生的反應很常見
他在撒謊
我唯一一次去過坦吉樂
就是巴尼葛林斯坦那次晚宴
-我當時在場嗎？
-你四處周旋著
-我在場嗎？
-你四處周旋
-你在室內
-我在室內？
你很清楚我在那兒
你向我保證會有公正的聽證會
沒有嗎？
至少承認說我那天在場
這總可以了吧
-至少也得說我在場吧！
-是，你在
多謝你沒說我是騙子
你這個狗東西
一場例行的聽證會
在昨晚成了一場鬧劇…
當搶眼的坦吉樂高層
山姆「艾斯」羅斯坦…
指控賭博遊樂委員會高官貪污
你在我的旅館接受招待
並答應我會有公平的聽證會
你還要求將你的帳單掛公帳
當賭博遊樂執照被駁回時大吼大叫…
-狗屁！
-羅斯坦與好幾名…
錯愕的委員到走道
並持續著他的指控…
直到他的律師與朋友勸他離開
你有過去，我也有過去
我的不見得比你的糟糕
你們還自以為有權去判決別人！
被懷疑長期無照管理坦吉樂…
昨天的聽證會本是要決議
像羅斯坦如此背景的人…
是否有資格正式在賭博遊樂界
擔任如此高的職位
羅斯坦玩完了
王八偽君子！
-他現在怎麼辦？
-我不知道
他在幹嘛？
他也知道他大吼大叫的那群人
都是我們的朋友
他是怎麼了，搞得一團糟？
他或許可以用另一個頭銜管事
這不是最好的
但我們又能如何呢？
他不論管什麼，都得安靜點
讓他躲到樓上辦公室去
說他是工友，我不在乎
但拜託，不管他做什麼
都得低調點
各位先生與女士…
坦吉樂大飯店
非常榮幸能為您介紹…
山姆羅斯坦秀，   《艾斯的單人牌》
艾斯的單人牌
今晚，從最新的球賽賭區
現場實況轉播…
我們為您帶來《艾斯的單人牌》的
首次演出…
連同莎夏西門諾夫交響樂團…
與山姆羅斯坦舞群！
羅斯坦先生是位職業賭徒
也是全美最棒的美式足球下注者
一位能帶領你進入
真正的拉斯維加斯的人
現在讓我們歡迎
坦吉樂賭場新的娛樂董事…
山姆羅斯坦先生
歡迎來到山姆羅斯坦秀
很高興你們能參與
我左邊的這位小姐是特茹蒂…
她是我們巴黎秀新的首席舞者
我們今晚的第一位來寶…
法蘭克艾華倫
-看好他
-我有個大家庭
-你有幾個孩子？
-我很自豪的說，八個
-太了不起了
-沒什麼，是我的榮幸
別這樣
天啊
他在耍雜技！
我們別對縣輔導
派特委布太認真
我最近本想邀他在節目上辯論的
但是他拒絕了
你在擔心什麼呢，派特？
你不需要事先給我問題
你什麼都可以問我
他在電視上幹嘛？
他整晚都在上面
喊著要將他的案子告上最高法院
他真是瘋了
他想將這帶到華府去？
他簡直是瘋了
世上有這樣的偽君子真是可嘆
他們愛做什麼就做什麼
其他人卻得承擔後果
這就是人生
安迪，去找他
告訴他辭職的時候到了
第一點，他們的所做所為
完全的違反了憲法
我們已在高等法院的等候單上了
這些傢伙才不在乎高等法院
他們要一切平息，要你別再搞了
別搞了？安迪，你不是說真的
你難道看不到這嚴重性嗎？
老頭說你的朋友或許該罷手了
當老頭說「或許」時
就像是教皇發諭令一樣
你不但該罷手，還該跑路
他們每次在報上提到我的名字
就一定扯到尼奇
這他媽的有什麼幫助？
他帶來的注目簡直是謀殺
警察局本來很合作
他將他們激怒到
現在大家都動不了
你能怎樣呢？
-你想說什麼？
-我不知道，他根本不聽我的
或許他才該消失一陣子
這樣會很糟嗎？
-他們不會調走尼奇的
-若他離開一陣…
給大家移動佈局的機會
別再搞佈局的事
趕緊離開吧
我不能
當然，安迪一到家後
尼奇就聽說我們的談話
第二天一大早，我就接到電話
我得去買點東西，你要不要去？
連接尼奇的電話都不是件易事
暗號都沒有用了
我們得想新方法
若是電話被竊聽
他們只能聽關於犯罪的談話
例行通話時
他們必須在幾分鐘後掛斷
我手肘好像扭到了
三點見
-在凱撒宮嗎？
-這條路下去再一百碼處
-為什麼？
-別問了，到那兒就是了
蘇西克理姆有件一模一樣的衣服
我看到個東西
這東西好可愛
他出門了，棕組
他帶著個替身，應該是法蘭克
尼奇比我早出門…
因為他要出門越來越難了
尼奇到那兒都最起碼得…
換六次車才甩得掉跟蹤他的人
因為有飛機
所以他得用地下停車場
在沙漠中央會面總讓我緊張
那是個可怕的地方
我當然也知道沙漠裡的洞
我張望的每一處都可能是個洞
通常我與尼奇會面
能活著回來…
機率是百分之九十九
但這次，當我聽他說
離道路幾百碼外…
我想應該還有一半的機率吧
你他媽的跟別人
在背後捅我是什麼意思？
-跟什麼人？
-你以為我不會發現嗎？
我根本不知道你在說什麼
你說我害你被盯？
我得因為你被人家念？
你想搞走我？
你最好準備好自己的軍隊？
我沒有要搞走任何人
我跟安迪說你被盯上了
這是個問題
你想要我離開我自己的地盤？
是啊，我說等風頭過了
我才能好好經營賭場
賭場出了什麼事我得負責，不是你
你知道你之所以能管那狗屁賭場
都是因為我！
在這兒我才算數
不是你他媽的什麼俱樂部
也不是你那狗屁電視秀
你他媽的在電視上幹嘛？
我每天都得接老家的電話
他們都覺得你瘋了！
我上電視是因為
我必須待在賭場
你不上電視也可以拿那餐飲的頭銜！
-是你想上電視吧
-對，我想上電視
這樣我才有擂台，我才可以反擊
我要有知名度
若我有知名度他們就不能
隨隨便便打發我
你將自己變成個笑話
要不是你，我也不會落到這步田地
你讓我被盯上
我每次遇見個人
他們都只想知道我認不認識你
所以你現在要將你執照的那件事
怪到我的頭上
當你請示我你可不可以來這兒時…
我是怎麼說的？我就知道
不管我說什麼你都會來，記得嗎？
等一下，倒退一下
我請示你？我他媽的什麼時候
請示過你我可不可以來這兒？
搞清楚點，死猶太人！
你是因我才在這兒！
只因為這樣！
要沒有我，你自己…
在這兒隨便哪個還在混的
都可能宰了你！
到時你怎麼辦？
我警告你了
別想再踩在我頭上
你這個王八蛋！
有客人
看到了嗎？
蠢猶太人，我們一起長大的
他竟裝作不認識我
我知道我們應該避免碰面
不過應該有其他辦法吧
去他的
敬林肯總統
算了，別讓這煩你
我看來很煩躁嗎？
我為什麼要在乎？
奧斯卡也是的
我給了他那麼多錢，渾蛋
他連看都不看這邊
他到底是什麼毛病？
-死猶太人都是一夥的，不是嗎？
-他們好像玩得很快樂
我們也是啊
喂？
-山姆，有麻煩
-怎麼了？
那矮子，沒人跟他說
他被禁止進入賭場
我們只要都假裝不認識他
他現在在21點桌大剌剌的豪賭
他從他那份抽頭裡拿錢
已經輸了一萬了
現在他很生氣
-他要五萬的籌碼
-給他一萬就好了
就這樣，我馬上來
就如你所要求
他會去拿一萬
不，我他媽的說五萬！
給我去拿
我不在乎你用什麼方法
王八蛋
只會拿錢卻不還來
你還笑得出來？
你知道我輸多少了嗎？
你在乎嗎？
給自己點掌聲吧
順便加一巴掌
看看現在上來的這個怪胎
雪伯提派你來搶我的嗎？
你今晚屌了很久了吧？贏很多喔？
再來一張
將這張牌從你後面塞進去
這張捅你姐姐後面去，再來一張
一直看他幹嘛，你要還有良心
你就寧可去當小偷
再給我一張
你他媽的一直看他幹嘛？
你這，你看看
連二十張公，再來一張
你給錢應該跟拿錢一樣快吧
-你得走了
-叫那王八蛋付籌碼
你沒在聽，我是來幫你的
你會將我們倆都毀了
-把錢給我
-我只批准一萬，就這樣
然後你得在條子找到你之前給我走
就一萬
你在看什麼？
你這禿頭的死猶太人
-快，我們快走
-告我啊，死猶太人！
走？
我有籌碼要來耶，發牌
我知道，但現在情況不同了
你要求的是離婚
你要求你與孩子的贍養費
現在又要孩子的監護權
我只要任何一個離婚女人想要的
她一天不過清醒兩個小時
通常是早上十一點到下午一點
我要是給她錢與珠寶
她一年內就會浪費光了
到時你怎麼辦？
還不是又回來找我…
或找什麼其他的理由回來…
我們有協議，記得嗎？
他說過若我們之間走不下去
我可以拿我的東西走
看著我
你知道我
你看到任何跡象
讓你覺得…
以你現在的狀況
我會將我的孩子交給你？
有嗎？
你知道這不可能
過了這麼久…
不管我多麼努力，多麼想…
我始終觸碰不到她
我無法讓她愛我
我總覺得她會愛我
那麼多的錢…
第一次在生命中成為一個重要的人
一個家、孩子
但事實並非如此
那樣做卻行不通
-都好嗎？
-我們能怎麼辦？
過一陣子後，我們開始放對方的假
短期的不見面
那時，我記得金吉兒
帶著艾美去比佛利山莊
她要去逛一個禮拜的街
-是的，羅斯坦先生
-比佛利大飯店
-你好，比佛利大飯店
-請找山姆羅斯坦夫人
很抱歉，羅斯坦先生與夫人
已經退房了
羅斯坦先生與夫人？
-是的，他們倆都退房了
-謝謝
喂
我老婆跟她一個老朋友在洛杉磯
一個叫萊斯特戴蒙德的敗類
我女兒跟他們在一起
他們會試著綁架她
-你那邊有人嗎？
-我們會幫你搞定
查到電話號碼與住址了
喂，是萊斯特嗎？
哪位？
我是山姆羅斯坦
我要跟金吉兒講話
她不在這兒，山姆
你給我聽好
我要跟金吉兒說話
我要我的孩子
我要她馬上搭下班飛機回來
-我知道她在，別玩把戲
-山姆，我沒有
你不應這麼做
你懂不懂？叫她聽電話
山姆，我不知道她在哪兒
聽著，我可以待會兒打給你嗎？
702-472-1862
-我馬上回你
-馬上
-好的
白癡，好了
我多拖了一些時間
你想報復嗎？
那保險箱裡有兩百萬對吧？
喂，耽誤你一下？
他保險箱裡有兩百萬對吧？
珠寶就留給他，我們拿走現金…
與他唯一在乎的另一件東西
他的小公主
我們去歐洲，你把頭髮染了
我不要去歐洲
我要去看TheEIephantMan
我們要去歐洲，讓大人講話
你去染頭髮
像我們所說的去整容
你覺得他會願意付多少贖金？
-我不要去歐洲
-你給我閉嘴
-你才閉嘴
-你要我過來？
我一巴掌打死你，別找我麻煩！
這本來是個夢
但現在要實現了
-萊斯特，他打到這兒來
-他剛在電話上
-我剛跟他講完
-所以他知道你在哪兒
這表示他現在就派人過來了
這表示他在電話旁像個蠢蛋…
對，他就像是蠢蛋坐在電話旁
等你打給他！
我們該怎麼辦？他可能
已經派人在門外守著了！
-又是你在那兒鬼扯！
-快拿行李，快走！
-什麼鬼扯？你想現在討論這嗎？
-你嘮叨完了沒？
快！快上車！
冷靜點，沒人要被殺
-他一定會殺了我
-冷靜點
一個小時後打這支電話給我
我想想辦法
我一個小時後打給你…
-你會接對不對？
-我會在
聽著，別再做什麼蠢事了
你還好嗎？
好，再見
-停止
-是她開始的
都是她開始的
-你別想開車
-我來開
-我可不想坐瘋婆子開的車
-你快把我搞瘋了！
滾到旁邊去！
我要將這小鬼裝箱寄到玻利維亞去！
我們能不能…
金吉兒打給我
-我說她打給我
-她想怎樣？
她不敢打給你
她又跟那敗類在一起了
艾美在他們手上
她想回來，可是她害怕你會殺了她
他們想綁架我的孩子
你覺得我會怎樣？
我知道，你怎麼不來找我？
這是家務事，不是公事
你卻打電話回老家
這樣讓我們很難看
這樣來來回回
在這期間她也一樣會跑了
不是嗎？
我該拿這女人怎麼辦？
-快把我搞瘋了
-我覺得你…
應該保證不會動她，她才會回來
簡直被她搞瘋了
她回來後你再從長計議
最起碼先把孩子弄回來
她也想回來
這才是重點
你要孩子不是嗎？
喂
是我，你迫不及待
想跟我講話吧？
聽著，我不會問你人在哪兒
只是請你將艾美馬上
送上飛機回來
-我別無所求
-你…
我是說，我不覺得
她應該一個人回去
你這是什麼意思？
我是說…
如果我回去…
你可以原諒我嗎？
老實說，我不知道
我瞭解
我知道我搞砸了
-那錢呢？盒子呢？
-老實說…
我做錯事了
我花了一些錢
-少很多嗎？
-蠻多的
-多少
-兩萬五以下
-兩萬五以下？
-對
-剩下的兩百萬還在嗎？
-在，其他的都還在
好吧，沒關係
他拿了兩萬五
我可以接受，再多就不行了
好
好啦，你在哪裡？
我馬上派飛機去接你
嗨，山姆
你拿去幹嘛了？
什麼？
錢啊
他需要些衣服
兩萬五買衣服？
他還要了只表
兩萬五買衣服和表？
晚安夫人，這邊請
好事是艾美回來了
我們回家，請管家來過夜
然後送孩子上床
我逼自己冷靜
然後我們出門吃飯
我試著讓一切緩和…
但是兩萬五買三套西裝？
這不太合理
第一點，他不可能穿
一千元一套的西裝
就算假設他穿，雖然他不會
三天內怎麼可能
量身訂做25套西裝？
怎麼可能量得那麼快？
我付兩倍的錢都不可能那麼快
我還幫他買了只表
就算是買了只好表
一隻他認為是好的表…
他根本不知道好表長什麼樣子
假設表價在五千
最多一萬二，對他來說也不可能
加上三套一千一套的西裝
還剩多少？
-差不多一萬左右
-山姆，可以停止嗎？
-我只是想算清楚
-沒什麼好算的
我回家了，我們在協調
可是我以前也聽過
「我們在協調」
你以為你回家…
在你對我與艾美所做的一切後
算是給我面子嗎？
加上表，假設你們這個週末
花費了四千好了…
我相信你們一定過得很愉快
至少我很確定他很愉快
我知道那狗雜種一定很快樂
花我的錢
你乾脆就跟他上床算了
你八成也這樣做了
你看我的表情很奇怪
你熱淚盈眶
你很難過
你真是個好演員
真他媽的演得好
你可讓任何人可憐你
但我不是嫖客，好嗎？
你一直以為我是
但我不是，我也不是冤大頭
那可惡的拉皮條狗雜碎
上次沒殺了他是他命好
他活著是命好
若你們帶著艾美…
然後走人的話
他就死定了
你們倆都死定了
不，不公平
他晚上根本不回家
有什麼了不起？
我走，聽著，我真的受不了
我為什麼要忍受？
這不是我們的協議
他一副好像就只有我有過去的樣子
他永遠都不讓我忘記
是，我試過，我當然試過
你以為我為什麼回來？
不，我不，我想殺了他
對，我要殺了他
我受夠了
你要幫我嗎？
你想幹掉我？我就在這兒
來啊，幹掉我啊
-喂
-是的！
我恨死你了！我受不了了！
是，我要殺了你！
我恨死你了！
你恨死我了？
我要你現在就給我過來！
我要你滾！
拿好行李給我滾！
我會走，但我現在就要我的錢！
-你會拿到錢的！別擔心
-協議結束了
-廢話！
-我還是拿得到錢
我現在就要一些現金
你不能就這樣把我趕出街！
你從一認識我就沒誠實過！
你從一開始就沒愛過我！
跟你這婊子一起
我連腦後都得長眼睛！
我怎麼愛你？
你對我像對條狗一樣！
-你連狗都不如！
-去你的！
拿去！夠了沒？
可以活兩天嗎？拿去！
-貪得無厭的婊子，錢拿去
-我要去銀行…
-我還要去拿我的珠寶！
-早上9點開，去拿啊
別叫你的人去阻止我！
我說真的！
我向你保證我絕對不會阻止你
你別想以一口箱子就打發我！
剩下的明天再回來拿吧
給我滾
-我要帶艾美走
-不行
我要，我現在去叫她
你剋藥了，你這個毒蟲
給我滾
我不是！她也是我女兒！
寫信給我的律師吧，去你的！
你跑不掉的！
你別想不遵守你的諾言！
王八蛋！
好笑的是，經過這麼多事
我還是不想讓她走
她是我孩子的媽，我愛她
後來，我發現我並不想
將錢給她，因為我若給了…
我知道將再也見不到她
在學校要開開心心的喔
好的，天使
從現在起，我隨時都得知道
你與艾美在哪兒
這是呼叫器
我要你拿著
很輕
讓我可以隨時打給你
好嗎？
你能怎麼做？
你想怎麼做呢？
你想就像現在這樣嗎？
你也不能啊
兩個人若合不來
總要有人出來說…
這不關我的事
但我覺得你應該這樣做
你說得對，我知道
-我只是…
-什麼？
-沒什麼
-你想說什麼？
-我不…
-告訴我你本來想說什麼
真的？
我在想說你有沒有認識
銀行的人…
可以幫我把珠寶拿出來？
有很多錢在那兒
我願意重賞任何可以幫助我的人
我想想辦法
我看看能找誰
一定得是可以信得過的人
你也知道他是不會把珠寶給我的
他把那把鑰匙抓得很緊
我看就差沒藏到屁眼裡去了
說得好，真像是山姆
搞不好真的就在那兒
他真是命大，我本可以埋了他
我本可以去歐洲並把孩子帶走
那他可能就會找到我
並把我殺了
不，他不會，但我會
-不過他是沒錯
-別鬧了
你不能就這樣把他的孩子帶走
我沒有，我本來有
但後來我照你所說的回家了
你是，你照做了，很好
-我喜歡這樣，你做對了
-我聽了你的話
-是的
-你總會告訴我正確的做法
他真的在這兒把自己搞砸了
不是嗎？
-是啊
-這一切改變了他的想法
改變了
-他變了，他已不是同一個人了
-不，他不是
-他真的覺得自己多了不起
-的確
他恨我
他好恨我
別這樣，你最堅強了
這不算什麼
-別哭
-我沒你想像的堅強
你有
我沒有，我好怕他
-我永遠都不知道他下步要幹嘛
-別這樣
-別怕
-我需要幫助
我需要幫助
你得幫我
我需要個新靠山
真的，我需要個新的靠山
-這是你想要的？
-是啊
-靠山？
-是的
好，別擔心
沒人敢動你的
我會照顧你的
-謝謝你
-這是你想要的，不是嗎？
艾斯的老婆
這給老闆看太好了
-嗨
-你沒回呼叫器
-我丟了
你丟了
我試著帶著
我知道你希望我帶著…
可是我開在高速公路上時
它也在響
在餐館也是，很丟臉
我不要再帶了，艾美呢？
-她睡了
-我買了你要的煙
奧斯卡要你跟他連絡
-你跟誰吃的午餐？
-珍妮佛
-去哪兒吃？
-歐華賭場
吃什麼？
-我叫沙拉
-珍妮佛呢？
她也一樣
好
我要你打給珍妮佛…
我要你叫她告訴你
你午餐吃了什麼
我從另一線聽
-你幹嘛這樣？
-你知道為什麼
-照做就是了
-好啦
我只是需要拿個碗裝這個
忙線中
沒人在
-喂
-喂，珍妮佛，是山姆
好啦，我沒跟珍妮佛吃飯
那你跟誰？
一個人
我知道你有伴
是誰？
我只希望不是我想的那個人
我只希望不是他
我知道她在外面亂來
她做她做的
我也做我要做的…
可是，天啊
尼奇是她所能做出最糟糕的事
若他不願停呢？
我們兩個可能都會沒命
我可以讓他停
她在必要時可以很有說服力
她是這樣讓他停的
嗨，金吉兒
別忘了，要是他追問你
不管他問你什麼，你都不要承認
懂不懂？
我不想他跟老家那頭抱怨
這樣麻煩就大了
得小心點
他也不是蠢蛋，懂嗎？
你懂我的意思吧？
我知道，你不用告訴我
你當我白癡嗎？
我當你白癡？不
我當你是美女，但我得走了
這時候，尼奇在外的事已經亂到…
每次瑪雷諾回老家時
皮箱都越來越小
後來甚至嚴重到
他每走入一個地方…
他都不確定會被親還是被殺
法蘭克，我有事問你
私人的事
我要你說實話
當然，利蒙
我要你說真話
我對你一直都很誠實，利蒙
法蘭克，小矮個…
他不是在搞猶太人的老婆吧？
因為若他有，就是個問題
我能說什麼？
我知道若我答錯了…
尼奇、金吉兒與艾斯全部
都可能被幹掉
因為這些老傢伙們有個禁忌
就是他們不能忍受搞別人老婆
那很難看
所以我撒謊
雖然我知道對蓋吉撒謊…
可能會害我也被幹掉
-不，我沒見到這種事
-你確定？
我很確定
利蒙，那邊現在可是一團糟
我知道，所以我才問你
我最擔心的是尼奇
我想知道他最近如何
過得好不好
-他很好
-我要你看好尼奇
-為了我
-沒問題
你知道，我不想得罪我們的朋友
你懂嗎？
-我懂了
-好
法蘭克，你是個好孩子
謝了，利蒙
這時，尼奇與他那幫人
已經跌到谷底了
賭城真的改變了他
酒精、可卡因、女人
我是說，他開始大意
他再也不是以前那個尼奇了
-你喝太多了
-去你的
有晚他對個傢伙開了三槍…
才將他打死
要是以前，尼奇只要一槍就夠了
加上這些成份…
可能賭城改變了我們全部
他那幫人隨著他一起墮落
他們每天一半的時間
都在吸毒中渡過
他們開始做些蠢事
尤其是布魯
-你們要幹嘛？
-警察！別下車！
他從不知道何時該閉嘴
-放下槍！
-去你的！
條子朝布魯開槍…
因為他們以為
他手上拿的潛艇堡是手槍
他們也許是對的
但誰知道？
天啊，什麼槍？
他手上拿的是潛艇堡
不然能怎樣？這兒這麼黑
-是錫箔紙，看來像槍！
-你這智障！
-我得辦兩個月的公文！
-該怎麼辦？
-抱歉！
-白癡！
更糟的是，為了報仇
尼奇那幫人有天晚上…
吸毒後跑去掃射警察的家
後來嚴重到連在掏金熱潮裡
都不方便講話…
因為聯邦調查局在竊聽
他們連在外面講話時
都得摀住嘴
因為聯邦調查局請來了
讀唇語的專家
尼奇是從一個欠他錢的
銀行職員那聽說的
他又問我你跟猶太人老婆的事
走、走、走
你說什麼？
他又問我你跟猶太人老婆的事
你怎麼說？
我說我不知道
傑葛與東尼國理拉說
你要是有做什麼就完了
你想他是不是背著我回老家
跟他們抱怨？
不，若有的話
你應該早聽到風聲
-有什麼阻止他這麼做？
-是啊
我不相信他了
但老大們不會答應我幹掉他的
但他們一直在問
當然會問羅
他們靠他賺錢
我有種感覺
他好像想引發戰爭
我還不確定
但你知道我要你幹嘛嗎？
這是誰？
誰都不是
你知道我要你幹嘛嗎？
找個人在沙漠挖個洞
要他告訴你在哪兒
-安基羅與本斯特
-我還不確定
-他們肯幹的
-我準備好時會跟你說…
「去找猶太人」
然後你就讓他消失，懂不懂？
讓我知道，但你得準備好
你懂我的意思嗎？
我有叫你行動嗎？
我說了我不確定，我會讓你知道
我得再想想
那些渾蛋呢？
在旅館裡嗎？
那裡或是銀行
我也不知道，到處都是
我馬上回來
有我的電話就轉給雪伯提先生
-好的，羅斯坦先生
-我回家一會兒
他要回家了
好的
喂？金吉兒？
-爸爸，救命！
-艾美！
-艾美，開門！
-我不能，我被綁起來了！
-爸爸！
-發生什麼事！
-是誰？
-是媽媽
我去拿刀把繩子切斷
-不要走！
-沒關係，我馬上回來
-什麼時候的事，甜心？
-我不知道
你媽什麼時候做的？
她什麼時候走的？
我不知道
-喂？
-山姆
-你是誰？
-是我
-你還好嗎？
-我不好
-你怎麼知道我在？
-我只想跟你談談
金吉兒不見了
她將艾美綁在房間並上鎖
我不知道她在哪兒
聽著，金吉兒在比薩斜塔
跟我一起
她在你那兒？
-是，在這兒
-我馬上來
好的
-過來了
-非常好
別鬧事，好嗎？
我要跟那愛爾蘭婊子說話
她想要挽救你們的婚姻
尼奇，我要見那婊子
客氣點，冷靜
客氣點，別搞砸了
-嗨，山姆
-你瘋了嗎？
你把我們的孩子綁起來還鎖門？
你瘋了嗎？
那是我們的孩子
你他媽的瘋了嗎？
只是一下下而已
褓姆剛好不在
我真該送你去瘋人院
你下次再試試看…
我只是出去一會兒
-她睡了，我一會就要回去的…
-聽著
-在她醒來前
-聽著，你這賤貨…
讓我告訴你
聽我說，聽清楚
你別想再動她一根汗毛…
我會殺了你，就這麼簡單
你聽到沒？就這麼簡單
-你為何不讓我走？
-我會殺了你
-你這個婊子
-你要我簽什麼都行
我只要珠寶的鑰匙
還有讓我走
-你想要珠寶？
-放我走
然後讓你丟我的臉，你這隻豬？
你給我起來當個母親
立刻上車回家
起來…
-起來
-我要是你就不會這樣
-我要是你就…
-起來！
你在威脅我嗎？
我現在就可宰了你
起來回家
我要走了！
你現在要他批准才能回家？
那又怎樣？你從停車場進來前
又是誰在幫你吹喇叭？
你讓我作嘔
-一日為娼，終生為娼
-去你的！
去你的，山姆羅斯坦！
找比利雪伯提
-誰啊？
-聽好，我待會再解釋
你家裡有槍嗎？
馬上帶過來
-冷靜點，我帶
-好
就留著吧！
他在哪兒？我要殺了那猶太王八蛋！
把她的車藏到後面去
不需要藏我的車！
他早就知道了！
他要是回去告狀怎麼辦？
-我得知道你到底跟他說了什麼
-我？我說…
我說沒有，不管他說什麼
我都說沒有
我早跟你說這很危險
我說：   「金吉兒，狀況很危險
你一定要小心」
若真這麼危險，你為何不殺了他？
我不會殺他，閉上你的嘴
-殺了他，做個了斷！
-別自做聰明！
我跟他35年的交情
我會為了你干他？
王八蛋
-我就知道
-那我的錢呢？
我現在怎麼幫你拿錢？
你還以為他會給你錢嗎？
你瘋了嗎？
-看看你怎麼對他的
-什麼？
你只要閉上你的嘴
現在有個屁用！
我真不該淌混水的…
喂！你這渾蛋！
-你渾蛋！
-給我滾！
給我滾出去！
-不！
-下去，冷靜點！
我根本不該管這瘋子的！
你會殺了她，冷靜點
把她弄出去
走吧
我不需要你！
我自己會拿到我的錢！
我要去找聯邦調查局！
我不怕你了！
-好，自己小心
-這是你最後一次玩我！
好，好
小心啊
走吧，進去
你瞧瞧，他媽的
我錯了，法蘭克
我這次真的搞砸了
我真不該跟那蕩婦搞的
冷靜點，你能怎樣呢？
是她自己送上門的，不是嗎？
我現在身處困境了
你知道嗎？
裡外不是人
我將孩子給鄰居托管
將近一百萬的現金與珠寶…
我交給雪伯提鎖在賭場
把這放進旅館的保險櫃
然後馬上回來
她一個人，拿著槍到艾美房間去…
-在那兒等我
-下樓見我！
你不能不理我，渾蛋！
我說真的！
馬上給我下來！
下來見我，媽的！
去你的！你給我下來！
我要將車開進客廳！
你這個懦夫！渾蛋！
-出來見我
-你夠了沒？
-你喝醉又剋藥
-我沒有！
-你再不停就要後悔了
-別威脅我！
你無法再威脅我了！
王八蛋！我受夠你了！
我與尼克山多羅上床！
他是我的新靠山！
怎麼樣，王八蛋！
你在看什麼？滾開！
快進去！
關你們屁事！
我再也不要每天看你臉色了！
我要去找聯邦調查局！
我要去找警察！
-我不會再保護你了！
-羅斯坦夫人…
他不讓我進去！
羅斯坦先生，我們接到很多
關於噪音的抱怨
我試著回我家，但他不讓我進門
我不讓她進去，抱歉，藍帝
-她那樣子，我不能讓她進門
-不讓我？
誰知道你進去會幹嘛
我已經兩天沒換衣服了！
-我要收拾東西！什麼大不了的！
-好
讓她進去拿點東西，她就會走了
-這房子一半是她的
-我不敢
-你才不怕！
-她會亂砸東西
-讓我進去！
-喂！
-渾蛋！
-請等一下！
你這樣對我，你是該害怕！
讓大家都好過點
若讓她進去拿東西
我們大家就不打擾你了
她要冷靜下來，我就讓她進來
-我很冷靜！
-若她冷靜下來…
我讓她進來五分鐘…
如果你們願意在她不願走時
護送她出去
-可以進去了嗎？
-這不是問題
-傑夫，你跟她去？
-好，好，去你的！
你無法相信他多壞
他把我的證件都鎖起來
我要拿它們
別讓他上來這兒…
因為它們在這書桌裡
注意點，他隨時都會上樓
你有看著他嗎？
找到了
我不要她在裡頭超過五分鐘
很快就好了
我們也有別的事要做
我們會叫她快點的
-其他都還好吧？
-很好
-你那邊呢？
-不錯啊，我老婆又懷孕了
-恭喜你
-謝了
我們很開心
我得再拿一樣東西
然後我們就可以走了
媽的！
氣死我了！別管它！
若能…
跟我一起出去最好…
因為他在威脅我！
保重，謝謝
我真不敢相信
我只是需要領一些現金
你可以陪我來嗎？
-你得阻止她
-抱歉，山姆
-我無能為力
-她是個毒蟲，根本就瘋了！
她有鑰匙，而且你們兩人名字
都在戶頭上
我無能為力，我想要幫忙…
-但我不能
-嚴格說，她不能拿
-她不能，一半是我的
-聽我說
-我愛莫能助
-我馬上到
媽的！靠！
我需要個袋子
你可以幫我要個袋子嗎？
-拿個袋吧
-拿去
-小姐，我不能拿
-你可以，你對我好好
好，幫我打開，好嗎？
這樣我就可以…
天啊，是他！
你們得阻止他
因為他說他會殺了我
羅斯坦先生，等一下
請等一下
-她開走了
-我們不能做什麼
-你瞧瞧
你們不能抓她超速嗎？
看看她開多快
-我們不能做什麼，她有鑰匙
-她的名字在戶頭上
-我們在加油站攔她
-好的，就這麼辦
-我們必須逮捕你
-為了什麼？
-為了協助犯罪…
-我只是要離開
在這麼多威脅之後…
金吉兒什麼都沒告訴他們
但那時，他們也不需要她了
-他們已有足夠的證據
-但我什麼都沒做
-大家就像牌九一樣跟著倒
-聯邦調查局！我們有拘捕令！
不管是竊聽器上派斯康的抱怨…
還是尼奇、我與我的執照…
天堂就這樣被我們搞砸了
-媽
-門口他媽的有人
聯邦調查局，我們有搜查令
我馬上知道苗頭不對
所以我跑路了
誰要待在那兒找麻煩啊？
-我是馬克凱斯伯，FBI
-是嗎？
我可以打個電話嗎？
可以，但你不用這樣對我們講話
大家都出去
往警鈴的方向走
-其他人似乎都被抓了
-這地方被查封了！
-去拿總戶頭單
-我要查封所有的文件
將每個箱子都放到桌上
好，在這兒，所有的數字
葛林？別提了
-你的三萬元
-不，所以不成立
我是被敲詐的
你們想知道什麼就問我
-我不需要隱藏
-最經典的是
我不敢相信派斯康的花費記錄
竟然成了關鍵
-這太好了
-他乾脆就把藍圖給他們算了
所有人的名字、地址、日期
一切都在上面
真是多謝你了，派斯康先生
你真是體帖
-那是我媽的賬目
-你被逮捕了
-真是個蠢才
-你在幹嘛？
-冷靜點
-等一下！
-等一下，他有病！
-走開
-是心臟，還呼吸嗎？
-快人工呼吸！
艾提被搞到心臟病發…
當他老婆的面就掛了
-冷靜點！
-我無法冷靜！
-他是我丈夫，艾提！
-我們也不能…
最後…
他們終於拿照片來給我看
為什麼要保護一個背叛你的朋友？
但我並不想看它們…
或是拿照片來的人
大人，你可看見，我的客戶們
都年事已大並生病
任何的刑責都將會
嚴重威脅到他們的健康
當老大們被逮時
有些簡直老到…
罪狀認否程序時都需要醫師
預審時建議將保釋金額
維持現額
-現在休庭
-當情況看來他們似乎…
得為了抽頭而關上25年時…
不管有病沒病
總有人要倒霉
所以在罪狀認否程序那天
他們在法庭後頭開會
當類似的事發生時
你已知道事情會怎樣
最好是不要有目擊者
那安迪呢？
他不會說的，史東是好傢伙
跟他老爸一樣帶種
我是這麼想的
我同意，他很強悍
他沒問題，一直都是
你說呢？
為什麼要冒險呢？
我是這麼想的啦
打給艾提，告訴他不管怎樣…
他星期四都得來我辦公室
決定了
非常重要
我一定得跟他談談
不管他們多喜歡他
他還不是家族一員
他不是意大利人
對他們來說，他隨時可能供出來
要不然他可能還活著
哥斯達黎加
第一個翹頭的就是約翰南斯
他在哥斯達黎加
找了個又好又隱密的地方
他以為沒人找得到他
但他孩子隨後因犯毒
被聯邦調查局逮了
老大們當然怕他會出現…
為了救孩子而把大家供出來
所以…
你想去哪裡？
但大家都得跟著
大家都完了
去你的
不知不覺…
任何知道一點小事的人
都被幹掉了
不！不！
金吉兒走後
她對任何人都沒什麼用
她在洛杉磯結識了一些
皮條客、敗類、毒蟲與飛車黨
幾個月內，他們就把
所有的錢跟珠寶花光了
當他們找到遺體時…
我私下請了個醫生驗屍
他說他們給她打了過量的毒品
最終，她身上只剩下
價值三千六百元的全新硬幣
不管條子與文件
對我的汽車炸彈有什麼評論…
一看就知道是新手干的
不管是誰，他們將炸彈裝在
副駕駛座下面
他們不知道的是
除了車廠外沒人知道的是…
那台車的駕駛座下
多加了一塊鐵板
全靠了它救我一命
那炸彈從沒被批准
但我想我知道是誰幹的
老大們也知道吧
-你好嗎？
好幾個月後一切才平息
但我的人終於保釋出來了
老大們要我將我小弟
多明尼送回賭城
永遠都是為了錢
我是說，我連賭城都不能踏入
所以我在個鳥不生蛋的地方
安排大家碰面
我不想害我小弟
對的就是對的
他們才不在乎…
去你媽的…
搞什麼…
來啊，王八蛋！
不是很猛嗎？你跟你哥！
你們兩個渾蛋！夠了！
-法蘭克！
-夠了！你看著！
-法蘭克！你這王八蛋！
-去你的！
王八羔子！狗雜種！
不！
把這渾蛋拖走！
別搞他了，他還活著
他還在呼吸
別搞他了，法蘭克
好了，脫他衣服
沒種，你真他媽的沒種
多明尼！
多明尼
來吧
-埋了他們？
-埋
話放出去了
老大們受夠了尼奇
受夠了
他們還能忍受多久呢？
所以拿他們兄弟倆殺雞儆猴
他們倆被活埋
你還好嗎？小心！
-先生，你沒事吧？
-沒事
他們有別的事給我做
我們這兒需要幫忙！
你真是幸運
這城市再也不一樣了
在坦吉樂之後，大集團全權掌管
今日的賭城像是迪斯奈樂園
孩子們玩著海盜遊戲時…
爸爸與媽媽將房貸與大學學費…
浪費在吃角子老虎機
想當年，莊家知道你的名字
喝什麼酒，玩什麼牌
今天就像是在機場登記一般
你要是叫客房送餐
星期四給你送到就了不起了
都沒了，一個人拎著
裝著四百萬的皮箱…
就有個25歲的旅遊系大學畢業生
想要他的身份字號
全美卡車司機工會離開後…
大集團幾乎將所有的舊賭場都拆了
而蓋新金字塔的錢是從哪來的呢？
垃圾債券
聖地牙哥
還不確定？
有可能，有些質疑
好吧，知道後立即通知我
最後，我又回到了起點
我還是會選贏家…
也還是可以為老家
各式各樣的人賺錢
何必搞砸好事呢？
就是這樣！