-== 字幕制作：Meky ==-
-== 校对&时间轴: Meky ==-
死亡倒数88分钟
“黛妃死于巴黎车内”
你想是意外吗？
谁会想杀害黛妃？
她年轻又漂亮
我要去睡了
“西雅图时报，特别报导”
“黛妃死亡”
“1997年9月1日，星期一”
琼安，别忘了喂猫咪
猫咪，猫咪
音乐小声一点！
猫咪，吃晚餐了
猫咪
“氟烷”
你还没喂猫吗？
爽吗？
叫猫别叫了！
你叫什么名字？
珍妮凯斯
死者是你妹妹？
她叫琼安
我们是双胞胎
你有看清楚犯人吗？
只瞄到一眼
太暗了
我不确定
以您身为法庭精神鉴定师的专业
强福斯特会再度强暴和杀人…
假如获得释放？
我想他会
庭上，反对
这基本上只是推测
葛兰医师专门替检察官说话
这位年度风云的法庭心理医师…
武断地像特耳菲神谕般…
做出假设
并当作铁证
反对
驳回
葛兰医师，请回答
我想他会
反对，因为证人提出的…
犯罪现场描述只是想像
完全是为了个人方便
而且证词经过修饰
班妮特女士，您说完了吗？
我的当事人为凶案死者哀悼
更多女性会受害…
因为真正的杀人犯仍逍遥法外
看着这场误判在一旁窃喜
我想你说完了
对，你结束了而且被驳回
接着，葛兰医师…
你可以回答了
我忘了问题是什么
我记得问题，抱歉
我也知道答案
以我身为法庭心理医师的专业
强福斯特是连续杀人犯…
以及强暴者
只要获得释放…
他会再度强暴和杀人
医师，谢谢你
陪审团认定被告有罪…
犯下一级谋杀罪
在特殊状况下
陪审团的先生女士
政府尊重你们的决定
被告会受政府监禁
判决已确立
滴答，医师
感谢各位
滴答
(9年后)
“摇摆你的臀部，尽情摇摆”
“尽情摇摆”
“跳舞吧，没错，疯狂摇摆”
“对我热情回应”
“去商店大买特买”
“看会挖到什么宝”
不好意思
喂？
杰克，我是雪莉
我早上一直打给你，你还好吧？
还好，什么事？
我很担心
你老是担心
法兰克帕克斯有急事找你
帮我打给他
昨晚很开心，波拉德小姐
我也是
谢谢你的品酒课，葛兰医师
叫我杰克
杰克
杰克，法兰克在线上
法兰克
杰克，又有凶杀案了
同样手法？
完全一样
半边被割烂
氟烷、倒吊、绳子…
是西雅图杀人犯的杰作
你在哪里？
杰克，听好，有一卷录影带
你会想看的
杰克？你还在吗？
是
我的办公室见，好吗？
好，杰克
去哪里？
威士顿114号，快点
“我们继续访问强福斯特”
“9年前因琼安杀人事件定罪”
“根据她姐姐珍妮的证词”
“福斯特午夜会处以死刑”
“在沃拉沃拉监狱”
可以换电台吗？
“福斯特先生”
“你的回应针对…”
谢谢
FBI到了吗？
来了两分钟，在会议室
有电话吗？
纽约时报、华尔街日报…
新闻周刊…
他们问你对福斯特缓刑的意见
没意见
珍妮过来送东西给你
葛兰医师
抱歉，不知道是否恰当
我只想纪念今天
谢谢你，珍妮
我很高兴我妹妹没被遗忘
谢谢您做的一切
您大力帮忙
您在忙，那我先走了
你做对了，我们都是
好吧，谢谢
需要什么帮忙吗？
你是我的学生吗？
你好
这位是杰若米古柏
总检察官办公室的人
他负责西雅图重案组
很高兴认识你，我的极大荣幸
抱歉…
这间会议室很漂亮
这位是FBI的马克泰专员
很荣幸，请坐
大个儿
王牌
杰若米
西雅图重案组
好，我想你一定有一堆问题
我会尽量回答，但首先…
不
首先我们应该吃块饼干
是珍妮凯斯做的
杰若米？
好，谢谢
法兰克
杰克，不用，谢了
不用？
马克泰先生？
杰若米，你真讨人喜欢
来点牛奶？好吗？
雪莉，我们有牛奶吗？
送进来三杯
杰克，我不用
好吧，两杯
不，三杯
也许你会改变心意
来谈吧
我猜昨晚的犯罪现场…
很像福斯特之前的手法，对吧？
完全符合
喉咙划破
所以呢？
似乎是模仿犯
这听起来很牵强…
但若是犯人跟福斯特是同伙
而这些现场是为了…
动摇死罪判决的确立
继续
可能会暂缓处死
甚至重新开庭
杰若米，不赖，前途无量
跟我的想法一致
我还是觉得是模仿犯
当然，还有另一种可能
什么？
福斯特是无辜的，被误判
不可能
专案小组了解你的专业意见…
促成他罪行的成立
但他为何一审没定罪
程序过失
他为何没被审判…
在你控告他五起杀人案之后？
我们小组的责任就是确定…
无辜者不会被处死
你懂吗？
听好，杰克
如果你想修正证词…
或是你有新证据
现在正是时候
你对福斯特的看法有可能是…
私人报复吗？
公正地说，是有私人报复因素
我憎恨泰德邦帝…
格西及其他十几个连续杀人犯…
在外头无法无天
杰克，克制点
这有帮助
还有一个问题
牛奶来了
怎么回事？
你认识黛儿摩里斯吗？
认识
怎么认识的？
她是我的学生
只是学生？
我们是政府专员
你最好实话实说
我们有关系
你有隐情
是工作关系，不是性关系
一年前，她父亲去世
她很心烦
我以心理医师的身份治疗她
我不会跟学生上床
也不会跟病人上床
这到底什么有关联？
黛儿摩里斯昨晚被杀
她是第三个也是最后一个受害者
你上次见到黛儿是什么时候？
我见到…
我昨晚见到她
敬我们超难搞的教授
我们想谢谢你…
一直折磨我们
我心领了
“喝了几杯，没人陪我喝了”
“我们要忘掉这件讨厌的事”
“真讨厌”
“挥动你的手来表示…”
我们在庆祝
福斯特的暂缓死刑？
不，我们在庆祝他的定罪
不是他的死刑
罪行没被驳回，我们很开心
这个案件我们花费不少心血
犯罪现场留下一卷录影带
我们要播给你看了
这个讯息是给杰克葛兰医师的
你错认犯人了
福斯特是无罪的
请别伤害我
别伤害我
你会放我走，对吧？
你说你会放我走
我已经照你的话说了
她继续被虐待一小时才死
你认为她为何会说这些话？
葛兰医师？
葛兰医师
天啊
派我们的调查员去协助FBI
我要知道黛儿摩里斯…
24小时内的所有事
她去哪里，跟谁说话
请帮葛兰医师备车，谢谢
雪莉，谢谢你
谢什么？
我不知道，一切
我讨厌你说这种话
每次这样，我就知道你麻烦大了
反正别再叫我嫁给你
为什么？我们是天生一对
可惜我是拉子，你是花花公子
所以我们才是天生一对
宝贝，谢了
葛兰医师说，他分析心理状况
所以根本没有实证
他推测凯斯双胞胎的案件…
依靠直觉，自大的个人偏见
还把自己的想像告诉陪审团
当作最后定案
杰克，你看风筝！
杰克，看我！
喂？
哪位？
你还剩88分钟可活
什么？
你知道88分钟多长吧
就是11点45分
你是谁？
滴答
你到底是谁？
你在说什么？
麦可，等一下
杰克葛兰公司
帮我把手机设定追踪功能
怎么了？
打给电信公司
查出我上一通电话是谁的
杰克，你先告诉我…
做就对了
我很需要
查到打给我
“一件凶杀案定罪，全不认罪”
强福斯特曾是童子军
这说明他擅长使用绳子
“疑似犯下更多案件”
他曾在兽医诊所工作
给动物吸氟烷当作镇定剂
他用同样方法制服受害者
氟烷
抱歉，我来晚了
金，谢谢你
班上人数又变少了
因为你一直把学生踢走
我的医科爱徒，麦可史坦曾
理智和疯狂的法律分界是什么？
自由意志
自由意志的概念
什么是最重要的事…
在法庭绝对要谨记在心？
疯狂是法律概念
不是医学或心理学术语
虽然疯狂是法律概念
并不表示当事人有病
没错
我访问和调查过的所有…
连续杀人犯包括…
邦帝、达玛、格西…
没有一个在法律上算是疯狂
这不是指他们是正常的
我认为他们无法自救
因为他们心智失调
如果你想争辩，法学院在对面
我们的发言应该受到尊重
我们正在讨论犯罪和犯人
讨论要基于事实和逻辑
我们不提倡判刑
我们不选边站
我们不感情用事
你要我们假装没有想法？
我们有想法，但要放在心理
跟你的狗狗分享
不能跟鹦鹉分享，它会回嘴
你的逻辑应该去读法学院
读过，修完了
真悲哀
黛儿摩里斯呢？
她没来，我没看到她
这是第一次
希望她没退这门课
有她电话号号的人下课来找我
不好意思
雪莉
滴答，医师
葛兰医师，你剩83分钟可活
我讲到哪里了？
邦迪案与福斯特案的比、较
什么？
谢谢你，萝拉
不客气
我们今天要探讨的是…
邦迪犯罪手法的同异处…
比起福斯特
葛兰医师，你的手机在响
杰克，你在吗？
雪莉，结果呢？
电话来自你预付的手机门号
登记给谁使用？
你在上课…
登记给谁？
凯特葛兰
这个名字常见，不一定是你妹妹
只是巧合而已
不是巧合
这不是巧合
杰克，我听不清楚了
雪莉，可恶
你现在知道我的门号是谁的吧？
可z的凯特
还是你习惯叫小凯蒂？
我会抓到你
混蛋，听懂了吗？
你找错人了，我会抓到你的
她被虐待很久
你记得多久，对吧？
对她仍有罪恶感吗？
你对诬陷别人有罪恶感吗？
在宣誓下说谎？
滴答，医师
你还有79分钟可活
亚伯，你觉得这样很好玩吗？
你打给谁？
给我看你的电话
我只是…
给我看你那该死的电话
我只是在查水手队的分数
什么？
查水手队的分数
分数呢？
分数？
分数到底怎样？
3比1，水手队领先，一局下半
“美国联盟，洋基队对水手队”
天啊，我不敢相信
怎么回事？
你看  什么？
怎么了？
黛儿摩里斯昨晚被杀了
葛兰医师，是真的吗？
是
你知道却没告诉我们？
还问黛儿的电话号号？
是西雅图杀人犯吗？
有可能
有可能？
警方尚未发布消息
我们有危险吗？
我不敢相信你没告诉我们？
葛兰医师
乔森院长
有人通报有炸弹威胁
大家赶快离开大楼，谢谢
我去拿讲义和报告
金，幻灯片我拿了
“剩76分钟可活”
重复，大家都必须离开大楼
请保持镇定，别跑
去校园北边集合
重复，大家都离开大楼
杰克？
你在干嘛？还不走
荧幕上写什么？
大概是学生恶作剧
校园暴力都从威胁开始
你得尽快向校园安检通报
我每年都接到3、4次威胁
你的自大让我很想甩你巴掌
我希望你对我坦诚以对
不然我们很难成为朋友
别暗自批评别人，批评自己吧
抛开过去，好好生活
你没有把握当下
你不都是这样告诉病人的吗？
口香糖？
谢谢，我会告诉校警你有事通报
你昨晚离开酒吧后去哪里？
回家
一个人？
去你的
“西雅图消防队”
“西雅图警方”
收到，我们正在处理
喂？
媒体知道黛儿的事了
新闻一直在报导
我知道
福斯特的律师打算向法庭…
要求暂缓死刑
理由是什么？
这些凶杀案证明…
真正的犯人仍逍遥法外
不可能，他们拼命想拖时间
他们指称你诬陷被告及隐藏证据
老掉牙的新闻，可恶
是谁搞的鬼？
黛儿的事有其他消息吗？
她在自己的公寓被杀
2点到6点之间
有强行侵入的迹象吗？
没有
还是有一群粉丝去看福斯特吗？
他就像摇滚明星，网路等也超红
帮我查所有学生的背景资料…
再回我电话
可恶
不会吧
“72分钟”
还真好
金！
你在这里干嘛？
来取车
我每天来学校都停这里
你刚才课堂上的行为真没水准
创新低点
我想找出嫌犯
你昨晚庆祝后去哪里？
我可不像你喝醉跟陌生人上床
你跟黛儿一起离开，她被杀了
对
你们做了什么？去哪里？
你不是真的以为…
你们去哪里？
我们去另一间酒吧，喝了两杯
后来呢？
我一个人回家
有人能作证吗？
没有，我担任你的教学助理两年
我是你的朋友
你想的话我愿意帮你
跟我走
是谁干的？
什么意思？
一个陌生人打给我
这表示我只剩72分钟能活
我能借你的手机吗？我的坏了
这是我的车钥匙
你能开到前面…
十分钟后跟我会合吗？
我要去找校警
晚到的话打我的黑莓机
好
雪莉，要找我打金的手机
你的呢？
我摔坏了
什么？
你有她的号号吧？
有
把我所有电话都转到金的手机
麻烦你，谢了
葛兰医师
麦可
大家都因黛儿的事感到不安
可以理解，以这种情况而言
我想问一个关于福斯特的事
什么？
我一直研究审判的资料和过程
你干嘛这样？
为了更了解你的分析过程及结论
所以呢？
福斯特有可能是无辜的吗？
不可能
任何可能性都没有？
没有
你确信自己的臆测是唯一答案？
这不是我的臆测
我模拟了犯罪场景
福斯特不是由我定罪，是陪审团
证据不够明确
没有DNA，没有凶器
一切都跟福斯特无关
除了你的说法
以及珍妮凯斯的证词
你的重点是？
你的证词很有说服力
我的工作就是要有说服力
我想你应该没错
救命！
快来人！
“通往门廊”
救命！
萝拉
葛兰医师
怎么回事？
他穿着皮夹克，他在外面
我咬伤他的手，他流血了
你没事吧？
快去抓他，我没事！
注意车子！
这是警方行动
手伸出来
别靠近
打开窗户
我是FBI的法庭心理医师
快打开窗户
什么？
快摇下窗户，手伸出来
快伸出来
没什么好藏的，伸出来
我只是要回家，干嘛？
好了，不好意思
抱歉，有攻击事件，我要看…
停住
有攻击事件
手伸出来
我是FBI的法庭心理医师
好了
真谢谢你
抱歉
我没找到他
手帕拿去
我真笨，竟然这么没用
我真是胆小鬼
不是你的错，快走
我竟然让他逃掉
别怪自己了，到底发生什么事？
他从后面出现，用布蒙住我的嘴
我咬了他的手
布有味道吗？
甜甜的味道
氟烷，对吗？
对
就是他
有可能
我放走杀黛儿的凶手
别再怪自己了，告诉我
你能指认他吗？
他从后面出现，我看不到
我们去找校警，告诉他们经过
“校园安检中心”
拜托，这女孩遭到攻击
你没事吗？
应该没事
你叫什么名字？
萝拉道格拉斯
你呢？
我是杰克葛兰
鼎鼎大名的杰克葛兰医师？
乔森院长说你会来
有人能帮萝拉做笔录吗？
吉米？
你来做笔录好吗？
马上
就在这边
这里怎么回事？
凶手可能很还在校园
你们在干嘛？
大家都在处理炸弹的事
这里乱七八糟
吉米，别讲电话了
快帮道格拉斯小姐做笔录
我马上过去
你先坐下
你没事吧？
杰克葛兰公司
雪莉，帮我接法兰克
好
谢谢
公寓没换锁之前别回去
我没有别的地方可以去
做完笔录后，去我公司
雪莉会替你安排地方
好
会没事的
抱歉造成这些麻烦
道格拉斯小姐，这边请
就在这边
喂？
我留话给法兰克了
好，又有事件了
了解
福斯特的案子是你的，对吧？
错，不是我的
但我在电视上看到你在法庭作证
是吗？
“西北华盛顿大学校安表格”
填一下表格
我喜欢看重大犯罪案件
我非常着迷
当杰克葛兰医师站在证人台上
你的说词我不认同
“西雅图警力招募中”
“校警，迪法兰柯”
这只是个烂差事除非…
你通过警察认定考试
你怎么知道？
猜的
没错，你知道2加2如何变成4
或变成5
第三次考试我势在必得
我不用再当有钱小孩使唤的校警
尤其那些有钱…
我的车子遭到破坏，窗户被砸破
车身损严重，里面也是
葛兰医师，你有…
葛兰医师
我是校警强尼迪法兰柯
你可以请乔森院长来吗？
杰克葛兰公司
雪莉
法兰克呢？
还没回，怎么回事？
我接到一通威胁电话
说我只剩88分钟活命
就是早上11点45分，快到了
调出我的危机评估档案
八级以上的人都跟福斯特做互参
法兰克可能会问起莎拉波拉克…
或是任何我的学生…
谁有去监狱看过福斯特
谁是莎拉波拉克？
她是我昨晚庆祝会上遇到的女孩
打给华登伊顿
请他列出所有电话号号…
福斯特这三天来打过的
传真到哪里给你？
我学校办公室，还有…
查一下金的背景资料
金？
对，查就对了，喂？
杰克？
可恶
车停在前面，开起来很顺
很好
你没事吧？你好像受到惊吓
你手机还有电池吗？
有
这是什么玩意？
要命！你包包里放枪干嘛？
你再大声一点啊
英文系那栋的人听不到
干嘛带枪？
自卫
枪哪里来的？
我爸是警察
有必要吗？
没有，是我爸要我带的
为什么？
我的前男友行为很疯狂
天啊
我还真会选男人
法官说他威胁任何人的话…
就会再送进牢里
送进牢里？什么牢里？
其实是监狱，沃拉沃拉监狱
福斯特也是关在那里
我们走
帕克斯专员
法兰克，我是杰克，我在学校
这里出状况了
有人攻击我学生
试图用氟烷把她弄昏
西雅图杀人犯的手法
等一下
金，等我一下
有一位校警叫迪法兰柯
我不喜欢他，他很可疑
带他去问话
还有，弄张搜查令去搜他的住处
天啊
没有充分理由拿不到搜查令
反正去弄一张
你认为他是西雅图杀人犯？
法兰克在外头的联系？
有可能
我看了雪莉给我的学生名单
萝拉、金或莎拉波拉德…
没有纪录
只有史麦可史坦曾…
过去6周内去找福斯特4次
动机呢？
做研究，他有书面许可
我没给他任何书面或其他许可
有你的签名，我这里有一份
等一下
你的前男友全名叫什么？
盖拉佛吉
查出一个叫盖拉佛吉的假释者
跟福斯特一样在沃拉沃拉服刑
我到家再打给你
好
迪法兰柯跟福斯特是同伙的吗？
谁都有可能
有乔森院长的消息
说吧
她的演讲厅发现一个背包
里面有炸弹吗？
没有，有炸药的照片、定时器…
还有一张给你的纸条
上面写什么？
滴答
是什么意思？
我再打给你
你没事吧？
没事
到底怎么回事？
有人故意吓我们
你觉得谁会做这种事？
你男友骑摩托车吗？
有，但他不是我男友了
好
知道你活不过今晚的感觉如何？
剩56分钟
滴答，医师
我们走
盖拉佛吉
他不只是男友，对吧？
我离开西德州的原因只是想读书
我进大学专心读书，但很空虚
于是我学大家，还开始酗酒
不再认真思考
然后我遇到盖
他是英国工人，想成为摇滚明星
我爱上他
后来嫁给他
我毕业后
他不赞成我…
继续升学
不准我出门
我反抗，他就喝得烂醉
把我揍得伤痕累累
接着他被逮捕，我们离婚
之后我一直想弥补浪费的时间
佛斯特想杀我
他在监狱啊
我知道
他外头有同伴帮他干掉我
他会杀我
我得先捉到那个人
福斯特的同伴一定就在你身边
甚至是朋友
我朋友不多
那更好
猜测谁想杀我真是有趣
被害妄想算是正常吗？
厄尔呢？
我不知道，公司叫我代班
葛兰医师？你有包裹
你怎么知道我的名字？
我不知道，我正想确定
好吧，没有寄件人住址？
没有
谁送来的？
快递
还有一个人找你
叫什么名字
我没问
他来时我在讲电话，他说会再来
好
要调出监看带吗？
有钥匙的话一小时内可拿到
我剩不到一小时
不用？
他穿着皮衣，戴着骑士安全帽
是盖
他来过这里
如果他再来，别让他上来
好
嗨，葛兰医师
嗨，希尔达
盖怎么知道你会回来？
他怎么知道你的住处？
华瑟P99枪
这样解决人最快
干嘛？我跟着枪一起长大
或许他不知道我会回来
所以他才来这里
我最好查出他昨晚后来去哪里
萝拉道格拉斯来找你
让她上去吗？
好，让她上来
是他送的吧？
那是什么？
这个？
对
化学探测器
测试安全性
海关人员就用这种
结果呢？
“扫瞄中”
“没有反应”
不是炸弹
那很好
是啊
嗨
你没事吧？
好多了，谢谢
什么事？
我去找雪莉，她想传真给你
但传真机故障了
我主动说要拿危机评估资料给你
原来你有访客
黛儿说她父亲过世后你对她很好
她很感激你
葛兰医师？
只要黛儿的案件我能帮忙
让我知道好吗？
当然
谢谢
需要我帮你叫计程车吗？
没关系，麦可会载我
麻烦你了，萝拉
再见
这些人都威胁过你？
没办法，职业使然
你在课堂上怎么都没提？
有多少学生最后会走我这一行？
不多，因为你一直把他们踢走
的确
我可以问你一个私人问题吗？
别问
你怎么都不结婚？
你是黄金单身汉
赚一堆钱
我干嘛结婚？
我是许多疯子报复的对象
我不该有感情寄托
你不想要有小孩吗？
你不想要有家庭吗？
我太老了不适合有小孩
金，你对我来说太年轻了
喂？
杰克，我是雪莉
怎么了？你去哪里了
忙着帮你打电话，传真机坏了
我知道，萝拉过来送资料给我
杰克，打开MSNBC台
干嘛？
福斯特被法官允许接受访问
现场直播
这样会增高他暂缓处死的效应
你不觉得吗？
帮我叫一些人手来我公寓
有个穿皮衣的骑士可能会…
出现在我家大厅，需要他们应付
他的名字呢？
他叫盖拉佛吉
“麦可，你知道盖拉佛吉…”
把他的照片放在FBI连线上
“昨晚去哪里吗？”
如果你没被暂缓处死…
“实况转播”
你准备好面对死亡了吗？
我该报警吗？
法兰克会处理
“华盛顿州监狱现场”
我准备好了，但我是无罪的
你有叫人送包裹给我吗？
没有
许多人相信你是无辜的
我感激…
知道是谁送的吗？
不知道
他们的祝福…
你的东西一定会先经过办公室
还有支持
查出莎拉波拉克的资料了吗？
你没付她钱吧？
什么意思？
她是应召女郎
应召女郎？
你不知道？
我不知道
她说她是法律实习生
你的想法如何？
我没有太多想法
你有她的电话吗？
电话和住址都有
我知道住址，给我电话
如果葛兰医师在的话
你想说什么？
555-1352
他知道不是我做的
只有一个人清楚…
我是被设计…
被陷害的
我是无辜的
他就是著名的法庭精神评估师…
杰克葛兰医师
我要跟他说什么？
我会说，为什么挑上我？
我了解你失去妹妹的痛苦
我能感受你的悲伤，葛兰医师
快接，可恶
但这不代表你有资格误控我…
你明知我没做过的事
快接，莎拉
如果我因为这种法庭科学被定罪
那谁是安全的？
雪莉，帮我接MSNBC台
我要跟那个混蛋说话
“强福斯特，死刑犯”
我不是最后的受害者
这主意不太好
这主意很好，连络到他后打给我
我很难相信杰克葛兰医师会…
神智不清到把无辜的人送进死牢
杰克，谁才是杀人犯？
喂？
谁才是杀人犯？
杰克
我们拘留了迪法兰柯
我弄到搜查令了
他有谈到佛斯特的事吗？
很多，但都没用
盖拉佛吉呢？
他六周没跟假释官连络了
他刚才出现在我家大楼
他说还会再来
我之前接到一通电话
说我只剩88分钟活命
天啊，杰克，为什么88分钟？
我不知道
你知道是谁打的吗？
你最好找到盖拉佛吉
不然他就要来了，好吗？
我再打给你
杰克
该死
妈！爸！杰克！
这里有一人
他要跟你们讲话
你们在哪里？
拜托快回家，他吓到我了
我照你的话说了
杰克，快回来！救我…！
杰克，这是什么？
我妹妹
天啊，好恐怖
谁会寄这种东西给你？
这卷录音带全世界只有两个拷贝
一个锁在纽约警局
另一个放在限制区域的房间…
在我办公室的档案柜里
由最高级的安全标准控管
所以你认为被偷了？
当然是被偷了
你以为是我偷的？
你跟黛儿一起离开酒吧
你是最后看到她活着的其中一人
可能是最后一个
你认为我偷了录音带并杀了黛儿
你疯了吗？
我没有进入那个房间的权限
为什么盖拉佛吉会来酒吧？
他想保护我
保护什么？
提防你
他认识我？
认识
他知道什么？
他知道我傻傻地迷恋上你
杰克，等一下
麦可史坦曾回信了
他昨晚在达比、酒吧看到盖
麦可三点离开时盖还在那里
保镖六点时把他赶出酒吧
所以盖不可能杀了黛儿
喂？
葛兰医师，你听录音带了吗？
你为何把小凯蒂一个人留在家？
为什么？
她今天可能还活着
要是你没留她一个人等死
现在换你等死，在荣耀之光下
滴答，医师
剩37分钟
喂？
MSNBC会把你的电话接进监狱
你确定要这样做？
雪莉，我的办公室被侵入了
在最安全的区域
你有给任何人许可进入…
我的安全档案区吗？
你在说什么？
你有让任何没有权限的人进入…
我的安全档案区吗？
没有，从来没有，任何人都没有
好
帮我接MSNBC
法兰克？
打开MSNBC
他们现场直播福斯特的访问
不行，我在车子里
广播也同步，转到调频750
“死牢实况转播”
我要打电话进去
这样好吗？会影响到法院诉讼
我认为他是威胁行为的幕后指使
我要设法攻破他心房，让他崩溃
先别挂
葛兰医师
是
现在正在转播
“转播中，杰克葛兰医师”
听说杰克葛兰医师在线上
葛兰医师，你在吗？
我在
你刚才有看访谈吗？
你是说“访谈”吗？
不然呢？
我会说是“娱兴节目”
或者是表演
你打来一定有话想说
福斯特谈到原谅，我要他知道…
“华盛顿州监狱现场”
他的受害者没有原谅他
你心知肚明自己在誓言下说谎
我们在谈的是你强暴、虐待…
谋杀的女孩
像琼安凯斯
她的死跟我无关
跟你无关！？
有目击证人
她的双胞胎姐姐指认你
她在案发现场
她昏迷且被虐打，她无法确定
你教唆她说是我
你当时没说你是无辜的
我跟凶杀案无关
你被陪审团审判和定罪
那不是审判，是审问
陪审团相信你的谎言
你得靠别人的痛苦和死亡…
才能感觉到自己的存在
痛苦和受难是你们法庭加诸的
你的偶像泰德邦帝指认了受害者
你呢？指认你的受害者啊
泰瑞海斯的尸体…
以及艾莉西亚和莎曼珊？
她们算什么？
给她们的家人一个交待！
这是全国联播
好几百万的人正在看你
你那克拉克案的伦敦同事呢？
误控一个无辜的母亲…
杀害自己的宝宝
干得好，你一定很自豪有…
这样的优秀同僚
她的定罪被推翻
因为医师的证词…
被证实是不合理的
嘎嘎，葛兰医师
仔细看时间
想像只剩几分钟能活的感觉
听着时钟滴答声
知道你的生命…
已经快结束
谢谢
有你的包裹，葛兰医师
要我送上去吗？
最新消息，上诉法庭的法官…
同意强福特暂缓死刑
什么？
真的吗？
法兰克，你听到了吗？
听到了，福斯特暂缓死刑
至少我让他变得焦虑，苦差事
杰克，你干嘛让我白忙一场？
什么意思？
迪法兰柯不是连续杀人犯
他只是着迷这种案件
那又怎样？
总检察官办公室的杰若米打来
你得在黛儿摩里斯案中被质询
什么？
他们发现跟你有关的实体证据？
什么证据？
我说不出口？
你说不出口是什么意思？
有人要找你
先生！你不能上去！
你叫门房别让人上来的
没事，别怕，没人会进来
州总检察官刚宣布他上诉…
州最高法院立即暂缓死刑
有烟
我们会持续为您报导最新消息
是你男友
放金出来
我了解他，他不会伤害我
我必须开门
速战速决，这里都是烟
金？
盖
一切都没事
把枪放下
我很好
盖中枪了，不！
屋顶有太平梯
我说走就跟我走
好
你觉得他死了吗？
情况不妙
我们应该回去那里
我得回去帮他
不行，你不能回去
喂？
我需要几分钟确定一件事
雪莉，我现在不方便说话
我去莎拉波拉德的公寓再打给你
陆文斯基太太，你还好吗？
我只时有点头晕
我们发现一个计时燃烧装置
派拆弹小组以免有第二个，快去
给她一点氧气
我们会照顾她
扶她出去
你会没事的
杰克，我没发现枪手，你呢？
杰克
他有枪！
哪里？
谁？
他到底在哪里？
杰克？
金！金！你在哪里？
全部的人都快离开
快走！别过去！
你没事吧？
没事，还没挂
拿去，我们走
去哪里？
莎拉波拉德的公寓
我昨晚在一起的女孩
奇怪，刚才好好的
你干嘛？
我不知道，我感觉…
你没事吧？
没事
还会发生什么事？
我不知道
好，快离开这里
好
这是你的计程车？
对
好
我给你100元美金
你让我开你的车
100元美金？
100元美金加小费
怎样？
好啊
我不敢相信
盖死了，他…死了
可恶
你没什么话要说吗？
这只是杰克葛兰人生的其中一天
我竟然傻到…
想跟你发生关系
身为行为科学的博士生，真糟糕
连用常识都想不通
我到底在想什么？
可以请你在车子外面等一下吗？
没问题
谢了
你问起我妹的事
好，这是陈年往事了
她跟我住在纽约市的公寓
她12岁，我28岁
我因为一个很重要的会议晚回来
一个改变我人生的会议
能让我成为有地位的人
让我实现所有梦想
所以我去参加会议发表论文
留她一个人在家里
我本来可以带她一起去
我本来可以托朋友照顾
我本来可以把会议延后
但我都没有，因为我赶时间
总之，我留她一个人在家
那时我手中有个案子
嫌犯勒死了6个女人
我们差点逮到他
他很烦躁，想报复我
于是他去公寓找我，但我不在
那时，我不太注意保全措施
我很疏忽
他破了门，然后进入
对我妹妹下毒手
她叫凯萨琳，小名凯蒂
他做的事是甚至对…
待宰动物都不会做出的事
总之，他被逮捕时…
他大笑，接着说…
我花了88分钟
他花88分钟把她砍得不成人形
杰克
他目前在服刑
即将召开第五次假释听证会
我离开纽约，抛掉过去一切
来到这里西雅图
这里很适合我
我远远地待在东岸的另一角
希望有另一个的机会
偷那卷录音带的人…
一定知道88分钟对我的意义
听够了吗？
好
莎拉可能不在家
我们也没有搜查令
我们不需要搜查令
我们不是要逮捕人
我们只是强行进入
情况不妙
别说我没留什么给你
这看起来很熟悉
你什么时候拿走的？
不重要了，对吧？
可能吧
好吧，进去看看，那边
老天
怎么了？
天啊，我的天啊
天啊，她死了…
好了，冷静下来
哪种变态会干出这种事？
我懂，我懂
谁会这样虐待人？
深呼吸，深呼吸
我没事…天啊
深呼吸
别激动，别激动
好，我不激动了
好，不激动了？
是
很好，我给你看一样东西
好
这是我的签名
伪造的，信用卡收据
这里到处是我的DNA
警察会过来
他们会发现我跟莎拉在一起过
他们会以为我杀了她
你的电话，快接
喂？
杰克
卡萝？卡萝？
你听了你妹被虐待…
88分钟的录音带吗？
我寄到你的公寓
卡萝，你在说什么？怎么回事？
保时捷的意外还真险
我打给法兰克
告诉他你杀了莎拉
在你杀了黛儿之后
你自以为聪明
所向无敌，百战百胜
强福斯判了你死刑
他快被释放了
实在讽刺
你还剩18分钟
单独来你的办公室见我
滴答
什么事？
是卡萝
她要我在学校办公室见她
我们走
好
雪莉，你来这里干嘛？
我有事跟你说
可z的女孩
好可z的女孩
是我的错
坐下
雪莉
冷静下来
我违反安全规则
为什么？
六周前，我在办公室喝一点酒
跟你一个学生
其实是喝不少酒
然后，她进一步要求
那是很晚了
但办公室仍有一群人加班
我们醒来时她就走了
她没带公事包
没有袋子可以装录音带
但别人可以，是别人
可能趁我们睡着时
那女孩是谁？
她叫什么名字？
是萝拉
萝拉道格拉斯
这是从监视录影机拍下的照片
一定是这个人偷走你的档案
还知道保管库密号拿走录音带
这不算人，雪莉
这是帽子和外套
这是上个月去找过福斯特…
所有人的身份证照
你能原谅我吗？
雪莉
如果我不能原谅你，雪莉…
我就不值得你付出，了解吗？
好，帮我打给卡萝
把她接给我
好吗？
好
再见
金？
你好，请转接乔森院长办公室
金？金！
金？
杰克，你急着去哪里？
楼上有你怕我看到的东西吗？
一个叫莎拉波拉德的女人死了
你想看就上去看
听好，我说话很直吧，杰克？
对
你绝对不会搞我，对吧？
别闹了
为何黛儿的公寓全是你的指纹？
是吗？
你说的没错，她血液里有氟烷
但你却没提她的下体有你的精液
莎拉波拉德身上也有你的精液？
你到底想问什么？
你看不出这是圈套吗？
全都是福斯特在狱中操纵
是啊没错
莎拉波拉德带有福斯特的精液？
还是你的，杰克？
有人雇她昨晚陪我，然后杀掉她
取走我的精液，注入黛儿身上
你的话太荒谬了
不，不荒谬
我没时间解释了
卡萝没接
什么？
查出帮福斯特辩护的…
所有女律师名字
我要她们的名字和年纪
听好，我知道你在搞鬼
你到底要干嘛？
我知道你利用别人
大家都知道你私生活很乱
又爱喝酒
我怎么知道你没丧心病狂？
我做了什么？
我寄录音带给自己？
我炸掉自己的车？
我在自己公寓纵火？
我对自己开枪？
你认清事实好吗？
你到底要干嘛？
我变得不认识你了
我要逮捕你
不，你不要这样
给我一些时间，我会解决问题
只要给我一些时间
你动我就轰掉你的脑袋
法兰克，别拿枪指着我，拜托
我想跟你对表的时间
好吧，杰克
你需要什么？
我需要时间，10分钟好吗？
我们来对表的时间
11点40分，在我学校办公室见
金，怎么了？
我知道你很想帮我
但别去我的办公室
懂吗？很危险，别逞英雄
听到留信马上回电，了解？
我是杰克
喂？
乔森院长的办公室还是没人接
等一下
喂？
杰克？
金，千万别去我学校办公室
你了解吗？
你还剩14分钟
什么？
是我，杰克，我设计你
我利用电脑拔号给你
在设定的时间，用电子变声系统
金，没时间开玩笑了
十分钟后在你的办公室见
不要迟到
金！
“莉迪亚朵尔蒂”
可恶
喂？
我找到福斯特的辩护女律师名字
有三个人，53岁的汉娜贝克
47岁的萝珊娜卡曾托，还有…
28岁的莉迪亚朵尔蒂
你怎么知道？
因为她的名字出现在…
你给我的签到单上
调查莉迪亚朵尔蒂
设法找出所有资料
传到我学校办公室，快去
再给我100元美金我就等
“健康科学”
“杰克葛兰医师”
你究竟来这里干嘛？
这是萝拉道格拉斯的袋子
今天被偷，在你桌上找到
氟烷？放在这里干嘛？
你来这里干嘛？
这是你用来杀黛儿和莎拉的吗？
还是你什么都不知道？
是喔，我把所有证物放在桌上
故意让你发现
你让陪审团相信福斯特有罪
我怎么知道你没杀这些女孩？
谁派你来这里的？
我正在做关于杀人犯的报告…
电话快给我
谁派你来这里的？
你以为我自己不会发现？
对
派你来的人跟连续杀人犯…
有很大的关系
莉迪亚朵尔蒂
她到底是谁？
喂？
马上来史登大楼
七楼的角落办公室
一个人来
杰克，你剩5分钟
你要干嘛？
我不走
我没时间解释了，别挡住门
你想要射杀我？
没错
我枪法不好
法兰克，听到留言时我人会在…
史登大楼七楼
尽快赶来
天啊
很准时，葛兰医师
我给你B+的分数
乔森院长不太方便
但她应该想跟你打招呼
你的英雄朋友金不及格
莉迪亚
发现名字了嘛
莉迪亚朵尔蒂，模仿杀人犯
但愿福斯特能看见这张脸
你看起来束手无策
希望你握的不是枪
葛兰医师，枪吗？
你要怎样？
是枪吗？
我是有枪
那照做
放在地板上
滑过来给我
给我
好
要滑过去了
再一次
滑过来给我
慢一点
后退
好多了
天啊
我想跟强福斯特说话
我是他的辩护律师莉迪亚朵尔蒂
你知道他们监控他的电话
你和他的事会被发现
杰出的葛兰医师施展…
最新心理策略，是吗？
很遗憾我造成的麻烦，葛兰医师
我感到很荣幸，葛兰医师
黛儿说她父亲过世后你对她很好
她很感激你
虽然疯狂是法律概念
并不表示当事人有病
请他打到我的手机
他知道号号
你要怎样？
干脆从供认开始？
我供认
供认什么？
什么吗？我供认所有的一切
说清楚，我要真相
那从哪里开始？
珍妮凯斯
珍妮凯斯是我教唆她的
切掉
切掉了
继续说
好，我教唆珍妮凯斯
什么审判？
我教唆珍妮凯斯…
在强福斯特的审判
我教她作伪证
我作出伪证
所以强福斯特被定罪
根据不合法的证词
爽吗？
你要干嘛？
你在分析我吗？
葛兰医师，你在找我的弱点吗？
我只是想还会发生什么事？
你要跟我谈条件吗？
为金和卡萝牺牲自己？
逞英雄？
没用的，对吧？
我想提条件，但没用的
驳回
你还有其他策略吗？
还是你黔驴技穷了？
我还能移动我的视线
往你后面看
看到有人拿着枪瞄准你的头
少来
我还剩多少时间？
约1分钟
杰克
给你时间说遗言，我不会拒绝
这些折磨和苦痛都出于你的狂热
不是狂热，别贬低我
不是狂热的话，是什么？
住手
杰克，救我
我花了很大的功夫才完成计划
强很欣赏我的办事能力
定时发话
完美的绳子和滑轮设计
一切都跟你有关
叫卡萝和金说那些话
但你仍没发现
是我，我设计你
你知道我想不通什么吗？
怎么会有人放弃自由意志？
你怎么会这样？
剩45秒
我了解你
你来修我的课，我还记得
你聪明又独特，你挑战任何事
你挑战我，你挑战论点
你是独立个体，怎么会…
允许自己被那个家伙操纵呢？
剩30秒
你想替他顶罪吗？
他开口，我就愿意
杰克，我是坚定的信奉者
那就相信有个FBI探员…
此刻正拿着枪瞄准你的头
相信吧
少开玩笑了
相信
相信吧
我相信你的时间到了，葛兰医师
天啊！
杰克！
杰克，救我
用力
我抓稳你了，很好
没事，没事了
马上派紧急救护人员来
西北华盛顿大学的史登大楼
重复，马上派紧急救护人员来
多处戳伤
来吧，没事了
暂时别动
喂？
我是沃拉沃拉监狱的芬尼根警员
强福斯特要跟莉迪亚朵尔蒂说话
接过来
可以说了
莉迪亚，你解决葛兰了吗？
她在楼下
葛兰
请我的律师听电话
她不太方便
你不该插手的
你利用无知的新进律师替你翻案
你知道她心理有问题
我是天才吧？
她被你乱编的话影响，而你呢？
你唆使她去杀人，你才可以活命
真是创新的法律策略
你生动的想像令人满意
但你只是最后挣扎
她成为我的学生
你避免她在上诉过程中曝光
但她还是你的律师
所以有全部的权限
你们可以一起计划模仿型犯罪
然后你会有新审判
从此逍遥自在
我没说错吧？
葛兰医师
你给我听仔细
我离开这里
我会好好享用一顿大餐…
到你的坟前，在上面洒尿
现在，请我的律师听电话
她死了
结束了，福斯特
除了时间仍在滴答滴答响
你只剩12小时活命
杰克，看我！
你看风筝！
我很高兴我妹妹没被遗忘
我们做对了，珍妮
我们做对了