雨人
我叫你今早准备好的
我还抱着四辆蓝伯基尼跑车
这些车不符合烟雾排放标准
你被环保署退了几次件
是，他们总算要通过环保署检查了
再过一、两天
三次？
我们真是屡败屡战啊
四辆车，每辆退件三次
总共十二次
你是汽车修理工还是
航空太空总署的工程师啊？
我告诉过你我从来没碰过蓝伯基尼
但你跟我保证你可以准时交件
别跟我说这套
因为我根本没在听
先生，我认为这完全没必要
我会跟我的短期放款人说的
我相信他一定会表达同情
我欠他二十万
那是二十万大元啊
我所有钱都砸进这些车里了
如果我不把钱弄出来，我就完了
我就死了，你了解吗？
你得了解我们这里的情况
我管不了妈的这么多
放高利贷的人正在咬我的脚跟呢
他们十一天前就可以把我的车拿走
把我的生意收了
看在老天的份上
我是有附带担保的
我了解这一点
我知道车子送到的时间也很迟了
他妈的环保署
全世界都要被烟雾呛死了
他们却设法不让我那四辆车上路
以便能改进现况
呃，当然！
巴比特精品搜藏店
你试过现金吗？
环保署那些家伙周薪多少
查理，是怀尔特先生
怀尔特？
是，有关短期贷款的事
如果他今天五点半拿不到钱
他就会把车拿走了
我回头给你打电话
你应该跟巴比特先生说
告诉他说
你看到我星期二签了一张支票
然后你拿给了收发小姐
拜托，我需要你帮我这次忙！
拜托啦！
你得跟巴比特先生亲自谈话
不然我不这么做
请他留个电话好吗
他刚刚上路
他要你马上打电话
告诉他我凌晨一点半到
可否请他留个电话？
怎样，连尼？
我站在这里，讲话啊
贝特曼先生不想要他那辆车了
韦伯先生也跟他同进退
他们要回他们的订金
他们在山谷汽车找到车了
要去那里买车
跟他说是我，在另一条线上
这些车通过烟雾检查了
环保署的文件随时就会到
你在注意听吗
我在听
再告诉他们
我愿意降价五千元
因为他们一直很耐心等待
了解吗？
我知道了
贝特曼先生
巴比特先生在另外一线上
事情有进展
这些车还在进行烟雾
我是说
这些车已经通过烟雾排放检查了
我们正在等环保署的文件
但很快就会拿到
因为您无比的耐心
我们愿意每一辆车降价五千元
呃，是的
您真是耐性到家了
我们真心感激你的耐性
呃，谢谢你
谢谢你
准备去棕榈泉了吗？
问题这么多，你还要去吗？
我们马上就可以成交
净赚七万五大元了
几通电话就办到了，不坏吧
一点都不坏
你知道到哪里找我们，对吧？
对
一切都在掌控之中
听着
我不想要求太多
但你可不可以说句话
像是我不知道
在我们到旅馆前说十几个字吧？
把这想成是性爱前戏吧
你能让我分享你的想法吗？
我只是在想事情
没什么特别的，只是在想而已
或许你想的事情
也是我们可以讨论的事情
来点小小的对话吧
如果有话可说，苏珊娜
我们会说的
我只是在思考
我想事情跟这有什么关系啊？
我只是在想
我正跟某人度假几天
算我发疯吧
好，你要谈，我们来谈
你今天过得怎么样？
我不要谈！
我们来谈！
我觉得你不让我知道你的事情
不是我只是想要讲话
怎么又来了
你怎么又想到这里的？
我不知道我为什么会容忍这一切
你要去棕榈泉
我们这就去了
但我不想一个人去
我一直坐在这部车里
苏珊娜，你要说话
我们就说话！我们就说说话
这不是说话
这是你
是
查理，我是连尼
我找你一阵子了
我接到穆尼先生打来的长途电话
你父亲的律师
他一直在试着联络你
你父亲去世了，查理
很遗憾
葬礼明天在辛辛纳提举行
他说你知道在那里
我有他的电话号码
不需要了
还有其他事吗？
就这样了
听着，如果还有其他我可以效劳
好的
甜心，很抱歉破坏了我们的周末
查理，周末？
你知道的，我以前跟你说过
我们很久前大吵一架，就不理对方了
我母亲在我两岁时去世了
就剩下他和我
我们就是相处不好
你要去参加葬礼吧？
是
我跟你一起去
你很体贴
但真的没有必要
我要去
这就有必要了
好，我很抱歉
我忘记我在跟谁说话了
…我们对他的回忆，赞美和尊敬
…会超越他在世上的有生之年
…让我们献身
效法他对生命热爱的范例
…他对家庭的贡献
以及他对所有人的慈善
…现在，主啊
我们确信重生复活的盼望
…我们把我们过世朋友
的生死交到您的手中
我们只需在今晚仔细核阅遗嘱
然后就可以离开这里了
当然，我可以在车里等你
如果你希望这样
山毛桦顶
有人该来给这些玫瑰浇点水了
它们都快死了
我认识这辆车一辈子了
只开过一次
这是台1949年的
别克路霸敞篷车
只生产了八千辆
直排八缸，V排八缸
那是流体动力传动系统
第一年全线生产
我都已经背起来了
你是他唯一的孩子
你来到人世间时
他已经大概四十五岁左右了吧？
他大概以为他这一辈子
都不会有儿子了
所以他一定是爱你的
我想你在夸大其词
你是他的孩子
他的儿子，他的骨血
不论如何，从这些照片里看
他不像是个不爱儿子的人
你在干嘛？
拿开，拿开
你要听个故事吗
但别生气
你知道那辆敞篷车？他的宝贝
那辆车和那些该死的玫瑰
别克
那辆车是我的禁地
他会说那是经典之作
值得尊敬，不是给孩子玩的
我十年级，十六岁时
唯一一次
我带回一张几乎全A的成绩单
我去找我老头，跟他说
可不可以把车开出去？
你知道，带大伙搭乘这辆别克兜风
有点像是一趟胜利之行
他说不行
我还是把车开出去了
我偷了钥匙，把车开出去了
你没经过他同意就开了车？
为什么？为什么选那时候呢？
因为是我该得的
我做得再好
他还是嫌弃我，你了解吗
我们四个孩子行驶在
哥伦比亚林荫大道上
我们被拦下来
发生意外了？
拦下来
什么是拦下来？警察？
是，是警察，我能讲完吗？
他打电话给警察报失
不是他儿子未经许可私自驾车
而是车子被偷
其他孩子的父亲
一小时内就把他们保出去了
他把我留在警察总局两天
他把你留在牢里两天？
两天！
你害怕吗？
是，我很害怕
我离家出走
从此再也没见过他
查理
我们在一起一年了
这是我第一次听你讲这个故事
很奇怪
你怎么能把这一切埋藏在心里
一句话都不提呢？
当我还是个孩子
每当我害怕时
雨人就会来唱歌给我听
雨什么？
那种童年时代的想像朋友
他怎么了？
没事，我只是长大了
是嘛？
我也记得你离家的那一天
充满了痛苦和浮夸的想法
完全自我
因为你母亲早逝
你内心的刚硬是也可以理解的
你甚至拒绝假装
你爱我或尊敬我
这一切我都原谅你了
但是你不写信、不打电话
不用任何方式跟我重修关系
让我失去了一个儿子
我对你的祝福依然不变
我祝你心想事成
我在此遗留给我的儿子
查尔斯・山福・巴比特…
那一辆别克敞篷车
不幸的，就是这辆车
为我们俩的关系带来终结
同时，我也将我得奖的
混种玫瑰丛完全所有权遗留给他
希望这些树丛提醒他
美德的价值…
以及至善至美的可能性
至于我的家园和所有其他财产
不论是不动产以及动产…
都将根据在此同时执行
的某份正式法律文件的条款…
被列为信托财产
最后一部分是什么意思
意思是三百多万美元的财产…
扣除费用和税以后
将存入信托基金之中
属于这份法律文件中将指名的受益人
那是谁？
我恐怕不能跟你说
谁控制这笔钱？你吗
是所谓的信托人
那是什么？
是怎么运作的？
原谅我，但我不能再多说了
现在，我很抱歉，孩子
我看得出你很失望
我为什么该失望呢？
我得到了玫瑰丛，不是吗？
我得到了二手车，不是吗？
他叫什么名字
你怎么称呼他？
受益人
对，他拿到了三百万美元
但他没得到玫瑰丛
我铁定得到了玫瑰丛
不需要
怎么样？
生气？
先生，如果有地狱
我父亲正在其中
而且他现在正在往上看
笑得死去活来
你能忍受
当山福巴比特的儿子吗？
你知道他在说什么吗
我知道，你呢？
不，你能不能重念一次？
因为我不敢相信我他妈的耳朵
我在找你哟
进行得怎样
我得到预期中的东西
辛辛那提信托
可能得要几分钟
需要帮忙吗？
是，我想你能帮忙我
我对于一个私人信托有一点疑问
西装很帅
谢谢
我父亲是山福・巴比特
这里是沃布鲁克吗？
对不起，这里是沃布鲁克吗？
对不起
布拉纳医生还在开会
你要不要在他办公室等一下？
不了，我们就在这里等
谢谢
或许我们不该在这里到处看的
你们来参加真好
祝你们三位好运
一开始二十元
非常重要的比赛就从此开始
歌蒂韩在1980年的那部电影
把一切抛诸脑后？
小迷糊当大兵
抱歉，请让让
我要看电视
让总统退隐静思的大卫营…
是以谁的孙子命名的？丽莎？
艾森豪
答对了，大卫・艾森豪
你又得到五元
丽莎领先十元
古早以前
一个流氓的剑鞘里会放什么？
谁爱这孩子？
耶稣爱罪人
不论这是什么
我不明白为什么要保密
这个病人是我父亲的旧情人？
我从你两岁时就认识你父亲
我母亲去世那年
我是信托基金的信托人
但这家医院没从这个基金得到分文
这一点都不公平
或许这是我们可以讨论的重点
我因为对你父亲的忠诚度
才接下这个重担的
我的忠诚到此为止
你觉得我应该觉得有点忠诚吗？
我觉得你感觉
你与生俱来的权力被诈取了
被一个不知道
如何表达爱的人诈取了
我想，如果我是你
我或许也会有同感
我本来是希望你能解释
我父亲的那一面
帮助我了解他的所作所为
因为，虽然我这方面不足
但我还是有我自己的责任
而且我必须完成这些责任
即使这意味着要经过一番恶斗
很抱歉，但这不是你的车
这是我男友的车
我爸爸让我慢慢在车道上开
我是个很优秀的驾驶者
你确定你开过这辆车？
我上周六开的时候
这辆车的里程表只有二十八英里
应该多于二十八英里的
你看，我男友来了
当然，今天是星期一
我总是在星期六开这辆车的
从没在星期一开过
这家伙是谁？
我不知道
他别他进这辆车里了
呃，他可以跳出去啊
我是个优秀的驾驶者
很好，来吧
你为什么要让他进这辆车呢？
这不是玩具
他说他开过这辆车
爸爸星期六让我
在车道上慢慢开
那些车椅原来是褐色皮垫
现在它们是暗红色的
这些车垫原来真是褐色的
你认得这辆车？
我认得这辆车
你怎么认得这辆车的？
我绝对认得这辆车
这是辆1949年的别克路霸
直排八缸，V排八缸
总共只生产了八千零九十五辆
爸爸让我星期六慢慢在车道上开
但没在星期一开过
绝对没在星期一开过
你爸爸是谁？
山福・巴比特
山福・巴比特？
10961山毛桦顶街
辛辛那提，俄亥俄州
那是我的地址
这家伙怎么了？嗨！
你母亲是谁？
爱莲诺・巴比特
逝世于1965年1月5日
在短暂的
你到底是谁？
等一等，你要去哪里
还有十三分钟
人民法庭的华普纳法官就要播出了
等一下，我要问你一个问题
嗨，我在跟你讲话呀！
布拉纳，这家伙是谁
雷蒙是你哥哥
我哥哥？我没有哥哥
他们的争议在这个法庭得到调停
人民法庭
你好，我是道格・李文林
欢迎来到人民法庭
他疯了吗？
没有
他智障吗？
不完全是
他既不疯，又不智障
但他却在这里
他是自闭者
我不懂这是什么意思
过去这样的人被称为白痴者
他们有一些缺陷
也有某些能力
他智障
自闭，事实上是高功能的
那是什么意思
我的意思是他有某种残障
影响到他的感觉的刺激输入
以及资讯的处理
请用白话解释
你讲得我一头雾水
雷蒙在沟通和学习方面有问题
他没法表达他自己
或没法以传统的方式
了解他自己的情绪
…接下来，狗咬了他
我大声骂狗
狗躺下来
对雷蒙来说
处处都有危险
惯例常规和仪式
这些都是他唯一能保护自己的方式
仪式这倒是很不错
这就是他行动、睡觉、吃饭的方式
他用丰洗室
他走路、说话、所有行为的方式
这些惯例常规若出现任何偏离
他会觉得十分恐肺
他在这里多久了？
呃，我1960年就来这里了
他多大年纪了？
他那时大概十八、二十左右
我得查一下记录
你在这里这么久了？
我那时就开始在这里工作的
1965,1975,1985
我那时大概三岁
你知道他有个弟弟
你知道我是他弟弟
是，你的重点是什么呢？
重点是什么？
你他妈的重点是什么？
为什么没人告诉我
我有个哥哥？
你又能做什么？
我不知道
他知道他继承了多少钱吗？
他不了解金钱的观念
他不了解金钱的观念？
他刚继承了三百万元
而他却不了解金钱的观念？
真他妈的充满诗意
你不觉得吗？
老爸真好
谁在一垒？是
在一垒的是谁，谁
圣路易队的一垒手是谁
这是怎么回事？
为什么他要这么做？
他紧张时
他就表演谁先上场？
从两傻大闹电影学来的
为什么？
这是他处理你碰他书的方式
所以他背下了谁先上场？的全套
是，还有其他一些东西
雷蒙
泰德・克劳修斯基
大提示，一垒
他为辛辛那提队打球
当然，他在1957年时
被球队交换球员，跟跟帝・方第对换
终生的平均打击率298
他读了这许多书？
只要能拿到的东西
他都阅读背诵
佛恩！V-E-R-N
当然，这些人一天都会在这里
这是事前没宣布的探访，佛恩
这绝对不是周末探访，佛恩
他变得很焦虑了，但没关系！
雷蒙生日怏乐
我最钟爱的希望，父字
V-E-R-N，这是事前未宣布的探访
放回去他说
不要碰他的书
不要碰书
你喜欢莎士比亚吗，雷？
我不知道
你读了这么多书吗？
我不知道，佛恩
你读过马克白吗？
你读过哈雷特吗？
我不知道，佛恩
读过第十二夜吗？
住嘴！
读过
读过？
你读过这本书里的所有故事
你却不知道自己读过这本书没有？
我不知道，V-E-R-N
你不知道？
或许你最好把它放回去
你不知道，好
不，雷，放松
我不会
我不会再碰其他东西了
没关系，雷，没关系
来吧，我的主力球员
佛恩，我的主力球员
我的主力球员，佛恩
没关系的，雷
我的主力球员
是我的主力球员
这是你的卡片，我很抱歉
我不知道该放在哪里
你在服用任何医生开的药吗？
他喜欢你
那是他表现出来的方式
我先前碰他的时候
他缩回去了
别太放在心上
他从来不碰我的
我是全世界最亲近他的人
认识他九年了
他没有感觉的
如果我明天离开此地
不跟他说再见，他也绝不会注意到
你离开了，他都不会注意到
我不确定
但我不认为人是他的第一优先
嗨，雷
你要跟我去散散步吗
他这样时，听得到我们讲话吗？
嗨，老兄
你要带你弟弟去看看你的鸭吗？
当然，距离危险边缘节目
播出只有二十七分钟了
别担心，雷
我们马上就带你回来
差不多只剩二十六分钟
就到危险边缘节目了
我们马上就带他回来
二十六分钟就到
危险边缘节目了！
我不要
第一，因为你讲话的声调口气
这种命令式的
你很生气
冷静下来
雷蒙
我要单独跟苏珊娜讲话
再见，雷蒙
苏珊娜！
等一下
我马上回来
不，待在这里
待在这里就好
雷蒙，待在这里就好
不要动，好吗？
很好
等你告诉我原因，我才做
我为什么
什么？
我为什么要把车开到那里
到大门那里等你
我等你好几天了，为什么？
是因为雷蒙
这辆车让他不安
这就是为什么？
这就是为什么
你在看什么，雷？
甲鸟在这里呀
我不知道
听着，我们的父亲死了
你知道他上周过世了吗？
他们告诉你了吗？
我不知道
你不知道他们是不是告诉你了？
还是你不知道他死了？
这表示他消失了
他现在在墓园
你要去墓园看他吗？雷？
我不知道
这表示你或许愿意？
你或许愿意去？
我不知道
我住在洛杉矶
我想或许你想看看道奇棒球赛
去看道奇队打球
今天他们休赛
我们不需要今天去
星期一，按期休赛
我只是想你或许想跟我去洛杉矶
看看佛南多・委伦瑞拉投球
佛南多・委伦瑞拉周六投球
然后就一直要等到周三才投球
他星期三担任投手
星期三
我星期三有空
是，星期三
我们去洛杉矶吧
来吧，雷
当然，加州是很远的
我绝对不可以离开这里超过两小时
绝对得在两小时内回来
等你到那里就知道了
观众大声欢呼你会爱上球赛的
我得两小时内回来
总统套房
晚餐六点半开始
左边是雷蒙的房间
看看这个又大又美丽的房间
这绝对不是我的房间
今晚睡一夜而已
我得回到沃布鲁克吃晚餐
小家伙！这会很棒的
我们是兄弟啊
布拉纳医生要我们花点时间相处
我们一定会很尽兴的
他说的
我没吃西米布丁
我们甜点是吃西米布丁的
这一点我们办得到
我打电话给连尼
这绝对不是我的房间
我没吃到西米布丁
床也放错地方了
绝对不是我的房间
你可以搬床啊
你要把床放在哪里？
应该是靠窗的
当然，我没带我的书
当然，这里也没有书架
我绝对是没有书了
我没有书了
这里有一本书
大电话号码簿，有很多字
连尼，拿起电话，好吗？
二十万美元就要泡汤了
但他居然不接电话
怎么啦
这里的六点钟是那里的九点钟
是下午三点
六点半吃晚餐
下午三点，下午三点
他居然不接电话？
橘子苏打
必须放在罐子里，加一根吸管
布拉纳说你得这样做？
没道理嘛
我知道什么对他好
V-E-R-N !
老天，去看看他在干嘛，好吗
怎么回事？
怎么回事，想家吗
没事的
查理，我们带他回家
不，他没事
给他吃点晚餐，他会没事的
你说怎么样
你要汉堡吗？
汉堡吗？雷？
当然，我们星期一晚上
都是吃意大利香肠比萨的
比萨？你们在医院还吃比萨
当然，星期一晚上是意大利夜
律师事务所，密契尔与密契尔
请接史都
我是查尔斯・巴比特
很抱歉，他不在
他在哪里？
我有个法律问题
他出城了，要明天下午才回来
好，我明天再打电话
绝对不是
我们可以看电视的，我们可以的
幸运之轮
摄影棚里充满了炫人耳目的商品
令人兴奋及难以置信的大奖
两辆汽车
给今天忙碌的夫妻
几千元现金
价值十五万多元的大奖等你来赢
当我们在幸运之轮
呈献现金幸运头彩
321号套房点餐
我要点一个大号的比萨
意大利香肠，对吗
我不要意大利香肠
是，大号意大利香肠比萨
要等多久
请送两人份的啤酒和一罐橘子苏打
西米布丁
你有西米布丁吗？
呃，送一份最类似的东西吧
好吗？
来，雷，拿着
食物很快就送来了
我马上回来
当然，我会在这里待很长一段时间
很长一段时间
我永远离开家了
那是什么？
我想是雷蒙在房里
什么？
雷蒙，你在这里嘛？
查理，查理・巴比特
呃，出去！出去
走啦！
不要这样！
老天
不要这样
去他房里找他
来吧，去他房里
他是你哥哥
他害怕了
他不了解这一切
去吧，去他房间
雷蒙
你到我房里干嘛？
你在我房里干嘛？
我不知道
你不知道你在干嘛？
当然，我听到噪音
那些噪音不关你的事
你明白吗？
把电话簿放回去
别像个白痴一样，去睡觉吧
雷，你听到我说的话吗？
睡觉去了！
去瘁了！
还差九分钟到十一点
十一点钟熄灯的
呃，新规定
你不听我讲话！
你在说什么？
我要你去道歉
你又去羞辱他！
我该帮他盖被吗？
我不是他妈，老天
你是他弟弟
他的弟弟！
他们今天第一次告诉你
你有个哥哥
而我却在你脸上
看不到一丝反应
我不是说喜悦
我是说任何表情
你不知道我现在正经历的一切
不，我是不知道
你正经历的一切
我不知道，因为你什么都不说
你只说谎
谎话？什么谎话
说布拉纳医生要你把他带来这里的
一派胡言
我知道不是真的
所以，告诉我他为什么在这里
因为我对他感到很喷怒
对我父亲感到很愤怒
你对你父亲感到喷怒
你就把雷蒙带来这里，为什么
我不知道
因为我带着他，而他们要找他
没道理！
雷蒙继承了大笔财产
我却一无所有
三百万元遗产
他拥有每一分钱
我要把他留在身边
直到我能得到一半为止！我该得的！
怎么回事？
放轻松
我受够了
你受够了？
那是什么意思？
我就是受够了
我要走了
你要走了？
你现在要走了？我需要你
什么？
你什么人都不需要
那是什么意思？
什么？放轻松啊
我犯了什么罪啊？
你的罪就是你利用人！
你利用雷蒙！
你利用我！
你利用每一个人
我利用雷蒙？
我在利用你吗？
我在利用你吗，雷蒙？
对
闭嘴
他是在回答一小时前的一个问题！
他要三百万元有什么用？
那些钱不过是一辈子放在那里
而你知道我需要钱的！
你需要的
所以这一点都不算是盗窃！
这一切结束后
雷蒙下场如何？
他会回到沃布鲁克或者有这笔钱后
我会把他安置到更好的地方
有什么差别？
他还是一样啊！
唯一差别就是你有了他的钱！
他的钱？
那个人也是我父亲啊
我他妈的一半在哪里？
我该得到那笔钱的！
你绑架了这个人啊！
我不是绑架他
我是拿我该得的一半
哪一半？你疯了！
一脉相传
你湿了，你湿透了
你却要在半夜离开
等着瞧！我父亲一辈子都在整我
你要我做什么？
出去
不要这样
早安，来点咖啡吗？
好，太好了
莎丽・迪布斯
迪布斯・莎丽
461-0192
你怎么知道我的电话号码？
你怎么知道的？
你说，读电话号码簿
迪布斯・莎丽461-0192
他记东西的
有时候一些小东西他也背
很聪明，孩子们
我马上回来
你怎么做到的？
我不知道
你背下整本电话簿
不
你从头开始的吗
你背到哪里了？
到G，戈萨肯
威廉・马歇尔・戈萨肯
你背到G了？
是，到G
A,B,C,D,E,F,G?
G，到G的一半
很好，雷
好
我觉得很好
你饿了吗？
星期二我们吃松饼
松饼，听来不错
浇上枫糖
赌你屁股准有
他们有松饼
怎么回事，雷？
当然，我没有牙签
不，你不需要牙签
在旅馆吃比萨用牙签没关系
但在餐厅，你用又子
我没有牙签
你不需要牙签
松饼会滑下来
你得用又子吃
我也没有枫糖
我没有枫糖，也没有牙签
我没看到松饼，你看到了吗？
当然，问题是这里没枫糖
我们点松饼时，他们会送来枫糖
枫糖应该在桌上的
在松饼送来之前
我们还没点餐
他们送完松饼再送枫糖
一定会太迟了
怎么会太迟呢？
我们还没点松饼呢
我们一早上都在这里
没有枫糖，也没有牙签
我吃松饼绝对不能没有
不要吵嚷
别像个他妈的白痴
你在写什么？
这他妈的是什么？
严重…重伤清单
查理・巴比特
重伤清单？
你他妈的开什么玩笑
第十八项：1988年…
挤压、拉扯并伤害我的颈部
挤压、拉扯并伤害你的颈部
布拉纳医生，我是查理・巴比特
孩子，你在哪里？
这不重要
重要的我跟谁在一起
你得把他带回来
你了解我说的话吗？
一点都没问题
得花一百五十万元
我不贪心
我只是要我那一半
别碰那个，那好脏
我办不到，巴比特先生
你知道我办不到
把他带回来
现在就把他带回来
他属于这里的
我是他弟弟
这不算绑架，是吗？
他一直是个有自由意志的病人
但这不是我们讨论的重点
重要的是他在哪里
可以得到最好的照顾
我们是在讨论他的福祉
别说这些废话了
我有资格得到我父亲财产的一半
如果你不要谈这笔交易
我就要把他用飞机带回洛杉矶
把他放在那里的某个医院
我们可以为他打一场监护官司
小姐，他要牙签
你可以帮他忙吗？
非常感谢
你要跟我在法庭打官司吗？
想想看，布拉纳医生，想想看
或者我们现在就可以谈定一笔交易
我想你不知道…
牙签
他要一些牙签
可不可以就帮他拿点牙签呢？
在任何情况下
我都不能跟你谈任何交易
那我们就法庭见吧
结帐
很抱歉牙签一团乱
八十二，八十二，八十二
什么八十二，雷？
多少？
牙签
比八十二根多多了
当然，总共有两百四十六根
别找钱了
刚刚有多少根牙签
两百五十
很接近了
来，我们走了，雷
两百四十六
盒子里还剩下四根
当然，我得拿我的牙签
我忘记我的牙签了
97-X，未来的摇滚乐
97-X
未来的摇滚乐
够了
换电台吧
未来的摇滚乐
97-X
连尼，连尼，我不管你怎么想
他们这样说的吗？
你对他们得更强硬点
连尼，连尼，听着住嘴一下
我有大麻烦了
我没法拿到车
我没有拿到钱
你了解吗？
我的贷款已经过期未还了
我会打电话给他们
告诉他们我们有点小问题
听着，查理，让我
连尼，你听好
我三小时内就会回到洛杉矶机场
记得，那台别克在A3主航站
一定要确定让他们领回这辆车
好，回头见
贝克医生，贝克医生
请拿起白色的免费电话
雷蒙，我们走
我们走！走了
你在看什么？
我不知道
你不知道？
1559次班机最后一次登机呼叫
从颚湖城飞洛杉矶
当然，这里有一架飞机
是，而且大家都在登机
航空旅行是非常危险的
这是全世界最安全的旅行
你会爱上它的，相信我
现在，来吧
喔，不要
我们在机场
大家都是从机场飞到别的地方
你觉得我们会在这里干嘛？
飞行是很危险的
1987年有三十件飞行意外事件
两百一十一人死亡
两百三十人绝对是乘客
飞机是很安全的
相信我
我得到洛杉矶
我没时间听这些废话
我不知道
你不知道？
是这航空公司吗？
是这航空公司吗？好，很好
我们可以…
有一班美国航空
美国航空625班机
在1976年4月27日坠毁
我们不需要搭美国航空
还有其他飞机
打匕另一家航空公司吧
大陆航空
大陆航空在1987年11月15日坠毁
1713次班机，二十八人死亡
这很严重
非常严重
我得到洛杉矶去
所以你得上那架飞机
你了解吗？
你得搭飞机
是，搭飞机
好，三角洲航空公司
半夜起飞，但三角洲航空如何？
1985年8月2日坠毁
洛克希德LIOll
在达拉斯福斯
遇到恐肺的风切，135个乘客丧命
所有航空公司都曾发生过坠机事件
但不表示它们不安全啊
澳洲航空
澳洲航空？
澳洲航空没发生过坠机事件
从未坠过机
那那真是帮了我一个大忙，雷
澳洲航空公司
没有从辛那提飞洛杉矶的班机
你得到墨尔本
澳洲墨尔本
才能搭上飞往洛杉矶的飞机
你听到了吗？
坎培拉是首都
一千六百二十万人口
很美丽的沙滩
你和我得上他妈的这班飞机
我们不上这班飞机好了
他没事！他没事！
我们不搭这班飞机
放轻松
他身体不舒服
我们本来要搭这班飞机的
我们不搭这班飞机了
我们不飞了，好吗？
不飞了
我们不飞
不飞
你真让我感到疲倦，雷
我们得开车回洛杉矶
我们开车回洛杉矶
好吗？来吧，雷
雷，来吧
不飞了
我们不搭这班飞机了
抓紧你他妈的袋子
不飞了
你简直折磨死人，雷
我要你知道你很折磨人，老兄
我得在三小时内回洛杉矶
这下得要三天了
不飞了
当然，五点钟危险边缘节目要播出
我五点钟看危险边缘
别又来了
我五点钟要看危险边缘
派遣中心，我是109
请说，109
可否请你增派另一个单位
到这里来做定点控制
再增派两个单位给你，1040
怏点！
快点，走啊！
再调动多几个过来
是，有一个
雷，上车
上车就好！
你疯了吗？
来吧，我们一下就走出去了
很好
没事，没关系的
我们一下就离开这里了
很好，雷，很好
一定是死亡车祸
我们不需要你的帮忙
回到你车上
等一下
贱人！
这里没什么好看的
回到你车上
是，先生
回车上去
等在路边，好吗，雷蒙？
雷，听好！
等在这里，不要动！
是，绝对是交通阻塞
为了这三百万美元
工作的确不少
我应该就在这该死的高速公路上
放他鸽子，然后赶快溜走
我听到你说的话了！
请留在车里！
那是什么
555山姆亚当拜瑞
又是什么，雷
又是什么？!
这是条非常危险的高速公路
我该怎么回到洛杉矶呢
在这条州际高速公路开车非常危险
在高速公路上下车
会让你快乐吗？
呃，你得到车上来！
当然，四万六千四百位男性驾驶人…
绝对涉及死亡车祸
我有个主意
我有个好主意
你在车前面走
直到我们走到出口为止
你再上车
我们会走一条不这么危险的路
不管是哪一条路
这个主意不错吧？
让我们击掌庆祝
击掌庆祝
这家伙他妈的真是个神经病
好了
疏散！
他们又增派了两个单位…
消防队也在防守了
他们增派了两个单位…
我问你谁在一垒
这就是那个人的名字
那是谁的名字？是
那就告诉我，是谁？
谁先在一垒的，谁？
一垒手，谁在一垒
谁？是
毕竟，是这个人赢来的
是谁？绝对没错
我只是想要找出
究竟是谁在一垒？
不，不，什么东西在二垒
我不是在问谁在二垒
谁在一垒
这是我想要弄清楚的
滚上车
是，上车
上车，对
当然，我得十一点钟上床
十一点熄灯
得看电视
当然，几乎还有十九分钟
就到十一点了
我得在十一点上床
熄灯
我们不搭飞机，也不走州际公路
我们在某条鸟不拉屎的小路
我得快快赶路，赶到洛杉矶
我的生意需要我
得弥补失去的时间
绝对得看电视
但你得十一点上床，熄灯
算了
还有十九分钟到十一点
这条规定不错
下雨天不出门
这条规定真不错
我希望你感激这个安排
因为我的生意已经快完蛋了
我该在洛杉矶的
而我却在密苏里某个鬼地方的
蜜月港汽车旅馆
因为你下雨天不出门
真是神秘难解
真的是，他妈的神秘难解
火花闪动牙膏
是怎么回事？
好消息，还是坏消息？
我们通过了运输部
却没通过环保署检查
结果都一样
我拿不到我的钱
是，从葬礼后
我就只是困在辛辛那提
留下很多细节待处理
不用说，我的家人都被击垮了
谢谢你，我很感激
呃，至少，这是个令人震惊的消息
谢谢你，有没有可能
把那个贷款期限再宽限几天？
几天就好
对我会有天壤之别
我们下雨天不出门
我们得消磨掉这段时间
什么？大声讲，连尼
我换取了一点时间，但不是这样的
你得怎样多少？
当然，是十二点半
午餐是十二点半
你午餐要吃什么？
星期三是炸鱼条
炸鱼条？
甜点是绿色的莱姆果冻
你还要一个苹果汁吗？
橘子苏打
喔，现在是十二点三十一分
我得走了
他又要开始摇晃呻吟了
是，十二点三十一分了
没关系
你最好把那枝枪给我
他在哪里？
你怎么想到要陷害他的？
陷害？
他在哪里？
当然，这里有四根炸鱼条
应该有八根的
八根？是有八根啊
你淋浴吗，雷？
你淋浴吧
就像下雨一样啊
你把自己弄湿一点点啊
怎么样
当然，淋浴是在浴室里
谈话结束
继续再来
请选英国诗，我下两百元注
答案在这一类第一行
莎士比亚以这种十四行的形式
写了超过一百五十首诗
是十四行诗？
对了
我选字母，两百元加倍下注
第一个问题
效忠誓词的最后一个字
马克？
是“代表”
史都，从法律来看
布拉纳从未建立…
雷蒙的信托？
他没想到有人会争夺他的权力
如果情况是这样
我绝对可以得到监护权
以及那三百万元，是吗？
你去为监护听证安排个日期
史都，我要一个确定的日期
而且要早
我发现这是原版唱片
因为原来这首歌有两个歌谱
连尼，她没进来，也没打电话？
如果她跟你联络
告诉她打电话到这个号码
阿法空中部队
耐基球鞋提供
你看看这辆车
1957年的史坦贝克金鹰
八秒钟内就可以加速到六十英里
引擎盖下有两百七十五机械增压马力
太漂亮了
我是很优秀的驾驶者
你知道怎么开车？
你什么时候开车的？
我父亲来沃布鲁克时
我在车道上开这辆别克的
爸在车里吗？
爸在车里吗，雷？
他让你开这辆别克？
在车道上慢慢开
我们得找个时间让你开开这辆车
绝对不要在我开车时碰方向盘
你听到我说的话吗？!
你听到了吗？
当然，我没穿内裤
什么？
我绝对没穿我的内裤
我今早给你一条干净的内裤啊
但不是我的内裤
我告诉你到浴室里穿起来
内裤现在在哪里？
当然，他们在我夹克口袋里
哪里？
这里
这条太紧了
你不用还给我
这条不是四角内裤
我穿的是四角内裤
有什么差别？
这条是汉斯三十二号的
我的四角内裤有我的名字
写着雷蒙
我们经过店的时候
我会帮你买一条四角内裤
我在辛辛那提的K市场
买我的四角内裤
我们不会回辛辛那提去的
所以根本别再跟我来这套
橡树街四百号
你不需要到辛辛那提去买四角内裤
在辛辛那提橡树街和伯内街交口
是K市场
我跟你说什么了？
我知道你听到了
你别用这些狗屎话来骗我
你的内裤太紧了
雷，你他妈的听到我说的话吗？
闭嘴！
辛辛那提太远了
我们越开，离K市场越远
你不需要到辛辛那提买内裤
你得去橡树街四百号的K市场
我们不去辛辛那提
就这么决定
我在K市场买我的内裤的
这是最后决定
我会没有内裤穿的
干
你在哪里买内裤有什么差别？!
有什么差别？
内裤就是内裤！
在哪里买的都是内裤！
不管是辛辛那提还是任何地方！
K市场
你知道我怎么想吗，雷？
我觉得自闭症是一堆狗屎！
因为你内心一定是正常的
四角内裤
K市场的四角内裤
这条是汉斯三十二号的
你怏把我逼疯了
我的内裤是四角内裤
我们得停下来找个心理分析师
你快把我逼疯了
橡树街和伯内街
内裤就在那里
我们得在K市场买内裤
橡树街和伯内街
我们得回去买
当然，你的内裤是在高速公路上
让我们回到辛辛那提的K市场
想要在这个小镇找到心理医师
得要走好运才行
行走
止步
喂，你！混蛋！走开！
如果你不动，我就来把你挪开
喂，老兄！喂，你！
你会被撞死的
你会受伤的
标志说止步
你听到了吗？
走啊
没事，很抱歉
他是从外地来的
来吧
没关系
我们去K市场
来吧
K市场，橡树街四百号
标志说止步
标志坏了
我得到K市场
橡树街四百号，和伯内街交会口
橡树街和伯内街
他说，年轻人西进，西进
这是我们国家开发的方向
从东岸到西岸
在这段时间
开始了…
所谓的小马快车
我相信你们都在美国历史中
读过相关的资料
我或许没法把确实日期记对
但我多少是熟悉美国史的
而且我很爱说
他有美感
不，他是自闭的
我不熟悉这个名词
这个问题的确实本质是什么
他住在自己的世界里
抱歉
但他究竟哪里不对劲？
给她来一段谁在一垒
谁在一垒，什么东西在二垒
呃…他们设定了…
一个初步计划
小马快车会行驶大约二十英里…
我可以做些什么？
一定有些我可以做的事情
我不是精神科医生
但我知道他的脑子
跟其他人的运作方式不同
他不是有意要烦扰你的
如果他惹毛你了
你就休息一下
离开他一段时间
当然，我就把他送回去好了
对不起？
没事，只是个圈内笑话
你在告诉我
我就只能面对这个毛病？
我只能接受这玩意？
是，差不多就是这意思
出于好奇
他有没有一些特殊能力？
呃，他记忆力很不错
他数牙签
他们把一盒牙签洒在地板上
他看一眼
就知道究竟有多少根牙签
他在几秒钟内就数清楚了
你很精通数字吗？
我读过这样的资料
我想尝试一件事情
K市场，橡树街四百号
我不是说过了吗？看完医生
我们试试一些东西好吗？
好
312乘以123是多少？
他答对了
什么？
他答对了？
4343乘以1234等于多少？
5359262
他是个天才
他答对了
雷，你知道2130的
开平方根是多少？
46.1592304
真神奇啊
真神奇
他应该到航太总署那类单位工作的
如果你有一块钱
你花掉五毛钱
你还剩多少钱？
大概七毛钱
七毛钱？
七毛钱
为航太总署工作大概不行了
我们应该到K市场去了
我不是告诉过你吗？下一站
橡树街四百号
你知道一块糖要多少钱？
大概一百元
一百元？
你知道这种小轿车一台多少钱？
大概一百元
以他的情况来看，他很不错
他是非常高功能的
多数自闭症患者没法讲话
也没法沟通
你知道什么是自闭吗？
是
你知道这个字？
你有自闭症吗？
我不认为
不，绝对不是
连尼，闭嘴就好
让我看看我弄懂没有
这里很小
每辆车还要多花我一万元？
这里很挤
雷，拜托，一下就好
什么？
他们要把歧管和化油器拿掉？
才能把燃油喷注系统装上？
现在吗？
简直是胡说八道
废话
你在干嘛？
太挤了，容不下背包
戴着
我要符合环保署规定
现在得花四万元了？
什么？不要
给我电话号码
我自己打电话给改装厂
那是我的笔
这绝对是我的书
拿你的书不是严重伤害
严重伤害书是红的
那本书是蓝的
原谅我
我的秘密解码指环掉了
当然，你已经在第十八项了
1988，我知道
当然，这是我的书
那是我的笔
还有十二分钟就到华普纳法官的节目
这里绝对很小
小而安全
你可别错过派对
你现在看到的是真实故事
雷，我们要为你举办一个欢迎派对
我们到洛杉矶后
会有一个小小的监护权听证会
你知道我们会为你办一个派对？
因为你是那身价三百万元的人
你现在看到的是真实故事
肯・阿尔道夫，查理・巴比特
放屁
好，我会等着
你放屁了吗，雷？
你他妈的放屁了吗？
老兄…你怎么这样的…
你怎么受得了？
我不介意啊
再十分钟就到华普纳法官的节目了
肯，你好吗？
我绝对是被关在这个盒子里
看不到电视了
人民法庭绝对就要开始了
怎么可能这样？
这怎么可能发生的？
人民法庭开始
从按钮开始
绝对从按钮开始的
我有点问题
我会从下一站打电话给你
我们绝对赶不上节目了
我们绝对得走了
我们这就走了，放轻松
再八分钟就到华普纳法官节目了
我在这地方要去哪里找电视？
来吧，来吧
你要进去看节目吗？
雷蒙，你要进去看节目吗？
那你听好
放眼所及没有另一家农舍
就是这家了，老兄
你要表现怪异
我们就进不去
你在听我说吗？
我要你表现出正常的样子
尽可能正常，好吗？
把手放下来
不要摇晃呻吟
再四分钟就到华普纳法官节目了
闭嘴站好
雷蒙，别摇晃呻吟
把手放下来
午安，我是从尼尔森公司来的
你熟悉我们的工作吗？
尼尔森，你是说电视收视调查？
完全正确
你通过我们的初选
将成为这个地区下一个尼尔森家庭
我先生不在家
如果被选中，你将一起负责
策划电视节目
这些电视节目将在全国播出
为答谢你
你每个月将收到…
一张两百八十六元的支票
他是谁？
他是我的伙伴班布里吉先生
他负责
请收看人民法庭
喔，老天
好了，你搞砸了
你没法看你的节目了
完蛋了！
再一分钟就到华普纳法官节目了
再一分钟就到华普纳法官节目
你本来可以进去的！
你可以在里头的！
原告、被告、一应俱全！
他们都在里面写法律历史，雷
法律历史
喔，老天
这是怎么回事？
抱歉，夫人
我对你撒了谎，很对不起
那个人是我哥哥
如果他三十秒内没法看人民法庭
他就会在你走廊上撒赖
你可以帮我忙
或者你可以袖手旁观
我们要看卡通
你觉得他愿意看这个节目吗？
…然后她看到一对孪生双胞胎
是的，他没穿衬衫
另一个穿了
但依我看来，他们真的长得一样
如果这掉到他胸口上…
我要找爸爸！
爸爸现在不在，亲爱的
我要赶怏把它拿下来
因为一下就变冷了
我也承认
我怕我会烫到手，如果我拿…
请跟我合作
相信我，我会处理的
她没疏忽大意
你知道那首歌吗？
所以我判被告胜诉
胜诉：被告
广告过后
我们会回来报导华普纳法官裁决后…
诉讼双方的反应
我的信用卡被拒收？
是的，先生
这要多少钱？
二十元，先生
办公室
谢谢你
大发汽车旅馆
当然，我永远回不去了
绝对是漫漫长路
不过再多几天罢了，雷
然后谁在一垒？
你是说为圣路易打球的那家伙？
又来了？不过是另一个汽车旅馆
你每次都得搞一次？
那是那男人的名字
谁的名字？
你为什么问我？
我没问你，我在告诉你
谁在一垒
我在问你谁在一垒
吆，雷
雷，这不是…这不是个谜语
你知道那个家伙的名字？
那谁在一垒？
你永远也猜不出谁在一垒
因为谁在一垒…
是个笑话，是个喜剧
有时候他太太会来收
谁的太太？
那是个喜剧
每一块钱都收
你在说一垒手在一垒？
这是艾伯特和柯斯泰罗之间的对口
当你说这段话时，你不好笑
你在担任艾伯特和柯斯泰罗的喜剧团
你了解吗？
有时候他太太会来收
谁的太太？是
雷，你永远也解不出答案的
你知道为什么你永远解不出答案？
因为那不是个谜语
如果你了解这一点
如果你了解那很滑稽
你可能就会正常一点了
我只是想知道一垒手的名字？
一垒那家伙的名字是什么？
不，二垒那家伙的名字是什么？
你有一垒手吗？
那谁在一垒？是
谁在…你知道那家伙的名字吗？是
那谁在一垒？
为圣路易队打球的家伙？
谁，一垒那家伙
一垒手
谁在一垒
你在问我什么？
你一垒手有人吗？是
好了，雷，来吧
我们可以把床搬到窗边
那是你喜欢的方式
我们会有你的苹果汁
我们会拿笔、纸
把它们放在桌上…
我还忘记了什么吗？
起司球
是，我忘了起司球
绝对要吃起司球
但我们已经有了
我得吃十二个起司球
我要我的抑制牙石牙膏
我们有了，我几天前买的
我的抑制牙石牙膏呢？
记得吗？
当医生问你有关数字的问题时
你怎么做到的？
我看到的
那是什么？
停下来一下
我看到的
雷蒙，把那个放下来
我想要跟你讲话
当我说，停下来
你为什么不停下来？
你为什么总得表现得像个白痴？
你觉得这很滑稽吗？
滑稽雨人、滑稽牙齿
你说什么？
滑稽牙齿
漱口
你为什么说滑稽牙齿？
你说滑稽牙齿，滑稽雨人
雨人？
我说雨人？
是，滑稽雨人
我是不是想说雷蒙
结果说成雨人？
是，滑稽雨人
你？你是雨人？
谁拍这张照片的？
佩佩
你跟我们住过？
是，10961山毛桦街
辛辛那提，俄亥俄州
你何时…何时离开的？
1965年1月21日
你记得那一天？
那是个星期四，外面下大雪
那天下了72英嫉难
妈妈刚刚死后新年
妈妈死于1965年1月5日
你记得你离开的那一天？
经过短暂而突发的生病
你记得你离开的那天？
我在那里吗？
我在哪里？
你在窗里，向我挥手
拜拜，雨人
所以你是跟我唱歌的那个人？
你…你唱什么歌？
是什么歌？
唱的是什么歌？
她才十七岁
你知道我的意思
她看来美丽出众
当我看到她站在哪里
我怎能跟其他人起舞？
你跟我唱这首歌时，我喜欢吗？
我们还唱了其他
像披头四唱的歌吗？
什么？
可怕！可怕的坏！
可怕的坏！
真可怕
什么…什么是可怕的坏？
热水烫宝宝！
水！
热水烫宝宝？
什么宝宝？我吗？我吗？
放轻松，放轻松
热水烫宝宝
我没被烫伤
请看着我
热水烫宝宝！
别这样！我没被烫伤！
浴盆烫宝宝
我没被烫伤，老兄
我没被烫伤
我没被烫伤，没事的
没问题的
该去沃布鲁克了
这就是他们为什么把你送走
他们以为你伤害了我
不可以伤害查理・巴比特
什么
什么，雷？
不可以伤害查理・巴比特
什么
来吧，十一点了
熄灯
不可以伤害查理・巴比特
不可以，不可以伤害查理・巴比特
你喜欢的地方
在床的尾端
来吧，雷
嗨，是我，你没挂断
这表示我们仍然订婚吗？
听着，我…
我只是想听你说我们之间没结束
我的意思是…
我很害怕我们结束了
今晚别问我，查理
我不知道该说什么
那就搁一下吧
这是我不擅长的事情
你有很多不擅长的事情
我回来后再打电话给你，好吗？
回头见
再见
你看那玩意做什么？
我刚花了几百大元买电视
现在你却在看烘干机
我不知道
在听证时，我们必须证明…
你喜欢看电视
胜过看烘干机
你了解吗？
你在听我说吗？
你不看时就把它关掉
如果电池死了
你怎么能在三点钟看华普纳法官呢？
是的，红色那件总是落在同样地方
你为什么不听我说？
你就是不要听我说
你要回到沃布鲁克，是吗？
我得打个电话
连尼，是我
你到哪里去了？
我等了三小时了
我得做一些事
我得去买衣服
衣服？我们出大麻烦了
你还买什么衣服？
放轻松
我在吐康卡力
到那里还要
他们取回那些车去偿付贷款了
车子没了
查理，没车了
贝特曼要回他的头款
他们都要回头款
那是八万大元呀，查理
八万元
我没有
你得把钱还给这些人
否则一切都结束了
我们倒闭了
我怎么跟他们说呢
我不知道
他妈的！
如果你肯让我们把车篷拉起来
我们就舒服多了
我们不需要被炸干了
把乳液擦上
这样你才不会被晒伤
别再来了
你要我把车篷拉起来吗
我绝对喜欢车篷拉下来
我知道，我不要你晒伤
我绝对喜欢车篷…
没关系
放轻松，快结束了
好，这感觉如何？
很滑
大概十天
你站在哪里？
在车库里，大约…
马多纳多挥棒
打中一记热球，穿越投手区区
进入中野，成为安打
得了一分，布蓝利到三垒
戴维斯传球到…
来不及了！
马多纳多投出一支安打
把布蓝利安全送达三垒
他似乎在中外野把球抱得
太久了一点，你不觉得吗？
再看一次…
崔德伟太靠右边边界了
来不及接球…
好，戴维斯来接球了
是，他似乎抱球抱得太久了，汤姆
投球时手滑了一下，是不是
从重播就可以看出来
他失去防守布蓝利的所有机会
虽然布蓝利没尽全力跑
最终，传到三垒的球
时间也长了一点
你可不可以让我休息一下？
不能
雷，停下来
J-7
K-7？那是什么？
J-7是什么？
7是什么？
7那首歌？
J-7，寂寞女人是最佳爱人
你看外面
雷蒙，你看外面
十八个轮子和一打玫瑰
是什么号码？
E-5
欺骗的心，汉克威廉斯
你欺骗的心
当然，那是小汉克威廉斯
D-l,D-1
肯德基蓝月，比尔・蒙罗
蓝草男孩，T-5
这个盒子倒出来多少牙签？
两百四十
你在注意吗？
你在看吗？
你看到了吗，雷？
是，掉落在地上
好，现在怎样…
我还剩多少？
两张杰克，一张八
一张国王，一张六
两张A，一张十
一张九，一张五
一张五
你太棒了，兄弟
我是个优秀驾驶者
你现在不能开车
你在听吗？
这件事很重要
有很多十点和图片卡时
对我们就很好
说十点很好
十点很好
你就要赌一张牌
如果牌不好，就赌一张
好牌，赌两张
对了
好就赌两张牌，雷
听着，雷
赌场有规矩的
第一条是他们不喜欢输
所以，你永远不可以表现出
你在算牌的样子
这是大罪，雷
你在听吗？
这很重要
是，算牌…
算牌是很坏的
是，算牌是很坏的
我喜欢在车道上慢慢开
你说对了，雷
你可以到处开
尽量慢
我是个优秀驾驶者
欢迎来到拉斯维加斯
贷款与珠宝公司
当铺
苏摩根小姐，请接旅馆免费电话
百万现金
超级彩金
雨人
我们来玩牌吧
你要庄家打一张牌吗？
不要，你已经有十八点了
我要被打
先生，你已经有十八点了
你没有，打一张牌给我
我绝对要打
我打十八点了
他不要打
打我
不要
你拿走我的皇后了
我有一张十点，我需要那张皇后
我不可能拿走你的皇后
请不要碰牌
我需要我的皇后
还有很多呢
还有很多？
很多很多
等一下
我要加倍下注
皇后，皇后
是，先生
你非得爱这个城市不可
尼克，我上了
看起来有希望
当然看起来有希望
你要赌吗？
一块筹码，还是两块？
赌两块
你们的秘密是什么，兄弟们
我们作弊
这是山姆
第四十七桌的录影带
大概八万五千元
八万五？
你打电话给空中侦测眼了吗？
山姆打了
我从这里接手
你又赢了
太棒了！
你手气很顺
我真替你高兴，先生
你看到什么
他没有碰那牌
我没看到他用电脑
他没有
但还是有些不对劲
这世界上没有人能
记下六盒扑克牌的
等一下
这里停一下
看着我的筹码
我立刻回来
请便，先生
雷，你在干嘛？
我们正在牌局之中
在牌局之中时
你是不能离开的
我们手风正顺
巴比特兄弟正在拉斯维加大赢
幸运之轮
克丽欧佩卓和凯萨
正在等着你
看看这些令人目眩神摇的商品
坏牌就赌一张，好牌就赌两张
二十
二十？
绝对会打中二十？
是，绝对会打中二十
三千元赌二十号
绝对二十
绝对二十？
这不是你的游戏，雷
我刚输了三千元
我输了三千元
来吧，再来点二十一点
不要？放轻松
不要又开始撞头，好吗？
我们晚一点再玩吧
我要兑现了
是，兑现
你让我悲伤，雷
二十
我们赢了八万六千元
再家一点零头，对吗？
$86500
$80000
可以把车的头款退回去了
我还欠…
我刚刚说我得付多少
才能赎回劳力士表？
$3500
六个月还清
我们不需要付房钱
赌场招待
我无债一身轻了
我要来个庆祝放尿
等在这里，直到我回来
标志说止步
止步
嗨
找人约会吗？
是吗？
我不知道
你叫什么名字？
雷蒙
我的名字是爱瑞丝
雷蒙，你喜欢我吗
我不知道
你不知道？
如果你给我个机会
你会喜欢我的
我们多认识对方看看吧？
是，多认识对方
蜜糖，他没钱的
没关系，甜心
因为我们只是在讲话
是，我们只是在讲话
我们上楼吧，雷
你在干嘛？
认识对方
只是讲话
哪一间房？我会带他上来
没关系
你要留在这里
认识对方？
是，得认识对方
只是讲话
这会很有意思
我就等在那里，以防万一
他似乎不太喜欢我
他是谁？
他是我弟弟
我住在他房里
他好像太年轻了，不像你弟弟
他是1962年8月12日出生的
那是个星期天
你们究竟在这里干什么
我们记牌
你们记牌？
你们还做什么其他事呢？
我们记牌
我知道你们记牌
你们还做什么其他事？
你在服用医师处方药吗？
好，我要闪人了
当然，约会是什么时间？
稍晚
约会是什么时间？
十点
因为十一点熄灯
日光节约时间十点钟
十点？你喜欢她吗？
你觉得她漂亮吗？
是，她非常火花四射
绝对非常闪烁灿斓
非常闪烁灿斓
他这套西装做得真好
你不知道你穿起来多帅
你喜欢吗？
不是K市场的
你怎么可能不喜欢这套西装呢？
你看起来太棒了
你怎么可能不喜欢呢？
这不是K市场的西装
我跟你分享个小秘密
K市场逊，好吗？
给你，雷
这个高额玩家的套房
这是你的
你看过这样的房间吗？
上面是什么？
你根本没在看
是，床
那是你的床
我让他们把床搬到窗边
就是你喜欢的摆法
床在窗边
对，上去吧
就是你喜欢的摆法，是吗？
看看你跟这些灯火相辉映
拉斯维加斯先生
你就是拉斯维加斯先生，老哥
你觉得如何
有好多灯
非常闪烁灿斓，非常闪亮晶晶
我们今天赚了很多钱
我们赚了很多钱！
忘掉我们在幸运之轮
丢掉的三千大元
是，幸运之轮
很抱歉
我有点兴奋过头了
我有点太狂热了，好吗
我在说我很抱歉
我只是要你知道我很抱歉
我向你道歉
我有点冲昏头了
这些钱…我有点太贪心了
想说什么吗
我十点得在酒吧跟爱瑞丝碰面
因为我得谢谢你，老哥，你…
你办到了，你办到了
我就在那里
你救了我一命
我只是坐顺风车而已
得在十点到酒吧
得跟爱瑞丝约会
是，爱瑞丝那是她的名字
重要约会
要去跳舞
是，跳舞
得跟爱瑞丝约会
会跳舞吗？
我不会
你不会？
你得找个时间学学
得学会跟约会对象跳舞
我只是在开玩笑
你不需要在这次约会跳舞的
得去约会
学会跳舞，绝对要，现在
你不需要现在跳舞
但我会找时间教你跳舞
我绝对得要
你不需要跳舞的
我绝对要学会跳舞
我很抱歉我提到这件事
好吧，雷，我的错
十点钟
你找到唯一著名的
拉斯维加舞娘妓女
站到这里来
过来
现在，你听到音乐了吗？
看着我的脚
雷蒙，看着我的脚
跟着我做
感觉到音乐的旋律吗？
我们只需要向这样移动我们的脚
现在，你是男人
你得带着舞伴跳舞
我是你的约会对象
所以你得…
你得…
把你的左手像这样举起来
别停止移动
你在注意听吗？
把你的左手像这样举起来
举起左手，这样很好
不要停下来
继续移动
很好，就像这样
把你另外一只手放在我背后
要学会跳舞吗？
你得在跳舞时触碰到那个人
我不会伤害你，好吗？
就放在那里
我把我的手放在那里
看着我的脚，雷
看着我的脚
韵律，韵律
可以吗？
你跳舞时
不能一直看着我的脚
所以你得往上看
当我叫你看时
你就往上看，慢慢的
继续移动
好，准备好了？
好，开始往上看
再多看一点，继续移动
再多看一点
再多一点
抬头一直往上看
就像这样，雷
你在跳舞了，就是这样
是，跳舞
在这里圈起你的手
这样拉
像这样带我旋转，好吗？
只管旋转，很好
这就是跳舞
不知道你觉得如何
但我开始头昏了
就是这样
好了！
太漂亮了！
你是个优秀的舞者！
要抱我一下吗？
我只是想要拥抱你一下，雷
只是想给你一个拥抱
你在这里干嘛？
我失业了
你是什么意思？
你不知道生意的情况？
我知道我们的生意
进来吧，没关系的
我…很高兴见到你
雷，看谁来了
这是不对的
你对雷蒙所做的一切
他很好
我知道他很好
在一个套房
他在拉斯维加斯
在一个大房间
让我感到悲伤
还有六分钟就到约会时间了
六分钟就见到爱瑞丝了
他有约会对象？
雷蒙，如果你不把电视带着到处走
这样会比较好一点
你为什么需要在约会时
带着随身看呢？
那个人在跳舞
但你的约会对象长得什么样呢？
她很闪烁灿斓
她看起来很像节庆假日
这说法可是我头一次听到
凯尔索先生想要见你
我不认识凯尔索先生
他是安全部门的主任
可否请你跟我们来一趟
当然
苏珊娜，你可不可以陪着雷蒙呢？
这边请，先生
你对了
来吧，甜心
我希望一夜情长
爱情不是如此难寻
10:01，她还没来
她会来的，她会的
地球、风、火；八月十三日
克劳斯比、史提尔丝、纳许
恭喜了，巴比特先生
记下六盒扑克牌可是一大壮举
我不知道你在说什么
我们录了录影带的，巴比特先生
我们分析了录影带
甚至和其他赌场分享了一些资讯
这些录影带建议你
拿着你赢的钱离开本州
有人在牌桌上手风大顺
你指控他们进行非法活动？
这是你们对待宾客的方式吗？
你只需要闭嘴回家就好
这种好运将很难再出现
我会带着我的好运离开
你想在你约会时跳舞吗？
是
还有其他机会的
很多漂亮女孩都会乐意跟你共舞的
没关系的
我喜欢这音乐，雷
电梯停了
没问题
你准备怎么跟爱瑞丝跳舞？
可以跳给我看看吗？
可以
你想跟我跳舞吗
电梯暂停了
没关系
这个给我
跳给我看
别他给我看
是，查理・巴比特教我的
在电梯里跳舞
很好
你跳得很好
爱瑞丝错过了一支漂亮的舞
还有一个吻
是，一个吻
你吻过女孩吗？
我不知道
你不知道
嘴打开，打开
像这样
像你在品尝美味的东西…
而且非常软
像这样
闭上眼睛
没关系，雷
这样如何？
很湿
那我们就做对了
电梯绝对卡住了
不，没有卡住
来
佛雷德・亚斯坦和琴姐・罗杰斯
像我们
是，像我们
我跟你说过的吧，雷？
我答应你让你开车
这就是了
在沃布鲁克
我慢慢在车道上开车
这样没问题吗？他可以开车？
我是个优秀的驾驶者
他很好
在车道上开
雷，到前座来
所以，在雷蒙的听证会后
我会等你的消息？
别担心，一切都会很顺利的
是，我很紧张
我知道
听着，我很高兴
很快乐看到你来拉斯维加斯
我知道
再见了
雷，谢谢你的电梯间约会
感觉很好，再见了
谢谢你什么？
没什么，我们之间的秘密
我们之间？
我们
我们，雷？
到了，雷
上面是你的卧室
当然，这里没床
绝对没床
这是魔术床
注意看
桌子在这里
我们有电视
我去了录影带店
带来了一个小小的惊喜
我给你带了一个录影带
别又来了
我不是在问你，我是在告诉你
这不是随便一个地方
这是…这是我家
这是那个人的名字
谁的名字？是
谁？一垒手
谁在一垒
你有一垒手吗？
谁在一垒？绝对的
你付钱给一垒手时
谁拿到钱了？
一个子不少，何乐不为？
这个人有资格拿钱
谁在？
是
所以谁拿到钱？
他为什么不该？
有时候他太太来收
谁太太？
是
毕竟，这个人赚到这笔钱的
谁？
绝对是
我只是想知道在一垒的家伙
叫什么名字？
不，那是在二垒
你不觉得这很滑稽吗
是，这很滑稽
我不会换任何人
你一开始在哪里看到这个的？
爸爸给我一本棒球二三事
我不是问谁在二垒
我想大概读来不太有趣
绝不
我们不是在谈他
喂，我是布拉纳医师
请你跟我打电话
是，什么事？
我以为是电话留言
我刚回来
你知道明天要进行心理访谈
是，先生，我知道
我想我们应该见面谈谈
我想跟我见面
对你最有利
什么时候？
我在朋那凡丘大酒店
今晚八点半碰面好吗？
明天你就要跟马斯顿医生会面了
他负责进行雷蒙的心理评估
我给他好几箱雷蒙的档案
好几箱
呃，祝你好运
这不是侥悻，孩子
这是例行公事
你哥哥是个严重残障的人
你在跟我说
马斯顿的判定会对我不利
不，我是在告诉你
这始终都是败诉的原因
那你有何贵干？
为什么打电话给我
你父亲请我负责那笔钱，对吗？
不论你赢得雷蒙的监护权与否
我都不需要付你一分钱
这是我的判断，不是法庭的
什么，所以你稳赢不输
我会输
我会输掉雷蒙
我很关心你弟弟的人生
以及他得到的治疗
我二十年前对你父亲
许下了承诺
我不愿意以这个来做赌博
这是什么？
是一张很大的支票
二十五万元
无条件的
你只要离开就好，查理
这不是关乎你和我
这也不是关于赢或输
我一星期前问你
为什么没人告诉我
我有个哥哥
你没给我答案
我不知道
很滑稽，我刚刚才明白…
我不该因为父亲把我在遗嘱上除名
就感到恼火
你是他的朋友
你知道他过去几年
好几次想要联络我
我从没回电话
我是个混球
如果他是我儿子
不回我雷话
我也不会把他写进遗嘱里
他妈的
但这不再跟钱有关了
这是有关于
我就是不明白
为什么他不告诉我
我有个哥哥？
为什么你不告诉我
为什么没人告诉我
我有个哥哥？
我的意思是…因为
若能早认识他，该有多好
而不是只有过去短短的六天
好了
停了
没关系了
V-E-R-N
佛恩，佛恩
雨人
我的雨人，佛恩
V-E-R-N
佛恩，我的雨人
有覆盆子、草莓、蓝莓
粉红茶罐、全麦
桃色挽歌、啤酒核果、颠波路
蒿麦、肚皮炸弹、蓝莓
你要那种松饼？
松饼
哪一种？
当然
枫糖应该在松饼送来前
就放在桌上的
查理・巴比特说了个笑话
我说了个笑话，雷
粉红凯迪拉克咖啡店
松饼
向后站一点，雷
哈罗？
你坐在那里，好吧？
这不是法律诉讼程序
所以没有律师，没有法官出席
只有关心雷蒙的人在这里
雷蒙，你坐在那里好吗
巴比特先生
你可以到那边去
雷蒙，来，坐下
雷蒙，来，坐在这里
雷，把你的背包放在地板上
这是我们可以坦诚相对的好机会
雷，电视，在地板上
抱歉
我找不到更委婉的方式来说
但巴比特先生
说什么？
我已经输了吗？
不，你没有输
我不是法官和陪审团
只不过是个医生
向法庭提出建议
我必须告诉你
布拉纳医生是深受敬重的专业人士
雷蒙的病例记录得一丝不苟
沃布鲁克是全国数一数二的医院
你已经做出决定了
我们法庭见
没有人是你的敌人
我哥哥跟我在一起一星期
他的进步…
比跟你在一起二十年还多
你对我们一无所知
我不认为有必要质疑布拉纳医生
抱歉
究竟上星期发生了什么事？
呃，我们在
我在问雷蒙
雷蒙，上星期发生了什么事？
你做了些什么？
记扑克牌
在拉斯维加斯记扑克牌
你弟弟带你去拉斯维加斯？
在幸运之轮上下了三千元注
他给你三千元去赌博
可惜，在二十号上输了三千元
你还做了什么？
在二十号下注
你还做了些什么？
跟查理・巴比特跳舞
跟你哥哥跳舞
他要学
跟苏珊娜在电梯跳舞
吻了苏珊娜
吻了苏珊娜？
是，在电梯里
你喜欢吻女人吗？
我不知道
感觉如何？
很湿
湿？
丰富之旅，嗯？
你喜欢在路上旅行吗？
我是个优秀的驾驶者
你开了车？
你弟弟让你在高速公路上开车？
慢慢在车道上开车
他没在高速公路上开车
他有过情绪爆发吗？
你是什么意思？
他们经常做的事情
自伤自残
好，有两次
有两次
是，他有你所谓的情绪爆发
因为他不要搭飞机
所以我们没搭飞机
他上一次情绪爆发是什么时候？
今早
今早？
这样简直是胡说八道
我可以全盘托出
我也可以一句话不说
你根本也无法得知
烟雾警报器铃声大作
他有点紧张
但他没事
不要觉得我在怪罪任何人
我们出去吃松饼
看看他他很好啊
你不需要防卫心那么重
我不是挑战你哦
我是在说实话
你没弄清楚重点
你才没弄清楚重点呢
我在说真话
重点是
我不是在怪罪…
我有一个我不太认识的父亲
有一个完全不认识的母亲
我发现我有个哥哥
然而我却必须放弃他？
没有人这样说
我没有伤害他
他也没伤害我
我们也没伤害你
但你为何要干预我们的家庭呢？
你明白吗？
我明白这一点
你的确有个哥哥
但他没法跟你建立关系
那是你的意见
你跟他一天二十四小时
一星期七天在一起过吗？
没有专业指导
你是没法负起这种责任的
那是你的意见
是，那是我的意见
我想跟你仔细讨论一些事情
布拉纳医生表示
一星期前你把雷蒙偷偷带离医院
并表示愿意用一百五十万美元交换他
是这样吗？
我父亲过世了，我很难过
那是不对的
上星期你很难过
这星期你发觉你想为你哥哥奉献
而且你要一辈子照顾他
是
所以，一开始
是有点像是绑架
绑架这字眼太强烈了
我没绑架我哥哥
在一星期之间，你就逐渐了解他了
是
那…
有问题吗？
我了解这对你来说是没道理
是，这件事开始时，它
不要觉得你非得
表露出你的防卫心
我可以说话吗？
是，你可以
我想说话
谢谢
没有指控
请继续
没有指控？
你得了解
我们一开始在一起时
他是我唯一的哥哥…
但不过是个名字罢了
然后…
今早，我们吃松饼时
枫糖
枫糖在…
枫糖在桌上
松饼
查理・巴比特说了个笑话
你瞧，我们
我们之间心灵相通了
那非常了不起
但本次会议的目的是决定…
什么才是对雷蒙最有利的安排
不论他是不是能在
这个社区里面正常生活
和事实上，他要什么
如果这可以得到决断的话
我完全同意
雷蒙不能做这类决定的
你错了
他不能为自己做决定的
他能做的事情
远超过你知道的
让我们来问雷蒙
或许可以找到一些答案
雷蒙
我可以问你几个问题吗？
医生在跟你讲话
我可以问你一些问题吗？
你要跟着你的弟弟查理吗？
你想跟你弟弟查理住在洛杉矶吗
雷
医生在问你问题
你好好听着，好吗，雷？
你要跟你弟弟查理住吗？
雷蒙，你要跟你弟弟
查理住在一起吗？
你要吗？
你要跟你弟弟住吗？
跟我弟弟住
查理・巴彼特
那是你的愿望吗？
你要跟你弟弟住？
我可以再问点其他问题吗，雷蒙？
你要回到沃布鲁克吗？
雷蒙，你能区分你弟弟
和沃布鲁克吗？
雷蒙，你要跟你弟弟
查理在这里住在洛杉矶吗？
还是你要回沃布鲁克呢？
两件不同的事情
跟查理住，或回沃布鲁克？
不是一件事
这是你的弟弟
做个选择
回到沃布鲁克？
跟查理住？
做个选择
是这个？还是那个？
好
回到沃布鲁克
等一下，等一下！
好
你说清楚了
好了？
你不必再羞辱他了
雷，没关系，结束了
回到沃布鲁克
跟查理・巴比特一起住
结束了
布拉纳医生可以跟你说一下话吗？
当然
失陪
你还好吗，雷？
你不要再听到任何问题，是吗？
不，我不知道
不要问问题了
不会有更多问题了，好吗？
不会再有更多问题了
我会确定这一点
是，雨人
什么？
我的雨人
听着…
我不知道是否
还有机会跟你讲话
因为你知道吗，这些…
布拉纳医生真的很喜欢你
他可能会把你带回去
你知道吗？
但我只是要你知道
我所说的一切…
在路上跟你说的一切
我都是真心的，你知道…
，面灵相通
我很喜欢你做我哥哥
我是个优秀的驾驶者
是，你是的
我很喜欢你做我哥哥
C-H-A-R-L-I-E
雨人
请大家注意
美国铁路三十六号列车沙漠之风
往东行驶的班次
现在在第三轨道上车
富乐炖、圣伯纳丁诺
巴斯妥、拉斯维加斯
颚湖城、丹佛
奥马哈、芝加哥
以及其他居间的站
请持票旅客上车
你好，查理
布拉纳医生
你好，雷蒙
你穿上K市场买的衣服
是不是感觉更轻松？
告诉他，雷
K市场逊
我了解了
票在我这儿
我会在这节车厢的右边
你们聊几分钟吧？
回头见，查理
你说了个笑话，雷
我想我最好把这个给你
你现在得带着这个了
里面有起司球、你的苹果汁
笔记本、笔和…
你喜欢的谁在一垒？录影带
谁在一垒？
很滑稽
我跟你说过很滑稽的
上车
得上车了
是，很闪亮的火车
是，的确是
听着，雷
布拉纳医生只有你的监护权
这不表示我不能来看你
我两星期后来看你
距离我们再见还有几天？
从今天算，是十四天
今天是星期三
几小时？
三百三十六小时
真是神秘难解
当然，有20160分钟的
120960…
600秒
稍后见了
是，坏牌赌一张，好牌赌两张
好牌赌两张
再3分钟
华普纳法官就要演了
你赶得及的