顶好精品论坛--时间轴校对：jesny
480P的小体积，绽放720P的大画质
站点：http://bmdruchinyan.freebbs.tw
怎么样？你太太有没有替你担心
没什么好担心的，都习惯了
但我每次行动，她都暗中替我祷告
那你要多疼她点
早，这么早来喝早茶
看了几本花花公子
我不看的，只看内页
正经点吧
阿忠，鸟友到了没有？
已经来了三个，鸟王还没到
看紧一点
沙胆…收到没有
说吧
你那边情形怎么样？
够厉害的，肯定会一片大混乱的
大家留神点
这次不是来玩鸟，是玩命的
马拉糕
有没有考虑和妻儿移民到外国？
想都没有想，这里是我的家
就算我死了也要葬在这里
移民到外国，什么也不习惯
喝早茶？想也不用想
外国也有茶楼的
还是这里的比较正统
阿龙，你的儿子都很大了
七岁了，我带了他的照片来
给你看看   好
大象哥，我们等了很久了
到深圳去拿鸟   是吗？
坐…
带了些好东西出来
厉不厉害
不厉害你可以不收货
普洱吧   怎么找不到
里面那些砘铮只要开一枪
已把那些警察吓得腿都发软
是不是真的
极便宜的，解放出来的
隔着两个油筒也可以杀死人
那么厉害？
火力不足你要退钱的
我从来不卖劣货的
大家发财
我请客，别跟我争
别动，警察
全部给我站住
走开
你没事吧？
没事，不用管我
走开，混蛋
走开
趴下，全给我趴下
走开…
走开，混蛋
老不死，让开…
蹲下…
不要进来
有没有事？
走开
你真有本事，有性格
每次枪在你手里
总不会浪费子弹，全部打中
你知不知道你打死的是什么人？
我告诉你，是我们跟踪了很久的
希、望可以留活口，才能有证据
但是因为你，什么都没有了
胡长官
可惜…
可惜什么？
可惜还没消灭那个军火集团
以前在学堂看你挺斯文的
又喜欢玩音乐
没想到你那么狠
我是不是太过分了
是他们太过分而已
我失去了一个好伙伴
凡事都有代价的
浪哥，我…
海叔问你为什么要出卖他？
浪哥，我真的没有出卖海叔
那就是有了
记不记得当得的情形是怎么样的？
发生得太快了，好像做了一场梦
怎么样，Raymond？
死了约两小时，近距离射击
行家干的
找到子弹头没有？
还没找到，死者的样子很面熟
好像在通缉名单里见过
半个小时之内交给我   好
死者是马来西亚华侨
经常参加恐怖活动
七八年至八一年
在东南亚、北菲一带走私军火
被马来西亚、泰国、新加坡政府通缉
八五年来香港加入了黑社会
他本来是海叔的得力助手
策划军火走私
后来被JohnnyWong收买
凶手用的是点三二口径
Davis菲律宾货
凶手用的手法很特别
调查过所有记录，暂时没有线索
怎么搞的？
沙头角也要卖三千元一尺，怎么住？
我买不到房子
Madam说什么也不肯嫁给我
政府不给我宿舍是因为我还没结婚
我看得睡马路了
嫌贵去住青年会
日租三百，月租还有特惠优待呢
可以考虑
爵士吧，我去爵士吧睡
最适合你，每天晚上吹够了才睡
要不要我们调查一下
是谁送花给Madam的？
送过几次   送花也犯法？
进来
Madam，有人送花给你
谢谢
Areyou
Somewhere
关二爷，你千里送嫂够义气
最近我跟Madam有点不顺利
请你把Madam送还给我
顺道送我一幢房子，谢谢
Tequila
你最近病了，那么多人送花给你
受不了刺激，说不是早已经死了
你也用不着太灰心
说不定我们有破镜重圆的一天
这倒不是
我只是觉得自己以前很傻
浪费了宝贵青春
原来你喜欢白玫瑰？
你不知道吗？
你告诉过我吗？
是，我也没有告诉他
不知道他怎么会知道的？
这两句歌词
他问你是不是寂寞，需要男人来泡你
谢谢，我只想知道怎么唱
谢谢
不是，是   谢谢
没事了吧   没事了
妈煮好了汤，你喝不喝？
不喝
你的内衣裤
原来Madam喜欢人家送白玫瑰
是吗？   我刚刚才知道
假如Madam喜欢人家送花给她
你迁就她一下吧
那要看她日后的表现了？
这是什么歌？
谢谢   不客气
我就是喜欢唱，你管不着
狮子接近陷阱，停止调查
彭长官，找我有什么事？
那件军火案有什么线索？
不好意思，还没有头绪
继续查吧   知道
大块头，过来
老爷，喝茶吧
什么事？海叔   吃吧
已经吃了很多了
吃吧，能吃才能做
海叔要你吃你怎么不吃？
阿浪
过来坐吧
海叔，牛肉干
小胡子那件事做得不错
小意思
浪哥，都是我那把枪放得好吧
聪明
都叫他多吃一点
海叔常常把我们当小孩看侍
就怕我们吃不饱
我们这些老砘
一生最重感情两个字
到底好还是不好？
要是不好，我们也不会那么尊重你
阿浪，假如我是一个十恶不赦的人
你会怎样对待我？
香港还有很多人比你更坏
你看看什么时候有空
我陪你到夏威夷散散心
顺道看看那边的环境
要是你喜欢就住下来
香港的事情不要再做下去了
其实我也不想不得好死
可是这里还有很多兄弟跟着我
不能够说走就走
我只是不希、望你那么辛苦
各位大哥早，有这么多吃的
海叔
穿得这么漂亮去赴宴吗
谁对你好，你自己清楚
这砘锬阋当心点
真不好意思，只带了两把香蕉来
吃过了
浪哥
怎么了，小高
尊尼想约你聊一聊
中美洲催促我们出货
我们的数量不够，怎么办？
不够就去抢
我不相信还有谁比我们更狠
暂时什么也不要动
云来茶楼那件事还没了结
这边请
尊尼，你相信阿浪？
赌一下，三哥死了，我们需要狠角色
尊尼哥，不好意思，我来晚了
尊尼哥   阿浪
这位是浪哥
大家都认识的，不需要多介绍了
认识很了？只是没有机会聊聊
我不大懂得应酬
没本事的人才会到处应酬的，坐吧
一句说话，我很欣赏你
你在海叔那边开不开心
还好
阿浪，眼光要看远一点
好像你这样的人才不止赚那么一点
我全世界都有军火生意
我的后台很强
那里有战争我就有钱赚
这世界什么都会停
只有战争从没停过
那你该知道我赚多少了
谁不知尊尼哥本事呢？
就不知道有没有本事能请得到你
海叔活着一天，我绝不会离开他
够忠心，我就是欣赏你这一点
你知不知道我花了多少钱
才把小胡子给挖了过来
很多大生意都是他替我策划的
没料到让你一枪打死了
我这个人只懂得识英雄重英雄
不懂得记仇
谁对我好，我会记住
不过今天我来只想和你交个朋友
没打算跟你谈生意
好，你够坦白，我跟你做兄弟
上一回那批货你赚了不少吧
“全赖尊尼哥你关照”
谁这么大胆
那个混蛋干的好事？
那个混蛋干的，我要杀了他全家
岂有此理
住手
别动
该死的警察？怎么随便打人
别乱来…
你可别耍花样
没你的事
在云来茶楼，你的兄弟杀了我的伙伴
他是我的好朋友
你的兄弟还杀了许多无辜的人
你不要有把柄给我抓住
我有机会肯定会抓你这个混蛋
记住我的样子吧
朋友，记住我
我想你这个时候也不适宜惹事
算了吧
好浪费，嫌小？
等钓大鱼
识货，是好东西
多少钱一两   十万
警察局最近经济不景气，两万吧
我替你出生入死的
经常被人用枪静顶着我的头
十万也不值？
不要嗦了，一口价，要不就拉倒
妈早叫我不要跟警察做朋友的了
地址
尊尼晚上会去砸海叔的场，抢他的货
这个混蛋不会放过你的，你要当心他
你找到尊尼的军火库，到爵士吧找我
好
我把你妈妈送到东华三院的老人院
谢谢
有空便去探望她吧
等我做了一件好事，我会去的
两万块在水桶里
Madam，又有人送花给你
谢谢
无数梦想来到你的门外
在那里躺下来安息
替我打个电话到枪房拿些重型武器
准备晚上用的
要不要先问过彭长官？
你说是我的主意好了
枪房吗？我是沙胆
等一下我来替我老大拿些重型武器
我迟些来点数
不要问那么多，见面才说吧
不要自己人打自己人
袁长官，要不要找多些人来帮忙？
不用，又不是去打仗，我自己去就行
你们两个出去，出去…
知道
山东街有个警员被抢了枪
你去调查吧
军火那件案子你不用管了，知道吗？
那件案我做得那么辛苦
眼看快要到手了
你现在叫我不要管
你闭嘴，你听我说一次行不行？
你这么大声跟我讲话干什么？
没见过我跟上司吵架？
这是我房间，你尊重我一下行不行？
房间是你的，有什么了不起？
整个警察局都是我的
听着，这是他妈的命令
你干嘛憋得那么辛苦
要大便就上厕所，OK？
请你等一下
阿浪
阿浪，今天晚上有些事想找你帮忙
我想你一定会义不容辞的
好，只要你一句话，我一定来
我马上派人来接你
快点将枪装好，准备出货
你不是带我来抢我老大的货仓吧
不错，我还想你杀了他
我不是强迫你去做
我只想看看我们是否可以做兄弟
我一向都很欣赏你
你要不就和我一起打天下
要不就在我背后打一枪
我死而无怨
我自己有枪
老大，有人来砸场子
走
过来…替我把货通通搬走
动作快一点，走…
快搬货…
快点放进车内，走
阿浪，我的表演完了
现在该看你的了
你已经把他的手砍了
留一条生路让他老人家走吧
他有枪的时候会给我一条生路吗？
不会的
我只相信这个世界谁有枪谁就是老大
这老砘锇手碍脚的
我一定要杀了他
他不要赚钱，也不该连累了我
他把价钱压低来卖
害到我的货卖不出
别说我心狠手辣
现在我人只会欣赏你的成功
绝不会计较你用什么手段
全搬上车吧
明心医院
我已把你当是自家人，看你的了
待会儿海叔到后，如果你下不了手
就让我来
我知道你识时务的
散开
还有人在里面
别说了，小心点，大家要小心
不要过来
站着，别动
再过来我便开枪，别动
不要过来
阿浪，你这叛徒
居然带人来砸我们的场
让我一枪杀了你这混蛋
阿华，把枪放下
放下
他们也放下…
放下枪
阿浪，看情形我今晚是死定了
海叔，这样就把枪放下
算是投降还是怕死
怕你的妈
别乱来，放下…把所有枪放下
尊尼，我死不要紧
放了我的兄弟们可以吗？
尊尼，今晚是不是要把他们全杀了？
现在不是由我作主
你想怎么样你自己决定吧
尊尼，你行
我想跟阿浪谈一谈，可以吗？
快要死了还这么可说话
阿浪，世事就是这样
有些事情你不愿意做
可是偏要你去做
就好像我想退休也不可能
我入了这行，早知道会有今天
可是想不到出卖我的竟然是你
我真的看错了你，还有什么话好说
我求求你放了我的弟兄
我死不打紧
总比被那些混蛋乱枪打死的好
阿浪，照我的话去做
海叔   开枪吧
开枪吧，别犹疑
江湖恩怨不是你杀我就是我杀你
海叔…   别动…
海叔…
有埋伏…
大家散开…别伤了自己人
散开…
别伤了自己人，小心点保护老大
老大，走吧
杀了那混蛋，杀了他
杀了他…
老大，你先走吧
让我先杀了那混蛋吧
这样就栽了，不值得
小心   行了
这个人是谁？
我想你心里明白那天他为什么不杀我
我早叫你别管这宗军火走私案的了
他究竟是谁？
贼…
是你说的，你说他是贼
我也希望他是贼
再有机会被我逮着他
我不会手下留情的，谢谢长官
别走，站住
在法律上，在人情上
我没有责任要告诉你
可是我有责任告诉你
那一次如果我的枪有子弹的话
我就杀了一个自己人
你这说法太夸张了吧
其实在云来茶楼
你已经杀了一个自己人
就算是
他也不是第一个被警察杀死的警察
你说错了，你应该说
他不是第一个为扑灭罪行
而殉职的警察
殉职   是
这也叫殉职？
为什么你不清楚的告诉我
谁是兵，谁是贼
为什么让我们自相残杀？
你太多为什么，太多问题了
你别忘记你是个警察
你的责任是执行任务
不是问为什么
为什么？
这世界很多事是不能问为什么的
比如为什么警察进民房要有搜查令
而做贼却不需要
为什么警察开一枪要写详尽的报告
而做贼的却不需要？
为什么在法律上
我们警察一定要证明做贼的有罪
法庭才会判他们坐牢
为什么做贼的不能证明自己没罪呢？
为什么？长官
如果我能回答你
我已经坐了你的位置了，老大
我告诉你，我为了这件案子
我已经失了一个好朋友阿龙
我的命要不要也等闲
不过我发过誓
一定要抓到尊尼这个混蛋
谁要是拦阻我
天皇老子我也不给面子
且慢
如果这次又是因为你而出了什么乱子
你想不干也脱不了身
我好害怕
做警察就是这样
做得好做得不好，都会挨骂
骂得我怀疑做人还需不需要正义感
可是当我打开报纸看到那些新闻
内心总是不舒服
总觉得有些责任要自己去做
当责任完成了，也就忘了挨骂
从前你破不了案的时候心情会怎样？
想自杀
有这么严重？
真的这么严重
大哥
帮你找这个人也要画得像样些
害得我折腾了两三天
原来是我认识的，他住在清水湾
老兄，这一次要我怎么谢你？
下次画得像样一些就行了
怎么样？
当彭长官说他是贼的时候
他就是自己人，千万不要上当
你有机会碰到他，要提醒
案子一定要破，但不一定要牺牲
你有个下属叫Vodka的？
他叫Tequila，
你可想像他有多狠
我不管他是Vodka
或是Tequila
你别让他再插手管这件案子了
他乱搞的，有破坏没建设
再搞下去，你准要再参加一次葬礼
放心吧，我会阻止他的
叫海事处早点把文件批下来吧
尊尼一天出不了货
我一天也调查不到他的军火库在那儿
我需要一天的时间，好吗？
我会处理缉私处和海事处的
你放心等我消息
把钱存进了我的瑞士银行户口了吗？
全办妥了
关岛买了房子吗？
要有前后花园的？
你别问那么多了
总之你觉得危险，我就把你调回来
是你说的，一言既出，再见
我知道你一定会后悔的
我替你做事从来都不会只做一半的
今天是你生日，忘记了吗？
送给你
我真的忘记了
是不是生日也没关系
反正我在香港是没有身分的
全香港只有你才有我的生日记录
你知道就好了
怎么样？上一次不服气
这一次想来显威风吗？
该怎么称呼你？
叫你做贼又不是
叫你是警察更不是
你是什么等级的？
沙展、帮办、还是警员
我要不要向你敬礼
随你喜欢吧
在你面前我是贼
在我老妈面前我是儿子
在我的手下面前我是老大
要不要跟你握手
你现在有枪
你叫我拖头牛来挤奶给你喝
我也要做
对不起，我不喝奶的
怎么你家里那么多纸鹤？
你很寂寞？要做这么多纸鹤来陪你
其实我从小到大最讨厌就是摺纸鹤
可是每当我杀了一个人我就摺一个
你喜欢吗？我摺一只给你
谢了
你死了，谁摺给你呢？
不如我们合作摺一只蛤蟆给尊尼吧？
要摺你自己摺，我没空跟你玩
我约了人
我很怕去参加同事的丧礼
每一次有同事死了
我会到他坟前给他吹奏一首歌
我不想下一首歌是送给你的
快走，尊尼来了
以后怎么联络给你
我会送纸鹤给你
兄弟，小心点
你这叛徒，竟跟警察…
看看附近还有没有人，在周围把风
这混蛋我已经找了他很久
以后有我保护你，没人敢欺负你了
送浪哥去医院   是…
这是我的医院
我会派人二十四小时保护你的
你放心
不用麻烦了，没事的
兄弟还怕什么麻烦，小心点好
谢谢
请问领药处在哪里？
在对面
护士…
他为什么受伤？
他在工地撞伤了头
快叫医生来替他治疗
让…让开…
放心，他们会先替你治理
坐下…
还没到你坐下
护士长，你过来一下
我不希望病人留下任何纪录
也不想让任何人知道他在这儿
知道吗？
我们查到是小高出卖你
把你的地址泄露给海叔的兄弟的
我会教训他
不用麻烦你了，我自己会动手
你还是先去休养一下
我会去揭他的底
你肯定小高真的内奸？
我查到他有收警察的钱
他一向都收我的钱
海叔的货仓也是他告诉我的
他妈的
那他一定知道你的军火在哪儿了
你怎么会那么大意让他知道那么多？
这两头蛇，我一定要干掉他
这件事你交给我去办吧
你究竟跟警方说过些什么？
你杀了我也没用，我什么也没说
混蛋，别装蒜
你没说的话
那警察怎会知道我们去砸海叔的场
你怎么能肯定是我？
这年头大家都要钱，不讲义气
你能相信谁？
胡长官我有个好朋友
你别管他是黑还是白
现在我们两个都身处险境
换了是你，你会救他吗？
在朋友的立场
我会义不容辞的去救他
不管他是黑是白
如果我是警察，我一样会救他
那你不是很伟大？
伟大的不是我，是上面的那位
小高？
小高…你怎么会弄成这样？
小高，你怎么样？
尊尼的货仓在…
在哪里？
在明心医…
明心…
小高
胡长官，立刻打电话给我女朋友
叫她到明心医院找我
好的   谢谢
急症   谁带他来的？
我送他来的
我是重案组的袁警官
护土，待会儿再替他登记吧
有什么事由我负责
老兄，等一等
不好意思
护士，输氧气
老大
小高被一个警察送来我们的医院
发生了什么事？
小高还没死，被一个警察送去医院了
那什么都让他泄露了
让我去解决他   你去？
放心吧，我不会再失手的了
也干掉那个警察
我还是有些不放心
多派几个人去，帮他一把
这个伤者是我的线人
他的伤势怎么样了？
幸亏有个打火机挡着
否则子弹便会穿进心脏
他能不能说话？
最好让他休息
你觉得怎么样？
烟…   什么？
你一吸烟，那些氧气会爆炸的
关掉它…
你命也快没了，还抽烟？
我知道我没出息
可是也要做个出息的叛徒
你已经很出位了，老兄
你被识破了
我查到他的军火库
就在这间医院的地下室
这次我总算有点脑筋吧
如果破了这件案子
照旧给你百分之十的佣金
我怕没命去享受了
现在全看你的了，演一出好戏吧
别多说了，不要抽烟了
休息一下吧
谁在抽烟？   是我
你知不知道很危险的
知道，所以我丢掉了
下次不许再抽了，该打针吃药了
别让她替我打针
他们随时会派人来杀我的
放心吧，有我在这儿照顾你
外面有一位先生叫我交给你的
你推我去哪儿？
一个安全的地方
我的同事在这里保护证人
请问他在哪一个房间？
在301号房
又是白玫瑰？没有别的花了吗？
有什么不对劲？
你做卧底也算差劲
管它差不差劲，只是个人风格而已
每次都是白玫瑰
连我老妈也知道为什么？
小高呢？   在隔壁房间
知不知道军火库在哪里？
被你一吓，忘记了
我没时间跟你玩
我也没时间跟你玩
我想知道军火放在哪里
我特地放小高一条生路
就是要让他来告诉你的
这五年来我有多辛苦
去做案又怕被警察杀掉
回去又怕身分曝光被兄弟杀
我还被迫要杀人
我把命豁了出去，就只想完成任务
你还在跟我开玩笑？
我这个人是不会开玩笑的
如果真的让你破了案那又怎么样？
警方顶多给你一笔钱
一个护照就叫你上路
你下半辈子也不晓得在那儿渡过
你急着去哪儿？我正准备给你动手术
要是你牺牲了
他们绝不会替你风光大葬的
我从第一天当卧底就已经知道了
既然你有准备，那就走吧
什么事？   没事，走哪边
留意陌生人，看紧一点
知道了
小心点
我们先上去
我约了一个同事在上面等
来
Tequila
来了很久？进去再谈
有没有消息？
我查到殓房的构造，用的钢筋特别多
光是盖这个殓房已经花了四个月
小高临死前说的话没错
小高死了
我们来晚了一步
忘了替你们介绍
她是我女朋友程思琳
你常常送花给她的那个
你送的花很漂亮   谢谢
我随便挑选的
我不知道她不喜欢白玫瑰的吗？
我讨厌人家不多送一些
你们两个在吵架吗？
有一点，男女之间一定会有磨擦的
哄哄她就没事了
你立刻打电话给彭长官叫他来这里
你在这里等我
收到讯号以后，疏散医院的病人
我们怎么通知她？
是吗？
送花给她
送花？你送花给我？
是我教他的
我刚学会的，谢了
半个小时之后你会收到我的花
以你这么聪明，你会知道让怎么办
可以走了吗？
B2
彭长官，我在明心医院，你快来吧
你是新来的吗？   是
什么名字？   吴宇林
我是看病的，谢谢
哪儿不舒服   花粉症
这个怎么死的？给我看看
不要看了，死得很恐怖
眼睛爆掉，肠子流了出来
而且还七孔流血…
我推车的时间够准了吧
不算很准，是他们配合得好而已
对不起…
程思琳，轮到你了
后面还有很多病人，先看下一个吧
我没什么了，不看了
小姐，你有病就要看医生
我说过不看的了
镇静点，像个警察的样子
阿浪他们在哪里？
他们进了殓房
你看，这四个柜都是空的
J1，2，3，4
你白痴？待会儿我们怎么出去？
我没想过要出去
阿浪的情形怎样？
他的身分有没有曝露
我这一次的计划全靠他的了
进去殓房不知道有没有危险？
希望上天保佑他平安
Tequila也在下面
你怎么提也不提他一下
他一样也会有危险的
一向都这么偏心
只会在别人面前骂他
了解一点不关心他，一点也不了解他
我怎么知道你还是这样关心他
对不起…
不，对不起，是真的
他说了些什么？
他叫我在这里等消息
如果我收到玫瑰花的话
就立刻疏散这个的病人
是，Madam
你不是说查这案子已经很久吗？
怎么连门也不会开？
你来开…
你嗦什么？
又帮不了忙，真不知道你来有什么用
这案子根本与你无关
与我无关？我既来到这儿
这里大大小小的事都跟我有关系
如果警察部门每个人都像你这么自私
香港岂不就完蛋了
你开不了门，就不要跟我闹脾气
你打不开让我来好了
你是哪一期毕业的？谁是你的教官？
你盘问我？
不是，有机会碰见你的教官想问问他
怎么会把你教得那么顽固
彭长官说你不会浪费子弹的
你盘问我吗？
死就死吧
已经把小高干掉
可是阿浪和那个警察不见了
通知所有单位立刻出发
彭长官，马上疏散病人吧
我刚在袋内…
马上叫人来
他们进了地下室
江先生，是我们疏忽了
有两种人我是不会跟他做朋友的
一种是警察
一种是亲手杀死自己老大的人
你没有道义
万一你的情报有错误
会引起恐慌，令病人有所损伤
谁来负责？   当然是我了
在警署里面是你负责，这医院是我的
病人的生死由我负责
除非有特殊情况
否则我是不会疏散病人的
出了什么事…
大家镇静…点…
大家回房间去，没事的…
院长，请问是否听到火警铃声
就要立刻疏散病人？
你不是说过蟑螂也不能进去的吗？
放二氧化碳   是
这次如果我们栽了，牵连会很大
我们大家…定要拼下去
时间已经不多了
叫兄弟们尽快把病人疏散
想跟我斗
只有我能逼人发疯
没有人可以逼我
什么事？
我是警察，立刻疏散病人
别争…   到那边去
大家不要怕，火警演习而已…
没事…大家镇定点，没事
我们现在要紧急疏散
警报是假的，没事
大家回去自己的房间
别再留在这里
你神经有毛病，你再碍手碍脚
我可以拘捕你，控告你阻差办公
我可以控告你滥用职权
这里有三百多病人
你再耍什么花招
我阉了你
小心点，慢慢推
不用怕…
怎么还不把婴儿推出去？
人都跑光了，怎么办？
快点去找人帮忙吧
大哥，兄弟们都进来了
医生，紧急疏散
医生，怎么办？   继续吧
有警察在搞鬼
关掉总开关，别让病人走
快点把婴儿疏散
彭长官，他们开枪了？
我知道了
一切后果由你们负责
如果真要枪战，最重要小心病人
医生…
不要再跑，谁敢动谁就遭殃
上来…
全部出去
听到了没有？
不用怕，ClD   上来
把枪放下，警察
那些警察把我们包围了
好，跟他们玩…玩
胁持所有病人
那些警察脱掉了制服，不也是人一个
他们有枪，我们没有吗？
点三八
进去
快点
蹲下…全过去一边
别动，还动？
你出来
把婴儿放下，出来
听到了没有？把婴儿放下？
快点，听到了没有？
小声点行不行？
你知道这样会吓着婴儿的
乖，别怕
害人还不够，还想把医院都炸掉？
你怎么送花给你女朋友？
二十分钟以前已经送给她了
蛮周到的
有的时候对女人好
可惜她们都不知道
你们两个以为可以逃得出去吗？
阿浪，我一直很欣赏你
当你是知己
想不到你会出卖我，你太令我失望
你今天会更失望
因为我是专程要来把你打挎的
我盯你很久了
把这么多军火放在医院里
你想害死多少人？
我玩得起
现在我手上有几百个人质
下面有一个炸药库
只要我…不高兴
按一下开关，大家都要死
你试试看
我说得出一定做得到
下一次我把军火，放在警局里
看你们怎么玩
听说医院里有一百多名病人
被持枪歹徒胁持着
警方到现在为止
仍无法进入现场…
不要开枪…
三八，蹲下
第三队注意，把记者赶走
这墙壁冷冰冰的后面…定是殓房
那好，近一点
死了只要扔去后面就行了
我们这里有两个人
上面有一百多人和兄弟们都正在拼命
你那么快就想死？
我也想拿枪出去除暴安良
结果逼得我什么人都要杀
我也想堂堂正正做个警察
学校出来没有一份差事见得光
卧底、黑社会
安静…没事的
你没有理想吗？   有
我打算搬到冰岛定居
冰天雪地，你喜欢它够冷吗？
起码可以见光
我问过人
那儿二十四小时有阳光
理想不是单靠嘴巴说的
我也有理想
少年的时候想做乐队
结果做了这…行
这个世界只是个笑话，上来
别动
有警察假扮病人
尊尼，这一次你已经赢了面子
把病人全放了吧
我们跟警察斗而已
你害怕？
不是，在道上混了这么久
我知道有些事情不该过了界限
我是没有界限的
别动
别动…蹲下…看看什么情况
别动…   蹲下…
抓到一个警察
拉他进来
走
警察趴下
快走
立刻疏散掩护病人
我要进去救那些婴儿
我跟你一起去
有这么多婴儿
别那么大声，小心吵醒他们
快用棉花把他们耳朵堵起来
有必要吗？   要
镇定点，自己人
你将来会不会为我生这么多孩子
你把我当母猪不成？
笑一笑，可以走了吗
行了
重案组袁帮办
快点帮Madam疏散婴儿
知道
在那边，小心婴儿
我去会合阿浪，这里交给你了
小心点
上去
Madam，出路被火封住了
是自己人
快推婴儿出来吧
进去帮忙吧
把窗帘布拿出来   知道
小心点
快过来帮忙
接住婴儿   交给我吧
拿些布过来
把婴儿送去安全的地方
小文，乖，小文…
你是不是受伤了，撑得住吗？
小事情
进去吧
我刚才杀了一个警察
不是
我肯定他是个警察   不是
他身上有证件的
那是你的幻觉
你要我说多少遍你才相信？
刚才那个不是警察
你最大的敌人是你自己
你自己也打不赢你自己
又怎能出去跟别人打？
拿着
我为了调查这件案子
上次在云来茶楼我也杀了一个自己人
彭长官有跟我说过
我打死了他之后才知道的
觉得怎么了？
心情比你刚才更加严重
那刚才那个真的是警察了
是   该死
快上去救孩子   是
小心   知道
接住   行了，交给我
没有反应
看看这是谁的
快过来
快过去帮忙
交给我吧
接住   行了
你看清楚是不是你的
有人
臭娘们
请加派人手帮忙救婴儿
婴儿房情况恶劣，快些增派人手支援
我去救婴儿
我对付独眼龙
小心点
我们先躲起来
快点
小心点
快下下去
还剩下一个婴儿在里面
行了，我进去救他
你照顾Madam
小心点
把这些放在医院每一个角落
是
Madam，拉紧了
不要吵…乖
别吵
乖，唱首RapTalk给你听
面对面，怎么你那么面熟
看清楚原来你是口水坚
我拿着你的毛颤，你说很难看
你要我抱这么久，我说很自在
现在麻烦大了，别再头楞楞…
我知道是难听的了
你别怪我了，口水坚
三级的，不适合你看
宝宝
不好意思
这叫做“血染的风采”
我就喜欢你没牙
护士，你先带病人走
快点
不要，蹲下
你疯了吗？
你为什么要杀他们？
谁妨碍我便杀谁？
老是碍手碍脚的
去死吧
开枪   把它放下
有种你就开枪
我整个医院都是炸药，敢不敢拼？
大不了大家一起死
跟我玩？你玩得起吗？
不要去
很危险的
带婴儿走吧
我会没命的，跟我走吧
我也是个警察
不要去
快疏散所有伤者，立刻疏散
孩子，跟你玩过山车
小子，你的童子尿真管用，谢谢
别过去，很危险
Tequila，没有婴孩子吧？
谢谢，是我的宝贝
谢谢，长官…
你怎么样   阿浪在哪里？
上面
上面还有人
死狗
起来，不要动
全部把枪放下
放下枪…
放下，走开
辣手神探，打不死
看来双方的死伤都差不多
打个平手
不过等我杀了他我就赢了
开枪吧
开枪，看我会不会打爆他的头
不要开枪
看来你真是无能
我还以为警察有了枪就会很厉害
也不过是个普通人一个
打你自己一个耳光
连左脸也打吧，耶稣说的
说你自己无能
我无能
跪下
放下枪
很难得会有人跟你这样玩吧？
混蛋
把裤子脱了吧，神探
妈的，你去死吧
送给你
我真的忘记了
是不是生日都没关系
反正我在香港是没有身分的
全香港只有你才有我的生日记录
你知道就好了
你没有理想的吗
有，我打算搬到冰岛定居
冰天雪地，喜欢它够冷吗？
起码可以见光
我问过了，那里二十四小时都有阳光
顶好精品论坛
480P的小体积，绽放720P的大画质
站点：http://bmdruchinyan.freebbs.tw