-=伊甸源论坛www.ydy88.com=-
荣誉出品
本字幕仅供学术交流，严禁用于商业途境
-=YTET小_工作室=-
翻译:bionmr
校对:tengjack
在我的签名会之前
我想感谢今晚在座的一个人
当我在STATE和她一起的时候－－不对
我从来没有和她在一起过，我想那样，但从来没有过
当我上她的课时
我有全世界所有作家最不想碰到的事.
我有的都是一些糟糕的想法，我讨厌他们
我正想退出这门课的时候
她对我说的一些话改变了一切
她说：“糟糕的想法就象操场上的替罪羊
给予正确的鼓励，他们会成长为天才“
她让我选一个题目去做
结果，我做到了
弗朗西丝・梅斯,喜爱糟糕想法的人
现在可以给你一个热吻吗？
男声:去吻她吧, 威廉!
我已婚, 威廉，对不起.
为我骄傲吗?
太棒了!
弗朗西斯, 太好吃了，你怎么做的?
巧克力火候要正好，朋友
-其他的就要看本事了.
-嗨，教授.
-酒在哪儿?
-在那边.
汤姆是个幸运儿
能娶到你这个厨艺高超的名作家
我发誓，如果你告诉我你在做饭时裸体，
我会回家自杀
从不裸体,只穿丁字裤.
事实上, 如果你了解 弗朗西斯,你会知道这是不可能发生的.
谢谢.
-小说写的怎么样了?
-不是很顺利.
总是延迟
很快就会让人感到厌倦,
然後我就会变成一部写字机器.
那汤姆怎么样?他的书写好了吗?
还不错，他现在正在家写呢.
你认识汤姆?
最近刚认识的,巧合而已.
另一个巧合是你曾经写过我一本书的书评.
是吗?我喜欢你的书吗?
不喜欢.
真不好意思.
我相信会有很多其他的书评家喜欢的.
我十分希望你不要太往心里去.
你说我的主角"不现实的."
我认为所有坏的评价都应该被忘掉.
给他一块巧克力饼乾.
给你这个，希望你不介意.
你说你对我的小说不感兴趣
我的小说里主角是一个男孩
他花了很大力气想走出他十几岁时奇怪的幻想.
我觉得那很讽刺.
讽刺. 为什么?
问你的丈夫吧.
他刚才说什么?
男声:弗朗西斯?
弗朗西斯?
我有一些不好的消息.
我刚同你丈夫的律师通过话,
他们想要索取离婚後的生活费.
他怎么能和我讨论生活费问题
我挣的钱又不多?
但你在结婚期间始终在经济上支持他.
是的.
但那时他在做研究和写书,
我在工作他却在假装工作...
很不幸,这只是个数学问题而已.
他有外遇.
在加州这不是理由.
他的律师指出你丈夫想
你出钱买回你应担的对他的生活费.
因为你们俩过去生活得都不错,
所以钱数上面应该不会很多.
他们可能会想要大概二十万.
我没有这么多钱.
很不幸你有.
房子?
从你买了房子，房子就很有价值.
我用我妈妈的钱翻修了房子.
是的，但现在都是属於夫妻共同财产.
所以他现在拥有一半的房子和生活费.
我们也还有退路，我们要尽量争取.
我们有个讨价还价的筹码，他想要房子.
-他想继续住在哪里?
-是的.
如果你把房子给他,
你的口袋里就会保持有很多钱.
我知道他十分想要那房子.
对不起，这太不实际了.
他哪来怎么多的钱来买走我的那一半?
哦.
哇.
很显然，那个‘她’喜欢这个房子.
房子离学校很近.
学校?
她的...
你会渡过这一切的.
你会的, 弗朗西斯.
有一天你会重新快乐起来的.
是的.
桌子要搬吗?
搬.
不，桌子留下来.
-沙发呢?
-是的，请搬吧.
[ 说西班牙语]
不，等一下，沙发留下.
[ 说西班牙语 ]
椅子呢?
也留下.
实际上，除了那些箱子外所有的都留下.
那些箱子和里面的书.
如果你不介意.
你确定?
是的.
卧室里呢?
不用了.
-厨房?
-不用.
[ 西班牙语 ]
那么我们就没事了.
没事了.
你要离婚吗?
看的出来吗?
这是带家俱的短期公寓.
正是我们现下有的.
你的邻居，他是个律师.
他的离婚案子拖了3年.
非常好的人.
经常给其他房客免费的咨询.
[ 男哭泣声 ]
如当你受不了，就敲一下墙壁.
-他就会停止.
-对不起.
你楼上住的是一个医生，他发送一些安眠药.
-你做什么?
-我是个作家.
那你可以帮助别人写自杀遗言了.
哇.
你真有趣.
没有啦.
好的，这是钥匙.
住的愉快.
谢谢.
家.
你的婚姻始于蛋糕和香槟.
现在也让它终於这些吧.
开局和结局都很有趣，有趣.
但中间的这些年太糟糕.
-对不起.
-许个愿吧.
医院的事情太忙了.
嗨，正好赶上祝酒！
好啊，只用了一年的时间.
-祝自由.
谢谢.
你没有喝酒，你没有喝酒.
第五次是很迷人的.
哦，天哪!
帕蒂!什么时候生?
-五月.
-五月!
哦，天哪!
我要当阿姨了!
我要做阿姨了，耶.
所以我们改变了计划.
是的，当然.
我们本来打算到浪漫的意大利托斯卡纳去度假10天
但是我不想让帕蒂坐飞机.
小小的牺牲.
我们就得把我们的飞机票
换成一张豪华机票给你
哦.
太好了.
真的很好.
谢谢，可是我不太想去.
你怎么能不想去迷人的托斯卡纳?
不想去，就是这样.
那是你丧气的说法.
他们不说意大利语，他们讲法语.
另外，我已经不再难过了.
那你为什么还和那些失败者住一起?
-他们是我的朋友.
-那儿不适合你住.
朋友们，请不要再提了.
非常感谢.
我现在没有办法来个托斯卡纳的浪漫之旅.
-我不想见任何人.
-你会想了.
-我们保证你会的.
-嗯?
那是个男同性恋的托斯卡纳浪漫之旅.
所以你会感到非常放松的.
你知道的，绝大部份是男同性恋.
没有人会察觉你的存在.
你可以全神贯注于你自己的内心想法.
我自己的内心想法?
我的内心想法是,
"再一个男同性恋之旅中我能做什么?"
弗朗西斯,那是意大利!意大利.
另外，你可以用这个时间来写作.
好啦，我很忙，我还有一堆书评要写.
你不写你自己的书了.
哇.
你是不爽还是荷尔蒙在作怪?
[ 震动声 ]
好的，在我回来之前不要打架.
我们可以来说说的你的婴儿吗?
我认为你现在状态很危险.
什么方面?
永远不能从挫折中恢复.
当你偶遇到一个空洞无味的人
你会想,"你到底是怎么了?"
每个人一生中都会有这样子的经历
站在十字路口.
十字路口，天那，太戏剧话了
他们必须要选择往左还是往右走.
你不能做一个胆小鬼, 弗朗西斯.
我不是胆小鬼
我不是.
好的，答应我考虑一下.
我会的.
好的.
男:我好像认识你.
-你在找房子吗?
-是的，我想.
-你在离婚中吗?
-什么?
我们有短期临时公寓.
但不用担心，有些人呆了好几年.
我们这里有作家，有医生.
医生能帮助你理清楚你的生活.
[ 男哭泣声]
嗨!
对不起.
没事的.
-你愿意过来吗?
-不!
[ 哭泣声]
或许晚点吧.
晚点，天哪!
喂?
帕蒂, 我什么时候出发?
Hi, 我是David，这位是司机, Eduardo.
你们是"Gay & Away"!
欢迎你们的托斯卡纳浪漫之旅的第一天.
我知道你们大多数在飞机上已经相互认识.
但我仍想确信你们是否都认识弗朗西斯了.
女声:你好, 弗朗西斯.
-现在 弗朗西斯是单身.
-可怜的女孩.
她刚刚从离婚的阴影中走出.
她的朋友帕蒂说，她需要我们的支持帮助.
那么, 弗朗西斯, 为什么不站起来一下，向大家问好呢?
不用了吧，来吧.
你们好!
你是单身汉了, 弗朗西斯，尽情享受吧!
好啦, 跟著花走.
天哪，难以置信竟然下雨了.
好的， 我们到了!耶! 好极了!
对不起.
DAVlD: 你的酒没了，要再来点吗?
呜!你再要点酒?
-再加点酒?
-对不起.
-能给一个黑人女孩点酒吗?
-当然可以.
弗朗西斯, 再来一点?
好的.
亲爱的，你要放松自己，我们现在再狂欢!
[意大利语].
[ 意大利语]
好的.
-[ 意大利语]
-什么?
[ 意大利语]
RODNEY:非常不错，是吗?
我想是的.
十分不错.
天哪，我该怎么做?
我得意思是怎么来描写这一切?
如果你有笔我可以替你写.
你是个好的作家吗?
曾经是.
好的.
好的，挑一张.
写给我妈妈.
亲爱的妈妈.
弗朗西斯:亲爱的妈妈.
今天是Cortona镇的采购日.
整个广场是个大的聚会，每个人都可以来.
所有一切都汇聚于世界的中心.
你大概会想笑,但你还是会禁不住去想
这些意大利人比我们更知道怎么享乐.
我吃著买来的葡萄,
紫色的甜蜜融化在我的口中.
我甚至可以闻到紫色的味道.
我希望可以再呆久一些, 但钟声提醒我了时间.
"叮叮咚, " 的钟声, 而不是"叮咚. "
-希望你也可以在这里.
-爱你的...
Rodney.
谢谢.
"我甚至可以闻到紫色的味道."?
我妈妈不会相信这是我写的.
你留著吧."叮叮咚 的铃声."
对不起.
Bramasole.
"Bramasole."
[意大利语 ]
那是个不错的小屋.只是快不行了, 但是可以弥补.
你想买吗?
没有.
我只是个游客，在这里只呆几天
那又怎样?
谁不想在托斯卡纳买栋房子?
但对我所经历的来说，这是个很糟糕的想法.
糟糕的想法.
是的.
你不是只喜欢那些吧？
对不起，先生小姐们，意外情况.
看那些羊.哦，天哪！.
停车!
[ 敲门声]
有人在吗?
妈的.
对不起.
对不起.[ 说意大利语]
可以帮忙吗, 夫人
是的，我想这个房子现在在卖.
哦，是的，这房子在卖中.
但是，很不幸，有人要已经要买了.
好的，我们很喜欢这个房子,我们想今天就买下来.
非常好.稍等一下.
对不起.
他们想买.也同意你的价格.
这么快?看来我的价格太低了.
请帮我至少提价2千万里拉.
[ 铃声响 ]
对不起.
我想说价格有点变化.
需要多加2千万里拉.
女人: 为什么? 房子在五分钟内就升值了吗？
伯爵夫人觉得她要价太低
因为你们同意买下.
男人:
没道理吗.
对不起?
价格是多少?
你要同我们竞价吗?
等等，我们接受新的价格.
不，这房子太美了.
谁想买就要附双倍价格.
伯爵夫人说
因为有这么多人对房子感兴趣,
价格加倍.
只过了10秒钟就加倍?
是的.
你们这些贪婪的美国人.你认为你有资格这样做吗.
你弄糟了一切.
很多人都痛恨这样.
我们走.我们去普罗旺斯（法国南部小镇）找找看.
法西斯!
她呢?她要付多少?
来看看.
价格真要加倍?
[ 说意大利语]
我付不起双倍的价格.
但请告诉伯爵夫人
这是我最近卖掉我以前房子得到的钱，美元.
[ 意大利语 ]
去掉一些工钱.
锤子，桶.
人力
巧克力.
跟一台可以开下悬崖的车
所有这些都是一个可怕的错误.
这是我所能付的价钱.
夫人
你连房子都还没有看呢.
哦.
哦, 我...
我不能在回三藩了.
伯爵夫人:不行.
不行.
对不起，夫人.
伯爵夫人世代住在这里,
所以可以理解她不能卖.
钱不是唯一的因素.她需要 --
[ 意大利语]
一种机缘的徵兆.
我了解.我也相信机缘.
好的，谢谢.谢谢你.
哦!
-哦.
请.
[意大利语]
她说什么?
在意大利，刚才发生的正是一个很好的机缘的徵兆
-是吗?
-是的.
那现在...你想看看房子吗?
首先，我们要开一个新户头，然後你把钱转过来.
这是法律文书."两天两把斧头."
-对不起.
-这是老的土地测量格式.
意思是用这块土地用两把斧头
多久可以开采出来
哦.哦，有意思.
这样就可以了？
我的钱还没有转过来?
那是座房子，又不是 Vespa（意大利产的小型摩托车）.
你能怎么做,把它偷走?
另外Martini先生喜欢你.
好的. 剩下的我们以後再完成.
好了.
好了？
弗朗西斯: 我在国外买了一栋房子.
一栋房子和可以用两把斧头两天开采出来的地皮.
没有开采工具或斧头
我得用他们得方法去描述.
买主通常都会後悔
对於新的房主这十分普遍.
只是因为你有突然间要哭的感觉,
但这并不意味你做错了.
人人都知道老房子都有毛病.
特别是300年的老房子.
我还得到了一万个空瓶子, 一颗葡萄,
1958年每一期"La Nazione"报纸
还有各式各样的老住客.
啊! [ 尖叫声]
[女孩哭泣声 ]
解决问题的法子是作个计划.
为自己挑一个房间.
慢慢的整个房子.
有礼貌的, 介绍你自己,
房子就会慢慢把自己介绍给你.
你做什么了?
弗朗西斯 在托斯卡纳买了栋房子!
你要单独住在那儿?
我并不孤单.这里还有虫子.
-你的肚子怎么样了?
-在变大.
真不可相信.你已经签约了?
是的.
为什么? 什么?你认为我不应该签?
你在说我犯了个错?
-我不知道，你说呢?
-嗯，我不知道.
是你告诉我‘空洞无味的人’的故事.
哦，是的.是我说的.
好的，哇!
你在托斯卡纳买了房子!
-那，房子怎么样啊?
-需要点维修.
-那谁去做?
-我.
你?
我还不知道你这么能干
我能做的.记得我修过下水道吗?
你厨房的下水道?不，那是我修的.
我递给你那个橡皮的东西.
橡皮揣子?那是汤姆.
难以相信.为什么你要提他的名字?
对不起.我忘了，对不起.
我能做得到.你知道吗?
当然我不会自己去做.
我可以雇用其他人
来做重得体力活.
只要告诉他们怎么做.
那你遇到他了吗?
-谁?
-你注定的那个人.
帕蒂, 请不要提了.
知道吗?
喀什有点下雨了.
-我想我该走了.
-等等, Fran.
替我亲亲你的肚子.
-Fran.
-再见.
意大利的国码是69吗?
不是.
我试试.
喂?
好的.
一一千,
-2 -- 啊!
天啊!
好的.
停止.
哦, 天哪.
不要乱飞，好吗?你会吓死我的.
哦，天哪.
夫人?
梅斯夫人?
打扰.
看样你渡过了昨晚的风暴.
我还活著.但是我的洗衣机坏了.
是的.
洗衣机是导电体.
很高兴你没有事.
你专门来看望我?
今天你要约见承包人，我过来帮助你.
有人已经来了.
哪儿?
楼下.
哦.
哦，是的.他在这儿了.
我想把这面墙拆掉
把这两个小房间并回一间大的.
哦, 太好了.
你应该做个建筑师.
你的品味很高.
那你觉得这样做可以吗?
修理里面的管子要一周时间.
浴室要3天.
夫人, 给我这儿的钥匙,
一个月之内，我会把它变成宫殿.
只要...
只要让我来做.
崩! 崩! 崩!
哦.
哦!
他说他很多年前亲自修过这里.
是吗?
哦，你想看看房子的其他地方吗?
好的.是的, 是的.
他建议重修这面墙.
它对花园的构造很重要.
-[ 意大利语]
-他有一队专家可以帮忙.
你好.
你好，夫人.
我们不是意大利人，我们是波兰裔.
波兰. 哦.你们都会说英语吗?
只有我会.但只会一点.
我叫Pawel.
嗨 Pawel.很高兴认识你.
你好.
Jerzy.
Zbignew.
弗朗西斯.
你觉得怎么样?
我认识他妈妈.如果他做得不好, 他的...
那.
好的.
好的
看, 弗朗西斯?没有问题.
Nino!
哦,天哪!
快离开! 哦!
啊!
好了.
Kurwa mac!
"Kurwa mac"在波兰语中意思是"他妈的".
那天我学会了这个词.
我在意大利学波兰语
只是我在这儿的一个奇遇而已.
他是职业电工吗?
不，他是职业的文学教授.
哦.
Czeslaw Milosz（人名）.
我喜欢他.
Czeslaw Milosz.
看起来去认识一个人需要一些时间.
每天我都会看到一个拿著鲜花的老人.
我就在想, 他是在这里出生的?
或是他喜欢这里的某个人?
或是他曾经在这里失去过某个人?
他看起来队我不好奇, 但这也正常.
那些日子, 我只有自己孤独的一个人.
我却可以自娱自乐.
通常，我会去一处酒吧
就在我的後院里.
但是，有很多事是你不能单独完成的.
这是的我的邻居Placido，他叫我关於橄榄的知识.
今天就算了.
但下次别在它还是湿的时候摘它, 嗯?
好的.
这些看起来挺好.
哦，天哪.
-爸爸!
-在?
-我完工了.
-好的，把网收起来.
好的.
-Chiara!
-在?
去看看 Gianni 需要帮助吗.
好的.
快去.
再见.
哦!
还好吧?
是的.
谢谢.
弗朗西斯卡?今晚有空吗?
有空.
那就过来一起吃晚餐吧.一个人吃饭不太好.
不要哭了，妈妈.挺难堪的.
-她还好吧?
-当然，没有事的.
妈妈, 够了.
我奶奶过於敏感.
她整天都在哭.
我们要特别庆祝什么吗?
感谢上帝拯救了我们
从乾旱，疯狗，和甲状腺功能失调中拯救了我们.
大家晚上好.抱歉来晚了.
Katherine!把帽子给我吧.
你还喜欢你的房子吧?
我想买栋房子不是个糟糕的想法了吧.
你自己一个在那儿?没有房东，没有雇主，没有伴偶?
是的.你有一个吗?
有一个? 哈!
我知道这个会发生.还记得吗?
不要责备我.
我告诉他不要给奶奶电脑.
你看, 她找到了一个网上情人,从Ecuador来的.
结果，她告诉他她的年龄後.
就没有再联系了！
你让它发生的.
你错了.我的内心受伤了.
即使我老了,但我还是感到很心痛.
对不起.
-很感人.
-是的.
是的.
-[ 意大利语 ]
-嗯?
Celibe?
Celibe.
独身主义者?
-独身主义者!
-是的.
不. 我得意思是...
哦, 实际上，有一段时间是这样子的.
"Celibe" 在意大利语中意思是 "单身"
他不是问你上次做爱是什么时候.
他是问你是否结婚了.
谢谢.
没有, 我没有结婚.
-一切都还好吧，亲爱的?
-哦，都很好，我在吃饭.
他结过了.
哦，天哪.
-我感觉自己很傻.
-不要怎么想.
调情在意大利是必不可少的.就去享受它吧.
尝尝这个.很好吃.
嗯!
-你怎么做的?
-做什么?
这个.
哦，帽子让我感到高兴.
冰淇淋也是
冰淇淋改变了我的命运.
正是因为冰淇淋
我的爱人Fefe，发现了我.
Fefe?
Il Maestro.
谁?
Federico, 亲爱的.
Fellini?
他在Novena广场 发现我和我父母在一起
我在吃著冰淇淋.
狼吞虎咽,
整个下巴全是冰淇淋，因为我饿了.
"你喜欢吃冰淇淋吗?"他问我.
我都不知道他是谁.我那时才16岁.
"你和我想象中的一模一样," 他对我说.
他不只是个伟大的导演.他还给了我很多很好的建议.
我在听著.
Fefe 说‘你要象球一样可以在很多方向上生活’.
永远不要丢掉你的孩子气的热诚,
这样事事就会随你愿.
所以现在我就打算也跟随他的建议,
拔掉这些常青藤
多方位的，以极大的热诚.
哦，天哪.
不在这里.
也不在这里.
你查过床下了吗?
枕头下?
啊!
没事.吓吓你.
或许它已经不在屋里了.
蛇经常改变主意.
我到底一个人在这里做什么?
你不认为这很奇怪
我一个在这个大房子里?
对不起.
抱歉.
你会冷的, 梅斯夫人.
是的.
谢谢.
你知道离婚中最让人惊讶的是什么吗?
离婚实际上并不会杀了你,
象一颗击中心脏的子弹或机车迎头撞上
离婚应该没有什么大不了的.
当一个曾经发誓到死都会珍惜你的人
说, "我从来都没有爱过你,"那种感觉让你立刻想死.
自那之後你不必每天都要起床,
去尝试理解你所没有理解的东西.
再也看不到光明了,你知道吗.
我当然也知道
但只是害怕看到事实真相.
这种恐惧又让你变的很愚蠢.
不. 一点都不愚蠢,梅斯夫人.
爱情是盲目的.
哦, 爱情是盲目的.我们也这么说.
每个人都这么说是因为这在任何地方都是事实.
但我不想再盲目下去了.
这个房子又三个卧室.
如果没有人愿意睡在里面?
还有厨房，如果都没有人用它，那会是什么样子的?
我会在半夜醒来，想, "你这个笨蛋.
你这个全世界最愚蠢的女人.
你买了房子，却是为了一种你从来没有过的生活."
那你为什么要这么做?
因为我已经厌倦了老是活在恐惧中
应为我还想要些什么.
希望在这个房子里有一个婚礼,
希望在这个房子里有个家庭.
夫人,在奥地利和意大利之间,
阿尔卑斯山有一段叫Semmering.
十分的陡峭,十分的高.
他们在上面建了铁路
用来连接维也纳和威尼斯.
这些铁路是在还没有火车之前就建好了
他们修建了它是因为他们知道有一天火车会来.
我想你的蛇今晚已经走了.
是的，我想也是
夫人.
别再这么沮丧了.
如果你继续这样,
就会迫使我与你做爱.
但我又从来没有不忠於我的妻子.
保重, 夫人
是的
保重 Martini先生.
谢谢.
再见.
再阿尔卑斯山上有一段还每有火车就先有铁轨
Martini 先生希望我保持信仰.
那是我以前从来都不擅长的，现在变的更糟.
并不是我不能保持信仰，我只是会嫉妒那些信徒.
对於一个默守成规的人
我不期望我能成为个天主教徒,
即使我承认有一些小的手段.
让我惊讶的是, 我对圣母玛莉越来越友好.
那是从那天晚上风暴开始
他知道我不是天主教徒，却还始终和我再一起.
并且她也让我感觉到很像我最亲爱的Mary阿姨
而不是圣母玛利亚.
Mary 阿姨在这里无处不在，她平和的气质让我们每个都有信心
一切都一如既往的运作著.
你好.
这是我的妻子, Flora.
哦!
我的女儿, Stella.
Stella, 你好.
节日快乐.
多么幸福的一家人.
哇.
我想会碰到你的,所以给你带了个礼物.
这是 San Lorenzo.
他是厨师的守护神
他是被绑在烤架上烧死的，当他被烤焦时他说,
"把我转个身.我这一面已经烤好了."
不!
是的，他现在时厨师们最喜爱的守护神.
哦!
我想如果你向他祈祷,
他会替你找到一个你可以为他做饭的人.
谢谢, Martini 先生
圣诞快乐, 夫人
圣诞快乐.
我向San Lorenzo的祈祷很快就灵验了
我已经有人让我为他做饭了.
很多的人.
-好啊!
-啊!
好啊!
啊!
-好样的.
-看, 弗朗西斯? 意大利语很容易学.
不!
啊! 啊! 啊!
你同她讲了吗?
好的.
我要去和她讲话.
去和她坐一起? 去吧.
好的.
Katherine!
弗朗西斯ca!
上来!
我画了张肖像画.
Katherine?
过来.
我在这边.
哦.
-我以後在来吧.
-为什么？你没有妨碍什么.
弗朗西斯, 这位是 Zeus.
他是学艺术的学生从马其顿王来的
他在托斯卡纳和我在一起.
再来点酒，亲爱的.
嗯.
他还不赖.
也不是特别好.
哦，我要走了，我会再来找你.
哦，你很无聊!
什么？
你很无聊.
看看你!
你很沮丧.
老样子!
你象一个巨大的黑洞.
对不起，但我...
Fefe 常说,
"後悔只是徒浪费时间.
不要让过去的烦恼再折磨你的现在."
我刚刚走进这扇门.
如果你老是这样子你怎么能快乐起来?
听著, 当我还是个小女孩时
我曾经花很多的时间去找瓢虫.
然而最後我放弃了，在草地上睡著了.
可是当我醒来时，我身上却爬满了瓢虫.
那又怎样?
那就回家修理你的房子，忘掉这些.
走吧!
我是要走!
修理房子，忘掉一切
为什么我没有想到这个
对於一个想重新塑造生活的人来说
不需要更多建议的时刻到来了.
不再需要不可靠的人的时刻也到来了
这些人瞪著你
谁知道他们在用波兰语讲什么
幸好你听不懂.
每次当你想出去走走时
总会有很多事需要顾及.
小姐.
Bella!
好极了.
欢呼吧.
再见!
你是美国人?
英国人? 爱尔兰人?
你在这儿.
我到处找你.
你说要和我会合的.
我找了你20分钟.
-你是谁?
-对不起.
谢谢.
等一下，你刚刚亲过我，现在就要离开?
是的.
对不起.
哦.
你太晚了.
什么?
我已经发现其他人了.
我的损失.
希望你能帮助我.
我在找一个古董店
那儿可以买到吊灯的配件.
吊灯
-Vetre-ria.
-Vetreria.
-Vetreria, 是的
-好的.
[意大利语] Via di La Casanova.
啊, [意大利语] Via di La Casanova.
-是的.
-你知道这个地方?
不知道
哦
但我知道另外一家店.
-我堂兄开了一家.
-你堂兄有家灯饰店?
是的，古董店.
远吗?
大约三小时路程吧
开得快得话两小时
两小时?
好的，如果我开非常非常快的话一小时可以到
非常好，但谢谢.不想去.
我知道你认为我是在尽力‘拔起你’（pull you up）.
拔起我（Pull me up）?
接送我（Pick me up）.
接送我.
是的.
有这个可能.
但是是你随便挑了我，让我假装是你的丈夫.
你或许就是那种疯狂的美国女人
就象"霹雳娇娃,"你要和我练功夫吗
还想偷走我的车.
我倒希望可以那样
你想?
你叫什么名字?
Marcello.
当然是啦.
[ 汽车喇叭响,
意大利语大声的叫喊 ]
[ 意大利语]
你不看交通灯吗?
看啊
绿灯代表什么
Avanti, avanti.
-Avanti.
-黄灯是装饰品.
那红灯呢?
只是个建议而已
Marcello. 你真疯狂.
十分感谢.
他没有.
不足为怪?
-叔叔，我想要一个冰淇淋.
-你想要个冰淇淋?
-你今天已经吃几个了?
-两个.
才两个？那就再去吃一个吧.先给我一个吻.
Maria, 给她一个冰淇淋，大一点的.
这是你的酒吧?
家族的.我在这里工作.
睡在那里.
在我堂兄的古董店上面.
你尝过这个没有?
-是什么?
-柠檬酒.
自己做的
-你做的?
-是的.
用柠檬做的，柠檬要先去皮
然後放到瓶子里
放3/4的酒和1/4的糖
嗯
再把柠檬皮放到瓶子里
放置倒有颜色
其他的我忘了
尝尝看吧.
-你喜欢吗?
-喜欢.
你拿到你的冰淇淋了.好吃啊.
我的外甥女.
是的
喂.
嗯，喂.
喂
哦!
你好啊.
什么? 不.
什么?
他说,"把我带回家吧."
他这么说吗?
是啊.
你好, 小家伙, 你好啊，你好啊.
我在罗马的街上碰到你，可现在却和你一起在这儿.
你今天没有别的计划吗?
你没有什么得必须去做吗?
那又怎样呢?
如果你遇上什么好的东西,
你应该尽力在他离开之前留住他.
现在还不是离开的时候.
我想不是.
不是
你的眼睛很漂亮,Francesca.
我希望可以在你的眼睛里游泳.
什么?
不，这就是每个美国女人
认为意大利男人会讲的话.
我想是的.
谢谢.
Marcello, 对不起.
对不起.
对不起.我很紧张, 你知道的.
我曾经结婚很长时间.
从那之後,我心中在也没有其他人.
你愿意帮助我去改变吗?
你在请求我和你睡觉吗？
是的.
嗯.
这正是我们意大利男人认为美国女人会说的话
哦!
耶.
很荣幸.
Francesca.
是的?
我要和你做爱了.
好的.
噢!
耶.
[意大利语] Mamma mia !
[意大利语]Che bella spalla.
-'spalla'是什么?
-肩膀.
那你叫这个是什么?
[意大利语] La gola.
嗯－嗯.
这个呢?
[意大利语] /l capezzolo.
啊－哈.
这个呢?
[意大利语] Esausto.
很累了?
很累了.
至少还要等5分钟.
好的.
我也是.
你为什么要在Cortona买那个房子呢.
为什么?
因为那不是在Positano,而我在这里.
答应我你会再回来.
答应我
什么时候?
这个周末可以过来吗?
我想可以吧.
可以吗?
嗯.
真的可以吗?
是的! 是的! 是的!
是的!
谢谢.谢谢.
哇!
我得到啦.
我得到啦!
感谢上帝!
哦，耶.
你们好.
你好!
我还看起来沮丧吗?
没有了.
‘瓢虫’, Katherine.
很多很多的瓢虫.
亲爱的.你什么时候再见他?
明天.
哇？
哇?
哦!
哈!
我应该告诉你我要来,
但你肯定会让我不要坐飞机.
喔, 你看看你!
他好了, Frances.
-我...
-什么?
我要去小便!
你一定很累吧.
哦!
哇! 看看这个?
这里有个宝宝.
嗯－嗯.
里面有个大宝宝.
就现在.
我和你再一起.
哦，天哪.
那么, 在 Cortona 拥有一栋这样的房子是什么样子的?
我听说城里的助产士挺好的.
她在床下放把刀，说可以减轻疼痛.
佛罗伦萨只有一小时路程.
你会穿著阿玛尼设计的医院长袍生下你的宝宝
她离开我了.
她说她从来就没有想过做妈妈.
[ 哭泣]哦, 痛苦啊, Frances.
你会怎么做?
怎么可以重新呼吸?
很快的.
天哪, 我想你.
FRANCES: Marcello, 我想我最好留在这儿.
哦, 对不起.下个周末怎么样?
好的, 那再下个周末呢?
不不, 当然, 我理解.
我不会忘了你的.
我也十分想念你.
好的.
好的，到时见吧.
再见
这些树很奇怪.
看起来他们象知道似的.
他们知道我们知道他们知道.
鬼鬼祟祟的意大利树.
宝宝会喜欢他们的
因为他也会是一个鬼鬼祟祟的意大利宝宝
他会四处乱跑，说,"你好, 妈妈 "
并且做著向後挥手的动作.
人生真奇怪.
我来时你正打算干什么?
没什么重要的.
他长什么样?
他是个鬼鬼祟祟的意大利人
-那就去见他.
-我会的.
我想先陪陪我的鬼鬼祟祟的美国朋友.
我不想弄糟了你的爱情生活.
别傻了, Patti.
你就是我的爱情生活.
PATTl: Frances,你以上来一下吗?
马桶里有热水.
哦, 天哪.
-快要沸腾的热水.
-嗯－嗯.
他们一定是接错了什么管子.
哦， 很糟糕， 是吧?
是的，很糟糕, 除非你想给屁股洗脸.
那是个自相矛盾的说法
那就用‘屁股热浴’吧
哦, 天哪. 走开.走开，走开，走开.
PAWEL:对不起, Frances!
他说对不起了.
我们没有其他地方可以去.
那会让我成为什么?
圣人 Francesca,好色年轻人的守护神?
Pawel, 你们在我的床上做.
我自己都没有在我的床上做过.
求求你, Francesca, 帮帮我们.
我爸爸不让我们再见面.
或许他认为你还年轻，还不应该...
是因为我是波兰人.
我们俩不能不在一起r.
[ 意大利语]
"暗杀."你是说"暗杀"吗?
她是说你要去暗杀某个人吗?
不是的，她理解错误.
我没有说...
亲爱的，我不是说,"assassino（暗杀）. "
我是说 "I'm going to ask Nino（我会去问Nino）"
去借一些钱来结婚.
-哦!
-"去找 Nino." 哦!
我没有听懂.
结婚?
你根本就不了解另一方在说什么.
我们都很爱对方.
这个周末我会和他一起.
一起去‘抛旗’节.我会表演抛旗子.
抛旗子.为什么?
因为我能象任何一个意大利男人一样做任何事情.
这就是为什么.
并且她的爸爸会来看.
PLAClDO:Francesca?
-Francesca?
-我爸爸.
-Francesca.
-Placido, 你好.
我女儿说你带她去
Montepulciano的节庆.
真的吗?
请等一下
我告诉他你带我去，这样他就会呆在家里.
我不想对你爸爸撒谎.
算了吧, Frances.谁在乎?
PAWEL:Frances?
如果我不和她在一起,
我会伤心而死.
你不会的.
他很棒吧?
哦, 他在那里!
好整齐的男人.
穿著紧身衣在翻滚的旗子中.
-太棒了!
-耶.
哦, 看这个!
他太棒了!
太美了!
哇!
-也! 太好了!
-太好了!
CHlARA:Pawel, 我爱你!
哦!
Pawel! 你还好吧. Pawel!
-哦,  哦.
-当心.
当心. 当心.
[意大利语].
我扔旗子.
是的，亲爱的
他们没事的.
我们走吧.
爱情到底是什么，让我们变的那么的愚蠢?
看看那个拿著花的老头.
每天都这样.
我的意思说，他已经做的足够好了
为什么他不让它过去，忘掉这一切呢?
Francesca, 你看到我女儿了吗?
她看起来变了很多.
-是吗?
-哦, Chiara 不再象以前了.
哦.
或许你知道她怎么了?
Placido, 我不知道.
哦.
嗨, Frances, 看.从这里你能看到Bramasole.
看吗?
谢谢.
那是 Marcello!
哦, 天哪!
-等一下.
-什么?
他在做什么? 别走!
你要去哪儿?
Patti!
Marcello!
Marcello! 啊!
啊!
等等!
Marcello!
我们打过你的手机,但你不在服务区.
简直不能相信你让他离开.
-他说他不能再等了.
-不能等了?
-为什么?
-他在去Arezzo的路上.
正好路过这里，他想应该过来看看你.
他非常失望， 好了吧?
你耳朵里有个蜗牛.
这样挺好的.
是吗?
不! 帮我弄出来!
他给你留了个条子.
不要动.
他要去北方几个礼拜.
哦, 天哪.
他十分想念穿白色衣服的我.
白色衣服? 哇哇!
该死, Patti,为什么不让他再等会儿?
我是说, 好了,你那么强壮.
你可以把他绑在椅子上!
至少可以假装要生孩子!
我想我没有必要去假装.
十个手指.十个脚趾.
我会用古典的方法去称赞你.
她叫什么名字, 妈妈?
Alexandra.
在意大利语里， "to give birth（出生）", 的字面意思是
"[意大利语] dare alla luce, "是给予光明的意思.
Alexandra.
欢迎来到光明世界.
好的.
嗨!
是的! 是的!
Hi, 甜心.
Alexandra.
没问题, 我行的...
嗨, 宝贝儿.
哦, 你真可爱.你真可爱.
哦!
Frances.
我们完工了.
波兰.
Dziekuje.
早点回来.我再为你们做饭.
Pawel, 你也要走?
Chiara 在等我!
Patti, 你想和我一起去城里吗?
我们可以带宝宝一起去.
我要去买件白色衣服.
打扰一下.
-你能带我一下吗?
-很高兴.
谢谢.
[ 意大利语 ]
我可以等你，再带你回去.
谢谢, 但我已经有男朋友了.
Marcello!
Francesca.
等一下，我就下来.
你好美啊.
见到你太好了.
每次都事先约好,但总是没有实现.
所以这次给你一个惊喜.
我是很吃惊.
为什么要来 Positano?
我为什么要来 Positano?
女人声音:Marcello.
我们要晚了.
等一下，亲爱的.
我很快就回来.
哇.
我来的不是时候.
Francesca, 等等.等等!
很抱歉让你受到伤害.可是你又期望怎么样呢?
我的期望?
你到 Bramasole 来.留下了那个条子.
我以为你...
等等.等一下.
几个月以前,我们在一起非常的好.
而我也想从你那里得到更多东西, 是的.
因为我确实那样做了, 当然.
你是个非常好的女人，Francesca.
但我们却永远不可能再回到一起了,
尽管我们都尽力尝试过.
这类事情应该顺其自然.
我告诉过你.
我有个朋友在.她要生小孩.
还有其他很多很多事情.
很多重要的事情.
你却不能等下去.
是吗?
不要担心, Francesca.
不要担心.
没有什么可以後悔的.
你後悔吗?
不...
会有一个人属於你的人的,Francesca.
再见.
Francesca!
她在喷泉里!
-谁在喷泉里?
-一个金发美女!
这里怎么了?
她是在扮演"La Dolce Vita.[意大利语] 放荡的女人" 中的Sylvia
实际上她非常不错.
她喝醉了吗?
希望是.
知道吗, 在 "La Dolce Vita,"中’他‘走进她的生活，并且得到她.
Mastroianni （人名）. 他走进她的生活, 并且掏空了她.
Katherine.
谢谢.
你认为我演的Sylvia怎么样?
完美无缺.
哦.
给你这个.
Zeus 不在了.
回奥林匹斯山了
对不起.
没什么的. 我没有事了.
没有什么比得上一个喷泉和一大瓶法国香槟
能让你恢复原状.
是吗?
你认为呢?
哦.
你知道我所有的电影里我最喜欢谁吗?
Cabiria.
记得结尾时
当有个男人把她的境况搞的很糟糕时,
她认为所以这些已经结束?
然後她看到很多小孩在街道上玩耍,
演奏音乐.
在她知道以前...
她又笑了.
那就是Fefe常说的.
不管发生了什么事...
要永远保留你的天真无邪
这是最重要的事情.
你回来了? 发生什么事了?
你和 Marcello 怎么样了?
我不想谈论这件事.
Chiara 在这儿.她很沮丧.
她在外面的花园里同 Pawel 讲话.
我现在不想谈这个.
哦. Fran.
愚蠢.
愚蠢
愚蠢! 愚蠢! 愚蠢!
愚蠢!
啊!
我还能做什么?
没事的.
不是你的错.
爸爸
请您答应将您的女嫁给我.
[ 意大利语 ]
很好，但不可能.
我来这里请求您
将女儿嫁给我.
我会永远爱她, 我知道我也会让她幸福.
所以的年轻人都会这么说.
有时是真的.
从来没有真的.
没有? 那你们两个哩?
别傻了.我有一半的时间都在恨他.
Placido, 你不想Chiara 幸福吗?
幸福.
幸福需要很多很多事情.
并不止是年轻人的热情.
这不会持久的, Chiara, 当那结束时,
你将会一无所有.
他不能给你任何东西.
我可以给她一切.
一切.
Pawel, 我们走吧.
Chiara!
等等. 等等.
你不祝福他们吗?
如果这就是?
真实存在的.
一直到永远的爱情.
你所说的只存在於童话里.
不, 不
那你是怎么知道的?从你的个人经历?
不，我寻找过，但还没有找到.
但并不意味这不存在.
这正是我的意思.
没有人有过.
我有! 我有真实的爱情.
妈妈!
你爸爸...一段真实伟大的爱情.
我永远都不会忘记
妈妈! 妈妈!
他只是个波兰穷劳工.
没有任何名气.
没有家庭!
不对.
他有我.
我是他的家庭成员.
我是他的家庭.
[ 意大利语 ]
Chiara.
Pawel.
[ 意大利语 ]
阿门.
-[ 意大利语 ]
-CHlARA: 阿门
[ 意大利语 ]
阿门
CHlARA:阿门.
好的, 是的.好的.
[ 意大利语 ]
妈妈!
你在想什么?
我在想什么?
告诉我.
我想你的愿望实现了.
我的愿望?
那天我们在搜寻你屋子里的蛇
你告诉我你现在这儿会有一个婚礼.
耶.
你还说希望这里有一个家庭.
对的.
我的愿望实现了.
我得到了我所期望的一切.
[ 意大利语 ].
[ 支支吾吾的意大利语 ]
你在找一个住在这里的美国作家,
我就是.
如果你不介意 我只是想...
这个.
它爬在你身上.
一只瓢虫.
嗯.
我认识你吗?
不能说认识.
你曾经批阅过我的一本书.
我喜欢那本书吗?
不是很喜欢.
-哦，不.
-不要担心.
那是我至今得到的不好的评语中最好的一个.
你开玩笑吧.
没有.
它对我的下本书帮助很大.
总之，我来到 托斯卡纳 来旅行.
有人告诉我你住在这里
我叫 Ed.
你好.
我叫 Frances.
那边有个婚礼再举行.不是你的婚礼.
很不幸不是.
有人说他们在阿尔卑斯山顶修建了条铁轨
在有火车可以被用于旅行之前.
他们还事修建了它.
他们知道总有一天火车会来到.
回首以前的路，任何一个不同的选择,
我都不会在现在这个地方
我都会和现在不一样
四面墙的含义是什么?
是墙里面所包含的东西.
房子保护著里面做梦的人.
勿庸置疑，好的事情总会来到，而当它来晚时
也不失为一种惊喜
--------------------------
本论坛字幕仅翻译交流学习之用
禁止任何商业用途否则後果自负
--------------------------
-=YTET小组工作室=-
翻译:bionmr
校对:tengjack