"让我们颂扬那些著名的伟人
和我们历代祖先
他们在世时备受推崇"
（伦敦，1978年）
"是当代的荣耀
我们今日在此颂赞
哈洛亚伯拉罕的一生
向他打造的传奇致敬
现在我们只剩下两个人
艾伯瑞蒙塔库和在下我
闭上双眼
遥想当年几名年轻人
心中满怀希望，健步如飞"
片名：火战车
"卡尔顿饭店，伯斯戴尔
肯特郡，1924年6月28日"
"亲爱的母亲，很遗憾得知
你身体微恙及家乡天候不佳
这里的天气也很恶劣
谢谢你的来信
我知道你和爸
对我参加奥运一事不表苟同
但若你们年轻时有机会
夺得世界冠军也会这么愚蠢
还有，因为我的愚蠢行为
让爸资助我真不好意思
他了不起的团队精神
大部分的人都设法来到这里…"
-板球，蒙塔库在舞厅，真棒
-现在，来吧
废球！
快点，艾伯瑞，再来一记
-如何啊？
-未出局
你说什么？
连在柏恩茅斯都听得到
-得了吧，里德，我的局
-我没碰
一定是我的手腕出问题了
-我看到那玩意儿弯了，安迪
-恐怕我没碰，老家伙
他出局，我告诉你，你们都又聋又瞎
艾伯瑞，我问你，拜托
这不公平
好吧
"哈洛在这里，跟以前一样紧张
就跟我们第一天在剑桥时一样
我记得我们共乘一辆计程车"
（剑桥，凯斯学院，1919年）
这些我来拿
-回头见，艾伯瑞
-好
-叫什么名字？
-我们是新来的
-废话，叫什么名字？
-亚伯拉罕HM
-你名字在最前面，立普顿书院？
-对，一年前离开的
为国效劳？去法国打仗吗？
-没有，我太晚入伍
-小子，算你运气不好
我想很多为国捐躯的人
巴不得像我一样
说得有理
欢迎光临凯斯学院
在这里签名
谢谢
穿过中庭右转上楼
你们叫什么名字？
我是服务生领班罗杰斯
他是我的助手拉克夫先生
我入伍之后就没人叫我小子了
明白吗？
亚伯拉罕先生，我明白了
谢谢，麻烦请你记住这一点
-回头见
-很好
你朋友是念什么的？法律吗？
我不知道
他姓亚伯拉罕
恐怕进不了唱诗班，对吧？
-你叫什么名字？
-蒙塔库
-什么？
我看了本校为国捐躯的
学生名单
浏览这一长串的名字…
让我们这些比各位年长的人
为之鼻酸
对新生而言，这些名字
没什么特殊意义
但我们闻名思人…
这些诚实、善良的好青年
热情、有活力，前途一片看好
是世代菁英，也是英国的荣耀
他们为英国
及英国所代表的理念而死
现在因悲剧性的因缘际会
各位承袭了他们的梦想
我请各位反躬自省
找寻自己大放异彩的
机会与潜力
各位要为了他们、学院和国家
把握这个机会
因此机会而欣喜
不要因任何外力半途而废
"1919年10月10日，星期四
新生晚宴为我在剑桥的第一天
画下完美的句点
院长发表了一篇感人至深的演说
真希望学期快点开始"
橄榄球队、高球社、网球
壁球社、博物社、集邮社
-就这些吗？
-我不能一网打尽，我还得用功
-你可以带书去赏鸟
-我看书时怎么赏鸟？
你可以效法威廉吉伯特
-史特勒，加入这个吧
-我对板球一窍不通
在战场上
他们一起对抗敌人
每一位母亲的儿子
都准备为国效力并捐躯
大家同仇敌忾
-亚伯拉罕HM
-你总会唱歌吧？
我五音不全呢
艾伯瑞，你会唱歌吗？
我只参加过学校的合唱团
-你呢，史特勒
-我连儿歌都唱不好
反正不可能人人都是天才
人人都伟大
世间无豪杰
-把我朋友的名字也写下来
-星期一开始练唱
-我是唱中高音的
-好极了，你可以演仙后
我们对无辜战死的
数百万人有责任
（剑桥大学舞台戏剧社）
在远处梦想着家园
优秀的中距离跑者
可不是天生的
时间恐怕不太精确
因为是用学校的闹钟计时的
一秒之差无所谓
对我来说他们已经够好了
你有碰到HM亚伯拉罕吗？
听说他要参加环校挑战赛
有什么大不了的？
七百年来从未有人成功过
你会什么？
谢谢各位
凯斯学院的HM亚伯拉罕
决定参加环校挑战赛
比赛规则如下
挑战者必须从校园的
钟塔下开始
在中午十二声钟响结束前
沿着校园环校一圈
此距离相当于188步
亚伯拉罕
你脚上装了火箭呀？
-挑战将在…
-你没机会的啦
为以色列而跑吧
挑战于第一声钟响开始
必须在第十二声钟响之前完成
-你这个自大狂，亚伯拉罕
-请挑战者准备
你对这个亚伯拉罕了解多少？
他是犹太人，毕业于立普顿
父亲是搞金融的
金融家？什么意思？
应该是放高利贷吧
没错
他们对他儿子有何风评？
学业成绩出色
傲慢、暴躁好斗
那种人都是这德性
但是他很有责任感，也很忠诚
-他脚程快吗？
-快得像风一样
请各位离开跑道
亚伯拉罕先生，请就位
既然没有别的挑战者
就由亚伯拉罕先生独自出赛
错了，史塔特先生
-贵姓？念哪个学院？
-林西
我要和朋友代表立普顿
伊顿和凯斯学院挑战
-我不知道你也跑步
-彼此彼此
我听说你要挑战
来陪你跑，顺便驱策你
-太好了，祝你好运
-好极了
请两位就位
记得，钟声一响就开始
加油
跑快点，加油
七
-加把劲
-八
九
加油，哈洛
-他们两个都成功了吗？
-好像不是
-林西以毫厘之差落败
-可惜啊
终于有人成功了，还是
凯斯学院的人，你一定很自豪
七百年来第一人
也许他们真的是
上帝钦定的子民
他大概是全国最快的飞毛腿
请就位
预备
（1920年，苏格兰高原）
安格斯，加油
快跑，强尼
跑啊，史蒂芬
加油，快点
他也许是你最好的朋友，山帝
但他却是我最亲爱的弟弟
我关心的是他，而非你的田径队
他一心想进入教会
他够忙了
叫他比赛只是雪上加霜
珍妮，他跑得很快
你看过他拿球的样子
我看过他拿《圣经》的样子
我知道孰轻孰重
你不能剥夺他扬威田径场的机会
我告诉你…
不要告诉我，我不想听
艾利克对我很重要
我不希望你用赛跑的事
打搅他的工作
来领奖吧
你表现得很好
各位女士、先生
以橄榄球闯出一番名号…
唯一的好处就是三不五时
会有人请你来颁奖
俗话说施比受更有福
看着那些小男孩的喜悦之情
比我比赛得奖杯还开心
当我们在中国时
父亲总是热情地提及他的家乡
但我们兄弟姊妹都在东方出生
我自然无法轻信
他对家乡的美言
但现在环顾四周
看着山丘上的石头
我终于相信他所说的话
这里真的很特殊
谢谢各位欢迎我们回来
也谢谢各位提醒我
我生为苏格兰人…
死为苏格兰魂
波洛维斯特先生
先别让艾利克走
今天的重头戏不是还没开始吗？
没错，两百码冠军赛
是今天的重头戏
也是这次运动会的压轴
如果我们能帮他找套运动服
能不能说服苏格兰最杰出的边锋
让我们开开眼界？
艾利克，意下如何？
各就各位，预备
艾利克，我不是跟你说了吗？
偶尔放松一点应该无妨吧？
上帝的国度不是民主国家
k不需要竞选连任
不需要抉择、思索
也不需要思考该走哪条路
黑白分明
只有一位至高无上的统治者
-你是说独裁者吧
-没错，但是个善良仁慈的独裁者
看来没有选择的自由了
你还是有选择的
没有人逼你追随k
-你知道今天是什么日子吗？
-知道
-告诉我
-星期天
-安息日不太适合踢足球吧？
-是的
-你早上很早起床吗？
-我七点就起床了
到时候踢场球吧
里德先生
我爸也可以来吗？
当然，把全家人都带来
我让你们五球
-你的火车九点出发
-时间充裕得很
你想让那孩子觉得
上帝是个扫兴鬼吗？
我想敬酒
敬我有幸结交的里德家族
敬里德牧师夫妇、小厄尼斯
祝你们一路顺风平安返回中国
及往后的日子幸福、快乐
至于留下来的…愿上帝保佑
启发他们，带他们走向荣耀
你真会说话，你可要好好
管教他们，别让他们闯祸
别担心，若他们真有逾矩
我会把细节一五一十
写在明信片上寄给你
光买邮票就会让你破产的
我要保护我的投资
以铁腕管教你们
看来咱们得老实点了
艾利克，你很幸运
你天赋异禀，你的使命
就是好好发挥你的才华
是啊，好好发挥
你在赛跑方面的长才
你的成功能为教会争光
我们需要一位
身强力壮的基督徒
引起乡亲们的注意
你究竟有多行？
山帝认为他很快
就能代表苏格兰出赛
之后嘛…前途不可限量
怎么说？
也许能参加奥运
艾利克，不管做什么事
做到尽善尽美就是对上帝的礼赞
千万不要妥协
妥协是恶魔的语汇
以上帝之名而跑，让世人惊艳
（演说人：艾利克里德
请踊跃参加）
依靠k之人将得怜悯
信靠之人必将证明
基督是生命基督是爱
（爱丁堡运动协会）
（国际运动比赛
苏格兰比艾尔兰）
（著名爱丁堡国际大学）
（艾利克里德
晚间六点将发表演说）
你们今天来看比赛
就是要看有人技压群雄
而今日技压群雄的人碰巧是我
我不要你们只是在旁观赛
而是要你们积极参与
信仰就像赛跑一样
很辛苦
需要集中意志、全神贯注
当优胜者先驰得点时
你会感到一阵狂喜
特别是在他身上下了大赌注时
这阵狂喜会持续多久？
你回家，也许晚餐烧焦了
也许你没有工作
我又凭什么要你在面对
残酷事实时保有信心与信仰？
我希望能给你们一些更持久的
东西，但我只能指引方向
我没有比赛获胜的秘诀
每个人都有自己的方式
那么坚持到底的力量
来自何处？
来自内心
耶稣说：
"看啊！
天国就在你们心里"
"你们若专心寻求我
就必寻见"
对耶稣基督全心全意的爱
就是赢得比赛的关键
谢谢，谢谢各位的光临
这是一种痛苦
无助
愤怒
你觉得屈辱难当
有时候我告诉自己
"这只是你的心理作用"
但此时我又瞥见那种眼神
人们冷言冷语的嘲讽
感受他们握手时
那种冰冷的不情愿
那是我父亲
一名来自立陶宛的犹太人
人们视他为异族
在他们眼中他就像条腊肠
而且是一条
符合犹太戒律的腊肠
我对他又敬又爱
他热爱这个国家
他白手起家，全心全意将儿子们
教养成不折不扣的英国人
我哥哥是个医生
是他专业领域中的翘楚
-你是哪一个？
-那个满头鬈发的就是我
他什么都不缺
而我进入全国最好的大学
但我父亲忘了一件事
他热爱的英国是由基督徒
和盎格鲁萨克逊人组成的
他们也是英国的权力阶层
他们的追随者则虎视眈眈
满怀怨毒的I卫权力阶层
你选法律系是明智之举
你口才真好
空谈是咱们犹太人难得的优点
现在怎么办？
打落牙齿和血吞？
不，艾伯瑞
我要和他们正面交锋
各个击破
让他们一败涂地
"英国拥抱短跑好手，特派员报导"
"剑桥好手亚伯拉罕
大演拿手好戏"
（剑桥四百码赛跑决赛）
他还是一位英国人
（《苏格兰队》对《法国队》）
阁下想必是穆沙比尼先生
我是约翰肯迪上校，我是…
苏格兰业余运动员协会主席
我知道，幸会
你的脚还好吧？你摔得很惨
祝你好运
我们很欢迎你
但我们恪守业余规定
别担心，我只是来观赛的
那就好
我知道你一定会谅解的
比赛要开始了
希望阁下看得尽兴
尽兴？阁下真爱说笑
这些人简直是一盘散沙
苏格兰加油
法国万岁
诸位，请就位
预备
孩子，快起来
他不行的
那可不一定
加油，艾利克
退后，让他透透气
干得好，艾利克
他待会儿就好了
我去帮他拿衣服
麦葛斯先生，好好照顾这孩子
你若失去他
就再也找不到这样的好手
这不是我看过最精彩的
四百码赛跑，但却是最勇敢的
扶他起来，轻一点
穆沙比尼先生
你是亚伯拉罕先生吧？
你跑了三百哩来看我？
我是来看你和里德的
听说你们都是出类拔萃的好手
你现在又怎么想？
我从来没有看过
求胜意志如此旺盛的跑者
他跑起来像野兽一般
让我望之丧胆
那当然，我也被他吓得半死
我要你帮我对付他
-亚伯拉罕先生，你结婚了吗？
-没有，为什么？
万一你的女友开口向你求婚
你会做何感想？
亚伯拉罕先生
就像新郎一样
开口的应该是教练
我跑得很快
有你帮忙我能跑得更快
也许比任何人都快
我要夺得奥运金牌
我知道奥运金牌正在等我
但是我一个人办不到
干我们这一行的有句老话
先天不足，再怎么努力也没用
交给我吧
我会好好观察你
若觉得我能帮得上忙
若我认为你有夺牌潜力
我不会浪费时间的
到时若有缘再聚
开口恳求的人将会是我
你会看我赛跑？
若你实力够好
我会狠狠的操你
谢谢
来自学校的三位小少女
三位小少女不小心
来自一间女子神学院
摆脱其真正的守护神
来自学校的三位小少女
一位小少女是新娘，可爱
两位小少女来参加
总共是三位小少女
来自学校的三位小少女
三位小少女中去掉一位
只剩两位小少女，而她们
不必等太久，她们说
来自学校的三位小少女
三位小少女不小心
来自一间女子神学院
摆脱其真正的守护神
来自学校的三位小少女
-她很迷人吧？
-美极了
-我觉得很顺利
-我懂得不多，但非常尽兴
-那你呢？
-我唱的歌剧更精彩
-我好像没看过
-铁汉动心了
-亚伯拉罕被迷昏了？
-他被迷得晕头转向
-根本没法跟他讲道理
-那小子恋爱了
我崇拜了她好多年
-他现在在哪里？
-去请她共进晚餐
-真的吗？
-中场休息时跑去找她？
谢谢，这应该是我的吧？
真棒
-怎样？
-什么怎样？
-你跟她说话了吗？
-说了
-她来不来？
-来
-吃晚饭？
-对
她的小弟弟是运动员
据说一天到晚讲我的事
蒙提，我的杯子给你
你会需要的
抱歉，蒙提
好的，谢谢你，我会的
晚安，戈登小姐
听说你今晚又博得满堂采
你真坏，应该进来才对
那个人是谁？
星报的乐评人
一个无聊的老家伙
-他似乎听得很尽兴
-我看不太可能
这种人都是口蜜腹剑
我觉得今晚演出有点失常
-什么？我觉得你棒透了
-多谢夸奖
我的伴唱被人搞大肚子
今天只好找人代替她上场
-戈登小姐，照旧吗？
-谢谢你了，塔菲
那您呢，先生？
这是田径名将亚伯拉罕先生
他要尝尝你们的特调佳酿
-希望您会喜欢
-一定会的
尝尝看
这是塔菲用秘密配方调制的
招牌鸡尾酒
你最好喝得吮指回味
-好极了
-塔菲，你听
你又多了一个一辈子的好朋友
我要点我最爱吃的那道菜
-来两份
-没问题
我到底点了什么菜？
不告诉你，干杯
赫赫有名的哈洛亚伯拉罕
我弟弟一定会嫉妒死
我弟弟也会嫉妒我
-你看起来不怎么无情
-我该无情吗？
我弟说你正因为冷酷无情
才会所向披靡
-你为什么选择赛跑？
-你为什么选择唱歌？
这是我的工作
这样说太傻了
我唱歌是因为我热爱唱歌
-你喜欢赛跑吗？
-应该说是沉迷其中
赛跑是一种冲动，一项武器
-对抗什么的武器？
-对抗我身为犹太人的身分
你不是认真的吧？
你不是犹太人
不然就不会这么问了
胡说！人们才不在乎呢
总而言之
身为犹太人对你无害处
我是所谓的"半弱势族群"
好深奥，什么意思？
这表示他们带我到水边
但不准我喝水
哈洛亚伯拉罕先生
你真会说笑
你爱说笑话，但很迷人
光是迷人就让我心满意足了
人生没那么黑暗吧？
今晚没有
你好美
你也是
猪脚
天啊
（伦敦，1923年）
"飞跃苏格兰人号"列车
即将于二号月台进站
里德先生，七点半了
这是热茶和土司
-您睡得还好吧？
-睡得不省人事
你一定没做亏心事
-差得远了，我们在哪里？
-刚到国王十字车站
这是报纸，上面有您的照片
他们对您的期望很高
是吗？
-这给你
-谢谢你
不用急，您一个小时后
才要下车，祝您好运
谢谢
（亚伯拉罕说"我准备好了"）
亚伯拉罕先生
我这个苏格兰佬也准备好了
里德先生
-祝你马到成功
-谢谢
愿实力最强者脱颖而出
各就各位
预备
了不起
哈洛
比赛输了犯不着如丧考妣
打起精神来，你这样太幼稚了
-我输了
-我知道
我也在场看你比赛啊
太精彩了
你表现得太棒了
他更棒，实力最强的人赢了
也是应该的
我不该看他的，这是最基本的
但我忍不住
他一路领先，赢得光明磊落
看来我的风光岁月到此为止
-既然输不起，这样也好
-我赛跑不是为了要输
我赛跑是为了要赢
若赢不了我就不跑
你不跑就赢不了
想清楚再打电话给我
不要走
-我不知道该怎么办
-你该长大了
你很了不起
赛跑时如天神般威风凛凛
我以你为荣
不要让我以你为耻
让我耿耿于怀的不是落败
艾利克里德是个好人
和一名出色的跑者，问题在我
我辛苦了这么久
现在我还能有什么目标呢？
下一次比赛时击败他
我的能力已经到了极限
我可以再让你进步两码
人称"加州炮弹"的
查理派杜克
世上最快的跑者，1920年奥运
一百公尺金牌，他的成绩是？
十秒三
"纽约闪电"杰克森舒兹
1920年奥运银牌
因分心向右看而落败
终点时派杜克抢先一步
先驰得点，看到了吗？
稍一分心
就让舒兹与金牌擦身而过
-舒兹最好的成绩是？
-十秒三…四
你对艾利克里德应该了若指掌
我要你分分秒秒都想着他们
我要你每次闭上眼
就看到他们的脸
第一个就是飞跃的苏格兰人
一定会锥心刺骨
他不是你的问题
他是名出色的跑者
但适合跑长距离
-我可不这么觉得
-他的速度是很快
但他短跑时没有进步空间
他赛跑时全凭胆量
他很有心，全神贯注
短跑凭的是神经本能
-最适合神经兮兮的人
-多谢哦
有胆的可以威吓，可以操
但神经质可以磨练
派杜克、舒兹和艾利克里德
过来一下
你知道你那天为什么会输吗？
因为你的步幅过大
步幅多了两寸
这些硬币代表
你跑百米时的步伐
你还有两枚硬币吗？
也许我们能找得到它们
诚如我所说，你步幅过大
这是短跑选手的致命伤
每跑一步就遭受一记重击
迫你落后
像那样
那样
和那样
现在…
假想自己跑在滚烫的砖头上
脚踩在地上就会灼伤
要像羽毛般轻盈
预备
头不要向后仰
颈部伸直，再来一次
这样才对嘛
快一点
追过这辆车，加油
快点，抬头挺胸
亚伯拉罕先生，注意节奏
你满脑子都是集训
你对我们的工作到底有没有心？
珍妮，我很抱歉
我迟到了，我道歉
-说得容易啊
-我已经道过歉了
你是对我道歉
但被你羞辱的人不是我
别唠叨了，我赶不上公车
上帝不会生气的
你为什么没有赶上公车？
你的心已经不在这里了
你只想着赛跑夺标
你根本一刻都静不下来
你别担心了
我是很担心
我为你忧虑
我担心这一切对你的影响
能不能帮我签名？
没问题
挑枝笔吧
-行了
-谢谢
我们去散散步，我有话跟你说
这里景色很美吧？
我真舍不得离开这里
我已经决定了
我要回中国，教会已经同意了
我好高兴
不过这之前我还有好几场比赛
你要明白
我相信上帝赋予我一项任务
k要我去中国
但k也赐给我健步如飞的本钱
我飞奔时感受到k的喜悦
放弃赛跑无异于藐视上帝
你说得对
赛跑不只是为了好玩
获胜就是荣耀k
我还要拿学位
要工作
还有巴黎
奥运会
我实在分身乏术
我希望在那之前
你能独力管理教会
你能帮我这个忙吗？
-安迪，我失去他了，他不听我的
-你迟早会说动他的
他说不能一天到晚惦念我
他如果爱我就不会说这种话
小西
他认为全世界都在与他对抗
他终于有机会证明自己
此外他心中再也没有杂念
连你都容不下
你要试着了解这一点
-为什么？
-因为他是你的梦中情人，对吧？
那你呢？史特勒和艾伯瑞呢？
你们也有这样的机会啊
我们跑得很快，但不是最快的
史上最快的跑者
父亲永远学不到这一点
这才能永垂不朽
想想这对哈洛这样的人来说
有何意义
运动对我而言是乐趣
我不需要如此认真
不需要心无旁骛
但对哈洛而言
这是生死攸关的大事
-我现在只能等罗？
-恐怕是这样
并祈祷上苍他能旗开得胜
如果他不能呢？
别担心
我从来没看过像哈洛这样对你
如此倾心的男人
我有点羡慕他
-戈登小姐，你的阳伞
-谢谢你，米德莉
祝你今晚好运
他是个傻瓜
我一直以为
只有爱尔兰人才专走好运
约翰，到沙维剧院
好极了
帮我拿钉鞋好吗？
准备好了，老爷
库特，要是我弄洒了得告诉我
碰到没关系，不要弄洒了
亚伯拉罕，岁月如梭啊
但咱们这所大学
倒是能给我们些许慰藉
那倒不假
想必你也不希望
大学因你的行为而蒙羞吧？
当然不希望
我想也是
剑桥一向以
优秀的体育成绩为傲
我们坚信体育
是英国教育不可或缺的一环
体育能够锻链人格
培养勇气、诚实与领袖风范
最重要的是能培养
坚定不移的忠诚与友谊
及对彼此的责任感
-你同意吗？
-我同意
但学校的疑虑日深
我无意贬低
你令我们同感荣耀的成就
但你对获胜的执迷
蒙蔽了运动竞赛的真谛
请问这算是
哪门子的不忠、背叛？
-这不是背叛
-你刚刚提到"蒙羞"
听说你找了一名私人教练
是的，穆沙比尼先生
-他是义大利人吗？
-他有义大利血统
-我明白了
-但不是百分之百的义大利人
-这真让我松了一口气
-他有一半阿拉伯人的血统
你是以职业性质
雇用玛沙姆比尼先生吗？
山姆穆沙比尼是国内最优秀
最进步
思路最清晰的教练
他愿意指导我，我很荣幸
-他是职业教练
-当然，他是最好的教练
亚伯拉罕先生
恕我们无法苟同你的看法
本校坚信运动
只有在坚守业余规范时
才能产生令人满意的结果
我是名业余选手
指导你的是名职业教练
你的心态已是职业选手
恕我直言，过去一年来
阁下为了追求一己荣耀…
发展出了一套自己的技巧
这对培养团队精神有害无益
我是剑桥人
也是英国人
我努力不懈，为的是我的家人
我的大学和国家
您的言外之意有失公平
你的目标是不计代价获胜
是吧？
不是不计代价
我要赢得光明磊落
您宁愿我保持
绅士风范而落败？
总比自甘下流好
你可别见怪
但我觉得你的作风太过鄙俗
你是菁英分子
就要有菁英分子的风范
谢谢两位的款待
与君一席谈，让我茅塞顿开
晚安
两位
你们和我一样渴望得胜
但要赢得轻而易举，有如神助
你们的想法太落伍了
只是在自己骗自己罢了
我坚信追求卓越
我要自己开创未来
修，跟你的犹太人
真是有理说不清
信仰的神不同
目标自然不同了
你、亨利、安迪和我
都被选为代表队了
你100和200，安迪400和跨栏
亨利1500米，我是障碍赛跑
巴黎，我们来罗
艾利克里德也入选了
这是你扳回一城的大好机会
我等不及了
伯根海伯爵，欢迎光临多佛
美国佬有可能
击败我们的选手吗？
美国人为了胜利，做了万全的
准备，也许做得稍嫌过火
但我们的阵容中自有
能与他们分庭抗礼的强手
面对派杜克、舒兹等好手
英国人有胜算吗？
你们美国有好几名
世界级的好手
但这次比赛在欧洲举行
不是在美国
巴黎的赛况会更粗豪
激烈、当然也更傲慢
-更傲慢？
-伯根海伯爵，美国人…
受的训练
是否能击败我们的选手？
亚伯拉罕、里德和林西
都是不容他们小觑的强劲对手
你不是大老远从苏格兰
赶来为我送行的吧？
我是来为自己送行的
再不上船，船就要开了
你认为你有没有
击败亚伯拉罕的胜算？
尽力而为罗，对不对？
星期天的资格赛呢？
-你说什么？
-你周日有把握胜过美国人吗？
亚伯拉罕先生在那里
-亚伯拉罕先生
-我没时间…
-嗨，杰瑞米
-吉伯和苏利文会赢
-我是来祝你好运的
-我很高兴
其实我都明白
我希望你能知道这一点
我会在这里等你回来
快点，船要开了
我得走了，三个星期后见
小心脚
别出师未捷先挂彩了
-你什么时候知道的？
-你早上没看报纸吗？
百米赛跑资格赛在周日
两天后是准决赛和决赛
只不过是资格赛罢了
有这么重要吗？
当然
就是有这么重要
在巴黎街头展示新买的华服
的确是一项难以抗拒的诱惑
其实花都巴黎
本身就已魅力无法挡
我谨代表奥委会要求各位
在开幕仪式后再展示自己的华服
请容我提醒各位
你们集万千宠爱于一身
是英国
有史以来
实力最坚强的代表队
各位将与各国精锐同台较竞
对手的肤色黑白棕黄各异
像各位一样年轻、热情
健步如飞、身强力壮
来自全球各地的文明国家
我知道
各位一定能出类拔萃
祝你们好运
你的心已经不在这里了
你只想着赛跑夺标
-你根本一刻都静不下来
-你别担心了
我是很担心，我为你忧虑
我担心这一切对你的影响
-你知道今天是什么日子吗？
-星期天
安息日不太适合踢足球吧？
你的这一步至关重大
全英国都在注意着你
我不知道他们是否能了解
我恐怕也很难了解
我也不知道自己是否了解
我过去三年来卯足劲练习
为的就是上这艘船
我放弃橄榄球
学业也受到影响
我也伤害了一个
我非常重视的人
因为我告诉自己
我的胜利属于上帝
但我现在却坐在这里
让一切功亏一篑
我不得不然
因为出赛将是违背上帝的律法
我错了
孩子，照目前的情况来看
你不可以出赛
但是我希望你稍安勿躁
把一切都交给我吧
什么都不用说
等我们到了巴黎再讲
我会跟法国人谈谈
我还是颇有影响力的
英法并肩作战
法国亏欠英国的太多了
我不明白
那些法国人纪律散漫
但是面对你这样的情况
天晓得会怎样
我说不定能有所斩获
搞不好可以说服他们
法国人又能帮上什么忙？
更改你资格赛的时间，晚安
晚安，先生
踏着如猫轻巧的步伐
去捕即将手到擒来的猎物
在沉寂的恐惧中
我们得保持警醒
无声无息
我们不交谈
就连苍蝇停留的声响
也能够清楚地听到
来吧，来自大海的朋友们
停止航海
变换海盗的身分
改变海盗的作为
去当个夜贼吧
妈，我真希望你能看到
大伙儿在船上高昂的士气
哈洛用钢琴弹奏
他最喜欢的一段歌剧
大家天南地北的闲聊
唯独不聊赛跑的事
我们都很清楚
此番是代表英国而来
我此行是为了你和爸而来
希望能为你们争光
船上的每一个人
都矢志为家乡全力以赴
"美国冠军抵达法国"
那是派杜克
-是费屈
-天啊
-那是舒兹
-果然是他
他体型和我差不多
但跑出十秒四的佳绩
你这下棋逢敌手了
看来你将面临一番苦战
查尔斯派杜克和杰克森舒兹
世上跑得最快的人
加把劲
多加把劲
一、二…
好，起来
查理
拿出点冠军的样子好吗？
加油，查理
舒兹
-怎么样？
-祝你好运
祝你好运
蒙提
殿下，这是代表纽西兰的
汤姆华森先生
你倒是不远千里而来
我是从牛津来的，他们写信说
既然我人在这儿不如来参赛
-这倒很方便，你能跑吗？
-尽力而为罗
这样就对了，祝你好运
-皇家祈福仪式
-那小子真是无价之宝
-说得好…亨利五世的那套
-蒙提，这是制式程序
他是来为我们做错误的示范
我是杰克森舒兹，你好吗？
我是艾利克里德
久仰久仰
很高兴终于跟你见面了
我还担心你不会来呢
我还是来了
很好，对你大有好处
这样就可以让你放松一些
威尔斯亲王想跟你见一面
不
这样不妥
他是英国未来的国王
你拒绝跟他握手吗？
你真这么傲慢吗？
我的傲慢与良心并驾齐驱
很好
不过你最好保持点弹性空间
-好吧
-好极了，我带你去见他
王子殿下，请容我介绍
艾利克里德先生
幸会，你为苏格兰出赛的情况
让我沮丧得无以复加
-你一个人就进了两分
-没错
很高兴你终于向我们这边靠拢
林西的表现很不错，是吧？
-他很出色
-是我们大家的表率
请容我介绍我们的奥委会主席
索瑟兰公爵
-幸会
-和主任委员卡杜根伯爵
请坐
别这么拘谨
要抽雪茄吗？
对了，你不抽雪茄，也不喝酒
两位，这位年轻人的意志力
非常坚定
伯根海伯爵已经告诉我们
你对参加资格赛的疑虑
-应该是说你不愿参加资格赛
-是的
我们讨论了
要如何与法国人商量这件事
我们绝对不能向法国佬
摇尾乞怜
门儿都没有
事关国家尊严
爱国如你者应该能谅解
我也觉得这个提议很不切实际
你为什么不早说？身为运动员
你应该明白省力精简的重要
我很想出赛
所以什么都愿意试试
既然有此共识
我们决定要请你来聊聊
看看能不能找到解决之道
只有一个解决之道
那就是他改变心意出赛
这自然不在话下
我们得想办法
帮这个年轻人下定决心
恐怕没有办法
我拒绝在安息日出赛
没得商量
我本来打算
今晚和伯根海伯爵说清楚
-甚至在你们三堂会审之前
-别这么无礼
你们想说服我背弃信仰才无礼
你错了
我们正在诉诸于你的信仰
你对国家、国王的信仰及忠诚
说得好…我们那个年代的人
都先尊王再敬神
世界大战正是惨痛地
证明了你的论点
上帝创造了国家、诸王
及他们治理国家的规则
而那些规则明定
安息日是属于上帝的
我不打算违反戒律
里德先生
我们都是同一个宗族的后代
拥有相同的传承和忠诚
有时我们必须为忠诚
而做出某些牺牲
不愿牺牲
宣誓效忠只是空口白话
依我看
你正面临了这样的时刻
我热爱我的国家
但我不能做出这样的牺牲
请进
殿下，林西阁下来了
王子殿下、卡杜根伯爵
诸位好
很抱歉不请自来
但我很了解艾利克的困境
不知能否斗胆做一建议？
请说
好的
换一天，换一场比赛
-这话什么意思？
-很简单
400米的比赛是在星期四
我反正已经夺牌了
何不让艾利克代我上阵？
这个主意太好了
他能不能临时改变参赛项目？
这就得交由委员会来裁决
我们就是委员会
我认为这个主意很好
大卫？
赞成者请大声说"赞成"
-安迪，我…
-小事一件，无足挂齿
只要能看到你赛跑的英姿
我就心满意足
就这么说定了
刚刚真是尴尬透顶
还好林西来解围
我还以为被那小子打败了
-我们是被他打败了，谢天谢地
-我不明白
那孩子是个有原则的运动员
他的速度只是他生命力的延伸
我们却打算硬生生的
分割跑步和他本人
没错，不过这也是
为了他的国家
不管是为了什么，都不值得
为了国家尊严更是不值得
（选手：
"我拒绝星期日出赛"）
（上帝优于国王）
"林西让贤里德"
"变节苏格兰人改跑400米
官员表示此人信仰狂热"
"主教表示：此人有原则
我们应以他为荣"
-原来那就是奥运会场
-没错
-几乎就像置身其中，对吧？
-更好
因为我已经被列为
不受欢迎人士
对啊
你现在是绝佳状态
此时不赢就永远赢不了
你需要的东西都备齐了吧？
对，现在我们只要
等星期天到就好了
我今天下午要引述
《以赛亚书》第40章
"看哪"
"万民都像水桶的一滴"
"又如天秤上的微尘"
"万民在k面前仿如虚无"
"被k看见不及虚无
乃为虚空"
"k使君王归于虚无"
"使地上的审判官成为虚空"
"你岂不曾知道吗？"
"你岂不曾听见吗？"
"永在的神耶和华"
"创造地极的主"
"并不疲乏，也不困倦"
幼稚
-这是这一行最古老的伎俩
-我知道
"疲乏的，k赐能力"
"软弱的，k加力量"
"但那等候耶和华的"
"必从新得力"
"他们必如鹰展翅上腾"
"他们奔跑
却不困倦"
"行走…
却不疲乏"
还记得我们初遇的那天吗？
我们同坐一辆计程车
记得吗？
你让我觉得自己
年老力衰、尖酸刻薄…
甚至高人一等
我那次真是大大失算
艾伯瑞
你才是个真正的男子汉
你勇敢
热情
仁慈
你的秘诀就是心满意足
心满意足
我已经24岁了
从不知心满意足的滋味
我盲目的追寻
却不知追寻的目标为何
艾伯瑞，我好怕
山姆和我为了今天
使出九牛二虎之力
日复一日奔忙
我们汲汲营营的模样
想必让你窃笑不已
我们不论晴雨
都像疯子般的练习
这一切又是为了什么？
我在200米竞赛中惨败
准决赛又中了派杜克的计
一个小时后
我又要再度上场比赛
我举目看着四尺宽的跑道
我必须在短短十秒内
证明自己的价值
我能吗？
我饱尝了失败的恐惧
但又几乎怕得不敢赢
"亲爱的亚伯拉罕先生
请原谅我不能来看你比赛"
"纵使我很想到场观赛"
"不过我确信并希望
你能赢得百米竞赛"
"全力以赴吧"
"别忘了，踏出第一步时
身体放低"
"赛前充分热身"
"枪声一响向前猛冲"
"我建议你穿上
弹性极佳的六齿钉鞋"
"祝你好运，山姆穆沙比尼敬上"
"附注，请收下我的幸运符"
"它曾为我父亲带来不少好运道"
不能跟他们一块儿在下面
你不后悔吗？
有一点点
但我知道这样做是对的
殿下，请容我介绍
来自美国的鲍曼先生
纽西兰的华森先生
你已经认识了
-你好吗？
-很好
那就好
回伦敦后我们一块儿吃饭吧
你赢的话我付钱
亚伯拉罕赢的话你付钱如何？
一言为定
-好极了，祝你们好运
-也祝您好运
这是我们的哈洛亚伯拉罕
祝你好运，希望你能全力以赴
-祝你好运
-谢谢
加油，查理
低头
注意第一步
枪声一响就往前冲
我的孩子
-别吵他，他累坏了
-但他赢了
没错，有朝一日你也会赢的
胜利的滋味并不好受
请进
亚伯拉罕太太打电话来
每日邮报从巴黎通知她
哈洛先生赢了
她要我转告你他赢了
谢谢你，比尔
小姐，你15分钟后就要登台了
他成功了
谢谢你，马休
"亚伯拉罕凯旋归来"
"凯斯学院运动员
在奥运会大放异彩"
正如我所料
你总是自以为冷酷无情
麻木不仁
像我一样是个独行侠
事实上，你的心软得很
你太在乎
在乎那些真正重要的事
否则我根本懒得理你
你知道你今天为谁夺牌吗？
为了我们
你和山姆穆沙尼林老头
这一刻我等了30年
这对我而言弥足珍贵
如果其他人只想…
回家睡觉
那就让他们下地狱吧
因为你我拥有今天
我们将永远拥有今天
你心事已了
回去找你的爱人
过点像样的日子，明白吗？
敬山姆穆沙比尼
世上最伟大的教练
再多喝两杯
山姆，咱们回家吧
400公尺决赛
祝你好运
我们大概要等赛后再见
里德很麻烦吗？
一点都不麻烦，他起步很快
但今天已经比了两场，赢不了的
你就以逸代劳
跑了300公尺后
他的肌肉会开始僵硬
你可以不费吹灰之力地追上他
祝你好运，小心里德
-教练说没问题
-他要藉比赛证明自己
这是教练这种人
一辈子都不会明白的
"《圣经》说敬人者，人恒敬之"
"祝你好运，杰克森舒兹上"
那么坚持到底的力量
来自何处？
来自内心
加油，里德
我相信上帝赋予了我一项任务
但k也赐给我健步如飞的本钱
我飞奔时感受到k的喜悦
（英国之光，亚伯拉罕！）
英伦牧草可见
天上神圣光线
曾于高山闪耀？
圣城之所兴建
处恶魔之地焉？
安迪，他成功了
-什么？
-他让他们一败涂地
（哈洛与希碧儿完婚
成为英国体坛元老
于1978年逝世
艾利克里德成为传教士
二次世界大战结束时
死于中国
苏格兰举国哀悼）
[Mandarin Traditional]