哪杆私家老黑枪是所有女人的行乐机器？
片 名: 《沙夫特》
说对了
∮谁会为兄弟以身犯险∮
∮沙夫特∮
∮明白吗∮
∮又是谁面对危险时∮
∮从不退缩∮
∮沙夫特∮
∮没错∮
∮都说沙夫特不好惹...∮
∮闭嘴∮
∮我在说沙夫特呢咱们好好琢磨琢磨∮
∮他的来头可是不简单∮
∮可除了他的马子谁都不了解他∮
∮约翰 沙夫特∮
嘿 什么事?
看来这孩子挨了一棒子
他能挺过来吗?
脑袋给打个大洞够戗
- 有目击证人吗?
- 没有
- 他从那儿出来的?
- 看穿着好像是...
你没放走人吧?
- 我知道该怎么做
- 嘿 我也只是例行公事罢了
让 让
有什么不寻常的吗？听见吵闹了吗?
你给她打电话 我告诉你怎么说你就怎么说
挂上电话
你别就知道看我老爸脸色 我也够你受的
我不打算跟你扯...
- 什么事?
- 哪来的血?
血 什么血?
我再问你一遍
你再跟我不老实 我就揪着头发把你拖出去
你怎么弄得身上血迹斑斑?
是这样...
他先挑起的争端...
然后我给平息了
听着 我不过是跟他打打趣 谁知道他开不得玩笑
所以你就把他脑袋打破了 我想得通
他怒气冲冲地出去了 我跟出去道歉
还没等我回过神儿来 他拎个棒子冲我扑过来
我不过是正当防卫而已
有谁看见你吗?
没有 警官当时就我们俩在那儿
- 知道我老爸是谁吗?
- 不知道 你知道吗?
- 把他带出去
- 走人了
你叫什么?
- 黛安 帕美艾丽
- 你都看见些什么 黛安?
- 什么也没有
- 那你为什么跟我指那小子?
我没有
那是什么?
什么?
噢...
看见什么了 黛安?
我发誓什么也没有 我...
这儿乱哄哄的我要是工作的话 哪还能瞧见什么?
探长 我们很可能有一个目击证人你来看看
我马上回来 找人陪着她
他干的 那个种族主义混蛋
- 那家伙干的
- 你怎么知道? 你看见了吗?
没有 他就坐在那头儿...
从我们进门他就一直在骚扰 崔
这边 这张桌子
你小子!
对不起 先生 你小子!
- 哥们 什么事?
- 他们这儿没有麦芽酒
没有麦芽酒 行吗?
不...“成吗”?
没事儿
- 你到底什么毛病?
- 咱们走吧 我想走了
不用没关系 没关系好吧?
没什么可担心的
行 这边坐
- 你朋友 崔做了什么?
- 什么也没做
他尽量不理他可那个混蛋没完没了
没有40多岁的家伙没有“南方大麻”...
还没有 呃...没有印度佬“成吗”?
嘿 嘿 老狗你聋了吗?
- 冲我叫几声!
- 什么 真不是东西
听到了吗 Tupac?
(一个著名的黑人歌手96年遭枪击毙命)
- 然后发生些什么?
- 崔朝那家伙过去了
- 你干什么?
- 他拿了餐巾和餐叉...
在上面戳了两个洞
- 他走到那家伙跟前
- 我想你掉了这个
然后把餐巾罩在那家伙头上 正中靶心
- 给“耍”喽!
- 大家都笑了
受用吧 笨蛋!
想来那混球糗大了
他朋友也都取笑他
谢谢你 过去看看你朋友吧
- 脉搏越来越弱
- 得赶快走
他不行了 快点
别告诉我他主管这事
- 正是他的差事
- 罗
小沃尔特・维德 你是那个
有名的老沃尔特・维德的儿子?
- 对 正是一点不错
- 那个房地产开发商?
- 老爹是个大人物 对吧?
- 大人物
的确是个大人物
那个女侍应 她看见了对不对?
你打算干嘛直娘贼 威胁她?
噢 啊 她去厕所了
又怎么了?
- 她去哪了?
- 她走了
妈的!
上车后给他插管
准备好分离纤维
他开始抽搐了
痉挛
- 乡下孩子还挺有节奏嘛
- 你说什么?
糟糕
是我说错了什么吗?
我鼻子骨折了
我来清他的呼吸道
- 他把我鼻子打折了
- 他不行了
没有呼吸了
打开这个 测不到脉搏
妈的 救不了他!
- 狗娘养的!
- 崔!
这一天我盼了很久了
你现在不归本警局了
让我走人为什么?
就为这个?
他没什么背景也没有犯罪记录
法官大人 指控是谋杀
以前没做过并不能成为辨辞
保释金定为二十万美元
那顶个屁!
你个杀人犯!
去你妈的!
有什么要说的吗?
- 沙夫特
- 我是 沃尔特・维德
多亏你那晚打破我鼻子
我律师说我因此才得到保释...
也正因为如此 我现在才能在瑞士滑雪
以后再见 老滑头
噢 噢 啊 行了你可真差劲
嘘
- 约翰・沙夫特
- 卡门・维奎
欢迎加入毒品组
- 吉米・戈如
- 杰克・罗塞里
你从3-5处调过来的?
对 你是约翰・沙夫特?
- 听说你不干了
- 还没呢
卢戈 你他妈快点
加把劲你个杂种
快点 直娘贼赶紧撬开门
快把门弄开
要三份套餐 还是四份?
- 四份 快去快回
- 好的
别动直娘贼 不许动!
赶紧让道!
别动!
警察 都给我趴地上!
都不许动 抓住那个操蛋趴地上! 快!
谁把那鬼音乐关了!
手背在身后
噢 不“讲英文”现在你们到不会说英语了
我打赌你们知道“千克”怎么说 对不对?
嗨 嗨 妈的!
别逼我追你 你可要惹火我了!
停下 妈的!
告诉你别跑 小子!
啊!
“帮帮我”!
“帮忙”“帮忙”!
扔点别的! 扔点别的!
滚远点直娘贼! 滚开!
看着点儿 女士们!
“开门”“开门”!
瞧我一会儿怎么收拾你!
你逮住我了.
我认输了 老爹
没事 你个直娘贼
“运气不错”!
愚人节大傻直娘贼
没告诉你别逼我跑吗?
铐得太紧了 老小子!
坐里面好好想想你会有什么待遇吧
到警局的路可不近
身上有什么吗? 啥也没有
- 让我给老婆打电话
- 闭嘴 玉米包
- 让我给我马子打个电话
- 我说了闭上你的鸟嘴
小心点辫子干吗总跟黑人过不去?
上面应该有个加工厂才对
肯定有人给他们通风报信
我孩子床下的“货”是越来越多
不用等我们下班 这儿的买卖肯定又恢复了
- 看那家伙
- 那是谁?
皮珀兹・赫南德 他是这片儿的老大
都是他在背后搞鬼 他有六七栋公寓
打一枪换个地方跟我们捉迷藏
这出戏看起来如何?
你 把球给我
约翰 别介行了
约翰 行了不要!
好球
皮珀兹・赫南德 请大驾下来吧!
直娘贼
对了!
噢 沙夫特 你可把他惹毛了
大队人马开下来了
这可是埃及纯棉直娘贼
这可是220块顶你穷酸半月薪水了 知道吗?
退后 皮珀兹
要是法老亲自给你的 你就不会知道是埃及纯棉了
你个龟儿子
你最好睡觉也穿着防弹衣
噢 行了 老兄你现在因为袭击警官而被捕
别动 卢瑟夫
你也只有这次机会能动我
你个可怜的油炸老黑鬼
- 我给你留了些鸡翅
- 啊哈
看看这是什么?
匿藏武器
- 酷哥要上路喽
- 这一上路什么时候回来可就难说了
快点
上车
跳上车 咱们走
- 皮珀兹 皮珀兹
- 能不能给我把鞋擦亮?
没问题 当然能
回家是真舒服呀 对吧?
- 呆那儿别动
- 你 沙夫特
我会找一大堆律师对付你...
让你寝食难安
律师? “非法移民”才要律师
- 我还以为你打算“抽”我呢
- 我只抽骆驼香烟
这不是我的号
等你车来的时候
给这家伙找个“好”座
他 他妈来这儿干嘛? 但愿是好事
告诉我这不是你的个人恩怨
不是 向上帝保证 罗 我提心吊胆还不够呢
- 得了 我清楚你们的手续
- 能不能闭上你的鸟嘴 玉米包
你 卢戈 玉米包怎么招你了?
关你什么事?
我就看不惯这个戴肩章的纳粹
纳粹? 噢 放轻松点儿嘛 沙夫特
我一直就这种说话方式
我明白你意思
或许我该去参加个种族意识研讨会了 去你妈的
我该在你屁股上踹上两脚
- 怎么样 你选个色儿黑还是蓝?
- 嘿 操你 卢戈
- 我让你鼻青脸肿怎么样 卢戈?
- 随时随地奉陪
- 我要收拾你谁也拦不住
- 随时随地 沙夫特
- 来吧 龟儿子
- 走吧 快走!
- 沙夫特 你的办事风格可真帅呀
- 闭上你的鸟嘴!
你 沙夫特 有你电话那家伙说是要紧事
肯定是诊所打来的 估计诊断结果出来了
今儿才搞清楚你要不是我儿子 就是德国狗杂种
唔 那也不错
说说看 有多好?
甭开玩笑
瑞德 这不是又一条你所谓的...
“可靠”消息吧?
百分百可靠?
还用你说
在哪儿?
好的 我记下了 好的 多谢
你没跑了
- 什么事?
- 未了断的
- 要帮忙吗?
- 不用 我罩得住
- 洛三
- 什么?
- 要你帮忙 小子
- 帮个屁忙直娘贼
我可不欠你什么 老狗
以前的帐早清了甭想拉我淌浑水
听着 黑鬼没啥好说的照办就是了
好吧 老狗
什么事 洛三 怎么了?
我得赶紧帮朋友一个忙
你好吗?
走吧
你好吗 阔少爷?
不记得我了?
给我提个醒儿
自己带上
咱们去哪?
- 15警局
- 好的 老狗
嘿 你小子后座是我的老狗 沙夫特 那是咱哥们
你没事儿吧?
冷吗 打寒战了吗 要件外套吗?
我敢打赌你准以为我是偷跑回来的
我是王冠高地来的 拜士得! 对 拜士得!
(都是纽约布鲁克林区的地名)
我是无辜的
你看起来挺沮丧的 沙夫特 你沮丧吗?
离车远点儿离车远点儿
操了头老牛...
鸣笛致敬!
好样的 沙夫特! 接着来 宝贝 爽!
牛 沙夫特!
牛人 牛人 沙夫特!
你知道 兄弟用不了个把小时我就会出去的
我可不这么看 东躲西藏的家伙
去中心警局的车5分钟前刚走...
下一班得等好几个小时呢
等你到了城里 我们早睡到爪哇国去了
他们最快也得明早传讯你
本字幕所有权益归制作人所有
仅供学习交流,严禁用于商业途径
-=神射 Snsee 字幕=-
听译&校对：BOSS
时  间 轴：BOSS
真对不住我们没能早点儿到
你看起来挺沮丧的 沃尔特 你沮丧吗?
你 哥们还在这儿呢?
车上的安全带是坏的
- 哦 糟了
- 这叫“人身保护权”
对文盲来说那指的是“正当程序”
应该叫“跟我作对的下场”皮珀兹
我见识的多了
你们好好相处
你根本奈何不了我 黑鬼你拿我没辄!
婊子
嘿 “白小子”他为什么逮你?
偷漏税?
滚一边去
妈的!
- 什么事?
- 你怎么样老小子?
还不是老样子恭喜呀 伙计上电视了
- 给我签个名吧
- 哈哈
你成明星了
P先生 你好吗?
啊 还好 还好
- 谁赢了?
- 你说呢?
- 嘿.
- 恭喜 宝贝
真幸福哇
艾丽斯 艾丽斯 跟我侄子悠着点儿
要不然他非得捅漏点儿什么
J 叔叔!
私家大侦探先生 嘿 我今儿算是发饷了
怎么说呢 你的确把他抓进来了这无可否认
但是什么?
但是什么? 快点 快点 说出来听听
没什么 听着 你小子什么时候跟我干?
- 很快
- 很快?
你总这么说
把个黑鬼铐起来了!
妈的 黑鬼! 你什么毛病?
你最好小心点儿!
- 我们不他妈该在这儿!
- 我们给人整了!
- 和我们一样!
- 你怎么挣那么多钱呢!
把你的鞋给我
你穿不了
噢 惨了!
我就说一遍
你不是要我的鞋吗?
两年来 我一直打算问问你
你穿成这样的时候 这衣服是怎么挂在身上的?
你是说你已经忘了?
你知道已经过去大半天了
哦 是吗 或许你该去问勒蒙
为什么要问勒蒙? 我就站在这儿
该死的黑鬼! 你怎么总是冲我的马子下手?
小兔崽子往往就因为这个送命
我不过是问个规规矩矩的屁问题罢了
怎么每回一跟她搭搁 你就撸胳膊挽袖子的?
- 心里没底儿吧?
- 勒蒙 他开玩笑呢
我才没功夫理他的狗屁 咱们可以立马解决!
- 离他妈阿曼尼远点儿
- 你和你的阿曼尼见鬼去吧!
惊喜!
把你给涮了 宝贝 把你给涮了没想到吧 宝贝
抽一支吗?
不抽烟 谢谢
我是 皮珀兹
知道为什么大家这么叫我吗?
因为“你”总是照顾“你的”兄弟们?
对 实际上差不多吧
玩高尔夫吗?
- 有阵子没玩了
- 高尔夫俗
泰格・伍兹...泰格・伍兹
我喜欢他
- 有船吗?
- 以前有一艘
哪种?
捕鲸船
你世界各地都Q过 对吧?
- 是
- 知道吗?
我钱有的是
就是我他妈一生从没坐过飞机
我也问问你
这个 呃...
“五大家族”
五大家族 各霸一方
同心协力
明白了
你个龟儿子有点儿意思
你有没有...名片什么的?
- 恭喜
- 谢了
别亲我 直娘贼
- 晚安
- 回见 老狗
...逍遥法外两年后 今晚再次被监禁起来
维德 继98年的传讯
在今晚飞抵维斯彻斯特机场时...
被探长 约翰・沙夫特重新拘捕归案
我搞不懂这小子为什么非他妈要回来?
要是我的话 就永远不回来
对 看到吧但凡有“为什么”的话就是这个问题了
什么伸张正义他老爸银子多的是...
随便搞搞就没人敢吭气儿了
不会 这回他是死活跑不掉的
- 决不会
- 真的吗?
走吧
- 晚安
- 大伙儿 晚安
这个玩世不恭的老浑球
今晚跟我回家吗?
- 有好一阵子了
- 这回要什么?
你是就想抱抱呢...还是要搞搞?
你觉得呢? 我要搞搞 宝贝
然后还要抱抱
- 合你的意吗?
- 你了解我的
伺候佳人我义不容辞
收拾一下 走人
基尔内 要退休了?
- 早就等着去钓鱼了
- 听说你买了套大宅子
- 四室 殖民时期风格的正靠着水边
- 想要问问你
像你这样窝窝囔囔 老爱顺手牵羊的白痴...
怎么买得起在拿沙县的四室豪宅?
他们给你多少钱 基尔内?
在城郊干了二十八年后
你知道我最喜欢现在住处的哪点?
让我怎么说呢?
那儿是白人区
法官大人 我的当事人飞五千英里
回家可不是为了逃保的
应该说是再次逃保
毫无疑问
他可是逍遥法外两年了 法官大人
要是他再跑一次这座城市的
人们恐怕要义愤填膺了...
想想人们吧 我们担不起这个风险...
再等两年 两个月 两天 甚至两个小时
地方检察署强烈反对任何形式的保释
- 就不该有保释
- 把他带出去
- 快带他走
- 嘿 靠后小子! 靠后小子!
嘿 小子 嘿 你 你欠揍了
离我远点儿!
陶勒斯先生 你的立场会予以充分考虑的
勒令被告向本法庭上缴护照
然而 我相信年轻的维德先生...
也会真诚希望能够接受...
本厅的任何裁决
- 保释金定为一百万美元
- 什么?
- 不!
- 我的当事人准备延期获保
哦 不!
你他妈有什么毛病?
- 我退出 我不干了
- 你疯了吗?
- 得了 约翰 犯不着这样
- 去他妈的工作吧!
- 还得靠他妈我自己这套收拾他
- 啊! 太过份了!
- 嘿 嘿!
- 没事儿我很正常
我不干了
记得当初要从警 就是想从体制内跟犯罪做斗争
你跟我讲了那么多问题
例如肤色问题...在警局里吃力不讨好
兄弟朋友也都得罪了
还有关于所谓公正不是在官僚推诿中缠杂不清
就是被黑金收买
你说的一点儿没错他妈的让工作和警章都见鬼去吧
我要以自己的方式收拾这个娇生惯养的龟儿子
- 没有律师、没有政治、没有条条框框
- 也没有养老金
- 你什么意思?
- 你太冲动了置身事外一点儿
- 让我的人来处理这案子
- 不行 绝对不行
- 他这案子是我的
- 嘿 有什么差别吗?
谁收拾他还不是一样
这小子... 该让我修理他
- 我想我们现在情况不错
- 那个女侍应呢?
保罗 跟他讲讲 多谢
事实上 沃尔特 我们找不到她
这家伙不简单
知道为什么找不到她么?
因为她不想让人找到
要不你先回瑞士等我们慢慢把她挖出来?
也许要一年、两年、十年也许永远都找不到她
现在我们是万事具备
我才不信这套
即便她浮出水面也没什么杀伤力了
这事儿就跟掷骰子那么简单 孩子
这骰子我他妈还是自己掷吧
等等 沃尔特...沃尔特...
- 哦 哈罗 你好么?
- 哈罗 亲爱的
- 今天怎么样?
- 就是她把我妈气死的?
- 噢 怎么说呢 啊...
- 连我老妈的首饰你都给她了?
听我...沃尔特 沃尔特
沃尔特!
嗨 帕美艾丽 女士记得我吗?
我非常需要跟黛安谈谈
她不在这儿住她住在布朗区
是吗 我查过她的最后住址...
那 她现在在欧洲
- 欧洲 什么地方?
- 西班牙
- 我喜欢西班牙
- 也许在意大利...
她不给我寄贺卡我是没法知道
还能告诉你点儿什么?
嘿 好吧 多谢
没准儿他们会为此开了我 不过我想你需要帮忙
泰丽 是那家酒店的对吧?
- 还记得我吗?
- 记得
怎么找到我的?
我周一周二晚上有空隔周周三也行
猜猜我想什么 我为什么来这儿?
- 你在找戴安?
- 说对了
- 我有什么好处呢?
- 你要什么?
- 操她个婊子!
- 看街角那头
看到那个黑小子吗 带红帽子的那个?
他叫马里克 看好啦
我儿子托尼 他很乖
学习也不错
他12岁了不过他给马里克跑腿儿
上周被我逮住两次
我希望这事到此为止 你能搞定吗?
贩毒的家伙 没一个不是为了钱!
是周一周二 隔周周三 对吗?
对极了 宝贝
有还是不该有 奶奶的
谁他妈说的我就不能有货?
谁还想继续当他的纽约警察
最好现在就离开
你
趴下! 趴下! 趴下! 趴下!
伙计 饶了他吧
- 我叫什么?
- 什么?
- 我不知道
- 约翰・沙夫特!
- 什么?
- 约翰・沙夫特 说一遍!
- 约翰・沙夫特
这片儿有个小孩儿大约有十二岁叫托尼的认识吗?
- 认识
- 答错了!
有个十二岁大的小孩儿叫 托尼的你认识吗?
- 不 我不认识那孩子
- 别动!
- 别拿枪比划!
- 你不认识这孩子
下回碰见他 你他妈就躲远点儿
- 还想不想再见到我?
- 不想
- 不想!
- 我叫什么?
- 我忘了
- 约翰・沙夫特...约翰・沙夫特
你是约翰・沙夫特
还想不想再见到我...噢 你答过了
我的错
怎么着 怎么着?
去一边儿去! 去你妈的!
- 还给我 哥们儿
- 结果还算不错
是呀 凑合吧
嘿 嘿 嘿同学们都松手
- 就为了块破皮球?
- 他先挑的头儿
不是 总是你先挑头儿.
这儿争球吧 好吧乖点儿
让路 别栏我
别他妈站路上!
你他妈干嘛呢 吸毒佬?
里昂 她一出现就给我打电话
好吧 行啊
你自己都不干了怎么能把我弄进条子队伍里?
- 是谁把你的记录抹掉的?
- 你
- 谁帮你搞到在纽约喷气队试训的机会?
- 谁给你在俱乐部里搞爵士演奏会?
- 你
- 又是谁说到做到从不食言?
- 好了 老狗 是你还不成吗
那就闭上你的鸟嘴她一出现就给我打电话
搞不懂到底为什么你要当条子...
当我没问 有牛奶吗?
牛奶 我有哇来点儿吗? 牛奶我可多的是
“听着” 听我说
吉特有一个本垒打
两个二垒 还有一次保送
一次保送上垒
你...你...你穿成这样
是要跟我们平头百姓打成一片喽?
看起来真他妈像个猎鸭人
我想“定位”一个人
“定位”你是说找到?
“定位”之后又如何?
得花你不少银子那
- 当我是谁了开当铺的吗?
- 我已经估过价
这些兑现的话大概有四万块
- 偷的?
- 家传的
家传的?
- 四万块?
- 哈
你 皮珀兹 是这小子
喔 喔
那 那不是你吗
哥们儿 他还挺他妈有名
数百群众在法院门前...
抗议法官的天价保释裁决
本案进一步激起广大市民的义愤
下次开庭定于两周以后
我们会继续密切关注本案...
为大家及时报道最新进展
“瘦仔”好莱坞大明星亲自登门了
喔
我得告诉你
在这片儿 我他妈的就是地头老大
我在181街上这么一指...河岸那头就得死仨
不过问题是 你知道
我去城里接个妞儿出来 领她来开开眼
一走进餐馆里 我是肚子也不舒服
嘴也张不开 手也不知往哪儿放
我根本不适合那里 人们看见我总要探探我的虚实
用不了十分钟 我就巴不得要回来
- 我就像个囚犯懂吗?
- 知道
可你...
能像你一样让我干什么都成
想到哪儿到哪儿
想做什么做什么
所以我的提议是...
这些首饰什么的...换了现金给我
我不会不要的
不过我真正想要的是...
我想让你从现在开始带我去城里
无论去哪儿都带着我
你是说好像“混”在一块儿?
“混” 好哇
让我带你去哈佛俱乐部你都在说什么呢?
不...不...不...不是
我说“我”时
“我”指的是这个
噢 嗨
我要你替我开路 做我的门脸
给我带来些大客户
那样的话就太好了
你带我进入你的圈子 那个婊子就交给我了
说话算数
伙计 你也太把你的生意当回事儿了
- 什么?
- 听着 这里是四万块
能多点儿当然好 不过也就这么多了
如果真这么看重的话
你可以随便跟人说 你抓住了一个
白人纨绔子弟的把柄 我不在乎
可是要做“合伙人”?
没他妈门儿
有什么事儿吗 皮珀兹? 这个我收着了
你知道
就你自己一个人来...
这个险你可冒大了
真的吗?
- 唷, 皮珀兹 这个我留着怎么样?
- 不行
- 四万?
- 一点不错
我说其他的你真不能帮我?
这辈子你都甭指望
这辈子我都甭指望?
- 还是让我保管那些珠宝吧
- 不用
他得用来换钱呢
你可真会砍价“白小子”
他他妈躲哪儿去了?
嘿!
你什么毛病鬼鬼祟祟地跟着我 你找死呀?
- 嘿 得了“冷静点儿 妈的”
- 进车里
他有个“袋子”钱袋...
满满一下子宝石
皮珀兹让他兑现“一切顺利”最后成交
你在说 沃尔特・维德 那个白人小子 对吧?
“对呀”上电视的那个“白人小子”
我跟你说他们会宰了那个白人姑娘
“妈的”
- 忙什么呢?
- 跟相好儿的续续旧 你怎么样?
我这儿有事儿在谈
- 今儿在法厅上挺不好过吧
- 是呀
- 你真的没事儿?
- 是 我挺好
真他妈的“走人了”
嘿 沙夫特 听说你不当“条子”了
我可不该再替你干这些了...
好吧 好吧 好吧 沙夫特
这家伙来到这儿
内裤里塞了一把珠宝 问我
“能不能找个人?”
我就说行啊 你知道他现在也算是个名人了
怎么能说不行 他有求于我那是往我脸上贴金
可是找人这种事的确不是我的强项
所以我是这么想的
你们不是探员吗?
你得探啊 查的
不如我把这笔生意转包给你们怎么样?
那小子说那笔货值两万多 他今晚就会带来
我和你们半儿劈...五五开
这钱最好赚了
你们拿一半 我拿一半
一万?
一万
你们只要告诉我她在哪儿就行了
然后怎么样?
这可是你们最好赚钱的买卖了
跟他说说文身的事儿?
有点儿事儿跟你说
什么事儿?
- 知不知道现在这差事普遍什么价?
- 我他妈怎么知道?
- 所有白人小子
- 赶紧都他妈滚蛋!
“白人小子赶紧滚蛋”
“坏透了”
听说你在找工作呢
不过这个也太...
你知道像你这种家伙什么时候就该给人拾掇了?
当你头脑发热
不自量力准备逞能的时候
就好比你和小沃尔特的杀人勾当...
帮你自己个忙吧
你也就是一个头脑简单吃吃窝边草的
小毒品贩子安分守己点儿吧
冷静点安分守己?
去你妈的混蛋 我可是号人物
你算什么狗屁东西你现在连条子都不是了
那你觉得我现在是更好对付呢还是更难对付?
要是我看见你出现在什么不该呆的地方
我就宰了你
“冷静 冷静”
“看看 看看” 听我说
我很尊敬你
我也喜欢你
可是你干嘛总想整我?
“好好想想我说的吧”
普塔 你干嘛畏缩?
帕美艾丽女士
等在这儿
直娘贼!
她什么也没看见 她也不会去作证
- 他妈的离我女儿远点儿!
- 不要用枪! 别紧张!
要不是看到什么为什么你女儿拼命地东躲西藏?
- 离她远点儿
- 是不是维德又恐吓她了?
- 不要乱动
- 他妈的胡说八道!
- 听着 这个我可以解决
- 离她远点儿
弗兰克
麦克
妈 我们回屋去了
我们只不过跟她谈谈
是呀 那还用说拿着枪跟她谈 滚远点儿
你怎么看?
- 看来他们是脱靶了
- 什么也没得到 对吧?
“没有”
快点儿吧 沙夫特 赶紧领我们找到那个女侍应
有人跟梢儿
罗塞里和戈如
他们跟踪我们?
昨晚他俩看见我和文身在一块儿
很可能皮珀兹付钱让他们找戴安
所以 对他们在盯我们的梢儿
先是 沃尔特 然后是皮珀兹
现在是他们俩.
他们不是喜欢整蛊吗?
让我来教教他们什么才是整蛊
47街和第五大道路口
- 瞧什么瞧 婊子?
- 傻玩艺儿!
嘿, 你最好别停步 直娘贼
妈的白小子
别动 要不就让你脑袋开花!
操!
- 我听起来如何?
- 你听起来如何?
别动 要不就让你脑袋开花
噢 很正点简直就是臭名昭著B.I.G猪
(B.I.G是著名黑人饶舌歌手)
(后遭枪击毙命这里是打趣)
多谢了 伙计 让你夸可是不容易
- 有多少?
- 等一等 你可真他妈难伺候
四万二...对一桩小小的买凶杀人来说
这笔钱可算是天价了
为了这些钱 一条街的人都会抢着给办
不管怎样 就帮你这一次了
我欠你的
你还是个十足的混球你知道的 对吧?
去你妈的 玉米包
我走了
我得告诉你...
“瘦仔 拿点儿货出来”
行动已经展开了
明白我说什么吗? 不能说停就停
听着 我他妈被人抢了
我没钱
听见了 听见了 我听见了
“冷静 冷静”
看来你得想办法挣回来喽
你什么意思?
一盎司一千块
八球是两百块 一克八十块都是装好袋儿的
我跟其他兄弟都是这么说的...
你要是顺手揩油的话我们的老主顾就保不住了
你这是在涮我
你再回来几次 从我这儿取货有那么九次十次
六到八个月左右...
我们就俩不相欠了
- 你他妈在开玩笑?
- 保持联系
喂?
- 妈 你给我打过电话?
- 警探来过
- 我不会去作证的!
- 我知道 我知道
我不是个坏人 我不是
我知道你不是
我不会去作证!
- 宝贝...
- 妈 别让他们找到我
戴安?
替我查个号
名字叫 托尼・迪卡罗
住在宫外街114号 海军公园
还有 跟沙夫特说别放过那个杂种
可能他是在照人家的“指令”办呢
游戏开始.
- 搭档? 准备好了吗,
- 你怎么样 里昂?
咱们走吧
快点儿 沙夫特赶紧领我们中大奖 宝贝
老哥 我得去撒尿
他就坐车里呢 跟着她就能找到那女的了
- 把我们的钱带来了吗?
- 噢 是的
那小子 大名人他给人抢了
- 他怎么了?
- 他说“我没钱 老板”
你他妈是不是把我当傻瓜了?
- 我不知道.
- 小子 我们的钱呢?
我不是跟你说了他给人抢了
天有不测风云 你知道这是“老天爷的意思”
- 我们的钱呢?
- 他给人抢了 找他要
危险时刻你留神点儿
- 你也留神点儿
- 新世界秩序得加小心哪
嘿 嘿 叫皮珀兹听电话
喂?
喂 到底是他妈谁?
照我教你的说一字不差
- 我要把他脑袋崩了
- 放松点儿 做好准备
- 什么事?
- 嘿 那两个跟你们一起的家伙?
是他们打劫的那个白人小子 钱就在车座底下
他们在涮你呢 傻瓜
请下车
你说什么?
什么事?
到底是怎么回事 什么?
什么? 什么?
“坏透了”
“瞧! 瞧!”
走吧 伙计
噢 惨了
听起来可能挺滑稽不过我们确实不知情
- 你知道听起来像什么?
- 行了 行了别紧张
我们要是想到我们就自己把他解决了显然不是我们
我们也不是善茬子
不管怎么说我们还是把事儿办了你得到了你要的
- 也把我们那份给我们吧
- 你们那份?
- 我会给你们的!
- 快他妈给我们钱!
- 我们要宰了你 混蛋!
- 总得有人死大家同归于尽!
别动手 嘿皮珀兹!
- 我看到沙夫特了他刚开走
- 什么?
- 沙夫特?
去看下那个家伙是他妈谁?
哈哈 怎么着?
他在耍我们 沙夫特在耍我们
- 你记住了对吧?
- 记住了 宝贝
哈罗 可以跟黛安帕“姆”艾丽讲话吗?
不对 洛三 是帕美艾丽
帕美艾丽 说过我记住了 傻瓜
你那么瞅我 到底他妈的为什么?
嗨 早晨好我是出版社券交所的.
黛安・帕“姆”艾丽在吗?
不知道你要找谁
等一等 等一下!有你的东西!
快走 快走
我不骗你!
希望那傻子麻利点儿我们好赶快他妈离开这儿
- 啊!
- 没事儿 没事儿!
- 放开我!
- 听我说!
麦克 叫上你兄弟赶快过来
唷 沙夫特 你!
惨 这个混蛋拉我趟这混水
“他妈的”! 我得过去
- 让我去
- 我说了呆着!
- 你 沙夫特!
- 快他妈开车!
快点儿!...快点儿!
不
-=神射 Snsee 字幕=-
-=全剧终=-
2006年11月06日译制
-=谢谢观赏=-
- 快上车!
- 打开车门!
不 你杀了我弟弟!
最好连我也杀了!
你最好连我也杀了直娘贼!
你最好连我也杀了直娘贼! 你最好连我也杀了!
- 上车
- 你最好连我也杀了直娘贼!
你最好连我也杀了!
- 放开我姐姐!
- 戴安! 戴安!
- 赶紧走 洛三! 快!
- 放开她!
- 戴安!
- 操你的直娘贼
- 冷静!
- 我要卡死这个直娘贼!
- 你到底对她做了什么?
- 快走 见鬼!
你带我来这儿干什么...
- 啊...
- 麦克!
你把他惹毛了!
操!
- 妈的!
- 日娘贼 我要...
麦克!
这下操蛋了
跟着他们
- 皮珀兹 现在这情况...
- 瞧瞧我老弟!
跟着他们搞清他们去哪儿了
然后给我打电话
剩下的交给我用不着你们操心了这帮“废物”
直娘贼 你欠我 欠大发了
沙夫特 真牛
上楼之前我先跟你们打声招呼
我给清洁大妈放了几年长假
让她忙自己的事去
只要稍微收拾一下再点上蜡烛熏香什么的
就行了
真见鬼 洛三你这里就像生物实验场
甭客气坐 你们随便坐歇会儿
还是你先吧 这里让人恶心
怎么着? 坐呀
快点...坐下
天哪 真够恶心的
- 操!
- 啊!
啊 慢着 到底是怎么...喔哦!
你一来 沙夫特就把我弟弟打死了
- 你说什么?
- 他把那个婊子劫走了还打死我兄弟
- 他干什么了?
- 你耳朵塞鸡毛了 塞鸡毛了吗?
啊 啊?
别! 啊 啊!
等我回来 就该扎你屁股了
啊!
你个杂种...
嘿 卡门 约翰・沙夫特的电话
是的 皮珀兹
纳斯绰大街6850号 在前景路和公园路之间
我们就在这儿盯着他们 以防万一
快走 快走!
嘿 洛三儿
嘿 说你呐大个子你在那儿干什么?
过来 我们到这边来
你还真行
- 借你的电话用用我得问问我兄弟怎样了
- 用吧 伙计
问问你“老弟”
你看 现在只有我们俩
你的确看见了?
这事儿就像一块大石头一样压在你心口上
该把自己解脱出来了 黛安
相信我
说出来吧
当时我正在间歇
在大门外抽烟
我在外面呆了大概十分钟
我看见那个黑人小伙 崔 出来了
他当时很生气的样子自言自语的
好像边踱步边骂人
他没看见我
然后大概...
一分钟以后 那个叫维德的家伙出来了
他都没停步
他一把抄起一根银色的家伙好像是棒子
然后那个叫崔的小伙就转过身来看见了他
他看见他扑过来
使劲抽他
血花飞溅...血
天哪
噢...
接着他看见了我
维德
我本来想跑 可我根本挪不动步
他就走过来推我
- 啊!
- 把你的钱包给我
我当时还没反应过来
戴安・帕美艾丽
你看见了 啊...是不是?
想尝尝被抽的滋味么 想尝尝么?
你要回到里面去
值完这一班
然后你就回家去
今晚会有人给你打电话
听明白我说的话吗?
我都不记得怎么回到屋子里的
我记得跟你说过话
我还记得从后门溜走偷偷回家
然后我接了个电话
正如他所说
那个人很老练 很...
然后从第二天起 我就开始逃亡
打那儿以后 我就一直在躲藏
好吧
现在...好消息是
你不必再躲躲藏藏的了
- 审判就要...
- 你还不明白?
我拿...钱了
哦...
那个给我打电话的男人向我提了条件
拿十万块钱然后消失...
当时拿一半 终审之后拿另一半
我答应了
我拿了那五万然后消失了
你看 我当时没解释也没向你指证他
我要指证了那个狗娘养的你们就能逮捕他了
我觉得这都晚了
显然 这些都晚啦
我是说明摆着的
我很抱歉
过去的这两年
你一定遭了不少罪
什么?
我现在本可以在家上网炒股的
- 我本来应该在家看篮球的
- 没错
坏了!
- 她知道我们的事儿?
- 我他妈的怎么知道?
- 天哪
- 她冲这边来了
别紧张 看我的
好吧
- 你好!
- 嘿
- 你们在这里干什么呐?
- 给你把把风
我可是刚到这儿 给我把风?
给你和沙夫特把风还不都一样
可他从来不事先透漏去哪里
耳朵 不是用来听的吗?
耳朵?
他挑了个不怎么样的地方藏身
- 穿防弹衣了吗?
- 没
天哪!
嘿!
- 妈的
- 警员办案
- 冲着谁开枪呢?
你要是再不滚开 崩了你屁股!
- 嘿 操你!
- 快滚 忙自己的去娘们
- 嘿 抓这两个混蛋条子
- 到别地儿凉快去
- 什么?
- 对了快走...快走
- 狗屁
- 狗娘养的条子
噢 坏了
接着怎么办 老大?
好戏来了咱们得把戏唱完
- 我他妈的钥匙哪去了?
- 洛三!
- 快点 快
- 别催我 马上就来
好了么? 对 走吧
走吧 黛安 我们去见地方检查官
从窗户出去 快!
妈的!
出去! 出去! 快!
你他妈把我的房子毁了!
走 给他点颜色看
跟在我后面 快!
过来 快来 黛安!
快 快!
他们从窗户跑啦
他娘的快点!
快
噢 糟了!
到车上去! 到车里去!
这边快走 快!
为什么?
为了我孩子 私立学校的学费太贵了
我恨透你啦
杀了他
整顿时间到了
(吉利阿尼是当时的纽约市长)
帅呆了
快走!
你 沙夫特 快他妈上车!
再不走我可不等你们了 你们这些直娘贼!
- 你们他妈在干什么?
- 你他妈的闭嘴老实开车!
哦 坏了! 操他奶奶的! 妈的! 操...
坐稳了 大伙!
打他!
哦 天哪! 我的车!
看着点!
你把我的车又毁了...骚包!
该死的开你的车吧! 开车!
啊!
哦 妈的!
- 喔哦!
- 打这帮直娘贼!
好哇! 好哇! 好哇!
好的 冷静 冷静
想杀我们没门儿! 想杀我们没门儿!
你开车还有得说 想要我们的命呀...
嘿 沙夫特!
没什么常胜将军
宝贝 也没什么热闹了
我他妈算死定了
头一回承认
没准儿你杀了我 没准儿条子杀了我
没准儿我自己动手 你觉着呢?
听着 这只是你我之间的事
- 放开她
- 真是好笑
我不是你的对头 我是皮珀兹
(皮珀兹:英文原意是人民的)
- 他们才是你的对头呢
- 嘿! 嘿!
我知道你的对头
他们才是你的对头
- 你怎么替维德干脏活儿?
- 你要射我吗 沙夫特?
我只有这个 开枪吧
好吧
好的 我把枪放下了
“男人对男人”过来
来吧
“好吧 好吧”
“开打吧”
拿走你的人!
“好吧”
我不是你的对头
我是皮珀兹
过来呀直娘贼 过来
- 好
- “来吧 老家伙”
“开打吧”“我是皮珀兹”
没事儿了
开发商 沃尔特・维德的儿子...
从两年前逃离美国至今...
一直在取保候审...
今天将试图说服陪审团他的清白...
- 嘿 让她过来
- 过来
其他人退后 请退后
嘿
这次我们有全新阵容
换了法官 地方检查官亲自主持起诉
而且我们有目击证人
今天我们要伸张正义了
我知道 我们会的
- 沙夫特 能跟你说句话么?
- 你好么?
霍华德 女士能不能谈谈新的公诉人?
嘿
- 我怕得要死
- 嘿 听着你会没事儿的
你只是感觉太紧张了...
- 就找你
- 没错
哦 天哪
- 你不用怕他 好吗?
- 好的
- ?
- 好的 好的
- 你不得好死!
- 退后..退后!
- 有罪!
- 退后 快走!
哦 不要 别!
趴下!
放她走! 放她走! 放她走! 放她走!
你还打算做私家侦探?
- 我觉得你犯了一个错误
- 我不觉得
- 你干嘛不跟我一起干?
- 我现在挺好
跟真的似的
- 你是沙夫特探长么?
- 过去是
我要起诉我的男朋友 他打我
大家都说我该找你
这是维奎探长 她是...
她现在很忙
看见那个正在打电话的家伙了么?
他打完事 他会管的
- 都说我该找你
- 我不在这里干了
坐吧 他完事会帮你的
把那混帐的名字写下来我去找他
你..你不能去
这个算是我的私事
找人看看你的眼睛 我看看我能干点儿什么
又干嘛?
我得修理一下这个浑球 给我打下手吗?
给你打下手?
再见
祝好运
你这个傻瓜
- 唷 沙夫特 咱们得谈谈
- 什么问题 小子?
问题是 我的生活给搞得一团糟
明白吗? 我的车没了 生意也没了
我也吃不下
你再也没机会跑到我那儿乱射一气了
- 房东要轰我出去
- 不是那么糟吧
- 什么?
- 也许不全是坏事呢
去你妈的 这可是他妈我的生活
洛三 洛三 闭上嘴 拿着
给我这个干嘛?
这...这是给我的吗?
这是我的了?
这就是我为什么爱你 宝贝
哦 兄弟你他妈干嘛?
你总是照顾我就爱你这点 宝贝
- 走吧 有工作要干呢
- 你管这个叫工作?
哦 好耶老猫 唷 沙夫特 我想过了
你们俩让我做个副手吧...
正经侦探的工作我也不会干
我就想给那些红杏出墙的娘们儿照照像
端着相机就可以了
老兄 你能端着的只有方向盘
行啊“哥们儿” 好耶 咱们步入夕阳“哥们儿”