== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：larry_luo@MySiLU ==
杜拜
2003年7月4日
美国领事馆
你还要我等多久？
什么？
- 我在那边快无聊死了
- 哪边？
在那边，那个班富兰克林
洋芋沙拉摊位
抱歉，我认识你吗？
当然，我是说，我们应该要认识的
- 雷，雷科瓦
- 泰瑞莎柯拉多
- 幸会
- 嗯
- 国庆日快乐
- 你也是
抱歉，不知怎么回事
但我有些困惑
我以为我们互相看对眼了
没有，抱歉，你大概喝醉了
不，如果我醉了
我就会直接向你求欢
还真松了口气
如果我醉了
我会称赞你有多么迷人
以及你独自站在这里
真是不可思议
哇，你一直都这样吗？
不，有时我好像也这么说
但这次绝对不一样
- 哪里不一样？
- 我不知道
所以我才过来弄清楚
艾克奎
柏克兰道
五年后…
- 你开玩笑吧？
- 我很认真
- 在我后面？
- 他跟着我们在第六大道转弯
嘿，如果你们以这种游戏
来追求紧张刺激
我必须说，这实在有点悲哀
这不是游戏，雷，是真的
我告诉过你，老兄
这是老派的间谍作风
莫斯科规则，街道跟监
在我后面多远？
后面约三公尺
他八成在市中心盯上我们
你知道这家伙？
我看过他
绝对是柏克兰道公司的人
我告诉过你的
这些人很重视肥皂和刮胡膏
看来我们要进行B计划
进行吧
- 他穿什么？
- 蓝色高领毛衣、灰外套
这招不错，老兄，真有你的
这家伙绝非单独行动
所以如果你要甩掉跟踪
我们必须在街角制造一点小混乱
想把他挡住，还是打趴在地？
你想怎么做？
我还是以为你在耍我
说句话，挡他还是让他倒地？
或者你只想知道
我是否值得这个钱
- 快嘛，老兄
- 让他倒地
天啊！
走路小心嘛，这里是纽约好吗？
我拉你一把
眼睛睁大点！
- 嘿，你在吗？
- 你在做什么？
有问题
- 我以为你到了
- 是到了，本来到了
我们只剩两分钟
- 行动取消
- 你在说什么？
重新安排见面时间
不，没人能这样做
放弃吧，快点走人
听着，我知道你的感觉
你刚加入团队，遇上大买卖
你想给人好印象
喂？雷？
记得我吗？
- 当然，我们…
- 好久不见，对吧？
- 对！
- 逮到你了
- 抱歉，我只是…
- 只是什么？
我完全不记得
- 装得不错
- 什么？
展现一些职业礼貌
比较不会尴尬
- 我怎么认识你的？
- 你怎么认识我的？
哇！真行，挺有种的
相信我，我想过很多次
相逢会是什么样子
在哪里相逢，我会说什么
你又会说什么
- 但我没想到你…
- 我真的很抱歉
你真想这样玩？
你显然把我和别人弄混了
我不知道
我不擅长记名字
我应该要记住的，我尽量
但我绝对记得脸，这个我比较擅长
我在这方面就很厉害
上过床的我都记得
我还有这种传统优点
说真的，我不知道
你把我错认成谁，但…
你钓我、诱惑我、和我上床
然后下药迷昏我
彻底搜查我的旅馆房间
你知道多气人吗？
我昏迷前最后记得的事
竟是我好喜欢你
好，你看起来没疯
这是我到目前为止
- 还没大叫警卫的原因，但…
- 我不敢相信你来这套
等等，这是恶作剧吗？是这样吗？
你知道因为你
我暴露在多大的危险中吗？
我赢了什么奖吗？
隔天早上我醒来，回到领事馆
费尽九牛二虎之力
才弄到那份宾客名单
接下来24小时我拼命弄清楚
你是替以色列情报局、叙利亚
还是俄罗斯工作
- 结果呢？
- 你还在中情局？
好，我想没哈好说了
杜拜的美国领事馆
2003年7月4日，你和我
你去骚扰别人吧
- 红白蓝鸡尾酒
- 离我远一点
我戴护膝，你戴趾环
对了，没见过那种脚趾环
再跟着我，我会尖叫
我一休假就在找你！整整找了5年
每次我进入评估…
- 我最后一次警告你
－…就等着他们
把你的照片放上银幕
“雷，要不要说说
杜拜是怎么回事？”
- 你在骚扰我！
- 你到底是谁？
哦，不，你？
- 你是交货人
- 你是我的联络人？
- 你一副我该道歉的样子
- 你试试啊
你是一项任务，是个大男孩
你该知道你在做什么
看得出来你很内疚
军情六处的军官
从使馆派对带个陌生女孩
回到他的旅馆房间
屋里还摆着不安全的公事箱
- 里面装满埃及空防部密码
- 他们要你和我上床？
我需要密码，我认为
花在你身上的时间越少越好
- 我的天啊
- 你怎么加入这个计划？
- 你是内奸
- 到底是谁雇用你的？
- 不敢相信
- 你怎么得到这工作？
我告诉你吧，我离开军情六处那天
有15家大企业争着要用我
我猜你选错公司了
但你应该已经习惯了
- 我再12分钟还有个会要开
- 东西呢？交过来
- 别想，我不和你合作
- 你说什么？
你以为我会让你
成为我的接应者？
- 你绝对做不来
- 做不来？
小姐，我待过也门、雅典和开罗
我在每个服务过的地方
都得到升迁和表扬
叫杜克派别人来
听着，我确定你很熟悉自己的领域
但我在这一行做了12年
你替艾克奎工作多久了？
- 够久了
- 多久？
三个星期
整整三个星期？每天都算？
我过去14个月
都在柏克兰道公司卧底
我是反情报组的副主任
我已深入敌营
所以我们把话说清楚
我是关键人物，你是送信小弟
我唯一要给你的讯息
就是告诉杜克，我不想再见到你
我的工作是配合外勤探员
我有两种做法
一种是好好讲
不然就是来狠的
也许你习惯张开大腿办事
不知道这一点
但是你搞错了，小姐
现在是我控制你
- 限你十秒钟放开我
- 不然呢？我们就断交？
我喜欢这个工作
我喜欢这份薪水和工作时间
我不到其他地方工作
你必须克服这点
因为如果你敢再提起
你不想和我工作
或我们以前见过
或你认为别人更能胜任
反正如果我被换掉
我会告诉柏克兰道的白痴
说他们的安全部核心
混进了艾克奎的间谍
14个月的卧底全泡汤
太可惜了吧？
所以给我的包裹呢？
告诉杜克，这是他一直在等的东西
- 你搞砸这个？我会毁掉你
- 我以为你早就试过了
你要不要最后再试着道歉一下？
肥皂
柏克兰道
从1849年进入你的生活
好，谢谢
她到底怎么说的
一字不漏地告诉我
她说：“告诉杜克
这是他一直在等的东西”
- 你想开吗？
- 你来吧
小心点，只要…拉出来
- 慢一点、慢一点
- 杜克
好，继续
潘，小心点，别撕坏它
潘、潘，小心点
- 拜托，杜克，冷静点
- 只要…
去做点事，调出陶利的指纹
哇，看看这个
所以这是重要机密？
- 我必须立刻打给贾西克
- 对
来吧，我需要一支艾克奎的安全电话
- 你好吗？
- 很好，你呢？
大拇指置于扫瞄器
核准通行
请取通行证
- 休士顿，这是上个周末的情况
- 有哪些人？
香氛实验室的研究员在那边
但不是处理香味的事
追踪一下
葛夫祖尼杰
西岸行销联系
西岸市场的联络员
地板蜡部门
星期五吃过中饭回来
就递交辞呈
- 很突然？
- 非常突然
三个小孩念私立学校
他刚申请二次房贷
- 太太有心脏病
- 好
找出他的帐务、电话、电子邮件
调查太太的预后情况
资深副总-保罗维隆
抛弃式医疗用品
资深副总，抛弃式医疗用品
周日到公司
在丹佛机场丢了手提电脑
这家伙好面熟？
他去年也弄丢一个
装满销售投影片的公事包
- 买了艘船的家伙？
- 对
- 好，今晚开始派人紧盯他
- 我今天早上已经派了
我们在开会
现在？每个人？
他们有说为什么吗？
是陶利，陶利先生要下来
他要整个部门五分钟后报到
迪克，你今天的行程很满
对，但有点事情
三点要开
止屑洗发精的行销会议
- 取消
- 他们都到了
改明天
德国来的指甲油研发小组
约3点45分
重新约时间
你还有个婴儿尿布视讯会议
- 是4点15分
- 录下来
鼻塞喷剂品牌再造的数据进来了
- 他们要求15分钟会面…
- 取消！
还有牙膏、汽车蜡的晚餐
通通取消
好，来看看我的样子
应该还有另一辆车
对，计划改变，你和他们去
大家都去，快走
出去说服他们，各位！
快走、快走！快离开这里！
快走！车子别熄火，我来开车
这看起来很棒
我甚至分辨不出来，哪一个是新的？
这个
- 这是16
- 很吻合
波瑞斯，笔迹？
百分之百，这是霍华陶利
好的，柏克兰道，我们来了！
各位？
杜克？我又被锁在外面了
对，我就站在外面
当然是我！不然谁有这电话号码？
好，杜克，亏我投入这么多钱
你就不能给我一个好记的密码
先生！
这是什么鬼东西？
我们为何来这里？
我们今天在这里，因为规则改变了
因为廉正的本质
遭到严重滥用和毁损
这不再是陈旧的回忆
现在光有最好的创意已经不够
有最好的制造技术
最好的商品通路都不够
“我们今天处在口是心非
窃盗横生的世界
“我们的革新和坚持
每天都受到被替代的考验”
“每天的考验”真是废话
你能相信吗？
说这话的人还买了大垃圾箱
以便翻查我们的垃圾
我相信历史上的成功案例
可归纳成一连串决定性的时刻
“所有事物在过去都曾有过关键时刻
“只要有一个被取代…”
…只要有一个小分子被取代
结果会大不相同
胜败往往就取决于此
我是说
这年头谁还用自来水笔写字？
拜托，这多做作啊？
我们所在的这个房间
这整个计划
就是为了预防这样的时刻
你们都是这个领域的佼佼者
你们都是万中选一
也得到应有的报酬和对待
你们不曾接受即将面临的测试
“柏克兰道在不久的未来
“即将推出新产品”
我不能泄露这项产品是什么
相信我，我简单告诉各位
这项产品的研发
“…将让柏克兰道戏剧性地
站上全球市场的高峰”
我不需向在座的各位解释
这项计划的范畴、细节
甚至它的存在
都必须严加保密
我希望各位发挥全力
我向各位保证
如果我们保持专注、警戒
我们全体将会…
“…同享成功”
他到底有什么法宝？
迪克？迪克？别在这时候失神
迪克！
我们必须保持乐观，看这里
我们就是为此而来
当你来找我，我们最初谈的
就是为了这个
这个单位的成立，就是为了这种事
- 我知道他在干什么
- 迪克、迪克！
看着我，我们有优秀的团队
对，我们有十足准备
随时展开部署
你说句话，迪克
整个情报组会挖出这件产品
- 我们会毁了这玩意
- 他随时会公布的，杜克
- 不，错了，我们找到破绽
- 破绽？你说这叫破绽？
我在九天后要召开股东大会
嘿，老兄，他难道没考虑这点
你脑袋坏了吗？他就是针对这点而来
相信我，如果他有把刀
他绝对下手不留情
因为换成我也一样！对
不，我会等他站在中央
接受众人起立鼓掌
等他享受欢声雷动的爱戴
我再让他重重摔个狗吃屎
让他听不到自己哼痛的声音！
我的天，他打算毁了我
要底下的人别计划休假
- 他们会想知道原因
- 那他们就入错行了
如果不知道要保护什么
我们要如何着手？
我不知道，假设任何可能
柏克兰道的电脑主机不是盖的
我们过去十个月试着入侵
但不得其门而入
他们的加密系统和辨识码
就像五角大厦的防护一样高明
好消息是柏克兰道
上个月买了200台影印机
我们买通那个店家
趁他们出货前
在其中一台机器做了手脚
我们叫它幽灵
速度不快，也不容易
就是这台机器
能让我们拦截讯号流量
又不会留下任何电子纪录
这里，我们正在骇入
一台人力资源部的影印机
我们还在抓取资料
但目前已掌握到12台影印机
柏克兰道在韦彻斯特的研发部
自从1997年到现在
不曾买过大型新产品
我们将它列为优先监视的目标
第一，我们绘制交通流量
算出停车场的汽车数量
第二，我们追踪该处
每个人的股票投资
和贷款偿付
第三，我们监视他们在实验室内
上网购物及色情网站搜寻的频率
股票下跌，色情网站就火红
那里又多得是停车位
这里完全没有动静
我们有信心不管新产品为何
都不是来自公司内部
等这个会议结束
我们会调查柏克兰道
在过去18个月获取的一切
我们会找到的
柏克兰道大楼的保全非常严密
就像他们的网路一样难侵入
我们一直研究这栋大楼
但就是进不去
然后我们有一个大发现
旅行部门并不在这栋大楼里面
该部门在四个街区之外
是一栋全然不同的大楼
- 非常简单、基本的
- 对，挖到金矿了，迪克
他们处理柏克兰道
所有的公务旅行
所有私人飞机、汽车、船
饭店、租屋都要透过他们
这些家伙想出很棒的点子
让我们混进里面
简单、基本的方法
罗马
两年前…
我发誓，她就那么大
不，我只是开玩笑的
别再这样，翻译一下？
- 你总在开玩笑
- 我没有，我是非常认真的
我马上回来
嗨，记得我吗？
- 嗯，我…
- 逮到你了
- 抱歉，我只是…
- 只是什么？
- 我完全不记得
- 少来这套
- 什么？
- 给你一个建议？
展现一些职业礼貌
比较不会尴尬
- 我怎么认识你的？
- 你怎么认识我的？
哇！真行，挺有种的
相信我，我想过很多次
相逢会是什么样子
在哪里相逢，我会说什么
你又会说什么
- 没想到你…
- 抱歉，我…
你真想这样玩？
你显然把我和别人弄混了
我不知道，我不擅长记名字
我应该要记住的，我尽量
但我绝对记得脸，这个我比较擅长
我在这方面就很厉害
上过床的我都记得
我还有这种传统优点
我不知道你以为我是谁，但…
你和我攀谈、诱惑我、和我上床
然后下药迷昏我
彻底搜查我的旅馆房间
你知道多气人吗？
我昏迷前最后记得的事
竟是我好喜欢你
抱歉，我不能…
- 什么？你觉得很好笑？
- 我…不，我…
不好笑，抱歉，我只是…
是…诱惑你？你？
- 你承认吗？
- 我…
- 我只是…不，我是…
- 不，你别想来这套
- 你不该嘲笑的
- 这……
- 这是无法接受的
- 对，你说得对
是不好笑，真的不好笑
- 而且我不是在笑你
- 那是什么意思？
是紧张，显然是紧张才发笑
你的膝盖，哇，好多了吧？
对，加上护带之类的
你真的看起来受伤颇重
我膝盖没事，谢谢
你知道因为你
我暴露在多大的危险中吗？
- 我可以想像
- 就这样？
我很抱歉
看得出来
这…我不知道，刚才的笑
我不知道为什么，是关于…
紧张、内疚，很内疚，而且后悔
悔恨，感觉很乱
我是说，假设你现在知道
我是替中情局工作的
所以没错，就是那样
- 太吹烂了
- 对
我们当时的压力很大
这个回答无法让人满意
那么，你有什么想法？
我是说，你想怎么报复
已经三天了，如果没人应门
我没办法打扫
好，我来处理这对疯狂恋人
你回去工作
嘿
那是什么？
算帐
很糟吗？
我们真坏
多坏？
我们很坏
我们很拿手
值得吗？
非常值得
- 我的天
- 什么？
是…
是中午12点15分
我的闹钟呢？
我设了闹钟的
天啊！不可能发生这种事
这不是闹钟失灵的时候
天啊！我不敢相信闹钟没响
我要赶10点半的飞机
我现在该在日内瓦降落了
你可能告诉过我，但我忘了
不，我不能，这是机密
对，我两天前就该到开罗了
- 你说是伦敦
- 重点是我没理它
而且早上没人打电话来？
- 你在这里
- 我睡得很沉
你是什么意思？
我接了电话没告诉你？
你何时设闹钟的？
- 昨晚
- 我在场吗？
在浴室
- 我们都在浴室
- 我出去拿冰块
趁我在等的时候？
我不敢相信他们没打来
你溜出浴缸去设闹钟！
这是五星级饭店，怎会发生这种事？
欢迎到意大利
我告诉过你，这是机密
我不该对你解释这些
这肯定胜过杜拜那回
- 什么？
- 我还站着，对吧？
看吧？就是这样
如果你在找埃及空防部密码
- 我最近都藏在袜子里
- 看吧，我就知道
你就是忘不掉，对吧？你办不到
恐怕这也是机密
- 你真的认为我耍了你？
- 那很疯狂，对吧？
你觉得这像一次任务？
整整三天？这一切？
目的是什么？地毯翻滚？
谁知道，也许你不想让我
昨天出现在开罗
天啊，真悲哀
因为我就是这么想的
也许你耍了我，你取消了闹钟设定
为了杜拜的事想办法报复我
然后我又觉得自己这样想
实在太不应该
结果我们两个都这样想
接着我又想
所以这一切才这么值得？
是这样吗？
我知道你的想法
其实和我一模一样？
我们会这样想，是因为职业病？
我们会这样想，到底算不算好手？
每个人都会那样想，只是没说出来
－ 一般人不会这样想
- 胡说
- 我们必须承认，不能随便相信人
- 好，那就承认啊
- 我？你先承认吧
- 为什么？我又没隐瞒什么？
这不是碰巧，对吧？
你的出现，像这样重逢
你来找我的，对吧？
- 你喜欢的，对吧？
- 我说对了？
因为你在找我，对吧？
但为什么？就为了这个？
- 这还不够？
- 对你而言不够
我们成了什么？克莱儿？
你能想像这样的生活吗？
- 我们本来有多开心？
- 我们的麻烦还不够多？
我是说，赚钱
- 继续说
- 你觉得我们需要多少钱？
- 两千万？
- 我觉得四千万
所以你要怎么做
才能弄到四千万美金？
到私人机构
聪明行事
加上机运
多聪明？
聪明挑选对的搭档
- 私人的，你是指…
- 企业公司
机运呢？
有事发生时，第一时间到场
收集第一手情报
- 内幕情报
- 重大情报
- 但深入内部
- 渗透核心，慢慢来
先想好怎么脱身，再开始进行计划
- 你知道我在想什么？
- 我猜你喜欢这主意
- 我猜你一直在想我
- 我猜你取消我的闹钟
所以，我们扯平了
好，收到
好，所以你等着
不，我们就在你附近的街角
我随时待命
- 他行动了？
- 对
非常简单、基本，对吧？
计划本身很好，就看他了
他的风评很好
听着，贾西克说
公司在六天后有大麻烦
如果你有更好的主意，现在就说
对，干活吧
- 天啊
- 抱歉
真是抱歉
瞧我，横冲直撞的，真是个大猪头
看看这团乱，你…
我很好，真的，没什么
你刚喝的饮料是什么？
苹果马丁尼
听起来不错，好喝吗？
对，很不错，很好喝
请给我们两杯，谢谢
你是刚来还是要走？
我本来应该在比利时过夜
醒来却发现在纳许维尔
结果我到了纽约，等着喝杯苹果丁泥
我实在不确定
- 我爸是田纳西人
- 真的？哪里？
- 西部一带
- 西部的哪里
只是个小镇
那里是以我们家族命名的
你不是要我猜吧？
巴佛
- 少来！
- 什么
- 这是某种玩笑吗？
- 不，不是
我以前常去巴佛钓鱼
我在达宁长大的，就在隔壁郡
我就是姓巴佛！芭芭拉巴佛
这里，你看
我看看
柏克兰道 - 芭芭拉巴佛
旅行部门
天啊
很高兴认识你，芭芭拉
我是吉米泰尼
- 你不像叫吉米的
- 嗯，其实是詹姆士
事实上是泰尼医生
失陪一下好吗？
对，你拿到了吗？
那边没人能帮我？
什么，要我在机场等一整晚？
26元
不、不、不，不是你的错
好的，谢了
旅行问题？
对
我是小儿心脏科医生
我们在衣索比亚设立诊所
我的团队都在那边等我
我今晚该飞到布鲁塞尔的
然后转机到奈洛比
但我的机票搞错了
所以我要搭早上的飞机
现在他们又说
现在太晚买不到机票了
所以我只好整晚待在机场
明天才搭得上飞机
你需要明早飞布鲁塞尔的班机？
亲爱的，这就是我的工作啊
柏克兰道
旅行部门
我们必须安静，好吗？
别偷看！你在偷看
我不敢相信我这样做
- 备份，我要再看一次
- 都弄过来
- 护照或许可证？
- 那个！说什么？
- 等等？哪一个？看一下这个
- 上面说什么？
为何没有三部电脑？
- 我不懂为何只有两部
- 你有几只眼睛？
拜托一下，杜克！
- 你要带去吃吧？
- 为什么？
- 你没收到简讯？
- 不知道，我刚出来
- 你看过我上个月的备忘录？
- 哪一个？
旅行部门的弱点
我不记得
楼上见
好，我们在看什么？
大约说一下
- 大约10到12分钟
- 得到全部资料？
六年的旅行公文
- 剩八分钟
- 很好
好的
做得好，雷
真的，了不起
- 这家伙是谁？
- 不确定
- 天啊
- 是他们上班时去的吗？
艾克奎的密探？
对，如果是的话，是新来的
我们没有他的资料
我们认为他们找了些新面孔
哇，找到那个女的
我想应该由我主导旅行部门的问话
吓吓他们，看看…
不，我要她过来，什么都别对她说
- 我只是认为…
- 让克莱儿问话
- 奈德，备忘录是我写的
- 不
我要她和这个女人谈谈
好，假设A
柏克兰道有个新产品
假设B
不是在公司内部研发的
同意
所以我们找出过去18个月
柏克兰道买下的公司
总共找到57家公司
去掉已知的产品，或已经上市的新品
- 结果剩下…
- 28家公司
我们没时间深入每一家公司
所以要找出模式
昨晚戴尔画出时间线
我们发现三月底有一天
柏克兰道一个下午就买下七家公司
- 这正常吗？
- 不
所以他们在隐瞒什么
- 隐瞒什么？
- 我想是乔治亚州的唐伍迪
我们比对旅行部的纪录
和这个时间表
你不会相信去年夏天
他们跑得多勤
在纽约和乔治亚的唐伍迪
飞来飞去
霍华陶利至少去了六次
而且不曾出现在他的公开行程中
所以他到底去干嘛？
佛玛维实验室
我想必须立刻派人去看看
他去哪里？
当他提到儿童的语气
帮助弱小的儿童
修补他们破碎的心
我知道，我应该早就知道…
我不是那么容易受骗的人
但是…那些孩子
还有他们小小的心脏…
还有…对，我觉得很特别
我可以帮他和那些小孩
对，他很可爱，我必须承认
他讲那么多，又那么迷人
我是说，很特别
好像全世界就只有我
没有人让你觉得自己很特别吗？
也许你常有这种感觉
对，也许有人常给你这种感觉
你知道吗？我根本不在乎
随便你要怎么办，你知道吗？
我爱极了！
非常值得
真是太值得了
不可思议的值得
伦敦，18个月前…
- 哈？
- 嘿，是我
- 你好早，我才刚到
- 我用跑的
- 顺利吗？
- 没问题，天啊，抱着你真好
没想到你这么早来
抱歉，但两个月真的太久了
什么？你…你是否把行程提前？
你提早了？
没事的，这又没什么
- 你做了，对吧？
- 什么？
- 你告诉他们
- 当然
- 你能接受吗？
- 我最好接受，对吧？
怎么说？
你怎么…
你怎么做的？就只是…
- 走进去说：“我不干了”?
- 差不多
- 他们必定想找你谈谈
- 不算是
他们不会高兴放你走
事情不会那么简单
你想说什么？
- 你没做，对吧？
- 等等
他们不可
让你随便抽身
- 等等
你就打卡走人？就这样出走？
不、不、不，等等
- 回答我
他们要求你别走？
你在回避问题
他们留你了？
- 这是机密
他们要你留下来
我懂这规定，行吗
- 你到底辞了没？
否认一切，什么都不承认
反过来指控别人
你现在就是这样
我问你结果如何，你在闪躲！
结果如何？
我刚结束在军情六处12年的生涯
花了一小时签署保密文件
接受对新工作的测谎
交出我的证件
然后走出我唯一有过的工作
但现在我直觉发现
你改变了主意
你保住你的工作，放我鸽子
他们恳求我不要走
你今天早上不会打电话告诉我？
我不能冒险
我真不敢相信
- 我太惊讶了
- 我真不敢相信
希望你的护照都还在
我要怎样办？我回不去了
你必须交出几本护照
感觉很有诚意，但…
我全毁了
…我们需要几本像样的护照
你在说什么？
在他们恳求我留下之后
我拿走所有能拿的东西
你这坏东西
承认吧，你也不相信我
唐伍迪工业园区
这是整体格局
如果你对两栋大楼都有兴趣
现在都在出租中
大概600坪，有空调系统，划分成区
实验室、办公室、仓库卸货区
都是单独的滤清系统
- 贴心又干净
- 对，没错
上一个承租的公司保养得很好
真是一尘不染
他们是做哈生意的？
佛玛维？我哪知道
某种生化技术吧
他们租下这里，载来设备
之后我们就没看过他们了
连垃圾都是他们自己清运的
克宁派迪兹、罗尼派迪兹
罗纳派迪兹博士
这是十年前在阿尔巴尼
当时他高中毕业，这是他15岁的照片
很聪明的小孩
拿全额奖学金念康乃尔大学
攻读生物化学
两年后，他上了医学院
18岁就和重量级人物
一起进行研究
得到很好的评价，一路平步青云
1999年，他在《全美皮肤专科》杂志
发表一篇文章
- 关于什么？
- 某种菌
哪一种菌？
- 那不重要
不重要？每件事都很重要
他是剽窃的，偷别人文章
立刻就被发现了
于是他被康乃尔退学
在家里的车库开设商店
开始从事某种皮肤霜
对，叫做…
- 什么？
- 春之肌
他试着卖给那一区的健康食品店
你确定这是面霜还是乳液？
- 因为很多人搞不清楚差别
- 我不知道
拜托，杜克，去弄到那个！
我们要弄到手，如果…
如果这家伙可能是陶利的秘密武器
我们光是有他的学业成绩是不够的！
你要帮我弄到他的面霜！
把面霜交给我！
迪克，他隔天就破产了
他失败了，行吗
我们认为答案不是这种面霜
所以罗尼派迪兹跌到谷底
2002、2003年沉寂下来
好像他根本不存在
没有报税、银行纪录，什么都没有
然后两年前
他走进亚特兰大一家银行
出示50万美金的信用状
和一张佛玛维的名片
我们正以最快速度努力查
但找不到关于佛玛维的资料
我们找不到卖家、保险公司
找不到任何一个人
知道佛玛维是做什么的
我们在查纽约的旅行纪录
霍华经常去唐伍迪，跑得很勤
对，罗纳派迪兹把佛玛维
卖给柏克兰道的两天后
有三辆武装货车停在大楼外
不只如此，柏克兰道派了一队
保全小组过去
戒护当天晚上的卸货
考虑到柏克兰道尚未公开
他们的财务报表
看不出他们买了什么
加上罗纳派迪兹
过去六个月都居住在
巴哈马群岛的亚特兰提斯饭店
一天一万元的总统套房
最重要的一点
他在那里豪赌巴卡拉
不管他上牌桌是否神智清楚
他一星期可以赌上30万
杜克，该死，你不能再绕圈子了
你必须直接找这家伙
别想闯进他房间
上面就像诺克斯堡一样
会劳师动众的
- 我说过了
- 所以你想怎么做？
喝杯酒
铺床服务
这是浪费时间，你要整晚坐在这里？
看看他，他酩酊大醉
就算他想走也走不动
你何不给我信用卡，让我上牌桌
那是五千元的牌桌
没关系，赢了我会分你
别想
听着，也许你是对的
也许今晚他哪里也不去
我们怎么做？
今晚我们就这样观察，明天…
明天我们会找到
在楼上那些房间工作的人，好吗？
还好吧？老兄
- 我们很好，非常好
- 那就好
希望你能帮个忙
我需要看一下你的房间钥匙
这倒有意思
对，是很有意思
一名女服务生刚在楼上房间
发现一包夸张的东西
所以我们要这么办
饮料算我们请客
但我们要去走一走
马上就走
- 嘿，抓住他！
- 放开我
这很严重
你觉得他是谁？
一定是那个新产品，对吧？
很合理
不然会是什么？
迈阿密
14个月前…
- 我开始担心了
- 我一下飞机
感觉好像被跟踪了
- 谁在跟踪？
我不知道，有可能我太神经质
太夸张了，没人知道我们在这里
我知道，但我不知还能怎么做
我必须甩掉他
我开车绕了两个小时
我…不知还能怎么办？
我想打电话，但心想
“天啊，我们要在电话讲这些”
我不想开始松懈
- 你闻起来好香
拜托，都是出租汽车的味道
哇，真漂亮
- 我把房间升等了
- 这不止升等吧
我们要庆祝一下，我有好消息
事实上是天大的好消息
- 我成功了
- 什么成功了？
计划开始了，我办到了
我们的答案、关键、大计划，成了！
你开玩笑
- 过来，坐下
- 好
你认为冷冻披萨
光是去年有多少钱？
- 什么？
- 冷冻披萨，这个市场有多大？
十亿美金，这还只是披萨而已
还没算到玉米卷饼、薄饼
通心粉和起司
只是披萨，大计划，对吧？
第一点，广大市场，有了
第二点，冲突，对吧？
找到一个市场标的
其竞争者非常痛恨对方
不惜一切要赢对方
我们加入，取得掌控权
等价钱对了，我们拿钱走人
现在只需找个方法切入
也许开价给对方公司
也许我们卖给出价最高的
买进股票，再卖出等等
方法太多了
有家叫巴特米尔的公司
大约二个月前
总裁巴特米尔先生坐在家中
和孙女一起看电视
早上的卡通节目有广告
内容是双层香脆披萨
这家伙过去五年来
一直致力于双层脆皮披萨
花了五千万做研究
是他大力开发的新产品
问题是，他还没推出上市
结果他看到富雷基
双层脆皮披萨的广告
他们偷了他的概念、配方
包装和整个广告团队
所以巴特米尔先生想报复
他们准备大力反击，不惜一切代价
最棒的是…
他们想找谁负责情报作业？
我昨天接下工作了
- 什么？
- 所以我才神经质起来
你说接下工作是什么意思？
我又不能打电话告诉你
我真不敢相信
不是说要一起合作
- 因为条件太好…
- 不，我们有计划了
我们同意过的
所有的事都要一起决定
我们一起讨论，一起行事
谁也不准单独行动
- 雷，拜托
- 嗯，你可以离职吗？
你当然可以，你还没上任嘛
克莱儿…
克莱儿，我们说过
我们要一起进行
找两份工作
看看哪一个最好
但是这一家，做披萨的
我们可以加快整个时间表
太完美了
而且我们可以在一起
听好，我接下工作
你开始想脱身的计划
你要开始假造我们的身份
找银行、开境外交易帐户
不管我们需要什么
你都准备好，然后我带你进去
我会需要征召人，你来应征
我们见面
我们会喜欢或痛恨对方
看怎么做最好
你接了什么工作？
艾克奎
- 本地的？
- 纽约
事实上是两个工作
艾克奎偷偷雇用我
然后要我渗透到敌对公司
去替柏克兰道工作
他们要你当内奸
艾克奎？
在纽约？
披萨公司在哪里？
克里夫兰
你说他们找你去工作
当然了，他们超爱我的
- 你毫不犹豫就接了
- 怎么，像你一样？
还没正式谈定
说真的，我不是非接不可
是啊，挺合理的
我们要如何见面？
非常小心
这是我们要的，对吧？
我想是吧
过来
史坦威小姐？
有人发现了火
第一个发现的人
我指的不是拣到燃烧树枝
让火种继续燃料的白痴
我指的是懂得起火的人
在起火的知识被偷之前
懂得起火的人类
是世上最有权力的家伙
这表示最初的发现者很重要
是至高无上的
也表示有利可图
这表示你有机会
不断频频重新制造
得到最乐于和你合作的伙伴
这表示你的子孙
会有最好的生存机会
他们有较多的机会
自己也学会起火的技术
我个人相信人类进化
是顺其自然的
我们所处的世界，懂得造火的人
却不愿分享技术
宁可坐在赌场
把自己喝成不醒人事
我相信个人的发展
会被其他事物所取代
也就是共同的发展
你可以说是自治的竞争
史坦威小姐，我相信公司的演进
我相信最先有创新发明的公司
有机会不断制造产品
创造最受欢迎的市场
而这家公司的股东，延伸来说
会有最大的生存空间
以及再投资的机会
我认为你和鲍尔先生
不知道你们昨晚的贡献多大
我们只是尽我们的本分
派迪兹先生看似愚蠢
但他是重要关键
他送柏克兰道一份大礼
这将改变我们的事业
永久改变我们的生活
所以问题来了，史坦威小姐
我们急需你继续这个工作
但你是否能照样工作
而不过问其中利害关系
你是否能执行工作
即使不知道自己在保护什么？
我需要知道的是
我可以和你分享新产品吗？
- 雷，外勤工作有麻烦吗？
- 什么意思？
我从其他管道收到克莱儿的讯息
她想见贾西克
那是很糟的主意
对，我告诉他了
但现在他要直接联络
不可能
- 他是付钱的老板
- 对，她是我的探员
我到职时就告诉你，一旦她归我负责
我要照自己方式联络她
对，问题来了，雷
你只是联络她吗？
你最好解释一下
杜拜的美国领事馆
2003年7月4日，你和我
你去骚扰别人吧
- 红白蓝鸡尾酒
- 离我远一点
我戴护膝，你戴趾环
对了，没见过那种脚趾环
嗯，我会把这个给她
她是个冷血肮脏的贱人
- 她何时寄这个给你？
- 她没有录音，是你录的
我们在你的电话装了窃听器
我们全听到了
嘿，我们必须如此，新来的成员？
刚加入工作的？
我能说什么？那贱人把我害得很惨
听着，如果我知道是她
我绝不会接这个工作
- 不，你没告诉我们事实，雷
- 你要开除我吗？杜克
为何你那时不开除我？为什么？
- 为何还留着我？
- 为什么？
因为你是我见过最顽强的家伙
拜托！我们以为失去她了
我们以为把她外放太久了
她已经偏到敌营
所以我们才找你进来
但这个？远超出我们预料
当你给她一记，你拉她去酒吧…
- 限你十秒钟放开我
- 不然呢？我们就断交？
不、不、不，放另一段
- 好，这里
- 对
也许你习惯张开大腿办事
不知道这一点
但是你搞错了，小姐
现在是我控制你
该死！老兄，真希望有这段画面！
“我控制你”
- 还有谁知道这个？
- 只有我和戴尔
所以要见贾西克的事
你们只是在开玩笑？
不，那是真的，但是别担心她
她不需知道我们清楚这些事
你只要保持自然就好
当然
我不知道，我不擅长记名字
我应该要记住的，我尽量
但我绝对记得脸，这个我比较擅长
我在这方面就很厉害
上过床的我都记得
- “我控制你”
克里夫兰
3个月前…
你该先打电话的
我可以早点回来
- 你的行李呢？
- 我搭夜班飞机
- 不
- 我应该在休士顿
我必须故意错过转机
这样才能偷空几个小时
你应该传个简讯
我一直在办公室写外勤报告，天啊
我不能冒险
- 付费电话也不行？
- 全部都不行
为什么？怎么回事？
- 奈吉毕翰
- 奈吉毕翰？
- 你们在雅典共事？
- 他是我的外地主任
- 你们交情还是不错？
- 很好，为什么？
艾克奎的情报组在找人
杜克需要外勤探员
我想到办法让你进去
计划开始了，雷，战争开始了
- 什么意思？战争
- 这就像两大公司的殊死战
我们行动了，柏克兰道就要有大动作
- 什么样的动作？
- 某种新产品，很不得了
你说“不得了”是什么意思？
不得了，过去两个星期
有四组技术人员从上到下扫查
三天前开始，我们每小时要审查密码
今天早上我收到杜克的讯息
他要我展开行动，我明天要告诉他
除非他帮我找个一流的联系人
否则此事就别提了
你会得到那个工作
还不知道是什么产品？
那就是重点，没有人知道
我们只需要先抢进
你在一边，我在另一边
太完美了
这些和奈吉毕翰有哈关系？
他是杜克的酒友，一星期打两次牌
你打给奈吉
你刚接新工作，被困在克里夫兰
你快疯了，你打给每个人
告诉他你很想到纽约工作
你不是很想到纽约吗？
- 对，当然，但是…
- 但是怎样？
披萨这边情况很热
我们下个月要推出冷冻夏威夷
凤梨和火腿口味
以前没人这样做过
恭喜
这又不是第一次
因为卑鄙的富雷基食品
又会偷走巴特米尔的点子
你会喜欢的
我们发现行销副总的22岁助理
因为电视购物负债六万元，中奖了
真的
这是她的吗？
那是什么？
丁字裤，在你的衣橱里
不可能
不然是谁的？
- 谁都不是，因为不可能
- 不可能什么？
是有人忘了带走，还是你忘了
还是我竟然找得到？
不可能，是因为我一直对你忠实
哪个柜子？
- 哪个柜子？
- 这太疯狂了
- 你否认？
- 当然
我搬来之后，唯一出现过的女人
是房东太太
她不可能拿这玩意当护腕
所以是哪来的？
我向你发誓
克莱儿，我发誓
我没做对不起你的事
我不知道那是谁的内裤
事实上你并不相信我
事实上我们经过了这一切
你还是不信任我，这实在很恼人
既然这样，我只好穿回去了
那是你的？
你通过了
你在测验我？
我只是要听你说出口
- 你那么生气？
- 对，没错
但是会挑起性趣，对吧？
可惜我只剩55分钟可以补偿你
算了
我向来不喜欢这游戏
任何会限制分数的运动
完全是浪费时间
300分，就这样？
你要像其他成千上万人一样
为了女人累垮自己吗？
这是我听过最蠢的事
好，别转头，但她刚进来
- 我们很酷吧，她看见我们了？
- 对
- 我看起来自然吧？
- 超级自然
谁选的地方？
- 你有问题吗？
- 太亮了一点
- 这位先生是…
- 我知道他是谁
真的？即使我戴上帽子？
她是职业好手
对，看得出来
我绝对能…
你要不要…我们有啤酒
- 要来一点吗？
- 她不要
- 我饿死了
- 那就找点东西吃
我想吃点披萨，他们有卖披萨吗？
我想他们应该有
- 冷冻披萨也可以
- 好
- 我想应该没有
- 你何不去看看有没有？
有的话就会闻到了
我管你是否要去西西里找
给这位小姐买块披萨！
要指定特别的口味吗？
你帮我挑
意大利辣味香肠
富雷基食品
双层脆皮披萨
超级起司辣椒
蘑薯
蘑薯和洋葱
不加料
- 夏威夷
- 不加料的
- 要加热还是…
- 要加热，非常热
热到烫口
要喝点什么吗？
好，随便都行
怎么回事？刚刚怎么了？
你…
你去找杜克，你快去找杜克
告诉他给我一条安全线路
要他马上打给我
- 她说了什么？
- 安全线路
你听懂了吗？要确保线路安全
我要立刻搭机，他必须打给我
但一定要安全线路
对，是我，我找杜克，马上
对，叫他快一点
加拿大护照
你在做什么？
我？
- 这么快就到了？
- 还不够快吧？
- 你要离开了？
- 我以为你不会来
我留了暗号不是吗？
你也拿走你的护照和旅费
一半的钱，我的一半
我们发过誓的，除非要脱身了
谁都不准碰这笔逃命钱
我相信你
所以你才来检查是吗？
- 你何时拿的？
- 何时
我审问完柏克兰道的芭芭拉巴佛
大约五、六个小时后
你在开玩笑
- 就为了那个？
- 那个？
我们在行动中，拜托
没时间搞这个
为什么？要解释很久吗？
走吧
你刚刚告诉贾西克什么事？
- 我真不敢想像
- 有什么秘密？
- 你上了她！
- 对，为了我们，为了整个计划
- 我不敢相信你上了她！
- 那是任务，不算什么
你该看看照片的
我只需要向你解释
这和我们第一次的唯一差异
就是没人陷入昏迷等死
等死？你只是在床上睡死了
脸上还挂着微笑！
- 对，睡了18个小时！
- 看，我就知道
- 你忘不掉杜拜的事吧？
- 产品是什么？克莱儿
- 你说你可以，但你不能
- 产品是什么？
好吧，你知道吗
我确实是回来清我的东西
好吧，我本来打算落跑了
我拿走旅费，走到半路
然后我突然了解
“我的天！你在做什么？
这样很好，可行的，算是报应
“就当作杜拜事件扯平了
我们继续下去，谁也别再提”
所以我回来，要把钱放回去
我要忘掉，假装没发生过
然后我突然了解，好像少了什么
- 雷的加拿大护照呢？
- 好，慢一点
就我所知，它应该放在这里
因为我是收拾那些东西的人！
好了，拜托？
没错，我拿了加拿大护照
一本护照，为什么？
因为我很神经质
经过那么多试探、测验
你的不信任，我难免如此
我心想，万一真的出事
多一层保护何妨？
我只是留张王牌，就这样，没什么
那个旅行部小姐，我必须来真的吗？
也许不用，但成功了
你知道吗，那是我的掩护
那一直是我的掩护
我是烂男人、色胚、笨蛋
但这是我的优势
我们在玩一场三方游戏
对手都是非常聪明、积极的人
你要我怎么办？绑手绑脚的加入？
我说的不是你的手
你知道吗？忘了吧
你知道吗？我已经忘了
所以你怎么说？
同样进行，但规则改了
你留你的王牌，我留我的
- 你那么嫉妒？
- 不，我那么专注
我花了两年心血
我最不想看见的
就是某个愚蠢不成熟的累赘
放弃一个近乎成功的行动
- 所以我们进行到底
- 没错
如果知道我们在进行什么
或许会有点帮助
头发，他们有生发产品
长出头发
你是说？像是…
从此以后，罗尼派迪兹
将成为秃头人士的救世主
- 从此再也没有秃头了
- 秃头治疗配方？
柏克兰道生发洗发精
派迪兹诺致富的配方
- 头发？像是…
- 大生意
大？大还不够形容
这样的说词还太过渺小了
你知道这值多少钱吗？头发耶
拥有生发配方，等于找到圣杯了
难怪他们如此疯狂
我们面对治疗秃头的灵药
你却为了一些无意义的小事
在激动不已
- 我们拿不到
- 拿不到？不是一个配方吗？
一定是，一定有个配方
要经过专利申请的
- 所以谁有？在哪里？
- 我不知道
如果你知道，你会告诉我吧？
如果我要瞒你，我来这里干什么？
也许是假装生气和嫉妒
混淆我注意真正进行的事
你的想法也太病态了
对，这不是我要的答案
安静
哈
克莱儿，我是奈德
我要你立刻回公司，马上
我十分钟后到楼下
我要走了，那是葛斯顿
我必须回办公室
你没有其他
我不知道的搭档吧？
对，我正需要，更多的搭档
现在想骗我就太蠢了
我要走了
- 我们不谈一下？
- 你说了，我们在行动中
- 我们没时间了
- 克莱儿…
31楼有个动作侦测器响了
就在陶利办公室附近
那里有几间文件室
我们发现某个安全区被打开了
我们就开灯检查
结果听到跑步声
几分钟后发现他在这里
- 躲在桌子下
- 天啊
- 我们查他证件…
- 奈德！
…他开始解释
说这是某种保全测试
嘿，奈德，放开我！
我们说：“很好，但我们还是要
找你老板过来”
然后他开始冒汗
- 那东西呢？
- 对，他拿了这个
- “派迪兹诺6.1”
- 奈德，我可以解释！
派迪兹诺6.1
- 闭嘴，杰夫，你打开了？
- 没有
- 有人碰过这个吗？
- 没有，只有我们和嫌犯
嫌犯？那不是嫌犯
你不是嫌犯吧？杰夫
你这个卑鄙小人，你惨了，混蛋
好，我要我的律师！
别指望律师了，小人
你现在需要一张网
因为我要把你扔出窗外！
楼上的保全恢复了吗？
对，你确定楼上没别人了？
要整个清查过再封锁起来
- 要花多少时间？
- 三层楼都要？20分钟
现在就去，快点
- 那他呢？
- 他又不会跑掉，快去！
好，20分钟后回来
嘿，你们去哪里？快点回来！
别把我留在这里！
你听到他刚怎么说了！
嘿，我说真的！
奈德，拜托，克莱儿！
好，你在这里看着杰夫
我去楼下搜查他的办公室
- 你不想报告上去？
- 不要
好吧，我们必须带头查
才不会牵连到别人
那个呢？
放着，别动它，别碰它
就放在那里，好吗？
放心，我会呈报上去的
先查过是怎么回事
先控制住局面，好吗？
头发就是力量
这可以恢复男性本色，找回男子气慨
- 别笑，抱歉
- 杜克，我想你真的…
- 抱歉，别笑
- 说真的，你要放轻松
- 怎么回事？老兄
- 嘿，雷，你跑哪去了？
我离开保龄球场，以为有人跟踪
嘿，我一直打电话找你
你的手机呢？
- 电池没电了
- 你要吃点披萨吗？
- 要什么吗？
- 不了
- 好
- 酷
所以是什么，各位？
- 秘密是什么？
- 秘密？
头发
听我说，克莱儿，别管奈德
好吗？别管陶利
你知道这值多少钱吗？
可以让头发重生！
懂吗？他们可以重建头发
你知道我们可以开价多少？
贾西克会花多少钱买这个？
他们还没送专利呢，克莱儿
这是公开的技术
这实在是，我看得出来，是笔财富
这是…好吧
克莱儿！好，等等
克莱儿，你听我说
我们之间一直有些来电
你知道的！
那晚在飞机上…克莱儿，拜托！
天啊，克莱儿！
成了
我到手了
- 丹尼许呢？
- 他就在你后面
丹尼许！丹尼许！她拿到了
快点，我们走，她拿到了
- 拿到什么？
- 她拿到配方了
她在柏克兰道大楼24楼
她不能走出来，只能传送出来
你骇入的影印机呢？哪部最近？
给我一秒钟，雷！
给我近一点的
- 等一下
22、23楼，我知道那附近有
各位，快点，我们时间不多
- 人力资源部，22楼
- 21楼
21楼有部机器，我做了记号的
在这里
- 我要去哪里？
- 等等…再等一下
我要叫她去哪里？
- 怎么一点系统也没有
- 等我一下，我会找到的
21楼，人力资源部
打开那个，给我机器号码
- 你还好吧？
- 对
各位？
我没时间了，雷
各位，你们快搞砸了
告诉我地点！
- 21楼，雷！
- 21楼
你可以下到21楼吗？
只要找红色的，我标示了红色
- 红色的圈圈
- 只有一台？
有几台，不止一台
不，我只有看到一台
是个号码，全都是号码
等等，她需要一个房间
名字之类的，我要派她去哪里？
找出我圈起来的号码
我要去拿书
- 你在做什么？
- MR…
不！等等！我需要书！
她在路上了，各位
我们让她在那里等
我会找到的！
- 是MR开头的？
- 对，是MR6432
- 所以会在前面
- 什么前面？
- 在书中！看那本书
- 我正在看
- 这玩意乱七八糟的！
- 就在这里，等等
看到了吧，在前面，第一页
真的行吗？不行现在就告诉我
我只看到一张人名清单！
在名字旁边，比对号码和名字
- 行吗？
- 把电话拿开，雷！
你疯了吗？电话会挂的！
好，哪里？我要去哪里？
什么？该死！
- 雷
- 快点，快点
- 雷，条码在动吗？
- 什么？
幽灵机的扫描痕迹
那些条码在动吗？
- 我断线了！
- 告诉我有没有在动
对，但这没太大…克莱儿？
到底怎么回事？你们到底行不行？
行，没事，我们很好
就快好了，你等一下
对，条码在移动了
克雷丁艾德嘉，人力资源部21楼
克雷…
克莱儿！
这里没有名字
不，我没看到任何名字
我们好了！我切进去了！
很棒，但办公室没贴名字
她要去哪里？
我没有这样标图，雷
我不知道
等等！等等！
这是什么？你有什么？
克雷丁艾德嘉，人资部21楼
克雷丁艾德嘉，人资部
- 哪里？
- 看不出来，他们没标出办公室
- 电话呢？
- 什么？
打给他，马上打给那家伙
好，我进来了
她进去了，找到了
- 有几页？
只有一页
一页
雷，我必须马上行动，不能等了
- 她就位了，还等什么？
- 就快好了
过去那边，抓几张地图
再找另一部机器
- 为什么？
- 预防需要备案
就快好了
- 动手！我骇入了，她只要扫描！
- 快，进行吧
上面没东西
传过来了，但是上面没东西
各位，怎么回事？
是空白的！
- 可恶！
- 应该有用的！
再试一次，备案呢？
- 拿到了
- 耶！
成功了
克莱儿？
- 好玩吗？
- 你去哪里？
- 只是看着你
- 胡扯，胡扯！你…
- 这是怎么回事？
- 他有点激动
她说谎，她做了什么
她离开了，配方呢？
奈德，我发誓她不在这里
她有阴谋
好，楼上的家伙一定呈报了
保全部门已经派人过来
我们麻烦大了
他们会彻底清查的
你没听清楚，奈德！她不在这里！
她在骗你！她说谎！
可恶，奈德
这正是她想要的！奈德！
对，不，我拿到了…
就在我手中
对，我正在看
不，只是…只是个派对
我们开了一个小派对
轻松一下
我是说…我不知道上面写什么
我化学又不好
你在哪里？你现在人呢？
你没靠近窗户之类的吧？
很好，快走！
听我说，杜克，我全靠你了
这紧要关头我只能靠你
别让任何人看到这东西
懂吗？任何人都不行
你将配方妥善保存好
等我明晚回去
好的，我知道
对！
- 财富回来了！
- 欢迎回来
太棒了！该是庆祝的时候
- 你还好吗？
不，我身份暴露了
你害我曝光，你让他害惨我了
- 你在说什么？我们拿到了
我留下一堆露馅的证据
能走出大楼算幸运了
我不
回去工作，不能回家
完全见光死了
哇！等等
你住口！
- 你需要什么？克莱儿
我要什么？新身份如何？
- 杜克…
别说了，雷！
我要躲起来，之后再告诉你
我的薪水和奖金寄到哪里
这笔钱最好比我想的还多
因为这真是一场恶梦
你有什么问题？
- 影印机？
他让我在大楼跑来跑去
寻找一台影印机
- 成功了，不是吗？
- 为何不用传真？
为什么？因为…
告诉她，我们有这么多机器
谁还在用传真机？
我边跑边想
“这家伙到底要我干嘛？
- 我们必须调出来
- 多得是更容易的方法！
- 成功了没有？
- 对谁？对你吗？
他拿到配方时，有人在他身边吗？
他有没有独自在场呢？
他会不会自己影印一份？
- 你在搞什么鬼？
- 我想是没有喽
你有病，她真的有病
我知道这家伙，好吗？
我应该早点告诉你，但我不能
因为他一直威胁我
他知道，他全都知道
他说得对，克莱儿，我知道
我知道你们…
你知道他在中情局的观察名单吗？
胡说八道
他是怎样加入的？
我们都来了一年半载了吧？
在发钱的三个星期前
他就突然跑出来？
- 我刚办成这件事
- 什么样的观察名单？
- 你知道吗？算了
- 不
- 我不玩了
- 拜托，克莱儿，等等！
你拿到你要的了，杜克
只是要确定，你是唯一拥有的人
其他人没有留一份
我不相信，实在无法相信
你自己说过，你让她逗留太久了
潘？
丹尼许？
- 是有可能
- 各位，这太疯狂了
你们找我钓这条大鱼
我办到了，你们是这样感谢我的
这是胜利的派对，而你们在做什么？
- 你们要搜查我？
- 对，花不到五分钟
- 就因为她？
- 重要吗？
杜克
真是讨人厌啊
苏黎世
12小时之后…
圣地牙哥会议中心
艾克奎
- 贾西克先生，欢迎光临圣地牙哥
- 对，很高兴来此地
记得我吗？
- 看来杜克信了
- 哦，耶
- 我在等
- 看得出来
瑞士买家在等着
我要他们付3千5百万
一人1750万？很不错
- 所以你有配方吧
- 我以为你有
- 我先问的
- 你先问我的？
如果我说我爱你
会有任何不同吗？
是你告诉我，还是我相信的话？
我爱你
我真的爱你
我不知你为何要相信我
我不知道
为何我们还会相信任何事
我只是抱着这种幻想
能够突然跳脱这一切
我们脱离这种身份
像平常人的相处模式
像是信任和诚实
- 我们不像其他人
- 我知道，你以为我不知道？
知道你是世上唯一可能了解我的人
你知道这多让人沮丧？
我知道你是谁
我还是爱你
如果我发现
你因为没有配方才这么说
而你认为我可能有
那我会非常、非常失望
好
好，那这样呢？
我们数到三
不管我们有没有配方
我们都一起放在桌上
－一次，最后一次…
- 我拿到了
我说数到三
我听到了，干嘛要等？有何意义？
我爱你
我不时想着你
即使你在我身边，我还是想着你
我看着你，无法停止不看你
我看着你，心想：“那个女人…
“那女人知道我是谁
但还是爱我”
我也有
那是个大房间
那个房间很大
如果没坐满会很难看
- 嘿，我刚在问你话
- 抱歉
- 里面如何？
- 房间？
- 对
- 是满的，他们一小时前就坐满了
卫星转播的人最好知道
他们在做什么
- 他们知道要干嘛吧？
- 上通路？都好了
因为当他们开始行动
我不会为他们慢下来
－一切都照行程
- 你停止好吗？
我很美了，行吗？够了，谢谢
什么事那么重要？你在看什么？
霍华陶利
他要召开临时记者会
明早八点在纽约举行
各位先生女士、股东代表
艾克奎代表大家欢迎
这位有前瞻远见、立志要赢的人
他今天要让本公司
跃上领导市场的地位
和我一起欢迎迪克贾西克总裁！
谢谢、谢谢、谢谢
哇、哇，谢谢、谢谢
我的天啊，真是谢谢大家
天啊，你们真是疯狂
三千五百万
这是银行的存款单契约
这是我们的电汇号码
这是帐号和付款的授权时间
在场的各位认识我
我可以告诉各位
我有三件事不喜欢
我不喜欢争辩
我无法成为众人焦点
但最重要的
大家都知道，我最讨厌仓促行事
如今各位，在过去几年来
我们有个高度机密的研究单位
我们一直努力的研究
叫做参孙计划
但各位也知道科学家的德性
他们全对我说：“迪克，拜托
“慢一点，要有耐心，要谨慎
“迪克！拜托，我们还没发表成果
迪克！”
我说管它的！
不，我说…我们要低调一点
我说：“知道吗？各位？
“我要开股东大会，这些人有权知道
“我们公司的未来是不可限量的！”
耶！
来吧！
各位，我今天要宣布
我们已进行到最后的实验阶段
将推出安全、不需处方笺
家用的洗发产品
这种产品可以让毛囊重生
各位先生女士、股东代表，没错！
艾克奎找出治愈秃头的方法！
我们找到了
没错，我们办到了！
你！
你们会需要的，朋友！看看你！
- 迪克！迪克！迪克！
有问题吗？
- 你在测试我们吗？
- 什么？
- 也许你以为这是笑话
- 我不懂
对，显然不懂
这个配方只是一般面霜
抱歉，只是面霜
十天前…
- 我很抱歉，我只是…
- 只是什么？
- 我完全不记得
- 装得不错
展现一些职业礼貌
比较不会尴尬
- 我怎么认识你的？
- 你怎么认识我的？
哇！挺有种的
相信我，我想过很多次
相逢会是什么样子
在哪里相逢，我会说什么
你又会说什么
但我没想到…
你随时可以打断我…
- 抱歉，我恍神了
- 好，然后呢？
- 从头再来一次？
- 不，从这里开始就好
- 可以喝一口吗？
- 喝吧
你显然把我和别人弄混了
我不知道，我不擅长记名字
我应该要记住的，我尽量
但我绝对记得脸，这个我比较擅长
我记得我上过的人，这是我的长处
错了
- 这很完美
- 是“我睡过的人”
- 我喜欢“传统”
- 什么意思？
“我还有这种传统优点”
上过床的我都记得
我还有这种传统优点
这样比较好
说真的，我不知道
你把我错认成谁，但…
- 你会说清楚吧？
- 什么？
你要确实说清楚
现在是你在指导我？
你要明天实际上场
却让他们听不懂吗？
你在指导我
不，我只是填补指挥系统的漏洞
过来这边再说
克莱儿，拜托，再过不到12小时
我们就要见真章
我知道，只是这一切都让我想到罗马
当我想到罗马，我想到你和…
我们再练一次
…当我想到你，我几乎无法清晰发音
- 脱掉浴袍，再练一次
- 我光着身体不能工作
- 你知道我知道的
- 表现来看看
你秀来看看
让我们一直做下去
从头再来一次，然后我会脱掉浴袍
如果你爱我，你就别穿浴袍，快
好，从头开始，不穿浴袍
记得我吗？
- 当然，我们…
- 好久不见，对吧？
- 对，我…
- 逮到你了
- 听着，抱歉，我真的…
- 抱歉、抱歉
我完全不记得
你完全怎样？
抱歉？
完美，他们太完美了！
这表示我们要进行吗？先生
或者我们可以再等一年
再想办法引他们上钩
我们甚至找不出好办法
他们真完美，渗入的方式真有一套
我只想问，我们确定她发现讲稿
草稿，我们让她在下午找到
但如果想加紧脚步
我们可以拖延一下
霍华，一旦行动我们就上场了
你将无法再取消行动
不，我们不再拖延了
- 所以- 切都在这里？
- 是，先生
那场演讲…这是你的最后讲稿
…细节、甚至它的存在
都必须严加保密
我们上周准备的讲稿是假的
这看起来很棒
我甚至分辨不出来，哪一个是新的？
至于旅行纪录，唐伍迪的文件
我们假造了200张旅行公文
佛玛维？我哪知道
某种生化技术吧
汽车、飞机、旅馆等等
然后丢进实际的文件中
- 他们何时开始追查？
- 他们找到罗尼
对，有架飞机等着送我回巴哈马
我们今晚谈完就走
这是我的高中毕业纪念册
罗尼派迪兹
我的成绩单
你不能再绕圈子了
你必须直接找这家伙
所以我们借用罗尼的真实身份
一直用到两年前
再加入我们的故事
我们就开灯检查
结果听到跑步声
几分钟后发现他在这里
躲在桌子下
去唐伍迪的旅行
佛玛维的背景
午夜的卸货等等
全都准备齐全了
做得好，太了不起了
这比真的有这种配方
更让人兴奋
十天，那是期限
贾西克在十天内要开股东会
打开灯，我们来演一场戏
- 不要
- 不要什么？
- 不要说
- 说什么？
我知道你在想什么？
你在想我是否给你假配方
你也许在想
我把真的配方藏在某处
你这样想真是病态
但你闪过这念头
- 所以我才能赚大钱
- 因为我不会这样做
- 因为你爱我
- 没错
科瓦先生和史坦威小姐？
读吧
“霍华陶利请客”
- 我们完全被耍了？
- 对
八成很早就是了
- 像是…
- 很早以前
我想以专业水准而言…
令人钦佩
- 我是说…
- 对
至少我们还有彼此
- 有那么糟啊？
- 有一点，对
- 我无意…
- 我知道
- 我喘不过气
- 你会没事的
- 什么时候？
- 等我们在罗马醒来
那可能要睡很久很久了
听起来很不错
- 迪克！迪克！迪克！
Mandarin Traditional