主演:强尼戴普
片名:巧克力冒险工厂
主演:弗瑞迪海莫
主演:大卫凯利
主演:海伦娜宝汉卡特
主演:诺亚泰勒
主演:密西派尔
主演:詹姆斯福克斯
主演:戴普罗依
主演:克里斯多佛李
(金奖券)
(旺卡酥脆惊喜)
(目的地:伦敦)
(目的地:纽约)
(目的地:开罗)
(目的地:东京)
制片:布雷德葛瑞
制片:理查赛纳克
编剧:约翰奥古斯特
导演:提姆波顿
这是一个平凡小男孩的故事
他名叫查理巴格特
他不会比别的小孩跑得快
也没有比较强壮或比较聪明
他家不富有、没背景
也不是什么皇亲国戚
其实,他们三餐不继
查理巴格特
是全世界最幸运的小男孩
只是他还不知道而己
-巴格特一家人好啊
-你好
爸爸
汤快煮好了,老公
应该没得加菜吧?
算了
甘蓝菜配甘蓝菜最对味了
查理
我找到一样东西
你应该会喜欢
查理的父亲在当地牙膏工厂上班
工作时间很长
薪水却少得可怜
但偶尔会有意外的惊喜
这正是我需要的
那是什么,查理?
爸爸找到了,正好是我需要的
-是什么啊?
-威利旺卡的头
太好了
做得很像耶
-真的吗?
-当然
我一看就知道了
我亲眼看过威利旺卡本人
-我以前在他的工厂上班
-真的吗?
-真的
真的
我喜欢葡萄
当然
当时的我比现在年轻很多啦
威利旺卡原本在樱桃街上
开了一家小店
(二十年前)
但全世界的人都想吃他的糖果
-旺卡先生!
-什么事?
旺卡巧克力糖不够卖了
-巧克力鸟也没了
-鸟?
鸟
好吧,那就多做一点
来
嘴巴张开
那个人是天才
你知不知道他发明了一个新方法
做出来的巧克力冰淇淋
可以好几个小时不融化
根本不必放冰箱?
甚至可以放在大热天的太阳底下
完全不会融化
-不可能啦
-但威利旺卡做到了
过不了多久
(十五年前)
他决定建一座像样的巧克力工厂
有史以来最大的巧克力工厂
是别的工厂的五十倍大
爷爷,别讲得那么恶啦
跟他说那个印度王子的事
他一定会喜欢的
你是说本地治里王子吗?
本地治里王子
写了一封信给旺卡先生
请他大老远赶到印度
建造一座巨大无比的宫殿
全部都用巧克力做成的
(新德里,印度)
里面要有一百个房间,全是巧克力做的
不管是黑巧克力或牛奶巧克力
他向来是说到做到
砖块是巧克力
混凝土接合剂也是巧克力
所有墙壁和天花板都是巧克力
地毯、墙上的画和家具也是
就各方面而言都太完美了
对,但持续不了多久
你最好马上开始吃
胡说八道,我才不吃我的宫殿
我要住在里面
当然是被旺卡先生说中了
在建好之后没多久
有一天烈日当空,热得要命
王子发了紧急电报
要求重建一座宫殿
但威利旺卡自己也遇到麻烦
其他的巧克力制造商
对威利旺卡愈来愈眼红
他们开始派间谍进工厂
窃取他的秘密配方
(秘密配方)
菲克尔格鲁伯开始制造
永远不会融化的冰淇淋
普罗德诺斯生产了
味道永远不会变淡的口香糖
斯洛格华思也开始做...
可以吹得好大好大的
糖果气球
间谍窃取资料的事件频传
有一天在毫无预警的情况下
旺卡先生请所有工人回家
他宣布要永远关闭巧克力工厂
我要永远关闭巧克力工厂了
对不起
可是没有永远关闭
现在又开工了啊
对啦,有时候大人说的永远
只是指很长的一段时间
比如
我好像永远都在吃甘蓝菜汤
-岳父,别闹了
-工厂确实关闭了,查理
大家都以为真的会永远关闭
结果有一天
我们看到烟囱又冒出烟来了
-工厂又恢复运作了
-你又回去上班了吗?
没有
谁也没有回去上班
可是一定有人在里面工作
查理,你回想一下
你有没有看过任何人
进入工厂或从工厂出来?
没有,一直是大门深锁
那就对了
到底是谁在操作机器呢?
-没人知道
-这是一个谜
没人问过旺卡先生吗?
谁也没再见过他了
他没再出来过
唯一从工厂出来的就只有糖果
都己经包装封箱分配好了
我愿不惜任何代价再进工厂一次
看看那间不可思议的工厂
现在变成怎样了
不可能的,因为你进不去
谁也进不去
这是一个谜
永远都是一个谜
你那个模型小工厂
是我们唯一能靠近的工厂
走吧,查理
老人家们该睡觉了
-乔治公公晚安
-查理晚安
-晚安
-椅子
谢谢你,亲爱的
约瑟夫爷爷晚安
乔治娜婆婆晚安
世上没有不可能的事,查理
-晚安
-查理晚安
亲爱的,祝你好梦
其实在那天晚上
不可能的事己经开始发生了
亲爱的世人
我,威利旺卡
决定让五个小朋友
参观我的工厂
此外,其中一个小朋友
还可以赢得大奖
超乎任何人想像的大奖
有五张金奖券
藏在五块普通装旺卡巧克力
不起眼的包装纸里
这五块巧克力可能在任何地方
(东京,日本)
在任何一个国家的任何城市
任何街道的任何一家商店里
(马拉喀什,摩洛哥)
(纽约市)
查理,很令人兴奋吧
拆开巧克力糖的包装纸
发现里面有张金奖券
我知道,但我一年只有一块巧克力糖
当我的生日礼物
你生日下礼拜就到了啊
你和任何人的机会一样多
胡说八道
找得到金奖券的小孩
一定是每天都买巧克力来吃的小孩
咱们查理一年只有一块
他不可能找到的啦
查理,每个人都有机会
听我的准没错
找到第一张金奖券的小孩
一定是个超级大胖子
奥古塔斯,看这边
(杜塞道夫,德国)
我在吃旺卡巧克力的时候
突然吃到不是巧克力的东西
也不是椰子
也不是胡桃或花生酱
也不是牛轧糖
也不是脆果糖或焦糖
也不是巧克力糖霜
于是我看了一眼
就发现金奖券了
奥古塔斯,你怎么庆祝的?
我又吃更多的糖果
我们早就知道
奥古塔斯会找到金奖券
他每天都吃好多糖果
不可能连一张金奖券都找不到
好不好吃,奥古塔斯?
出现第一张金奖券,还剩下四张
我就说是个大胖子嘛
真讨人厌的小孩
只剩下四张金奖券了
既然有人找到一张
大家一定会愈来愈疯狂
每种形状,大小,及色彩
(英国白金汉郡)
维露卡?麻烦你拼一下
维―露―卡
维露卡索尔特
我的小维露卡一说她想要金奖券
我就把买得到的旺卡巧克力
全都买下来
成千上万块,数以百计
我是从事坚果业
所以我就告诉工人们
各位女士早安
从现在起暂停剥花生壳
改拆这些巧克力的包装纸
过了三天,还是没找到
真是太糟糕了
我的小维露卡一天比一天生气
我的金奖券呢?
我要我的金奖券
各位,我最讨厌看到
我的宝贝女儿不开心
我发誓不找到金奖券绝不罢休
结果终于让我找到了一张
(索尔特坚果公司)
爸爸,我还要一匹小马
她比那个胖小子更讨人厌
我觉得不太公平
她不是自己发现金奖券的
别担心,查理
那个人把女儿宠坏了
像那样宠坏小孩
是不会有好下场的
查理
我和你妈希望你...
今晚就拆生日礼物
拿去吧
(一流开心牛奶巧克力软糖)
我等明天早上再拆好了
-门儿都没有
-岳父!
我们加起来381岁了
别想叫我们等
查理,就算没找到...
也不要觉得失望
无论如何,你还有巧克力吃
好了
没戏唱了
-我们分着吃吧
-不行
这是你的生日礼物
这是我的巧克力
我想给谁吃就给谁吃
谢谢你
愿神佑你
好,看看是谁找到的
第三张金奖券的得主
是紫罗兰博雷加德小姐
(乔治亚州,亚特兰大市)
这些只是我的紫罗兰
赢得的263座奖杯的一部分
我平常喜欢嚼口香糖
但我一听到金奖券的事
就暂时不买口香糖,改买巧克力
她是个冲劲十足的小女孩
不知道是遗传谁的
我是嚼口香糖的世界冠军
我嘴里嚼的这片口香糖
己经整整嚼了三个月
刷新了世界纪录
当然,我也有不少战利品
多半是甩指挥棒得来的
上面写着有个小朋友能得到大奖
别的小朋友都得不到
我才不管其他四个人是谁
得大奖的小孩一定是我
告诉他们为什么,紫罗兰
因为我是天生赢家
真讨人厌的女孩
卑鄙下流
你知不知道我们在说啥?
蜻蜓吗?
等一下,有最新消息
第四张金奖券找到了
是一名叫麦克蒂维的男孩
(科罗拉多州,丹佛市)
只要从制造日期来推算就好了
再加上天气的影响
还有日经指数的导数值
就连智障都算得出来
我经常听不懂他在讲什么
这年头的小孩知道太多高科技了
去死!去死!
他们的童年应该不会太长
我只要买一块巧克力就够了
-好不好吃?
-不知道
我讨厌巧克力
那你干嘛要去巧克力工厂啊?
你这个忘恩负义的...
问题是
谁会找到最后一张金奖...
-爸爸?
-什么事?
你怎么没去上班?
牙膏工厂希望我能休息一阵子
像暑假一样?
对,就是那样
其实他根本不是放什么假
糖果卖得好
结果蛀牙的人就变多了
牙膏的销售量也随之提升
工厂赚了大钱
就决定要现代化
结果巴格特先生失业了
我们原本就己经三餐不继
你会找到新工作的
在此之前我就...
我就把汤稀释一点
放心吧,巴格特先生
我们会转运的
我有信心
查理!
我的私房钱
咱们爷俩再试一次手气,看看
能不能找到最后一张金奖券
你确定要把钱花在这上面?
我当然确定
拿去吧
跑去最近的商店
看到第一块旺卡巧克力就买下来
直接拿回家
我们一起拆包装纸
真是个乖孩子
真是个乖...
爷爷?
-你睡着了
-你买到了吗?
要从哪一端开始拆?
速战速决,像撕OK绷一样
你知不知道有个俄国小孩
找到最后一张金奖券了?
对,今天的早报有登
乖狗狗
来吧,乔治,乖狗狗
请给我一条旺卡的
一流开心牛奶巧克力软糖
好的,拿去吧
(俄国的金奖券是假的
还剩一张金奖券)
那些人真胆大
对啊
仿造金奖券?别傻了
那是金奖券耶
你找到旺卡的最后一张金奖券
而且是在我店里买的
听着,我跟你买
我给你五十元,外加一辆脚踏车
你疯了吗?
我出五百元买你的金奖券
五百元把金奖券卖给我吧
够了,别烦这位小朋友
听着,千万不要给任何人
直接拿着回家,懂吗?
谢谢你
妈!爸!
我找到了!
最后一张金奖券!是我的!
拿去
大声念出来,看看上面写什么
欢迎你,找到金奖券的幸运儿
威利旺卡先生诚挚的祝福你
我要热情地握你的手
我要邀请你来我的工厂
当我整整一天的贵宾
我,威利旺卡
将亲自带你们参观工厂
带你们看遍每个细节
等到参观完毕要离开时
你可以载走满满好几卡车
足够让你吃一辈子的巧克力
记住,五个小朋友当中
有一位将独得大奖
超乎你最疯狂的想像之外
请遵照以下的指示
请在二月一日
当天上午十点整到工厂门口
你可以带一位家人随行照顾
到时候见了
威利旺卡
二月一日
-就是明天耶
-那片刻不容缓了,查理
快去洗脸、梳头发、洗手
刷牙、擤鼻子
-还要换掉那条脏裤子
-我们现在要保持冷静
首先要决定的是
谁来陪查理去参观工厂?
我去,我带他去
交给我就对了
怎样?你不觉得你应该去吗?
约瑟夫爷爷好像
比我们任何人知道得更多
当然前提是他身体负荷得了
不行,我们不去了
有个阿姨要花五百元买金奖券
一定还有人出价更高
我们需要的是钱,不是巧克力
小伙子,过来
外头的钱多得是
每天都有新钞在印
但这张金奖券
全世界只有五张而己
以后也不会再有了
只有傻瓜才会放弃金奖券
要钱那种俗气的东西
你是傻瓜吗?
不是
那就去换掉那条脏裤子
你要去参观工厂了
爸爸,我要进去
才9点59分,甜心
叫时间过快一点啦
你觉得旺卡先生会认出你吗?
很难说,事隔多年了
专心得大奖,紫罗兰
专心得大奖
请进
向前走
关上大门
亲爱的贵宾
很荣幸各位来参观我的小工厂
我是谁呢?
这个嘛...
威利旺卡,威利旺卡
了不起的巧克力制造商
大家为他欢呼吧,万岁!
他谦虚、机灵又聪明
想不爱现也难
而且又乐善好施
根本不可能掩饰
掩饰...
万岁!
威利旺卡,威利旺卡
你们待会儿就要见到他
他是个天才,没人赢得过他
他是魔术师和巧克力奇才
有史以来最了不起的人
他就是威利旺卡
巧克力奇才...
很精彩吧?
我本来还担心中间会有点怪
可是那个结尾...
你是谁?
-他是威利旺卡
-真的吗?
星光早安
大地向你打招呼
亲爱的贵宾,大家好
欢迎来到工厂
我要热情地握你的手
我叫威利旺卡
那你不是应该在那上面吗?
坐在上面就看不到表演了
对吧,小女孩?
旺卡先生,不知道你记不记得我
我以前在贵工厂上班
你是爱剽窃别人的糖果商
雇来的间谍...
偷走我毕生的心血
卖给人家的人吗?
不是
那就好,欢迎你回来
我们快开始吧
你不想知道我们的名字吗?
我觉得没必要耶
快走吧,有太多东西要看了
外套随便丢就行了
-旺卡先生,室内很热耶
-什么?
对,室内要保持温暖
因为我的员工都习惯热带气候
他们受不了寒冷
什么员工?
待会儿就知道了,现在...
旺卡先生,我是紫罗兰博雷加德
-我才不在乎
-你应该要在乎
因为赢得大奖的人会是我
你看起来很有自信,自信很重要
我是维露卡索尔特,幸会
我以为维露卡...
是脚底长的一种疣
我是奥古塔斯格卢普
我很爱吃巧克力
看得出来,我也很喜欢
没想到我们有这么多共同点
你是麦克蒂维
那个坏了我好事的小魔鬼
还有你
你纯粹是运气好吧
其他几位想必是他们的...
-家长?
-对
爸爸妈妈
爸爸?
爸?
好了,我们继续走
-想不想吃巧克力?
-好啊
那你要自己带啊
-我们当好朋友吧
-最好的朋友
这个房间很重要
-毕竟这是巧克力工厂
-为什么门这么小?
这样浓郁的巧克力香味
才不会散出去啊
现在...
小心点,亲爱的孩子们
别昏了头
别兴奋过度
尽量保持冷静
好漂亮
什么?
对,是很漂亮
河里的每一滴巧克力
都是最高品质的热融巧克力
瀑布是最重要的关键
用瀑布来混合巧克力
搅拌均匀
让巧克力滑溜又顺口
对了...
全世界没有别的工厂用瀑布
来混合巧克力,亲爱的孩子们
这点我可以向你们保证
各位!
那些管子...
会吸取巧克力
输送到工厂内的各个角落
每小时好几千加仑
没错
喜欢这片草地吗?抓一把来吃
你们就吃一点吧
这是又好吃又好看
草也可以吃?
当然
这个房间里的每样东西都能吃
就连我也可以吃
不过我们不是食人族啦
文明社会是不容许人吃人的
是啊
尽情享用吧
去啊
快去啊
儿子!
拜托别闹了
爸,他说尽情″耶
何必这么坚持?
干嘛不换片新的?
换了,我就不是冠军
我会是个失败者,像你一样
爸爸,看那边
那是什么?
是一个小矮人
在那里,瀑布旁边
-有两个耶
-不只两个
-他们从哪儿来的?
-他们是谁?
他们是真人吗?
他们当然是真人
他们是奥柏伦柏人
-奥柏伦柏人?
-直接从伦柏地进口的
-没这个地方
-什么?
旺卡先生,我教高中地理
我跟你说...
那你应该清楚
那个地方太可怕了
整片土地上只有茂密的丛林
到处都是全世界最危险的怪兽
独角兽和怪鼻兽
还有可怕又邪恶的丑怪兽
我去伦柏地找异国风糖果口味
结果却...
找到奥柏伦柏人
他们住在树屋里
躲避地面上的凶猛怪兽
奥柏伦柏人只能吃绿毛虫
吃起来恶毙了
他们一直找别的东西
来拌毛虫糊
看能不能好吃一点
红甲虫
梆梆树皮
全都不好吃
但比光吃毛毛虫好吃啦
但他们最想吃的食物是可可豆
每个奥柏伦柏人一年能找到
三、四颗可可豆就算幸运了
他们超爱吃可可豆
他们整天只想着可可豆
可可豆是巧克力的原料
于是我跟酋长说...
(搬来我的工厂住吧)
(你们想吃多少可可豆都行)
(我也可用可可豆当你们的工资)
他们都是勤劳的工人
但我警告你们,他们很顽皮
一天到晚恶作剧
奥古塔斯,千万别那样做
小男孩!
不要用手去碰我的巧克力
他会溺死的!
他不会游泳!
快救他!
奥古塔斯!不!
奥古塔斯!
奥古塔斯,小心!
他被吸上去了
快来人,救命啊!
那根管子居然够粗耶
不够粗啦
他慢下来了
他会卡住的
己经卡住了
整根管子都被他塞住了
你们看,奥柏伦柏人
他们在干嘛?
他们应该是想唱歌给我们听
这是很特别的场合
他们很久没观众了
奥古塔斯格卢普
那个贪吃的大傻瓜
奥古塔斯格卢普,又肥又皮
贪婪、可恶又幼稚
我们叫道:时机己成熟
把他弄到玻璃管里去
不过亲爱的小朋友们不必害怕
奥古塔斯格卢普不会出事
当然,我们必须承认
他将有不少改变
轮子慢慢地转了一下又一下
齿轮开始又磨又压
这个贪吃的小坏蛋
现在到处受人喜爱
因为谁会讨厌一块...
又香又甜的牛奶巧克力软糖?
赞啊!表演得真棒
他们很可爱,很讨人喜欢吧?
-这段歌舞好像是彩排好的
-他们好像知道会发生什么事
少胡说八道了
我儿子呢?那根管子通往哪里?
那根管子直通另一个房间...
那个房间是制造最美味的...
草莓牛奶巧克力夹心软糖
那他就要被做成
在世界各地称斤论两的卖了
不行,我绝对不允许
那一定很难吃
你能想像...
奥古塔斯口味的巧克力糖吗?
没人会买的
请你带格卢普太太去软糖间
帮忙找她儿子
拿一根长棍子
在搅拌巧克力的木桶里探探看,懂吗?
旺卡先生?
奥柏伦柏人唱的歌
怎么会有奥古塔斯的名字?除非他们...
即兴演出很简单
谁都会表演
小女孩,说点什么吧
-随便什么都好
-口香糖
口香糖实在恶毙
口香糖我最唾弃
看吧?就是这样啊
才不一样呢
你不该碎碎念
因为你说的话我一个字也听不懂
现在...
继续参观吧
-奥柏伦柏人真的是在开玩笑吗?
-当然是在开玩笑
那个孩子不会有事的
有什么好笑的?
应该是吃了太多可可豆吧
对了,你们知不知道...
巧克力有一种成份
能刺激脑内啡的分泌
给人恋爱般的愉悦感觉?
这样啊
上船
前进!
来吧
喝一点,对你有好处
你看起来好像快饿死了
-好好喝哦
-因为这是用瀑布搅拌的
瀑布是最重要的关键
混合巧克力,搅拌均匀
让巧克力滑溜又顺口
-对了,全世界没有别的工厂...
-你己经说过了
-你们都很矮耶
-对,我们是小孩啊
那不是理由,我就从没像你那么矮
-你小时候也一样啦
-才没有,你知道为什么吗?
因为我随时都记得戴上帽子
不像你手那么短,永远构不到头
你记不记得小时候的事?
当然记得
是吗?
其实威利旺卡己经好多年
没想起小时候的事了
不给糖就捣蛋!
来的是谁啊?
露西、薇洛妮卡、泰伦斯
那个披着白布的是谁?
原来是小威利旺卡
威利旺卡的父亲是城里
最有名的牙医
威尔伯旺卡
(威尔伯旺卡牙医诊所)
来...
看看今年用什么来害人
牛奶糖
吃这个会卡在牙套上,对吧?
棒棒糖
应该叫它插在棒子上的蛀牙″
然后还有这些...
这一大堆...
巧克力
我上星期才看到一篇报导
那是一本重要的医学期刊
报导指出有些小孩对巧克力过敏
吃了以后鼻子会痒
说不定我不会过敏
让我吃一小块看看
真的吗?
何必冒这个险呢?
旺卡先生?
-旺卡先生,我们要过隧道了
-对了
全速前进!
-他们怎么看得到前面的路?
-他们看不到
他们完全不知道船往哪儿去
开灯!
各位!住意看
我们会经过几个重要的房间
(纯奶油)
(咖啡奶油)
(头发奶油)
头发奶油是做什么用的?
头发保湿用的啊
-打泡奶油
-答对了
这样做没道理啊
告诉你吧,小女孩
没用鞭子一打再打
就不算是打泡奶油
这是众所周知的
(果冻豆)
停船!
我带你们去一个地方
(发明室)
这是全工厂最重要的一个房间
各位,尽情参观吧
但千万别伸手摸
懂吗?去吧
快去啊
旺卡先生,这是什么?
我示范给你看
谢谢你
这是永远吃不完的石头弹子糖
专门给零用钱很少的小孩吃
你可以含着一整年
永远不会变小
-很棒吧?
-像口香糖一样
不对,口香糖要嚼
若想嚼这种石头弹子糖
你的小牙齿会碎光光
但真的是好吃极了
这是生发太妃糖
只要吃了这种糖果
过了半个小时之后
你会开始长出全新的头发
还有八字胡和落腮胡
谁要长落腮胡啊?
披头族就会啊
民谣歌手和机车骑士
还有嬉皮、爵士风、超酷
超正点、霹雳赞的帅猫
酷到变冰块了,你们懂吗?
听得懂我说的话吗?你们一定懂
来握个手吧,老兄
可惜混合的比例没有很好
昨天有个奥柏伦柏人试吃了
结果他...
你今天好吗?
你看起来好极了
你们看这个
就这样吗?
你知不知道那是什么?
-那是口香糖
-答对了
这是全宇宙最不可思议
足以轰动世界的口香糖
你们知道为什么吗?
因为吃了这片口香糖
就等于吃下三道菜的一餐
谁会想吃啊?
不需要厨房,也不必煮饭了
只要吃一片旺卡的神奇口香糖
早餐、午餐和晚餐就都解决了
这片口香糖结合了
蕃茄汤、烤牛肉和蓝莓派
好像很好吃耶
-好像怪怪的
-好像很适合我
你最好别吃
还有一、两个地方有点...
我是嚼口香糖的世界冠军
我什么也不怕
-好不好吃?
-真是不可思议
我感觉蕃茄汤流进我喉咙里
对啦,快吐出来
-小姐,我觉得你最好...
-味道变了
烤牛肉,还有附烤马铃薯
外皮酥脆,加了牛油
继续嚼,我的宝贝女儿是全世界
第一个吃口香糖大餐的人
我只是有点担心...
蓝莓派和冰淇淋
-那个部分
-她的鼻子怎么了?
变成蓝色了
你的鼻子都变紫了
什么意思?
紫罗兰,你变成紫罗兰色了
-怎么回事?
-我早说过还没完全做好嘛
因为到了甜点就会怪怪的
都是蓝莓派惹的祸
真是太对不起了
妈妈?我怎么了?
她胀起来了
像蓝莓一样
有二十个奥柏伦柏人试吃过了
每一个都变成蓝莓
真是太奇怪了
蓝莓不能当我女儿
她要怎么比赛?
可以参加农产品大赛
好啊...
仔细听好,住意听...
紫罗兰博雷加德的故事
这个温柔的小女孩太白目
从早到晚嚼口香糖
是啊...
她这样不停地嚼啊嚼
最后由于肌肉变得特别发达
下巴便从她的脸上
像小提琴一样翘了起来
从早到晚嚼口香糖
她年复一年,嚼啊嚼
下颚一天比一天更有力
最后吧嗒咬了一大口
竟咬断了这位小姐的舌头
正是因为这个缘故
我们要尽力...
挽救紫罗兰博雷加德小姐
从早到晚嚼口香糖
旺卡先生!
把博雷加德小姐滚到船上
马上带她去榨汁间
榨汁间?他们会怎么处理她?
他们会挤榨她
像挤痘子一样
我们要马上榨干她全身的果汁
妈,救我!
求求你!
走吧
我们还得赶路呢
不坐船要加快脚步才能赶上进度
东西太多会看不完
旺卡先生?
你为什么决定让人进来呢?
当然是参观工厂啊
但为何是现在?为何才五个人?
大奖是什么?谁能得到?
最特别的大奖是一个惊喜
紫罗兰要永远当蓝莓吗?
不会,或许吧,我不知道
但整天嚼口香糖就有这种下场
太恶心了
你那么讨厌口香糖,做来干嘛?
我再说一次,别碎碎念
不然我要生气了
你记得你吃的第一颗糖吗?
不记得
其实威利旺卡记得一清二楚
他吃过的第一颗糖果
(坚果口感
很好吃,余味十足)
对不起,我回想起从前了
看得出来
你经常回想从前吗?
愈来愈常了
就今天
(果仁间)
这个我最了解了
旺卡先生,我本人是从事坚果业
你是用海佛麦四千型来分类吗?
不是
你真是个怪人
-松鼠!
-对,松鼠
这些松鼠受过取果仁的特殊训练
松鼠?干嘛不用奥柏伦柏人?
只有松鼠能完整地取出胡桃果仁
它们用指关节轻敲每个胡桃
确定是好或坏
你们看!
那个应该是坏坚果
爸爸,我要一只松鼠
抓一只松鼠给我
我要一只
维露卡,你有很多的宠物了
我家里只有一匹小马和两条狗
还有四只猫、六只小白兔
两只鹦哥、三只金丝雀
一只绿鹦鹉、一只乌龟
和一只笨颊鼠
我要一只松鼠!
好吧,爸爸会想办法
尽快给你一只松鼠
我不要普通的松鼠
我要受过训练的松鼠
好吧
旺卡先生,一只松鼠多少钱?
请你开个价吧
这是非卖品,一只也不能卖
爸爸!
对不起,甜心
旺卡先生太不讲理了
你不给我松鼠,我就自己去抓
维露卡!
小女孩?
维露卡,快给我回来啊
维露卡!
小女孩!
别碰松鼠的坚果
它会抓狂的
我就选你吧
维露卡!
不要!
先找到钥匙再说
不对,不是这一把
-爸爸!
-维露卡!
不对,不是那...
找到了
找错了
爸爸,叫它们住手!
它们在干嘛?
它们在检查她是不是坏坚果
天哪,她终究是个坏坚果
维露卡!
爸爸!
它们要带她去哪里?
所有坏坚果都要扔进垃圾滑槽
滑槽通往哪里?
通往焚化炉
但别担心,只有礼拜二才会焚烧
今天就是礼拜二
他们有可能决定今天不焚烧
说不定她刚掉下去
就卡在滑槽里了
真是这样,你就伸手拉她出来就好了
懂吗?
维露卡索尔特,这个小野蛮
刚落下了垃圾滑槽
她沿着垃圾滑槽落到下面
将要遇到一班完全不同的朋友
一班完全不同的朋友...
比方说,她会遇见一个鱼头
这是今天早晨杀的比目鱼
一只煨蚝,己经发臭
一块谁也嚼不动的牛肉
还有许许多多别的垃圾
每样都是臭气扑鼻
臭气扑鼻
这些便是维露卡的新朋友
等她下去,就会碰头
到底是谁宠坏她?
是谁答应她所有的要求?
是谁使她变得这样坏?
谁是罪魁祸首?
到底是谁?
说出这话,我实在难过
罪人就是她亲爱的妈妈和爸爸
真的吗?
太好了
我刚才得知焚化炉坏掉了
所以他们应该会落在垃圾堆上
这倒是个好消息
是啊
我们继续走吧
我怎么没早点想到
要在工厂里走动
最快的方法就是搭电梯
不可能有这么多楼层
你又知道了?少自以为是
这不是只能上下移动的普通电梯
这电梯可以侧着、纵着、斜着跑
任何方向都可以
只要按下任何按钮
咻一下就到了
你们看!
各位女士先生,欢迎来到软糖山
这个不提也罢了
这是木偶医院和烧烫伤中心
这是新设立的
行政办公室
嗨,桃乐丝
(危险)
为什么这里的一切都毫无意义?
糖果不需要有意义啊
所以才是糖果嘛
太荒谬了
糖果是在浪费时间
我儿子绝对不可能去做巧克力
那我就逃家算了
逃去瑞士或巴伐利亚
全世界的糖果重镇
去啊
等你回来的时,我就不在了
抱歉
今晚的营业时间到了
(万国旗展览场)
我要选一个房间
请便
(电视间)
拿着
赶快戴上,无论如何都别摘下来
这光线会烧得你眼珠子突出来
这种事还是别发生得好,对吧?
我们在这里测试
我最新、最伟大的发明
电视巧克力糖
有一天我突发奇想
如果电视能把一张照片
分解成几百万个小微粒
迅速地在空中传送
然后到另一端重新组合
我何不用巧克力试试看呢?
我干脆把一块真正的巧克力糖
透过电视传送,只要伸手拿来吃就好了
我才不想提,我又不谈那个话题
好像是不可能的事
本来就不可能
你对科学一窍不通
首先,电波和分子微粒不一样
常识嘛
其次,将能量转换成物质的动力
相当于九颗原子弹
又在碎碎念!
说真的
你说的话我一个字也听不懂
好了
我现在要把一块巧克力糖
从房间的一端
透过电视传送到另一端
去拿巧克力来
一定要超大才行
因为在电视上
正常人会被拍的变这么小
这是基本原理
不见了
我就说嘛
那块巧克力正从我们头顶上飞过
分解成上百万个小微粒
过来这里,快点
快过来,快啊
看着荧幕
出现了
你们看
-伸手去拿
-那只是荧幕上的画面啦
胆小鬼
你拿
快去,伸手去拿出来
快点啊
我的老天
吃吃看,快点
一定很好吃
那是同一块巧克力
只是在传送的过程中变小了而己
好好吃哦
真是奇迹耶
想像你坐在家里看电视
荧幕上突然出现广告的声音说...
旺卡巧克力是全世界最好吃的
不相信的话,自己吃吃看
这时你只要伸手拿起来吃就好了
怎么样?
能不能传送别的东西?
比如早餐谷片?
你知道早餐谷片是什么做的吗?
就是削铅笔机里那些卷卷的木屑
到底能不能透过电视传送出去?
-当然可以
-人类呢?
我传送人类干嘛?反正又不好吃
你不知道你发明了什么吗?
这是传送器耶
这是有史以来最重要的发明
你却满脑子只想着巧克力
冷静点,麦克
旺卡先生心里有数
才怪,他什么也不知道
你认为他是天才,其实他很白痴
但我不是白痴
小男孩!
别按我的按钮
他不见了
我们去电视那边看看
希望别遗漏了他的哪个部位
什么意思?
有时候会只传输了其中的一半
若要你选择
你会选你儿子的哪一半?
这是什么鸟问题啊?
没必要发脾气嘛,只是问问而己
每个频道都看看,我开始担心了
-他在那里
-麦克!
我们至今学会的
最重要的事情
与孩子们有关的
就是永远不能让他们走近电视机
最好就是根本没有装那个傻玩意
永远不能让他们...
它腐蚀脑袋
它把想像力杀掉
它堵塞人的思想,扰乱人心
它使小朋友变蠢
好蠢...
再也不能理解幻想和童话世界
童话世界...
他的脑子像起司一样软
思维能力生锈、凝滞不前
他不会想,只会看
关于麦克蒂维
我们感到很抱歉
感到很抱歉
我们只好等着看
等着看
我们感到很抱歉
只好等着看
他能否恢复原来的高度
如果不能
也是他自作自受
快抓他出来
救救我!
谢天谢地,他安然无恙
安然无恙?
你在胡说什么?
再逆向把我传回去
不能逆向了
这是电视,又不是电话
差别很大耶
你建议我们该怎么做呢?
我不知道
但年轻人的弹性极佳
伸展力超好的
-把他放进拉太妃糖的机器里
-拉太妃糖的机器?
那是我想到的
天哪,他会变得很瘦
是啊
拉太妃糖的机器
带蒂维先生和他的...
小孩去拉太妃糖的房间
把他拉长
继续参观吧
还有很多东西要看呢
现在剩下几个小朋友?
旺卡先生
只剩下查理一个人了
只剩下你一个人?
对啊
其他人都怎么了?
亲爱的孩子,这表示你赢了
恭喜你,我衷心祝贺你
我太高兴了
我早有预感了,干得好啊
现在我们刻不容缓
因为在天黑前还有很多事要做
但幸好有玻璃电梯
可以迅速往来各处...
迅速往来各处
走吧
(往上飞出去)
往上飞出去?这是什么房间?
站稳了
我的老天
我们速度要更快,否则冲不破
冲破什么?
我多年来一直期待按下那个钮
走吧,往上飞出去
-但你真的是要...
-没错
但这是玻璃做的
玻璃会碎掉啦
奥古塔斯,请别再吃手指头了
可是我很好吃耶
妈妈,我现在更灵活了耶
对,但变成蓝色了
爸爸,我要那种会飞的玻璃电梯
维露卡,你今天只能洗个澡
这样就够了
可是人家要嘛
你住哪里?
就在那里,那栋小房子
他们几时会回来?
很难说
好像有人敲门耶
妈妈!
妈!爸!我们回来了
查理!
天哪
这位是威利旺卡
他送我们回来
我看到了
你们想必就是这孩子的...
-爸妈?
-对,就是那个
他说查理赢得了大奖
不只是普通的大奖
而是有史以来最特别的大奖
我要把整座工厂送给这个小男孩
你一定是在开玩笑吧
没有,我是认真的
几个月前在我半年一次的剪发日
我发现了一件怪事
那根白头发反映出
我毕生的心血结晶
我的工厂和亲爱的奥柏伦柏人
我死了以后谁来照顾他们?
当时才我惊觉...
我一定要找个继承人
我找到了,查理
就是你
所以你才发出那些金奖卷
奥柏伦柏人是什么?
我邀请五个小朋友来参观工厂
最不讨人厌的就是最后赢家
也就是你,查理
你意下如何?
你要不要抛下这一切
搬来工厂跟我住?
好啊
我家人也可以一起去吧?
亲爱的,当然不可以
糟老头和臭老太婆成天黏着你
怎么经营巧克力工厂?
我无意冒犯
没关系...混蛋
巧克力制造商要独来独往
他要追逐梦想,不管后果如何
看看我
我没有家人,却有非凡的成就
若我搬去工厂和你住
我就再也见不到家人了?
对,算你走运
那我不去了
我说什么也不抛弃家人
就算给我再多巧克力也没用
我懂了
很奇怪耶
还有别种糖果,不只巧克力
对不起,旺卡先生
我要留在这里
好吧,这...
出乎我意料之外
而且很奇怪
但我想既然如此,我就...
再见了
确定你不改变心意?
我确定
好吧,再见
以后的日子会更好
终于有一次
乔治娜婆婆知道自己在说什么了
隔天早上查理帮忙爸妈
修理屋顶上的破洞
约瑟夫爷爷不再整天躺在床上
他一点也不觉得累
查理的父亲在牙膏工厂
找到一份更好的工作
修理取代他的机器
巴格特一家人日子过得好极了
威利旺卡就没那么好过了
我搞不懂
糖果向来是我唯一确定的东西
现在我却一点也不确定了
不知该做什么口味,该试哪个构想
我开始怀疑自己,太荒谬了
我一直是想做什么糖果就做什么
而我...
就是这样,对吧?
我做了想做的糖果,但是我现在很沮丧
这表示糖果也很烂
你很厉害耶
(灰石咖啡厅)
那个巧克力商很可怜
叫温多还是华特...
(旺卡销售量大减)
-威利旺卡
-就是他
报上说他的新糖果卖得不太好
但我想他可能是个坏蛋
这是他活该
-对啊
-真的吗?
你见过他?
我见过
原本以为他人很好
后来才知道他不是什么好人
而且他的发型很奇怪
才不呢!
-你来干嘛?
-我心情不好
你沮丧时要怎样让心情变好?
和家人在一起
你对我家人有什么意见?
不只是你的家人
而是想到...
他们成天规定你可以怎样
不可以怎样
这样是会扼杀创意的
他们只是想保护你
因为他们爱你
不相信就自己去问啊
问谁?问我爸?
我才不要
至少不要自己去
你要我陪你去?
好主意
好啊
而且我还自备交通...
我得记住玻璃电梯停哪里才行
好像不是这一家耶
(威尔伯旺卡牙医诊所)
你们有预约吗?
没有,但他很久没来了
张开嘴巴
看看坏了多少牙齿
(全球最大的工厂开幕了)
(旺卡在市中心开糖果店)
(旺卡推动地方经济发展)
(工厂开幕了)
天哪
我好久没看过这样的牙齿,自从...
自从...
威利?
嗨,老爸
这么多年了
你都没用牙线
一次也没有
威利旺卡直到这一天
才又向查理提出要求
查理接受了,可是有一个条件
抱歉晚回来了,我们在脑力激荡
都激荡出雷声了
-留下来吃晚饭好吗?
-好啊,麻烦你了
我来摆餐具
你身上有花生味
-我喜欢花生
-谢谢你
你身上有...
老人味,还有肥皂味
我喜欢
手肘别撑在桌上,查理
你觉得小覆盆子风筝怎么样?
用甘草根来代替线
-餐桌上不准谈公事
-对不起
我觉得你说的没错
最后
查理巴格特得到一家巧克力工厂
但威利旺卡得到了更好的礼物
那就是家人
有一件事可以非常确定
甜美的人生莫过于此
[MANDARIN-R3]