== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：larry_luo@MySiLU ==
他睡着了没？
嗯，我带他回房间
劳凯利的歌总是有用
艾文好像长疹子了
药膏不能只抹在屁股两边
肛门也要抹
肛门也要，懂了
我去洗澡
好，宝贝，去吧
这次不会被抓到了
好，来吧，来吧
“无聊工作档案夹”
“超级淫荡大学生”
好耶
耶，你喜欢来硬的，对吧
对，抱歉，我认罪
天啊，你好大，痛死我了
我知道，我也没办法
来吧，爹地，快给我……
爹地？
艾文！挖哩咧…
你会开门了？
- 我看到怪物  - 什么？
用手指插我屁眼
天啊
干，耶！喔，耶！
我要你射在我的……
喔，我的天啊
艾文，不要摸！
不要…
爹地流血了
哇咧…
我的天啊
好，待在那别动
爹地需要OK绷
米雪儿？
妈咪，爹地，你们还好吗？
“你的婚姻缺乏性趣吗？”
我是吉姆李文斯丁
公司怎么还没派助理给你？
抱歉，我一直想回你电话
- 我只是…  - 很忙？
我懂
听好，我很快说完
你要参加同学会吗？
等等，真的有吗？
有啊，你去看脸谱(facebook)
虽然10周年已经过了两三年……
但好像大家都会参加
- 亲爱的  - 嘿！
晚餐好香噢
- 嗨，艾莉   - 嗨，吉姆
等一下要看“千金求钻石”完结篇
还有“贵妇的真实生活”
是啊，我怎么会忘记呢
你知道我最喜欢的贵妇是谁？
你
不好笑
我爱我老婆…
但我得跟麻吉们过个周末
来吧，我们早几天到，不约史提勒
就你、我、奥斯和芬奇
是啊，祝你好运
我听说连芬奇他妈都不知道他在哪
奥斯呢？
他这么忙，你觉得他会去吗？
“体育观点”
欢迎回到“体育观点”
今天的特别来宾是查德
查德，哪一支大学足球强队
在今年征选会上会得到最多青睐？
我会选我的母校奥瑞冈州大学
拜托！你吃错药吗？
你觉得我乱讲？帮帮忙，看这段影片
宝贝，我到家了！
今天与查得的专访到此结束
我是克里斯奥斯……
继续玩下去喔！玩他们！
米雅？
天啊，太好笑了
嘿，宝贝！
我刚刚才在看你的节目
喔，是吗？
你没事吧？
你自己说啊，你跟别的男人在泡澡
你吃迪尚的醋？
你好可爱喔！
迪尚是我跟你提过的室内设计师
嘿，克里斯！
衣服脱掉！一起来吧
改天吧，迪尚
“名人来尬舞”
我还是不懂干嘛要找室内设计师
家里要金碧辉煌，杂志拍起来才好看
宝贝，相信我
记得你本来不想参加跳舞比赛吗？
看看你现在有多少粉丝
差点忘了，马力欧罗伯茨要开趴
我跟他说我们会参加
其实…
我周末想去参加高中同学会
你去的话，那我也要去
- 真的吗？  - 对啊
好
我的米雅，电话，如梦打来的
妈的，我来接
你干嘛学我穿衣服，贱人？
我能帮你什么吗，克里斯？
早安，同事与败类！
- 瑞吉，握一下    - 很帅喔，史提勒
去工作，公司不是请你们来当花瓶的
其实你是
你绝对不是
开玩笑吧
你还在这干嘛？不是被开除了吗？
什么？
我闹你的啦
我说真的
美女，来点咖啡？
好啊，谢谢
要加奶“精”请跟我说
哈，你好吗？
“我很好，史大炮，因为你最棒了”
- 我最棒    - 对，你最棒
我好爱你，所以我们来玩玩吧
- 你他妈在干什么？    - 哇咧！
靠，抱歉，我只是在…
好了，擦干净了
我叫你把早上的数字印出来放我桌上
你却把这里当自己家一样
- 不，我只是想…    - “我只是想…”
我不是付钱叫你这工读生来想的
关于这个，我觉得我在这大材小用
喔，是吗？
谢谢你告诉我你的感觉
那我说说我的感觉
我觉得，你越早认清你是个下贱员工
不是老板…
你会比较好过
- 操你妈    - 你说什么？
没有！
没有，杜雷司瓦米先生
操你妈！
“欢迎光临东大瀑布”
你知道，我们还没谈…
浴缸的事情
喔，那个嘛
别在意
我是说，我比较希望…
让你爽的是我，但…
我知道你的感觉
每次我想上“博客来”购物
出现的网址总是“勃起来”
什么？
好吧，很显然…
我们需要多嘿咻
我保证，这个周末…
我们会有很多时间独处，好吗？
- 嘿！    - 哈，甜心
- 好高兴见到你    - 嘿，爸
哈，儿子！过来
看看这是谁
看看这个猛男，我的天啊！
- 他长大了    - 看看他！
有人尿裤子
吉姆？
真不敢相信是你
你不记得我了，对吧？
还记得天线宝宝星期二吗？
卡拉？
我的天啊
怎么会？你长大了
我不需要保姆已经很久了
真不敢相信你长这么大了
谢了
其实明天是我18岁生日
18岁，哇
你应该来我的派对
谢谢，不了，有点走不开
拜托嘛，我好希望你来
卡拉！我们得走了
好啦，别急嘛
那是阿杰，别提了
希望明天可以见到你
- 怎样啦？    - 他妈的那是谁？
- 嘿，亲爱的    - 嘿
你在跟谁说话？
只是个隔壁的孩子
“准备好迎接千禧年了吗？”
“剃光光杂志”
哈，我的老友们
我本来想统统丢掉…
但它们对你太重要了
是啊
喔，吉姆，吉姆，吉姆
我还记得你只是个小孩
现在你都有自己的小孩了
我知道
转眼间他就会变成青少年
你就要教他打手枪…
所有该与不该的老二守则
希望他到时那里也粗壮了
好啦，爸，我懂了
这些都是你要面对的事
我了解，但他才两岁
是啊，也许你还有时间
我不想谈他的老二，你好吗，爸？
我很好
你都做什么消遣？最近有看电影吗？
你妈和我以前常看电影
她过世三年了，爸
城里一定有人可以陪你看电影
现在你回来，我们今晚就去看吧
今晚？
我跟兄弟们晚上约在酒吧
但我不一定要去，可以改明天
不，不，你就是为了同学会回来的
你去吧，我没事
我今晚打算待在家里看看书
喔，不是看这个，不是
不过我记得读过一篇很有趣的文章
跟巴西有关
这几页都黏在一起了
我来处理
- 凯文    - 嘿！
- 你好吗？    - 吉姆
嘿，兄弟们！
- 奥斯    - 他来了
你来了
我错过你的婚礼，这次不能再错过了
- 嘿，兄弟    - 你好吗，伙伴？
- 见到你真好    - 是啊
嘿，凯文！
看起来不错嘛，看看你！
别这样啦
男士们
- 芬奇？    - 芬奇！
见到你真棒，吉姆
见到你真好，兄弟
我以为你不来了
北京的麻烦解决后，我搬去杜拜
沉溺在赌博的黑暗世界里
2009年剩下的日子都在非洲部落混
他们还封我为荣誉族人
那看起来很痛
因为真的很痛，凯文
之后，我骑单车游遍南美洲
所以，基本上你是全世界最有趣的人
我猜…
你们是来参加同学会的吧？
没错，99年毕业班
我在哪里见过你？
是啊，我上电视
不，不是你
是你
你看起来好面熟
对了！这就是你，对吧？
再来，再来，你这个坏男孩！
我以为我都删掉了
你到底早泄了几次？
别闹他
我想当时你们都是饥渴的处男
瑟琳娜维嘉
这就是瑟琳娜维嘉
等等，米雪儿在乐队的朋友？
答对了
我的天啊，抱歉我没认出你
你看起来…
不一样了
下一轮我请客，男士们
嘿，她是乐队的？
这是我最近第一个周末长假…
所以我要好好利用
屋子要整理干净，要堆满酒
而且我要确定周日晚上你不在家
因为我要从同学会带正妹回家
我跟她打炮时你不要出现，懂吗？
首先，史提勒，这是我家
我让你住算你走运
你要我找工作，我也找了
至少周末房子给我用
房子是我的，照我的规矩来
至至于今晚，如果你不想回家时
看到你妈脱光光
我建议你晚点再回来
好恶
喂，吧女，来瓶百威
你们这群王八蛋在这干嘛？
你赶到了！
赶到什么？你在说什么？
什么意思？
我们发电子邮件给你…
约你同学会前两天见面
你知道吗？我一定是打错地址了
-  什么？    - 对不起
打错地址？你白痴喔！
凯文，你脸上怎么长了颗鲍鱼？
干嘛这样！
赞
史提勒，你看起来不赖
最近在干嘛？
我在JBH上班
哇！大公司呢
你负责什么业务？
喔，你知道的…
投资之类的
难怪人们觉得金融系统要垮了
围巾很好看，你终于出柜了
你妈好吗，史提勒？
你离我妈远一点，猪头
好了，都是过去式，可以和解了
好，妈的随便
嘿，短裤妹！来一轮野格炸弹！
炸你妈啦，史提勒
她怎么知道我叫什么名字？
肥猪手？
拜托，史提勒
真是丑小鸭变天鹤，对吧？
我看看
用手指插过她，奶头长毛…
咪咪超大
就是她！
吾胖最佳拍档
喇叭妹莉丝坦
她的名字叫朗妮，史提勒
她以前都叫我史大支
她的嘴令人怀念不已
最后一轮！
这么早？在这等我
哇塞，毕业生的愿望
我怎么不记得有这玩意儿
有啦
纪念册里有一页给大家写志愿的
来看看你乱写了什么
克里斯，希望当儿子曲棍球队的教练
有没有这么窝心啊
这个嘛…
当时以为这时候我已经有家庭了
- 想听你写了什么吗，芬奇？    - 想
保罗芬奇想找到真爱
是的，真爱
我还没谈过所谓的真感情
对，因为跟史提勒他妈上床不算
来看你写什么，凯文
凯文麦尔斯，希望能继续…
跟超完美的维琪莱森在一起
维琪！不会吧？
我想你老婆看到一定高兴死了
我当时跟维琪在谈恋爱啊
我看看我写了什么
吉姆李文斯丁
希望有瑞奇马丁的性生活
我猜你当时不知道他是同志
吉姆，你娶的女人
性欲比一整群追星粉丝加起来还旺盛
你嘿咻次数大概比我们都多
可能吧
希望你们都渴了，史提勒请客
那有点太多了吧
老兄，有点胆量好不好
我觉得咱们要玩下去
High翻这个周末
我们要一起开趴…
跟以前一样胡闹
回忆旧时光
好耶！这就是我来的原因
不看无聊的相亲、贵妇实境秀
13周年同学会只有一次
我有点想花点时间陪老婆
- 吉姆？    - 拜托喔
我当然加入，开什么玩笑
- 对嘛    - 好
那么，男士们，希望你们都戴了套子
因为周末我们要大干一场！
- 干杯！    - 好耶！
挖哩咧？
靠
这是怎么回事？
我不太记得了
都是你，昨晚让他喝了多少？
老实说，没多少
我们去湖边前要把这些收干净
什么？湖边？
对啊，是你出的主意
昨天晚上都在讨论这个
喔，湖边！对了，当然
麻烦拿纸巾给我好吗？
纸巾？
纸做的
纸巾啦，吉姆
吉姆！
拿纸巾给我！
我真的很抱歉
吉姆，你知道盖子是透明的吧
好眼力
那是我孩子的爸
拜托喔！
- 小心点！    - 真是的
我们年轻时这里好玩多了吧？
不，我觉得一样，是我们老了
但我们以前也这么机车吗？
不
我们这一代成熟多了
嘿，兄弟们，你们看
阴道鲨！
他摸我下面！
算我没说
喔，天啊
各位，你们一定要盯着她吗？
- 对    - 对
对，我们一定要盯着她
你也太明显了吧？
算了吧
平常要看到活生生的模特儿并不容易
最近我们家的…
性生活并不美满
为什么？
不知道，我现在是妈妈了
喔，拜托！
当妈妈不表示需要隐藏自己另一面
记得当初在乐队夏令营…
我们在“那里”舔鲜奶油…
好！好！我记得
就当作是过去的秘密好吗？
喔，她在…
对啊，那样才不会晒出一条线
侧奶耶，奥斯，快看！
好啦，够了喔！
你真幸运，奥斯
拜托，我觉得大家都蛮…
幸运的
等等，那是海迪吗？
对，是她
- 海迪    - 克里斯！
你在这干嘛？
我想我们的目的相同吧
克里斯，这位是朗，我的男友
我是朗道格拉斯，很荣幸认识你
幸会
朗是医院的心脏科医师
心脏科医师，哇
我朋友叫我朗医师、阿朗、小朗
所以随便你叫吧
好
嘿，大便脸！
唱诗妹！哇！
我也很高兴见到你，史提勒
这白痴是谁？
我是她男友
所以你们两个有一腿
你们两个曾经有一腿
你们一定觉得很尴尬
现在尴尬了
那个死小孩抢了我的胸罩！
还给我！
那是…我女友
这是哈？这是哈？
嘿，小子！你以为你在干嘛？
快，快，快闪！
拜托，这样很过分！
你们这些笨蛋能怎样？
还真有趣
我们该做些什么吗？
打算怎么办？
同意，不用跟他们一般见识
见识个屁！
我很清楚他们去哪里
史提勒？
他跑哪去了？
各位，这样很愚蠢
我不能再让米雪儿等了，回去好吗？
等一下，让史提勒搞他的
我就怕这点
你们看到他们的表情吗？
他妈的超赞
爽翻了
其中一个男的当过卡拉的保姆
哪一个？
就看起来像亚当山德勒那个
史提勒最好不要太夸张
他只是要给他们一点教训
我以为他要把水上摩托车放掉
不是要在防晒乳液里尿尿吗？
等等，他告诉我他要偷啤酒
史提勒
喔，等等，他在那里
好
果然，他要偷啤酒
好，快点，史提勒
他在干嘛？
喔，不
- 天啊！    - 喔，我的天啊
- 史提勒！  - 天啊
你真的觉得卡拉今晚会献身吗？
她在等18岁那天，你自己算吧
我算得出来
你插过她的次数是0
珍妮佛可不是荡妇
是，她是
我要吐了
天啊，好恶
你在干嘛？
（我在撇条…）
快点啦！
干了啦！喝快点
快点！撑下去！
不要停！
- 走吧    - 快，快，快！
再来一瓶吗？
当然
各位，今晚她将实现一年前的誓言
靠…
喂！甲赛啦！
不！
不！不！
史提勒！你发疯喔？
你不是说只是要偷啤酒吗？
我知道，但这样爽多了吧
什么？
你毁了他们的水上摩托车
他们对我们泼水
所以呢
拜托，这样很好玩
在高中时代很好玩，现在是公诉罪
除非被抓到
你必须承认，报仇的感觉很不赖
学习尊敬长者是好事
说得好！
等我一下，我去找卫生纸
好恶心
99年毕业班，你们好吗？
天啊，维琪？
真不敢相信你来了
是啊，我昨晚从纽约飞来
我一直跟我爸妈在一起
他们才提到你
真的吗？他们说什么？
他们在瀑布抓到我们那次
喔，对
瀑布，哇，我好久没去了
米雪儿以前很喜欢去瀑布
那地方是爱情的泉源
妈的没错，我第一次舔屁眼就在那里
真是的
嘿，亲爱的
甜心！
哈
大伙在讨论要去瀑布玩
那吉姆和米雪儿的爱爱时间怎么办？
我在想，去那里还蛮浪漫的
我很想去，但你爸照顾艾文一整天了
对，你说的没错
好吧，我们就回家吧
不，你去玩吧
- 真的吗？    - 对啊
你到家的时候，最好准备好
你才要准备好
我早就准备好了
史提勒，你知道路吗？
跟我玩老二一样熟
看起来好像是高中派对
好多高中女生耶…
开趴
小心，史提勒，她们年纪比你小一倍
我知道
现在的女生是不是比较淫荡？
绝对是
青少年性行为、群交、手机互传裸照
新闻都有报导
生日快乐！
吉姆？
- 卡拉    - 你来了！
失陪
生日快乐
天啊，这就是那位保姆？
你讲得好像我是超级英雄一样
比婴儿车快，比小货车有力
我就说他很爱搞笑吧
他很可爱
吉姆，介绍一下你的朋友吧
不了
女孩们，这位是史提勒
你们怎么会认识我的死党吉姆？
吉姆以前是我的保姆
我正要干杯，跟我一起喝吧
不，不，不一要
- 我不该喝的    - 我们应该要喝
我从没在大庭广众下打过炮
真的吗？你们都没有？
来吧，海迪，你还没喝
你好！
也许是因为我没在大庭广众下打过炮
我也没玩过多P
他们人都很好啊
信不信，这是我第一个高中派对
你没错过什么
我一直比较喜欢待在家里听广播
你比我酷多了
我都窝在家里尝试写X档案小说
我把俄文小说翻成拉丁文
只是为了好玩
那样好性感
你说的没错
过去几年我在家开业当建筑师
你在同一家公司待十几年了
很棒，你成功了
是啊，一切都好，尤其是工作方面
但现在回来看到老朋友们
大家都结婚生子了
你知道，会让我开始思考
凯文，你没事吧？
没事，只是我平常不会这样喝酒
你是说你在品酒会上
完全都没醉吗？
有人在追踪我的脸谱喔
至少我不会拍食物照
是谁在追踪谁的啊
好啦，我也许看过一两次
你跟某个叫亚力山卓的人约过会？
他知道拍照可以穿衣服吧
亚力山卓早就是过去式了
结束了，是吧？
好，喝完这杯我就要回家了
吉姆
你照顾过的18岁辣妹站在你面前
你完全没有遐想吗？
提醒你，我娶了米雪儿
那就对啦
老兄
这些正妹的床上功夫了得
你可以从卡拉身上学点东西
回家用在米雪儿身上
你在乎你的婚姻吧，吉姆？
你在说什么啊？我才不要出轨！
我已经当爸爸了，拜托
对，这样想才对
女生超爱老爸类型的，继续用这招
这不是招数，是事实
你们在谈什么？
喔，你知道的
吉姆说照顾你很开心
女士们，我们给他们一点时间聚聚
女士优先
不，不用了，我们应该聚在一起
大家…史提勒…
让她叫爸爸
史提勒？史提勒！
那个…
听起来你跟米雅的生活很刺激
有时有点太刺激了
海迪比较保守
我得老实说，克里斯
我需要一点刺激
你是指什么，朗？
我是说我通常不玩换妻的
但你以前上过海迪，这样就好解决
所以，你意下如何？
你觉得她们想吗？
我开玩笑的，拜托，开玩笑的啦！
说真的，我才不会呢！
除非你们想
你去过南美洲所有国家？
不，不是全部
而且我不认为法属圭亚那是个国家
我还记得，我等不及要毕业
可以离开这里，重新开始
你的确变了一个人
我不知道
我心里还是有点希望可以探索世界
做我理想中的人
你办得到的，做就是了
- 想亲热吗？    - 好啊
你疯啦？我超爱“暮光之城”系列的
“新月”是我的最爱
我也是！
天啊，我们真是心灵相通！
是不是！
来一口吧
一口怎么够
我不知道你哪位，但我现在超忙
抱歉打扰，史呆勒
我不知道今晚还有特殊奥运会
喔，干
那边在搞什么？你被自己的徘旱剑
没事，杜雷司瓦米先生，没事
我可以帮什么忙吗？
采购部的鲍伯心脏病发
有个白痴跟他说他被开除
他就失控了，我不清楚怎么回事
听着，我需要有人做完他的简报
你周日进公司把事情做完，了吗？
喔，等等，周日
我要参加高中同学会
哇，好好玩喔！
我打给董事长请他改时间好了
真的吗？那就太棒了！
我他妈开玩笑的，白痴
老天，我在干什么？
算了，我自己处理
不，听我说，杜雷司瓦米先生．
我来做，好吗？我保证会完成
不要搞砸了，史呆勒
是史提勒
机车！嘿，女士们
- 女士们？    - 她们闪了
干！
卡拉，你今晚怎么回家？
阿杰本来要开我的车回来的
但他到现在都还没来
说什么水上摩托车的烂藉口
你相信那个混蛋吗？
你呢？
你可以吗？
拜托嘛，我们要去一样的地方
而且，让我这样开车很不负责任
对吧？
卡拉…
哇！小心，小心！
天啊！我超喜欢这首歌的
这是首好歌
经典摇滚最棒了
这什么时候变成经典摇滚了？
你该多喝水，我给你的那瓶在哪？
- 喔，在这里    - 好
在后面
靠，抱歉，有…
路上有一只小松鼠…
哇哩咧！那不是水
你喝太多了
这么多年了，你还是照顾着我
一日保姆，终身保姆嘛
你知道我一直暗恋你吧
不知道
我想把第一次献给你
你的第一次？
天啊…
卡拉，听着
第一次是很神圣的
你应该要留给特别的人
你很特别啊
不！我不…特别
你觉得我特别？
你在干什么？
嘿，你在干什么？
拜托嘛，不会有人发现的
我不知道，我不觉得…
你觉得我不美吗？
不是啦！你超美的，卡拉
- 真的吗？    - 对，超美的
谢谢
喔，天啊
挖哩咧！是怎样？
- 你的衣服跑哪去了？    - 拜托嘛
我想不出更好的生日礼物了
新的iPhone怎么样？
坠子？妮琪米娜新专辑？
- 不要    - 不要？
我要你！
不可以…不要这样
这样不好，不要…
别这样，住手
卡拉！卡拉！住手
靠
妈的，卡拉？
哇咧！卡拉？
卡拉！请醒过来，卡拉！
卡拉，醒醒
你没事吧？
天啊！
天啊，你没事吧？
吉姆？
太扯了！
你还好吗？
还好，我只是…
我只是要拿东西
没事，一切都好
不知道你听说没，你听说了吗？
我负责办同学会
喔，对，没错
我设计了整个九○年代风
喔，那真是…
我雇了恰巴王八来表演
但那些王八昨天打电话来取消
真是挫败，但你知道我的
“我被击倒，但我会再站起来”
天啊！我知道怎么回事了
米雪儿？
是啊
赞啊
再见了，兄弟
好吧，再见
天啊，卡拉，醒醒
- 我只是想睡一下    - 什么？
卡拉，现在不是睡觉的时候，醒醒
现在不能睡
卡拉？惨了
天啊，不妙，非常不妙
你们怎么这么久才来？
我们找不到凯文
奥斯在搞的辣妹醉翻了
所以我们得载她回家
你们带他来？
当然要带我来
高中时代你们忙着打手枪的时候
我每个周末都在处理这种事
现在来看看是什么状况
哇靠！
干得好，吉姆！
我们没怎样，史提勒
我们没怎样
住手！
对不起
吉姆，你要我们怎么做？
我不知道
我不能就这样留下她，她没穿衣服
要是警察经过，发现跟我有关
我就完了
我们有两个选择
把尸体丢掉，或是偷偷带她回房里
把尸体丢掉？这又不是黑道暗杀
好，等一下
我进她家当保姆超多次
我可以从后门偷带她进去
我需要你们转移她父母的注意力
你们办得到吗？
我是专家，吉姆
相信我，我搞得定
晚安，先生
我朋友的车抛锚了
能否借您的电话联络拖车行
你是说你们没人有手机？
天啊，是你
你参加过“名人来尬舞”
喔，对！
克里斯奥斯
对了
进来吧
你真行啊，史提勒
闭嘴啦，猪头
上次用这招，根本还没有手机这东西
妈的！
爹地
妈咪，看，是爹地
妈的！
干！
卡拉？
你得来找我
谢谢你，莎蓝德，你帮了大忙
给你打一百分
你也保重，好，办办
拖车行很快就派人过来
这首歌很耳熟吧？
你好会跳舞，你被淘汰我好难过
谢谢你
但我得说，你本人性感多了
苏珊，冷静点
她超想上你的，奥斯
- 你要上吗？    - 妈的当然不要
为了吉姆上吧，别自私
我得去一下洗手间
卡拉，这不是闹着玩的
卡拉，拜托！出来啦
喔，我的天啊
来，好，乖
你老是找不到我
吉姆，我不想催你，但时间不多了
好，我知道
我喜欢你的围巾
我还喜欢你的咪咪咧
可以拍张照吗？
当然
相机应该在这附近
发胶…
你们还好吧？
还好
你知道吗？
我很喜欢你们的厕所
马桶超干净
谢谢
你知道吗？我也想去洗手间
不，你不想
上床吧
你想跟我一起上床吗？
不，我不想，卡拉，拜托
史提勒，你来干嘛？
- 我只想看一眼    - 不行
你干嘛把她衣服穿回去？逊！
你得走了
那是什么声音？
听起来像是外面传来的
不，是卡拉的房间
喔，天啊
卡拉？
我的天啊
快走，快走！
这里在搞什么鬼？
嗨，爹地
你怎么回来的？
我不记得了
你不记得？
刚刚是什么声音？
我不知道
什么叫你不知道？
我不知道嘛
你喝酒了，对不对？
没有
卡拉，我说过，那些男生灌醉你
是为了占你的便宜
我长大了，我懂，爹地
我不想因为扁人而坐牢
但相信我，我会的
那是什么？
喔，是牛宝宝啦
帮我拿来好吗，爹地？拜托
我真是没办法生你的气
生日快乐，公主
谢谢，爹地
你在干什么？
没什么
史提勒？
在上面啦
跟你说我是专家吧
喔，靠
现在又怎么了？
要不要去小贾斯汀的演唱会？
吉姆？
史提勒，闪了啦
走啦
你们两个，在那别动
不要推我
哇咧！天啊
卡拉，你到底跑哪去了？
我在去你家的路上…
搞什么…
干！
搞屁啊？
喔，天啊
嘿，猛男
我还以为你不…
糟糕，我们本来要…
没关系啦
不，有关系
真对不起，我想要，我只是…
我带艾文去我外婆家，下午就回来
不，米雪儿，等一下
吉姆，我很担心
你担心什么？
我们好久没嘿咻了
我只是…
我不知道我们这样下去能撑多久
我保证会尽力补偿你
好吗？
史提勒晚上要开趴
我知道听起来不太浪漫
但我们的第一次就是在他的派对上
你占有了我
是啊，我是
要射的时候说一声
哇靠
米雅
她真是自由自在
她很特别
是啊，她是
等一下，有人在吃醋吗？
- 没有    - 没有？
别忘了，是你跟我分手去念医学院的
是你要搬去洛杉矶，还不打算回来
不能怪我想定下来
不，我不怪你
我只是不希望你迁就
现在是谁在吃醋啊
跟朗在一起不算是迁就
当然不是，他看上去很体面
这话什么意思？
没什么
对不起，你是对的
我是有点吃醋
你知道吗，很有趣
在某些方面，你完全变了
但其他方面，你还是一样
海迪，相信我
一切都没变
喔，我的天啊
克里斯奥斯？
- 嗨，女孩们   - 可以合照吗？
当然
爸？
- 爸    - 吉姆
我要出门一下
我在看你成年礼的影片
你的犹太围巾在我手上！
还来啦，史提勒
我觉得我是史上最快乐的男人
因为我有你
是啊，我也想念她，爸
我知道
爸，你一向支持我，给我建议
如果有什么事你想谈谈
我洗耳恭听
我不觉得有什么想谈的
你不觉得你应该…
跟别人约会？
爸，没关系的
你的遭遇很正常
你知道，有一些服务…
- 服务？    - 对啊
像什么？
- 有快乐结局那种？   - 那是什么？
- 我可不要    - 喔，天啊
我不需要那种按摩
- 我不是说…    - 很危险
可能会有传染病
你不会想知道被传染到什么
- 问问你叔叔莫特    - 我不想
- 他住院两个礼拜    - 真恶心
我说的是…
网路交友
不，吉姆
我这年纪？哪有可能
我太老，来不及了，以前哪来这套
爸，别担心，我来帮你安排
帅照准备好了吗？
这里
- 哇    - 帅吧
我们也许需要最近一点的照片
是吗？
你有性感一点的衣服吗？
了解
你有换吗…？
最喜欢的音乐
英国隐士合唱团
好吧
女孩们，请一个一个来
兴趣与喜好
数独
等一下再弄这个好了
你确定不会拔太多了？
这两条毛毛虫是我的注册商标
好了…
帅呆了
- 你看看    - 我好紧张
喔，棒极了！
好棒的造型！
变细了，但还能动呢
我怎么30年前没想到？
很帅喔
今晚来测试新造型怎么样？
是这样的，史提勒今晚有派对
那就改天吧
但你可以跟我们去
出去走走还不错
不过我得警告你…
史提勒的派对会有点…
狂野
这是在搞屁啊
他妈的是谁换音乐？
抱歉，我们觉得这样比较适合贝比
是吧？是啊
史大炮！
切斯特！
你们两个爱舔诺淖罱如何？
我们刚订婚
什么？这样好像同志喔
是啊，史提勒，我们是同志
曲棍球队有一半的人是同志
你应该知道吧？
你不是撞见道格和巴瑞在浴室搞吗？
我以为他们在摔角
确定这是史提勒的派对吗？
开胃菜！
把这个拿给主人吧，儿子
天啊！看看是谁来了
抱歉昨晚打扰你们
干得好啊
大部分的人妻婚后都不做那档事了
- 你在说什么？    - 你换发色了吗？
所以，你朋友…
另一个干妈成员有来吗？
我以为你们一向同进同出
我们已经各走各的路了
失陪了
这个趴也太烂了吧
还可以啦
要不要来颗摇头药？
不要，你怎么会有？
这里大概不会有人带
你确定你不要？
确定
不…确定
不要
好吧，那我多吃点
他们在这
芬奇
你们在这啊
看看这里，真是烂透了
是啊，真会办趴
给你的
这个我他妈的该怎么处理？
那叫红酒，史提勒
不，我的趴要喝烈酒
嘿，凯文
我可以跟你们谈一下吗？
当然，在这等，我马上回来
你带家伙来了吗？
就在这里
我要看
哇咧，那些白痴跑哪去了？
哈，史提勒
- 李文斯丁先生    - 是的
你来了
好高兴看到你们都回来了
今晚的聚会真是太棒了
棒极了！
这样吧，我要把你弄茫
来一杯
喔！不，不，不
不行，我不太能喝
- 快喝！快喝！    - 我不能喝
快喝！
赞！再来一杯
不行
凯文，你不确定到底做了什么
我跟她在床上醒来，我们没穿衣服
不管发生什么事，我很内疚
凯文，在法国…
被老婆抓到才算偷吃
她来了
我得走了
好，准备好
等一下，等一下
等一下
来！
牛±钗乃苟∠壬！
叫我诺亚，王八蛋
摸摸沙发
好柔软
好像蓝色小精灵的屁股
感觉到了吗？
好了，米雅，你可以…
嘿，各位，抱歉迟到了
我找到好玩的东西给大家看
名人来尬舞第六季，我的偶像克里斯
我的天啊
我们要看
谁想看我的宝贝扭屁股？
我想
网路交友？开什么玩笑
找觊鲍当然要出来狩猎啊
觊鲍？
什么形容词啊？
我们那一代都称女生下面为海狸
我告诉你，我以前可是一尾活龙
我相信你
爸？
吉姆，你爸比你酷多了
史提勒，不要再灌醉我爸了
不是啦，他只是想帮我尬说鲍
好了，走吧
让他自己做决定
- 够了，来吧    -  不要听他的
我要你硬起来
走出去，尬个觊鲍
- 走出去    - 我想我会的
爸，别这样，好吗？
抱歉，你今晚喝太多了
我不会让你…
不，儿子，我根本没喝几杯
你知道我爱你
我真的爱你，但你需要…
晃松
“晃松”？爸，你要去哪？
- 你看看他    - 吉姆，吉姆！
让他去吧，让他去玩
这样我们自己也可以好好地玩
来吧
不好意思
抱歉，不好意思
这是厕所吗？
你不知道你很自大…
因为你自大到…
你等等
有事吗？
你是哪位？
我是史提勒的老妈
喔，我是吉姆的老爸
拜，混帐
天啊，这真是我看过最可笑的东西了
老兄，你身材真好！
大家为克里斯欢摩！
你这整季都很拼命
但现在要看美国观众是否认同
- 准备好了吗？    - 来吧
请看结果
“克里斯奥斯 39%
吉伯特加佛莱 61%”
哈？怎么是你出局？
妈的乱搞！
克里斯，我很抱歉
你跳过舞了，现在可以闪了
最后有没有什么话要对观众说？
好了，各位，看到这就够了
开什么玩笑，我还没看过呢
我想我学到的是…
要做自己…
因为跳舞就是要表现真我
也学…
如果我们多跳一点舞
就再也不会有战争
拒绝战争！
真是令人深思的外交政策评论
别走开，霍克浩根的热舞，马上回来
千万别错过，不要转台
我觉得你输得很冤枉
你还好吧？
你知道吗？
当你失去重要的东西
感觉很差
奥斯，那不过是个电视节目罢了
我不是在说节目
海迪，你在楼下吗？
来了！
喔，天啊
在这里等着，我马上回来
我进史提勒房间无数次…
老是抓到他跟女生在上床
至少他是跟真的人上床
什么意思？
有一次我进厨房，看到吉姆在桶派
不到两秒整个派就碎了
我还有更好笑的
有一次我进房间
抓到史提勒用我的梳子戳屁眼
而且他不是用把手那一头
不，不，不
你这种美女不该喝这么多酒
我也不该
那来一管怎么样？
我们不必等13年再见面
对，没错
我想我可以跟你去探险
我会是个好跟班吗？
跟班？
我觉得你不只是个跟班
你没事吧？
好多了
好，等等
我觉得我们的服装不适合
把这穿上
等一下，你要去哪里？
换衣服，马上回来
兄弟们！
怎么样，老兄？
史大支？
喇叭妹莉丝坦
妈的开什么玩笑！
你说什么？
来吧
你干嘛？你以为我会就这样帮你吹？
不然呢？
我要走了
等等，等等
我懂
你对自己的身体很敏感
别担心，反正我会关灯
你还是跟高中一样贱
你指望我付出一切却空手而回？
- 再见    - 不，不！
我们谈个条件
我让你高潮，你也让我射
怎么样？
可以
但你要努力一点
惨了
尽情吃吧！
你在这啊！
我到处找你
听着，我们真的要…
你在干什么？
享用我的东西
不，我只是想听听你的声音
你没事吧？你听起来有点心烦
心烦？
你在这啊！
不，不，不
我得走了，我等一下再打给你
好，别担心，我不会自己看偶像剧的
- 我想你，宝贝    - 我也想你
听我说，维琪，昨天晚上…
我不是那样的人
我们做的事情…
我不知道，也许在你的世界很正常
你以为发生了什么事？
我们的衣服都在地上
因为你喝醉掉进湖里，衣服都湿透了
我帮忙照顾你
所以我们没嘿咻？
当然没有
喔，感谢老天！
我很高兴你这么看得起我
不
维琪，等等
喔耶，喔，天啊！
米雅，住手
喔，我的天啊，耶！
米雅，起来！
快了！我快来了！
海迪
搞什么啊？
你跟这个荡妇有一腿？
你叫谁荡妇，你这个臭贱人
住手！住手！
住手！
我靠！
那是我的接发，贱人！
操你妈的！
不，米雅，等等！
对了，我跟马力欧罗伯茨上过床！
好，该我了
你想得美
等等，我们不是说好了？
你现在知道我的感受了吧，史大支
好恶！
你不会以为我又睡着了吧
只要你是我的，我就开心了
卡拉，你来这干嘛？
你的怪咖朋友邀请我和我朋友来
衣服不错喔，很变态
惨了
别担心，我锁住了
天啊
你们在这里搞什么东西？
阿杰，你来这里干嘛？
我跟踪你，我要亲眼看到
你弄坏我的水上摩托车，还搞我女友
不！老天，没有！什么事都没发生
你死定了，亚当山德勒
亚当山德勒？哇咧
老天！
我要宰了你！
吉姆，你他妈的穿着什么东西啊？
我可以解释！真是的！
- 来啊！    - 妈的！
站起来，变态！
别这样，我不想跟你打架，好吗？
这样很蠢，我是大人
喔，是吗？
我觉得你看起来像个犯贱胆小鬼
别当胆小鬼，吉姆
听着，阿杰，冷静下来，好吗？
你们这些混帐竟敢在史大炮的趴捣乱
你刚刚叫自己史大炮吗？
真是史上最逊的名字
我他妈的要宰了你
过来啊
嘿，史提勒，拜托，这…
你要去哪里？
别惹毛99年毕业班，贱人！
芬奇！
不要伤害我朋友！
放开我丈夫，你这死小孩！
糟了！警察杯杯来了！
我们得出去，该怎么出去？
我需要逃生路线！
妈的！
你要跟他在一起？
好！你去吧！
闪了啦！
吉姆，到底是怎么回事？
这一切我很抱歉，我可以解释
昨晚我遇到我们邻居卡拉
她喝醉不能开车，所以我载她回家
然后她开始脱衣服，摸我的…
我知道听起来不妙，但我们没做什么
我根本不在乎她！
谢谢你喔
不，卡拉，等等，我不是这个意思
等等，米雪儿，等等
不是你想的那样，好吗？
我发誓，我只是想把事做好…
你一定要相信我，米雪儿，求你
不管我相不相信你…
我很失望
我要去外婆家住
- 等等，米雪儿    - 不要跟着她，吉姆
各位，已经打完了
我们不是来劝架的
我们是为了那辆失窃的摩托车来的
车牌号码符合
保罗芬奇
你被捕了
赞！
不好意思，警官
那是他赌阿根廷踢赢世界杯的奖品
你们搞错了
- 怎么回事？    - 发生什么事？
保罗
芬奇，跟他们说
保罗！
猪头，晚上你被牢友插的时候．
就当作是凯文
米雪儿，我可以…拜托！
爸？
爸，你在干什么？
你没看到我！我不在这里！
我不在这里！
他还好吧？
我不知道
芬奇怎么办？
管他去死喔，让他被关一晚
干嘛这样，史提勒
你算什么朋友
那你们呢？
不打电话，不写信，不回脸谱讯息
回来参加同学会也不告诉我
因为我们知道你一定会把事情搞砸
抱歉喔，吉姆
我只想大家周末爽翻天，像高中一样
但我们已经不是高中生了
你还活在过去，史提勒
你什么时候才会了解我们回不去了？
好吧
我想派对结束了
王八蛋
真是个好趴
我真的觉得超过瘾的
至少有人玩得开心
米雪儿有跟你联络吗？
没有，她不想跟我说话
今晚的同学会怎么办？
她说她不一定会去
你们俩是怎么了？
吉姆，你想不想谈谈？
好吧
你和妈…
多久…
那个？
就是为了这个？
你和米雪儿最近都没有…
最近都没有
是因为…
你硬不起来？
有时候你可以拖延一点时间．
先用手母指代替
- 喔，天啊    - 只是说说罢了
- 不是那个原因    - 不是吗？
这招要学起来，屡试不爽
好，别再提这个
那方面没有问题
后来艾文出生了
我们就不做了
之后也都没做了
这不算问题，别担心
- 你懂？    - 懂啊，听着
你还没出生前
你妈和我每天都做
我不需要听这个
有时候一天两三次
那是七○年代，大家都勇于尝试
你妈超喜欢一招叫“长驱直入”
挖哩咧，我不需要…
没关系，我们可以…
不需要继续讨论这个
我的重点是，虽然有了孩子做了爸妈
继续当夫妻也是很重要的
这样性爱才会持续
听起来还蛮有道理
但你们不能等两人独处的时光
要自己想办法制造机会
你以为你为何一周去犹太学校三次？
周日中午到三点，周二四点到七点？
好，我懂了，爸
如果你懂，干嘛问这些？
对不起
很抱歉你经历这些，我应该支持你
不，我反应过度了，对不起
谢谢你
又救了我一次，真的
别客气
“欢迎99年毕业班”
各位，欢迎
去拿名牌，找指定的位子坐
艾许莉，好高兴见到你！
比利！天啊，你看起来真瘦
你以前超肥，我好担心
嘿，各位
- 嘿，吉姆    - 奥斯
米雅呢？
她早上搭飞机走了
喔，我很抱歉，兄弟
米雪儿呢？
我还不确定
芬奇！
怎么回事？我一直打电话去警局
谢了，是我妈把我保释出来的
兄弟们，我搞砸了
那辆机车是我老板的
他答应要给我加薪，但他耍我
所以我就借了那辆车
其实我的人生一点也不有趣
我是文具量贩店的副理
我骗了我的死党，对不起
你知道吗，虽然你违背原则
跟我们大家一样工作无趣
但不表示你很丢脸
对啊，别这样，那些鸟事不重要
这对我意义重大
那你的手臂是怎么回事？
我开车时打翻咖啡
不会吧
超痛的耶
- 我想也是    - 你真是的
嘿，你们看看这个
很扯吧？看看我们
好多回忆
“史提勒”
“希望跟麻吉们一直开趴”
有看到他人吗？
我觉得他不会来了
史提勒？
你们怎么找到我的？
我们问你妈的
没有喔，我什么都没做
我们想为昨晚说的话道歉
我们不是有意的
少来了，我懂，你们觉得我很鸡巴
好吧，其实…
也许你还蛮鸡巴的
但…
你鸡巴起来很好玩
你是我们的鸡巴
是啊，老兄
因为有你，高中才这么好玩
是啊，高中超好玩
结果毕业以后，大家开始工作
结婚生子，一大堆鸟事
现在，看看我，窝在这里被看扁
史提勒，我们的人生都不完美
尤其是我
但我们继续玩，一起去同学会如何？
这里在搞什么鬼？
天啊，这就是那个王八
你根本还没开始做，还在这边…
跟朋友喇赛？
不好意思，我们可以解释
不，凯文
让我来
是啊，凯文，让他来
最好有好理由，史呆勒
我叫史提勒，操你妈
你以为你是谁啊？
你在马子面前摆架子？
我们都知道她只是为了你的钱
绝对不是为了你的
站你旁边尿尿的人都知道你超小根
才不是
“才不是”，本来就是
你有豪华办公室，我连桌子都没有
但这不会改变我们的个性
事实是，你还是个呆瓜
我还是能痛扁你
但我不会
你知道为什么吗？
因为我是他妈的史大炮
你跟这份工作都去虐
因为我要去参加同学会
伙伴们
对了，我根本不知道该怎么做这些
所以，你有得忙了
- 惊喜！    - 嘿！你来了！
那当然
底特律狮队今年有没有机会？
要看攻击线锋防守行不行
你要参加名人来尬舞明星赛吗？
其实我没想那么多
你应该考虑一下
抱歉，各位，失陪一下
我可以接手吗？
不知道，你保证不脱衣服？
我开玩笑的啦
当然可以
我去拿饮料
好
你不是该跟女友跳舞吗？
米雅和我分手了
她要我成为…另一个人
我不想
你想要什么，克里斯？
海迪，我要你
我要我们在一起
你洛杉矶的工作怎么办？
听我说，我知道这样很疯狂
我现在也没有答案，但我看到你
我就知道…
我要你
我爱你
我滑雪下山，有人心脏病发
我救了他一命，大新闻，网路上有
是啊，大新闻
我想也是
哇咧！失陪了
不好意思，现在是怎样？
- 朗，我可以解释    - 真的假的？跟他？
我他妈的是心脏科医师
他不过是小台体育记者
冷静点，朗
怎样？你想揍我吗，奥斯？
喔，我有个主意，来尬舞好了？
这不是实境秀好吗？这是真实世界
你挥拳，我就告死你
我一文不值，猪头
我是你的鸡巴
- 他输惨了！    - 超赞的！
我们那晚玩得好开心
你考虑过当派对顾问吗？
因为我们要你筹划我们的婚礼
答应吧
好，耶！我很乐意
赞！天啊
- 谢了！    - 太棒了
太感谢你了，谢谢你，兄弟
- 别客气    - 谢谢你
我有话跟你说
你不需要解释
芬奇，我喜欢你不是因为
你爬阿尔卑斯山或是徒手杀骆驼
我喜欢你是因为你还是当年那个好人
在高中时代真的对我好
我还是那个人
真的
你知道，上次来这里参加毕业舞会
- 我没有伴    - 我也没有
我得去拿饮料
怎么了？
- 我舞技那么差吗？    - 对
凯文！嘿！
嘿，杰西卡！
你留胡子了！看起来很帅
- 谢谢    - 我开玩笑的
直接说重点吧
我现在是蕾丝边，这是我女友英格丽
- 很高兴认识你    - 我也是
女同志？我就知道！
你们喇舌证明一下
你一定是史提勒，我听说很多你的事
大部分都不是好事
酷，靠北喔
杰西卡，很高兴见到你
才怪
靠腰咧…
凯文，你应该去跟维琪谈谈
她心情很不好
好，谢了
很高兴认识你
要像个男子汉，你现在长胡子了
凯文，别说了，我没事
别这样，昨晚我太过分了
我只是很气你觉得我知道你结婚了
还会做那种事
我知道你不会
说真的，是因为我自己太紧张了
和你重逢，所有的旧情绪又浮现
我不知道，我只是觉得内疚
但事实是，我对你还有感情…
表示我们曾拥有的很特别
别误会
我爱艾莉胜过一切
但无论过了多久…
你永远是我的初恋
你也是
凯文
你一定要试试杯子蛋糕，超好吃
艾莉，这位是维琪
那位维琪？凯文说了好多你的事
你真幸运，他是个好人
- 跟我们一起跳舞    - 不了，没关系
来嘛，一起跳
我是吉姆
我们一起上李老师的英文课
是吗？
抱歉，我不认得你
没关系
我是大家在网路上看的那个孩子
抱歉，你得说清楚一点
我早泄了两次
喔，吉姆李文斯丁！对了！
对，吉姆李文斯丁
我现在想起来了
高中毕业后怎么样？
- 蛮不错的    - 是喔
我娶了世界上最棒的女人
生了史上最可爱的小孩
听起来很完美
我愿意尽所有努力让一切完美
意思是我要尽力当最性感的丈夫
真的吗？
米雪儿，你好美
喔，谢谢
你想跳舞吗？
我想
史提勒
薛曼？薛曼终结者？
你最近搞得如何？
结了婚，生了孩子
也离婚了
喔！很抱歉
是喔，假仙
但你知道吗？至少福隆还是我的孩子
你用明星名字帮小孩取名？
没错，你知道为什么吗？
因为魔鬼终结者2还是史上最棒电影
老兄，你真的需要打一炮
好，我们得离开这里
就在等你说这句
没希望了
这些女人不是结婚了，就是有伴
嘿，朗妮
老兄，想不想爽一下？
“发现：朗妮莉丝坦
任务：终结她”
再会了，史提勒
好极了，只有我没得吃
逊毙了
不好意思
我在找保罗芬奇，你有看到他吗？
你找芬奇干嘛？
我来接他，我是他妈
芬奇有妈妈？
我是说，你是芬奇的妈？
是啊，你是他朋友吗？
喔，是啊
他是我的死党
我超爱他，从没这么爱过
我们应该没见过，我是史提勒
我是芮秋
怎么了？
我觉得有坏事要发生了
别担心，我会很安静的
喔，吉姆！
- 我好想要你    - 你现在才知道
喔，天啊！
我要射了，我忍不住了
- 忍住！    - 对不起，我会忍
我忘了有多爽
喔耶，我好需要
喔，米雪儿，干，我爱你！
吉姆？
娜迪雅？
拍谢，你在忙躺
- 没有    - 对
对，对
娜迪雅，好高兴见到你
但你可以给我们一分钟吗？
- 三分钟    - 三分钟
好啊！好开心你们还在一起
看得出来你越来越行了
谢了
那就是吉姆？他跟我长得一点也不像
我高中时代跟曲棍球选手交往过
事实上，不只一个
不会吧
我一直希望芬奇能多运动
但他一直都没兴趣
你不必说得这么含蓄
芬奇笨手笨脚的
是啊，他是，但可不是遗传我的
我是啦啦队长
我从曲棍球员身上学到的…
就是喜欢握棒子…
还有把玩球…
我爱你
准备好应付我了吗，史提勒？
喔，当然！
来吧
喔，米雪儿
天啊，米雪儿
你好棒喔！
比浴缸还棒？
棒多了
比这个还棒？
当然
喔，脱掉！
我们不该这样做
我们应该这样做
喔，史提勒
喔，芬奇的妈！
叫我史大炮！
噢，你是史大炮！
干妈？
干妈
说我最棒
你最棒！
干妈
- 干妈    - 干妈
喔，芬奇的妈！
干妈！干妈！干妈！
喔！不要停！
你儿子是大呆！
别再提他了！
第一次同学会结束了
我不晓得你们觉得怎样
但我昨晚过得很爽
很棒
- 我玩得很过瘾    - 很难忘
干！我像种马一样狂射
你后来跑哪去了，史提勒？
你跟谁离开？
绅士绝不泄漏天机
各位
我马上回来
卡拉！
我为那晚说的话道歉
不，该道歉的是我
我不敢相信我的行为，好丢脸
别这么想
我在你的年纪时，也对性很沉迷
我知道
我在网路上看过影片
喔，是喔
不过，谢谢你的体谅
我想过，你是对的
我应该等特别的人
但要找到跟你一样好的人很难
我相信你会找到的
这个周末后我觉得自己变了个人
要离开了觉得有点难过
我还没要走
我要休个假
和海迪留在这里一阵子
不赖嘛！
你呢，芬奇？
瑟琳娜和我打算去欧洲度假
记得打电话给你妈，她想你
你怎么知道？
所以就这样了吧，回去各自的生活？
我们不该等下一次同学会
应该每年都聚聚
怎么样，期待下一次吧？
期待下一次
我搞了芬奇的老妈
什么？
搞什么？
这是怎样？
喔，亲爱的，不要，不，不，不
不要，亲爱的，不要！
喔，天啊，喔，天啊！喔，天啊！
喔，我的天啊！喔，我的天啊！
喔，我的天啊
真好看的电影
Mandarin Traditional