【特种部队】
主演: 黛安克鲁格
德拉根 米其 战犯
数到 三送老家
趴下 趴下
别动！
特遣队！
别动
趴下
搞定！
龟儿子！
噢，抱歉！
"阿富汗，喀布尔"
准备好了吗？
是的
你在做什么？
没什么好遮的。
你第一次到喀布尔 记得吗？
当然。
抱歉。
我讲过一个女孩的故事 很费解的。
并且你说，
唯一的改变世界的方法
改变故事记得
现在 你是怎么想。
我的母亲爱上一个人，但是被迫与其他人结婚。
做为子女 每天看到她努力洗刷羞耻。
有一天
她走出房间。。
往脸上浇汽油 燃根火柴。
那个相同的夜晚我的妹妹艾莎
被她先生划了脸孔
作为对她母亲的处罚。
被卖的女孩，是你 对吧？
现在为何说？
保护你防范塞亚夫。
塞亚夫，什么？
你认为我怎如此了解他吗？
我被卖给塞亚夫。
为什么冒着露脸的危险？
上次我们访问。
你在说啥？
艾尔莎，塞亚夫已经知道一切！
我现在必须走。
米雅，呆在这里！
我能帮忙 跟我走！
你该去改变我的故事，回去后永远别来。
阿明，还没定 米雅！
米雅！
你必须出来。你和米雅必须现在走人！
他们是谁？
听我的 混球。
艾尔莎，快闪！
都上车。
她不见了。
我们必须找到它。
忘记它。
她处境危险，我们去她的家。
我们将在危险里，如果去那里！
阿明，跟我来！
转这里。
低头快！
法国特勤中心
你为什么忿怒？听我的。
我能解释！
她让我见母亲。
当然，她的妈妈恨我别关门！
不是恨 顺其自然。
确定吗？
时机不好。
我只能说 他办不到。
意外。
你没告诉他吗？
不。
我是想不够成熟？
不成熟？
算了。
没问题。
问题是什么？
丽莎想住一起。。
你们都五年了 都怎样相处？
是 时间上还是不习惯 然后
我把车卖了去拉布拉多
我把住居漆成蓝色!
祝你生日快乐谢谢。
喀布尔 莫南迪饭店
你能做什么？
艾尔莎吗？
该是离开的时候了？
两个小时后来接我。
受不了。
诺曼底登陆 指南针救了整个部队。
老战友的心意送给你。
我的兄弟，生日快乐！
生日快乐 谢谢
很多
我主慈悲 能帮助我们找到她。
米雅不见了，完全没头绪。
我不能抛弃她
我主慈悲！
这里！
我主慈悲。
我主慈悲
我主慈悲我需要你的帮助。
我想跟塞亚夫谈谈
我必须找到米雅。
我不是塞亚夫的人。
艾尔莎，对不起。
我没得选择。
闭嘴。跑！
你，还好吧？
是的
停！倒车！
快！快！快！
怎回事？
遮住你的脸。
慢慢 别慌。
别开枪！别开枪！
你看见雅克 是的
巴黎艾莎卡萨诺瓦社报
雅克！
国务卿的电话！
是的，谢谢
喂? 是的，雅克．博勒加德。
是的，下午好 内阁大人 怎样？
什么？
怎回事 我不知道？
我听说了。是的，海军司令
理解。
艾尔莎被塔利班抓了。
巴黎皇家厅
高层会议执行办公室
是他们的啥人物？
塞亚夫是狂热派。
我们要救人命。
你理解吗？
知道在哪？
可能在艾哈迈德塞亚夫
关在一个村子 细节难判。
我们该派特种部队吗？
怎样处理
什么时候？
总统先生 飞机已上路了。
阿富汗 空降基地
直升飞机等者你，指挥官！装备随后到！
阿富汗巴基斯坦边境 甘多马克 军营
欢迎到甘多马克 军营来
老兄
我要吓他。
看看。
注意，任务非常简单！
左和右的边境。
有人在边境 我们要过境援救回来！
你要马上适应
到北方的闪电行动！
又回到狗窝了！
要它刨洞吗？？
是我们的同僚 什么？
维多！别练了！
指挥官到了。
很别致的衫 哪来的？孩子给我的！
漂亮。挺好的？
走吧！看看有啥？
宝贝 拜托！
兔子弟！
word by BEE
你，还好吗？
原谅我，阿明。
我该听你的。
别抱歉。
我害怕。
别怕你听好
别露出恐惧。
他们杀掉我们 也赢不了
指挥官，队长。
指挥官！
坐下。
我们有狙击手。
新的装备。
你的准度怎样？
300码杀兔子。
太好了 杀手！
有两则消息 -有好有坏。
坏的 晚餐吃兔肉。
糟的是∶人质在巴基斯坦地区。
坏了你的生日！
好消息是 这是智慧的任务。
最后，接应点不在现地。
有问题吗？
新闻界的艾尔莎卡萨诺瓦
不知道我们在阿富汗有驻军。
另一个问题 利益不冲突吗？
别开枪！我恳求你！
要访问我 为啥不要求？
会比较文明点。
文明？
你称我为" 喀布尔的屠夫" .
"阿富汗妇女的公敌"
那不是你上次的标题吗？
你对米雅 做了什么？
我对米雅做的？
为何要说谎？
我知道你是谁。
你的家庭显赫受过高教育
看看现在
像条狗坐那。
剑桥毕业了七年
可汗的莫里的儿子 塞亚夫
有影响力的领导人。
但现在.跟我面对坐者
是你自找的。
没我邀请跑我们国家
用我的族人传播民主？
好过卖12 岁的女儿。
拿摄影机做你的个人报导。
下个问题肯定是重点。
你相信上帝吗？
是的，我相信上帝。
念！
我不能读这。
为啥不看？
看！
放过她！
带猪来，我主慈悲！
拜托 别动手
会让他死的开心。
拜托 不要！
别这样！
不要！
近巴基斯坦" 查理斯．戴高乐" 航舰指挥部
特种部队 直属 海军司令杰扎克
指挥官，欢迎到船来。
海军司令。
我需要全部气象资料。
当你飞时，请与我联系科瓦克斯。
30记录过后
停止它。
这发疯！
法国人在这世界上不能灭。
部长 你动用你的人吗？
24个小时内。
也可能失败。
总统先生 我们找到巢穴。
目标梅加提
有修正。
成功的机会是多大？
总统先生 无法预估。
完全靠特种部队。
继续。
维多，检查武器 弹药。
我爱这！
你说啥？
我爱这个工作！
我将试试。
打开门！
7 月1 日
准备登陆。
30 秒！
10 秒！
行动！
巴基斯坦 国际休战区。
欢迎到巴基斯坦来！
一个小时走出这里。
好 先去超商店！
巴基斯坦 白沙瓦
巴基斯坦特务机构
塔利班精神领袖 查可汗
我主慈悲
问候全体人员。
他没弄死她！
大多兄弟想你不得信任。
不，我能证明
经我主得到荣耀。
我是圣战的忠实的仆人。
提醒了我在伦敦妓女的消费。
女人，是西方的弱点
不可能。
如果一名妇女注定死将是上帝的意愿。
我非常失望。
行动要快，出其不意。
闭嘴，入口在哪？
窗口有个弧形牌志。
是最松的部分。
往3点方向。
哪一位？
安静！
别开枪？
不。
为什么？
我们不是为这来的。
理解
说英语啦
今天听太多种语言了。
你跟法国记者能干嘛？
我不知道
真的，不知道。
移动！
叶桑，你听到我们吗？
是的。
数到 " 3" .
1 2 3！
安全！
上！
是他们！
法特遣队，来救你！
别慌！
你好！
艾尔莎．卡萨诺瓦吗？
阿明？
听着。
跟者我，好吗？
行动，我们盯住了！
闪！
低头！
下一步。
我没事，我很好！
全部遮蔽！
四面八方都有！
断后！
我来！
叶桑，动！
如果听到，撤！
不，我封锁 等大家安全后。
这里发生什么？
塞亚夫！突击队来接她们！
他们的装备！
他们没给我选择！
有狙击手！ 上！
动身！上！上！
迅速瓦解！
等等。
我们掉了定位追踪设备。
跟这个。
反正，直升机要到了。
让我看你的手。
慢点。
好
会解决的 别慌。
跟者我。
抓住我的背包 好吗？
好。
你的手。
谢谢。
走开。
包围很难突破。
躲石头后面。
协调会和点？
36北方，72东方。
要翻过山。
会合点不容易错失。
发出紧急讯号？
塔利班会拦截。
送出。
继续，马利厄斯。
好
我们在哪？稍后解释。
帮得上忙吗？
是的，给他把枪和无线电。
看谁在这里！
领队和他人马！
靠 整支部队！
阿明，朋友！
看来真惹毛了他。
动手吧！
等等 等等
开火！
不知原因每当有压力。
也许我是心里过敏。
闭嘴 动手。
马利厄斯。
要我帮忙？
替换绷带。
要缝几针。
当然，
大约22公里位置，有制高点(高潮)！
有女士在 别开黄腔。
抱歉，太热了。
先说好 我怕针。
准备好了吗？
还好吧？
好 好。
讯号消失了。
离会合点 20 英里。
你改了吗？
位置不对。
半个小时突破。
直升飞机吗？
他们设了接应点。
好吗？
抱歉我们3天没吃了。
别再节外生枝。
你怎会惹到他。
军人都不喜欢对战争的批评，。
缝妥了？
关于他的行事。
你分析的很好。
谢谢。
我同意观点。
作战是我们的工作
无关政治。
真热闹 啥？
我们的接应被击落。
差10 分钟。
该死！
撤退失败。
快动吧！
行动失败。
失踪了。
直升飞机中弹 迫降了。
人质哩？
没有新的情报。
7月 2日
我们需要休息，他们到极限了。
停。
可有备用计划?
没.
怎下决定？
不知。
不，我们乐意配合。
嘿，山提 维多！
吞掉。
谢谢。
指挥官，怎办？
那头是出口到阿富汗的沃特斯
别在意 说啥？
我们的任务就是救你
有更好的想法？
把握住片刻欢乐 甚于永恒
时间越久救援机率更小。
别往坏处看。
使出全力。
你怎来这里的？
降落伞。
没懂我的话意吗。
终于！
我一直纳闷
如何清醒的当新闻记者？
你是啥动力？
我怎会穿军服？
不，我不想问了。
太好了！当军人成不了天才！
你太优秀了。
你结婚吗？
不想。
你想要咖啡吗？
你知道那是不可能的。
还在等吗？
我希望你知道在做什么。
我也是。
你非常勇敢。
勇气是什么？
在村庄有一名勇敢的妇女。
被枪决前表现在脸上
我知道在那时候？
脸上挂者微笑
我做啥？
帮不上。
抱歉，但是只是聊聊。
你，还好吧？
是的。
7月 3日
提提。
警戒。
能相信他吗 什么？
可靠吗？是或不？
塔利班屠杀了全家。你说哩？
知道怎样用吗？
清楚。
谢谢。
他们不给我们机会。
绝不留情。
是这样。
艾尔莎？干嘛忿怒？
荣誉的问题。
抱歉，没理解你。
不想打扰但都逼近了！
他不会放弃。
他会拼命拿下我。
够明白了。
别想了。走吧。
慢慢走。
混球，我们被烦了 3 天。
同意。你不累吗？
你。跟她一起。
是的，先生。
word by BEE
开火！
射，射！
射！射！
好样的！
再来！
前进！
变队形！
动！
变换位置
怎样！攻击！
攻击！
他们像魔鬼！
全力攻击！
为什么？
印度卡山会要这女人的命。
你说啥？
阿力！
西方的妇女 比你想的坚强！
掉头！
全面攻击！
7 月 4日
我们有大麻烦。
"怎会失败" ?
"无谓的防御"
无论你做什么！
我确定那座山遗弃我们。
朋友还是敌人？
已爬 5 公里高的山头。
需要进食 休息。
嗯，他们会成功吗？
她做的很聪明
慰问礼
是敌人不会做的。
是种传统。
下回我打领带。
我主慈悲！
你好！
问他孩子都哪去了？
今年夏天塔利班，带走满十七岁的。
为什么？
参加思想教育。
将会变成圣战新血。
果不出所然 他们不喜欢。
你该接受吗 ？
好。带者。
无所谓。
也许你会需要吗？
好谢谢。
看！
阿明穿了套衣服！
象国王一样。
太棒了！
来！ 戴上帽子！
你像块棉球。
科瓦克斯！!
这里 扔！
扔高点！
高！
戴者 大了点！
掩蔽！ 进屋快！
快！都进去！
马利厄斯！不！
他死了！
快点，维多！
别管他！
死了！别慌！
走，走！
躲墙后！
为马利厄斯恳祷告吗？
一种荣誉。
7月5日
快！跑！跑！
等等！等！
我们牵连了，我要留下来。
死在山里，不如这里。
搜查房子！快！快！
这也搜！
愿上帝保护你。
谢谢你救我的生命。
我跟他一起。
阿明！等等！朋友
阿明！ 我们不能不管。
别当烈士。
他们给了我们祝福！会被处决的
没关系！马利厄斯死了，但记者是鸡！
农主不会冒险的！
懦夫！别拿我藉口！
我要跟他们进退。
不对的！
卢克！当她新男友。
我们去救这些人。
我主慈悲
我们的村庄欢迎你！
阁下！
他们在那里？藏在那里？在那里？
杀死他们！
我中邪了 对不起。
以防万一。
停！住手！
这，他喜欢用武器。
对付马利厄斯！
动！
你不是真主，
开火！
去！
该死！开火。
快！
起来 躲者！
靠边！
躲起来！
赶快！
掩蔽
我说过我喜欢这工作吗？
听了八百回了。
走！走！走！
动作！快！
走！
维多！
混球 混球
维多被枪杀！
醒来！跟我来！
跟我一起。
等等！
开火。
提克！
阿明被杀。
换手！
我断后！
我很好，继续。
快点。
走，走！
混蛋。
小心！
这，这里。
噢，混球
该死！该死！
压好！
啥毛病 抓好。
用力压住！
提克，你混蛋！
阿明？
等等 起身！
事情会好转。
朋友，等等！该等叶桑吗？
不。
为什么不？
混球
停止！
往后坐。
别管我！
别管！走！
除非你断气了。
活下去
撑住。
好
不动就困住了。
我们在多高？
开始下雪。
温度会下降。
这不好。
一切都会过的！一切都会过的！
必须找到避风口。
维多，让艾尔莎照顾你。。
我会暖和
别号叫听到没！
好来！
7月6日
换手抓好！
站稳！继续动！
能用吗啡吗？
能！
会害死他！
哽住了！
撬开他的嘴！
灌！
好，维多。 等，等！
呼吸，呼吸！使力！
呼吸，会过去的！
来 来跟者我！
全部，我会杀死你们！
你甚至不是人！
你好？
我差点过去，对吗？
重要的是你回魂了。
提克，9 年前，失去了妻子。
祈祷他走运！
休息一下。
7 月 7日
维多！
维多！维多！
提克！
不！
你是做什么的？
我们还要死多少 我明白不会被发现 ？
谁是下一个你还是我？
你干啥？
闭嘴！
够了！都住嘴！
够了！
谁都救不了 我呆这！
你有孩子吗？
没。
为啥不回家 生一堆孩子 ..。
听好。丽莎怀孕了！
我们为她丈夫照顾她！
我没孩子。
这是啥要求？
不，说真的我们沟通上了。
你会当父亲吗？
是的，老同学！
7 月 8日
我们在那里？
帮我！
这里。
混球。
混球，你怎撑这久？
因为荣誉。
终于！
很不幸 你没被恭维！
别看，转过去！
一切会过的。
知道维多死前说了啥吗？
我爱我的工作
7 月 9日
记者在危险的国家怎生存？
我爱这国家。
替换荷兰人会好点。
为什么荷兰？
数位化。
替换这里？
我可选择这或荷兰。
荷兰 伯曼。
是的，肯定在那儿。
热餐！
美食！
我在义大利餐厅。
特别的地方。
大白色的海绵装潢。
下辈子吧。
从我们离家起？
别担心，一切会好的。
敌人！敌人！掩蔽！
不！
卢克！
卢克！卢克！
命运不是你决定
卢克！ 没事的！好。
不！
不要死！不要死！
不要死！卢克！
太突然了
不！
不！不！
为什么，卢克？为什么，为什么？
7 月10日
陪我。
2个小时行 3 英里。
捷径吗？
距离边境。
欢迎到阿富汗来。
注意！
拉！
噢，我的天！
正常。
艾尔莎，
应该离开继续。
带者。
我不能丢下你们。
听好
我们会赶上。
带这个。
指南针。
艾尔莎，拿者。
艾尔莎，往西走听到了吗？ 直向西方。
懂吗。
我不能丢下 你们。
要，必须的。。
抱歉，我做不到。
艾尔莎，不为自己， 为其它人。
回家，不这样全部白费。
回家！
走！
我要警告他们。
你叫什么？
阿波罗！
我喜欢它
很聪明。
我会发财！
我会回来！
不会白费！
7月11日
word by BEE
7月 12日
海军司令！是吗？
她活下来了！
今晚你到巴黎。
我不要离开喀布尔。
你病了吗？
我要上飞机 找到为止
军事医院的人会照顾你。
军事医院。
我们赶快找他们
帮帮我说啥 ？
要搭便车？ 好的
海军司令你要做啥？捷径！
总司令！
明白，部长先生。
谢谢。
所为何来？
我才解脱了。
为了纪念班杰明，强纳生
跟死在阿富汗的法国战士
赞扬勇敢的记者
为了全世界他们在任务中牺牲
＊片尾有死难战友挖掘＊