-==啸尘字幕==-
"全国已经宣布...
实行紧急状态.
那些影响...
言论自由...
居住自由...
结社自由...
以及人身保护权利的法律...
已经被宣布暂时无效."
"马德里 1970年1月"
快点!
最近几个月...
一些少数民族正在有系统地
在西班牙进行制造混乱的活动......
很明显...
这是一个国际阴谋的一部分.
在西班牙保持和平和秩序...
保护西班牙人的权利...
是社会各阶层的愿望...
政府将采取一些紧急措施...
来结束目前的混乱状况.
因此使用法律赋予的权利...
特别是下面一些法律条文
其中包含了...
多娜 圣特罗 怎么了?
你回去做你的事情.
我去看看
圣特罗!
伊沙贝尔，别嚷嚷，会吵醒邻居的.
我很不舒服!
就像肠子搅在一起了.
别夸张了.
上帝啊!
- 什么?
- 没什么.
看起来你没有夸大，好像很严重
起来，宝贝，你要分娩了，
你要穿上衣服.
伊沙贝丽塔, 你真把我搞胡涂了.
你到这里来的时候，实际上并不是一个人.
小心.
来呀，就这样.
等等，我要关上门!
慢点.
今天就要生了，你该早点告诉我！.
- 我怎么会知道?
- 好吧，如果你不...
但我不会数数.
真无知，太可怕了!
停! 停!
杂种!
来呀，靠在这边.
小心.
停!
圣特罗, 看在上帝的份上!
停下来!
见你的鬼!
好了，别着急.
来呀，宝贝，快点.
你是疯了吗?
我差点杀了你!
这些高跟鞋才会杀了我.
你们不能上车，我下班了，要去停车场.
我的朋友快要生了.
你要我怎么办？
我叫你下车
坐好，宝贝.
别这样，下车吧.
没有人要你收养这个孩子!
把我们送到医院就行了!
但我已经下班了，你难道不明白吗?
夫人，这可不是我的巴士.
别紧张，挺住!把腿并拢
呼吸!
妈的！马德里有3万司机，偏偏发生在我身上.
现在，别叫了!
如果没有像我们这样的傻瓜决定
偶尔生个孩子...
这个世界就会空空荡荡，或者只剩下老人.
看，古龙香水让你安静下来了.
- 它要出来了.
- 把腿并拢.
我是说宝贝儿.
看上去它就要出来了.
如果这小家伙自己不想活的话.
我尿裤子了.
不，不是的，宝贝，
是你的羊水破了.
请停车!
我朋友的羊水已经破了!
我得停在路边!
把腿放在这里.
就这样，还有另一只.
放松.
别担心，有我呢.
我们来吧，就这样.
使劲，使劲，使劲!
加油!
很好!
很好! 加油!
好的!
使劲，使劲，使劲!
司机，过来帮把手!
使劲!
加油!
就这样! 出来了!
是个男孩!
他真是个小流氓，是吗?
正是我们需要的!
首先，必须扎上脐带.
你有什么可以扎脐带的吗?
我知道了，你的鞋带，拿过来.
你干得很好.
他健全吗?
健全?
是的，这孩子什么都不缺.
另一只鞋带.
现在得剪脐带了.
你有剪刀吗?
或者其他什么可以剪的
上帝，你什么都没有!
我知道了.
我用牙齿咬吧.
不会痛的.
给这孩子拿块布.
- 小可怜.
- 拿这个吧.
我的宝贝!
他在这里!
给你你的宝贝!
我的宝贝，你真漂亮!
你不漂亮吗.
- 现在去哪儿?
- 去医院.
她这种状况还不能和我回家.
抱紧他，你还很虚弱.
别摔了他.
你可不要睡着了.
小心，开车了.
不要睡着了.
看他多漂亮.
又开始疼了.
是胎盘.
把孩子给我.
你还得使劲挤.
- 还要?
- 是的.
必须都挤出来.
加油，宝贝，使劲.
快点，这个女人在出血!
够快了!
歇一下.
你等不及要吃了吗?
你等不及地要降临到马德里，现在你到了.
叫他什么名字?
维克多.
看啊， 维克多.
这是马德里
片名：活色生香
在马德里的中心...
一个年轻女人在一辆巴士上...
冒着令人难受的坏天气...
生了一个男孩.
人们非常高兴听到这个消息...
纷纷表示祝贺.
市长亲自送来婴儿服...
并且授予他荣誉市民的称号.
城市交通公司的老总...
也不甘落后...
在首席顾问和他们各自妻子的...
陪同下...
送给了这对母子...
终身车票...
这就是说他们可以...
随时免费乘坐巴士.
有了这个令人羡慕的保障...
我们可以确信这个心急的妈妈...
可以一辈子住在车上
" 20年后"
＃他们在Coto Donana杀了我的狗＃
＃他们杀了我的狗＃
＃它正在追逐一只小鹿＃
＃穿过了整个安达鲁西亚#
#再也找不到那样一只狗了#
狗！他们就是像狗一样对待我们
我们活得也像狗一样.
狗.
看看这些我们要保护的小羊羔.
#他回家的时候是那么开心#
＃ 他是那么尽心尽力＃
＃把我的羊群带回家＃
＃它是我牧场的钥匙，是我羊群的保护人＃
＃没有哪只恶狼能够靠近
河岸边的羊儿＃
＃你是勇士中的勇士＃
看看他们.
互相欺骗，设计...
背叛，腐蚀.
#再也找不到那样一只狗了#
我们是一群病态家伙的保护人.
来，我们喝一口庆祝一下.
不，谢谢了，你把两份都喝了吧.
是我.
- 你在干什么?
- 浇花.
你生气吗?
没有，我到处是伤.
原谅我.
抱歉，能原谅我吗?
桑丘, 我不想在电话中说这个.
好吧，好吧，过会儿再谈?
我尽快回家.
再见，亲爱的.
我老婆一直在偷人.
什么?
克拉拉和别人有染.
算了吧，桑丘.
别胡说了.
- 我不知道该怎么办.
- 少喝点.
不喝酒的人认为不喝酒很解决一切.
我真的不认为酒精能帮你.
如果我不喝酒，我会杀了她的.
别说傻话了!
只有这样，女人才不会偷人.
当然，我也可以杀了那奸夫.
可我不知道他是谁.
会是他们中的一个吗?
我工作的时候一想到...
一个这样的畜生会去和我老婆睡觉.
我就觉得恶心.
太漂亮了!
不，我父亲不在，你可以过来.
学会等待了?
我不管洛里得说什么!
如果你15分钟之内不来...
我就找皮洛特了.
是的，她卖的是下等货，
但起码有的用.
再帮我带点糖来.
能帮助我下咽.
"医院: 紧急状态"
- 埃琳娜?
- 是? 谁?
- 维克多.
- 维克多，那个?
上周六的那个.
那个家伙?
在厕所里和你做爱的那个，记得吗?
那次我很兴奋.
我们约好今晚见面的.
我要出门了.
去哪儿?
和一个朋友.
过一天再打来吧.
一个朋友?
但我们约好的!
我告诉你，我忘记了!
但我给你带了个比萨，你说你喜欢吃的.
- 真是个蠢家伙!
- 还热着呢.
你自己吃吧!
我改主意了.
以后也别给我打电话了.
"犯罪演习"
嘿.
下一站就是Eduarto Dato了.
我们已经绕马德里一圈了.
我知道.
你不下车吗?
- 不，不下车.
- 去哪儿?
我不知道，随便.
随便？这有不是旅馆
你必须有个目的地.
没有，那又怎么样?
你要呆上一夜?
- 我会下车的.
- 什么时候?
过一会.
最好快点，小心点.
狗日的!
她要出去，呃？骗子!
他走了多久了?
告诉我实话，要不我就去其他地方了.
他来了!
真准时!
上来!
在起居室等着.
别乱碰东西.
你在那儿干吗?
- 你让我进来的
- 我?
我以为是另一个人.
是我.
我们一个星期前有个约会.
你以为你是谁?
- 你在等一个毒贩?
- 和你有什么关系，混蛋?
- 滚出去!
- 小心点.
我没有对你无礼.
你给我个解释，我就走.
妈的，别这样.
我只想和你谈一下.
一个星期前我遇到你.
我们干得很爽.
那是我的第一次.
你知道吗?
我也是第一次从店里偷比萨.
为了你我才这么做的.
滚出去.
没看见我拿枪指着你吗？
滚出去!
仅仅因为那晚你进了我两腿之间...
你就以为同样能溜进这里要求解释吗?
这是什么？你这狗屎
别侮辱我
干得很爽？是手淫吧，你跟本就没插进去!
你还有很多要学呢!
闭嘴!
那一刻，我以为是我杀了那个女人
而这种病态的想法...
甚至给了我某种快感.
有个女人报告...
听见她的大楼里有一声枪响.
Eduardo Dato 大街18号
举报者住在2楼.
就在附近.
- 夜 K 呼叫H 50.
- 请讲, 夜K..
我们听到你的消息.
我们正在Eduardo Dato桥.
我们马上去查一下.
很好，举报者不是很确定.
结束以后，汇报结果.
好的，完毕.
你还在?
你不省人事，我不能丢下你.
你以为我是什么人?
真痛啊.
你弄破了我的头.
出去，要不我报警了.
哦，上帝，我要来一口（毒品）!
刚才楼下有人找你，我说你不在.
他很生气，他是来送糖果的.
你疯了吗?
你想我再打你?
这里是18号.
- 谁?
- 警察，有人报警.
是我.
我朋友说我疯了，
但我发誓我听见了一声枪响.
- 是电视上的.
- 不是!
你能让我们进来吗?
房子的主人不在家.
- 我们只是佣人.
- 开门!
有个带武器的疯子要强奸你的邻居!
- 强奸?
- 你就会想到这个.
走.
把对讲机给我.
住手!
我在前面，你掩护我.
但，桑丘, 我们需要支援.
你要等到那女孩被奸杀吗?
当然不是，但这不是解决事情的办法.
被吓得尿裤子也不是.
我害怕是因为我没有喝了两瓶威士忌...
而且没有人睡了我老婆!
你干什么?
别再提克拉拉!
冷静点, 桑丘!
门在那里.
现在我们怎么办，怎么进去？
把对讲机给我，我叫巡逻车来.
- 我们必须进去.
- 怎么进?
敲门.
别拿走那把枪.
那是我父亲的.
给你你的枪.
警察，开门!
开门!
别动，要不我就开枪了!
放松，放开那女孩!
你们来干什么?
我什么都没做!
告诉他弄错了.
- 是你弄错了，混蛋.
- 桑丘!
我什么也没做!
那她的脸怎么破了?
什么?
抱歉，我伤了你了吗?
一定是刚刚弄的!
放开她，要不我轰掉你的卵蛋!
桑丘, 别刺激他!
你别刺激我!
你叫什么名字?
维克多. 维克多 普来扎.
我知道一定有个合理的解释.
放下枪.
把女孩给我，你就可以解释了.
好吗?
好的，但你叫他别拿枪指着我的卵蛋.
放开她，要不我就把你的卵蛋当壁球!
住嘴!把你的枪给我
你干什么?
你叛变了？
你拿枪指着你的长官!
我指着一个疯子和酒鬼.
把你的枪给我.
维克多, 做个交易.
我的搭档把他的枪给我.
你放下你的枪.
你叫什么来着的?
埃琳娜,幸会，好吗?
- 好吧，...
- 好的.
桑丘, 把你的枪给我
放开我!
维克多, 放松点
我做完了，现在该你了.
是的，我会有事吗?
不会的.
放下枪.
请慢慢放下枪.
就这样，小姐...
放下枪.
放下枪!
桑丘, 把枪放下!
桑丘, 快点! 妈的!
你还在干什么?
快出去!
走，快走!
1992年的巴塞罗那残疾人奥运会上...
西班牙在轮椅篮球上夺得一枚奖牌
西班牙队以56比52击败阿根廷队.
球传给了5号，戴维 迪帕兹...
毫无争议，他是全队的灵魂.
迪帕兹躲过后卫投篮了
观众在看台上为这个...
决定性的进球欢呼.
这是他妻子埃琳娜 贝里蒂
戴维 迪帕兹, 以前是个警察
在一次执行任务时中弹致残...
曾经赢得过很多比赛--
＃我想要你经历...
我所经历过的痛苦＃.
＃我将学会祈祷＃
＃祈求它的来临＃
＃我想要的...
就是你的感觉，那么无助＃
＃就像手中的空酒瓶＃
＃我想要你胸膛里的心＃
＃感觉到它属于别人＃
＃还要受伤害＃
＃我想要你死＃
＃不管你在何方＃
＃我将学会祈祷＃
＃祈求它的来临＃
亲爱的儿子，我得了癌症.
我撑不到你出狱了.
我把房子留给你，
如果到时候还没有给推倒的话...
还有我的存款，如果这该死的病没有花完它.
我知道我不是个好妈妈.
我得到的一切我都与你分享...
但我从街上得到的实在是太少了.
我在给你寄相片和新闻剪报...
妈妈，你一定会很高兴得知道我没有吸毒.
也没染上爱滋.
我学了很多.
我整天都在学习...
金属工，手工艺，甚至神学.
这样我既能得到减刑，又能学到东西.
一个保加利亚的狱友正在教我保加利亚语.
我还在读圣经.
现在我看到了《创世纪》.
你一定认为我忙坏了,
但如果我不让我的脑子里塞满东西...
我就会疯了的.
"4 年以后"
杂种！
你好，妈妈.
我两天前出狱了.
然后一直在清理屋子.
真是一团糟!
我今天去了银行.
你给我的遗产是150000比塞塔.
在到这儿来的路上，我一直在计算...
你要接多少个客人...
才能存下150000比塞塔.
起码...
1000个.
而我却不劳而获
真是不公平.
不管你怎么看，都是不公平的!
- 节哀, 埃琳娜.
- 谢谢.
夫人，我是戴维的朋友.
埃琳娜, 节哀
我也很难过.
节哀.
我很遗憾.
夫人...
我只想说我很遗憾.
那人是谁?
我是安娜.
埃琳娜的同事.
夫人，深表同情.
- 还要吗?
- 不，够了.
- 头儿?
- 什么事?
我能拿点花放到我妈妈墓前吗?
拿吧，贝里迪先生不会介意的.
- 谢谢.
- 不用谢.
我们快完工了.
- 还要吗?
- 再来一点.
"El Fontanar儿童庇护所."
"勇敢点, 埃琳娜.
我们爱你，需要你.
所有人."
这是贝里迪先生的葬礼吗?
这是他的墓地，但他家人早就走了.
我一直在附近像个僵尸一样游荡.
葬礼非常短促沉闷.
他们都匆匆离去.
我很失望.
你是他家的朋友吗?
是埃琳娜的，真的。我知道的只有...
她的父亲是个意大利外交官，还有把枪.
- 你呢?
- 实际上，我和戴维比较熟.
你认为他们快乐吗?
死人?
也许.
我也很想知道.
我是说戴维和埃琳娜.
- 我不知道，你问他们去!
- 这边.
你认识她?
- 或者说，你曾经认识她吗?
- 不是很熟.
她是我妈妈.
谢谢.
我把车停在墓地的某个门口了.
如果你帮我找到，我就让你搭车.
成交.
说实话，我一点方向感都没有.
在自己的后院我也会迷路.
你还记得你车的颜色和型号吗？
什么话，我还没那么糊涂!
天哪，这里看上去像萨拉热窝!
这块地将被征用.
真的？几时?
不知道，这里要建一条林荫大道.
"叫做阿斯土里亚王子大道."
我能请你喝一杯吗?
说实话，一杯酒可不够我热身的.
我刚搬来，家具马上就到.
- 也许我们该离开这里
- 但我有钱给你买杯喝的.
- 看，1 50,000 比塞塔.
- 不，改日吧.
听着，我可不是偷来的.
这是遗产.
遗产,明白吗?
那又怎么样?
我叫克拉拉.
别生气，改天见.
好吧，抱歉.
我叫维克多.
再见, 维克多。.
我和你同在.
你说什么?
酷,伙计.
还有更酷的.
起来.
我在葬礼上看见维克多 普来扎了
维克多?
- 你确信?
- 是的.
我怎么没看见.
你背对他.
你正去上车.
狗娘养的!
- 他说什么了吗?
- 他向我表示同情.
他是个精神病.
他怎么会知道葬礼?
我不知道.
也许他跟踪你.
必须报警.
不，戴维，什么也别做.
我不会让那个疯子整天围着你转.
他只是表示同情，这又不能抓他.
人们认为施舍是...
舍弃你不要的东西.
但这是不对的
是的，我们有很多穿过的T血...
但还缺些外套
得找埃琳娜再要点钱.
你这是非法闯入
我可不管.
你为什么在葬礼上窥视我的妻子?
我没有窥视任何人.
我在里面的时候，我妈妈死了.
我只是碰巧撞上你那该死的葬礼.
你总是碰巧在你不该出现的地方出现.
是的，我不像你那么幸运.
你总是获胜，即使在你最糟糕的时候.
如果你再靠近我妻子...
我就捏碎你的脑壳.
怎么样捏？
好球!
进得真漂亮!
看啊，看啊!
你看过这样的盘带吗?
卡米内罗真了不起!
真他妈的了不起!
好吧, 维克多.
我警告过你了.
帮把手，我给你带了些东西.
太好了!
这样铺好，你看它象什么?
- 像个沙发.
- 太好了!
打开后就变成了床.
多谢.
- 看这个.
- 圣经.
是的，我的圣经.
- 这是什么?
- 念出来.
念啊.
"童年时扁桃体切除."
- "没有毒瘾”
- 没有.
- 血色素 血球...什么?
- 血球浓度.
"正常"
"HIV(爱滋）, 阴性"
看，我很健康.
是的.
我以前没告诉过你...
我刚从监狱出来.
- 很棒，是不是?
- 不错.
你说什么?什么意思?
保加利亚语.
意思是如果你愿意，我们可以摆好寝具.
别看了.
我以前从没看过这样的东西.
我也没有.
过来.
我来了.
感觉怎么样?
- 我都没有注意.
- 我没什么经验.
- 为什么不教我?
- 这个怎么能教.
可以，我学得很快.
我希望成为世界上最好的情人.
告诉我你喜欢的事情...
告诉我你手淫时想什么.
我有时间学.
听着，维克多，你刚才对我就象对母鸡屁股
天哪，真失望!
不要太快插进去.
别咬它，...
也别强行进入.
你得先做准备运动.
别担心，它会告诉你什么时候合适的.
它会告诉我?
- 它会的，它会注意到的.
- 希望如此.
这是第一课，做爱是两个人的事情.
太好了，第二课呢？
- 嘿，克莱门. 怎么样?
- 糟糕.
我不得不让约瑟夫回家，以免大家
都传染感冒.
- 孩子们好吗?
- 很好，来了个志愿者.
- 他有推荐信吗?
- 他对锅炉很在行.
- 他修好我们的锅炉了吗?
- 是的
- 太好了，他是什么人?
- 他学过教育学.
他许诺会呆上一整年.
- 我一下就喜欢上他了.
- 看得出!
他看见我很忙...
就提出帮我照看孩子.
孩子们很开心，他们为他着迷!
狼先生，过来!
维克多, 这是 埃琳娜.
这里的老板.
Miguel, 你对腿很着迷啊
- 放手!
- 很高兴见到你.
- 你在这儿干什么, 维克多?
- 我？帮忙.
你为什么象个疯子老跟着我?
我没有跟着你.
从你出狱以来，我总看到你.
抱歉，但我们生活在同一个城市.
- 我想你不能留下来.
- 为什么不?
克莱门 说我的教育文凭是合格的
你的文凭，你在什么地方学的?
监狱，通过函件.
你告诉克莱门你做过牢吗?
那又怎么样?
我不能留下，就因为我做过牢？那都是因为你.
这是什么地方?
政府部门还是非政府部门
这是12个孩子的庇护所，他们经历了太多痛苦.
我不想我们的问题影响他们.
"你将在城镇被诅咒...
在乡间被诅咒.
诅咒将是你身体的果实...
你灵魂的产物.
进进出出你都将受到诅咒."
[圣经].《申命记》
第28章.
摩西写它的时候就是在想到我.
第11课.
今天教什么？
你想什么都行
不是我想什么.
第11课.
恋爱中的女人最大的乐趣...
就是取悦她的男人.
克拉拉，别爱上我.
你该早点警告我.
你在这儿干什么?
我住这儿.
早在你到Alzheimer前我就和你结婚了
- 你去哪儿了?
- 我上课去了.
舞蹈课?
是的，舞蹈课，你在做什么，牛尾巴?
白兰地牛尾巴.
你要庆祝什么?
我们21年结婚纪念，我下午请假了.
桑丘!我完全忘记了!
- 抱歉.
- 看得出.
进去吧，我来做饭.
能给我弄杯酒吗?
你象个男人一样躺着看电视.
从没听说过只有男人躺着看电视.
你现在听说了.
我累了.
是的，你蹶着屁股跳舞.
你7年前就不跳舞了，怎么又跳了?
也许我想再去表演.
我必须做点什么.
那么关心我们自己的事情.
桑丘,我们为什么不离婚?
我们为什么不离婚?
只要我还爱你，你就不能离开我!
总有一天我会不再害怕你，桑丘.
我觉得那一天不远了.
我得回厨房了.
别再打我了!
我比你更疼.
给点更好的理由!
你呆在这里.
我去摆桌子.
原谅我.
＃即使你不相信我＃
＃上帝为我作证＃
＃这是我们最后一次见面了＃
＃你会理解的.＃
＃即使你假装痛苦＃
＃你也不会去死＃
＃现在就放弃吧＃
＃这个幻想＃
＃我不会把心给世上的别人＃
＃把我的爱还给我，我也许会杀了它＃
＃把我的温柔还给我，你不配拥有＃
＃你对我毫无意义＃
＃把我妈妈的玫瑰园还给我＃
＃你可以留着其他东西＃
＃你的东西我会还给你＃
＃因为你再也见不到我了＃
我会为孩子们做任何事情，
但你还欠我两个月工资.
理事会还没给钱给我.
那个意大利女人有钱，她可以支付.
真的，罗莎.
克莱门, 我们要去看牙医了
如果他提到帐单，叫他打电话给我.
400,000 比塞塔.
- 你好.
- 戴维，真想不到.
- 我妻子在吗?
- 要我叫她吗?
不，不用了，谢谢.
再给我两天.
好吧，下午去买吧.
谢谢, 埃琳娜.
- 你好,戴维
- 你好.
你看上去很糟糕，你没事吧?
我看见维克多进来了.
他在这里做志愿者.
什么?
戴维，别嚷嚷.
你怎么能留下他?
我没有，一天我到了这里，他已经在这里了.
我不明白.
戴维，这里不是军队.
我不能无缘无故拒绝帮助.
维克多干得很好.
- 他妈的!
- 我能做什么?
维克多, 你没看见我很忙吗?
抱歉，走之前我要和你说句话
好的，我也有话说.
你能让我们单独呆会儿吗?
不能!
别担心，宝贝，没事的.
你俩不该在这里碰面.
维克多, 我和你说清楚.
刚才出门的女人是我的妻子.
我很爱她.
我会做一切来保护她，因为她是我的一切.
象所有的瘸子一样，我脾气很坏.
我相信你爱你妻子，而且你脾气不好.
但这和我无关.
我想有一点.
遇到你之前，我抬头看太阳，星星和月亮.
遇到你以后我不得不向下看...
以免狗屎弄脏了我的手...
看路况，以免摔断脖子!
你让我这样的!
我没让你做任何事情!
我才不管你朝我开枪是不是事故.
那不是个事故!
- 你故意的?
- 不是我射你的!
是桑丘!
克拉拉告诉我了
他怎么可能向我开枪，是你拿着枪的.
滚开!
维克多, 滚开，放开我!
维克多
我不想抠扳机的!
- 拿着枪!
- 你要干什么?
把手放到扳机上，但别按下去.
我抠动了扳机，但桑丘按了我的手指.
他这么做因为你和他老婆睡觉.
克拉拉想为了你离开他.
他知道的.
所以他向你开了枪.
我和和平使者谈过了.
他们有间屋子可以给患了爱滋的孩子住.
我明天去见他们.
如果他们接受我,
我就离开 El Fontanar.
我已经告诉其他人了.
你为什么要离开?
这样, 维克多就没有借口见我了
我以为你会高兴.
不，我不想你成为受害者.
他们会让你离开吗？你创建了那个地方.
我不是抛弃他们，我仍将在资金上帮助他们.
那孩子们怎么办?
你的孩子们.
我不知道如何才能离开他们.
但我不能只想自己.
过来, 埃琳娜.
来呀，我们来点大麻放松一下
我们都经历了...
艰难的一天.
- 你看上去很放松
- 我已经抽了一支了.
你和维克多谈了什么?
他没告诉你?
我没问他.
我想问你.
你们谈了什么?
到这儿来.
关于开枪的事.
维克多 说不是他开的
但他拿着枪，我不明白
埃琳娜，有些事情我没有告诉你.
是在我遇见你之前的事.
我和桑丘很亲密...
和克拉拉也是.
特别是和克拉拉.
说出来吧，骂我吧.
做什么都行，别不说话
说话啊.
睡觉吧，Aitor.
小心别着凉了.
我需要透透气.
戴维告诉我关于开枪的事了
那么?
我可以想像你一定很恨我...
你还在恨我
我为什么要恨你?
我现在看上去像恨你的样子吗?
直到最近，我一直想报复你们.
我甚至有个计划.
- 报复计划?
- 是的.
一个荒唐的计划.
所有发生在那晚的事情...
让我最伤心的是你叫我手淫者...
你说我不会做爱.
我发誓要让你为说这些话而后悔.
更糟糕的是，这是事实
所以我决定，我出狱以后...
一定要成为世上最好的情人.
我的计划是和你共度一晚
不停地和你做爱...
直到把你撕成两半.
我会给你带来你做梦也想不到的快感.
然后你会爱上我
但我会甩了你...
而我再也不会去找你，即使你求我.
那就是我的报复.
那就是我的计划.
再见, 维克多.
别这么快走.
我过几天就要离开这里了.
我想我们再也不会见面了.
#为了忘记埃琳娜...#
#我找了个工作，又开始读圣经...#
#就像监狱里一样.#
#第一天上帝创造了夜晚，因此恋人们无法入睡.#
#他又创造了水，却让它从市场的屋檐不停流下来...#
#他创造了鱼，但却不让海水围绕它...#
#是为了让我在黎明前把思绪摆脱掉...#
#这样才会让我不想着埃琳娜...#
#不变得疯狂.#
真让人吃惊，宝贝，吻我.
吻我一下!
抱紧我.
这两个礼拜你去哪里了?
葡萄牙，你闻起来都不一样了.
是鱼的味道?
- 旅游，治病.
- 旅游.
你收到我的卡了吗?
去之前我不能告诉你.
桑丘有点怀疑了...
他在改变，想重新赢得我.
他甚至去看医生.
那杂种不喝酒了.
你呢?
我比以前喝得更多了，你看不出?
我要冲个澡.
有什么不对吗?
没有，我只是累了.
除了庇护所，我现在还在集市工作.
卸货.
为什么这么努力工作?
你什么意思，为什么?
我不能永远靠你生活.
- 为什么不?
- 是你说的.
等等.
我们不该再见面了.
别说这个.
我不想从你那里得到什么.
只是想偶尔见到你.
我们都必须整理好自己的生活...
但我们得各做各的.
为什么?
我不是要你爱我!
我的爱给我们两个都足够了.
克拉拉, 你闻到奇怪的味道没有？
克拉拉, 我闻到了
天哪，锅上还煎这东西呢!
你疯了吗?你怎么回事
上帝!
他妈的!
我以为你不会来了.
家里出了点问题.
他们都睡觉了，都做完了.
太好了，太感谢你了.
去见你女友吧，生日快乐!
帮我吻她.
"所罗门之歌"
我不知道你在这里.
我回来拿东西.
别走，如果有人该走，应该是我.
安静.
保证你不会来找我...
我们不再见面.
- 向我保证.
- 我保证.
＃我们在做不现实的梦＃
＃寻求在黑暗的阴影中＃
＃忘掉世界和其他一切＃
＃我们，在做自己的白日梦＃
＃痛苦地相爱着＃
＃秋风中的两片落叶＃
＃我们合而为一，彼此相爱＃
＃到死保持我们相爱的秘密＃
＃生活又算什么＃
＃当我们分开时＃
＃我们是歌里的两滴落泪＃
＃生活又算什么＃
天亮了
＃我们是歌里的两滴落泪＃
＃我们，什么也不是＃
- 戴维?
- 我吵醒你了吗?
我没想到你这么快回来.
我自己从Seville坐出租车回来的.
我没有等队里的其他人.
去睡觉吧，你一定累极了.
不，我不累.
怎么了?
没有心情?
不是的.
你弄疼我了.
弄疼你了，怎么会?
我整晚都在做爱
- 你在干什么?
- 我要离开.
去那里?
走得远远的.
克拉拉, 别这样.
给我一片止痛药，我的头要裂开了.
让我走.
为什么不忘记昨晚的事?
别紧张, 克拉拉.
把钥匙给我，让我走.
再给我们一次机会.
我们有过太多机会了.
别挡着我.
我会改变的.
上个星期我已经证明了
- 妈的，原谅我!
- 我原谅你.
他是谁?
知道这个对你没好处.
你这样做对我也没好处.
是维克多.
狗杂种，我就知道!
是我的错，不会再发生了.
我怎么相信你?
我从不说话，戴维.
是的，你令人讨厌地诚实.
你现在打算干什么?
和你在一起，如果你不把我赶出去.
- 你很爽吗?
- 我没这么说.
那为什么还和我呆在一起
你比他更需要我.
是的，我将继续利用你的负疚情结.
戴维!
戴维, 开门!
你在干什么?
再见.
求你打开门!
- 你要做什么?
- 训练.
你确信?
是的.
你担心谁，我还是他?
我们3个.
他打给谁了?
#喂?#
#克拉拉, 是你吗?#
克拉拉, 回答我.
不管你躲在哪里，我发誓我一定会找到你.
你们这次吵得很厉害.
不，没有.
我们一直很好，我戒酒了.
但她这次发疯了...
用她的箱子狠狠打了我.
那是枪伤吗?
她不是故意要伤我，只是点擦伤
如果你背对她，你会受像我一样的伤
如果克拉拉能回来我不介意坐在轮椅上...
我不介意坐在轮椅上....
你这个蠢杂种.
- 什么?
- 没什么.
- 你有可卡因吗?
- 可卡因?
没有，你要那干吗？
我不想哭.
可卡因会不让你流泪.
让你冷静.
我来帮你.
来呀，让我帮你.
妈的!
把那个给我.
谢谢, 戴维.
你要告诉我什么?
- 克拉拉让你来的?
- 不是.
- 真的?
- 克拉拉很久没见过我了.
但我一直见到她.
看.
你喜欢吃脆饼，怎么又不吃?
你怎么了?
你长大了，会自己吃饭了.
哦，他根本不喜欢那个.
#- 喂?
- 你好, 克莱门.#
#- 我是埃琳娜.
- 你好, 埃琳娜. 什么事?#
维克多在吗?
不在.
他在哪儿?
#听着, 埃琳娜.你说过不想见他的#
这很重要.
#你说过如果他问你的地址...#
叫我们别告诉他，但现在，你...
现在是我要他的地址?什么地方
真的吗？我不敢相信.
别以为你发现我们...
你就有权利指挥我们.
别折磨我了，我已经折磨自己够了.
别这样.
维克多 住在La Ventilla,
一间老房子.
她不仅帮他整理屋子.
从他出狱就一直在干她.
他住什么地方?
我的孩子!
#亲爱的维克多...#
#我想你把这个便条和你其他最爱的东西一起#
#保存在你的圣经里...#
#当你读到这个的时候，我或者已经死了
或者已经离开了.#
#你不必可怜我或感到自责.#
#当我来到你的门前...#
#我知道我最后将会象这个地方一样...#
#被征用，被摧毁.#
#但我不后悔，也不怨恨你，我的最爱.#
#在我认识你之前，我早就该消失了.#
#我把你的钥匙留下了，还留了些钱.#
#我不能给你更多，因为我要逃离桑丘.#
#逃离马德里.#
#我知道你比以前更有理由留下来...#
#但埃琳娜也会明白的.#
#远离桑丘.#
#和他作对没有意义.#
#像你我一样的人不是生来被杀的.#
#我们会互相伤害...#
#我甚至可以说我们有互相伤害的天赋...#
#但我们不互相残杀.#
#他来了.#
#我确信是他.#
#我知道他敲门的样子.#
再见, 维克多.
维克多在哪儿?
他走了，他不住这儿了.
他住哪儿?
不知道.
我们要怎么做，互射吗?
告诉我另一个解决的方法.
那取决于你.
我的生活就这样结束.
把我自己拖向你.
那晚我该轰掉你的卵蛋.
开枪啊!
还在等什么?
还要我再次帮你开枪吗?
你偷走了我生命中的六年.
你偷走我更多.
克拉拉不属于你.
你的生活也不属于你.
没有人真正拥有他的青春...
还有他爱的女人.
不可能!
戴维!
你在这儿干什么?
#埃琳娜, 我在迈阿密.#
#我和一些朋友在度假.#
#这是我在阳光下度过的第一个圣诞节...#
#也是6年里第一次没有你的圣诞节.#
#虽然这样承认让我很受伤...#
#我比以前更理解你了.#
#我知道你缺少快乐...#
#为什么我很少见到你笑.#
#别感到内疚.#
#我该为发生在Eduardo Dato的事负责...#
#还有发生在La Ventilla的血案.#
#把这个告罪宣言...#
#当作我爱的宣言...#
#也作为圣诞礼物.#
- 维克多!
- 在
要生了吗?
快来!
再见!
- 约瑟夫!
- 什么?
- 快点!
- 走那条路?
- 最快的路!
- 那一条是最快的?
- 走市中心走.
- 不，来不及了.
每个人都在看足球.
来得及的，加油，呼吸.
坚持，宝贝，还有你，别那么焦躁.
加油，宝贝.
约瑟夫，你也一起帮忙加油
子宫在收缩!
别那么没耐心，坚持住.
我在试着让他（胎儿）相信
我确切得知道他的感受.
26年前，我要出生的时候，也是这种情况.
但你比我幸运多了.
现在不同了.
看人行道上都是人.
我出生的时候，街上鬼都没有一个.
人们都躲在家里，吓得半死.
你多幸运啊，儿子...
在西班牙，人们很久以前就不再恐惧了.
-==啸尘字幕，谢谢观赏==-