====eBt Studio 荣誉出品====
www.lingbin.net
Frank 收集,整理
本片影像,字母均收集自互联网.
一切版权归原公司所有!
封此处为将军V
供奉宝剑与将军像
以此 化解早良亲王的怨恨
将军坟的位置在四神
东青龙，西白虎，南凤凰，北玄武
所守护的地方
1200年前
桓武天皇的统治时期
首都 长冈京
因早良亲王的诅咒而被迫废都
为了逃避这一强大的恶咒
天皇和他的臣民
希望在新的大地上找到平安
以此将军V为守护
定都为平安
150年后
平安京(京都)
平安时代
人与鬼怪共存的时代
原本在阴界的鬼怪与怨灵
躲藏在人间的恐慌之中
静静地喘息着
你又要抛弃我吗
不知道！ 看错人了！
滚开！
鬼怪们时常露出其原形
露出其牙
使得见到它的人们胆战心惊
谨请金轮王，神变神通力
为了平衡天地人鬼间的矛盾
有一类被称作“阴阳师”的人存在着
他们隶属于宫廷
以各种巫术  占卜吉凶
借神佛之加护而祈祷
观测天体宇宙
担当制订月历和
时刻的测定。
通晓宇宙万物的术师
他们就是在各个时代
能够穿梭于现世与异界的
>
阴阳师
被大风所倒塌的内殿
是大殿的鬼门
（鬼门：阴阳道所忌讳的东北方）
今年的东北方位不仅是鬼门
还被大金神所占
（大金神：阴阳道所供奉的神）
所以，它的修理
要等到庚寅才可着手
左大臣有何见解?
我也这样认为
但，修理时所用的木材
一定要先搬到西面
通过上西门进来
右大臣也赞成吗？
正是
如果再进一言
今观天象
星之征兆
近来，天皇只去藤子那里...
天皇的心已经
离绫子很远了？
晴明
有没有方法
让天皇的心重新回到绫子
不能
人之心，不能左右啊
正因为如此 才来拜托你啊
那么。。。
那真的没错吗？
烛占 易占 以及方位占
都是相同的结果
也就是说，即将出现首都的守护者
藤村,这个预言是。。。
是指腹中太子？
不错。森辅
殿下！
安培晴明!
一直都在哪儿了？
正在侍奉绫子
出席泰闻仪式
是阴阳师的义务
分明是借口
因为多次得到委托。。
你这是对阴阳头的态度吗？
（阴阳头：首席阴阳师）
不要说没用的话
只有方术过人者才是阴阳师
说得不错
对于阴阳师来说，地位没有什么意义
必要的是方术的力量
强者为上
晴明，近来经常听到关于你的事情
听说咒术很了得
晴明
可以不动手而要了那只蝴蝶的生命吗
你想要看看你的咒术
忠正阁下 请不要这样
您看看  不是很美嘛
我想没有大的问题吧
蝴蝶的季节也即将过去了嘛
您在说不吉的话
你不能做吗？
入式神见幻梦
变得好可怜啊
见到鬼的次日，变成了这个样子
快让我疯了
松树的瓜。。。
拜托了 博雅阁下
能帮我请安培晴明吗？
但是 金泽
我不喜欢那些阴阳师
尤其这个安培晴明
有传闻说他不是人类
母亲是狐狸。。
从小就能看到鬼的样子。
有这样的传闻，说明他是很出色的阴阳师啊
嗯
博雅阁下 拜托了，拜托！
为什么非要我去不可呢
博雅阁下
没什么可害怕的
他只是一个阴阳师而已
等候多时了
这，这不是博雅阁下吗
你怎么知道我的名字？
有谁告诉你我到这里来吗
当然有道理了
在你过桥时，不是在自言自语嘛
为什么非要我去不可呢？
你是说，听到我说话了？
我的脸真的像狐狸吗？
晴明先生
是否可以两个人单独谈谈？
好的
#$%^&+$%#
被称为式神
侍奉时比较方便
式神？
难道，那孩子也是。。。
式神不成？
啊，那个孩子呀
博雅阁下曾经见过
什么？已经见过了？
是的
蜜虫
原来没有杀掉啊
古时，由空海和尚
(空海和尚:平安初期的僧侣)
从中国长安回来的时候
带来的蝴蝶
所以不敢杀掉她
原来如此
要不要来一盅？
我不是来喝酒的
我有事相求啊
我知道
虽然是很不错的瓜
但是瓜上藏有咒
咒？！
正是
是咒语
咒。。。
啃门N奕奕  卡库卡库克鲁克鲁
咔奕咀咔  啃噬哧珈克
叩＿掂嗄嵊永镞赅谖
博雅阁下
这就是咒的正体
不知是谁附上咒语
放进了瓜的里面
那么如果吃了瓜的话
这条蛇吃掉了金泽阁下的内脏
还是鬼怪的所为吗
金泽阁下，有什么积怨吗
胡说！我有什么可得的报应？
此缘由还是问问蛇吧
晴明先生所说的咒
是指的什么？
就是啊，世界上最短的咒。。。
也许是名字
名字？比如晴明或者博雅？
是的
咒，可以说是束缚对方或意念的东西
束缚？
比如您吧
被束缚于源博雅这个名字之中
如果没有这个名字的话。。。
我就会消失吗？
不，即使没有名字。。。
您也不会从世上消失掉
我不明白你说的话
那位
可能是被男人所抛弃
而自杀的
对人类所抱的怨
也是一种咒
那么，那是鬼怪的原形？
人可以依其心灵
可以成为鬼怪，也可以成为菩萨
那就是这个女人啊
这个？你在说什么？
你不明白吗？
什么？
你看看，什么都没有吗？
开心眼  变见鬼
春天终于来了
能够在旁，已经很幸福了
如果作葬礼给溪边的尸体
那个女人会消失的
要生骚乱啊
你怎么了？
是因为心情？
昨天为止，有两个星星在发着光
也许由一个星星的愿望
两个星星变成一个了。。。
你不这样想吗？
一定是星星的寿命已尽
那么，剩下的星星岂不是很可怜？
那倒是
博雅阁下的笛声真是美妙
其实，今天
看到了被丢弃的女人的尸体
今天的曲子是为了慰此女的灵
博雅阁下的心意一定会传到的
摆脱了
请教您的姓名
皇太子诞生了
是吗
很好听的声音
恭喜恭喜
满月虽然
随时间流逝
而落
但是离别的路。。。
好冤啊，广平
你出生时，以为你会成为将来的天皇
竟然如此。。。
辅姬
森辅的女儿生了皇太子
为什么？辅姬
天皇唯独宠爱的是你呀
而今，那些人！
森辅小子！
那儿是谁？
藤村？
原坚阁下
一直都想看到这样的表情
代表全体臣民
祈愿天皇陛下与敦平亲王的健康
和万世的繁荣
敦平！
晴明先生在吗？
今天就这样也好
晴明先生，有事求你
能否一块儿同行？
真吵啊
晴明先生
有什么事情吗？
敦平亲王的容态有些奇怪
敦平亲王不是有阴阳头照顾吗？
但是，没有办法
除了您晴明先生之外
没有谁可以帮得上忙
怎么会这样呢？
不知道为什么，但是
晴明先生，你怎么在这儿
看来很着急啊
能听听您闻名的笛声吗？
好美的音乐
好像那个女的来了
好久不见了，晴明先生
是啊，有三十年了吧
三十年
如今成了出色的男人啊
我听到笛声就来了
这位是源博雅阁下
这位是青音
博雅阁下，刚才真是美妙的曲子
夸奖了
那么去看看吧
好
敦平亲王被很强的咒困住了
请给我一支笔
凤魔！
天气
青音！
已经好了吗
没有，还有事情要做
请将青音请到他家里
青音
博雅阁下，请您拿着剑
好的
做什么呢？
我要让咒 现出原形
咒？
你看！
来了！
来，砍吧！
快！
快砍！博雅阁下
博雅？
博雅！快砍！
晴明，这就是咒吗？
是的
青音，知道咒的原形了吗？
没有
哦
还是休息一会儿吧
藤村,现在怎么办呢？
敦平亲王不是活着吗
。。。
把这个捣乱者如何是好？
你是说晴明？
晴明小儿！
又在做我喜欢的表情哦
晴明
咒可以束缚人的心灵吗
心灵？
怎么，有了所爱之人吗？
看来是真的
不行！
不要窥探我的内心
有了？
男人爱慕着女人。。
女人也爱慕着男人
这样的气氛下，如果把两人的名字相连
这就是男女之恋啊
真的这样？
不错
博雅，根据咒
连天上的月亮也可以摘给女人
月亮？
如何？
可以手指月亮如此说来。。。
心爱的女人啊
我把那月亮送与你
如果女人回答说：是
那么月亮就是那个女人的了
那样的话说不出口啊
说不出口？
不能？
不能，打死也不能
今天也是很美妙的笛声啊
那面。。。
嗯？
请您看天
很美的月亮
我博雅，原您找到气韵
愿把那月亮送与您
那美丽的月亮属于您了
有什么不对吗
很久之前，我得到过“月之歌”
已经过了
满月之时
月已残缺
与君同启程
沐着朝露
您的悲伤
是因为
到现在还是忘不了送歌的人
满月啊
我要把您从悲伤中解脱出来
想听您的欢笑声
不，博雅阁下
我听着您的笛声
得到了很大的宽慰
那么，就忘掉吧
把您。。。
满月啊
博雅阁下
和你早些相识就好了
两个星星。。。
果然是这样
乙训的新鬼
血泪成海，浸我魂
即使粉身碎骨
我要永远诅咒天皇
青音,你在想什么
晴明先生
我看博雅是位很好的人
嗯
给人以宽和的感觉
拜托了
对于晴明先生来说
是位独一无二的人
嗯
安培晴明！
你作为属于阴阳寮的阴阳师
为了一臣之安危
想对皇子敦平下咒，暗杀亲王
原坚阁下，并不是这样的
是晴明先生救了敦平亲王
自己下的咒，当然容易解除了
被我识破了
什么！
晴明
你利用的那个女人青音
怎么看也不象人类
也许是一个鬼怪
什么。。。鬼？
有人看到从那个女人嘴里吐出鬼来
那么，那是谁呢？
哈。。平安真是个奇妙的地方
这儿竟然不讲道理
原坚阁下，如果您认为我在作怪
放心吧
只要您吩咐
我晴明，随时都愿意离开平安
走吗？
砍
且慢
原坚阁下，没有天皇的允许
你要砍阴阳师吗
晴明给你添麻烦了
左大臣阁下
晴明先生
青音
青音！
平安确实是个奇妙的地方
对不起
青音
晴明先生
为何而笑？
你看看
您还好吗
托青音的福，活过来了
不要客气了
晴明，这也是咒吗？
并不是咒
青音阁下是长生不老之躯
长生不老？
就是在这里
我受桓武天皇的命令。。
在150年前
吃了可以让人长生不老的人鱼
那是平安京被定为首都的时候的故事了
那是在为早良亲王招魂的仪式上
早良亲王？
一定是，破坏长冈京的人物吧。。。
不是
他负谋反之罪
而冤死
所以，早良亲王就成了怨灵
把人们依次诅咒致死
散播疫病，使淀川泛滥
并下雷于长冈京
所以天皇终于在迁都仅10年
就废都长冈京
因为惧怕亲王的怨灵
在那里留下将军的铜像和宝剑
立墓厚葬早良亲王
并作为平安的守护物
为什么是您青音阁下
吃了那个人鱼了呢
要我保护将军坟
以防坟墓遭毁
防止早良亲王的亡魂复活
早良亲王的亡魂复活。。
是的
到那时，我要找到平安京的守护者
并协助他
但是150年啊。。。
再没有比与人相见
更痛苦的事情了
相见的话，那人必定要死
可悲的命运啊
青音阁下
难道你有要见之人吗？
想要杀掉安培晴明的事
是很鲁莽的行为啊
是很愚蠢的行为
藤村，如果说我愚蠢
为何还来找我？
在原坚阁下的心中
有对于森辅的
无比的憎恨
那才是能够毁掉一切的
人类最大的力量
藤村
你到底想要得到什么？
大臣的位置吗？
还是想要代替天皇
统制天下？
天皇？
其实天皇能做的事情
是很微不足道的
这回好了，我不知道的事情
你说什么？
要进入下一个行动了
我要找到平安的
守护者
满月之时
已经过了
月已残缺
与君同启程
沐着朝露。。。
博雅阁下，有什么事吗
晴明
你曾说我的笛声很好听是吧
是的
说过您的笛声很好听
虽然很高兴
但是，那不过仅仅是高兴而已
这笛其实一点用都没有
你是很好的小伙
很好的小伙
快通禀
晴明先生，有人来了
请相助，晴明
天皇和敦平亲王
再次陷入危难
天皇和敦平亲王？
昨晚，亲王要睡觉的时候
交出来！
把孩子交出来！
把敦平交出来！
决不会交出来的！
那里有女人的人头，还有
很恐怖的稻草人
是鬼怪所为吗？
看到的人，有的人说是鬼
也有人说是女人
看来是活鬼
活鬼？
是没有经过死而变成鬼的女人
如何是好？
那要让那男子来见这个女人了
那男子？
说绝对不会抛弃的那个男子啊
啊？你是说天皇陛下是那男子？
走，博雅
去见那女子？
是为保护天皇陛下和敦平亲王而来的
不，没有人对朕有积怨
天皇陛下，对方不是人
为了让女子看不到我们
要用帘挡住
如果出声音，就会破坏咒语
发生危险的事情
不管怎么样都请不要出声音
能给我一点头发吗?
好的
我将永远诅咒天皇
请告诉我，在哪里啊？
请告诉我
那位在哪里啊？
请告诉我，那位在哪里啊？
啊，太好了
原来在这里呀
可憎
那好久不见的样子
为何丢弃我啊？
为什么？
再也不用那嘴唇亲我的嘴唇了吗？
再也不喜欢我了吗？
这个可憎的敦平！
您忘记了吗？
满月已过
月已残缺
与君同启程，沐着朝露。。。
忘记了吗？
与君同启程
沐着朝露。。。
辅姬。。。
是辅姬吗？
这声音。。。天皇。。。
这不是天皇陛下！
是人形！
这家伙，骗了我！
博雅！
博雅？
回去吧，满月啊
不可以回到这个世界
这，确实是源博雅！
去死吧，博雅！
等等。。满月啊
让博雅去死
博雅？
您怎么在这里啊？
我做什么了。。。！
羞愧！
我很羞愧!
满月啊
您心中的人
原来是天皇陛下呀
请饶恕，辅姬
我将永远诅咒天子
变成活鬼了！
邪魂消灭！
晴明，晴明
决不饶恕！
晴明！
满月啊!请住手！
天皇陛下，快往这边！
要吃你就把我吃了吧！
满月啊！
被你吃掉
我也心甘
满月啊！
。。。
为什么啊？
博雅。。。
我不想让你
看到这个样子
为什么哭啊？
博雅先生!
为什么流泪呀
我也不知道
满月啊
您对于我太重要了
我。。不知道您的痛苦
没有能救你
不是的
是托你的福
我
最后，用人的心情
满月。。。
博雅先生
能够认识你，我很高兴
满月。。。
不能死啊！
博雅先生
我想再一次
听听您的
笛声。。。
无声无影的诅咒神啊
你的心愿已了，回去吧
你，晴明小儿！
原坚阁下！
又是藤村干的！
血泪成海，浸我魂
即使粉身碎骨
我要永远诅咒天皇
时机终于到了，早良亲王殿下！
现在，藤村给您除去咒语
永不停止的
强大的怨念
随着藤村消失吧
不愧是征伐大将军！
不容易啊
即使粉身碎骨
我要永远诅咒天皇
早良亲王陛下！
回来吧！
愿把灵魂献给你！
天皇陛下怕藤村
这里需要你的力量
毁了平安京，你想怎么样
没有关系！
什么？
毁掉了又如何，博雅
你在说什么，是真心说的吗？晴明
我的心，和藤村差不多
灭了平安京之后
不管谁做了天皇
我都不感兴趣
晴明
醒来吧
在阴府沉睡的我的部下哦
我会为你们复仇雪耻
晴明先生！
晴明，这是怎么了？
破碎了
将军坟终于冲开了
是藤村干的吗？
早良亲王复醒了
藤村到底想干什么呢？
使得整个平安都是怨灵
为什么？
难道连鬼怪都想在
这块地上建立首都吗？
晴明，眼看着这样吗
知道了
晴明
我愿意为了你去
好，走吧！
博雅，这个。。
忠正先生
天皇陛下呢？敦平亲王呢？
不知道
阁下，往那个门！
不能遮住吗？
晴明先生
那么还是快些向平安。。。
博雅阁下有性命危险
你说什么
两位。。。
晴明先生和博雅阁下才是
平安都的守护者
在月亮附近，两颗星星合二为一是
是指晴明先生和博雅先生相见
如果那两颗星星中，去掉一颗。。。
所以，藤村才要把博雅的性命。。。
来！
睁开眼睛吧！
不要跑，守住门！
（早良亲王的哥哥：桓武天皇）
我要把他建的平安京
变成永远黑暗的世界
藤村阁下！
拜托了！
快醒来吧！
长政
没什么可担心的
藤村！
这位是博雅先生！
省去了找寻的辛苦
把你送到辅姬在的地方，博雅先生
但是要抓紧
因为天皇即将赶来
藤村
你怎么将“满月”变成那个样子
满月？
是她自己自愿变成鬼的
你要怪我的话，就怪我好了
把你也变成鬼
天皇啊
藤村！
没有作用，博雅先生
晴明
拜托了
没有用的！
藤村
杀死他！
源博雅
和你的相识到此为止了
晴明！
天皇？
天皇！
天皇！！！
博雅！
博雅先生！
博雅，不要死！
不要死，博雅！
我们相识不久啊
不是才刚刚开始吗
我。。。我。。。
不想失去你
晴明
你也有哭的时候
不要死！
睁开眼睛，博雅！
请睁开眼！
博雅先生是位好人！
博雅！
对不起，博雅
如果没有认识我
晴明先生
两位的相识是命中注定
不应该后悔
如果两位没有相识
那是更悲伤痛苦的事情
还有可以救平安京
如果那样的话，都一样
世上再也没有另外一个守护者了
晴明先生
把我的生命给博雅先生吧
阴阳道里，能交换性命的。。。
泰山府君的处所！
青音，你说什么。。。
我的使命是
找到天皇陛下的守护者，并帮助他
所以，用我的性命换取博雅
这也是我可以从永生中解放出来的
唯一的方法
天皇
天皇！
去哪里了？
这下好了
把东西弄出去
不可以！
要走了
绝对不可以
终于可以完成我的使命了
青音
伟大的泰山府君
请生还博雅
等等！
还活着吗，博雅先生？
祭祀泰山府君了
为什么？晴明
不过是一个五品之官
你不知道的
这个钟声。。。
你忘记了吗？
这声音难道是。。。
青音？
您还记得啊，早良亲王殿下
怎么会忘记呢？
怎能忘记？
我也一样，亲王殿下
从那之后，一直等着150年后的今天
150年。。。
等了我那么久吗？
是的
亲王殿下
如果有一天能够见到您
桓武天皇让我传话给您
桓武哥哥。。。
要对我说什么！
他说对不起，都是他的错误。。。
桓武天皇非常后悔
把您无辜的致死
到现在，让我原谅吗？
在说什么！
我不能原谅！不能原谅！
那么，秦王陛下
毁灭这个国家
和黎民百姓就是
您的意图吗
殿下曾经爱过的这个国家啊
亲王殿下
和我一起，去新的世界吧
青音
从今开始，依旧是两个人。。
青音愿意
永远侍奉亲王殿下
和您在一起
不行的，亲王殿下！
与亲王殿下在一起的是我藤村
不，也许青音说得对
算了。。。
您说什么？
您忘记了当年的屈辱吗？
没有忘记，将来也不会忘记
但是这样的怨恨，已经累了
傻瓜。。。
请不要说那样可悲的话！
来与我一起，统治这个平安京
我的心里只有青音
亲王殿下！
您要背信于我吗？
青音，原来如此啊
早良亲王原来是这样懦弱的人
竟然如此不明我心，看错人了！
藤村
离开平安京吧
现在的你，不能赢我的
快逃，蜜虫！
终究是个无赖
藤村,住手！
住口，晴明
那么，和我决一胜负吧
来吧
来吧！
晴明，如何
和我一起，统治这个平安吧
对于平安，不感兴趣
没有兴趣的人，怎么可以守护平安
晴明
你的想法应该和我一样
人间的事，毫不相干
晴明
人间世界
也不是你说的那样
毫无用处
很可惜啊
那么，晴明
你我两人
只可以有一人活着
去死吧！
蜜虫！
晴明！
到此为止了！
混蛋，晴明
你要把我封住吗
平安的守护者啊。。。
真是有趣的世界
晴明
在他世，我到要看看你活着的样子
但是，晴明
还有一个，我不太明白
什么？
你有多大岁数了？
你看我有几岁呢？
不知道才问你嘛
算了
你多大，有什么关系啊
你就是你了
晴明，我倒是记得
我没有哭过的
不，哭过的
没有哭
蜜虫，你也记得吧
博雅
不可以这样
不做！
看，晴明
是什么？
人真的凭一意念，或成佛或成鬼
你真是个好人
你也一样
所谓狂言？
是奈良时代，从唐朝而来的能乐
到了镰仓时代，分化为能与
能与狂言
能与狂言，分次上演
先看过紧张地能之后
平静地赋狂言
意为胡言乱语的狂言
是为了完善能之强烈的讽刺意味
赋狂言的人，是非演员的人
主要是平民阶层
====eBt Studio 荣誉出品====
www.lingbin.net
Frank 收集,整理
本片影像,字母均收集自互联网.
一切版权归原公司所有!