好吧，我要问你
深吸一口气英寸斯海尔和英雄（
而且你可以让他走了。
我应该
再做一次吗？
没有，一个是好的。
......不高兴？
显然...
...我们有这个筹款...
......我带来了蛋糕，
她带来了蛋糕弹出。
和她一样，
“这是太相似了。”
我很喜欢，
“不，一个蛋糕是一个蛋糕。
蛋糕的流行是蛋糕
在它一棒“。
辛西娅？我要问你
要可以挤一挤的表...
嗯，嗯。
...改过，请。
我们是成年女性，我们很
战斗关于持久性有机污染物的蛋糕。
让我们挺过来了已经！
但真正的问题是...
...她的女儿艾丽西亚
是一个很不错的女孩，
但不是很聪明，
而我的女儿...
嘿，伊娃。
很高兴见到你。
嘿。
上来吧。
如何是一切？
大。
对不起。
参加一个聚会？
萨拉和意志，
所以他们不
也不会孤独。
想来吗？
为什么呢？
因为你马上就要出发了，
我想和你在一起。
我很好，谢谢。
有乐趣。
谢谢你，亲爱的。
她的驾驶
我们完全疯了。
我们不能
发现任何东西。
她把事情
最奇怪的地方。
一样，如果我离开我
手镯在厨房，
她会把它放在
厨房的抽屉！
为什么你就不能呢？
我总是这样做。我解雇了园丁。
这是不公平的。
我们要解雇她，
他也不会去做。
这不难为你。为什么
它必须是公平的？
你应该这样做，因为
这是很难为你。
哦，谢谢。
你是个大人。
您可以触发一个女佣。
这是定义
到期？
你的射击
受诅咒的'女仆？
萨拉，这是
色泽好对我？
你看起来不错。
你看起来很漂亮。
这是很好的。
这是一个不错的样子。
谁的党
是这样的，反正？
他是一个图书编辑，她是一个内部
设计师。他们知道每一个人。
也许有些单身男人在这里。
号
哦，该死，
我看到一个病人。
哦，
你会告诉我？
告诉我是谁。
来吧，我介绍。
停止寻找。号
上帝，你是这样的
很扫兴。
哦，的lookit！还有那
老太太从我的健身房。什么是...
好吧，再见。
再见。
她叫什么名字？
哦，这是希拉里。
希拉里？希拉里！
伊娃！你好。
它是如此怪异
在这里见到你。
伊娃，这是玛丽安。
玛丽安，伊娃。
你怎么样？好。
认识你很高兴。
伊娃是一个令人难以置信的，
令人难以置信的按摩师。
美妙。
非常感谢。
对不起第二。
我，我一定要找到一间浴室。
这是突然的。
哦，我的天啊！看
那些鞋子和衣服。
与钱包？
它看起来很不错。
谢谢。我应该
给你带来无处不在。
我喜欢你的衣服，太。呵呵。
所以，你是一个女按摩师？
我是，是的。
是吗？
和你有什么事吗？
我是一个诗人。
呵呵。我是一个梦想家。
没有，真的。
你是一个真正的诗人？
我是。
你做工作的？
我做的。
哇！
你这样做，我不知道。你
一个诗人，现在我知道了。
很好的一个。
随意窃取它。
我可以给你？
谢谢。
你猜怎么着？
什么？我想我只是
有一个新的客户端。
是吗？在哪里？
啊，就在那里。
她看上去干净。
她真的很漂亮，有趣，
她有很大的味道。
，非常有吸引力。
我敢打赌，你认为所有的
这里的妇女是有吸引力的。
漂亮多了。
保持这个。有没有一个人
在这个党，我倾心。
会的。
嘿！杰森！
这是阿尔贝。
你好。
怎么样了？
你怎么样？你好。
所以，这是一个很好的聚会。得到了所有
漂亮的白球挂下来。
伊娃只是告诉
我有
没有人在聚会
她吸引。
好吧。
我不知道你为什么会
作出这样的宣布，但...
是不寻常的？
不，实际上，它的不寻常。
没有违法。
不，没关系。有没有一个
我在这里深深吸引，无论是。
是的，它是一种
一个丑陋的人群，真的。
杰森，你有一个孩子
在大学里，对不对？
二。是啊。
我有一个
留在秋季。
我这样做，太！
这就是我的一切。
我也一样。
来吧。你的孩子应该
走开。这是健康的。
第闭嘴。
是啊，闭嘴。
不要的家伙得到boners？号
我们不是一直在这？是。
我得到这么紧张
与按摩。
我怕我
要得到一个大错。
你是谁？
当然可以。当然可以。
难道他们打你吗？
好吧，你开始
压低我。
不，他们没有打我。
他们没有得到boners，无论是。
我有一个家伙谁拥有像
百楼梯往上走至他家...
......他从来没有帮我
把我的按摩床。
曾经您
问他？
她不应该！
不，我不应该！
再见，伙计们。
谢谢。爱你。
再见了，亲爱的！
再见，伊娃！
感谢您的旅程。
欢迎你，克洛伊。
呵呵，麦迪的价格！
你乱丢，蜂蜜。
你说什么？
我说，拿起你的垃圾桶。
你不是英国人。
什么是婊子。
进来吧。
谢谢。
很高兴见到你。
你也一样。
你可以把你的表
那里，如果你想要的。
你介意
把你的鞋脱下来？
不尽然。
谢谢。
和你的袜子了。
你想
一些冰茶？
听起来很好。
谢谢。
我太高兴了
你叫。
大多数人通常只是
拿我的卡要有礼貌。
好了，
我毫不客气。
哦，我的，不漂亮！
哇。
谢谢！
只是让你自己
在家里，环顾四周。
我打算去改变。
一切都是那么的漂亮！
我可以住在这里？
茶的种类
神话般的，太。
我谈恋爱这家伙。
他有没有幽默感。
这可以是
一个因素在于。
我不知道该怎么
做...他非常甜蜜。
甜能好。
也许你可以找人
别人告诉你的笑话。
你结婚了？
离婚。十年。
你还是朋友吗？
没有，真的没有。
我们共用一个女儿，
但除此之外...
......很难相信，我
曾与该名男子笑...
...更不用说
创建一个子。
我知道你的意思你的前。
我们有共同的零点。
我不知道如何杆有
真正的谈话。
这太疯狂了，对不对？
我想打电话给你漂亮
很快，如果它的所有权利。
我的右肩
还是很紧。
你应该
冰今晚。
和饮料
大量的水。
这一点很重要
保持水分。
当然。嘿，你想要一些山萝卜？
我淹没在里面。
当然可以。
我只是给
你什么我剪了。
我没有什么
把它放在，但...
哦，那是理想的。
谢谢。
可爱。谢谢。
谢谢你这么多。
什么是山萝卜？她说，
她被淹没在其中。
这是一种草本植物。
- 一个什么？
- 一个药草。
有多久你认识我？
我不明白
一个该死的东西你说。
噢，我的上帝。
在这房子一切华丽。
我想要的一切。
她没有赘肉！
怎么会是这样？
我从来没有见过
这样的事情。
什么都没有。
会告诉我一些你见过的家伙
在党要你的电话号码。
Jason的朋友，我想。
这太有趣了。我们俩说，我们
没有相互吸引。
我不知道该怎么办。
他是那种脂肪。
他是谁？
他有这么大的肚子。
嗯，你已经得到了
没什么可失去的。
没有，但他确实。
你的光来了。
你有耐心。
最好找一个举动。
如果你发生了什么
从来没有去那里？
难道他们...
是不恰当的？
再见。
我很抱歉这件事。我发誓
上帝，我做了晚餐预订。
没有，也没关系。
它的罚款。
你怎么样？
你做什么工作？
我在美国工作
图书馆文化史。
该怎么办？没错。这是一种
的电视库。
你看
很多的电视？
不，这是
电视的历史。
什么是对现在，
我不知道。
我试着看其中的一个
白痴镇的主妇...
......但我有这么沮丧，我想
我要跳楼。
我知道你的意思。我试图
一看我的女儿...
......我简直不敢相信
我在看！
无脑，而假的
颧骨和假胸部。
你喜欢
假胸部？
不，我喜欢真实的胸部。
我有真正的胸部。
这就是工作了，我们呢。
有多久了
你离过婚？
大约四年。
是不是相互？
不尽然。号
我能有她的电话号码？
当然。
我们都应该把
在我们的脖子的标志
有什么地方错了我们。
浑身都在那里。
好主意。什么
将你的星座说什么？
我不知道。我是个大懒虫。
我有耳毛。
有些事情
摆脱这一点。
研究，
照顾。
所以，你是个大懒虫，是吧？
不喜欢
脏囤积糊涂虫。
什么样的？
一个正常的杂乱无章之一。
请问您的女儿
跟你住在一起？
一半的时间。
这加剧了她的时候。她和
她的母亲是非常，非常整齐。
由于事实上，
自己喜欢的店...
......我不知道，
这是...它的店
与所有的空
箱和储存。
货柜商店？
是。货柜商店。
卖垃圾你可以把存储
你的废话中，因此您可以购买更多的废话。
我喜欢这个店！
我爱废话。
所以没有我的前妻，她把它放在
可爱，华丽而昂贵的盒子。
你应该知道，他们有东西
在那种男子汉的设计有。
曼利设计？
是啊，像棕色，
和小牛仔设计。
小牛仔。
我的意思是，来吧。很难
住某人，
你不觉得吗？
人的习惯是...
好吧，听这个。
我喜欢鳄梨酱。
但我不喜欢洋葱
鳄梨，所以我拿一个芯片...
...和它的漩涡
各地和独立
从洋葱
的鳄梨酱...
...这样我就可以吃了。现在，
驱使她吃香蕉。
这听起来很无害的。
我是这么认为的，但年底
我们的婚姻，这让她作呕。
说的不好听。
你有...
...可爱的手。
我想，作为一个按摩师，
你不得不大，
肌肉发达的双手，
但他们非常可爱。
谢谢。
你有漂亮的手了。
有点像桨。
难道他们只是把
音乐响？
不，我想你
只是老了。
不，我很抱歉。
不，你对不起我老了，或者
你会不会把音乐了吗？
我不允许
改变它，夫人。
他是如此美好！
我发现我不
像年轻的人。
诶？
对不起，我挑
错了餐厅。
西红柿？
这是西瓜。
这是蒜香
在它旁边。
那岂不是
打败目的是什么？
它的脱脂酸奶，不是冰淇淋。
你可以把东西就可以了。
这看起来不错，伙计。
什么？什么？
人们品尝？
碰碰运气。
把东西在你的碗里。
你不买房子。
他很高兴。
我知道了。给我这个。
他们要测试的味道，
还有数以百万计人。
非常贝瑞冰糕，和...
这是我的女儿。
Wowie kazowie！
她是惊人的！你真幸运。
这里是我的。
就在那里。
她的美丽。
你有什么钱？
我在开玩笑。
噢，我的上帝。
我有这样一个好时机。
这真的很有趣。
我也这样想。
我不太肯定。
好吧。
意思是...
...我的意思是，也许。
我明白了。
这只是...我不太肯定。
我不是聋子。
我有点聋英寸..
非常感谢。
我喜欢你的桨。
我喜欢你的屁股。
我的上帝。
好了，谢谢你。
晚安。
嗨！
你好。
怎么样？
精细。
我的意思是，如果他钩了一个人
否则，我会觉得自己像个白痴。
所以不要做。
你是什么
说什么？
什么都没有。
我不能决定我是否应该
睡眠与克里斯与否。
我不想做
东西我会后悔......
......但我也很喜欢他，
所以我不知道该怎么办。
而你是处女吗？
是啊。
不回答这个问题！
这是我说的。你不能住
在恐惧犯错误。
如果你想这样做，这样做。
妈妈。
什么？
置身事外了。
艾伦，蜂蜜，她问我。
她这么说？
右，克洛伊？没有？
我的坏。
安静。
艾伦，我忘了问...
...发生了什么事
以麦迪的价格？
她太没礼貌
我有一天！
她曾与一个三人组
贤者Berger和布兰顿韦斯...
她认为她的
泰勒莫姆森。
不要告诉我妈妈！
她可以告诉我的东西。
你永远不会做。
等待一分钟。
他们有一个三人组？
算了吧，妈妈。
这是怎么回事？
是每个人都这样做呢？
妈的，闭嘴！
出来！
你看起来很漂亮！
看你们两个。
来吧！
我们不买
同样的衣服，妈妈！
我们不会穿
在同一时间。
但你看起来很愚蠢。
我觉得我好看。
你是那么的波诡云谲！
我穿的，如果我能。
谢谢。
不，你不会的。
妈妈，你看疯了。
你是不是唯一的吸引力
女孩在这个大家庭里，克洛伊。
你为什么不能穿得像艾伦的妈妈？
她看起来正常。
发生了什么
用不那么有趣的家伙？
它没有发挥出来。
呵呵。
不，它的罚款。
你怎么样？
你有
男朋友吗？
我有一个非常好的第一
日周末。
哦，好耶！
什么是他喜欢？
好笑。
我们真的从来没有
停止了交谈。
这就像我们
老朋友了。
要小心的是，“原因
它可以杀死的化学反应。
不，不。
在一个好办法。
真的。我的意思是，这只是...
这是非常妖艳。
我没有找到他
起初有吸引力的，
因为他不帅
在典型的方法。
但是，恩...
...我不知道...现在我
找到一种他...性感。
你好。
我才拿到
那天错了吗？
号为什么呢？
因为你
穿着睡衣？
这只是早午餐。今天是星期天。
我喜欢舒适。
哦，好。好吧。
进来吧。
我得到了我们这一点。
我会让我们
一些含羞草。
这是很好的。
谢谢。
你随身携带的钱包？
不，那是我的
女儿苔丝的。
这是非常昂贵的，但
这是她18岁生日，所以...
噢，我的上帝！百吉饼！
我爱的面包。
我真的很喜欢它。
那么，什么是她喜欢什么？
你的女儿。
她是非常复杂的...如
您可以通过钱袋子告诉。
“钱袋子”。
她很聪明，可爱，搞笑，
和她搬到纽约。
很远的地方。
这是远。
她要帕森斯
设计学院。哦！
我很为她骄傲。
我敢打赌。我会。
但我认为一部分
我不应该让她走。
她是18，这是
一个很好的机会...
......但如果事情
偏偏她...
......而她在纽约，
我永远也不会原谅自己。
来吧。但我知道
你的意思。
这要离开
上大学的事。
我们只是给他们了吗？而不是
知道他们在哪里所有的时间？
除了事实
我不知道
我的生活会
当她走了喜欢。
和埃伦不
希望她的爸爸和我
带她去那里。
我们带她...
......这里的机场，
但不要与她飞。
这会杀了我......
只是把她上飞机？
令人心碎。
我们将有
培养爱好。
我想是这样。
我已经有一个，
因为我织毛衣。
所以我就花我的余生
生活编织。这就是我的计划。
这很有趣，因为...
其实，我编织。
是的，我在车库里做。
真的！
号
为什么你会吗
认为我会编织？
我还以为你......
我不想侮辱你。
我有点高兴你不织。
我也一样。
我一直在想象它是怎么回事
要像她不会到这里来。
虽然她只有一半在这里
的时间，这将是非常不同的。
我可以看到你的阴茎。
我的上帝！
你的睡衣件事
是一点点打开。
妈的！我很抱歉。
你是怎么想的？
我认为
你很健康。
谢谢。
去改变你的裤子。
马上回来。
发生了什么事你们？不
细节，只是一般...
我们是...很大的不同。
我们从未有过性行为。
不是我的选择。
她只是没有
利益在里面。
而且我敢肯定
她有了外遇。
这是可怕的，
因为这意味着
她不喜欢做爱，
她只是没有
我喜欢它。
您。右。
她认为
我的工作是愚蠢的。
她以为我父厉害。
我以为她不好父。
你为什么
破坏我的后院？
你有
很多杂草。
我认为这是所有好。
号
我们从未有过性行为，无论是。
不是他的选择。
我们相当出
在该部门同步。
我们相当不同步
与艾伦，太。哦，我的上帝......
战斗......所有的时间
有关如何母公司。
这是好草
你拉起来。
我把它放回去。
耶稣。
拥有属于自己的...
水疱......事情怎么回事？
是啊。
你的票房呢？
号
您是第。您
吓坏了我的脚？
我有一个小
问题英尺。
你看过
在你自己的脚？
我已经习惯了我的脚。
好了，好了...
这是怎么回事？
它与我的母亲。
她的脚吗？
她有壮观的脚。
在这里，我们走了。
他们是红
黄色和绿色
紫色和
肿脉。
我明白了。
不要那样做。
我不得不这样做。我从来没有
有一个修脚。
我从来没有见过的点
直到这一刻实际。
你想一个创可贴？
拜托了！
这将是巨大的。
也许一个
袋我的脚。
别闹了。
两袋。两袋
旧袋。
我知道我不应该
已经告诉你。
他们是赤裸裸的，对不对？
是啊。
你永远
吸引了他们？
号
我敢肯定，他们是
你吸引。
他们得到
按摩。
难道他们曾经打你吗？
有时候，是的。
我可以给你按摩
一段时间，如果你想要的。
我可能会喜欢的。
我肯定会
打你。
这可能是正确的。
真的吗？
想要一个吻？
是啊。
你实际上并没有打开
眼睛在任何时候，你有没有？
号无后顾之忧。
我一直在我闭眼。
我想通...
......如果我不能看见你，
你看不到我。
哦，我看见你。
哦，上帝。
我厌倦了
是滑稽。
我也一样。
但你不好笑。
我太兴奋了你。
他的声音很大。
他是伟大的。它真是太可爱了...
他做了一个整体bruncheon。
甜蜜。
是的，这是甜蜜的。
好了，好。
我们有这样美好的性爱。
多么有趣。
我什至不能想象的。
你怎么看？
我喜欢以前的样子。你
要给自己一个疝气。
好了，你们就完成了。
感谢您的帮助。
把你的图纸
在厨房里。
你可以看电视，
但克利夫兰显示。
拜托，妈妈？
好吧。
哎呀。办法
把你的脚了。
我太累了，
成为一个好家长。
也许是因为你
总是搬动家具。
嗨，凯茜！
HOLA。
你不知道。将
拒绝解雇她...
...所以我让他走，希望她会
变得更好。但她变得更糟。
这就像她想被解雇。
她做这样愚蠢的东西。
这是非常有趣。
所以我解雇了她。她开始哭泣。
然后，我开始哭了。
然后，我们被拥抱和...
我雇了她的背部。
当然，你没有。
你是好的。
对不对？有些人会看到
我的同情心
或心软。
威尔认为我是一个婴儿。
他要我炒她，
作为一个学习的经验！
耶稣基督！
这就是我们之间的关系。
不是你的整个关系。
不管。
他是一个中间的孩子谁从来没有
足够的炸鸡晚餐
和需要的一切
是公平的。
宝珠？我应该在哪里放呢？
这是在浴室里。
以外，与
乒乓球桌。
好吧。没问题。
耶稣。
哇。
其实我从来没有
看到智齿。
你有
很多馅料。
难道他们的
水银样？
正常的那种。
和一对夫妇冠。
是啊。好了，轮到你了。
好吧，我宁愿
你没有。
好吧，我宁愿我做到了。
我要去
让我的眼镜。
来吧。
张开你的嘴！号
张开你的嘴。
让我。
好吧。
噢，我的上帝！
你缺少一颗牙？
你是谁！
是的，我是。
让我看看。
你不能告诉...它的方式回到那里。
不要紧
我需要某种
可怕的骨移植。
它花费了很多钱
而我把它关闭。
我的奶奶
迪伊迪伊了这一点。
你奶奶迪伊迪伊。
谢谢你的。谢谢。
哦，我很抱歉！
这没关系。这是艾伦最好的朋友，
克洛伊。这是我的朋友，阿尔伯特。
你好。
艾伦没有回答我的文本。
我以为她睡着了。
她是在她父亲的，亲爱的。
你没事吧？
我以为我们是
越来越早餐。
你饿了吗？
让我们来看看。
从1975年，第4频道。
那么，什么时候？
哦，来吧。
星期六的早晨。
伍迪啄木鸟，粉红豹，
MCDUFF，会说话的狗...
这......我没有
像但无论如何看了，
怪物小队，
土地失落的，然后...
...大约翰，小约翰，这是
像电影大，但怪异。
那真是难以置信。
我以为我看了
很多的电视！
我期待着
该阵容。
什么，是你，
被忽视的孩子吗？
我是那种
提出像小牛肉。
我被放在
一个黑暗的房间...
喂......并告诉
不要动。
很放松。
......她的样子，“我
可能希望得到另一种大小“，
但是那是废话，
它是正确的大小。
她身材娇小，但很沉重
在上面，所以我得到了媒体！
但这里的东西，
我在诺思通架得到了它，
但我把它放在
一个Neiman Marcus的中...
哦，是的，这是很好的。
不要开门。
假装你
不知道我在这里......
...即使你
听到我锁我的车。
哇！
太神奇了。
所以，你将怎么做
做这一切？
你真的想听吗？
是啊。我做的。什么？
我要确保的事情是
正确地传送到数字信号。
我要确保他们在正确记录。
我写导语...
...所以，如果50岁以下的任何人想
放下电话和进来..
...并观看原创的东西
与辉煌，他们可以找到它。
像什么，比如？
在希德凯撒表演。
在杰克・本尼秀。
院长马丁节目。
太酷了。
是啊，这是。
我有点喜欢它。
在较慢的天...
...我可以在我的办公室坐着看
情节发生了什么！
不，你不知道。
好吧，如果事情...
这就是我的办公室。
你有没有看到翻转？
当然，我做到了。
哦，上帝。这让我想一
海豚作为宠物的那么糟糕。
真的吗？这是
大量的工作。
那是什么声音？
有人看的东西。
这是偶尔出现。
这是出租车。情节
其中Alex的狗死了。
好友或巴斯特
什么的。
你饿了吗？
挨饿。
让我们吃午饭。
她在那儿！
准时。
嗨，亲爱的。
嗨，爸爸。
所以，伊娃...
苔丝。苔丝，伊娃。
你好。认识你很高兴。
你也一样。
真的吗？
他们有很大的辣椒！
我爱辣椒。
你有没有
去过Lilly的？
号
它是那么好。
这是指日可待。
礼来公司的是。
我会学习
时装设计。
你明明
具有良好的口感。
谢谢。
伊娃有一个女儿你的年龄会
大学在秋天也。
她要
莎拉劳伦斯。
她的兴趣在英语和历史。
她喜欢历史！
我觉得她想
成为一个作家。
莎拉劳伦斯是
不是它曾经是。
我的意思是，我敢肯定，
它仍然是不错的。
这只是走了下坡路了很多的
过去几年。一些我的，嗯...
...让我们只说没有那么智能
朋友刚进来，我感到非常震惊。
我敢肯定，很多聪明的人
还是去那里。哦，是的。
我知道了。我只是说。
我觉得你应该留
家在这里上学。
至少你还是
正视它。
妈妈就像她的兴奋是在
她再次拥有，但我不买它。
我们为什么不把它放在妈妈有点容易。
她没事。
你们不要论断人，直到你
有自己的孩子。
除了我没有任何。
而你为什么这么说？
真的吗？
现在，我们
有共通之处。
科里？
听着，她不知道
她在说什么。
她太年轻了，
知道自己想要的东西。
爸爸，我要去
喝杯咖啡，好吗？
再见。谢谢
吃午饭。
所以，很高兴见到你。
你也一样。
是啊。大。
再见！
再见。
要小心！
她有很多的朋友。
你觉得她
有三人一组？
什么？为什么会
你说呢？
我知道，但显然，它的
他们在做什么，这些天。
那是我听到的。
噢，我的上帝。
对不对？
恐怕
窗口的关闭。
有一个窗口？
怎么样的女儿？
那种可怕的，其实。
一个真正的势利小人。
这太糟糕了。
我不知道你是什么
室友会是怎样？
我也一样。
你要我
打电话给她的父母？
不，我没有。
你饿了，亲爱的？
不尽然。
那你昨天吃？
我不知道。
嗯，想。告诉我。
我想知道你吃了什么。
谷物...
...香蕉...
你从哪儿弄来的香蕉？
妈，你疯了！
什么？
你许了什么有吃午饭？
好吧，再见。
你要去哪里？
我的意思是，他是那种松弛和
人到中年，但我不在乎。
我和松弛
中年人。
这很有趣，因为我们
中间agedness是...
...安慰，和性感给我。
这不就是如此令人难以置信的悲伤？
排序好太多，但。
是啊。我认为，我的前夫，他的所有
想对我来说，接受...
......他的腹部和
他的怪癖。
最后，我完全
他击退性。
那种可怕的床上
而只是很笨拙。
哦，不。
仅仅几秒钟之内。
这里。这是我的最后一个副本，但我
真希望你能拥有它。
哇！你确定吗？
当然可以。
哦，哇。
我有点害怕。我
没有真正的好诗歌。
就让它洗了你。
不要尝试去了解它。
我不会的，相信我。
神，太感谢你了！
我曾经爱过我们在一起的时间。
我知道了。
你是否认为这将是不可思议
如果我们挂出的朋友吗？
我喜欢的！
我会的！
我希望你能试试这个莎莎，
“导致这些西红柿是惊人的。
但细心！有
一吨洋葱。
其中的许多
上涨空间我离婚。
你是什么意思？我的前夫恨
葱，所以他会采取一个芯片...
......他会把它在
莎莎和水龙头，水龙头，水龙头...
...漩涡，水龙头，水龙头，水龙头，
漩涡，依此类推，
直到所有的洋葱
共推...
......顶着一面！
种这让我感到恶心。
妈妈？
这是我的女儿...她不
感觉良好。马上回来。
- 嗨，亲爱的。
- 嗨。
我感觉不太好。
我觉得...就在这儿。
让我看看。
他们是肿了。
听着，你会来见见我的朋友？
只是一秒钟，好吗？
伊娃？
这是如此不可思议，她只是在这里。
我要回去睡觉了。
我爱你。我也爱你。
你有口臭。
我生病了！
上帝！
你好。
此种植我
慕名而来的，它是如此巨大！
谢谢。
我想让你见见我的
女儿苔丝，但是...
我得走了。
好吧！
是啊。好吧。
太棒了！
好的。
所以，我会打电话给你，
我们会做一些事情。
美妙。
太谢谢你了！
它是如此美好！
谢谢你这么多。
有一个伟大的日子。
伟大的，伟大的，伟大的！
再见。
你还好吗？
我知道了！
你相信吗？
我不是拉屎你！
这是一个令人难以置信的巧合。
你会做什么？
我不知道！
哦，该死！你的光去上。
你可以叫我回去，好吗？
嗨，妈妈！
嗨！你拿
你的鞋脱下来？
编号从什么时候开始
我有什么打算？
我们现在正在做的。它的清洁。
和你的袜子了。
你不会
相信这一点。
原来，该女子我已经
被按摩是艾伯特的前妻。
怪异！
如此怪异。
我一直在听她说
对一个人最糟糕的事情...
......我开始真正，
真的很喜欢。
和我想象的当然是她
谈到因为这胖...
...刺激性大懒虫...
......而且事实证明
出它的伟业！
发伟业！
什么？谁？
这是一个卡通。
一卡通！
但他是如此不喜欢这样。
你怎么知道？
我们吃早餐的一天。
他是甜蜜的，有趣的。
是啊，你喜欢
他，对不对？
完全。
等等，什么？
你是不是在这里。
我们都吃过早饭了。
我还没有见过他。
那么，你会的。
什么，她对他说？
噢，我的上帝！
这就像这次阅兵恐怖预告！
他是恶心。
他就像
这个小丑在床上。
妈妈！噢，我的上帝！
对不起，
对不起。
我约会的时候。这只是
所以很难满足的人。
我不
吸引到任何人。
真的吗？
真的。
而你并没有吸引
你的前夫？
那一定很困难。
嗯，我试过
真的很难。我做到了。
但他会去这么多的饮食，
然后他会骗...
......然后，他将采取行动
当他得到了丰厚震惊。
...的行为
左右的重量。
对不起。
你玛丽安希望？
是。
噢，我的上帝！
我告诉过你。
你像
我们最大的偶像。
这意味着
这么多给我们。
她给了我美丽的一个副本
水果当我妈死了。
它救了我。
该有多好。
我很抱歉。
哦，谢谢你。
好了，非常感谢。
祝福。
照顾。
祝福！
这太酷了
你救了她。
但是，他从来没有
有肥胖的，对不对？
嗯，这取决于你的
定义这个词肥胖。
但最初，
嗯...你是...
......我不知道，你
喜欢他，多还是少？
不幸的是...少。
有许多物品都
这真的让我心烦。
像什么有关系吗？
对不起，我是这么消极。
我真的很。
这没关系。是的。
只是，我不
真的有任何人
我可以给母狗
关于这样的事情。
你可以完全
婊子给我。真的。
谢谢。
哦，当然。
我相信你。
哦，好。
我做的。
有什么不对吗？
她能找到另一个按摩师。
我是她的朋友。她不
有任何亲密的朋友。
我很喜欢它。
我觉得这样被拉入
她就像一个人的旅行顾问。
阿尔伯特是不是酒店。
但如果你能避免逗留
在一个坏的，不是吗？
噢，我的上帝。
她说了这么多
他的坏话。
她是不完美的。
但她知道她在说什么。
她很聪明。
那么，你。
也许她最终权利。
你说得对，彼得？你没
希望他...这是否让他不可爱？
任何人都正常。
你还没有说任何事
我的家具布置。
我不记得了
究竟是怎么回事之前。
嘿！你怎么看？
哦，亲爱的。你为什么
继续这样做？
她填补了洞。
我会填满你的洞。
不同的洞。
你就错过了。
有趣的时间！
嗨！
谁的车呢？
苔丝是越来越她固定。
这是租来的。
抱歉。
为什么你有吗？
我让她的车程雷。
她喜欢它更好。
是啊，我敢打赌，她做。
你没事吧？
是啊。
那是什么？
齿轮skrinkle。
“Skrinkle？”
你为什么
抖是什么？
它的传播
黄油左右。
你把更多的
黄油是什么？
不，我把普通黄油。我问
黄油。我没有把更多的黄油。
哦，我还以为是
带着黄油。
这个演员，我看到他
在一间餐厅。
他大约三
半英尺高。
您需要
耳语，好吗？
什么是她穿了什么？
它看起来像她的姑姑
钩编的东西
放了一个工厂。
嘘！
你得轻声细语。
我窃窃私语。
号
我想
问你个事。
我真的
要真相。
好吗？
你能呼吸
当我在你上面？
是啊！
我打算在失去一些重量。
我知道我需要。
这是一个问题与您的前妻？
噢，我的上帝！
有时候，我吃了
刚刚开她的坚果。
你感冒了？
不，不，我......
我打破了我的鼻子
几次。
我的医生说，在这一点上，
我的鼻子是纯粹的观赏性。
你会得到它固定的吗？
是啊，在缺牙后。
你知道，我想
苔丝真的很喜欢你。
我可以告诉。
她似乎很整齐。
她真的是一个很好的女孩。
我知道她可能是讨厌的
有时，但...
......她还年轻。她真的得到了
一个好的心脏。她会看着办吧。
我有点崇拜你了。
那么，关于你和克里斯？
这是怎么回事？
什么？什么？
我们做到了。
真的吗？
怎么样？
不错。我想。
不，这是很好的。
恭喜。
我很高兴，很高兴。
即使我们不在一起，
我很高兴我用了一下。
我很高兴我把你的建议。
嘿！嗨，亲爱的。
你什么时候来的？
一两分钟前。
只是等着你。
看。
我想画你
指甲像十年。
我想你
太怕痒。
我知道了！
她恋爱了。
所以我想这
让你不怕痒。
你是不是在这里。
快来与我们同在。
其实，我有一些......
来吧，艾伦。
回来。
疯狂的一天。
我从一个美好的呼叫
琼妮蜜雪儿今天早上。
她读的厨房我的新收藏
和爱他们，所以这是...
你的朋友
与琼妮蜜雪儿？
是的，我们已经一段时间了。
你要喝点水吗？
不，谢谢你。
我遇到了一个男生！
一个真正的好人。
他真的需要好好照顾
他自己。他是素食主义者...
......他居然读
他遇到了我，我的工作之前。
诗歌阅读素食主义者。
噢，我的上帝！
我希望一切顺利。
我倾向于让我的希望
起来早了一点。
我只是不希望
再次失望。
与阿尔伯特，有
总是这个诱饵和开关。
当我们刚开始
拍拖，我想，
“哦，他是成熟的。
他可以买房子。“
这所房子？
没错！
但你应该看到他现在的生活。
和他做了...
...这个菜意大利面
茄子和奶酪。
听起来有点好吃的。
但事实证明，
是所有他能做饭。
他没有朋友。
我的意思是，我也不知道，但是...
好了，我和乔尼。
是啊。这是真的！
这是真的，这是真的。
你好。
饿了吗？
是。
准备好一些
与奶酪茄子！
你没事吧？
是啊。
哇！这是
味道还不错！
你为什么
听起来很惊讶？
这是伟大的。
如何为今天的工作？
好。
我有两个按摩。
偏执狂？
不停的说话？
Boners？
有这个漂亮的女人
在圣莫尼卡。
她谈了很多
关于她的前夫。
我只希望它
是不是我的前妻。
我
我给你一个小礼物。
是吗？
现在，它只是
一个小礼物。
噢，我的上帝！
我看见了，
想到了你。
这个美丽的，
精彩...
我不能做到这一点，
但让我来帮你。
噢，我的上帝。
谢谢你这么多。
看。
你喜欢我吗？
这是很好的。
也许我不应该？
是不是太快了？
不，它只是这么漂亮。
谢谢。
哦！
什么？
什么都没有。
你没事吧？是啊。我不知道
知道那是什么。抱歉。
让我在这里。
你没事吧？
住手！住手！
你的胡子是如此tickly。
抱歉。
这没关系。
好吧，我来了一次。
哦，糖果。
哦，我的头发！
我的头发，我的头发！
我不知道我在做什么，但是这
不会很好，所以我们只停止。
什么？
你看起来很可爱
在我的长袍。
你没事吧？你有
像四百漱口水。
是的，我需要
使用他们，...
...然后我买他们，然后我忘了
关于他们，然后我买更多的人。
和你有一个像80
百万牙刷。
怎么办？
我只使用其中的一个。
那么，为什么你不扔
其他的人呢？
我不知道。因为...
他们是我的朋友吗？
你没事吧？
你想利用
另一种试试看？
我只是...
我有点累了。
这样行不行？
这没关系。
你看
这么漂亮。
说真的，KIDDO，
我为你感到骄傲。
谢谢你，爸爸。
我们很自豪。
我们有一些毕业
钱给你。
谢谢你，弗兰，爸爸。
这是在五岁以下儿童。
谢谢你
包括我在内。
你真的有
和你妈妈吵架了？
巨大的。
哪里是你的爸爸？
他住在圣地亚哥，但
你会认为他是在阿拉斯加。
他从来不访问。
但我不在乎。
他再婚这真的很奇怪
女人，她从来不会谈。
听，听到
第二次婚姻！
这是一种真实的。
这是很好的时候，大家
为长者和智者。
稳定。
人们已经想通
如何妥协。
或行为。
非常感谢。
没有人谈论你。
不要往心里去。
我一般说话。
假如我又结婚了，我会在
望风的不可避免的问题。
奇怪的谈话。
很奇怪。
对不起，但也许没有得到
第二次结婚。
我不是说我会的。
我只是说。
她只是说。
弗兰，什么是
你前夫怎么样？
哦，他实际上是一个可爱的，可爱的人。
但不适合我。
很大人！
他离开了人世。
两年前。
哦，我很抱歉。
我们能不能得到一些
更多的面包，好吗？
请，没有更多的面包。
为什么不呢？
我不想吃。
那就不要。
更多的面包，请。
你会吃吗？
我不知道，
但别人可能。
可能会吧。
我也一样。
面包吃，面包吃。
对不起。因此，弗兰，
你吃馒头，我明白了。
这是真的！
所以你得
饼干在家里。
我可以。
你是什么
说什么？
这不是什么大不了的事，但我有
难以控制自己......
...所以当彼得会
把家里的东西像...
...巧克力还是不错的
面包，美味的东西，
我吃了这一切，
那么恨我自己。
和我要
把它带回家。
那你有没有
停止购买它？
是的，我做到了。
并且非常气愤。
我没有生气。
有点生气。
那么，他应该
已经生气了。
为什么他被剥夺，因为
她无法控制自己？
因为她是他的妻子和
他试图帮助她吗？
是啊，但是就是
真正帮助她吗？
没错！
不，如果我们想她
学会控制自己。
“我们？”
我只是说这是
不公平的他。
为什么一切都必须是公平的？
你是什么，六？
当然...什么？
让我们保持很好。
我只是忘了
饼干在那里。所以...
这就是为什么它是很好的你
嫁给彼得和我不是。
这是绝对
上帝的诚实的真相。
哦，外面很冷。
没人吃了面包，
顺便说一句。
你做到了。
是的，没错。
到底是什么？
让我问
你一个问题。
当人们问为什么我们得到
离婚了，你说什么？
我说，我不认为你和我
要一直在一起。
怎么样弗兰？没有你
她谈谈我们？
右。她
你的妻子。右。
是的，好吧。
这很有趣，不是吗？
我开始这个毯子
当你有五。
我不知道我是什么
思考这个颜色。
我要去完成它，
这样你就可以带着你。
我可能会买
另外一个，以备不时之需。
你在说什么？
这将是良好的。
你为什么
看这个？
我不知道。
我刚拉出来。
我试图
记得我知道。
难道我已经知道那些
关于你爸爸的事情？
我的意思是事情
我们会争吵。
大概不会。
我想我做到了，其实。
我觉得我一直都知道。
或者觉得它们。
我只是不
关注。
但是看看
我得到了什么，是吧？
我要去睡觉了。不，留
在这里和拉拢我。
我累了。
来吧，克洛伊。
是很辛苦？
不尽然。
你想学？
是啊。
我一直在试图教
埃伦时间最长！
阿尔伯特。
你是否还在
看到他的妻子吗？
嗯，她有一个坏的肩膀。
她没有朋友。
什么？别看
我喜欢这一点。
我搞砸了。
只需一秒。
我在中间
一些废话。
你可以把
你的表了？
我马上就回来。
是啊。用时间。
我们这样做，我们同意
就可以了，阿尔贝！
因为我在那里！
我记得。
噢，我的上帝。好吧。嗯，就是这样。
这一切都计算出来。
是的，它是。
好，好，好。再见！
我的上帝，我不能等到我不
必须和他谈谈了。
发生了什么事？
他认为自己应该采取
苔丝去上学，而不是我。
苔丝希望它是我的，
因为她告诉我的。
不过，我的意思是...谢谢。不能
你俩把她？
我不认为如此。
不，我没有。
他是这样的沉船
她要离开。
她并不需要的
一种能量的现在。
他只是集中这么多的到她。
她能感觉到它。
不是那种
漂亮有关系吗？
我的意思是，
他的重点？
好吧，也许如果他有女朋友或
东西所以它会平衡它...
......但我没有看到这种事情发生。
真的吗？为什么不呢？
因为他是一个失败者。
嗯，哦。
这样的意思的话，
但它适合。
它是如何适应？
例如...这
通常伟业...
......当我们
第一个走出去，
他什么都没有
他的床旁边。
没有桌子，什么都没有。
起初我还以为，
“这是可爱的。
这是一种放荡不羁的。“
类似的东西。
于是我们得到
结婚了，我出去
买这些真的
可爱的床头柜。
于是在去年，
我看到了他所有的东西
是在侧
再次的床。
我的意思是，我把
表，授出，
但他从来没有去
出来，取代了他们。
他只是满足于只是把
他拉屎在地板上了。
比喻来说，他不是
建设一个生活的向往。
我的意思是，谁约会
一个人喜欢吗？
右。
我不捡。
玛丽安，
请拿起电话。
我们没有解决任何事情。
我知道你在那里。
这是如此尴尬。
对不起。
精细。
不处理它。
好吧，这些都是
只是举手之劳。
最终，我们只是...
我从来不觉得
理解他。
你知道吗？
他没有得到的诗。
他从来没有得到我。
有没有人
得到你？
我不知道。
怎么样松弛的家伙？
怎么样？
是啊。也许吧。
我需要你和他见面。
我们可以做一个双日期。
不这样你就可以决定
你对他的看法。
请？我失去
所有的观点在这里。
没错！你不
需要别人的！
请你只说是
而做到这一点给我吗？请？
他们有星
与太阳和月亮。
我知道了。我讨厌那些。
为什么女人喜欢的东西，看起来
像他们属于孩子？
有时候我希望我是单身，只是
这样我就可以有娘娘腔张。
你会喜欢的。
我有华丽的床单。他们不
所有他们破获了要。
我喜欢你的花床单。
哦！不卖
我出去，男人。
我们是新的。我想她如果张
他们有他们的小Mussolinis。
跟我说话的时候
你的床头桌。
他有正常的表，
但没有床头柜。
所以，我没有
床头柜。
也许这是一个比喻。
或者，也许不是！
我不知道。
我赚一百万的妥协。
这似乎只是...
......没有华丽的
床单是不是一个大问题。
我知道了。我知道你
委曲求全。
真的吗？做什么
你觉得他们是谁？
这还不是时候。
有时我希望
我与某人
谁更
对历史感兴趣。
什么？
历史。
好吧。
我只是说。
更多鳄梨酱？
不适合我。
我想吃，其实。
你知道有多少卡路里
在鳄梨酱？
十。
裁员的家伙。
他喜欢鳄梨酱。
你知道吗？
我们不需要GUAC！
我就坚持
与奶酪。
你知道我会得到你
作为礼物？一卡路里的书。
请不要。
是啊。卡路里本书
礼物不是那么好。
伊娃告诉我
你是一个治疗师。
告诉我们您的
最奇怪的病人。
不，我不能。
她不能。
当然可以！你不
要指名道姓，伙计。
你太紧张
关于保密。
应该不是她呢？
嗯，你知道。
好吧。我有一个病人谁
拿起他的鼻子和吃它。
哦，天啊！
在你面前？
是。
他是一个孩子？
你在做这个吗？
它是如此的严重
和喧宾夺主。
他确实是这样，他认为我
看不出来，但它是如此明显。
我不会说这是谁，
但他是有名的。
真的出名了。
他不是！
- 我知道那是谁。
- 你怎么办？
不，你不知道。
我绝对做。
请莎拉，
告诉我们！拜托了！
好吧！就是这样！
表演结束！
我喜欢喝醉了。我真的
认为这是高估了。
被低估的！
你喊。
我是谁？不，我不是。
您是第。一点点。
好吧，我很抱歉。
我不想醒来
了小老百姓。
对不起。
你想知道
什么好笑的？
这一个在这里
不能交头接耳。
什么？
你会做是正确的吗？
你会告诉他们吗？
我窃窃私语。
这是一个耳语。
咦？什么？
不，它不是。
可以吗？
是啊，这
是耳语。
那我呢？
是的，你可以私聊。
这是窃窃私语。
不，它不是。就是说
没有耳语的。
你欺负他。
不，我不是！
您是第。
有种你。
好吧，我很抱歉。我只是，
从来没有在我的整个生命......
已经......我遇见任何人谁
不能交头接耳的。
不管。
号你不准
抱怨她了。
他妈的为什么是这样的
在抽屉里？凯蒂？
你在抽屉里放这个？
号
也许有
的孩子一样。
这可能是。
但我认为你把
在那里，因为我找到
怪异的东西在这些
抽屉所有的时间。
我打扫尽我所能。
我只是想了解
思维过程。
你喜欢
专柜干净。
是的，但不是由推搡怪异
拉屎在错误的抽屉。
请问球
属于在厨房里？
这就足够了。
你知道吗，
夫人莎拉？
我觉得你的废话
无处不在。
你以为我知道
把它放在哪里？
你离开的东西
各地的房子。
你让你的孩子
写在墙壁上。
你用牙线
牙齿和离开它。
你清理你自己的房子。
你们这些人让我恶心。
但你很不错，威尔先生。
谢谢，凯蒂！
它真的会有
一直亲切解雇她。
噢，我的上帝。
伙计们，我的时间
可能是有点过...
......但我觉得我把
球在抽屉里。
不好笑。
你是认真的？
这是不是一个很
有趣的夜晚，是吗？
上帝！哎呀！
你为什么关心，如果我不
知道如何轻声细语？
那是什么？
我的意思是，
这是令人尴尬的。
我只是在开玩笑。
这是完整的...什么都没有。
一卡路里的书？
你会买
我一卡路里书？
好吧，好吧，我很抱歉。
我显然不会
你买卡路里的书。
我想你
其实喜欢我。
我不喜欢你。
为什么我觉得我刚花
晚上跟我的前妻？
等一下，你在做什么，
快把我回家吗？
嗯，嗯。
呵呵。
你打算
过夜？
不，不是今晚。
好吧。
你好。
艾伦跟朋友出去，但我没有
真的想回家。这样行吗？
我很高兴你在这里，
实际上。
我总是这么多
舒适的在你的房子。
你知道吗...
...你会这么欢迎留
在Ellen的房间一次，她走了。
你必须检查你的
妈妈，但是房间是空的。
真的吗？
哦，是的。
这将是真棒。
谢谢你这么多。
当然可以。
谢谢。
对不起，克洛伊，
但是我可以有我的妈妈回来了？
亲爱的，我们只是看
东西，晕过去了。
接下来你会被要求她
进入我的房间，当我走了。
对不起。
不，这不是你的
故障，亲爱的。
我好回家。
蜂蜜。
克洛伊是有需要的。
谁是贫困？
你知道，我想我...
......只是想感受
以上单独的一点点。
排序的准备。
但相反，我只是觉得
孤独和焦虑，...
...克洛伊总是在这里。
我很抱歉。
不过，艾伦，
你知道你是我的宝贝。
对了，亲爱的？给妈妈一个拥抱。
你会和我坐在一起？
我可以看到爸爸
和弗兰给你？
我要去
完成我的毯子。
他们给你什么吗？
呵呵，这些都是很好的。他们不
占用空间。你会使用这些。
嘿，你有没有得到一个
机会看我的书？
哦，我做到了！
是吗？
是。你的诗
是美丽的！
我的意思是，不是我理解
他们，但我喜欢他们。
谢谢。我敢肯定，
你理解他们。
妈妈！
我们在这里！
爸爸的车里。
我忘了我的电话。
好，因为我终于得到
介绍你们。
这是伊娃。
苔丝！
喜？
你们知道
对方？
嗯，是的，我们
了解对方。
这是苔丝。
妈妈，她的爸爸约会。
你枣阿尔伯特？
我不知道这是怎么回事现在。
等待一分钟。
您好！玛丽安！
对不起打断一下，不过，苔丝，
我们真的必须走了。
嗨！
你好。
我听不懂。
你在这里做什么？
她按摩我。
我们是朋友。
我想。
你的朋友
与玛丽安。
我遇见你......
......在党和你
给我你的卡...
不，不。我给
你我的名片。
是。我想你
都在同一个党。
是啊，我记得
党。
而你遇见了我们俩。
所以，现在你是她的按摩师？
是啊！
多长时间？
自从我们都满足。
嗯，我不知道...
......她是谁，
或者谁，你...是，是。
所以...
......你把它放在一起
在某些时候，对不对？
号
没有？
我很抱歉，在一些
点，我，嗯......
什么时候？
嗯，我想...
什么？
什么时候？
什么时候？嗯......
是啊。
你有你的电话吗？
好了，我们走吧。
我很抱歉。
你还好吗？
我不应该在这里？
大概不会。
哦，我搞砸了大的时间。
发生了什么事？
哦，该死！
你认为谁
你，告诉她
她应该有性行为
与男友？
你知道吗？
所有她需要的...
不，你闭嘴吧！
戴克。
我没有告诉你
关于厨房改造。
他们聊到了球员在
罗马对钙华。
显然，当他们被解除
起来，便厉声或东西...
是你爸爸吗？
他去市场。
对不起，只是
过来就是这样，
但他一直没有
回我的电话，所以...
我会告诉他
你来了。
你是什么
要去与那怎么办？
你想要吗？
哦，当然。
你好。
你知道有多少
卡路里是在那？
我只想说说。
这的确是
一个巧合。好吗？
我希望它停止。
但她需要排序的，我们的按摩和...
哦，谢谢你。
我们的排序
成为了朋友...
......而我却没有
知道该怎么做。
她需要按摩？
你知道该怎么做。
你只是没有做到这一点。
好吧，我是非常蹂躏。
所以，当你
正在撕裂...
......她中毒
我们之间的关系
和你中毒
我的看法的。
为什么你要吗？
我不知道。
意思是...
也许除了我试图保护
我自己，你知道，因为...
...你知道...
...因为我们会均出现了
结婚前，和...
...你知道如何
东西可以变成。
我们怎么办？
怎么样...
......保护我们？
我没有保护我们。
它没有得到
中毒，阿尔伯特。
我还是很希望我们
让看到对方。
我不知道怎么回事，
你知道吗？
我是这样，所以，很抱歉。
我知道这听起来...
...老土...
......但你伤了我的心脏。
和我太老了
对于那些歌。
而最糟糕的...
......最糟糕的部分
它是你让我
看起来像一个白痴
前面我的女儿。
我是白痴！
我是白痴。
你看，我有很多事情要做。
苔丝和一切。
学校
当她离开？
下周。学校
她很早就开始。
是啊，相同的艾伦。
我想我们必须
让那些爱好去。
猜是这样。
再见。
他只是说真的，
真的很喜欢你。
我真的，
真的很喜欢他。
计算机，
什么是在这个意义呢？
你做所有的思维
我们...
刚挖庇护所
在雪地
盖房子
梦想与多米诺骨牌
我知道这是倒了
得到了我的耳机上
我会听不到声音
不，这一切都崩溃了
眼睛在路上
但没有人走来
当你希望他们
让你的头发长挂
是啊，那老北
风在吹
你怎么会知道
哪一个是你的房间？
这一切都写下来。
请记住，妈妈，
我们看到的一切
在我们的访问。
我不记得了
任何东西。
我做的。
她将是巨大的。
你会是巨大的。
我爱你们。
我也爱你。
计算机，
什么是在这个意义呢？
你做所有的思维
我们...
只是建立庇护所
在雪地
盖房子
梦想与多米诺骨牌
我知道这是倒了
得到了我的耳机上
我会听不到声音
是啊，这一切都崩溃了
眼睛在路上
但没有人走来
当你希望他们
好了，我们有了一个很好的人。
嘿，伊娃！
你认为
你能帮助我吗？
当然！
噢，我的上帝。
我是个大白痴！
对不起。
抱歉。是...哎呀。
这件事是沉重的。
我们总是去我妈妈的
房子感恩节...
...和我在战斗
我的妹妹和弟弟。
我的姐姐是一个中间的孩子，
所以她有问题。
总之，你在做什么？
咦？你在做什么
过年？
我要我的
朋友的房子。
这将是
一个小团体，但...
这听起来不错。
哦，是的。
嗨，亲爱的。
哦，谢谢你这么多。
没问题。
这真的闻
在这里好！
是吗？我不能
再闻一闻。
这是令人难以置信的美味的声音......
冠冕堂皇。闻。
你激动？
哦，我的上帝，
超越！
你认为她会
看看有什么不同？
是啊，也许她长大
胡子什么的。
你知道是怎么回事
在莎拉劳伦斯。
不，她看起来是一样的。
我昨天Skyped她。
其实，我觉得
她的体重增加。
什么时间是
你捡了起来？
不是直到两人。
我们在吃
5 ...你应该只
直来这里
从机场。
哦，让我们使用
看中板。
但你说你
不喜欢他们。
我知道了。但它的
感恩节...
你应该
用丑陋板。
好吧，我会看到你。再见。
再见，伊娃！
再见，凯茜。
你好。
哦，哇。
好吧。
我并不总是停
在您的家门口。
我通常只是开车经过。
有时我开车
通过你的房子了。
你怎么办？
你看起来不错。
你也一样。
谢谢。
是苔丝回家
感恩节？
她已经在这里了。
她对在她母亲的。
我要去了
后来在那里。
你要来？
和艾伦是...
今天下午。她
回家今天下午举行。
你很正常
没有她？
哦，当然，是的。
我的意思是，她的
不回去。
因为我已经
建一个笼子里。
有什么好主意！
我已经错过了你。
我错过了你。
哦，我应该告诉你...
我买了一些床头柜。
是吗？
号
不，我没有。
好吧。这是很好的。
我喜欢你的露齿微笑
它从来没有欺骗
无论从哪个角度
风在吹
我喜欢的方式，这是怎么回事
我喜欢看电视与您
没什么好说的
那我宁愿做
那么也许我们可以去睡觉
并获得了
并再次做这一切
我喜欢的方式，你的裤子合身
以及如何站在
以及如何坐
无论种子
您正在播
我喜欢的方式，这是怎么回事
我不在乎过去
没有它是为了持续
这不是你认识谁
但你知道是谁
我喜欢的方式，这是怎么回事