本字幕由 oho77 OCR、校调
一开始是文明的崩溃
无政府状况，种族屠杀，大饥荒
情况似乎已经糟糕透顶
瘟疫却开始传播
百姓生不如死
瘟疫很快就传遍了整个地球
然后我们就听到了传闻
科学家正在找寻解药
结束这场瘟疫
使世界恢复原状
恢复原状
为什么
我喜欢死亡
我喜欢受难
我喜欢这个世界
来吧，宝儿，现在没问题了
我们好像甩开芬德和那些海盗了
如果我们能够逃到福拉克斯小镇
我们就可以请一名战士
快一点，宝儿
我会把他们挡在这里
去找一个战士来帮助你
快去
抓住她
让她走
去亚特兰大吗
用她身上携带的信息治疗瘟疫
我想要拥有
拥有解药吗
我想要成为神
可是这些苦难是可以终止的
我喜欢苦难
世界可以改变
我喜欢这个世界
去死吧
我死过了
尚格・云顿
片名：天雷地火
德博拉・里克特
文森特・克莱因
亚历克斯・丹尼尔斯
制片：梅纳哈姆・戈兰 约兰・格拉布
导演：艾伯特・佩恩
谢谢
等一下
你是谁
为什么要帮我
我以为是别人
我可以信任你
为什么
让我能够回到亚特兰大
那里有一群医师
最后的一群
他们正在研究瘟疫的解药
他们需要我的信息
我发誓，这是事实
我是半机械人
他们发明我来保护城市电脑里的数据
趴下
那个战士不能帮你了
我带你去亚特兰大
你把解药交给我
如果你不做的话
我就给你好看
带我回去亚特兰大
那里有一群医师
最后的一群
他们正在研究瘟疫的解药
他们需要我身上的信息
你认为我们要一路游到亚特兰大
我不会游泳，混蛋
我讨厌水
我在这里钓到过不错的鱼
伙计们，起锚
我们要去亚特兰大做皮毛生意
向爸爸做最后的道别
我们该上路了
我赔了钱
我们走吧
我不知道是否真的相信你
我不知道
这些战士和杀了我父亲的海盗到底有什么区别
我想我别无选择
只有你们这种人
愿意拿钱做事
让我们赶快离开城市
这是我所做的事
让这些人离开城市
我们走吧
你和他们相处得不错
我喜欢他们
这里美极了
我们在这里很安全
你是不是在找那个女人
我听海盗说她有瘟疫的解药
他们要带她去亚特兰大
亚特兰大
海盗想要一艘船
这一切只是为了一条破船吗
你为什么还活着
他们来的时候我躲了起来
我看到他们从水路前往查尔斯顿
你出现的时候
我刚刚准备要走
我以为你是海盗之一
我要走了
你要去追那个身上有解药的女人吗
把她从海盗手中救出来
我可以帮你
我的家人是因为瘟疫死的
我认识的大多数人都是
我一听说海盗谈论这个女人
就知道我必须想办法帮忙
继续走吧
你不需要我帮忙吗
不需要
你认为自己一个人就可以救出她
这不是我的事
你想要救这个女人
你不在乎
你到底在乎什么
芬德
现在有了瘟疫的解药
而你根本不在乎吗
你到底是什么混蛋
你为什么不去救她
也许我会
谁都可以走前往查尔斯顿的捷径
你不能阻止我
祝你好运
水不多了
我们会找到芬德吗
会的
有些事情我不明白
我想要杀了你
我昏倒的时候你为什么要陪着我
这和你的硬汉风格不太一样
那是因为我为你感到难过
这个男人还是有良心的
芬德正沿着海岸线前往查尔斯顿
他昨天在海特瑞斯停了一会儿，拿了些木柴
他烧了一个社区
我会赶上他的
在通向亚特兰大的路和海洋的交汇处
人们尽量地不去挡芬德的路
也不去想要杀了他
我听说你已经放弃了
在乡下找到了平静
这里会成为我们的家
你说过你想要改变
和我们在一起多待一阵子
我是个傻子，梅斯
我开始相信梦想
大家都要有梦想,吉勃森
要有一点希望
看看老梅斯
有了酒吧，也有家人
憧憬这样的生活不错吧
确定你掏出刀子是为了正当的理由，小子
就算你杀了芬德，那又怎么样
你接下来的人生要怎么过
解药不重要吗
我抢到你的球了
别闹了，不然我打破你的头
我不认为这是你的
小家伙
你是不是疯了
这里是荒原
我们不能穿过这里
芬德有船，我们可以走
你要解药吗
我要的是芬德
什么通往查尔斯顿的捷径
我们迷路了
就是这个样子
住手
你这个混蛋
你还不错
你习惯吗
习惯什么
杀人
这个世界不是我创造出来的
你只是活在其中
芬德的船会穿过这里
很好，那我们停下来
你只是到处流浪，对不对
对不起
我喜欢疤痕，真的
芬德对你做什么了
如果你让我帮助你,你可以帮助我
不用
你还是认为那个女人不值得救
我不想要看到你送命
我也不想看到你送命
我早上醒来时你是不是就会消失
只是个梦
在看什么
芬德
你被选上是因为你的矩阵工程背景
还有你的个性特征
你是这个任务的最佳人选
不过，我认为很重要的是
你必须了解自己的决定所带来的后果
如果我不了解后果就不会自愿了
这一次的手术结束后
宝儿，你会完全改变
瘟疫已经摧毁了这么多
我们丧失了人性丧失了目标
这个世界已经没有意义了
我想要改变这一点
我会带回你需要的数据
我发誓
祝你好运，宝儿
别担心，宝儿,我会带你往返纽约
我们中午就能停船到达内陆了
那是芬德的船
跟紧点
他们是谁
杀了他们
快一点
在这里等着
我不待在这里
在我弄明白状况之前不要给我添麻烦
听着
我来这里是要确定那个女人还活着
我不会让你做任何伤害她的事情
她绝对不会受到伤害
这是承诺
承诺
去死
该死的
操
来啊
狗娘养的
我告诉我姐姐战士会杀死海盗
有一天我要成为战士
不行
你要做更好的事情，海莉
快追
看住她
快走
过来吧
我才不和你一起走
你还没强大到能带我去亚特兰大
芬德一定会抓住我们的
可能会杀了我
但绝对会杀了你
我们必须杀了芬德
在亚特兰大我们还有办法
我可以让他死
在这个世界上没有什么可以阻挡他
连你也不行
原来你在这儿
带这个女人走
他们在这儿
还撑得住吗
没问题
我想我不应该乱跑的
快走吧
我们走
快点
快跑
扶他起来
我们走
海莉
你怎么了
你和他们相处得不错
我喜欢他们
他们喜欢你，吉勃森
这里会成为我们的家
陪我们至少待一阵子
一切看你的了，亲爱的
如果你能受得了他们就能活命
芬德
我说过你会需要我的帮助
亚特兰大有什么
我是怎么告诉你的，最后的古世界
有什么在等待我，半机械人
你要什么都有：枪炮，武器
治愈疾病，如果他们找得到解药
生命
死亡
你认为你可以在那里阻止我吗
不，我们已经谈好了
你一定会失败的
我当然会，我知道你有多强
不要小看我
我没有
上
快去
不要
跟我走，快点
我要杀了你
不要
求求你了
兰蒂
芬德
王八蛋
来啊
海莉
欢迎回家，宝儿
你有没有取得数据
有
都是这个人的功劳
和我们一起吧，吉勃森
他们需要我们，我们走吧
很奇怪，可是我认为他才是这个世界真正的救星