字幕调整：小西制作，必属精品
各位请跟我到另一房间
这里有一幅名为赫林之女仆的名画
在不久之前被盗窃了
所以这老馆长非常伤心
他天天的在这里等待着
希望有一天，能有奇迹出现
名画会再出现！
大家请跟我往那边走
你喜欢这画家吗
喜欢…失去了真可惜
不用客气！
好
小姐，你没事吧？
有什么可以帮忙吗？
小姐，你不可以坐在这个箱子上面
里边有幅画好贵重的
蒙罗丽莎呀？
不是
是一幅叫做“珍夏梦布丹”的名画
很名贵的，请你尽快起来
好…好…
她的鞋子修好了吗？箱子要小心
很名贵的！请你尽快起来
小姐，我帮你修好
谢谢
好了，再见！
再见！
GiGi…早安
谢谢
今天的香水特别香
一定好名贵的，真一流
我喷了差不多整支香水到箱子里边
唔该晒，一阵间买过支新的
先来块点心
当心赶不及啦
你好赶吗？
我在讲话，你正经点好不好？
我不太赶，都未天黑
GiGi！
你份人总是吊儿郎当的
法国这个地方就最适合你啦
真的
还有法国女人呀！
真的，你妈妈又发姣了！
你知不知道那边是什么地方？
我知道，是圣（碌葛）教堂嘛
是巴黎圣母院呀
我真的好希望可以在那里举行婚礼
到时候有好多花仔花女
同我一齐去进教堂
整条路铺满了牵牛花
牵牛花？
关上车门，出发
你认得我吗？
不
我名字叫亚占，谢谢
我是个通天大盗，明天看报纸吧
你看那架车！
哗！前面那对男女真热情呀
现在的年青人什么都做得出
加点油，向前呀，拿住呀
哦！
喂，你聪明点当帮帮忙好不好？
记住呀，香水呀
记住来接我的时候用低波呀
得啦！记住啦！
得啦！得…
走吧
怎么闻不到呢，奇怪
哗，这香水好臭呀
比我妈的尿还要臭
是过期香水
停止！妈的
咦…货卡发生什么事呢？
喂，钵仔糕，他来了
哦
过去接他，来呀
喂，这边，快点
喂，这边呀
收油呀
差一点
用低波呀，八婆
这样得吗？
我捉到他了，我捉到他了
收油！收油
喂，停车，停车
停呀
你这个死八婆
钵仔糕，你怎么了？
有没有跌伤呀？痛不痛？
是呀，痛不痛？
好了
做什么？
我教过你几十次
开车时不要只用一个D波
有时用1，有时用2嘛
叫你刹车又不刹，叫你加油又不加
叫你减油又不减，真是比猪还要笨
我怎么知道什么波？
Off波
你去哪里
交水费！
唔该借歪…唔该借歪，谢谢
喂，你说开车时候不要用什么波？
D波呀
D呀
开车
喂…喂
拜拜
你们这样做没有好结果的
去呀，你们去好了
祝你们春梦了无痕呀
朱生，你知道嘛
最近我国的名画时常给人盗窃
虽然，我们是非常欢迎全世界的人
来法国欣赏我国的艺术
但绝对不希望是来取走的
我们查过
怀疑偷画的人是中国人
而且与香港庞大的偷画集团
有非常密切关系
你们三个要永远记住
你们是我收养的
吃我的，穿我的，什么都要听我的
由现在开始
我就教你们怎样去找饭吃
钵仔糕，这就叫做明眼手快
我现在站在巴士上面，你过来
哦
做什么？发神经？
这…架巴士在动的嘛
到那边去
唔
岂有此理
叫你偷总是偷不到，真是食塞米
看你，就会哭，哭坏事
想食饭呀，不用想啦
红豆，饮汤！
刚才倒得我条裤子全湿啦
我留了饭给你
食饭呀
食吧
好呀
你肚饿了，快点食吧
希望你们香港警方能与我们合作
捉拿这些盗贼
红豆，你过去扮乞儿女
又是我
去
你过去那边
好
好心施舍个面包给我
我几日无食饭，好心
没有！乞丐，走
走，别阻住我做生意
不要，不要
走
哎吆，你说我呀
不是我，不是我呀
走？
还说不是你
真的不是我，不是我
快点走
你偷我的面包
喂，走呀！
年纪小小居然偷东西，谁教你的
你不要走
红豆，快走
还想走呀？
走呀，红豆！
他们三个偷我的面包，快点捉住他们
阿婆，不用急嘛，没有人会抢你的
有我们看着你嘛
阿婆，好不好食呀？
好食呀
慢慢食
食多些
不要走，不要走，回来
好痛呀
做什么？不关我事
你不要捉他们
我们没有偷东西呀
不关我事的
不用怕，叔叔不会捉你们的
怎样？我想你们肚子都饿了吧
是
天气开始冷啦，去买件衣服
多谢契爷
我几时收过契仔呀？
有得食就是契爷罗
对呀，全世界只有你一个对我们好的
你们这么肯帮助人，都是好人呀
长大了去考警察吧
慢慢再说！
不一定做警察才能帮助人
是呀，契爷
总之你们有什么困难就来找叔叔
不要再偷东西
啊
为什么这画家
要用一侧了颈的女子做模特儿呢？
难道这女人真是O侧颈？
亚占，试试这汤好不好饮？
煲了四个几钟头啦
怎样？
我不明白为什么味道总是像罐头汤
去死
恭祝你生日撞亲个头
庆贺你撞埋个鼻
年年都要煮饭，岁岁都要煲汤
恭喜你…
恭喜你，你好漂亮呀
多谢
今天是我生日，你们都要听我的
生日就了不起啦
饮了这杯香槟之后
我们以后都不再做贼
对
喂，是时候吹蜡烛了
吹呀…吹呀…
喂…喂…先来许个愿啦
许…许…
是
我希望我们退休之后
找一个太平的地方
好了，不要再讲了，蛋糕冷了
哈…白毛女！白毛女…
我帮你擦
喂，你这死鬼今次太重手了
当然要玩得尽兴
快去劝她
喂，大家有份玩
去，她听你话的
那我不是好丢脸
红豆，红豆亚妹
你不是生亚钵仔糕气吧
你看，在水池边的红豆！
鹅蛋脸圆，修长的上半身
下半身不用我讲啦
你甜得来有感觉！
你是个非常好生养的客家妹
来！
来呀！红豆亚妹
你爱浪漫没问题，我带你去浪漫
你爱看戏，我带你去看戏
你爱做明星，我带你做明星
我跟好多导演是朋友啊！
不要怕，坐上来啊！坐呀
不要怕，坐…坐…
我们做戏给亚占看
我们扮爱人，红豆亚妹！我好爱你啊
亚哥好爱你，亚妹
我们一起堕进爱河，搂着一齐死
你不死我死，亚妹
啊…我死啦
呀…你找死呀，踢我下水
不关我事呀，有东西弹我只脚
还不快拖我上来？
上来
好冷呀
快点走啦，还不走？
你和她一起玩弄我，你不要走呀
钵仔糕，将来你老了
想到那里去安享晚年呀
我住马仔坑都没问题
不过，不知道红豆怎样想呢？
我最希望住在一个太平不打仗的地方
伊拉克啦，伊拉克没仗打
如果你不喜欢就上天堂
天堂空气清新呀
讨厌
其实我们整天到处跑
都应该找一个地方安定下来
占兄，说话不是这样讲的
正所谓千古江山，英雄无觅处
舞谢歌台，风流总被雨打风吹去
我好挂念香港
想回去吃碗云吞面
还有元朗的老婆饼
深井的烧鹅，避风塘的虾蟹
上环的鸡蛋糕
还有赤柱的牛仔裤
Yes！皇后大道东，唏！皇后大道西
这里美不美？
美！
我先下去巡视一下业务
青霞，丽君
喂，你在叫什么？
没有，我想看看
林青霞跟邓丽君在不在
说什么？
你没有看报纸吗？
她们好喜欢到康城来裸泳的
我想找她们签名呀
衣服都脱光了，那里有笔呢？
走啦，色情狂！
我有呀
Hi
你好吗？
你好！红豆！
你好
欢迎祖与占
啊，什么这样的？
多少钱？
五十万
太贵了
这幅画不值这么多钱，四十万吧
他说太贵，四十万
你替我问候他的娘亲
怎样讲呀？
讲啦
我意思是想讲…你母亲在那里？
我想问候她老人家
她很好，多谢关心
不用客气
告诉他，一分钱都没得减
五十万，不减
好啦，没问题！
五十万，他说好
好
我出二百万美金
请你们帮我偷一幅画
请翻译一下，谢谢！
他说给二百万你们叫你们偷一幅画
二百万？
你们俩说过不再偷东西了
你说过吗？
我好像没说过
喂，你们不能够讲话不算数呀
这幅画是存放在尼斯一个古堡内
画的背后是有一个爱情故事的
画中的女郎是画家的爱人
那画家画完这幅画就死了
他的灵魂就附进这画里面
所以此画很邪！
谁能偷到此画便能声名大噪
但是
画从来没有离开过古堡
长篇大论的，到底说什么？
我不想说呀
说呀
说吧
他说那幅画很邪门，谁去偷谁就会死
现在到底怎么样，怎么样呀？
喂
怎么样呀？
杀
杀！
啊…
对不起…我们已经决定退休了
你们真的决定退休？
他问你们是不是真的有信心？
当然，当然…
好吧！不做就算了，真可惜
他叫我们可以走了
喂，不先收点订金吗？
改天他会跟我们联络
喂，喝一杯再走吧
再见
多谢！再见，再见
你一定会做的
老爷，香港长途电话
谢谢！MrChow
喂，巴顿先生，有没有问题？
没问题，他们会做的
十分好
红豆，有没看见亚占？
不知道他到那里去了
他房里的工具也不见了，他会不会…
坏了
不要去
亚占没有我，就像跛了一样
他不会有事的
我就耽心他出事
我早料到你了
你们俩一定要平安回来
我现在先走，你去收拾东西
记着明天早上九点钟，是九点钟
在康城的小机场等我们
记着订定三张机票，是三张机票
OK！
又怎么？
答应我，这次真的是最后一次
你真是麻烦
怎么你会在这里
缺少我怎么成局呢，来吧
喂，不应该这么顺利呀，可能有机关
是呀，说不定还会有好多暗器
乱箭横飞呀
试一试就知道了
啊
什么都没有！
石室大门就在这儿
不知道开关车在那里
通常最不起眼的地方
就是用来装机关的
你在说什么
有没搞错？这里每幅画都是价值千万
但是酒却全部都是便宜货
故弄玄虚罢了
喂，你看多长呀？
走吧
是你了
喂，看见没有？
喂
糟了，哪支才对呢？
喂，那支东西会缩进去的
是呀，是呀！
会缩的
快点呀
看什么？
你干什么？
喂
就算没有红外线都有几千伏特电啦
哗，阴风阵阵的
搅气氛嘛
来！
来
小心
接着！行了
来
好
喂，小心点，你想死吗？
你这小子怎么这么重呀？
吃饭嘛，上去
我叫你上去，你还下来，找死？
用力
来
快点上
你别放屁呀
用力
行了没有？
快行
摸到了没有？
摸到啦，用力点
只差一点点
行了
预备
好
走！放！
喂
喂，你双鞋子还要不要？
发达了，是真迹
我快要脑充血死了
怎么他的瞳孔会发亮的看着我呢？
你戴着电筒嘛
对
喂
做什么？
快来救我
行
快点
来
喂，无惊无险，我们走吧
杀机四伏才对
奇怪了，但见明台清阶，何来杀机呀
下回分解
好，酒逢知己千杯少
话不投机半句多
话不是这么说，占兄
酒乃穿肠之物呀
众人皆醉我独醒哪
啊…高人高见！
喂，这里
我看到了
喂…
过来
我帮你盯着
你要盯着
知道
喂，你的屁股呀
我屁股大
剩下最后一条
轻而易举，先饮为敬！干杯！
请
你今年贵庚呀？
应该你比我大
看看谁的腰力劲
来
快点
行
不要走呀，不要走，再走就开枪啦
快上车
你怎么啦？
幸好这子弹不太深入
举高手看看
举高点
移动手指，握紧拳头
小意思，你顶得住的
我早跟你说过啦，要就一齐干
你却自己一个人去，现在失败了
我偷画不是为了那个法国人
你别讲得这么伟大，是为艺术
对，我不是为了艺术
我是为了红豆的幸福
红豆的幸福，也就是你的幸福
你的幸福，也就是我的幸福
我的幸福，也就是大家的幸福
你在说什么
我总觉得你对朋友
比对你自己钟意的女人好
错，我对朋友同女人都一样的好
好？！你对她好？你再说一遍
我现在对她不好吗
你当她像木偶似的扯来扯去
忽冷忽热的，这也叫好吗
她对你好哪，不过你不知道
我不知道有多羡慕你
你有没想过她的将来和幸福呢
有没有
有时候太为人着想就没了自我
你知道吗
其实你们俩都知道我的性格
我喜欢这儿走走那儿走走
我喜欢流浪
爱一个人，不一定要她整辈子跟着你
我爱一朵花，不一定要把它采摘下来
我爱风，难道叫风停呀，让我闻一闻
我爱云，难道叫云飘下来抱着我吗？
我爱海，难道我跳海
你在说什么呀？我跟你说的是人
你说什么风呀，花呀，云呀
我在跟你说女人
女人是要有人爱，要有人疼的
我知道结了婚以后
我会没民主，没自由
所以我追求的是刹那的…光辉
哪你有没有听人家说过？
一刹那的光辉并不代表永恒呀
喂，你知不知道你还流着血
你知道你自己是个病人吗？
是又怎么样？说完了？
说完了没有？
说完了
说完了？
怎么样？好一点没有？
没事就快走，红豆在机场等着我们呐
杀了他们
一定要抢到那幅画，不能有失
亚占，先拿了画去机场，不要等我
告诉红豆，我会去找她的
这里我顶着，快去机场找红豆
知道
波士，到了码头，我们会杀掉他
岂有此理！
亚占
事情搞好了，钵仔糕呢？他在那里？
亚占，你理我一下呀，发生什么事啦
怎么会这样的？
我们出事了
我要去找他
不要去，他死了！
走呀！
我要去找他！
我劝你早点归去
你说你不想归去，只叫我抱着你
悠悠海风轻轻吹，冷却了野火堆
我看见伤心的你
你叫我怎舍得去，哭态也绝美
如何止哭，只得轻吻你发边
让风继续吹
不忍远离
心里极渴望，希望留下伴着你
风继续吹
不忍远离
心里极渴望，希望留下伴着你
过去多少
快乐记忆
何妨与你一起去追
要将忧郁苦痛洗去
柔情蜜意我愿记取
要强忍离情泪
未许它向下垂
愁如锁，眉头聚
别离泪，始终要下垂
我已令你快乐
你也令我痴痴醉
你已在我心不必再问记着谁
留住眼内每滴泪
为何仍断续流默默垂
漂亮，这真是艺术！
这是你的钱
我们有共同的爱好
大家都是为了钱呀！干得好！
谢谢
你喜欢看看香港的夜色吗？
当然好啊
好！带他兜风去
我们会有人带你去兜兜风的
我的荣幸！
听说香港的罪案日渐严重
爸爸，爸爸！
钵仔糕，原来你未死的
你对脚…
我都算大命，这么大的爆炸也死不了
老爸害了你，这件事是法国人做的
我一定会解决它
你大师兄以前的身手挺好
上山落水，样样皆能
钵仔糕，有空陪老爸出海去滑水
要是你还能滑的话
老豆，我从小就跟着你
没功劳都有苦劳呀
对，我现在是像个废人一样
你就当做善事，帮我一把！
钵仔糕，你现在这种环境
老爸看见了，也很伤心
但是你叫我怎样的帮你？
钵仔糕，你怎么啦？
孩子，你怎么啦？
你这混蛋，我现在控告你蓄意伤人
喂，你别乱说
要告，你就告这石级蓄意伤人
你说什么？
你们俩别再吵
不关他的事，是我自己不小心
到现在你还帮着他？
替他买过一架新轮椅
我先走了
喂，我们怎么吃得了这么多？
有时候我不在，你可以自己煮来吃嘛
快把他踢到那一边去
来，快帮忙
啊
人家看见多不好意思
不要管他
走吧
喂，我有点事，你自己先回去
快点回来呀，等着你煮饭啊
你有没钱？
有
占士
红豆
爸爸！爸爸！
你弄伤了手吗？
哦，只是皮外伤
红豆，怎么你瘦了这么多？
没有呀
亚占没有照顾到你？
不是
亚占，你不是说过要报答老爸的
那又怎么样？
帮我偷幅画
什么？
来…上来…，来…
为什么幅画会在这里？
这个你不用理
它失踪了两年，就升值了三倍
如果再失踪两年，你说会怎么样？
迟些时候我会拿出来拍卖
有钵仔糕帮你，就很容易
很可惜，他现在跛了
他不是死了吗？
亚占已经见过他，他没告诉你吗？
契爷！
Hi，契爷，有人找我？在外面？
钵仔糕！
Hi，好吗？
你平常很喜欢到处跑的，现在惯不惯
没什么分别
其实我现在也可以这里走走那里逛逛
不过现在这个世界小一点，比较平静
在外面世界，这里和平多了
我带你去周围参观一下
不要紧，我的脚早就没有知觉了
来！
这边呢是我的工作间
前面呢是我的天文台
这副呢是我最新订回来的电脑
我有空就在这里玩玩电子游戏机
那边是我的会客厅
这幅是我新画的名画
在天愿为比翼鸟
这个是我最新的拍挡，它名叫宝宝
宝宝…SayHello呀！
Hello！Hello！
这幅是我画了三个月的壁画，漂亮吗
我还会常常做些运动
这边是我的植物公园
另外那边呢，是我的动物公园
所有的雀鸟都是从南非订回来的
前面坐着很严肃的那个是我恩人
他姓契，名叫亚爷
拜拜！
来，我带你进厨房去参观一下
不必了，我今次是来找你帮忙的
什么事呀？
我想你帮帮亚占
亚占什么啦？
他答应了老爸
他上次跟你一起偷画的时候
已经受了伤
我担心他会再出事
你帮帮他吧
你们俩一向不是合作得很好吗？
我不是不想帮他
是他肯不肯让我帮呢
我知道你一定会，我先走！
再见
红豆阿妹！
红豆阿妹…来…
它最近发神经了
它女朋友跟了一只乌鸦私奔
它只差没去铬楼罢了！
你还跟以前一样，一点都没改变
阿宝，你困了就死去睡吧
我的心早已经裂了，你知不知道？
是以一百五十万成交的
Mr.Hamupton，是以一百五十万
得到这个明朝青花五指瓶的
我们恭喜他
好
跟着要拍卖的就是唐朝的五彩骆驼
就是第十五页第6号
今次的慈善拍卖所得的善款
将会捐赠予香港残废儿童协会
请各位踊跃的投标
底价是五十万
好了，为善最乐
不要令场面太冷落，开始！
先生，这范围里要有邀请才可进入
是吗？对不起，我不知道！
好，六十万…七十万
接着，七十万…有谁响应？
周先生，你幅名画很热门
下次拍卖一定叫价很高
我知道，你们的保安系统是否安全
我买重了保险
很安全的，你幅画放在我处会很安全
好…有那位出高过一百一十万
请高抬贵手
有没有？有没有？
一百二十万，一百三十万…
好，一百四十万-one
一百四十万-two…
在那遥远的那方
令人兴奋的事情出现了
一百五十万
有没有多过一百五十万的
O.K.一百六十万…Comeon…
请继续，一百六十万…一百七一万…
Comeon
一百七十万，alright
残而不废的年青人，你真令我感动
看看你有什么表示？
爸爸，你又扮慈善家
好，一百八十万，是一百八十万
一百九十万…接着是二百万
你猜场内的人
知不知道你是这么人面兽心的？
好，曾先生现在出价是二百一十万
你这么乐善好施
不怕生仔没好结果吗？
你举一次手
我就损失二十万，你知道吗？
话不应该这么说
我以前替你赚这么多钱
现在找机会替你花掉一些
也不太过份呀
这位坐轮椅的老兄出价二百四十万…
二百五十万…二百五十万之后
Comeon
你再举手，两只手也会没掉
二百六十万…
周先生，锦上添花，二百七十万
有没有高过二百七十万，二百七十万
第一次，第二次
二百七十万成交
我们谨代表儿童伤残协会
谢谢，周先生！
真不好意思，但我是故意的
喂，你们想怎么样？
保安，救命
大家镇定一点
劳烦清洁大婶
把这些破瓷烂瓦清理一下
喂，小心点，你赔不起呀
对不起，这里不准进去的
对不起
这位先生，请你戴上通行证
是呀，我忘记戴啦
各位，不要紧…请冷静一点
出去看看
请把人疏散到外面去
什么事？什么事？
那边发生爆炸呀，“砰”的一声呀
拿灭火筒
还不快去关总车
快点
跟我来
大师兄，老爸被你搞得发火啦
不要在这里做戏
这里轮不到你玩
我要发财的地方，请你自动消失
否则连轮椅都没得你坐呀，走
记着呀
你看
拍卖行的保险库里面那个防盗系统
有十几个Model
就算进了去，未必开得到
那不是要整副电脑抬进去才行？
不用，只要里应外合
喂，你们俩在谈什么？
占兄，你需要我的
契爷
是不是又在想去偷东西？
我们在玩游戏机嘛
拜托你们俩改邪归正吧？
进去煮饭
是呀，这围裙太姣啦！
没点正经
衬你呀！
好了，万事俱备
现在只欠保险库的锁匙
等我去偷匙
怎么？没我的份吗？
我想，这件事让我做好了
弟兄一场，我不会连累你的
你已经失去了一只脚
我不想你再没有双手或者性命
刚才谈得怎么样啦？
你呀，越来越多事了
什么时候才要孩子？
想过了，不过，要先做这件事再说
喜欢儿子还是女儿？
我当然喜欢儿子罗
她说是喜欢女儿，容易看管
改了名字没有？
儿子呢叫香蕉糕
女儿呢叫做聪明豆
很好呀！有没打算上契给我呼？
当然啦，不上契给你还该上契谁呢
你要做契爷就要来美国上契
是呀，我们打算迟些时候到美国去
不回来了
恭祝你生辰快乐
生日快乐
好美的蛋糕
红豆亲手给你做的
今天是你生日，不记得啦
对了，我今年有多大？
三十有六罗
岁月催人老呀！
闭上眼睛就对了
做什么
许个愿呀
整古作怪的
是不是没事？
放过你们吧
蛋糕真好吃呀！
谢谢
喂，看看是谁？
谁？
他就是拍卖行行长胡计修
锁匙在他身上
不过，不知道放在那里
以红豆的魅力
等一下去问一问不就知道了
真给我面子啊！
占兄，看来有人要逼我
跟你太太跳只舞呢
请
留心锁匙的声音
爸爸
你带钵仔糕来，会累事的
你放心好了，聚旧嘛
我一定帮你拿到画的
你去搞定他
你来做什么？
我来看我的儿子，你又来做什么？
我也是来看我儿子
是时候干活了
你聪明一点当帮帮忙吧
胡所长
啊…你好
我是罗省华人古董研究促进会代表
我对古董文化好有兴趣
我知道你是拍卖行的所长
当然对古董好有研究的
不敢当…我也是个老古董呀
我希望能够对历史文化
作进一步探讨
希望你指点一下我们这些后辈
亚占
亚占，你做什么？又想偷东西啦？
喂，这么急赶着去那里？
我的两个儿子在聚旧嘛
来我跟你饮杯
你们俩很应该好好的饮一杯…是吗？
跟契爹饮杯呀！
我自己有…
1，2，3，4，5，6
喂，那边出事啦！
喂…总台，开饭啦，收到没有？
开饭啦
喂，大佬
我收到了，你不用这么大声
我耳朵要聋了
警卫回了家乡，电车房没锁上门
想不到你的身手还这样敏捷
不愧始于都是我的最佳拍挡
别忘了我会在空气中陪着你
别忘了在你寂寞的时候
我会在你耳边慢慢的…
总台，你鬼上身啦？
怎么像个问米婆似的？
没问题…你进了电车房
一定看见很多电车
你不用怕，你不用旁徨
你看见电车，用手按下去就行了
收到，大车关了，还有什么新任务？
你真是比醒狮还要醒目
比聪明豆还要聪明
你跟着下来告诉我这线路的号码
麻烦你！
JJ063，清不清楚？
萤光幕的显示呢，红色是代表危险
至于那条蓝色呢，是代表厌闷
至于那条黄色呢
黄色是代表三级，不能剪
那该剪什么颜色才对？
蓝色！我最憎烦闷啦
我还阉了呢
阉了，我就安心啦
喂，我看到路障了
如果你按对了6个号码
不说是头奖，连多宝奖都是你的
什么号码？
等一下
好容易…原来是一个6，五个8
这个号码我买过好多期
不过是没中罢了
我会追的
行了没有，马骝！
行了！
是不是？我说你一定行的，阿欢！
下次要没有难度的事，别找我
对了，话应该怎么说呢？
我介绍牙擦苏你认识好了
喂，不玩了，放个听筒过去听听脉搏
左转32一次，右转15
真的这么容易吗？
左转13，停！
Yes
跟着把听筒放下来
让我听听下面的脉搏
做什么？
为什么说得好好的忽然下旗啦？
你想偷那幅画？
我正在出街呀
出街？
各位小朋友
我们先来讲讲上一段摊位游戏的谜面
上一次的谜面是周润发抱着林蛟
这个谜底我们现在揭晓啦
就是发泡胶
我现在跟新界低洼地方的
小朋友先说一声
如果你的收音机收得不大清晰呢
请你转向FM80度，是FM80度
要转两次，就会好清晰啦
跟着下来要讲些什么呢
对了，是不要让它停下来
继续是摊位游戏
跟着的谜面是李香琴亲陈宝珠一下
你们猜谜底是什么呢？
等一下大哥就会替你们解答的啦
就这样了，拜拜！
你来得真巧
我刚帮香港儿童残废基金
在做直播节目
那些孩子好可爱的
我刚想去交水费，幸好你来到
你帮我顶替一下，我马上就回来
还好你没去偷那幅画
现在他改变了保安系统
只要你一拿起画
保险库的门就会自动关上
好吗？…各位小朋友
我就是那位大哥哥
各位小朋友，我现在来讲讲谜底
李香琴亲陈宝珠一下呢
谜底就是香口珠啦
喂！…喂！…
钵仔糕，你收到了没有呀？
喂，你做什么？别去呀！
亚占呀…
亚占，你要顶住呀！
怎么没爆呢？亚占？
不好，原来驳错线了
亚占，你没有事吧？…你回答我呀！
亚占，你不要吓我呀！
糟了，全都插了
怎么会不爆呢？糟了！
占呀
谢谢！
怎么你会有锁匙呢？
你怎么会在这里呀？
你是爆那边，有什么理由这边会爆呢
插错洞…
要是你不服气
你进去我再爆一次给你看
你让我爆给你看，去呀！
我真的可以，你进去再爆一次
你看见没有？
看见！
是人是鬼？
是人呀！
我顶！
移形换影
我顶…
上！
赐我少许炸药，炸死这小子
又来了？
大战过后，乃是一片歌舞升平
高人高见！
老爸，昨晚上你睡不着吗？
睡得着的那个还是人吗？画呢？
在我这里，如果你想要画
拿三千万出来
我就把幅画给你罗
你这小子，居然跟老爸说这种话？
我现在没兴趣谈父子情
只有兴趣跟你谈生意
好，怎么谈？
来我家里！
这次又打算去那儿呢？
日本，美国
你喜欢到那儿去就那儿去
说的是真的？
别到时候连人影都没一个呀
你乖乖的在清水湾码头等我们
我们做完事马上来接你
真的要来啊！
老爸！
乖仔，幅画呢？
我们三父子的关系
不是搞得这样差吧？！
这没什么不对
我永远都不会忘记你的养育之恩
我知道你们俩很乖
我只是想拿回幅画
是不是把画还你
你就放我们一条生路？
这幅画是我的命
你们肯把画还我，即是放我一条生路
你真是仁慈，谢谢你给我们自由
更谢谢你给我们的生路
那钱呢？
我养了你们俩，原来是养虎为患
今天，我要除掉你们两只小老虎
不要呀！
钵仔糕！
是避弹衣，怎么样？
不怎么样，你不是跟我说脚跛了的吗
如果我不扮跛了
你怎么肯跟我一起呢
如果我不扮跛
我回来老爸早就杀了我啦
是不是骗了你好多感情？
骗了你好多眼泪？
红豆那份怎么算？
我会跟她解释的
老爸呢？
你这衰仔，那幅真的画在那里？
杀了他，不要弄坏那幅画
买不买保险？
买你的命
BlackJack，庄赢
一对
这么多A士，你生爱滋的
不够你多
我帮你查查！
这件衣服很贵的呀
呀…天拿水？！
我饮了天拿水呀！
叫白车呀！
不用怕，不用怕
我叫了你不要玩火的，小子！
哎，救火车来！
别走呀！
做什么？老爸
上去拿画去
幅画有电的
去嘛…去呀
救火呀…没了…没了…我的画没了！
救火救火呀！…
救火呀！…全没啦
老爸，怎么样？是不是好痛？
坐一下吧
来，我扶你吧！来
你们两个想杀我，没这么容易
契爷
好罗！好罗！…
你过去好好的跟老爸谈谈
套套戏的结局都是奸人被绳之于法
这套戏也不例外！
哎…欢容点
喂…站着…
这样就走啦？
我们已经大义灭亲了
你又还了心愿，不走还等什么呢？
你们还有些手尾没做完
什么意思？
我是个警察呀
这就让你们走了，那我不是很丢面？
可是我打不下手呀！
喂，儿子打老爸，就被雷劈的
是呀，会短寿的
唉！…好吧，怕了你们
我闭上眼好啦
你打呀
喂，你打吧
打呀
那我打啦！
好
喂…不要打额头
打太阳穴吧！
我现在打啦！
忍着呀，契爷！
好痛的啊！
已经走了，笨蛋！
红豆！
占！钵仔糕呢？
红豆阿妹！
肥婆！
你双脚好了吗？
跛了脚怎么能出走呢？
啊，原来你是骗我的，想死呀？
好了…不要玩啦，够啦…
你们要赶时间啦
就送盒钵仔糕你们上船吃，再见！
不是讲好了一起走的吗？
怎么了？
说过三个人一起同甘共苦的嘛
占兄，说话不是这样讲
正所谓天下间无不散之筵席
况且我喜欢浪迹天涯，孤身走我路
以后好好的照顾红豆
你又搞什么啦？
保重！
怎么样？
我走了，祝你们俩春梦了无痕呀
钵仔糕！
在，怎么样？你想说什么？
现在不是事必要留你
只不过你讲过的话要算数
我讲过什么？
你应承过做我仔女的干爹
我只是说说而已
况且我们现在已经有孩子了
你…你不要嘛
太不小心啦
你来不来？
不要吧！
好！开船！
不要呀，等我上了船才解缆
到底那幅画在什么地方？
送回去啦
Yes！
还不去干活