-=本字幕仅供学习交流 严禁用于商业用途=-
qzcqzc@HDChina.org 高清PT站
快啊 杰克
快扣扳机
我下不了手
我哥哥福瑞斯特曾经说过
没人能杀死我们 我们永不会死
在战争中就会变成这样
我的哥哥霍华德看着他整个营的兄弟
淹死在海里
所有人
他是唯一的幸存者
而福瑞斯特在同一年
西班牙佬袭击了富兰克林
差点占领整个州
妈妈爸爸还有福瑞斯特当时就在那
但是尽管有很大困难
福瑞斯特还是决定去反抗
所以不难想象为什么福瑞斯特会有这种想法
我和我哥哥是烈酒走私商
也自酿些酒
1920年禁酒令法案（1920-1933）通过
贩卖酒精成了违法行为
额，至少有人希望是这样
想来一箱吗  警长
-早上好福瑞斯特.       -都是很好的威士忌
都是我们自家酿的 警长
酒劲很冲的
口感非常纯正
哦 这样的话我要两厢
没问题
-好了吧  -谢啦 老弟
我就愿意让警察做些违法的事情
人们都说富兰克林是世界上最潮湿的地方
所以这里的每个人都酿酒
几乎所有东西都被用来酿酒
嘿 Selma
胡萝卜、南瓜、黑莓、燕麦甚至树皮
-什么都行     -别急别急
他尼玛病得很重 得了关节炎 自己都下不了床
-用不用我搬过去     -不不用啦
到了晚上 在丘陵上
你能看到人们都在忙着酿酒
发出的光就好像圣诞树一样
漫山遍野
这就是这里有史以来最严重的集体犯罪了
全部这些违法的酒
通过货车从山间来到城市中
黑帮从中轻易的捞钱
他们有阿•波恩 汤米•马洛伊等几个人，
还有疯狗弗洛伊德•班纳
这些人不讲道理的占领地盘
同时我们还是开着我们的破卡车运着货
好啦 杰克 你就待在这
-什么？   -待在车里
你觉得有人会偷这破玩意儿吗
按我说的做 杰克
好吧福瑞斯特去吧
阿门!阿门!
我们来了 让一下
酒来了
欢迎 欢迎 你们兄弟几个还好吧
听说艾达•波利的事了 很遗憾
你知道艾达•波利最喜欢女人和酒了
她这是在为艾达•波利送别吗
把钱交出来老弟
照我说的做
不然我的刀可会伤人的   -别 我身上没钱
我只是个司机
你们别走了
不了 我们还有别的事
别啊 福瑞斯特 就喝一杯
不喝了 我们还是现在就回去比较好
你看过哈林的日落吗
要是他妈的不给钱
我没有钱
我就在你身上刻出来
操他妈的
我们来了
嘿 伙计 你最好别这么做
为什么不把刀放下赶快回家呢？
我要是你肯定乖乖回家
你是老大?
你们把东西卖给那些黑人了 是不是
要不交出钱来  要不我就要动刀子了
听着先生
我们真不懂这世界
我们知道的就和飞在天上的鸟一样多
鸟有很多事不明白
但是这也改变不了
这鸟也生活在同一个世界上的事实
我想说的是
你就是那只鸟
-你自己还不知道   -你说的这都是什么
我们走
好了他就想要这样
好了没事了
你还好吧 杰克
留我自己在这里
你还能开好车吗
- Fuck you,霍华德   -随便你怎么说
好狗狗
好了 杰克 来 我们把酒放到那边
谢谢
要最好的?
没错
你要去跟福雷斯特说我和克里基特的酒的事吗
-我们在做实验  -要我和他谈什么
让我们加入
就凭你们弄的那些破威士忌可不行
- 我们还在完善中  -完善 我的天
杰克 你们做的东西可不适合配残羹剩饭
福瑞斯特也根本不想让你加入
为什么
就因为他觉得你不行
再给我来一杯杰克
你还是少点喝 我们是来卖酒的
那人是谁? -她是这些疯子中的一个
她来自Burnt Chimney的一个教堂
那是她爸爸 一个传教士
你要是了解她你会想给自己一棍的
看起来也没那么疯狂吧
她爸爸看起来不太高兴
好了 现在
杰克 把这个从后面绕过去
去把这个放好
你也去 霍华德
-嘿杰克   -嘿
你是福瑞斯特·邦杜兰特?
呃...
我叫玛吉•博福特
听说你在找人给这里帮忙
还需要吗
请别介意 但是
你这样漂亮的小姐
想在这工作?
城里压力太大了
让我想找一个安静的地方
该死的
那  邦杜兰特先生
要我了吗?
快走
嘿！
克里基特!
你绝不会相信我刚看见什么了
FIod Banner在镇中心用枪
打了尼玛一辆车
- 弗洛伊德•班纳 ？ - 弗洛伊德•班纳.
- 弗洛伊德•班纳？ -弗洛伊德•班纳
嘿 看看这个 在那我还想着你呢
给你拿了个弹壳
-哦 谢谢你 杰克
我们能打个洞
穿根绳进去也许能戴在脖子上带来幸运
弗洛伊德•班纳他当时特别的冷静
你的屋子里怎么冒烟了
上帝啊克里基特
-怎么样?  -老样子
我还在尝试不同的配方
通过这些管子过来
甚至没人知道这里有这些东西
那个男人将杯中酒一饮而尽
恩,伙计 我不知道这是不是我见过的最不靠谱的东西
但你绝对是个天才
-哦  -呵 呵
吉米 付过钱了吗
-是的  -真给了？
谢谢
你好，福瑞斯特
这就是新的老大
他从城里赶来来帮我们
你懂的  好好谈
会有什么事
不好意思 你哪里不舒服吗？
我是查理•雷克斯 从芝加哥来
你那个小弟呢?去哪了?
车里的是谁
是新的联邦律师梅森•沃德尔
他想帮助大家 让每个人都有生意做
亨利 去看看沃德尔先生有什么需要
佩特 这个傻逼是谁啊
我? 我就是如果你不听话
从现在起让你不好过的那个人  乡巴佬
再碰我一下试试
好了 好了
福瑞斯特 已经决定了
全镇都通过了
开始一周交20块 30块一车
这样你在全镇可以自由通行
-没人会管你  -现在不也没人管我吗
沃德尔先生他想要一瓶你最好的苹果白兰地
可以吗？
有事吗 小子?
嗯
你要是再让你的手下趾高气昂的来这
我保证我会把他的头切下来给你
明白?
你会后悔的福瑞斯特
他已经后悔了 只是还没有意识到罢了
别管这 进去待着
你以为你能吓到我?
说吧 吉米 他有个不错的生意
福瑞斯特我们现在有一桩
回报很丰厚的买卖
但是为了事情顺利
你要去顺从一些人
恩 我明白你的意思 吉米
我们经历了这么多 这不是多大点事
但是
我姓邦杜兰特
我们可不会向谁低头
我们会像以前一样
我不会给梅森•沃德尔
或者他之后的哪个吸血鬼一分钱
我绝对不会 绝对不会
很遗憾你这样想 福瑞斯特
吉米你有什么想说的就说吧
你不能再按老样行事了
我记得你以前不是这么没种  吉米
好吧我们会看到结果的
先生们
是这样 委员 我们遇到了一些困难
我是特别委员 而且我觉得没有什么困难
我听说这群乡下人
还有印第安人血统
彻罗基族人血统 这也就不难想象
他们为什么有一种兽性了
我不太明白您的意思
但是感觉福瑞斯特·邦杜兰特
不同于别人
-不同?  -不容易被打垮
你是说"永生"?
靠 你们乡下人真是滑稽
警长  你觉得在汤姆逊冲锋枪前
有什么是"永生"的吗
这可不是芝加哥 你不能就这么打死他
在这儿这么做 人们会把我们在一棵树上吊死的
我有那么蠢吗
我现在要做一项工作
不用你告诉我该怎么做
你知道吗？
我不喜欢你
恩 很少有人喜欢我
-给我来点喝  -恩 很好
我能阻止他们
-你? 阻止? 操  -你这是什么意思
丹尼 我比你强多了
看看我们现在的样子
哦 真的?福瑞斯特听到了可不会高兴
去尼玛的福瑞斯特
我当够他的跟屁虫了
你要去跟他说还是我去帮你说?
你还好吗杰克
闭嘴，霍华德
福瑞斯特可没你这么大抱负
他还跟个中国佬似的躺在地板上睡觉呢
你嘴上好像有什么东西 老弟
滚开 霍华德
-哦别急  -停 停
那是...
你这是要去哪啊？
教堂
你最好小心点
他给了
世界和平
我们来祈祷
倘若有人爱这个凡世
天父的爱就不在他里面
对于世界上的万事万物
肉体的欲望
和生命的骄傲
不是天父想要的 而是这个世界上的东西
阿门
39 最上面
可能储箱里生锈了
要不就是有铅
我能进来吗？
我可不希望你们不应该来这
-这是谁?  -温妮阿姨
你怎么不告诉温妮阿姨,我们不是来参观的
呃 我不确定她听得懂先生
她脑子不太好
你要告诉我们三件事小子
蒸馏器在哪 酒放在哪 钱放在哪?
他不知道
你是谁啊
这是杰克•邦杜兰特
好吧 我真倒霉
我就知道我在这能找到你
你给我
好好听着
乖乖的把蒸馏器交给我们
小垃圾
-你还不明白我的意思是吧
看着我小子
你手无缚鸡之力
怎么回事
过来
就停在这
-起来
我记得他们都说邦杜兰特家的人
都不好惹
哦 这可不好
看起来可不是这样
我的哥哥们会去找你的
他们会杀了你
真的吗？
现在他们帮不上忙是不是
请你回去告诉你的哥哥
下次到霉的就是他们
你去告诉他们
别打了!
求你 别再打了
别碰我
下次我就跟你来真的了
好吧
听说你想加入我们
但是你看看你自己
就像是别人的沙袋
我问你
你现在想做什么？
-我想做什么？   -对
你
你想让别人处理吗
-不  -霍华德帮你?
-我不是这个意思  -那你是什么意思
我不需要你们
对不起？
-我不需要你们  -真的?
听我说
只要你还是我的弟弟
你就不能再这样懂不懂？
-明白  -我想你不明白
要是我不行呢？
我是说我不像你和霍华德那么强
我和你们不一样
没关系
杰克...
让一个男人倒下的不是暴力
知道吗？而是它的目标有多远
杰克 看着我
我们都是幸存者
我们懂得控制恐惧
没有了恐惧
我们就和死亡一样可怕
懂不懂？
-懂吗？  -雷克斯让我告诉你
下次到霉的就是你们了
呃
你知道他们肯定会来的
你牧师朋友的礼物
你要打开吗
狗日的 霍华德
该死
福雷斯特•邦杜兰特
你被指控参与了一些犯罪活动
犯罪活动?
听着 福瑞斯特 要是你耍我们
我们能把这铲平
你想动我吗 Henry?
我只是个传话的 福瑞斯特
你看见霍华德了吗
怎么?你们还想开枪?
霍华德!霍华德!
啊？
想动我哥哥?!
你们想恐吓我们警长?
想动邦杜兰特家的人?
好了 够了
你们都成了那群傻逼的走狗?
啊？
好
霍华德够了
别打了
你这老鸟
来这之前你最好搞清楚状况
等霍华德不在的时候再来
你们可能该走了吧
劳烦你们帮我
向特别代表致敬 -哦，嗯
这不是针对你的Henry
他的眼神很特别
没 我没有
-绝对有  -你有
我在邦杜兰特的地盘看到过你
你不是这里人
芝加哥人 是不是？
你是个舞娘
在Apex俱乐部 是不是？
穿的很简单
你有什么麻烦吗
离我远点
不要担心 我没恶意
我不是那种用油腻腻的杯子喝酒的人
杰克呢
我看他穿着爸爸的旧衣服出去了
-听着 霍华德 -嗯？
今晚跟我出去
跟一个外乡人有生意做
之前从没打过交道
-恩?他们哪里人?  -芝加哥
好 我和丹尼先去关掉蒸馏器
你们十一点到这里就好了 明白吗?
好的 我什么时候让你失望过？
伪造者的特色
想不想什么时候和我出去一趟
你要是觉得我和你出去
你绝对是大脑进水了
而且 要是我爸看到你在这跟我说话
你可要小心了
他就在那饲料店里
我有什么好小心的？
那次你那样闯进教堂
像疯子一样冲出去
你是不是有什么毛病？
等一下 看看我 看看
疯子会穿的整么整洁大方？
我还是不明白为什么你像个精神病一样
我不想洗脚就是这么简单
-我知道你是谁  -哦?我是谁?
邦杜兰特家的人 那就够了
你们的名声可不好
-是吗?  -不过也有人夸你们是奇葩界的传奇
嗯哼
说你们万夫莫敌 蛮不讲理
-再说一遍那个词 你说什么？  -万夫莫敌
好 我勒个去 我不知道是什么意思
不过听起来很牛掰的样子
我爸觉得你们就是富兰克林的败类
呃 你爸还知道什么?
你讨好我的方式很特别 杰克•邦杜兰特
你是在做这个吧?讨好我?
是的
那好吧
帮我向你爸问好
-那么...  -谢谢
-哦   -我操!
嘿 瑞德
你以前穿的羽毛衣服呢
他是个瘸子 别怕
嘿 福瑞斯特
告诉玛吉可以走了
好了 够了 你们都滚出去 现在
我买了酒她不给我
-这个贱人还弄伤我了  -没 你没有
我们打算买你一百加仑的酒
你没有什么想法吗？
你什么都买不了 现在 滚出这里
他用枪指她 然后她才用刀划他的
你用枪指向这位女士了吗
福瑞斯特！
我是个瘸子
但你要是敢动一下我绝对爆了你的头
好吧.  对不起.
对了！
真该死 霍华德
现在你最好回家
好
你确定你没事吗？
今晚谢谢你啦
好吧
再见 福瑞斯特
不应该啊
没什么毛病...
现在你有麻烦了
乡巴佬
该死
福瑞斯特？
有件事要告诉你
我们现在找点乐子
你们可以去看他
但别让他说话
嘿 福瑞斯特
医生说你是走过来的
从黑水车站过来的
路上还积满了雪
是不是 福瑞斯特？
多希望当时是我啊
我要靠自己干掉他们
从黑水车站
-走过来....   -杰克 你能不能先别说了
哦...
你该回去了霍华德
他们对你做了什么
我走了福瑞斯特
呃
这不是你找的平静的生活
那些人 福瑞斯特
那些人就是我离开芝加哥的原因
我离开那
过来 玛吉
这事跟你没关系 好吗？
一点都没有
你检查过那里没有?
我要你在车站待上一阵
你最好和我们保持距离 那群人还在附近
我们不想再看你受伤了
我们?
你可以...
你可以住在客房
有个小子抢了你的生意
每加仑要5块钱
-胡扯 -不 霍华德 真是这样
-克里基特收到了他的消息  -5块钱?
-对  -随便 杰克
我没心情听你胡扯
我来开车霍华德你什么都不用担心
你?
-还有克里基特  -还有克里基特
那个小瘸子 你们去和弗洛伊德•班纳交易?
当好你的看门狗吧 杰克 扫扫地你还在行
你们根本没有远见 霍华德
滚开 离我远点
你怕什么啊?
你让你哥哥福瑞斯特失望了?
闭上你的嘴!
你想干什么 杰克？
看看你
-我没事  -那好
我没事
-我就是担心你  -我明天就回家了
走吧
那我们明天见
-嘿   -你这是干什么 杰克？
快来帮帮我
操 杰克 你脑子进水了吗
-我受够了现在的生活   -福瑞斯特会杀了你的
这你别担心 去搬箱子
你去告诉格米•沃尔什
我们有一大批货
至少两百加仑
-我们?  -没错
你是说咱们俩?
对 我需要帮手 克里基特 你是我的搭档对不对
操
盖好油毡
靠
天哪 克里基特 你看起来就像要生了一样
哦 你不会真要开枪吧
只要没人惹我 我当然不会
-放屁我不相信你  -当然
正中眉心
什么声音?
变速器?
我可不喜欢这声音
你加油了吗?
-你有没有加油?  -操
你忘记加油了 这下我们尼玛怎么办
哦
-啊？ -哦...
对不起 杰克! 我心不在焉
感觉就像抢了你哥哥们的东西
心不在焉? 我只是让你给车加油
就这么一件事
我有主意了，我有一个主意
现在我们两个酒贩，等着警察来吧
这条路上警察很多 克里基特!
我们死定了
-你开玩笑的吧？  -不然你有什么好主意？
你把酒倒在油箱里？
快
哦 靠!
嗯！嗯！
你就是克里基特•佩特吧？
杰克，快来见见格米•沃尔什
那我来看看货吧
先生 我们有100加仑优质白兰地
100加仑优质苹果酒
-从富兰克林镇来的?  -没错先生
好的
别冲动
你带的是什么小手枪?
好了 现在向前走
-向前走  -我们做了生意
你就是个蠢货 是不是？
我们怎么办?
你们乡巴佬怎么能做生意?还带着小手枪
我说了向前走!
够远了
好了 你是下一个
你们按我说的挖好坑了?
来见见弗洛伊德•班纳
生意中没什么道德可讲
-杀了他们  -等下 等下
最好向后站 伙计 血会溅你一身的
这些土鳖会死的很惨
等下 等下 等下! 我叫杰克•邦杜兰特
我来自黑水车站
这很厉害
我出价4块但是别告诉别人
外面那些人他们只能收三块五
我说了要5块
去卸货吧
我很敬佩你们邦杜兰特家
对抗联邦代表的行为
那人把什么都装进自己的口袋
半个弗吉尼亚都是他的
你要知道
我听说你哥哥福瑞斯特的事了
那群傻逼曾经是我的人
-为你工作?  -现在不再是了
给一个穿着光鲜的委员工作了
查理•雷克斯？
对 就是他
发生在福瑞斯特身上的事
与我无关
一定要告诉福瑞斯特这一点
弗洛伊德•班纳向他问好
把这个给他
是午夜煤炭公司
给他的礼物
现在我想起来邦杜兰特兄弟了
那小子他哥
脖子被割了还自己走了2O哩路
听说他脖子上的大洞喝酒时酒都会流出来
我和三个州的条子斗
现在我就是要
摆平那个和我斗的人
现在给我把他弄走
你要先听我说 福瑞斯特 你要听我说
我昨天把你的货都卖给弗洛伊德•班纳了
你这个月都没货运了
不仅如此我是以5块钱的价出手的
是你价格的两倍
除去我的跑路费 这是两千块钱
看看你
你以为你很聪明
跟你最好的朋友出去
感觉很威风
你好好看看自己 杰克
那是你最好的朋友
你错了
特别委员雷克斯是雇人伤害你的人
-谁说的?  -弗洛伊德•班纳自己
弗洛伊德•班纳自己
真是福音啊 这是什么？
弗洛伊德•班纳给你的礼物
是个地址 福瑞斯特
你能找到割你喉咙的那群混蛋
要我说 我们今晚就去办
我愿意为你付出一切 福瑞斯特
也许先为你扫扫地
我要去我该去的地方
我能进来吗？
-最好快点 -当然
要照张相片吗
-站在那  -可以吗?
天啊 要是我爸看见了 他会杀了我的
不要动 我马上就好
好
你能不能别这么呆
加州的影星都这样
好吧
1 , 2 , 3
-轮到你了  -恩
准备好了吗?
我看起来怎么样?
像个小混混 杰克•邦杜兰特
我买了辆新车
福瑞斯特？
嘿!
嗯？
-我很帅 是不是？  -恩
福瑞斯特呢？
-怎么了？  -杰克
-他们两个去了？  -你不必...
操，我知道他们去哪了
你知道他们怎么说你没种吗 杰克
他们错了
你把这个给雷克斯
你看起来很疼 小子
号角已经吹响
战争开始了 城墙也已被推倒
谁？
我一直听说这小镇不太好
人们失业 吸着灰尘
无家可归 无田可耕
但在我看来
这里却完全不同
从我们开始沿着镇公路运送酒
钱就来了
也并不是说挣钱很容易
雷克斯曾经整天找我们麻烦
来啊 小子 告诉我原因
你们全给我滚出富兰克林
克里基特有他自己的主意
在那辆福特车上装上了加强马力的化油器
真是爽翻了天
他是个天才
而我生来就是开车的材料
-福瑞斯特和我跳舞  -我不会跳
来嘛
同时 霍华德和我设计出
4台300加仑的蒸馏器
绝对是富兰克林最大的蒸馏器了
我们把机器藏在木屋下面 雷克斯绝对找不到
克里基特 你要看起来凶一点
滚开我这里 小子
被我撞到了
上帝都帮不了你了
-听见没?   -1,2,3
那时吉米和其他人
同沃德尔做着生意
镇上所有人 除了我们兄弟和斯布恩一家
但是雷克斯除掉了斯布恩一家
我们邦杜兰特家是最后支撑着的
你要看我一辈子吗
呃...
你想干什么?
能不能不让女人一直等你
福瑞斯特？
等下 贝莎 在谈论关于你的灵魂
虚荣心还有别的事之前 我想让你知道
这个东西你知道是什么吗
这可是辆超级跑车 装的是福特V8发动机
可不是世界上所有人都能开这辆车的
开门进去前我要警告你
坐上它感觉可是完全不同
坐上它你的人生就变了
你就可以坐在门前点着头
说着你爸的坏话
或者继续你现在的生活
-现在你可以上我的车了   -嘿 杰克
等下 贝莎 这是最佳地点了
-那边有片空地  -杰克
嗯？
你外套的标签还没剪掉
还真是
-过来  -在哪里
车友 杰克
速度可真快
快?
现在才叫快
喜欢吗?
我喜不喜欢不是关键  关键是我不能穿这个
我只是想给你最好的东西
我怎么可能穿这个
我要带你离开这里  让你每天都能穿
你何不试一下？
什么?在这?
-这里没别人  -你在这
我...我...只听我的收音机 看看那边的树
我不会偷看的  你去车后面换上它
好吧 看在你买了它的面子上
你千万别偷看
-你千万别偷看  -我没有
我在看远处的树
怎么样？
好看吗?
来
哦 操 杰克 天啊
我抓住你了你个乡巴佬
注意脚下 过来 觉得怎么样？
-什么怎么样?  -我的地下工厂
-嘿    -热袜子 杰克
她怎么来了
贝莎小姐来见见我的合伙人克里基特•佩特
很高兴见到你 克里基特•佩特
我很荣幸 小姐
哦 天啊 你哥哥会很生气
别担心
就是这里
-真的很隐蔽  -霍华德就在附近放哨
这些是山上最大的蒸馏器了
我们每周能生产1000加仑
没有别人知道这里
你们这是违法的 杰克
不 这只是别人的看法
倘若是别人有我们的能力
也会这么做的
你看的很透彻哈?
嗯
天！贝莎你的头像怎么没被印在硬币上
-杰克   -我说真的
我没见过比你更美的了
绝对没有
没有什么词能形容你了
你真会说话
你真是个傻瓜 杰克
-杰克!  -什么？
-警察来了？  -什么？
警察！警察来了
这边 来这边
-这是怎么回事?  -我们要走了
好的 听着你带着她跑 快
-去车站 我们在那见面  -杰克
走 走 走 快走!
-前进!  -妈的什么声音?
跑 跑 跑
-你以为我们会害怕吗?  -我不知道
这他妈是什么？
-操 仔细听   -操
嗯？
操！
-我他妈要杀了你  -嘿  雷克斯
还记得我吗?
-你不会开枪的  -哦 是吗?
看看你
好了 我们走 前进
该死的娘娘腔
-前进!  -快 杰克
快！快！快！
抓住那两个狗娘养的! 操!
-干得好伙计们  -谢谢先生
他们抓住了克里基特Pate和这个女孩
-那个瘸子?  -没错
-藏在屋里  -你还好吧？
起来 小姐 我们送你回家
来
别担心 小姐 他不会有事的
继续走
你的朋友他叫我娘娘腔
为什么他这么说
我不知道 先生
也许因为你味道很怪
你的腿是怎么瘸的?
我小时得了佝偻病
留下了点残疾
就是这再走一点
进去
我们...为什么让我进去
没事.来吧
你把查理•雷克斯的衣服弄坏了
他说我是个娘娘腔
福瑞斯特 我从没想
继续说 从没想什么?
没想到好像你是这里的老大一样到处闲逛
或者成为..
成为这里的头号敌人?
福瑞斯特 我只是想...
让你加入真是个错误
-对不起  -嗯
我说了对不起 对不起 他们炸了所有蒸馏器
对不起 他们抢了车
-对不起他们抢走了钱  -我的钱?
等下 我的钱?
这不是钱的问题
这是个原则问题
别这样了 福瑞斯特
对了 因为你这个傻逼
我刚听说....
他们抓住克里基特了
-什么?  -他们杀了克里基特
克里基特死了 杰克
那孩子连只苍蝇都没杀过
他是个好人
这群混蛋
福瑞斯特
我们只是想表达
对克里基特的死我们有多遗憾
我们都爱他
那群人对他做的一切都是不可饶恕的
恩 有很多不能饶恕的东西
我知道 福瑞斯特 我知道我们的做法并不对
你出卖了我们 吉米
现在是选择阵营的时候了
杰克
-你想要怎样?  -我要同福瑞斯特谈谈
不 没必要
你直接和我说
现在 听着 杰克
我只想让你们知道不管是我还是我的警员
都与克里基特的死无关
-他是个好人  -你的好兄弟雷克斯
他不是我兄弟
他对克里基特做的事
没办法协商解决
你跑来就是跟我说这个?
我来这可是冒了很大风险的 杰克
我是来告诉你这到底是怎么回事
不是来了结的 是来重新开始的 懂吗？
沃德尔已经让雷克斯
召集城里的警员
他们要封锁全镇
他们已经通知我封锁桥梁了
没人能进出
-雷克斯人呢?  -不用你管
-我就要知道  -我是在警告你 孩子
你们应该保持低调
保持低调
至少等到风声过去 这就是一场战争
你不能幸免的
你该走了
快走
杰克
福瑞斯特！
-操   -嘿 起床
该死 杰克
你干什么去?
杰克去报仇了
就这么回事
福瑞斯特 杰克开着克里基特的车走了
冷静 霍华德 去追上他
他就要有麻烦了
快 丹尼 起床
我要看你死一次吗
你说什么呢?
再看你躺在血泊中一次?
把你从我的车里拖进来?
把你送到医院 你喉咙开个大口
是你做的?
我不会再做一遍
我还以为我是走过去的
你总是这样
以为自己是个传奇
快 福瑞斯特 走了
等一下 那天晚上你回来了？
他们看见你了?
福瑞斯特 快点！
-发生了什么?  -什么都没有
发生了什么?
我说了
看着我
玛吉，看着我
-你回来后发生了什么  -什么都没有
现在你知道了
那群混蛋对我
什么都没做
福瑞斯特 快点！
狗娘养的
-这不是杰克邦杜兰特吗?  -操!
是邦杜兰特家的小弟
那个谋杀犯呢?
他有枪
雷克斯!你个狗日的你在哪?
-你在哪？  -站在那别动 杰克
-雷克斯你个混蛋  -你在找我 小子?
别动!
雷克斯
委员!后退！ 委员！
-你就是个傻逼!  -放下你的武器
福瑞斯特
嘿！
杀了这群混蛋
别开枪
感觉怎么样?
来吧，丹尼
别开枪
别开枪 委员
干掉他们 没用的东西
杰克
-带他离开这里  -霍华德
我来告诉你惹火特别委员查理•雷克斯的后果
警长?
你个没用的东西
别动 所有人都别动
别开枪 别开枪
别开枪
别开枪，吉米 求求你
我们停下来 不要有人再受伤了
去死吧 你们这群傻逼
别动 委员！
我去除掉这群垃圾
-上帝啊 雷克斯 别动  -不死的?
-不死的?多可笑  -委员
操
来人帮帮福瑞斯特
我们现在离开富兰克林
你们帮他逃跑？
别挡路!给我闪开
-所有人...  -操!
-冷静下来  -放松
我是为联邦委员工作的
待着别动 吉米
你们这群傻逼
每个人都是
混蛋
-福瑞斯特！福瑞斯特！  -上帝啊 别开枪
-放下你的武器  -不
来人啊 来人啊
他在想什么?
你这个混蛋要为这付出代价
雷克斯！
杰克!摁住伤口 杰克
把枪给我
现在所有人冷静
让他去吧 吉米
杰克
杰克！
操
上帝啊
混蛋
结束了
1933年十二月禁酒令终止
富兰克林镇的地下工厂也不在了
它转移到人们的视野中
同一年联邦委员梅森•沃德尔
因腐败被捕
几年后霍华德搬到了马丁维尔
在纺织厂找了份工作
居然还结了婚生了孩子
贝莎•明尼克斯
牧师的女儿
那个总想反抗的女孩
几年后我们结了婚
我经营着我爸爸的农场 养些牛
还种了些烟草
好了 我们走
在他那次中枪后
福瑞斯特在医院里躺了两个星期
出院后他就和玛吉结婚了
-要面包吗？霍华德  -恩
他们谁也没告诉
我也是几年后知道的
-干杯  -干杯
他就是这样 福瑞斯特
上楼时你们兄弟
可别闹出什么乱子 好吗?
-好的 女士  -我要去睡了
走吧 该睡觉了
晚安
晚安 弟弟们
嘿 福瑞斯特 来一个
何不给我们跳个舞？
快 福瑞斯特叔叔 起来跳一个
-快  -我可不给你们两个臭小子跳舞
来吧
我去透透气
-走起来  -不
-走了 走了  -快点
这里太憋得慌了
看他走了
我....我也要去睡了
待在这里太冷了
太晚了
晚安 福瑞斯特
-晚安 杰克  -晚安
福瑞斯特曾说过没人能杀死我们
我们永远不会死
现在想想我信了
福瑞斯特确实是这样
因为不管这世界让他有什么遭遇
他都能像个男人一样继续向前
不屈
不挠
但是没人能不死
就算福瑞斯特也不行
最后
很幸运是肺炎带走了他
就是这么简单
现在我们邦杜兰特家都很遵守法律
不会再有人想割我们的喉咙、刺伤我们
那些日子一去不复返了
有时我坐在门廊上
什么都不做
见鬼
周围充满的...尽是平静