我们刚才 说的那个人叫雨贝尔
雨贝尔.弗朗迪尼
47岁，92公斤
1米93的个儿，很强壮
他平时连鸡都不会伤害
除非这个“鸡”不是女人
你太过分了
雨贝尔你可以 把她带回去再说嘛
我听不见
走，找个安静地方 再好好谈谈
我去接史卡尔
你们俩先审，弄清案情
你好，雨贝尔
雨贝尔，你好
喂
弗朗迪尼先生，我是宛亚卡
你好，宛亚卡先生
我知道你很忙
从早到晚忙于你的公务
所以我原谅你
可我们银行多次提醒你
你都置之不理
宛亚卡先生
我有两个案子等着我去审
有话直说
这个月的透支宛期不还
这是第三次
你今天再不照章办事
那就注销你的信用卡 明白吗
明白
不
你找我史卡尔先生
雨贝尔，雨贝尔 你最近怎么这么冲动
没有啊，跟平时一样 我觉得挺冷静的
雨贝尔
你不能总是 用这种方法执行公务
你要是指我抓来的那个女人
那我告诉你那是个男人
我不是指那个男扮女装的
是指另外一个人
另外的，谁
雨贝尔，雨贝尔 你好好用脑子想一想
你是指我打的那个 防碍公务的年青人
没错，再想想
想起来了
我还教训了一个阻拦我们的人
再想想，还有没有其他的人
有个年青人站在楼梯口 冲我喊了句话
因为当时舞厅太吵 我没听清楚
他是说，我是省长儿子
不能怪我
别说了，他父亲在旅游
你得赶在他回来前去道个歉
说些什么呢
随便说些什么
你就说把他当成大强盗了
他准高兴
我现在要审案子
雨贝尔
我上哪去找他
你说呢
你好   是我   还记得我吗
昨晚刚见过
别耽心   我不是来抓你的
我来这   是这样 我是来道歉的
因为太暗   我没认出 你是省长的儿子
我把你当成大强盗了 你们穿的一样
我感到非常报歉
下次再来看你
喂
看来你的心情不错
打扰你了
索菲娅   对不起 我在执行公务
知道   知道   你总是有公务
星期天没有
可你要去打高尔夫
我就不该放松一下吗
当然可以   所以才找你 等你打完球
请你吃晚饭
你太客气了我现在不饿 等会再通电话
他不饿   没人这么拒绝我
他挺硬的   就是不开口
什么方法都使了 还是没用
我来
好啦你来吧   浪费时间
有烟吗
你真会对付女人   局长
当然   男人和女人 不该相互了解吗
说吧   你的伙伴在哪
啊   这笔真漂亮
别人送的 重要的时刻我才用它
快说吧
女人送的吧
我心爱的人   可她走了
留下的就这支笔了
说吧
只要说出银行的名字就行
星星银行   人都在那
最后一次行动会很出色
哪一天
今天
几点
现在赶去也已经晚了   局长
马上出发
布置好了   他们在里面
肯定有把握吗
没问题   不要慌
他们还在银行里面
所有的出口都封锁了
正跟他们通话
对他说   派人进去
什么派人进去 我没要求人来
姑娘们   怎么搞得这么乱
你们就不能收拾一下吗
好了   回家吧 这儿交给我了
快走
你干吗
这由我指挥   站住 你再走一步
我就让他脑袋开花
不不不   你不能杀人
这只有我有权杀人   给你
这是你的伙伴留给你的
要是你们不想死
我劝你们还是马上投降
伊莲达   我有预感 他会杀我们的
他不敢把我们怎么样
我们有炸药还有枪
他能干什么吓唬我们
你手里那个是枪吗
奇怪   远看还以为 是儿童玩具呢
住嘴   衣服敞开 看看有没有武器
导弹   这么大
他会伤人的
把枪拿来
别这样
只有后退一步才能保证安全
别在这演戏了
把枪放在地上 用脚踢到我这来
我听你的
姑娘们   看见了吗
别再玩了   好了
现在我数10下   不过别耽心
我数得很慢   你们能跟上
你的枪在我手里   还数什么
一   二
别过来   一会就炸了
三   四
连今天都不能让我安静一会
雨贝尔   雨贝尔
今天是星期天
可你是警察 警察每天都是星期一
我刚见过省长
我想知道 我让你去给他儿子道歉
你为什么弄翻他的床
我没碰他 还给他送花呢
听着   雨贝尔 只要那孩子一碰到你
他就会受伤
他父亲认为你有问题
我真不知道怎么回事
那个孩子要在床上躺2个月
省长建议你休这2个月
我试试
雨贝尔 大家对你的成绩都满意
可你的方法
我的方法怎么了
怎么了   不合法 这不是在西部
法官有民事法 和警察条例
作为局长你更应该 遵守这两个法
正因为遵守
两年中我失去了8个同行
他们曾经是那么热爱生活
不能只看到死了人
应该面对现实 你要调整一下
你没有朋友   妻子   孩子
就没有根 你要过正常人的生活
雨贝尔   建立一个家庭
心灵就会得到安慰   好了
做点努力   雨贝尔
你不喜欢女人
当然喜欢
没中意的也没有情人
以前我爱过一个女人
啊   我了解那个女人
那年你在日本 服役爱过一个
可她走了 连招呼也没打
大家都知道 她走了有15年了吧
19年
对   19年了 该有个了断吧
总有办法的
好了高兴一点雨贝尔
利用这两个月放松一下
去逛逛商店
我讨厌逛商店
强迫自己   买件名牌衬衫
象风那样的 穿上名牌衬衫
再洒点香水   肯定帅极了
别再过单身生活了
解雇我了
不   是休整一下雨贝尔
放下工作
想想自己是个男人风
干嘛不进来
不不   欣赏一下
这是我第一次 看见你穿衬衫
是嘛   汗衬都脏了
啊我明白   怎么
没什么   想帮你脱外套
对不起   是什么香味
酱猪肉味
不   不是肉味   抹香水了
大橱里找到一瓶香水
是两年前我送的吗
是吗   还记得
对记得
你现在有食欲了
酒带来食欲
可惜没香槟 只有这种酒   行吗
行
工作好吗   这话很好笑
我没工作雨贝尔
守寡后就没工作 有五年了
来个春卷
好的   来个春卷
谢谢   真太好了 雨贝尔   太好了
谢谢 这只是一个简单的晚餐
两年来第一次
是嘛
过得真快呀
对
这手艺是你前妻教的
你们只生活了八个月
对   八个月 也能学到不少东西
我相信   帮我叫辆车
现在
你有什么事吗
我是说我想 我们认识有段时间了
你能   能不能在这过夜
我还是走回去吧 空气这么好
还能帮助消化这顿晚餐 有利健康
索菲娅   我不明白
你很有吸引力 尤其是你工作的时候
可你不相信女人
跟女人交往很不容易
一不留神她们就走 让我很痛苦
我不会走 也不会让你痛苦   雨贝尔
我只想在您身边呆一会 这也叫做爱情
别再为失踪 二十年的女人悲伤
十九年
就算十九年 那日本女人要是真爱你
她今天就会在你身边
会为你生孩子 可她走了   雨贝尔
留给你的是回忆 和做饭的手艺
哪天你要是不想她了 告诉我
我有缺点   也不会做饭 可我懂得爱
会为你生孩子
你看上去很疲倦
该去渡个假了
我看还是分开的好 你说呢
喂
请问这是警察局吗
你是 雨贝尔弗郎迪尼先生吗
对   是我
你认识一个 叫小林美子的吗
认识   你知道她在哪
知道   在殡仪馆
小尼米克夫人昨天 在东京去世了
很报歉给你带来这个噩耗
我是高桥   她的律师
明天我要公布她的遗嘱
因为你是她 唯一指定的继承人
希望你能准时出席
遗嘱里写到我了
对   很长一段
由于你不在日本
所以找到你真不容易
明天下午三点钟能来吗
明天   可我还在巴黎
今天晚上还有两趟航班
17点和20点30分
这两个航班都订了座位
我会派人在机场出口接你
可我不能就这么走了
得跟头说一声
我已经跟他说了 他叫史卡尔吧
对他同意你马上就走
甚至说你愿意 呆多长时间都可以
我得考虑一下 必须赶快决定
干嘛这么急   又不是救火
可根据她的遗嘱 明天就要火化了
我希望最好在她 火化之前见她一面
我来
请问你是公务还是旅游
都不是
先生   请问你从哪里来
飞机上
肯定是法国人
否则你说话不会这么幽默
是吗
飞机从哪来的
如果你抬起头来 就能看见显示屏上
表明只有一架飞机 是从巴黎飞来的
现在如果你喜欢 低头就能看见
我的行李上有戴高乐机场 缩写字母的标签
还有我不仅有幽默感
同样还有观察力
我也同样有幽默感 和观察力
打开包   接受检查
快点   我有急事
耐心点
他在哪
十七号办公室
没被打伤吧
我们不是流氓   莫里斯
不是的 有十五年没见他了
要是伤了   我就认不出他了
就这间
请你等一等 我有点激动
像个姑娘   怎么样
样子不错吧
这个男人突然冲上来象个疯子 举手就打   疼死我了
莫若
认出我了   雨贝尔 太了不起了
雨贝尔   雨贝尔
让我好好看看
你还是那么精神
刚到这就碰到难事了
你要是不觉得乏味
我想出去叙叙友情
说得对   走吧 这是我的同事
情报局的前辈
八十年代我们两个 在日本工作
是特别行动队的
那时候他就是上尉了
而我是无名小卒
见鬼说这些干嘛
是   别说了
要是闭上五分钟 就算帮我的忙了
刚才的事我很抱歉
可是你的人不尊重我
我只想把他纠正一下
粗暴一点 请接受我的歉意
久仰你的大名
雨贝尔弗郎迪尼先生
你这次来东京是公务吗
不是   是度假
不过你放心   时间不长
他什么事情 都不会维持很长时间
敬礼   敬礼
十五年了
还是这辆车
走得挺好 不换车等于赚钱
你怎么样
不好   现在不像 在特别行动队了
只是一个分局局长
过平淡的生活
每天上班下班 很有规律
别装蒜了 你不会说你学打毛线吧
差不多 在学打高尔夫还真喜欢上了
可怜的这伙 你来得正是时候
有什么计划去炸发电站
还是打算沉一艘船
记得那次上面 让我们炸军火库
我们错把大楼给炸了 引起了恐慌
我这次来纯属私事
是来看那个日本女人的
她叫什么名字
米克（美子）
米克   真不敢相信
像个小狗的名字
她昨天死了我来参加葬礼
对不起   我不知道
我说你怎么知道我来了
我还在情报局工作
你去哪
这是地址
新宿   那是红灯区
妓女都在那
你是不会去的
在那
我找石桥
欢迎光临
请进
弗朗迪尼先生
你认出来了
很容易认 因为你一点没变
跟你夫人保存的二十年
前的照片还是很像的
十九年
对你记得很准确
我们谈正事吧
请坐先生谢谢
小林美子夫人指定 你为遗产继承人
她把所有的财产 都留给了你
有关的物品 她都集中放在这个盒子里
请你在这收条 和遗产接收书上签字
你是个诗人吗
可是我比较喜欢 你穿军装时的照片
从哪里开始在哪里结束
她就没跟我提一些 心愿和希望什么的
有有一个
照顾她女儿直到她成年
女儿
对
她几岁了
确切地说差两天二十岁
你是说她母亲要求我
你是说我是
她母亲
她叫什么名字
小林由美
你会喜欢她的你来等等
你要干嘛
介绍一下
那女孩在这 对她在隔壁
刚从警察局接出来
从警察局出来
别担心没有什么大事
她知道母亲去世了
精神受了点刺激
喝多了打晕了几个警察
打警察 对让她自己说吧
等等
你是说 我是这个我没见过的
又刚从监狱出来的 19岁女孩的父亲
尽管我很有适应能力
可你也得让我先考虑考虑 行吗
你怎么知道她是我女儿
这是她的出生证明
你可以验证一下
你的名字就写在 父亲一栏里
遗嘱里你夫人也写明了
你是她生命里唯一的男人
那为什么离开我
这个她没有说
你告诉她了我是她父亲
没有这喜事还是 留给你自己说吧
你说是喜事
十九年了我从巴黎赶来
说我是爸爸
你为她想想她失去母亲
找到父亲当然是件喜事
对如果她母亲在我之后
又遇到一个男人呢
几个月以后
他跑来说是他的女儿怎么办
你可以去做亲子鉴定
会弄清楚的
依我看由美
肯定是你的女儿
她就在隔壁
对
先别跟她说我是父亲好吗
好吧
因为我不想让她 再受什么刺激
这年龄的人很脆弱
是
可她们不愿意承认
说得对
好你去开门吧
你干嘛门又没锁
她说什么
她问你是谁
跟她说我是她妈妈的朋友 别害怕
这个家伙叫什么
告诉她我叫雨贝尔
从法国来
弗朗迪尼先生 她说的是法语
对
你好我叫雨贝尔
由美你礼貌点
不然把你送回警察局
我可不怕警察
别来吓唬我
我恨他们   恨他们
你有什么喝的吗
米酒
好吧
为什么要喝酒呢 真弄不懂
把我领出来又不说清楚
我肚子饿了天又这么热
情绪都给你们弄坏了
谢谢好多了
你是妈妈的朋友
为什么她从没说起过你
你会说法语
说明你妈妈有法国朋友 是吗
因为她在法国领事馆工作
我也是我们在那认识的
你来这干嘛
弗朗迪尼先生来这
是因为你妈妈指定
他为遗产继承人
而且他会照顾你
直到你成年
这就是说
就是说这两天
我要忍受他的一切
由美不该这样
对待你的监护人
这是你妈妈的最后心愿
你妈妈指定雨贝尔先生
这是说明她很信任他
也表明你妈妈非常尊重他
虽然没有跟你说起他
那么我想你妈妈既然
这么信任这位先生
那你也应该信任他
至少在这两天
走吧去看看妈妈
我们走着去不太远
你不想坐出租车
我现在心情很脆弱
最好别惹我生气
那好走吧
我想跟你提个问题
你不生气吧
不这两天里我也会
跟你提问题的
好吧
你真有能耐
几分钟就能勾搭上一个
她是美子的女儿
也就是我的女儿
她长得很性感
什么
不知道你还有
这么个性感的女儿
我也不知道
保持点距离 闭上你的嘴
见鬼自讨没趣
妈妈你的朋友雨贝尔
从巴黎来看你了
你好美子
很高兴见到你了
即使处境再难
你妈妈也保持着微笑
你的微笑很像你妈妈
你多长时间 没见到我妈妈了
十九年
你们单独呆会儿
我觉得你们应该 有很多话要说
为什么不跟我说
为什么
放心我会照顾好她的
这是你留给我的一切
等等
这是干嘛
没什么 这是我的职业嗜好
你是个医生
对我是医生
你知道她是怎么死的吗
知道癌症
他们给你病历卡
和死亡证明了吗
给了在家里
是什么科的医生
外科美容
这太巧了
你可给我个主意
我想鼻子整一下
你看看太大了
年轻姑娘长了个大鼻子
真是太可怕了
我看你的鼻子挺好看
太可怕了 这鼻子肯定像混蛋爸爸
混蛋爸爸
我说你见过你爸爸
没有幸亏我没见过他
不然他早已经死了
你为什么这么恨你爸爸
引诱妈妈
然后又强暴了她
不是的是的
明天起我就是成年人了
我也要引诱这里所有的男人
我有点不舒服
我要坐会儿
要不要来点米酒
不有椅子就行了
由美莫尼斯 我朋友住在东京
她长得像你那像妈妈
你认识我妈妈
哦不认识
我们走吧
她知道你是警察
她最恨警察
我要说了她马上会消失的
我失去她母亲 不想再失去女儿
她长大了 应该有承受能力
不管你干什么 父亲总是父亲
她不知道我是她父亲
否则她一定会杀了我的
不敢相信
真的吗今天行吗
那她知道美子是她母亲吗
莫莫有的时候 你可真够傻的
她当然知道谁是她的母亲
你的故事那么复杂
我搞不明白   这很正常
姨妈你好
由美还好吗
这是我姨妈 妈妈的姐姐
见过
她说什么
她说以前好像 见过你这张鬼脸
可想不起来了
太好了
我是说这不重要
病历卡在哪
我房间里
汽车里等我
不需要我了   对
能上厕所吗   不
我到外面去
再见
房间真漂亮
我想把墙上的画换一换
你觉得怎么样
干嘛不呢
贴上森林里的小花鹿 小松鼠
你为什么不说贴上小白兔
不我还是想贴原子弹
爆炸时蘑菇云的照片
还有许多小孩子在旁边
欢快的跳舞
对很不错
看看你妈妈的房间行吗
妈妈住城里
周末她才回来
喜欢音乐吗
啊喜欢
等一会儿再听
你先找病历卡
好
是这个给你
谢谢
你妈妈什么职业
不知道
妈妈总是神秘的样子
总会说些什么吧
你要在病历里找什么
没什么
职业习惯
你要是想在这两天里
我们相处得很开心的话
那你最好的办法就是不
要把我当成一个大傻瓜
你采集了 我妈妈指甲里的泥土
鼻子下的晶体样品
病历卡的有些数据
挺奇怪
不过在医学界
有证据才能下结论
象个警察
我正在做一些分析
只要一查到证据
我保证第一个就告诉你
这样行吗
说定了
你是个聪明人是吗
也许吧
那你愿意帮我找到父亲吗
很愿意
不过你刚失去母亲
不想晚点再杀你父亲吗
现在看来他住在很远的地方
告诉我是谁跟你说
妈妈被强暴的事
妈妈
很高傲
我是说她很有魅力
你想想你妈妈是那种
被强暴后会沉默的人吗
那妈妈为什么要骗我呢
也许为了保护你
和保护你爸爸
她为什么要保护 那个混蛋男人
也许他不是混蛋呢
这些画是该换了
买新的吧
走吧
姨妈我先走了再见
把你的电话号码给我
把这个拿去化验
要知道就不用化验了
好吧明天行吗
要准时
见鬼他回来我还高兴呢
我想在你的帐户上
存些钱给你用
你很有钱
不我有个朋友很有钱
每星期我给你转帐
你要用可以提
太好了 我妈妈以前也是这样
这样比较好
对一千法郎 每星期五转帐
两天内我就能全部花光
两天内花一千法郎
你可真能花钱
你好欢迎光临
跟他说我想知道你帐户上
还有多少钱
回法国我就转帐
我懂法语   先生
太好了
这是干嘛
这是电子签字
先生谢谢
这这是多少日元
帐上是美元   先生
不核实一下吗
我觉得有差错
肯定正确
我知道你很吃惊
这只是你的一个帐户
利息打在另一个帐户上
想调出来看一下吗
核实一下也好
这也是美元
都是美元
再开两户头吗
没必要了 好了就这样
怎么样好了
还有钱吗
有里面还有钱
请问先生 你希望转多少钱
转多少
两千
美元
法郎
哦谢谢你雨贝尔
我不会忘记 你为我做的一切
这不算什么大事
你太了不起了
我看你真像个父亲
不过我想你的亲生父亲
在这种情况下也会这么做的
对可他不在
我呢我觉得认识你
真是太幸运了
请签字
现在去买衣服
还是节约点用
别担心我再也
不会把钱花光了
这倒是件好事
2亿美元
好看吗
好看
感觉好吗
把电话借我用一下
莫莫化验结果出来了吗
泥土结果没出来
可晶体结果出来了
是氢化钾
通常叫做氢化物
你想想治疗肝癌 需要氢化物吗
应该不要
你是医生吗
那你不是个警察吗
采集的样品
明药品掺了
只要一点点 就能致人于死地
你的结论呢
她死的时候身边有人
偷改病历的人就是凶手
没想到还是被你发现了
现在进入红色警戒
好
去皇家宾馆
一小时后在那见面
要带那些玩意吗
能找到的都带上
今天是星期天
好看吗
出什么事了
没什么想让你开心
不想看看衬衫和羊皮衣
快走吧
告诉你每层楼我都要逛
雨贝尔弗郎迪尼
我预定了一间房间
是的先生 欢迎你的光临
对不起 我能问你一个问题吗
请问这位小姐是成年人吗
我女儿
爸爸
请原谅我的冒失   先生
拿到房间去
真漂亮
我先看看
谢谢
真有趣
一下子变女儿了
我没选择余地
那个人真是太笨了
因为我们长得一点儿也不像
除了鼻子像点
你要喝点什么吗
不谢谢
来点米酒
你不想到里面去试试
刚买的衣服
那你能不能回避一下
那好我回避一下
我带来两大箱
你会满意的
都是你喜欢的玩意
火箭发射弹
还有地对空探测器
四百个重的导弹两个
微型导弹射程五百米
可把大树连根拔起
效果绝对的好
她真是你女儿
什么意思
长得不太像
除了那鼻子
这是微型反坦克型火箭筒
能打百米之内的坦克
你就不能谨慎些
这些玩意能带进城
我是很谨慎 带进城的都是轻便的
不过是常用的357大口径的
是最新式的手枪
可以连发五十颗子弹
还有芥茉催泪弹
说不定我们还能用上
莫莫
再有就是反骚乱烟雾弹
我还带了几个手雷做备用
我就要这个
我敢打赌
你就不想要这个手雷
不不暂时不要
得谨慎些
我不想吓着女儿
出什么事了
坦率地说   不清楚
我深爱的女人离开我
十九年后又这样被谋杀了
留给我一个女儿 和两亿美元的财产
两亿美元
在女儿的银行帐户上
不过 根据她现在花钱的速度
三天后就会减少很多
不过毕竟是两亿美元
今天我发现有几个 带墨镜的家伙
一直跟踪我们
可能是对这笔钱感兴趣
我明白
亿美元
从哪里开始在哪里结束
美子把我写进遗嘱
绝非偶然
她肯定是需要帮助
是某些人阻碍了她
她留下了这把钥匙
留下一把钥匙和两亿美元
别再提两亿美元了
不是你的忘了它吧
你有什么办法
能看到美子的个人档案吗
这不难 我有朋友在日本情报局
要想弄清楚这一切
就得了解她的过去
准备好了
准备什么
晚上我要出去
你不能就这么出去
我是说晚上很凉
最好再加一件外套
黄颜色的
不是去钓鱼是去跳舞
跳舞一定会很热的
我这样很像我妈妈
是啊我记得她妈妈就
晚上出去你不害怕吗
街上不太安全对吗
是啊常会发生强盗事件
什么
不是每天都会发生
冒着生命危险
纵情玩乐那才刺激呢
不过你要是害怕
可以跟我一起去
好吗
这样你也可以玩玩嘛
看来你也喜欢玩
带上手雷
快点快点
这个夜总会人真多呀
来啊已经开始了 快点
我给你们介绍
这是雨贝尔叔叔
这是莫里斯叔叔
安妮
请多关照
这是约克
这是雅子
这是索莫
请多关照
这是罗西
好吧我们开始吧
开始吧
请跳吧
不这不是我们
这个年纪的人玩的
来吧高兴点
交叉两脚交叉
第一次跳算好的
我为你自豪
来吧莫莫该你了
不我不跳浑身都疼
莫莫
那好我就陪你们玩会
他说什么
他想跟你赛一局
是另外一个游戏
脚疼也没关系
不需要用脚
什么地方
那边
走吧
眼看我就赢了
怎么了
待会儿再说
不不你来吧我先看看
警察都别动
都不许动
你要有兴趣 改天再赛一局
有紧急出口吗
走到底
真高兴他回来了
很抱歉扫了你的兴
你是谁
我不是医生
是啊谢谢
我早就察觉到了
你就是这么杀人的吗
那些人是谁
他们为什么都带着枪呢
我真是弄不懂
我们本来玩得很开心的
都是因为你才搞成这样
我真是一点也不懂
太恐怖了
这可怎么办
由美冷静点
我会跟你解释清楚的
唉
这个动作倒是挺像
少说废话
快去找美子的档案
先打电话 问指甲里的泥土出自哪
一小时后 我们在宾馆见好吗
又要去开那个破车了
莫莫好的
你妈妈要我来的
她不相信任何人
尽管我们很久没见了
可她还是信任我
她让我来是因为
有个秘密要跟我说
可有人杀了她
没来得及说
现在这几个家伙
一直跟踪我们
我看他们是恨你
干嘛恨我我没干什么
为什么要恨我
我也想不明白
你说你妈妈平时住城里
她就带我去过一次
是两年以前
她把一样重要的东西
忘在了家里
我们回去拿
可她不让我进去
叫我等在楼梯口
我非要进去看看
她生活的地方她火了
打了我一个耳光
这是第一次她动手打我
记得地址吗
房间是这样空荡荡的吗
她挺会生活的
不是这样
有人来过了
他们干嘛把家具都搬走
在找东西
你妈妈有个习惯
她从不把重要的东西
放在可以搬动的家具里
我不明白
你会明白的
我就是不明白
你怎么会知道
记事本在墙里
我们练
告诉我写的是什么
是名字和一些数字
现在我越来越明白了
我越来越不明白了
我失去了母亲
却来了个男人
不但杀人
而且还在墙上打洞
由美听着请你相信我
那么很快就会过去
我们走走吧
至少他们把 这里的家具留下了
他们在找什么
不是找东西
看来这是一种恐吓手段
他们会跟我们联系的
我们怎么办
走吗
不
坐着等他们
至少他没有打桶
什么
打桶
打洞
不对
这样
喂
欢迎你来日本
谢谢
我叫高轮
不过这名字 对你无关紧要
那倒是
要是你有时间
我很想跟你见一面
弗郎迪尼先生
那好吧
听说你很喜欢打高尔夫
只是为了放松一下
我也是 我们打一局怎么样
我的人在下面 他们带你过来
很好
出什么事了
邀请我打高尔夫
这个时候你还要 去打高尔夫
打高尔夫有利于思考
在说高尔夫球场有洞
算了吧
能让他们进房间里去吗
行   先生
雨贝尔
你揉了吗   都弄来了
我们被盯上了 他们就在门口
档案弄来了   还有
泥土的化验报告
放好   千万别弄丢了
跟我保持距离
情况不妙就出手
真不是时候
雨贝尔
你的姿势不对   这样不行
你两条腿像鸭子
这不是河边
手臂要抬起来
你瞧
打球的姿势要正确
像你这样肯定打不到球
听说你很厉害
至少能打到球
你再厉害也面临着危险
你别吓唬我
既然有本事
那你给我做一个示范
这么多年后 你为什么又来日本
弗郎迪尼先生
你的回忆不是很痛苦吗
岁月流失   总有美好的回忆
倒不如说是因为利益
引诱你回日本来的
我不知道你说什么
我说那两亿美元
你已经发现你女儿
银行帐户的美元了
爸爸
坏蛋   你是个骗子 我恨你
由美   冷静点
大骗子   我恨你
冷静点 我一直都想告诉你
可是你是那么的 仇恨你的父亲
坏蛋 是你抛弃了我和妈妈
我从来没有抛弃 你和你妈妈
她走的那一天
什么都没跟我说
至于你   我是昨天
才从律师那得知的
要是我早知道 我有这么一个
出色的女儿
哪怕走到天涯
我也要找到你和你妈妈
现在说   没意义了
爸爸
我的女儿
真动人
在你和你的女儿 享受天伦之乐前
我希望收回我的美元
谁都拿不到帐户上的钱 包括她
钱要冻结到她成年
我们只要再等九个小时
到了十点银行开门了
你女儿就是成年人了
我要祝贺你
把他女儿带走
混蛋
放开   放开我
爸爸
把他给我杀了
看谁厉害
是
等一等
这招不太容易 可一旦成功
你们就趴下了
都不许动   法国警察
雨贝尔没事吧
算了   我把他们制服了
你来晚了一步
见鬼
什么
手雷   手雷怎么了
保险打开了
手雷用完了
不   剩下的
我把它放在箱子里了
有什么收获
美子十九年前 离开情报局
是为了生孩子
之后她的档案消失了
可同时档案 又出现在国防部里
属于绝密的
我根本拿不出来
只有照片
没弄错吧
这是婚礼上的照片
你看   这是新郎
北方有名的雅库沙的后代
这是高轮   外号是刀疤
那刀疤划在脸上
你认识他
刚才打高尔夫
还有呢
看左边第五个
美子
美子和这些无赖混在一起
我不相信 她很清高   正直
我还没说完呢
美子是秘密组织成员
就在一个月前
美子秘密地接受了部长
亲自授予她的功勋章
双重身份
她离开我是有秘密使命
打入雅库沙家族
从内部催毁他们
为了这个她要割断她的过去
她这是为祖国服务
我就了解这些
差不多了
以后   就是她有份好工作
在暴露前她也干掉了几个
为了削弱黑社会势力
她把刀疤帐户上的钱转出去
留下线索   让我来了结
小心点   这个很冲鼻子
可是我觉得缺少一个环节
什么
不清楚
干嘛十九年后 告诉我有个女儿
也许一开始她不想
让你掺乎她的事情
当她发现她再不能
约束自己女儿的时候
她才告诉你 让你来约束女儿
约束女儿这是很困难的事
她了解她的女儿
两亿美元给她用
很快就被花光的
这玩意叫什么来着
芥茉
真好吃   好吃
那么指甲里的泥土哪来得
京都我明白了 哪是我和米高定情的地方
从哪里开始在哪里结束
快走十点前赶到东京
亲爱的雨贝尔
我把一生献给了我的祖国
我感到遗憾
我怀念在你身边的 美好时光
即使我们相处两地 也没有离开过我
而且一直在我心中
好好照顾我的女儿 她很出色会花钱
这是密码 可以控制花钱的数量
这些钱 应该足够让你和女儿过
幸福安定的生活
当然这是微不足道的补偿
我希望女儿能够忘记 那噩梦般的回忆
时光流逝总有美好的回忆
爱你
当年的伙伴都住在哪
除了去世的都住在城里
我们去找他们
别想逃走
放开我
放开
走
莫莫注意   他们来了
你们好   储蓄还是提款
提款
现金还是转帐
转帐
您看这非常简单
您在右边填上转入的号码
左边由小姐来填写
明白吗   你们填吧
好
你给我填左边
洛桑这是在瑞士是吗
是   是在瑞士
太好了
好了   请你快点 我有急事
好   马上就好
好了 请问您要转多少资金
全部
分2个帐户
对   是分两个帐户
这些钱足够花天酒地了
什么
我是说   两亿美元
可以给你足够消遣了
有二十岁吗
对   今天生日
太好了
可以签字
签字
好了 祝你生日快乐   由美
别废话了   把收据给我
收据该由我保存
千万别干傻事
动手
叫你朋友把枪放下
否则别想活着走出银行
你也别想活着走出这银行
：玩得好   弗郎迪尼先生
我亏本了   不过要赚钱
亏本是免不了的
你现在就开个价吧
我担心你没有资金
你转走了两亿美元
在我的帐户上
两亿美元转走了
由美   过来
你知道我高尔夫打得好
我能打出四十五杆球
你想像一下
叫你的人把枪放下
来吧
好了   结束了
走吧
等等我
这怎么可能
高轮   外号刀疤 你该知道
那当然
他躺在屋里面   不起来
他和他的手下 企图抢劫这家银行
被我制止了
当你渡完假回国时
弗郎迪尼先生
我们会去机场送你的
快去吧   里面一团糟
谁
请原谅
弗郎迪尼不会透支了
可惜太晚了
他有两个亿
你们有点过份了
我不需要这种保护
对   你是不需要保护
可你旁边的人需要
这两天陪着你 我真是很高兴
回巴黎我陪你
我们痛快的乐一乐
给   什么
送你的芥茉
你好像很喜欢这个
早餐的时候 把它涂在面包上吃
太客气了   谢谢你
替我好好照顾她
你放心吧
为什么我刚刚找到父亲
就要流着眼泪跟他告别
两天前还想杀我
现在却不想让我走
青春期的女孩
随时都会改主意
也会为小事流泪
给   有个小礼物送给你
我实在没时间去商店
不过
这是你妈妈的
我保存了二十年
现在交给你了
一个月
只有一个月
等你高中毕业
我带着蘑菇云的画
来给你布置房间
这是我一生中 最漫长的一个月
我也是我也是
好了   祝你旅途愉快
谢谢
先生   你要报纸还是香槟
不   谢谢
希望到达巴黎之前 不要再打扰我
好的   先生
请大家注意了
看看这两个箱子是谁的
噢   不