-=风软FRM字幕组=-
翻译:Catkin
校对:Catkin
Sarkar...
他是我女儿Shaalu在大学的朋友
片名：印度教父
唉……Bhooshan
我要见Sarkar
那天晚上大学晚会后
Bhooshan借口送Shaalu回家
让她上了车……
在回去的 路上 ……
Bhooshan毁了我的Shano，他强奸了她
Sarkar, 我去警局报案……
还像一个傻瓜一样去了法院
但是警察和法官把她当成笑料
他们控告我的女儿失去……
他们还说我的女儿是贪图钱财故意这么做的
我的女儿不能忍受这种耻辱……
她……她……自杀了！
这些人让法院相信……
我的女儿有精神病……
Sarkar...我只有一个孩子，就只有一个啊……
但是她也先离我而去了
你要替她报仇啊！
替我死去的女儿报仇啊……
下次当这位先生听到那个人的名字也会满脸堆笑
我不想知道那个人是谁。
Bhooshan, Bandra...
你说什么？
Bhooshan...
Bandra, 卡特路14好平房
来到这里实在太好了，否则我们就没有机会见面了
可以送你一程吗？
别磨蹭了，那个穿红衣服的女孩是我的！
Bhooshan!
你叫Bhooshan?
So?
是又怎么样？
这小子是来真的
决定没？留下来还是走？
喂，你他妈的到底是谁？
天哪！
请做点什么吧，天哪！
Bhooshan! 你……你要干什么？
喂，闪一边去！
别动
把他拖下去
用这个，把他给我大卸八块
不是他的头，那样会打死他的
打断他的腿
他的手
他的四肢……他的背……
喂，看什么呢
自己没事干啊？好了，别多管闲事
抽他……
打这里……这里……
'Govinda... Govinda'
你好吗？ Rathod saab!
很好，你呢？
他自身难保！
我会让他回电的
是……
是的……是……
我很好……
你告诉我……
说什么
Subhash! 这有个麻烦
要是你的问题持续
首席执政的位置有什么用...
Khurana的想法可能是对的
但是要是这些人失去了家园该去哪里啊
去海里？
Subhash, 我算明白你的意思了
但是 Khurana 考虑一下你对穷人的同情
只是用来掩盖犯罪事实的一个幌子罢了
我不阻止别人怎么想
我阻止他们怎么做
我欣赏你的看法..
..但是就算我也没有办法对年长的人们交代
还有我，对我的人民
我替你准备了香甜的Subhash bhai.
噢，我刚吃完早饭。
至少尝一点……
Kaka 叔叔，我的衣服怎么样？
新的？
不是
这个是什么问题啊 Kaka?
这个明显就是件新
昨天刚买的
为什么？今天是什么特别的日子吗
当然特别了
他今天要来！
谁？噢Shankar.
你好啊 Shankar.
过的怎么样？
很好
Chandar... Pooja!这是Chandar.
和我父亲一起工作
问候！
爸爸，我到了！
是和他一起的
他父亲是干什么的
实际上……我不知道
他的名字是 Subhash Nagre.
Subhash Nagre? 你在哪里找到他的儿子
意思是？
你知道这个Subhash Nagre 是谁吗?
他是这个市里的强盗头子.
你好吗?
我是吃巧克力的小女孩吗
当然是.
这个是什么，我一点也弄不清楚.
爸爸，这个很简单
简单？Kaka 连电视机遥控板都搞不定
Shinde's 的人又在玩把戏了
我坚持把他们当差逮住.
我们要是这样做了，他们就
不敢嚣张了
我知道怎么对付Shinde.
但是你的尖嗓子怎么办呢?
你觉得这个很好笑吗？
不是，看玩笑的啦……
这样，首先派Gaitonde 去Shinde那.
再过来通知我。
Bhabhi, 哥哥去哪里了
练枪去了
停，好的，打印2和4有页
你好吗？
你好吗Star?过来做
什么'star', 先生? 是你让我休假的啊.
什么休假?
我是不是疯了?把钱给新来的
谢谢你，先生.
谢谢你，先生?
什么?
这是你应得的，拿到了吗
谢谢
别涂口红了
你比女主角还漂亮.
哪有!
你好吗?
哇，好漂亮！是给你妻子的吗?
是给你的
谢谢, Vishnu-ji!
但是我怎么能接受？
这太贵重了！
留着！
但是……
我不是让你留着吗?
我要走了.
我哥哥从美国来了.
否则就会带你去吃饭！
他说什么？这个是什么？
他把这个给我作礼物了，
我们该怎么处理这个啊？
我们能对这些恶棍做什么呢?
我真想把他勒死!
尽管有了个小孩他还这么淫荡.
兄弟，Anoop怎么样了?
和以前一样
那 Vishram-ji呢?
他加入了Rathod's派。
- Madan Rathod?
还有别人吗?
为什么这么问?
爸爸把他赶出了这里
那我还要养着他吗
但是那个 Vishram...
他其实是个狡猾的家伙
被踢到这里来...
还顺利的混进了立法机关
混蛋!
Vishnu,我跟你说了多少次了
不要在孩子面前说脏话？
我是在跟你说...
...想要我用什么语言解释？
你的笨脑袋里面有没有装东西啊？
你为什么要去那个地方啊？
他看起来挺聪明的
我就去了
谁允许你去的？
我是不是做什么事
都的得到你的允许才可以啊
你可以对付所有的事
并为其负责了吗?
你... 你先吃东西吧
孩子，再吃点...
不.
吃点.
妈，我说不吃了.
你干吗跟我生气？
你变得这么顽固!
乖，吃东西.
我可以给你打电话吗？
谢谢，再见
Sarkar, Silver Mani 打电话说
想明天见你
你好 Pistol! 你好吗？
哦baldy! 市场上有很多发油，试一下？
你好啊， Khan Saab.
我跟Surendra解释过了
在小事上你会发现Silver Mani 像在演喜剧
但是在严重的事件上
那就只是谋杀
游戏结束了，故事也结实了
就是这样
Chiku, 亲爱的……
不要茶，不要咖啡，不要冷饮
我要在这里吃饭
你在使我难堪Mani seth!
什么seth? Sarkar你是上帝!
Shankar!
你应该见过我儿子了吧？
我怎么会？他总是呆在国外
我是Silver Mani!
南方的方式 北方的运作
告诉我 Mani, 是什么把你带到这里的
这些联盟的家伙找到我
电信工程!  从海德拉巴找来劳动力
我警告过他们……
我知道 Sarkar. 但是我认为在当今的政坛
诚实已经不是最好的品德了
我们会遭到损失的
Mani,我已经跟你说过多少次了
.在计算短期利益的时候
不能忽视了长期的损害
先生，我说过什么？
先生，我说的一样！
算了，我们将忍受这个耻辱
我不断告诉大家……
我的风格是南方的，但是运作却完全是
北方的
这点我已经知道了
等一下. Sarkar,
还有点事.
喂，叫一下那个男孩
这个男孩 Mahesh... 他是个
出色的演员.
你认识这么多搞电影的
给他弄点东西吧
我不干涉别人的工作
你不知道吗？
我说什么来着？
我说一样的
跟Vishnu讲! 他可能有东西
可以给你
又去？
我还能为你做些什么?
留下来意味着有得听老头的废话.
他是你的父亲!
喂...
别讨好他了，是我把你带到这里来的.
这个我不敢忘记!
耶, Vishram!
来，咬!
Vishnu, 你为什么要这样跟我说话？
你知道我跟Sarkar不是跟你有过节
你一直是我的朋友，也将会继续是
Ok,现在停下这出戏，
工作进展的怎么样？
我用一半的工作赚了双倍
Rathod是个这么样的人？
他完全是个白痴，
这使跟他工作变的很有意思
我们一直说他是皇家的坐骑...
而他好象还没有意识到
你的电影怎么样了？
一流！肯定会卖座！
你认为你的那个男主角会有用？
还有那个女主角?
她有进步吗?
嘿.
你哥哥好吗？
在美国享福后回来了，还有什么？
听说和 Modi的女儿在谈恋爱?
你说什么?
全世界都知道这事儿
那那个女孩 Avanti呢?
什么Avanti?
Sawant的女儿
他是父亲的朋友
他在临终前要Shankar 娶Avanti
他的母亲和女儿在家里...
可怜的Sarkar!
Sarkar 会怎么办呢？
在这种情况下我们可以做什么呢?
Pushpa...
我已经给Sawant说了……
不管怎么样……
那 Avanti呢?
我会和她谈的
Shankar在哪里?
Shankar如果你不介意，
我可不可以问你一个问题？
不介意
你父亲具体是干什么的？
你说这话是什么意思?
他帮助人!
帮助? 指的是?
帮助指的是如果有人有事找他
他把别人的事当自己的
Shankar, 无论什么时候我在报纸
或者是杂志上看到他的照片
他的身边都有枪手，为什么？
安全
安全? 但是他为什么会有敌人呢
Pooja, 当人们选择了一个立场，他们肯定会
把别的人变成敌人的
但是 Shankar,你的父亲是谁？
毕竟，他可以代表别人战斗
人不需要有任命书才能维持正义
你是说，你的父亲认为他在警察和法律之上
他不那么认为.不过无数崇拜他的人这么认为
你知道，我父亲对你父亲的
评价不高
一样，我爸爸也不赞赏你爸爸
什么意思？你怎么能做这样的比较？
我爸爸是个守法的商人
你爸和我爸的唯一区别是……
你爸在法律之内为赚取自己的财富
而我爸在法律外为他人谋利
你意思是你父亲和政府一样?
如果政府的定义是照顾民众……
那他无疑是的
要知道Pooja, 他是我的父亲
我了解他
他所做的一切都是为了别人
他的方式不一样
但是，他既不是罪犯
也没有跟罪犯保持联系
好的
Rasheed 想要见你
谁是Rasheed?
他之前是
Nayak帮的
和一系列谋杀有关
过去几年他一直在Bangkok 和 Nepal
不知道他想干什么
叫他来
叫Preetam Seth来见我
想单独和你谈谈
考虑到我孤身一人
我的货物估计会被船运到
Shikuti村
而且至少会在接下来两年内被连续送来
大家都知道这里发生的一切都要得到你
的允许
所以我们只是想得到你的祝福
每批货你都可以得到几百万
发货前200万卢币
Rasheed...
我不知道你都听到了什么样的
传言
我确实承认我做的一些事
不能被称为合法
因为我做我认为是正确的事
这可能违背了上帝，社会，
警察，法律……甚至真个体系
人们对我的工作持有不同的看法
他们对我的意见也不一
我不做这个
300万怎么样
喂，你以为我们在讨价还价啊？
知道在和谁说话吗?
我是指
不用解释了
Rasheed.
我知道这些货是什么？
它们为什么要运来
我不做
而且，听着，我也不会让你做的
Khan Saab, 无论什么关于这个人的
值得知道的事
我都想全部知道
让Savatya来见我
你母亲说你想回美国
是的，我和一个朋友打算开家软件公司
Pooja 是你朋友的名字，对吧？
你什么时候把我们介绍给她？
只要你们有空
随便什么时候都行
Savatya...
这是Rasheed...
我不喜欢他的方式
什么，你会杀了
Subhash Nagre? 会吗?
听他要说什么
我从迪拜来这里不是为了讲笑话
Rasheed Bhai,整个Mumbai都会
被燃烧
我不对Mumbai感到困扰.
不是每天都可以得到值10亿的生意.
我们得抓牢它
即使那意味着要杀掉
Sarkar 或者任何人
Vishram-ji, 跟他说
他是从迪拜来的，完全不知道
在Mumbai事情是怎么运作的.
让他明白!给他解释……
你脑袋进水啦?
搞不懂?
Ok! 如果你们要干这件蠢事，那就干吧
要跳井就跳吧
但是我可不参加
我要走了
我不能让你泄秘
Rasheed Bhai, 我跟你保证，我的
嘴巴很严.
Rasheed Bhai，我以我孩子的名义发誓
你是对的，
我在疯言疯语
我不懂，他该被干掉
一个决定要在选择下作出，不是威胁下
Rasheed Bhai,我们得到 Swami-ji的消息
他想见你。
杀掉Subhash Nagre
和 Sarkar...
是两件完全不同的事情
Subhash Nagre 只是个普通人
Sarkar则是种思想，一种哲学
在杀了这个人之前
必须先毁了这个哲学
我不明白Swami-ji.
我会给你解释的
Swami-ji的想法太妙了
我从来没有见过比他聪明的人
Savatya是谁?
他在打听我
他是Sarkar的左右手. 千万别小看了他.
他可以在这些事上帮我们
我做了什么？
首先你欺骗，然后你撒谎掩盖它
为什么要欺诈？为了赢
赢有那么重要吗
是的
要是你必须失去一些人呢
不可能
我不是指游戏，
我是指生命
有Sarkar在我身边，我怎么可能输
给任何人
欢迎！
欢迎，Rathod先生!
Shankar, 你好吗？
很好
Hi!
Rathod先生，她是 Pooja.
你好
你好，Khurana先生!
很荣幸，请进。
请进。
Khurana先生, 你的工作不可能完成
让Subhash改变主义几乎是不可能的
我觉得即使Subhash的想法
也不一定完全错
暴力不是解决所有问题的方法
一个用武力把自己的想法实现的人
对社会是有危害的
我为什么要害怕？
事实是恶棍在为被剥削的人
创造住房的假象下滋生
只有一个人鼓励这个
Subhash Nagre.
Khurana 和你想的一样
公众不知道真实的Subhash Nagre.
因此尊敬他
认为他是弥赛亚
但是我看来，他就是个流氓
我看来，就民主...
民众对他的支持也在上升.
那就是为什么他跳来跳去
像只青蛙
一狠击可以让一切进入正轨.
Sarkar, 这个人以前知道他
的活动范围
但是现在，他公开
接受媒体采访，电视……到处都是
Pushpa, 请拿点泡菜.
Khurana先生...
是个很好的人
这个世界上有他这样的人是很重要的
Motilal Khurana的谋杀在市里
引起轰动
唯一的问题是
谁会杀掉这样一个不暴力
受欢迎的人
天气现在变好了
有关于这个的新闻吗？
每个人都认为是你把他杀掉的
恩……很好的冰淇淋
- Chicku, 安静
你也认为是我杀的他吗
不
不仅是我，
大家都这么说
哪些大家
整个城市
随便问个人，他们都说是父亲干的
不是因为每个人都这么说
假话就会变成真的
就像你没有知道事实就和别人一样认为
这是我父亲干的
肯定是
要不，怎么……
别说了 Pooja! 够了
你相信我吗？
你不能否认我比任何人都了解我父亲
至少我不是他，相信我
怀疑他相当与中伤我
恭喜!
恭喜什么?
我听说 Pooja和你的事了
哦!
Shankar, 你知道我爱她，是吗？
是的
从小就爱她
我错了，我认为就算是你也……
没关系，我相信她一定很美丽
Avantika...
放松 Shankar.
我考虑了一整夜
现在……它不困饶我了
真的……我发誓
那，你们准备什么时候结婚？
考虑到娶她
谁
那部电影的女主角？
Vishnu现在在哪里？
别扯其它的
快说
一起弄电影的人在嘲笑你
除了你大家都知道女主角和男主角之间有点什么
嘿，少管闲事，否则我会杀了你
你会杀了我？
我在替你着想，你却要杀了我？
这年头不能做好事
Vishnu, 我有在化装间拍到的录象
里面男女主角……
我把它给你
自己看，自己想别人怎么说你的？
我知道关于Vishnu, Swami-ji的一切.
你的工作会200%完成
嗨
多少人去那里都没有关系
他们都知道他是Sarkar的儿子
没有人会指证他
就连女主角也怕他
我不知道Subhash 干了什么错事
让他有了个这样的儿子
先生他就是他的父亲
小流氓
我知道你不会相信我，我肯定
Sarkar把 Khurana谋杀了
我跟你说过很多次了，你的人民不了解Subhash.
更不要说他的儿子
但是Subhash不是这样的
当事不如你意的时候，你也会这么做的
我...
我知道，你给予公正
你有一个很好的理由
在正义的名义下做你想做的一切
我要是那样做，就是非正义
兄弟，说话客气点
你是在和Sarkar说话.
你算什么？干预我们的事
Vishnubhai...
- Chandar...
你为什么不承认自己做错了？
什么错误？
我让那孩子，背着我...
你告诉我有权利的话就用，
我就是这么做的
你永远不会理解权利是什么，Vishnu.
权利是让人们团结才有的
不是分离他们
用这个教训那些你愚弄的人们吧
这个对我没有效，你管的太多了 Vishnubhai.
喂，我跟你说过什么来着？
你要是再说，我就杀了你
告诉这只狗，我会杀了它
Vishnu...
妈……为什么？
你不了解 Chandar.
他工作时耍了很多诡计
我了解在这工作的人
呐……他要表扬他的仆人了
你，我实际上尊重你
你和这里想的不同
只是不同
如果有人带了卢比利润，你会把他赶走
为什么？
因为我们会获利
你不能容忍这个
你不会做生意
也不让我们做.
Vishnu, 为什么杀了他?
Sarkar刚问你为什么杀了那个人
我能不能问你 Khan.为什么你的
Sarkar 杀了Khurana?
兄弟，小心点
闭嘴，你在国外，什么也不知道
你以为？
你父亲是个圣人？
你不了解你的父亲
Vishnu.
现在，离开这幢房子
从今天开始，不要在这里出现
走，走远点
Amrita. - Amrita 和
Chicku 哪里也不会去
Sapna. Subhash Nagre
要来见你
你做了什么？做了什么？
你疯了？
这是我的问题.
我早该知道你有多冲动
你什么也干不了
我要是没有给你CD可能会好些
那个孩子……
到现在……我从来
没有伤害过任何无辜的人
我也不会原谅任何干那种事的人
不管他是谁
我今天来告诉你
你不用害怕任何人
是我的责任
保证你的安全
Govinda...
在你父亲的支持下，她已经指控你了
一个针对你的逮捕令已经出来了
警察随时会来
你不用慌，我会安排一切的
Sarkar... Khurana的杀手被查出来了
他是谁？
他叫Ansari.
他替谁工作？
我不知道。他指控是你
命令他去杀 Khurana的.
Subhash Nagre 被指控是谋杀Khurana
的背后主使
不仅Khurana的支持者
总局出了你的逮捕令
就连Nagre的支持者也惊呆了
他们从来没有想过Nagre 为了显示
自己的力量会变的这么低劣
SP Pathak 专员说
那只是Nagre的流氓主义灭亡的开始
告诉我, Madan.
大家对你的看法是对的
我是个傻瓜没有认清你
Subhash,你的戏够了
我看你怎么脱身
他来了.
停下!
这有个很大的阴谋
这只是个开始
我犯了个错误
是我的不对
我没有看出来
我不想你介入这件事
赶紧回美国吧
不，爸爸
别担心我，我会照顾好自己的
但是你不知道这件事
你没有干过
马上回美国，马上
爸爸，别担心我
我也能照顾我自己
是的，我不知道这件事
但是我也有责任
Chandar...你可能是对的
Rasheed在幕后搞鬼
但是Sarkar把Rasheed的工作给了
Savatya. 那又怎么回事
我给他打了好几个电话，他都没有接
我会亲自去看一下.
Savatya...
我们会把
Ansari 悄悄杀掉
那会很傻
傻? 我们是懦夫?
别嚷
你不是唯一担心这个的
就算我们动了Ansari, 父亲的假官司有会变成真的.
你是对的
- Shankar.
我不是来这里和你吵架或者听你解释的
不管什么在发生
我都不会原谅.
Shankar,我爱你
我完全相信你
但是我不相信你的家人
我要回美国
我想知道的是
你会和我一起走?
Pooja.
Shankar, 我只是想知道
不
Shankar...
我们收到消息 Rasheed会
在监狱袭击Sarkar
你是谁？
我是Subhash Nagre的儿子
那么？父亲会被袭击
你的父亲在监狱，他在哪里还能比那
更安全？
先生，就连你也知道我们的监狱
到底怎么样
我父亲很危险
我希望你能马上采取行动
你在命令我？
孩子，我们不这样做.
因为这不是你父亲的法庭.
我不是那个意思，先生……
忘了他吧，如果他真的要死，就让他死吧
实际上，他是自作自受!
先生，你为什么这么说？
你要是再说……
我会把你的 舌头扭出来放到
你手里
是
你得了多少钱
你说什么?
你得了多少钱?
去，告诉你父亲我做了这些.
不见了.
我告诉你……
见他们 做一切……
Shankar... 在着种情况下只有一个人
可以帮我们
Silver Mani.
父亲被逮捕后，所有和我们有联系的人
都怕接触我们
我甚至不知道是谁在帮他们.
我们只知道 Rasheed会在监狱袭击父亲
你必须的做点什么，求你了
但是孩子，我可以做什么呢？
Rasheed.
我可以做什么呢？?
你父亲已经疯了
他不赚钱，也不让我们赚
他为了人民把我们都毁了
我发誓
的确，我是靠你父亲爬上来的.
但是就连我也有责任.
就连我也要照顾民众.
我有自己的生意
家族的问题.
而且……
我还有什么选择
告诉我
我告诉这些人，你还是个孩子，什么也做不了
但是这些人不想冒险
他们不想有人报仇
你是个好孩子
你没有过错
但是你被陷住了
坏运气，不是你的，是我的
我很难过
上帝保佑你
好的
你会在哪里杀这些人。，Rasheed Bhai?
请不要在这里杀他们
把他们带出去
我不能这样
Rasheed, 再帮我一次
为了我还有Sarkar的友谊
让他们有个好死
头或者心脏，直接点
记住
不要在让他流血
我得对Sarkar作出这个让步.
开枪。
跑... Shankar.
快跑!Shankar.
Govinda...
Govinda.
快……
是的，告诉我， Shankar.
明白了吗Subhash Nagre会被袭击
你怎么知道？
没有时间解释了 快.
坏了
快叫救护车
找医生
我们不会放过 Madrasi.
我们会杀了他
先安排这里的保安
我告诉过你
Sanyasi会带枪手的
他会瞄准头部
一枪
一枪，他会瞄准头部
Sarkar的关系就会结束
你说什么？
有一个来自迪拜的枪手. 很有经验
得过奥运奖章
别盯着我
我会把你的眼珠刨出来，这是关于Sarkar的
不是儿戏
喂……
是关于生死
你怎么看，对手是Sarkar.
他带了L板，瞄准 Sarkar.
我说过别碰他，你要是碰了他，
他的走，或者是我们的走!
不是儿戏?
别瞪我
Mani Seth, 忘了过去
想想将来吧
你怎么看将来？
你知道什么
闭嘴
看我尊重你，你跟我说话有威严
什么尊重？他们要追击我了
小心你的嘴巴
你只是多嘴
别瞪我了！
安静，太过分了
你说太多了
嘿
狗
枪手怎么到这里呢？
你的监狱安全吗？
看，我们保留着一个询问.
请安静.
一人一次
看，这个还没有解决
告诉我
什么时候？
我们开始知道Vishnubhai了.
他躲在 Vishram Bhagat那
Shankar.
父亲在叫你
Silver Mani. Rasheed.
Vishram Bhagat.
我们现在得到消息了
兄弟和他在一起.
我们犯了什么错误?
我们教整个世界.
我们不能教我们的孩子任何事情
他们会利用他再离开他.
等他们的工作完成了会把他踢开
果汁？
Vishram先生.
Sarkar被保释了.
第二，他知道你干了这一切
警察证实.
攻击 Subhash Nagre的 Khurana的人
这就引起了这样的疑问……
是不是有第三个帮派对
Khurana的死要负责
公众想知道是不是有个政治阴谋利用
Nagre Khurana 的个人敌意
嘿...
过来.
谢谢.
谢什么?
你照顾父亲
我知道
你并不那样看我
而且……我……
我想知道……
你是不是……
很好 Shankar.
这个太棒了
我已经把那个专员解雇了
Subhash.
如果可能的话，请原谅我
我也像大家一样被骗了.
谢谢，谢谢你，嫂子.
你觉得怎么样?
谁在幕后？
我们都完了
Sarkar已经查出我们了
我们现在会一个接一个被干掉
他不会放过我们任何一个的.
我了解他.
我要去Tamil Nadu.
任何海啸后留下的村庄
我都会照看的
你去迪拜
不，Sarkar 在那里都有关系
我有主意. 你那里有沙子
挖个洞藏起来
我们完了
Vishram. 就算你死了Sarkar也会让你活过来，
好重新杀你
Swami-ji.
你安全了
大声唱'Hare Rama Hare Krishna'...
和一些信仰的歌
很快就会有一个会
我人身最大的错误
听你的
你为什么说这么多？
我们会去他的家，杀了他
你要去
Sarkar的房间，杀了他？
他的房子不是房子，是堡垒
里面有一支军队
外面也有警卫，没有办法出去
没有别的路出去
有
儿子，不要被肉体的欲望陷住犯错
肉体只是灵魂的盒子
明白这点
你不会杀你的父亲
你只是消灭他的肉体
是的
就是那样, Vishnu.
从现在开始你父亲还能活多久？
10年？15年
那时这个也会发生
到那以前
Subhash Nagre 是活的
Vishnu Nagre 到了那时会是个乞丐
真的，他一生没有让自己成为真实的自己
明白了吗, Vishnu.
你知道我为你做的比你父亲多
我们昨天要是不在
你现在就得呆监狱了
你知道的，不是吗？
Arjun 也杀了他的亲戚.
嘿, Vishnu. 这个世界没有对错
Sarkar 说的，不是吗？
就算错了也是对的
我的见Shankar.
他们计划杀Shankar.
他们让我这么做
我是爸爸的坏儿子，不是吗？
但是我是他的儿子
我很抱歉，，妈妈
妈妈
嘿，Shankar.
他想得到你的原谅
他悔改了.
人人都犯错
他再也不会这样了
他已经吸取教训了
他为什么不来
他不敢面对你
告诉我
我该让他回来吗？
这是什么？
Shankar... Vishnu... Vishnu...
你在干什么？
你们两个在干什么？
Shankar... 停下来...
他做什么的?
你好 Vishnu.
是的 Vishnu,
告诉我 Sarkar 已经被干掉了
我也照顾过 Shankar
他要回美国
我们赢了
有好消息
什么？
Sarkar 被干掉了
Sarkar被干掉了
我杀了兄弟
现在怎么样了
你好
Lord Muruga!
Govinda.
我没有必要来这里杀你
但是我喜欢看你死的那种享受
我们怎么能忍受这种不公？
我们会去主的门前……
我们怎么能容忍?
主人不曾忘记……
他没有犯错
孩子，这写在Bhagwad Gita.
我是个无神论者
你只有一个选择了
去见你的上帝
或者我
过来，Shankar，过来.
请坐.
什么急事
Rasheed 死了
Silver Mani 和 Vishram 也是
你为什么要告诉我这些？
因为当某人死了，他们的好朋友应该知道
什么意思
意思是……
我知道你和他们在一条船上
他们是子弹
你是枪.
当Sarkar入狱
尽管你是首席长官
你什么也不是，只是个玩具
当Sarkar的权利降低，你的就会提高
所以你利用了 Rasheed
和Vishram Bhagat.
和他们一起毁灭Sarkar's 的思想
在同样的人帮助下，我毁了你的思想
你的地下联系.
黑钱.
外国银行帐户。
Narinder Swami
已经把它告诉GBI队了
他们随时会到.
儿子，是我在操作政府
我是首席长官
Swami 是否指控，或者任何人……
我都会在询问外两天.
那是我想做的.
Govinda.
总理后问首席长官...
...Madan Rathod 要辞职
中期调查已经公布了
首席长官的后选人是
Haridas Shinde,大家都知道他这次
竞选会成功。
因为Subhash Nagre支持他.
警察到我们家把我丈夫带走了.
他们打他的如此狠，把他打死了.
然后……
他们把他的尸体扔到路上
还伪造了一个报告说他是强盗
他袭警
我要惩罚他们
我要替我的丈夫报仇
请为我的丈夫主持正义
Sarkar.
Govinda!
"When your deeds aren't good,
what's there to think?"
“当你的行为并不好，
有什么想的？“
"Different forms have different
pains, that's destiny's rule."
“不同的形式有不同的
痛苦，这是命运的规则。”
"This thought, this
form is infinite."
“这种想法，这
形式是无限的。”
"Whether you want it or not, it
gives, that's destiny's rule."
“无论你需要与否，它
给，这是命运的规则。”
"Govinda."
"This city has many questions."
“这个城市有很多问题。”