我有一个梦想
一首想唱的歌
伴我度过所有的喜怒哀乐
你若能看见童话故事的神奇
就能勇敢迎接未来
虽然有可能失败
山姆卡迈可
比尔安德森
哈利布莱特
各位,谢谢你们
我的助理南西会招待各位
早,罗尼
-吉姆,你好吗?
-嗨,山姆
计程车!
甘迪机场,越快越好
片名:妈妈咪呀!
我的天啊!我的天啊!
我超想你们的!
我们是苏菲、艾莉和莉莎
最靓、最麻吉的姊妹淘!
-我很恰!
-我很高!
-我很娇!
-我们要在这里玩到疯!
-苏菲,戒指好美哦
-我也想要一枚
他挑得好
我明天就要结婚了耶!
我好高兴你们来了
因为我有个秘密只能告诉你们
-你的肚子被搞大啦?
-不是啦
我邀请了我爸来参加婚礼
别开玩笑啦
-你终于找到他?
-没,不算是
你们也知道我妈每次都是那句话
那是一段夏日恋情
她知道怀孕之前,他早就走了
我一直以为就只能这样
前阵子我在整理旧皮箱
结果找到这个
她怀了我那年的日记
噢,苏菲!
"7月17日,好棒的一晚!"
-我不想听耶
-我想!
"山姆划船带我到一座小岛"
就是这里,卡罗凯利岛
"我们在沙滩上跳舞拥吻
"然后…点点点…"
"点点点",老一辈的人都是这么写
少来了
"我知道山姆是我的真命天子
"我从来没有过这种感觉"
蜜糖…
他让我兴奋莫名,蜜糖…
他浑身散发魅力,蜜糖…
我老早就听过他的大名
我想知道关于他的一切
现在我知道他名不虚传
他是个爱情高手
他让我神魂颠倒
蜜糖…请让我沉醉爱河
蜜糖…
蜜糖…请别再闪闪躲躲
你向我吻别的温柔
你拥我入怀的热情
我突然有唱歌的冲动
当你对我…那个
-这家伙山姆是你老爸
-才没这么简单呢
"山姆一直说他有多么爱我
"结果他却说他订了婚
"要回家去结婚…
"我再也见不到他了…"
可怜的唐娜
"8月4日,好棒的一晚!
"比尔租了一艘小船
我带他去那小岛"
-比尔?啥米?
-不是吧?
"虽然我还忘不了山姆
"但是比尔超狂野,超会搞笑
"我们不知不觉的就…
"点点点…"
"8月11日,哈利突然跑来
"我就答应带他去逛小岛
"他超体贴,我无法抗拒,然后…
"点点点!"
-我的天啊!
-伴娘来了!
看看你们!
天啊,别再长大了吧
-看来你们玩得很开心
-是啊
我以前也很会玩
我们了
蜜糖…抚摸我,宝贝
蜜糖…
蜜糖…拥抱我,宝贝
你也许像个电影明星
但我爱的是真正的你
蜜糖,我得说
你像野兽般狂野
-等一下!
-回来!
糟糕!
跟我想的一样
你爸到底是谁?
-山姆,比尔或哈利?
-我不知道
那你邀请哪一个?
不…是…吧
-他们知道吗?
-你以为我会写
"请来参加我的婚礼
你可能是我爸?"
他们以为喜帖是我妈寄的啦
日记如果写的是真的
他们当然会想来…
蜜糖…你让我兴奋莫名
蜜糖…
蜜糖…你浑身散发魅力
我老早就听过你的大名
我想知道关于你的一切
现在的我将见识到
你在我生命中有多重要
我要去卡罗凯利岛
下一班渡轮几时启航?
-什么?
-礼拜一
-天啊!
-跟我想的一样
新娘或新郎的亲友?
新娘,不过我没见过她
你们好!
想搭船到卡罗凯利岛吗?
失礼!借过!
我带着一位老太太,感恩
我老妈得坐下来
老妈?咱们同年耶!
你有些地方做的比我年轻
哇,水手耶
他有你的食谱
史达诺,史达诺
史达林
只是条鱼而已
你的手真巧
我们明天一定超美!
我要一场完美的婚礼
我也要我爸陪我走红地毯
那红地毯最好做宽一点
我只要一看到他就会认出来
史凯!小帅哥,过来!
我明天就要结婚了!
小心点
礼服上还有针头
你觉得怎样?
赞哦
赞哦才怪
你只想穿T恤牛仔裤注册结婚吧
然后大灌啤酒
我又不是不会搞浪漫
我只觉得这笔钱可以用来旅行
我们哪里都还不能去啦
走开,我们在忙
我只是来拿些道具
用来开他的单身派对
为什么不跟他说你爸的事?
因为他会叫我告诉我妈
唐娜知道了会杀了你
等到她知道就来不及了
我一直觉得人生少了什么
当我见到我爸
一切都会…非常圆满
扬帆迎风!
-抓紧了!
-我搞定了
非常好
这就对了
走吧,埃及艳后
我的鞋子!
你们是被海浪冲上岸吗?
-仅此一晚!
-错过可惜!
唐娜发电机!
看看你!
看看你啦!
你美呆了
你活像个老嘻皮
她很正啦
这是新做的,哪里来的钱?
第三任老公!
发电机!发功!
白天睡觉,晚上发骚!
婚礼上会有男人吗?
尤其是希腊黄金单身汉?
你又发春了,第四任老公
-快来哟!
-我是想替她找啦!
她的食谱超畅销
大家都有样学样,学做…
酿肉蘑菇…炒各种蔬菜
她该找老公了
拜托!你很无聊耶!
你们真是苏菲的坏榜样
黑寡妇和小隐士
没错,我是孤独的野狼
那对小鸳鸯几时要离巢呢?
天啊,谁知道?
我不知道我女儿在想什么
她要办一场盛大的白色婚礼
她又和史凯替民宿做很多规划
我觉得他们永远不会离开
你真的希望她离开吗?
我希望她能做她想做的事
当然不希望!
史凯,过来见我的合音天使
你才是合音天使啦!
他就是明天的男主角
我是幸运儿
-你一定是萝丝
-没错
-你好吗?
-很好
你一定是谭雅
-我常听到关于你的事
-希望都是坏事
-是啊
-而且全都是真的!
让我来
我知道你是谁,你是比尔安德森
-《乘风破浪畅游波札那》
-是我写的书
常出差的生意人都爱看你的书
我看来也许满脑子都是股票
不过其实我一直在计划远游
你应该真的去身体力行
可惜我一向都没啥冒险精神
-你是唐娜的好友吗?
-并不是,我有20年没她的消息
-是吗?
-我莫名其妙收到这张喜帖
真巧,我跟你一样耶
-转向
-没问题
我搞定了
你应该带氧气瓶来的
我干嘛穿高跟鞋呀?
-缺氧!
-我的老天!
萝丝阿姨!
看看苏菲,她变得真漂亮
过来抱抱
薛苏菲
我每次看到你,你都变得更美
-我打赌你一定认不得我
-谁叫她这么爱整容
我当然认得你,谭雅阿姨
你一点都没变
看看我的宝贝
人生才开始
拜托,我要结婚,不是出家
她有够恰的,我喜欢
有其母必有其女
她真像我的话,就不会20岁结婚了
或者根本就不结婚
我本来想先把晾的衣服收起来
谭雅要走人了啦
科技这么先进
怎么没人发明铺床的机器?
就算有,你也会重新铺一次
我太了解你了,妈
我也想更现代化…
告诉她们网路的事
-他要帮我接线路
-网路啦
我正在设计一个网页
这间民宿很棒,却没人知道
要是宣传得好,就能吸引人潮
这里是最浪漫的度假圣地
据说爱神之泉就在这座小岛
喝了泉水就会找到真爱和幸福
-给我来一杯
-给我来一桶!
爱神Spa!
你不是不想有一堆游客吗?
当然不是一堆啦
不过能多几个也好
马桶有点故障
要是冲不下去
出去一下回来再冲就行了
什么都故障,除了我
这15年来我从来没休息过一天
我的天啊,对不起
我日以继夜的工作
只为了清偿帐单
真是可悲啊!
即使如此努力也无法
省下半毛钱给自己花
别坐那里
这还不够惨吗?
它坏了
我有个痴心梦想
只要钓到金龟婿
我就不必再工作
成天游玩兼享乐
唐娜!你得付我薪水!
钱、钱、钱
有钱人的世界
一定很有趣
钱、钱、钱
有钱人的世界
总是开朗快活
只要我有钱
什么都能做
这是有钱人的世界
有钱老公不好找
但我却一直想找
真是可悲啊!
就算他单身
也看不上我
这还不够惨吗?
所以我一定要远走高飞
到拉斯维加斯或摩纳哥
只要赢一把
人生就不同
钱、钱、钱
有钱人的世界
一定很有趣
钱、钱、钱
有钱人的世界
总是开朗快活
只要我有钱
什么都能做
这是有钱人的世界
钱、钱、钱
有钱人的世界
一定很有趣
钱、钱、钱
有钱人的世界
总是开朗快活
只要我有钱
什么都能做
这是有钱人的世界
发生什么事?
你有没有感觉到?
地震耶,这间民宿快垮了
别想这么多,咱们去找乐子
谭雅像是要环游世界
你看,唐娜,唐娜!
这是丁字裤还是牙线呀?
牙线个头啦
可以吃吗?
听好
"世界最奢华的保湿霜
"内含24K金箔
"还有驴鞭精华萃取液"
你只是嫉妒我
搽一下就要一千美元
想要一大早喝酒就得付这代价
我们当然想呀!
我能效劳吗?
我们是来参加婚礼的
我是比尔安德森
我是哈利布莱特
山姆卡迈可
你在等我们吧?
天啊,当然了!
你不会是唐娜的女儿吧?
我就觉得你很眼熟
苏菲亚?
-其实是苏菲
-苏菲亚是希腊名字
我是以苏菲亚命名的
我在希腊本土有个姨婆叫苏菲亚
去见你母亲前能先到房间吗?
没问题
我想在大团圆之前整装一下
不行!我是说好
不过先跟我来
来吧
我的天啊
我得把院子地上的裂缝补好
唐娜,唐娜
坐下来
她不让我走耶
你一定会靠那个网什么的赚大钱
凯子的网页
是史凯设计的网页啦
不过现在你缺钱吗?
谭雅要当掉她的珠宝帮你
说真的,你需要借钱吗?
不用啦,我只是喜欢叫穷而已
你也知道,我不需要人照顾
但是有人"照顾"你吗?
-什么?
-你有没有搞头?
你是说…
给我乖一点,没有啦,太花力气了
就像通水管一样难搞,对吧?
我很庆幸那段荒唐的日子过去了
我是说真的
我一点也不怀念
就是这里
唐娜呢?
请爬上去吧
我不是不感激你带我们看风景
不过我能看我的房间吗?
哈利,这就是你的房间
我们能去见唐娜了吗?
喜帖是我寄的
我妈根本就不知道
她辛苦把我拉拔长大
她也常提起你们和过去的日子
你们参加婚礼对她会是很棒的惊喜
等一下
我不能来这里
我最后一次见到唐娜
她说她永远不想再看到我
那是N年前的事,这对我意义重大
-为什么?
-我看得出你费了不少心思
我建议咱们回到你的船上
-好主意
-不行
-为什么?
-这是场冒险旅程
对你会很好
我本来就不觉得你们会回覆邀请函
可是你们却大老远跑来参加婚礼
你们会来一定有很特别的原因
难道这里有牵绊你们的东西?
你真是只小狐狸,就跟你妈一样
要是我儿子认识你就惨了
-你有儿子?
-两个
有一天我会带他们来
就像你带我妈来一样?
是唐娜
听好,不能让她知道
我要走了,拜托留下来
答应我别说是我邀请你们来的
向我保证
-没问题,宝贝
-我保证
我一定会后悔,不过好吧
这座小岛应该没有干洗店吧?
哈利?
比尔?
我被你欺瞒蒙骗
你早已心知肚明
所以我下定决心
要彻底做个了结
但是看看我
没得到教训
不知原因的
又失去控制
我的心中燃起一把火
只看一眼就无法自拔
再看一眼就忘掉一切
"唐娜发电机"
妈妈咪呀!我又重蹈覆辙!
真是的!我怎能抗拒你?
妈妈咪呀!有很明显吗?
真是的!我多么想念你!
我伤心欲绝
痛苦莫名,自从你离去的那一天开始
为什么我会放手让你走?
妈妈咪呀!我知道了!
真是的!我不应该让你走!
我曾愤怒难过
为我俩历经的风雨
早已数不清楚
我为你掉了多少泪
但是看看我,没得到教训
不知原因的
又失去控制
我的心中燃起一把火
只看一眼就无法自拔
再看一眼就忘掉一切
妈妈咪呀!我又重蹈覆辙!
真是的!我怎能抗拒你?
妈妈咪呀!有很明显吗?
真是的!我多么想念你!
我伤心欲绝
痛苦莫名,自从你离去的那一天开始
为什么我会放手让你走?
妈妈咪呀!我知道了!
真是的!我不应该让你走!
你总是知道如何成为众人的焦点
我最好是在做梦,你们没在这里
要我捏你一把吗?
少给我毛手毛脚,比尔安德森!
你大概不认得我了
哈利!真的是你!
我老了许多,你却一点都没变
你们来这里干嘛?
我来写一篇旅游文章
我随兴而至想来度个假
我只是顺路来说声嗨
少来了,你们在搞什么鬼?
三个不认识的陌生人
因缘际会聚在一起而已
陌生人?
-你们之前都不认识?
-就是这个意思
好,很好
不过是谁让你们住我的羊舍?
-我没听到她的名字
-是一位希腊女士
她讲希腊话
也许她是说不能住在羊舍
讲的是希腊话
没错,你们不能住在这里
我的民宿客满,打烊了
而且我在忙着办一场婚礼
一个本地女孩要结婚
别担心我们
比尔习惯克难生活
-至于哈利…
-我很随兴
那你呢?
我只想看看这座小岛
你也知道这地方对我意义重大
我去安排一艘船
把你们都载回本土
我有一艘船
太好了,快上船吧
然后就起锚启航
唐娜…
见到你真好
宝贝,你一定会喜欢这杯酒
乖一点,我都能当你老妈了
应该是阿嬷吧
苏菲呢?
-她去海滩了
-怎么了?
抱歉,对不起啦
快去问问她
小姑娘,告诉我怎么了?
换我唱?
我从没在你的眼里
看过如此的伤痛
而喜事就在明天!
我多不愿看到这样的你
你怎么样也无法掩饰
我看得出
你好伤心
你好沉默
小姑娘,告诉我真相吧!
你可以靠着我的肩膀哭
我们可是你的姊妹淘耶
永远可以让你依靠
你一向都那么自信满满
但眼前的你却伤痕累累
我希望我们能一同携手共度难关
小姑娘,你我都明白
心痛也许是一时
伤痕却永难抹灭
你将再次翩然起舞
心痛终将结束
你将没时间伤悲
小姑娘,你我都哭过
但太阳仍在天上照耀着你
让我再次听你
如往常般放声欢唱
唱首新歌,小姑娘
再试一次
就像我从前一样
唱一首全新的歌
-都是她的爸爸啦
-谁的爸爸?
苏菲的爸爸
我不是说她爸是山姆
那个回去结婚的建筑师吗?
我不确定是他
我在那时候有另外两个男人…
薛唐娜,你这个骚货
你怎么不告诉我们?
我不觉得有这个必要
也没想过会在女儿婚礼前一天
在旧羊舍看到他们
旧羊舍?
不行,站住!
惨了!
等一下,别被他们听见
-没有人呀
-你确定吗?
我当然确定
难道我会忘记我女儿的爸爸?
他们全都在,山姆卡迈可
比尔安德森和摇滚小子哈利
-摇滚小子哈利?
-他们一定是回到船上了
希望他们翻船然后淹死
他们为什么会跑来?
老天爷在恶整我吗?
这就像希腊悲剧
-他们知道苏菲的事吗?
-他们又不是算命师
我没跟任何人说
这些年来你都一直守口如瓶
我怎样都不重要
重要的是不能让苏菲知道
也许她不会怎样
不会怎样?
你不了解她,这会是枚震撼弹
反正他们都走了
我又不能确定
我不知道他们在哪里,为什么会来
我这是自作自受
谁叫我当年是个傻傻的小骚货
你讲起话来活像你妈
-才不像呢!
-超像的!
-才怪!
-你的罪恶感在作祟
这些年来你活像个修女
从前的唐娜跑哪去了?
你一向是派对的焦点
超狂野的摇滚辣妹
-我长大了
-那就再长回去吧
玩不起就别理他们
尽情跳舞
尽情奔放
享受生命中美好的时光
看看那女孩
好热闹的场面
天生的跳舞女王!
周五夜,夜色昏暗
想找个地方热闹
正点的音乐
让人蠢蠢欲动
你来寻找真命天子
谁都有可能被她来爱
夜色正美,音乐超骇
有点摇滚,感觉正对
你就是想跳舞
只要抓住机会
你就是跳舞女王
年轻甜美,芳龄一十七
跳舞女王
感受音乐的节奏
耶!
尽情跳舞
尽情奔放
享受生命中美好的时光
看看那女孩
好热闹的场面
天生的跳舞女王!
你大展媚力,无人能挡
但谁性致高昂,就快闪
再去找另一个,谁都行
你就是想跳舞
只要抓住机会
你就是跳舞女王
年轻甜美,芳龄一十七
跳舞女王
感受音乐的节奏
耶!
尽情跳舞
尽情奔放
享受生命中美好的时光
看看那女孩
好热闹的场面
天生的跳舞女王!
尽情跳舞
尽情奔放
享受生命中美好的时光
看看那女孩
好热闹的场面
天生的跳舞女王!
-等一下!等等!等等!
-不要走!
-等等!
-苏菲!
我们要绕小岛一圈,想来吗?
你们答应要参加我的婚礼
你妈把我们从羊舍赶走
我们不想再惹毛她
唐娜看到我们就抓狂
为什么?
她为了筹备婚礼伤透脑筋
不知道你们是她的惊喜
-她明天就会开心起来
-真的吗?
-你偷走我妈的吉他
-我只是借用一下,瞧
在哪儿?
D.S.
薛唐娜
和H.B.
摇滚小子
摇滚小子?
这是我花十英镑买给她的
加上我的性手枪合唱团T恤
当年你妈是个叛逆坏女生
我认识她的时候在巴黎念书
结果我跟她坐火车到希腊
超随兴的
犹记得我们最后的夏天
往事历历在眼前
沿着赛纳河在雨中边走边笑
最后的夏天回忆仍然在
我们沿着河畔漫步
坐在艾菲尔铁塔旁的草地
我何其有幸认识了她
在那年少轻狂的年代
好耶!
疯狂的岁月
真爱力量的时代
但是我们内心深处都很恐惧
总有一天会变老
总有一天会慢慢死去
但是我们勇于冒险
像是跳着人生的最后一支舞
犹记得我们最后的夏天
往事历历在眼前
和游客挤着畅游圣母院
我们最后的夏天,手牵着手
在巴黎餐馆尝鲜
我们最后的夏天,早餐吃牛角面包
抛开烦恼
过一天算一天
我们最后的夏天
一起欢笑一起游玩
如今你在银行上班
成家了?疯足球?
你的名字变成哈利
听起来多无趣
你是我梦中的英雄吗?
苏菲!
-苏菲!
-我得走了
-明天一定要来喔
-没问题
-我们一定会去
-我保证
沿着赛纳河在雨中边走边笑
我们最后的夏天
回忆仍然在
史凯!
你跑哪儿去了?
来宾都到了,没人看到你
对不起,我走远了
忘了时间
-你要去哪里?
-我的单身派对呀
今晚是我拥有自由的最后一夜
有些人是这么想啦,对我来说
是人生冒险开始前的最后一晚
你也知道我想找到我的生父
这件事我们谈过N次了
你有很棒的家庭,不需要父亲
你也永远不会离开我?
当然不会,你改变了我的一生
我在认识你之前从来不吃醋
现在却把每个男生当作情敌
我很霸道,这样不好
我说抽烟是我唯一的坏嗜好
不过现在却不是
这是全新的开始
我从前的想法全都被推翻
我求求你
不要轻易让你的情感溜走
把你的爱全部都留给我
要我爱你很容易
笑着对我倾诉感情你就拥有我
我不知道你是不是对我下了蛊
女人不该这么容易坠入爱河
当你不在我身旁
我就会感到彷徨
不满足,我放下自尊
求求你
不要轻易让你的情感溜走
把你的爱全部都留给我
不要轻易对别人许下承诺
不要轻易让你的情感溜走
把你的爱全部都留给我
不要轻易对别人许下承诺
各位女士,没有先生!
仅此一晚!错过可惜!
因为我们只有力气唱一晚
那是你吧,老太婆
全世界第一个女力合唱团
唐娜发电机!
超级聚光灯
把我照亮
我不会像以前一样悲伤
因为我的真命天子就在人群中
我对一切都感到厌倦
当我昨晚打电话给你
我每天只会吃睡歌唱
希望每场表演都是最后一场
当我听说你要来我好快乐
突然之间变得精神百倍
我上台表演就会不一样
今晚超级聚光灯会把我照亮
-我们的歌
-你们的歌?
那是我的歌
边笑边玩
我是世界第一等
今晚超级聚光灯会把我照亮
但我不会像以前一样悲伤
因为我知道你就在人群中
所以我会等你来
看到你我才存在
当你紧紧抱我入怀
我就知道今晚一定愉快
今晚超级聚光灯会把我照亮
像太阳一样光亮
边笑边玩
我是世界第一等
今晚超级聚光灯会把我照亮
但我不会像以前一样悲伤
因为我知道人群中有你在
超级聚光灯会把我照亮
你超赞的
不好意思喔,大男生
这是单身女郎派对,男生勿入
-谢谢大家
-好吧
他们一定想毁了苏菲的婚礼
不然为什么会跑来?
你不是不想办这场婚礼吗?
可是我也不希望被他们搞砸
他们没有权利跑来
他们对他们的女儿做了什么?
他们又不知道她的存在
没必要让他们知道
我靠自己一手把苏菲拉拔大
才不会被不负责任的男人欺负
世上有没有人?
听得到我的祈祷?
午夜过后,给个属于我的人
带领我穿越黑暗直到黎明!
我应该告诉唐娜我并没有恶意
不行,至少等她喝了几杯酒
-我说真的
-好主意
你在船上画的肖像
真的很棒,画得非常好
你很有天份,何不好好发挥?
我在这里很忙
这是你的梦想吗?
和唐娜一起经营民宿?
她一个人忙不过来
这间民宿
设计图是我在菜单背面画的
我一直梦想要回来
你怎么不回来?
唐娜是怎么说我的?
-她从来没提起你
-苏菲
你为什么把我找来?
开扇窗户透透气
有人在恶整我
-一定是我老妈
-她是有够调皮了
我要把他们赶走,就是现在
你气冲冲地跑去一定会惹麻烦
帮我把靴子脱掉
练瑜珈害我的脚变超大
我们要拟出作战计划
今晚先把他们灌醉
明天我和谭雅再带他们去钓鱼
钓鱼?拜托!
那你要怎么对付三个男人?
这句话勾起我的回忆
午夜过后,给个属于我的人
带领我穿越黑暗直到黎明
你还好吧?
我很好
没想到唐娜有个长大的女儿
-你有小孩吗?
-我有两只狗,露西和鲑鱼
我的感情关系只有这样
要是我有女儿一定会把她宠坏
-你爸在这里吗?
-我不知道
我不知道我的生父是谁
世上有没有人?
听得到我的祈祷?
棒呆了!
唐娜哪来的钱买这间民宿?
我小时候她照顾过的老太太
把遗产留给她
-就是我以她命名的苏菲亚
-我的姨婆苏菲亚?
我猜是吧
我只知道她把遗产留给家人
-你今年几岁?
-二十岁
恕我失陪一下
对不起
比尔!
比尔,等等!
你姨婆为什么把遗产给我妈?
我不知道
我的生父是我这辈子最大的疑问
我不想再忍受任何秘密
-你到底要我怎样?
-比尔,拜托!
你是我父亲吗?
是的,我猜是吧
没错
你知道接下来的事吧?
别跟我说你有双胞胎姊妹
你明天愿意把我嫁出去吗?
-把你嫁出去?
-暂时先别说
真好玩
天啊
到处都是人
期待的感受弥漫在空中
璀璨的火花
点亮了四周,你的双眼在黑暗中闪烁
再试一次,过程我们都清楚
我们是个中高手
情场老手,又要来场轰轰烈烈的恋爱
你知道我的意思
你要不要?
要就趁现在
不要就拉倒
没有承诺,不能后悔
你要不要?
你知该怎么做
没什么好犹豫
问题是你要不要?
去跟我妈跳舞
苏菲!过来!
我知道你为什么找我来
唐娜为什么不告诉我?
你几时知道我是你父亲?
什么?不久以前
听我说,我妈不晓得我已知道
能不能等到婚礼过后再说?
-是谁要牵你走红地毯?
-没有人
错了,是我
这是我们的秘密
你要不要?
要就趁现在
不要就拉倒
你还好吧?
我呼吸不过来
你要不要?
你知该怎么做
没什么好犹豫
问题是你要不要?
我的天啊!
我是你父亲!
所以你才找我来
你要你的生父陪你走红地毯
我不会让你失望,我会陪你走
你要不要?
要就趁现在
不要就拉倒
没有承诺,不能后悔
你要不要?
你知该怎么做
没什么好犹豫
问题是你要不要?
我们是来参加婚礼的
-你改变了我的一生
-你今年几岁?
没想到唐娜有个长大的女儿
你是几时知道的?
比尔安德森
我是你父亲!天啊!
谁要陪你走上红毯?
苏菲!
退后,让她呼吸
宝贝?
老妈子,起床
我整晚都辗转难眠
那三个家伙还在岛上
我们一定要想办法
唐娜,我们会搞定一切
我整晚都辗转难眠
我本来有三个爸爸
现在得告诉两个他们不是
到底是哪两个?
我们会搞定一切
我要带比尔和山姆去钓鱼
咱们各自抓其中一个
先盘问他,交叉比对后再决定
哈利说服谭雅玩水上运动
噢,天啊!护士!快把驴鞭拿来!
你先说
-不,你先说
-不,请你先说
你先说
-我想说出一个秘密
-我也是
昨晚我发现一件很美好的事
就像当头棒喝,让我反省自己
思考我过去的人生
昨晚?你本来不知道?
你从来没怀疑自己是…
当然没有,这一直是秘密
但现在可以大声说了
不行,至少现在要保密
真相今晚就会揭晓
提到这档事,昨晚…
你和那个娇小辣妹?
我知道这是怎么回事
-你不知道
-太明显了嘛
你们一看到对方就知道了
别开玩笑
说真的
我觉得我办不到耶
她是个好女生
可是,我能让她进入我的生命吗?
比尔,你不是很随兴吗?
-成家就另当别论
-你又不必娶她
什么?
大伙儿!你正好来吃早餐
你会看到超赞的菜色
-我刚刚看到了
-荷包蛋!熏鲑鱼或火腿?
我只想…
我要…
怎么了?
-你还好吧?
-我很好呀
-苏菲
-干嘛?
昨晚你和史凯吵架吗?
告诉我到底怎么了?
-我不知道该怎么做
-你应该很清楚
你什么都不必做
我还是可以取消婚礼,大家都会体谅
取消婚礼?
这不是你想要的吗?
不是啦!
那只是你想要的
-并不是
-是啦!
-苏菲!
-你不懂
你又没结过婚
你从来没有举行过婚礼
只有生过小孩
算你厉害
-我不知道你干嘛对我发脾气
-因为…
-我爱史凯,想跟他在一起
-很好呀!
我不希望我的小孩不知道爸爸是谁
因为那样真的很扯!
够了,苏菲会有一场美好的婚礼
对吧?
你们应该帮我的忙
拜托,他得去准备呀
你还把我的风笛留着
它本来应该可以赶走不速之客
你不需要风笛就做得到
你到底来这里干嘛?
这是我们的梦想,记得吗?
-小岛上的民宿
-这是我的现实生活
做不完的工作和超高的房贷
而且这间民宿就快垮了
-让我帮忙
-不用
我能收拾自己的烂摊子
你怎么不告诉我苏菲要结婚?
这不关你的事
她为什么要窝在这地方?
换作是我就会叫她出去闯天下
她很聪明
我知道
不过我女儿很有主见
是啊,看得出来、看得出来
-不过她太年轻了
-我知道
她知道她要什么吗?
我认为她想让你知道
她不会丢下你不管
-什么意思?
-听着
我有两个长大的儿子
很清楚几时该放手
要是苏菲觉得你能靠自己
她会不会想过别的生活?
事情是这样
我喜欢独立自主
我每天起床都感谢上帝
没有唆的欧吉桑在旁碎碎念
我是个自由的单身女郎
这样很棒
快乐的日子难以追回
我想要找你,你却紧闭心扉
我们之间的爱是怎么了?
真希望我能了解
从前的日子多开心快乐
当你靠近我,听不到我在求救吗?
除了你的爱,什么都救不了我
你走了,要我怎么活下去?
你走了,再怎么努力我都活不下去
你似乎离我好远,即使人就在身边
你曾让我充满活力,但是情已逝
我不是没有做过尝试
真希望我能了解
从前那段美好的爱情是怎么了?
当你靠近我,听不到我在求救吗?
除了你的爱,什么都救不了我
-你走了
要我怎么活下去?
再怎么努力我都活不下去
唐娜为了办这场婚礼一定快抓狂
新娘的爸爸通常都做什么?
付钱,但我爸拒绝替我办第三场婚礼
是喔,失陪一下
哈利!
谭雅?让咱们继续昨晚没做完的事吧
昨晚什么事都没发生
我把昨晚的事都忘光光了
时候不早了,我有事情要做
要做一些修补和翻新
用不着,你已经够美了
别理他,他只靠那一张嘴
谭雅不能忽略我们之间的火花
玩火的小男生会把手指烧伤
你够呛,敢挑逗我
你忧愁,因我不能为你这小弟弟冒险
我不会干这种事情
我看得懂你的眼神和表情
你的欲望就快要逼你抓狂
不过你只是个小弟弟
你觉得好玩,我可以与你共舞
但你老妈知道你出来鬼混吗?
我可以跟你谈心,或许调情
-放轻松…
-你别这么猴急
这样不好,你老妈知道吗?
放轻松,冷静点
慢慢来,你老妈知道吗?
跳吧,弟弟们!
我看得出来你要什么
不过你太年轻,玩不起这游戏
所以也许我不是你的菜
你很帅,够带种
我也懂你对我傻笑的意思,笑吧!
不过你只是个小弟弟
你觉得好玩,我可以与你共舞
但你老妈知道你出来鬼混吗?
我可以跟你谈心,或许调情
你觉得好玩,我可以与你共舞
但你老妈知道你出来鬼混吗?
我可以跟你谈心,或许调情
你老妈知道你出来鬼混吗?
美眉们,咱们够呛辣
什么颜色都行,无所谓
天晓得我在干什么
-不过看起来很棒
-唐娜,这要放哪里?
把肉放在阴凉处
盖起来,依玲,去帮他…
你跑来干嘛?
我只想给你这个
我不是说这里
我是说你干嘛来这小岛?
这…算什么?
我知道这些年来你省吃俭用
靠自己把苏菲养大
我只想替婚礼出点钱
我不能接受
哈利,我不能…
-哈利?
-你得先追到我
你们只是嫉妒我
-史凯?
-怎么了?
-你一定要帮我
-发生什么事?
宝贝!
苏菲!
我做了一件疯狂的事
我的三个爸爸都来参加婚礼
他们都想陪我走红地毯
你的什么?
我偷看我妈的日记
有三个男人可能是我生父
他们怎么会跑来?
是我请他们来的
我以为我会马上认出我爸
并没有
我完全不知道,妈会杀了我
-他们会恨我
-等等
你请他们来没跟我说?
我以为你会阻止我
-我知道我搞砸了
-苏菲…
这就是你办婚礼的原因?
-为了找到你父亲?
-不是!
我只想带几个证人去注册结婚
你却为了全家团圆搞成这样
我想知道我是谁才能结婚
这跟你寻找生父无关
你要先寻找自我
讽刺的是我也想寻找自我
但为了你却搁下了一切
因为我爱你,也要你想要的
现在我不确定了
你不确定你爱不爱我?
我当然爱你,只是你该告诉我
一切没事吧?
-怎么了?
-现在不行
就是现在
我要牵你嫁上红毯的
可是你不开心我怎么能这么做?
我妈已经训了我一顿了
她比你更了解我
我知道,我也办过盛大婚礼
-但不一定都会有快乐结局
-那是你,不是我
我爱史凯甚于世上任何东西
你结婚前也有这种感觉吗?
没有
你怎么没在换婚纱?
我以为艾莉和莉莎会帮你
你能帮我吗?
慢点,OK的
我们还有时间
她拎著书包
一大早出门
傻笑着向我挥手道别
我怀着些许忧伤看着她走
我必须静下来整理思绪
感觉我就要永远失去她
却还没能了解她的内心世界
能和她分享欢笑我就很开心
这可爱的小女生
渐渐从我的指缝间溜走
我试着捕捉这感觉
珍惜每一刻
她却渐渐从我的指缝间溜走
我真的明白她在想什么吗?
我每次以为我就快了解了
她就又长大一些
渐渐从我的指缝间溜走
我们睡眼惺忪
坐在早餐桌旁边
半睡半醒
宝贵的时间就这么溜走
当她远走高飞,忧郁的情绪
还有罪恶感陡然浮上心头
那些美好的冒险旅程怎么办?
我们计划要一起去的地方呢?
有些地方去过
但多半还没去
我也不知道为什么
她就渐渐从我的指缝间溜走
我试着捕捉这感觉
珍惜每一刻
她却渐渐从我的指缝间溜走
我真的明白她在想什么吗?
我每次以为我就快了解了
她就又长大一些
渐渐从我的指缝间溜走
妈,我让你失望吗?
你为什么会这么想?
因为你的生活很精采
玩乐团、养小孩
独立经营你自己的生意
女儿呀,我别无选择
我又不能回家
我一怀孕,我妈就叫我不用回家了
但是我从来不后悔
天啊,看看我们拥有的一切
你愿意陪我走红地毯吗?
当然愿意
有时我奢望能冻结每张照片
以免它们被残酷的时间染黄
渐渐从我的指缝间溜走
她拎著书包
一大早出门
傻笑着向我挥手道别
我们得谈谈谁要陪苏菲走红地毯
那当然是我
-她的爸爸呢?
-她的爸爸不在这里
她跟我说她希望她父亲能在场
-也许她父亲也想在场
-山姆,别提这件事
现在…我不想听这些
听我说,我要谈的是我们俩
关于我们的事
我已不想再说
虽然伤痕累累
但早成了过去
我用尽了所有的牌
相信你也是
我已无话可说
也没王牌可出
赢家欢天喜地
输家一败涂地
渺小的躲到一旁
这就是命
我躺在你的怀里
曾以为自己永远属于那里
自然而然
我筑起一道墙
以为这就是家
以为自己会坚强
但我是个傻子
被规则傻傻的操弄着
上天造化弄人
现实总是残酷无情
尘世间的痴男怨女
终日为情所苦
赢家欢天喜地
输家一败涂地
理所当然
有什么好抱怨的!
但请告诉我,她的吻
是否像我吻你一样?
你是否有心动的感觉?
当她呼唤你的名字?
在你内心深处
一定知道我仍然想你
但还有什么好说的?
规则只能遵守
法官即将宣判
只好乖乖服从
旁边的观众
只能陪着掉眼泪
牌局又开始
情人或朋友
赌大或赌小
赢家得到一切
别说了…
再说也是徒留伤感
握着我的手一切早已了然
我很抱歉
让你如此难受
看到紧张又缺乏自信的我
那是因为赢家欢天喜地
赢家得到一切
牌局又开始
情人或朋友
赌大或赌小
赢家得到一切
唐娜!
赢家…得到…
一切
唐娜,你在这里
-没关系
-我的鞋子
-她来了
-她总算来了
我爱你
欢迎苏菲和史凯
以及你们齐聚一堂的亲朋好友
也欢迎代表苏菲家人的唐娜
我们齐聚一堂…
也要欢迎…
苏菲的亲生父亲
-我得告诉你,他来了
-我知道,是我请他来的
不可能,我都不知道是哪一个
我的天啊!
-难怪他们都来了!
-对不起
拜托你原谅我,你能原谅我吗?
我不知道是谁耶
-你能原谅我吗?
-什么?
我不在乎你跟几百个男人嘿咻过
你是我妈,我很爱你
噢,苏菲
我并没有跟几百个男人嘿咻
我有没有搞清楚?
苏菲可能是我女儿
也可能是比尔或哈利的女儿?
没错,你别装得义愤填膺
要怪你也只能怪自己
一点也没错
谁叫你甩掉我妈去娶别人
慢点,我是订了婚,非回家不可
但是我取消婚约就马上回来
你为什么不打给我?
因为我傻到以为你会等我
我回来才听说你跟别的男人跑了
我未婚妻骂我猪头,但还是嫁给我
我能打个岔吗?
不能,你不必…
我只想说
当苏菲三分之一的父亲也很棒
我从来没想过能有一个孩子
唐娜,你是我第一个爱的女生
也算是我最后一个爱的女生
现在我有藉口经常来了
要的话可以去检验出来
不过我同意哈利说的话
-当你三分之一的父亲很棒
-我也是
我也要参一脚
臭男人,为了找爸爸等了二十年
结果一下子来了三个
各位亲朋好友…
我完全不知道你们谁是我爸
但是我不在乎
我终于知道我要什么了
史凯,我们不要这么早结婚
我知道你一直都不想结婚
让我们离开小岛,见见世面吧
我爱你
唐娜,所以婚礼取消了?
我不是很确定这是怎么回事
等一下!
何必浪费好好的一场婚礼?
怎么样,薛唐娜?
你需要在岛上找人对他颐指气使
你疯了吗?我不想犯重婚罪
我也不想,我离婚了
这21年来一直爱着你
自从我这次来到岛上
就一直试着告诉你我有多爱你
答应我嘛,唐娜
只是你的下半辈子而已
我无法掩饰,你看不出来
感觉不到吗?
说我愿意!
我愿意…我愿意…
唐娜,勇敢说出来
你爱我,你也心知肚明
说我愿意!
我愿意!
我愿意,我愿意
我在此宣布你们结为夫妻
-查某,我们办到了
-这是真的吗?
-你开心吗?
-开心得要命
举杯,再敬我们一次
最后再付帐单
我俩的内心深处
都感觉到秋天的凉意
你我就像侯鸟一样
凭着直觉飞翔
当夏天结束
太阳被乌云遮住
该说的都说完
都不能怪我俩
在我们生命中
我们曾经走过寂寞荒唐的道路
我们有点疲惫,但仍保有尊严
而且要嘿咻还不嫌太老
头脑清楚,眼睛雪亮
什么都尝试过
平静地站在十字路口
一点也不想逃走
该说的都说完
没什么好着急
平静地站在十字路口
一点也不想逃走
没什么好着急
该说的都说完
该做的做过了
我是作家,不适合结婚
我是匹孤独的野狼
要是你改变心意
我排在第一顺位
蜜糖,我还在这里
为我冒个险
抱歉
需要就告诉我
我马上赶到
如果你无处可去
心情低落
我有话要说
我要说几句话
准备听
当美女都离去,而你孤单寂寞
蜜糖,我还在这里,为我冒个险
我会尽力而为,绝无虚言
就算你考验我,也要让我试试看
为我冒个险
我们可以去跳舞
-也可以去散步
-只要我们在一起就行
一起听音乐
也许只是纯聊天
你就会更了解我
当我梦到和你在一起
我有好多好多事想做
爱情的魔力
-你劝我别痴心妄想
-害怕展开一场恋情
但是我想你也知道
我绝不会轻易放弃
当美女都离去,而你孤单寂寞
蜜糖,我还在这里,为我冒个险
我会尽力而为,绝无虚言
就算你考验我
也要让我试试看,为我冒个险
为我冒个险
为我冒个险…为我冒个险…
爱神发威了!
妈妈咪呀!我又重蹈覆辙了!
真是的!我怎能抗拒你?
妈妈咪呀!有很明显吗?
真是的!我多么想念你!
我伤心欲绝
痛苦莫名,自从你离去的那一天开始
我为什么会放手让你走?
妈妈咪呀!我知道了!
真是的!我不应该让你走!
我有一个梦想
一首想唱的歌
伴我度过所有的喜怒哀乐
你若能看见童话故事的神奇
就能勇敢迎接未来
虽然有可能失败
我相信世上有天使
到处都是善良的人事物
当我知道时机来临时
我会排除万难
因为我有梦想
唱完了!
-再会!
-拜了!
他们怎么还不走?
你们想再听一首歌吗?
想再听一首歌吗?
来吧