我有一粝
一首想唱的歌
伴我度^所有的喜怒哀
你若能看童故事的神奇
就能勇敢迎接未
m然有可能失
山姆卡~可
比安德森
哈利布R特
各位,xx你
我的助理南西招待各位
早,_尼
-吉姆,你好?
-嗨,山姆
程!
甘迪C,越快越好
片名:咪呀!
我的天啊!我的天啊!
我超想的!
我是K菲、艾莉和莉莎
最n、最麻吉的姊妹淘!
-我很恰!
-我很高!
-我很!
-我要在@e玩到!
-K菲,戒指好美哦
-我也想要一枚
他挑得好
我明天就要Y婚了耶!
我好高d砹
因槲矣秘密只能告V
-的肚子被搞大啦?
-不是啦
我邀了我爸⒓踊槎Y
e_玩笑啦
-K於找到他?
-],不算是
也知道我每次都是那句
那是一段夏日偾
她知道言兄前,他早就走了
我一直以榫椭荒苓@
前子我在整理f皮箱
Y果找到@
她蚜宋夷悄甑娜沼
噢,K菲!
"7月17日,好棒的一晚!"
-我不想耶
-我想!
"山姆划船我到一座小u"
就是@e,卡_P利u
"我在沙┥咸舞砦
"然後…ccc…"
"ccc",老一的人都是@N
少砹
"我知道山姆是我的真命天子
"我]有^@N感X"
蜜糖…
他我d^莫名,蜜糖…
他身散l魅力,蜜糖…
我老早就^他的大名
我想知道P於他的一切
F在我知道他名不
他是矍楦呤
他我神魂倒
蜜糖…我沉醉酆
蜜糖…
蜜糖…e再WW躲躲
你向我吻e的厝
你砦胰训崆
我突然有唱歌的n
你ξ摇那
-@砘锷侥肥老爸
-才]@N文
"山姆一直f他有多N畚
"Y果他sf他了婚
"要回家去Y婚…
"我再也不到他了…"
可z的唐娜
"8月4日,好棒的一晚!
"比租了一艘小船
我他去那小u"
-比?啥米?
-不是吧?
"m然我忘不了山姆
"但是比超狂野,超搞笑
"我不知不X的就…
"ccc…"
"8月11日,哈利突然跑
"我就答他去逛小u
"他超wN,我o法抗拒,然後…
"ccc!"
-我的天啊!
-伴娘砹!
看看!
天啊,e再L大了吧
-看玩得很_心
-是啊
我以前也很玩
我t
蜜糖…崦我,
蜜糖…
蜜糖…肀我,
你也S像影明星
但我鄣氖钦嬲的你
蜜糖,我得f
你像野F般狂野
-等一下!
-回!
糟糕!
跟我想的一
爸到底是l?
-山姆,比或哈利?
-我不知道
那邀哪一?
不…是…吧
-他知道?
-以槲
"⒓游业幕槎Y
你可能是我爸?"
他以橄蔡是我寄的啦
日如果的是真的
他然想怼
蜜糖…你我d^莫名
蜜糖…
蜜糖…你身散l魅力
我老早就^你的大名
我想知道P於你的一切
F在的我⒁R到
你在我生命中有多重要
我要去卡_P利u
下一班渡r⒑?
-什N?
-Y拜一
-天啊!
-跟我想的一
新娘或新郎的H友?
新娘,不^我]^她
你好!
想搭船到卡_P利u?
失Y!借^!
我е一位老太太,感恩
我老得坐下
老?咱同年耶!
有些地方做的比我年p
哇,水手耶
他有的食V
史_Z,史_Z
史_林
只是l~而已
的手真巧
我明天一定超美!
我要一鐾昝赖幕槎Y
我也要我爸陪我走t地毯
那t地毯最好做一c
我只要一看到他就J出
史P!小哥,^!
我明天就要Y婚了!
小心c
Y服上有^
你X得怎?
哦
哦才怪
你只想穿T恤牛仔]越Y婚吧
然後大灌啤酒
我又不是不搞浪漫
我只X得@PX可以用砺眯
我哪e都不能去啦
走_,我在忙
我只是砟眯┑谰
用黹_他的紊砼
槭颤N不跟他f爸的事?
因樗叫我告V我
唐娜知道了⒘
等到她知道就聿患傲
我一直X得人生少了什N
我到我爸
一切都…非常AM
P帆迎L!
-抓o了!
-我搞定了
非常好
@就α
走吧,埃及W後
我的鞋子!
是被海浪_上岸?
-H此一晚!
-e^可惜!
唐娜lC!
看看!
看看啦!
美呆了
活像老嘻皮
她很正啦
@是新做的,哪e淼腻X?
第三任老公!
lC!l功!
白天睡X,晚上l}!
婚Y上有男人?
尤其是希DS金紊h?
又l春了,第四任老公
-快!
-我是想替她找啦!
她的食V超充N
大家都有W,W做…
肉蘑菇…炒各N蔬菜
她找老公了
拜!很o聊耶!
真是K菲的陌
黑寡D和小[士
]e,我是孤的野狼
那π▲xr要x巢呢?
天啊,l知道?
我不知道我女涸谙胧颤N
她要k一鍪⒋蟮陌咨婚Y
她又和史P替民宿做很多
我X得他永h不x_
真的希望她x_?
我希望她能做她想做的事
然不希望!
史P,^硪我的合音天使
才是合音天使啦!
他就是明天的男主角
我是幸\
-一定是}z
-]e
-好?
-很好
一定是T雅
-我常到P於的事
-希望都是氖
-是啊
-而且全都是真的!
我
我知道你是l,你是比安德森
-《乘L破浪尺[波札那》
-是我的
常出差的生意人都劭茨愕
我看硪苍SMX子都是股票
不^其我一直在h[
你真的去身w力行
可惜我一向都]啥冒U精神
-你是唐娜的好友?
-K不是,我有20年]她的消息
-是?
-我莫名其妙收到@喜帖
真巧,我跟你一右
-D向
-]}
我搞定了
а馄淼
我致锎└吒鞋呀?
-缺氧!
-我的老天!
}z阿姨!
看看K菲,她得真漂亮
^肀П
薛K菲
我每次看到,都得更美
-我打一定J不得我
-l叫她@N壅容
我然J得,T雅阿姨
一c都]
看看我的
人生才_始
拜,我要Y婚,不是出家
她有蚯〉,我喜g
有其母必有其女
她真像我的,就不20qY婚了
或者根本就不Y婚
我本硐胂劝蚜赖囊路收起
T雅要走人了啦
科技@N先M
怎N]人l明床的C器?
就算有,也重新一次
我太t解了,
我也想更F代化…
告V她W路的事
-他要臀医泳路
-W路啦
我正在O一W
@g民宿很棒,s]人知道
要是宣鞯煤,就能吸引人潮
@e是最浪漫的度假}地
f凵裰泉就在@座小u
喝了泉水就找到真酆托腋
-o我硪槐
-o我硪煌!
凵Spa!
不是不想有一堆[客?
然不是一堆啦
不^能多也好
R桶有c故障
要是n不下去
出去一下回碓傩n就行了
什N都故障,除了我
@15年砦]休息^一天
我的天啊,Σ黄
我日以^夜的工作
只榱饲
真是可悲啊!
即使如此努力也o法
省下半毛Xo自己花
e坐那e
@不K?
它牧
我有痴心粝
只要到金婿
我就不必再工作
成天[玩兼享
唐娜!得付我薪水!
X、X、X
有X人的世界
一定很有趣
X、X、X
有X人的世界
是_朗快活
只要我有X
什N都能做
@是有X人的世界
有X老公不好找
但我s一直想找
真是可悲啊!
就算他紊
也看不上我
@不K?
所以我一定要h走高w
到拉斯S加斯或摩{哥
只要A一把
人生就不同
X、X、X
有X人的世界
一定很有趣
X、X、X
有X人的世界
是_朗快活
只要我有X
什N都能做
@是有X人的世界
X、X、X
有X人的世界
一定很有趣
X、X、X
有X人的世界
是_朗快活
只要我有X
什N都能做
@是有X人的世界
l生什N事?
有]有感X到?
地震耶,@g民宿快垮了
e想@N多,咱去找纷
T雅像是要h[世界
看,唐娜,唐娜!
@是丁字是牙呀?
牙^啦
可以吃?
好
"世界最奢A的保袼
"群24K金箔
"有H鞭精A萃取液"
只是嫉妒我
搽一下就要一千美元
想要一大早喝酒就得付@代r
我然想呀!
我能效?
我是⒓踊槎Y的
我是比安德森
我是哈利布R特
山姆卡~可
在等我吧?
天啊,然了!
不是唐娜的女喊?
我就X得很眼熟
K菲?
-其是K菲
-K菲是希D名字
我是以K菲命名的
我在希D本土有姨婆叫K菲
去母H前能先到房g?
]}
我想在大FA之前整b一下
不行!我是f好
不^先跟我
戆
我的天啊
我得把院子地上的裂pa好
唐娜,唐娜
坐下
她不我走耶
一定靠那W什N的大X
P子的W
是史PO的W啦
不^F在缺X?
T雅要掉她的珠
f真的,需要借X?
不用啦,我只是喜g叫F而已
也知道,我不需要人照
但是有人"照"?
-什N?
-有]有搞^?
是f…
o我乖一c,]有啦,太花力饬
就像通水管一与y搞,Π?
我很c幸那段荒唐的日子^去了
我是f真的
我一c也不涯
就是@e
唐娜呢?
爬上去吧
我不是不感激我看L景
不^我能看我的房g?
哈利,@就是你的房g
我能去唐娜了?
喜帖是我寄的
我根本就不知道
她辛苦把我拉拔L大
她也常提起你和^去的日子
你⒓踊槎Yλ是很棒的@喜
等一下
我不能磉@e
我最後一次到唐娜
她f她永h不想再看到我
那是N年前的事,@ξ乙饬x重大
-槭颤N?
-我看得出M了不少心思
我建h咱回到你的船上
-好主意
-不行
-槭颤N?
-@是雒半U旅程
δ很好
我本砭筒挥X得你回覆邀函
可是你s大老h跑⒓踊槎Y
你硪欢ㄓ泻芴e的原因
y道@e有拷O你的|西?
真是b小狐狸,就跟一
要是我鹤诱JR就K了
-你有鹤?
-
有一天我他
就像你我硪?
是唐娜
好,不能她知道
我要走了,拜留下
答我ef是我邀你淼
向我保C
-]},
-我保C
我一定後悔,不^好吧
@座小u]有乾洗店吧?
哈利?
比?
我被你欺m_
你早已心知肚明
所以我下定Q心
要氐鬃了Y
但是看看我
]得到教
不知原因的
又失去控制
我的心中燃起一把火
只看一眼就o法自拔
再看一眼就忘掉一切
"唐娜lC"
咪呀!我又重蹈覆H!
真是的!我怎能抗拒你?
咪呀!有很明@?
真是的!我多N想念你!
我心欲^
痛苦莫名,自哪汶x去的那一天_始
槭颤N我放手你走?
咪呀!我知道了!
真是的!我不你走!
我曾怒y^
槲zv的L雨
早已挡磺宄
我槟愕袅硕嗌I
但是看看我,]得到教
不知原因的
又失去控制
我的心中燃起一把火
只看一眼就o法自拔
再看一眼就忘掉一切
咪呀!我又重蹈覆H!
真是的!我怎能抗拒你?
咪呀!有很明@?
真是的!我多N想念你!
我心欲^
痛苦莫名,自哪汶x去的那一天_始
槭颤N我放手你走?
咪呀!我知道了!
真是的!我不你走!
是知道如何成楸人的焦c
我最好是在做,你]在@e
要我捏一把?
少o我毛手毛_,比安德森!
大概不J得我了
哈利!真的是你!
我老了S多,s一c都]
你磉@e致?
我一篇旅[文章
我Sd而至想矶假
我只是路碚f嗨
少砹,你在搞什N鬼?
三不JR的陌生人
因H聚在一起而已
陌生人?
-你之前都不JR?
-就是@意思
好,很好
不^是l你住我的羊?
-我]到她的名字
-是一位希D女士
她v希D
也S她是f不能住在羊
v的是希D
]e,你不能住在@e
我的民宿客M,打烊了
而且我在忙著k一龌槎Y
一本地女孩要Y婚
e心我
比T克y生活
-至於哈利…
-我很Sd
那你呢?
我只想看看@座小u
也知道@地方ξ乙饬x重大
我去安排一艘船
把你都d回本土
我有一艘船
太好了,快上船吧
然後就起^⒑
唐娜…
到真好
,一定喜g@杯酒
乖一c,我都能你老了
是阿甙
K菲呢?
-她去海┝
-怎N了?
抱歉,Σ黄鹄
快去她
小姑娘,告V我怎N了?
Q我唱?
我]在的眼e
看^如此的痛
而喜事就在明天!
我多不看到@拥
怎N右o法掩
我看得出
好心
好沉默
小姑娘,告V我真相吧!
可以靠著我的肩膀哭
我可是的姊妹淘耶
永h可以依靠
一向都那N自信MM
但眼前的s痕nn
我希望我能一同y手共度yP
小姑娘,我都明白
心痛也S是一r
痕s永y抹
⒃俅昔嫒黄鹞
心痛K⒔Y束
]rg悲
小姑娘,我都哭^
但太仍在天上照耀著
我再次
如往常般放g唱
唱首新歌,小姑娘
再一次
就像我那耙
唱一首全新的歌
-都是她的爸爸啦
-l的爸爸?
K菲的爸爸
我不是f她爸是山姆
那回去Y婚的建B?
我不_定是他
我在那r候有另外男人…
薛唐娜,@}
怎N不告V我?
我不X得有@必要
也]想^在女夯槎Y前一天
在f羊慰吹剿
f羊?
不行,站住!
K了!
等一下,e被他
-]有人呀
-_定?
我然_定
y道我忘我女旱陌职?
他全都在,山姆卡~可
比安德森和uL小子哈利
-uL小子哈利?
-他一定是回到船上了
希望他翻船然後淹死
他槭颤N跑?
老天在赫我?
@就像希D悲
-他知道K菲的事?
-他又不是算命
我]跟任何人f
@些年都一直守口如瓶
我怎佣疾恢匾
重要的是不能K菲知道
也S她不怎
不怎?
不t解她,@是枚震撼
反正他都走了
我又不能_定
我不知道他在哪e,槭颤N
我@是自作自受
l叫我年是傻傻的小}
v起砘钕
-才不像呢!
-超像的!
-才怪!
-的罪焊性谧魉
@些年活像修女
那暗奶颇扰苣娜チ?
一向是派Φ慕裹c
超狂野的uL辣妹
-我L大了
-那就再L回去吧
玩不起就e理他
M情跳舞
M情奔放
享受生命中美好的r光
看看那女孩
好狒[的雒
天生的跳舞女王!
L五夜,夜色昏暗
想找地方狒[
正c的音
人蠢蠢欲
ふ艺婷天子
l都有可能被她
夜色正美,音烦
有cuL,感X正
就是想跳舞
只要抓住C
就是跳舞女王
年p甜美,芳g一十七
跳舞女王
感受音返墓奏
耶!
M情跳舞
M情奔放
享受生命中美好的r光
看看那女孩
好狒[的雒
天生的跳舞女王!
大展媚力,o人能
但l性致高昂,就快W
再去找另一,l都行
就是想跳舞
只要抓住C
就是跳舞女王
年p甜美,芳g一十七
跳舞女王
感受音返墓奏
耶!
M情跳舞
M情奔放
享受生命中美好的r光
看看那女孩
好狒[的雒
天生的跳舞女王!
M情跳舞
M情奔放
享受生命中美好的r光
看看那女孩
好狒[的雒
天生的跳舞女王!
-等一下!等等!等等!
-不要走!
-等等!
-K菲!
我要@小u一圈,想?
你答要⒓游业幕槎Y
把我难乌s走
我不想再惹毛她
唐娜看到我就抓狂
槭颤N?
她榱嘶I浠槎Y透X筋
不知道你是她的@喜
-她明天就_心起
-真的?
-你偷走我的吉他
-我只是借用一下,瞧
在哪?
D.S.
薛唐娜
和H.B.
uL小子
uL小子?
@是我花十英^Io她的
加上我的性手合唱FT恤
年是叛逆呐生
我JR她的r候在巴黎
Y果我跟她坐火到希D
超Sd的
q得我最後的夏天
往事vv在眼前
沿著{河在雨中走笑
最後的夏天回仍然在
我沿著河畔漫步
坐在艾菲F塔旁的草地
我何其有幸JR了她
在那年少p狂的年代
好耶!
狂的q月
真哿α康r代
但是我刃纳钐都很恐
有一天老
有一天慢慢死去
但是我勇於冒U
像是跳著人生的最後一支舞
q得我最後的夏天
往事vv在眼前
和[客D著尺[}母院
我最後的夏天,手恐手
在巴黎餐^r
我最後的夏天,早餐吃牛角I包
_
^一天算一天
我最後的夏天
一起g笑一起[玩
如今你在y行上班
成家了?足球?
你的名字成哈利
起矶o趣
你是我糁械挠⑿?
K菲!
-K菲!
-我得走了
-明天一定要磬
-]}
-我一定去
-我保C
沿著{河在雨中走笑
我最後的夏天
回仍然在
史P!
跑哪喝チ?
碣e都到了,]人看到
Σ黄,我走h了
忘了rg
-你要去哪e?
-我的紊砼ρ
今晚是我碛凶杂傻淖钺嵋灰
有些人是@N想啦,ξ碚f
是人生冒U_始前的最後一晚
你也知道我想找到我的生父
@件事我^N次了
有很棒的家庭,不需要父H
你也永h不x_我?
然不,改了我的一生
我在JR之前聿怀源
F在s把每男生作情
我很霸道,@硬缓
我f抽是我唯一的氖群
不^F在s不是
@是全新的_始
我那暗南敕ㄈ都被推翻
我求求
不要p易你的情感溜走
把你的廴部都留o我
要我勰愫苋菀
笑著ξAV感情你就碛形
我不知道你是不是ξ蚁铝诵M
女人不@N容易入酆
你不在我身旁
我就感到厢
不M足,我放下自尊
求求你
不要p易的情感溜走
把的廴部都留o我
不要p易e人S下承Z
不要p易的情感溜走
把的廴部都留o我
不要p易e人S下承Z
把你的廴部都留o我
各位女士,]有先生!
H此一晚!e^可惜!
因槲只有力獬一晚
那是吧,老太婆
全世界第一女力合唱F
唐娜lC!
超聚光
把我照亮
我不像以前一颖
因槲业恼婷天子就在人群中
我σ磺卸几械倦
我昨晚打o你
我每天只吃睡歌唱
希望每霰硌荻际亲钺嵋
我f你要砦液每
突然之g得精神百倍
我上台表演就不一
今晚超聚光把我照亮
-我的歌
-你的歌?
那是我的歌
笑玩
我是世界第一等
今晚超聚光把我照亮
但我不像以前一颖
因槲抑道你就在人群中
所以我等你
看到你我才存在
你oo抱我入
我就知道今晚一定愉快
今晚超聚光把我照亮
像太一庸饬
笑玩
我是世界第一等
今晚超聚光把我照亮
但我不像以前一颖
因槲抑道人群中有你在
超聚光把我照亮
超的
不好意思喔,大男生
@是紊砼郎派,男生勿入
-xx大家
-好吧
他一定想Я颂K菲的婚Y
不然槭颤N跑?
不是不想k@龌槎Y?
可是我也不希望被他搞砸
他]有嗬跑
他λ的女鹤隽耸颤N?
他又不知道她的存在
]必要他知道
我靠自己一手把K菲拉拔大
才不被不任的男人欺
世上有]有人?
得到我的祈\?
午夜^後,o凫段业娜
ьI我穿越黑暗直到黎明!
我告V唐娜我K]有阂
不行,至少等她喝了妆酒
-我f真的
-好主意
在船上的肖像
真的很棒,得非常好
很有天份,何不好好l]?
我在@e很忙
@是的粝?
和唐娜一起I民宿?
她一人忙不^
@g民宿
OD是我在菜伪趁娈的
我一直粝胍回
你怎N不回?
唐娜是怎Nf我的?
-她]提起你
-K菲
槭颤N把我找?
_扇窗敉竿
有人在赫我
-一定是我老
-她是有蛘{皮了
我要把他s走,就是F在
__地跑去一定惹麻
臀野蜒プ用掉
瑜珈害我的_超大
我要M出作鹩
今晚先把他灌醉
明天我和T雅再他去~
~?拜!
那要怎NΩ度男人?
@句勾起我的回
午夜^後,o凫段业娜
ьI我穿越黑暗直到黎明
你好吧?
我很好
]想到唐娜有L大的女
-你有小孩?
-我有呻b狗,露西和q~
我的感情PS只有@
要是我有女阂欢把她
-爸在@e?
-我不知道
我不知道我的生父是l
世上有]有人?
得到我的祈\?
棒呆了!
唐娜哪淼腻XI@g民宿?
我小r候她照^的老太太
把za留o她
-就是我以她命名的K菲
-我的姨婆K菲?
我猜是吧
我只知道她把za留o家人
-今年q?
-二十q
恕我失陪一下
Σ黄
比!
比,等等!
你姨婆槭颤N把zao我?
我不知道
我的生父是我@子最大的疑
我不想再忍受任何秘密
-到底要我怎?
-比,拜!
你是我父H?
是的,我猜是吧
]e
你知道接下淼氖掳?
e跟我f有p胞胎姊妹
你明天意把我嫁出去?
-把嫁出去?
-r先ef
真好玩
天啊
到都是人
期待的感受漫在空中
璀璨的火花
c亮了四周,你的p眼在黑暗中Wq
再一次,^程我都清楚
我是w中高手
情隼鲜,又要鲛ZZ烈烈的
知道我的意思
要不要?
要就趁F在
不要就拉倒
]有承Z,不能後悔
要不要?
知怎N做
]什N好q豫
}是要不要?
去跟我跳舞
K菲!^!
我知道槭颤N找我
唐娜槭颤N不告V我?
r知道我是父H?
什N?不久以前
我f,我不缘梦乙阎道
能不能等到婚Y^後再f?
-是l要走t地毯?
-]有人
e了,是我
@是我的秘密
要不要?
要就趁F在
不要就拉倒
好吧?
我呼吸不^
要不要?
知怎N做
]什N好q豫
}是要不要?
我的天啊!
我是父H!
所以才找我
要的生父陪走t地毯
我不失望,我陪走
要不要?
要就趁F在
不要就拉倒
]有承Z,不能後悔
要不要?
知怎N做
]什N好q豫
}是要不要?
我是⒓踊槎Y的
-改了我的一生
-今年q?
]想到唐娜有L大的女
是r知道的?
比安德森
我是父H!天啊!
l要陪走上t毯?
K菲!
退後,她呼吸
?
老子,起床
我整晚都Dy眠
那三砘镞在u上
我一定要想k法
唐娜,我搞定一切
我整晚都Dy眠
我本碛腥爸爸
F在得告V他不是
到底是哪?
我搞定一切
我要П和山姆去~
咱各自抓其中一
先P他,交叉比後再Q定
哈利f服T雅玩水上\
噢,天啊!o士!快把H鞭拿!
你先f
-不,你先f
-我想f出一秘密
-我也是
昨晚我lF一件很美好的事
就像^棒喝,我反省自己
思考我^去的人生
昨晚?你本聿恢道?
你]岩勺约菏恰
然]有,@一直是秘密
但F在可以大f了
不行,至少F在要保密
真相今晚就揭
提到@n事,昨晚…
你和那尚±泵?
我知道@是怎N回事
-你不知道
-太明@了嘛
你一看到Ψ骄椭道了
e_玩笑
f真的
我X得我k不到耶
她是好女生
可是,我能她M入我的生命?
比,你不是很Sd?
-成家就另e
-你又不必娶她
什N?
大夥!正好沓栽绮
看到超的菜色
-我看到了
-荷包蛋!`q~或火腿?
我只想…
我要…
怎N了?
-好吧?
-我很好呀
-K菲
-致?
昨晚和史P吵架?
告V我到底怎N了?
-我不知道怎N做
-很清楚
什N都不必做
我是可以取消婚Y,大家都w
取消婚Y?
@不是想要的?
不是啦!
那只是想要的
-K不是
-是啦!
-K菲!
-不懂
又]Y^婚
]有e行^婚Y
只有生^小孩
算害
-我不知道致ξ野l脾
-因椤
-我凼P,想跟他在一起
-很好呀!
我不希望我的小孩不知道爸爸是l
因槟诱娴暮艹!
蛄,K菲有一雒篮玫幕槎Y
Π?
你臀业拿
拜,他得去溲
把我的L笛留著
它本可以s走不速之客
不需要L笛就做得到
你到底磉@e致?
@是我的粝,得?
-小u上的民宿
-@是我的F生活
做不完的工作和超高的房J
而且@g民宿就快垮了
-我兔
-不用
我能收拾自己的子
怎N不告V我K菲要Y婚?
@不P你的事
她槭颤N要C在@地方?
Q作是我就叫她出去J天下
她很明
我知道
不^我女汉苡兄饕
是啊,看得出怼⒖吹贸
-不^她太年p了
-我知道
她知道她要什N?
我J樗想知道
她不G下不管
-什N意思?
-著
我有L大的鹤
很清楚r放手
要是K菲X得能靠自己
她不想^e的生活?
事情是@
我喜g立自主
我每天起床都感x上帝
]有铀舻W吉桑在旁碎碎
我是自由的紊砼郎
@雍馨
快返娜兆与y以追回
我想要找,so]心扉
我之g的凼窃觞N了?
真希望我能t解
那暗娜兆佣嚅_心快
靠近我,不到我在求救?
除了的,什N都救不了我
走了,要我怎N活下去?
走了,再怎N努力我都活不下去
你似乎x我好h,即使人就在身
你曾我充M活力,但是情已逝
我不是]有做^L
真希望我能t解
那澳嵌蚊篮玫矍槭窃觞N了?
你靠近我,不到我在求救?
除了你的,什N都救不了我
-你走了
-走了
要我怎N活下去?
-你走了
-走了
再怎N努力我都活不下去
唐娜榱宿k@龌槎Y一定快抓狂
新娘的爸爸通常都做什N?
付X,但我爸拒^替我k第三龌槎Y
是喔,失陪一下
哈利!
T雅?咱^m昨晚]做完的事吧
昨晚什N事都]l生
我把昨晚的事都忘光光了
r候不早了,我有事情要做
要做一些修a和翻新
用不著,已蛎懒
e理他,他只靠那一嘴
T雅不能忽略我之g的火花
玩火的小男生把手指
你,敢挑逗我
你n愁,因我不能槟氵@小弟弟冒U
我不诌@N事情
我看得懂你的眼神和表情
你的j望就快要逼你抓狂
不^你只是小弟弟
你X得好玩,我可以c你共舞
但你老知道你出砉砘?
我可以跟你心,或S{情
-放p…
-你e@N猴急
@硬缓,你老知道?
放p,冷oc
慢慢,你老知道?
跳吧,弟弟!
我看得出砟阋什N
不^你太年p,玩不起@[
所以也S我不是你的菜
你很,ХN
我也懂你ξ疑敌Φ囊馑,笑吧!
不^你只是小弟弟
你X得好玩,我可以c你共舞
但你老知道你出砉砘?
我可以跟你心,或S{情
你X得好玩,我可以c你共舞
但你老知道你出砉砘?
我可以跟你心,或S{情
你老知道你出砉砘?
美眉,咱芾
什N色都行,o所^
天缘梦以质颤N
-不^看起砗馨
-唐娜,@要放哪e?
把肉放在鎏
w起,依玲,去退…
你跑致?
我只想o@
我不是f@e
我是f你致磉@小u?
@…算什N?
我知道@些年省吃用
靠自己把K菲B大
我只想替婚Y出cX
我不能接受
哈利,我不能…
-哈利?
-得先追到我
你只是嫉妒我
-史P?
-怎N了?
-你一定要臀
-l生什N事?
!
K菲!
我做了一件狂的事
我的三爸爸都⒓踊槎Y
他都想陪我走t地毯
的什N?
我偷看我的日
有三男人可能是我生父
他怎N跑?
是我他淼
我以槲R上J出我爸
K]有
我完全不知道,⒘宋
-他恨我
-等等
他]跟我f?
我以槟阻止我
-我知道我搞砸了
-K菲…
@就是k婚Y的原因?
-榱苏业父H?
-不是!
我只想C人去]越Y婚
s榱巳家FA搞成@
我想知道我是l才能Y婚
@跟ふ疑父oP
要先ふ易晕
S刺的是我也想ふ易晕
但榱sR下了一切
因槲,也要想要的
F在我不_定了
你不_定你鄄畚?
我然,只是告V我
一切]事吧?
-怎N了?
-F在不行
就是F在
我要嫁上t毯的
可是不_心我怎N能@N做?
我已了我一D了
她比你更t解我
我知道,我也k^盛大婚Y
-但不一定都有快方Y局
-那是你,不是我
我凼P甚於世上任何|西
你Y婚前也有@N感X?
]有
怎N]在Q婚?
我以榘莉和莉莎
能臀?
慢c,OK的
我有rg
她拎著包
一大早出T
傻笑著向我]手道e
我阎些Sn看著她走
我必o下碚理思w
感X我就要永h失去她
s]能t解她的刃氖澜
能和她分享g笑我就很_心
@可鄣男∨生
uu奈业闹缚pg溜走
我著捕捉@感X
珍惜每一刻
她suu奈业闹缚pg溜走
我真的明白她在想什N?
我每次以槲揖涂觳t解了
她就又L大一些
uu奈业闹缚pg溜走
我睡眼惺忪
坐在早餐桌旁
半睡半醒
F的rg就@N溜走
她h走高w,nd的情w
有罪焊卸溉桓∩闲念^
那些美好的冒U旅程怎Nk?
我要一起去的地方呢?
有些地方去^
但多半]去
我也不知道槭颤N
她就uu奈业闹缚pg溜走
我著捕捉@感X
珍惜每一刻
她suu奈业闹缚pg溜走
我真的明白她在想什N?
我每次以槲揖涂觳t解了
她就又L大一些
uu奈业闹缚pg溜走
,我失望?
槭颤N@N想?
因的生活很精采
玩F、B小孩
立I自己的生意
女貉,我eox
我又不能回家
我一言,我就叫我不用回家了
但是我聿会峄
天啊,看看我碛械囊磺
意陪我走t地毯?
然意
有r我奢望能鼋Y每照片
以免它被酷的rg染S
uu奈业闹缚pg溜走
她拎著包
一大早出T
傻笑著向我]手道e
我得l要陪K菲走t地毯
那然是我
-她的爸爸呢?
-她的爸爸不在@e
她跟我f她希望她父H能在
-也S她父H也想在
-山姆,e提@件事
F在…我不想@些
我f,我要的是我z
P於我的事
我已不想再f
m然痕nn
但早成了^去
我用M了所有的牌
相信你也是
我已o可f
也]王牌可出
A家g天喜地
家一T地
渺小的躲到一旁
@就是命
我躺在你的蜒e
曾以樽约河肋h凫赌茄e
自然而然
我B起一道
以檫@就是家
以樽约
但我是傻子
被t傻傻的操弄著
上天造化弄人
F是酷o情
m世g的V男怨女
K日榍樗苦
A家g天喜地
家一T地
理所然
有什N好抱怨的!
但告V我,她的吻
是否像我吻你一?
你是否有心拥母杏X?
她呼灸愕拿字?
在你刃纳钐
一定知道我仍然想你
但有什N好f的?
t只能遵守
法官即⑿判
只好乖乖服
旁的^
只能陪著掉眼I
牌局又_始
情人或朋友
大或小
A家得到一切
ef了…
再f也是徒留感
握著我的手一切早已t然
我很抱歉
你如此y受
看到o又缺乏自信的我
那是因橼A家g天喜地
A家得到一切
牌局又_始
情人或朋友
大或小
A家得到一切
唐娜!
A家…得到…
一切
唐娜,在@e
-]PS
-我的鞋子
-她砹
-她算砹
我
g迎K菲和史P
以及你R聚一堂的H朋好友
也g迎代表K菲家人的唐娜
我R聚一堂…
也要g迎…
K菲的H生父H
-我得告V,他砹
-我知道,是我他淼
不可能,我都不知道是哪一
我的天啊!
-y怪他都砹!
-Σ黄
拜原我,能原我?
我不知道是l耶
-能原我?
-什N?
我不在乎跟装男人嘿咻^
是我,我很
噢,K菲
我K]有跟装男人嘿咻
我有]有搞清楚?
K菲可能是我女
也可能是比或哈利的女?
]e,你eb得x填膺
要怪你也只能怪自己
一c也]e
l叫你甩掉我去娶e人
慢c,我是了婚,非回家不可
但是我取消婚s就R上回
你槭颤N不打o我?
因槲疑档揭等我
我回聿怕f跟e的男人跑了
我未婚妻R我i^,但是嫁o我
我能打岔?
不能,你不必…
我只想f
K菲三分之一的父H也很棒
我]想^能有一孩子
唐娜,是我第一鄣呐生
也算是我最後一鄣呐生
F在我有藉口常砹
要的可以去z出
不^我同意哈利f的
-三分之一的父H很棒
-我也是
我也要⒁荒_
臭男人,榱苏野职值攘硕十年
Y果一下子砹巳
各位H朋好友…
我完全不知道你l是我爸
但是我不在乎
我K於知道我要什N了
史P,我不要@N早Y婚
我知道你一直都不想Y婚
我x_小u,世面吧
我
唐娜,所以婚Y取消了?
我不是很_定@是怎N回事
等一下!
何必浪M好好的一龌槎Y?
怎N,薛唐娜?
需要在u上找人λU指馐
你了?我不想犯重婚罪
我也不想,我x婚了
@21年硪恢壑
自奈疫@次淼u上
就一直著告V我有多
答我嘛,唐娜
只是的下半子而已
我o法掩,看不出
感X不到?
f我意!
我意…我意…
唐娜,勇敢f出
畚,也心知肚明
f我意!
我意!
我意,我意
我在此宣涯Y榉蚱
-查某,我k到了
-@是真的?
-_心?
-_心得要命
e杯,再敬我一次
最後再付
我z的刃纳钐
都感X到秋天的鲆
我就像侯B一
{著直Xw翔
夏天Y束
太被蹼遮住
f的都f完
都不能怪我z
在我生命中
我曾走^寂寞荒唐的道路
我有c疲v,但仍保有尊
而且要嘿咻不嫌太老
^X清楚,眼睛雪亮
什N都L^
平o地站在十字路口
一c也不想逃走
f的都f完
]什N好著急
平o地站在十字路口
一c也不想逃走
]什N好著急
f的都f完
做的做^了
我是作家,不m合Y婚
我是匹孤的野狼
要是你改心意
我排在第一位
蜜糖,我在@e
槲颐U
抱歉
需要就告V我
我R上s到
如果你o可去
心情低落
我有要f
我要f拙湓
渎
美女都x去,而你孤渭拍
蜜糖,我在@e,槲颐U
我M力而,^o言
就算你考我,也要我看
槲颐U
我可以去跳舞
-也可以去散步
-b要我在一起就行
一起音
也S只是聊天
你就更t解我
我舻胶湍阍谝黄
我有好多好多事想做
矍榈哪Я
-你裎e痴心妄想
-害怕展_一偾
但是我想你也知道
我^不p易放
美女都x去,而你孤渭拍
蜜糖,我在@e,槲颐U
我M力而,^o言
就算考我
也要我看,槲颐U
槲颐U
槲颐U…槲颐U…
凵癜l威了!
咪呀!我又重蹈覆H了!
真是的!我怎能抗拒你?
咪呀!有很明@?
真是的!我多N想念你!
我心欲^
痛苦莫名,自哪汶x去的那一天_始
我槭颤N放手你走?
咪呀!我知道了!
真是的!我不你走!
我有一粝
一首想唱的歌
伴我度^所有的喜怒哀
你若能看童故事的神奇
就能勇敢迎接未
m然有可能失
我相信世上有天使
到都是善良的人事物
我知道rC砼Rr
我排除fy
因槲矣粝
唱完了!
-再!
-拜了!
他怎N不走?
你想再一首歌?
想再一首歌?
戆