有史以來
人類一直努力將惡人們圈在監獄裡
不過，既然該隱都能逃脫殺兄之罪
惡人們也紛紛逍遙法外
所以，無論是不是亡命徒
只要覺得老子天下第一
便以為可以為所欲為
不
因為,你們知道的,人渣總是不夠快
最後，一個也跑不掉
拉夫特市，科羅拉多州
狗娘養的，突然就冒了出來
- 她不是說他死了嗎？
- 你看見他了嗎？
- 我覺得我們把他甩了
- 我發誓她說過他死了
- 繼續盯著！
- 可他沒死！
- 好好開他媽的車！
- 我他媽正在好好開!
我看不見他了
他知道，他知道我們對她做了什麼
他全知道！還準備讓我們付出代價！
-可惡!可惡!可惡!
-我覺得我們把他甩了
我絕不會告訴你，他們把她帶到了哪兒，
絕不
我知道
你打飛了我的腿，狗日的！
對不起，哥們
她在哪？
- 我不知道，哥們
- 那個小女嬰在哪？
我不知道，哥們
我真不知道
在死水！嘿！嘿！
助祭之樹，哥們，在死水沼澤！
好像在德克薩斯
來不及了，你自己也明白，不是嗎？
到了第一個滿月夜，她就得死
她一死，地獄就能席捲地球
地球早已處於地獄之中
你告訴他，我來了，一定會把她奪回來
片名：== 【怒火狂飆/狂暴飛車】 ==
字幕及時間軸校正：HAPPY777
盧胖子路邊餐館
我對他說：
「弗蘭克，夠了，別想再隨便上我的床」
「想喝奶，就得買奶牛，狗娘養的」
可你並不胖啊，派波
什麼？不，諾瑪·簡，
「買奶牛」意思是娶我
我想讓他娶我，不然就不讓他上床
不讓他上床？
不是不讓，是絕對不讓！
不許摸波波，不許摸屁股
並且我還告訴他
「如果你那根玩意再敢靠近我的臉」
- 「我就一口把它廢了」
- 你這麼說了？
沒錯，絕對是這麼說的
老天，什麼時候開始的？
兩天前，
但對死色鬼而言，簡直是度日如年
那麼，他去買鑽戒了嗎？
當然沒有，如果弗蘭克有錢買鑽戒
我早成把這軟蛋的錢搾到手了，
還用幹這個
但他居然單膝跪下向我求婚
- 不是吧！
- 當然的！
寶貝！
你們你們！
你以為我花錢雇你們
是讓你們游手好閒唧唧歪歪的嗎？
給我滾回去工作
滾一邊去，寶貝
夥計們，我是派伯，想喝點什麼？
我們要這個
「豐滿妹妹」早餐，十個怪物餅，
一共4.99 美元
- 還要三杯水
- 行，還要點些…
就這樣，只要薄煎餅
好，馬上就好
盧，一份「豐滿妹妹」
你好，帥哥，要咖啡嗎？
黑咖啡，加糖的
你聽說過死水沼澤或助祭之樹嗎？
好像在德克薩斯
死水沼澤，啊，我聽說過
但它不在德克薩斯
在路易斯安那
是個小鎮？
寶貝，死水是一座監獄
關閉前，我爸在那裡做過牢
我去給你拿咖啡
你們的鬆餅和熱牛奶
- 但我們沒點…
- 免費附送
你想問我什麼時候下班嗎？
今晚是滿月
在滿月之夜我總會感到一絲衝動
離滿月還有兩天
你確定嗎，寶貝？
很確定
外面有輛酷車，是你的嗎？
那台道奇電光？是我的就好了
是她的嗎？
好了，你們的水
馬上給你們上煎餅
沒錯，但如果你想搭車（雙關性交）…
我告訴過你要加糖
免費？免他媽的費？
放輕鬆，鬆餅是我們打算扔的
要是他們不付錢，有人就得替他們付
我告訴過你，你這死肥豬，
不許再吃我豆腐
- 放開我下面
- 閉嘴
鬆餅算我的，我不幹了
在鬆餅上加點蜂蜜黃油，這樣要好吃得多
噢！糟糕！
還不算太糟
如果你願意，我可以幫你修
願意，謝謝
條件是載我一程
我只到黑腳瀑布，那裡有卡車
不勝感謝
謝謝
隨便說一句
我一般不讓人搭便車
是你的車找上了我
要我幫你嗎？
你，肥豬，過來
你叫我什麼？你剛才叫我什麼？？
我叫你「肥豬」，而且我覺得這稱呼不錯
除非你覺得「死肥豬」更合適
什麼？
我在找一個人，差不多40歲
6英尺1英吋高
可能看上去有點怪
啊
他之前在這兒，輕裝旅行
- 應該是步行
- 你是什麼人？
我是「會計師」
跟我有什麼關係？
如果我把你的名字添在本上，
或者你不告訴我想知道的，就有關係了
你有話要說嗎？
他之前確實在這兒
- 他往哪去了？
- 那邊
步行
謝謝你載我一程
你沒事吧？
沒事，只是又炒了老闆魷魚
不過這次原因不同…
我男人無業，而且我們剛訂了婚
他是個好男人嗎？
是的
他不錯，我意思是，我猜你也是過來人
- 不，不，不，操！
- 寶貝，我正操著呢
派伯，派伯，聽我解釋，
她只是讓我看些東西
滾！你敢！
去你媽的，派伯，我們正…
我沒聽清你在說什麼！
我說，「我們正…」
是你逼我的！都是你的錯
- 你…
- 嘿！
派伯，站住！
你無處可去，你知道的
寶貝，你以為我在弗羅裡達
找不到比你更好的？
弗羅裡達？當然找不到
德克薩斯還差不多
我們等著瞧
不，不，不，你不能拿走我的車！
別動它，賤貨
你的車？是誰付的錢
是你這個無業，插婊子的賤人？
你瘋了，女人
瞧你讓我幹了什麼！來，我給你敷點冰
弗蘭克，小寶貝
我要把你玩我自慰器的事抖出來
你要離開我？
好，等我抽完你，沒人再會要你
- 下地獄吧
- 哈！
嘿
吾身伴著黑暗
吾身伴著黑暗，吾身伴著黑暗
黑暗藉著吾身蔓延
它藉著吾身蔓延，現已觸及你們
…使我們骨肉相連
獻上祭品
我們將得到自由
我們將走過死蔭的峽谷
不
不，求求你，別帶走我的孩子
只有這樣…
- 把孩子給我
- 不！
要關窗嗎？
不用
感覺冷的話，可以穿我的夾克
謝謝
你沒殺了他吧？
你的未婚夫？沒有
謝謝
餓嗎？
我想喝點酒
到俄克拉何馬了？
嗯
你說過想去弗羅裡達
我到路易斯安那有事，能載我到那兒嗎？
- 什麼事？
- 我在找人
我叫米爾頓
你叫派伯，對吧？
米爾頓，你如果想殺了我再棄屍森林
我就把你那裡切了
遵命，夫人
那好吧
嗨，夥計們，歡迎來到牛吧
羅伊
米爾頓
我以為你死了
是希望我死了，兩個概念
你要留下？
有問題嗎？
只要付錢就行
但是天亮之前請務必離開
剛才什麼情況？
過去，我常開著卡車到這附近
來看看他的妹妹
- 然後他看你不爽？
- 是的
- 怎麼了？
- 沒什麼？
- 你確定？
- 你們好
我是坎蒂
想喝點什麼？
- 啤酒
- 一樣
麻煩出示一下身份證
這是什麼意思？
看來你已經好久沒來過了
想喝酒？得成為會員，這是個禁酒郡
噢，不好，對不起
- 它曾經在我衣兜裡吧
- 別用看小偷的眼光看我
我偷它，只是為了自我保護
要是你偷了我的車
我就追死你
她說的話好笑嗎？
這張身份證不僅失效，還是張老古董
好吧，那就給我來杯加糖的黑咖啡
好了，好了，看在你是帥哥的份上
我就稍稍通融一回吧
別說出去
不去上她嗎？
上？
老天，米爾頓，你多久沒那個了？
我記得以前很多
好吧，隨你便
但沒人在翹辮子的時候會說
「我希望我曾經沒那麼風流」
你上哪去？
洗個澡，躺在溫暖的床上
- 塗指甲油
- 你的啤酒怎麼辦？
給你了，明早見
你的啤酒，猛男
喝點什麼，朋友？
這真是有個好地方
你這裡租給人開派對嗎？
租，你要開派對嗎？
啊，今晚我就準備辦一個
媽，媽，你看，我們完了
派伯跑了，我只想拿回我的車
好了，我要掛了，條子來了
我也愛你
真是夠慢
- 我早就給你們打了電話…
- 這裡來過一個旅行者
- 6英尺1英吋高
- 說什麼？
啊，那個旅行者
滿臉怒氣
有個狗娘養的踢了我的…你是哪位？
- 我是「會計師」
- 會…
我叫的是警察
你說的那個狗娘養的
他往哪兒去了？
我他媽怎麼知道，我醒來時三個都走了
- 三個？
- 賤貨，狗娘養的
- 還有老子的車！
- 什麼樣的車？
你看，穿西裝的
既然你不是條子，憑什麼我要告訴你？
一天撞見兩個狗娘養的，是你逼我的
老子要用這根從肯塔基帶來的球棒
狠狠地扁你一頓
- 什麼樣的車，弗蘭克？
- 什麼？
你的車，什麼樣的？
為什麼每個人都來欺負我？
回答，我的
問題
69年的道奇電光，你個狗日的
- 440型還是大馬力型？
- 440
等等，等等，等等，把我從牆上弄下來
求你了，不要啊
你去哪兒？求你了，救我下來
白癡，那是我的
蠢豬，蠢豬，那是…
- 你報的車輛失竊？
- 你是弗雷克·瑞米？
裡面
我在找人，6英尺1英吋高，不是本地人
開著一輛69年的道奇電光
這是他的旅伴
天哪
- 說什麼？
- 把手舉在我能看到的位置
舉手，混蛋！
- 今天是你的幸運日
- 怎麼回事…
你是…
你是聯邦調查局的人？
我在追捕一名旅行者，約翰，約翰·米爾頓
他與照片中的女人同行
- 房間裡的傢伙，他…
- 死了，不錯
或許我應該說這很不幸，但這只是客套話
只有她母親會想念他
警官，我需要你們幫忙追捕這個逃犯
如果我們三個能抓住他…
- 你很有抱負
- 我想是的
好，我們幫你
就知道你們能幫我
一旦成功，晉陞和加薪，我保證
現在，我們準備追捕這傢伙
我們要找到他開的那輛道奇電光
找到之後，格殺勿論
格殺勿論
那樣不合規格吧
不錯，這人非常危險
他殺過人，還會繼續殺人，必須格殺勿論
在你遵循規矩的那會兒
你已經被他殺了
開始嗎？
嗯，我們做嗎？
那就看你指甲油塗得怎麼樣了
噢
瞧瞧，你應該專心點，那個得重做
對不起，閉上鳥嘴！聽見沒有！閉上鳥嘴！
動一動，雞巴動一動
可惡，他媽的
真是對不起
等等
另外一個消息
科羅拉多州嬰兒失蹤事件有了新進展
與州警方合作的聯邦調查局
簽署了對涉嫌謀殺科羅拉多州
洛弗蘭的一對年輕夫婦
的約翰拿·金的即刻逮捕令
他們的女嬰很可能被這個教派綁架
尋找失嬰的公告已在全國範圍內啟動
各位可能還能回想起我們當初爆出新聞時
那個年輕的母親…
探員們拒絕對此事發表評論
不過，我們的記者最新調查發現…
看看這英俊的惡魔
愚蠢的人們不知道能夠仰視
下一代的救世主是多麼有福氣的事
那個女的在11號房，至於米爾頓
他在12號房
這個米爾頓不是我們的朋友
他想奪去屬於我們的東西
他是個害蟲
而我們，就正如及時雨
上吧，將憤怒統統發洩在他的身上
噢，寶貝，為什麼不脫衣服？
我從不在槍戰前脫衣服
繼續，別害羞
那嬰兒應該死
幹掉他，狗日的！
幹掉他，看誰厲害？狗日的！
麻煩你冷靜一點行嗎？
他一定上鉤了
- 你認識這些人？
- 我們要趕快了，恐怕還有
看，那是約翰拿·金
夥計們，記著我們的目標
米爾頓
米爾頓，你欠我個解釋
是他
閃！
米爾頓！該死！
晉陞，加薪，晉陞，加薪
蹲下
放下槍
-不！
-你這東西
你這該死的，去死吧，你…
天啊
- 米爾頓，你在幹什麼？
- 我在追捕他
怎麼了，你想跟我一起幹？
血差不多止住了
只不過是擦傷
米爾頓，那些警察沒警告
就直接朝我們開槍了
他們不打算逮捕我們，而是直接殺死
他們想殺死你
怎麼回事，你是謀殺犯？
從監獄什麼的地方逃出來的？
- 回答我，是什麼？
- 兩個都是
上帝啊，我都幹了些什麼啊？
你他媽讓我蹚了什麼混水？
米爾頓，我殺了一個警察！
我會進監獄的！懂嗎？操！
給我個不開槍爆你頭的理由
我在開車
少給我裝傻！
快說！
他們帶走了她的孩子
他們帶走了她的小女兒
新聞上的那個？
- 人人都在找的那個？
- 不錯
他們殺了我女兒，搶走了她的孩子
那嬰兒是我唯一的親人
是與我女兒之間最後的紐帶
我要把她奪回來
霰彈槍，已經上了膛
開窗
閃開
準備好另一把槍
不，要那個老式的
箱子裡那個大的，把它準備好
你玩…
你玩完了，米爾頓，停車
- 我拒絕！
- 真的？
你以為你有得選嗎？
因為你很討人厭，這是第一個
而且我還有事要做
哈，你應該早點做
事情剛剛才發生，不是嗎？
哦，米爾頓，為了抓你
我會先殺了後座上那位漂亮的小姐
你以為你是邪神洛基？
你以為你是撒麥迪男爵？
- 我不會允許你這麼做的
- 再重複一次
你以為你有得選嗎？
只要有這東西
派伯，等等！
他不是殺你女兒的那伙吧？
他是另外一幫人
有不殺你的人嗎？
沒有
這槍是什麼玩意？
對付那種傢伙的專用槍
我要重新上膛，你開車
真該死
你，你！這裡不是你該待的地方
- 洛基！
- 隊長，這可笑的老傢伙
不能在犯罪現場晃來晃去
上尉，非常抱歉
中士，你最好現在就把這傢伙趕走
上尉，這傢伙是菜鳥，原諒他吧
他現在正踩在證物上
點45口徑彈殼
- 裝袋，加標籤
- 是的，長官
中士，加標籤
為什麼會有兩個科羅拉多死州警…
還跑到了我們俄克拉何馬來？
還有這些傢伙怎麼會搞到火拚這麼嚴重？
房間裡的客人，約翰·米爾頓，
我猜他還活著
- 他沒死，長官
- 上尉，這裡有個活的
在道路設卡，中士
全州範圍內，你知道怎麼做
給我一張床單，再叫個醫生
你沒事了
他在…他在我們幹事的時候殺了他！
- 誰？
- 不，你不懂的
這樣的事從未發生在我身上，你知道嗎？
你遇到過這種事嗎？
再找個心理醫生
哥們
你覺得這裡面有人嗎？
有吧
門還關著
- 上帝
- 木匠
無論傳聞如何
我喜歡他短髮的樣子
你他媽差點殺了我
還差的遠呢
到你73歲之前我都見不到你
但你，三個月內就能再見
嘿，什麼意思？
我女兒大學時就和金攪在了一起
她認識他？認識約翰拿·金？
她認識，確實如此
那時她的生活一團糟
而金正在鼓吹他的無聲革命
四個月後，她終於認識到所謂的「無聲」
其實就是離群索居
躲在一個地下室，切雞頭
約翰拿·金還會巫術？
不是巫術，是黑魔法
他在召人，發動自己的末日戰爭
可以理解，我女兒想要退出
可是當她提出要離開後
他用卸胎棒把她的腿打斷了三處
上帝啊
她學乖了
做了18個月虔誠的追隨者，然後一天晚上
她設法讓約翰拿·金落了單
然後用一個五角星形的墜子
扎進了他的臉
隨後不知所蹤
米爾頓，你女兒在一個邪教組織呆了兩年
你竟然毫不知情？
我意思是，你為什麼不早點幫她？
我之前不知道，直到…
我進了監獄
你不是要裝彈嗎？
只有三發
米爾頓，他的卡車
停車
留在原地
假如我是你，我就不會那麼做
放她走，把嬰兒還給我
否則，就爆你們所有人的頭
放下武器，否則我們把她碎屍萬段
由你選，不過兩條路，都是我們贏
我們不是鬧著玩的
米爾頓，是吧？
你怎麼在這兒？
- 為什麼這麼不依不饒？
- 你知道我為什麼來這
據我所知
你拋棄了自己的女兒
這讓她深受打擊，她告訴別人你已經死了
不，米爾頓
老實說，我不會把這小孩交給你
卻把她在滿月夜當活祭用？
上天賜予這孩子不可思議的祝福
看看你周圍，世界正處於危急之中
人們正處於水深火熱
大變革不降臨，他們將繼續受苦
沒關係，笑吧，笑吧，老小子
變革就要來臨了
這要歸功於你的外孫女
這孩子將為我們打開一扇…
通向新世界的大門
江湖騙子殺了我女兒
還給我灌輸他的哲學
你女兒的死只是意外
我看見了所有經過
我看見了你在人後暴露出的本性
我還看見了，你那晚付出了什麼樣的代價
米爾頓
你在自取其辱
你強迫我女兒跪下
然後她讓你付出了代價
我說得對嗎？穿皮夾克的那個
你當時在場
那個太監強迫你把這事爛在肚裡
喲，約翰
把孩子給我
再說一次，把孩子給我
不
退下！
孩子，射穿你的喉嚨實在太容易了
我可以一邊看著你流血，
一邊吃我的早餐柚
不過我不想這樣，派伯，你…
我對你很感興趣
我可以取走你的性命
也能讓你沐浴我的恩澤
就像調教米爾頓的女兒那樣調教你
你讓我想起了她，你知道嗎？
強健的氣場
但我毀了她
同樣，毀了你，也會讓我很興奮
咱們去兜兜風
走！
不！不！
不！米爾頓！米爾頓！
我他媽要殺了你們！
去你媽的！去你媽的！放開我
不，不！你這混蛋，他媽放開我！
一定會很好玩！
- 悍婦！悍婦！
- 去兜風吧，小妞
看到這根股骨了嗎？
這是你女兒的
我不管到哪兒都帶著它
去你媽的…！他媽讓我走！
下一次，我打穿你的鳥嘴
開始吧？
把他埋在後面
從卡車裡把他媽的鏟子拿出來
不，你他媽自己去拿
我靠！
上！上！趴下！
他怎麼沒死？
沒關係，他已經沒幾口氣了
喂，看！
他跟來了！
- 誰來了？
- 米爾頓
- 什麼？
- 老實呆著
- 他還活著
但你一槍開在了他臉上
看見了嗎？
我們站在十字路口
你們以前沒想過可以自由自在
並且能改變世界，對嗎？
戰鬥來臨了，榮耀之戰
他從側面追來了！
幹不死你！
臭婊子看我不殺了你
我對你改變主意了，派伯
你太倔強，不好調教
我要殺了你
之後再玷污你的屍體
在那之前
我要幹翻你
哦，派伯
操翻她！
你太倔強
讓你倔強！
永別了，可愛的派伯
他朝我們來了！
派伯！
天啊，米爾頓，怎麼回事？
還在這裡
子彈，我能…能感覺到
你怎麼活下來的？
沒時間討論這個，他們要逃了
以為你死了
證件失效了，它過期了
她對人說你已經死了
你在監獄裡呆了多久？
你到底進沒進過監獄？
上帝，米爾頓，你說的到底有沒有實話？
我以前認識一個住這附近的男人，
你有那個…
移動電話嗎？
手機嗎？你是說手機嗎，米爾頓？
不錯，我有手機，在包包裡
- 不理我？
- 我也想
我們得把車藏起來，我推，你開
算了，誰還管這破車
你，你殺了兩個警察
- 今天真熱啊，不是嗎？
- 幫幫我
我怎麼能這樣，真是不好意思
那東西代表什麼意思？
那是我們與撒旦簽訂的契約
契約？哦！
真是奇怪，他從沒提到過你
真是淒慘啊，來，喝點水
外行
我要死了，是嗎？
- 我猜是米爾頓幹的
- 不錯
那個狗娘養的開槍打了我！
等等，你如何…
你是誰？
我是「會計師」
我很奇怪，其實我一向沒有好奇心
- 你們想拿米爾頓怎麼樣？
- 你是誰？
有關係嗎？我在說米爾頓
你們為什麼這麼看中他？
我們和他沒關係！是他在追殺我們！
-為什麼？
- 因為…
因為我們做了樁事，搶了一個人
滿足下我的好奇心
你們做了什麼？搶了誰？
如果覺得疼就說出來，米爾頓
我想把她救回來
真的
我知道
該死的惡魔崇拜者，差點嚇死我
濫用不該用的力量，真嚇人
都是假的
不，米爾頓，不明飛行物、大腳怪
幽靈，全是騙人的
但魔鬼和惡魔
那是一旦打開就不能關閉的門
你知道，不是嗎？
- 你死了
- 不錯，最近人人都這麼說
不，親愛的
我抬過他的棺材
韋伯斯特
你是準備繼續玩你那把點357
還是衝著我開一槍？
那要看情況了
這怎麼可能？
你知道我女兒的事吧？
知道
那你該知道我為什麼回來
我…
你能解釋一下這事嗎？
他愛他的女兒
愛女兒的爸爸多到數不清
可心碎的事照樣發生
那個人愛他女兒
愛到讓女兒恨他的程度
啊，他曾是
他曾是一個糟糕的丈夫
卻是個稱職的父親
之後，我們交了一幫壞朋友
進去了，就沒可能出來
所以，為了保護她
在她讀高中的時候，他人間蒸發了
我跟他一起
- 可你成功脫離了
- 是的
那是因為他去會了那些
想在事成後殺我們的人
他一個人去的，我本來也應該去的
我不知道
我本來也應該去的
那火讓你想家了吧？
來點冰啤酒？
最惡劣的東西不是火
是那些實時視頻
放的不是你自己的災厄
痛苦
而是那些你愛的人，所遭受的痛苦
因為你能詳盡地
看到一切
而你卻無能為力
我死時我女兒16歲
我看見她在哭泣
看著她詛咒我
看著她加入邪教
我還看到那些兇手
我那心地善良，穿著拖鞋的女婿先遭毒手
然後…
然後輪到我女兒
被地獄火燒…
與看著兒女被切斷頭顱相比
一點也不算什麼
謝謝你，韋伯斯特，我現在不想喝啤酒
除非以約翰拿·金的頭骨當酒杯
約翰，我修不了那車
不過，我能送你去想去的地方
米爾頓，如果沒記錯的話
你喜歡雪佛蘭西維爾，是嗎？
- 454？
- 正是
你好，911
- 你遇到什麼情況？
- 關於那個
昨晚在牛吧殺了所有人的小子？
先生？
我知道你們能在哪裡找到他
死水沼澤監獄很多年前就關閉了
你猜猜助祭之樹是什麼玩意？
- 絞刑用的樹
- 不錯
最後一次執行絞刑是在1938年
他們留下樹奚落囚犯
谷歌地圖說距此8小時車程
- 我們應該…
- 韋伯斯特
- 我要你留下來
- 什麼？
不行，你上次就是一個人
我不是一個人
難道你帶小妞去也不帶我？
把子彈給我
你真他媽的前後矛盾，你知道嗎？
有多少次，你為了義氣
卻害了無辜的人喪命？
這次又準備害什麼人？
- 這次不一樣
- 不一樣？
他不一起去嗎？
派伯
我需要你，但不會欺騙你
這是場硬戰
你確定嗎？
我這輩子一事無成只有等待
等人們點餐，等著遇上傻瓜
期望著有一天，能等到點有價值的生活
現在它來了
我要和在你一起，直到最後
我們怎麼幹？
暫時沒事
可惡
只要把他們趕到這裡來就行
餘下的交給我們
注意及時撤退，別被誤傷
警員們，集合！
先生們，這兩個人殺了兩個我們的人
我知道你們想讓他們血債血償
所以，當我說瞄準他們車輪的時候
我真正的意思是
瞄準腦袋，懂了嗎？
遵命，長官！
非常好
請
瞄準他們的車輪
前面會越來越多
一直向前開
對不起
來了
結束了，兩位
雙手舉高，走出車外
讓小伙子能清清楚楚地…
打到輪胎
氫氣
什麼情況？
這還真是出乎意料
全體，開路！
閃開！
趴下
把傢伙給我
上尉，要不要我們打爆他的「輪胎」
這他媽不行
你他媽絕不可能是聯邦調查局探員
我要你的人退出
上尉，你知道這證意味著什麼吧？
別他媽擋著聯邦調查局的路
你們誤入了我的任務
放下你們的武器
- 你
- 嘿，嘿，嘿！上尉！
看起來你是個吃裡扒外的傢伙
拿出你的手機，打電話給他
給約翰拿·金
告訴他，米爾頓死了
照他說的做，警官，照做
其餘人，解散
所有人，立即解散，他媽的！
他們怎麼不追來？
因為你是個如假包換的警察殺手
嚇到他們了
現在幹什麼？
開車
在這兒等我
派伯？
米爾頓
- 離她遠點
- 我拒絕
我用這個給你一槍，你就知道意味什麼了
既無天堂，也無地獄
魂飛魄散
可惡，米爾頓，開槍
更要將派伯小姐拉近一點
你累了，米爾頓，也許會失手的
你以為你是誰？
阿努比斯？
（亡靈接引神）
你不能阻止我
阻止你？
米爾頓，沒有我你根本到不了這裡
你這不懂感恩的東西
那個小小的路障就足夠阻止你
所以，麻煩你收起那把殺神槍
然後對我說聲謝謝
我說了，收起槍，然後謝謝我
別傷害她
謝謝
卸下槍帶
請放到這裡
這就好多了
你不是第一個逃出來的人
也不可能是最後一個
但我想要知道
你是怎麼帶著殺神槍逃出來的？
我只是走進去，拿出來而已
哦
他要是知道的話，你就慘了
他能怎麼樣？不讓我回去？
- 你為什麼要幫我？
- 那是因為那些瘋子邪教徒
他們找到了把地獄帶到地面的方法
這是真的，
米爾頓，約翰拿真的打算這麼做
- 真有趣，你沒告訴她？
- 告訴她什麼？
派伯小姐，告訴你個小秘密
索倫，撒旦，魔王
路西法
不過是個巨大監獄的典獄官
實際上是個安靜的人
很細心，很博學
我還知道
以他的名義犧牲小孩的做法
讓他很惱火
- 你到底為什麼幫我？
- 因為我們都有事要做
幫你來這兒，有助於我完成任務
你得到你想要的
- 我也得到我想要的
- 那現在就幫我
- 不行
- 他們有40個人
- 只要我們合力…
- 不行
你想救她，米爾頓？你自己上
你贏了，我也贏了
你輸了，我還是贏
希望你喜歡這節目
這絕對是一場宏大的演出
你還不走，米爾頓？時不我待，午夜將至
- 而且今晚是滿月
- 把鑰匙給我
我在原地等
子民們
我們不遠萬里來到此處
我們腳下
這垂死的世界將流盡它腐敗的膿液
世界毀滅之日，即我們新生之時
新生之時！
我們…
我們遭人驅逐，被人追殺
從此不會再這樣了！
到頭了
只要犧牲這個祭品
我們將不再被排斥
他們說只有溫順之人才能得到賜福
他們撒謊！我們不要逆來順受！
我們是天授之人！
馬上，我們將成為毀滅之犬的主宰！
現在，只要匕首刺下
我們就自由了！
什麼東西？
是他！
上！殺了他！
拿著，不管什麼情況，今晚這孩子必須死
我一聲令下，你就割了她的喉嚨
就是他！
他們跟米爾頓是一夥的
怎麼？你們以為能阻止得了這一切？
我們會殺了那嬰兒和你朋友
然後我們會得到永生
永生？
對你們來說永生就是再活5秒鐘
好
你準備好
我殺了你，你就不能帶他走了
會有人接替我，總會有人接替我
派伯，他偷這玩意不是為了阻止我
只為了拖慢我的速度，奪得他想要的東西
去幫他
就現在，不然就來不及了
抓穩點，這槍後座力很大
嘿，太監
噢，這下全毀了
你去哪兒，米爾頓？
我還是贏了，朋友
把嬰兒帶過來
我要讓他看著
我他媽讓你把嬰兒帶過來！
我要用你女兒的骨頭打死你
一個恨你的女兒
讓你喪命的女兒！
好了
我只想讓你知道，你女兒的死…
與這嬰兒即將遭受的相比
一點也不算什麼
我要殺了你
啊，米爾頓，很多人都試過殺我
但一種你永遠也不能理解的力量在保護我
這世界沒有能殺死我的東西
我不是這個世界的人
米爾頓
米爾頓！
- 不要，米爾頓
- 她呢？
我很好奇
你會不會讓他殺她？
我也這麼認為
再見
她在這兒
我不行了
保護她
如果有人想傷害她，我一定殺了他們
我知道
所以我才會選擇你
韋伯斯特會盡全力
照料你們
不要這樣，米爾頓
米爾頓，求你，別走
替我愛她，派伯
愛她，就像愛自己的孩子一樣
我知道我沒資格要求你的承諾
我保證，米爾頓，我保證
謝謝
不要
嘿
來
你好
- 這場大戰怎麼樣？
- 一般般
我猜她不知道你能
海扁他，拖住他，槍擊他，甚至殺了他
但你不能殺一個死人
走吧？
連地獄裡也有同情心
告訴你，我不打算回去長住
米爾頓，你得到了你想要的
確實，不過他如果還把我關在那鬼地方
我還是會逃出來
厲害
我倒很想看看
你以為你是沃坦神？
給我鑰匙
我還活著，這絕對是個奇跡
披荊斬棘，卻仍不知終點所在
這就是生活
一著不慎，便致命懸一線
小心應對，不然命喪黃泉
我是一輛脫軌狂奔的列車
我是炸彈上無法終止的定時器
就這樣
逍遙法外的我仍然活著
讓世界終結的狂瀾席捲而來吧
我將屹立到最後
只要我的血液還在奔流
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer923
我就仍然活著
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer