伐木工人y量T
建B工人工程
全部都是河狸的日常工作
河狸碛兴的工具和技能
造全新的生B系y
每次搬右桓淠
河狸建造的成果，人人共享
河狸池塘吸引野生游
前砬笈挤敝诚乱淮
C食
以及樯存而
工程中，工程河狸重要角色
建B堤危
只是I程的一部分
河狸⒁B抗C食者
M入陌生的地
以及抵R各N大自然的力量
全榱造自己的一小片吠
在美讯砻髀宕山的山峰下
一道V的河谷裹
一小池塘S著初春砼R而d醒
@王的王后出F，巡她的I土
一b胖河狸不太像^鹊闹匾物N
但河狸s不是一般游
@片由平o池水和柳浣M成的G洲
不H是她的I土更是她的造成果
每嫉胤骄由她策建造
河谷鹊纳物都因她的努力而得益
但她K非孤作
@雍拼蟮墓こ添要e家出
她的配偶既分享家@，亦分工作
z建立可能SMK生的配偶PS
五年前z把一l淠采的小河
成一片三英的竦
透^建造河狸以Q的建B物
首先，建造了一道堤
K非所有河狸的息地都要堤
但要把流急水\的小河
成平o水深池塘，堤问潜匾的
之後U建家@，加入水道系y
和大的食物A存
而至高s耀
是@溆卸房g的敞巢穴
@柳涑靥潦呛永甑募揖由活中心
河狸一家大部分rg都在@裹度^
尤其^年幼的成T
@深^幼河狸去年春季出生
仍要依父母提供食物和保o
另一^q的雄性河狸
正f助父母理家
但未硪荒⒁面Σ簧俎D
正如每年春季一樱即⑸a
r家裹太D，他便要搬x
成年河狸w重可_25公斤
是北美洲最大的mX目游
有e於其他生物，河狸o雌雄
oL幼外型上都差不多
有c像w型特大的土苁
K钠渌游锷砩辖砀鞣N零件
前掌有五b`活的手指就像洗熊
後掌t像子有蹼，方便游泳
形尾巴就像向嘴F借
分e只是少了毛皮
最重要是碛型米拥而有力牙X
各特徵加起砹詈永碛
造全新的生B系y所的工具
樽约航ㄔ旒@的同r
河狸樗有游砗锰
S著春季砼R，冬雪消融
池塘_始出F熟悉的面孔
年鸵荒依河狸池塘
正如依春季一
沙丘Q和白gi由墨西哥前
加拿大雁和o
可能只w行倒里便淼
要平o的池水
以及良好的遮a作B巢之用
而@河狸池塘烧呔
Υ器碚f柳涮峁┑牟恢皇钦谑a
早春L出的嫩芽是整冬季
乾渲後的一D美食
池塘吸引各式各拥游锴
在一片暄[中，C食者然要出F
@^雌性灰熊和她的三^幼熊
^去六月一直在巢穴中冬眠
F在已醒恚而且|I
灰熊是C主x者
有什N便吃什N
因此灰熊出F
]有人知道的目耸鞘颤N
柳涑靥恋暮永暌患
不留在原地等候答案
河狸爸爸游向深水
在@裹缀踅^Π踩
因檎泳g，河狸能p易龠^灰熊
若泳g]用，河狸能]15分
河狸和小河狸躲藏在巢穴裹
似乎K非上上之策
@些灰熊知道巢穴裹可能有C物
但以淠敬罱ǖ某惭ㄍ臃浅怨
ふ姨硬坏舻墨C物似乎是更佳主意
灰熊的嗅X比狗b更`敏
灰熊能嗅到雪下的食物馕
稍加挖掘便有收
一l藏在冰雪裹的腐迢~
幼熊透^^察母HW
而每小小倮都值得c祝
幼熊享受的童年比大部分游镩L
跟S三、四年
得到有用的和有大量rg玩耍
於柳涑靥恋暮永
每年@r候遇上的最大威{
不是灰熊或者其他C食者
而是毫犹
^和暖的天馐呛永芬的D
但D可以淼煤芸癖
六月的e雪在敌瞧热诨
原淼匿镐讣流成洪流
注入池塘的小河亦暴q成湍急大河
在水流_粝拢堤伪Q
河狸看著自己抵芘力成果
在一息g化跤
成年河狸能蚰媪鞫上
但小河狸力獠虼
一b小河狸在不mrg出黹f逛
若被_走，可能走失或受
幸好前碚救
等最牡r候^去，河狸爸爸
z情rp相乐
河狸的安犯C被河水_走
但失去家@的K不只河狸
整群w都指望河狸挽救池塘
幸而河狸天生具浣ㄔ毂灸
水流|l起重建家@的欲望
即r展_本季首工作：修理
第一步是搜集材料
我砸惶而有力的前X
河狸_始伐木的工作
她的前X一生不嗌L
如果不是@用刻旆ツ玖钋褒X磨p
前X很快便L得^L
但像她@用刻扉Lrg啃噬淠
那然不成}
@河狸一_始全速M行重建
分工完全不成}
河狸把渲Σ逶谶m位置之H
河狸爸爸正暮拥资占s物
用以修a漏洞
在一周纫阎匦驴刂瞥靥鹊乃流
期g，q鹤K不只是袖手旁^
碚f今次好比在培
很快用得著@N建造技能
生a的rg到了
@^q大河狸，信息非常清楚
是r候要x_父母自立
不只是在隔壁另立T裟屈N
其他河狸可能是的哥哥和姊姊
已在附近建立自己的社群
於河谷和@裹的野生游
@些池塘形成了重要的竦鼐Wj
於一^行⒆粤⒌暮永碚f
@意昧靠近老家的地б驯
榱苏业竭m合家@和未淼呐渑
便得x家h去
柳涑靥烈酝獾氖澜缤耆陌生
M布危C
有C食者和不再有父母保o
必走遍各，ふ疫m合的位置
然後牧汩_始，建造自己的池塘
一切都要在冬季重碇前完成
@v程不少年p河狸都熬不^
在柳涑靥梁永感X到快生a
她回到巢穴和上新的乾草和木屑
生a_始後G分第一^幼意出生
河狸一胎通常生a三、四^幼河狸
而今次，是三^
幼河狸一出生，便_始吮吸母乳
重半公斤一出生已是父母迷你版
p眼_L有一身毛皮
而且已有完整一套的h利牙X
可能因此在幼河狸出生後芍
便要_始吃固w食物
出生的不只三^幼河狸
在外^，河谷有新生命Q生
河狸榇蠹造了理想的育鏊
@裹有良好的遮a，能避_C食者
又有充足水生植物和昆x可作食Z
之，是B育下一代的好地方
麋芍艽笥作纳林磉@裹
柳橛作缣峁┢琳
以及第一口的固w食物
Σ糠游碚f，池塘不只方便
更是不可或缺
黑嘴天Q和其他水B
要o止水域以及良好的遮a
河狸把湍急河流槠届o池塘
正好楹谧焯禚Q提供B巢的好地方
因此年鸵荒昊氐竭@裹
τ滋禚Q碚f，_放水域代表安全
C食者在岸上虎耽耽
幼天Z尚未懂w
但懂得踩水
因此池塘中央是最安全的所在
狐也有幼狐
她同右蕾池塘作楂C食的地方
幼狐透^^察狐WC食技巧
如果有留心上n的
夜慕低垂池塘起o导小音
是美洲潴赣晖芮笈嫉母杪
@位歌者身L只有25公分
但洪亮歌足以a小的w型
雄蛙以歌向雌蛙l出求偶邀
一^雌蛙回
雌蛙_始a卯
雄蛙爬到雌蛙背上令蛙卵受精
就是@
成年雨蛙撇下蛙卵交由命\戆才
在北面15公里外一月前x家
q大的雄性河狸正在水道中搜索
由小河游到池塘找ば录@
以及紊泶菩
但@裹已有太多河狸息
到都嗅到其他河狸
分地P所留下的馕
@些馕读知道要^m往前去
一日未有池塘和巢穴保o
便一日也有被C⒌奈ｋU
因此非常慎，烂芊朗
即使毫o威{的游镆膊惑懈
r刻小心是明智的抉
因樗道旁有C食者出]
在Π叮一^小灰熊渴望找到食物
@是一^雄性少年灰熊
最近才被逐出家@自立
Sf逛，]有凫蹲约旱牡乇P
]有其他灰熊保o
也欠缺C食的技巧
C食者和C物都在陌生的世界
面ι存的首考
但若遇上灰熊以小河狸槭澄
因此小河狸悄’哨x_
在池塘，初生幼河狸同用考
在池塘裹短憾毫
已是成L的一大步
τ缀永碚f，即使自家的池塘
也可以危C四伏
因槌靥廖引了各N游锴
包括C食者
一群水H好游^
以池塘中的|~和淡水r槭
若能捕到幼河狸，水H^不放^
但有w重倡公斤的河狸守o著
w重只有｝｝公斤的水H不敢胡
ζ渌^鹊游碚f
慰的保o有rK不足
@^麋和她的幼麋
x_了河狸池塘和柳涞恼谑a
淼揭小湖旁，形E露
在@裹，C食者不是唯一危U生物
在春季，交配季前
部分雄性野牛可能
而且行殡y以估
@^新任麋即r作出防l
但她萦|怒了重一的野牛
幼麋完全缺乏，察X不到危U
麋o法把幼麋引回安全地
唯有O法分散暴怒的野牛的注意
方法奏效但可能r已晚
之後一多小r，麋陪著幼麋
希望能哄得幼麋再次站起
rgC明受的有多重
r值七月．@裹是讯砻髀宕山
在柳涑靥粒河狸父母哉悠哉
所建的池塘生C蓬勃
也]有o急的建造工程要M行
但有些事情，仍然令不敢怠慢
新生的幼河狸是M食C器
每月，的w重要增加s一公斤
因此父母忙於往硭筒
搜_一家人喜g吃的赤
三角~睢⑸詈土渲θ~
^池塘\到巢穴裹
幼河狸只在巢穴裹等候
然後著吃最大的渲
河狸和爸爸亦不忘享受午餐
吃^小的渲和淙~
但最喜鄣氖淦
以及淦ぶ下柔而像果肉的淠
`活的前掌像吃粟米般D有渲
K用h利的牙X把美味淦下
河狸m然吃得挑剔
但每天仍能吃下一公斤的淠
若fp肯噬淠静灰祝消化就更困y
但的消化系y付自如
胃裹特有的腺w能分泌特有酵素
分解高wS的食物
若@不足颍cK裹的菌兵F
f助河狸M量z取食物的IB
每o@r候，食物供不缺
缺乏的反而是水
山^的河流往往到了夏季後期乾涸
流入池塘的水p少
一些^\水的位置uu成泥D
但泥D最m合虎yg口L
是C食昆x的好地方
但的幼w和今年孵化的蝌蚪
s]@N幸\
有的被困在高刂
有的成槠渌C食者的C物
包括蜻蜓幼w和虱
M是泥D的池塘形成另一息地
在@裹，柳涑橹е参
q如一道茂密的G
不任何季@是麋喜g的息地
M的麋，е幼麋回
幼麋熬^了野牛的u簦保住性命
KL大成榻】档纳倌
w重每天增加一公斤
柳渲Φ拿m裹，同郁[哄哄
ti吸汁啄木B正在_柳淦
以渲槭
但非常幸\，同r捕到一b昆x
K蘸上渲沓
有c像河狸，啄木B所做的工夫
亦榇蠹砗锰
吃^後剩下的渲可自由M食
星蜂BR上抓oC
以翅膀每秒50下的速度在空中M食
就像一台高性能小型引擎
要每15分加油一次
除自己外尚要照幼B
幼B要源源不^的花蜜和昆x
因此星蜂B把B巢B在池塘旁
快捷而安全地@得食物是生存PP
不B、麋，抑或河狸亦然
但Τ靥恋暮永辏@s是一挑
因的食物和建B村料
都生L在上
而只有在水裹，河狸才安全
而更棘手的是最接近池塘的淠
已在多年前被河狸砍倒
剩下的淠径季嚯x主池塘甚h
但走路前去砍伐^於危U
要解Q@y}要M行大水利工程
河狸不能把淠景岬剿
s能把水搬到淠具
答案就是建造水道系y
短荷习兑言谀嗤辽狭粝掳疾
只要稍加挖掘，凹槽便注入池水
S著夏季一天天^去，河狸爸
挖掘水道下的泥土
堆e到水道的膳匀
K於，建成了水道Wj
以主池塘槠瘘c像手指般向外伸延
K成檩^f的河狸池塘必有的擞
水道伸延h至230米M入附近森林
@雍永瓯阌肋h有水道可供逃走
而渲Ω≡谒中比在上拖行省力
建造水道的饬σ欢ú白M
尤其到了要A存食物的r候
毫o疑@r候即⒌
白天u短和微L中е的些S鲆
在在@示天饧⑥D
池塘附近的游锿痈惺艿竭@D
松渖系镍B巢纫浑b雌性星蜂B
o法[w行的欲望
但她只能凌空得
e游引了附近一b雄性星蜂B
但雌B太幼小，未能交配
但雄BK不怵H
努力展_各求偶攻
幸而@r回巢迅速打l雄B
@次是最後一次保o幼B
翌日早上
她lF幼B息在柳涑靥僚
F在幼B已W懂w行
母女z要分手各自w到墨西哥^冬
滋灬幔第一次的Y霜出F
在池塘北面，建成新池塘的
一河狸安然o恙
但F在是存亡的PIr刻
要_始A存食物^冬
但先要建造能抵R毫犹獾某惭
夏季的悠日子已^去
纳缴洗迪淼睦滹L
令山浜腿角~Q上秋b
在新建的河狸池塘裹
@δ贻p河狸夫D感X到天廪D
明白@是什N意思
已rgo多
如果不建造巢穴
便可能在讯砻髦莸亩季中鼋
是r候砍伐些淠
雄性河狸正在哨噬一株山
他能在一小r瓤15公分厚
但伐木是危U的工作
偶有河狸被倒下的淠核
因此伐木只能由一^河狸M行
配偶hh避_，直至他完成橹
建造巢穴要日以^夜
河狸大多在夜g活
因此在夜g工作不成}
年p的雄性河狸^m哨噬
每啃G口便稍停，嗔崖音
@樱他便知道什Nr候要W躲
雌性河狸加入，像流愉木C
f助把淠究虚_一段段
晌环ツ竟と顺去值闹θ~
池塘把诌\到工地去
天亮了，仍在工作
要建造巢穴，把渲和枝~
堆在原有的洞穴
然後啃去或挖出淠灸嗤硫v出空g
最後以衲嘧榛夷T上
把各N材料黏合在一起和保暖
在一周裹建造了舒m的家
高一公尺多，壁超^半公尺厚
而室仍O更是具匠心
A溥^冬的K不只河狸
有潆x_的候B
沙丘Q出l前往得州或墨西哥前
在吃地上的昆x和N子
但ζ渌游铮寒冷|l另一渴望
在池塘下游，新砹艘活^然巨物
@^雄麋知道雌麋常在@裹出F
因此他等待，K以叫求偶
和近H加拿大R鹿相比
麋的求偶方式其相含蓄
秋季的求偶活槌靥猎鎏狒[
Υ菩择R鹿而言@些叫是T惑
但ζ渌雄性，@些叫是警告
或者一Q高下的
倮者可以和附近所有雌性交配
而失≌弑愕玫却明年
τ薪的河狸，秋天是收割季
柳涑靥恋囊河狸父母
是熬^了多冬季的老手
明白AZ是生存的PP
河狸打量@糯笥锌榈淠
每o@r候，她要的不再是木材
而是可以A存作食物的渲
她x癜演^小、^美味的渲
搬回家中的食物A存
x褚暂^深水的位置A存食物
渲保持冷觯但永不Y冰
河狸迅速把渲Ψ诺匠氐
渲一直留在池底
保持新r直至成楹永甑氖澄
完成AZ後，e聚的渲Τ^一
工作的同r也常停下o理身w
修毛皮是必要的，尤其F在
毛皮是抵R寒冷的第一道防
河狸尾巴底部附近的腺w
能分泌防水的油脂
心地把油脂擦蚝窈竦拿皮後
身w便能防水，感受不到池水低
在新建池塘，情rs]有@N利
年p河狸夫D未^自熬^冬季
有AZ的本能，但s缺乏
的食物A存烀黠@不及格
洛山的冬季迫近
便得受毫犹庵配
讯砻髀宕山降雪後
e雪冰封河谷六月
柳涑靥链蟛糠值胤骄鼋Y成冰
但河狸躲在巢穴s相舒m
厚厚的壁l]O大的R寒作用
而w纫又肪，尤其在尾巴部分
亦功不可]
大部分rg睡X
|Ir便游到食物A存烊∈
得确祷爻惭
在外^，大L雪令e雪深_3公尺
乜杉苯抵亮阆40度
大部分游镏挥忻懔θ棠
野牛[宇^部，像犁^一
扒_e雪以e雪下的草槭
麋靠吃柳浜推渌淠厩枝S生
R鹿以蹄扒_e雪以植物幼芽槭
要D苦熬^冬季的肯定包括
3公里外上游的一δ贻p河狸
e雪中的深洞@示
曾有游某靥料妈出水面
是年p的雄性河狸
|I令他不得不x_巢穴面寒冬
河狸努力工作，AZ^冬
就是榱吮苊膺@拥囊豢
河狸的身w橛斡径O
扒_e雪可不是他的
但他K於找到一庞
勉足蛩和伴HS持另一天生
但春季仍bbo期
寒L愈碛冷，而e雪亦愈碛深
每天，他必再深入森林
ふ液线m的淠咀魇臣Z
他在秋季D砍下@棵三角~
但三角~R了在松渖
Y冰的稚峡晒┦秤玫渲
可能是他唯一的希望
他擅L伐木，但s不擅攀爬
但@是性命攸P的r候
K於他3公尺高的稚匣下
o畏、不屈不，他K於得到回
F在，只有等待
每天吃赘渲Γw戎肪u消失
勉力支持著
K於出F了蓝u解的E象
cc的光和g骨的寒L
e雪在仔瞧卺岵砰_始消融
但最谰的r候已^去
在下游的柳涑靥
河狸一家如往年一g迎春季砼R
有更多的建B工程
更多的小河狸x家到河谷_天地
倚池塘生存的游回
池塘多年提供理想息地
F在已踏入成熟的最後A段
草和柳u多，而成熟的淠u少
有一天，可能是今年，可能是明o
河狸父母放柳涑靥
另息地
r池塘乾涸，⑻斓纳
和三角~重新生L
_始另一循h
在上游的新池塘，年p的河狸夫D
K於能在冰雪消融的池塘裹秤
熬^了自立後的第一冬季
在三月一微冷的早上
再次肯定彼此的配偶PS
今年已浜蒙a自己的後代
在去年的基A上M行加建
造Ω鞣N生物均有利的生B系y
翻g：R超祺