加长版字幕：unpro@CHDBits
我现在仍自问离开海上都市是不是正确选择
不仅仅是指那份工作
实际上，是像那样的朋友
真正的朋友
一生仅有的
如果你决定回到陆地
如果你想找回那种脚踏实地的感觉
那么你再也听不到那种天籁
但是，正像他常说的那样
“只要你还有个好故事， 你就永远不会完蛋”
“还有一个能够倾诉的人”
问题是，我的故事别人半个字都不信
每次有人抬首望到她， 都会这样
实在是很难理解
因为船上有上千人
旅行的富翁，普通的移民
陌生人和我们
总会有个人，就那么一个
第一个看到她
他也许正享用午餐
也许在甲板散步
或者只是在补裤子
他就那么一抬头，向海面一望
便看到了她
他纹丝不动地站着， 心几乎要飞出来
每一次，我敢发誓每一次
他都会转过来对着我们， 对着船，对着每个人
狂呼:美国！
我就为赌谁第一个看见她就输了不少钱
美国
《海上钢琴师》
真是奇迹啊， 圣罗萨莉亚(西班牙语)
什么圣罗萨莉亚， 是圣母露德！(意大利文)
最先看到美国的人！ 每只船上都有一个
不要以为这是巧合或者是眼花
这是命运
有些人的生命中 就刻有这种直觉
他们还是孩子时， 你看进他们的眼睛
如果你仔细看，就会看到她
美国
我见过几次美国
在船上呆了六年，每年往返五次
在欧美间穿行.一直漂在海上
上岸后连小便都站不稳
当然厕所并没有动
但你会像个傻瓜一样晃来晃去
下船很容易，但离开大海.…
要打烊了.有什么可效劳？
我登船的时候二十四岁
当时心里只有一个理想：演奏小号
我想把它卖了
康恩牌
不赖
保证是最好的铜管
可能吧，当年应该还不错
吹奏了不少年吧？
如果你是说为钱的话， 有那么几年
但我从未停止吹奏它排遣忧郁
别误会我意思
最伟大的爵士乐手都吹 这样的铜管号
这我相信.可战后人们更爱听甜歌
他们要明亮的旋律，忘了爵士乐吧！
这把小号也只能入收藏家法眼
6镑10先令，一个子也不能多了
天啊，那25美元呀
这把号是我的一生
我不会像巴迪波顿或者路易 阿姆斯特朗那样的大师名垂青史
可即便无名之辈也该不止20美元吧！
那样说的话，我看半个子也不值
出去的时候，请把门带上
好吧，老爹.你赢了
你刚买下了一段音乐史
听我一劝
出去吃顿热饭
能不能让我最后吹一曲
我可没时间浪费！
好吧
别太久了，要打烊了
谢谢
一模一样，不是吗？
你没事吧？ 拜托别在这儿犯晕
这就是你刚才吹的曲子. 没听出来吗？
这是什么曲子？
无名曲
只有少数几个人 有幸听到过这个曲子
太有风格了！
我一大早就开始琢磨
但想不出来这么出色的 钢琴师是谁啊
我想你从来没有听说过他
是谁？
如果我告诉你这个演奏者根本 不存在，也不算撒谎
我讨厌秘密，就像肮脏的内衣！
给我讲讲，美国佬，到底是谁演奏的？
这是我的秘密
那是这个疯狂世纪的第一年
弗吉尼亚号上一个无名的锅炉工是这么说的
这些混蛋阔佬，除了烟屁股 和脏手绢就不舍得扔点别的！
从来没有手表，连缺口的老袖扣都没有
连他妈假戒指都没有！
瞧啊，一整根雪茄
定是晚会上富叫花子留下的
看看这破玩意.该死的有钱人！
什么都不会忘，除非是欠你钱了
你小子在这儿干什么
T.D.莱蒙斯
你好，莱蒙
移民搞出来的！
偷偷在甲板某个地方生下来
然后扔在船上.还有别人要养活
跟移民局打交道可是大麻烦
这孩子长大了能成什么样？ 还是移民！
别听那些杂种胡扯，快， 舔干净，孩子！
虽说着不是母乳但它确实是奶
他们把他丢在头等舱， 指望着阔佬带走他
给他个幸福生活呢
是吗，丹尼？ 你想什么？
可结果这小猩猩落谁手里了？ 穷光蛋黑鬼！
去他吗的穷光蛋.你们这些 下水道的臭老鼠！
篮子上有T.D.两个字， 你们知道什么意思吗？
我忘了，你们目不识丁！
那是说“谢谢丹尼”！
孩子是给我的，我就抚养他
你打算叫这小于什么啊？ 这倒是问题
我还真没想呢
首先，他要随我的名字， 丹尼布德曼
然后再把T.D.的 字母放在名字中间. 就像阔佬的戴袖扣一样
名字中间有字母显得很有地位
狗屁律师的名字中间倒是有字母缩写
我的律师叫约翰 T.K.旺达
就是那个把你送进监狱的人？ 你记性可真好，中国佬！
我儿子要是长大当律师， 我发誓会宰了他！
我决定叫这孩子丹尼 布德曼T.D.莱蒙
你们觉得怎么样？ 你做主呀，你是他妈妈
我喜欢，不过太短了， 还要有个姓
他可不是他妈的二世祖，丹尼！
你星期二发现他的， 就叫他星期二！
笨蛋黑鬼才会觉得 这是好主意！
我是在新世纪第1个年的 第1个月发现他的
我就叫他1900！
那是个数字！ 从现在开始就是名字了
丹尼布德曼T.D. 莱蒙1900！
快点，宝贝
别摇了
什么东西跟屎一样臭？
莱蒙1900.摇摇他
1900真幸运，生在屎巴巴里
谢谢丹尼
谢谢丹尼？
这就像是耶稣的第二次降临
也许是吧.这孩子袖口上都是奇迹
他除了不能在水上走路，其他都做了
不过我听说走路他也能行
1900就成长在这样一个
像船一样大的摇篮里
但是由于没有出生证明和护照， 丹尼生怕被别人带走
所以1900的童年都是躲在
弗吉尼亚的舱底渡过的
好了，你自己试试
把手指头放在这些词上面， 字母就不会滑开了
芒.…  好的，莱蒙
果.…
妈.…还有一点
妈
我说你真是神人啊，莱蒙
好，接看把它们连起来， 就象阀门那样
快
芒-果-妈妈
好，下一个
拉紧.…我的.…锁链
丹尼，你为什么这么喜欢笑？
因为这些都是马的名字， 我喜欢马的名字
读这个，昨天刚在克里夫兰跑过
快乐.…踢踏舞
我都要尿裤了听这个
拉风小妹拉风小妹！
还有这个热辣妈妈
什么是妈妈，丹尼？
妈妈？
妈妈就是马
马？赛马
妈妈是纯种马，世界最好的赛马
赌马买妈妈决没错
塔诺达玛托：柠檬之王
丹，用手指指着这儿念
T.D.不是“谢谢丹尼”
这小白脸是谁啊？
今天晚上就到这儿吧. 书念多了对你不好！
还有什么坏的，丹尼？
弗吉尼亚号外面的 一切都是坏的
一切
岸上有大鲨鱼， 能把你活吃了.小心！
看见这里没？
就是大白鲨咬的
什么是孤儿院？
孤儿院就是一个大监狱， 专关那些没小孩的人
如果没有我，他们就会把你关进孤儿院
说得没错，小莱蒙. 去睡觉吧
在这座非同寻常的海上浮城里，除了父亲
1900的家庭成员们 都是些特别的人
比如船上的医生
张开嘴，像这样
靠，医生，你喉咙里吊着什么东西？你病了吗？
你叫什么名字，医生？
克劳斯曼斯皮齐维根斯 多芬塔格
这么长的名字！ 如果他们有急事找你，可就麻烦了！
厨师们，水手们， 话务员们和招待们
都照料着他
每个人都想给他他们 认为的良好教育
最后连船长都以自己的 方式加入到这个大家庭来
史密斯船长，一个英明神武的人， 平生只有三个缺点：
他患有幽闭恐惧症，害怕溺水
痛恨甜食
1900，我跟你说过多少次了， 不要到这里来
尤其是别到这里来偷东西
把这蛋糕放回原处， 回你的小窝去
否则我送你去孤儿院
布德曼先生：这个小鬼头的事也该有个了断了！
甚至都触犯了法律
去他妈的法律！
米克，在风暴中央的 滋味怎么样啊？
什么？我是不是觉得 我那个律师就不该活在世上？
是啊，风暴
我打算把他的头拧下来！
你在想果酱和面包吗
是啊
知道我想什么吗，米克？ 我想你是个疯子
我有兴趣吗？
丹尼，告诉佩德罗我怎么把律师的头拧掉！
沃尔道夫？我从没去过那儿
那些白人只会让我进去扫厕所
小心！
丹尼！快跑！
让开，我看看.  叫大夫
快叫大夫
丹尼，别动
挺住！只是后背拍了一下
坚持住，医生就来了
克劳…克劳…克劳斯
克劳…克劳斯曼！
克劳斯曼…皮齐维根斯… 多芬塔格医生
快速扳机一马当先
超过了神圣一击和
美好时光
华丽浮雕
英勇胜利
绝无遗憾
滚动篮球
而飓风超过了芝麻开门
越过了芝加哥的标杆
三天以后，丹尼走了
他解脱的那天，“饮用水” 赢了芝加哥第六场赛事
超了“蔬菜汤”两个马位， “篮基地”五个马位
克劳斯曼.  皮齐维根斯. 多芬塔格医生
断言如果丹尼没有捧腹大笑
他可能还有机会活下来
但是历史不是由“如果”构成的. 我唯一肯定的事
就是突然间
莱蒙1900再次沦为孤儿
音乐
1900那年八岁
在欧洲和美国之间往返已经不下50次了
大海就是他的故乡
没错，他的皮肤上覆盖着鱼鳞， 身上没有手臂只有鳍吧！
是真的，老爹
千真万确这可太荒谬了
是的
他从来没有踏上过陆地， 从来没有
他从舷窗里往外看了很多次， 但从未离开过船
唯一问题是，对于整个世界来说，他根本不存在
没有任何城市，医院， 教区，或者棒球队里
出现过他的名字
他没有国籍，没有生日， 更没有家人
虽然他已经八岁了， 但按官方说法，他从未出生过
美国！
这是绑架
如果有一天孩子的亲属出现了
船长，你就会被控绑架罪
都过了八年了，我深表怀疑
但，我想现在也该让这孩子过正常的生活了
我以私人名义写了一封信， 请你转交孤儿院院长
很好，船长.那小家伙在哪儿？
水手长，给先生们带路
往前走
慢慢找
到处找找，楼上也是
箱子里是什么？ 停下搬货.我们要到处找找
你看见个小男孩吗？没有
22天以后，当弗吉尼亚号 前往里约热内卢时
1900还是没有被找到. 没人知道他的任何消息
每个人心里都非常沉痛
因为大家都对这个小男孩 产生了依恋之情
尽管他们嘴上都不承认这点
船长！醒醒！让我睡觉
快跟我来天哪！
船要沉了？比这还可怕！
他叫什么名字？1900
不是曲子，是这孩子1900
和曲子一样
此时此刻，史密斯船长 有无数问题涌到嘴边
比如“你从什么鬼地方学会弹钢琴的？”
或者“这么长时间你躲到什么窝里去了？”
又或者“看在上帝的份上， 告诉我这些音乐哪儿来的”
“它们好像在你的血管里”
可他穿着制服
他只是说“这些是违反规定的”
去他的规定！
他的原话就是 “去他妈的规定”
不过我还是不明白到底这和唱片有什么关系
老爹，你真是蜡烛不点不明啊. 这就是他的曲子
丹尼布德曼. T.D.莱蒙1900
横跨七大洋最伟大的钢琴师
太不可思议了！
如果这是真的， 这张唱片可值一大笔钱
这张唱片能让我们都发一笔
这唱片本不应存在
唯一的一张母盘刚录制完就被销毁了
这就是一张母盘
最适合用来做现场录音的那种
你从哪儿找到的
我花了一整天的时间 才把它拼起来的
完全是偶然找到的. 就在那架钢琴里面
钢琴是从一个二手商那儿买来的
从普利茅斯的一艘老式医用船上清出来的
他们打算几天后就把它摧毁
什么叫做“摧毁”？
那艘医用船在那儿？那边
谢谢
你从哪儿来？利物浦
我是理发师在这里签字
下一个.干什么的？
我是厨子，理发师，裁缝 用不着这么多，快走
我还是个不错的技工 快走！下一个
干什么的？吹小号的
船上已经有乐师了.出去！
下一个
该死的，他要上哪儿去？
吹的什么？不知道
不知道是什么，就是爵士！
爵士！
你叫什么？迈克斯图尼
好，你被雇用了
那是我有生之年最快乐的一天
所有人的眼中都饱含希望
伴随着告别和汽笛， 这座海上世界开始前行
仿佛是为我而开的一场大型派对
可仅仅三天以后 大海就厌倦了欢庆
突然，在一个午夜， 她就咆哮着打开了地狱之门
一个在船上吹小号的家伙
面对着风暴可是无能为力
不再吹号还能让事情简单点儿
可我也不能忍受呆在自己舱里
有句话一直在我脑海里翻腾 “他死得像只老鼠”
我可不想死得像只老鼠
该死，我迷路了
康恩牌，怎么了？
晕船了？
你是新来的小号手，对吗？
你吹的号是康恩牌的，对吧？
跟我来吧，我帮你解除痛苦
来吧
把轮锁松开好吗？ 什么，你疯了吗！
相信我，把轮锁松开
来坐在我边上
你真是疯了！ 快点，要不没机会了
告诉我，你有孩子吗？ 没有
靠，总有一天他们 会把你关进孤儿院的！
简直是疯子
哇，妈妈！ 看来你也懂赛马
我懂一点很好！
好像大海轻摇看我们 顺流飘荡，任意东西
在家具和灯具间徜徉
我意识到我们到底在做什么
我们在与海共舞. 完美的，疯狂的舞者
在夜幕下金色大厅中沉醉在欢快的华尔兹里
想来点吗？干杯！
晚上好，船长
想兜风吗？1900
在这船上还有谁会这么疯？
我不过是在练习，先生
如果我技艺精湛了， 就不会再发生这样的事故了
是我松开了轮锁， 我会把它恢复原样的
那个窗户有多贵？ 不知道，很大一扇！
看来咱们这辈子都要在这底下挖煤了！
哦，靠！
这样起码你知道长大后要做什么了！
你会铲很多煤！
嘿，康恩什么？
你是新奥尔良人，对吗？ 你怎么知道的？
我爱那座城市  你怎么知道？
那里的冬天真是美极了
到三月
在你最意想不到的时候， 总有个下午
大雾席卷而来，就象是一道屏障
它刚好垂到街灯那么高， 将一切拦腰斩断
像一把白剑.真是神奇！
房子没有了屋顶， 树木失去了枝干
圣路易大教堂的尖顶也不见了， 街上的行人都没有了脑袋
肩膀以上一切都消失了
在杰克逊广场上只能看到 一具具无头尸体走来走去
撞到一起，他们就问候说
“家里人都好吗？”
真棒！只可惜雾很快散去
你是怎么知道这些事的？
说实话
自从我上船以来， 就不断听到关于一个人的传闻
他的名字有一列火车那么长
据说他就出生在这船上， 从来没有下过船
真是疯狂， 二十年来从没有上过岸
是二十七年
他们说这个人的 音乐人间难得几回闻
我也听说过
起先我还以为是你
但是后来又有些事不对了 当然
我在想“如果他是1900， 他怎么会了解新奥尔良呢？”
就是说，你去过新奥尔良
如果我说我从来没有 去过那座城市，你会相信吗？
无论你是谁，迈克斯图尼
认识你很高兴
上边的，我们要炸船了
可不是要把它留在这慢慢喂鱼
差不多完了，还有最后一箱要放
你要上去做什么？我找人
你想找麻烦？我没法解释
你想干吗？
杂种，让我上去
杂种！
你能再说一遍吗？ 我可以再说一遍！
你什么都不能炸， 我的好朋友还在船上呢
你们要为谋杀负责 把他赶出去
快把他给我弄出去 我不是胡说，是真的
我说了有就是有！
这条船我们已经彻底清理过了， 现在只有炸药
你凭什么确定船上有人？
有证据你就拿出来， 因为我就是引爆的人
我肯定他还在那
我在弗吉尼亚号上 度过了最美好的时光
你在三等舱找到了 立式钢琴吗
弗吉尼亚号是唯一一艘在 三等舱有立式钢琴的船
那儿到底有没有立式钢琴？
三等舱确实有架钢琴， 不过是水平的
什么形状的钢琴跟船上 有没有鬼有他妈的什么关系？
在医用船肯定有成千上万只鬼！
快滚，要不我叫警察了
别碰我
在这些死魂灵中有世界上 最伟大的钢琴师
一个该死的钢琴师？
那些年你都在 弗吉尼亚号上调音吗？
我在弗吉尼亚号上 干什么？是的
你在船上是干什么的？
我也在演奏！
女士们，先生们
弗里兹.赫尔曼欢迎各位 乘坐弗吉尼亚号
祝你们与大西洋爵士乐团 共度美好良宵
拜托，1900，用正常音调，好吗？
我们演奏，因为大海浩瀚骇人
我们演奏是为了让 他们忘记逝者如斯
不知今宵酒醒何处
我们演奏是为了让他们在 爵色魅影间醉生梦死
我们的拉格泰姆节奏连上帝都会起舞
在没有人看到k时， 想象下上帝也是黑人！
循规蹈矩结束了
我一定是个十恶不赦的罪人， 是吗，上帝？
这才是音乐
但是在三等舱，1900才会演奏属于自己的音乐
他会在下午和晚间演奏
在这个时候他不用正常音调
他的音乐充斥的是不普通的音符
你演奏的时候到底在想什么
手在琴键上，但是心思在哪？
昨晚是在一个美丽的国家
女人发梢香气四溢，阳光明媚
到处都是老虎
他的思绪在旅行，而又每一次 都会到达不同的地方
伦敦市中心，乡间飞驰的火车
烈焰熊熊的火山边
或在世界最大的教堂尖顶下， 瞻仰圣容
他的思绪在旅行
嘿，老兄，给我们来个旋转舞曲
好吧，不过先要告诉我 它什么旋律，老兄！
下了船的人们还会谈论 这趟奇怪的音乐之旅
以及这个快得似乎有 四只手的钢琴师
关于他的传说，众说纷坛，不一而足
象美国的威尔森参议员
他以前老是坐三等舱
为的就是聆听丹尼 布德曼T.D.莱蒙1900的乐曲
美国到了
为什么停下来？请继续
对不起，参议员， 我只能在海上弹
这真荒谬港口也是陆地
我从不在陆地上弹你从来没有做过巡演
那是什么？
那是一种环球演出
艺术家们周游世界展示 他们的才华,我一直如此
以我自己的方式，失陪
你愿意接受我的采访吗
采…什么？采访？
那是什么？
参议员问个你回家后想做什么？
1900说：在巴黎我最喜欢在埃菲尔铁塔下
等待日落，看着人们 褪去了面具
凭他们的尖叫来判断他们来自哪个国家
在他们“啪”地掉在地上前
为什么不下船看看？ 一次，就一次
亲眼去看看外面的世界
考虑过吗？你可以随心所欲
你演奏得像神， 人们会为你疯狂的
你肯定能赚大钱的， 伙计，买栋豪宅
成个家，想想吧？
你不能一辈子在船上漂泊
世界就在外面，只隔着一块跳扳
你只需要走上几小步
一切都在跳板的另一头等着你呢
为什么不试一试？
就一次
为什么不下船呢？
为什么？为什么？为什么？
你问我为什么
我想你们岸上的人
把时间都浪费在问为什么了
冬天刚到就等不及夏天
夏天来到又害怕冬天的降临
总是在寻找不属于你的四季如夏的世外桃源
我想这并不适合我
停下，大家都停下！
叫他们拆下引信拆下引信！
你最好祈祷能在这儿找到什么人
甚至有些家伙会把三脚蟑螂都当成钢琴的
这真象是在大海捞针啊
过来，先生
这就是他的舱室
原谅我不请自来
不过你的音乐实在太有感染力了
我打赌你是意大利北部人
真厉害，准确的说是弗路里人
别停啊
来一根？
去美国你似乎不像别人那么兴奋
不是因为美国
我只是想念过去
几年以前我还只知道种地
对于我来说，整个世界都在那块土地上
我从来没有在城里的大街上走过
也许你根本不理解
我完全可以理解
我认识个人，跟你经历相似
难道他的耕地也完全干透了？
难道他的老婆也跟牧师私奔了？
难道他的5个孩子也死于热病？
不，但他也是孤独终老， 那他比我幸运
我还有个女儿，最小的一个
她幸存了下来
为了她，我才决定和坏运气斗一斗
我开始四处漂泊
有一天，当我照旧穿过 陌生的城市时
我爬上了一个山丘， 在那我见到了
这一生中最美丽的东西
大海！
大海？大海
我以前从没见过大海
感觉就像被闪电击中
因为我听到了海的声音
海的声音？对
大海的声音
我从没有听到过
海的声音就像是在呐喊
不断地呐喊，它喊道：
你！
脑子就是一团浆糊
人生无限！你明白了吗？
无限！
我从来没有考虑过， 我的想法一下就变了
就这样我下决心改变生活
从头开始
改变生活，从头开始
把这告诉你朋友
我是迈克斯图尼，你的朋友
1900，我也是朋友
虽然我们没见过，别担心， 没警察
那架钢琴是在哪里找到的？
在，…就在那边
女士们，先生们
弗里兹赫尔曼欢迎各位乘坐弗吉尼亚号
祝你们与大西洋爵士乐团 共度美好良宵！
小提琴手，比尔道格拉斯！
低音大号，弗雷迪罗亚加诺
小号手，迈克斯图尼
长号手，吉姆布雷索！
鼓手，卡里西亚
萨克斯风，山姆华盛顿
五弦琴手，奥斯卡德拉古拉
最后，让我向你们 介绍钢琴师丹尼 布德曼T.D.莱蒙1900
我们的大师
我再说一遍，只要只要正常音调，我知道
你们在这干吗？ 回座位去！
循规蹈矩结束了
你真把我气坏了， 你这黑鬼养大的杂种
只要有一天他们听腻了 你这套鬼把戏
就在当晚,我发誓,
我会亲手把你扔海里的！
从哪儿学来的？什么？
那些音乐? 我也不知道
快看那边的那位女士
她看起来好像和情人 串通谋杀亲夫
现在正夹带家里的珠宝潜逃
这旋律适合她   千真万确！
看那边那个男的
他无法忘记过去
心中思绪万千，却无法释怀
听听他的音乐
她呢？
她好像是要遁入空门妓女？
真不可思议
再看这个
看看他走路的姿势
瞧他穿着的样子，像是这套衣服是别人的
我想这个人是个偷渡客， 混迹头等舱
猎艳，他的眼中有美国
他肯定是第一个看到美国的， 我好像已经听到他的喊声了
1900懂得怎么解读
不是指书本，这人人都会
他能参透他们的举手投足
他们的阶层，声音，气味
他们的故乡，他们的故事， 他们一切的印记
他可以解读，通过不断地 观察，分析，组织
并在自己的脑海里绘制一幅巨大的地图
或许他没有亲历其境
三十年，他的世界都在船上渡过
这三十年来，在船上他对世界冷眼旁观
却得其神髓
美国到了！
我去到她房间，她跳到我身上
我扯开她的衣服继续！
你总是这样扯淡吗？  当然！
单身，李克莱尔
你好？
你不认识我，但我们 能不能聊聊天？
聊聊天？聊什么？
你喜欢什么，天气？随你聊什么
去死！
你好？
是赛马场吗？是啊， 你要下注吗？
能告诉我“妈妈”参加比赛吗？ 不，你姐姐倒是参加了
我想有点误会   滚一边去！
电话里的人该是彬彬有礼的
我知道你是谁，如果 你再敢打来，我就宰了你
天哪，他来了！
嘿，你就是那个名字怪不拉叽的家伙?
出来
我只是想和你说件事
站住,这他妈的是什么鬼地方
站住站住，你这个傻B
出来,我们不是来害你的,出来呀...
你就是那个传说中能把十种爵士风格融合为一的那个人吗?
说实话，我没有数过， 我只不过是个钢琴师
是他,  你最好开始数数吧
爵士乐的创始人派我们来找你
真的，他找我干吗？ 他要和你用钢琴决斗
钢琴决斗？
见鬼，什么是钢琴决斗？
就是钢琴代替手枪进行的决斗
非关暴力，只斗音乐， 只不过是一点嫉恨
骨子里的真正仇恨，你闻所未闻
只斗一个晚上，最后决出胜负
如果我是你，我就不是 那么肯定他还在这
我很了解他， 他不会去别的地方
我确信这点
他或许已经走了， 没有钢琴他呆在这儿干吗
况且，还经历了大战，天知道
或许他已经离开了 这个肮脏的世界
象他这样的人不会是普通人那样的结局
这不是他的风格随你怎么想
可我不能再以莫须有的 理由请求船主
把这堆度铜烂铁留在岸上， 事不宜迟
1900，我是迈克斯， 我得和你谈谈
决斗结果怎样？ 那是在波士顿
1931年的夏天， 杰理罗莫顿登上弗吉尼亚号
一身雪白，戴着肉丸子般大的钻石
甚至吊袜带上也镶着钻石
杰理罗， 此次欧洲之行的目的何在？
你之前好像只来回过密西西比
欧洲关我鸟事
我之所以要上这艘破船， 只是想要拜会一个人
据说他的琴出神入化
但是我还听说他从来不上岸
他是在说我吗？ 是的，他是在说你
一天，一个混蛋对我说
嘿，杰瑞，他弹起琴来 可是比你强多了
我就对自己说：靠！ 他到底是何方神圣
没种上岸，还弹得一手好琴？
该死的，是杰瑞你发明了爵士！
然后我对自己说：反正 我买得起一张头等舱的船票
甚至动动指头，就能买下整艘船
来张照片，伙计们！
老实说，怕不怕？我不知道
为什么决斗？结果会怎么样？
他好像对此不以为意
他好像不太明白， 他只是很好奇
他想听听这个爵士 发明人弹得究竟如何
他全然相信了那个 家伙发明了爵士
我想他以为籍此能学到点新东西
他一贯如此，有点像老丹尼
他没有竞争的体育精神
他不在乎结局，是其他的东西吸引他
我相信这个座位是我的
你就是发明爵士的人吗？ 别人都这么说
你就是屁股下面坐着大海才能弹琴的人，对吗？
我就这么说
杰里罗莫顿不是在弹琴， 是在爱抚音符
像是滑过女性的娇躯
他的手如蝴蝶般轻柔
他在新奥尔良妓院发迹， 学会这样弹奏
人们在楼上做爱， 可不想听激烈的音乐
而是那种在帷幔和床第间游走
可又不扰人的音乐， 这就是他的风格
就此而言，他绝对是最出色的
该你了，水手
加油
他想干什么
他疯了吗！
到圣诞了吗？
他赢了吗？不， 他们还在热身
太棒了
怎么了，1900？ 这旋律让我动情
大家都买你赢！
我押了一年的薪水， 你却在这多愁善感
你清醒清醒，给我好好地弹琴
我能押吗？不能， 买自己是要倒运的
我不想买我自己！ 他太棒了，我要押他
你又疯了，知道吗！ 如果你输了，我可以把赢的钱还给你
这不是刚才那首曲子吗？
我们已经听过了
他在耍我们
他输了吗？目前还没有
太棒了
我要让你输得屁滚尿流
迈克斯？
给我根烟好吗？ 你可干得不妙啊
先给我一支烟你又不抽！
你到底是怎么了？ 你一只手都能弹赢他！加油啊
对不起，我没听清我什么都没说，先生
太好了！
你到底给不给？我们注定 又要铲上几百年的煤！你还在说.…
快他妈给我支烟好吗？
你自找的，混蛋
你抽吧，我不抽
太好了！太棒了！
他赢了？是的，他赢了
我就知道他会赢！
余下的日子，杰里罗莫顿 都是把自己锁在船舱里
一到南安普敦， 他就下船回美国了
我还记得1900目送他走下舷梯的时候
只说了一句“去他妈的爵士！”
他就是这么说的“去他妈的爵士！”
这可真是个神奇的故事   我是不是错过什么了？
当然是   该死的！
别担心，他回头会给你补上的 包在我身上
这故事编的可真不错
嘿，先生，这可不是编的
的确，这辈子我做了不少傻事
把我倒吊起来， 一个子儿也掉不出来
我甚至卖掉了我的小号， 所有一切！
只剩下这个故事， 我还没有失去它
我决定把它说出来仅仅是为了救他的命
可这里根本没人， 一个人都没有！明白吗？
因为我们的人太多了， 吓着他了
很遗憾，马上离开这条船， 否则我就要报警了
回去干活，快点
再给我一次机会吧 别烦我，朋友
明天中午这条船就消失了
在这儿别动，不然就开枪了
抓住你了  嘿，是我
没认出我吗？
原来是你！ 对，先把枪放下好吗？
先把小号卖给我然后再偷回去，太老套了
我早该料到你是个贼 不，我是在找这个
你要它干什么？人命关天
我还得借台留声机  偷东西还说谎
老爹，我的时间可不多了  我有时间，还有一把枪
我想起来了，从没听有人在轮船上灌过唱片
胡说八道的家伙
如果弹琴的真是你的朋友， 那他肯定下过船
对不对？根本不是，老爹
这张唱片是他自己亲手毁的
我认为这是他的杰作
但他绝对没有下过船， 一秒钟也没有
这是唱片史上非同凡响的一刻
未来充满了机遇，1900先生
如果这张唱片热销的话， 我想它就会…不， 你就会前途无量
我以后就叫你19好吗？ 这会不会很疼？
一切就绪，请安静，数到3
1，2，3，开始
太精彩了！19先生！ 实在是太动听了
天籁之音，它叫什么？
人们会痛哭流涕的
要选个动听的名字， 比如“随风摇摆”
很好，一如既往
你一定会大红特红的
你要做的就是迈出那一步
迈出哪步？下船哪！
离开这破木板，去追求.…
去追名逐利
请恕我冒昧，伙计们， 但是有了它
你根本无需下船你就可以获得你想要的一切
我们会发行上百万张的拷贝
全世界的人都能欣赏到你美妙的音乐，  19
19先生？
我不会让我的音乐离开我
别动它！你干什么？ 不能那样
我们有合同，你不能反悔！
我总是反悔
小姐
如蒙你
小姐，我会.…
我会很高兴
如蒙你接受
这微薄之礼
你在这儿干什么呢？ 数海浪吗？
船长说我们就要跨越北回归线了
至少我们有风景看了
海的颜色一天变十次
甚至更多，我可以整天这样看看它
农民从来不敢看海， 因为他们害怕，我听说是这样的
这不对
有一次，我父亲告诉 我他听到了海的声音
真的吗？他说什么？
我不能说，这是秘密
秘密就不能公开  雨越来越大了， 咱们还是进去吧
对，我们走吧
美国！
妈的，我想说的！
让一下
对不起
小姐！
对不起，小姐
我有话要对你说
你来找你父亲， 是吗？是的
你怎么知道？ 我想我们见过面
在船上，几年以前
我不能肯定他坐的是这条船  我可以肯定
他有个小风琴，对吗？
我们还合奏过
也许他已经忘了， 不过请代我问候他
我会的
但是你是怎么认出我的？真奇怪
这是个秘密
秘密就不能公开
尽管你父亲当初肯定不这么想
我请你收下这份.…
对不起，我听不见
我想请你收下这份音乐的礼物
祝你好运！谢谢， 也祝你好运
也许你可以来看我们， 我们住在莫特街27号
我父亲开了一家鱼店 也许吧
他再也没有提起过那个姑娘， 我也没再问过
至少在随后的12次穿行里
他又恢复了无忧无虑
受欢迎的程度也达到了顶峰
我们没人意识到他的快乐下郁积着什么
在一个春天的晚上， 当船行驶在热那亚到纽约的途中
就在海中央
墙上的画掉了下来 什么墙上的画？
老爹，你有没有想过为什么墙上的画会掉下来？
没有，真没想过
这样的事总会吓我一跳
可这跟你的朋友有什么关系？ 有关系
对1900来说，那晚就像是一幅画突然从墙上掉下来了
它经年累月地挂在墙上， 毫无预兆地.…
它就掉下来了
没人碰过墙上的那个钉子
可突然，在某个时间点上
它掉下来了， 悄无声息地掉下来了
而周围的一切， 完全没有动过
甚至连只苍蝇都没飞过
然后.…
毫无道理的， 为什么会在此时此刻？
谁知道？
挂着画的钉子
再也支持不住了吗？
这个可怜的小东西也会有感觉吗？
是钉子决定要画掉下来吗？ 坐下，坐下说
它是不是和画讨论过？
它们也不确定这么做？ 它们讨论了很多年吗？
然后它们决定了， 在某日某时某分就在某一刻吗？
又或者它们一开始就知道了？ 一切命中注定？
“我七年后就让它掉下来 我没问题”
“那就定在5月13号” 好的
“正午12点怎么样？” 不如12点45
“好吧”“那，晚安”
于是7年以后，5月13号
12点45
真令人费解
这种事情还是 少琢磨为好，要不会发疯
画掉了，你一天清早起来发现她不再爱你
打开报纸， 发现战争已经爆发了
看见火车，就想离开此地
看着镜中的自己， 意识到你老了
同样如此，一天晚上 在海的中央，1900
突然抬起头来， 盯着我的眼睛说
明天，在纽约，我要下船
我大惊失色
猫把你舌头吃了？
没有，我太高兴了
但太突然了
对，太突然了
好兄弟，太棒了
我要下去看样东西
什么？大海
大海？对，大海
你逗我玩吧？你生下来到现在， 除了海就没看过别的
在这儿和在那儿看，肯定不一样
那就等靠了岸， 靠到船边上好好看
不，不是的，岸上 能听到它的声音
船上可听不到
什么，你说什么声音？ 海的声音
就象是…在呐喊
告诉你人生是无限的
你一旦听到，就明白自己的 生命应该如何渡过
如果我留在这儿
也就听不到海的声音了
如果我下船，在岸上生活几年以后
变得和别人一样
也许有一天，我会离开，到海边
再一次倾听它的呐喊
我不知道你是听谁瞎扯的， 还是你自己编的
不过想知道我怎么看吗？ 我看你想下船的真正原因
是那个姑娘
英雄难过美人关
但即便不是这样， 我也替你高兴
因为我一直希望你能离开这条船把音乐带给岸上的人
娶得贤妻，养群孩子
所有这些，虽然不是你说的那样无限
但都值得去尝试
你会来看我，是吗， 迈克斯？在岸上？
当然
你会把我介绍给孩子们的母亲
还邀请我星期天去吃午餐
我带着甜品，一瓶酒
你说我太客气了
然后你领着我参观你的家， 外形像条船
等你妻子烤好了火鸡， 我们围看桌子坐下
我会称赞她厨艺惊人
她会告诉我，你平时总是念叨我
我要把我的驼绒大衣送给你
你穿着它上岸，肯定显得更精神
你认为我能和一匹马组成家庭吗？
在码头上那种虚情假意的告别情景我见得多了
但是当我和1900说再见的时候， 却感到一种无法形容的失落
照顾好自己
多保重
虽然我们嘴里有说有笑，说“回见”
但是心里很清楚， 我们再也不会见面了
我们无能为力， 这是注定发生的
正在发生
你们是怎么下船的？
再见了，1900，  多保重
祝你好运！别忘了我们
到冬天别忘了穿毛衣
有时间给我们写信
他怎么了？踩到屎了？ 也许他忘了什么东西
也许他忘了 为什么要下船了
他在舷梯上究竟看到了什么鬼东西
又是什么样的思绪掠过他脑海
他从来没告诉过我
不，走开！等等！
我把钱都给你，拿着
很长一段时间他都很古怪， 不愿和任何人讲话
从早到晚，总是一个人独处
好像心里有个有个解不开的疙瘩
终于有一天， 当我坐在吧台的时候
谢谢你的大衣，迈克斯，非常合身
不过真遗憾
我现在好多了，不想下船了
他看上去不是在拿自己开玩笑
他好像很清楚自己何去何从
就如同在坐在钢琴前弹奏一样
态度坚定而果断
琴键好象在等待那些把它们激扬成旋律的音符
这些音符从他手下流淌出来 似乎是性之所至，信手捻来
其实这些音符只静静地躺在他的血液中，与生俱来
从那天开始，1900就决定毕生守着钢琴
用琴键演奏他最率性而为的音乐
这些音乐最能印证他的余生
看那个吹小号的家伙， 他不是个疯子就是喝醉了
哪个？那个吹小号的， 他哭了
我在1933年8月21日离开了弗吉尼亚号
拿着我的证件， 薪水以及随身物品
我早就知道迟早会厌倦大海的
从那以后，我再也没有听到关于1900和弗吉尼亚号的消息
但是我从来没有忘记他们，相反
在战争期间，我还经常问自己：
如果1900在这儿， 他会做些什么
说些什么
“去他妈的战争”，他会说
但是从我嘴里说出来 却是两回事了
已经过了这么久了， 也许他死了
也许他真的去了那家鱼店去找那姑娘
也许吧
嘿，康恩，怎么了？晕船了？
你从哪儿找到那张唱片的
这些年你是怎么过的？
我弹琴  即使外面在打仗
即使再也没有人跳舞
即使炸弹从天而降
音乐能帮他们好受点儿
我是说，伤员
在通向死亡的路上
伴他们最后一程
有音乐相伴
他们甚至不害怕这样的旅程
我陪他们走到人生的终点
我一直演奏，直到船被拖来这里
你还管它叫船？
我看它更象一个装满炸药的罐子
有点危险，你说呢？
你怎么样，迈克斯？
你的小号呢？
我也不吹了，很久了
不过说真的，我又想重新开始
我还有很多设想
我们可以二重奏，你和我
或者组建一个乐队：
丹尼布德曼T.D. 莱蒙1900乐队！
想着都兴奋！肯定大红大紫
来吧，1900，跟我走，上岸去
先和弗吉尼亚告别， 然后就开始我们的计划
有的时候，事情就是这样周而复始
“只要你还有个好故事， 和一个能够倾诉的人”
“你就永远不会完蛋”记得吗？
是你告诉我的
想想你自己有多少故事能讲吧！
整个世界都会听你倾诉的， 他们还会为你的音乐疯狂
相信我
整座城市
你永远看不到尽头
尽头！
尽头在哪儿？告诉我 尽头在哪儿好吗？
那天我在舷梯上感觉很好
还穿着你的那件大衣， 风度翩翩
我决心下船
意志坚定
这些都不是问题
我不是因为看到了什么才停下，迈克斯
是我看不到的，你能理解吗？
我所看不到的
那些漫无边际的城市，可以说
什么都不缺
就是没有尽头
我看不到东西的尽头
世界的尽头
比如说钢琴
琴键有始也有终
你知道琴上88个键一个不多一个也不少
琴键是有限的，但你是无限的
在这些键上所能创造出来的音乐 那才是无限的
这个我喜欢
也是我愿意做的
但是在舷梯上
摆在我面前的琴键有成千上万
永远也数不完的琴键， 真的，迈克斯
根本就没有尽头， 这个键盘太大
而在这个无限大的键盘上 你根本就无法去演奏
这不是为凡人准备的
这是上帝的钢琴
天呢，你没有看见那些街道吗？ 有上千条！
你怎么去选择那一个？
一个女人，一栋房子
一块属于自己的土地， 一片窗外的风景
一种死亡的方式
所有这些问题都涌到你面前， 你却不知尽头
你难道就从来没有被这种想法吓得要死吗
这样的日子是多么的恐怖
我就出生在这里
世界从我身边经过， 但只有2千人，最后一次
这里有梦想
而又永远不会超出船头
船尾
你可以在有限的钢琴上表达出无限的快乐来
这样才是我的生活
陆地
对我来说是太大的船
就象女人太漂亮
旅途太长，香水太浓
这支曲子我不知道从何弹起
我永远离不开这条船
不过，我可以结束自己的生命
反正对别人来说，我也不存在
除了你，迈克斯
只有你知道我在这儿
你是个少数派
你最好习惯这一点
原谅我吧，朋友
我不下船了
迈克斯
想象一下我站在天国之门
圣彼得在名册上怎么也找不到我的名字
你叫什么来着？1900
尼吉尔，尼萨托
尼撒佩尔，都不是吗
是这样先生，我出生在船上  你说什么？
我从生到死都在一条船上 也许名单上没有
船沉了？不，不，是六吨半炸药
感觉好些了？
对对，好多了，不过我少了一条胳膊
胳膊？对，炸飞了
到那边那个仓库也许能找到
你刚才说哪只胳膊来着是左臂
真是太遗憾了
我们好像只剩两只右臂了
两只右臂？
恐怕是的
我们商量一下，你看你可不可以
可以什么？可不可以 用右臂去代替左臂？
好吧，事已至此，有总比没有强
完全同意
对了，这两个一个是白人的 手臂，一个是黑人的
请帮我找配对的吧
我对黑人没意见，只是出于美学考虑
你可不能笑啊，迈克斯
我够惨的了，要用两只右手渡过永生！
怎样在胸前划十字啊
迈克斯
想象一下我用两只右手能弹出什么曲子
但愿那上面有钢琴
好，就那样
慢慢地抓住那里
你在我的地方做什么?
我不知道
我可能觉得自己没有什么用处了
迟早所有的故事都会结束不会有什么要加的了
总之,谢谢
小号,有件事我不明白
谁把破了的唱片藏起来了?
- 你正看着他 - 那么,你不是一无是处
小号
等等
这个,拿去,我认为你需要它
- 但我...钱不钱的无所谓了
一个好故事比一个旧小号值钱多了
好的, 老兄
“海上钢琴师”
加长版字幕：unpro@CHDBits