停止呼吸 (血腥梦魔)
- 给你一个惊喜
- 惊喜？
我爱你
滚开！
滚出我们的农场
你才滚开！
你们赫梯人全都是猪
- 住手！怪胎
- 恶魔！
你混蛋
恶魔！
去死吧, 恶魔
妈！！
William! William!
让我来对付这魔鬼
少来烦我, 赫梯人
滚回你原来的地方
你会给艾赛亚惹来麻烦
妈的！
他又对你怎麽了
妈, 我好怕
好了, 没事了, 回家吧
你知道
William 从不伤害任何人的
那你告诉 Faith 吧
他常来欺负她
他盯着她, 追着她
就像只猎犬一样
只有你家对我们友善
跟 Faith 说
不要跑太远, 小心一点
我会把她锁在家里
以防不测
不过还是谢谢你
好的, 我们改天来拜访你
听说　你是助产士吗？
恭喜了
什麽时候生？
还不知道
只能等了
希望你们生个女儿
男孩只会造成负担
魔鬼！
我们不需要用机器
不可以学他那一套
他是危险人物
明白吗？
是的, 爸爸
我明白了
对不起
"恶魔"
狗屎！
过份！太过份了
Faith!
你有听见我叫你吗？
吃饭了
对不起, 我画画太专心了
我想女孩子应该...
涂指甲油
而不是画这些东西
这也是女孩子的画
没啥麽可耻的
你要是看到我下一幅作品
会是惊世之作
Martha, 你在作什麽？
这是？
谢谢你这麽爱我, 呵护我
真是惊喜啊
- 这是毛衣吗？
- 差太多了
这个不要丢掉
这是我们的相簿
衣服很棒
爸爸早就知道让我离家
就会发生这种事
他还是让你离家了啊
好高兴我住在一个
充满疯狂赫梯人的地方
你是"前赫梯人"
怎麽了？
拖拉机发生了一点问题
我把轮胎放在後面的仓库
你这酒鬼
呦
谁是酒鬼
好老公, 有没有什麽事
可以让我帮忙的？
妈的, 你要干什麽
Jim?
你在这里吗？
Jim!
夫人, 你不要再等下去了
我等到结束後再走
当他们的人死後
都会这样作
很怪异
你先生是他们的人吗？
绝对不是
有一个魔鬼在我们周遭
难以置信
她叫我们不要去
Martha 就是这样
这里转弯
我从不知道她住的地方
这麽荒凉
赫梯人究竟是哪来的？
信仰什麽宗教？
不, 跟宗教没有关连
Martha 说, 他们像是游击队
的组合
- 没法子进去
- 总有办法的, 来找找
你要进去了吗？
要准备去抓她？
还是你很害怕？
我会作的
当然啊, 你只是来这里
从窗户偷看她
讲话小心点
艾赛亚牧师说
这里是恶魔之地
要是他知道我们....
她人不在
你要是心情不好
就打电话给我
我很抱歉, 在这个时候
才让我们更互相了解
- 谢谢
- 不客气
这房子有多大啊？
我们去看看就知道了
- 你摸摸那滩血
- 嘘！
你先啦
亲爱的, 你没事吧
好高兴看到你们
你对这个地方
了解得很清楚吗？
Jim 在这过的好吗？
他平常很谨慎
跟他爸爸吵了一架後, 才来这里
经营农场
之前发生了什麽事？
Jim 是第一个到城外上学的
赫梯人
他爸爸艾赛亚非常生气
当他把我带回他家後
艾赛亚就把他逐出家门了
禁止任何人跟我们说话
他们叫我 Incubus
那是啥麽意思？
是一种在睡梦中
夺取意念的魔鬼
或者像野兽一样
把对方吃掉
喔！天啊
这次对你打击很大
你回洛杉矶後
就会好许多
春天来之前, 我都不会回去
你们陪我一个星期
我就会没事的
我爱你们
老友乾杯
你知道一双鞋子
要花多少钱吗
我在泥地里砍野草
脚陷在泥里, 我把脚拉出来
鞋子就掉了
你的鞋子没有泥巴
我洗掉了....
你要想清楚, 丢鞋跟说谎
哪个代价较大？
我会把鞋子找回来
如果我找到的话....
你最好找出来
既使花一整晚去找
当你在找的时候
要记得
你会付出多大的代价
Matthew...
还是由我来说吧
有事吗？
我们在找一个人
是我儿子
他昨晚外出
他掉了一只鞋, 我叫他去找回来
但他一出去就没回来
问过所有人了
你有见到他吗？
- William? 那个大男孩？
- 是的
昨天, 也许在晚上
我很抱歉
- 如果你见到他....
- 我如果见到他, 会把他带回你家
- 你的农庄在哪里？
- 在河边
Matthew, Matthew...
你看到那魔女
怎麽欺骗你的吗
你和你儿子
是上帝保佑的
- 她会把他带回来的
- 她是 Incubus (恶魔)
她不会把真相说出来的
回家去
好好祈祷
我跟她说几句话
你一定见过那男孩
你骗不了我的
还有一点...
我失去了我的儿子
我在想
"他"希望他的土地
只住着属於他的人
他的人？
他的人都成了恶人
都是你指使的
我们的人
提供了一个很好的条件要给你
非常高的价格 (只要你走)
- 话说完就可以滚了
- 你高兴就好
希望你下18层地狱
我不能让他这样对我
但最後我还是碰壁了
父母开始在
丧礼吊唁卡上写名字
Lana! 起床！
别嚷了, 我起来了
- 你觉得怎样？
- 我很好
只有一些鸡毛蒜皮的狗屁小事
- 那你呢？
- 还好
你可能生病了
我只是睡不着, 没啥麽
但我最後终於睡了
我还作了个恶梦
梦到一个怪物
皮肤还是绿的
- 站在房子门口
- 这个房子？
不是, 只是梦里的房子
反正, 他走近
用力敲着门
还叫着我的名字
Lana....
Lana.....
Lana, 那你怎麽作啊？
然後我就大叫
夺门而出
- 那他追着你出去吗？
- 不, 他没有
过了一会...
他还在那里
只是....变了
变成什麽样子？
他.....变成了一只蜘蛛
他又轻轻叫着我的名字
这次, 靠近我的脸
像爱人般的说话
Lana
我醒来全身冷汗
那房间很冷
我应该让你跟 Vicky 睡
我想你不应该说这些的
Lana Marcus
我们是来鼓励 Martha 振作
而不是让她更难受
- 说的对, 我很抱歉
- 没关系
我们可选择阴暗面
也可以向光明面看看
对不起
不是故意吓你们
我可以进来吗？
看看我帮你们带来的东西
这些蛋又大又好
我保证
实际上, 我很讨厌吃蛋
我宁愿吃泥巴
也不想吃蛋
这是给你的
不用担心
这种蛋煎起来很香的
太好了
你是 Louisa Stoller 的女儿
对吧
是, 我叫 Faith
F.A.l.T.H.
信念的意思
Faith, 这是 Lana
还有 Vicky
- 我是 Martha
- 很高兴见到你们
你也是赫梯人吗？
不, 我不是, 别再提
我讨厌他们
他们在农场
作威作福
那些该死的赫梯人
他们只想赶走我们
好像他们是万能的一样
我妈妈也讨厌他们
就像你一样, Martha
我要去上学了
下次我带点小鸡蛋过来
不用了
我们还有很多吃不完
不麻烦
好吧, 下次见
我想起我妈有只狗
每当外头有怪声的时候
我就知道在那里
整夜不停的嚎叫
像匹狼一样
我知道是怎麽回事
请不要这样做
我喜欢你的房间
好漂亮
- 这是超大房吗？
- 普通大小而已
快啊
我们跑快点
嘿, 有人在吗
嗨
你那辆红色车子呢？
你怎麽知道我的车？
我昨天在路上看到的
你停在 Jim 的农场
你认识 Jim?
Jim 和 Martha?
Jim 是我哥哥
喔, 我很抱歉
你不必道歉
我们对死亡并不感到恐惧
他们在更美好的地方
- 我叫 John Schmidt
- Vicky Anderson
你不会也认为他很糟糕吧？
我爸爸把他赶了出去
爸爸说的话
我必须遵守
但他还是我的哥哥
我想我得走了
为何要走？
我觉得自己好像走入时光机
这里没有汽车
没有喷射机
没有电话, 也没有镁光灯
很糟糕吗？
就好像一个20世纪的人
一觉醒来, 回到了18世纪
18世纪更宁静, 不是吗？
是啊
- 怎麽了？
- 是我爸爸
John?
你没去干活？
不
我是说, 我有去
你遇到麻烦了吗？
- 不！爸爸
- 我们只是聊天, 先生
这种事情不是我们作的
John
- 你现在应该在干活的, 是不是？
- 是, 爸爸
我是 Vicky Anderson
是 Martha 的朋友
我们是上帝的子民
跟那女人一点关系都没有！
- 你下次不会再这样了吧
- 不会了, 爸爸
你表妹是个有魅力的女人
你是正人君子
你明白吗？
是, 爸爸, 我懂
嘿！先停下来
松脱了
有新的吗？
- 有, 但在仓库里
- 在哪？我帮你拿
谢谢
在拖拉机後面
有两个箱子
钥匙给你
Vicky!
Vicky! 别闹了
一点都不好玩
Martha!
Vicky?
Lana!
你还在里面吗？
他是被刀子刺死的
身上没有其他伤口
他被杀了
你会一点都不知情？
你不会认为是我杀了他吧
先生, 在有定论前
不要妄下断语
你知道我儿子的事吗？
你什麽都不知道
好了
这是我们自己的事
我们会给 William 好好下葬
你想要我们找出凶手吗？
我们早就知道了
- 谁？
- 魔鬼
你们的法律
无法惩罚恶魔
我们的可以
把他带回家, Matthew
妈的, 我发誓他们会把
这男孩当早餐一样处理
你们今晚回家後
收拾好东西, 离开这里一阵子
明天我派警方去检查铺
你是要我逃跑？
只因为你抓不到凶手？
你朋友描述, 他是被吊着的
你听到的, 她说有黑影追赶着她
还有一点, 请你想想
凶手不一定是你认为的那一个
有些事情, 不一定能够弄清真相
没事了....
我好多了
警察有找到任何线索吗？
没有
这人长什麽样子？
哪个人？
那个...你在仓库见到的人...
没有人在那里
只有我
我想她应该要先回去
为何不等等看, 凶手到底是谁再说？
好吧
- 你还好吧？
- 还好
- 你刚刚有睡了吗？
- 睡了一会儿
- 想玩牌吗？
- 好啊, Martha 玩牌最厉害了
- 是啊, 古灵精怪
- 来吧
Lana?
如果有人要用厕所
就说一声
滑溜的小东西, 吓我一跳
Martha, 发生什麽事了？
怎麽了？
我....我回房间去了
里面到底有什麽东西？
John, 你在外面干嘛？
聚会开始了
有什麽关系？
艾赛亚回来了
你应该进去
他希望你在
你现在算是长子了
今天是个伤心日
恶魔混进了我们的生活
他们喷着火焰
William Gluntz
一个纯真的大小孩
死了
被恶魔的使者杀害
死亡降临到威廉身上
死神带走了他
因为有人
把他带到那禁地
是谁？
要记得
说谎是一种罪行
犯罪的惩罚 - 就是死亡！
Leopold Smith...
往前站
跪下
坦承你的罪行
是我带他到那个禁地
我....
打开了栅栏
还有呢？
是我叫他进去仓库的
我卑微的乞求
上帝的宽恕
我们要杜绝这种事情
不能让魔鬼舒服的待在这里
我们已经失去了一个成员
其他的, 我们要拯救
阿门
如果你的眼睛沾染了恶行
把它挖出来
如果你的双手沾染了恶行
以上帝之名
砍掉它！
这算寻常吗？
蛇钻进屋子...
那是常有的事
- 早安, 太太
- 早安,  Sammy
油箱加满, 开发票
这箱请你拿着
- 要一起过来吗？
- 等一下, 我办点事
我想帮Lana买个10磅的巧克力
- 如何？
- 你每次都这样
嘿, 你想要我陪你吗？
等我一下吧
没关系, 我不怕赫梯人
至少不是每个都怕
这件好看
这件很得体
你觉得呢？
你喜欢就好
乾脆给我个惊喜
你在这里挑
我去拿花
关於昨天的事....
我平常不会那麽不友善的
- 我爸不应该那样对你
- 没关系
我想对你爸爸而言
对於我这样穿着慢跑短裤, 跟衬衣
就是个 Jezebel 吧
你也知道 Jezebel？
（圣经里的邪淫恶女）
你想跟我约个会吗？
只是看看电影之类的
我想我是镇上最後一个
看酷斯拉电影的人
并不会太罪过
而且, 没有人会知道
不
Melissa!
Melissa.
对不起
Melissa
Melissa!
- 我真愚蠢
- 我不喜欢她
真的不
你发誓
我不会再跟她说话了
我意志薄弱
"等待"是非常痛苦的事
你最好载我回家
我想要的是你, 不是她
老天爷
这是干什麽？
你想干什麽？
喔, 天啊
这是哪款的枪？
- 你哪里弄来的？
- 我在 Sammy 店里买的
真有你的
反正
我告诉他蛇的事了
也说了, 我对枪很内行
拿着
你以前开过枪吗？
- 没有
- 没有？....太好了....
OK, 只要扣扣扳机
不需要爱因斯坦的智商
看到那个绿瓶子了吗？
- 我要聋了
- 什麽？
我还是打中了, 拿着
到底溅出多少
你也不知道, 是吧？
等一下
- 你瞄准了哪个？
- 红色罐子
得碰运气了
只是大小罢了
我可以调节瞄准....
Melissa
谁干的？
跟我到车库来
- 但是, 爸爸....
- 服从！
我们需要谈谈
你需要的是害怕上帝
跪下
- 爸爸
- 跪下
爸爸....
不
请不要再打了
滚！
你是上帝的叛徒
你已经被恶魔盯上了
Melissa, 跟我走
我们谈谈
她不跟恶魔说话
所有房舍你都不能进入
你弟弟不会再看你一眼
你妈妈永远不会养育你
你已经不是我们的一员了
快滚！
去你想去的地方
滚！
去地狱跟你哥相聚
我要外出
- 你们在屋里没问题吧？
- 不用担心
OK
- 快走吧
- 好
- 再见
- 别惹麻烦喔
- 我尽量
- 是谁？
- Louisa Stoller
- 你好  Louisa
- 我可以进来吗？
抱歉 ... 当然可以
- 你把帽子留在我车上
- 谢谢
- 请坐吧
Louisa. 这是我朋友 Lana
还有 Vicky,  她刚出去了
- 很高兴认识你,  Lana
- 我也是
- 请坐
- 好的
Louisa 是 Faith 的妈妈
你还记得 Faith 吗？
很难忘记她的, 她是话匣子
一开口便说不停
这也是我过来的部分原因
我想她可能来过这里...
说话惹你不高兴
她很大方的送鸡蛋过来
喔...难怪鸡蛋不见了
我去把篮子拿过来
我对这里发生的事
感到抱歉
我想警方没啥麽用途是吧
没用, 事实上
他们只会叫我们离开
也对, 我一点也不感到意外
这里的男人
都别指望他们了
麦格是我以前的男人
他让我对所有男人怀恨
Faith 一出生, 他就跨过栏杆离开了
混帐, 如果 Faith 是男孩的话
我会像扔猫一样
把他扔到河里去
希望你不要因为 Faith 过来
的事情责怪她
不！我不是针对你们
我得盯着她
她人很笨拙
连把牛粪堆到山上都不会
好了
我应该抽空去拜访你们
小心赫梯人
我是说, 如果你要留下来....
你要提防他们
当然....你的 Jim 除外
他是不同的
晚安
谢谢
John?
你怎会在这里？
不会是开着那辆慢车来的吧
我搭便车来的
是快车
怎了？发生了什麽事吗？
没事
只是和我爸之间, 有些争吵
来吧, 搭我的车
我们聊聊
Lana
张开口
张大点
再大点
嘿, 嘿, 你还好吧
只是作了个恶梦
连上帝都会怕的梦
- 你会怕吗？
- 谁？我吗？
我知道你
你跟我一样害怕
你只是伪装起来
你看看你自己
- 你在发抖...
- 我不怕....只是...
- 只是什麽？
- 只是一阵凉风吹过而已
好棒, 比马车好多了
这比起烦你爸的事情好多了
不是吗？
谢谢你听我说话
- 很接近斯卡夫的水准
- 我猜那是司机的名字
你开玩笑
以第一次来讲, 你算不错了
怎麽了
你又要慢跑了吗？
你急什麽？
喔....我们现在是....
汽车已经没有油了吗？
对的
John!
John.
怎麽了？
我作错了什麽吗？
不, 我好像看到那边有东西
根本没东西
没有人在附近
你只是被黑漆漆的周遭吓到了
也许是老鼠
- 也许我们该走了
- 不, 我下车去看看
- John, 回来
- 别担心
John
- 看见什麽了吗？
- 什麽都没看见
- John!
- 不, 不
John?
不要
我的天啊
别担心, 她很快就会回来了
我们在大学时
我就像家长一样等门
嘿, 我给你作宵夜如何？
奶油果酱三明治不错
还要大杯牛奶
没问题, 你等着
- 想把奶油涂在烤面包上吗？
- 不想
Lana, 别这样
不, 我受不了了....
也许有人开玩笑
你不要吓我
没用的, 你没办法阻挡他
他想进来就能进来
- 你到底在说啥麽啊？
- 这人是冲着我来的
天啊！你冷静点
他在仓库就想抓我了
Martha, 我看见他了
我不是在作梦
不要这样, 拜托你
他在梦里也跟我说话
- 他伸出手, 摸你的脸
- 住手
去客厅等我
我去检查所有房间的窗户
有用吗？
没有啥麽好怕的了
过去坐着
Jim
是 Faith
我命令这些
过往的灵魂
不圣洁的秽物
通通透过这块土地
通过神秘的火化
透过上帝耶稣的激情
重生与降临
通过圣灵....
通过主的降临
去判断
现在, 告诉我
你的名字
脱离生命躯壳的时间....
我命令你......
Louisa!
现在不能放你走
小美人
Martha, 你看看
我只是想除掉
分开我们的人
我很努力做个女孩子
我尽力了
天啊, 这不再是秘密了
只要她活着, 就不是秘密
你想杀了她, 是不是？
你一直在烦着她
她.....她来找我....
她对我说谎
她知道你装成女孩子的事
她耻笑你
她嘲笑你
不, 我的 Martha 不会这样
她不属於你的
她不会是你的
她怀孕了
你得不到她的
永远都不会
Lana!
- 快起来
- 怎麽了
把枪给我, 起来
我们得出去
- 要去哪里？
- 到卡车上
是他！是他！
他进来了, 快抓住他
对不起
接线生, 这里有紧急情况
我不能.....
Martha...
Melissa
Vicky 小姐已经死了
你确定不跟我回去吗？
我会留下, 我在这里扎根了
再见
Martha
你在哪里
- 你要.....
- Jim
你梦见既是野兽
又不是野兽
从无底洞升起
将永劫不复
居於土地上的人
将心存疑惑