OCR By Coolxuxu@CNX264.COM
本字幕内容对应日语原声
《崖上的波儿》
宗介，要马上回来啊
嗯
是金鱼
拿不出来呀…
真奇怪
痛
已经死了吧…
在舔呢！还活着啊！
宗介，要走了
理莎，金鱼
奇怪的风…宗介，我去开引擎了
找到了吗？
什么？被人类捉了去？
糟糕了，真的糟糕了
死了吗…
还活着！
宗介，要迟到了
理莎，金鱼还活着
金鱼？
在海边捡到的
不管是谁，都不可在这里撒除草剂
这不是除草剂，是深海中清洁的水
只要不是除草剂便成了
再见
糟糕了
惹人讨厌的家伙
你不可以这样说啊，不可以貌取人
我不会这样说的
你打算把带去托儿所吗？
老师不会反对吗？
不用担心，我会保护你的
很可爱呢！
今天船只要进港呢
宗介，到达之前把这个吃了
会吃这个吗？
你吃吗？
咦，伤口不见了
理莎，我要叫她波儿
她像波一样圆碌碌，又懂魔法
波儿舔过之后，伤口便痊愈了
吃火腿吗？
理莎，波儿喜欢吃火腿
和我一样呢
不好了…
讨厌
理莎，赶快
肮脏，真的很肮脏
早晨
波儿，看得见我们的家啊
在这里放下你可以吗？      嗯
乖乖上学吧
我去了
早晨，对不起
拜托你推纪子的轮椅
宗介，早晨
佳惠婆婆，我现在很忙，一会再谈
怎么了
宗介
时婆婆，等会再谈
老师也许会反对吧
决定了
你在这里等着，我马上回来
不会有猫过来吧？
乖乖留在这里，我马上回来
再见，啊，是小俊
虽然有点烧，看来很精神应该没问题
那么谢谢你了，再见
老师早晨
早晨宗介
宗介，你好吗？
宗介        久美子…
看，美丽吗？妈妈买给我的
是吗？
宗介，一起去玩吧
我现在很忙，不去玩了
你在这里做什么？
都说我很忙      宗介怪怪的
怪人，哼
波儿！
宗介！
久美子
那是什么？
我们不可以带东西来托儿所的
这些是隔壁向日葵之家的，没问题
给我看
是金鱼
她不是金鱼，是波儿
波儿？我想看！
给你看也行，应承我不要告诉别人
好，不会说出来
看，很可爱吧
又怪又肥，我家的金鱼可爱多了
都怪久美子不好，她说你坏话
我给你加水
波儿！
给你吓一跳
奇怪，我怎会听到宗介的声音？
可是宗介在托儿所那边啊
一定是我听错了
佳惠婆婆，我在这里啊
看，宗介在这里呢
你们猜，我是不是拿着一个好东西？
是
答中了
那是什么颜色呢？
红色        红色
答中了
你们怎么会知道的？
给我们看
嗯
真漂亮
很可爱呢
她名叫波儿
她喜欢吃火腿，会用魔法
她舔过之后，这里的伤口不见了
可不可以叫她也舔一舔我们的腿？
真希望可以再次像宗介般奔跑
要问问波儿才知道
可以给我也看看吗？
可以啊，时婆婆
讨厌，这是人面鱼呀
快点放她回海里，否则会引起海啸
阿时你说什么海啸呀？
听说人面鱼上了岸便会惹来海啸
由古至今都是这么说的
海啸啊！
海啸来了
时婆婆，怎么了？
啊！我的衣服给糟蹋了
宗介！
宗介！向时婆婆道歉！
不用担心，我会保护你
宗介！
波儿
波儿…宗介
波儿…
喜欢宗介
我也喜欢波儿！
波儿喜欢宗介
波儿
波儿…
宗介
宗介，你要知道有命运这回事
尽管痛苦，命运还是改变不了
因为波儿是在水中出生
所以她要回到海里
那个除草剂男人还真的有古怪
给我舔一口可以吗？
快，要滴下来了
很美味啊
抖擞精神！今天耕一回来啊
如果看见宗介没精打彩，他会失望的
今天不要再下去海边了
宗介
快点进家里来吧
放在这里的话波儿回来时会认得吧
是吧，宗介喜欢便放吧
宗介你去接，一定是耕一了
喂…
是我
我很好啊
今天不能回来，我们会经过港湾…
你像往常一样给我打信号吧！
好的…我交给理莎
耕一…什么？
这种事拒绝了不成吗？
竟然将妻儿丢在崖上不理
我不管了
太过份了
宗介，今晚我们到外边吃
但是我想在家里吃
是耕一！
理莎，耕一的船来了，关灯吧
是宗介，他是天才，只是五岁啊
你太太一定很生气
对…不…起，理莎，他说对不起
正，一
正，一，蠢
正，一，蠢，材！
正，一，蠢，材！材！
正，一，蠢，材！材！材！
正，一，蠢，材！材！材！材！
正，一，蠢，材！材！材！材！材！
正，一，蠢，材！材！材！材！材…
他说他爱理莎
非常非常的爱
蠢材！
蠢材！蠢材！
蠢材！蠢材！蠢材！
蠢材！蠢材！蠢材！蠢材！
蠢材！蠢材！蠢材！蠢材！蠢材！
哗！很漂亮
祝你…
一帆风顺
谢谢
晚安
理莎，别哭，我也不哭了
我应承过波儿要照顾她…
波儿会不会也在哭呢？
好吧，提起精神来
“我很精神啊！”
痛
宗介也提起精神吧
像理莎一样，波儿也一定很精神
吃饭吧，把耕一那份也吃掉
都怪我，不应该为了让你们…
看看农场的工作
便将你们带了出来
人类的水和气息是何等肮脏
我已对你们说了无数次
来吃这个吧
你听不到吗？布仑希尔德
我要吃火腿
火腿？你从那里知道这可怕的东西？
告诉我！布仑希尔德
我不是布仑希尔德，我叫波儿
波儿？
波儿喜欢宗介
波儿要变成人类
人类？！
那种愚蠢又讨厌的生物有什么好处？
人类只懂从海中夺取生命
我本来也是人类
为了不再做人类，我是如何…
波儿想要手
我不要这种腿
我想要宗介那样的腿
不要再胡说了
手出来了！腿出来了
不会吧！难道你舔过人类的血？
我要去宗介那里
你体内的劣等基因受了污染而复苏
回复原状！回复原状！
不行，力量不够
出来！出来！
邪恶的血啊！被镇压下去！复元！
不愧是继承了“她”的血统，真强
希望她一直都纯洁无瑕
凭我的力量，只能一时间压制住她
一定要“她”来帮忙
不行，生命水对你们来说是太强力了
快走开
真危险，阻截蟹的拦阻松懈了
差点破坏了生态平衡
冷静！冷静！
想起可能见到“她”，心头便紧张起来
精制的过程应已完成
这儿没有松懈
这个门的开关不太好
一会儿要修理一下
即使被一条毛虫走进来也大件事
真厉害！
海洋的力量正注入我每个细胞
当注满这口井时，海洋时代又再开始
媲美寒武纪的生命大爆发
可憎的人类时代便会告终
松了…门松了
牙！
我要去宗介那里
是龙卷风吗？
船长，看那边！
是海啸      将船乘在浪上
那是什么？
船长，无线电和雷达都用不到
是女孩子，和宗介差不多年纪
拜拜        再见
多谢你们照顾      辛苦了
宗介不如在这里等吧？老师陪你
我走秘道过去，没问题，老师再见
再见
小心点啊！
宗介对不起，自动门没有打开吧
因为停了电，托儿所还好吧？
理莎，这里可以了，你回家吧
金子太太还未来啊
不要紧，可能是迟一点而已
反正我们今晚留宿，趁可以便回去吧
宗介，等一等
佳惠婆婆
是宗介呢，黑暗中看不清楚
这个，给你
啊！是什么呢？
纪子婆婆，这个给你
谢谢你
黑漆漆的，什么都看不见
这种风都会停电，真搞不懂
我都说了不想留宿
亮了，真好      很光，是金鱼呢
全因为宗介来了，电灯便亮了
突然产生的超小型台风非常猛烈
附近船只要保持充分警戒
这台电视机真不行
天文台也不中用，天气预告都不准
宗介，快回去吧
有金鱼做护身符，我们不用害怕
时婆婆，也给你
皱皱的，究竟是什么？
是这样看的
知道了，是蚱蜢
不是，是小金井丸号
宗介爸爸的船呢
怎么看都像蚱蜢
宗介要走了，你跟大家道别吧
各位，再见了
再见
小心不要被风吹走
由这边上车吧
电话也打不通
海浪暴涨起来了
船只不会沉没吧
船出了海更能抵御风浪，耕一没事的
是鱼啊！理莎！      扣紧安全带！
理莎，这儿已经不可以横过了
刚才已发出避难指示
那么在向日葵之家留宿的婆婆怎办？
那是岛的另一边，堤岸也高，没问题
总之我一定要回家一趟
这里是行不通的      你绕山路吧
宗介，我们走吧
不要！
很大的浪正冲过来
来了！
快逃，理莎！
鱼儿跟上来了    扣好安全带，宗介
我要冲过去了
这浪真顽强
女孩子掉下来了
什么？      本来在鱼背上的
在哪里？
海面越来越高
宗介，你在哪儿看见女孩子？
那边，在鱼背上面跑着
鱼？
宗介，走吧
坚持着啊，宗介！很快回到家了
有个女孩子
危险啊，过来这儿
宗介你留在这里吧
宗介，你认识她吗？
波儿？
是！我是波儿啊！
是波儿！
理莎，波儿变成了女孩子回来了
我来到宗介这儿了
听着，宗介和波儿
不论怎样不可思议和惊喜
现在要冷静下来
要乖乖的
宗介除下雨褛吧
波儿赤着脚呢，你拿着这个
我拿毛巾来替你抹身
波儿，这边
哗！宗介的气味！
痛
波儿
捉到你了！湿漉漉的不行啊
波儿的红头发很漂亮啊
你的衣服没有湿啊！
因为波儿本来是条鱼，不怕湿啊
波儿喜欢这个
那么我们喝茶好吗？
波儿，请你拿着灯吧
好的
会有水出来吗？
出来
出来了
因为山岗上有水箱
会点得着火吗？
点着啊
太好了
因为我们用的是石油气
好了，过去坐下吧
好的
波儿坐这里
是这样的
将东西放下
要不然用不到手了
我还有脚啊
了不起
什么事？
波儿的脚，像手一样
喝吧！
不客气了
真好味！
接下来做什么呢？
波儿想吃火腿
波儿最喜欢吃火腿了
那么我们吃饭吧
不过先要开动发电机
发了电便可以和耕一通讯
耕一是我爸爸
是邪恶魔法师吗？
不是，他是小金井丸号的船长
波儿的爸爸呢？
藤本…他将我关起来
我是逃走出来的
你的妈妈呢？
我最喜欢妈妈
她很可怕的啊
像理莎呢
波儿，拜托你了
电油会不会是太旧了
塞了吗？
塞了
那里塞了
好了
很光啊
波儿了不起
天线，天线
理莎，全部船都沉没了吗？
一点光都没有
很吵耳
接不通吗？
接收不到电波
这是JA4LL，JA4LL
耕一听得见吗？
这是理莎、宗介和波儿，大家都很好
现在要吃饭了
火腿
放好了没有？小心烫啊
还未可以
要等三分钟
闭上眼睛
还未可以啊，波儿
眼睛！
好了，可以了
吃吧
是火腿
真好呢，波儿
理莎，波儿睡着了
波儿是从很远的地方来的吧
对，一定是了
宗介看，波浪停止了
难道是因为波儿睡了？
宗介看那边！
在动呢！有人在那边呢
也许是佳惠婆婆她们
消失了
是山上的路
宗介和波儿留在这里
走山路的话应该可以通行
宗介，我去向日葵之家
我也要去
宗介和波儿留在这里
我还是要去，把波儿也带去好了
我要和理莎一起去
宗介，这个房子现在是风暴中的灯塔
在黑暗中的人们从这里的光得到鼓励
所以一定要有人留在这里
发生了很多奇妙的事情，我弄不明白
现在我只担心向日葵之家的人
宗介守在这里的话可以给我力量
没问题的，我一定会回来
一定？
一定
一定啊！
最喜欢宗介
月亮出来了，看得见城市的街灯
太好了
这样便可以找到方向
从未见过这城市
莫非我们抵达了美国？
那并不是山啊，也不是海港
全部都是船只！
海水堆积到那里，形成了一座山
一定是船只的坟墓，那儿的入口开着
关掉引擎！
停船，落锚
是
有东西从后而来
看见了…观音菩萨
开动了
有救了
观音菩萨庇佑
南无阿弥陀佛
再高一点…再高一点…
结实的防护咒，她究竟从哪里学来的
她化身成为人类？危险，干什么？
你们，危险
停止！不要这样！
你们
我只是为了你们姐姐着想…
是“她”，“她”来了
藤本        你来了吗？
很美丽的海洋
满有魔法，彷佛回到泥盘纪的海洋
波儿喝了人类的血液
还用了我储起的全部生命水
波儿？取了个好名字呢
我真失败
波儿乱用魔法，在世界上开了个大洞
她根本不知道自己在做什么
还要化身人类，上了人类男朋友的家
放下不管的话，世界便会灭亡！
不得了，人造卫星都开始坠落
地球引力场的破坏已进入第二阶段
安静下来吧
宗介…那个孩子叫宗介呢
你们都很爱姐姐吧
不如由得波儿变做人类吧
用那古老的魔法
若男孩爱她，她便失去魔法成为人类
可是万一男孩变心，她便会幻化泡沫
我们本来就是由泡沫而生
可是他才五岁，不可能
静点，安静地睡吧，孩子们
宗介
痛
波儿…早晨
宗介，早晨
海水差点淹到门前了…
理莎不在呢      因为道路都淹没了
唉，如果有船便好了
有船啊
那个坐不下啊
坐得下啊
好厉害
蜡烛也变大了
坐得下啊
是！了不起
了不起
扶着那边
可以吗？
可以
浮起来了
也没有入水
对了，要将水灌入管内
从这里加入水
水便会流去那个圆形的地方
像火箭一样
波儿，做得好啊
做得好
烫吗？
烫
点着了        点着了
烫！烫！烫！
很烫！
太好了
宗介，做得好
了不起
宗介，很高兴呢
宗介，点着了呢
宗介，很烫呢
波儿你看守前方，我来掌舵
好的，我看守前方
有条路啊
是理莎走过的山路
理莎不在呢
理莎一定在，她应承了我的
是泥盘纪时代的古代鱼
那是沟鳞鱼
这条呢？
是泥盆世肺鱼
泥盆世肺鱼
很大条啊
这是泥盘鲨
泥盘鲨
喂…
有船
在叫我们呢
喂…
烫
我懂得控制了
波儿，可以吹熄了
你好
你的船不错呢
还以为是谁，原来是小宗，理莎呢？
他不是小宗，是宗介
她是波儿
我是波儿，本来是条鱼
鱼？
波儿这名字很可爱呢
叔叔，你知道理莎在哪里吗？
理莎？
你们不是在一起吗？
她去了向日葵之家
向日葵之家吗？
是小宝宝啊
怎么了？
给我的吗？
给我一下
谢谢
我不客气了
很美味的汤呢
是理莎煮的
那是给小宝宝的
对不起，小宝宝还未可以喝汤
我喝了之后，便会变成母乳给宝宝喝
我也喝过理莎的母乳
波儿，我可以喝这汤吗？
好的
谢谢你
城里的人，好像嘉年华会一样
喂，有什么需要帮忙吗？
谢谢，我们没问题
那么便跟随船队吧
我们要去山上的酒店
好的，知道了
很多人呢
真好，大家都平安无事
波儿，要点火了      等等
母乳
这个嘛…
波儿把火腿都吃光了
谢谢，这些有助制造母乳
宗介，这是用剩的，要吗？
好的，波儿会将它变大，谢谢
小心啊
谢谢
为什么哭呢？
乖乖的
波儿
宗介
理莎呢？理莎怎么了？
去了向日葵之家，我现在去接她
那么理莎没事了！还以为她被浪吞了
宗介，让我坐你的船
久美子，我现在很忙，等下次吧
向日葵之家的人去了前山公园暂避
振作点！        加油
等腾出人手便会开船去向日葵之家
你要奋斗啊！
波儿，要换蜡烛了
幸好刚才拿了一枝
烫，还是很烫
拜拜
波儿，可以将这个变大吗？
好的
波儿，想睡吗？
波儿
好了，脚能着地了
看见路了
船儿…
波儿
波儿，波儿醒一醒
宗介
幸好
还以为你变回一条鱼
是理莎的车
波儿，是理莎的车
理莎，理莎
理莎…！
理莎！
宗介，你的船
宗介，你的眼睛在出水
去找理莎吧
你漏了毛毡      那种东西不要了
快点！看，是鲸鱼啊！
膝盖已不再痛了
已经不用怕了
我们已登极乐吗？
我以为是在水晶宫
各位，请过来集合
好的
来了！
能够走得动实在太好了
我先走了
我赢了
加代走得真快
各位，请静一静
命运的时刻很快便来临
宗介和波儿正在朝这边过来
哗！怎么办？
是爱的试炼      心怦怦直跳
大家静一点
大家将成为这神圣试炼的见证人
藤本，你不会做对他们不利的事吧
不会吧，他是父亲啊
当然不会，只要波儿一直睡着的话…
再见！
看来像个好人…
理莎怎么了？
在那里，和波儿的妈妈一直在谈
理莎也很难过吧
究竟在说什么？
试试叫她吧，理莎
理莎
我们都会支持宗介和波儿的
理莎        不用担心
小宗不会有事的，他是坚强的孩子
谢谢，大家要为他打气
波儿，是隧道
“停”
我以前有来过这里
波儿
我不喜欢这里
不要放开手啊
波儿！
波儿！你不要死啊！
波儿！你醒来吧
不要弄醒她
宗介，好不容易来到呢
理莎和婆婆们都在等你
理莎她…
跟我来吧，你和波儿一起
不要弄醒波儿，静静地
宗介！
不要被这种人骗到
他用甜言蜜语骗大家跟着他走
时婆婆
我才不会被骗
没时间了，你看不见那月亮吗？
月亮再接近的话，地球便完蛋了
要骗人的话，请找个好一点的谎话
宗介过来
宗介走吧，只有你可以挽救这世界
我不想对你动粗
波儿！
你竟然这样对待亲生父亲？
波儿
宗介，过来
不是这样的
加油！
跳吧！
你们怎么…
理莎
宗介！
波儿
看那边      这是什么地方？
你就是宗介吧
你好，你是波儿的妈妈么？
是的
谢谢你将波儿带回来
波儿为了变成人，运用了魔法力量
要令她成为人，需要一个男孩
明知她本来面目仍旧喜欢她
你知道波儿本来是一条鱼吗？
是的
波儿舔了你的血，成了半人鱼
原来是这样
波儿舔了后，我的伤口痊愈了
因为这样她成了半人鱼吗？
即使波儿是一条半人鱼也不要紧吗？
不管波儿是鱼，是半人鱼…
抑或是人…
我都喜欢她
波儿，你过来
波儿，宗介对你作出了保证
要变为人，需要舍弃魔法
你做得到吗？
回到地面后，请你吻这个泡泡
波儿便会变成一个5岁女孩
波儿，太好了
谢谢你，波儿的妈妈
各位，世界的缺口已经封上了
小宗真了不起
宗介！
理莎，谢谢你
也谢谢你，曼玛莲
大家都平安无事
我马上去拿轮椅过来
不必了，我们自己走
真热闹
这是你的船
谢谢你
真的很抱歉…可以跟你握手吗？
波儿就交给你了
是耕一的船
耕一！
是理莎，宗介也在！
波儿，是耕一的船
波儿、波儿、波儿，小小鱼儿
来自蔚蓝的大海
波儿、波儿、波儿，胀卜卜
肚圆圆的小女孩
扑通扑通！蹦蹦跳！
有脚真好，可以奔跑
握一握手！挥一挥手！
有手真好，一起来手牵手
与那男孩一起跳，心也在舞蹈
卜泡卜泡  亲亲！
卜泡卜泡  抱抱！
最爱那男孩，红卜卜的
波儿、波儿、波儿，小小鱼儿
来自蔚蓝的大海
波儿、波儿、波儿，胀卜卜
肚圆圆的小女孩