(Subtitles by Majie)
圣母玛利亚（介绍）
我的神啊，
2。女孩狂野
我heartly对不起得罪祢
我讨厌我的所有的罪
因为我害怕失去天堂
和地狱的痛苦
但最重要的，因为我爱你
我想得厉害是好
它是如此催眠
他拉了我的方式
这就像地心引力
直到在我的脚下
它是如此色情
这种感觉不能被打败
这是通过我的整个身体窃喜
觉得热
我得到了燃尽的热德西-I-I-IRE
没有人可以把我的FI-I-I-IRE
它坠落下来的权利通过Wi-I-I-IRE
这里说到
当我听到他们808桶
这让我唱'
嘿，安永，安永，哎，安永，安永，安永
喜欢一个女孩狂野
一个好女孩狂野
我很喜欢
嘿，安永，安永，哎，安永，安永，安永
喜欢一个女孩狂野
一个好女孩狂野
女孩，他们只是想有一番情趣
被解雇了像戒掉'枪
在地板上，直到白天来
女孩，他们只是想有一番情趣
这个房间在旋转
它必须是坦克里
我即将走上歧途
我抑制的消失
我觉得像sinn??in“
你在开发区拉去
DJ播放我最喜欢的歌
把我的
我得到了燃尽的热德西-I-I-IRE
没有人可以把我的FI-I-I-IRE
它坠落下来的权利通过Wi-I-I-IRE
这里说到
当我听到他们808桶
这让我唱'
嘿，安永，安永，哎，安永，安永，安永
喜欢一个女孩狂野
一个好女孩狂野
我很喜欢
嘿，安永，安永，哎，安永，安永，安永
喜欢一个女孩狂野
一个好女孩狂野
女孩，他们只是想有一番情趣
被解雇了像戒掉'枪
在地板上，直到白天来
女孩，他们只是想有一番情趣
我知道，我知道，我知道
我不应该这样的行为
好女孩不胡作非为
胡作非为
但我是一个坏女孩呢，嘿嘿
对不起
嘿，安永，安永，哎，安永，安永，安永
女孩，他们只是想有一番情趣
被解雇了像戒掉'枪
在地板上，直到白天来
女孩，他们只是想有一番情趣
我就像狂野女孩
一个好女孩狂野
3。左轮手枪
别他妈的跟女王。
这是怎么回事，迈阿密？
你准备好了吗
我的坏屁股母狗今晚？
哎呀，我想我拍雅
我的手指放在扳机
我和你的名字一颗子弹就可以了
点击点击
我是一个性手枪
我的爱应该是非法的
实打实的，宝贝。我不是假冒
点击点击
线“举起手来
敲'时间下来
如果看起来可以杀死
E-O-E-O
我的身体的满载
和我有更多的弹药
线“举起手来
敲'时间下来
如果看起来可以杀死
E-O-E-O
你谋杀罪的从犯，'怎么
我的爱是一把左轮手枪
我的性别是一个杀手
你想死快乐吗？
我的爱是一把左轮手枪
我的性别是一个杀手
你想死快乐吗？
我让它哐哐
你已经击中顺利刑事
一个坏的女孩，我抓把柄哭着向你的妈妈
说我不能相信它
我看过你的类型
带上刀成一炮打
陷入了法律之规定，
我觉得我恋爱了赞成
线“举起手来
敲'时间下来
如果看起来可以杀死
E-O-E-O
我的身体的满载
和我有更多的弹药
线“举起手来
敲'时间下来
如果看起来可以杀死
E-O-E-O
你谋杀罪的从犯，'怎么
我的爱是一把左轮手枪
我的性别是一个杀手
你想死快乐吗？
我的爱是一把左轮手枪
我的性别是一个杀手
你想死快乐吗？
我让它哐哐
我拍'时间哐哐
上魔镜魔镜
谁是他们所有的最不好？
我拍'时间哐哐
我行'举起手来，看着他们倒下
（律韦恩:)
的一声，射手的名字叫韦恩
受害人没有抱怨
她只是再次拍摄尖叫
我给她额外的回合
我的桶左右扭动
我先生拍'时间下来
我心中留在地面上
我的爱是一种武器
是的，我用它很好
然后，我让玫瑰花瓣
掩饰弹壳
我从来没有拍摄，并告诉
我只格杀勿论
而这背心是不是要去帮助雅
即使它是由钢
我的爱是一把左轮手枪
我的性别是一个杀手
你想死快乐吗？
我的爱是一把左轮手枪
我的性别是一个杀手
你想死快乐吗？
我让它哐哐
我拍'时间哐哐
我行'举起手来，看着他们倒下
4。群交
像母狗失灵
像蝙蝠出地狱
像离开水的鱼
我很害怕，你能不能告诉
相比于其他
你是最好的事情我有
嘭的一声，
拍死你
我还以为是你，
我爱你最
但我只是保持
我的亲密敌人
做了一个决定，
我永远不会回头
那么你是怎么结束
我所有的插孔
嘭的一声，
拍死你
拍死你（在头部）
婊子失灵
蝙蝠出地狱
离开水的鱼
我很害怕，
不能告诉你
嘭的一声，
拍死你
拍我的爱人在头上
嘭的一声，
拍死你
我也没有遗憾
嘭的一声，
拍死你（在头部）
拍死你
拍我的爱人在头上
然后我发现，
它不能变得更糟
您构建了我的棺材
你开我的灵车
嘭的一声，
拍死你
在头
我还以为是你，
我爱你最
但我只是保持
我的亲密敌人
我做了一个决定，
我永远不会回头
那么你是怎么结束
我所有的插孔
嘭的一声，
拍死你（在头部）
拍死你
拍我的爱人在头上
嘭的一声，
拍死你
我也没有遗憾
嘭的一声，
拍死你（在头部）
拍死你，
拍我的爱人在头上
如果你没有为我而死，宝贝？
你为我而死，婴儿
我需要你为我而死，宝贝！
嘭的一声，
拍死你
拍我的爱人在头上
嘭的一声，
拍死你，
拍我的爱人在头上
嘭的一声，
拍死你
拍我的爱人在头上
现在，我的爱人死了
我没有遗憾
（他应得的）
而我要直接到地狱
我得到了很多朋友有
如果我看到那个贱人在地狱
我将要再次拍摄他的头
因为我想看到他死
过来，过来，过来，和过
又一遍，又一遍，又一遍，和过...
现在开车，婊子！
我说的车程，婊子！
而当你在它，死了，婊子！
这是正确的，驱动器，婊子。
驱动器，婊子！
我说的车程，婊子！
而当你在它，死了，婊子！
这是正确的，驱动器，婊子。
现在，如果你要去的行为像一个婊子
然后，你会死的像个泼妇
5。爸爸不讲道
爸爸我知道你会被打破
因为我是你永远的小女孩
但你应该知道现在
我不是一个婴儿
你总是教我明辨是非
我需要你的帮助，爸爸请坚强
我可能是年轻的心脏
但我知道我在说什么
你警告我所有关于一个
你说我可以没有一个
我们正处在一个烂摊子
我指的不是也许，请
爸爸不传
我有麻烦了深
我已经失眠
爸爸不传
我有麻烦了深
我已经失眠
6。挂了
时间过得真慢
时间过得真慢，
慢慢地，慢慢地，慢慢地......
你说或做的每一件小事
我挂了
恭候您的垂询宝宝白天和黑夜
我受够了
时间过得真慢对于那些谁等待
没有时间犹豫
这些谁运行似乎拥有所有的乐趣
我赶上了
我不知道该怎么办
时间过得真慢
你说或做的每一件小事
我挂了
恭候您的垂询宝宝白天和黑夜
我受够了
你说或做的每一件小事
我挂了
恭候您的垂询宝宝白天和黑夜
我受够了
铃铃铃去电话
指示灯亮起，但有没有人在家
滴答滴答它点钟了
我受够了
我对你挂了
我的神啊
我heartly对不起得罪祢
对不起
你会后悔的
时间过得真慢
然后原谅我
这么慢，这么慢，这么慢，这么慢...
我不知道该怎么办
你说或做的每一件小事
我挂了
恭候您的垂询宝宝白天和黑夜
我受够了
每一件小事，每一件小事
我挂了
恭候您的来电，恭候您的来电
我受够了
7。我不给
我不给福U-U-U
醒来前妻
这就是你的生活
对自己的孩子
在接通电话
使者，经理
没有时间修指甲
工作了，动摇了我的屁股
我知道如何多任务
连接到WIFI
从书呆子去了高超
你已经看到了新来的家伙？
我忘记了密码
总得叫保姆
在电梯Tweetin'
我可以乘直升机
我什至不觉得有压力
我会在确定
我不在乎什么样的人说
我不会有事
要过快，我会活的权利
我快速移动，你可以按照我的轨道？
我移动速度快，我喜欢它这样的
我做的十件实事全部一次
如果你有问题
我不给...
你实在是太气死我了
谁拥有监护权
律师吸起来
没有一个预NUP
拍一部电影，写一首歌
得让我的丝袜上
会见记者，买衣服
所有这一切都留下深刻的印象
骑我的马，打破一些骨头
把它记下来半音
我忘了说我的祷告
婴儿耶稣在楼梯上
总得签订合同
总得拿回我的钱
所有的神经紧张得去
站在前排
我会在确定
我不在乎什么样的人说
我不会有事
要过快，我会活的权利
我快速移动，你可以按照我的轨道？
我移动速度快，我喜欢它这样的
我做的十件实事全部一次
如果你有问题
我不给...
我想成为一个好女孩
我想成为你的妻子
减少自己
和我吞下我的光
我试图成为所有
你对我的期望
如果它是一个失败
我不给...
我不给福U-U-U
（妮琪・米娜:)射击火，
任何你听到尼基上的火
你没有听到他们的流浪汉
就没什么说的火
告诉他们着火
在布加迪，一万块钱1轮胎
埃哟麦当娜，
我说你原来：唐达达
在此，耶嘉班纳，
和啊是啊，普拉达
我们的物质女孩：不是没有人更热，
弹出领
见我真的不能涉及到您的沃尔沃
而且你不能让这双鞋在阿尔
当我让一个家伙去，
那是他的损失
我被他们切检查，
我是他的老板
哟，我不给一架F
诅咒也不祝福你，
决不让'时间强调你
我不是一个商人，
我是一个企业，女
而且我知道给母狗
业务，女
我会在确定
我不在乎什么样的人说
我不会有事
要过快，我会活的权利
我快速移动，你可以按照我的轨道？
我移动速度快，我喜欢它这样的
我做的十件实事全部一次
如果你有问题
我不给...
这里只有一个皇后，
这就是麦当娜...
婊子！
啊，啊，啊
啊，啊，啊，啊......
我不给福U-U-U
8。最好的朋友（影片插曲）
你知道，我觉得它在我的心跳
我想念你的大脑，你的思考方式
但我不想念你习惯喝的方式
的普遍规律
通过我看到的缺陷
你的图片是从我的墙
但我仍然在等待您的来电
和每一个男人走过那扇门
会相比，你（永远）
和你比......
你知道，我觉得它在我的心跳
我想念我们曾经打下下乡
玫瑰上一个可爱的夏日气味
也许我挑战你有点过分
我们不能对离合器两名司机
你的图片是从我的墙
但我仍然在等待您的来电
和每一个男人走过那扇门
会相比，你（永远）
和你比......
你知道，我觉得它在我的心跳
感觉就像我失去了我最好的朋友
它是如此悲伤，它不得不结束
9。表达自己
你相信爱情吗？
因为我有话要说吧
它是这样的
不要去第二个最好的宝贝
把你的爱情测试
你知道，你知道你得
让他表达他的感受，也许
然后，你就会知道你的爱是真实的
你不需要钻石戒指
或18克拉金
那去非常快的好车
你知道，他们永远不会持久，不，不
你需要的是一只有力的大手，
你抬起你的地势较高的地方
让你觉得宝座上，女王
让他爱你，直到你可以不下来
不要去第二个最好的宝贝
把你的爱情测试
你知道，你知道你得
让他表达他的感受，也许
然后，你就会知道你的爱是真实的
长梗玫瑰是这样的
你的心脏，但
他需要开始你的头
绸缎床单很浪漫
当你不在床上发生了什么
你值得拥有最好的生活
因此，如果时间不正确，然后继续前进
第二最好是远远不够的
你会做的更好，宝宝在你自己
不要去第二个最好的宝贝
把你的爱情测试
你知道，你知道你得
让他表达他的感受，也许
然后，你就会知道你的爱是真实的
表达自己
你得让他
嘿嘿嘿嘿嘿
所以，如果你现在想要它
让他告诉你如何
表达他的了
哦，宝宝准备好了没有
一个，两个，三个，四个
（生于这路）
我美丽我的路
“因为神不犯错误
我在正确的轨道上，宝贝
我就是这样诞生的
不要隐藏自己的遗憾
只是爱自己，你就设置
我在正确的轨道上，宝贝
我就是这样诞生的
表达自己
所以，你可以尊重你自己
嘿嘿
（生于这路）
哦，不过是没有别的办法
宝贝，我就是这样诞生的
我在正确的轨道上，宝贝
我就是这样诞生的
表达自己
（表达自己）
她不是我
（现在移动）
（我就要说一次，......我不给狗屎）
（我就要超音速，仿生，......我就要狗屎）
长* U * V，麦当娜！
Y * O * U，你想？
我看你来了
我不想知道你的名字
（L * U * V，麦当娜！）
我看你来了
而且你得改变你的游戏
（Y * O * U，你想？）
你想试试
给我一个理由，为什么
给它，你得到了所有
也许你会做得很好
只要你不骗我
（我就要仿生，我就要SUPER SONIC ...）
不玩愚蠢的游戏
因为我是一个别样的女孩
每个记录的声音一样
你总得一步走进我的世界
给我你所有的luvin'，给我你的LUV
今天给我你所有的LUV
让我们忘了时间
舞蹈和我们的生活远
给我你所有的luvin'，给我你的LUV
今天给我你所有的LUV
让我们忘了时间
舞蹈和我们的生活远
（现在移动）
（L * U * V，麦当娜！）
（Y * O * U，你想？）
11。打开收音机
好吧，迈阿密，
我想你知道下一步该怎么做！
这下一首歌曲，
我想每个人都赫拉唱歌。
你明白了吗？
你准备好了吗？
当世界开始让你失望
但是没有一样能走你的路
和一个令人发狂的人群噪音
让你觉得你会去疯狂
有一个遥远的光的发光
喊你到外面来
感受风在你的脸上，你的皮肤
并且它在这里我开始我的故事
我听不到你
打开收音机
大声！
不要问我在哪里，我想去
我们得打开收音机
这是一次我睁开眼睛
我要离开过去的背后
什么是有史以来似乎什么
包括这一次和这个疯狂的梦想
我坚持像飞蛾扑火
我很厌倦了玩这个游戏
我不知道我是怎么到这个阶段
让我离开我的笼子，因为我快死了
要打开收音机
我听不见你！
不要问我在哪里，我想去
我们得打开收音机
打开收音机
来吧，每一个身体！
不要问我在哪里，我想去
我们得打开收音机
我只想让我的车
我想要走的快，我得走多远
不要问我解释一下我的感受
因为我不想说我要去哪里
调高噪声和调高音量
没有选择
导致温度的冲击
如果离开这个地方是过去的事情我做的
然后，我想逃离
一个人就像你
嗡嗡周围像飞蛾扑火
我很厌倦了玩这个游戏
我们得有乐趣，如果这就是我们做的
总得动摇整个体制
并打破所有规则
总得打开收音机
直到喇叭吹！
打开收音机
我听不见你！
不要问我在哪里，我想去
我们得打开收音机
打开收音机
有一些事情你不需要知道
只是让我打开收音机
打开收音机
12。打开你的心
我穿我的法国贝雷帽。
去年夏天，我去度假比亚里茨。
而对于我的生日
这三个精细，年轻的绅士
唱歌对我来说。
他们来自巴斯克地区。
他们叫Kalakan三人。
我看你在大街上，你走了
你让我想
挂我低着头哭泣
如果你给了我一半的机会你会看到
我的欲望燃烧在我心里
但你选择寻找其他途径
我有工作，比这更难
的东西，我想
不要试图反抗我
打开你的心脏给我，宝贝
我持有锁，你持有的关键
打开你的心脏给我，亲爱的
如果你，你转动钥匙，我给你的爱
我想你知道
我认为你不敢看我的眼睛
你看起来有点伤感男孩，我不知道为什么
不要哭。
我跟在身边，但你不能看到
你太沉醉在自己通知
所以，你选择看其他方式
好吧，我有话要说
不要尝试运行
我能跟上你
没有什么能阻止我努力
你一定要
打开你的心脏给我，宝贝
我持有锁，你持有的关键
打开你的心脏给我，亲爱的
我可以帮你吗？
我觉得这个人想和我跳舞。
我应该跟他跳舞呢？
好吧，你们唱！
打开你的心脏给我，宝贝
我持有锁，你持有的关键
打开你的心脏给我，亲爱的
如果你，你转动钥匙，我给你的爱
来吧，迈阿密！
打开你的心脏
我会让你爱上我
我想我需要一些帮助。罗科！
这并不难
如果你只是把钥匙
我不能独自做到这一点！
打开你的心脏
我会让你爱上我
这并不难
如果你只是把钥匙
打开你的心脏
我会让你爱上我
这并不难
如果你只是把钥匙
Aldapeko sagarraren
adarraren punttan
punttaren punttan
Aldapeko sagarraren
adarraren punttan
Txoria zegoen kantari
Aldapeko sagarraren
adarraren punttan
punttaren punttan
Txoria zegoen kantari
Txiruli何鲁丽txiruli卢拉
NORK aditzen OTE杜
kantu EDER掘？
Txiruli何鲁丽txiruli卢拉
NORK aditzen OTE杜
kantu EDER掘？
Zubiburu zelaieko
oihanaren zolan
zolaren zolan
丽丽蝙蝠badago beilari
Txiruli何鲁丽txiruli卢拉
NORK bilduko OTE杜
丽丽xarmant掘
Txiruli何鲁丽txiruli卢拉
NORK bilduko OTE杜
丽丽xarmant掘
Sagarra JO德拉...
- 你所有的好时机？
- 是啊！
你把你的摇头丸
你来这里之前？
他妈的，是啊！
我想感谢所有的球迷五月
谁到这里来，今晚
来自世界各地。
我知道有些人在这里
来自阿根廷，巴西，墨西哥，波多黎各，
美国各地。
我不把你的支持
并授予你的爱情。
三十年是很长的时间有一份工作。
在这个时代，
大多数生民没有工作
相信我，我knnow我是多么幸运啊。
谢谢。
你们都是狂野女孩，是的。
除了你。不是你。你是一个男人。
你是一个真正的男人。
如果你真的确定你是谁，
不要紧
什么人给你打电话，不是吗？
如果你的安全与自己，
他们可以给你打电话
任何旧的名字，他们想的吧？
他们可以打电话给你个婊子，或豪，
也好，同性恋，异性恋，双性恋，
黑，白，基督教，伊斯兰教，佛教。
- 我们不关心，我们？我们是否关心？
- 不！
不是我的三角母狗。
我们为什么不关心？
因为我们知道什么是重要的
是什么在里面。
他妈的，是啊！
我们很幸运，生活在一个国家
在这里我们有自由
表达自己
而我们不得不说在里面。
他妈的，是吗？
如果你想成为的一部分
安邦这个世界上，
您可以通过将人开始
站在像一个人在你旁边。
对吧？现在，我可以得到一个“操，是啊”？
他妈的，是啊！
我一定要教迈阿密如何保证？
这是怎么回事在这里？
这个地方曾经是这么多的乐趣。
我曾经住在这里。
人们习惯长时间党整夜。
你为什么还穿一件衬衫？
只是把它关闭，宝贝。
告诉我们什么...
你有没有在健身房里一整天了？
所有一个月？一年？
把它关闭。
让大家喜欢你的身体，对吧？
和口语的爱...
13。杰作
如果你是蒙娜丽莎
你会挂在卢浮宫
大家就来看你
你会寸步难行
在我看来，
那你是什么
艺术的稀有和珍贵的工作
你留下来
您的天鹅绒绳
但我不会放弃所有的希望
而我就在你身边
像夜间的贼
我站在杰作面前
我不能告诉你为什么
它伤害了这么多
要爱上一个杰作
原因毕竟
什么是坚不可摧
从我第一次见到你
所有黑暗变白
印象派绘画
光的微小颗粒
在我看来，
那你喜欢什么
的外观，但请
不要碰我型
而且说实话这可就不好玩了
要始终成为选择之一
而我就在你身边
像夜间的贼
我站在杰作面前
我不能告诉你为什么
它伤害了这么多
要爱上一个杰作
原因毕竟
什么是坚不可摧
而我就在你身边
像夜间的贼
我站在杰作面前
我不能告诉你为什么
它伤害了这么多
在爱与杰作
而我就在你身边
像夜间的贼
我站在杰作面前
我不能告诉你为什么
它伤害了这么多
在爱与杰作
原因毕竟
什么是坚不可摧
我爱你。
14。证明我的爱（视频插曲）
证明我的爱
（证明我的爱）
为你证明我的爱
证明我的爱
（证明我的爱）
我不怕你是谁
我们能飞！
来吧，宝贝！
（我的爱，我的爱）
所以，现在怎么办？
婉婷
等候
为你证明我的爱
为了证明我的爱
（我的爱，我的爱）
为你证明我的爱
希望
祈祷
为你证明我的爱
吻我，这是正确的
（我的爱，我的爱）
吻我，
为你证明我的爱
想要，需要，等待
我已经开锣
（我的爱，我的爱）
为你证明我的爱
为了证明我的爱
（我的爱，我的爱）
希望，以证明
等待，证明
祈祷，以证明
爱我的，没错
（我的爱，我的爱）
爱我！
15。时尚
摆姿势
时尚，流行，时尚
不要只是站在那里
不要待办事项 - 不要只是站在那里
女士们拉德-拉德 - 女装
让我们开始吧
摆姿势
有没有什么不可以
环顾四周，
无论你走到哪里是心痛
它无处不在，你去
（环顾四周）
您尝试一切可以逃脱
你知道生命的痛苦
（生活，你知道的）
当一切都失败了，你早就想
更好的东西比你今天是
我知道一个地方
在那里你可以逃脱
这就是所谓的舞池，
这里就是它的的，所以
来吧，时尚
让你的身体移动到音乐
（移动音乐）
来吧，时尚
让你的身体随大流
你知道你可以做到这一点
（顺其自然）
所有你需要的
是你自己的想象力
所以用它，这就是它的对
（这就是它是为）
往里走，
你最好的灵感
你的梦想将敞开大门
（打开门）
没有差别
如果你是黑色或白色
如果你是男孩还是女孩
如果音乐的抽吧
会给你新的生活
你是一个超级巨星，是的，
那你是什么，你知道它
来吧，时尚
让你的身体沟的音乐
（凹槽的音乐）
来吧，时尚
让你的身体随大流
你知道你可以做到这一点
葛丽泰・嘉宝和梦露
Deitrich和迪马吉奥
马龙・白兰度，詹姆士狄恩
在一本杂志的封面
格蕾丝・凯利，让哈洛
图片的选美皇后
吉恩・凯利，弗雷德・阿斯泰尔
生姜罗杰斯，舞蹈空气
他们的风格，他们有恩典
丽塔・海华斯给好脸色
劳伦，凯瑟琳，拉娜也
贝蒂・戴维斯，我们爱你
淑女的态度
那是在心情研究员
不要只是站在那里，让我们开始吧
摆姿势，没有什么是它
时尚，流行，时尚
16。色情糖果店
说你喜欢哪种香味
我得为你
来吧，到我的店里，
我有糖果嘉豪
不要假装你是不是饿了，
我以前见过它
我已经得到土耳其喜悦婴儿
和这么多
起身离开你的座位
（您的座位）
快点到舞池
我有东西这么甜
（那么甜蜜）
上来吧前门
我需要大量的热量
（热）
形成一个特殊的连接
刚开始移动你的脚
（你的脚）
继续前行交给了我
我会是你一站式
（一站式）
糖果店
（糖果店）
一切
（一切）
我得到了
（那我有）
我会是你一站式
（一站式）
糖果店
（糖果店）
棒糖
（棒棒堂）
有一些更
（有一些）
所有的吸盘不
我们在商店出售
巧克力吻那么好
你会开始'更多
不要假装你是不是饿了
有大量的吃
来吧，到我的商店
因为我的糖是甜的
起身离开你的座位
（您的座位）
快点到舞池
我有东西这么甜
（那么甜蜜）
上来吧前门
我需要大量的热量
（热）
形成一个特殊的连接
刚开始移动你的脚
（你的脚）
继续前行交给了我
我会是你一站式
（一站式）
糖果店
（糖果店）
一切
（一切）
我得到了
（那我有）
我会是你一站式
（一站式）
糖果店
（糖果店）
棒糖
（棒棒堂）
棒 - 棒 - 棒粘又甜
我的糖是生
粘又甜
把你的手在我的身体
情色，情色
好色之徒
我会是你一站式
（一站式）
糖果店
（糖果店）
一切
（一切）
我得到了
（那我有）
我会是你一站式
（一站式）
糖果店
（糖果店）
棒糖
（棒棒堂）
有一些更
好吧，告诉我你得到了什么。
这是MA-DO-NN-A
表达自己，不要压抑自己
17。人性
而且我不后悔
（我不后悔）
这是人的本性
（这是人的本性）
而且我不后悔
（我不后悔）
我不是你的婊子
不要挂你的屎在我身上
（这是人的本性）
你不让我说的话
我渴望的说
你不希望看到的生活
通过我的眼睛
（表达自己的想法，不要压抑自己）
你试图推我回来
在你的房间狭窄
和我保持沉默
与辛酸与谎言
（表达自己的想法，不要压抑自己）
难道我说错什么了？
哎呀，我不知道
我不能谈性
（一定是和被疯）
难道我说错什么了？
哎呀，我不知道
我不能说出我的想法
（我在想什么）
而且我不后悔
（我不后悔）
这是人的本性
（这是人的本性）
而且我不后悔
（我不后悔）
我不是你的婊子
不要挂你的屎在我身上
（这是人的本性）
你惩罚我
你告诉你我的幻想
我唱到'的所有规则
我没有做
（表达自己的想法，不要压抑自己）
你带走了我的话
并提出了愚蠢的傻瓜陷阱
你握着我失望
并试图让我突破
（表达自己的想法，不要压抑自己）
我说的东西是真的吗？
哎呀，我不知道
我不能谈性
（一定是和被疯）
难道我有一个观点？
哎呀，我不知道
我不能谈论你
（我在想什么）
（一定是和被疯）
难道我呆太久？
哎呀，我不知道
我不能说出我的想法
（我在想什么）
而且我不后悔
（我不后悔）
这是人的本性
（这是人的本性）
而且我不后悔
（我不后悔）
我不是你的婊子
不要挂你的屎在我身上
你不介意我脱下我的裤子，
你呢？
没有其他人正在脱衣服在这里。
有时，它更容易展现你的屁股
比你的感情，对不对？
今晚，我要尝试做两个。
18。宛如处女华尔兹
如果你有我的屁股出了问题，
那么你可以吻它。
我经过旷野使它
不知怎的，我顺利过关
不知道我是怎么输得
直到我找到你了
我被殴打
残缺
我一直有
我很伤心，蓝
但你让我觉得
是的，你让我觉得
闪亮新
宛如处女
动真情第一次
当你的心脏跳动
旁边的地雷
猫。
如果你要查找的裂缝在我的屁股，
你还不如给我一个提示。
要给你我所有的爱的男孩
我的恐惧正在迅速消失
一直留着它都为你
“原因只有爱可以持续
你真好
而你是我的
让我坚强
是的，你让我勇敢
哦，你的爱融化了
是啊你的爱融化了
什么是害怕，冷
宛如处女
动真情第一次
当你的心跳
旁边的地雷
19。花之恋
你有我的一切，
你想要更多
你会嫁给我
如果我是穷人呢？
想，如果我是你的金库
你会发现时间
珍惜我
为什么你看不到
所有你需要的
就在这里陪我
直至年底
所有这一切都假装是不是免费的
抱着我就像你的钱
告诉我，你要我
花我你的爱
现在，你有我的钱
用上它，直到没有什么
花我你的爱
我要你带我
就像你拿了我的钱
把我在你的怀里
直到你的最后一口气
我想让你抱着我
就像你握着我的钱
紧紧拥抱我
直到什么都不剩
花之恋，
感觉爱花
亲爱的，我爱花
想知道爱去
花之恋，
亲爱的，我爱花
真的花之恋
想知道这一切去
我要你带我
就像你拿了我的钱
把我在你的怀里
直到你的最后一口气
我想让你抱着我
就像你握着我的钱
紧紧拥抱我
直到什么都不剩
你玩弄了我的心脏
直到死亡把我们分开，
这就是你说的
现在，你有你的闪光汽车
妇女和酒吧
它走了你的头
20。没有人认识我（影片插曲）
（我不希望任何谎言）
（我不看电视）
（我不会浪费我的时间）
（不会读一本杂志）
我有这么多的生命
由于我还是个孩子
我意识到
我有多少次死亡
我不是那种人
有时候，我觉得害羞
我想我能飞
没有人知道我
这个世界上没有这么好心
人的陷阱你的心
它是如此难以找到
有人佩服
没有人知道我
没有人告诉我
如何过我的生活
但它是一个安装程序，
而我只是厌倦了
这已经不是什么好当
你误会了
但我为什么要在乎
这个世界对我的看法
不会让一个陌生人
给我一种社会病
没有人知道我
（不想你的社会病）
（我不希望任何谎言）
没有人知道我
（我不看电视）
（我不会浪费我的时间）
没有人知道我
（不会读一本杂志）
（我不希望任何谎言）
没有人知道我
（我不看电视）
（我不会浪费我的时间）
没有人知道我
（不会读一本杂志）
像，像你知道我
没有人知道我
21。我沉迷
什么时候你的名字
从字更改为魅力？
没有任何其他的声音，使汗毛都竖起来了
在我的手臂的背面
所有字母的推
我的嘴前
并说你的名字是什么地方
祈祷和呐喊之间
我不能把它弄出来
什么时候你的名字
改变从语言到魔法？
我再次把它写在我的手背
我知道这听起??来很悲惨
你的名字就像一个药物
我无法获得足够的
它适合像手套
我沉迷于你的爱
我沉迷，我沉迷
我沉迷于你
我沉迷于你的爱
现在，你的名字
就像血液在我的血管泵
脉冲穿过我的身体点燃我心中
这就像摇头丸
这就是O.K.
你的名字就像一个药物
我无法获得足够的
它适合像手套
我沉迷于你的爱
我 - 我 - 我 - 我上瘾，我 - 我 - 我 - 我上瘾
我 - 我 - 我 - 我沉迷于你
我 - 我 - 我 - 我沉迷于你的爱
我需要这个交换
如果你认为我很奇怪我不在乎
事情发生在我身上
当我听到你的声音
我也没有choic
我需要听到你的名字
一切都感觉太奇怪了
我愿意借此机会
我要跳舞
你的名字就像一个药物
我无法获得足够的
它适合像手套
我沉迷于你的爱
我 - 我 - 我 - 我上瘾，我 - 我 - 我 - 我上瘾
我 - 我 - 我 - 我沉迷于你
我 - 我 - 我 - 我沉迷于你的爱
MDMA，摇头丸，MDMA，摇头丸
（我 - 我 - 我 - 我我 - 我 - 我 - 我我 - 我 - 我 - 我上瘾）
（我沉迷）
22。我是一个罪人
像太阳，像光，像火焰
如同一场风暴，我经历的一切烧
就像一颗炸弹在夜间，像一列火车
在山间如雷，让它下雨
我是一个罪人，我喜欢这样
所有的男孩，所有的男孩和女孩
想成为像我们今晚
当然，他们这样做。
所有的男孩，所有的男孩和女孩
乘坐公共汽车魔今晚
让我听你唱歌！
我是一个罪人，我是罪人
我是一个罪人，我喜欢这样
就像一个没有光我自己的月亮
上网的天空换一个地方给家里打电话
我醒来的时候我的头在火
让我踢，当我走在钢丝
我是一个罪人，我喜欢这样
所有的男孩，所有的男孩和女孩
想成为像我们今晚
乘坐公共汽车魔今晚
来吧迈阿密！
我是一个罪人，我是罪人
我是一个罪人，我喜欢这样
你们要赞美耶和华，我喜欢这样
万福玛利亚，满被圣宠
获取跪在地上祷告
耶稣挂在十字架上
死为我们的罪，它是这样一个亏损
圣克里斯托弗，找到我的路
我一定回家1天
圣塞巴斯蒂安，你不要哭
让那些毒箭飞
圣安东尼，失物招领
托马斯・阿奎那，站在自己的立场
所有的圣人和圣男
赶上我，然后我再犯罪
我是一个罪人，我喜欢这样
我是一个罪人，我是罪人
再来一次！
我是一个罪人，我喜欢这样
你是个罪人，你是一个罪人
你是个罪人，你喜欢这样
我们都是罪人，我们都是罪人
我们都是罪人
Svastika jabyaha
帕里VA layanta
Meeahyayna margayna
马他马他萨哈gobra nebyaha
Soomastu leetum
Nocah samasta
Sukino lavantoo
野兔欧姆gotsade
野兔欧姆
23。象祷告
人生是一个谜
每个人都必须独立
我听到你叫我的名字
而且感觉就像回家
来吧，迈阿密！
当你叫我的名字
它就像一个小小愿望
我对我的膝盖
我想带你去
在午夜
我能感觉到你的力量
就像一个祈祷
你知道我带你去
我听到你的声音
让我们唱这一起。
这就像一个天使的叹息
我别无选择
我听到你的声音
感觉像飞
我闭上眼睛
哦，上帝，我觉得我坠落
外面的天空
我闭上眼睛
上帝保佑我
当你叫我的名字
它就像一个小小愿望
我对我的膝盖
我想带你去
在午夜
我能感觉到你的力量
就像一个祈祷
你知道我带你去
就像一个孩子
在这里，我们走了。
你轻声耳语对我
你在控制
就像一个孩子
我会再给你一次机会。
现在我跳舞
这就像一个梦
没有结束，没有开始
你在我身边
这就像一个梦
让合唱团唱
当你叫我的名字
它就像一个小小愿望
我对我的膝盖
我想带你去
在午夜
我能感觉到你的力量
就像一个祈祷
你知道我带你去
当你叫我的名字
它就像一个小小愿望
我对我的膝盖
我想带你去
在午夜
我能感觉到你的力量
就像一个祈祷
你知道我带你去
来吧，把你的手在一起。
就像一个祈祷
你的声音能带我到那儿
就像缪斯给我
你是一个谜
就像一个梦
你是不是你似乎
就像一个祈祷
别无选择
你的声音能带我到那儿
就像一个祷告，我带你去
这就像一个梦给我
当你叫我的名字
它就像一个小小愿望
我对我的膝盖
我想带你去
在午夜
我能感觉到你的力量
就像一个祈祷
你知道我带你去
当你叫我的名字
它就像一个小小愿望
我对我的膝盖
我想带你去
在午夜
我能感觉到你的力量
就像一个祈祷
你知道我带你去
当你叫我的名字
它就像一个小小愿望
我对我的膝盖
我想带你去
在午夜
我能感觉到你的力量
就像一个祈祷
你知道我带你去
当你叫我的名字
它就像一个小小愿望
我对我的膝盖
我想带你去
在午夜
我能感觉到你的力量
就像一个祈祷
你知道我带你去
像一个祈祷
你的声音能带我到那儿
人生是一个谜
每个人都必须独立
我听到你叫我的名字
而且感觉就像回家
我是老板！
24。庆典
快来入党，是啊
让我们赶快开始，耶
我还没有见过你之前的地方
你看起来很熟悉，你想跳舞吗？
快来入党，是啊
让我们赶快开始，耶
哦，是的！
好吧，迈阿密！
我想看到你跳舞。
我觉得你要来了
是的，我从小道消息听说
你喝醉了或者你清醒
想想吧，无所谓
如果它使你感觉良好
然后我说这样做
我不知道
你还在等什么
男孩，你有名声
但你得证明它
我看有点犹豫
我该怎么要告诉你
如果感觉对了，
得到你的痕迹
步骤节拍男孩
这就是它的
把我身边的武器
当它变得太热，我们可以到外面去
但是现在只要来到这里，
让我在你耳畔私语
邀请生命之舞
快来入党，这是一个庆祝活动
“任何人的原因是不会做
让我们赶快开始，不要再犹豫了
'原因每个人都希望与你方
你在等待
没有人会告诉你如何
来吧，迈阿密！
为什么要等别人做
你可以做什么，现在
给我的低音线
我会动摇它
给我一个纪录
我会打破它
有没有开始
没有结局
给我一个机会去
我买了
你还在等什么呢？
给它2我
是啊
没有人会告诉我
如何
给它2我
是啊
没有人会阻止我
现在
快来入党，这是一个庆祝活动
任何人也做不了
让我们赶快开始，不要再犹豫了
'原因每个人都希望与你方
这是一个庆祝活动
不要再犹豫了
好吧，迈阿密！
我们爱你！谢谢！
晚安。
我们都关闭这个狗屎！
- 麦当娜！
- 就是这样。我们回家吧。