=华特・迪士尼影片公司=
=杰瑞・布鲁克海默电影公司=
不列颠尼亚(英国) 公元前740年
魔法师之间的战争给历史留下了一道阴影!
人类的命运也一度与强大正义的魔法师默林息息相关!
他把这个秘密告诉了他信任的三个徒弟!
巴尔萨泽
维罗妮卡
和霍瓦斯
但他应该相信的只有两个!
维罗妮卡和巴尔萨泽亲眼目睹了邪恶巫师
对人类的残忍屠杀！
莫嘎娜.勒菲
默林最危险的敌人..
我们只是魔法的仆人!
-默林!
-霍瓦斯!
你背叛了我？
我可不是一个什么仆人!
干得好,我去找那本书!
就这样..
莫嘎娜获得了最危险的咒语
那就是"叛乱"
这可以让莫嘎娜能够召唤亡灵军队并奴役人类!
维罗妮卡为了保护巴尔萨泽牺牲了自己,
她运用魔法将莫嘎娜的灵魂吸入自己的身体!
但莫嘎娜从她身体里面试图杀死她!
为了保护维罗妮卡的生命并抓住莫嘎娜!
巴尔萨泽将他们囚禁于黑暗监狱中!
这是个永远无法逃离的监狱!
随着时间的推移巴尔萨泽抓住了很多
邪恶的巫师，并曾试图释放莫嘎娜!
他们被禁锢在一个玩偶里面的层层防御里!
最终,他也抓获了霍瓦斯!
默林在弥留之际,把他的龙指环交给巴尔萨泽并告诉他说..
它会引导你找到一个孩子,他将成为我的继任者!
就是默林英雄!
默林英雄是唯一能够去杀死莫嘎娜的人!
巴尔萨泽跑遍整个世界历时数百年...
没找到继任者之前,巴尔萨泽将永无尽期的寻找下去..
因为人类想要得到永久的安全!
只有默林英雄杀死莫嘎娜!
嘿!坦克，你怎么在这儿?
纽约 2000年
戴维，今天是户外课！
别忘了换上干净的内衣裤！
是我又不是你!
华特・迪士尼影片公司
杰瑞・布鲁克海默电影公司
土星影业 Broken Road 制作
乔・德特杜巴电影作品
主演：尼古拉斯・凯奇
- 你不该这么做的
- 不
戴维！
画的不错！
片名：魔法师的学徒
主演：杰伊・巴鲁切尔
阿尔弗雷德・莫里纳
泰莉莎・帕尔墨
传给佩琪！
选择一个答案：我想成为戴维的..A:朋友B:女朋友..
莫妮卡・贝鲁奇
奥玛・本森・米勒
托比・凯贝尔
爱丽丝・克瑞格
杰克・切瑞
选角导演：罗娜・克莱斯
原创音乐：特沃・拉宾
不等等！
视觉特效：约翰・尼尔森
服装设计：迈克尔・卡普兰
剪辑：威廉・格登堡
艺术指导：内奥米・肖恩
对不起！
不
别，等等, 别扔！
摄影：宝真・巴斯利
监制：托德・加纳
尼古拉斯・凯奇
诺曼・格莱特利
监制：麦克・斯坦森
查德・欧曼
巴里・沃尔德曼
制片人：杰瑞・布鲁克海默
编剧：劳伦斯・康纳
马克・罗森塔尔
马特・洛佩兹
拍摄剧本：马特・洛佩兹
道格・美劳
卡洛・伯纳德
导演：乔・德特杜巴
不会吧！
亨特王朝的第二个皇帝把他的妻子囚禁这里面了十年！
直到今天，他们传说谁要把它打开了，也会被囚禁到里面十年时间！
对不起，我只是在找一个纸条
才进来的..你有见到一个纸条吗？
- 没见到！
- 我看到它飞进了这里
- 我很需要那纸条
- 这只是巧合
是的, 这的确是一个巧合
我有样东西想让你看看，戴夫！
- 你怎么会知道我叫戴夫?
- 魔法师的智慧！
你书包上写着呢！
到这儿来！
这是件十分特别的东西，它会给你留下深刻印象,你可以拿着它..
我看还是算了吧...
我的老师不让我走的太远 , 她不知道我在这儿...
你的谎话编的很烂，戴夫！
这很好！
好吧...
怎么可能？
我已经寻找了很久了..
没想到最后
是你..
它成为你的指环，这意味着它是属于你的..
意味着有一天你将成为一个伟大的魔法师！
现在你需要学习第一个课程，同时我将成为你的老师！
先呆这儿别动，别碰这里的任何东西...
不可思议
- 我这是在哪儿？
- 纽约市...
不是指地方，是哪一年?
你在浪费我的时间！
发生了什么事?不是告诉你别碰任何东西了吗?
这不是什么好的健身运动，巴尔萨泽...
闭嘴!
不是说你的,他一直这样被吊着都有1000年了!
稍后我再向你解释!
我需要把他再放回去，哪个玩偶在哪儿?
把那个玩偶给我！
我想要那个玩偶！
快点戴夫, 快走！
戴夫,你怎么在这儿!
这里面有两个巫师，他们把里面全毁了
不要
别进去！
别进去！里面危险！
太疯狂了！
别再编这些无聊的故事，我们走！
嘿！瞧啊！他尿裤子了...
有一个花瓶碎了, 这些是水
刚才里面发生了火灾..
十年以后的同一天..
早上好啊, 这些声音真是烦人，是吧？
早上好啊，美人儿！
嘿！接住...
生日快乐！
谢谢你，本内特！
醒的挺早啊伙计！
哈尔曼教授想要我完成高级物理101课
什么?这个英国老师可真是有远见啊!
我知道这不是个好主意,但这是哈尔曼的课..
今天我们计划好好的玩玩儿
并且我们准备邀请普林斯顿的啦啦队长来
噢！聪明的啦啦队!
那么你今天真的不打算好好庆祝下你的生日？
我必须完成这个物理草案，如果你还想毕业的话！
戴夫，你知道大灰狼的故事吗？
噢！不，不，不, 本内特，别说狼的问题，这不是一码事！
灰狼是一种群体生存动物！
必须得找到一个合作伙伴才能成功抓到猎物
除此之外，必须得参与捕猎..
否则,就会被驱逐出群体
孤独一人被饥饿的熊吃掉!
说的这些还真打动了我,
不,不,不!
你在下面需要帮忙吗?
只是几页,好了!
好吧!
等下,对不起,你是佩琪吗?
佩琪.巴恩斯?
戴夫!
我们四年级的时候在一个班!
- 我想起来了,戴夫.桑拉尔,是吧?
- 是啊!
那时你还是个小孩儿,呵呵,在那个地方..阿坎纳..
阿坎纳.卡班纳
是的!
- 那么,你没有去尝试过治疗之类的?
- 是的,我去治疗了也得到了帮助
那件事很奇怪
是的,知道吗,有时候身体会出现葡萄糖不均衡..
出现幻觉,这在小孩子中间并不罕见!
哦,的确如此!
所以说这很不错!
嘿!佩琪
佩琪
嘿!佩琪!
你想一起加入101物理课吗?
我的头脑很难接受物理学科!
- 那你接受什么?
- 啊!音乐,我的强项!
- 我到了...
- 啊!什么?你在电台工作?
啊!是的,我主持下午的音乐秀节目..
你是在跟我开玩笑吧?那真的是很酷!
噢,不过这个电台目前只有7名听众
噢!现在我可以告诉你,这个数字变成了8个!
我想事情不妙..
- 现在什么情况?
- 嘿!佩琪,这里不工作了,弗雷德说他生病了
对不起,打搅了,你们有没有工程师去修那个设备?
没有!
现在有个好消息是整个硬件系统没被破坏,
坏消息是整个软件程序套的一塌糊涂了!
好的,我知道我该怎么做了!
我们将听到
搞定!
- 谢谢你!
- 噢!不用,我很乐意
我想这些对你很重要!
今天的广播对我来说的确很重要
了解!
我今天也有重要的事情!
啊!回头见!
你都没有跟她约个时间?
把东西修好了拍拍屁股就走了?
这些并不重要!
重要的是她还记得我!
她记得你?
难道你是勇敢的心?
本内特,我10年前就错过了机会,我不能再次错过!
现在,赶快离开这里小心触电!
我是今晚的节目主持人,但这点并不重要,重要的是音乐
这里是佩琪音乐游轮
希望音乐能够伴你左右!
我不明白你为什么把这个东西买了回来..
- 这简直是件废物！
- 废物？
这是件古董！
古董?这就是一个吵人的垃圾!
我是第一个从这里面出来的吗?
看来答案是:是的!
10年了，巴尔萨泽!我去戴夫那里拿
玩偶的时候,我会代你向他问好的!
永别了,巴尔萨泽!
我想在上面写个B还比较像样!
我刚度过了10年的徒刑被放了出来...
我能找到你的唯一线索就是从你书包里
拿得关于拿破仑.波拿巴的历史答卷..
你的散文写的真不是一般的烂!
- 我只是分析..
- 这无关紧要..
那个玩偶在哪儿?
魔法商店里的那个玩偶
那个玩偶里面有一些非常强大的东西
一些非常重要的东西
对我来说!
是你最后拿走了它!
现在我想把它拿回来!
听着,当时我随手把它扔在了大街上...
- 那个玩偶在哪儿?
- 已经过了很长时间了,我真不知道那东西现在在哪儿!
看来有必要让你了解一下真相!
真可爱!
抓住他!
狼?
谢谢你!
这没人,没人,没人,没人...
不 不 不..
噢不!
咬死他!
怎么会这样?
噢!我的神啊!
不可能吧?
那个玩偶呢,戴夫?
他!他!他!
好吧, 现在赶快上来,快点儿!
噢不!
看来事实不是我的幻想,这一切真的发生了...
放松点儿,戴夫,深呼吸!
什么?
噢!怎么会发生这种事?
发生了什么,这是怎么回事?
不 不 不
不 不,你不能再次闯入我的生活!
你有没有想过在过去的10年里我的生活变成了什么样子?
我不知道,我一直被困在罐子里了10年!
我被...
你知道州立不正常人类研究所吗?
我还被送进那里治疗精神紧张引起的幻听
幻视很长一段时间...那简直是非人的生活..
这些你都知道吗?
我会试着去想象你的感受,戴夫...
那个玩偶叫做黑暗监狱!
是专门用来关押历史上邪恶魔法师的监狱!
头号危险分子是一个叫莫嘎娜的巫婆.
如果她一旦获得了自由,那么世界就会因此而毁灭!
这一切绝对不能发生!
是的!
我深信!
其实你是个非常有才华的人!
你应该相信这一点!
我只是想当一个普通人..
一个普通的人生,而且我想忘记在阿坎纳.卡班纳的那一天..
我想忘记这些所谓的魔法..
我想忘记这一切!
- 小心你的脑袋!
- 什么?
你想要忘记魔法?
那么,为什么还保留着这个指环?
我.我正想着去把它
把它放在易趣网上卖掉的!
你还是不大会说谎,戴夫!
我知道你喜欢这个,这是个好的开始,你有这种天赋!
不,我有自己的生活!
霍瓦斯见到你最后拿着玩偶离开，你已他写在了他的名单上...
你是准备在你钻研你那心爱的物理时被他变成一头猪
还是在他拿到玩偶之前帮助我找到玩偶!
我的天这简直是疯了!
你看起来真的像是疯了!
好吧!
你帮我把玩偶找回来,你就任务完成!
真的吗?
而且,你可以退出!
你这是要干什么?别这样!
你要干什么?
什么?不!
- 那是什么?
- 这是我的黑暗监狱跟踪装置
它通过降低空气压力识别玩偶的位置!
看来是在这个城市的中心
我们可以跟踪玩偶,同时也能找到霍瓦斯
- 为什么我们现在不骑着那个鹰去?
- 那样风险太大,整个城市的人都会看到的！
- 要不要帮你叫辆出租车?
- 不我看没这个必要!
但这辆车在这起码停留有十年了!
这个看着倒挺显眼的!
她还是那么棒!
我现在先教你一点基本的魔法!
不会发生任何事的!
是吗?
开个玩笑!
我听说人只用到自己大脑的百分之十
但是魔法师天生就能够使用大脑的全部能力
这就解释了为什么你有那么好的物理科学基础.
那么你的意思是科学只是一个神奇的魔术?
是的绝对是!
现在,教你一个非常简单的放火魔法!
什么原因能导致物体发热?
- 摩擦震动!
- 所有我们看到的物体都可以让它摩擦震动!
只要去幻想这一过程..
但我们怎样才能让这种幻想启动
我们要让这种摩擦震动达到最快的速度
第一步:让心绪平静!
第二步: 把视野放在粒子颗粒层面上
第三步: 让它们摩擦震动
- 明白了吗?
- 不,我当然不明白!
相信你的戒指,戴夫!
并且保护好它!
普通人并不知道这些魔法的存在
这的确很复杂
看看谁说的?
在哪儿?
让开,你这个疯子!这可不是你家的后花园儿!
你在羞辱我吗?
嘿!你可别惹我!
那是在哪儿?
唐人街!
你留在这儿,我去拿那个玩偶,眼睛放亮点儿!
我能帮您点什么吗?
你有预约吗?
很抱歉我打搅您了,我在这里找...这么大的一个玩偶
就像中医里面的人偶一样,您回忆一下有没有见到过..
嵌套玩偶?有这种可能我收集过很多的这类玩意儿
你的头发好靓啊!
你会说国语
装的还不像,霍瓦斯!
那个玩偶在哪儿?
我曾有一个门徒生活在200年前,他会熟练的中医针灸!
他叫森路!
最后被你关进了一个黑暗监狱里!
不过现在被我释放了!
你没事儿吧?
怎么?
我是和他们一起的
戴夫?
你得跑了!
有没有搞错啊,怎么变得这么重啊?
对不起,对不起!
你就待在这儿吧!
巴尔萨泽
集中精力!拜托!
还记得第一步是什么吗?
让你的心绪平静
第一步..
让我的心绪平静?
你疯了吗?
稍微有一点!
噢!伙计!
就是这样..
让你的心绪平静
去深信!
很好!
真是奇妙的魔法!
你看到了吗?你有没看到我刚才做的一切?
这不可能!
嘿伙计!你们看到这里到底发生什么了吗?
知道吗?
舞弄这些纸龙是他们亚洲人过节的风俗!
你看我像个傻瓜吗?我们接到报警说,这里有一条真正的龙!
有些人可能是太高兴喝的太多以后头又被门挤了才这么说的..
其实日本人挺爱喝酒的!
你们继续..
- 这些是日本人?
- 那是什么人?
- 你怎么不说我是女的?
- 噢!男的!
现在把那个戒指还给我吧！
我说话算数，你知道的，你任务完成了！
好吧！好吧！
不过我想了解的再多一点儿!
我们需要一个工作的地方!
一个不能被霍华斯发现的地方
我可以帮你找到这个地方
这是以前的一个地铁隧道
他们让我在这里工作,因为我是一个怪人
我的老师让我在这儿组装设备,没有人知道我们在这里
之前我一直没有机会给你这个
你的魔法学习手册
我记得这个是很大的一本
这是个迷你版本
这是一本能装进你口袋的百科全书,包含着科学,艺术
以及魔法的历史
也包括我们当代的历史!
拜托!
瞧啊!
你在这里!
在我们把霍瓦斯抓回黑暗监狱之前..
必须先得让你成为魔法师才行!
现在开始
退一步
- 我真的是做了一些..
- 睁开你的眼睛
不要闭上!
这是莫林圈,它可以集中你的精力!
帮助你学习新的法术!
这就是你即将学习的艺术!
走到里面,将所有的杂念抛开
一旦你进入,将没有回头路可走!
所以首先得去小个便!
出于安全考虑!
我能控制住!
我!巴尔萨泽.布莱克
魔法师编号777
你现在成为我的学徒!
太好了!
那个戒指不是一件装饰品或者珠宝,
它将连接物理世界到你的神经系统!
没有指环的话魔法师就没有任何能力
魔法师还需要的另一件东西是...
一双漂亮的尖头皮鞋!
橡胶做的,味道闻起来可能不太好...
但穿起来应该挺优雅的!
这是老头儿才穿的鞋子...
抱歉你说什么?
我喜欢这鞋子!
超喜欢!
我从没真的见过这个,当我是个小男孩的时候,只在图片上见过!
- 你被关了很长的时间!
- 我现在出来了..
我现在需要一个帮手!
我有一个儿子
他并不遵循古典学派
一个就足够了
知识是给予你内心能力,而如何战胜敌人
取决于魔法的力量
如果你背对着一堵墙的时刻
只有一种武器选择!
离子球
没有,没有,什么都没有!
我有了,我有一个
我有一个
这是个意外
继续...
真令人印象深刻,继续...
穿着这个感觉很痛苦
这是珠宝的一部分,每个人都会觉得是我拿了..
不过,我不喜欢那个女人..
一团火球后,一个孩子坐在床上..
我不会这样做的,这太明显了..
噢!是的,就是这样!
保持直线!
噢!别告诉我这是一个玩笑!
对不起,你迷路了吗?
你究竟怎么通过了莫嘎娜的测试?
马克西姆.霍瓦斯
请原谅,女士们!
- 很抱歉!
- 他们告诉我你是一个卖艺的?
五成收入都是在我的专场表演会
还有收费电视上的表演
你什么时候见到莫嘎娜也从帽子里面变兔子玩儿?
听着,我的老师在我15岁的时候就不见了.
而且她什么都没有给我留下....
即使留下的一些手册里面的指示都是错误的,
我只能即兴自己发挥了!
那么你的即兴表演时代已经结束了!
巴尔萨泽.布莱克可能已经找到了英雄默林!
通过那个戒指?
这是最好的控火方式...
重来一次!
轮到你了!
我做的了,我做到了!
不错,不错,真不错!
你只会教我这点儿?
你的放电机好像有问题!
它似乎总是错误的击中目标!
- 真的,真的,很有趣!
- 你真觉得这是件有趣儿的事?
哦,别奇怪,我都十年没吃过东西了!
是啊,那可真是挺凄惨的..
你觉得我们坐的这个椅子有什么特别的地方吗?
不不不!
我们可没时间去泡妞,这样风险太大!
那个女孩...
她是我的梦中人!
而你是我的教师,巴尔萨泽，既然是老师
你就应该帮助学生达到他追求的个人目标!
啊!是啊,是啊,但我不是你的工具,
我是你的导师...
你的导师对你说,如果你在街上被霍瓦斯
抓住的话,你就死定了!
她意味着什么?
好好想想吧戴夫!
别吃我的三明治!
佩琪,这可真是巧啊!
- 嘿!戴夫!
- 这可真荣幸啊!
- 你是说我的?
我没别的意思!
那你是什么意思?
昨晚我特地收听了你的节目!
感觉怎样?
感觉真的很棒,那个什么乐队我倒从来
没有听说过,不过他们的音乐可真酷!
我很高兴有人会喜欢听!
这你倒不必惊讶!
因为你的电台确实做得很好!
把你的包给我!
快点,快点,首饰
那个镯子,快点儿!
给我, 给我!
那是我奶奶给我的镯子!
不,戴夫,别去!
现在,你只需要把那个镯子还回来,拜托!
你是想要回你女朋友的爱吧?
相信我,其实她只是....
其实她就是我的女朋友!
真的是,这就是我的想法..
你废话还真不少!
闭嘴!
你这是干什么?
我不知道你指的是什么,但我是个诚实的人!
噢!你快看啊!
你没事吧?
还给你..
你奶奶的手镯
你是怎么拿到的?
那个家伙块头挺大的!
最近我做了许多的实践...
关于阿里拳击运动的实践...让我来介绍下闪电拳法!
看起来你倒没什么不同以往的!
没看见我穿了双新鞋子吗?
- 还真漂亮!
- 谢谢夸奖!
啊!你的地铁来了!
是的!
谢谢你!
我只是想告诉你，如果你想通过期中考试，我
可以帮你,到我的实验室来，我可以给你些资料!
好的,好的,那真的很不错!
- 是吗?
- 那就明天?
这是个日期(约会)!
不,不,我不是约会的意思!
不 不
这是近义词,我是说我们预约的日期!
我是说我们预约的日期!
爱情!
这会让你分心的!
一个魔法师需要集中精神!
我们走吧,闪电拳王!
你要学的东西还多着呢!
这里还真不错!
这里将会是叛乱的好地方!
我们将在这些屋顶上面装上天线!
那里,那里
还有那里!
真的很抱歉..
这些都是我的粉丝,你看我多受欢迎!
不幸的是,他们的粉丝快要死了..
除非能找到那个男孩儿!
我们现在该怎么做?
等待,等他独自一个人的时候!
现在,集中精力控制,让他们缓慢直到保持静止!
戴夫,我是佩琪!
我去开门,马上回来!
麻烦请您先藏起来,藏起来,拜托了!
戴夫,回到这里来!
我们还有重要的事情要做!
- 嗨!
我想我们应该去图书馆或别的什么地方...
戴夫?
- 我听到有人来了是吗?
- 啊!是的!
- 好吧,好吧, 佩琪,这是我...
- 叔叔,巴尔萨泽叔叔!
嘿，戴夫我感到困惑,我想你知道我们正在一起计划，对不对？
噢!不好意思,那我先走...
不 不
叔叔,我们待会儿再说你和我的计划!
佩琪,我们离开这里!
哦,这倒是提醒了我,我刚想起我得出去
到城里买点儿抗过敏的药来着!
所以,你们俩留在这儿!
很高兴认识你!
好吧,我们现在有足够的学习时间!
首先我给你看点儿东西...
这个是什么?
我叫它为特斯拉,它是用来生成等离子体的..
事实上..我很迷恋技术上面的问题
我以前几乎都不知道这些东西非常之...美丽!
我认为你最好还是和我一块到笼子里来...
好吧,这还是第一次有人邀请我进笼子里去
用手握住这个地方,拜托!
双手..
好了,现在可以放松欣赏表演了
这怎么可能?
高频电波在空中引起声波震荡，发出声音
我只要编程后,它就可以创造出曲调
你听!
这是我昨晚上放的歌曲!
这可是电波的声音..
这两年以来，我一直在这里与它们一起工作，我沉浸在工作中...
我的意思是我还没有机会去享受音乐
直到我遇见你
而且我听你说你搞了一个音乐电台秀
是的，这真舒服!
我到了..
如果你想随后想再见我的话..
8点后到我的实验室
好的,好的,那感觉很棒!
和我在一起?
和你一起!是的!
- 我去练瑜伽了!
- 我得赶紧去个厕所!
- 你是一个人吗?
- 对不起你说什么?
这就是默林英雄吗?你看起来可不像啊!
说实话我都不知道你在说什么!
酷! 这倒很简单!
你会哭的像个女孩儿一样,是吧?
我根本就不认识你!
难道你真的不认识我?
你是个时装模特吗?
你平时都喜欢些什么东西?
好像我又回到了高中时代
好吧,让我告诉你!
给我一个你最有力的攻击,用你最强的魔法!
拿出你的戒指戴上,好孩子..
- 不,我开玩笑的!
- 没关系,我不介意!
- 你有没有静下心来?
- 是的,当然了!
把戒指取下来吧!
你这个白痴!
去把门关上!
你........
不 不
你好啊,戴夫!
嗨!
我可以现在就杀了你,死在这个沉闷厕所里是不是很优雅?
但在此之前,请告诉我那个玩偶在哪里?
她在哪里?
她?
噢!他还没有告诉过你吧?
真相,关于那个娃娃里的真相!
甜心,你相信了一个错误的人!
告诉我
你是不是已经恋爱了?
是的,你现在已经恋爱了,我从你的眼睛里看出来了...
不不不,别去否认!
到底会发生什么事情呢?
如果你失去她!
闭嘴!
你真的是比我们都强大的那个吗?
那个玩偶在哪儿?
我不知道!
噢!戴夫,你可真是个不会说谎的骗子!
这就是我一直欣赏他的地方!
想要回你的伙计吗?
很长时间我都没见过你穿的这套衣服了!
是的这就是我喜欢的老时尚!
巴尔萨泽，当心!
你在这里干吗?戴夫?
霍瓦斯他“想要我的命”
他的道德指南针总是不能指向北方!
是啊，那你的呢？你没对我说出真相！
那个家伙告诉我我是默林英雄!
巴尔萨泽，“这是什么意思？”
我现在什么都不会做的，直到你告诉我关于这一切的真相为止！
谁被锁在那个黑暗的监狱？
莫嘎娜!
帮我叫醒３号厕所那个蠢货好吗？
看在上帝的份上
莫嘎娜
她一直在准备
黑暗魔法"叛乱"!
那样她就会复活那些死去的巫师并奴役人类！
那么说这里面是不是还有另外一个人，
和世界上最邪恶的巫婆在一起？
她在玩偶的最后一层！
那个英雄默林是什么意思?
默林有三个徒弟,而我就是其中之一!
你是默林的弟子?
他对我们使用了防止衰老的咒语,以使我们找到魔法的继承人!
还有他的龙指环!
- 你的一部分，哪怕只是一点点,都像他!
- 我像默林？
这些都是伟大的默林说的,他的原话!
默林说,唯一一个能够战胜莫嘎娜的
就是英雄默林!
听起来好像是我要拯救世界!
我只是觉得我不太适合这个!
你觉得我教你的都是'小女孩茶话会魔术？
还记得当你踏进这个圈子的时候,我就告诉过你,你没有回头路可走!
你说过没问题!
我已经寻找你了1000年之久!
成为默林英雄保护黑暗监狱,是你的使命!
你会成为默林英雄的!
我不是在请求你!
我有一个学生没上我的课,我需要他的档案!
首先您需要先出示您的教师证!
你不需要看我的教师证!
我不需要看您的教师证!
这已不是你自己,这是机器人...
在这儿,他有一个未授权的实验室.
那么,我什么时候才能成为
默林英雄
默林英雄是非常厉害的,他能够
不使用戒指就能够释放魔法!
你能做到这点吗?你准备好迎战莫嘎娜了?
坦克,你在这里干什么?
维罗妮卡的身体里有两个灵魂存在
我只见过有一个魔法师这样分离过..
- 坦克现在在这儿...
- 继续练习!
那你能帮我带一会儿坦克吗?
是的,我可不知道这是否是个好主意!
不
噢!拜托!
佩琪马上就要来了,我得把这里好好收拾一下!
我们现在正在训练!
巴尔萨泽,我等了10年才得以再次见到她..
如果是你,你会怎么想?
好吧,当我回来时你最好能集中精力!
我现在命令你们停下!
佩琪
嗨!
嗨!你还真准时!
你忘了?是吧?
不不不 ,我可没忘!
你还好吧?
我没事,你也好吧?
我,我很好,很好!
够了,快停下,
我想你...
我想你最好现在先离开!
我先去洗把脸..
好吧，好吧，我这就走！
是的,很对不起,我有...
我的放电机!
散开!
你在滥用魔法!
你还滥用默林的戒指!
魔法不是游戏!
没有捷径!
你要是掉进刚才的水里触电了
你就会失去所有魔法的力量!
嘿!这是什么咒语?
第14条?或者第20条?
我不记得了!
我做的哪一步不对?为什么我连拖把都控制不了?
强大的人,强大的魔法师!
谢谢你,谢谢你,你能否给的实质性的指导!
我倒有一个实质性的建议给你。如果你无
法控制自己的魔法，如果你无法控制自己
你需要摆脱自己的困扰,开始相信自己!
那你是怎么做的?
我怎么做并不重要!
我认为这是,我相信，你使我的
生活变得像在地狱里一般糟糕!
你并不知道关于地狱的一切!
您正在进步!
不,我并没有进步!
没戴戒指,对吧?
没有魔法,我无法毁掉那个椅子,我做不到!
不是我!巴尔萨泽我很抱歉!
我不是!
我真的不是!
我不是什么英雄, 我不会是默林英雄..
我只想成为一个愚蠢的物理学家!
而且这确实是非常非常愚蠢的鞋子!
戴夫!
你..你怎么到这儿来了?
我刚才见你在咖啡馆外面,然后我就跟着你来了!
你看起来好像比平常显得沮丧!
这样不好是吗?
你真的认为我被人拒绝了就会恨他一辈子吗?
我倒有个问题想问问你
你到这上面来干什么?
哦!这个....
曾经有个朋友带我来过这儿..
那么..你没有恐高症吗?
你有恐高症?
噢!有时候,是的!
相信我,拉着我的手,来吧!
没事的，很好！
哇哦!
是的!
你还记得你在校巴窗户上画的金刚爬上帝国大厦的那幅画吗?
你还记得这个?
那个真酷!
你总是用自己的方式看世界!
我只是想给你留下深刻印象!
恩这对于
对于10岁的孩子来说很了不起!
是啊,都发生了些什么?
什么?你什么意思?
我的意思是现在20岁的我还
不如当年那个10岁的我显得酷!
我觉得20岁的你..很好
谢谢 ,很好,很好...很好!
我想他会不断的进步的!
很深度的回答!
很感谢你!
嘿!
你好!
很抱歉,我想我们应该谈谈...
你没必要道歉..
我们继续开始吧!
你可真是个好人啊..
战斗这么快就结束了!
现在快去找那个玩偶!
似乎这里还应该有个男孩儿!
那可是巴尔萨泽的新朋友..
我没看到那个玩偶!
因为你在用你的眼睛..
聪明的巴尔萨泽
始终会用他的小把戏的!
找到了!
我记得这个挺轻的..
我们应该站在一起的,马克西姆!
因为今天发生了很多事情!
是不是由于那件事..
是的,是的巴尔萨泽!
一直以来都是由于那件事
维罗妮卡选择了你而不是我..
伟大的巴尔萨泽.布莱克
我最好的朋友!
不过我打算让你看着我把莫嘎娜放出来..
让你看着这个世界被毁灭的荡然无存!
布莱克,我们快走!
还真及时!
刚才发生了什么?
他们拿走了娃娃!
那我们就把它夺回来!
坐稳了!
怎么这么多车?
他们一定就在前面某个地方!
他不会是用魔法把他们的车变成出租车了吧?
他的能量要用在打开玩偶上面,用指环的指引找到他
好的,好的好的!
快点,快点!
他们在前面!
噢!这是怎么回事?
噢噢!这可真是靓车!
嘿!瞧这怎么...?
坐稳了!
噢我的天!
进隧道!
怎么...怎么有这么多烟?
不,噢,不要,不不不
现在是报个小仇的时候了
噢这又是怎么回事?
是的,我们进入了镜子里面,现在是相反的世界
相反?
是的,这是霍华斯报复我把他扔进了厕所的镜子里!
我们不会死的,只要我们快点儿离开这里...
我们可以看着后视镜驾驶
真荒诞
.....该死 ,他们在橱窗那里
不不不不不不,你不能!
我们走了!
不,我们不会成功的!
不........
你好啊巴尔萨泽!
噢伙计,退回去!退回去!
噢!伙计!
我有个主意!我有个主意!
戴夫,别...
拜托让我试试!
什么?
这就是你的好主意?
不,我的主意是把他们的车变成这样的!
干掉他们!
好的!
我想停止了!
没事了.坦克,没事了坦克,我抓住你了!
走开!
嘿!
对不起,我认错人了..
霍华斯在哪儿?他跑了吗?
那个玩偶在哪儿?
是她吗?是吗?魔法师的学徒?
数百年来，维罗尼卡，霍华斯和我是唯一的一支
阻止莫嘎娜毁灭世界的力量!
我们有很深的友谊，我经常和维
罗尼卡在一起,教她学习魔法
你爱上她了,是吗?
我爱上她了!
和你一样,维罗尼卡也想成为一个普通的人
普通的事物,普通的人生
我爱上了她!
但霍瓦斯也爱上了她..
霍瓦斯因此而背叛了我们。
千百年来,你一直陪伴着她,和她在一起,可她还在黑暗监狱里..
那一个晚上我打算把这个送给她的
我很抱歉!
好吧巴尔萨泽!
我们去把维罗尼卡救出来!
并把莫嘎娜打败!
你这是怎么了?
没怎么啊?
你真的不会说谎!
你知道这一点你很像她!
不,我没感到惊奇!
只会感到高兴!
你还有其它的地方也像她一样..
穿上你那双老头儿才会穿的鞋子!
我们还有更多事情要做!
所有位置的天线都安装完毕
是不是一切都准备就绪了?
不,我不这么认为
这里面是我的另一个同事
"阿尔盖.威廉姆斯
一个迷人的小魔法师..
但要打开外壳释放莫嘎娜出来...
还需要时间和更大的能量....
那我们该怎么做?
你知道寄生虫怎么拼写吗?
不,对不起,我忘了你没上几天学!
我喜欢这种转椅,这感觉真的很不错!
哦，好吧，寄生虫'是一个肮脏的词语,
它起源于海地,它的一个意思是说...
一个魔法师去偷取另一个魔法师的能量
你要这些魔力也真是浪费了!
对不起..
我想提一个请求!
我作完我的工作再说,好吗?
我说我想提一个要求!
好的!
当莫嘎娜被释放，不管发生什么事情。
答应我你会尽一切力量来摧毁她。
我保证!
其实这个老头儿穿的鞋子挺适合你的!
我想我不苟同你,但还是谢谢你!
现在，我已经绑架了你要的女孩。
现在是不是可以释放莫嘎娜了？
哦我会给她带去你的问候的!
霍瓦斯先生，我有什么做错了吗？
那倒没有,我只是需要你的能量来释放莫嘎娜,我..
我只是需要这个
现在有两个了,再有一个就够了!
我们只有找到那个玩偶就行了
这里可真阴森
炮台公园
她要在哪儿释放!
这上面被施了陷阱...得先找个东西抓住才行..
看来没事!
这就是莫嘎娜!
维罗妮卡!
巴尔萨泽
这是不是很容易?
到这儿来戴夫,你知道规则,把我想要的给我,我就放了她!
戴夫?这到底是怎么回事?
一切都会没事的,你会安然无恙的!
不,现在说这些还早!
她会变成碎片在地上被猫吃掉,除非你把龙之戒和玩偶给我!
找巴尔萨泽吗?他这会儿正忙着给自己挖坟墓呢!别指望他能来!
在这儿,拿走吧!
默林之戒!这个东西可让我找了好长时间!
我不知道它是否还管用
你没事吧?
黑暗监狱呢?
我明白了!
他,他还拿走了我的指环!
他当时想杀了佩琪!
我真的很抱歉,巴尔萨泽!
换做我也会这么做的!
你现在要去哪里?
炮台公园
他想在那里释放摩根娜
你无法同时击败他和摩根娜!
你真的做不到!
我会尽力去试的!
我和你一起去!
你没有任何魔法,他还拿走了戒指!
我一个人去就行了!
没事,这对他来说很正常!
没人知道还有多少时间...
可能所有的人都会死去...
享受现在吧..
这个人刚才骑着老鹰走了!
你看到了吗?老鹰!
佩琪,我想和你谈谈这个..
我只是不知道从何说起..
我很高兴你没事!
听着,戴夫!
如果你能告诉我真相,我保证我会尽可能的去理解..
好吧,那么首先你应该知道我其实是个魔法师!
明白!
我可以从我的手里发射等离子球!
我可以让时间加快或者减慢,让物体
悬浮等等,总之是非常神奇!
我一直希望我的最后一个男朋友是很特别的,与众不同的!
我马上就回来!好吗?
好的!
我可等着你!
真不是时候,戴夫!
本内特,感谢上帝你接电话了!
我现在有要紧的事,我需要赶快见到你,
我现在在路上,我们实验室见面!
佩琪,我得让你先下车了
什么?让我下车?
好吧!
我想我知道没有魔法的状态下怎么击败他们了!
怎么做?
那个戒指可以为霍瓦斯获得更大的能量,
但是它同时也是个很好的导体!
戴夫，我真的不明白你的意思!
好吧,那我还是不说了最好!
反正那些邪恶的巫师今晚都会死翘翘!
我们知道莫嘎娜想要毁灭世界
噢!说的这是,,,,,...??
现在真的是非常危险!我不能带你一起去!
噢!我想我已经准备好和你一起去了!
再说,不管怎样大家最后都可能会死,是吧?
我想和你在一起!
你可真性感!
我把遥控器都拿来了!
谢谢你,兄弟!感谢你做的一切!
噢!我们刚挂电话的时候,我发现了这个!
我在桌子上发现的..
把这个交给维罗妮卡,巴尔萨泽!
看来巴尔萨泽这一去就没准备再回来!
我不知道你们这是什么计划,戴夫!
但不管怎样!
你得赶回来参加你的生日聚会!
谢谢你,本内特,我最欣赏你这点了!
我们要走了!
现在是时候了!
是时候了!
维罗妮卡!
是我!霍瓦斯!莫嘎娜!
你不必表现的这么害怕!
把这个毁掉,我永远都不想再见到它!
在我完成循环之前,我绝对不能死!
不会吧!
这下糟了!
怎么了?
别告诉我说你没看见刚才那个!
没,我没看见!
我认为他们现在一定在利用屋顶上的那些天线!
这可以加强她的能量!
停这里,就停这里!
佩琪,我需要你帮我一个忙!
我需要你到这座楼房的最顶上面..
好吧!
你要把上面的天线转移位置或者扔下来!
好的,好吧!
嘿!佩琪!
你还记得10岁时我递给你的那个字条吗?
关于选择做朋友还是女朋友那个?
我没能见到你写的答案是什么!
今晚可能我会死,所以我想听你告诉我答案!
等会一切结束了我会告诉你的..
噢!好吧!
你又在玩你的小把戏儿,巴尔萨泽!!
巴尔萨泽!
那又怎样?
在我们中间还是有点儿好东西的,巴尔萨泽!
你能看到的..
我需要一些新的首饰!
我来了伙计!我来了!我来了!
什么?什么?什么?这可不是我希望发生的...
不!
一切都结束了,她马上就会完成了!
有人说..
被牛角刺穿身体,需要3天才能痛苦的死去!
这听起来很令人不安,是吧?
能量环马上就要完成了!
这很可怕是吧,巴尔萨泽?
多少年以来你一直在阻止这一刻的到来!
现在这一刻来了!
那是我的车..
谢谢!
我们太晚了!
维罗妮卡!
她不会....?
她其实一直和我们在一起..
巴尔萨泽,你刚才为我做了什么?
你曾为我做过什么?
我要你答应我..
巴尔萨泽,不!
你会尽一切能力击败莫嘎娜!
不,不,我不能,我
我不会把你锁进这里面的...
嘿!亲爱的!
现在..让我们来结束这一些!
不
这不可能!
这怎么可能?
- 这就是你...
- 默林英雄....
维罗妮卡.
现在该我了吧!
这就是你最棒的魔法?
我希望不是这样!
现在,又轮到我了吧!
你拥有默林的能量,但你不会驾驭它!
你简直太弱了!
但我并不是孤身作战!
我带来了我的小战士..
启动!
我做的了,巴尔萨泽,我击败她了...
他走了...
他完成了他的使命!
不,不,不,
一切还没结束,他不能死,他只是...
不,怎么会?
拜托!
这可真不好!
维罗妮卡,请你退后一步!
如果莫嘎娜能停止他的心跳!
那么或许我可以启动他的心跳!
快起来.伙计!
快起来,听着!
你和你那些愚蠢的咒语!
我会天天穿着老头儿才穿的
鞋子,只要你能睁开眼睛!
起来!
我刚才做了一个梦!
你在骂我戴夫!
再说一遍,伙计!
我?
很奇怪,啊!
不
你说我是老头儿!
谢谢你!
这个还是你亲自送给她吧!
戴夫!
你做的了!
我知道!
你还活着!
这过程可真令人惊讶!你知道我的...
我就知道!
噢!那个纸条的答案!
我选的是女朋友!
噢!我已经不在乎了!
女朋友
就是我,你的女朋友!
别以为你只是暂时的做我的,朋友!
朋友?
好吧,谢谢!
我不想让人们都看到我们在天上飞!
但我真的不知道怎么让这家伙着陆!