大不列颠 公元740年
在很久以前魔法师之间爆发了战争
德高望重的梅林
最终掌握了人类的命运
他把自己的秘密
告诉了最信任的三个学徒
巴萨泽、维罗妮卡和霍拔
但其中一个出卖了他
维罗妮卡和巴萨泽
见证了那个超级邪恶魔法师的残暴
莫佳娜勒费伊
她是梅林不共戴天的死敌
我们只是人类的仆人
梅林
霍拔？
你要出卖我？
啊！我可不是谁的仆人
干得好，去把咒语找到
就这样，莫佳娜得到了
世界上最危险的魔法咒语
俗称“复活咒”
从此她掌握了
建立死人军团和奴役人类的力量
维罗妮卡
为了救巴萨泽不惜牺牲自己
她把莫佳娜的灵魂
吸入了自己的身体
可是莫佳娜试图从体内
杀死维罗妮卡
为了拯救维罗妮卡并制服莫佳娜
巴萨泽把她们全都关进了套牢
一种酷似套娃的监狱
一年又一年，巴萨泽打败了
许多前来解救莫佳娜的魔法师
把他们一层一层关进了套娃
终于，霍拔也被他收入囊中
梅林在弥留之际
把他的魔兽指环交给了巴萨泽
指环将帮助巴萨泽
找到梅林的未来继承人
至尊梅林
至尊梅林是唯一能够
杀死莫佳娜的人
巴萨泽需要寻找很多个世纪
为了人类能够获得安宁
巴萨泽将不会停止寻找
除非莫佳娜被至尊梅林杀死
嗨，坦克，你怎么上床了？
戴维！
纽约城 2000年
今天上实地考察课
别忘了换干净内衣
说我呢，没你事
美国迪士尼影片公司出品
我们应该去买东西
我们真该再等一段时间
怎么这么麻烦
你不该乱写乱画，戴维
看哪！
戴维
很酷
魔法师的学徒
…于是就形成了移民潮
也就是说
在埃利斯岛上的
自由女神像落成之前
-大家看到自由女神像吗？
-传给贝基
-给贝基
-给你的
选择一项：
我希望成为戴维的：
朋友
女友
直到现在，所以说，炮台公园
是纽约城最重要的名胜古迹之一
汤米，汤米
别闹了，别闹了
就在你们大家坐的这个地方
在1625年
建成了新阿姆斯特丹定居点
好了，就这样
我们走吧，大家上渡船
拿好书包，不要掉队
-等一下！
-戴维！
汤米，你往前
给我两个、三个吧
抱歉只有一个了
对不起！对不起！
不
不，不要女士
不会吧
很久之前有一个皇帝
他把最讨厌的妃子关进这瓮里
关押了，整整十年
据说谁打开它
谁就会是同样的下场
对不起，我找一张字条
你看到没有？
它飞进了你的商店
字条？
这只是，只是一次…
一次意外？
对，只是一次意外
我想给你看一样东西，戴维
-你怎么知道我叫戴维？
-因为我会读心术
书包上写着哪
你过来
这个非常特别
如果它喜欢你，就归你了
我不想要，老师不让我们离开太久
她知道我在这儿
你不太会撒谎？
这很好
噢，天哪
不会吧？
我一直在找你，找了很长时间
总算是，找到你了
你手指上的指环非同寻常，戴维
它意味着
有一天你将会成为最伟大的魔法师
我马上去拿你的魔法秘笈
我们准备开始第一课的学习
不要动，别碰任何东西
不会吧
我到哪儿了？
纽约城
我问时间，到哪儿了
你在浪费我的时间
刚才，不是说了
让你不要乱动吗？
你太不够意思了，巴萨泽
闭嘴！
没说你，他这人从来不甘寂寞
以后容我解释
我需要套牢，套娃在哪儿？
我会得到套娃的
把套娃给我
快走，戴维！快走！
戴维！我说过不许离开
那里面有两个魔法师
是蟑螂变的！
不，别进去！里面着火了！
别进去！他们俩…
奇怪！
你就编故事吧你，走吧
看！他尿裤子了！
水罐摔破了，这是水！
刚才着火了
他还挺会找借口
别不好意思了
没羞，没羞，没羞
没羞！没羞
10年后
时辰已到
早上好，怎么回事？
早上好，美人儿
嘿，当心
生日快乐
谢谢，本内特
起得挺早
海德曼教授让我去给他的大学班级
上一堂物理入门课
给那些文科生讲高等物理？
是啊，有点对牛弹琴
可是我别无选择
听着，生物系今晚要一醉方休
我们还从普林斯顿请了啦啦队长
噢，她们可不是吃素的
嗯，说实话
你真的不打算出去过生日了？
为了毕业
我得先把泰斯拉线圈实验做完
戴维，知道大灰狼的故事吗？
噢，不，不，不，求你了
别再讲你的大灰狼了
大灰狼是一种群居动物
它必须寻找伴侣
必须打猎、觅食
必须参与集体活动
否则就会被逐出狼群，孤苦地生活
被大狗熊吃掉
对对你说得很好
看来我得要想办法才能活下去！
噢，不，不，不
不，不，噢，不，天哪
怎么了？没事吧？
我该走开？对吗？
没错
等等，我，我，我
对不起，我，贝基？
贝基巴内斯
戴维！
四年级的时候我们是同班同学？
我想起来了
-戴维斯图勒，对吗？
-对了
对，你就是那男孩，那个
嗯…噢，那地方叫什么来着？
-神秘…
-神秘小屋？
对
后来，你，嗯，转学了？
是的，转了，而且，嗯
还看过医生，是那种心理治疗
是的，嗯，有点不可思议
哦，你知道吗？原来是
因为缺乏葡萄糖才会引起幻觉
怎么说呢
年轻人，多少都会有一点
啊，是的
当时，有点儿
最好快点，他们在那儿等着我们
嗯，嗨，嗯，嗨，贝基，对不起
贝基，嗨，嗨，贝基？
嗯，你对物理入门课有什么感觉？
我对物理课没有任何感觉
那你对什么有感觉？
嗯，主要对音乐，音乐，我到了
什么？哇！你在广播电台工作？
嗯，是的，我，我主持午后节目
没开玩笑吧？太酷了
只是校园广播而已
听众只有7个人
噢，不，我也要听，现在
又多了一个人，你有8个听众了
那应该是我们的天线
怎么回事？
嗨，亲爱的，调音台坏了
弗雷迪又请了病假
对不起打扰一下
那位工程师把设备放哪儿了？
他是谁呀？
好消息是，还在发射信号
坏消息是，回传损失？有些过大
好吧，如果我判断正确
应该可以解决…好了
-谢谢
-噢，不，别客气，我很荣幸
看得出，这事对你非常重要
我喜欢主持就像你喜欢…
嗯，你知道
你说物理？那是我的…最爱
后会有期
你没有跟她约会？
干完活儿拍屁股就走了？
本内特你根本不懂
她一定会记住我
“她一定会记住我”
你以为你是大明星呀？
本内特，我，我，我十年前
没有赢得那女孩子的芳心
我不会重蹈覆辙
你最好还是出去吧，小心触电
今晚能够正常播音无疑是个奇迹
重要的不是节目，而是音乐
我是贝基巴内斯，校园广播电台
愿音乐时刻与你同在
我真搞不懂，你为什么要买这个
破烂货？
破烂货？这是古董
古董？不过是跳蚤市场上的垃圾
是我先出来对吗？
看来是的
咱们的刑期满了，巴萨泽
我去找戴维要回套娃的时候
我会代你问好
永别了，巴萨泽
奥尔加老师 第1E教室 4年级
能得B减已经不错了
我关了整整十年刚刚才获得自由
在里面我唯一能看到的读物
就是你书包里
关于拿破仑的那篇论文
不瞒你说我得出的印象就是
你的文笔很烂
-那时我才9岁
-与年龄无关
套牢在哪儿？
就是你从店里拿走的套娃？
-我，嗯
-那里面的东西非常强大
对我来说它特别的，重要
它在你手里，我想要回来
听着，我，我把它扔到大街上了
哪条大街？
时间太长，我实在是想不起来了
-啊…见鬼！
-我会让你想起来的
亲爱的
抓住他！
是狼？不，不，不，不
噢，我的天哪！这是怎么回事？
请重刷
呀！拜托
前进
谢谢
别过来，大灰狼
天哪，天哪，天哪，天哪
啊
啊，不，不，不，不
咬死他
不…啊…
狗狗？
噢，天哪
不会吧
套娃在哪儿，戴维？
啊，他，他，他，他，他，他
好了，快上来，快！快点！
噢！不…
噢！不，不
这不是真的，这不是真的
我的魂儿都吓飞了
放松点，戴维，深呼吸
怎么？
噢，那不是真的吧！
怎么了？怎么回事？
不，不，不，不，不，不，不！
你不能再这样对待我了！
你知道在这过去的10年里
我吃了多少苦头吗？
过去这10年我一直被关在瓮里
我也是！
我的精神也一直被关在瓮里
你知道我们家乡
管精神病叫什么吗？
如果有谁精神失常了
他们就会说他得了
“戴维斯图勒综合症”
你知道吗？
你给我好好听着，戴维
那个套娃是一座监狱
里面关押着
有史以来最危险的莫佳娜帮
每一层套娃里面都关着一个
霍拔一直想把他的
莫佳娜帮放出来毁灭世界
而我们，决不能，让他，得逞
是啊，当然
事实上，你是个有特殊天赋的人
你应该了解这一点
我只想，做个正常人
过正常的生活
我想忘掉神秘小屋里发生的事
我还想忘掉，魔法
我想忘掉这一切
-你先躲躲吧
-什么？啊…
你刚才说想忘掉魔法？
那你，为什么留着指环？
我，我只是想在网上
把这东西卖掉
你还是不会撒谎，戴维
我喜欢你这样，这是个好兆头
你有那种天赋
不，我我我，我有自己的生活
霍拔知道套娃在你的手里
他是绝对不会放过你的
除非你愿意让他
把你变成一头学物理的猪
否则你最好帮我先把套娃找到
嗯，嗯，这也太过份了
你知道这有多过份吗？
好吧，好吧
帮我找回套娃，你就没事了
-真的？
-从此一刀两断
能把我的柜子送回去吗？
噢，哇噢，哇噢…噢
你，你可别那样
你干嘛想不开呀？
那，喔，那是什么？
那是我的套牢跟踪器
生物压力魔咒能移走
套娃上方的空气
好像是在商业区
如果能找到套娃，就能找到霍拔
-什么不让鹰带我们去？
-骑着鹰去商业区太扎眼了
-我得给你叫辆拖车
-没那个必要
这辆车已经被扣押差不多十年了
我看这车更扎眼
它想我了
我先给你打打基础
讲点魔法入门，戴上指环
你不会有事的
啊？
啊…不！
逗你哪
听说过人脑利用率仅为10%吗？
魔法师无所不能，因为他们天生
就有能力利用大脑的全部
这也能解释分子物理学
对你来说为什么如此容易
是吗？那么魔法是科学还是魔力？
兼而有之
你现在要学的是基础格斗咒语
制造火焰，是什么导致分子加热？
是不是振动？
我们看到的
世间万物都在恒定的振动之中
因此稳定只是种幻觉
我们如何
让表面的稳定化为火焰呢？
那就必须设法让振动加快速度
第一步，排除杂念
第二步，要看到分子
第三步，使之振动
-明白了？
-不！我，我什么也没明白
要相信指环，保守秘密
绝不能让普通人知道魔法
否则麻烦就大了
得了，像你穿得这么古怪
还谈什么保守秘密？
我把它扔大街上了
时间太长，我恐怕想不起来了
到底在哪儿？
-不，别进去！
-看！他尿裤子了！
-在哪儿？
-里面着火了！别进去
他们是…
这是水，刚才着火了！
-我把它扔大街上了
-可是在哪儿？
没羞，没羞，没羞
让开，神经病！我要在那儿停车
-你在跟我说话？
-嗨，你可别招我
套娃在哪儿？
唐人街
就是这儿，我上去找套娃
你注意点儿霍拔
嗨
需要点儿什么？
你是不是有预约呀？
对不起打扰了
我正在找一个很特别的东西
一个套娃，差不多这么大
最外面是一个生气的亚洲人
一个套娃？有可能
我收集了很多东西
你的发型很漂亮
啊…你会讲越南话
那不是越南话，霍拔
套牢呢，套牢在哪儿？
我有个朋友会讲地道的越南话
他生活在200年前
认识吗？他叫阿络
你当然认识
是你把他关进了套牢
可惜呀，我把他放了
你，你，你，你没事吧？
你，你，你，你是？
耶，我跟他们一样
戴维，还不跑？
这东西越来越沉
-对不起，对不起，对不起
-啊？放开我
安静
救命，巴萨泽！
快点，快点
你忘了第一步，戴维，排除杂念
忘了第一步？
排除杂念？没病吧你？
有点
噢，噢
就这样
排除杂念，要有信心
耶！
魔法二人组万岁
你看到没有？看到我的表演了吗？
看到没有
我在阳台上，指环，指环
-我戴着指环，哇
-这不可能
谢谢指环
-怎么了你？你傻了？
-等会儿
嗨，伙计，我说这出什么事了？
知道吗？是礼花弹点燃了
街上的店铺，结果引起熊熊大火
我们接到了电话说
这儿出现了不明飞行物
噢，不瞒你说，老兄
这里有很多人喝酒喝high了
嗯，喝酒应该说喝高了
辛苦啦
-吸毒才说high？
-当然了
-我逗他们呢
-噢，是吗？
指环可以还给我了
我这人说话算数
套娃有了，你没事了
好吧，好吧，啊
我还想再学点
那得找个学习场所
一个让霍拔找不到的地方
这事我可以办到
这里，原来是地铁掉头的地方
他们让我在这儿做试验
因为，因为我的试验多少有点危险
噢，我的教授路子很野
没有人知道我们在这儿
噢，一直没有机会把这个交给你
你的魔法秘笈
我记得好像比这大点儿
这是袖珍版
魔法秘笈是我们的教科书
介绍艺术、技术，以及魔法历史
也包括最新的进展
天哪！这么重！
看到吗？这是你
噢
为了早日将霍拔重新关进套牢
我们首先得把你培养成魔法师
事不宜迟，请让一下
-说实话那是我的试验…
-眼睛睁大
-噢！
-嘴巴闭紧
什么？
这是梅林魔圈，用来聚集你的能量
帮助你掌握新咒语
这就是你学艺的地方
进来吧，除了自己什么都不要带
一旦进来
就永远，不许出去
那我还是先去方便一下的好
免得到时…
我能坚持
我是巴萨泽布雷克
第777度魔法大师
现在我收你为徒
太好了
你的指环，不是首饰
它是用来阻止你的神经系统电能
进入物质世界
没有指环，魔法师将丧失魔力
作为魔法师还需要一件东西
一双漂亮的尖头皮鞋
鞋底能防止电流通过
还能改善你的形象
这种鞋只有老头才会穿
你说什么？
我说喜欢
真的
角落
我还是在小的时候
我见过这个手杖的照片
看来你被关了很久
我已经自由了
-现在需要一个帮手
-我有个人选
嗯，保你满意
去找他
你的聪明还有意志
能够帮助你战胜莫佳娜帮
他们所能仰仗的只有魔法
而你在紧急关头
还有一件杀手锏武器
等离子闪电
嗯，呀！没戏，没戏
没戏，根本没戏
有了！有了！有了！有了！
真没劲
见鬼
再来
邀请我的灵魂…再来
瞧？我有护身法宝，噢！
我从装满珠宝的浴盆中
冒出来呢，嗯？
所有人都以为那是我
我把手伸进礼帽将自己掏出来
但我成了女人
一只火球，是的
一个裹着尿布的婴儿
不过我喜欢老虎，我想让老虎
从一只猎豹的身体里跳出来
不是从嘴里，那不稀奇
是其它部位
太好了，堪称完美，亲爱的
噢，不，始终保持邪恶的表情
噢，你们一定是在开玩笑
对不起，你迷路了吧？
看来，你一定就是
莫佳娜帮的当代传人了？
马克西姆霍拔！你这个令人恐惧的
请回避一下，女士们？
不好意思，各位女士
鲍勃
-对不起
-嗯
他们跟我说你是所谓的…大明星
我的演出场场爆满
另外，还有可观的电视播出费
你什么时候见过
莫佳娜从礼帽里往外掏兔子？
听着，我15岁师傅就消失了
蒸发了！
只给我留下一部魔法秘笈
还有轻度的遗弃后遗症
所以我只能见机行事
见机行事的时代到此结束
巴萨泽可能已经找到了至尊梅林
他戴上指环了？
防火的最好手段是…
真空球
该你了
我，我，啊，啊
我行了！我行了
-很好，很好，非常好
-我真的行了
你的泰斯拉线圈是怎么回事？
它好像自己会打火
非常，非常有意思
应该好好庆祝一下
噢，天哪
你这是
啊，不好意思
我都十年没有吃东西了
是呀，是呀，可以理解
能否问一下这张凳子
有什么特别之处？
不，不，不
-我…
-我们可没空儿干那个
那女孩…是我的最爱，伙计
你是我老师，巴萨泽
难道，你不应该帮助我实现
自己的人生梦想吗？
啊，是的！是的！
不过我不是你老师
我是你师傅
你师傅说了，如果霍拔
在大街上抓到你，你就死定了
为了她值得吗？好好想想吧，戴维
不许吃我的三明治
贝基！真是太巧了
噢，嗨，戴维
-你想回家还是…
-你在跟踪我？
我可没有恶意
但愿我是杞人忧天
-昨晚我听了你的节目
-感觉怎么样？
噢，棒极了
我还从没听过那些乐队演奏
这就说明他们真的是不同凡响
我很高兴有人收听
说出来不怕你见笑
反正闲着也是闲着
把钱拿出来
拿出来，拿出来，快点
-快点，手镯
-好的，好的
手镯给我
给我让开
啊…那是祖母给我的手镯
不！戴维
你最好，把那个手镯还给我
你最好还是去找你的女朋友
我倒真的希望她是
你认为她是我女朋友？
真的？你真的这么想？
什么乱七八糟的，闭嘴
你在干什么？
我不知道你指的是什么
说真的，我只想…
-噢，你看见了吗？
-当心
上边
-你没事吧？
-没事，给你，老祖母的手镯
你怎么做到的？那家伙身强力壮
我最近一直在练习
嗯，练习拳击
啊，这招叫霹雳，闪电
你好像跟别人不太一样
我只是穿了新鞋而已
-好看
-谢谢，你上这趟车？
是的，谢谢
我只想跟你说…
如果你期中考试需要帮助
尽管来试验室找我
-我可以把地址发给你
-好的，好的，那太好了
-是吗？
-明天行吗？
不见不散
不，不，不，这不是约会
只是一种类似约定的约会
不，不，是类似约会的约定
爱情，令人意乱神迷
魔法需要的是全神贯注
走吧，霹雳闪电，你还差得远哪
给我签一下吧
太好了
复活就从这里开始
我们可以利用
他们屋顶上的卫星天线
那个，那个，还有那个
-给我签个名吧？
-给我搞定
知道我的精品DVD
下月就要面市了吗？
好吧，好吧，让一下
真对不起，霍拔
见到我这当红偶像大家都很兴奋
可惜他们兴奋不了几天了
不过我们得，先找到那个男孩
怎么个找法儿？
等他一个人的时候
注意控制意念，把我轻轻地放下
戴维？我是贝基
噢，我马上回来
你能不能回避一下？拜托，谢谢了
戴维，你给我回来
我们还有要紧的事情
-叮咚
-耶，贝基，请稍等
-嗨
-我们应该出去，去图书馆或者
-戴维？
我们是不是有客人来了？
是的，好吧，好吧
贝基，这是我…
叔叔，巴萨泽叔叔
戴维，我不明白
我觉得咱们应该先干正事
-噢，如果不方便…我改日再来
-对，是不太方便
不，不，叔叔
咱们俩的事以后有空儿再说
贝基，咱们走吧
这样吧，还是我走吧
因为我突然想到还得去市里
给你买一些肤螨灵
好了，你们留下，很高兴认识你
好吧，学习到此为止
我想给你看一样东西
-这些都是什么？
-是泰斯拉线圈
利用它们可以产生所谓的等离子
问题是
以前我过于关注它们的技术特性了
竟然没有注意到它们是，那么美丽
我希望你能进入我的笼子
天哪
这是第一次有人跟我说这样的话
这并不奇怪
请你紧紧握住这根横杆
用双手，好
好的
好了，请站稳…现在节目开始
噢，天哪
这是怎么做到的？
啊，线圈在高频条件下会产生火花
火花穿过空气时就会发出声音
听起来有点，枯燥
你收听广播了？
那天晚上我放过这首曲子
这些线圈，如同我的生命
我在这里整整陪伴了它们两年
它们奏着美妙的音乐
我却从来没有在意
更没想到要去欣赏，直到遇见你
我听到你在节目中
讨论音乐方面的话题，我…
噢，我好感动噢
纽约大学运动会
他说，因为我是个小精灵
谁知道呢，我母亲喜欢这个故事
-我不是说你像我母亲，你先走
-真的很好听
噢，我到了
啊，我们还能见面吗？我是说
一会儿，八点，在我实验室？
好的，好的，太好了
跟我吗？
-跟你？当然
-一言为定
-瑜伽开始了
-好吧，我得去趟洗手间
我约会了一个女孩
因为我长得很帅
我的心在歌唱
-原来是你？
-啊？对不起？
至尊梅林，嗯？怎么看都不像
我完全不知道你在说什么
好吧，别紧张
噢，你…
这样就没人能听到你的哭声了
对吧？
我，我根本不认识你是谁
怎么？你不认识我？
你是“赶时髦”乐队的？
干嘛？干嘛？啊……
-你体重多少？160？
-哇，这是…
怎么像回到了中学时代，不！噢！
好吧，给我听着
用你的看家本领对付我
你最厉害的咒语
-好吧
-拿出指环，戴上，好孩子
好吧
-噢…没事，开个玩笑
-没有任何反应
-是不是心中有杂念？
-是的，当然了
-因为你紧张，有压力
-我是个菜鸟
-你戴着指环，把指环摘了
-把指环摘了
-那对你没什么好处
-够了，傻瓜，看门去
你…
噢，不！呀！
-你好
听着，戴维…
我要杀了你，噢，是的
在这个倒霉的洗手间里
这样做不太光彩，可我也没办法
不过在我送你上路之前
你得告诉我套牢在哪儿
她们在哪儿？
谁呀？
噢，巴萨泽还没告诉你吗？
关于套娃里关的那些人？
噢，亲爱的
你相信了不该相信的人
告诉我，你恋爱过吗？
-我…
-啊，你正在恋爱
你的眼睛全招了
不，不，不要否认
我知道你有什么感觉…
如果你失去她
你别说
你比我们当初好不了多少
套娃在哪儿？
我不知道
噢，戴维
你是天底下最蹩脚的骗子
我也经常这样说他
想要你的人吗？
你这种匈牙利魔镜监狱早就过时了
看来我有点因循守旧
巴萨泽，当心
你在这儿干什么？戴维？
-霍拔想杀死我
-他就是那么个人，无情无义
是的，你呢，嗯？
你从来没有真正的相信过我
那家伙说我是至尊梅林
怎么回事？巴萨泽？
我这个人向来安分守己
直到你让我相信了
所有发生的这一切
套牢里关着什么人？
莫佳娜
麻烦你帮我叫醒
3号的傻瓜好不好？
噢，看在上帝的份上
莫佳娜
她当时正准备启用，复活咒
那种咒语给她以能力奴役人类
因为她能让自己手下的魔法师
死而复生
就是说在塞勒姆女巫之后
还有一个套娃
关着历史上最邪恶的巫师？
她关在最里层
嗯，她和那个人是什么关系
至尊梅林？
梅林收过三个学徒，我是其中之一
你是梅林的学徒？
他施用魔咒使我们长生不老
直至我们找到人继承他的魔法
和他的指环
你的身上，一定应该有
梅林的血脉
我有梅林的血脉？
当大任者必将受到召唤
现在轮到你了
梅林他说过
在整个天地间
唯一能够战胜莫佳娜的那个人
就是至尊梅林
原来我还得拯救世界？
可我，我觉得自己不是那块料
你以为我教你魔法
只是为了让你泡妞用的吗？
一旦你踏进了这个圈子
我说过你就永远别想出去
你发过誓的！
我找你找了一千多年
和莫佳娜斗法，保护套娃
你可不能对不起我
你必须成为至尊梅林
这事没商量
纽约大学教务处
我有个学生今天旷课
我要查他的档案
请您先出示一下您的教职员工证
你不需要看我的，教职员工证
我不需要看您的教职员工证
这些不是你要找的机器人，嗬嗬嗬
找到了，他拥有一间校外实验室
请求：
请求安排秘密研究实验空间-
好吧，可我怎么知道
我什么时候是那个？
至尊梅林？
至尊梅林最终会变得无比强大
没有指环也能施用魔法
到那时候，你就可以迎战莫佳娜了
坦克！你把它弄来干什么？
希望是好事
这是融合魔咒示意图
它能把两个灵魂置入同一个肉体
我只见过一位魔法师
成功地进行了人类融合
-原来，坦克是来…
-做试验的
你的意思是跟坦克进行融合？
是啊，我不知道这是不是个好主意
不
噢，天哪，噢
贝基要来了，瞧这乱七八糟的
我得在这里搞搞卫生
-要不然这里
-训练还没有完成
巴萨泽，你知道吗？
我等那姑娘已经整整等了十年
你能理解我的心情吗？
等我回来你必须专心训练
这也太粘了
我完蛋了
见鬼
谢谢，谢谢了
我命令你们都停下
噢，噢，该死
噢，不！我的眼睛！
天哪，天哪
贝基？
请勿入内
-嗨！
-嗨，你来得正好
你忘了吧？
噢，不，不，不
我没有…啊…没忘
-你还好吧？
-什么，我？你好不好？啊…
我很好，你怎么了？
别，别这样好不好？请你…啊…
我看，你还是离开比较好
啊！我在说什么？
好吧，我走，我离开
呀，噢，我遇到麻烦了
我的线圈
给我消失！
你亵渎了神圣的魔法
亵渎了梅林魔圈
魔法不是儿戏
不能投机取巧
一旦在水里被通电之后
魔法师就会失去魔力
这到底是第几条魔规？14还是27？
我早就忘光了
可那跟我有什么关系？
反正我连个拖把我都控制不了！
-成大事者必须意志坚定
-谢谢，谢谢你的无聊箴言！
我再送你一条
想要掌握魔法，必须首先掌握自己
你不能再患得患失
一定要相信自己
你相信自己吗？
-我相信与否并不重要
-我认为重要
因为我看你是存心
要把我的生活变成人间地狱
你根本不懂什么叫地狱
-你已经有了进步
-不，我根本就没有进步
没指环，对吧？
没有魔力，我不能移动椅子
我做不到
我不是梅林，巴萨泽
对不起！对不起
我不是他，我不是英雄
我不是至尊梅林
我只不过是一个学物理的书呆子
穿上这双鞋我显得是那么的荒诞
我就知道他会来的，我心里说
“噢，我的天哪
他来了，他来了”
然后…我心里说
“好吧，别紧张”
然后，我们就坐了下来
哦，抱歉！我得出去一下
戴维
啊，你，你来这儿干什么？
我看到你在咖啡馆外面
于是我就来了
你的情绪好像有点低落
有那么严重吗？
你真的以为我会因为
那次不成功的约会恨你一辈子吗？
啊，是的
有件事情我想我必须要问个清楚
你上这儿来做什么？
啊，是呀，啊
有个朋友曾经带我来过这
这么高，难道你不害怕吗？
-你有恐高症？
-有一点，是的
相信我，来吧，来吧
-过来，过来，没事，来
-我不知道
哇噢
耶，哇噢
你还记得
你在校车车窗上画的金刚吗？
它和帝国大厦刚好对齐
你还记得？
真的很酷
你，用自己的视角观察世界
我那只是为了讨好你
你成功了，当时你还只有10岁
是啊，是啊，这是怎么了？
-什么怎么了？
-是啊，简直太不可思议了
20岁的我还不如10岁的我有创意
可我觉得20岁的戴维同样出色
请你告诉我这是客套话
还是，真心话？
我想，应该介于两者之间
典型的外交辞令
不过谢谢你
-嗨
-你好
对不起，我觉得我们应该谈谈
过去的事情就过去了，应该向前看
你真伟大
干得真漂亮，现在去找套娃吧
你对那个孩子似乎真的是情有独钟
可人家是否领你的情呢？
我没有找到套娃
用肉眼当然找不到
聪明的巴萨泽
凡事总要耍点小聪明
找到了
我记得没这么轻
-我们曾经并肩战斗
-可是后来发生了很多事
-这跟那件事无关
-有关，巴萨泽
所有的事都跟它有关
维罗妮卡最终没有选择我
而是选择了你
伟大的巴萨泽布雷克
我最好的朋友
咱们走着瞧吧
我要当着你的面放出莫佳娜
当着你的面把这个世界夷为平地
哼！
德雷克！我们走
-干得好
-是我欠你的
-他们抢走了套娃
-我们再抢回来
坐好
坐好，坦克
-左转
-好
哇，这是
霍拔！他就在这附近
他能利用魔法
把自己的车变成出租车？
用你的指环锁定套娃
-别忘了，它随指环联动
-好吧，对，对，没错，瞧我的
快！快！
他们追来了
哇！见鬼了！
噢！真漂亮！
-嗨，瞧瞧
-坐好
噢，天哪！
进隧道！
怎么回事？烟雾？
噢，搞什么搞
我要以牙还牙
啊，啊，啊，这是怎么回事？
我们穿越了一面镜子
-所以进入了反向世界
-原来…
是的，是的
霍拔在为洗手间的事报复我们
不，不
我们必须设法出去才能摆脱恶运
-好吧
-所以必须穿越自己的反像
-太棒了，瞧，那扇窗户！
-就是它了！
不！
-噢，不，不，那不可能
-来吧！
我们不可能成功
不可能…啊…
你好，巴萨泽
噢，天哪！噢，不不不
后退，后退，后退，后退，后退
噢，天哪
我有主意了，我有主意了
-戴维，不行！
-让我试试
搞什么？
73年的老爷车？这就是你的主意？
不，不是，我本来是想
把他们的车变成报废车
-干掉他们
-好嘞！
好像停住了
挺住，坦克，坦克，挺住
伙计，我来救你
嘿！
对不起，我，我认错人了
霍拔，霍拔在哪儿？
他跑了吗？
套牢呢？她是谁？
我想一定是她？
你们的小师妹？
几百年来
维罗妮卡、霍拔和我曾经并肩战斗
阻止莫佳娜毁灭世界
友谊还有魔法
是维罗妮卡和我的力量源泉
你爱上她了对吗？
我爱上她了
像你一样
维罗妮卡也想做个普通人
做正常的事，过正常的生活
我爱她
霍拔也爱她
为此霍拔背叛了我们
一千多年来，你一直把她带在身边
在套牢中，也寸步不离？
那天晚上我本想把这个给她
对不起
好吧，巴萨泽
我们一定要救出维罗妮卡
一定要消灭莫佳娜
你这是怎么了？
-没怎么
-你还是不会撒谎
-天地良心
-知道吗，我很高兴她喜欢你
不，我并不觉得奇怪，只感到高兴
那种感觉无比美妙，对吗？
去，把那双老头鞋换上
我们的事还没完
卫星天线怎么样了？
都就位了，我蹭破了指甲
感觉真不爽
当然不爽了
那里就是我们的，下一个伙伴
阿比盖尔威廉姆斯
使塞勒姆扬名的女巫师
她出来以后，紧接着就是莫佳娜
让她出来需要花费
大量的时间和力气
我们该怎么办？
你听说过寄生魔咒吗？
对不起
我忘了你没有受过高等教育
我更喜欢跟着感觉走
走到哪儿说到哪儿
噢，是的，寄生魔咒
是一种非常可怕的魔法咒语
起源于海地，如果我没有记错的话
它可以让魔法师
互相吸走对方的能量
反正你留着也没什么用
对不起，我想点播歌曲
啊，今天的播音结束了
明天再点好吗？
我说过我想点播歌曲
好吧
如果莫佳娜被放出来
无论发生什么事
你都要不惜一切代价把她干掉
我保证
我希望你知道这双老头鞋很适合你
我的脚可不这么想
不过还是要谢谢你
顶一下
来吧
我已经替你绑架了那姑娘
该释放莫佳娜了吧？
我会代你向她致意
霍拔先生，我做错了什么？
完全没错
我需要借助你救出莫佳娜
但我并不需要你…
本人
搞定两个了
还差一个
看着怪的
我们找到套娃就马上离开
炮台公园，复活
波斯流沙地毯
他还说我过时了
俗不可耐
没事，没事，没事
这是莫佳娜
维罗妮卡
巴萨泽？
我不过略施小计
听着，戴维，不要胡来
你答应我的要求，我就放了她
戴维，这是怎么回事？
-你不会有事的，你不会有事的
-不，她有事
我会把她切成碎片拿去喂猫
除非你把梅林指环和套牢交给我
噢，巴萨泽？
他正忙着欣赏室内装饰
你看着办吧？
这个？
拿去吧
-好了，没事了
-梅林指环
很久没这么仔细观赏它了
不知道还灵不灵
-你没事吧？
-没事，我没事
套牢呢？
明白了
他，他拿走了我的指环
他威胁说要杀死贝基
对不起，巴萨泽
要是我我也会那么做的
你，你要去哪儿？
炮台公园，霍拔要放出莫佳娜了
可是你一个人
说什么也斗不过他们两个
你，你绝对斗不过
我别无选择
那我跟你一起去
赤手空拳吗？你已经没有指环了
还是我自己去
噢，没关系，他已经习惯了
我不知道人类还有多少时间
能跟自己心爱的人相聚，珍惜吧
你看见了吗？
他骑着一只鹰飞走了
一只铁鹰？
贝基，我想跟你，我想跟你说件事
但是不知道从何说起
我很高兴你安然无恙
听着，戴维，如果你肯告诉我实情
我保证一定会尽最大的努力
去理解你，戴维
好吧，嗯，首先我得让你知道
我是一个魔法师
我知道
我能用手制造和发射等离子闪电
我能控制时间快慢
改变空中漂浮的角度
这些都不太正常
我的前男友喜欢戴头巾
现在看起来也挺正常的
亲爱的
啊，哦，没事
我马上回来，亲爱的
-一会儿见
-好的，好的，我等你
不是时候，戴维
本内特，你总算接电话了
我有件事十万火急
你马上到实验室来找我
-贝基，我得让你下车
-什么，让我下车？
好吧
我想我就是不用魔力
也能战胜他们
-是吗？
-霍拔将指环套在手杖上
他那样做是为了聚集能量
但那也使他成为了导体
戴维，说实话
我一点儿也不懂你在说什么
好吧，贝基，你认真听我说
今晚将会有许多
死去的邪恶魔法师被复活
据我们所知，莫佳娜
一直没有放弃她毁灭世界的企图
噢，是这样？
这件事非常危险
我不想让你卷进去
嗯，我好像已经卷进去了
况且你一旦失手
整个世界都不能幸免，对吗？
我要跟你一起去
你真性感
-线圈都调成了遥控状态
-谢谢，非常感谢
噢，打完电话我发现了这个
就在桌上
戴维，把这个交给维罗妮卡
巴萨泽
请把这个交给维罗妮卡
看来巴萨泽已经准备拼死一搏了
我不知道你在做什么，戴维
可是不管做什么
我觉得你现在已经参与进去了！
谢谢，本内特，谢谢鼓励，该走了
起死回生
更待何时
维罗妮卡
是我，霍拔，莫佳娜
用不着那么失望
把那东西砸了，我不想再看到它
能量环合拢前我无法起死回生
各路精灵听候召唤
快来与我相见
复活魔咒法力无边
起死回生，就在眼前
-不会吧，我的天哪
-怎么了？
难道，难道你没看到那个吗？
没有，看到什么？
我觉得他们正在企图利用
屋顶上的卫星天线
控制和放大电磁能量
我们得停车，得停车
贝基，你得帮我一个忙
我想让你爬到那个屋顶上面去
好吧
你必须把天线挪开
破坏他们的信号
好的，好吧
嘿，贝基
还记得我十岁时给你写的字条吗？
朋友还是女友？
我一直没看到你的选择
我可能再也回不来了
能告诉我吗？
你回来我再告诉你
噢，见鬼，好吧
…快来与我相见
复活魔咒法力无边
起死回生就在眼前
各路精灵听候召唤
快来与我相见
复活魔咒法力无边
起死回生就在眼前
巴萨泽？
-别再耍你的老把戏了，巴萨泽
-听你的
过去我们俩一直旗鼓相当，巴萨泽
可你现在看到了
我已经有了更多的能量
我来了，伙计，我来了，我来了
怎么，怎么，怎么，怎么
这是怎么搞的？我看到了什么？
见鬼！
她还要拄拐杖？她当然需要
噢，天哪！
斗牛士，如果被牛顶伤的话
最多能坚持三天
听着有些不妙吧？
能量环即将合拢
它一定非常可怕，巴萨泽
这么多年来你一直想阻止这件事
可它就要发生了
是我的车
谢谢
我们太晚了
维罗妮卡
她是不是…
她们都还活着
巴萨泽，你做了什么？
做了你为我做的事
-记着，你发过誓
-巴萨泽，不
你会不惜一切干掉莫佳娜
不，不能，我
我不能把你关进套牢
我也不能
太感人了
噢，天哪
-让我们做个了结吧
-不！
不会吧？
没有指环？
就是你
至尊梅林
蠢货
维罗妮卡
现在轮到我了
这就是你的杀手锏？
但愿不是
现在，该轮到我了
快点
快点！
你有梅林的魔法
但你缺乏，他的力量和技巧
你还嫩了点
好在我有准备
随身带了一点高科技，来吧！
不要，住手！
我成功了，巴萨泽，我真的成功了
他死了
他实现了自己的夙愿
不，不，不，不，事情还没完
他不能，死，至少现在还不能
拜托
没你这么干事的
维罗妮卡，请你让开好吗？
既然莫佳娜能起死回生
没准儿我也能
好吧，我们开始吧
伙计，我们开始
你，你跟你那些倒霉的规则
还有那双老头鞋
还有你那无数次挽救过我的目光
回来
我做了个梦
梦见你在骂我，戴维，没完没了
我？真冤枉，嗯？
-不，你骂得有道理
-承蒙夸奖
-谢谢
-欢迎回来
你醒了？
戴维
-你，你做到了！
-是的，而且我还活着
想不到我也一样
是的，噢，纸条，对了
朋友还是女友？
啊，没关系了
女友！当然是女友了
嗯，想不想跟我共进早餐？
在法国？
法国？
是的，我们有专机
好吧，你真逗
贝基，有件事我忘了告诉你
我可不知道怎么才能让它落地
剧终