=華特·迪士尼影片公司=
=杰瑞·布魯克海默電影公司=
不列顛尼亞(英國) 公元前740年
魔法師之間的戰爭給歷史留下了一道陰影!
人類的命運也一度與強大正義的魔法師默林息息相關!
他把這個秘密告訴了他信任的三個徒弟!
巴爾薩澤
維羅妮卡
和霍瓦斯
但他應該相信的只有兩個!
維羅妮卡和巴爾薩澤親眼目睹了邪惡巫師
對人類的殘忍屠殺！
莫嘎娜.勒菲
默林最危險的敵人..
我們只是魔法的仆人!
-默林!
-霍瓦斯!
你背叛了我？
我可不是一個什么仆人!
干得好,我去找那本書!
就這樣..
莫嘎娜獲得了最危險的咒語
那就是"叛亂"
這可以讓莫嘎娜能夠召喚亡靈軍隊并奴役人類!
維羅妮卡為了保護巴爾薩澤犧牲了自己,
她運用魔法將莫嘎娜的靈魂吸入自己的身體!
但莫嘎娜從她身體里面試圖殺死她!
為了保護維羅妮卡的生命并抓住莫嘎娜!
巴爾薩澤將他們囚禁于黑暗監獄中!
這是個永遠無法逃離的監獄!
隨著時間的推移巴爾薩澤抓住了很多
邪惡的巫師，并曾試圖釋放莫嘎娜!
他們被禁錮在一個玩偶里面的層層防御里!
最終,他也抓獲了霍瓦斯!
默林在彌留之際,把他的龍指環交給巴爾薩澤并告訴他說..
它會引導你找到一個孩子,他將成為我的繼任者!
就是默林英雄!
默林英雄是唯一能夠去殺死莫嘎娜的人!
巴爾薩澤跑遍整個世界歷時數百年...
沒找到繼任者之前,巴爾薩澤將永無盡期的尋找下去..
因為人類想要得到永久的安全!
只有默林英雄殺死莫嘎娜!
嘿!坦克，你怎么在這兒?
紐約 2000年
戴維，今天是戶外課！
別忘了換上干凈的內衣褲！
是我又不是你!
華特·迪士尼影片公司
杰瑞·布魯克海默電影公司
土星影業 Broken Road 制作
喬·德特杜巴電影作品
主演：尼古拉斯·凱奇
- 你不該這么做的
- 不
戴維！
畫的不錯！
片名：魔法師的學徒
主演：杰伊·巴魯切爾
阿爾弗雷德·莫里納
泰莉莎·帕爾墨
傳給佩琪！
選擇一個答案：我想成為戴維的..A:朋友B:女朋友..
莫妮卡·貝魯奇
奧瑪·本森·米勒
托比·凱貝爾
愛麗絲·克瑞格
杰克·切瑞
選角導演：羅娜·克萊斯
原創音樂：特沃·拉賓
不等等！
視覺特效：約翰·尼爾森
服裝設計：邁克爾·卡普蘭
剪輯：威廉·格登堡
藝術指導：內奧米·肖恩
對不起！
不
別，等等, 別扔！
攝影：寶真·巴斯利
監制：托德·加納
尼古拉斯·凱奇
諾曼·格萊特利
監制：麥克·斯坦森
查德·歐曼
巴里·沃爾德曼
制片人：杰瑞·布魯克海默
編劇：勞倫斯·康納
馬克·羅森塔爾
馬特·洛佩茲
拍攝劇本：馬特·洛佩茲
道格·美勞
卡洛·伯納德
導演：喬·德特杜巴
不會吧！
亨特王朝的第二個皇帝把他的妻子囚禁這里面了十年！
直到今天，他們傳說誰要把它打開了，也會被囚禁到里面十年時間！
對不起，我只是在找一個紙條
才進來的..你有見到一個紙條嗎？
- 沒見到！
- 我看到它飛進了這里
- 我很需要那紙條
- 這只是巧合
是的, 這的確是一個巧合
我有樣東西想讓你看看，戴夫！
- 你怎么會知道我叫戴夫?
- 魔法師的智慧！
你書包上寫著呢！
到這兒來！
這是件十分特別的東西，它會給你留下深刻印象,你可以拿著它..
我看還是算了吧...
我的老師不讓我走的太遠 , 她不知道我在這兒...
你的謊話編的很爛，戴夫！
這很好！
好吧...
怎么可能？
我已經尋找了很久了..
沒想到最后
是你..
它成為你的指環，這意味著它是屬于你的..
意味著有一天你將成為一個偉大的魔法師！
現在你需要學習第一個課程，同時我將成為你的老師！
先呆這兒別動，別碰這里的任何東西...
不可思議
- 我這是在哪兒？
- 紐約市...
不是指地方，是哪一年?
你在浪費我的時間！
發生了什么事?不是告訴你別碰任何東西了嗎?
這不是什么好的健身運動，巴爾薩澤...
閉嘴!
不是說你的,他一直這樣被吊著都有1000年了!
稍后我再向你解釋!
我需要把他再放回去，哪個玩偶在哪兒?
把那個玩偶給我！
我想要那個玩偶！
快點戴夫, 快走！
戴夫,你怎么在這兒!
這里面有兩個巫師，他們把里面全毀了
不要
別進去！
別進去！里面危險！
太瘋狂了！
別再編這些無聊的故事，我們走！
嘿！瞧啊！他尿褲子了...
有一個花瓶碎了, 這些是水
剛才里面發生了火災..
十年以后的同一天..
早上好啊, 這些聲音真是煩人，是吧？
早上好啊，美人兒！
嘿！接住...
生日快樂！
謝謝你，本內特！
醒的挺早啊伙計！
哈爾曼教授想要我完成高級物理101課
什么?這個英國老師可真是有遠見啊!
我知道這不是個好主意,但這是哈爾曼的課..
今天我們計劃好好的玩玩兒
并且我們準備邀請普林斯頓的啦啦隊長來
噢！聰明的啦啦隊!
那么你今天真的不打算好好慶祝下你的生日？
我必須完成這個物理草案，如果你還想畢業的話！
戴夫，你知道大灰狼的故事嗎？
噢！不，不，不, 本內特，別說狼的問題，這不是一碼事！
灰狼是一種群體生存動物！
必須得找到一個合作伙伴才能成功抓到獵物
除此之外，必須得參與捕獵..
否則,就會被驅逐出群體
孤獨一人被饑餓的熊吃掉!
說的這些還真打動了我,
不,不,不!
你在下面需要幫忙嗎?
只是幾頁,好了!
好吧!
等下,對不起,你是佩琪嗎?
佩琪.巴恩斯?
戴夫!
我們四年級的時候在一個班!
- 我想起來了,戴夫.桑拉爾,是吧?
- 是啊!
那時你還是個小孩兒,呵呵,在那個地方..阿坎納..
阿坎納.卡班納
是的!
- 那么,你沒有去嘗試過治療之類的?
- 是的,我去治療了也得到了幫助
那件事很奇怪
是的,知道嗎,有時候身體會出現葡萄糖不均衡..
出現幻覺,這在小孩子中間并不罕見!
哦,的確如此!
所以說這很不錯!
嘿!佩琪
佩琪
嘿!佩琪!
你想一起加入101物理課嗎?
我的頭腦很難接受物理學科!
- 那你接受什么?
- 啊!音樂,我的強項!
- 我到了...
- 啊!什么?你在電臺工作?
啊!是的,我主持下午的音樂秀節目..
你是在跟我開玩笑吧?那真的是很酷!
噢,不過這個電臺目前只有7名聽眾
噢!現在我可以告訴你,這個數字變成了8個!
我想事情不妙..
- 現在什么情況?
- 嘿!佩琪,這里不工作了,弗雷德說他生病了
對不起,打攪了,你們有沒有工程師去修那個設備?
沒有!
現在有個好消息是整個硬件系統沒被破壞,
壞消息是整個軟件程序套的一塌糊涂了!
好的,我知道我該怎么做了!
我們將聽到
搞定!
- 謝謝你!
- 噢!不用,我很樂意
我想這些對你很重要!
今天的廣播對我來說的確很重要
了解!
我今天也有重要的事情!
啊!回頭見!
你都沒有跟她約個時間?
把東西修好了拍拍屁股就走了?
這些并不重要!
重要的是她還記得我!
她記得你?
難道你是勇敢的心?
本內特,我10年前就錯過了機會,我不能再次錯過!
現在,趕快離開這里小心觸電!
我是今晚的節目主持人,但這點并不重要,重要的是音樂
這里是佩琪音樂游輪
希望音樂能夠伴你左右!
我不明白你為什么把這個東西買了回來..
- 這簡直是件廢物！
- 廢物？
這是件古董！
古董?這就是一個吵人的垃圾!
我是第一個從這里面出來的嗎?
看來答案是:是的!
10年了，巴爾薩澤!我去戴夫那里拿
玩偶的時候,我會代你向他問好的!
永別了,巴爾薩澤!
我想在上面寫個B還比較像樣!
我剛度過了10年的徒刑被放了出來...
我能找到你的唯一線索就是從你書包里
拿得關于拿破侖.波拿巴的歷史答卷..
你的散文寫的真不是一般的爛!
- 我只是分析..
- 這無關緊要..
那個玩偶在哪兒?
魔法商店里的那個玩偶
那個玩偶里面有一些非常強大的東西
一些非常重要的東西
對我來說!
是你最后拿走了它!
現在我想把它拿回來!
聽著,當時我隨手把它扔在了大街上...
- 那個玩偶在哪兒?
- 已經過了很長時間了,我真不知道那東西現在在哪兒!
看來有必要讓你了解一下真相!
真可愛!
抓住他!
狼?
謝謝你!
這沒人,沒人,沒人,沒人...
不 不 不..
噢不!
咬死他!
怎么會這樣?
噢!我的神啊!
不可能吧?
那個玩偶呢,戴夫?
他!他!他!
好吧, 現在趕快上來,快點兒!
噢不!
看來事實不是我的幻想,這一切真的發生了...
放松點兒,戴夫,深呼吸!
什么?
噢!怎么會發生這種事?
發生了什么,這是怎么回事?
不 不 不
不 不,你不能再次闖入我的生活!
你有沒有想過在過去的10年里我的生活變成了什么樣子?
我不知道,我一直被困在罐子里了10年!
我被...
你知道州立不正常人類研究所嗎?
我還被送進那里治療精神緊張引起的幻聽
幻視很長一段時間...那簡直是非人的生活..
這些你都知道嗎?
我會試著去想象你的感受,戴夫...
那個玩偶叫做黑暗監獄!
是專門用來關押歷史上邪惡魔法師的監獄!
頭號危險分子是一個叫莫嘎娜的巫婆.
如果她一旦獲得了自由,那么世界就會因此而毀滅!
這一切絕對不能發生!
是的!
我深信!
其實你是個非常有才華的人!
你應該相信這一點!
我只是想當一個普通人..
一個普通的人生,而且我想忘記在阿坎納.卡班納的那一天..
我想忘記這些所謂的魔法..
我想忘記這一切!
- 小心你的腦袋!
- 什么?
你想要忘記魔法?
那么,為什么還保留著這個指環?
我.我正想著去把它
把它放在易趣網上賣掉的!
你還是不大會說謊,戴夫!
我知道你喜歡這個,這是個好的開始,你有這種天賦!
不,我有自己的生活!
霍瓦斯見到你最后拿著玩偶離開，你已他寫在了他的名單上...
你是準備在你鉆研你那心愛的物理時被他變成一頭豬
還是在他拿到玩偶之前幫助我找到玩偶!
我的天這簡直是瘋了!
你看起來真的像是瘋了!
好吧!
你幫我把玩偶找回來,你就任務完成!
真的嗎?
而且,你可以退出!
你這是要干什么?別這樣!
你要干什么?
什么?不!
- 那是什么?
- 這是我的黑暗監獄跟蹤裝置
它通過降低空氣壓力識別玩偶的位置!
看來是在這個城市的中心
我們可以跟蹤玩偶,同時也能找到霍瓦斯
- 為什么我們現在不騎著那個鷹去?
- 那樣風險太大,整個城市的人都會看到的！
- 要不要幫你叫輛出租車?
- 不我看沒這個必要!
但這輛車在這起碼停留有十年了!
這個看著倒挺顯眼的!
她還是那么棒!
我現在先教你一點基本的魔法!
不會發生任何事的!
是嗎?
開個玩笑!
我聽說人只用到自己大腦的百分之十
但是魔法師天生就能夠使用大腦的全部能力
這就解釋了為什么你有那么好的物理科學基礎.
那么你的意思是科學只是一個神奇的魔術?
是的絕對是!
現在,教你一個非常簡單的放火魔法!
什么原因能導致物體發熱?
- 摩擦震動!
- 所有我們看到的物體都可以讓它摩擦震動!
只要去幻想這一過程..
但我們怎樣才能讓這種幻想啟動
我們要讓這種摩擦震動達到最快的速度
第一步:讓心緒平靜!
第二步: 把視野放在粒子顆粒層面上
第三步: 讓它們摩擦震動
- 明白了嗎?
- 不,我當然不明白!
相信你的戒指,戴夫!
并且保護好它!
普通人并不知道這些魔法的存在
這的確很復雜
看看誰說的?
在哪兒?
讓開,你這個瘋子!這可不是你家的后花園兒!
你在羞辱我嗎?
嘿!你可別惹我!
那是在哪兒?
唐人街!
你留在這兒,我去拿那個玩偶,眼睛放亮點兒!
我能幫您點什么嗎?
你有預約嗎?
很抱歉我打攪您了,我在這里找...這么大的一個玩偶
就像中醫里面的人偶一樣,您回憶一下有沒有見到過..
嵌套玩偶?有這種可能我收集過很多的這類玩意兒
你的頭發好靚啊!
你會說國語
裝的還不像,霍瓦斯!
那個玩偶在哪兒?
我曾有一個門徒生活在200年前,他會熟練的中醫針灸!
他叫森路!
最后被你關進了一個黑暗監獄里!
不過現在被我釋放了!
你沒事兒吧?
怎么?
我是和他們一起的
戴夫?
你得跑了!
有沒有搞錯啊,怎么變得這么重啊?
對不起,對不起!
你就待在這兒吧!
巴爾薩澤
集中精力!拜托!
還記得第一步是什么嗎?
讓你的心緒平靜
第一步..
讓我的心緒平靜?
你瘋了嗎?
稍微有一點!
噢!伙計!
就是這樣..
讓你的心緒平靜
去深信!
很好!
真是奇妙的魔法!
你看到了嗎?你有沒看到我剛才做的一切?
這不可能!
嘿伙計!你們看到這里到底發生什么了嗎?
知道嗎?
舞弄這些紙龍是他們亞洲人過節的風俗!
你看我像個傻瓜嗎?我們接到報警說,這里有一條真正的龍!
有些人可能是太高興喝的太多以后頭又被門擠了才這么說的..
其實日本人挺愛喝酒的!
你們繼續..
- 這些是日本人?
- 那是什么人?
- 你怎么不說我是女的?
- 噢!男的!
現在把那個戒指還給我吧！
我說話算數，你知道的，你任務完成了！
好吧！好吧！
不過我想了解的再多一點兒!
我們需要一個工作的地方!
一個不能被霍華斯發現的地方
我可以幫你找到這個地方
這是以前的一個地鐵隧道
他們讓我在這里工作,因為我是一個怪人
我的老師讓我在這兒組裝設備,沒有人知道我們在這里
之前我一直沒有機會給你這個
你的魔法學習手冊
我記得這個是很大的一本
這是個迷你版本
這是一本能裝進你口袋的百科全書,包含著科學,藝術
以及魔法的歷史
也包括我們當代的歷史!
拜托!
瞧啊!
你在這里!
在我們把霍瓦斯抓回黑暗監獄之前..
必須先得讓你成為魔法師才行!
現在開始
退一步
- 我真的是做了一些..
- 睜開你的眼睛
不要閉上!
這是莫林圈,它可以集中你的精力!
幫助你學習新的法術!
這就是你即將學習的藝術!
走到里面,將所有的雜念拋開
一旦你進入,將沒有回頭路可走!
所以首先得去小個便!
出于安全考慮!
我能控制住!
我!巴爾薩澤.布萊克
魔法師編號777
你現在成為我的學徒!
太好了!
那個戒指不是一件裝飾品或者珠寶,
它將連接物理世界到你的神經系統!
沒有指環的話魔法師就沒有任何能力
魔法師還需要的另一件東西是...
一雙漂亮的尖頭皮鞋!
橡膠做的,味道聞起來可能不太好...
但穿起來應該挺優雅的!
這是老頭兒才穿的鞋子...
抱歉你說什么?
我喜歡這鞋子!
超喜歡!
我從沒真的見過這個,當我是個小男孩的時候,只在圖片上見過!
- 你被關了很長的時間!
- 我現在出來了..
我現在需要一個幫手!
我有一個兒子
他并不遵循古典學派
一個就足夠了
知識是給予你內心能力,而如何戰勝敵人
取決于魔法的力量
如果你背對著一堵椌漁禸
只有一種武器選擇!
離子球
沒有,沒有,什么都沒有!
我有了,我有一個
我有一個
這是個意外
繼續...
真令人印象深刻,繼續...
穿著這個感覺很痛苦
這是珠寶的一部分,每個人都會覺得是我拿了..
不過,我不喜歡那個女人..
一團火球后,一個孩子坐在床上..
我不會這樣做的,這太明顯了..
噢!是的,就是這樣!
保持直線!
噢!別告訴我這是一個玩笑!
對不起,你迷路了嗎?
你究竟怎么通過了莫嘎娜的測試?
馬克西姆.霍瓦斯
請原諒,女士們!
- 很抱歉!
- 他們告訴我你是一個賣藝的?
五成收入都是在我的專場表演會
還有收費電視上的表演
你什么時候見到莫嘎娜也從帽子里面變兔子玩兒?
聽著,我的老師在我15歲的時候就不見了.
而且她什么都沒有給我留下....
即使留下的一些手冊里面的指示都是錯誤的,
我只能即興自己發揮了!
那么你的即興表演時代已經結束了!
巴爾薩澤.布萊克可能已經找到了英雄默林!
通過那個戒指?
這是最好的控火方式...
重來一次!
輪到你了!
我做的了,我做到了!
不錯,不錯,真不錯!
你只會教我這點兒?
你的放電機好像有問題!
它似乎總是錯誤的擊中目標!
- 真的,真的,很有趣!
- 你真覺得這是件有趣兒的事?
哦,別奇怪,我都十年沒吃過東西了!
是啊,那可真是挺凄慘的..
你覺得我們坐的這個椅子有什么特別的地方嗎?
不不不!
我們可沒時間去泡妞,這樣風險太大!
那個女孩...
她是我的夢中人!
而你是我的教師,巴爾薩澤，既然是老師
你就應該幫助學生達到他追求的個人目標!
啊!是啊,是啊,但我不是你的工具,
我是你的導師...
你的導師對你說,如果你在街上被霍瓦斯
抓住的話,你就死定了!
她意味著什么?
好好想想吧戴夫!
別吃我的三明治!
佩琪,這可真是巧啊!
- 嘿!戴夫!
- 這可真榮幸啊!
- 你是說我的?
我沒別的意思!
那你是什么意思?
昨晚我特地收聽了你的節目!
感覺怎樣?
感覺真的很棒,那個什么樂隊我倒從來
沒有聽說過,不過他們的音樂可真酷!
我很高興有人會喜歡聽!
這你倒不必驚訝!
因為你的電臺確實做得很好!
把你的包給我!
快點,快點,首飾
那個鐲子,快點兒!
給我, 給我!
那是我奶奶給我的鐲子!
不,戴夫,別去!
現在,你只需要把那個鐲子還回來,拜托!
你是想要回你女朋友的愛吧?
相信我,其實她只是....
其實她就是我的女朋友!
真的是,這就是我的想法..
你廢話還真不少!
閉嘴!
你這是干什么?
我不知道你指的是什么,但我是個誠實的人!
噢!你快看啊!
你沒事吧?
還給你..
你奶奶的手鐲
你是怎么拿到的?
那個家伙塊頭挺大的!
最近我做了許多的實踐...
關于阿里拳擊運動的實踐...讓我來介紹下閃電拳法!
看起來你倒沒什么不同以往的!
沒看見我穿了雙新鞋子嗎?
- 還真漂亮!
- 謝謝夸獎!
啊!你的地鐵來了!
是的!
謝謝你!
我只是想告訴你，如果你想通過期中考試，我
可以幫你,到我的實驗室來，我可以給你些資料!
好的,好的,那真的很不錯!
- 是嗎?
- 那就明天?
這是個日期(約會)!
不,不,我不是約會的意思!
不 不
這是近義詞,我是說我們預約的日期!
我是說我們預約的日期!
愛情!
這會讓你分心的!
一個魔法師需要集中精神!
我們走吧,閃電拳王!
你要學的東西還多著呢!
這里還真不錯!
這里將會是叛亂的好地方!
我們將在這些屋頂上面裝上天線!
那里,那里
還有那里!
真的很抱歉..
這些都是我的粉絲,你看我多受歡迎!
不幸的是,他們的粉絲快要死了..
除非能找到那個男孩兒!
我們現在該怎么做?
等待,等他獨自一個人的時候!
現在,集中精力控制,讓他們緩慢直到保持靜止!
戴夫,我是佩琪!
我去開門,馬上回來!
麻煩請您先藏起來,藏起來,拜托了!
戴夫,回到這里來!
我們還有重要的事情要做!
- 嗨!
我想我們應該去圖書館或別的什么地方...
戴夫?
- 我聽到有人來了是嗎?
- 啊!是的!
- 好吧,好吧, 佩琪,這是我...
- 叔叔,巴爾薩澤叔叔!
嘿，戴夫我感到困惑,我想你知道我們正在一起計劃，對不對？
噢!不好意思,那我先走...
不 不
叔叔,我們待會兒再說你和我的計劃!
佩琪,我們離開這里!
哦,這倒是提醒了我,我剛想起我得出去
到城里買點兒抗過敏的藥來著!
所以,你們倆留在這兒!
很高興認識你!
好吧,我們現在有足夠的學習時間!
首先我給你看點兒東西...
這個是什么?
我叫它為特斯拉,它是用來生成等離子體的..
事實上..我很迷戀技術上面的問題
我以前幾乎都不知道這些東西非常之...美麗!
我認為你最好還是和我一塊到籠子里來...
好吧,這還是第一次有人邀請我進籠子里去
用手握住這個地方,拜托!
雙手..
好了,現在可以放松欣賞表演了
這怎么可能?
高頻電波在空中引起聲波震蕩，發出聲音
我只要編程后,它就可以創造出曲調
你聽!
這是我昨晚上放的歌曲!
這可是電波的聲音..
這兩年以來，我一直在這里與它們一起工作，我沉浸在工作中...
我的意思是我還沒有機會去享受音樂
直到我遇見你
而且我聽你說你搞了一個音樂電臺秀
是的，這真舒服!
我到了..
如果你想隨后想再見我的話..
8點后到我的實驗室
好的,好的,那感覺很棒!
和我在一起?
和你一起!是的!
- 我去練瑜伽了!
- 我得趕緊去個廁所!
- 你是一個人嗎?
- 對不起你說什么?
這就是默林英雄嗎?你看起來可不像啊!
說實話我都不知道你在說什么!
酷! 這倒很簡單!
你會哭的像個女孩兒一樣,是吧?
我根本就不認識你!
難道你真的不認識我?
你是個時裝模特嗎?
你平時都喜歡些什么東西?
好像我又回到了高中時代
好吧,讓我告訴你!
給我一個你最有力的攻擊,用你最強的魔法!
拿出你的戒指戴上,好孩子..
- 不,我開玩笑的!
- 沒關系,我不介意!
- 你有沒有靜下心來?
- 是的,當然了!
把戒指取下來吧!
你這個白癡!
去把門關上!
你........
不 不
你好啊,戴夫!
嗨!
我可以現在就殺了你,死在這個沉悶廁所里是不是很優雅?
但在此之前,請告訴我那個玩偶在哪里?
她在哪里?
她?
噢!他還沒有告訴過你吧?
真相,關于那個娃娃里的真相!
甜心,你相信了一個錯誤的人!
告訴我
你是不是已經戀愛了?
是的,你現在已經戀愛了,我從你的眼睛里看出來了...
不不不,別去否認!
到底會發生什么事情呢?
如果你失去她!
閉嘴!
你真的是比我們都強大的那個嗎?
那個玩偶在哪兒?
我不知道!
噢!戴夫,你可真是個不會說謊的騙子!
這就是我一直欣賞他的地方!
想要回你的伙計嗎?
很長時間我都沒見過你穿的這套衣服了!
是的這就是我喜歡的老時尚!
巴爾薩澤，當心!
你在這里干嗎?戴夫?
霍瓦斯他“想要我的命”
他的道德指南針總是不能指向北方!
是啊，那你的呢？你沒對我說出真相！
那個家伙告訴我我是默林英雄!
巴爾薩澤，“這是什么意思？”
我現在什么都不會做的，直到你告訴我關于這一切的真相為止！
誰被鎖在那個黑暗的監獄？
莫嘎娜!
幫我叫醒３號廁所那個蠢貨好嗎？
看在上帝的份上
莫嘎娜
她一直在準備
黑暗魔法"叛亂"!
那樣她就會復活那些死去的巫師并奴役人類！
那么說這里面是不是還有另外一個人，
和世界上最邪惡的巫婆在一起？
她在玩偶的最后一層！
那個英雄默林是什么意思?
默林有三個徒弟,而我就是其中之一!
你是默林的弟子?
他對我們使用了防止衰老的咒語,以使我們找到魔法的繼承人!
還有他的龍指環!
- 你的一部分，哪怕只是一點點,都像他!
- 我像默林？
這些都是偉大的默林說的,他的原話!
默林說,唯一一個能夠戰勝莫嘎娜的
就是英雄默林!
聽起來好像是我要拯救世界!
我只是覺得我不太適合這個!
你覺得我教你的都是'小女孩茶話會魔術？
還記得當你踏進這個圈子的時候,我就告訴過你,你沒有回頭路可走!
你說過沒問題!
我已經尋找你了1000年之久!
成為默林英雄保護黑暗監獄,是你的使命!
你會成為默林英雄的!
我不是在請求你!
我有一個學生沒上我的課,我需要他的檔案!
首先您需要先出示您的教師證!
你不需要看我的教師證!
我不需要看您的教師證!
這已不是你自己,這是機器人...
在這兒,他有一個未授權的實驗室.
那么,我什么時候才能成為
默林英雄
默林英雄是非常厲害的,他能夠
不使用戒指就能夠釋放魔法!
你能做到這點嗎?你準備好迎戰莫嘎娜了?
坦克,你在這里干什么?
維羅妮卡的身體里有兩個靈魂存在
我只見過有一個魔法師這樣分離過..
- 坦克現在在這兒...
- 繼續練習!
那你能幫我帶一會兒坦克嗎?
是的,我可不知道這是否是個好主意!
不
噢!拜托!
佩琪馬上就要來了,我得把這里好好收拾一下!
我們現在正在訓練!
巴爾薩澤,我等了10年才得以再次見到她..
如果是你,你會怎么想?
好吧,當我回來時你最好能集中精力!
我現在命令你們停下!
佩琪
嗨!
嗨!你還真準時!
你忘了?是吧?
不不不 ,我可沒忘!
你還好吧?
我沒事,你也好吧?
我,我很好,很好!
夠了,快停下,
我想你...
我想你最好現在先離開!
我先去洗把臉..
好吧，好吧，我這就走！
是的,很對不起,我有...
我的放電機!
散開!
你在濫用魔法!
你還濫用默林的戒指!
魔法不是游戲!
沒有捷徑!
你要是掉進剛才的水里觸電了
你就會失去所有魔法的力量!
嘿!這是什么咒語?
第14條?或者第20條?
我不記得了!
我做的哪一步不對?為什么我連拖把都控制不了?
強大的人,強大的魔法師!
謝謝你,謝謝你,你能否給的實質性的指導!
我倒有一個實質性的建議給你。如果你無
法控制自己的魔法，如果你無法控制自己
你需要擺脫自己的困擾,開始相信自己!
那你是怎么做的?
我怎么做并不重要!
我認為這是,我相信，你使我的
生活變得像在地獄里一般糟糕!
你并不知道關于地獄的一切!
您正在進步!
不,我并沒有進步!
沒戴戒指,對吧?
沒有魔法,我無法毀掉那個椅子,我做不到!
不是我!巴爾薩澤我很抱歉!
我不是!
我真的不是!
我不是什么英雄, 我不會是默林英雄..
我只想成為一個愚蠢的物理學家!
而且這確實是非常非常愚蠢的鞋子!
戴夫!
你..你怎么到這兒來了?
我剛才見你在咖啡館外面,然后我就跟著你來了!
你看起來好像比平常顯得沮喪!
這樣不好是嗎?
你真的認為我被人拒絕了就會恨他一輩子嗎?
我倒有個問題想問問你
你到這上面來干什么?
哦!這個....
曾經有個朋友帶我來過這兒..
那么..你沒有恐高癥嗎?
你有恐高癥?
噢!有時候,是的!
相信我,拉著我的手,來吧!
沒事的，很好！
哇哦!
是的!
你還記得你在校巴窗戶上畫的金剛爬上帝國大廈的那幅畫嗎?
你還記得這個?
那個真酷!
你總是用自己的方式看世界!
我只是想給你留下深刻印象!
恩這對于
對于10歲的孩子來說很了不起!
是啊,都發生了些什么?
什么?你什么意思?
我的意思是現在20歲的我還
不如當年那個10歲的我顯得酷!
我覺得20歲的你..很好
謝謝 ,很好,很好...很好!
我想他會不斷的進步的!
很深度的回答!
很感謝你!
嘿!
你好!
很抱歉,我想我們應該談談...
你沒必要道歉..
我們繼續開始吧!
你可真是個好人啊..
戰斗這么快就結束了!
現在快去找那個玩偶!
似乎這里還應該有個男孩兒!
那可是巴爾薩澤的新朋友..
我沒看到那個玩偶!
因為你在用你的眼睛..
聰明的巴爾薩澤
始終會用他的小把戲的!
找到了!
我記得這個挺輕的..
我們應該站在一起的,馬克西姆!
因為今天發生了很多事情!
是不是由于那件事..
是的,是的巴爾薩澤!
一直以來都是由于那件事
維羅妮卡選擇了你而不是我..
偉大的巴爾薩澤.布萊克
我最好的朋友!
不過我打算讓你看著我把莫嘎娜放出來..
讓你看著這個世界被毀滅的蕩然無存!
布萊克,我們快走!
還真及時!
剛才發生了什么?
他們拿走了娃娃!
那我們就把它奪回來!
坐穩了!
怎么這么多車?
他們一定就在前面某個地方!
他不會是用魔法把他們的車變成出租車了吧?
他的能量要用在打開玩偶上面,用指環的指引找到他
好的,好的好的!
快點,快點!
他們在前面!
噢!這是怎么回事?
噢噢!這可真是靚車!
嘿!瞧這怎么...?
坐穩了!
噢我的天!
進隧道!
怎么...怎么有這么多煙?
不,噢,不要,不不不
現在是報個小仇的時候了
噢這又是怎么回事?
是的,我們進入了鏡子里面,現在是相反的世界
相反?
是的,這是霍華斯報復我把他扔進了廁所的鏡子里!
我們不會死的,只要我們快點兒離開這里...
我們可以看著后視鏡駕駛
真荒誕
.....該死 ,他們在櫥窗那里
不不不不不不,你不能!
我們走了!
不,我們不會成功的!
不........
你好啊巴爾薩澤!
噢伙計,退回去!退回去!
噢!伙計!
我有個主意!我有個主意!
戴夫,別...
拜托讓我試試!
什么?
這就是你的好主意?
不,我的主意是把他們的車變成這樣的!
干掉他們!
好的!
我想停止了!
沒事了.坦克,沒事了坦克,我抓住你了!
走開!
嘿!
對不起,我認錯人了..
霍華斯在哪兒?他跑了嗎?
那個玩偶在哪兒?
是她嗎?是嗎?魔法師的學徒?
數百年來，維羅尼卡，霍華斯和我是唯一的一支
阻止莫嘎娜毀滅世界的力量!
我們有很深的友誼，我經常和維
羅尼卡在一起,教她學習魔法
你愛上她了,是嗎?
我愛上她了!
和你一樣,維羅尼卡也想成為一個普通的人
普通的事物,普通的人生
我愛上了她!
但霍瓦斯也愛上了她..
霍瓦斯因此而背叛了我們。
千百年來,你一直陪伴著她,和她在一起,可她還在黑暗監獄里..
那一個晚上我打算把這個送給她的
我很抱歉!
好吧巴爾薩澤!
我們去把維羅尼卡救出來!
并把莫嘎娜打敗!
你這是怎么了?
沒怎么啊?
你真的不會說謊!
你知道這一點你很像她!
不,我沒感到驚奇!
只會感到高興!
你還有其它的地方也像她一樣..
穿上你那雙老頭兒才會穿的鞋子!
我們還有更多事情要做!
所有位置的天線都安裝完畢
是不是一切都準備就緒了?
不,我不這么認為
這里面是我的另一個同事
"阿爾蓋.威廉姆斯
一個迷人的小魔法師..
但要打開外殼釋放莫嘎娜出來...
還需要時間和更大的能量....
那我們該怎么做?
你知道寄生蟲怎么拼寫嗎?
不,對不起,我忘了你沒上幾天學!
我喜歡這種轉椅,這感覺真的很不錯!
哦，好吧，寄生蟲'是一個骯臟的詞語,
它起源于海地,它的一個意思是說...
一個魔法師去偷取另一個魔法師的能量
你要這些魔力也真是浪費了!
對不起..
我想提一個請求!
我作完我的工作再說,好嗎?
我說我想提一個要求!
好的!
當莫嘎娜被釋放，不管發生什么事情。
答應我你會盡一切力量來摧毀她。
我保證!
其實這個老頭兒穿的鞋子挺適合你的!
我想我不茍同你,但還是謝謝你!
現在，我已經綁架了你要的女孩。
現在是不是可以釋放莫嘎娜了？
哦我會給她帶去你的問候的!
霍瓦斯先生，我有什么做錯了嗎？
那倒沒有,我只是需要你的能量來釋放莫嘎娜,我..
我只是需要這個
現在有兩個了,再有一個就夠了!
我們只有找到那個玩偶就行了
這里可真陰森
炮臺公園
她要在哪兒釋放!
這上面被施了陷阱...得先找個東西抓住才行..
看來沒事!
這就是莫嘎娜!
維羅妮卡!
巴爾薩澤
這是不是很容易?
到這兒來戴夫,你知道規則,把我想要的給我,我就放了她!
戴夫?這到底是怎么回事?
一切都會沒事的,你會安然無恙的!
不,現在說這些還早!
她會變成碎片在地上被貓吃掉,除非你把龍之戒和玩偶給我!
找巴爾薩澤嗎?他這會兒正忙著給自己挖墳墓呢!別指望他能來!
在這兒,拿走吧!
默林之戒!這個東西可讓我找了好長時間!
我不知道它是否還管用
你沒事吧?
黑暗監獄呢?
我明白了!
他,他還拿走了我的指環!
他當時想殺了佩琪!
我真的很抱歉,巴爾薩澤!
換做我也會這么做的!
你現在要去哪里?
炮臺公園
他想在那里釋放摩根娜
你無法同時擊敗他和摩根娜!
你真的做不到!
我會盡力去試的!
我和你一起去!
你沒有任何魔法,他還拿走了戒指!
我一個人去就行了!
沒事,這對他來說很正常!
沒人知道還有多少時間...
可能所有的人都會死去...
享受現在吧..
這個人剛才騎著老鷹走了!
你看到了嗎?老鷹!
佩琪,我想和你談談這個..
我只是不知道從何說起..
我很高興你沒事!
聽著,戴夫!
如果你能告訴我真相,我保證我會盡可能的去理解..
好吧,那么首先你應該知道我其實是個魔法師!
明白!
我可以從我的手里發射等離子球!
我可以讓時間加快或者減慢,讓物體
懸浮等等,總之是非常神奇!
我一直希望我的最后一個男朋友是很特別的,與眾不同的!
我馬上就回來!好嗎?
好的!
我可等著你!
真不是時候,戴夫!
本內特,感謝上帝你接電話了!
我現在有要緊的事,我需要趕快見到你,
我現在在路上,我們實驗室見面!
佩琪,我得讓你先下車了
什么?讓我下車?
好吧!
我想我知道沒有魔法的狀態下怎么擊敗他們了!
怎么做?
那個戒指可以為霍瓦斯獲得更大的能量,
但是它同時也是個很好的導體!
戴夫，我真的不明白你的意思!
好吧,那我還是不說了最好!
反正那些邪惡的巫師今晚都會死翹翹!
我們知道莫嘎娜想要毀滅世界
噢!說的這是,,,,,...??
現在真的是非常危險!我不能帶你一起去!
噢!我想我已經準備好和你一起去了!
再說,不管怎樣大家最后都可能會死,是吧?
我想和你在一起!
你可真性感!
我把遙控器都拿來了!
謝謝你,兄弟!感謝你做的一切!
噢!我們剛掛電話的時候,我發現了這個!
我在桌子上發現的..
把這個交給維羅妮卡,巴爾薩澤!
看來巴爾薩澤這一去就沒準備再回來!
我不知道你們這是什么計劃,戴夫!
但不管怎樣!
你得趕回來參加你的生日聚會!
謝謝你,本內特,我最欣賞你這點了!
我們要走了!
現在是時候了!
是時候了!
維羅妮卡!
是我!霍瓦斯!莫嘎娜!
你不必表現的這么害怕!
把這個毀掉,我永遠都不想再見到它!
在我完成循環之前,我絕對不能死!
不會吧!
這下糟了!
怎么了?
別告訴我說你沒看見剛才那個!
沒,我沒看見!
我認為他們現在一定在利用屋頂上的那些天線!
這可以加強她的能量!
停這里,就停這里!
佩琪,我需要你幫我一個忙!
我需要你到這座樓房的最頂上面..
好吧!
你要把上面的天線轉移位置或者扔下來!
好的,好吧!
嘿!佩琪!
你還記得10歲時我遞給你的那個字條嗎?
關于選擇做朋友還是女朋友那個?
我沒能見到你寫的答案是什么!
今晚可能我會死,所以我想聽你告訴我答案!
等會一切結束了我會告訴你的..
噢!好吧!
你又在玩你的小把戲兒,巴爾薩澤!!
巴爾薩澤!
那又怎樣?
在我們中間還是有點兒好東西的,巴爾薩澤!
你能看到的..
我需要一些新的首飾!
我來了伙計!我來了!我來了!
什么?什么?什么?這可不是我希望發生的...
不!
一切都結束了,她馬上就會完成了!
有人說..
被牛角刺穿身體,需要3天才能痛苦的死去!
這聽起來很令人不安,是吧?
能量環馬上就要完成了!
這很可怕是吧,巴爾薩澤?
多少年以來你一直在阻止這一刻的到來!
現在這一刻來了!
那是我的車..
謝謝!
我們太晚了!
維羅妮卡!
她不會....?
她其實一直和我們在一起..
巴爾薩澤,你剛才為我做了什么?
你曾為我做過什么?
我要你答應我..
巴爾薩澤,不!
你會盡一切能力擊敗莫嘎娜!
不,不,我不能,我
我不會把你鎖進這里面的...
嘿!親愛的!
現在..讓我們來結束這一些!
不
這不可能!
這怎么可能?
- 這就是你...
- 默林英雄....
維羅妮卡.
現在該我了吧!
這就是你最棒的魔法?
我希望不是這樣!
現在,又輪到我了吧!
你擁有默林的能量,但你不會駕馭它!
你簡直太弱了!
但我并不是孤身作戰!
我帶來了我的小戰士..
啟動!
我做的了,巴爾薩澤,我擊敗她了...
他走了...
他完成了他的使命!
不,不,不,
一切還沒結束,他不能死,他只是...
不,怎么會?
拜托!
這可真不好!
維羅妮卡,請你退后一步!
如果莫嘎娜能停止他的心跳!
那么或許我可以啟動他的心跳!
快起來.伙計!
快起來,聽著!
你和你那些愚蠢的咒語!
我會天天穿著老頭兒才穿的
鞋子,只要你能睜開眼睛!
起來!
我剛才做了一個夢!
你在罵我戴夫!
再說一遍,伙計!
我?
很奇怪,啊!
不
你說我是老頭兒!
謝謝你!
這個還是你親自送給她吧!
戴夫!
你做的了!
我知道!
你還活著!
這過程可真令人驚訝!你知道我的...
我就知道!
噢!那個紙條的答案!
我選的是女朋友!
噢!我已經不在乎了!
女朋友
就是我,你的女朋友!
別以為你只是暫時的做我的,朋友!
朋友?
好吧,謝謝!
我不想讓人們都看到我們在天上飛!
但我真的不知道怎么讓這家伙著陸!