由真实事件改编
片名：浪潮
注意别让学生在校园里抽烟
嗨，亲爱的
我们老师都是懒虫
别破坏我们的形象
就差几张讲义了
你去找过科尔哈格了吗？
没有，什么事？
她找你
那我去一下
独裁政治？不是说好让我讲无政府的吗？
迪特・维兰德刚给我看了他的备课大纲
他已经准备一个星期了，所以…
我打算这个周末备课的
有点迟了
这题目维兰德根本外行
在柏林念过大学、在克罗依茨贝格待了五年的是我
（德国反传统及左翼运动中心和标志地点）
我参加过五一游行
谁比我更适合这个题目？
如果这个题目对你这么重要
你自己去问问维兰德，愿不愿交换
不能您去说吗
你们自己解决
维兰德先生
文格尔先生
有关活动周的题目
怎么了？
我想问问，您愿不愿和我换？
我的题目是独裁政治
Alea iacta est
骰子已抛出
您知道我对无政府这个题目很感兴趣
我看太感兴趣了
活动周的目的是让学生
进一步了解民主的优越性
莫洛托夫鸡尾酒的制作方法
是化学课的内容
再见
你曾是我的挚爱
而你却将我出卖
对生活、爱情、信任的向往
如此强烈而执着的向往
我从不曾遗忘
我用我的财富构筑我的梦想
我的过去将连同你的毁灭一同被埋葬
能得女侠垂青，实乃三生有幸
能在这“龙门客栈”里死于女侠剑下
却也不枉此生
这太可笑了
废话少说，手底见真章吧
接下来的台词是：
你和你的棺木，卡普里是你们的归宿
等等，他念的台词不对
但我就想这么说
我们就不能没有中断
完完整整地排一遍戏吗？
是你打断的
戏剧规则第一条
一直演下去
丹尼斯，是你想将这出戏里
对资本主义的批判…
引申到现今的全球化上来
没错，所以我也与时俱进地改了点台词
与时俱进可以，但别胡扯
这样行不通的
我们演的是迪伦马特，不是三流武侠剧
菊花和玫瑰，将我的花圈装扮得如此美丽
在此请接受我崇高的谢意
这听起来也太傻了
抱歉，我是绝对不会这么说
决不可能
很简单，如果费迪不好好念他的台词
那我也没法演
我受够了
我走了，你走不走？
这出戏效果会好很多
如果每个人都能表现得严肃点
各行其是肯定不行
你今天来看比赛吗？
利萨和我还要学西班牙语
不还有一整个下午吗？
你们报了什么题目？
什么？
活动周的题目
单子已经挂出来了吗?
当然
我想上独裁政治
我也是
我得走了
帮我报名？
报什么？
你报什么就什么
好的
待会儿见
再加把劲
我想看一场真正的对抗赛
注意防守掩护
还有八分钟，我们做得到
马尔科，这也是对你说的
好好配合
注意防守
注意配合，还有八分钟
再来一次，快
小心
很好，进攻
好样的，马尔科
传球，锡南没人盯
- 马尔科，传给我
- 你到底传不传
你究竟在干什么
锡南不是没人防吗
这不是送分吗
你怎么了？
马丁，接着说
当今的人想叛逆，却找不到叛逆的方向
所谓的价值观都不存在了，对不对？
人人脑子里想的都是自己
我们这一代缺少的
是一个可以将我们团在一起的目标
这就是时代精神，可你看看当今社会
谷歌上被查询的最多的是谁？
帕丽斯・希尔顿
- 太搞笑了
- 说真的，不开玩笑
吐出来会好受些
软脚虾
软脚虾，今天带大麻来了吗？
当然
这是真货不？
我一朋友昨天从荷兰带回来的
你脑袋让门挤了，带这么多大麻到处跑
条子要抓得到我才行
多少钱
不要钱
- 什么？
- 送你们
大家是兄弟
星期一
宝贝
水好极了，十六度正好
你不想也游一会儿？
对身体有好处
有机会吧
你肩膀怎么样了？
已经好了
小心点，知道吗
知道了
要咖啡吗？
好的，谢谢
早上好
这儿有免费的东西送吗？
我也希望如此
- 早，赖讷
- 锡南
老实说，我没想到
有这么多人对独裁政治感兴趣
换我是你们，我宁愿上无政府
去上维兰德无聊的课？
这可是你说的
好吧
什么是独裁？
给点反应，这是你们选的题目
多少都知道点什么吧
我知道这课会很轻松
延斯，提到独裁体制你会想到什么？
和君主制差不多？
不一定
费迪，你有没有想到什么?
独裁就是单干的裁缝
他生意肯定不行
专制?
算是一个
我认为独裁体制是某个人
或某个集团统治大部分人
没错
独裁一词出自希腊语
意为自我统治
独即自我、单独，裁即统治、权力
独裁体制下，由个人或集团组成政府
拥有极大权利力，可以自由修改法律
你们能举个独裁政府的例子吗?
一个都想不到?
第三帝国
又来了
不是我选的题目
这一周总得想法打发过去
我印了一些材料
怎么又要背书
这可是很重要的题目
纳粹德国是邪恶的，我知道了
没错，纳粹去死
- 这种事反正不会再发生了
- 是吗，新纳粹呢?
又不是我们做的
我们为什么总要没完没了地背着负罪感
这不关负罪感
而是责任感
我们对历史应负有的责任感
我是土耳其人
责任感，当然，谁不知道
知道什么?
傻帽东德佬不一定知道
你什么意思，我就是东德人
你知道我指的谁，光头党
赖讷，我们就不能说点什么其它的吗?
- 什么?
- 谈谈布什政府
等等，我认为好戏刚刚开始
你们认为独裁专制在德国不可能重演，对不对?
绝不可能，缺乏民众基础
马尔科，你怎么看?
不知道
好吧，十分钟休息
这儿怎么回事?
我们重新排了桌椅
这样人人都有座位了
把你们的桌子放到后面去
也许我们可以用自己的方式安排活动周
我建议我们灵活一点
有人反对吗?
很好
独裁体制的基本前提是什么?
丹尼斯?
意识形态
还有什么?
控制
监视
你们想得有点远了
不满
都没错
但我想知道的是
专制政府有什么共同点?
之前我们提到过
一个元首
元首?
元首这个词现在有点贬义
每一个专制体制都有一个核心领导角色
放在这里，谁会是这样一个角色
当然是作为老师的你
- 我?
- 还有谁?
我以为你们中会有人想扮演这个角色
我来，我来做你们的元首
得了吧
赖讷，你来扮演
好吧，那么我们投票
谁赞成活动周期间我来扮演领导角色
- 这么做有什么目的？
- 别急
或者换句话说，谁反对
弃权?
很好
赖讷万岁
作为一个领导角色，应当得到相应的尊重
所以我希望在这段期间
你们称呼我文格尔先生
文格尔先生
他狐狸尾巴露出来了
我们刚刚不是投过票吗？
你想说什么，东德佬
照做就行了
要你教我
说话小心点，人渣
安静，把桌上所有的东西拿掉
从现在起，只有得到我允许的人才能发言
遵命，文格尔先生
我允许你发言了吗？
没有
还有，发言的人必须起立
有点过分了吧
莫娜
有点过分了吧，文格尔先生
你感觉到什么了吗？
什么？
起立促进血液循环
脉搏下降
起立的话，可以减弱疲劳感，集中精神
你可以坐下了
马尔科，我知道你训练很累
但坐直了
抬头挺胸，两脚平放
深呼吸
感觉到什么了吗？
是的
马尔科？
是，文格尔先生，我呼吸更加通畅
没错，呼吸更加通畅
现在所有人都这么做
所有人请起立
这是要做啥？
深呼吸
所有人起立
吸气
呼气
- 你们怎么回事？
- 没兴趣
那你得离开
我不强迫任何人，其他人也是，一切自愿
- 别这么严肃，赖讷
- 是文格尔先生
凯文，这很简单
要不照做，要不离开
怎么说？
兄弟们，走吧，这鬼地方不待了
锡南，邦贝，走吧
走好不送
你们可以坐下了
专制体制还有重要特征？
纪律性，文格尔先生
很好，蒂姆
纪律铸造力量
去玩桌球吧
不了
我有更好的点子
这是什么？
你开的不是辆奔驰M级吗？
这是我妈的车
我爸送她的结婚周年礼物
8冲程，190马力，最高时速240
我们去飚车吧
你怎么了
我不去了
什么意思？
我回去上课
你脑子进水了吗？
我已经留了两次级了
我要是毕不了业就麻烦了
你也好不到哪里去
我很高兴你们改变了主意
后面还有座位
谢谢，赖…文格尔先生
我们刚刚说到
什么样的社会结构，有利于专制制度的诞生
利萨
需要什么样的社会结构?
请大声，谢谢
如果存在大量的不公正
民众不知道…社会…
费迪，干什么
利萨，坐下
深呼吸
回答前先想好要说什么，要简短
我知道你做得到
再试一次，好吗？
高失业率以及社会不公
很好，高失业率以及社会不公
显然有利于专制制度的诞生
蒂姆？
高通货膨胀，文格尔先生
很好，通货膨胀
政治信任破产
很好，卡罗
民族意识
我们都见到了，世界杯期间
遍地都挂着德国国旗
- 不是很好吗？
- 我觉得很恶心
这不正是世界杯的魅力吗
如果作为德国人不能重新为祖国感到骄傲
就像其他民族一样
事情就会向反面发展
变得愤世嫉俗
我认为莫娜说的是极端民族主义
大家都同意吗？
很好
今天课很有意思，谢谢
文格尔先生
下课之后你可以叫我赖讷
很有趣的课
你能积极参与我很高兴，保持下去
是，文格尔先生
小心点
你自己小心点
别对你姐姐这么凶
你想怎么样，借个火
你不可以抽烟
我爸准我抽烟
我有火
托尔斯泰也许说了，这是你自己的事
但他肯定没说，你可以这么做
至少不关你的事
别管这小混蛋了
- 没教养
- 你才没教养
你自己没家吗？
嗨，亲爱的
嗨，宝贝
要喝点什么吗？
好的
你不想问问我课上得怎么样吗？
课上得怎么样吗
有趣极了
文格尔先生告诉我们什么是正确的坐姿
抬头挺胸
你知道，如果站起来太快会眼冒金星
是因为脉搏降低的缘故
再来块煎肉？
现在我们发言都要起立
有助血液循环
我们的回答要简短明确
这很好，那你怎么不照做呢？
我们所有人都参与了，像是有一种力量
吸引了所有人
我只能用可怕来形容
什么意思？
纪律铸造力量
卡罗，我不知道
我们可不是这么教育你的
宁愿你们这么教育
纪律对利昂绝没害处
你弟弟应该自己发现他的底线
可惜不是对每个人都适用
为什么？
就说凯文，我今天得把他赶出去
惹我就是这个下场
别使性子了，赖讷很酷
你也和我对着干，叛徒
换我也会把你赶出去
再说了，不是赖讷把你赶出去的
是文格尔先生
他一直看我不顺眼
就因为我不是他那个基佬水球队的
你们整天都干些什么？
我们练习得很辛苦
但成绩就是不行
对恩斯特-巴尔拉赫中学我们一定要赢
不然保级就难了
也去看次比赛嘛
你们下次比赛什么时候？
马尔科，我们去我房间
我们想把这场看完
我那里也一样看
我们还要为活动周做些准备
什么准备？
你来不来
抱歉，托尔斯泰
你们去用功吧
我的小蜜蜂
我们要不要也来个活动周？
看来你喜欢角色扮演
我以为我们要做点别的
你觉得怎么样？
我们去这里
格斯雅是巴塞罗那最好的区域
去体育馆只有七站
不有点远吗？
七站？
巴塞罗那
海边的艺术之城，不是很美丽吗？
你不认为你的家人会想你吗？
我现在特烦他们
托尔斯泰和比内很酷
对，但对我来说有时太酷了
别说这事了
过来
我现在没兴趣
你又不是明天就出发，还有的是时间
但我现在就得报名登记了
那你慢慢报名登记吧
再陪我一会儿嘛
我得去训练了
等等，跟我来
你们打的这是什么球？都怎么了？
我再说一遍，你不能随心所欲
你什么时候才能明白？
听着
别烦我
让我们好好配合一次
别人肯定认为你会单刀直入
我走你左边，来个二过一，如何？
- 如何？
- 好吧
上场了，你去
干的好，马尔科
这才叫打球
你终于懂了
亲爱的，我回来了
你怎么了？
稍等，我还有一点东西要打印
琪琪和亚历克斯两人都是老师
夫妻关系越来越紧张
我们俩也变这样了？
这都是些什么？
一些点子，明天我想试试
（《学校纪律》，《制服》，《青少年心理学》）
我也有些点子
护士的衣服你还留着吗？
得瞧瞧
你要针筒吗
我这儿有一个
都上膛了
真的?
那还等什么
星期二
- 早
- 早，文格尔先生
你们是不是不把我当一回事
当然不是
那请全体起立
跟我做四遍
做些放松运动
放松肌肉
尤其双腿
现在统一步调
左，右，左，右
这是做什么？
跟着作，我想让你们体会点东西
很好
体会到了没有？
我们所有人逐渐融为一体
这就是集体的力量
我们还要做多久？
直到我们完全步调一致
就和跳舞一样，是不是，莫娜
左，右，左，右
这种振动甚至能让桥梁倒塌
- 卡西，你打乱我的节奏了
- 闭嘴
我看我们已经体会到了，文格尔先生
我不信
这个练习还有另外的一个目的
什么目的？
维兰德的无政府课就在我们下面
我想让我们的敌人吃天花板的灰
加快速度
他们疯了吗？
纪律铸造力量
团结铸造力量
你们一定想知道，我为什么让你们换座位
我想打破平常的小团体
你们都有要好的朋友，这很重要
一个人的力量终归有限
团结力量大
新的座位排列遵循了一个原则
你们知道是什么原则吗？
没人知道？
卡罗，你知不知道为什么你现在
坐在延斯，而不是马尔科边上
也许因为马尔科和我会相互影响，上课走神
啊，你们有么？
下面的维兰德在把他的学生培养成独立的斗士
认为这样会成就会更大
你们都知道，不许相互抄袭，保持竞争意识
我认为这最终会演变为你争我斗，尔虞我诈
我却坚信，我们可以相互帮助
团结力量大
这意味着我们可以互相抄袭吗？
如果这意味着，你们最终可以取得更好的成绩
那么是的
所以我让一名成绩差的学生
坐在一个成绩好的学生边上
希望你们能互相帮助
这根本是胡扯
- 莫娜？
- 难以置信
请起立
我无法相信
所有的坏学生现在像是被拎出来展览一样
莫娜，我从没提到过什么坏学生
只提到过成绩差
对于我来说，不存在坏学生
比如你，我的课你成绩很好，但数学课成绩差
利萨数学很好
你们可以相互帮助
整件事还有另外一个好处
我们班作为一个整体，表现会更好
起码比楼下的无政府班好
我知道，这听起来有点不寻常
但我们为什么就不能尝试一下新鲜事物呢？
多米，你们的课很吵啊
你们那个老古板维兰德的课怎么样？
我以为无政府会比较有趣
结果完全不行
听得直打瞌睡
如果不是你们楼上那么吵，我估计就睡着了
你们做什么？
放松运动，为了保持清醒，也没什么
放松运动？
那动静，教学楼都快塌了
您影响了我的课
我的学生十分生气
我能帮什么忙吗？
我们想问问，还能不能转去独裁政治的课
最好马上
我们讲到集体
人们如何区分各种团体？
从集体意识，文格尔先生
这没错，但我想说的外观上
利萨?
从服装上，文格尔先生
没错，统一的服装
也可以说，制服
但制服很很傻
多米尼克
我的意思是，说到制服就让人想到法西斯
我不是特指军队的制服
制服无处不在
超市里，麦当劳，空服人员，飞行员
西装也可算是礼服的一种
或者你现在穿的，那不也是某种制服？
显示你也属于某种团体
利萨?
但制服也有其他的功能
制服排除了差异
同时也排除了个性
莫娜，请起立
利萨，再详细解释一遍
我是说
我们每天早上起来，为穿什么绞尽脑汁
如果我们穿制服的话，就不会有这种烦恼了
卡罗?
我听说，汉堡正在讨论，是否要引入校服
这么做有意义吗？
锡南?
当然有，但要便宜，让所有人都买得起
马尔科，能也说给我们听听吗？
NBA纽约尼克斯的斯蒂芬・马布里
设计了一种 14.99 美元的篮球鞋
“Starbury One”
他自己也出身贫寒，所以希望
普通的孩子也能买得起球鞋
而不用去买贵得要死的耐克
这是个很好的例子，为什么价格能这么低？
因为中国造的？
不，因为广告费用低
耐克每年的广告费用过亿
贝克汉姆从阿迪达斯纳尔拿了几百万的广告费
如果我们在活动周期间统一穿着某种校服
你们觉得怎样？
什么？
什么样的校服？
就简单的牛仔裤，白衬衫，每个人都有
我就没有白衬衫，那你买一件
得了吧，我才不会为这事花钱
这又不贵
延斯，请起立
我家里有两件衬衫，可以给你一件
这就是团队精神，延斯
很好
那就这么说定了
- 两件一样的衬衫
- 没错
刚卖出去一件
谢谢
- 再见
- 您的发票
- 不用了
- 那好，再见
- 你好
现在流行白衬衫，是不是？
借过，这儿也有我的衣服
你要去哪里？
为什么这么问？
你穿得像是教会学校的
我喜欢
星期三
你的白衬衫呢？
我不想穿
为什么？
我穿白色不好看
又来了
就是要漂亮嘛
我用不着为件见鬼的衬衫解释吧
瞧，这正是文格尔先生说的
自私
卡罗，不是都说好穿白衬衫了吗？
别烦我
她穿白色不好看
- 早上好
莫娜换了课，同时我们也欢迎一些新同学
自己找位坐
我们现在终于满员了
尤勒斯、鲍曼、弗里德里克、克劳森
也想来我们的课
满员就是满员了
丹尼斯?
我们现在这么多人了，不是该起个名字了吗？
很好，我正要提到这点，有什么建议？
锡南?
恐怖小队
别开玩笑
丹尼斯?
梦想家俱乐部
马尔科?
浪潮
就知道你会起这种名字
- 不错的名字，不是吗？
- 没错
蒂姆?
海啸
有点过了
卡西?
基石
盟约
白色巨人
内圈
觉醒者
核心
核心，也不错
还有什么提议吗？
没有？
卡罗?
变革者
提了不少建议，我都写下来
梦想家俱乐部
基石
最后一个建议
变革者
结果很明确，从现在起，我们叫“浪潮”
这很好
我会好好听课的，真的
这的确很好，也许你可以做个我们的标志
- 真的？
- 对，你做个我们的标志
我们进入下一个环节
行动铸造力量
有了好主意，却不行动起来，又有什么用
我希望你们为了“浪潮”发挥你们的创造力
一切为了集体
那我把我们放到MySpace上去
- 好极了
- 这我早就想做了
你们可以合作
不了，我还是做点别的
那你做个主页得了
如果锡南作了我们的标志，我们可以做些贴纸
我阿姨有做这个的机器
我们可以做纹身，纹在胳膊上
我们做明信片
我们做帽子
嗨，小子
我兄弟手里没货了
我听说你有大麻
算我买你的
去火车站买吧
那后面怎么了
他们在欺负软脚虾，还能有什么
我不和你们这种混混臭虫做生意
再说一遍？
你这衬衫挺帅的嘛
你妈妈给你买的？
别来烦我
别生气吗
你们找麻烦吗？
又来了两个
什么？
你们建了个帮派还是怎么了
别再惹蒂姆，不然有你们好看，明白了没？
好说
那些混蛋把我衬衫撕坏了
别总是对这些混混低声下气的
你们不是来了吗
我们不能总罩着你
蒂姆，我把我的号码给你
如果这些人又找你麻烦，打电话给我，知道吗
好的
刚才怎么了？
不知道，她发脾气
她最近总这样，拒人千里之外
我也发现了
她的举动有时候让我恼火
一意孤行，也不考虑我的感受
我为什么一定要跟着去西班牙
十个月后说不定她就有新男友了
像是胡安，米盖尔，谁知道
我不想失去她
卡罗，我是丹尼斯，你在哪儿？
我们都在等你，这儿都乱成一团了
听见我的留言立即打给我
- 语音信箱
- 我说吧
她知道我们今天排练
也不缺她一个
也许她生气是因为我们今天没采取她的建议，起名“变革者”
比起整天在这儿等小公主，我还有其它更重要的事要做
我也走了
等等
利萨，我要走了，这太可笑了
如果你们现在走了，我们就再也不用排这出戏了
你们想这样？
我知道，我们有能力做到
演一出有意义的好戏
不仅仅娱乐，而且有内涵
没有卡罗不行
是你们选她演的
我从一开始就不同意
谁选她的，我肯定没有
我们根本就没投过票
给我安静
现在都听我的，哪怕就这么一次
玛雅，这次是你的机会，你演主角
- 酷
- 利萨，你演原来玛雅的角色
我？
当然，台词你都知道，自己给自己点信心
费迪，你照台词念，别再唱反调了，行吗？
遵命，长官
一天总算又过去了
不过赖纳的课不错
不开玩笑，你应该回来，“浪潮”需要你
好马不吃回头草
谁在乎
你不一定要去上课，参与进来就行了
也让我们用下场地
你们要做什么？
玩滑板，还能做什么？
这不是卡罗那个婊子的弟弟吗
有什么意见吗？
你姐姐是个贱货
你就不能说点我不知道的?
这滑道是属于“浪潮”的
想在这儿玩滑板，得先入伙
人们最后一次坐在森林里
被布谷鸟的歌声和树叶的沙沙声环绕
今晚，乡民在这里聚会
丹尼斯觉得我演得不错
玛雅现在演我的角色?
对，现在是一次尝试
你为什么没来?
我不舒服
菊花和玫瑰，将我的花圈装扮得如此美丽
在此请接受我崇高的谢意
连费迪都不唱反调了?
我说了，丹尼斯发火了
你们现在统一战线来反对我吗？白衫党
胡说
那怎么我不在了，一切都又正常了
卡罗，你生气是因为早上你的建议没被采纳
什么？
你没发现吗？你的某些行为让人反感
你胡说
你就没想过吗
马尔科根本就没兴趣和你去西班牙
你怎么知道的
他告诉我的
他这都和你说了？
还说了什么？多久上一次床吗？
你太过分了
我过分？
要是我找你的男朋友谈我的感情问题
你有会怎么说
我没有谈恋爱，所以也不会有什么感情问题
我也没有男朋友，估计你也从来没关心过
总之什么都应该围着你转
你知道吗？玛雅今天演得很好，比你好
你反正不在乎什么角色
你发火是因为“浪潮”没照你的指挥发展
心里不舒服吧
慢慢你就习惯了
稍等，我要给你看样东西
这是什么？
你知道那个吊儿郎当的卡西吧？
他下午在MySpace开了个页面，我们现在上网了
- 棒极了
- 太棒了
亲爱的？
什么？
卡西现在干劲十足
孩子们的变化天翻地覆
显而易见
你们的白衬衫就是例子
好吧，我忘了换衣服了
同事之间都在谈论你
我无所谓，他们总在谈论我
你什么时候对此感兴趣了？
我只是说说
- 这是我们的标志
- 酷
就像一股浪潮，我们将席卷整个城市
画在墙上看起来棒极了，干得好
他在这儿做什么？
少管闲事
今天能让你来，一遍偷着乐去吧
你们冷静点
“浪潮”是一个运动
每个认同的人都可以参与
蒂姆说得没错
凯文从一开始就不想参与，现在后悔了？
别这么小气
凯文印了5000个贴纸
这证明了他对浪潮的贡献
没错，好爸爸赞助的
我认为应该由文格尔先生来决定，他是否可以参与
文格尔先生告诉了我们集体的含义
团结力量大
我不知道你们怎么打算
文格尔先生一定不同意我们把整个城市搞得天翻地覆
我觉得你们把事情看的太重了
我们就是找点乐子
那么
收拾东西，我们出发
你们都有贴纸了吗?
带着这些图样，我有五个
我们能坐你的车吗?
上车，出发
你们做什么，疯了吗?
伙计们，等等
怎么了?
我们把这些混混的标志涂了吧
没说的
别想那么多了，她想来的话会来的
- 说曹操，曹操到
-  别接
你总惯着她，她反而不会珍惜
相信我，我也是女生，我知道女生想什么
走吧，马尔科
你知道什么拉风吗?
把浪潮的标志喷到那上面
那得有多摆啊
走吧
我来做
什么?
我爬上去
别干傻事
忘了这事吧，我们得走了
把你手机给我
-能录像吗?
- 能
这家伙疯了
完全疯了
前不久他偷拍她姐姐做爱
他根本没姐姐
我很早就认识他了
有一年夏令营
第一天他就喝酒醉得不省人事
他有个哥哥
大学里念计算机，没姐姐
蒂姆，别干傻事
见鬼，条子
星期四
这都什么玩意
太棒了，我绝对不敢这么做
游泳池的三米台我就腿软了
我不怕高
- 拿着，伙计们
- 谢谢
只给“浪潮”成员
什么?
开玩笑呢，拿着
你留着吧
我参加
你知道加入条件是什么吗?
别听他的
土耳其小子，敢顶嘴了
兄弟们
你们觉得这个如何?
浪潮的问候手势，很自然
作为我们的问候手势吗?
当然，每个团体都有自己的问候手势
- West Coast
- East Coast
这是艾米纳姆
艾米纳姆是这个
- Hang Loose
- 撒旦
Vulkan人也有手势（Star Trek）
那好吧
怎么做来着?这样?
最后不要抬手，手放胸口下
我们一起做一次
- 早上好
- 早上好，文格尔先生
请坐
昨天讲到行动铸造力量
- 滚一边去，我们不会让你进去
- 为什么?
因为你不是“浪潮”的成员
利昂
这儿是怎么回事
他们不让我进去
你发什么神经
你做个问候手势我们才让你进去
什么问候手势?
早上好，文格尔先生
我能和您谈一会儿吗?
卡罗，你没来上我的课
- 你有时间吗?
- 有
你怎么做的？
我把他骂了一顿，还能怎么做？
很好，我也会去和你弟弟谈谈
那么“浪潮”呢?
“浪潮”怎么了?
你还想继续下去吗?
就为了这点小事前功尽弃吗?
只剩一天了，有始也要有终
穿不穿白衬衫我看无所谓
抱歉，赖纳
我认为你已经控制不住形势了，完全失控了
那你得换课了
你还好吗？
其他人怎么说？
我以为你不在乎
文格尔先生，有空吗?到我办公室来
好的
请你相信我，我这么做是有教育意义的
您得瞧瞧，学生们有多积极
-他们干劲十足
- 我知道
我只想告诉你，韦斯特霍芬先生给我打了电话
延斯像是变了个人，对您赞不绝口
我不想在教师办公室你告诉你
你也知道，一些同事
对你的方式很有意见
我支持您
我认为很好
下一期校刊已经排好版了
没法添加内容了
校刊反正太慢了
我们得给所有的学生发E-Mail，你们有地址吧?
不能给你，资料保密
无所谓了，我帮你
说真的
我也觉得你们太较真了
那坐这儿什么都不干吗
我要去找卡西联网打游戏了
联网打游戏？难以置信
别弄丢了，我签了字的
你们脑子进水了？
-就是这些家伙?
- 对
你们就是“浪潮”帮的?
浪潮帮？你脑子让门夹了？
那个疯子文格尔先生把你们都洗脑了
你们居然敢涂掉我们的标志
不知道你说什么
蒂姆，你疯了吗?
蒂姆!
别干傻事
滚一边去，不然我让你脑壳开花
好说
蒂姆?
他们走了，没事了，把枪放下来
你疯了吗?
你怎么能带把枪到处跑?
只是把气枪，别激动
我从网上买的，轻而易举
（阻止“浪潮”）
- 手段不重要，达到目的就行
但不能胡编乱造，他们没打低年级学生
我们要唤醒大众，不是吗？
迈克尔・摩尔也会这么做
我选择实事求是
那到头来还不是白忙活
我到处找你
- 你们在做什么?
- 没什么
我们晚上有个聚会，你来吗?
我们?你是指“浪潮”成员?
有些是
我不去了，不穿白衬衫的人反正不受欢迎
别胡闹
没错，你们就是在胡闹
我一点兴趣都没有
小两口吵架，我还是先走了
每人赶你走
我反正要去排练合唱
“浪潮”聚会玩得愉快
- 再见
你为什么要反对“浪潮”
马尔科，睁大眼睛
“浪潮”已经变成了一场闹剧
你言过其实了
是吗？那看看这个
瞧这主页做的
这是蒂姆做的
他有时候是有点过了
这儿
昨天有个穿白衬衫的和我搭话
他说如果我不加入“浪潮”，就会失去所有的朋友
因为其他人都会加入“浪潮”
我只说了我要考虑一下
他就很不高兴，说到时候就晚了
什么晚了，马尔科?
你还不明白这是怎么一回事吗?
学生们被施加了压力
这留言是匿名发布的
- 你怎么知道这不是捏造的？
- 捏造？
利昂不让一个六年级的学生进校门
就因为他不愿做”浪潮“的问候手势
抱歉，可你弟弟一直都有点不正常
但不会这样
而且我被像麻风病人一样对待
就因为我不穿白衬衫
那你为什么不穿？
很简单，我不想穿
但我想穿，“浪潮”对我来说意味着点什么
对你意味什么？
集体
你清楚这点，你有个幸福的家庭，而我没有
你到底来不来？
我能为您效劳妈？
你来这里做什么？
我要保护您
你要做什么？
我要做您的保镖
我要保镖做什么，蒂姆，回家去
回家去做什么？
那里没人在乎我
你如果有烦恼的话，可以来找我
但我不需要保镖，明白吗？
来吧
- 嗨，亲爱的
- 嗨
科尔哈格找你说了些什么?
嗨，蒂姆
嗨，文格尔太太
- 赖纳，我能和你私下说几句吗
- 当然
这是怎么回事？
这不是我的主意，我没邀请他
他突然就来了
他家里没人关心他
我原先也另有计划
我们一起吃顿饭，然后就送他回家
文格尔先生
您有生姜吗？
加一点味道就棒极了
- 这儿风景不错
- 我早说了
- 卡罗到底怎么了
- 什么意思？
她之前在编辑室大发脾气
因为“浪潮”？
她想要学生的资料，群发什么邮件
- 真的？
- 对
E-Mail 发送中断
找不到网络
见鬼
一开始我们以为是巴黎
接着想到了巴拉顿湖
结果是意大利，美食，美女
该有的都有了
然后我就想到
您为什么不一起来？当我们的辅导老师
再说吧，蒂姆
托斯卡纳，是个好地方
这事不是赖纳说了算，蒂姆
我肯定，所有的学生都不会反对
有必要的话我们可以搞个签名活动
很愉快的晚餐，蒂姆
我和安克想单独待一会儿，我们还有些事要谈
好啊
谢谢，蒂姆，我们明天见
你知道“游荡的六人”的故事吗？
不知道
我爸告诉我的
这大湖里有不少…
至今未被打捞上来的
溺水者的尸体
经常有潜水的人见到这些尸体
以为是刚淹死的人
直到发现他们身上是80年代的衣服
大部分是自杀的人
最诡异的是
水流总把他们冲回他们自杀的地方
像是他们一直在寻找解脱
但总是欠缺点什么
所以渔民们都称他们
“游荡的六人”
原来如此
- 嗨，我能坐这里吗？
- 当然
- 干杯
这地方不错
我不想离开
谁说你一定要离开？
难道不是吗
毕业之后去别处读大学
我还不知道要读什么
我可以想象
做一份普通的工作
结婚，生两三个孩子
在一栋寻常的公寓里渡过余生
- 你认为这很可笑吗？
- 不，一点也不
把音乐关了，都过来
马尔科在哪里？
马尔科!
过来
什么事？
首先感谢大家能来参加这个聚会
非常感谢
其次，众所周知，明天有一场比赛
对恩斯特-巴尔拉赫中学的那群傻瓜
最好大家都能来
如果大家都能来加油，就太棒了
明天下午三点，游泳馆
你们太棒了
把你们的朋友也叫来，最好穿这白衬衫来
每个人都是
要让对手感受一下“浪潮”的力量
浪潮
星期五
早上好，文格尔先生
你到底怎么了？
怎么能一夜不回家
你知道这会给我带来多大的麻烦吗？
见鬼
是那帮混混
您现在相信我，您需要保护了吧
- 你怎么开的车？
- 知道了
都收回来了
很好
我们都知道这是谁干的
我们没有证据
马尔科，得了吧
马尔科
你也希望“浪潮”继续下去，是不是？
对，我会和她谈谈
不过等比赛结束之后，行了吧？
这些传单要怎么办？
毁掉
没长眼睛啊
我不知道这是谁干的
我也不想知道你们是怎么爬上去的
但有一点很肯定，这么做有生命危险
我以前也干过蠢事，相信我
但做出这种事就太过分了
- 清楚了吗？
- 是，文格尔先生
坐下吧
我希望你们把“浪潮”中的经验和体会写下来
下课时交到我桌上
开始吧
时间到了
再见，文格尔先生
对了，我还是很欢迎你们来看比赛
我们需要你们的支持
文格尔先生，我知道市政府大楼的涂鸦是谁做的
蒂姆，我要求告诉我是谁干得了吗？
我不想知道是谁做的
因为要是我知道了，我就必须告诉校领导和警察
这是损坏公物
我希望这一周的经历教会了你
要团结，而不是相互出卖
恰恰是你特别要注意，别总是独来独往
我很欢迎你今天来看比赛
明白了吗？
明白了
要不要
进攻
马尔科，进攻，你们在做什么
好球
你们不能进去
为什么？
去穿件白衬衫，外面有人发
我不想穿你们见鬼的白衬衫
所有人的穿，别跟我捣乱
你不是说真的吧
右门已经堵上了
全都在胡闹
贴身防守
进攻，进攻
好球，好球
- 看你还有什么话说
- 闭嘴
现在别犯错
现在怎么办？
我不会这么轻易放弃
现在领先，注意防守
快，快
滚开
小杂种
准备好了吗？
阻止“浪潮”
太明显了
把所有的传单收集起来给我
坐下来，别挡着
怎么回事？
你们脑子也进水了吗？
你开什么玩笑？
你在做什么？
锡南，你怎么想的？
难以置信
这一切都是因为你
我没让他们打对手
你当然没有教他们这么做
你想说什么？
你享受课堂上他们的崇拜和瞩目
你到底想说什么？
作为老师，难道你不想受学生欢迎
常被它们挂在嘴边？
这不是重点
学生们把你看做榜样，而你利用这一点操纵他们
其实这背后都是你的私心在作怪，你还没发现吗
你知道我怎么想吗？你根本就是嫉妒
什么？
对，嫉妒，因为学生们不把你作为榜样
尽管你有个硕士文凭
让我这个半调子教育家来教教你吧
半调子教育家？
对，你心里就是这么看我的
成人自考文凭，体育和政治学学位
一文不值是不是？
没想到你竟然这么认为
没想到我这么认为？
至少我不用每个星期一吃镇定药
不然害怕得不敢去学校
安克…
安克，等等
- 我不是这个意思
- 你就是这个意思
我就是这么想的，也是这么说的
你这段时间变成了个混蛋
别来烦我
卡罗，等等
刚才是怎么回事?
你们疯了吗？
你不能这么做
你以为你是谁？瞎胡闹什么？
问问你自己是怎么了？
今天游泳馆里都发生了什么？
游泳馆第一次坐得这么满
打架的事呢？
还不是因为这个？
你根本就没明白，是不是？
要不是你捣乱，我们就赢了
你看不顺眼是不是？
我第一次成为观众瞩目的焦点
白痴
- 卡罗
- 放开我
站住
别碰我
- 别碰我
- 卡罗
滚
马尔科，你在这里做什么？
我做错事了
进来
怎么了？
我
我打了卡罗
你做了什么？
为什么？
我也不知道
我们吵了起来
最近这些事让我变了个人
我爱卡罗
但我还是打了她
所谓的纪律，这都是法西斯的那一套
你必须终止这一切
赖纳
我要想想
你必须终止这一切
- 马上
- 不用你教我怎么做
我知道，科尔哈格校长
我知道
我不想为所发生的事找借口
我负全部的责任
但我必须再和学生们谈谈
我只恳求您的信任
兄弟们，刚收到的短信
明天十二点，学校礼堂
事关“浪潮”的将来
转发给“浪潮”成员和支持者
三个感叹号
星期六
文格尔先生，已经十二点一刻了
把门锁起来，我不想被打扰
明白了
我可以在您演讲时站在前面吗？
为了看清礼堂里的一举一动
我没意见
你这儿都正常吗？
封闭入口
文格尔先生不想在演讲时被打扰
都进来，我们要开始了
我想要的我应该都有了
衣服、零花钱、诸如此类
但我却时常感到无聊
这是我写的
但这几天的经历很有趣
谁最漂亮、谁成绩最好都不再重要
“浪潮”让我们人人平等
出身、信仰、家庭环境都不再重要
我们都是一场运动的一份子
“浪潮”让我们的生活重新有了意义
给了我们一个可以为之奋斗的理想和目标
从前我四处惹事生非
仔细想想，我从前的所作所为真是混帐
能投身于一件有意义的事感觉好多了
如果我们能相互信任，可以取得如此大的成就
我愿意为此重新做人
也许你们都发现了
这些都是节选自你们写的关于“浪潮”的感想
“浪潮”能带给你们这么多收获，让我很吃惊
所以我认为，“浪潮”不该这么简单就结束
- 赖纳，你这是要做什么？
- 马尔科，坐下
但是，别人会说
我说了，坐下
德国近年来每况愈下
我们是全球化中的输家
但政府却告诉我们，努力干活
才是摆脱危机的唯一办法
那些政治家根本就是经济的傀儡
失业率必须下降
我们还是出口大国
但实际上
穷人越来越穷，富人越来越富
恐怖活动是现今最大的威胁
而恐怖活动正是我们自己
通过散布不公正而一手造成的
当我们把自己的星球一步步推向毁灭的时候
那些富人却在一旁摩拳擦掌
建造空间站，还想从高处来欣赏这一切
你们还不清楚他想做什么吗？
他想操纵你们
够了，坐下
你没法阻止我在这里说出真相，马尔科
“浪潮”是罪魁祸首
不，“浪潮”是改变这一切的唯一途径
团结一心，其利断金
我们
今天，此时此地，我们将创造历史
你的女朋友唆使你反对我们，这才是你的问题
- 不是这样的
- 就是这样
你已经被她传染了
你无法阻止我们
从这里开始，“浪潮”将席卷整个德国
谁要是阻止我们
“浪潮”将把他吞噬
一点不错
把叛徒带到前面来
马尔科，我现在当着众人的面问你
你支持我们，还是反对我们
你们都疯了吗
我们怎么处置叛徒？
邦贝，你说
快说
是你把他带上台来的
没错，不过是您让我这么做的
对，是我说的
如果我让你杀了他，你会照做吗？
我们可以把他绞死或是砍头
我们也可以折磨他
直到他向我们屈服
这些都是专制政府会做的事
你们意识到你们刚刚都作了些什么吗？
- 没事吧，马尔科
- 没事
你们还能记起
上个星期课堂上的问题吗？
这样的独裁统治现今是否可能再现？
这正是我们现在做的，法西斯主义
我们以为自己高人一等
比其他人都优秀
更过分的是
我们将所有反对我们的人排除出了我们的集体
我们伤害了他们
我不知道我们还会做出什么过分的事
我必须向你们道歉
我们做的过火了
我做的过火了
这一切都结束了
这意味着什么…对“浪潮”来说
“浪潮”结束了
就这么结束了？
对，结束了
不，“浪潮”没有结束
蒂姆，一切都结束了
但是，“浪潮”并不是一无是处
我们都深有体会
我们犯了错误，但我们可以改正
不，丹尼斯
这不是可以改正的
我希望你们现在都回家去
回去好好想想
- 玛雅，我
- 松手
站住
所有人坐下，把门关上
不许回家
- 把枪放下
- 您欺骗了我们
“浪潮”没结束，还将继续
快说，“浪潮”没结束
这是把气枪
是吗？
现在你把我的话当真了吧
你以为我不知道，你一直在耍我
你们都在耍我
“浪潮”
是我生命的全部
蒂姆，冷静点
冷静点
把枪放下
再往前一步，我就开枪了
然后呢？
然后怎么办？
你开了枪，文格尔先生就不在了
就没人领导“浪潮”了
你希望这样吗？