比基尼目的地-三重幻想
无与伦比
这是一次梦幻旅行
这也是比基尼基地给我们带来的
随着跳动的青春元素
一群玉女走向了我们
她们就是这个星球最美丽的尤物
奇妙旅行的第一站
便是我们的顶级比基尼模特
来自南美海岸的城市
巴西的里约热内卢
远渡重洋
来到了波利尼西亚的人间天堂
波蓝尔
然后 在阿克波可美丽的海岸短暂停留后
她们真正的表演就开始了
除掉色情的元素
这可以算真正的美景了
当这些美女显露镜头时
我们看到的是
她们情感的自然流露
所有一切
都将在比基尼基地
给大家一一展现
《比基尼基地》
在尤它州的表演很特别
但真正的表演现在才开始
波明尔是一个美丽的地方
在这里感觉就是电影明星
我去逛街的时候
我很喜欢别人回头看我
之所以那样 是因为我惹人爱
最想让你知道的
是我眼神的独特魅力
于我而言 我觉得
一个性感的女人不能只局限于外表
我认为性感的女人 既要灵慧
聪明 而且还有副美丽的外表
当然还得要善解人意
嗨 我是丹尼 蒂莱丽
来自加利福尼亚的洛衫基
这个在巴布利山的房子很棒
非常漂亮 我想你会看到
真有一种电影明星的感觉
我之所以性感 是因为
保持一种高昂的情调
为此 得确保动作的过程中
非常地投入其中
洛衫基的生活非常棒
可以做那么多特别的事情
最喜欢的就是出去跳舞
我好喜欢跳舞
后面的更精彩
《比基尼基地》
欢迎回到《比基尼基地》
我是克劳迪亚 来自里莫德多
拍摄这一幕时
感觉非常美
海风轻拂 夕阳西下
之所以喜欢波兰尔
因为这里美丽的海滩和人们
在船上感觉真棒
海天一线 然后跳舞
我好喜欢跳舞啊!
《比基尼基地》是我们的舞台
嗨 我是凯丽 熙皮桑尔
来自英国伦敦
开始的工作是伦敦的当红模特
因此我选择到洛衫基发展
看样子我选对了地方
在英国
我们在大街上摆造型
他们拍照
如果想当一个好的模特
必须要去杂志增加暴光度
因此 当一个街头模特
不仅要外观秀丽 大方
对我们的要求还挺高的
因此在这里表演感到很熙惬意
在洛衫基 天气真是晴朗
在英国南部天气没有这么好
因此工作和生活的地方都很独特
生活的节奏和英国很不一样
这也是我喜欢这的重要原因
我19岁时偶然了解到了模特这一行
然后 我的一些朋友说我该去当模特
而且告诉我该怎么做
因此 我的模特生活开始了
时尚是永远的主角
再加入一些暖调元素
动听的音乐
融合自己的柔美的动作
忽然感到
时间仿佛停留在了那一瞬间
如果比基尼基地
要带我们去世界的其他地方表演
我最想去的就是亚洲
可以在泰国拍摄
我喜欢那里的空气
怎么说呢就是不能用语言描述
我也去过台湾 和海豚玩耍
说到沙滩 我还是喜欢泰国的
晒着太阳 会忘掉一切烦恼
嗨 我是可可 约翰森
我在巴西生活了2年
这是我第一次走秀
我之前在北罗卡林纳生活
但现在住在洛衫基
巴西的维多利亚的旅行
非常舒服 静谧
那里的景色非常优雅
我是把那里称做拉丁美洲
最性感的地方
巴西最性感的地方
为了性感
我可以做一些很独特的事
在日本当过模特
我给拂“丽维浓”，当过封面小姐
“花花公子”，给我拍过专集
做这些都不费劲 我很喜欢这样
拍摄的过程中 我会想
我要多拍点靓照
也调动摄影师的情绪
想着怎样拍摄效果会好
就像这一次
我会尽量让自己更加专业化
这我很在行
巴西的落日非常迷人
走到哪都忘不了
深深的刻在我的脑海里了
那是我去过的
最浪漫的地方之一了
我是杰熙卡 巴顿 来自佛罗里达
波蓝尔洋溢着热带的气息
是我见过的最独特的地方了
我没去过夏威夷
没去过巴哈马群岛
于我 这简直是人间天堂
热带王国
在拍摄时 我会更自我化
我得表现出来一个美女闲庭漫步
周围的景色如此之美
和四周融合在一起
自由呼吸
不知为何 在当比基尼模特时
美丽的感觉更不可思议
我喜欢这种感觉
波蓝尔的天气就是我的天气
最低的温度都有18度
很舒适 因此这就是我的天气
有一点潮湿 但是我喜欢
因为我可以常常
沐浴海风
可以跳入水中
我很喜欢
当我知道 这里也许是
比基尼基地拍摄的首选
没几个地方能拥有像波蓝尔
这样的热带美景
因此 这里就是最好的
后面的更精彩
《比基尼基地》
欢迎回到
嗨 我是维拉 波熙卡
我在巴西的圣保罗生活
我的模特生活已经有3年了
飞翔是我工作的旋律
我喜欢的是飘渺的感觉
我并不喜欢离家太远
因此比较羞涩
我喜欢波蓝尔
有美丽的海滩
这里的人也不错
如果能和《比基尼基地》
一起畅游世界
这样就可以去夏威夷了
因为我热爱自然
嗨 我是苔比莎 泰勒
我来自夏威夷
我在洛衫基生活了4年
我能自如展现模特舞步
我也为此很自豪
在豪华别墅里生活
有一种电影明星的感觉
感觉一切是如此之美丽
就像…可以称做实现梦想吧
这就是我今天拥有的
拍摄时 我燃烧着欲望
想着那种火辣辣的感觉
在烧酒里淋浴 在烈日下
熊熊的热火在心头燃烧
不能不想到性爱
我努力着更性感
这非常有趣
我想 一个女人要变的性感
得变得自信
我觉得…甚至男人亦如此
自信就是魅力的流露
我喜欢周围拍摄的人
那是因为 我的感觉吧
我喜欢被聚焦的感觉
但是 那不会影响到我
这很棒 我喜欢被注意
如果我可以跟着《比基尼基地》
环游世界
我们一定得到
像约斯这样的地方去
因为从未去过
可以体验异国情调
但是是否可以换个地方
因为也许 我更想去北爱尔兰
我喜欢爱尔兰跟夏威夷不一样
体验异国生活 我不知道
但是一定得独特一点
我是布鲁克 爱达姆
来自德克萨斯的休斯敦
我两年前来到了夏威夷
我喜欢那里的海风
那里的气候 因此就去了
我希望走一条国际化的路
见到了非常期待的史密斯
有机会在这里展现
这里就是国际化的舞台
当镜头移动时
我会想象 世界只剩下我一个
我是世界上最后一个美女
要做的就是忘掉一切
做爱的对象就是摄相机
我最性感的部位 也许就是殿部
很多人这样说
在我最开始模特生涯的时候
或者说高中甚至是小时候
我的殿部就非常美
我常常会舞动我的殿部
这样会让人蠢蠢欲动
让人不由自主的喜欢上我
这让我非常自豪
是的 所有都源于我的美殿
在拍摄时 我更喜欢舞动自己
这样让我更妖娆
展现我的情感 惹人喜爱
当我的身资和海潮一起涌动时
你可以感受到我的情感
这简直就天人合一
就像跳着舞能让人振奋一样
因此 舞动身躯是我的特长
妖艳的美女 以及美不胜收的景色
这就是梦想乐园
也是《比基尼基地》专集
里的精华所在
危耸的石林 千里荒漠
进行着秘密的军事行动
这是沙漠最神秘的地方
此时 《比基尼基地》的尤物们
给这里带来了活力
让人们暂时忘却硝烟
去享受那大自然的粗矿的美
这里就是密尔拉奇
充满想象与活力的神秘荒漠
来自世界各地的模特
在这里展示她们美丽的身资
所有精彩
都将会《比基尼基地》和大家见面
嗨 我是雷娜 玛琳
来自加利福尼亚的洛衫基
其实我很喜欢沙漠 我觉得这里很美
可以眺望远方 极目四望
非常美
在阿加里的旅程真的很棒
轻松而又自在
在那里可以尽情享受
也很好玩
我最终选择了当一名全职模特
这就是生活的全部
我非常喜欢
我的工作就是游览 放松心情
这些地方都很棒
真是完美的体验
在拍摄时
我会全身心的让自己更性感
甚至于会把对方吃掉
其实没那么有趣 只是我的尝试
然后享受其中
有不少人说喜欢我的表演
而且
我很喜欢用眼神撩动情思
因此
我的眼睛会说话
我认为一个人要性感
取决于她的态度
得让自己自信起来
这是我保持性感的秘诀
我有一匹马
而且我也擅长骑马
这个沙漠
真是一个很值得去的地方
当我在镜头前时
我希望自己很安静
非常静谧一切都离我而去
如果可以和《比基尼基地》
一起环游世界
我最想去的就是非洲
我喜欢这里的气息 这里的动物
也许 也许就是荒漠漫步的感觉吧
我是巴比尔 玛达琪
来自尤它州
现在移居到了富裕的加利福尼亚
我在燃烧因为我的动感!
在我还很小的时候
就开始当模特了 我很投入
这些动作就是我的习惯
非常有趣
我一直在学校里呆着
直到这个夏季才毕业
而且我还是啦啦队长
如果想找开心 就找我吧
当我在镜头前时 会有种性感的感觉
我要当沙漠女英雄
沙漠，摄相机 比基尼
美胸 火辣身材 我可以释放一切
之所以觉得殿部
是我身体最棒的部位
是因为 我的殿很美
而且 非常丰满
如果能跟《比基尼基地》环游世界
我想要去非常遥远的热带沙滩
接下来的《比基尼基地》会更加精彩
欢迎回到《比基尼基地》
嗨 我是爱丽卡 约翰森
来自瑞典的法尔松
我很喜欢四周的景色
因为 四周都是飞机
我也有种想飞的感觉
感觉轻逸
当了7年模特后
从来没在沙漠拍摄过
因此 这是我第一次来到这里
这非常有趣 我很喜欢
我还能做的更好
在镜头前时 我会很性感
因为我的心情很好
而且 在外面和大家合作也很愉快
因此 我觉得很舒服
我的所有拍摄也进展顺利
我的美殿 常常会吸引人的目光
我来自瑞典 那是个美丽的地方
跟你说三天也说不完
如果能跟《比基尼基地》一起环游世界
我肯定会带他们去瑞典
我的家乡 这个时候已是银妆素裹
因此 非常清爽!
嗨 我是艾丽 格拉维尼
来自加利福尼亚的洛衫基
我们的外景选择在这里
是非常奇特的事
周围乱石林立 非常有趣
在沙漠里拍摄是
和小树林完全不一样的
实际上 我更喜欢这里的感觉
当我拿着白纱和其他女孩
从沙漠穿行时
我其实在想 “别掉下”
“别掉下”“别掉下”…
我们感觉到风是如此之大
只能抓的紧紧的
“别掉下”
我在镜头前时 我会非常专注
有时 会跟我要求的动作很不一样
但是我还是会想
很好 屈动我的腿 我的膝盖
保持好面部表情
要是注意我的表情
我会更专注的看着镜头
所有的动作也是不由自主的
因此 于我而言
为了达到很好的拍摄效果
我会非常的投入
我身体的色调
跟落日非常的搭配
激发人的想象
这无法用言语描述 但是可以看见
那真的是 哇!
噢 我们花了一整天的时间拍摄也不觉累
因为这真的很值
如果我可以跟《比基尼基地》环游世界
每个地方我都会喜欢
因为我从未去过
我非常喜欢去新的地方
那里会有新鲜的东西
因此去没去过的地方 会很棒
我会说∶哇! 太棒了
我以前从没来过这里
嗨 我是贾斯明 乔丹
我出生于德国
现在生活在加利福尼亚
因此我是一个全职模特
我喜欢我的工作
我有各行的客户
每隔3个星期 会给他们传授美体课程
因此 我对工作的态度很认真
我14岁开始学习模特课程
一直学习模特时尚课程
当我18岁时 快乐的时候到来了
我喜欢这职业 因为在德国
会压抑一些 工作也不轻松
当我来到这里 我开始释放性感
变的更有活力 充满生机
这里的人对我都很好
我想说 真是完美的平衡
这个场景非常特别
从来没在这种地方拍摄过
飞机的墓地
一个个怪物在那里沉睡
你可以在这里尽情地漫步
而不再去想那些烦恼
当凉风从身边吹过
那时我在想 我要坐上飞机 飞到夏威夷
在外面拍摄时 我会很性感
有一种做爱的感觉
和谁做爱 又如何做爱
实际上 周围的一切撩起我的欲望
我认为 我的殿部是我身体最棒的部位
因为 我的殿平时会这样
随着身体轻轻地扭动 你能想象出来吗
我就做到了
为了做到这样 我很辛苦啊
因此拜托了 拜托你去欣赏一下
我最喜欢的比基尼之地是--
我想是普里比恩
因为当我要裸体的时候
我喜欢弄湿自己
同时也要有种自由清新的感觉
社会规则在那里不在适应
而且 还那么远的事情 谁知道呢？
你好 我是凯拉 佩吉
来自加洲的圣地马哥
我22岁 在我13岁的时候就梦想做模特
我告诉我坚持了很多年
我做了模特已经很久了
明显地 我来这里参加比赛
我在很多地方拍摄过
霍斯杂志
简尼斯杂志
索格罗杂志
我也拍过150个视频
棒极了
我真的感谢简尼森
她让我视觉冲击更强
模特产业
她能够驾御些我们无法控制的情景
效果能够出来的
如果我们用心去做的话
那么
我喜欢这些作品
我在法斯吾学过
我都抓住了每个机会
很多电视台都给了我很大的帮助
当然还有策划人员
几乎让我疯了
我真的不行
我喜欢你们所做的 但是我不能
老实说 当我站到摄影机前
我把摄影机当成了我的爱人
我希望把我最好的一面展现给我的爱人
我同摄影机的交流感觉摄影机
对我来说 那是最重要 最棒的事
当我站在摄影机前
我就完全变了个人
平时 我很文静
但是在摄影机前
性感的我就出现了
我拥有美丽的殿部
很多人都是因为我的殿部才认识我的
我很苗条 但是我有大大的殿部
所以 我想那是我最值得骄傲的部位了
我美丽的殿部
马上回来
更多的迷幻比基尼之地即将放送
欢迎回到迷幻比基尼之地即将放送
你好 我的名字叫妮萨 霍尔
我是墨西哥出生的
米切根是我的家乡
我在瓦乐哈拉 莫里拉住过
全都是美丽的地方
我在美国呆了15年
这里的场景我很喜欢
因为我喜欢机场
我在飞机上工作过
我也做过飞行员
飞去过很多个不同的地方
我也有幸开过B-17
它是个很稀有的机种
世界上只有一台在效命
以前我飞去过欧洲
我刚开始了我自己的事业
模特代理
而且是专业的模特
在西班牙语中是专业的意思
我走的新模特路线
在这个行业中
我特别喜欢在泰沃工作
还有很多的公司 它让我的形象突出
其中有很多名人
像蒂娜丹
迈可丹
当我听到音乐的时候
你知道吗 我的血液在沸腾
我要翩翩起舞
所以 跳舞让我身体线条保持得很美
当我站在摄影机前
就会非常高兴
我喜欢它的原因是
立体感特别强
镜头能捕抓住你的身体
你的动作
你自己的个性
一切关于你的
我想当你想要了解一个人
你不能用你的主观去判断她们
你可以看她们的视频
还有所有关于她们的资料
当然还包括图片
如果让我选择去一个地方
那就是塔赫迪
赫迪是个魔幻之地
不真实的 如梦幻般
是个理想的国度
你好 我的名字叫克里斯蒂 温
我在洛杉机和加洲住过
我是全职的模特和演员
当我还是个小女孩的时候
我就是个模特了
现在我事业的重点都放在影视上
想要向更高的层次进发
在沙漠地带拍摄真是有趣
我从来没有在这里拍过
反差真是非常大
我去过热带的地方拍摄过
那里有很多的水
而这里则是跟那里相反的
在这里还是不赖的
因为你能照射到更多的阳光
阳光的照耀让你看起来更美
我很想当一个赛车手
F1 最好的车手
赛车的感觉非常好
今天的天气很好
所以我和拉里出去赛车去了
不幸的是 他不准我开到180时速
可能是没有掌握窍门吧
也许下次吧
当太阳下山的时候
穿上衣服可以拍到性感的照片
因为你的身体线条清晰
你会看起来很性感的
我不知道我性感与否
但是我感觉性感无比
我在这里看到小龙卷风
那真的酷
因为我在电视上看过
但是我没有亲眼看过
真是很酷
可不要是大龙卷风就好
那可能更酷
如果能让我在迷幻比基尼节目中
选择拍摄场景
我现在要推荐的是
希腊
我没有到过希腊
我听说那里全是美丽的岛屿
我喜欢呆在水里
那么 我选择希腊
当风暴将要来临
夜晚也即将降临这片荒漠
到了模特跟这片美丽之地说再见的时候
开始了我们下个迷幻旅程
(灯影女郎)
(维多莉亚)
(蕾娜)
(简妮)
(赫德)
(德斯庭)
(维多莉亚)
(安妮)
(森安涩)
(肯姆)
(赫德)
(斯哒)
(蕾娜)
(艾妲)
(可里恩)
(简妮)
(赫德)
(维多莉亚)
(德斯庭)
(蕾娜)
(安妮)
(简妮)
(赫德)
(可里恩)
(斯哒)
(简妮)
(安妮)
(德斯庭)
(赫德)
(艾妲)
(灯影女郎)