多年来，大家给我起了很多名字：
恶魔猫儿
茸毛大情人
山羊的吸血鬼
劈腿情圣
麻辣杀手
但最多人知道的名字就是：猫剑侠
歹徒
（通缉）
我永远不会忘记你，玛格丽塔
错，我叫罗莎
抱歉，我应该走了
你不可能跑一辈子
猫剑侠！
我还能说啥？我是只坏猫
一个逃犯，永远都在逃
想方设法替自己洗清名声
《 无敌猫剑侠 》
我要弄到机会
就在这决定命运的夜晚
（火焰节）
（还有鸡）
小猫咪！
劳尔
看看这等猫腥骚事
等等，这是只猫儿！
请来杯牛奶
你来这儿做啥，先生？
线团不见了？
真幽默啊
一杯牛奶马上就来
“通缉猫剑侠，悬赏500”
我不想惹麻烦
我不过是一只猫儿，出来混口饭吃
也许你们可以帮我找份肥差？
今晚你只能找到麻烦，猫剑侠
万一有谁通报当局你来了
我们就能分赏金
你把猫儿惹毛啦
惹毛了猫儿可不是好玩的
圣麦克教堂摆出了金圣母塑像
我不偷教堂的东西
有人给男孤儿院捐了银烛台
能装饰你家
我不偷孤儿院的东西
杰克和吉尔呢？
嘘！你疯了？
你说啥？
杀人狂杰克和吉尔
把魔豆弄到手了
别拿魔豆耍我！
我找了半辈子，世上根本没有魔豆
不对，我们见过
这些…就是传奇魔豆
从藤蔓上长出，落在巨人国
还有金鹅
金鹅…
做一笔这种生意，够吃一辈子
够吃九辈子
给他看金蛋
不要！
拜托，你太爱臭美了
哪只猫不想活了
才敢偷杰克和吉尔的魔豆
我唯一的愿望就是还清宿债
这是我的机会
得了
我上哪儿找杰克和吉尔？
（酒店）
抱歉，我们没有房间了
一间房刚好空了出来
我们要免费欧陆式早餐
别忘了上小松糕
“杰克先生和吉尔太太”
我们没有小松糕
你知道，吉尔
我在想
说呀
我，嗯…一做完这笔魔豆生意
弄到了美丽的金蛋
说呀
我们就不必做那么多劫持凶杀了
虽好玩，不过嘛
我想要个宝宝
啥宝宝，杰克？
咱的宝宝
生下后野养，像养松鼠啥的
我的妈哟！
真的有哟！
你自打从山坡上滚下来后
说话就颠三倒四！
多个人手
万一中了埋伏能帮忙打枪
说不定我把你割深了
把你脑子割没了
干啥呢？
若是个女娃，肯定像你一样壮
不！
你…你…你！不许动！
背着娃娃
叫我怎么骑马射箭打枪？
有背娃娃的背包
依我看，魔豆归我了！
我们一起跌过跤，这是我们爱情的铁证
我？
你想拧断我的脖子？
你要找东西？
不是
我不会说英语
你要付出代价
吸血狼！
真是个疯女人！
那些魔豆归我！
你害我没机会弄到金蛋
举起拳头
“星期二晚上舞林大会”
很好
若开舞林大会
就等着我星期二晚跳死你！
胆大包天，竟敢给我扣屎盆子！
喂！
能感觉到我的热情吗？
有胆就和我作对！
你拿吉他打我的头？ ！
你是个妞儿？
没水准！
哇！
小姐，等等我！
我请你喝牛奶！
我是情人，不是斗士！
喂？
你想躲我？
我也喜欢玩游戏
我感觉到咱俩能来电
咱俩气味相投
都有股…爱冒险
有股
早餐气味
好久不见了，兄弟
矮亚历山大胖子
大胆贼！竟敢跑来找我！
我知道你生气，你有权生气
但我好开心见到你，阿猫
新买的靴子？
不是！跟你背叛我时穿的一样
背叛你？
我在桥上破成碎片你不管
任由大兵编歌取笑
我们怎么会跑上桥？
因为我们是兄弟！
兄弟要互相照应！
胖子！
记住我们为啥上这儿来
我应该知道了
我能弄到魔豆
你就派这个狐狸精来勾引我
你是我今生的克星！
等等，且听我说！
对，我派吉蒂引你来
但她不是普通贼
她是软爪猫吉蒂
西班牙身手最好的猫咪
大男人穿这么高的跟不怕扭了脚
凭吉蒂的本事加我的头脑，你的剑术
定能赢
鞋猫，没人能进巨人城堡偷东西
活着出来讲故事
想活命就得拿出计划
我一辈子都在研究这项任务
你知道的
老实说
没我你不知道豆子应种在哪
但杰克和吉尔知道，他们就要来了
当贼偷一回豆茎，立马变成传奇人物
你说呢？
搭档？
不行，休想
对不起了，你还要生气多久？
都七年了！相当于35猫年
你需要我，我需要你…鞋猫
鞋猫，你知道在圣瑞卡多监狱里
人家怎么处置鸡蛋？
告诉你吧！朋友
备受虐待
再见，矮胖子
这下不妙了！
别担心，我来搞定！我会说猫语
满口谎话
蛋壳上一股肉腥味
等着我把你敲开当…
看我找到什么
有人忘带钱包
你真是危险
胖子说你喜欢冒险
想想我俩在一起能闯多少祸呢
就我们两人
可以偷很多金蛋
你欠我人情
我欠你？
你拿吉他打我的头
抱歉了
好，我原谅你
你同意加入了？
还有一个小小的问题
啥问题？
你是胖子的人！
阿猫，你和胖子当年闹翻脸了？
恐怕我和胖子
我们之间的仇太深了
很久前的事了
你不必告诉我你的人生故事啊
也许你应该坐下
当时非常…痛苦
好吧！说吧！
那年有一年没下雨
风大，篮子小
很多天，我跌跌撞撞
（圣瑞卡多）
一个小猫儿，没有奶，没有娘
也没屎盆子
直到我找到了一个孤儿院
（圣瑞卡多孤儿院）
她名叫伊梅尔达
她像母亲一样
像爱自己的孩子一样爱我
安静
她是善良天使
安静！
多数时候是
我向大家介绍一个新伙伴
没事，小家伙，露出脸来
来吧
就是那时，我遇到了
矮胖子亚历山大
胡子！你坐在蓝衣男孩的椅子上了
有必要吗？
去找大个子打架啊
谁问你了，早餐？
记得伊梅尔达说的
你要是不开心就吹号
我们来转他
别转我，别转呀！
不要了！不要！我要吐了！
虽然他抢了我的豆子
但胖子替我说话
我那时就决定
我会永远与他为友
哇！
厉害啊！谢谢！
鸡蛋小子！
这个蛋小子有一点让我弄不明白
是你！我收集了数月
说不准啥时就能交好运
这些是魔豆
喂？
你要告诉别的小孩我相信魔术？
不会？你叫什么？
你不爱说话哦？
我叫你闪闪吧
胡子？
佐塔！
阿猫如何？
胖子满脑子想像与发明
有没有50尺？
好了，给我…
阿猫！
看我，阿猫！我会飞
他常说些我梦想不到的冒险
等我找到魔豆，它们会在豆蔓上长
一直长到云端
那里有个凶狠可怕的巨人
霸占他的财富
金鹅
哦！金鹅啊！
只要一粒金蛋，就能让我自由！
阿猫，那就是我的命运
我解释不清，但我觉得自己属于那里
真是不好意思
只是我有梦想
我不需要别人拖我的后腿
你做什么？
你会这样看我，真厉害啊
好，让我想想，好
有点疯狂，但是
我想，我们可以做搭档
只想知道一件事
你能同意吗？
能
你会说话！能帮我站起来吗？
魔豆组合的第一规则
一定不能提魔豆组合
魔豆组合的第二规矩
不能说魔豆组合，准备好了？
好了
从今天起，我们要牢记在心
绝不落单，永远结伴
胖子和阿猫
永远是兄弟
从那时起
我们为了找魔豆而结成了同盟
帮我站起来
放鸡蛋
胖子是主脑
老天哟！我没看见他！
好痛！我是干将
我都裂缝了！
有红豆、绿豆、咖啡豆、
利马豆、没魔豆
来点软糖豆？
谢谢
找到魔豆对我们意义重大
我差点忘了一件重要事
那是我和你，阿猫
我和你
但我们根本就没找到
一年一年过去了，寻找魔豆的任务
越来越像个小孩的梦想
进入少年，胖子和我开始找麻烦
我们常能得手
伊梅尔达，本月第三次了
下次就该坐牢了
他们还是孩子
他们是小偷
你们不是这种坏孩子
我对你们充满信心
千万不要让我失望
我讨厌这个地方！等不及逃出去
丢石子，肯定爽
我们走
我做出本能的反应
他救了县令的母亲！
“他救了县令的母亲”
你救了我母亲
“猫万岁”
猫先生，他是个英雄！
今天我们看到了真英雄，无论大小
我万万没想到
那一刻永远改变了我的生命
孩子，这是给你的
穿上它，当作一种荣誉和正义
我会让你为我自豪的
我已经非常自豪了，小鞋猫
给猫穿上鞋子真是奇怪
但是，哇！我真帅啊
我的前途越来越光明
胖子的前途越来越黯淡
谢谢，县令
小心你的同伴
我知道！我不应落单
你偷的不是棒棒糖，越来越严重了
说的对！我们要放聪明
要有远大理想
我盯了一阵子银匠，机会绝佳
你和我，50秒内就能搞定
拿走！这里是我们的家
这些人对我们不错啊！
我们的家？好，我明白了
你穿上一双时髦靴子，就高我一等了
不是的
我们不是本地人，是孤儿！
我们相依为命，懂不？
我们不光是这些
我们是搭档
我们是兄弟
但我洗手不干了
可是胖子依然不肯善罢甘休
阿猫，我遇上麻烦了
我欠蓝衣男孩钱
他带人追帐，帮我翻墙
帮我翻墙 快！快！
（圣瑞卡多银行）
全拿到手了，成功了，跑！
你怎能这样骗我？ ！
我帮了你！我们总算可以逃走了！
这是百姓的血汗钱！是他们的家当！
你对不起这双靴子！
县令，且听我解释！
逮捕他！
快！上桥！
你骗了我！
没办法！你不给我留后路
妈妈
小家伙
小心！
不妙！
猫儿，我起不来了！
猫儿，帮帮我，我起不来了！
不许动！
猫儿，救我呀！
你自救吧
那天，我失去了所珍惜的一切
我的兄弟
我的荣耀
我的家
我难忘母亲眼中的失望
自从那时起，我浪迹天涯
鸡蛋背叛了我
他的谎言让我失去了一切
我醒来了！
你以为我不愿修补过去？
我下不去了
过去的每一天
我都在想着失去的东西
失去了我的挚友
我唯一的朋友
我懂了
我的贪心和挺而走险辜负了你我
我只希望你能再给我一次机会
再给我一次机会
我帮你还清欠圣瑞卡多的债
拜托了！阿猫
我给你看看友谊对我的意义
我同意          太好了
我这是为了母亲和圣瑞卡多
不是为了你
我们不是搭档，也不是朋友
好，这次我保证，不会让你失望
好！
我们的魔豆组合重新开张了
胖子的计划最好可行
听我说，你只管操心自己的事
别搞砸了
什么？          又要戴面罩？
我不需要邋遢猫当我的时尚顾问
阿猫，赶快！
岁月不饶人啊！老婆
你应纵观全局
我狠下了功夫，才把身材弄得这么好
我这么苗条，一旦怀孕就全完蛋啦！
啥？          看
假装我们有个娃娃
太好了！
我没时间待在家里给宝宝换尿布冲凉
你不必做，我在家当奶爸
后面有十个猪崽嗷嗷待哺
停车抓过一个当孩子喂
我最喜欢蹄膀，快！
可爱的小家伙
你怎么不用爪子？
闭嘴！我会弄！
用爪子！安静！
用爪子！我没有爪子，好了吧？
那是蹄膀吗？
好了，乖乖睡觉，大肥猪
你当保姆
软爪
如何？
传奇豆
走吧
吉尔，看看谁来了
你想害我家宝宝！
还偷了我的魔豆
香肠炸弹！
报仇的日子到了！勾魂猫！
给鸡蛋打信号！
好！
好了！预备！
准备，冲！
我的天！
好，宠物猫，把豆子给我
是不是猫猫，每次摔下都脚丫先着地？
不对！那是狗散播的谣言！
看看情况如何
我说过不会让你失望
你以为这场争斗完了？
哈！差一点！
快！
赶快冲到桥上！抓紧！
根本没有桥！相信我！
胖子！
我们就快死了！
我讨厌猫
这是一场恶战！
巨人城堡
我们来也！
真佩服了鸡蛋！
这是集体努力的成绩，胖子依旧有爪
抱歉，他有缺陷，他不是猫，没爪
不是说有些事情
我不想谈
明白了
应该快到了
小心云层里有动静
我叫吉蒂软爪猫，能悄悄地洗劫你
吉蒂？
你跟传说中不一样
更厉害
我尊重你的隐私
我来告诉你
我不过是只流浪猫
但我的爪子漂亮
有一天
一对好心的夫妇收留了我
每天早上喂我牛奶
爱我
也许我抓坏了人家的窗帘
或跟仓鼠玩得太疯
不知道他们为什么那样
但他们拔掉了我的指甲
养猫的人真坏
停车！应该是这里
阿猫，你相信吗？
这么多年过去了
给你，把它种下去
这片云真奇怪
好！就这样！快！
这边走！
好，快来！
23除以云深
在这儿挖洞！
放下豆子
小心放！
不要重叠，魔豆很娇贵
好，非常好！现在大家往后站
怎么回事？
也许魔力在你口袋里磨没了！
不可能！
好，大家不要慌
我读过豆子都有感情
来，说几句好听话
好
让我想想
嗨，小豆豆
怎么样？
胖子！
我看不见他，你能看见么？
我也看不见
你声音好怪
空气稀薄！
快进来！感觉好爽！
云朵逗得我鼻子发痒
因为它们冒泡泡！谁知道呢？
来追我呀！
抓住了！
喵！
阿猫，你说我该刮脸吗？
我给你看一样东西
下面有个地方，有两个小孩
也许是孤儿
躺在山丘上，抬头看云
幻想着自己的未来
那就是我和你，阿猫
我和你
两位帅哥！
你们也许想看看这个
巨人的城堡
该穿上战袍了
胖子！
金蛋正合我身材
不错吧？
胖子，你没穿内裤！
什么？你不好意思？我不会呀
（城堡）
还记得大家都取笑魔豆组合
现在谁在笑？我们在笑！
哇！
那是我们的目标
你语气不像矮子
这里的气压正常
我们走
计划是这样，
你俩取金蛋，我跟巨人开打
没有巨人，他死好多年了
什么？
你没读我给你的故事？
“杰克和豆茎 14章”
“巨人睡了一大觉”
脚踝火辣辣地痛
什么声音？
这叫大恐惧
是守金鹅的怪物
据传说
你敢看他一眼，就会变成石头
但没人知道，因为没人活着回来
跟我来，非常安静
嘘！胖子！
我忍不住！衣服太硬不舒服
我需要爽身粉
我们怎么过去？
香槟酒！
干杯！
别担心！我来保护你
怎么保护？用吉他打他的头？
拜托了，别提起吉他了
按住我！
赶快！
躲起来！
别看！
胖子！别出声！
我呼吸紧促
我说不能呼吸
你还让我用那东西封嘴！
一定要克制一下！
好
看呐！简直就是鸡蛋的天堂！
太美了！
我感觉自己就应该住在这儿
金蛋！
想拿多少拿多少
我以为跟鸡差不多大小
想想看你来下这么一粒蛋？哎哟哟！
阿猫！
我们怎么带走？
不知道
哎呀
金鹅
看看她，多么美啊！
我亲爱的
我看她喜欢你
把她也带走吧
这是传奇鹅
我们把她带走不知后果怎样
我知道不带走她
我们就会一无所获
听我说，这只鹅会生金子，带走！
快到了！
抓紧！
要过来了！
快跑！
吉蒂！
你干啥呢？
抓紧！
你给我过来！
抓住了！
她归我了！
喂！
不好！快飞！小鹅快飞！
不好！它不应该朝这边来
阿猫？大事不好
对不起
多谢了，麻辣杀手
我们应该砍下来
你看，总算得到了，你想要的宝宝
你听到了？他刚才叫我爸
杰克，他长得像你          谢谢
（胖子）
怎么回事？
肯定是给我们的信号
为圣瑞卡多干杯！
祝大家发财！
干杯！
你
我？
对呀！亲爱的
1、2，喳喳喳
3、4，喳喳喳！
1、2
一言赠送，吉蒂软爪猫，喵！
我知道你是个花心大萝卜呀！
人家还叫我茸毛大情人呢
但那是我遇到你之前
你不了解我
我不像你所想，我只爱肥差
看着我的眼睛，告诉我你只爱金子
阿猫
吉蒂
我的天！
新搭档！
别被他的漂亮外表吸引过去
思想集中
我一直在想，软爪猫小姐
我们出去分头行动时
可以分头行动
一起去
阿猫，你赶快走人
不要赶我走，要信任我
掌声鼓励圣瑞卡多的传奇
胖子和阿猫！到手了！
我要去歇息了，二位
吉蒂！别睡呀
不行，我觉得好像被毛球打晕
好吧！好好玩吧
我们应该尊重她的隐私
从来没想到我们能走到这步
我们经历了这么多
能干出这么大的事
弟兄能再聚首不亦乐乎
是啊！没错
我们明天还有大事要办
刺激好玩的事
我们应早些睡
晚安，胖子
卡纳斯塔牌！
我还活着！
杰克和吉尔
吉蒂？
胖子！
我迟早会发现
出去！
（圣瑞卡多）
（通缉鞋猫，悬赏500）
走人了！
你要什么？金子？我有金子！
胖子鸡蛋想贿赂我们
拿我们的金子贿赂我们
我们只想吃点早餐
亲爱的，你喜欢吃怎样的鸡蛋？
胖子，不好！
你好，阿猫
惊喜！
怎么回事？
惊喜派对，玩的就是你！
看来阿猫亮出来了
你们都是同谋吗？
对呀！他们都替我卖命
我在大牢里
一直在为这一天作准备
你给我设陷阱
当然给你设陷阱
你以为这仅是取黄金证明你的清白？
这次的小小探险是为了一样
复仇
你根本不知道，阿猫
我一直在暗中…
你想偿还旧债？我也一样
你为什么要这样？
你把我抛弃在桥上！
我需要你的时侯你抛弃我
不是说“永结兄弟”么？
我信错你！
现在你懂被信任的人出卖的滋味了吧？
卫兵！
鞋猫，你因抢劫圣瑞卡多银行而被捕
这次就算是魔豆组合的最后一次聚会吧
我应该把你打烂炒洋葱！
你本来就不该回来
小家伙，等等！
千万不要跟他们打
妈妈！听我说，我可以解释
不，阿猫，别跑了
别再让我伤心，认错吧
抱歉！妈妈
我让你失望了
举起爪子！
慢慢转身
慢慢来！
乖乖进去！
注意！大家靠拢一些
女士先生们，我向大家呈现传奇金鹅！
吉蒂！你没有参与吧？
每人都有黄金！
发金子喽！黄灿灿的金子！
赶快来抢金子喽！
鸡蛋！鸡蛋！鸡蛋！
一顶帽子
一条皮带
两只靴子
曾经是荣誉的象征
一瓶猫薄荷？！
治青光眼的
这里是你这种犯罪分子待的地方
你就慢慢坐牢吧
不必，别因为我在就不做清洁
看来鸡蛋如愿以偿了
你说的是胖子？
别提名字！
我从前跟这臭混蛋住一间牢
最开心的时刻是他走了以后
直到我发现他偷了我的魔豆
等等！你有魔豆？你是谁？
你叫什么？
我叫安迪豆茎！
我朋友都叫我杰克
我拿咱家的奶牛换了魔豆
牛不是咱的
是邻居的，所以我被判8～10年
一定要搞清楚哪头牛是自家的
疯子，醒醒！
你还知道什么事？
我们迟早都是完蛋，多谢那个臭家伙！
我叫他别抢金鹅，但他一心想报复！
别抢金鹅，为什么？
大恐惧！那是金鹅的妈
糟了
她肯定要去报仇
她回去救自己的孩子
卫兵！圣瑞卡多
大祸临头了！你听好了！
安静，你！
闭嘴！
开门！
丢下武器
很好
靠边站
恶魔猫儿！
你厉害！
希望你能原谅我
按受道歉！
我没时间陪你玩
我要去从大恐惧手中拯救全城
等等，阿猫！
你不明白？我来…
我来是因为你让我明白了
我心里除了金子，还关心别的东西
别的东西？
好，别的人
他大概有两尺高，穿高跟鞋
英俊不？
英俊毙了
肌肉男？
浑身是劲？          对
如狼似虎那种？          得了吧
但这样咱俩也扯不平
不许动！
扯平了！
还没有！
我救了你！
你欠我的情
你没对我说胖子的事
现在你欠我的两份人情
你烦死人了
我知道，但是我值得
你跑不掉，鞋猫！
穿错了靴子
吉蒂！
现在我们扯平了！
现在为您播报圣瑞卡多的天气预报
一只巨鹅破坏全城的可能性
百分之百
绝不落单，永远相伴
胖子和阿猫
永远是兄弟！
快走！趁妈妈没来，快跑！
我应该拿你做鸡蛋色拉三文治！
真恶心！
胖子，把鹅给我
恐怕不行
妈妈就要来了，她一来就玩完
还有圣瑞卡多和你所心爱的一切！
你记恨我
何苦要报复伊梅尔达和孤儿院？
这里是我们的家
你是说你的家
我从来都不属于这里
我们本来计划好离开这里
但你当了大英雄
这个地方就比我重要
你夺走了我的一切
胖子，非常抱歉我伤害了你
但不要拿这些人出气，你心善
我不善，别这样
我了解真正的胖子
及你的世界观！
你曾是发明家！梦想家！
那个人呢？
我看太迟了
做好事永不言迟
我们可以拯救圣瑞卡多！
我可以原谅你，胖子，如果你帮助我
真的？
可是我对你很不好啊？
向我证明你还有一颗善心
我试试
护目镜，在
帮宝宝过桥，我帮妈妈跟上
好，给我…
阿猫！
鹅妈妈！
等等！
跟我来，我带你去找你孩子
不对！别走那边！
救救我！
抓住！
抓住了！
真是好样的！
跟我来，我知道宝宝在哪里
来，看！
胖子，加速！
我已经很努力了，阿猫
抱歉，小肥蛋
我们想要的不光是鸡蛋
把那只鹅给我们如何？
胖子！
把她抓走！
好样的，你没有我能行么？
不许动！
县令！
听我解释
阿猫！我来就是为了把你抓回监狱
胖子，快！
就快要到了！快到了！
阿猫，帮忙！
胖子，撑住！
阿猫！
我们又来了，阿猫？
这次我绝不会丢下你，胖子
抱歉阿猫
都怪我砸了锅
我是个坏蛋
我不是人
我不是鸟儿，也不是食物
我都不知道自己算个啥
你一直就是你自己
我兄弟
永远是兄弟
你没法救我们两个
我能救！坚持住！
阿猫，救鹅宝宝
否则鹅妈会砸烂圣瑞卡多
这才是正经事
胖子，我不会丢下你
我知道你不会
所以我不让你选
胖子啊！
真对不起你啊！
她没事！
胖子？
我一直知道你心善
再见，胖子
是他，猫剑侠
他拯救了我们免受灭顶之灾
他的剑像闪电！
人说他有十条命
他的靴子是用上好的柯林斯皮革制成
他只喝全脂牛奶
美味鲜奶
他不是歹徒，他救了我们！
喵！
妈妈，送您一份礼物
我要走了，当兵的来追我了
儿子，我真为你自豪
今天，你以勇敢和荣誉面对过去
你自己挣得了那双靴子
大家都知道，你是圣瑞卡多的大英雄
妈妈，我这样做都是为了您
你永远在我心里
你也永远在我心里
贼猫！
他在那！看到了
后会有期，吉蒂软爪猫！
比你想像中快
她是只坏猫咪
这个故事讲了猫儿变成英雄
歹徒献身正义，以及一个美女的情人
多情的种子
真的，虽有点难以相信
我是猫剑侠！
我的名字将成为传奇！
《 无敌猫剑侠 》
（闪盒）
（沙盒）