多年來，大家給我起了很多名字：
惡魔貓兒
茸毛大情人
山羊的吸血鬼
劈腿情聖
麻辣殺手
但最多人知道的名字就是：貓劍俠
歹徒
（通緝）
我永遠不會忘記你，瑪格麗塔
錯，我叫羅莎
抱歉，我應該走了
你不可能跑一輩子
貓劍俠！
我還能說啥？我是只壞貓
一個逃犯，永遠都在逃
想方設法替自己洗清名聲
《 無敵貓劍俠 》
我要弄到機會
就在這決定命運的夜晚
（火焰節）
（還有雞）
小貓咪！
勞爾
看看這等貓腥騷事
等等，這是隻貓兒！
請來杯牛奶
你來這兒做啥，先生？
線團不見了？
真幽默啊
一杯牛奶馬上就來
“通緝貓劍俠，懸賞500”
我不想惹麻煩
我不過是一隻貓兒，出來混口飯吃
也許你們可以幫我找份肥差？
今晚你只能找到麻煩，貓劍俠
萬一有誰通報當局你來了
我們就能分賞金
你把貓兒惹毛啦
惹毛了貓兒可不是好玩的
聖麥克教堂擺出了金聖母塑像
我不偷教堂的東西
有人給男孤兒院捐了銀燭台
能裝飾你家
我不偷孤兒院的東西
傑克和吉爾呢？
噓！你瘋了？
你說啥？
殺人狂傑克和吉爾
把魔豆弄到手了
別拿魔豆耍我！
我找了半輩子，世上根本沒有魔豆
不對，我們見過
這些…就是傳奇魔豆
從藤蔓上長出，落在巨人國
還有金鵝
金鵝…
做一筆這種生意，夠吃一輩子
夠吃九輩子
給他看金蛋
不要！
拜託，你太愛臭美了
哪隻貓不想活了
才敢偷傑克和吉爾的魔豆
我唯一的願望就是還清宿債
這是我的機會
得了
我上哪兒找傑克和吉爾？
（酒店）
抱歉，我們沒有房間了
一間房剛好空了出來
我們要免費歐陸式早餐
別忘了上小鬆糕
“傑克先生和吉爾太太”
我們沒有小鬆糕
你知道，吉爾
我在想
說呀
我，嗯…一做完這筆魔豆生意
弄到了美麗的金蛋
說呀
我們就不必做那麼多劫持兇殺了
雖好玩，不過嘛
我想要個寶寶
啥寶寶，傑克？
咱的寶寶
生下後野養，像養松鼠啥的
我的媽喲！
真的有喲！
你自打從山坡上滾下來後
說話就顛三倒四！
多個人手
萬一中了埋伏能幫忙打槍
說不定我把你割深了
把你腦子割沒了
幹啥呢？
若是個女娃，肯定像你一樣壯
不！
你…你…你！不許動！
背著娃娃
叫我怎麼騎馬射箭打槍？
有背娃娃的背包
依我看，魔豆歸我了！
我們一起跌過跤，這是我們愛情的鐵證
我？
你想擰斷我的脖子？
你要找東西？
不是
我不會說英語
你要付出代價
吸血狼！
真是個瘋女人！
那些魔豆歸我！
你害我沒機會弄到金蛋
舉起拳頭
“星期二晚上舞林大會”
很好
若開舞林大會
就等著我星期二晚跳死你！
膽大包天，竟敢給我扣屎盆子！
喂！
能感覺到我的熱情嗎？
有膽就和我作對！
你拿吉他打我的頭？ ！
你是個妞兒？
沒水準！
哇！
小姐，等等我！
我請你喝牛奶！
我是情人，不是鬥士！
喂？
你想躲我？
我也喜歡玩遊戲
我感覺到咱倆能來電
咱倆氣味相投
都有股…愛冒險
有股
早餐氣味
好久不見了，兄弟
矮亞歷山大胖子
大膽賊！竟敢跑來找我！
我知道你生氣，你有權生氣
但我好開心見到你，阿貓
新買的靴子？
不是！跟你背叛我時穿的一樣
背叛你？
我在橋上破成碎片你不管
任由大兵編歌取笑
我們怎麼會跑上橋？
因為我們是兄弟！
兄弟要互相照應！
胖子！
記住我們為啥上這兒來
我應該知道了
我能弄到魔豆
你就派這個狐貍精來勾引我
你是我今生的剋星！
等等，且聽我說！
對，我派吉蒂引你來
但她不是普通賊
她是軟爪貓吉蒂
西班牙身手最好的貓咪
大男人穿這麼高的跟不怕扭了腳
憑吉蒂的本事加我的頭腦，你的劍術
定能贏
鞋貓，沒人能進巨人城堡偷東西
活著出來講故事
想活命就得拿出計劃
我一輩子都在研究這項任務
你知道的
老實說
沒我你不知道豆子應種在哪
但傑克和吉爾知道，他們就要來了
當賊偷一回豆莖，立馬變成傳奇人物
你說呢？
搭檔？
不行，休想
對不起了，你還要生氣多久？
都七年了！相當於35貓年
你需要我，我需要你…鞋貓
鞋貓，你知道在聖瑞卡多監獄裡
人家怎麼處置雞蛋？
告訴你吧！朋友
備受虐待
再見，矮胖子
這下不妙了！
別擔心，我來搞定！我會說貓語
滿口謊話
蛋殼上一股肉腥味
等著我把你敲開當…
看我找到什麼
有人忘帶錢包
你真是危險
胖子說你喜歡冒險
想想我倆在一起能闖多少禍呢
就我們兩人
可以偷很多金蛋
你欠我人情
我欠你？
你拿吉他打我的頭
抱歉了
好，我原諒你
你同意加入了？
還有一個小小的問題
啥問題？
你是胖子的人！
阿貓，你和胖子當年鬧翻臉了？
恐怕我和胖子
我們之間的仇太深了
很久前的事了
你不必告訴我你的人生故事啊
也許你應該坐下
當時非常…痛苦
好吧！說吧！
那年有一年沒下雨
風大，籃子小
很多天，我跌跌撞撞
（聖瑞卡多）
一個小貓兒，沒有奶，沒有娘
也沒屎盆子
直到我找到了一個孤兒院
（聖瑞卡多孤兒院）
她名叫伊梅爾達
她像母親一樣
像愛自己的孩子一樣愛我
安靜
她是善良天使
安靜！
多數時候是
我向大家介紹一個新夥伴
沒事，小傢伙，露出臉來
來吧
就是那時，我遇到了
矮胖子亞歷山大
鬍子！你坐在藍衣男孩的椅子上了
有必要嗎？
去找大個子打架啊
誰問你了，早餐？
記得伊梅爾達說的
你要是不開心就吹號
我們來轉他
別轉我，別轉呀！
不要了！不要！我要吐了！
雖然他搶了我的豆子
但胖子替我說話
我那時就決定
我會永遠與他為友
哇！
厲害啊！謝謝！
雞蛋小子！
這個蛋小子有一點讓我弄不明白
是你！我收集了數月
說不准啥時就能交好運
這些是魔豆
喂？
你要告訴別的小孩我相信魔術？
不會？你叫什麼？
你不愛說話哦？
我叫你閃閃吧
鬍子？
佐塔！
阿貓如何？
胖子滿腦子想像與發明
有沒有50尺？
好了，給我…
阿貓！
看我，阿貓！我會飛
他常說些我夢想不到的冒險
等我找到魔豆，它們會在豆蔓上長
一直長到雲端
那裡有個兇狠可怕的巨人
霸佔他的財富
金鵝
哦！金鵝啊！
只要一粒金蛋，就能讓我自由！
阿貓，那就是我的命運
我解釋不清，但我覺得自己屬於那裡
真是不好意思
只是我有夢想
我不需要別人拖我的後腿
你做什麼？
你會這樣看我，真厲害啊
好，讓我想想，好
有點瘋狂，但是
我想，我們可以做搭檔
只想知道一件事
你能同意嗎？
能
你會說話！能幫我站起來嗎？
魔豆組合的第一規則
一定不能提魔豆組合
魔豆組合的第二規矩
不能說魔豆組合，準備好了？
好了
從今天起，我們要牢記在心
絕不落單，永遠結伴
胖子和阿貓
永遠是兄弟
從那時起
我們為了找魔豆而結成了同盟
幫我站起來
放雞蛋
胖子是主腦
老天喲！我沒看見他！
好痛！我是干將
我都裂縫了！
有紅豆、綠豆、咖啡豆、
利馬豆、沒魔豆
來點軟糖豆？
謝謝
找到魔豆對我們意義重大
我差點忘了一件重要事
那是我和你，阿貓
我和你
但我們根本就沒找到
一年一年過去了，尋找魔豆的任務
越來越像個小孩的夢想
進入少年，胖子和我開始找麻煩
我們常能得手
伊梅爾達，本月第三次了
下次就該坐牢了
他們還是孩子
他們是小偷
你們不是這種壞孩子
我對你們充滿信心
千萬不要讓我失望
我討厭這個地方！等不及逃出去
丟石子，肯定爽
我們走
我做出本能的反應
他救了縣令的母親！
“他救了縣令的母親”
你救了我母親
“貓萬歲”
貓先生，他是個英雄！
今天我們看到了真英雄，無論大小
我萬萬沒想到
那一刻永遠改變了我的生命
孩子，這是給你的
穿上它，當作一種榮譽和正義
我會讓你為我自豪的
我已經非常自豪了，小鞋貓
給貓穿上鞋子真是奇怪
但是，哇！我真帥啊
我的前途越來越光明
胖子的前途越來越黯淡
謝謝，縣令
小心你的同伴
我知道！我不應落單
你偷的不是棒棒糖，越來越嚴重了
說的對！我們要放聰明
要有遠大理想
我盯了一陣子銀匠，機會絕佳
你和我，50秒內就能搞定
拿走！這裡是我們的家
這些人對我們不錯啊！
我們的家？好，我明白了
你穿上一雙時髦靴子，就高我一等了
不是的
我們不是本地人，是孤兒！
我們相依為命，懂不？
我們不光是這些
我們是搭檔
我們是兄弟
但我洗手不幹了
可是胖子依然不肯善罷甘休
阿貓，我遇上麻煩了
我欠藍衣男孩錢
他帶人追帳，幫我翻牆
幫我翻牆 快！快！
（聖瑞卡多銀行）
全拿到手了，成功了，跑！
你怎能這樣騙我？ ！
我幫了你！我們總算可以逃走了！
這是百姓的血汗錢！是他們的家當！
你對不起這雙靴子！
縣令，且聽我解釋！
逮捕他！
快！上橋！
你騙了我！
沒辦法！你不給我留後路
媽媽
小傢伙
小心！
不妙！
貓兒，我起不來了！
貓兒，幫幫我，我起不來了！
不許動！
貓兒，救我呀！
你自救吧
那天，我失去了所珍惜的一切
我的兄弟
我的榮耀
我的家
我難忘母親眼中的失望
自從那時起，我浪跡天涯
雞蛋背叛了我
他的謊言讓我失去了一切
我醒來了！
你以為我不願修補過去？
我下不去了
過去的每一天
我都在想著失去的東西
失去了我的摯友
我唯一的朋友
我懂了
我的貪心和挺而走險辜負了你我
我只希望你能再給我一次機會
再給我一次機會
我幫你還清欠聖瑞卡多的債
拜託了！阿貓
我給你看看友誼對我的意義
我同意          太好了
我這是為了母親和聖瑞卡多
不是為了你
我們不是搭檔，也不是朋友
好，這次我保證，不會讓你失望
好！
我們的魔豆組合重新開張了
胖子的計劃最好可行
聽我說，你只管操心自己的事
別搞砸了
什麼？          又要戴面罩？
我不需要邋遢貓當我的時尚顧問
阿貓，趕快！
歲月不饒人啊！老婆
你應縱觀全局
我狠下了功夫，才把身材弄得這麼好
我這麼苗條，一旦懷孕就全完蛋啦！
啥？          看
假裝我們有個娃娃
太好了！
我沒時間待在家裡給寶寶換尿布沖涼
你不必做，我在家當奶爸
後面有十個豬崽嗷嗷待哺
停車抓過一個當孩子喂
我最喜歡蹄膀，快！
可愛的小傢伙
你怎麼不用爪子？
閉嘴！我會弄！
用爪子！安靜！
用爪子！我沒有爪子，好了吧？
那是蹄膀嗎？
好了，乖乖睡覺，大肥豬
你當保姆
軟爪
如何？
傳奇豆
走吧
吉爾，看看誰來了
你想害我家寶寶！
還偷了我的魔豆
香腸炸彈！
報仇的日子到了！勾魂貓！
給雞蛋打信號！
好！
好了！預備！
準備，衝！
我的天！
好，寵物貓，把豆子給我
是不是貓貓，每次摔下都腳丫先著地？
不對！那是狗散播的謠言！
看看情況如何
我說過不會讓你失望
你以為這場爭鬥完了？
哈！差一點！
快！
趕快衝到橋上！抓緊！
根本沒有橋！相信我！
胖子！
我們就快死了！
我討厭貓
這是一場惡戰！
巨人城堡
我們來也！
真佩服了雞蛋！
這是集體努力的成績，胖子依舊有爪
抱歉，他有缺陷，他不是貓，沒爪
不是說有些事情
我不想談
明白了
應該快到了
小心雲層裡有動靜
我叫吉蒂軟爪貓，能悄悄地洗劫你
吉蒂？
你跟傳說中不一樣
更厲害
我尊重你的隱私
我來告訴你
我不過是只流浪貓
但我的爪子漂亮
有一天
一對好心的夫婦收留了我
每天早上餵我牛奶
愛我
也許我抓壞了人家的窗簾
或跟倉鼠玩得太瘋
不知道他們為什麼那樣
但他們拔掉了我的指甲
養貓的人真壞
停車！應該是這裡
阿貓，你相信嗎？
這麼多年過去了
給你，把它種下去
這片雲真奇怪
好！就這樣！快！
這邊走！
好，快來！
23除以雲深
在這兒挖洞！
放下豆子
小心放！
不要重疊，魔豆很嬌貴
好，非常好！現在大家往後站
怎麼回事？
也許魔力在你口袋裡磨沒了！
不可能！
好，大家不要慌
我讀過豆子都有感情
來，說幾句好聽話
好
讓我想想
嗨，小豆豆
怎麼樣？
胖子！
我看不見他，你能看見麼？
我也看不見
你聲音好怪
空氣稀薄！
快進來！感覺好爽！
雲朵逗得我鼻子發癢
因為它們冒泡泡！誰知道呢？
來追我呀！
抓住了！
喵！
阿貓，你說我該刮臉嗎？
我給你看一樣東西
下面有個地方，有兩個小孩
也許是孤兒
躺在山丘上，抬頭看雲
幻想著自己的未來
那就是我和你，阿貓
我和你
兩位帥哥！
你們也許想看看這個
巨人的城堡
該穿上戰袍了
胖子！
金蛋正合我身材
不錯吧？
胖子，你沒穿內褲！
什麼？你不好意思？我不會呀
（城堡）
還記得大家都取笑魔豆組合
現在誰在笑？我們在笑！
哇！
那是我們的目標
你語氣不像矮子
這裡的氣壓正常
我們走
計劃是這樣，
你倆取金蛋，我跟巨人開打
沒有巨人，他死好多年了
什麼？
你沒讀我給你的故事？
“傑克和豆莖 14章”
“巨人睡了一大覺”
腳踝火辣辣地痛
什麼聲音？
這叫大恐懼
是守金鵝的怪物
據傳說
你敢看他一眼，就會變成石頭
但沒人知道，因為沒人活著回來
跟我來，非常安靜
噓！胖子！
我忍不住！衣服太硬不舒服
我需要爽身粉
我們怎麼過去？
香檳酒！
乾杯！
別擔心！我來保護你
怎麼保護？用吉他打他的頭？
拜託了，別提起吉他了
按住我！
趕快！
躲起來！
別看！
胖子！別出聲！
我呼吸緊促
我說不能呼吸
你還讓我用那東西封嘴！
一定要克制一下！
好
看吶！簡直就是雞蛋的天堂！
太美了！
我感覺自己就應該住在這兒
金蛋！
想拿多少拿多少
我以為跟雞差不多大小
想想看你來下這麼一粒蛋？哎喲喲！
阿貓！
我們怎麼帶走？
不知道
哎呀
金鵝
看看她，多麼美啊！
我親愛的
我看她喜歡你
把她也帶走吧
這是傳奇鵝
我們把她帶走不知後果怎樣
我知道不帶走她
我們就會一無所獲
聽我說，這只鵝會生金子，帶走！
快到了！
抓緊！
要過來了！
快跑！
吉蒂！
你幹啥呢？
抓緊！
你給我過來！
抓住了！
她歸我了！
喂！
不好！快飛！小鵝快飛！
不好！它不應該朝這邊來
阿貓？大事不好
對不起
多謝了，麻辣殺手
我們應該砍下來
你看，總算得到了，你想要的寶寶
你聽到了？他剛才叫我爸
傑克，他長得像你          謝謝
（胖子）
怎麼回事？
肯定是給我們的信號
為聖瑞卡多乾杯！
祝大家發財！
乾杯！
你
我？
對呀！親愛的
1、2，喳喳喳
3、4，喳喳喳！
1、2
一言贈送，吉蒂軟爪貓，喵！
我知道你是個花心大蘿蔔呀！
人家還叫我茸毛大情人呢
但那是我遇到你之前
你不瞭解我
我不像你所想，我只愛肥差
看著我的眼睛，告訴我你只愛金子
阿貓
吉蒂
我的天！
新搭檔！
別被他的漂亮外表吸引過去
思想集中
我一直在想，軟爪貓小姐
我們出去分頭行動時
可以分頭行動
一起去
阿貓，你趕快走人
不要趕我走，要信任我
掌聲鼓勵聖瑞卡多的傳奇
胖子和阿貓！到手了！
我要去歇息了，二位
吉蒂！別睡呀
不行，我覺得好像被毛球打暈
好吧！好好玩吧
我們應該尊重她的隱私
從來沒想到我們能走到這步
我們經歷了這麼多
能幹出這麼大的事
弟兄能再聚首不亦樂乎
是啊！沒錯
我們明天還有大事要辦
刺激好玩的事
我們應早些睡
晚安，胖子
卡納斯塔牌！
我還活著！
傑克和吉爾
吉蒂？
胖子！
我遲早會發現
出去！
（聖瑞卡多）
（通緝鞋貓，懸賞500）
走人了！
你要什麼？金子？我有金子！
胖子雞蛋想賄賂我們
拿我們的金子賄賂我們
我們只想吃點早餐
親愛的，你喜歡吃怎樣的雞蛋？
胖子，不好！
你好，阿貓
驚喜！
怎麼回事？
驚喜派對，玩的就是你！
看來阿貓亮出來了
你們都是同謀嗎？
對呀！他們都替我賣命
我在大牢裡
一直在為這一天作準備
你給我設陷阱
當然給你設陷阱
你以為這僅是取黃金證明你的清白？
這次的小小探險是為了一樣
復仇
你根本不知道，阿貓
我一直在暗中…
你想償還舊債？我也一樣
你為什麼要這樣？
你把我拋棄在橋上！
我需要你的時侯你拋棄我
不是說“永結兄弟”麼？
我信錯你！
現在你懂被信任的人出賣的滋味了吧？
衛兵！
鞋貓，你因搶劫聖瑞卡多銀行而被捕
這次就算是魔豆組合的最後一次聚會吧
我應該把你打爛炒洋蔥！
你本來就不該回來
小傢伙，等等！
千萬不要跟他們打
媽媽！聽我說，我可以解釋
不，阿貓，別跑了
別再讓我傷心，認錯吧
抱歉！媽媽
我讓你失望了
舉起爪子！
慢慢轉身
慢慢來！
乖乖進去！
注意！大家靠攏一些
女士先生們，我向大家呈現傳奇金鵝！
吉蒂！你沒有參與吧？
每人都有黃金！
發金子嘍！黃燦燦的金子！
趕快來搶金子嘍！
雞蛋！雞蛋！雞蛋！
一頂帽子
一條皮帶
兩隻靴子
曾經是榮譽的象徵
一瓶貓薄荷？！
治青光眼的
這裡是你這種犯罪分子待的地方
你就慢慢坐牢吧
不必，別因為我在就不做清潔
看來雞蛋如願以償了
你說的是胖子？
別提名字！
我從前跟這臭混蛋住一間牢
最開心的時刻是他走了以後
直到我發現他偷了我的魔豆
等等！你有魔豆？你是誰？
你叫什麼？
我叫安迪豆莖！
我朋友都叫我傑克
我拿咱家的奶牛換了魔豆
牛不是咱的
是鄰居的，所以我被判8～10年
一定要搞清楚哪頭牛是自家的
瘋子，醒醒！
你還知道什麼事？
我們遲早都是完蛋，多謝那個臭傢伙！
我叫他別搶金鵝，但他一心想報復！
別搶金鵝，為什麼？
大恐懼！那是金鵝的媽
糟了
她肯定要去報仇
她回去救自己的孩子
衛兵！聖瑞卡多
大禍臨頭了！你聽好了！
安靜，你！
閉嘴！
開門！
丟下武器
很好
靠邊站
惡魔貓兒！
你厲害！
希望你能原諒我
按受道歉！
我沒時間陪你玩
我要去從大恐懼手中拯救全城
等等，阿貓！
你不明白？我來…
我來是因為你讓我明白了
我心裡除了金子，還關心別的東西
別的東西？
好，別的人
他大概有兩尺高，穿高跟鞋
英俊不？
英俊斃了
肌肉男？
渾身是勁？          對
如狼似虎那種？          得了吧
但這樣咱倆也扯不平
不許動！
扯平了！
還沒有！
我救了你！
你欠我的情
你沒對我說胖子的事
現在你欠我的兩份人情
你煩死人了
我知道，但是我值得
你跑不掉，鞋貓！
穿錯了靴子
吉蒂！
現在我們扯平了！
現在為您播報聖瑞卡多的天氣預報
一隻巨鵝破壞全城的可能性
百分之百
絕不落單，永遠相伴
胖子和阿貓
永遠是兄弟！
快走！趁媽媽沒來，快跑！
我應該拿你做雞蛋色拉三文治！
真噁心！
胖子，把鵝給我
恐怕不行
媽媽就要來了，她一來就玩完
還有聖瑞卡多和你所心愛的一切！
你記恨我
何苦要報復伊梅爾達和孤兒院？
這裡是我們的家
你是說你的家
我從來都不屬於這裡
我們本來計劃好離開這裡
但你當了大英雄
這個地方就比我重要
你奪走了我的一切
胖子，非常抱歉我傷害了你
但不要拿這些人出氣，你心善
我不善，別這樣
我瞭解真正的胖子
及你的世界觀！
你曾是發明家！夢想家！
那個人呢？
我看太遲了
做好事永不言遲
我們可以拯救聖瑞卡多！
我可以原諒你，胖子，如果你幫助我
真的？
可是我對你很不好啊？
向我證明你還有一顆善心
我試試
護目鏡，在
幫寶寶過橋，我幫媽媽跟上
好，給我…
阿貓！
鵝媽媽！
等等！
跟我來，我帶你去找你孩子
不對！別走那邊！
救救我！
抓住！
抓住了！
真是好樣的！
跟我來，我知道寶寶在哪裡
來，看！
胖子，加速！
我已經很努力了，阿貓
抱歉，小肥蛋
我們想要的不光是雞蛋
把那只鵝給我們如何？
胖子！
把她抓走！
好樣的，你沒有我能行麼？
不許動！
縣令！
聽我解釋
阿貓！我來就是為了把你抓回監獄
胖子，快！
就快要到了！快到了！
阿貓，幫忙！
胖子，撐住！
阿貓！
我們又來了，阿貓？
這次我絕不會丟下你，胖子
抱歉阿貓
都怪我砸了鍋
我是個壞蛋
我不是人
我不是鳥兒，也不是食物
我都不知道自己算個啥
你一直就是你自己
我兄弟
永遠是兄弟
你沒法救我們兩個
我能救！堅持住！
阿貓，救鵝寶寶
否則鵝媽會砸爛聖瑞卡多
這才是正經事
胖子，我不會丟下你
我知道你不會
所以我不讓你選
胖子啊！
真對不起你啊！
她沒事！
胖子？
我一直知道你心善
再見，胖子
是他，貓劍俠
他拯救了我們免受滅頂之災
他的劍像閃電！
人說他有十條命
他的靴子是用上好的柯林斯皮革製成
他只喝全脂牛奶
美味鮮奶
他不是歹徒，他救了我們！
喵！
媽媽，送您一份禮物
我要走了，當兵的來追我了
兒子，我真為你自豪
今天，你以勇敢和榮譽面對過去
你自己掙得了那雙靴子
大家都知道，你是聖瑞卡多的大英雄
媽媽，我這樣做都是為了您
你永遠在我心裡
你也永遠在我心裡
賊貓！
他在那！看到了
後會有期，吉蒂軟爪貓！
比你想像中快
她是只壞貓咪
這個故事講了貓兒變成英雄
歹徒獻身正義，以及一個美女的情人
多情的種子
真的，雖有點難以相信
我是貓劍俠！
我的名字將成為傳奇！
《 無敵貓劍俠 》
（閃盒）
（沙盒）