文字校订与时间轴 wyc199806
到1941年  中日在未宣战的状态下已进行了四年战争
日军已占领许多乡村和城镇
在上海  数以千计的西方人  在国际租界的外交保护之下
继续居留  并保有自十九世纪  英国人进驻以来的生活形态
盖银行  旅馆  办公室  教堂
以及利物浦或萨里搬家过来
但他们时日不多了
日军已在上海外做好准备
等待珍珠港事件的来临
太阳帝国
杰米！
杰米
离开草地
飞的真好！
-你想哪一边会打赢战争?
-当然是我们这边了.
-不过，这场战争  -中日之战又不是我们的战争
我们真幸运  不是吗?
-住在这里  什么也不缺  -真调皮
有意思的是  我愈努力工作 就愈好运
我是说幸运
比他幸运
是的  我们比大多数人幸运.而他又比一些人来得幸运
别挡道  我要把球打过水塘
日本人会赢  他们的飞机更好，飞行员更勇敢
我想加入日本空军
别胡说了  杰米!
爸  你看!  零式战斗机  我最崇拜的零式战斗机
奶妈  我要吃些
奶油饼干.
格兰太太不喜欢
你睡觉前吃东西.
你得听我的吩咐.
--援军进入马来半岛....
...肯定将影响日本进一步的军事行动.
随着远东地区紧张情势  英国已渐渐将国民撤往...
...澳大利亚与印度.
一艘搭载450名英国人的轮船昨天从上海出发...
...前往香港.
在被日本占领的中国土地上生活的英国人有三分之一...
...约15000人，在近几周已经离开.
如今唯一的希望是...
...是罗斯福总统和日本大使的沟通.
新加坡消息  日军在印度支那的兵力...
...已增加到五万人.
嗨...
...王牌飞行员.
-我刚刚梦到上帝  -他说了些什么?
什么也没说  他在打网球.
或许上帝一直都住在梦里.
所以人醒着时看不到他.
我不知道  我不了解上帝
晚安  杰米
或许他是我们的梦
而我们是他的梦
睡吧  明天拉克伍家有派对
我可以带滑翔机去吗?
你可以梦到飞行
妈
上帝如果在我们之上  意思是不是他飞在天上?
晚安
-夫人 很漂亮  -谢谢  奶妈  走吧
规距点
谢谢你  杨
坐过来点
小心飞机  把它放在椅子上
走吧  杨  再见
坐好  辛巴达
杨  走环浦路  避开人潮
-回头船上见  -好  待会见  查理
青苹果唷!
没爸爸  没妈妈  没有威士忌
开慢点  前面就是检查站了
上帝让你快乐  先生们
亲爱的  见到你太好了
-亲一下  -他在那
趁还来得及快离开上海
日本到目前为止没骚扰我们
拉克伍请了个中国人来
对不起  别把他当回事
-英国式幽默?  -威士忌喝多了
陈先生  你认为  我们日子不多了吗?
所有人都一样  但比人数  中国人能多活点
你们到上海一百多年了  那只是个偶发事件
小日本只来了四年  算不了什么
但也足以毁坏你们的收成  夺取剩余的一切
上百万中国农民拼命挤进上海
靠我们的剩菜剩饭维生
日本人也会挨饿  但我们人数较多
我们有枪炮飞机  和五亿同胞抵抗
在这场战争之后依然会屹立
希望大家到时都在
我乐意回报盛情款待  拉克伍先生
-太精采了  非常有说服力  -谢谢
零式战斗机?
纳克吉马式  机上有两管机枪
得靠你获得最新战争知识  杰米
特别是飞机这方面
-听说你退出童子军了?  -我成为无神论者了
-你上哪儿去  -去看一个东西
你儿子告诉我  他是无神论者
我想他一直都是
-吃点心  -谢谢
发现敌方飞机
它跟上我了
别动  约翰
别跑  约翰
来吧  杰米  你错过派对了
-我的飞机掉在那里  -别管了  谁捡到就是他的
-别回头看  杰米  -谢谢  麦斯
-他们好像在等什么事发生  -没错
-但他们又不象生气  -不是生气  是耐性
该团结了  麦斯  你说呢?
我要把玛莉和孩子送走
到安全的地方  新加坡
我们搬进旅馆住几天
为什么
看看事情发展到什么地步
我不想把你和杰米独自留在家里
我不是故意的  只是开玩笑
离窗子远一点
把衣服穿好  然后照你妈的话去做
我们三分钟后就离开
我已经穿好衣服了
-我今天要上学去吗  -不  杰米  今天不必上学
看看杨能不能送我们回去
别管那些行李了
-出租车!  这边!  -让一让
天哪  太荒唐了
-抓住我的手  -别推我  别推
-让一让  让让  -杨
杨  载我们到港口
杰米  别闹了  坐好
杰米  快下车  快!
-我们该怎么办?  -我们得尽快离开此地
或许能搭船走  抱歉  麦斯说对了
别推我!
玛丽  抓好!
约翰!
玛丽!
别被冲散了  抓紧杰米!
杰米  别放手
-我的飞机  -杰米!
妈妈
妈妈  妈妈
杰米  回家去  我会回来找你  回家
妈妈
这幢房子现已成为日本天皇的财产
爸爸
你们在做什么
我爸爸妈妈在哪里
来吧  孩子
来吧
等等我
加油
求你们了
对不起  各位
我投降
没妈妈  没爸爸  没有威士忌
美国小孩
-美国小孩?  -英国人
英国的?
我正在等我的司机
英国男孩
英国男孩  过来一下
不了  谢谢
过来
-过来一下  -不  不!
英国男孩
我投降  求求你们
求你了  先生
我投降
打扰一下  先生  我叫詹姆斯格兰  是英国人
我要投降  拜托
求你们了
求你们了  我是英国人
求求你们  我是英国人  我要投降  拜托  先生
求求你们
英国男孩
我要投降
拜托
救救我
救救我  我是英国人
-救救我  -别跑了
求求你  不!  救命!
救命啊!
孩子  你没事吧?
孩子  你还好吧?
我想还好
你是哪家的孩子?  住哪里?
安姆赫斯特大道13号
我在等我的父母  他们被耽搁了
耽搁?  你这傻呼呼的英国小孩
你叫什么名字
詹姆斯・格兰姆  我正在写一本有关桥牌的书
你是美国军人吗
美国军人?  你差点连衬衫都没有了
或许我能帮你找到你父母
我认识人
你认识温特将军吗  我父亲认识
他认识许多大人物  你认识我父亲格兰姆先生吗
他在四川路有间纺织工厂
或许你认识拉克伍先生  他是英国外侨协会副主席
也许你谁都不认识
路易斯・查尔斯和迈克尔呢?  他们在这一带
你对心理战术桥牌有兴趣吗  那是我书中的一章
假设你需要三张方块
我的方法是在心中想三张方块
当你的搭挡  拿到四张A时
他就大叫  然后你就拿出
你就拿出你的A  然后...
我想不起来了
或许我爸妈正坐在某艘前往香港的船上
然后他们就会来接我
我父亲会奖赏你的
一个出租车司机把我从汉克休送回家  爸爸给了他5美元
你去过英国吗
小鬼  我快被你烦死了
看我在路上找到什么  我现在已经后悔了
进来  孩子
不知道他是比较饿还是比较疯
看来你需要躺下来休息一下
我父亲有一间棉花工厂
在浦塘
-他会重赏你们的  -重赏  这倒是个好字眼
他曾给一个出租车司机
慢着  你的舌头都不听使唤了
这一口牙保养得真不错
有人为这张小嘴花了不少钱
法兰克  你知道有许多父母都忽略小孩牙齿的健康吗?
贝西  我替你弄到三支
那些舷窗一个也卖不出去
那些奸商
一袋米竟然要价十块钱
还上教会学校呢
教会学校
他是教士吗
法兰克  所谓的教会学校
是大人物的孩子才读得起的
你一定认识某些大人物吧
他们都怎么称呼你
我见过孙中山夫人
她没称呼我什么  我当时只有三岁半
孙夫人
她接见我
接见
你们两个继续引见吧
等日本人来我们就得吃老鼠了
法兰克  日本人不会来找我们
南套湾是霍乱疫区  他们可没笨到跑来这里
外面的世界变了  即使我能将这些全卖了
我们的钱还不够到重庆的路费
我们得把玛莉皇后号拆了
我们的米也不够养你这小鬼
法兰克  我们别烦他了
满口华丽的词句  这又是什么?  精致糖果?
-你说你叫什么名字  孩子  -杰米
我正在做一个可载人的纸鸢
还在写一本关于桥牌的书
杰米  一个新生命的新名字
想象杰米的父母  和英国人会合了
而杰米却四处在寻找他们
别替法兰克担心  杰米  他一向捡我吃剩的对不对
我总是捡你吃剩的  贝西
我是为我们两个着想
杰米  慢慢嚼
每一口嚼六次  这样对你才有益
法兰克  我们在集中营  说不定会过得不错
看样子我们不必急着离开上海
你累坏了  杰米
我要睡哪里
上海杰米
他嘴里有没有金牙
有买就有卖  法兰克
人生就是这样
坐  坐下
亮亮肌肉
-为什么他不能卖我  -因为没人买你
你不值钱  脸色不好  骨瘦如柴
很快就会生病
首先  我能告诉你们一些值钱货在哪
几百栋空房子
对吗
我可以带你们去我以前住的房子
华丽的住宅
华丽
你对自己的出生地有感情  我肯定那是好的住所
那当然是好的住所
那儿有财富
财富
对
我们去看看那些房子吧
出发  法兰克
向着财富
那一间有威士忌  杜松子酒  和白钢琴
那一间有威士忌  杜松子酒
-威士忌和收音机  -边上那一家呢
那家有玻璃地板  收音机  喷泉
-水晶吊灯  -水晶吊灯?
-我觉得是水晶  -我觉得你累了
现金呢
-说说看哪里能找到点现金  -我见到过现金
桌子上有一叠纸币  我这就带你们去
这里右转
我就知道她会回来
别着急
妈妈
-糟了  是日本人  -看到了  退出去
没法退  这车没倒档
-那就往前开  -走呀
老天爷啊  法兰克
等他们打完了  我要拿回眼镜
贝西
2号引擎着火  红狗领队  请回答
请回答  红狗领队
螺旋桨故障  红狗领队
2号引擎着火  着火了
只是发点烧  别担心  我们都有过
感觉好点了吗
完全好了  我可以洗
对不起
有点误会
也许是我的错  我非常抱歉
战犯注意  要转调至集中营
外面排队  在外面排成一排
第一战犯群到大门口  上第一部卡车
你忘了餐具
我没有
贝西
你不能喝桶里的水  这里有人死于痢疾
但我们可以喝烧开过的水
开水
多谢  贝西
不客气  杰米
你很有礼貌  我喜欢
杰米  现在是吃饭时间  去排队
动作俐落  排第一位
我想你父亲也会同意
事实上他会同意
贝西  战后你们该打打网球  他很行
我要你到上面时  去拿帕特里奇太太的马铃薯
她已经死了  贝西
她是死了  但没交回餐具
去吧  快点
还有  王牌  别忘了对士官鞠躬
我们必须离开这里
来吧  她现在和上帝同在了
日本人没有足够的帐篷给所有人住
来吧  孩子
她已与上帝同在
你在干什么  贝西
看来是你的尺寸  杰米
我不要她的鞋子
贝西  我不要
-我不要  -有人会要
贝西  别碰她
我不要她的鞋子
住手  别碰她
停下来  我不要她的鞋子
安静点
是卡车  卡车
快来
你不明白吗?  这个地方只会让你死亡
健康的可以走  生病的留下
我要你去说说  告诉他我们是谁  那就...
什么也别说  只要看着他眼睛  别说话
-名字?  -乔治・芬林
-名字?  -森默斯
让一让
-我是医生  让我过去  -这不公平
我是英国公民
你们不能这样做
不  我跟他们一起的
-求求你了  -求求你了
保罗  你叫保罗
喜欢魔术吗  让你妹妹对我笑笑  我就变个把戏让你看
贝西  别丢下我  带我走
贝西  听我说  带我走  我不能留在这里
贝西  我能为你工作  做什么都行  带上我
苏州
我去过很多次  往那边
直直往那里开
我父母是俱乐部会员  直直往那里走  直走
我从小在这里长大  我知道每条路
我能说...
苏州
我们来了
很不错的高尔夫球鞋
一位朋友留给我的
肯不肯用一只表交换
不  抱歉
你可知我们在哪里吗  我们在这
必须向左转  明白吗
你必须照我说的做  否则我们绝对到不了苏州
你会被枪毙
我在为他爸爸照顾他
-你是美国人  -如假包换
我为国民党在做地下情报工作
以魔术师身份
那一定是集中营  我们会住在机场旁边
-我没看见我所认为的集中营  -那边  看见了吗
远方有军营
我拿这个去干什么
他们要我们搬石块
卡车上有一位重病的老人
求求你们  有个老人
-不  -求求你们
爸爸  爸爸
我没事
-用你的十号铁杆  -那小孩到处乱跑
大部分时间都在美国宿舍
你会被俱乐部除名  杰米
苏州河俘虏收容所  1945年
你好  杰米
这个包心菜太棒了  谢谢  杰米
素描用7号
但再会了  部份是我的错  死亡或分离很快会治愈伤口
留下  温柔的海伦娜  听听我的藉口
这不公平  弹珠还我们
这不公平  弹珠还我们  至少再给一次机会嘛
菲利普太太
吉尔摩太太
罗林医生  我的作业做好了
你能做这个吗
别太快  保持这个节奏
她死了  罗林医生
她刚刚看了我
她刚刚看了我  我救活她了
我能救活她
看她的眼睛  我可以再做一次  看着
她以为她死在英国
住手  杰米
你把血液压入她脑中  只有短暂的一刻
把蚊帐给瑞克先生
给他就是了
你就把蚊帐给下一位要死的人?
未来被动式  我将会被爱
艾马波  死亡就像打败战争
他们曾爱过
艾马班多  他死后  我能拥有他的鞋吗
你真是实用主义者
你将会被爱  艾马特斯・艾勒斯
我们必须打败他们
-谁  -日本人
我们要拒绝死亡而胜利
战后会是什么情况
你希望战争结束吗
当然  但只要我们留在收容所  日本人就会照顾我们对吗
我不知道  他们处于窘境  养不了我们多久
他们会跟美国开战
-你崇拜日本人吗  -他们很勇敢  不是吗
-那重要吗  -如果想打胜仗的话
我们不想他们打赢
不  我知道
记住  我们是英国人
对  可我从来没去过英国
把那个放下
明天念  动名词和动状形容词  你的英文作业呢
就把它想成是
解毒剂
我们对苦难永不能肯定  欢乐也不能肯定
今日将死  明日不受任何人诱惑而屈服
当爱褪色时
不  将它看成诗  不光是文字
-罗医生  请你看一下瑞先生  -好的
那是从医院菜圃拿的吗
是给贝西的  每次见他  我都要给他一些东西
没关系  跟贝西当朋友不错  他是幸存者
因为他只喝开水
去休息吧  杰米  想照顾好每个人你会累倒
他一直让自己很忙
-小杰米  伙夫来了  -放心  麦顿先生  我就来了
没有你  味道可不同呢
等等我
-那地雷呢  贝西  -滚蛋  小鬼
-也许日本人埋了地雷  -头儿  头儿
-头儿  是小鬼  -进来  小鬼
-小鬼  你要棒棒糖吗  -好  要
我也是  你有吗
别深呼吸  这里空气不够了
全中国的空气让你吸都不够  对不对  杰米
-你的衣服  -你比上海洗衣店还要好
-你有软木盖子吗  -有一个
好孩子
-这个正合用  -我没看过这本  是哪一年的
-1945年  -1945  你怎么得到的
订的  里面有美国商品广告
-你能弄根针来吗  -我试试
-这是什么  -是陷阱
你这小子  出去
没关系  杰米  你快变美国人了
看到昨天那架野马护航机了吗
那是天上的凯迪拉克  贝西
没错  很快就会有很多了  还有B29轰炸机
B29
对  超级堡垒  我们称为"西半球防卫武器"
从哪里来
琉球  菲律宾  东京也在轰炸范围内
-东京  -不久就可以想想回家了
我们必须离开收容所
就是这样  风水轮流转
全是时机问题
-时机到你会告诉我吗  发誓  -发誓
我如果住在这里就简单多了
当你父母厌倦你时  你就得要去英国寄宿学校
他们是厌倦我
但...  英国寄宿学校很无趣  我可以吗
我们应该会在这里过感恩节  我抓了只野鸡
野鸡
刚做了捕兽器  很好用
手伸进去  来  看  很棒
我没有在附近见过野鸡  你看到过吗
-在铁丝网外  -哪边铁丝网
-我们的铁丝网  -那么近
就在跑道旁边  就在小河旁
是美国风俗  抓到的人有肉汤
你那位史大夫好吗
我将艾美・麦修救活了一分钟
这值得来本读者文摘  增加你的认字能力
-我今天新学了一个字  实用主义  -好词
如果我去安装陷阱  我能住在这里吗
-可以考虑  -等时机到后你会带我走
说实话  你和丹帝机会各半
带我吧
给我一个应该带你走的理由
因为我是你的朋友
-伙夫的卡车来了  -麦先生替我留位子了
他们把配给减少了
放心  麦先生  我替你拿
杰米  你就像你父亲
他们把我的配给减半了
我去拿我们的份  你坐下
他们减少了我们的配给
你的份我拿了  麦先生
我拿到一些
大家好
-坐那里  -请吃吧
他们减少配给了  他们像禽兽
82  83  84...
87  今天是87只虫  维先生
高于平均数  但有下降趋势了
-一定要这样吗  杰米?  -抱歉
在获救前两天死亡  所以物尽其用
-大战结束后  你会怀念这里  -是吗
我必须联络我父母
我会告诉我父亲你很照顾我
我会有奖赏吗
-什么奖赏  -你对每个人都说过
我那时候比较小
维太太  日本人为何关闭学校
因为他们要处罚成年人
真不知道战争结束后  你在英国该如何适应上学
也许会有点奇怪
不过最好的老师就是生活导师
行行好
让我们吃完饭  我们听过你对生活大学的高见了
但我们应把所有的虫都吃掉
我知道  罗大夫告诉你的
-他说我们需要蛋白质  -罗大夫说的没错
我们应该吃虫
维太太  你相信维他命吗
奇怪的小孩
也许你该搬去单身男子宿舍
你已不止12岁了
美军又往南通推进了
他们在轰炸上海码头
这些康尼岛的飞行员
-那是什么  -B29轰炸机扔炸弹
-听起来有200磅重  -好近
-离中国太近了  -他不会喜欢的
怎么了  医生
是报复  也十分愚蠢  维太太
-吉太太  要所有的病人远离窗户  -是  医生
离开这里  这是英国食物  别碰
这是我们的食物  走开
警卫
地雷  是地雷  我告诉过你
有人丢了手榴弹
贝西  我敢说他是碰到地雷
我敢说没有地雷
你可以大大方方  走过那围网离开
咱们赌定了
到目前为止还不错
他看见东西了
杰米是头九命怪猫
他死定了  贝西  我给好赌注
我的口琴
和下一餐  赌你的手表
我赌了  朋友
我加倍注  赌我的下两餐
-你会减轻很多体重  -不会的
-"生活"杂志  -封面是谁?
-押小孩两支烟  -阿加塔太阳眼镜
继续  士官  加油
-幸运小子  -我输光了
-杰米  -尼娜
-你喜欢棒棒糖吗?  -喜欢
我也一样  你有吗
别令我失望  小鬼  你现在是美国人了
你好吗  法兰克
小河朝西  我们可以往岸上走
或偷小船往河中央朝北走
但那样必须渡过几条运河  不确定是不是有稻田什么的
你哪儿弄来的地图
你用软木盖和针做的
-你喜欢吧?  这罗盘真的能用  -放下
-贝西  时机到了吗?  -不  时机到了我会告诉你
你不会忘记  -不可能
我开始感觉像人了
贝西  没有我你不会有罗盘
不  杰米  没有你我就没有针  没有我就不会有罗盘
最好的办法就是渡河
杰米  布帘
杰米  过来
我的东西由你保管
看到这个蚊帐了吗
看到了吗
它告诉了你什么
罗林受贿赂
-你真聪明  贝西  -是吗
只花了我两个电池
你觉得如何
我有过更糟的经验
我被炉司打过一次
你是煤工吗
商船服务生  上海旧金山航线
他为何打你
真希望搭乘这航线  对不对  杰米
贝西  你住哪里
这里
不  我是指战后
别的地方
在你找到地方之前  你可以住艾姆荷斯大道
我要你来见见我父母
我们可以把游泳池填满水
一天吃三顿饭
你不会是在可怜我吧
-没人可怜你  贝西  -对
你会先吃  -说的对  小鬼
我在想  到河上游去
我知道
听着
计划是弄个船板划到扬子江口
那边有我的朋友
你是说他们是海盗
我们叫他们财富绅士吧
你有见过
-上海的地狱车手吗  -当然有  我在新闻影片中
看到他们穿过火墙撞毁一部车
他们很棒吧  我也要这么叫我的朋友
船上有250口径的机枪
我们将成为扬子江大王
其实这名字也许更适合
战前战后我们都在自顾不暇
但战争期间就像乡村俱乐部
你一定要知道如何平衡
要保持平衡  就要交对朋友
因为这场战争已经在走下坡了
之后呢
之后
我风风光光退休  开一家理发店
你在这里干什么
我叫你看好我的东西
他们比我高大
看看谁来了
跟着我  约翰尼
尽快把大家弄进屋
离房子远点
天啊  请不要  不
我丈夫在那边
加油!  P51   空中的凯迪拉克
P51  空中的凯迪拉克
杰米  快从屋顶上下来
马力
趴下  杰米  快趴下
P51   它们是不是很美
-趴下  -我摸到了
我感到热气  嗅得到汽油爆炸味
杰米  回医院去  我需要你帮忙
记得我们如何帮忙建跑道吗
如果我们象其他人死在这里  我们的骨头就会在跑道上
-是我们的跑道  -不  是他们的跑道  杰米
试着别想这么多
我记不得我父母的模样了
我从前常和我母亲  在她的卧室里玩桥牌
她常常梳头发  我看着她
她有一头黑发
情况怎么样
警卫走了  他们要带我们往北走
他们要到南通  日本人说那边有食物
一个手提箱  一小时后出发
一个手提箱
他们把我们的配给放在南通
他走了
和丹迪
他走了?
他逃走了?
他不能这样  他向我保证过
他知道是时机了
-我要去哪里  -这次我们全要走了
孩子
难缠的男孩
迟点
再来看看这里
杰米  我先生呢?  维先生在哪里?
我们是老百姓  听我说
我是医生  我是英国医生  这些人由我负责
不  我们必须休息  进食
我们要往北方走  杰米
那里会有食物吗
这里什么也没有
维太太  我们要往北走
来吧  杰米
不  别去  这里比较好
杰米  你会死在这里
别担心  麦先生
假装你死了  维太太
投降的消息由日本天皇裕仁  经由广播向日本人民传达
他说日本人必须忍人所不能忍  受不该受的苦
广播后  战争委员  在皇宫外切腹自杀
日本今天这谦恭国家的精神
在广岛和长崎被摧毁时  也消失了
死伤超过十万人  也许更多  由于两颗核弹的引爆
有效地使太平洋战争结束了
战争尾声  苏联派遣百万红军
到东北对抗日军
东京已受到战争的惩罚  遭到一千五百次的轰炸机空袭
但日本的战争早已输了
它在太平洋建立新王国的企图
在比太阳还强烈的巨焰下消失
胜利者和失败者  都向这超级武器折服
直到现在  只有少数科学家  了解原子铀分裂的威力
今日这个知识惊人地
以强烈白光传达至全世界  原子弹
在日本丢掷的两颗核弹
每一颗相当于  两万吨高炸弹威力
长崎是日本  进攻中国的大门
距离上海仅500英里
我看见了
白光
我想那是维太太的灵魂升天堂
杂种
他给了我一个芒果
我会给你整个水果沙拉
冰箱由天空中掉下来
-他是我朋友  -他是日本人
战争已经结束了
你大老远由南通体育场走来
你在那里看见了什么  杰米  值钱的东西
水晶吊灯  鸡尾酒吧台
白色钢琴
我今天新学到一个生词
原子弹
有如空中的一道白光
好像上帝在拍照
我看见了
我可以救活每一个人
每一个人
-我没教会你什么吗  -有
你教我  人会为马铃薯做任何事
和他在一起三年
走  杰米  我带你回你父亲身边
你就能好好休息  我们把游泳池填满水  一天吃三餐
小鬼  要来个棒棒糖吗
是  拜托  贝西
我投降
来  甜心
集合  孩子们  来
妈妈
茱... 茱莉
杰米
导演: 史帝芬・斯皮尔伯格
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer789
编导: 汤姆・史达帕德
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer