你知道吗, 现实生活就是这样有趣
我想我们大多数人都害怕当我们到了生命的尽头时
回首, 后悔那时候我们没有说出来
那些我们没有说我爱你的时刻
那些我们应该说对不起的时刻
所以, 有一段时间的沉默
有一段时间去等待你的机会
但是如果你知道你的感受
你如此清楚的知道你要说什么, 你懂的
我觉得你不应该等下去
你应该现在就说出来
(翻译转自SelCampbell, 有修改)
放下所有的事情吧
你的每一个动作就好像暴雨旋风一般划过我的心上
而我就像一座纸牌搭起的房子般脆弱, 轻易的被你攻入
你是那种能让我不计后果迷上的人, 我应该远离
但是我知道, 我就像小磁铁一样离不开磁场
你就这样站在我的面前
距离是如此的近, 我可以触碰到你
距离是如此的近, 但愿你不能看清
我正在想的事情
放下所有的事情吧
我和你约在瓢泼大雨之中
亲吻在街边的人行道上
将所有的痛楚都带离了我
我好像能看见, 当你微笑的时候, 火花正在绽放
宝贝, 你绿色的眼睛就这样得到了我的心
就好像绚丽的灯光都黯然失色
当你不在我身边的时候, 有些东西会萦绕于脑际, 难以忘却
我好像能看见, 当你微笑的时候, 火花正在绽放
我的理智忘记了提醒我自己
你是一个容易让我入迷的坏念头
你会发现我比你想象中的更美好
我对于外面的世界保持我的小戒心
但是, 和你在一起的时候, 我却毫无防备
我可以按捺自己的心思, 耐心的等待, 但我希望你能够
放下所有的事情吧
我和你约在瓢泼大雨之中
亲吻在街边的人行道上
将所有的痛楚都带离了我
我好像能看见, 当你微笑的时候, 火花正在绽放
宝贝, 你绿色的眼睛就这样得到了我的心
就好像绚丽的灯光都黯然失色
当你不在我身边的时候, 有些东西会萦绕于脑际, 难以忘却
我好像能看见, 当你微笑的时候, 火花正在绽放
我的手指穿过你柔软的头发
看着灯火就这样的消失在你的光芒下
就让你美丽的双眼一直注视着我
这样的错误让我感觉如此美妙
我领上楼梯时
你会温柔的在我耳边说着悄悄话吗？
你已经彻底迷住了我的心
如同烟火般灿烂于天际
放下所有的事情吧
我和你约在瓢泼大雨之中
将所有的痛楚都带离了我
放下所有的事情吧
我和你约在瓢泼大雨之中
将所有的痛楚都带离了我
放下所有的事情吧
我和你约在瓢泼大雨之中
亲吻在街边的人行道上
将所有的痛楚都带离了我
我好像能看见, 当你微笑的时候, 火花正在绽放
宝贝, 你绿色的眼睛就这样得到了我的心
就好像绚丽的灯光都黯然失色
当你不在我身边的时候, 有些东西会萦绕于脑际, 难以忘却
我好像能看见, 当你微笑的时候, 火花正在绽放
宝贝, 火花正在绽放
(翻译来自百度知道)
你头也不回的离开了你所生活的那个小镇, 到大学里兼职当餐厅服务生
我当时就是个飞行隐患, 生怕会随时坠落
想知道为什么我们明知爱不持久却还要继续
这叫人如何相信？
正当我们两人靠在沙发上
瞬间我明白了
没错, 我现在看清了
还记得我们曾经坐在水池边吗？
你第一次用你的手臂把我紧紧搂住
你变成了我的俘虏
你是我拥有过最好的东西
向前倒带, 我们一起乘风破浪
在你家有一个专门放我的东西的抽屉
你知道了我的秘密, 也终于懂了我的矜持
你说过我们永远不会犯我父母犯过的过错
但我们有账单要付
我们什么也没有弄清楚
当我们难以承受的时候
没错, 这就是我所烦恼的
还记得我们曾经坐在水池边吗？
你第一次用你的手臂把我紧紧搂住
你变成了我的俘虏
你是我拥有过最好的东西
还记得当整个城市的灯光在水中浮现吗？
你看到我第一次开始相信
你变成了我的俘虏
你是我拥有过最好的东西
我依然记得我们在凌晨吵的那场架
你说事情全部都失去了我们的控制
我边哭边跑出门, 然而你一直跟着我到街上
我硬撑着道了别
因为这就是我所了解的一切
你让我大吃一惊
你说你永远不会让我孤身一人
你说你还记得我们是怎样坐在水池旁的
你还说你记得每一次你看着我就像第一次一样
你说你曾经喜欢上一个粗心的爸爸的细心女儿
你说我是你拥有过最好的东西
我们会走到最后的
永不回头, 永不后悔
你变成了我的俘虏
你是我拥有过最好的东西
你能相信吗？
我们会走到最后的
我已经看到我们的未来了
(Yeah, yeah, yeah) (I can see it now)
欧, 芝加哥伊利诺斯州的朋友们, 大家好
我叫泰勒
欢迎来到爱的告白世界巡回演唱会
我说, 今天早些时候, 我正坐在我的化妆室
然后呢
我听到你们的尖叫声穿过这个混凝土墙
然后我对自己说...
我对自己说没有什么反应出这将会是一群很棒的的歌迷
就像能够听到他们的尖叫声穿透混凝土墙
天哪, 我就是
站在这里望向你们, 我变得如此的着迷
这里有着今晚能望见每个人的绝佳视野
我能看见每一个人
我能看见我最好的朋友都在那边
我能看见你们在最上边那里举着'SWIFT'标志的灯
我还能...
然后我变得...
我变得对在这里每个人的故事如此地着迷
我是说我想到这个事实
你们做了'Long Live'的标志
那肯定需要好几个小时才能做好
在这里的每个人之前为了今晚能来到这, 都排队等过了很久才能挤进同一个会场
这对我来说就是如此的令人着迷
我是如此地感激, 因为所有故事里面最重要的
这里最重要的事就是你们13500个人都决定和我一起度过星期五的夜晚
我希望那你们不介意我来告诉你们我的一些故事
准备好了吗？
Go!!!
(翻译来自SelCampbell)
我一直这样认为, 在未来的某一天, 我们会这样告诉别人关于我们的故事
我们眼神第一次交汇和花火悄然绽放的那一瞬间
所有人都会说：看, 他们是如此幸运（的找到彼此）
曾经, 我知道我的座位, 一定是紧紧挨着你的那一个
现在, 我只能站在那里, 试图找到一个没有人的空位
最近, 我甚至不知道你在我们这个故事的那一页游荡？
一个简简单单的复杂
错误着带领我们远离了爱情
有好多好多的事情, 我希望你知道
有好多好多的阻拦, 我希望我能穿越
现在, 我一个人站在这里
在一个充满欢声笑语的房间里
你没有说一个字
我是如此渴望知道
这伤痛是不是伤害着你
像汲取我生命一样
自从那些命中注定传说
被粉碎
我就已经说不出什么
那个关于我们的故事
已经宛如悲剧一般
下一个篇章
我们是如何让结局变成这样的呢？
我紧张的不停的拉扯着自己的衣服
试图自己看上去忙碌一点
你也在尽自己最大的努力躲开我的视线
我开始这样认为
我会这样告诉人们, 那个关于我们的故事
那个关于我是如何将我自己迷失在有你的篇章里
但是你一直紧紧拥抱着自己的自尊, 那应该是你抱紧我的方式
我害怕看见结局
但是为什么我们却假装这一切不算什么
我很想告诉你, 我想你, 但是我不知道如何传达我的思念
我未曾听见过这般响亮的寂静
现在, 我一个人站在
一个充满欢声笑语的房间里
你没有说一个字
我是如此渴望知道
这伤痛是不是伤害着你
像汲取我生命一样
自从那些命中注定的传说
被粉碎
我就已经说不出什么
那个关于我们的故事
已经宛如悲剧一般
我能看见你们跳起来吗
这好似一场比赛
最能表演出“毫不在乎”的人会赢得最后的奖赏
但是我却更喜欢有你在我身旁的时光
战争蓄势待发
但是, 我会卸下我的盔甲
如果你更希望这场战争爆发, 那么, 我会拿起我的武器
有好多好多的事情, 你希望我能了解
但是, 这个故事的末篇已经拉开的序幕
现在, 我一个人站在
一个充满欢声笑语的房间里
你没有说一个字
我渴望知道
这伤痛是不是伤害着你
像汲取我生命一样
自从那些命中注定
被粉碎
我就已经说不出什么
那个关于我们的故事
已经宛如悲剧一般
你没有说一个字
我渴望知道
这伤痛是不是伤害着你
像汲取我生命一样
自从那些命中注定的幻想
被粉碎
我就已经说不出什么
那个关于我们的故事
已经宛如悲剧一般
这个故事, 已经谢幕
(歌词翻译来自百度空间, 有修改)
我坐在他车子的副驾驶位子上, 顶着乱糟糟的头发
他一只手握着方向盘
另一只手在我心上
我随意张望, 把收音机的声音关小
他说宝贝怎么了？
我说没什么, 我只是在想为什么我们没有一首我们的歌
然后他说...
我们的歌是那扇关上的门
当我晚上偷偷溜出去, 敲你的窗户的时候
是我们讲电话时你悄悄的话语
因为已经是深夜, 并且你妈妈不知道
我们的歌是你的笑声
第一次约会“天啊, 我没有吻她, 但是我应该吻的”
当我回到家...在我结束祷告前
问上帝能不能让一切再来一次
在一天结束后, 我沿着台阶走进前门廊
所有的事都搞砸, 弄得一团糟
被丢弃, 被浪费
通向我可爱的床的途中, 穿过走廊
我几乎没有注意到沿途的玫瑰
还有那纸条上写着：
我们的歌是那扇关上的门
当我晚上偷偷溜出去, 敲你的窗户的时候
是我们讲电话时你悄悄的话语
因为已经是深夜, 并且你妈妈不知道
我们的歌是你的笑声
第一次约会“天啊, 我没有吻她, 但是我应该吻的”
当我回到家...在我结束祷告前
问上帝能不能让一切再来一次
我听了每一张专辑, 听了收音机
等待着某些事情发生
这种感觉很好, 就像我们的歌一样...
因为我们的歌是那扇关上的门
当我晚上偷偷溜出去, 敲他的窗户的时候
是我们讲电话时他悄悄的话语
因为已经是深夜, 并且他妈妈不知道
我们的歌是他的笑声
第一次约会“天啊, 我没有吻她, 但是我应该吻的”
当我回到家...在我结束祷告前
问上帝能不能让一切再来一次
我坐在他车子的副驾驶位子上, 顶着乱糟糟的头发
我拿起一支钢笔和一条旧餐巾
然后写下我们的歌
你们真的叫的好大声
哇！！！
我喜欢这样。我喜欢和你们一起呆着
就因为你们吼声大, 你们会和我一起跳舞, 你们知道所有的歌词
并且你们人非常非常好, 这点我很感激
你们就是好
你们这样好对我来说意义真的很大
因为在我生命当中, 我遇到过这种人
他们没你们这么好
其实他们更加卑鄙
(翻译来自SelCampbell)
你, 带着你那好似刀
剑一般犀利话语来伤害着我
你, 曾经好不留情的把我撞倒两次
让我失去的知觉
你, 用着你那好似指甲在黑板上划着一般刺耳的声音
在我轻轻呼吸的时候大声喊叫着
你, 捉弄着一个弱势的人
你可以用一阵轻柔微风, 将我吹倒
但是, 你不知道, 你真的不知道
总有一天, 我会住在一个让人大呼“棒极了”的城市
而你将得到的只是, 无止尽的卑鄙
总有一天, 我会变的足够强壮, 这样你就不能再伤害到我
为什么你如此卑鄙？
你, 你那两头倒的墙头草
你那如野火般散布的谎言, 还有你的羞辱
你, 又一次的指出我的不足之处
就好像我没有看见它们一样
我, 低下我的头经过你的面前
不想让你看见我, 因为我没有办法在你脑海中留下好印象
我仅仅想找回以前那种”不错”的感觉
我真希望, 你会被四处攻击
有人可以让你感到刺骨钻心的寒冷
但是, 就让这个无止尽的来回就此了结吧
因为你没有办法让我变得和一你样卑鄙
你不知道, 你真的不知道
总有一天, 我会住在一个让人直呼“棒极了”的城市
而你将得到的只是, 无止尽的卑鄙
总有一天, 我会变得足够的强壮, 让你没有办法伤害到我
为什么你一定要这样卑鄙呢？
我已经可以预见几年后的你, 坐在路口角落的酒吧里
和路人讨论着正在上演的橄榄球
你大声的说着你的想法, 但是
没有人在听
筋疲力尽却还怒气冲冲地叫嚷着不值得一提的往事
醉醺醺的嘟囔着你认为我是如何不会唱歌
你真的很卑鄙
你的生活真的是, 卑鄙
谎话连篇
可悲的
孤单一人
真是卑鄙, 卑鄙, 卑鄙, 还有, 卑鄙
总有一天, 我会住在一个让人直呼“棒极了”的城市
而你将得到的只是, 无止尽的卑鄙
总有一天, 我会变得足够的强壮, 让你没有办法伤害到我
为什么你一定要这样卑鄙呢？
总有一天, 我会住在一个让人直呼“棒极了”的城市
而你将得到的只是, 无止尽的卑鄙
(为什么你一定要这样卑鄙呢？)
总有一天, 我会变得足够的强壮, 让你没有办法伤害到我
而你将得到的只是, 无止尽的卑鄙
为什么你一定要这样卑鄙呢？
(Back To December翻译来自SelCampbell, 有修改)
我真的很高兴你能抽出时间来看我
最近怎么样呢？告诉我吧, 你的家人都怎么样呢？
我已经很久没有看见他们了
你最近过的不错, 比以前忙了许多
我们简短的谈论着工作和天气
你开始警惕起来, 我知道为什么
因为你还清楚的记得,
上一次, 我对你的伤害
你送给我玫瑰, 我却没有珍惜的让她们就这样消逝
我把自己的骄傲吞到肚子里
站在你的面前, 说道对于那一晚, 我真的对不起
我一直试图回到那个十二月
自由了, 剩下的却只有想念你
我真的希望我能在那个时候意识到自己做了什么
我回到那个十二月, 改变一切把所有是事情都变成正确的
我一直都试图回到那个十二月
最近, 我一直辗转无眠
彻夜回想, 在你生日的那一天
我就是这样的离开, 我没有打电话给你
我一直都在回忆着夏天, 那些美好的时光
我坐在副驾驶的位置上, 看着你的笑脸
秋天来临时, 我是如此的爱你
然后, 寒冷就这样袭来, 黑暗的日子
当恐惧就这样潜入我的心里
你给了我你所有的爱, 我给你的却是 再见
我把自己的骄傲吞到肚子里
站在你的面前, 说道对于那一晚, 我真的对不起
我一直试图回到那个十二月
自由了, 剩下的却只有想念你
我真的希望我能在那个时候意识到自己做了什么
我回到那个十二月
改变一切, 改变自己的想法
我一直试图回到那个十二月
我想念你略带褐色的皮肤, 你甜蜜的微笑
你对我是那么的好
还有在那个九月的夜晚, 你是如何把我挽入你的怀中
你第一次看见我哭泣
也许这是一个梦想般的假设
一个没头没脑的梦想
如果我们能够再爱一次, 我发誓我会真的爱你
我会选择回到那个时间, 改变一切。但是我不能
如果你的心门对我紧锁着, 我能理解
然后你说
现在说对不起已是太迟, 真的太迟
你说过现在说对不起已是太迟, 真的太迟
我把自己的骄傲吞到肚子里
站在你的面前, 说道对于那一晚, 我真的对不起
我回到那个十二月,
自由了, 剩下的却只有想念你
我真的希望我能在那个时候意识到自己做了什么
你说你不是真心对不起
你不是真心对不起
嗨, 是我, 请留言
现在自己到角落站着好好想想你都做了什么
(翻译Sel Campbell)
我们的故事开始于 在那年夏天结束的时候
曾经, 我拥有一切, 我拥有梦寐以求的他
她就这样闯入了我们的世界, 带走了他。让我们来听听那些响起的掌声吧
她带走他的速度比你说完“第三者破坏法”还快
我不曾怀疑, 也不曾料想到事情会这样发生,
我实在是太低估了, 她, 这个我正在对付的人
她应该知道她带来的伤痛, 好像把我当成鼓一般的疯狂敲击
她也低估了我, 这个她正在从我这里偷取的人
她不是圣人, 她不是你认为的那样完美
她只是一个演员
她做的那些事让她变得有名
“床垫上的那些事”
不久之后, 她就会发现
在操场窃取别人“玩具”
并不会让你交到更多的朋友
她应该记住
她应该牢牢的记住
我不能做出任何比复仇更好的事情了
她的生活好像派对不断, 总能在宾客名单上看见她的名字
她看着我, 就好象我还被“那件事”影响着, 而她已经彻底摆脱了一样
我认为她一直紧皱着眉头会是一个小麻烦
她认为我有心理问题
因为我喜欢把她的名字和一些东西押韵的并排在一起
但是复杂巧妙的世故, 并不得意于你的穿着, 或你认识那些“人”
也不是你把别人踩在脚底下只为让自己爬的更高
难道他们在幼稚园的时候没有教导过你吗
所以, 现在我来决定一切
那些典雅的裙子并没有给你高贵的气质
她不是圣人, 她不是你认为的那样完美
她只是一个演员
她做的那些事让她变得有名
“床垫上的那些事”
不久之后, 她就会发现
在操场上窃取别人“玩具”
并不会让你交到更多的朋友
应该记住
她应该牢牢的记住
我不能做出任何比复仇更好的事情了
亲爱的, 我只是一件让你揉揉眼睛就过去的小事
你也许能够得到他, 但是, 你没有听说吗？
你也许能够得到他, 但是我会是那一个微笑到最后的那一个
喔
她不是圣人, 她不是你认为的那样完美
她只是一个演员
她做的那些事让她变得有名
“床垫上的那些事”
不久之后, 她就会发现
在操场上窃取别人“玩具”
并不会让你交到更多的朋友
她应该记住
她应该牢牢的记住
我不能做出任何比复仇更好的事情了
我并不认为你知道
你还固执的认为, 你知道你犯下的错误吗？
我不认为你知道, 你真的不知道
就让那些掌声来传达
你确实应该得到一些掌声
因为你真的比以前好了很多
她带走他的速度比你说完“第三者破坏法”还快
(翻译SelCampbell, 有修改)
我, 不是那样的女孩
那样, 随随便便的就闯进
雪白圣洁的教堂
你, 也不是那样的男孩
那样, 随随便便的和一个人携手一生
我悄悄的溜了进来, 你的朋友们都在
还有, 她的那些家人们, 打扮的好似蜡像一般, 好不自然
而你的她, 正穿着包不住陷的酥皮点心一样的礼服,
在某一个角落, 对着伴娘大吼大叫
这, 一定不是你曾经幻想中的画面吧
我, 一定是把自己迷失在了梦境里
直冲了进去, 说道
“不要说我愿意, 快点逃走吧”
“当你离开教堂的时候,
我会在小草丛生的后门等你”
“不要等待, 也不要说誓言里的一个字”
“你需要听我把话说完”
当我还有机会的时候
婚礼应有的欢乐, 正悄然变化着
管风琴的乐声
也演变成了死亡进行曲
我把自己隐藏在了帘幕的后面
看起来, 我并没有被那个“可爱的”“即将成为你新娘”的人邀请
她, 经过来宾的时候, 像个选美皇后似的, 骄傲的仰着下巴
但是, 我知道你希望, 那个人, 是我
你希望, 即将牵着的, 是我的手
难道不是吗？
“不要说我愿意, 快点逃走吧”
“当你离开教堂的时候,
我会在后面的小门等你”
“不要等待, 也不要说誓言里的一个字”
“你需要听我把话说完”
当我还有机会的时候
“不要说我愿意, 快点逃走吧”
“当你离开教堂的时候,
我会在小草丛生的后门等你”
“不要等待, 也不要说誓言里的一个字”
时间正一点一滴的流逝
这一刻, 还是有机会的时候
牧师庄重的声音响起
“有意见的人, 请现在说吧。不然, 请不要再提起, 直到地老天荒”
寂静淹没了一切
这是我最后的机会了
我, 站了起来, 手不停的晃动着
眼光, 都洒在了我的身上
教堂里每个人都惊讶的看着我
但是, 我却只是, 望着你
我, 不是那样的女孩
那样, 随随便便就闯进
雪白圣洁的教堂
你, 也不是那样的男孩
那样, 随随便便的和一个人携手一生
“不要说我愿意, 快点逃走吧”
“当你离开教堂的时候
我会在小草丛生的后门等你”
“不要等待, 也不要说誓言里的一个字”
“你需要听我把话说完”
当我还有机会的时候
然后, 你会告诉我“让我们一起逃离这里吧”
“当我脱下礼服的时候, 我会去教堂后面那个小门见你”
“亲爱的, 我没有说那誓言上的一个字”
真的好幸运, 当我们还有机会的时候, 你在我的身边。
“让我们一起逃走吧”
“亲爱的, 我没有说那誓言上的一个字”
真的好幸运, 当我们还有机会的时候, 你在我的身边。
你们真是令人难以置信
就像我想的一样
你们太不可思议了
我说
我觉得
我觉得在我的脑海
我有点喜欢把不同的乐器分类到具有不同情感色彩的声音当中, 就像
就像, 额
比如对我来说, 大提琴听起来很悲伤
然后我正在弹的这个夏威夷四弦琴听起来很欢快, 你觉得呢？
这是我几年前在夏威夷弄到的
我一直想在演唱会给你们演奏
但感觉
感觉如果我要为你们演奏, 我必须演奏演奏一首欢快的歌曲, 你们觉得呢？
就像一首关于坠入爱河或是第一次度过人生当中最好的一天的歌曲
你懂的, 就那些事（不知道是不是我想的那些事 r(s3t)q）
因为我感觉, 感觉那些事不只让你觉得高兴
它们还让你感到无所畏惧
(Fearless翻译来自狐^^的博客, 有修改)
我们的路上, 有很多景致
小道看起来像刚被雨打湿
人行道的条纹反着光
你和我走到车前
但你知道么, 我想请你和我跳一支舞, 就在这里
在这停车场的中心
耶
嘿, 嘿, 嘿~
沿着路行驶
想知道你是否有察觉
我用尽全身力气地不想这么快被你迷住
你的一举一动都散发着魅力
你把手从发间穿过
不经意的动作, 却让我抵抗不了你
没有什么事会让我觉得比这更美好了
你拉着我的手, 不回头地向前跑
我不怕冒险
不知道是为什么, 和你在一起我可以舞蹈
穿着我最精致的裙子, 哪怕是在暴风雨中
我不怕冒险
宝贝请开的慢些
直到我们离开了这个小镇的大道
我多么想一直坐在你旁边的座位
你用你的眼睛深深地望着我
现在加州已经捕捉了所有记忆
没有什么事会让我觉得比这更美好了
你拉着我的手, 不回头地向前跑
我不怕冒险
不知道是为什么, 和你在一起我可以舞蹈
穿着我最精致的裙子, 哪怕是在暴风雨中
我不怕冒险
我绝不, 绝不再犹豫
一刻也不能再等, 我是你的
嘿, 嘿, 嘿~
因为没有什么事会让我觉得比这更美好了
你拉着我的手, 不回头地拽着我向前跑
我不怕冒险
不知道是为什么, 和你在一起我可以舞蹈
穿着我最精致的裙子, 哪怕是在暴风雨中
我不怕冒险
当我12岁左右时, 我开始写歌
然后额
你知道那时候
那最初更有点像是一种爱好
我真的喜欢写歌
然后写歌变成一种每日放学后的活动
再然后写歌变成所有我曾想做的事
所有我曾梦想的事
它完完全全变成我的一切
我从心底里感谢你们
为使得一些事对我来说意义重大, 你们为我创造的一条歌唱事业道路
我倾向于写一些关于爱情和关系的歌
那些都是歌的主题
我觉得这是因为
当我们强烈地感受到一些事的时候, 我们最需要音乐来表达
我觉得你生命当中最深刻的是
当你陷入爱河或者分手的时候
你们觉得呢
我觉得
我觉得我应该归入绝望的浪漫主义那一类
我觉得你们也是
因为你们也在这里
我明白了一些事
关于我们的极其微妙的事
关于绝望的浪漫主义的极其微妙的事就是
当我们爱上某人
当我们打招呼的时候
这是神奇的
我们从没想象过某天问候可能变成最后的见面
当我们第一次接吻的时候
这是神奇的
我们从没
从没
想象过某天那可能变成最后一次亲吻
(翻译来自SelCampbell, 有修改)
我依旧记得你脸上的表情
点亮了凌晨1点58分的夜空
那些耳边轻轻划过的, 你说的悄悄话
那是我们之间的小秘密
你告诉我, 你爱过我
那就请告诉我, 你为什么要离开
去了很遥远的地方
我寻回了我的记忆
我记得那雨滴的味道
好像一秒前, 才降落到路面上般晶莹剔透
我逃离了那架即将离开地面的飞机
那个七月的第九天
我能感受到你心的跳动
即使在厚厚的外衣的包裹下
依旧能感受到你臂膀带来的温暖
但是, 现在, 我独自一人, 坐在地板上
穿着残留你气味的衣服
我所知道的是
我不知道怎么样才能成为, 你会怀念的那一个
不曾想过, 那会是我们最后的一个吻
不曾料到 , 我们的结局尽会是这样
你的名字, 永远留于我的唇齿之间
我清楚的记得
你步调的摆动
在生活这场派对里, 又一次的成功的炫耀着
我揉了一揉我的眼睛
然后, 你拉我进入这场舞会
我不是一个喜欢跳舞的女孩
但是, 为了你, 我在脚底开出花朵
因为, 我爱上了
你和我父亲握手的方式
我爱上了, 你走路时总是把手放在口袋里的样子
你是如何在我喋喋不休的时候突然吻我
没有一天, 我不怀念这个“粗鲁的打断方式”
但是, 现在, 我独自一人坐在地板上
穿着残留着你气味的衣服
我所知道的是
我不知道怎么样才能成为, 你会怀念的那一个
不曾想过, 那会是我们最后的一个吻
不曾料到 , 我们的结局尽会是这样
你的名字, 永远留于我的唇齿之间
现在, 我只能看着照片里的你, 想象着我还像以前一样偷偷的看你睡着的样子
我感受着你忘记我的方式, 就好像以前我感受着你的呼吸
我一直和我们以前的朋友保持着联系, 只是为了能从他们那里知道, 你最近过的好不好
希望你在一个很美妙的地方
希望那里的阳光都是温柔的
希望是一个好天气
希望有一些东西, 能够让你想起
你曾经希望你还在我身边
你可以改变天气, 可以改变地点
但是, 我从未想过你会改变你的心
但是, 现在, 我独自一人坐在地板上
穿着你残留着你气味的衣服
我所知道的是
我不知道怎么样才能成为, 你会怀念的那一个
不曾想过, 那会是我们最后的一个吻
不曾料到 , 我们的结局尽会是这样
你的名字, 永远留于我的唇齿之间
就像我们最后的一个吻
永远留于我的唇齿之间
就像我们的结局
你们这里有很多令人惊叹的乐队
你们知道吗？
(翻译来自木子X斤的博客, 有修改)
他已从神奇的太空之旅归来
秀发上带着木星（丘比特）的眼泪
他夏日般的热情和风雨般的步伐
令我感到了时光的流逝
他从月球归来后
像春天一般的聆听, 像六月一样健谈
告诉我, 你是否穿越了太阳的光辉
是否看到了银河, 是否找到了星光消逝的地方
也许天堂真的只是一个虚无缥缈的梦想
告诉我, 你是否爱上了一颗流星
没有永恒伤疤的流星
当你在星空中寻求自我的时候, 是否想到了我
他结束了完美的太空假日
正在归途中穿越星座
他边听莫扎特边练跆拳道
令我感叹时光的交错
现在这个连星际旅行都经历过的他
我真的很害怕, 他会认为我是一个胆小的懦夫
她会说我从来没有飞翔的胆量, 也永远不会体验到着陆的快感
告诉我, 风儿是否令你倾心
你是否得以和日出之光共舞
一起回到了那灿烂的银河
金星（维纳斯）的美丽是否带给了你惊喜
这一切是否实现了你所有的梦想
当你在星空中寻求自我的时候, 是否想到了我
你能想像这样的生活吗：没有爱, 没有自豪, 没有油炸鸡块
即使有时我知道你是错的
你最好的朋友, 还总是和你站在一起
你能想像你没有了与爱人的第一次共舞
没有了浪漫的情调, 没有了五个小时的电话缠绵
你没有了曾经拥有的最好的咖啡, 没有了我
告诉我, 风儿是否令你倾心
你是否得以和日出之光共舞
一起回到了那灿烂的银河
告诉我, 你是否爱上了一颗流星
一颗没有永恒伤疤的流星
当你在星空中寻求自我的时候, 是否想到了我
呐 呐 呐 ...
哦...
你能想像这样的生活吗：没有爱, 没有自豪, 没有油炸鸡块
即使有时我知道你是错的
你最好的朋友, 还总是和你站在一起
你能想像没有了与爱人的第一次共舞
没有了浪漫的情调, 没有了五个小时的电话缠绵
没有了曾经拥有的最好的咖啡, 没有了我
(翻译来自百度知道, 有修改)
如果你可以看到我才是由始至终都理解你的人
一直陪着你, 为什么你就是不明白
你属于我
你正和女朋友聊电话, 她很不高兴
她因为你说的某些话而发火
她不像我, 领会你的幽默感
我在房间里, 又是一个平凡的星期二晚上
我在听那种她不喜欢的音乐
她不像我对你如此了解
但她穿短裙
我穿T恤
她是啦啦队队长
而我却坐在露天看台上
希望你会有一天醒来发现
你理想中的女孩
一直就在你身边
如果你可以看到我才是由始至终都理解你的人
一直陪着你, 为什么你就是不明白
你属于我
你穿着你的旧牛仔裤和我一起在街上闲逛
我不禁开始想象, 原本就应该是这样
在公园长椅上我一边傻笑一边在想
嘿, 这居然如此容易
你的笑容可以照亮整个城镇
自从她把你抛弃之后我已经有一段时间没有看到了
你说你没事
我知道你应该更加坚强
嘿, 这样的女孩你为什么还紧追不放
她穿高跟鞋
我穿运动鞋
她是啦啦队队长
而我却坐在露天看台上
希望你会有一天醒来发现
你理想中的女孩
一直就在你身边
如果你可以看到我才是由始至终都理解你的人
一直陪着你, 为什么你就是不明白
你属于我
我站在你家的后门口等着你
一直等着你, 你怎么还不明白
亲爱的
你属于我
我想起你开车到我家
在半夜的时候
我才是那个当你要哭时
让你笑的那个人
我知道你最喜欢的歌
你也告诉了我你的梦想
我想我知道你的归宿
我想你属于我
你难道看不出我才是由始至终都理解你的人
一直陪着你
为什么你就是不明白
你属于我
我站在你家的后门口等着你
一直等着你
亲爱的你怎么还不明白
亲爱的, 你属于我
你难道看不出我才是由始至终都理解你的人
一直陪着你
为什么你就是不明白
你属于我
我站在你家的后门口等着你
一直等着你
你怎么还不明白
亲爱的, 你属于我
你属于我
你有没有想过也许就是这样
(翻译：SelCampbell, 有修改)
那些我围绕在你周围的夜晚
是那么的漫长
低头数着自己的步子
祈祷着, 这一次我的世界不会再次的垮塌
那时, 妈妈告诫我“我是迷失了自己”
但是我却对她发誓, 我很好
你为我描绘了一片湛蓝的天空
转过身时却已是大雨倾盆而下
我好像生活在你设计的象棋游戏里
每一天, 你都会换上新的规则
我不知道, 今晚电话另一头的
是哪一个你
我放弃了继续走下去
就让这首歌告诉你为什么
亲爱的约翰
现在, 我知道你已经离开
难道你觉得我还太年轻
还是不碰为好？
一个女孩, 穿着美丽的裙子
一路哭泣着朝着家走去
我早应知道
也许我应该责怪我
和我那盲目的乐观主义
也许我应该责怪你, 还有你那
“给了爱, 然后立刻将爱抽离你心底”的坏习惯
你会把我的名字放在
那份长长的“背叛者名单里” 吧
我真的不能理解
回忆当时, 懊悔着
他们对我的劝告“尽最大努力, 跑得越快越好”
就这样的被我无视
亲爱的约翰
现在, 我知道你已经离开
难道你觉得我还太年轻
还是不碰为好？
一个女孩, 穿着美丽的裙子
一路哭泣着朝着家走去
亲爱的约翰
我知道这一切都是错误
难道你不认为19岁真的太年轻
被邀请进你那黑暗的, 扭曲的游戏吗？
当我如此爱你的时候
我应该早就知道
你真的是一个说“对不起”的行家
让每一字都那么的含糊不清
我从来没有在你的那些“考察”里
给你留下深刻的印象
那些原本美丽的现在却
毫无生气的眼睛背后
是你的无情燃尽了她们的泪滴
在被你烈火般灼伤之前
我已离开了你的游戏
所以, 现在不要看着有我的方向
我就如烟火般
在你悲伤孤独的小镇上空灿烂的绽放着
喔
亲爱的约翰
现在, 我知道你已经离开
难道你觉得我还太年轻
还是不碰为好？
一个女孩, 穿着美丽的裙子
一路哭泣着朝着家走去
现在, 我知道你已经离开
难道你觉得我还太年轻
还是不碰为好？
一个女孩, 穿着美丽的裙子
写下一首给你的歌
你早就应该知道
你难道不认为我太年轻了吗？
你真的应该早就知道
(翻译：Selcampbell, 有修改)
我在这里, 在这样的夜晚里, 还是一样, 勉强的笑声, 虚伪的微笑
那个地方, 也还是一样的, 疲乏而孤单
虚伪毫无保留的如铜墙铁壁般将我包围
还是一样, 飘忽不定的眼神, 空空荡荡的房子, 但是就在你出现的那一瞬间, 这一切立即消失的无影无踪
我的零零碎碎的词字, 只能拼凑出“我已经对你着了迷 ”
你的眼睛悄悄向我传达着“我们以前见过吗？”
来自这个拥挤空间的另一个角落, 你完美的侧脸已踏上了通向我心房的道路
一段俏皮的小交流, 就这样有了开始
回应着你传达的每一个神态, 就好象悄悄的传递着我们秘密的小纸条
那就是, 我已经对你着迷
我的零零碎碎的词字, 只能拼凑出“我已经对你着了迷 ”
如此绚丽的夜晚, 你会就这样让它成为记忆里的一个片段吗？
我小小的惊讶着, 涨红了脸走在回家的路上
我用了好久好久的时间来猜想, 你是否知道
我已经对你着迷
有这样一个问题, 在我脑海里徘徊
凌晨2点, 谁才是你心中那一个呢？
我无法将这个问题从我脑海中删去, 直至我完完全全的清醒
此时, 我正心思不宁的在房间里来来回回的走动
祈祷着, 此刻, 你就在房门的另一面
打开门后, 你会对我说
嗨, 我已经对你着了迷
我现在只知道, 我已经对你着了迷
如此绚丽的夜晚, 你会让它就这样过去吗
我小小的惊讶着, 涨红了脸走在回家的路上
我用了好久好久的时间来猜想, 你是否知道
这个夜晚是如此的完美无瑕, 你会就这样让它成为记忆里的一个片段吗？
我小小的惊讶着, 在那里独自跳着舞
我用了好久好久的时间来猜想, 你是否知道
我已经对你着迷
我双手合十, 祈祷着这将会成为我们故事的第一页
而不是这个画上句号前的话语
脑海里不停的回放着你的名字, 直到你再一次出现在我的面前
这些就是保留在我心底的词句, 就和我马上就要离开的事实一样
我已经迷上了你
希望你不要爱上别人
希望你不要让我一直等着你
如此绚丽的夜晚, 你会让它就这样过去吗
我小小的惊讶着, 涨红了脸走在回家的路上
我用了好久好久的时间来猜想, 你是否知道
这个夜晚是如此的完美无瑕, 你会就这样让它成为记忆里的一个片段吗？
我小小的惊讶着, 在那里独自跳着舞
用了好久好久的时间来猜想, 你是否知道
我已经对你着迷
希望你不要让我一直等着你
(翻译：Selcampbell, 有修改)
你, 和我, 走在一条脆弱易碎的道路上
其实, 我的心里一直都很清楚
但是, 我不曾想到, 我会亲眼见证它的破碎
黑暗正慢慢的将我吞噬, 寂静恐怖的将我淹没
已经无法相信这一切的一切
无法弥补的错误, 正在将你包围
努力的屏住呼吸, 但请不要再迷失你自己了
你的眼睛, 也失去了温暖的光芒
我请求着, 不要就这样把我丢下
我以为你已经清楚一切
有些事情走向了错误的方向, 你曾经是我的世界
请求着, 不要就这样离我而去
我以为你已经清楚一切
当你不在身边的时候, 我无法呼吸
已经没有办法回到过去, 我饱受着煎熬
坐在这里, 脑海里浮现的是我们曾经的一切
眼前却是你渐渐远去的场景
但是, 我对你说过的话, 还是源于我的心底
他, 也许会试着带走我的痛苦
他, 也许能让我微笑
但是, 我一直都希望, 那个人是你
努力的屏住呼吸, 再也不会见到你
有些事情让我一直犹豫不决
我请求着, 不要就这样把我丢下
我以为你已经清楚一切
一些什么事情正走向无法挽回的境界, 你曾经是我的世界
请求着, 不要就这样离我而去
我以为你已经清楚一切
当你不在我身边的时候我无法呼吸
已经没有办法回到过去, 我饱受着煎熬
我知道, 我真的知道, 我一直都知道
你还没有离开, 你不能就这样离开
不能就这样离我而去
我祈求着, 不要就这样把我丢下
我以为你已经清楚一切
有些事情走向了错误的方向
无法完成那些我们已经揭开的篇章
祈求着, 不要就这样把我丢下
我以为你已经清楚一切
当你离开的时候, 我无法呼吸, 无法回到过去
我饱受着煎熬
喔, 喔, 喔, 喔, 喔
我们走在一条易碎的道路上
一直以来, 我都知道
但是我从没想过我会眼看着它破碎
从没想过, 会是这样
这张最新的专辑《爱的告白》受到很多东西的启发
都是发生在我的生活当中
但有一首歌受到的启发是
几年前, 我们进行我们第一次的巡回演唱
我曾站在那里
我走上舞台并聆听观众
发出最令人惊奇的尖叫声
那就是我说的叫声
然后我听见
首先我会坐在那然后思考
我不敢相信我在生命当中能够听到那种声音
然后呢
我有这个旋律萦绕在我的脑海
这个旋律一直在我脑海中回荡, 直到
我最终把它写进一首歌中
我把那首歌叫做“万岁”
感谢你们为我们呐喊
这首歌是完全百分之百为你们准备的
(翻译来自百度知道)
我告诉自己, 要一直记得那一刻
印刻在脑海里
那时的我们, 站在那里, 不停地挥动手臂
看台的人群, 开始疯狂起来
曾经, 我们是王国里的国王与王后
他们呼喊着我们的名字
繁星下, 你的舞步向我诉说着
我们的生活会就此改写
你扬起你的头, 好似英雄一般
在史册的那一页
这, 是一个年代的末篇
却是一个新时代的开始
万岁！ 那些我们并肩穿越的困难艰险
王国的光芒如此耀眼, 只因为你和我
我在大声呼喊着, “万岁, 那些我们一起创造的奇迹“
就让那些虚伪的人, 冲我们来吧
总有一天, 我们会被世人铭记
我告诉自己, 要记得这感受
传阅着这些照片
照片里的我们, 站在角落里等待着
祈祷着这一刻的来临
这时, 我们是这个世界的统治者
你, 用你的棒球帽交换了一顶皇冠
当他们授予我们奖杯的那一刻
我们将它高举过头顶
愤世嫉俗的人暴跳如雷
惊声尖叫着：这实在是荒谬可笑！
因为那些穿着带有破洞牛仔裤的小偷们
曾经统治着这个世界
万岁！ 那些我们并肩穿越的困难艰险
王国的光芒如此耀眼, 只因为你和我
我大声呼喊着：万岁, 那些我们一起创造的奇迹
就让那就虚伪的人, 冲着我们来吧
我无所畏惧
万岁！那些我们一起挪移的山峦
我生命中的那一段时间
曾和你一起与邪恶战斗
我大声呼喊着：就让那一刻的微笑, 一直在你的脸颊
就让那些虚伪的人, 冲着我们来吧
有一天, 我们会被世人铭记
坚持住, 直到那一刻, 世界为你旋转
五彩缤纷的纸屑, 漫天飞舞
就让记忆里的美好, 扶持着我们, 不再坠落
我们非常喜欢在你们城里游玩
你们是如此的让人惊讶
我是说你们知道每一句歌词, 你们整个晚上都在跳舞
这对我和台上每个人来说意味着一切
谢谢你们
你用一点点的时间
向我起誓
一直站在我的身边, 哪怕是沧海桑田
但是, 如果有一天, 上帝阻止了命运的脚步
将我们的结局改写为“再也不见”
也许在未来的某一天, 你有了孩子
当他们指着这些照片的时候
请告诉他们, 我的名字
告诉他们, 那时, 人群是如何的开始疯狂
告诉他们 , 我是多希望, 他们能够闪亮
万岁！那些我们一起穿越的困难
曾经, 我与你分享着生命
万万岁！那些我们一起穿越的困难
那个王国的光芒如此耀眼, 只因为你和我
我曾经放声大喊：万岁, 那些我们一起创造的奇迹
就让那就虚伪的人们, 冲着我们来吧
我无所畏惧
吟唱着：万岁, 那些我们一起挪移的山峦
我曾经和你一起
与邪恶战斗
万万岁！你脸上的神情
就让那些虚伪的人们, 冲着来吧
总有一天, 我们会被世人铭记
我禁不住注意到, 今晚这是一群有着非常闪耀的亮光的观众
我觉得
我看见有些人带了些很亮的东西
不如每个有手机或者手电筒的人
我不知道谁随身携带手电筒
如果你带了的话
你们能为我把它高高举起吗？
噢, 真好看
你知道有件事
关于人生的事就是每次你学到新的一课
在附近, 总会有另一个等着你
你永远都不会知道所有的事
我觉得对我来时, 我有点放弃, 就像
跟我将要知道的相比, 我现在一无所知
不久前我就没有觉得我懂得每件事了
我觉得最后一次我认为我懂得每件事是在十五岁的时候
(翻译来自薛乐克, 有修改)
你做完深呼吸, 穿过了门
这是你开学第一天的早晨
你向那些新朋友们打招呼
试着与每个人好好相处
你才刚刚一年级, 你将在这里
在这个小镇度过接下来的四年
心里偷偷盼望着哪个高年级男生瞧过来对你说：
“我以前怎么没在这一带见过你？”
因为当你还是十五岁, 有人告诉你他们爱你
你会全然相信
当你还是十五岁
就感觉没有什么是需要琢磨的
只需要数到十, 就会信以为真
这就是在你知道你是谁之前那十五岁的青春
你坐在班级里, 挨着一个叫阿比盖尔的红发女孩
不用多久你们就成了最好的朋友
嘲笑着那些自以为魅压群芳的女孩
我们总是想着尽早离开这里
而后你有了你人生的初次约会, 他开来一辆车
你就感觉像是在飞
妈妈在焦虑地等候, 而你却已相信他就是你的唯一
你们在屋子里彻夜狂欢
彻夜地
因为当你还是十五岁, 有人告诉你他们爱你
你会全然相信
当你还是十五岁, 你的初吻
会让你飘若天仙
在你的人生里有着比/和橄榄球队的男孩约会更重要的事情
但在十五岁, 我不曾懂得
你曾等着满足自己所有的愿望和幻想
真希望现在的你回到过去告诉自己是多么天真
那时我曾发誓有一天要嫁给他
但后来我又发现了自己更重要的梦想
而阿比盖尔则把自己拥有的一切都给了一个男孩
一个最后变了心的男孩。我们相拥而泣...
因为当你还是十五岁, 别人告诉你有人爱你
你会全然相信
当你还是十五岁, 不要忘记在跌倒之前看看脚下的路
我发现时间可以治愈好一切
而且你还可以发现曾经你会变成什么样的人
而在十五岁时, 我不曾知晓这个答案
啦...
这是你的第一天
深呼吸, 女孩
做着深呼吸勇敢地穿过那些门
啦...
这是你的第一天
(翻译来自百度知道, 有修改)
第一次见到你时, 我们都很年轻
闭上眼睛, 即回到过去
夏天的夜风中我站在那里, 站在露台上
看着闪烁的灯光, 看着舞会, 看着裙摆舞动
看到你穿过人群
并说你好, 我不知道
你就是罗密欧, 你扔着小石子
我爹爹嚷嚷：“不要招惹朱丽叶！”
我在楼梯上哭泣, 请求你不要走
我说：
“罗密欧, 带我走, 去一个我们可以独处的地方
我会一直等你, 我们能做的只能是离开（私奔, 呵呵……）
你是我的王子, 我是你的公主
这是一个爱情故事
宝贝, 只需说, 我愿意”
于是我溜到花园里去见你
我们轻轻悄悄, 因为如果被人们发现, 我们只有死路一条
所以闭上你的双眼, 暂时逃离此地
喔, 喔, 喔
因为你是罗密欧, 我是一个红字
而我爹爹又说了：“不要招惹朱丽叶！”
但你是我的一切, 我请求你不要离开我
我说：
“罗密欧, 带我走, 去一个我们可以独处的地方
我会一直等你, 我们能做的只能是离开（私奔, 呵呵……）
你是我的王子, 我是你的公主
这是一个爱情故事
宝贝, 只需说, 我愿意”
“罗密欧, 救救我, 试着告诉我如何去感受
这份爱很艰辛, 但很真实
不要害怕, 我们会理出头绪
这是一个爱情故事
宝贝, 只需说, 我愿意”
我厌倦了等待, 总在想, 你是否还会回来
我对你的信念正渐渐消逝
在镇外遇见你时
我说：
“罗密欧, 救救我, 我觉得非常孤独
我一直等你, 但你却全不露面
这是否是我的空想, 我完全不知道作何感想”
他跪在地上, 拿出一枚戒指
并说道：
“嫁给我吧, 朱丽叶, 你再也不会孤独
我爱你, 这便是我确知的全部
我跟你爹爹谈过了, 去挑一件婚纱吧
这是我们的爱情故事
宝贝, 只需说, 我愿意”
喔, 喔
我们相识时, 彼此都很年轻
我爱你们
转载请注明出处
98场演出, 17个国家, 3个大洲
《爱的告白》环球巡演2011
致谢：
这张专辑献给那些在巡演中或坐, 或站, 一同陪伴我的美好而善良的人们, 因为有了你们的存在, 我的巡演被装点得更加美丽。致那些不可思议的人们, 谢谢你们陪我度过这段时光
“我觉得你不应该等下去, 你应该现在就说出来”