15年前
威霍肯露营
片名：饭饭之交
5年前
其实…我挺擅长射箭的
如果你有架时光机
时光机坏了 你被困在中世纪
那应该会有用吧
你怪得挺有意思的
是啊 我很怪
我也是
谁信啊 大家都喜欢你 你爸那么有名
我父母要离婚了 所以我才来露营
- 你在哭吗?
- 没有
天哪
我并不是个多愁善感的人
人们不会在一起一辈子的
你这么想的?
没错
我能插你吗?
不行
好吧
- 我抓到你啦
- 我怕被摔
嘿 嘿
Patrice
上帝 我都告诉你了这是睡衣派对
你都穿了什么 这是什么?
你穿了长内衣裤 搞神马飞机!
这是联谊会
你只需喝醉 玩妖艳即可
姐来教你
嘿 嘿
我醉得好猛!
喝 喝 喝
你认识那女孩吗?
那个性感的领头羊?
我应该认识她
我一定要和领头羊做爱
一只饥渴的迷途领头羊
-  我认识你
-  好啊 威霍肯露营的Adam Franklin
我是Emma Kurtzman 你想插我来着
(Adam正用手指指着Emma呢)
你在这上大学吗?
-  怎么来参加联谊会了
-  没有 我念麻省理工大学
我回来是为了家里的事
我在安阿伯市长大(在密歇根)
麻省理工 看来你越长越聪明啊
是啊  有时我脖子都会疼
- 为什么?
- 因为我脑子太大了
好吧 不奏效 我放弃
我喜欢你
为什么 你甚至不认识我
我就喜欢你
明天我得去做件蠢事 想和我一起吗?
好的 我和你一起
- 什么事?
- 蠢事而已
我想和大家分享一些
David几乎每天都会在实验室说的话
引自爱因斯坦
只有两种方式来实践生命
我们可以平平无奇地度过
也可以让奇迹充满生活
对大卫来说 家庭就是他最大的奇迹
他的女儿Emma和Katie
以及他的妻子Sandra
妈妈
我想让你见见Adam
节哀顺变
这是我妹妹Katie 她的情人Kevin
是男友 也是我最好的朋友
谢谢你能来
我不知道你在和别人约会 Emma
我没有
我只是14岁时 和他有过一夜情
葬礼很不错
请节哀
很高兴你能来
我也是
那我再打给你吧
Adam 你很好
希望你能走运 永远不用趟我这种祸水
1年前
好的
嘿
我们…?
对了 我们念同所大学
你有两个同志老爸
是啊 我就是有两个同志老爸的人
大二时 他们帮我搬过箱子
他们老好了 我爱他们 但我是直男
- 所以…
- 很好
- 你叫Patrice 对吧?
- 是的
我叫Eli  还有Adam
我马上回来
买些爆米花吧
- 这是Patrice
- 嘿
- Patrice!
- 你还好吗?
- 不可思议啊
- 哇哦
好久没见过你了
- 你过得怎样?
- 很好
Adam
Emma
我们这是在The Peach Pit么?
("90210"中一处餐馆 朋友常在此聚会)
- 没错 这是引用"90210"(美国偶像剧)
- 你真直啊
- 你在这做什么?
- 我一周前刚搬来
我在Westwood教学医院做住院医
- 你们好
- Vanessa 这是Emma
- Emma 这是Vanessa
- 你好啊
这是我们的朋友Patrice
- 我咋了?
- 你好
你看上去真不错
认识你真高兴
还记得我妹妹Katie吗 她在这念书
记得啊 从那之后就再也没见过你们
- 是的 爸爸的葬礼
- 爸爸的葬礼
好桑心
我们得走了
是的 我们也得走了
我们可以一起出去玩玩的
告诉我你的号码吧
把手机给我 我输进去
是啊 那样应该更简单
我们真的要走了
是 我们应该…
当然 当然
能这样一起真好
- 见到你们真高兴 玩得开心
- 好的
- 保重
- 保重 女士们
今天
卡
- 真棒
- 很好
- 好
好的各位 五分钟后我们再来一遍
- Benji 你表现很好
- 谢谢
你看起来真棒
Sari 不是告诉你
要表现出很难被追的样子么
我最容易被追到了
Adam
休息之前你打算问我些事
- 是什么?
- 是的 我…
等等 操操操 什么来着?
你想知道是否可以提早离开 见你父亲
- 那个 当然可以
- 谢谢
顺便告诉你父亲 我最喜欢他的节目了
热爱它 买了碟 失了碟 再买碟
它值得拥有
"好家伙!"
- 你大概天天听那个
- 没那么多
是吧
恶心!
Chuck 如果再让我看到你自拍阳物
我就没收你手机(也指阉了他)
你好 能为您做什么?
- Philippe 我是Adam
- 进来吧
- 好啊 老爸
- 好啊
好好看着
动态瑜伽和陆战训练
- 我把它们结合了
- 很震撼啊
我想做个视频 动态能量
我只能看见你萎缩的肌肉
挺会讽刺人啊 打我
我不会打你 不想弄伤你
你才不会弄伤我
来吧 打我 用你最大的力气
快点 我都快得疝气了
不要
你是对的 我们去抽大麻吧
这真的是好东西
我的经纪人帮我搞到了医用大麻卡
如此支持你的事业 真不错
是啊 你的剧怎么样?
挺好的
关于高中生的歌舞 博客人生
至少你参与编剧了 那才是重点
没有 我只是助手
至少他们看了你的作品
还没有
实际上
我写了一集 想得到你的建议
是份样本
我孩子的签名呢
我一定会看的 然后给你联络联络
不要联络 读完告诉我你的想法就行
好吧
那么
你有性生活吗?
是的 我有性生活
如果想要我介绍
我能帮你
在我两次失败的婚姻后
我学会了一件事 就是如何把妹
- 有特别的对象吗?
- 没有
Vanessa之后就没有了
已经过去一年了
该有新生活了
才八个月 爸爸
你到底想跟我说什么?
- 你养了条狗 真的么
- Freckles 回来!
你还没告诉他?
见鬼
我…
Adam 我想告诉你
我正准备告诉你
多久了?
- 嗯…
- 多久了?
没多久 我…
她需要个待的地方 她房东是个傻逼
圣诞节的事 我在一次派对上碰到她
我们聊了起来 主要是聊你
看起来没肌肉啊
当然不是 上帝
真的好疼 见鬼
你干我前女友?
是的 但是…
- 只怪她太性感
- 你不说我也知道
- 别这么夸人家嘛
- 滚蛋!
Adam 我不是个完美的父亲
但是 我们也不能残酷地拒绝真爱吧
我想她是真的爱我
别这样
Adam
你知道有同性恋老爸的好处吗?
说来听听
他绝不会对我的前女友图谋不轨
没错
听说你和老爸共享"战壕"啊
- 犀利呀 Wallace!
- 她竟然选择了你爸
就好比放弃iPod换了个磁带机
你得报复他 去睡他的前女友
你觉得你爸爸快射时
会不会喊 "好家伙啊"?
拜托 能说点别的吗
- 好
- 没问题
好家伙啊
- 我豁出去了
- 干什么?
给手机里所有女生挨个打电话
直到有人愿意和我上床
- 够男人 敬你
- 敬你
即使是自我毁灭 也要像你这么爷们
我们百分百支持
美女好啊
我当然可以去俄亥俄
俄亥俄? 那可不行
我可以打车
没关系 我来找你
哪所医院?
我现在真的需要找个伴儿
我想问问…
你那里可以放我的阳具吗?
不…我们可以就抱抱的
什么? 你多大了?
- 天哪…
- 妈呀
我没事!
我没事
没事
不记得我名字了 对吧?
没关系
我叫Shira 你该喝点咖啡提提神
好主意 我正需要
我的…
我的裤子呢?
我也不知道 说不准在哪
你的咖啡
谢谢
你昨晚开心吗?
还行吧 没什么特别
我想告诉你…
我尊敬你
谢谢
通常 我会记得女孩的名字…
我的天
你以为我们睡过了? 没有
Adam 你把袜子丢我房间了
- 真的吗?
- 是的
我有没有顺便把裤子丢在你那儿?
没有 看见你的时候 你光着屁股
你们别调戏他了
Patrice 我认识你
昨晚发生了什么?
- 我们那个了吗?
- 我们做爱了
感觉非常好
原以为我的身体承受不了那种疼痛
没想到会那么享受
你醒了
Emma
- 你住在这里?
- 对
感觉好点没?
难道昨晚我睡了一屋人?
没有
- 不好意思
- 没做过
谢谢 你们真会开玩笑
调戏一个宿醉的裸男
你的裤子在我这儿 想要的话跟我来
好 谢谢你
你不用尴尬 我们都是医生
每个星期能看到几百个阴茎
我能看到几千个
我昨天刚帮人把阴茎
从"维他命水"瓶子里拔出来
- 见怪不怪了
- 好吧
我们很专业的
好吧…
很高兴认识你们
正点啊
- 正点
- 正点 正点
没错 我就是个同性恋
我怎么到这里来的?
你发短信给我 说有急事
我告诉你我的地址 你就来了
你以为是在自己家
开始脱衣服
灏
- 给你裤子
- 多谢
然后…
- 我是不是昏倒在沙发上?
- 没有
然后你…
像是在跳舞?
- 跳舞?
- 是的 就像这样…
- 对着你甩鸡巴?
- 是的
真是抱歉
不用不用 你跳得很好
就像啦啦队表演一样
就像在说 "来呀 看我的鸡巴!"
- 你看了?
- 看了
你的阴茎很好看
- 好看?
- 无忧无虑的样子
- 真的吗?
- 是的
不知道从何说起 我爸…
上了我的前女友
你昨晚告诉过我了
我当时是不是很迷人?
是不是很迷人很搞笑?
是的 你…
光着身子在哭泣
好吧
我糟透了
没事的
会好起来的
谢谢
真的
我得准备走了 不能迟到
你不想迟到
迟到就不好了
套套?
- 套套
- 明白 套套
- 马上
- 套套
有了
- 好的
- 快点儿
要帮忙吗?
- 我行的
- 好
来了
把你的…
- 嗯
- 过来一点…
- 喂
- 嗯
- 我们在做爱
- 我知道
Emma 还有十分钟就要上班了
好的
给你45秒 弄吧到高潮 明白?
- 我会赶紧的
- 成交
成交
- 找到了!
- 太好了
谢谢
这事儿不要告诉别人 好吗?
- 没问题
- 这样会好点
- 当然
- 好的
Emma 得走了
来了!
- 走吧?
- 穿这样?
- 不行
- 太拘束更可疑
我买单
谢谢
你好
看到你的短信了 打个电话给你
不知你是否愿意再见面
我饿死了
太巧了 你正好下车
就在我吃饭的饭店门口
你好
好啊
- 你好 我叫Sam
- 他是我医院同事
我们只有15分钟买饭…
她只是借用我的车
- 你是医生?
- 还不是 老天保佑
很好 你很能干
- 你好 Eli
- 好啊
我们赶时间 很高兴见到你
- 很高兴认识你
你今天看上去真美
很高兴认识你
你个贱货
- 什么?
- 你问我? 还是我来问你吧
你和Emma上过床了吗?
没
是的
- 我不该告诉别人
- 牛逼啊!
我打电话给她 她没有回 只发了条短信
- 她发什么?
- 她说"你好"
- 只有"你好"?
- 就"你好"
没说别的? 就"你-好"?
我不知道该怎么办
你处境不妙
应该自觉离开 结束了
- 她根本没当回事
- 妈的 当真?
- 再见
你觉得他们就是借车这么简单?
当然不 普锐斯男想和她玩车震
在普锐斯里面玩车震
事后不用有顾虑
- 绿色零排放(射得少 没顾虑)
- 没错
- Metzner那天和我说话了
- 不会吧 他怎么说?
他说"你做错了" 不错吧
Emma
你来这里干嘛?
你没回我电话 我就来找你
给你的
"祝贺" 祝贺啥? 祝贺我和你做爱?
是呀 你很棒…受之无愧
- 现在是上班时间
- 好吧
为什么不回我电话?
- 我不是很会…
- 不会说话?
嗯 交流啊 谈情说爱
因为…
谈恋爱的时候
我会变得奇怪而可怕…
喉咙会收缩 气管会抽动
像花生过敏 感情的花生过敏
我也不能和你约会 你不是我爸喜欢的类型…
Emma 查房了 Adam你好
- 你好
- 我得走了
谢谢 我们可以做朋友 对吧?
没错 好朋友
身高差距算个问题吧?
站在一起 就像我被他绑架了似的
- 不对吗?
- 你总是这样
你总给男友挑毛病
我的男人才真有问题
例如 一个男人偷了我的信用卡
但都说是我的错 因为自己粗心
你的男人就算再完美
你都会说 "他太开心了 不会合适"
Metzner医生 你好啊
我刚才是不是和Stephen Metzner
打招呼来着?
我都看不下去了
我是应该享受恋爱
可最终受伤的总会是我
还留着一堆他的旧T恤
- 纯理性而言…
- 你在干嘛?
- 给他发短信
- 你呀你呀
你不该送她气球
你以为你是谁 "飞屋环游记"里的老头?
是你让我送气球的
那是个馊主意 没想到你真会做
听着 没有人知道这事儿
- 保密 好吗?
- 我不会说的
- Emma的短信
- 说什么?
- "你在哪?"
- 你回什么?
"你好呀" 然后一个挤眼睛的笑脸
别 Adam 现在十点多了
"你在哪"的潜台词是说…
"我想和你做爱
"不知你醉了没"
喂
你是不是和Emma上床了
还送了她一个气球?
什么? 你告诉他的?
不 是的!
- 你不能弄得路人皆知
- 她刚来短信 问"你在哪?"
她想和你上床
Adam 你要强势 做个纯爷们
可以回 "想问我在哪 看看你内裤"
不错啊 但别这么回
- 我才不会这么回
- 我觉得应该吓人点
比如 "嘭! 我的鸡巴这就来"
你是不是和某女上床了 还送她气球?
我们低调点儿行不?
抱歉咯
你打算怎么回?
"你好"
- 说不定也不错
- 不错 就说"你好"
Emma:30分钟后你家见?
刚才真是趣事一箩筐啊
- 是呀
- 那个空翻 是咋回事?(估计是某做爱动作)
我也不知道 突发奇想罢了
- 绝对是个好主意
- 谢谢
我们不该这样依偎着
是呀 怪怪的
我得走了
- 就走?
- 对啊
想吃点松饼吗?
不行 我得去上班
我不想逼你…
可我想 白天有机会的话
我们也可以一起玩玩
这不现实 我没时间
我一周工作80小时 包括36小时的连值轮班
我需要凌晨2点在床上等我的男人
不用对他说谎 也不用一起吃早饭
我讨厌早饭和说谎
还讨厌战争
我有个点子
说来听听
互为性伙伴 全天候的那种
其他事情互不干涉
- 没问题
- 太棒了
会很有意思的
- 你知道这是个馊主意
- 为什么?
因为显然你会爱上我
真的吗? 那先试试
要是真有感觉了 我们就停止
- 先投降的肯定不是我
- 也不会是我
走着瞧呗
- 晚上好
我们就是炮友
一起做爱的朋友
没这种好事儿
我把这些发掉 一小时左右回来
听着 我们应该简单一点
不如我们约法三章吧
约法三章 好主意
好的 比如不许吵架
- 不许说谎
- 说的不错
不许嫉妒 不许深情对望
不许把我列为你的紧急联络人 我不会来的
这不会有违你的希波克拉底誓言吗?
(医生誓言)
- 是的
- 是吗?
- 我会任你爽死
- 我等着呢
我一小时后…回来
尽情享受哦
我只是去买些酸奶
好吧 只有我齐天大剩了
天哪
"枪"顶我脸上了
还有件事
不要叫我阴茎小可爱
虽然他可以扮成可爱的大毛熊
让你欲仙欲死
我才不想见你阴茎扮成奇装异服呢
你的医保覆盖这种侵入性操作吗?
好了 好了 这也太逼真了吧
相信我
不要在A片宅男面前上演真人秀!
我准备好了
你干什么呀!
我加你为好友了 你愿意还是忽略?
我当然愿意啦
看看你 肯定啦
不用客气 需要帮助吗?
漂亮 漂亮!
Adam:他手可真小
澳大利亚进口番茄
- 刚才怎么了?
- 什么?
- 你是在吃醋吗?
- 吃醋? 别傻了
就算我真喜欢他 也不影响我们
- 所以 你喜欢他
- Adam 我不属于你
当然不是 我怎么会那样想?
哇 普锐斯 车不错
- 虽然更适合女生 但也不错啦
- 你开什么车?
一辆旧宝马而已 5系的 就在那儿
是吗 我可是自己买的
我才不会从父母那里不劳而获
说的对 我也是自己买的
是吗?
你身体挺结实啊 平时有健身?
嗯 赛艇
划船吗?
- 我以前是哈佛赛艇队的
- 牛逼啊
那你是什么 老淫棍(cocksman)
怎么说的来着
- 怎么叫的?
- 舵手(Coxswain 与cocksman谐音)
如果我猜得没错 你在和跟Emma上床吧
我什么?
你和Emma会做做爱 我说的没错吧
她累了 打给你 然后你开车过来
最后做爱 就十来分钟吧
你以为这样会长久吗?
我不知道你在说什么
别装傻了 目前来说还不错啦
不过你应该知道 我每天都陪在她身边
豪言壮语
救死扶伤
如果你们玩完了
她会来我身边
因为我很成熟 而且有份好工作
我能照顾好她 懂吗?
我会成为她的丈夫 Adam
而你 不过是个和她在残疾人卫生间
乱搞的家伙
- 这是什么?
- 我的脚啊 Adam
- 他们棒极了
- 这个
你的剧本
你爸让我拿给你的
他看了 还给你写了批注
我还没告诉你 Alvin和我一起做了蘑菇汤
但我没准备否认
我知道 你跟你爸在闹矛盾 哥懂你
但他是真的爱你 现在也爱我了
我们深入交流 相见恨晚
建立了深厚的革命友谊
我觉得应该更犹太化
比如 更多的旷课风格
可以做到吗? 谢了
干得不错
我知道你很努力 但都效果不佳
呃 你会不会? 我…
我写了一集剧本
- 我大学时候经常写 所以…
- 好的
我不得不打断你
- 这不是你的职责
- 嗯
嘿 我很喜欢阅读的
如果你不介意 给我看吧
- 真的么?
- 嗯
- 谢了
- 好的
Megan有时候会听我的
Victoria 我看到你抽烟了
灭了它 不要我发飙啊
不要我…Victoria!
Emma!
Katie 一切还好吧? 我收到你的消息
Emma 我有好消息告诉你
是昨天野餐后发生的
不过我想亲自告诉你
天哪
我要结婚了
我要结婚了!
- 你要结婚了
- 我要结婚了!
妈妈非常激动
她昨晚又哭又笑
她会和Bones一起飞来 陪我买衣服
谁 Bones? Bones是谁?
Bones是谁? Katie
她是妈妈的朋友
我本不该告诉你的
她有个叫Bones男朋友?
- 他是干什么的 流浪汉?
- 不是
那为什么不告诉我?
Emma…
你很擅长一个人过 但我和妈妈就不行
- 这是什么意思?
- 这是事实
听着 Katie
你才22岁 你确定要为此辍学吗?
我爱他
你的茶来了
谢谢 我妹妹要结婚了
- 我们都知道了
- 听说了
闭嘴 Emma
你的痛经药吃了吗?
- 让我静静
- 你也是
我喜欢大家一起来月经
我们被迫反抗 一起战斗
你根本不是个女人
谁啊?
你好?
嗨 我是Adam
不会吧
走开啦
我带了些纸杯蛋糕
大家好
我告诉你别来的 今天不安全
盒子里有没有红丝绒蛋糕?
可能哦
我们来看看 盒子里到底有神马
Shira 巧克力口味的
我明白了 你们都来月事啦
太给力了
你们的子宫内膜 在接下来3-5天会持续脱落
记忆力不错 谷歌告诉你的?
大概吧
因为你们是女人 我认为这是件美妙的事
我的裤裤里就像个犯罪现场
我还…
为你做了这个
帮助抚慰你的小子宫
混搭专辑啊
"流动"(Even Flow)
"红红的酒"(Red Red Wine)
"血腥星期天"(Sunday Bloody Sunday)
Adam
你根据我的周期 特地做了个混搭专辑?
太浪漫了
还有Frank Sinatra的
"世界在我掌控之下"
(I've Got The World On A String)
这可是经典好歌
(这首歌和专辑曲风不服)
流血的爱
坚持流血的爱…
给我拿开
来嘛 喝汤 对你的小子宫好
就喝几口 不然我继续唱歌咯
流血的爱 我坚持流血的爱…
靠
哦 Adam
Adam
怎么了?
我们睡着了 你还抱着我
- 是吗?
- 嗯
我们没脱衣服就睡着了
睡的我浑身都不舒服
- 我操
- 是啊
- "全副武装的爱抚"
- 真不好
是我的错 我不该做汤给你喝
- 我们该怎么办?
- 什么怎么办?
或许我们应该暂停一会儿
不要 我们不该暂停
好吧 我也说不清楚
你去勾搭其他的女生吧
- 你是认真的?
- 是啊 去…
到最近的酒吧 找个陌生人一夜情
- 开玩笑吧
- 没有
- 太疯狂了
- 你为我做了张周期专辑
Adam 这是紧急情况了
- 所以你把我推开?
- 嗯
- 随便找个女人操?
- 对啊
比如某个欲求不满的女人?
是的!
我也会找个人做爱的
好吧
- 这对我们都好
- 是啊 很好
很好 做的不错 演技派
拜
我两个星期没见她了
她说让我去勾搭其他的女生
你们说我该怎么办?
- 看着我的脸
- 我懂 我只是…
看着我 看懂我的表情吗?
拜托 Adam 每个男人都想像你这样
她允许你去把妹呢
- 是啊
- 听着 十年之后
你会跟老婆做爱
肯定是传教士体位
- 你们俩中有一个昏昏欲睡
- 是的
然后你回想起现在这段时光
于是哭着打电话给我
我会鄙视你的 Adam 很抱歉
但我就是会这么做
现在可是天赐良机
你甚至不用跟她一起吃早饭
我知道 只是…
看着我
你会带Adam来今晚的圣诞派对吗?
不会 局面有点控制不住
所以决定先不见面了
直到我们都勾搭上别人
很好 我们今晚会有床伴吧?
就像"杯酒人生"里一样
只是你是Paul Giamatti(扮演男主角)
- 而性福的那个人是我
- 我不行吗?
不 今晚属于我 Emma
我觉得自己很性感
感觉良好 我穿了比基尼内裤
因为其他内裤都脏了
我们很火辣 你觉得火辣吗?
今儿还没人吐我身上
(呕吐物是温热的)
我们是荡妇 Emma 超放纵的荡妇!
- 好吧
- 记住 我们是荡妇!
晚安 先生
我来 伙计 这得让我来
- 你刚刚帮我开门了?
- 是的
从来没有人为我开过车门 再来一次
好的
- 感觉怎么样?
- 好极了
挽着我好吗?
每当我要告诉别人 他们爱的人去世
很难开口 有时候我会笑
因为这很奇怪
很好
- 他你就别想了
- 我必须跟他谈谈
Emma 别
我要去
Emma 想想你的工作 别这么做
- Metzner医生
- 什么?
你好 我是Emma Kurtzman
我一直希…希望能跟你聊聊
- 有人要饮料吗?
- 查房了!(模仿Metzner医生说话)
你们玩得怎样?
- 过来跟我们一起吧
- 嘿 Joy
- 怎么样啊?
- 我得去工作
- 得了 先坐会儿吧
- 坐下
- 好
- 来吧 你拿着这个
- 我们随便聊聊
- 谢谢
管他什么客人
她超会模仿的
- 那来一个
- 是啊 来一个
好吧 猜猜这是谁
爸爸
- 爸爸
- 天哪 好可爱
- 我猜不到
- 拜托
- 你在哪儿?
- 我猜不到
- 你在哪儿 爸爸?
- 是Nemo(海底总动员)
- 没错!
- 是的
- Nemo
- 太棒了
我怎么会没想到呢 你怎么猜到的?
因为我看过无数遍了
- 模仿Drew Barrymore吧
- 不知道我喝得够不够多
- 来吧
- 她才不会呢
她会的
节日快乐 我在演"婚礼歌手"
(Drew主演的电影)
没了 我就会这些
真不错 模仿Drew Barrymore
别说 还真的有点像
上帝 Joy 我太爱你了
是吗?
嗯
Lisa
我也爱你
- 等等
- 我是真的爱上你了
等等 你为什么不早告诉我?
- 我不敢告诉你
- 上帝 太好了
- 天哪 你真美
- 你的眼睛好漂亮
- 你有…?
- 来吧
Wallace 能帮我们拍张照片吗?
好的 Wallace 我正好有个相机
没问题 再靠近点 女士们
好 笑一笑
节日快乐!
圣诞快乐 节日快乐
能帮你拿一杯饮料吗?
你想走吗?
好啊
我去拿我的东西
听着 别跟别的姑娘上床
她们…不好 不是好姑娘
什么? Emma?
是你吗?
Katie!
嗨 你在干嘛? 去哪儿了?
我在复习执照考试
你明天会来吧?
等等
嘿 Adam
我正谨遵你的教导呢
- 拿走啦!
- 你在跟谁说话?
还在吗? 你不在了吧?
出租车 出租车!
去Adam家
- 好的 女士 在哪儿啊?
- Adam住的地方
- 好吧…
- 快走 走
好吧 我走
"给两位女士的鸡尾酒"
我的Christopher Walken台词
(知名演员)
好吧 把酒放在这儿
我们一起享受…
好吧 那…
你们俩很投入
如果有需要我就在这儿
Adam!
Adam Franklin!
好吧
保持住这暧昧气氛 女士们
你什么…你什么情况?
嘿
你?
嗯 是的
怎么回事?
- 这位是Joy
- 我是Joy 你好
- 不错嘛
- Adam?
这位是Lisa
你还真行啊
谢谢
不 这儿不欢迎她 赶她走
不 你们走
你想赶我们走吗?
你丑得像个南瓜 婊子!
- 好的很
- 你…嘿!
好吧 我来解决
你们…淡定
但我们长得一点都不像南瓜
我知道 她大概忘记吃药了
为你们的安全着想
最好收拾东西走人吧
多谢
当心 她可能躲在任何地方
动作很快 跟美洲狮似的
你真坏!
铃 铃! 那儿是南瓜地
正等着南瓜们回去呢!
- 我们不是南瓜!
- 是淑女!
但是你们好黄啊
谁把Charlie Brown找来啊!
(Snoopy的主人)
我们找到个大南瓜!
不要! 不要!
你真疯
我感觉自己像Flavor Flav
(一个黑人歌手)
- 你竟然看上这种姑娘
- 你嫉妒了?
别这样 别就这样消失掉
- 是你让我走的
- 你不应该听我的
好吧 那就不听
- 你闻到我头发的味道吗?
- 没
- 你想对我说什么?
- 等等 站在那儿
这里?
天哪
惊喜!
生日快乐!
时光荏苒 又过去一年
这天总让爸爸热泪盈眶
我好高兴
做你的父亲
今天我会告诉你原因
因为今天是你的生日
好孩子
- 今天是你生日
- 生日
小寿星
- 生日快乐 生日快乐
- 生…日
- 快…乐!
祝你
生日快乐
大家一起唱!
祝你
生日快乐!
吹蜡烛 吹蜡烛! Adam 生日快乐
- 我们为你感到骄傲
- 许个愿吧
伙计们 5分钟后准备上场
- 好了?
- 不  他是唯一人选
我已经给他发过消息了
- 原谅我了?
- 不 原谅个屁
Adam 你不觉得对我来说也很奇怪吗？
发现自己儿子睡过我女友?
不过我不在意了 你也应该这样
抱歉 能给我签个名吗?
- 还有我
- 没问题
今晚我带你好好吃顿生日大餐
我和Vanessa有事情想告诉你
- 事情?
- 是的
- 比如?
- 重要的事 好么?
- 不要
- 8点半 在STK餐厅(名人常去的餐厅)
好吗? 一定要去
想带谁来都可以 好吗?
- 拜 谢谢
- 谢谢你过来
我很荣幸
- 好家伙!
- 好极了 好极了!
搞神马飞机
- 怎么回事
- 哦 天哪
你还好吗 怎么回事
- 把它给我
- 那是我的手机
我艹你妈 Chuck 你这欠艹的油菜花
能找医生来吗 谢谢
尽量少用患肢
- 这段时间不要运动或干活
- Metzner医生
Adam 怎么搞的 发生了什么
他锤墙的时候把手腕扭了
你发短信说你快死了
真的很疼嘛
我让他晚上吃几片氢可酮 强效镇痛药
你可以让Kurtzman医生载你回家
这是消炎药的处方
别担心 咱医术都是顶呱呱的
你女友是个很有潜力的医生
不不 我不是他的女友
她不是我女友
抱歉 我看他把你列为紧急联系人
是我理解错误 别介意
顺便说下 我喜欢你爸的电视节目
"好家伙" 很有意思
我会转搞他的
我爸叫我一起吃晚饭
他会带Vanessa来
- 你一定要来
- 我不去
我上了14小时的班 我不想见你父母
帮帮我吧
这镇痛药太给力了 我啥也感觉不到
感觉到了没
嗯 感觉到了
生日快乐 Adam
真高兴你俩能来吃饭
慢用 我马上回来为您点餐
过得如何啊 孩子
棒极了 爸爸 多谢关心
你们在一起多久了
我们没在一起
- 我们是炮友
- 对 没错
互取所需的朋友 纯肉体关系
好家伙!
我知道这有点困难 我是你前女友
不代表你不能把我当做…妈妈
- 天哪
- 尤其是最近
Alvin和我一直在考虑创造个新生命
我们去了火人节
- 我们都变装了
- 对 我扮成火鸟
你扮的是什么
我裸着呢 我们在沙漠里
他用沙子埋住我的裸体
对 用我的火焰"鸟"嘴啄她
然后我就想
如果这些沙子
都是婴儿呢
- 然后我们…
- 我们有了这个绝妙的主意
我们希望能得到你的祝福 Adam
你觉得我俩要个孩子怎么样?
Adam
我不该来这儿的 我算什么呢
我就偶尔和你儿子亲热一番
- 没错
- 但…
但你们实在没有必要
再要孩子啊
你们俩已经很孩子气了
- 这话真难听
- 是哈
我说话是难听 你TMD疯了
要我从Adam父子中二选一
或Adam和随便哪位二选一 说实话
我都会选Adam
- 你想走吗?
- 想啊
去你的吧
顺便说一句…
和他做爱是最快乐的
好家伙!
我得说 这可能是我最棒的生日晚餐
我想让它变得特别一些
是吗 蛋糕在哪儿?
晚点会有的 宝贝
- 嘿
- 什么事?
谢谢你在餐厅里帮我解围
和我约会吧
你药吃多了
来吧 就约会一次 来嘛
为了让我化妆 当整晚的完美女友么?
是啊
我来接你 咱可以谈谈最爱看的书
和最爱看的节目
全部我买单 你只要帮我…
隔着裤子做次手活
就像真的约会一样
- 那就是你想要的?
- 这周五
周五是情人节
- 对
- 不行
要来就来真的 会有心形礼物
还有些花
就约会一次
好吧
- 什么?
- 我和你约会
- 我听着算答应了
- 但不要送花
令人惊艳
谢谢
- 你说了不要送花
- 真可爱
对啊 我选礼物很在行
谢谢
我今天挺累的 我不会…
我保证 马上就会好起来的
- 我为你做了张情人节贺卡
- 真的吗
太棒了
能读给我听么 是不是很怪
你让我的心脏如早搏般悸动
- 这算好事吧
- 你让我心中如小鹿乱撞
- 别笑话我
- 哇哦
- 你做好准备了么
- 嗯
见到你真高兴
- 兴奋吗?
- 是啊
- 大声点!
- 是啊!
- 耶
- 非常兴奋
- 这是今天的行程
- 你还计划了行程?
对啊 要做的事很多 补回我们丢失的时间
谷歌地图 行啊
好吧 实话说来
我以前玩过
成绩算不错哦
- 这里很漂亮
- 是很漂亮
- 会很有趣的
- 好吧
女士优先
好 别把期望定的太高哦
慢慢来
- 我进球了
- 喔哦
这个洞稍微有点复杂
你要让它在那撞一下 按几何原理来
我是个医生
姐最牛逼!
给力啊!
耶!
谢谢
我没有单独一份?
不 一份奶昔 两根吸管 这才特别嘛
但我饿瘪了
过会去吃晚饭 你看过行程了没
你嘴巴大 肯定吃得多
你的大嘴也很漂亮 慢点
你作弊
抱歉
谢了
- 我很喜欢你
- 我也是
我真的觉得…
我陷入爱…
剩下的都归你了
这些灯泡要怎么换呢
肯定超纠结
- Adam
- 给 要穿大衣是吗
- 我自己来
- 你冷么
我做不到 你能载我回医院上班吗
不 我们说好的可不是这样
计划是我们一起散散步
看看闪烁的的灯光 然后…
你为什么总是要把事情弄糟呢
情侣都是这么做的 Emma
互相送花 去博物馆参观…
你知道得 这些事情会吓坏我
太假了
我们那样做哪里不好? 身体很契合
我们不需要吵架 不需要…
- 也许我想吵架
- 我不想
你打算怎么办 永远不动心吗?
你怎么做得到
我不知道 我会找到答案的
- 你真是无可救药
- 是吗?
我不需要你关心照料 我自己能行
就是这样
你为什么不找个不会伤害你的女孩
因为我爱你
很显然 我爱死你了
你真怂
- 我才不怂
- 那就和我交往啊
你打我 想打架是吧
你这小个头怎么跟我打
你就像女版的Rick Moranis(163cm)
打架跟仓鼠一样
嘿 嘿!
对不起 这儿不许打架
好吧 对不起
你出局了
不能这样下去了
我不会再见你
我知道
理所应当
再见
- 嘿 你还好吗?
- 我没事 谢谢
- 要喝杯咖啡吗?
- 不用 谢谢
你厨艺真棒
这个? 乱炖乱煮罢了
我勒个去
嘿 Adam
Adam 你好
Lucy
你朋友下班路过时
我们正共度浪漫一夜
情人节我通常都以赶工加班度过
可这主意 真的也很有趣
晚上过得怎样?
不怎么样
你能来我房间么
当然 很好
抱歉 该走了 真抱歉
我需要块餐巾 能用这块么?
抱歉 很快就好 谢谢 晚餐很棒
我很期待能和你聊一聊
我从你的报税表找到了地址
希望你不会介意
- 会不会感觉怪怪的
- 不会
哇 太酷了 这地方真有感觉
- 谢谢
- 很惬意
我没想到…抱歉这里一团乱
什么 你还抱歉? 别傻了
我才该道歉 我可是不请自来
这样做太不专业了
但我读了你写的剧本
- 我很喜欢 真的很喜欢
- 真的?
是啊 说实话 我本以为你不会写作
主要因为你实在…太帅了
- 帅得让我分心了
- 谢谢…你读了我的剧本
是啊
不过就是个小孩歌唱家庭作业的故事
是啊 不过 我读完后就想
"天哪 我真想马上开车去找他
当面告诉他我的看法"
于是 我就开车来了
我知道听上去有点疯狂
因为我现在这么说出口
感觉听着就挺疯狂的
没有 谢谢你读了它
我还把它发给了Megan 而且…
- 你开玩笑吧?
- 没有
- 咱们就等着 看她怎么说吧
- 哇哦
是啊 我跟她说
要是她不喜欢 那她准是疯了
但她这人本来就挺神经的
所以 谁知道她会说什么呢
这次停播前还会再播一集
他们打算雇自由作家写剧本 所以…
我话是不是有点多
- 嘿 你想…?
- 什么?
抱歉 你刚想说什么?
聊一会么
太辶 我还想"他会说啥呢?"
然后你就说想聊一会
我还以为会说别的
这是椅子
操 好耶
我是不是老说操?
操 才没有
6周后
嘿
有些话想对你说
别误会
因为你知道的
无论怎样我都是你的朋友
只是 最近你让人感觉很压抑
所以这段时间 我在走廊遇到你时
可能会回避你
提前告知你一下哈
彩排晚宴我们就不去了
但周六的婚礼是肯定会去的
那你今晚有什么打算?
Adam写的那集今晚录制 Eli想去
- 其实我不用去的
- 去吧 好好玩
两位好
行么?
别担心 周六见
- 他是个无与伦比的爱人
- 天哪
这就是…
为什么都叫他Bones
(指性能优越)
知道么 有些时候我挺替你操心的
为什么 因为我没对象吗?
不不 我知道你能一个人过
以后也会过得很好
你一直都很好
- 那你想说?
- 我不知道
你父亲去世时 我不希望你悲天悯人
我觉得…你也察觉到了
而且我觉得…你为了我变得愈发坚强
但我想说 不要总佯装坚强
我会替你顶着
天地也会替你撑着
好吧
这儿真漂亮
来我酒吧 很棒的地方
带上你的朋友 我会好好招待你们
这是我的名片 我是老板
- 所以 一定要来哦
- 好
嘿 干得漂亮
- 是啊 干得漂亮 哥们
- 真的 太帅了
- 你们喜欢么 真的喜欢么?
- 喜欢啊
- Wallace都哭了
- 那又怎样
它让我想起了我的毕业舞会
放"谁放得狗"时
一个姑娘在舞池里给我打手枪
嘿 打扰了 有好消息也有坏消息
坏消息是 Megan现在烂醉不醒
真的 她差点把衣服给脱了
好消息是 她想要你加入编剧
- 真的?
- 是啊
- 太棒了
- 是啊 她…
- 谢谢
- 你是签约编剧了
是啊
天哪 她要爬上餐桌了 那简直…
哇哦
你怎么不把这个妞?
对啊
她超辣的 Adam
就像个火辣的科学家
上吧 爷们点 追她到手
咱就靠你了 爷们点 爷们!
- 去追她 爷们点
- 你总说"爷们点"
- 可看演出的时候还是哭
- 我感情投入嘛
对啊
- 非常好
- 还行吧
我得…抱歉失陪
Katie?
伴娘带大麻来了
天哪 我快饿死了
你还好么?
我很好 只是…
天哪 我好爱Kevin
我真的太爱他了
- 你肯定觉得很蠢
- 不 不 我没有
- 你不这么想
- 对
我一直都在想他
谁啊 Adam?
是啊 我知道我们已经结束
我也有再找
只是没人能像他那么…
- 高大?
- 他真的很高
- 太高了
- 而且他很…
- 开心?
- 总是很开心 都有点让人烦了
但他…
心肠最好了
- 打给他吧
- 啥 不行
我不能就这么打给他
我正嗨着呢 别跟我争
他不会想让我打给他的
我是新娘 你得按我说的做
- 我们好几个月没联系了
- 我是新娘 按我说的做
按我说的做!
嘿 Adam!
天哪
你太正点了 你知道不?
有人该打车回家了
- 是的
- 该死 我把手机落办公室了
我有 等等 给
- 你打算叫车 然后…
- 没错
你在干吗?
Chuck Chuck 请你滚开行么? 拜托
- 我不想走
- 是么?
我不想回家
- 我不想回家
- 谁打来的?
一个叫"别打给她"打来的 要接么?
我要亲亲你得脸
喂?
嗨
我是Emma Kurtzman
我们一起在威霍肯露营过
有什么事么?
我妹妹明天要在圣巴巴拉结婚了
我不知道
我听说你的剧在今晚录制 恭喜了
谢谢
我知道这很突然 我只是…
我想你了 我很想你
好吧
我不知道该说什么
你给我打电话
是因为你在参加你妹的婚礼
她看上去很幸福 而且…
所有人都很开心 只有你不是
我不知道我怎么想 我只是…
我就是想…听听你的声音
- 我知道我们已经分手 但…
- Emma
我们没有分手 我们就没开始过
我该挂了 还要工作 所以…
好好享受婚礼吧
代我祝你妹妹新婚快乐
再见
操
我得…
- 走吧
- 这就走
- 嘿 我能…
- 没问题
一切都还好么?
没事
- 是的 没事
- 好
- 太棒了
- 是啊
谢谢你 这…
- 谢什么?
- 多亏有你
- 谢你自己啦
- 不 没有你我肯定做不到
不是这样的 你很棒
都是你自己的功劳
等等 你要是不回来出席婚礼
我灭了你
再见 注意安全
不 是你 更有意味的是
当然了 那首歌就叫"是你"
- 剧中Benji和Sari亲吻时
- 他们也真正爱上了彼此
所以才给劲嘛
你觉得他们会出这歌的混音版么?
- Megan有多醉啊?
- 她差点干我的腿
她的光辉事迹可不止这些
- 不 她差点就骑到我腿上了
- 是啊 我知道
我明白了
嘿 怎么样? 你找到他了么
找到了 他和女朋友在一起
我当时躲在灌木丛里
- 哦
- 是的
该死
- 你还在那么?
- 是啊
好 上你的车 离开那
你身上有多少钱?
十多块吧
甜甜圈饼洞50个一盒 只卖5块79
你可以买两盒
我失去了他
- 我也很难过
- 谢谢
- 我爱你
- 我知道
11岁时 我接受治疗
当时我有咬自己头发的怪癖
三个月后医生死了
这给我留下了阴影
所以我讨厌飞机
谢谢
- 故事就是这样
- 干杯
谢谢
- 对不起
- 没事…
- 都怪我
- 没关系…
- 等等…
- 没关系
我们…我可以表现得更好
- 再试一次好吗?
- 当然 再来一次
- 我们可以…
- 好
就这样
天哪 我不是在做梦吧
天哪 你在摸我 是真的
不用什么都说出来
好的 好的
你确定要做吗?
是的
如果你不想 我们可以只谈谈心…
- 废话少说
- 好的
我需不需要把衬衫脱了 还是…
你帮我脱?
- 我来
- 还是我来吧
好
还好我穿了个好文胸
是你的电话 不接吗?
不管它
你去接吧
没关系
- 会不会是那个"别打给她"?
- 不会
我不知道
我去…
- 去吧
- 我去关机
关掉会好些…
- 我得接一下
- 没事
Vanessa?
- 我就来
- 什么?
我爸爸因为急症住院
天哪 需要我陪你去吗?
- 不用 我没事
- 好的
- 你等我电话好吗?
- 没事 我自己打车
我可以自己回家
流血的爱
我坚持流血的爱
Shira:打给我
我爸呢? 怎么回事?
你可来了
别生气
你父亲喝止咳糖浆喝高了
- 什么?
- 紫色迷醉 (含可待因 过量服用致幻)
紫色迷醉?
七喜 加咳嗽糖浆 加水果硬糖
他为什么这么干 Vanessa?
因为他喜欢Lil Wayne
(南方说唱歌手 前面说的糖浆在南方很流行)
你并不了解你父亲
你为什么让他听Lil Wayne的说唱?
- 你应该照顾好他
- 我做不到
我想我们本不会这么…
我不想生孩子 我…只想及时行乐
- 他太老了
- 他是在变老
你应该面对现实
Adam…我有老人恐惧症
我们去看看他吧
不不 我不行 我得走了 Adam
我朋友的派对 我晚了很久了
帮我拿着Freckles 好吗?
我没别的意思 不过你真让我作呕
快接着狗
爸爸
儿子
- 我喝迷醉喝高了
- 我知道
有人问的话 就说它是导盲犬
- 她呢?
- 回家了
好吧
我其实不喜欢Wayne 听不懂他的歌
你知道我希望谁在我身边吗?
你母亲
你抛弃了她
为什么?
结婚之后 总是会搞砸的
各种诱惑太多了
即使是丑女人
口活好即可 不看长相
你真混蛋
可你不是
你心善 Adam 要保持
那个女孩Emma呢? 你们还在一起吗?
- 我们没在一起过
- 对 你们是那种朋友…
炮友…我老了 不知道怎么称呼
你喜欢她
她快把我逼疯了
我58岁了 结了三次婚
两次
好吧
我手机里有六张我阳具的照片
还有两张别人的
我还能喝止咳糖浆喝到嗨
你大可不必信我的话…
但当爱情到来时 挡都挡不住
这本没有什么所以然
是呀
我得杀了这狗 哪种杀法我还没想好
睡会吧 爸爸
我早上给你电话
他早上给我电话
了不起吧?
你听厌了吗?
很好
Adam!
你不可以在电话里告诉我你想我
我不想在电话里说
你也不能发短信或是发邮件
也不可以在我Facebook涂鸦墙留言
如果真想我 你应该像个大人
开车来见我
我来了
你…怎么知道的?
Shira告诉我你父亲的事 我就来了
你这里…
他怎样了?
- 他没事
- 那就好
- 我知道光打电话不行
- 是的
我伤害了你 对不起
不知道为什么
我浪费那么多时间 装作不在乎你
我想我只是不愿面对
这种感觉很痛苦
我爱你 全身心深深爱着你
不管是否为时已晚 我还是要告诉你
- 别像个哑巴行吗?
- 别过来
你要知道
如果你再靠近一步
我绝不会再让你离开我
- 我爱你
- 很好
想和我一起去参加件蠢事吗?
你妹妹的婚礼?
婚礼什么时候开始?
还有好几小时
- 你想做什么?
- 疯狂的事
我终于明白 你为什么不愿共进早餐
说说看
你吃东西像个小恐龙 狼吞虎咽
看不惯?
我不介意
那就好 我们可以经常一起吃
真的? 我在想…
我们得新约法三章
我会叫你"亲爱的"或者"宝贝"
- 我不喜欢叫"宝贝"
- 好的
- 可以依偎着睡?
- 可以
- 我会抓着你的手
- 我们发展得真快
我小便时会开着门
还是别了
我会一直这样 你就见怪不怪吧
- 谢天谢地赶上了
- 正巧
现在怎么办?
不要走开 后面更精彩
- Adam马上就到
- 好 我饿了
我们的事你告诉他了吧
- 还没
- 啊?
等他来了再告诉他
- 没问题吧?
- 没事儿
敬火人节?
- 刺激吗?
- 刺激到爆啊
爸爸!
Eli!
我来介绍 这就是Patrice!
很高兴又见到你们
- 我们爱你!
- 来个全家拥抱!
Shira 我觉得我有些潜质还没开发
我想再试试别人
真尴尬
我一直在和别人约会 Sam
- 你?
- 很多人
多少?
记不清了
至少有两个吧…
- 记得我上次去Cabo吗?
- 记得
- 那一路上我可没少找刺激
- 别开玩笑
你做得很好
继续用力
我的天
刨冰来了 亲爱的 吃一口
我恨你 你个混蛋! 快拿走…
- 自己吃!
- 我好爱你
来 很安全