(15年前)
嗯…我的射箭术挺不错的
假如你有时光机
让你回到中古时期
这对你会很有用
你很搞笑，好怪哦
是啊，我很怪
我也是
才怪大家都喜欢你
你爸又超有名
我爸妈要离婚
所以我才会参加夏令营
你在哭吗？
没有
天啊
听好…我不是感情丰富的女生
情侣注定不会永远在一起
你真的这么想？
真的
我能摸你那里吗？
不行
好吧
(5年前)
派翠丝！
欧麦尬！我说这是睡衣派对
但是你穿的是什么？
你真的穿了连身睡衣？
搞什么？
这是兄弟会派对
你要喝醉才会性感火辣
学着点儿吧
(婊子)
我醉到超high的！
你认识那个女生吗？
那个性感拓荒者？
我想我认识她
我会和拓荒者上床，肯定会
尤其是迷路的拓荒者
我认识你吗？
嗨，夏令营的亚当法兰克林
我是艾玛柯兹曼
你那时候想摸我那里
对哦，哇塞！
你也念这间大学吗？
不，我念麻省理工学院
但家里有事，我在这里长大
麻省理工学院？
你长大后比我聪明好多
有时候我的颈肩很酸
为什么？
我的脑容量太大了
我同意，没有用，算了
我喜欢你
为什么？你根本就不了解我
我就是喜欢你
我明天得参加一场很蠢的场合
想跟我一起去吗？
好啊，我跟你一起去
什么场合？
很蠢的场合
我最后想和大家分享
大卫几乎每天都跟我说的话
他引用爱因斯坦
人有两种过生活的方式
一种是假设没有奇迹
另一种是一切都是奇迹
对大卫来说
最大的奇迹就是他的家人
他的女儿艾玛和凯蒂
还有他的太太珊卓
妈…这是亚当
很遗憾
我老妹凯蒂和她情人凯文
是男友，也是我的知己
谢谢你
我不知道你交了男友
并没有
我只是14岁跟他发生过一夜情
很感人的葬礼
很遗憾
很高兴你留下来
我也是
我再打给你
亚当，你人很好
幸运的话，你再也不会见到我
(1年前)
我们是不是…？我们是大学同学
你有一对同志爸爸
我是有一对同志爸爸的家伙
我大二那年他们帮我搬家
他们超赞，我爱他们
但我是超级异性恋
好吧
派翠丝，对吧？
我是伊莱，我和…亚当！
我马上回来
买一些德式爆米花
是派翠丝耶
我好久没见到你…
你好吗？
很好
亚当
艾玛
这是大团圆吗？
我说的是《飞越比佛利》
对，你也是超级异性恋
你怎么会在这里？
我刚搬来
我在西木教学医院当住院医师
凡娜莎，这是艾玛
艾玛，凡娜莎
嗨，你好吗？
这是我们的朋友派翠丝
你好吗？
让我想想看
你看起来好漂亮
很高兴认识你
你记得我老妹凯蒂吧
她才刚毕业
好久不见， 自从…
爸爸的葬礼
喔，真可怜
好了，我们该走了
我们也该走了
我们应该聚聚，把号码给我
把手机给我，我直接输入
好，这样更简单
我们真的得走了，所以…
我们该…
没问题，没问题
很高兴能碰面和见到你们
保重
保重了，各位
我是女五，我有你的钥匙
你说我是你的最爱
她爱我
(现在)
她把爱心刻在树上
女生当家
我们应该积极争取我们想要的
不只这么多
男生走吧，不必看这场秀
我们早就看过
不只这么多
对你不好的男孩要他干嘛？
害你等整晚的男孩要他干嘛？
明明开开心心，干嘛垂头丧气
卡！
棒呆了
大伙儿，再来一次
休息5分钟
干得好，干得好
班吉，演得好
酷，谢了
你超帅的！
莎莉，我教你要欲擒故纵
可是我超好把的耶！
亚当
你刚才要问我什么？
什么事？
靠，到底是什么事？
你要提早收工去见你爸
没问题，OK的
跟你爸说我超爱他的影集
我有过DVD，弄丢了又买过
棒呆了
“我的老天爷！”
你一定成天听到这句话
其实并没有
查克！
再拍自己的鸡鸡我就没收手机
您好，我能效劳吗？
菲利普，我是亚当
嗨，请进
嗨，爸
你看看
活力瑜珈和蛙人操
我合在一起做
哇，猴塞雷
我可能会拍DVD，活力蛙人操
看得出你的肌肉都练到哪里
很好笑，揍我
不，我不想让你受伤
不会啦
用力揍我一拳
快点，免得我得疝气
不要
你说的对，那就哈草吧
(我的老天爷！)
这是上等货
经纪人替我弄了张医疗大麻卡
很高兴他们这么尽职
那部影集录得怎样？
很棒，关于一群高中生
又唱又跳又玩部落格
至少你在编剧，这很重要
不，我只是助理制作人
至少他们看过你的剧本
还没有
其实…
我写了一集，想请你给点意见
这只是初稿
做的好！儿子
我会先看然后打些电话
不，不要打电话
看完了告诉我你觉得怎样
好吧
所以…
你有没有在炒饭？
有，我有在炒饭
你有任何疑问
我很乐意教你
离过两次婚的好处是学会口交
你有女友吗？
没有
自从和凡娜莎分手后就没有
一年了，你该交新的女友
才过了8个月
你到底想跟我谈什么？
你有养狗吗？
斑斑！过来！
你还没告诉他？
该死！
我想告诉你，我正要告诉你
多久？
什么？
多久了？
不久，我…
她需要地方住，房东又是大烂人
我在圣诞节派对遇到她
我们开始聊天，聊的都是你
看起来很软！
并不软
天啊，好痛哦
你在上我的前女友？
没错，可是…
她超辣的
我知道她有多辣
你们人真好
去你的！
亚当，我不是个好爸爸
但我也不能向爱情说不呀
我觉得她真的很爱我
别这样，亚当
我的同志爸爸最棒的是什么？
他们绝不会替我前女友口交
那倒是
我听说…
你和你爸变成表兄弟了
瓦勒斯！
她为了你爸甩掉你
就好像用卡匣代替iPod
你得报一箭之仇
找他的前女友炒饭
他在高潮的时候会不会大叫
“我的老天爷！”
不会吗？
能不能聊别的？什么都行
当然可以
我的老天爷
够了，我豁出去了
豁出去什么？
我要打给手机里的每个女生
直到有一个肯跟我炒饭
超诺模我敬你
这是个自我毁灭的计划
但我们百分百支持你
你也好吗？
我可以赶去俄亥俄州
俄亥俄州？不行啦
我搭计程车
好，我去找你
哪间医院？
我现在只需要有人陪
我在想你能不能让我上你
我们可以玩抱抱就行
你几岁啦？
我行！我行！
我行啦
你不记得我的名字了，对吧？
没关系
我叫希拉
你看起来需要喝咖啡
好，咖啡很好
我的…
我的裤子咧？
不知道，可能在任何地方，来
谢谢你
你昨晚开不开心？
还好啦，没什么特别的
听好，我要你知道
我很尊重你
谢谢你
通常我都会记得…
跟我那个的人的名字
什么？我的天
你以为我们炒过饭
拜托，并没有，好吗？
亚当，你把袜子留在我房间
有吗？
有
我有没有把裤子留在你房间？
没，我见到你的时候
你就没穿裤子
别再逗他了啦，大伙儿
派翠丝，我认识你
昨晚发生什么事？
我们有没有…？
我们有炒饭，而且我很爽
我不知道我的身体能承受那种痛
可是我喜欢
你醒啦！
艾玛
你也住在这里？
对
感觉好一点吗？
我昨晚有没有在这里跟谁炒饭？
并没有
没有，抱歉
你没有
谢谢你们哦，很好笑
让我们嘲笑宿醉的溜鸟侠
我有你的裤子，想要就跟我来
好，谢谢你
别害臊，我们都是医生
每个礼拜都得看几百根阴茎
我看过几千根
我昨天才从宝特瓶拔出一根
大家都看习惯了
我们是专业医师
幸会了
好翘的屁股
超翘的
没错，我绝对是同志
我怎么会跑来这里？
你传简讯给我说是紧急事件
我把地址传给你
然后你就跑来
我猜你以为你回家了
因为你开始脱衣服
噢，天啊
你的裤子
谢了
所以…
我只是昏睡在沙发上？
没有，你还干了一件事
有点像是…一种舞
一种舞？
是啊，像这样
我在你面前摇晃我的老二？
对
靠，真是对不起
其实…还蛮刺激的
你一边摇晃一边欢呼
“喔耶，看看我的老二”
你有看吗？
当然有
挺不赖的
你的老二很不错
不错？
挺自由自在的
老天爷
我不知道该从何说起，我爸…
我爸在和我前女友交往
你昨晚跟我说了
我是不是很有魅力？
我是不是又迷人又搞笑
是，你光着屁股大哭特哭
我真是一团糟
不会有事的
谢了
我是说真的
谢谢你
我该准备出门了，我不想迟到
好…你不想迟到
对，那样不好
保险套？
我有保险套
有了
快点
需要帮忙吗？
我能搞定
好了
你还穿着…
让我来…
我们在炒饭耶
我知道
我们10分钟后要到医院
好啦！
你只有45秒的时间达到高潮
我一定会比你快
很好
找到了
太好了
我们不要告诉任何人
这样比较简单
当然
很好
艾玛！该走了！
来了！
这样看起来像是炒过饭吗？
帐单给我，我买单
谢谢你
我只想在传简讯之后打给你
看看你想不想再聚一聚
我饿死了
怪了，你出现在我在的餐馆前面
嗨，我是山姆
我们是同事
只有15分钟买午餐
我有车，她只是利用我
你是个医生？
还不是，希望就快是了
棒呆了，好样的
嗨，伊莱
我们很赶，很高兴见到你
幸会了
你今天很美
你这五八蛋
怎么了？
什么怎么了？我问你
你是不是跟艾玛上了床？
没有
你有没有跟艾玛炒饭？
有
可是我不该告诉任何人
我打给她，她没回电
只传了简讯
她写什么？
“嗨”
只有“嗨”？没别的？
我该怎么回应？
情况不妙
你得赶快抽身，结束了
她对你没兴趣
真的吗？
很高兴见到你们
回头见
你真以为她是利用他的车？
才怪，他想在油电车里上她
因为在油电车里面做爱超环保的
因为可以节能减碳
梅医师前几天跟我说话
不是吧，他说什么？
“你做错了”，超棒的
艾玛
你跑来干嘛？
你没回电，我就自己跑来
送你的
恭喜？恭喜什么？跟你炒饭？
对，你干得很好
我觉得应该送你气球
我在工作耶
好吧
你干嘛不回我电话？
我不太会这种事
什么事？聊天？
对，聊天，沟通
谈恋爱之类的
是这样的
要是我们谈恋爱
我就会变得很古怪很可怕
我的喉咙会缩紧跳动
就像花生酱过敏症
感情的花生酱过敏症
我也不能跟你交往
你不是我爸的菜
艾玛，巡房
嗨，亚当
我该走了
谢谢你，我们只是朋友
对，普通朋友
我们的身高差太多
他站在我旁边好像要绑架我
干嘛？
你老是这样
故意挑喜欢你的男生的毛病
我交往过的男生才真正有毛病
有一个偷走我的信用卡
然后怪我没把信用卡收好
你却找到完美的男生
然后说:行不通，他太快乐了
怎样，梅医师？
我跟梅大医师说“怎样”？
真是惨不忍睹
我知道我应该想要谈恋爱
不过到头来我只会心碎
留下一堆他的旧T恤
逻辑上来说…
你在干嘛？
传简讯给他
当然了
你有女生问题，我很同情你
我有99个问题，不包括女生
你不该送她气球
你是“天外奇迹”的老头吗？
你叫我送她气球
我没想到你真的会送，逊毙了
没人知道这件事，别说出去
不会啦
艾玛传的简讯
上面写什么？
“你在哪里？”
你写什么？
“嗨，你好”和一个眯眼
亚当，过了晚上10点了
“你在哪里？”的意思是:
我想炒饭
但是我得知道你有多醉
你上了艾玛然后送她气球？
什么？你告诉他？
没！有！
你不能告诉任何人
她传简讯给他: “你在哪里？”
她想要炒饭
亚当，你得Man一点
一定要有威严
回传说:
“我在哪里？我在你“那里””
对，别这样写
我才不会咧
我喜欢吓人
像是“砰，我的老二来了”
你和女生炒完饭送她气球？
你能不能不要告诉每个人呀？
我道歉
你回传什么？
“嗨”
这样还行
不错，很好
(你家半小时后)
你做了很多有趣的动作
翻转的动作，那算什么？
不知道，我突然想到就做了
那真的很棒
谢谢你
我们最好不要抱抱
好，感觉不对劲
我该走了
这么快？
是啊
你想吃松糕吗？
不行，我得工作
我不想吓到你，不过…
改天我想跟你在白天约会
不可能，我没时间
我每周工作80小时
轮班36小时
我需要的是半夜两点跟我上床
不会说谎
也不必跟他吃早餐的男人
我超讨厌吃早餐，还有说谎
我也讨厌战争
你想这样吗？
怎么样？
利用对方做爱做的事
24小时随时待命
其它的什么都不做
行，我可以
很好
这一定会很好玩
这一定行不通
为什么？
因为你会爱上我
是吗？
那就等到
其中一个动了感情
然后就停下来
不会是我
也不会是我
祝你好运
我们是炮友
我们只是饭饭之交
这是不可能的
我要发剧本…要花一个小时
我们应该保持简单
也许应该建立基本规则
基本规则，好主意
可以先从不吵架开始
不说谎
都很好
不吃醋，直视对方的眼睛
别把我列为紧急联络人
反正我人会到
这不是违反医生职业道德吗？
我不会让你死
是吗？
我一小时后回来
玩得开心
我只是去买优格
天啊，我败犬到想骂人
天啊，它好像直直往我凸过来
还有，别说我的老二很可爱
就算它扮成小熊温柔地看着你
别打扮你的老二，千万不要
你的保险给付侵入性手术吗？
这游戏有点太可怕了
相信我
有人到处在嘿咻
害我不能专心看A片！
你在干嘛？
我寄了交友邀请，你会接受吗？
我一定不会接受
你这么漂亮，当然会
需要帮忙吗？
太好了！太好了！
(他的手真的很小)
那算什么？
什么？
你在吃醋吗？
那家伙？拜托
就算我喜欢他，我们也会变
喔，所以你不喜欢他
亚当，我是你女友
当然了，我怎么会这么想？
哇，油电车耶，水哦
有点娘，不过很赞
你开什么车？
老旧的BMW，5系列，那里
是喔，我不是自己买的
是父母给的
我也不是自己买的
是吗？
你的块头很大，有健身吗？
我划
划船吗？
我在哈佛大学是划船队
哈佛大学！
你算是头儿？是不是这样叫？
我是船长
我很了，你跟艾玛上床
什么？
你和艾玛炒饭，我了了
她累了就打给你
你开车过来炒饭…我猜10分钟
你觉得会持久吗？
我不知道你在说什么
才怪，现在是没问题啦
不过我才会每天陪在她身边
当个医生…救人济世
当她厌倦了你就会奔到
我怀里
因为我是大人，有真正的工作
我真的能照顾她，了吗？
我是她要嫁的男人
你只能跟她在残障厕所炒饭
这是什么？
我的脚呀，亚当
超难看的
不，这个啦
那是你的剧本
你爸要我拿给你
他看了，写了些意见
我会说艾文跟我嗑了魔菇
但我也不会说有
我知道你们父子之间没问题
但他真的喜欢你，他也喜欢我
我们在脑力激荡，随便瞎掰
嗑药嗑到超high的
我要你跳得更悍一点
就像狂客舞
跳得不错
我知道你很努力，但不够好
你能不能…嗯，我…
我写了一集的剧本
我念大学的时候会创作
我得阻止你
那是你的工作
我是真的会读东西的怪胎
你想给我看没问题
真的吗？
真的
谢谢你
不客气
梅根有时候会听我的
薇多莉亚！
拜托，我看到你抽烟
给我熄掉！我不会追你
我不会…薇多莉亚！
艾玛！
没事吧？我收到你的简讯
艾玛，我有很棒的消息
昨天野餐后发生的
但是我想当面告诉你
我的天啊
我要结婚了！
我要结婚了！耶！
妈超兴奋的
她昨晚又哭又叫
她要跟骨头飞来帮我挑婚纱
骨头？谁是骨头？
噢，靠
凯蒂，谁是骨头？
他是妈的朋友
我应该告诉你的，靠
她有了男朋友？他叫骨头？
他不是游民吗？
是啦！
她为什么不告诉我？
艾玛
你习惯一个人，我和妈像你
那是什么意思？
是真的
听我说，凯蒂
你才22岁，你真的要退学…
我爱他
喝热茶会减缓经痛
我老妹要结婚了
我们知道
我们听说了
闭嘴，艾玛
你有吃普拿疼吗？
不要管我
你才不要管我
我最爱我们的月经同时来
这样就能名正言顺吵架
你又不是女人
哪是谁？
谁？
我是亚当
开什么玩笑？
走开
我有杯子蛋糕
大家好
我叫你不要来，这里不安全
有没有红丝绒口味？
也许有
咱们看看有什么口味
希拉，巧克力蛋糕
快点
我知道这是怎么回事
你们的MC同时来
这超令人兴奋的
接下来3到5天
你们的子宫内膜会剥落
你是上网查的吗？
也许是
因为你们都是女人
这是很美好的事
我的裤档就像犯罪现场
我也替你…
烧了这片光碟
帮助你抚慰子宫
这是集锦歌
《顺流》、 《红红酒》
《血腥星期天》？
你替我录了月经集锦歌？
超浪漫的
法兰克辛纳屈
《我牵住了全世界》
经典名曲
我一直，一直流爱的血
把那鬼东西拿开
这是浓汤，对你的子宫很好
你不喝我就要一直唱
我一直，一直流爱的血
噢，靠
嗯，亚当
亚当！
我们睡着了，而且是抱着睡
真的吗？
真的
而且我们穿着衣服
这比没穿更糟糕十倍
惨了
是啊
穿着衣服抱着睡觉
太糟糕了
我的错，我不该熬汤给你喝
我们该怎么办？
什么怎么办？
也许我们应该…暂时停下来
不，我们不能停下来
我不晓得耶
去上别的美眉
你是说真的？
对
去最近的夜店和陌生人做爱
你在开玩笑
并没有
这太扯了啦
你替我录了月经集锦歌
亚当，这是禁忌耶
你要我走？
随便跟女人做爱？
对，快去
一个性感的女人？
对！
我也会去跟别人上床
好吧
这对我们俩都好
是啊，好极了
太好了，干得好
掰了！
我有两星期没跟她见面
她叫我上别的美眉，怎么办？
看着我的脸
我不了啦，只是…
我的脸在说什么？
你过着每个男人的梦想生活
她要你上别的美眉
十年后你只能上你老婆
永远是男上女下
而且你们其中一个会睡着
当你回想到这一刻
你会哭着打给我
我不会当面笑你
不好意思哦
但这是好机会
你甚至不必陪她吃早餐
我不知道，我了啦
看着我的脸
你会带亚当到圣诞节派对吗？
不会，我们的关系太紧绷
我们各自找到别人才会见面
太好了，今晚有搞头了
就像“寻找新方向”
你是主角
我是有搞头的配角
我不能有搞头？
不行，今晚我超火辣的
我的内裤没洗，只穿丁字裤
我们很性感，你觉得呢？
没人吐在我身上
我们是花痴，超贱的花痴
记住，我们是花痴
您好，先生
不，让我来，我来开门
你刚才替我开车门？
对
没人替我开过车门，再来一次
怎样？
棒呆了
我能挽着你的手吗？
告诉家属他们挚爱的亲人死了
真的很难，有时候我会笑
因为有点尴尬
想都别想
我不要去跟他讲话
艾玛，不
我要去
想想你的事业，别去
梅医师
嗨，我是柯艾玛
我一直呵呵呵，想要…
找机会跟你聊天
谁需要饮料？
龙舌兰！
你们好吗？
裘伊，加入我们！
我得工作
不，坐下来
来，这里
我们只是在瞎混
去那些客人
她超会模仿的
来一个模仿吧
对，来一个模仿
猜这是谁
爸爸！
超可爱的啦！
我不知道
你在哪里？
我猜不出来
你在哪里，爸爸？
是尼莫
尼莫，我怎么会猜不到
你怎么会猜到？
“海底总动员”我看了一千次
茱儿芭莉摩
我不确定我够不够醉
你模仿不了茱儿芭莉摩
她当然可以
佳节愉快
我有演“婚礼歌手”哦
我只会这些了
你模仿茱儿芭莉摩超不像的
你连长得都很不像她
裘伊，我超爱你
真的吗？
真的
丽莎，我爱你
等等
我是真的很爱你
你怎么不早点告诉我
我鼓不起勇气
天啊，这太棒了
你超美的
你的眼睛好漂亮
瓦勒斯，替我们拍照
用我的手机拍
没问题，再靠近一点
好了，大家笑一个
佳节愉快！
圣诞节快乐，我替你拿杯酒
你想离开这里吗？
想，好啊
我去拿我的东西
听好，别跟她们上床
她们很坏，不是好东西
什么？艾玛？是你吗？
凯蒂！
你在干嘛？你在哪里？
我在为医生考试K书
你明天会来，对吧？
等一下
嗨，亚当
我乖乖地听你的命令
拿开啦！
你在跟谁讲话？
你在吗？你不在，对吧？
计程车！计程车！
带我到亚当家
那在哪里？
亚当住的地方
快走，开车
好，我这就走
我替女士们调了鸡尾酒
我在模仿克里斯多夫华肯
我把饮料放在这里
然后…
我们可以一起玩3P
你们玩得很起劲耶
有需要我在这里
亚当！
亚当法兰克林！
亚当！法兰克林！
你们继续玩吧
你在干…？
你是不是…？
是，当然是
怎么回事？
这是裘伊
我是裘伊，嗨
干得好
亚当？
这是丽莎
你真是爱现鬼
谢谢
我们不需要她，叫她走
不，你们走
你想赶我们走？
你长得像南瓜，婊子！
太夸张了
好吧，我来处理
我会搞定，你们冷静一点
我们根本就不像南瓜
我知道，她大概忘了吃药
为了安全起见，你们最好快走
小心，她可能躲起来
她超快的，就像一头美洲狮
你很坏耶！
铃！铃！南瓜园打来！
他们要把南瓜叫回去！
我们不是南瓜！
我们是女生！
可是你们全身都是橘色！
快打给仙度瑞拉！
找到南瓜马车了！
你疯了
我觉得自己好像全民情圣
我不敢相信你挑了那两个美眉
你在吃醋吗？
别这样，别突然消失不见
你叫我不要见你
你该听我的
好吧，我听就是了
你在闻我的头发？
没有
你想跟我谈什么？
惊喜！
生日快乐！
光阴似箭、岁月如梭
只有一件事能让爹地哭泣
因为我好高兴
能当你的爸比
今天让我告诉你为什么
这是你的生日
宝贝儿子
我的小寿星
生日快乐，生日快乐
祝你生日快乐
大家一起唱！
祝你
生日快乐
吹蜡烛呀！
我们都以你为荣
许个愿
五分钟后开拍
他在厕所
我刚传简讯给他
所以…你原谅我了？
不，我没原谅你
你以为我不觉得很别扭吗？
知道我儿子和我女友上过床？
但是我克服了，你也该走出来
对不起！请帮我签名！
我也要
没问题
我今天请你吃生日大餐
你、我和凡娜莎
我们有事要告诉你
有事？
什么事？
很重要的事
别这样
八点整，牛排馆
你想带谁来就带谁来
掰了，大伙儿
多谢你肯来
真是个荣幸
我的老天爷！
好耶！
搞什么？
你没事吧？怎么了？
给我！
那是我的手机！
去你的，查克！
你很有才华，但去你的！
快叫医护人员！
尽量少用力
暂时别运动或健身
梅医师？
亚当，怎么了？怎么回事？
他打墙壁扭伤了手腕
你传简讯说你快死了
我快痛死了
我开了氢可酮，很强的止痛药
请柯医师开车送你回家
这是消炎药的处方笺
你不会有事
你女友是个很好的医生
我不是他的女友
她不是我的女友
抱歉，他把你列为紧急联络人
我的错，早日康复
对了，我很喜欢看你爸的节目
我的老天爷！
我会转告他的
我爸请我吃晚饭
他要带凡娜莎一起去
你得陪我去
不行
我值了14小时的班
我才不去见你父母
拜托，帮帮忙
好强的止痛药，我没有感觉
有感觉吗？
有，有感觉
生日快乐，亚当
很高兴你能一起来
请慢用，我马上回来点菜
你觉得怎样，儿子？
好得很，老爸，多谢关心
你们俩交往了多久？
我们没有交往
我们是饭饭之交
对，没错
一起炒饭的朋友？
炮友
我的老天爷！
我知道你很难受
但我是你的前女友不代表…
你不能把我当成…妈妈
天啊
尤其是我们在讨论
想要一起创造新生命
我们去参加烧人节
我们都精心打扮
我穿了火鸟装
你穿什么？
什么都没穿
我们在沙漠中
他用沙子把我赤裸裸地埋起来
对，用我的火鸟啄插她
然后我就想
要是这些沙子…
都是真的宝宝呢？
于是我们…
我们有了很棒的点子
我们希望你能祝福我们
你觉得我们一起生小孩怎样？
我没资格说话
我只是有时候和你儿子炒饭
对，没错
但是…
你们没资格把小孩带入这世界
因为你们自己就像小孩
你说话很毒耶
我说话是很毒，但你是疯子
如果要我选择亚当或他爸
要我选择亚当或任何人
我一定会选择亚当
你要走了吗？
好
对了
我和他炒饭最爽
我的老天爷！
我得说，这是最棒的生日晚餐
我想安排得特别一点
是吗？蛋糕咧？
待会儿，宝贝
谢谢你在餐馆替我说话
跟我约一次会
你吃了太多药了
来嘛，跟我约一次会
为什么？让我化浓妆装淑女？
对
我开车接你，我们可以聊
我们最爱看的书和电视节目
我会买单
你可以隔着
牛仔裤磨蹭我的老二
就像真的约会
你真的想要这样？
这个星期五
星期五是情人节！
不行！
不然就家里蹲会有心形气球
也许会有鲜花
一次约会
好吧
什么？
我跟你约一次会
我就知道你是这么说
但不准送花
你超美的
谢谢你
你说不准送花
这很可爱
这方面我很在行
谢谢你
我今天很累，所以…
我只想要…
我保证会愈来愈赞
我替你做了情人节卡片
什么？
太完美了
你能念给我听吗？
你让我心室过早收缩
那是好事吗？
你让我的心小鹿乱撞
别笑我
你准备好了吗？
好了
我很高兴见到你
你兴奋吗？
兴奋
大声一点！
兴奋！
我超兴奋的！
这是行程表
你做了行程表？
很多事要做，要弥补很多时间
谷歌地图，水哦
好吧，我要说实话
我以前打过
而且打得不错
好漂亮哦
是很漂亮
而且很好玩
女士优先
好吧，别期望太高
轻松自然
好耶，一杆进洞
这一洞有点难度
你得打kiss球，几何要很好
我是个医生
又是一杆进洞！
我没有自己的奶昔？
一杯奶昔，两根吸管
这才算约会
可是我超饿的耶
待会再吃饭，你没看行程表？
你的嘴巴比较大耶
你的嘴巴也不小
简单
这算作弊
抱歉
谢了
我真的很喜欢你
我也真的很喜欢你
我真的觉得…
我爱上了…
你不如喝完吧
他们要怎么换灯泡呀？
一定是场恶梦
亚当？
你要穿大衣吗？
你冷吗？
我办不到，请你载我回医院
不是这样的
我们说好
我们一边散步
一边看灯光
你干嘛要搞砸一切？
一般人都这么做
他们互相送花，一起逛美术馆
你了解我
我不信那一套
那全是假的
我们本来那样有什么不对？
很好呀，我们不必吵架
也许我想吵架
我不想
你想怎样？对谁都没感觉？
你要怎么做得到？
不知道，我会想办法
你脑袋有问题
是吗？
我不需要你来照顾我
我会自己照顾自己
我一向都这样
你何不找一个不会伤害你的女生
因为我爱你
太明显了，我超爱你的
你是个孬种
才不是！
那就跟我在一起！
你要跟我打架？
你打不过我，你是个侏儒
你就像“魔戒”的咕噜
你打起架来像只仓鼠
对不起！你们不能在这里打架
好吧，对不起
够了，你们出去！
我不能这样继续下去
我不会再见你
我知道
这样比较好
再见
你还好吧？
我很好，谢了
一起去喝杯咖啡？
不，谢了
你的厨艺真的很好耶
我只是乱煮一通
该死
嗨，亚当！
亚当！你好！
露西
我们在吃烛光晚餐
你同事就跑来
情人节我通常都在工作
但是这么过很好玩
你过得怎么样？
不怎么样
你要到我房间吗？
好，要，太好了
抱歉，两位，对不起
我需要餐巾，借我用一下
抱歉…谢谢你，你很美
我能跟你聊天超兴奋的
我从扣缴凭单拿到你的住址
有够变态吧？
这地方好酷哦
谢了
很温馨
我不知道…
抱歉
你在道歉？你疯了吗？
我才该道歉，我不请自来耶
超专业的，但我看了剧本
我真的很喜欢
真的吗？
老实说，我知道你会创作
你太帅了
老是让我分心
谢谢你…看我的剧本
只是青少年在唱歌而已
对，但是我看了以后就想
“我要到他家当面告诉他”
于是我就来了
我真的说出来，听起来是很疯狂
并不疯狂，谢谢你看剧本
我寄给了梅根
真的假的？
真的
等着看她会怎么说
我说她不喜欢就是疯子
但她本来就是疯子，谁晓得？
这一季结束前多出一集
他们要另请编剧…
我太多话了
你想不想…？
什么？
你想怎样？
待久一点
太疯狂了，我在猜你想说什么
结果你这么说，跟我猜的不一样
那里有张椅子
靠，好呀
我是不是太常骂脏话？
靠，不会呀
那就好
(6星期后)
我能说句话吗？
别误会
因为我永远是你朋友
但是你最近都超沮丧的
我可能会尽量避开你
我只想让你知道
我们会错过婚宴试菜
不过礼拜六一定会参加婚礼
你今晚要做什么？
亚当写的那一集今晚要录影
伊莱想去看
我不必去啦
不，去吧，玩得开心
所以…？
没关系，星期六见
他是很棒的情人
天啊
所以…
他的绰号才是骨头
我有时候会担心你
为什么？因为我没有男伴？
不，我知道你能独立自主
也知道你不会有事
你一向都没事
所以咧？
我不知道
你爸去世以后
我不忍心看你那么痛苦
我猜你应该知道
我想你是为了我学会坚强
我只想告诉你，尽管伤心吧
我承受得了
这世界也承受得了
好吧
这里的风景很美
你是我思念
和想在一起的人
每次你离去
我满脑子都是你
都是你
因为你是我的真爱
一直都是你
都是你
到夜店来玩，那里很热闹
带朋友来，我会罩你们
我的名片，我是老板
一定要来玩，好吗？
干得好
是啊，干得好
你们喜欢？真的？
瓦勒斯哭了
不行吗
让我想起毕业舞会
我的舞伴在舞池替我口交
抱歉，有好消息和坏消息
坏消息是梅根醉到不行
她想扯掉她的衬衫
好消息是她想让你当固定编剧
真的吗？
棒呆了！
谢谢你
你是正式的编剧了
天啊，她要站上自助吧台
你干嘛不试着跟她炒饭？
她超辣的，就像火辣的科学家
你得Man一点放马过去
我们就看你的了，Man一点！
去吧！Man一点！
Man一点？
你刚才哭了耶
我很感动嘛
你吃过蛋糕吗？
吃过，还…还好啦
我得…等一下
凯蒂？
伴娘有大麻
天啊，我超饿的！
你还好吧？
我很好，只是…
天啊，我超爱凯文的
我超爱凯文
你一定觉得很傻
不，不会
不会吗？
不会
我没办法不想他
谁？亚当？
我们结束了，我也在找男人
只是没有人像他那么…
那么高？
他超高的
而且他一直都很…
开心？
随时都很开心，超讨厌的
不过他有一颗…
他有一颗最善良的心
打给他
什么？
我才不要打给他
我太high了，别跟我吵
他不要我打给他
我是新娘，你得听我的话
我们有几个月没说话
今天我最大！
嗨，亚当！
天啊
你超赞的，你自己知道吗？
妈妈要坐计程车回家
我的手机在办公室
等一下
你要打电话？
你在干嘛？
查克！查克！给我滚开！
我不想走
我不想回家
是谁？
“别打给她”打来了
你要接吗？
喂？
我是艾玛，夏令营的柯艾玛
是，什么事？
我妹明天要在圣塔芭芭拉结婚
听说你的节目今晚录影，恭喜了
谢谢你
我知道这很突然，我只是…
我很想你，我超哈你的
好吧
我不知道该说什么
你去参加你妹的婚礼
她很开心
大家都很开心
只有你不开心
我以为…我不知道在想什么…
我猜我只想听到你的声音
我知道我们分手了
我们没有分手
我们根本没有交往
我得走了，我在工作
玩得开心点
替我向你妹妹说声恭喜
掰了
靠
我得…
去吧
我能不能…？
当然可以
一切还好吧？
还好
很好！
那就好
太不可思议了
谢谢你…替我做的一切
这全是你的功劳
什么？没啦
没有你我就不会成功
才不是，是你自己很有才华
等一下，如果你来不及赶回来
参加婚礼，我会杀了你
小心开车
这首歌能重新混音吗？
梅根想上我的腿
你不知道太多她的事了
她真的想跨上我的腿
怎样？找到他吗？
他跟一个女的在一起，他的女友
我躲在草丛里
讨厌
你还在吗？
在
上车，马上开走
你身上有多少钱？
十块钱
一盒50粒甜甜圈洞是$5.79
你会需要两盒
我失去他了
真是遗憾
我爱你
我知道
我11岁那年去看心理医生
因为我不停地咬头发
3个月后医生就挂了
我真的很难过
所以我讨厌搭飞机
这就是我的故事
干杯
对不起
我太笨手笨脚了
等一下
我可以做得更好
重新再来
欧麦尬
真的发生了
我真的在跟你亲嘴耶
也许你不必什么都说出来
好，很好，酷
你确定你真的要这样？
我确定
我们可以先讨论
不用讨论
我要自己脱，还是你帮我脱？
我帮你脱
我还是自己脱好了
幸好我穿了性感胸罩
那是你的手机吗？
别管它
你可以去接
没关系
是不是“别打给她”？
不是
我不知道
等一下，我去…
我把手机关掉
这样比较简单
抱歉
凡娜莎？
我马上来
怎么了？
我爸出了事，他在医院
天啊，你要我陪你去吗？
不，我自己去
我晚点再打给你？
好，我叫车…我自己会回家
他们并不知道真相
我的心被血管堵塞
我一直关紧着心房
但你把我的心切开
我一直，一直流爱的血
(打给我！)
他在哪里？怎么回事？
别抓狂，好吗？
你爸服用咳嗽糖浆过量
什么？
紫药水
紫药水？
七喜、咳嗽糖浆加糖果
他干嘛喝这种玩意儿？
他超爱饶舌歌手小韦恩！
你知道你爸的一切
你干嘛逼他听小韦恩？
你应该照顾他
我办不到
我不知道会这么…
我不想生小孩，我只想玩乐
他好老哦
对，他会变得更老
你得面对这事实
亚当…老人让我害怕
我们去见他，好吗？
不，我不行，我得走了
我朋友开轰趴，我迟到了
把斑斑拿去
别误会哦，不过你是个大烂人
嗨，爸
嗨，儿子
我喝了紫药水不舒服
我听说了
有人问就说这是导盲犬
她人呢？
她回家了
才怪
我不爱听小韦恩，听不懂歌词
你知道我希望谁在这里？
你妈
你离开她
为什么？
当你结婚后又吸古柯碱
最好离漂亮妹远一点
就连恐龙妹也一样
吸毒让人盲目，吸毒让人盲目
你是个大混蛋
但你不是
你有一颗善良的心
保持它
艾玛呢？你们没在一起吗？
我们从来没有在一起过
对哦，只是朋友
炮友？我老了，不知道叫什么
但是你喜欢她
她让我抓狂
我58岁了，结过3次婚
两次
好吧
我的手机有6张我老二的照片
还有两张别人的老二
而且我现在还是很high
你不听也罢，但是…
我们不能选择我们爱上的人
爱情没有任何规则
我也许得杀死这只狗
我还没决定怎么杀
睡点觉吧，爸
我一早再打给你
他一早不会打给我
不错吧？
我让你很无聊？
那就好
亚当！
你不能打给我说你很想我
我不想在电话上讨论
你不能传简讯或电子邮件
也不能在我的涂鸦墙留言
如果你真的很想我
就得成熟一点
开车来见我
我来了
你怎么知道…
希拉传简讯告诉我，我就来了
你爸怎样？
他没事
那就好
我知道我不能光是打给你
对，没错
我知道
我伤了你的心，对不起
我浪费太多时间假装我在乎
我猜我想像现在这样
这么伤心
但是我完完全全地爱你
就算你觉得太迟了我还是要说
你能不说些什么？
等一下
你要知道
如果你再靠近一点
我就不会放你走
我爱你
很好
想陪我参加很蠢的场合吗？
你老妹的婚礼？
开车过去要多久？
两个小时
你想做什么？
疯狂的事
我终于知道你不肯跟我吃早餐
你像只恐龙宝宝
连咬都不咬
你能习惯吗？
应该可以
很好，我想常常跟你吃早餐
真的吗？
我在想哦
我们得建立新的规则
我想开始叫你甜心或宝贝
叫宝贝不太好
不好？
玩抱抱呢？
可以
我会要牵你的手
哇，进展得太快了吧
我尿尿的时候都关门
不行
我会常常这样
我们的关系会变得很怪
谢天谢地我们赶到了
现在怎么样？
亚当随时都会到
太好了，我饿扁了
你跟他说过我们的事了吧
还没有
我想等他来了再说
那样好吗？
没问题
敬烧人节
好不好玩？
超好玩的
爸！
伊莱！
这就是派翠丝！
很高兴再见到你们
我们已经很爱你了！
家人抱抱！
我觉得我还有未开发的地方
我想和别人约会
我以为…这真尴尬
我已经有跟别人约过会了
真的吗？
超多人的
多少人？
不知道，我一下只想到两个人
你记得我去度假吗？
我一路上都是个荡妇
你在开玩笑吧
你做得很好
继续用力！
噢，天啊
老婆，我有冰块
我恨你，大笨蛋，滚出去
给我把冰块吃掉！
我爱你
来吧，安啦
MANDARIN