“圣诞颂歌” “查尔斯狄更斯原著”
“第一节马立的鬼魂”
“马立死了，这是无庸置疑的”
对
断气了
死透透了
死亡证明书，先生
杰马立死于1836年12月24日
证人一艾宾沙史古治
停!
让开，傻瓜
两个铜板也是钱
拜托一下好吗 没礼貌
小混混
卖报
‘圣诞夜怪谭’
我们很饿
求求你，我们很饿 一点点就好，我们很饿
给点什么都好 我们快饿死了
求求你，先生，我们很饿
圣诞快乐，这是市长大人给的
求求你 看，在那里
把东西咬回来，那是我们的肉
还来!那是我们的!回来!
好了，先生 谢谢
新鲜烤栗子，早上刚烤好的
你喜欢这个？ 太棒了
那是一条很不错的新鲜鳗鱼
这是圣父、圣子、圣灵，快走开
还有豆子在哪里？砰，砰，砰...
砰!滚开
在这里，你们看
“史古治与马立”
“七年后的圣诞夜”
“煤炭”
圣诞快乐，舅舅
上帝保佑你 胡说
圣诞节是胡说？你不是当真的吧
圣诞快乐
你有什么理由快乐？你够穷了
你又为什么这么闷？你够有钱了
胡说 别生气，舅舅
活在这样一个笨蛋世界里 我怎么能不闷？
圣诞快乐
圣诞节对你来说 不过就是个该付帐单却没钱
发现自己老了一岁 却没多赚一毛钱的的时候
要是照我的想法
每个满嘴“圣诞快乐”的白痴
都该活活被煮熟
下葬时心口还要插上桃木剑
舅舅! 外甥!
你用你的方式过圣诞节 让我用我的方式过节
过节？可是你又不过节
那就别管我吧
反正那对你也没好处
世上有很多事是源自良善 而非利益
圣诞节就是其中一个
不过我一直认为 圣诞节是慈悲行善的时节
唯有此时，人们会敞开封闭的心
将所有人视为人生旅途的伙伴
而不是其它路程上碰上的异类
因此，舅舅
虽然我的口袋不曾因此赚到分毫
我相信它对我有益 所以我说，上帝保佑
再让我听到你发出声音，克莱基
就等着庆祝一个失业的圣诞节吧
你的演说真是铿锵有力 真奇怪，你怎么没去当政客
别生气，舅舅 来吧，明天跟我们共进晚餐
我宁可先下地狱
为什么？为什么这么铁石心肠？
你为什么要结婚？
因为我坠入爱河了
因为
你坠入...
爱河？
再见
我对你无所求
我们为什么不能当朋友？ 再见
你坚决的态度令我遗憾
不过为了圣诞节我得尽力，所以
圣诞快乐，舅舅 再见!
还有新年快乐! 再见!
也祝你圣诞快乐，克莱基先生
祝你圣诞快乐，先生
又一个笨蛋
一星期领15先令的伙计
要养老婆和一家子人 却满嘴什么圣诞快乐
我真是快被逼疯了
午安，是史古治和马立公司吧？
请问我是否有荣幸 和史古治或马立先生说个话？
马立先生过世七年了
他就死于七年前的...这个晚上
那么，他那位还在世的合伙人
一定会延续他的慷慨义举
在这个欢庆季节里，史古治先生
我们应该比平常更乐于
捐献给贫穷困苦的人
许多人正渴求温饱，先生
不是有监狱吗？
监狱？是，是有很多监狱
还有联合救济院 他们还有营运吧？
是有，不过还不如没有
牢里的犯人还在工作吧？
非常繁忙，先生 很好
我还怕出了什么事 让犯人们停工了呢
是，在这个欢庆季节里 我们有些人正在热心募款
想为穷人买些肉和酒 还有御寒用品
请问要以谁的名义捐？
不用了 你希望当个无名氏？
我希望你们别来烦我 我圣诞节不让自己快乐
也出不起钱让懒惰的人快乐
我支持我刚刚提到的那些机构
那些穷人就该去那里
很多人是进不去的
而且很多人宁死也不去
那他们最好赶快死一死 好减少一下过剩的人口
再见，两位
再见
你明天想放整天的假，对吧？
如果方便的话
这不方便，也不公平
要是我扣工资，你会觉得被剥削
但是你却不觉得你一天没工作 而我还付工资，是我受到剥削
一年就这么一次啊，先生
每年12月25日 就用这烂理由扒人口袋里的钱
不过我想你还是想放一整天
后天早一点来上班
是的
圣诞夜万岁!
真是的!
你跑哪去了？这里
怎么全都在跟我作对？
走开!快走开!
乱七八糟!
我是在自己吓自己
就这么回事
全都是...
等等!
你要做什么？
很多
你是谁？ 问我以前是谁
你以前是谁？
我生前是你的合伙人
杰马立
你能坐下来吗？
可以 那就坐吧
你不相信我是真的
没错
你为什么怀疑你的感觉？
因为最小的事都会影响它
肠胃稍微不舒服都会让它走样
你也许是没消化的牛肉 一坨芥末酱
一团乳酪 一块没煮熟的马铃薯
不管你是谁，都不可能是鬼
天哪!可怕的鬼 你为什么来骚扰我？
世俗的人啊 你到底相不相信我是真的？
我信!我非信不可!
我苦啊!
你被上了脚镣，为什么？
这是我生前铸造的铁链
每一环每一寸都是我打造的
你认出它的样式没？
你能想像你戴的铁链 会有多重多长吗？
七年前的圣诞夜 你的就跟这条一样重一样长了
你的铁链太笨重了
不要再说了
说些安慰的话给我听
我没什么安慰的话可说
我不能久留
我不能在任何地方逗留
听好，我在世时 我的灵魂从不曾走出帐房
不曾漫步到兑币窗口以外的地方
现在，我的眼前有无尽的旅程
死了七年，一直在旅行？
一直是，没有休息，不得安宁
七年以来你一定走过很多地方
我以前太盲目了 盲目!完全无法看清自己的生活
虚度又浪费 我苦啊!
可是你一向是个好生意人啊
生意!
人类才是我的生意
大众福祉才是我的生意
慈悲、行善、宽容和仁慈 全都是我的生意
听好，我的时间快没了
我会听，但不要折磨我，求你
我是来警告你的
你还有机会和希望躲过我的命运
这是我为你求来的，艾宾沙
你一向都是我的好朋友，谢谢你
有三个鬼灵会找上你
那就是机会和希望？
我宁可不要 明天一点钟响
期待第一位到来
不能三个一起来，一次了结吗？
次夜同一时间，等待第二位到来
就在再下一夜
当午夜十二声钟响消失
第三位就会出现
你不会再见到我了
我很抱歉
我真希望我能帮你
你是先前说要来找我的鬼灵吗？
我是
你能戴上你的帽子吗？
你这么快就想要 用你世俗的手
熄灭我赐给你的光了？
不、不!我很抱歉
我没那个意思，我无意冒犯
我只是认为...
你是谁？又是什么东西？
我是过去的圣诞鬼灵
很久以前的过去？
你的过去
起来
陪我走走
我是凡人，可能会掉下去
只要我的手碰一下
你就不只能这样飘在空中了
老天爷
我是在这里长大的
我小时候住这里
你的嘴唇发抖
那是什么？
在你的脸颊上 没什么
眼睛里进了东西
你还记得怎么走吗？
记得
我可以蒙着眼睛走
驾！ 驾！
这些只是过去一些事物的幻影
他们无法察觉到... 我们
我认识他们
“圣诞快乐”
每一个我都认得
他们是我同学
继续前进吧
这…
这是我的学校
这所学校并非空无一人
一个孤单的孩子
被朋友给忽略了
他还留在这里
我知道
可怜的孩子
很可怜的孩子
我们... 再看看另一个圣诞节吧
艾宾沙
亲爱的哥哥，我来带你回家了
回家，小芬？ 对，回家
爸爸比以前和气多了
有天晚上他对我说话还很和蔼
我鼓起勇气问他你能不能回家
他说可以
他派我坐马车来接你
我们整个圣诞节都可以一起过
一起渡过世上最快乐的时光
你真了不起，小芬
她有一颗宽大的心 她成年之后就去世了
而且我想还有...
孩子
对，一个孩子
对
你的外甥 对
“费基威”
你认得这个地方吗？
认得？我在这里当过学徒
是老费基威
祝福他!费基威又复活了
艾宾沙，来吧
狄克!快点!六点了
他们就快到了
狄克威金斯 对，就是他，狄克威金斯
他以前很爱跟着我，的确是狄克
孩子们，晚上不要再工作了 现在是圣诞夜
万岁!
狄克、艾宾沙，来整理一下
我们要空出很多空间，很多很多
快!
大师!
我献丑了
很好!很好!
现在，好心的提琴手，麻烦你
该跳柯维利舞了
能让我请你跳支舞吗？
艾宾沙，到你了
又一个偶像取代了我 又一个偶像？什么偶像？
金色的那个
世上最让我害怕的事
就是终身贫困
请问你为什么如此谴责
我如此诚实的追求实质财富？
你太害怕世间的一切了
你变了 变了？
也许是变得有智慧了 不过我对你并没有改变
可是我们的婚约是以前订的
当时我们都很穷，却心满意足
那时候的你
是另外一个人 我那时候太年轻了
我放你自由，艾宾沙
我有要你放我自由吗？
口头上是没有 那是哪里有？
你用的是改变的性情
用另一种生活氛围
用对你而言 让我的爱有价值的一切
告诉我，艾宾沙 如果我们之间没订过婚约
你现在还会想娶我吗？
不会
你觉得不会？
可以的话，我宁愿不这么想
如果你今天没有婚约 你会选一个没嫁妆的女孩？
一个父母双亡身无分文的女孩？
你，一个满脑子只有钱的人？
我放你自由，艾宾沙
愿你在你选择的生活中快乐
鬼灵，让我离开这个地方
我说过 这些只是过去事物的幻影
一切是原样重现，不要怪我
让我离开，我受不了了
离开我，带我回去
不要再缠着我了
可恶!
进来，史古治
进来! 进来多认识我一点，老兄
我是现在的圣诞鬼灵
抬头看我
你没看过像我一样的东西吧？
从来没有
你没看过我的哥哥们？
我想应该没有
你有很多哥哥？
超过1千8百个
精确一点的数字是1842个
我看你戴着没剑的空剑鞘
没错
太平于地，恩意及人
鬼灵，带我到你要我去的地方吧
碰我的长袍
怎么回事？你在做什么？
好奇怪 的确
没有多少凡人能从空中俯瞰人间
是
挺漂亮的
“烘焙店”
鬼灵，这些可怜人没办法煮食物
而你却关闭了唯一一个
每七天就能替他们热食物的地方
听好了，史古治
在你们这个地球上
有些人宣称认识我和我的哥哥们
假借我们的名义做邪恶自私的事
这些所谓的神职人员
我和我的同伴不认识他们 当他们不存在
要怪就怪他们，别怪我们
我会的
闻到了吗？
烤鹅肉!
走吧!
我想你带我到这个阴冷的贫民窟 一定有特别理由
你那个周薪15先令的忠心伙计 只能住得起这里
妈妈! 爸爸!
我们刚经过烘焙店
闻到我们的鹅了，烤的好香
快把门关上 你们的爸爸是怎么回事？
还有你们的哥哥 还有玛莎，她去年圣诞没迟到啊
她来了，妈妈，玛莎来了
万岁!玛莎! 等着看我们的鹅吧，超赞的
彼得，你去烘焙店把鹅取回来
带你弟弟妹妹去，别耽搁了
真高兴你能来!你来的好晚!
昨晚大赶工，早上又要收拾整理
没关系，回来就好 快坐在火炉前暖一下
不...爸爸回来了
快躲起来，玛莎，你得躲起来
外面好冷 爸爸、小添添
我们的玛莎呢？
不回来了
不回来？不回来过圣诞节？
我在这里，爸爸
你上当了，爸爸
我不忍心看你失望的样子 就算开玩笑也不行
看到你真是太好了，我的玛莎
走吧，小添添，锅里的布丁好了
我们去看看吧？
小添添还乖吧？ 他很乖，还不只呢
他独坐时常常会陷入沉思
想的都是你从没听过的怪事
他在回家的路上跟我说 他希望教堂里的人看到他
因为他跛脚
也许能让大家在圣诞节想起
让瘸子行走、盲人看见的神
我相信他越来越活泼强壮了
布丁看起来好好吃
整间洗衣房的味道就像面包店
鬼灵，告诉我，小添添会...
我看到烟囱旁有一个空位
还有一付没有主人的拐杖
被细心的保存着
万岁! 圣诞烤鹅!
快挪出空位，把盖子打开
漂亮!做的好，彼得
我没看过烤得这么棒的鹅
真是只漂亮的鹅
不过我祈祷也许有一次圣诞节
孩子们能尝到一只火
也许吧，也许有一天可以
举杯
敬史古治先生
这顿大餐的发起人
发起人，是啊 我真希望他能在场
我会拿我的心声给他当配菜
希望他听了会胃口大开
亲爱的、孩子们...今天是圣诞节
的确是圣诞节，我们怎能举杯
敬史古治先生这种 吝啬讨厌、刻薄无情的人？
你知道他的为人，鲍柏 没有人比你更清楚了
亲爱的，是圣诞节耶
我就看在你和节日的份上祝福他
圣诞快乐、新年如意
他一定会很快乐很如意的
敬我们大家圣诞快乐 上帝保佑我们
上帝保佑我们
上帝保佑我们，保佑所有人
- 圣诞快乐！ 新年快乐！ - 上帝保佑！
鬼灵，告诉我小添添会没事
要是这些幻影未来仍然不变
这孩子就会死 死!不，鬼灵，不要!
怎么了？ 该死的话，最好赶快死一死
好减少一下过剩的人口
你想的是一种动物吗？ 对
活的动物？ 对
很讨人厌的动物？ 对
野蛮的动物？ 对
等等，是爱抱怨爱生气的动物？
对!
也住在伦敦？ 对
一匹马？ 不是
一头牛？ 不是
一只狗？ 一只猪？
不是 一头驴子？
是又不是
我知道是谁了，是你舅舅史古治
对!
圣诞节是胡说？他真的那么说？
千真万确，他也如此相信
我对他一点耐性也没有，法迪
我有，我为他感到难过
他的坏脾气害谁受罪？就他自己
他决定不喜欢我们 不肯来一起吃晚餐
结果呢？ 他损失了一顿晚餐
的确，他损失了一顿美好的晚餐 是啊，一顿美味的晚餐
是啊
他倒是让我们得到很多乐趣
不为他健康干杯，就太不感恩了
他不愿受我祝福，但我仍祝福他
祝他圣诞快乐，不论他如何
敬史古治舅舅
鬼灵的生命都这么短吗？
我在地球上的生命很短暂
今晚就结束
今晚？ 今晚午夜
你听，时间越来越近了
原谅我
我看到你裙下伸出怪东西
那是脚还是爪子？
可能是爪子 你看上面没什么肉
看这里 滚开!
老兄，看这里 你这个发疯的怪老头
看!看!
下面!
走开! 它们是你的？
他们是人
这男孩叫无知
这女孩叫贪婪
小心他们两个
他们没收容所可待？没亲友？
不是有监狱吗？
不是有联合救济院？
在我面前的 是未来的圣诞节鬼灵吗？
你要让我看的幻影
是尚未发生但却将会发生的事
没错吧，鬼灵？
未来的鬼灵 我对你的畏惧超过先前的鬼灵
不过我知道你是为了我好
我已准备好与你同行
带路吧
夜已将尽，时间对我而言很宝贵
带路吧，鬼灵
他几时死的？ 我相信是昨晚
或圣诞节的某时 我还以为他永远不会死呢
他怎么安排他的钱？
没有留给我，我只知道这么多
葬礼应该会很简单
我想不出来会有谁想参加
我不介意去参加...只要有供午餐
没错，对
真是个令人不舒服的家伙
好了，拜拜 午安，各位
振作点，艾宾沙，你糊涂了
在这里面你捉不到我
圣诞节布丁，一定是的
我在莱姆街
拜托
圣诞快乐，阿祖
新年当然也如意啦，请进
来客厅坐吧，看你拿了什么来
这里
你说这是什么，杜柏太太？
杜柏太太？
床帘
你是说他还躺着你就拆了这个？
没错
为什么不拆？
你天生要发财，就一定会发财
只要有好处，我是不会客气的
别在那些毯子上沾到油污
他的毯子？ 不然你以为是谁的？
我敢说没有它们 他现在也不会觉得冷了
希望他不是死于什么传染病
这点你不用担心
我不喜欢有他作陪，很快就闪了
那件衬衫就算你看到眼睛脱窗
也找不到一个破洞
这件是他最好的衣服 杜柏太太
要不是我的话，早就浪费掉了
你被炒鱿鱼了!被炒了! 什么叫“浪费掉”？
有人竟然蠢到 让他穿这身衣服入土
不过我把它脱下来了
一切就这么结束了，你看
他在世时吓跑了每一个人
结果死了却让我们得利
要是死神降临时有人照顾他
而不是孤单一个人躺在那里 咽下最后一口气
我们就没这些东西可卖了，对吧
鬼灵!我懂了!我懂了!
这个孤单死去的不快乐的人
有可能就是我自己
这是我的写照
老天爷!这是什么？
鬼灵，这是个可怕的地方
等我离开，我不会忘记这个教训 相信我，我们走吧
我明白了 我愿意，可是我没办法
鬼灵，如果有任何一个人 因为这人的死而动了真感情
请让我看到那个人，我求你
我们完了吗？ 还有希望
希望？除非他大发慈悲
他不能大发慈悲
他死了
死了？
我们的债务会转给谁？
不知，不过到时我们也有钱了
就算没有 新债主也不太可能这么无情
我们今晚可以轻松入睡了
让我看跟死亡有关的温馨场合
不然这房间会让我永世难安
很晚了
你爸爸早该回来了
过去几个晚上他都走很慢
他曾经把小添添
扛在肩膀上快步的走，真的
不过他很轻
很好扛
你爸爸很爱他
爸爸 你今天又去了？
对，亲爱的
真希望你也能去
看那里这么青翠，对你一定有益
你会常去看它
我向他保证我每个星期日 都会去走走
我的孩子
爸爸，不要伤心了 求求你，爸爸
我没事，我很平静
我相信我们都不会忘记 可怜的小添添
不会的，爸爸 永远不会
谢谢你们
谢谢你们，亲爱的
我
鲍柏
幽灵 我有预感我们即将分道扬镳
告诉我
那个...躺在床上的死人是谁
鬼灵
在我走近你所指的墓碑之前
回答我一个问题
这些事物的幻影是必定会成真
或是可能会成真？
人生因果循环报应不爽
不过只要改变因，果就会改变 不是吗？
“艾宾沙史古治”
鬼灵，不
床上躺着的那个人是我吗？
“生于1786年2月7日”
不，鬼灵，听我说!
我不是以前那个我了
若没有希望，为何让我看这些？
“死于25日”
鬼灵!
鬼灵，向我保证 我能改变你让我看的这些幻影
用全新的生命改变它们
“死于12月25日”
不，鬼灵!不!鬼灵!
好鬼灵...救救我!
鬼灵!
救我，鬼灵!
救命，鬼灵!
鬼灵，我会诚心赞颂圣诞节 整年都颂扬它的精神
我不会忘记过去、现在 还有未来的教训
求求你，鬼灵
告诉我，我能抹掉墓碑上的字
还在？
帘子还在
我还在
我还在!
我不知该怎么办
我轻快的像根羽毛 快乐的像个小学生
我以前听过那种笑声
我说，今天是什么日子？ 啊？
今天是什么日子，小朋友？ 今天？圣诞节啊
今天是圣诞节？ 我没错过它
鬼灵们一夜做了这么多
当然 他们当然可以、当然可以
小朋友，知道转角那家肉店吗？
我想应该知道 真是个聪明的孩子
你知道挂在那的大火卖掉没？
不是小火，是大的那只
跟我一样大的那只？ 真是讨人喜欢的孩子
对，年轻人 它现在还挂在那里
是吗？那快去买下来
少来了 不，我是认真的
去买来给我，我就给你一先令
五分钟内回来，给你两先令半
我要送到鲍柏克莱基家 不能让他知道是谁送的
它有小添添的两倍大呢
杜柏太太
圣诞快乐
我的天哪!
他发疯了!
我亲爱的杜柏太太
你是我看过最可爱的人了
陪我跳舞，杜柏太太，陪我跳舞
真是的，史古治先生，放开我
他彻底的发疯了!救命!
真是个迷人的女人
救命啊！
只要我活着，我就爱它
上面的脸多真诚啊
你好，火送来了
你好啊!
你好吗？圣诞快乐
要走路送到坎顿城是不可能的 你得坐马车才行
走吧，好车夫!
出发了!快走!
快啊!走!
鲍柏是你叔叔，芬妮是你舅妈
这是你舅妈的屁屁
开心的玩，各位!要及时行乐!
别让蛆虫独享欢乐
圣诞快乐
早，先生，祝你圣诞快乐
你也是，先生 节日快乐
也祝你圣诞快乐
上帝保佑你，先生 谢谢你，先生
快乐的佳音
先生
亲爱的先生，你好吗？ 希望你昨天募款成功
祝你圣诞快乐，先生
史古治先生？
对，正是在下 恐怕你听到这名字并不愉快
不过让我请求你的原谅
你是否愿意宽大的...
老天保佑!
史古治先生，你是认真的？ 一毛都不少
而且我保证以后还会捐很多
亲爱的先生，我不知道该说什么
什么都别说，我才该感激你
非常感谢你，也祝福你
你的主人在吗？ 在，先生
我是...他舅舅
是爱抱怨爱生气的动物？
对
也住在伦敦？ 对
一匹马？ 不是
一头牛？ 不是
一只狗？
一只猪？ 不是
一头驴子？
是又不是
我知道是什么了 是什么？
是你的...
史古治舅舅？
真没想到
我是...来晚餐的
如果你允许的话
当然，舅舅!欢迎!欢迎!
圣诞快乐!这是我舅舅艾宾沙
麻烦把这传过去
这给你，慢用
明年一定要到我家吃圣诞大餐
我坚持
我一定不惜成本 毕竟，钱是带不走的，对吧？
是啊，是带不走
迟到整整16分钟
你这时候才来上班是什么意思？
很对不起，先生，我来晚了点
你是来晚了
进来吧
一年只有一次，先生
我不会再犯了 我昨天忙着在庆祝
告诉你吧，克莱基先生
我不打算再忍受这种事了
因此
所以
我要帮你加薪
祝你圣诞快乐，鲍柏
圣诞快乐，鲍柏，我的好伙计
这么多年来一直忠心耿耿
我要加你薪水 并且尽力帮助你辛苦的家庭
我们今天下午
一边喝圣诞调酒 一边讨论你的事
不过首先，先来生个火吧
我要你出去
再买一箱煤炭
然后再开始工作，鲍柏克莱基
快去吧，鲍柏
我们还要喝酒庆祝呢
好耶，鲍柏
好的，马上去，先生
结果史古治做的不仅于此
他不但信守承诺，更超越承诺
而我们的小添添，他痊愈了 史古治就像他第二个父亲
他成了一个好朋友、好老板
也是这个古老城市最有善心的人
大家都说他最能彰显圣诞精神
所以，就像小添添说的
上帝保佑我们，保佑大家
“剧终”
“圣诞颂歌查尔斯狄更斯著”
谢谢观赏