1
00:00:01,400 --> 00:00:08,400
翻译：米粒@豆瓣/TLF weibo@conanemily
交流分享 请勿商用 保护版权 人人有责

2
00:00:44,400 --> 00:00:51,400
大师

3
00:02:30,016 --> 00:02:32,223
知道要怎么去除阴虱吗？

4
00:02:32,351 --> 00:02:36,458
- 怎么？
- 你得把一边蛋蛋的毛剃掉

5
00:02:36,589 --> 00:02:40,969
阴虱就全跑去另外一边蛋蛋

6
00:02:41,093 --> 00:02:43,699
然后就在那边蛋蛋放一把火

7
00:02:43,829 --> 00:02:46,709
它们就会开始乱窜，
然后你就拿一把冰锥，猛刺

8
00:02:46,799 --> 00:02:48,719
把它们刺光光

9
00:03:59,939 --> 00:04:02,783
联盟军队已经接到指令说

10
00:04:02,908 --> 00:04:05,514
暂停进攻行动

11
00:04:05,645 --> 00:04:08,057
正式战胜日本的公告

12
00:04:08,180 --> 00:04:10,626
必须等到他们正式宣布

13
00:04:10,750 --> 00:04:12,957
日本方面的投降

14
00:04:13,085 --> 00:04:15,793
日本方面的代表已经站成一排

15
00:04:15,921 --> 00:04:18,128
在投降谈判的会议桌对面

16
00:04:18,257 --> 00:04:21,703
这场残酷的战争在中国
已经进入了它第八个年头

17
00:04:21,827 --> 00:04:25,673
美国和英国也已经参战了3年零9个月

18
00:04:25,798 --> 00:04:29,405
作为这场人类历史上最残酷的、代价昂贵的

19
00:04:29,534 --> 00:04:31,640
战争中的东方战场部分

20
00:04:31,770 --> 00:04:35,082
在几分钟后就要彻底结束了

21
00:04:35,207 --> 00:04:37,209
下面是麦克阿瑟将军发言

22
00:04:38,844 --> 00:04:42,018
麦克阿瑟: 让我们祈祷

23
00:04:42,147 --> 00:04:45,527
世界就此恢复和平

24
00:04:45,650 --> 00:04:51,328
上帝保佑，世代如此

25
00:04:51,457 --> 00:04:56,998
战争就此宣告结束

26
00:04:57,128 --> 00:04:59,405
典礼即将结束，一队美国战机

27
00:04:59,532 --> 00:05:03,036
整齐地在头顶飞过

28
00:05:03,169 --> 00:05:06,207
最终我们取得了联合国的胜利

29
00:05:06,337 --> 00:05:09,979
战争结束，和平到来

30
00:05:27,760 --> 00:05:29,467
跟上

31
00:05:29,594 --> 00:05:31,768
跟上

32
00:05:31,897 --> 00:05:35,241
下一个，下一个

33
00:05:35,366 --> 00:05:39,974
跟上，跟上

34
00:05:40,106 --> 00:05:42,780
你们何其幸运

35
00:05:42,907 --> 00:05:45,912
肩负着振兴青年人的力量

36
00:05:46,044 --> 00:05:49,618
此时你们需要重新认识到
和平时期的责任感

37
00:05:49,748 --> 00:05:52,457
你们可以开始自己的事业：

38
00:05:52,585 --> 00:05:56,294
加油站，副食店，或者五金店

39
00:05:56,421 --> 00:05:59,061
买几亩地，养一些鸡...

40
00:05:59,792 --> 00:06:01,601
...或者重新去上学

41
00:06:02,294 --> 00:06:04,796
毫无疑问的，外面的世界会有这么一些人

42
00:06:04,929 --> 00:06:07,501
无法理解你们现在的情况

43
00:06:07,633 --> 00:06:10,272
或者甚至认为你们的状况令人羞愧

44
00:06:10,402 --> 00:06:11,962
如果这些普通百姓

45
00:06:12,070 --> 00:06:13,607
也承受着如你们一样的压力

46
00:06:13,739 --> 00:06:17,482
毫无疑问他们也会跟现在的你们
有着一样紧张不安的心态

47
00:06:17,609 --> 00:06:19,953
弗雷迪，我要给你看几张图片

48
00:06:20,078 --> 00:06:23,424
告诉我你看到图片后的第一想法

49
00:06:23,549 --> 00:06:26,120
答案没有对错之分

50
00:06:27,719 --> 00:06:29,960
告诉我你看到的是什么

51
00:06:30,089 --> 00:06:33,626
这是阴道，女人的阴道

52
00:06:35,494 --> 00:06:36,801
这个呢？

53
00:06:38,496 --> 00:06:41,000
看上去像是阴茎插入阴道

54
00:06:43,736 --> 00:06:45,681
好吧，再试一次

55
00:06:45,804 --> 00:06:47,477
告诉我你看到的是什么，弗雷迪

56
00:06:48,674 --> 00:06:50,017
这个看上去...

57
00:06:50,142 --> 00:06:52,679
就像阴茎，倒过来的

58
00:06:57,416 --> 00:06:58,986
谢谢你

59
00:07:22,174 --> 00:07:24,484
听说你有遗尿的症状？

60
00:07:28,214 --> 00:07:30,888
是，没错

61
00:07:31,015 --> 00:07:33,155
我的肾早就不行了

62
00:07:33,284 --> 00:07:35,356
症状还挺严重的

63
00:07:37,823 --> 00:07:40,269
那这个大哭的症状又是怎么回事？

64
00:07:40,392 --> 00:07:42,200
什么大哭？

65
00:07:42,328 --> 00:07:45,673
这里说，你有严重的头疼，
还突然大哭

66
00:07:45,798 --> 00:07:48,779
我没有什么突然大哭的症状

67
00:07:48,900 --> 00:07:52,678
是我上次收到了以前认识的一个姑娘的来信

68
00:07:52,804 --> 00:07:54,909
我觉得我...

69
00:07:55,039 --> 00:07:57,542
我觉得我这情况是，用术语说，

70
00:07:57,676 --> 00:08:01,054
你们称之为思乡之情

71
00:08:01,179 --> 00:08:04,888
是这封信引起了我的思乡之情

72
00:08:06,518 --> 00:08:08,429
是你的爱人？

73
00:08:10,155 --> 00:08:12,498
不，不是我的爱人

74
00:08:14,058 --> 00:08:16,767
这个女孩是...

75
00:08:16,895 --> 00:08:20,104
是我家乡一个朋友的妹妹

76
00:08:20,232 --> 00:08:22,542
我收到了她的信...

77
00:08:31,109 --> 00:08:33,419
收到了信，我就看了

78
00:08:35,747 --> 00:08:38,592
这里的病史还有提到，你说过...

79
00:08:38,717 --> 00:08:42,927
- 你见到了自己母亲的幻象
- 不，那不是什么幻象

80
00:08:43,054 --> 00:08:45,331
- 是一个梦
- 那就说说这个梦吧

81
00:08:45,457 --> 00:08:46,867
为什么？

82
00:08:46,992 --> 00:08:49,871
- 我得了解一下
- 干嘛要了解？

83
00:08:51,697 --> 00:08:53,904
这能有助于你的治疗

84
00:08:54,033 --> 00:08:56,444
这没法有助于我的治疗，
你甚至都不知道...

85
00:08:58,203 --> 00:09:01,082
是说，我父母和我一起...

86
00:09:02,441 --> 00:09:03,920
在家里

87
00:09:09,515 --> 00:09:11,654
我们围坐在桌边...

88
00:09:13,052 --> 00:09:14,497
...喝着酒

89
00:09:16,454 --> 00:09:17,728
开心地笑

90
00:09:19,591 --> 00:09:21,798
然后梦就结束在那里了

91
00:09:27,632 --> 00:09:29,771
多谢你的帮忙

92
00:09:34,606 --> 00:09:37,382
你的眼睛特别漂亮

93
00:09:37,509 --> 00:09:40,115
我希望更多地捕捉到

94
00:09:40,245 --> 00:09:42,156
往这边看一些

95
00:09:42,281 --> 00:09:44,954
下巴抬一点，好的

96
00:09:45,084 --> 00:09:46,620
（歌曲《去我身后吧，撒旦》，
演唱者艾拉·菲茨杰拉德）

97
00:09:46,752 --> 00:09:48,254
看着我

98
00:09:49,154 --> 00:09:51,327
微笑

99
00:09:51,457 --> 00:09:52,697
很好

100
00:09:52,824 --> 00:09:54,463
准备好了？

101
00:09:54,593 --> 00:09:56,630
来个大大的微笑

102
00:10:02,568 --> 00:10:06,846
三，二，一

103
00:10:06,972 --> 00:10:08,076
很好

104
00:10:23,889 --> 00:10:27,894
只要49.99元，手工制作

105
00:10:37,603 --> 00:10:41,380
手工制作的进口貂皮，
只要49.99元

106
00:11:05,396 --> 00:11:07,206
四十九块，九毛九

107
00:11:32,458 --> 00:11:35,632
只要49.99元

108
00:11:35,761 --> 00:11:38,765
- 一会儿你有休息时间吗？
- 但愿吧

109
00:11:38,896 --> 00:11:42,071
- 什么时候？
- 十分钟后

110
00:12:23,175 --> 00:12:25,712
嗯

111
00:12:25,843 --> 00:12:29,121
- 噢...
- 好喝吧？

112
00:12:38,991 --> 00:12:43,030
我有很漂亮的肚子呢，想看看吗？

113
00:12:43,161 --> 00:12:44,937
当然

114
00:12:55,340 --> 00:12:57,718
我真的是个好女孩

115
00:12:57,843 --> 00:13:00,323
你到底为什么会这么看我？

116
00:13:00,444 --> 00:13:03,324
或许我们想到一块去了

117
00:13:03,448 --> 00:13:09,023
噢我的天哪
我想是的

118
00:13:11,557 --> 00:13:14,697
你还想看什么呢，这里吗？

119
00:13:14,826 --> 00:13:16,305
当然

120
00:13:23,168 --> 00:13:26,775
- 漂亮吗？
- 当然

121
00:13:26,905 --> 00:13:29,784
- 手工制作哦
- 那是当然

122
00:13:29,908 --> 00:13:32,388
- 够啦
- 噢...

123
00:13:34,713 --> 00:13:36,693
今晚跟我一起出去吧

124
00:13:37,683 --> 00:13:39,356
好啊

125
00:13:55,100 --> 00:13:57,579
- 你结婚了吗？
- 是的

126
00:14:01,506 --> 00:14:03,577
- 这是给你老婆的？
- 什么？

127
00:14:03,709 --> 00:14:05,814
- 这照片是给你老婆的？
- 是的

128
00:14:43,615 --> 00:14:46,289
不要动，坐好

129
00:14:59,965 --> 00:15:03,468
有点...太热了

130
00:15:04,603 --> 00:15:06,583
好烫

131
00:15:14,846 --> 00:15:16,848
我要出汗了

132
00:15:16,982 --> 00:15:19,360
你得闭嘴

133
00:15:19,483 --> 00:15:21,486
把它移开...

134
00:15:21,620 --> 00:15:23,429
你得闭嘴

135
00:15:25,290 --> 00:15:26,701
给我退后点

136
00:15:26,824 --> 00:15:28,327
请坐下，我很抱歉

137
00:15:28,459 --> 00:15:30,030
我只是想把光布好

138
00:15:30,161 --> 00:15:33,268
你得理解一下，
我只是想把光布好

139
00:16:45,437 --> 00:16:46,745
噢

140
00:16:53,011 --> 00:16:55,355
- 够了可以了
- 再来一点

141
00:17:09,060 --> 00:17:10,971
喝点这个

142
00:17:11,096 --> 00:17:12,939
喝一口

143
00:17:19,771 --> 00:17:22,843
- 你叫什么？
- 弗兰克

144
00:17:22,974 --> 00:17:24,715
弗兰克

145
00:17:26,445 --> 00:17:28,425
你很像我父亲

146
00:17:46,398 --> 00:17:47,934
拿点水来

147
00:17:49,935 --> 00:17:51,676
我们得让他喝点水

148
00:17:51,803 --> 00:17:55,615
- 我又没放什么在他的酒里
- 你给他下毒了？

149
00:17:55,740 --> 00:17:59,187
- 没有，大家喝的都是一样的酒
- 你撒谎

150
00:17:59,311 --> 00:18:02,155
- 我没撒谎，他只是脱水了
- 不，是你给他下毒了

151
00:18:02,280 --> 00:18:04,556
- 我没下毒
- 就是你下毒了

152
00:18:04,683 --> 00:18:08,859
- 没有，是他自己，是他自己喝的
- 是你给他下毒的

153
00:18:08,987 --> 00:18:11,490
他只是需要喝点水

154
00:18:11,623 --> 00:18:14,536
- 让开，让开
- 不，是你给他下毒的

155
00:18:14,659 --> 00:18:17,196
- 他需要喝水
- 是你下毒的，是你

156
00:18:17,329 --> 00:18:19,366
放轻松点，我没下毒

157
00:18:19,498 --> 00:18:22,672
我什么都没做，放开我

158
00:18:22,801 --> 00:18:25,680
- 我没有下毒
- 就是你

159
00:18:29,708 --> 00:18:31,915
我什么都没做

160
00:18:32,043 --> 00:18:34,319
是他自己喝的，他自己

161
00:18:34,446 --> 00:18:35,925
我什么都没做

162
00:21:27,352 --> 00:21:28,831
早上好

163
00:21:30,722 --> 00:21:32,599
你没事吧？

164
00:21:32,724 --> 00:21:35,068
你是谁？我这是在哪？

165
00:21:35,193 --> 00:21:38,037
你很安全，现在正在海上

166
00:21:39,564 --> 00:21:43,478
来，跟我来

167
00:21:50,909 --> 00:21:52,547
来吧

168
00:22:13,198 --> 00:22:14,506
这里

169
00:22:24,776 --> 00:22:26,187
好吧

170
00:22:28,847 --> 00:22:30,224
好吧？

171
00:22:32,617 --> 00:22:34,460
这是你的船？

172
00:22:34,586 --> 00:22:36,759
我是船长，是的

173
00:22:38,590 --> 00:22:40,263
这船要去哪里？

174
00:22:42,761 --> 00:22:44,968
通过运河，去纽约市

175
00:22:46,197 --> 00:22:47,733
你是个水手

176
00:22:48,967 --> 00:22:51,038
是啊，我是怎么到这里的？

177
00:22:55,974 --> 00:22:59,285
你喝了太多酒，
导致现在这么气势汹汹

178
00:23:05,750 --> 00:23:07,661
我不这么认为

179
00:23:10,054 --> 00:23:13,934
你之前告诉我你是个身强力壮的水手，
在找一份工作

180
00:23:16,494 --> 00:23:18,235
我这么说？

181
00:23:20,431 --> 00:23:22,308
那好吧，你有工作给我吗？

182
00:23:23,601 --> 00:23:26,013
你为什么要这么偷偷摸摸的？

183
00:23:27,338 --> 00:23:29,784
工作应该没有那么难找才是

184
00:23:35,647 --> 00:23:39,185
那取决于你想什么时候开始

185
00:23:39,317 --> 00:23:42,457
- 你现在这情况，不应该工作
- 我可以

186
00:23:42,587 --> 00:23:45,033
- 你有些病态
- 我没有

187
00:23:46,925 --> 00:23:50,134
- “病态”是什么意思你知道吧？
- 不知道

188
00:23:52,897 --> 00:23:55,537
你以前也是很正常的一个人，不是吗？

189
00:23:56,201 --> 00:24:00,081
你现在身上的这些问题...

190
00:24:00,205 --> 00:24:02,406
我没有什么问题，
我也不知道我说了什么，

191
00:24:02,440 --> 00:24:05,649
但如果你有什么工作给我做，
我可以做

192
00:24:10,481 --> 00:24:12,893
你看起来很面熟

193
00:24:15,620 --> 00:24:16,894
是吗

194
00:24:21,359 --> 00:24:23,032
你是做什么的？

195
00:24:24,295 --> 00:24:28,038
我有很多种职业

196
00:24:28,166 --> 00:24:30,271
我是作家、医生

197
00:24:30,401 --> 00:24:33,382
核物理学家，理论哲学家...

198
00:24:35,073 --> 00:24:37,644
但首先，我只是一个人

199
00:24:39,143 --> 00:24:42,090
一个好奇到绝望的人，
正如你一样

200
00:24:49,520 --> 00:24:53,195
好吧，如果我昨晚失控了，
那我十分抱歉

201
00:24:53,324 --> 00:24:56,533
- 天气很冷，我又...
- 不必道歉，你就是个恶棍

202
00:24:59,330 --> 00:25:01,606
作为一个科学家，一个专家...

203
00:25:01,733 --> 00:25:05,943
我完全不知道这绝妙的饮料
是怎么配成的

204
00:25:06,070 --> 00:25:07,276
里面都有什么？

205
00:25:10,608 --> 00:25:12,281
秘密

206
00:25:14,545 --> 00:25:16,286
你能再做一些吗？

207
00:25:18,082 --> 00:25:19,584
做不出一样的了

208
00:25:19,717 --> 00:25:22,129
但我能配出不同的，更好的

209
00:25:22,253 --> 00:25:23,960
为你特别量身制作的

210
00:25:24,088 --> 00:25:25,624
你想喝出什么感觉来？

211
00:25:28,760 --> 00:25:31,172
你的这些淘气行为我都暂时不追究了

212
00:25:31,296 --> 00:25:34,004
你可是偷渡者啊
现在你只需要再调一些酒

213
00:25:34,132 --> 00:25:38,080
我必须承认，我都留了样本，
但最后忍不住都喝掉了

214
00:25:42,707 --> 00:25:46,018
你可以去清理一下，洗个澡

215
00:25:46,144 --> 00:25:48,624
我女儿今天结婚

216
00:25:48,746 --> 00:25:50,987
你也来参加吧

217
00:25:51,115 --> 00:25:52,856
暂时不要理会那些烦恼

218
00:25:52,984 --> 00:25:55,225
反正你回家以后它们还会在那里

219
00:25:56,821 --> 00:25:58,960
但就不要带这些回忆参加婚宴了

220
00:26:45,036 --> 00:26:47,107
随便站哪里都好

221
00:26:48,973 --> 00:26:51,681
日安，日安

222
00:26:51,809 --> 00:26:53,516
多美的一天啊

223
00:26:53,644 --> 00:26:55,021
孩子妈

224
00:26:56,547 --> 00:26:57,685
小淘气

225
00:26:57,815 --> 00:27:00,022
克拉克，大日子啊

226
00:27:00,151 --> 00:27:02,062
- 的确，先生
- 感觉如何？

227
00:27:02,186 --> 00:27:04,427
很不错，谢谢您，
您好吗？

228
00:27:04,555 --> 00:27:06,364
我也很好

229
00:27:06,491 --> 00:27:10,064
只要你们还以此肉身存于人世，

230
00:27:10,194 --> 00:27:15,143
在此一生，
你们都是结发夫妻

231
00:27:17,835 --> 00:27:19,712
你可以吻新娘了

232
00:27:47,932 --> 00:27:49,775
婚姻！

233
00:27:51,169 --> 00:27:54,150
在此之前，其实是非常可怕的

234
00:27:59,610 --> 00:28:01,988
可怕的

235
00:28:02,113 --> 00:28:04,992
这就是个循环，如同人生

236
00:28:05,116 --> 00:28:09,758
出生，兴奋，
成长，腐朽，死亡

237
00:28:11,789 --> 00:28:16,067
现在...现在...

238
00:28:16,194 --> 00:28:17,605
...这样说怎样

239
00:28:19,397 --> 00:28:23,243
这里有一条...
巨大的龙

240
00:28:24,302 --> 00:28:25,508
它的牙齿...

241
00:28:26,537 --> 00:28:30,212
淌着血，红着眼睛
而我有什么？

242
00:28:31,409 --> 00:28:34,788
一条套索，我把它捆起来

243
00:28:34,912 --> 00:28:38,291
在脖子的地方拴住，
和它搏斗

244
00:28:38,416 --> 00:28:41,420
一直搏斗，将它打倒在地

245
00:28:41,552 --> 00:28:44,999
我厉声说，“龙，坐下。”
这条龙就坐下了

246
00:28:45,123 --> 00:28:47,626
我说“不许动”，
它就不动

247
00:28:47,758 --> 00:28:50,329
因为它现在脖子被拴住了

248
00:28:50,461 --> 00:28:52,407
我可以带它出去遛遛了

249
00:28:54,565 --> 00:28:57,011
我们现在的状况就是如此

250
00:28:58,803 --> 00:29:01,249
它完全服从

251
00:29:05,810 --> 00:29:08,011
下一步我们可以教它翻过来躺着
或者装死

252
00:29:16,988 --> 00:29:19,161
- 我喜欢这故事
- 你是哪里来的？

253
00:29:19,290 --> 00:29:20,667
- 啊？
- 你是哪里人

254
00:29:20,791 --> 00:29:22,327
马萨诸塞州的琳恩

255
00:29:22,460 --> 00:29:25,907
- 我叫弗雷迪·奎尔，你好
- 我叫瓦尔，是他的儿子

256
00:29:26,030 --> 00:29:28,806
噢是啊，能看出来

257
00:29:28,933 --> 00:29:31,072
你来这是要做什么工作的？

258
00:29:31,202 --> 00:29:34,012
- 还不确定
- 有做“时间洞”之类的事情吗？

259
00:29:34,138 --> 00:29:36,914
- 什么？
- “时间洞”

260
00:29:37,041 --> 00:29:39,385
没有吧，我不知道那是什么

261
00:29:40,378 --> 00:29:42,915
- 你肯定会喜欢的
- 希望如此

262
00:29:43,047 --> 00:29:45,618
- 很高兴见到你，欢迎上船
- 我很期待新工作

263
00:29:47,552 --> 00:29:49,691
- 你认识他多久了？
- 晚安！

264
00:29:49,820 --> 00:29:51,822
- 大约三年了
- 晚安，晚安

265
00:29:51,956 --> 00:29:53,765
谢谢，谢谢你来

266
00:29:53,891 --> 00:29:55,598
- 诺曼...
- 三年了？

267
00:29:55,726 --> 00:29:57,000
谢谢

268
00:29:57,128 --> 00:29:58,766
- 晚安，大师
- 晚安

269
00:30:00,164 --> 00:30:02,201
我们什么时候能喝到你的酒？

270
00:30:02,333 --> 00:30:03,710
看你了，我都能做

271
00:30:03,834 --> 00:30:05,905
我想喝的时候，会给你手势

272
00:30:06,037 --> 00:30:08,176
我会摸摸鼻子，抓抓耳朵

273
00:30:08,306 --> 00:30:09,910
你有什么需要吗？

274
00:30:10,041 --> 00:30:12,351
- 我会搞定
- 很好

275
00:30:12,476 --> 00:30:14,752
- 不管你要什么都行
- 谢谢你，晚安

276
00:30:16,080 --> 00:30:17,855
大家晚安

277
00:30:18,683 --> 00:30:20,492
别站起来，别站起来

278
00:30:23,487 --> 00:30:24,591
- 我爱你
- 我也是

279
00:30:24,722 --> 00:30:26,668
多美好的一天啊

280
00:30:29,160 --> 00:30:33,040
我们与上天作战，并赢下来了

281
00:30:40,238 --> 00:30:43,617
弗雷迪，你可以跟我们一起坐

282
00:30:45,910 --> 00:30:47,912
你也请他来坐呀

283
00:30:48,045 --> 00:30:49,683
说，过来坐

284
00:31:00,391 --> 00:31:02,837
打个招呼吧？

285
00:31:02,960 --> 00:31:05,804
他整晚都在写作

286
00:31:05,930 --> 00:31:09,070
你似乎激发了他的灵感

287
00:31:09,200 --> 00:31:10,577
- 是吗？
- 嗯

288
00:31:10,701 --> 00:31:13,443
我们在家的时候，在陆上，

289
00:31:13,571 --> 00:31:16,848
来自四面八方的影响太多了

290
00:31:16,974 --> 00:31:19,921
每次他想坐下写作，
都会冒出新的什么人攻击他

291
00:31:20,044 --> 00:31:23,253
花了太多时间为自己辩解

292
00:31:23,381 --> 00:31:25,122
都是谁攻击他？

293
00:31:27,051 --> 00:31:28,962
那些心有畏惧的人

294
00:31:30,054 --> 00:31:32,159
贪得无厌的人

295
00:31:33,257 --> 00:31:35,931
他的前妻们

296
00:31:38,429 --> 00:31:40,670
这就是航海的好处了

297
00:31:40,798 --> 00:31:42,505
- 可以好好做研究
- 嗯

298
00:31:42,633 --> 00:31:46,342
继续深入学习的过程，
还开始写第二本书了

299
00:31:49,006 --> 00:31:52,317
说“从后超越”，
回到出生前的时期

300
00:31:52,443 --> 00:31:56,357
从后超越，从后超越

301
00:31:57,248 --> 00:31:58,522
从后超越

302
00:31:58,649 --> 00:32:00,720
- 你感觉如何？
- 从后超越

303
00:32:00,851 --> 00:32:04,799
从后超越...我觉得很冷

304
00:32:04,922 --> 00:32:07,801
- 请继续
- 从后超越

305
00:32:07,925 --> 00:32:11,134
从后超越，从后超越

306
00:32:11,262 --> 00:32:13,173
请继续，
然后告诉我你听见了什么

307
00:32:13,297 --> 00:32:15,538
是我母亲

308
00:32:17,368 --> 00:32:20,110
回想一下她说了什么，
她的声音

309
00:32:22,206 --> 00:32:24,243
是她的声音

310
00:32:24,375 --> 00:32:26,912
她在说，

311
00:32:27,044 --> 00:32:30,651
“我们不应该这么做，
她还在我肚子里”

312
00:32:30,781 --> 00:32:32,988
- 重复一下她的话
- “不能在我怀孕的时候”

313
00:32:33,117 --> 00:32:34,653
重复一下她的话

314
00:32:34,785 --> 00:32:37,459
你明白现在我们在做什么吗？

315
00:32:40,458 --> 00:32:42,199
不大肯定

316
00:32:42,326 --> 00:32:45,739
我们能记录下一切

317
00:32:49,133 --> 00:32:50,669
真的？

318
00:32:50,801 --> 00:32:53,213
在人生的所有阶段

319
00:33:21,565 --> 00:33:26,605
大师：人不是动物

320
00:33:26,737 --> 00:33:32,187
我们不是动物王国的一部分

321
00:33:33,844 --> 00:33:36,882
我们远离动物

322
00:33:37,014 --> 00:33:41,554
我们有精神，而不是兽类

323
00:33:42,420 --> 00:33:47,426
你不能被自己的情绪左右

324
00:33:47,558 --> 00:33:49,629
这不仅仅有做到的可能性

325
00:33:49,760 --> 00:33:55,233
它是很容易做到的

326
00:33:55,366 --> 00:34:00,179
当有这些消极的情绪冲动

327
00:34:00,304 --> 00:34:05,720
让我们找回人本身固有的完美状态

328
00:34:09,146 --> 00:34:12,616
人不是动物

329
00:34:14,785 --> 00:34:18,665
我们不是动物王国的一部分

330
00:34:19,990 --> 00:34:22,231
我们远离动物

331
00:34:24,161 --> 00:34:29,201
我们有精神，不是兽类

332
00:34:29,333 --> 00:34:34,942
你不能被自己的情绪左右

333
00:34:35,072 --> 00:34:40,420
它不仅有做到的可能性，
还是很容易做到的...

334
00:35:38,269 --> 00:35:39,270
嗯哼

335
00:35:47,044 --> 00:35:50,321
干杯

336
00:35:52,683 --> 00:35:53,889
嗯

337
00:35:56,186 --> 00:35:58,257
噢我的天哪！

338
00:35:58,389 --> 00:36:02,360
噢，天哪，天哪！

339
00:36:02,493 --> 00:36:04,234
弗雷迪

340
00:36:05,563 --> 00:36:07,099
真棒

341
00:36:10,367 --> 00:36:12,347
我一直有在写作

342
00:36:13,904 --> 00:36:16,783
感觉自己潜入到了深处

343
00:36:16,907 --> 00:36:21,788
乌云集聚起来，又散开

344
00:36:21,912 --> 00:36:25,086
非常想与人分享新的成果

345
00:36:25,215 --> 00:36:28,389
你能不能帮我做些非正式的疗程？

346
00:36:28,519 --> 00:36:31,261
当然，我要做些什么？

347
00:36:31,388 --> 00:36:34,130
- 就回答几个问题，我们聊天
- 行

348
00:36:34,258 --> 00:36:36,465
很好，请坐吧

349
00:36:38,963 --> 00:36:40,965
你感觉如何了，弗雷迪？

350
00:36:43,100 --> 00:36:44,670
挺好

351
00:36:44,802 --> 00:36:48,249
- 休息的好？
- 是

352
00:36:48,372 --> 00:36:50,113
- 也很兴奋？
- 嗯

353
00:36:50,240 --> 00:36:52,311
有交新朋友吗？

354
00:36:52,443 --> 00:36:54,753
- 这里人人都很友好
- 很好，很好

355
00:36:54,878 --> 00:36:58,758
- 那你感觉如何呢？
- 很好啊

356
00:36:59,717 --> 00:37:02,789
我集中注意力

357
00:37:02,920 --> 00:37:05,298
你现在就是我的小豚鼠

358
00:37:08,726 --> 00:37:11,002
非正式的实验

359
00:37:19,003 --> 00:37:21,449
- 准备好了？
- 是

360
00:37:26,110 --> 00:37:27,612
告诉我你的名字

361
00:37:28,779 --> 00:37:30,725
- 弗雷迪·奎尔
- 再说一遍

362
00:37:30,848 --> 00:37:32,225
弗雷迪·奎尔

363
00:37:32,349 --> 00:37:34,488
- 再说
- 弗雷迪·奎尔

364
00:37:34,618 --> 00:37:36,620
- 再说
- 弗雷迪·奎尔

365
00:37:36,754 --> 00:37:38,461
我可能需要你再说一遍

366
00:37:38,589 --> 00:37:39,966
确保你知道自己是谁

367
00:37:40,090 --> 00:37:42,070
弗雷迪·奎尔

368
00:37:42,192 --> 00:37:44,001
你会说话时候不经考虑吗？

369
00:37:46,363 --> 00:37:48,866
通常还是会有考虑的

370
00:37:48,999 --> 00:37:51,070
你会只是为了自己开心
而在巴士站徘徊吗？

371
00:37:51,201 --> 00:37:53,704
不会

372
00:37:53,837 --> 00:37:56,113
你会无缘无故就肌肉痉挛吗？

373
00:37:56,874 --> 00:37:58,182
不会

374
00:38:00,144 --> 00:38:02,590
过去的失败会困扰你吗？

375
00:38:02,713 --> 00:38:03,987
不会

376
00:38:04,114 --> 00:38:06,094
过去的失败会困扰你吗？

377
00:38:06,216 --> 00:38:08,492
不会

378
00:38:08,619 --> 00:38:10,792
过去的失败会困扰你吗？

379
00:38:12,723 --> 00:38:13,701
不会

380
00:38:13,824 --> 00:38:16,862
你过去人生中的失败会困扰你吗？

381
00:38:19,229 --> 00:38:20,264
不会

382
00:38:20,397 --> 00:38:23,241
- 你的人生有很挣扎吗？
- 没有

383
00:38:23,367 --> 00:38:26,576
- 你喜欢别人告诉你去做什么事吗？
- 不

384
00:38:26,704 --> 00:38:28,513
你的行为有没有不稳定？

385
00:38:32,543 --> 00:38:33,578
没有

386
00:38:33,711 --> 00:38:35,850
你对其他人有兴趣吗？

387
00:38:35,979 --> 00:38:37,788
没有

388
00:38:37,915 --> 00:38:41,453
你觉得公平是容易的事吗？

389
00:38:41,585 --> 00:38:42,928
是

390
00:38:43,053 --> 00:38:45,465
你有经常感到妒忌吗？

391
00:38:45,589 --> 00:38:47,466
没有，什么？

392
00:38:47,591 --> 00:38:50,834
你有经常感到妒忌吗？

393
00:38:54,264 --> 00:38:56,710
我不明白...
你是说，吃醋？

394
00:38:56,834 --> 00:39:00,043
- 对，类似吃醋
- 哦，那有

395
00:39:00,170 --> 00:39:03,413
我不喜欢别人的手搭在我女人的身上

396
00:39:03,540 --> 00:39:07,078
想都不愿想，很恶心

397
00:39:07,211 --> 00:39:09,748
你会科学思考吗？

398
00:39:11,115 --> 00:39:13,220
会

399
00:39:13,350 --> 00:39:15,853
你有担心过自己给别人的印象吗？

400
00:39:17,921 --> 00:39:19,059
嗯...

401
00:39:20,390 --> 00:39:22,063
我不明白

402
00:39:22,192 --> 00:39:24,103
你明白的

403
00:39:28,699 --> 00:39:31,805
大多数人都是混球，
如果你问的是这个的话

404
00:39:31,935 --> 00:39:34,575
你对他人通常能做到坦诚吗？

405
00:39:34,705 --> 00:39:37,584
不能，我不知道

406
00:39:37,708 --> 00:39:41,087
- 有时候吧
- 你是个不可预测的人吗？

407
00:39:52,556 --> 00:39:54,160
太蠢了

408
00:39:54,291 --> 00:39:55,929
愚蠢的动物

409
00:39:56,059 --> 00:39:58,403
- 我控制不住
- 肮脏的动物

410
00:40:01,932 --> 00:40:03,605
对不起

411
00:40:03,734 --> 00:40:05,941
实验过程中能笑一笑是很好的

412
00:40:06,069 --> 00:40:10,518
有时候我们都忘了，
即使这是动物的声音

413
00:40:15,512 --> 00:40:20,393
弗雷迪·奎尔，测试疗程，
1950年3月5日，1800小时

414
00:40:20,517 --> 00:40:23,555
在航船阿雷西亚号上

415
00:40:23,687 --> 00:40:26,327
认证医师，主持并通过

416
00:40:26,456 --> 00:40:31,132
我们上楼之前再喝一杯怎么样？

417
00:40:31,261 --> 00:40:32,672
等等，就这样了？

418
00:40:34,198 --> 00:40:35,541
暂时是

419
00:40:35,666 --> 00:40:38,510
不，不，不
你得多问我一些

420
00:40:38,635 --> 00:40:41,445
很很好玩，
快啊，再多问我一些

421
00:40:43,006 --> 00:40:45,646
那回答下一系列问题的时候
你能不眨眼吗？

422
00:40:45,776 --> 00:40:48,188
- 可以
- 不能有畏惧和犹豫

423
00:40:48,312 --> 00:40:50,519
- 尽可能迅速地回答？
- 当然

424
00:40:54,952 --> 00:40:57,694
再来啊

425
00:41:05,729 --> 00:41:08,869
现在开始，你不能眨眼

426
00:41:08,999 --> 00:41:11,775
你眨眼了我们就只能从头开始

427
00:41:11,902 --> 00:41:13,404
打断了

428
00:41:13,537 --> 00:41:15,778
你眨眼了

429
00:41:15,906 --> 00:41:18,284
从现在开始，你不能眨眼

430
00:41:18,408 --> 00:41:20,888
如果眨眼我们就只能从头开始

431
00:41:21,011 --> 00:41:23,617
你有没有经常思考
自己是无关紧要的？

432
00:41:23,747 --> 00:41:25,055
没有

433
00:41:25,182 --> 00:41:28,391
你相信上帝会拯救一个滑稽如你的人吗？

434
00:41:28,518 --> 00:41:29,588
不

435
00:41:29,720 --> 00:41:32,160
你和自己的家人有过性交吗？

436
00:41:32,256 --> 00:41:34,293
有

437
00:41:34,424 --> 00:41:37,098
你和自己的家人有过性交吗？

438
00:41:37,227 --> 00:41:38,399
- 有
- 谁？

439
00:41:38,528 --> 00:41:40,235
- 我阿姨
- 你杀过人吗？

440
00:41:40,364 --> 00:41:41,707
- 没有
- 有没有这个可能？

441
00:41:41,832 --> 00:41:43,778
- 我没有
- 你杀过人吗？

442
00:41:43,901 --> 00:41:45,403
- 没有
- 那你跟你阿姨

443
00:41:45,535 --> 00:41:47,481
- 发生过几次关系？
- 三次

444
00:41:47,604 --> 00:41:49,242
- 你阿姨现在在哪里？
- 我不知道

445
00:41:49,373 --> 00:41:50,647
你还愿意再次和她发生关系吗？

446
00:41:50,774 --> 00:41:51,809
不

447
00:41:51,942 --> 00:41:55,219
- 你后悔做了这些吗？
- 不

448
00:41:55,345 --> 00:41:57,951
- 你母亲现在在哪里？
- 我不知道，在疯人院...

449
00:41:58,081 --> 00:41:59,583
- 打断了
- 操！

450
00:42:02,886 --> 00:42:05,127
- 从头开始
- 好吧

451
00:42:10,127 --> 00:42:12,334
你有没有经常思考
自己是无关紧要的？

452
00:42:12,462 --> 00:42:13,907
有

453
00:42:14,031 --> 00:42:16,341
- 你相信上帝会拯救你吗？
- 不

454
00:42:16,466 --> 00:42:18,173
你和你的家人有过性交吗？

455
00:42:18,302 --> 00:42:19,440
- 有
- 你在撒谎吗？

456
00:42:19,569 --> 00:42:21,515
- 没有
- 跟谁？

457
00:42:21,638 --> 00:42:23,777
- 我阿姨贝尔莎
- 你阿姨现在在哪？

458
00:42:23,907 --> 00:42:25,682
我不知道，可能在家吧

459
00:42:25,809 --> 00:42:27,755
- 你在撒谎吗？
- 没有

460
00:42:27,878 --> 00:42:29,414
- 你是个骗子吗？
- 是

461
00:42:29,546 --> 00:42:32,459
- 你杀过人吗？
- 是

462
00:42:32,582 --> 00:42:34,425
- 谁？
- 战争中，杀了日本鬼子

463
00:42:34,551 --> 00:42:36,827
- 你后悔吗？
- 不

464
00:42:36,954 --> 00:42:40,925
- 那你在逃避什么？
- 我可能伤到了一个人

465
00:42:41,058 --> 00:42:42,765
他可能死了，我不知道

466
00:42:42,893 --> 00:42:44,201
- 在哪里？
- 萨利纳斯

467
00:42:44,328 --> 00:42:46,467
他偷了我的酒喝

468
00:42:46,596 --> 00:42:49,042
- 你调的酒有毒？
- 如果适量喝就不会

469
00:42:49,166 --> 00:42:51,339
- 你是要毒死我吗？
- 没有

470
00:42:51,468 --> 00:42:53,379
- 你的父亲呢？
- 死了

471
00:42:53,503 --> 00:42:55,483
- 他怎么死的？
- 酗酒

472
00:42:55,605 --> 00:42:56,982
那你母亲呢？

473
00:43:01,111 --> 00:43:02,556
你母亲呢？

474
00:43:03,380 --> 00:43:05,553
- 在精神病院
- 她有精神病？

475
00:43:05,682 --> 00:43:06,956
是

476
00:43:07,084 --> 00:43:09,724
- 你的阿姨叫什么名字？
- 贝尔莎

477
00:43:09,853 --> 00:43:11,933
你怎么会跟你的阿姨发生关系的？

478
00:43:12,022 --> 00:43:14,366
- 我当时喝醉了，她看上去很漂亮
- 然后你就做了一次又一次？

479
00:43:14,491 --> 00:43:16,300
是

480
00:43:16,426 --> 00:43:18,386
你对佩吉大师有过非分之想吗？

481
00:43:18,495 --> 00:43:20,236
- 有
- 你想什么了？

482
00:43:20,364 --> 00:43:22,708
- 我觉得你们是蠢材
- 我是蠢材吗？

483
00:43:22,833 --> 00:43:24,434
- 不，先生
- 如果你这辈子

484
00:43:24,534 --> 00:43:26,207
都要被锁在一个房间里
你需要谁陪着你？

485
00:43:26,336 --> 00:43:29,215
- 多莉丝
- 谁是多莉丝？

486
00:43:29,339 --> 00:43:32,149
我见过的最好的女孩，
我想娶她

487
00:43:32,275 --> 00:43:33,754
- 她在琳恩吗？
- 是的

488
00:43:33,877 --> 00:43:35,379
- 马萨诸塞州的琳恩？
- 是

489
00:43:35,512 --> 00:43:38,083
- 那你为什么没有和她在一起？
- 我就是笨蛋

490
00:43:38,215 --> 00:43:41,662
- 你为什么没有和这可爱的姑娘在一起？
- 我没有理由，我就是蠢材

491
00:43:41,785 --> 00:43:43,059
- 你爱多莉丝吗？
- 爱

492
00:43:43,186 --> 00:43:44,722
- 她是你一辈子的挚爱吗？
- 是的

493
00:43:44,855 --> 00:43:46,732
- 那你为什么没有和她在一起？
- 我不知道

494
00:43:46,857 --> 00:43:49,235
你知道的，告诉我，
如果你这么爱她为什么没有和她在一起

495
00:43:49,359 --> 00:43:51,339
我告诉她我会回去的，
但我没有再回去

496
00:43:51,461 --> 00:43:53,099
现在我，我只想回到她身边

497
00:43:53,230 --> 00:43:54,791
- 你为什么没有回去？
- 我不知道

498
00:43:54,865 --> 00:43:56,208
- 你为什么没回去？
- 我不知道！

499
00:43:56,333 --> 00:43:57,744
闭上眼睛

500
00:44:15,752 --> 00:44:17,322
回想一个单词

501
00:44:18,655 --> 00:44:20,532
鲜花

502
00:44:25,829 --> 00:44:27,604
还记得自己穿了什么吗？

503
00:44:32,669 --> 00:44:34,342
海军蓝制服

504
00:44:40,177 --> 00:44:41,850
你听见了什么？

505
00:44:44,781 --> 00:44:46,727
屋子里传来声音

506
00:44:48,952 --> 00:44:50,863
您好，索斯塔德夫人

507
00:45:01,098 --> 00:45:03,203
你怎么会过来看我的？

508
00:45:04,601 --> 00:45:06,308
我想你了

509
00:45:08,138 --> 00:45:10,209
我在战场的时候，想着你

510
00:45:11,308 --> 00:45:13,413
我收到了你的信

511
00:45:15,378 --> 00:45:17,619
学校安排你们给军人写信？

512
00:45:20,217 --> 00:45:21,821
是我要写的

513
00:45:25,989 --> 00:45:28,333
你怎么没有给我回信？

514
00:45:28,458 --> 00:45:30,062
我不知道

515
00:45:31,928 --> 00:45:35,899
我写了，只是...
没有寄出

516
00:45:37,434 --> 00:45:39,209
你是在布莱尔克里夫大学？

517
00:45:39,336 --> 00:45:41,145
我还没上大学

518
00:45:42,506 --> 00:45:46,215
那你现在？高四？
（美国高中有4年）

519
00:45:46,343 --> 00:45:48,220
- 高三？
- 不是

520
00:45:48,345 --> 00:45:51,326
- 你肯定不是高一
- 我高二

521
00:45:51,448 --> 00:45:55,225
- 那你现在多大了？
- 16岁

522
00:45:55,352 --> 00:45:57,798
- 你觉得我应该更大吗？
- 没有

523
00:45:59,089 --> 00:46:01,000
我也记不清了

524
00:46:06,429 --> 00:46:10,673
我能亲你吗？

525
00:46:24,447 --> 00:46:26,552
回想一个声音

526
00:46:29,853 --> 00:46:31,457
她在唱歌

527
00:47:25,775 --> 00:47:27,948
她的声音让我平静

528
00:47:45,128 --> 00:47:47,369
我打算去挪威

529
00:47:49,599 --> 00:47:52,944
- 什么时候？
- 11月

530
00:47:55,872 --> 00:47:57,909
去干嘛？

531
00:47:58,041 --> 00:48:00,419
我要见其余的家人

532
00:48:05,081 --> 00:48:06,924
我觉得你不应该去

533
00:48:14,624 --> 00:48:16,604
不，你不能去

534
00:48:16,726 --> 00:48:20,105
我大老远地来见你，
我想让你留下

535
00:48:24,934 --> 00:48:26,311
好吧

536
00:48:29,005 --> 00:48:30,575
好

537
00:48:34,778 --> 00:48:36,849
能再回想一个单词吗？

538
00:48:39,683 --> 00:48:41,321
任何词

539
00:48:41,985 --> 00:48:43,589
离开

540
00:48:45,255 --> 00:48:47,963
- 再说一遍
- 离开

541
00:48:51,528 --> 00:48:55,874
- 是谁在说“离开”？
- 是我

542
00:49:00,036 --> 00:49:01,640
派去上海的人！

543
00:49:01,771 --> 00:49:07,483
需要一个身强力壮的水手，
一个发动机机械工，还有一个面包师

544
00:49:07,610 --> 00:49:09,146
麦考斯基

545
00:49:11,014 --> 00:49:12,049
还有奎尔

546
00:49:12,182 --> 00:49:13,252
- 在
- 机械工？

547
00:49:13,383 --> 00:49:14,589
- 是
- 以前做过？

548
00:49:14,718 --> 00:49:16,857
- 是的
- 明天早上八点出发

549
00:49:20,824 --> 00:49:24,169
- 嘿
- 嗨

550
00:49:24,294 --> 00:49:27,332
听我说，我要外派几个月

551
00:49:27,464 --> 00:49:29,205
所以你还是去挪威吧

552
00:49:29,332 --> 00:49:31,938
- 你要去哪里？
- 有一份去国外的工作

553
00:49:32,068 --> 00:49:33,706
- 去哪里？
- 我不知道

554
00:49:33,837 --> 00:49:36,784
不要问我这么多问题，
我也不知道

555
00:49:36,906 --> 00:49:41,355
我也不知道哪个窗子是你的，
但每次都能猜对

556
00:49:41,478 --> 00:49:44,220
你去挪威，然后回家来

557
00:49:44,347 --> 00:49:46,349
那之后的时间都是我们的了，好吗？

558
00:49:46,483 --> 00:49:48,622
那之后的时间都是我们的了，对吗？

559
00:49:48,752 --> 00:49:49,890
- 嗯
- 对吗？说好

560
00:49:50,019 --> 00:49:51,692
- 快说好
- 好

561
00:50:00,730 --> 00:50:02,334
我马上回来

562
00:50:28,591 --> 00:50:30,969
放开回忆，回到我这里来

563
00:50:32,562 --> 00:50:34,371
睁开眼睛

564
00:50:43,373 --> 00:50:46,479
说自己的名字

565
00:50:46,609 --> 00:50:49,488
- 弗雷迪·奎尔
- 你现在是和我一起处在1950年吗？

566
00:50:49,612 --> 00:50:51,091
是

567
00:50:52,148 --> 00:50:53,786
疗程结束

568
00:51:00,089 --> 00:51:04,629
- 你感觉如何？
- 感觉挺好

569
00:51:04,761 --> 00:51:08,140
- 左边身子觉得还好吗？
- 嗯

570
00:51:08,264 --> 00:51:11,541
- 右边胃呢？
- 嗯

571
00:51:11,668 --> 00:51:14,547
- 头疼吗？
- 有一点

572
00:51:15,572 --> 00:51:18,018
你是“秘密统治者”的一员吗？

573
00:51:18,141 --> 00:51:20,883
- 我不知道那是什么东西
- 或者属于任何共产主义组织？

574
00:51:21,010 --> 00:51:21,988
不

575
00:51:22,111 --> 00:51:24,717
任何某种侵略势力或者类似的组织？

576
00:51:24,848 --> 00:51:26,850
不是

577
00:51:26,983 --> 00:51:29,520
你是我见过的最勇敢的人

578
00:51:46,970 --> 00:51:48,347
敬毒药一杯

579
00:51:53,977 --> 00:51:56,981
噢！

580
00:52:07,123 --> 00:52:08,466
做得漂亮

581
00:52:14,797 --> 00:52:16,242
库尔烟

582
00:52:24,807 --> 00:52:26,411
我喜欢库尔烟

583
00:52:28,244 --> 00:52:29,848
薄荷味

584
00:52:31,481 --> 00:52:33,051
比尔！

585
00:52:33,182 --> 00:52:35,423
- 大师，你好！
- 你好！

586
00:52:35,552 --> 00:52:37,259
欢迎

587
00:52:37,387 --> 00:52:39,424
- 欢迎回到纽约
- 谢谢

588
00:52:39,556 --> 00:52:42,765
- 我们很高兴你能回来
- 我也很高兴

589
00:52:42,892 --> 00:52:45,702
佩吉，注意脚下

590
00:52:45,828 --> 00:52:48,069
大家都注意一下脚下

591
00:52:48,197 --> 00:52:50,040
- 你好米尔德丽德
- 你好

592
00:52:50,166 --> 00:52:51,736
- 真高兴见到你
- 你好

593
00:52:51,868 --> 00:52:52,938
- 米尔德丽德
- 噢，你好

594
00:52:53,069 --> 00:52:54,605
这位是米尔德丽德·德拉门德

595
00:52:54,737 --> 00:52:56,978
- 非常高兴见到你
- 终于见到您了，真是太好了

596
00:52:57,006 --> 00:52:58,314
- 我的荣幸
- 然后...

597
00:52:58,441 --> 00:53:00,148
船真是太棒了

598
00:53:00,276 --> 00:53:02,552
- 谢谢您，这位是我的妻子佩吉
- 你好，佩吉

599
00:53:02,679 --> 00:53:04,659
很高兴见到你，祝贺你们

600
00:53:04,781 --> 00:53:06,556
- 谢谢
- 这位是弗雷德·奎尔

601
00:53:06,683 --> 00:53:09,493
弗雷德·奎尔

602
00:53:09,619 --> 00:53:12,293
- 这是我女儿，伊莉莎白
- 是

603
00:53:12,422 --> 00:53:14,424
- 你好，最近好吗？
- 克拉克，我女婿

604
00:53:14,557 --> 00:53:16,594
- 你好，克拉克
- 很高兴见到你

605
00:53:16,726 --> 00:53:18,000
- 很高兴见到你
- 还有诺曼·康拉德

606
00:53:18,127 --> 00:53:19,367
- 是啊
- 你好

607
00:53:19,429 --> 00:53:21,102
- 克里夫·博伊德
- 晚上好

608
00:53:21,230 --> 00:53:23,335
- 这是瓦尔，我儿子
- 噢，是啊

609
00:53:23,466 --> 00:53:25,503
你好吗？你们长得真像

610
00:53:25,635 --> 00:53:29,242
- 是啊是啊我也觉得
- 现在跟我来吧

611
00:53:29,372 --> 00:53:32,114
我来向你介绍...

612
00:53:32,241 --> 00:53:33,982
- 噢，这位是波比
- 波比！

613
00:53:34,110 --> 00:53:36,420
- 很高兴见到你
- 我也是

614
00:53:36,546 --> 00:53:38,116
- 这位是可爱的布里吉特
- 布里吉特！

615
00:53:56,065 --> 00:53:58,978
- 你在这啊
- 晚上好，一杯威士忌

616
00:53:59,102 --> 00:54:02,015
- 好的，纯的还是放冰块？
- 纯的

617
00:54:02,138 --> 00:54:04,345
纯的，两指高？

618
00:54:04,474 --> 00:54:05,976
啊，行

619
00:54:07,276 --> 00:54:08,516
- 真漂亮
- 谢谢

620
00:54:08,645 --> 00:54:10,625
- 谢谢你，克拉克，谢谢
- 谢谢

621
00:54:10,747 --> 00:54:15,287
- 想吃点什么吗？
- 我们屋子里有很多好吃的

622
00:54:15,418 --> 00:54:17,489
- 在后面？是三明治吗？
- 是的，在后面

623
00:54:17,620 --> 00:54:21,363
- 还有老式鸡尾酒
- 嗯，我要老式鸡尾酒

624
00:54:21,491 --> 00:54:24,472
你们是要呆在一起
还是你先跟我来？

625
00:54:24,594 --> 00:54:26,039
我一会儿跟上去

626
00:54:26,162 --> 00:54:27,903
好，跟我来吧，佩吉

627
00:54:28,031 --> 00:54:30,391
- 非常感谢
- 这位我的一位朋友，想让你见一见

628
00:54:30,500 --> 00:54:31,660
- 米歇尔
- 你好

629
00:54:58,961 --> 00:55:01,908
睁开眼睛，回到我这里来

630
00:55:06,836 --> 00:55:08,509
你的名字是？

631
00:55:09,739 --> 00:55:11,514
玛格丽特·奥布莱恩

632
00:55:13,843 --> 00:55:15,584
你的名字是？

633
00:55:22,385 --> 00:55:23,386
嗯...

634
00:55:25,588 --> 00:55:27,829
既然你提到了...

635
00:55:29,926 --> 00:55:33,237
我觉得我是男人

636
00:55:33,362 --> 00:55:35,171
能笑是好事

637
00:55:36,599 --> 00:55:39,978
- 我脖子好多了
- 噢，太好了

638
00:55:41,104 --> 00:55:46,144
我刚才经历的这些，
那是我吗？

639
00:55:46,275 --> 00:55:48,152
你刚才是谁，亲爱的？

640
00:55:48,277 --> 00:55:53,124
盔甲里的男人，那个是我吗？

641
00:55:53,249 --> 00:55:55,160
是的，那是你的灵魂

642
00:55:55,284 --> 00:55:58,561
我们的灵魂存在于整个时间长河里

643
00:55:58,688 --> 00:56:03,000
在时间中，存在于不同的载体里

644
00:56:03,126 --> 00:56:07,632
这就是你现在存在的载体，1950年

645
00:56:07,764 --> 00:56:10,836
- 不好意思
- 你可以回忆起来，

646
00:56:10,967 --> 00:56:16,246
实验过程中你经历的这些创伤...

647
00:56:16,372 --> 00:56:17,476
是的

648
00:56:17,607 --> 00:56:22,113
这是极其重要的

649
00:56:22,245 --> 00:56:25,385
也就是，你经历了这每个细节

650
00:56:26,616 --> 00:56:29,187
事情的每一个细节

651
00:56:29,318 --> 00:56:32,094
在回忆中，通过你所有的感官

652
00:56:32,221 --> 00:56:33,791
我们可以一次又一次地重来

653
00:56:33,923 --> 00:56:36,028
一次又一次地重来

654
00:56:36,159 --> 00:56:38,765
直到它失去作用
这非常地...

655
00:56:38,895 --> 00:56:43,605
- 不好意思
- 这非常重要

656
00:56:43,733 --> 00:56:46,270
- 为什么它很重要呢...
- 不好意思

657
00:56:46,402 --> 00:56:51,181
如果你把某人带离了这种创伤的事件

658
00:56:51,307 --> 00:56:53,480
回到现实中

659
00:56:53,609 --> 00:56:56,613
- 不管你如何小心...
- 不好意思

660
00:56:56,746 --> 00:56:58,123
如果你没有放下回忆...

661
00:56:58,247 --> 00:57:00,420
不好意思，不好意思

662
00:57:02,151 --> 00:57:05,325
这听起来挺像催眠术的，是吧？

663
00:57:05,454 --> 00:57:09,402
这是一个反催眠的过程

664
00:57:09,525 --> 00:57:13,132
一个人在睡觉，
这个过程可以让他醒过来

665
00:57:14,697 --> 00:57:17,041
这还是很难让我信服

666
00:57:17,166 --> 00:57:21,205
你说过去的人生会出现在这里

667
00:57:21,337 --> 00:57:24,147
你愿意来自己参与一下吗？

668
00:57:24,273 --> 00:57:26,810
“自己看看望远镜吧”，
我朋友这么形容

669
00:57:26,943 --> 00:57:29,048
噢，下次吧

670
00:57:29,178 --> 00:57:32,182
你还说过，你的这些方法，
“起源教”的

671
00:57:32,315 --> 00:57:35,319
你的书里写道，
可以治疗白血病

672
00:57:35,451 --> 00:57:38,523
某些种类的白血病

673
00:57:38,654 --> 00:57:40,691
通过接触到我们过去的人生，

674
00:57:40,823 --> 00:57:43,702
我们就可以治疗过去产生的疾病

675
00:57:43,826 --> 00:57:45,533
几千年前，甚至几万亿年前

676
00:57:45,661 --> 00:57:48,232
- 几万亿？
- 没错

677
00:57:48,364 --> 00:57:52,210
地球已经被证实不过几十亿年历史

678
00:57:52,335 --> 00:57:56,715
当下最聪明的科学家也是有可能被愚弄的

679
00:57:56,839 --> 00:57:58,680
- 你能理解怀疑论吗...
- 当然！

680
00:57:58,708 --> 00:58:01,780
- 能吗？
- 当然能

681
00:58:01,911 --> 00:58:05,859
没有它，我们就都是肯定，没有否定，
所以也就没有攻击

682
00:58:05,982 --> 00:58:08,929
可是我们必须要有，优秀的科学，

683
00:58:09,051 --> 00:58:10,852
是允许多种意见的存在的，不是吗？

684
00:58:10,887 --> 00:58:13,026
所以我们才在如此大范围地收集数据

685
00:58:13,155 --> 00:58:14,996
否则，你这只不过是个人的想法，

686
00:58:15,057 --> 00:58:18,698
这也就是邪教的起源了，对吧？

687
00:58:18,828 --> 00:58:20,569
的确，的确

688
00:58:20,696 --> 00:58:23,540
很幸运的是，我们所有人
都在以极快的速度工作着

689
00:58:23,666 --> 00:58:26,237
齐心协力地找出
思想中致命的缺陷

690
00:58:26,369 --> 00:58:30,249
把它恢复到原有的完美状态

691
00:58:30,706 --> 00:58:34,449
从而扶正文明，
消除战争和贫困

692
00:58:34,577 --> 00:58:37,319
最终目的是消除核威胁

693
00:58:37,446 --> 00:58:41,258
这样...

694
00:58:41,384 --> 00:58:43,762
我还是觉得很难理解

695
00:58:43,886 --> 00:58:47,925
或者说，去相信，
你相信的这些东西

696
00:58:48,057 --> 00:58:50,435
这种时间旅行的催眠术

697
00:58:50,559 --> 00:58:52,937
可以带来世界和平，还能治愈癌症

698
00:58:53,062 --> 00:58:54,871
我从来没去过金字塔，你呢？

699
00:58:55,965 --> 00:58:58,571
- 没有
- 但是我们都知道金字塔就在那里

700
00:58:58,701 --> 00:59:00,806
因为文明的人们告诉了我们

701
00:59:00,937 --> 00:59:02,746
请问你的名字是？

702
00:59:04,607 --> 00:59:07,679
- 约翰·摩尔
- 摩尔先生，请问

703
00:59:07,810 --> 00:59:11,622
“起源教”的这种能让你回到过去的能力
让你很害怕吗？

704
00:59:11,747 --> 00:59:13,749
- 害怕？没有
- 肯定有

705
00:59:13,883 --> 00:59:17,330
回到过去让你有什么好害怕的呢，先生？

706
00:59:17,453 --> 00:59:19,262
- 我不害怕
- 你是不是在害怕，我们可能会发现

707
00:59:19,388 --> 00:59:22,096
我们的过去被重塑了？

708
00:59:23,159 --> 00:59:25,639
变得变态？

709
00:59:25,761 --> 00:59:28,105
或许我们认识到的这个世界，

710
00:59:28,230 --> 00:59:31,439
- 都是错的？
- 时间旅行

711
00:59:31,567 --> 00:59:33,513
并不让我感到害怕，
因为它不存在

712
00:59:33,636 --> 00:59:36,476
让我感到害怕的是
可能会有某个可怜人患了白血病

713
00:59:36,505 --> 00:59:37,984
- 而去找你...
- 穿梭于时间之中

714
00:59:38,107 --> 00:59:41,054
的确是有风险的，我们也理解

715
00:59:41,177 --> 00:59:43,217
但这跟穿过一条河不一样，你知道吗？

716
00:59:43,279 --> 00:59:45,691
你要穿过一条河，通过一条绳索，
然后回头看

717
00:59:45,815 --> 00:59:47,692
你是看不到绳索以外的东西的，是吧？

718
00:59:47,817 --> 00:59:50,024
但这并不说明它不存在，不是吗？

719
00:59:50,152 --> 00:59:53,998
但某些团体就是让我们这么认为，
一件事实，

720
00:59:54,123 --> 00:59:57,536
我是说，事实，
不应该为人所知

721
00:59:57,660 --> 01:00:02,006
我不属于任何团体，
但如果你不允许任何讨论的余地...

722
01:00:02,131 --> 01:00:05,544
这不是讨论，这是挑衅

723
01:00:05,668 --> 01:00:08,649
你已经拿定主意了，
那我也不能帮到你什么

724
01:00:08,771 --> 01:00:11,877
你似乎已经很清楚自己问题的答案，
那干嘛还要问？

725
01:00:12,008 --> 01:00:14,511
很遗憾你不愿意为自己的信仰辩护

726
01:00:14,643 --> 01:00:17,624
- 在任何合理的...
- 如果你已经

727
01:00:17,747 --> 01:00:21,058
知道自己问题的答案，
那干嘛还问呢，蠢猪？

728
01:00:29,291 --> 01:00:30,668
我们并非无助

729
01:00:33,062 --> 01:00:35,269
我们的旅途也冒着黑暗的风险

730
01:00:36,232 --> 01:00:38,712
不介意的话，那么晚安了

731
01:00:41,837 --> 01:00:45,148
弗雷迪，住手！

732
01:00:46,642 --> 01:00:48,815
现在不是时候，住手

733
01:00:57,186 --> 01:01:01,032
现在我们是这幅样子了啊

734
01:01:01,157 --> 01:01:06,038
被贬到没法更低了，
还得自己解释自己，为了什么？

735
01:01:06,162 --> 01:01:08,574
解释我们是做什么的、信仰什么？

736
01:01:10,066 --> 01:01:12,808
维护自己的最好方法就是攻击

737
01:01:12,935 --> 01:01:16,644
如果不这么做，
我们会在每一次的斗争中失败

738
01:01:16,772 --> 01:01:19,275
我们永远无法主宰周围环境

739
01:01:19,408 --> 01:01:22,355
除非我们回击

740
01:01:25,781 --> 01:01:28,489
这个城市，全是噪音

741
01:01:28,617 --> 01:01:30,494
我了解这里

742
01:01:30,619 --> 01:01:34,761
我也了解它腐朽的秘密，
肮脏的谎言和秘密

743
01:01:35,724 --> 01:01:40,798
他们请我们来了，也欢迎了我们

744
01:01:42,698 --> 01:01:46,043
结果却让我们颜面扫地，
踢我们出门

745
01:01:48,637 --> 01:01:50,378
真是天大的笑话

746
01:02:12,094 --> 01:02:14,472
你有这次聚会参与者的名字和资料，对吧？

747
01:02:14,597 --> 01:02:17,771
- 是你请他们来的？
- 是啊，干嘛？

748
01:02:22,171 --> 01:02:24,811
行了，克拉克，
起来吧，你跟我走

749
01:02:26,142 --> 01:02:30,591
嘿，我需要帮手，
你想看好戏吗？我们走吧

750
01:02:41,323 --> 01:02:42,859
是谁？

751
01:02:42,992 --> 01:02:45,632
摩尔先生，我是“起源教”的弗雷迪·奎尔

752
01:02:45,761 --> 01:02:48,332
我想跟你说句话

753
01:02:48,464 --> 01:02:51,707
奎尔先生，现在是凌晨3点啊

754
01:02:51,834 --> 01:02:54,678
是的，我们有件礼物要送给您

755
01:02:54,803 --> 01:02:58,876
你要给我礼物？
你们...怎么知道我住哪里？

756
01:03:00,176 --> 01:03:03,385
我们能进去吗，就说句话？

757
01:03:03,512 --> 01:03:05,651
我们就在门口说吧，
怎么样？

758
01:03:05,781 --> 01:03:08,022
当然...

759
01:03:09,018 --> 01:03:10,497
该死！

760
01:03:10,619 --> 01:03:12,326
天哪！嘿！

761
01:03:17,960 --> 01:03:19,803
- 早上好
- 早上好

762
01:03:28,771 --> 01:03:31,251
我想你不必在担心约翰·摩尔先生

763
01:03:31,373 --> 01:03:33,410
站出来反对你了

764
01:03:36,512 --> 01:03:38,549
你都干什么了？

765
01:03:39,582 --> 01:03:43,052
他还真挺能说的

766
01:03:43,185 --> 01:03:46,132
孩子，你都干什么了？

767
01:03:46,255 --> 01:03:49,498
- 你必须告诉我，让我知道
- 不，我不会说的

768
01:03:50,526 --> 01:03:52,631
不是什么坏事

769
01:03:52,761 --> 01:03:56,937
我只是...
跟他聊了聊

770
01:03:57,066 --> 01:03:59,046
但事情不是这样解决的

771
01:04:00,102 --> 01:04:01,911
你又耍淘气了是吧？

772
01:04:02,037 --> 01:04:04,779
是吗，弗雷迪？

773
01:04:07,376 --> 01:04:09,117
到处胡闹

774
01:04:11,180 --> 01:04:12,784
你真是个太差劲的年轻人了

775
01:04:12,915 --> 01:04:15,486
行为就像动物一样

776
01:04:15,618 --> 01:04:18,622
饿了时候会吃自己粪便的
肮脏的动物

777
01:04:20,189 --> 01:04:22,226
我们跟那些人不一样

778
01:04:26,895 --> 01:04:28,602
是吧？

779
01:04:32,768 --> 01:04:35,248
- 这...
- 我们必须记住我们是在哪里遇见的

780
01:04:35,371 --> 01:04:37,248
一直絮絮叨叨

781
01:04:38,040 --> 01:04:39,383
是你吧？

782
01:04:46,048 --> 01:04:47,994
谢谢，谢谢

783
01:04:50,552 --> 01:04:53,829
谢谢，请下楼，但不用出去

784
01:04:56,158 --> 01:04:58,434
不，还没死呢

785
01:05:00,729 --> 01:05:03,005
- 你好！
- 你们好！

786
01:05:05,000 --> 01:05:07,776
欢迎来费城！

787
01:05:07,903 --> 01:05:12,318
- 大家都好吗？
- 我们来赛跑吧！

788
01:05:14,076 --> 01:05:15,851
你赢了！

789
01:05:18,480 --> 01:05:20,221
你赢了，你赢了

790
01:05:20,349 --> 01:05:22,556
- 这里是佩吉和伊莉莎白
- 你们好

791
01:05:22,685 --> 01:05:23,663
还有克拉克

792
01:05:26,789 --> 01:05:28,826
当我们在“时间洞”里面旅行

793
01:05:28,957 --> 01:05:31,836
对另一个时代，我们会有不同的感受

794
01:05:31,960 --> 01:05:36,568
这是很基本的感觉，很难描述

795
01:05:36,699 --> 01:05:40,670
所以如果你发现自己处在一个房间里...

796
01:05:44,006 --> 01:05:49,718
...发现周遭的色调是不一样的

797
01:05:49,845 --> 01:05:51,825
这或许是因为煤气灯照在上面

798
01:05:54,650 --> 01:05:59,724
空气的味道可能会很奇怪

799
01:05:59,855 --> 01:06:03,826
空气分子的组成都是不那么现代的

800
01:06:06,395 --> 01:06:10,741
甚至人的身体都散发这不同的温度

801
01:06:10,866 --> 01:06:15,281
因为穿着不同时代的衣服

802
01:06:15,404 --> 01:06:19,181
记忆会把所有这些筛选出来

803
01:06:20,642 --> 01:06:25,284
但是...当我们用这种方法

804
01:06:25,414 --> 01:06:29,624
用“起源教”回到过去，
大师发现的这种方法

805
01:06:29,752 --> 01:06:32,426
所有事物都是完好的

806
01:06:34,690 --> 01:06:36,829
非常感谢

807
01:06:46,201 --> 01:06:48,579
谢谢

808
01:06:48,704 --> 01:06:51,378
来自费城的欢迎多么友好

809
01:06:55,911 --> 01:06:58,892
我恋爱了

810
01:07:03,952 --> 01:07:06,831
我恋爱了，
大家都恋爱过

811
01:07:06,955 --> 01:07:10,926
恋爱的时候，
我们会经历快乐...

812
01:07:12,895 --> 01:07:14,135
和极度的痛苦

813
01:07:16,098 --> 01:07:18,271
这就是我想要说的

814
01:07:30,913 --> 01:07:32,586
《去漫游》

815
01:07:32,714 --> 01:07:34,785
G调的《去漫游》

816
01:08:51,492 --> 01:08:53,200
小声

817
01:09:28,629 --> 01:09:30,768
所有人！

818
01:09:50,251 --> 01:09:51,629
嗯

819
01:10:04,266 --> 01:10:06,906
你可以做自己想做的任何事...

820
01:10:08,303 --> 01:10:10,009
...只要不被我发现

821
01:10:12,040 --> 01:10:17,683
只要我认识的人没有人知道

822
01:10:17,812 --> 01:10:21,385
如果不是呢

823
01:10:21,516 --> 01:10:24,929
想都别想

824
01:10:25,053 --> 01:10:28,330
穿好裤子吧

825
01:10:28,456 --> 01:10:32,837
对他们没用，
对你也一样没用

826
01:10:32,960 --> 01:10:36,032
我们问题已经足够多了，好吗？

827
01:10:36,164 --> 01:10:38,337
- 你能为我高潮吗？
- 哦当然

828
01:10:38,467 --> 01:10:39,638
- 射吧
- 嗯

829
01:10:39,768 --> 01:10:41,041
...最好的表现

830
01:10:41,169 --> 01:10:42,670
- 能为我射吗？
- 嗯

831
01:10:42,804 --> 01:10:44,977
- 不许再喝那小子的烈酒了
- 不喝了

832
01:10:45,107 --> 01:10:46,347
- 再说一遍
- 不喝了

833
01:10:46,474 --> 01:10:49,945
为我射吧

834
01:10:55,150 --> 01:10:55,693
嗯...噢！

835
01:11:14,635 --> 01:11:16,706
弗雷迪，醒醒

836
01:11:16,838 --> 01:11:18,942
快，醒醒

837
01:11:20,308 --> 01:11:22,344
快点，起来吧

838
01:11:22,477 --> 01:11:24,353
- 醒醒，快
- 等等

839
01:11:24,478 --> 01:11:26,516
天哪，快，起来吧

840
01:11:26,647 --> 01:11:29,026
- 快起来
- 怎么回事？

841
01:11:29,151 --> 01:11:30,857
醒醒，没什么事发生

842
01:11:30,986 --> 01:11:33,990
我是来帮你完成一件事的

843
01:11:34,121 --> 01:11:36,295
- 醒醒，你醒了吗？
- 我醒了！

844
01:11:37,625 --> 01:11:38,900
- 醒了？
- 嗯

845
01:11:39,027 --> 01:11:41,303
看着我

846
01:11:44,299 --> 01:11:47,405
弗雷迪，我要你为你的未来
做点准备

847
01:11:49,737 --> 01:11:52,446
为你的未来准备点什么

848
01:11:52,574 --> 01:11:54,713
一些你想要的东西

849
01:11:56,077 --> 01:11:58,250
准备好了告诉我

850
01:12:00,749 --> 01:12:02,353
好

851
01:12:02,483 --> 01:12:05,294
现在，它在未来等你

852
01:12:05,420 --> 01:12:09,629
你准备好了就可以随时去取

853
01:12:09,758 --> 01:12:13,068
- 明白了吗？
- 嗯

854
01:12:15,563 --> 01:12:18,737
你不能再继续跟着我们了
除非你戒酒

855
01:12:18,866 --> 01:12:20,972
好吧

856
01:12:21,103 --> 01:12:25,279
- 现在告诉我
- 什么？

857
01:12:25,406 --> 01:12:31,254
- 告诉我你会戒酒
- 我会戒酒的

858
01:12:31,379 --> 01:12:33,723
- 再说一遍
- 我会戒酒

859
01:12:33,848 --> 01:12:37,820
- 再说一遍
- 我会戒酒

860
01:12:37,952 --> 01:12:41,093
- 再说一遍
- 我会戒酒

861
01:13:26,067 --> 01:13:27,808
你该醒醒了，瓦尔

862
01:13:27,936 --> 01:13:29,896
你爸在说话，你该学着点

863
01:13:32,674 --> 01:13:35,813
一直以来他都是胡编乱造的

864
01:13:35,943 --> 01:13:38,617
你看不出来？

865
01:13:38,746 --> 01:13:42,023
我可以睡过去又醒过来，
他讲了什么我都没错过

866
01:13:47,022 --> 01:13:49,501
- 你有什么要跟我说的吗？
- 没有

867
01:13:49,624 --> 01:13:52,400
你该说点什么的

868
01:13:52,527 --> 01:13:56,498
你该说点什么，做点什么

869
01:13:56,630 --> 01:13:59,509
说“操你妈”，像个男人！

870
01:14:10,312 --> 01:14:12,848
行了，没你事了

871
01:14:12,981 --> 01:14:15,427
你没事，你没事

872
01:14:15,549 --> 01:14:17,620
坐好，别开口

873
01:14:23,157 --> 01:14:24,432
下午好

874
01:14:24,558 --> 01:14:27,165
回家吧，你来晚了

875
01:14:28,230 --> 01:14:30,540
很漂亮的房子啊，你是主人吗？

876
01:14:30,665 --> 01:14:33,577
- 不是
- 你母亲是这么说的吗？

877
01:14:33,701 --> 01:14:35,739
我们是来找兰卡斯德·多德的

878
01:14:35,870 --> 01:14:38,750
- 我不知道那是谁
- 他就在这房子里

879
01:14:38,874 --> 01:14:41,075
- 那我能进来吗？
- 他就在里面，请进吧

880
01:14:41,142 --> 01:14:43,451
- 等等
- 你是屋主吗？

881
01:14:43,577 --> 01:14:44,955
不是

882
01:14:45,080 --> 01:14:47,253
我这里有一张逮捕令

883
01:14:47,382 --> 01:14:49,589
- 需要拘留兰卡斯特·多德
- 你来迟了

884
01:14:49,718 --> 01:14:51,629
放手吧，回到现实中来

885
01:14:51,753 --> 01:14:53,254
- 失陪一下，金
- 屋主在里面

886
01:14:53,388 --> 01:14:54,491
我能进去吗？

887
01:14:54,623 --> 01:14:56,192
不行，我们要先问问...

888
01:14:56,324 --> 01:14:57,530
- 他就在里面
- 我这里有逮捕令

889
01:14:57,659 --> 01:14:59,433
要拘留兰卡斯特·多德，

890
01:14:59,561 --> 01:15:01,268
这里怎么回事？

891
01:15:01,396 --> 01:15:03,433
下午好
你是兰卡斯特·多德吗？

892
01:15:03,565 --> 01:15:05,272
下午好，是的，我是

893
01:15:06,401 --> 01:15:08,402
我们有逮捕令需要拘留你

894
01:15:09,670 --> 01:15:11,946
天哪。罪名是什么？

895
01:15:12,072 --> 01:15:14,883
由宾州地区法院签署

896
01:15:15,009 --> 01:15:16,990
米尔德丽德·德拉蒙德基金会

897
01:15:17,112 --> 01:15:18,750
不当撤回资金

898
01:15:18,879 --> 01:15:20,655
这是在开玩笑是吧？

899
01:15:20,781 --> 01:15:22,557
- 不是开玩笑的
- 这是...

900
01:15:22,683 --> 01:15:24,561
我们必须带你回警局，
记录指纹

901
01:15:24,686 --> 01:15:25,925
...一出滑稽戏

902
01:15:26,054 --> 01:15:28,260
在你们这里，想要痊愈是违法的？

903
01:15:28,389 --> 01:15:31,462
不，但没有执照就经营医学院是违法的

904
01:15:31,593 --> 01:15:33,469
这不是医学院，这是别人家

905
01:15:33,594 --> 01:15:35,597
警官，这里是我家，
这些都是我的客人

906
01:15:35,730 --> 01:15:37,800
夫人，我们是费城警察局的

907
01:15:37,933 --> 01:15:40,777
我们对你们这些人做的这些蠢事没有意见

908
01:15:40,902 --> 01:15:42,505
但你们是谁派来的？

909
01:15:42,637 --> 01:15:44,513
我们是代表费城警察局的，

910
01:15:44,638 --> 01:15:47,779
- 你们的上级呢？上级是谁？
- 宾州警察局

911
01:15:47,909 --> 01:15:50,184
- 把手放在背后
- 这世界到底怎么...

912
01:15:52,047 --> 01:15:53,992
这是科学的聚会

913
01:15:56,050 --> 01:15:58,156
弗雷迪！不，不，不

914
01:15:58,286 --> 01:16:00,196
- 冷静！
- 不！弗雷迪！

915
01:16:00,321 --> 01:16:02,598
弗雷迪！冷静！

916
01:16:02,723 --> 01:16:04,601
冷静！不要伤到他！

917
01:16:06,561 --> 01:16:07,904
弗雷迪！

918
01:16:08,029 --> 01:16:10,669
会没事的！不要伤到他！

919
01:16:10,799 --> 01:16:13,608
- 我在你这边呢，爸爸
- 你很快就会出来的

920
01:16:13,735 --> 01:16:16,112
我们...我们会很快出来的！

921
01:16:16,237 --> 01:16:19,809
大家笑一笑！

922
01:16:22,309 --> 01:16:25,553
- 笑一笑就好
- 大家都在笑啊

923
01:16:25,679 --> 01:16:27,660
- 你没有
- 我会带他去警局

924
01:16:29,416 --> 01:16:31,226
我们会在后面跟着的，
马上就过去

925
01:16:31,353 --> 01:16:33,559
- 好，我没事，我没事
- 我们会在后面跟着的

926
01:16:33,687 --> 01:16:34,893
我在你这边的，爸爸

927
01:16:35,190 --> 01:16:36,692
我很好，我爱你！

928
01:16:36,825 --> 01:16:38,326
我也爱你！

929
01:17:39,687 --> 01:17:41,758
你这种对拘捕和入狱的惧怕

930
01:17:41,889 --> 01:17:44,268
是几百万年前就注定的

931
01:17:50,365 --> 01:17:53,539
你在有意识之前，这种矛盾就跟随着你了

932
01:17:56,004 --> 01:17:57,107
现在的你不是你

933
01:17:57,237 --> 01:17:59,047
- 给我闭嘴！
- 这不是你

934
01:17:59,174 --> 01:18:02,155
- 给我闭嘴！
- 这不是你

935
01:18:03,876 --> 01:18:05,849
你正处于睡眠

936
01:18:08,482 --> 01:18:11,726
你的精神是自由的...

937
01:18:11,853 --> 01:18:15,494
从一个肉身转移到另一个肉身，
自由的...

938
01:18:15,623 --> 01:18:17,500
自由了一阵子

939
01:18:17,625 --> 01:18:19,798
然后它被入侵的暴力占领

940
01:18:19,928 --> 01:18:21,771
被扭曲着，带领你去到最黑暗的路

941
01:18:21,896 --> 01:18:24,068
你被植入了这种推拉的机制

942
01:18:24,199 --> 01:18:28,670
让你惧怕权威和破坏性

943
01:18:28,803 --> 01:18:31,682
我们现在的这些斗争，
是几万亿年前就注定的

944
01:18:31,806 --> 01:18:34,753
- 力量大过我们所有人
- 这些都是你编的！

945
01:18:34,875 --> 01:18:37,049
你都是胡编乱造的！

946
01:18:37,178 --> 01:18:39,179
你都不知道自己在说什么

947
01:18:39,313 --> 01:18:41,452
我不知道我在说什么？

948
01:18:41,583 --> 01:18:43,085
你当然不知道

949
01:18:44,751 --> 01:18:46,492
我说的是事实

950
01:18:46,620 --> 01:18:48,827
- 它们不是事实！
- 这些不是我个人的看法

951
01:18:48,956 --> 01:18:51,300
- 什么事实？什么事实？
- 这些他妈的都是事实！

952
01:18:51,425 --> 01:18:52,962
- 什么事实？什么事实？
- 操你妈！

953
01:18:53,094 --> 01:18:55,040
- 操你妈！操你妈！
- 操你妈！

954
01:18:55,163 --> 01:18:56,937
- 你干嘛不多撞几下床？
- 操你妈！

955
01:18:57,065 --> 01:18:58,976
- 操，你这个懒鬼、垃圾！
- 操你妈

956
01:18:59,099 --> 01:19:00,477
- 我不是懒鬼！
- 我说完了！

957
01:19:00,602 --> 01:19:03,048
- 你他妈的就是懒鬼！
- 你都是胡编乱造...

958
01:19:03,170 --> 01:19:05,651
- 你他妈的就是懒鬼！
- 你全家都讨厌你！

959
01:19:05,772 --> 01:19:07,616
- 你儿子也讨厌你！
- 哦是吗？

960
01:19:07,741 --> 01:19:10,187
- 是啊，你儿子恨死你了
- 那除了我，谁他妈的会喜欢你？

961
01:19:10,311 --> 01:19:11,983
- 没有人！
- 除了我

962
01:19:12,112 --> 01:19:14,956
- 你他妈的才不喜欢我
- 除了我还有谁会喜欢你？

963
01:19:15,083 --> 01:19:16,084
闭嘴！

964
01:19:16,217 --> 01:19:18,163
- 除了我？
- 你，闭嘴！

965
01:19:18,286 --> 01:19:20,061
- 我是唯一一个喜欢你的人
- 操你妈！

966
01:19:20,187 --> 01:19:21,690
- 操你妈！
- 操！

967
01:19:21,822 --> 01:19:23,393
操你妈！

968
01:19:23,525 --> 01:19:26,199
- 只有我会，弗雷迪
- 只有你？

969
01:19:26,326 --> 01:19:28,432
只有我会喜欢你

970
01:19:32,799 --> 01:19:34,437
唯一一个

971
01:19:35,702 --> 01:19:38,980
你就他妈的是个酒鬼

972
01:19:39,107 --> 01:19:41,848
我受够你了，他妈的...

973
01:20:01,295 --> 01:20:03,366
- 多德先生？
- 在

974
01:20:03,498 --> 01:20:06,205
审判结果是你需要付清一万一千元

975
01:20:06,334 --> 01:20:09,338
给米尔德丽德·德拉蒙德基金会，
期限是六月一日

976
01:20:09,469 --> 01:20:11,608
不然就会招致处罚

977
01:20:11,739 --> 01:20:15,049
还有一千五百元，是油费和修缮费

978
01:20:15,175 --> 01:20:19,522
是德拉蒙德女士的游艇的，
需要在同样的日期付清

979
01:20:42,603 --> 01:20:45,277
- 爸？
- 嗯？

980
01:20:48,009 --> 01:20:52,253
我觉得弗雷德对“起源教”的忠诚，
并配不上我们对他的关心

981
01:20:55,750 --> 01:20:58,959
我上次告诉弗雷迪
你那些没出版的作品

982
01:21:00,922 --> 01:21:03,994
...他问我的问题是

983
01:21:04,125 --> 01:21:07,038
... “这种东西有什么价值？”

984
01:21:09,563 --> 01:21:11,874
我觉得弗雷迪·奎尔就是个间谍

985
01:21:13,300 --> 01:21:17,112
可能是给外面的什么机构工作

986
01:21:17,237 --> 01:21:21,549
或者他自己为自己谋利

987
01:21:21,675 --> 01:21:25,885
窃取并卖出你的书
给任何想要的异见者

988
01:21:29,983 --> 01:21:32,827
“我们怎么才能知道这个人到底是谁？”
大概就是现在的问题了

989
01:21:35,123 --> 01:21:37,967
以及“如果他已不需要治疗
那干嘛还要留在这里？”

990
01:21:44,965 --> 01:21:47,105
他让我感到不适

991
01:21:49,937 --> 01:21:51,643
我觉得他对我有非分之想

992
01:21:51,772 --> 01:21:53,946
他应该是爱上我了

993
01:21:58,679 --> 01:22:03,151
我想知道他是怎么到这里来的，
以及他有什么目的

994
01:22:03,284 --> 01:22:06,959
他就真的这么单纯的遇到了我们而已？

995
01:22:07,088 --> 01:22:09,728
他是个酒鬼，
也很危险

996
01:22:09,857 --> 01:22:12,963
如果他一直跟我们在一起
只会拖我们的后腿

997
01:22:21,201 --> 01:22:22,442
谢谢你们...

998
01:22:24,004 --> 01:22:25,382
...所有人

999
01:22:26,507 --> 01:22:27,986
...如此坦诚

1000
01:22:32,045 --> 01:22:33,286
但是...

1001
01:22:35,282 --> 01:22:38,753
...如果我们不帮助他

1002
01:22:38,885 --> 01:22:42,834
那辜负了他的也是我们

1003
01:22:46,193 --> 01:22:47,696
对吧？

1004
01:22:50,764 --> 01:22:52,335
可能他已经不需要治疗了

1005
01:22:54,402 --> 01:22:56,040
或者已经疯了

1006
01:22:59,005 --> 01:23:01,748
谢谢你们，真的

1007
01:23:01,875 --> 01:23:03,286
谢谢

1008
01:23:04,411 --> 01:23:06,085
是我思想的食粮

1009
01:23:14,355 --> 01:23:15,891
这就对了

1010
01:23:17,892 --> 01:23:21,066
噢！差一点

1011
01:24:14,615 --> 01:24:17,459
弗雷迪，请站到房子中间来

1012
01:24:25,425 --> 01:24:30,102
在那边挑一处，感受它，
对我形容一下

1013
01:24:34,434 --> 01:24:37,643
嗯...这是木头，墙

1014
01:24:37,772 --> 01:24:41,584
好，好
走到那边的窗户去

1015
01:24:41,709 --> 01:24:44,588
挑窗户上的某处摸一摸，
向我描述

1016
01:24:47,781 --> 01:24:49,455
感觉就是玻璃

1017
01:24:49,584 --> 01:24:51,460
那是因为它就是玻璃

1018
01:24:51,585 --> 01:24:54,464
描述一下，尽你所能描述

1019
01:24:54,589 --> 01:24:58,298
- 很光滑
- 对

1020
01:24:58,425 --> 01:25:01,804
很暖和，比木头暖，
因为太阳光照着

1021
01:25:01,929 --> 01:25:03,272
很好

1022
01:25:04,866 --> 01:25:09,008
很好，现在再去墙那边，
摸一处

1023
01:25:09,135 --> 01:25:10,876
闭上眼睛

1024
01:25:11,004 --> 01:25:13,245
闭上眼睛

1025
01:25:13,374 --> 01:25:16,411
这项练习可以帮助你提高注意力

1026
01:25:16,544 --> 01:25:18,955
我的眼睛是什么颜色？

1027
01:25:21,382 --> 01:25:22,759
绿色

1028
01:25:24,050 --> 01:25:26,053
把它们变成蓝色

1029
01:25:28,155 --> 01:25:32,068
摩天轮？

1030
01:25:32,192 --> 01:25:33,830
很好，再来

1031
01:25:35,263 --> 01:25:36,708
走快一点

1032
01:25:36,830 --> 01:25:37,831
噢

1033
01:25:38,866 --> 01:25:40,504
把那个移后面一点

1034
01:25:40,634 --> 01:25:42,875
- 这他妈的就是墙！
- 把桌子往后移一点

1035
01:25:44,237 --> 01:25:45,808
我感受到了！它就是木头！

1036
01:25:47,208 --> 01:25:48,915
把它们变成黑色

1037
01:25:51,178 --> 01:25:53,249
我的眼睛现在是什么颜色？

1038
01:25:55,415 --> 01:25:57,156
黑色

1039
01:25:59,754 --> 01:26:01,290
非常好

1040
01:26:01,422 --> 01:26:07,201
我们现在要做的是
敦促你

1041
01:26:07,327 --> 01:26:11,366
身处一个团体、社会或者家庭中

1042
01:26:11,499 --> 01:26:15,139
这叫做应用45，第一版

1043
01:26:16,437 --> 01:26:21,614
不管你们之间说什么，都不能有反应

1044
01:26:21,741 --> 01:26:24,745
- 好
- 不管他说什么

1045
01:26:27,181 --> 01:26:29,456
你也必须一直看着对方

1046
01:26:29,584 --> 01:26:31,893
必须看着对方

1047
01:26:33,120 --> 01:26:34,360
好吗？

1048
01:26:35,522 --> 01:26:36,797
一分钟时间

1049
01:26:39,293 --> 01:26:41,364
克拉克，你可以开始了

1050
01:26:43,798 --> 01:26:45,209
多莉丝

1051
01:26:48,603 --> 01:26:50,081
- 你失败了
- 你他妈的是开玩笑吧？

1052
01:26:50,204 --> 01:26:51,478
你失败了

1053
01:26:51,606 --> 01:26:54,610
这他妈的就是同一堵墙

1054
01:26:54,741 --> 01:26:57,780
什么都没有，
我的感觉就是，什么都没有

1055
01:26:57,911 --> 01:27:01,791
好吧，今天在阳台上吃午饭

1056
01:27:01,915 --> 01:27:04,021
你们可以去了，除了你，弗雷迪

1057
01:27:04,151 --> 01:27:05,892
麻烦再来一次

1058
01:27:07,288 --> 01:27:09,268
大家

1059
01:27:09,389 --> 01:27:11,062
多美的一天啊

1060
01:27:15,262 --> 01:27:16,763
不过很幸运的是，我不在意

1061
01:27:16,897 --> 01:27:19,605
- 多莉丝，多莉丝，多莉丝
- 多莉丝

1062
01:27:19,733 --> 01:27:23,112
看见没，对我完全没影响

1063
01:27:23,237 --> 01:27:25,217
多莉丝，说啊

1064
01:27:25,339 --> 01:27:26,784
- 多莉丝
- 多莉丝

1065
01:27:26,906 --> 01:27:28,715
- 多莉丝
- 多莉丝，看见没？

1066
01:27:28,843 --> 01:27:29,844
- 你想她吗？
- 啊？

1067
01:27:29,977 --> 01:27:30,955
你想多莉丝吗？

1068
01:27:31,077 --> 01:27:34,025
你他妈的再敢说她名字，
我对天发誓

1069
01:27:34,147 --> 01:27:36,150
- 多莉丝
- 我对天发誓！

1070
01:27:36,282 --> 01:27:37,762
多莉丝

1071
01:27:39,353 --> 01:27:44,062
多莉丝，多莉丝

1072
01:27:44,191 --> 01:27:46,693
这对你将很艰难

1073
01:27:49,463 --> 01:27:52,068
听好

1074
01:27:52,199 --> 01:27:55,237
“‘挑逗你真是让人羞愧，所以，
我的小贱人，’他笑道，

1075
01:27:55,369 --> 01:27:58,474
‘我会去隔壁房间的壁橱里
把假阳具拿出来，’

1076
01:27:58,606 --> 01:28:01,587
他没有几秒钟就回来了

1077
01:28:01,709 --> 01:28:04,553
我感到他的手指打开了我的阴唇

1078
01:28:04,679 --> 01:28:07,750
‘噢，噢，是谁呀？’
我的裙子下面传来声音。”

1079
01:28:07,882 --> 01:28:09,202
我不想听这些

1080
01:28:09,282 --> 01:28:12,924
听着，不要有反应

1081
01:28:13,054 --> 01:28:16,695
“吻她，把舌头伸进她嘴里，孩子

1082
01:28:16,824 --> 01:28:20,397
操，操，用力操。”

1083
01:28:23,864 --> 01:28:26,241
岩石，覆盖着青苔

1084
01:28:31,371 --> 01:28:34,080
战场，奔袭，有带刺的铁丝网

1085
01:28:38,879 --> 01:28:41,188
开放的，风暴...

1086
01:28:43,483 --> 01:28:46,431
爸，能把苹果递过来吗？

1087
01:28:46,554 --> 01:28:50,126
冰冷的夜晚

1088
01:28:50,257 --> 01:28:53,567
草地...开放着

1089
01:28:53,693 --> 01:28:55,263
再回去！

1090
01:28:57,697 --> 01:29:02,647
- 这过程很艰难也很缓慢
- 我只是不明白

1091
01:29:02,769 --> 01:29:06,513
我也不懂
所以我们才在这里

1092
01:29:16,416 --> 01:29:19,295
别这样了，拜托？

1093
01:29:19,420 --> 01:29:22,299
继续练习，不管他说什么

1094
01:29:24,959 --> 01:29:27,235
- 什么？
- 你可以跟克拉克说话

1095
01:29:28,929 --> 01:29:30,407
一分钟

1096
01:29:30,531 --> 01:29:32,477
不管你想到什么

1097
01:29:32,599 --> 01:29:34,477
不管真假

1098
01:29:36,137 --> 01:29:38,309
我什么都不想说

1099
01:29:38,438 --> 01:29:41,612
那就不要说
就看着他，一分钟

1100
01:29:42,643 --> 01:29:44,281
现在开始

1101
01:29:54,088 --> 01:29:56,227
我想对着你的脸放屁

1102
01:30:00,894 --> 01:30:04,172
真希望现在有屁放，
我很想对着你的脸放

1103
01:30:09,637 --> 01:30:11,081
嗯...

1104
01:30:13,174 --> 01:30:14,982
墙纸

1105
01:30:16,110 --> 01:30:20,286
嗯...

1106
01:30:20,414 --> 01:30:22,518
我不知道
这真的变得很难

1107
01:30:30,290 --> 01:30:32,669
好吧，好吧

1108
01:30:32,793 --> 01:30:34,965
- 你还好吧？
- 嗯

1109
01:30:35,094 --> 01:30:37,165
我不知道

1110
01:30:37,298 --> 01:30:39,835
这能有什么疗效？

1111
01:30:41,168 --> 01:30:42,772
你会看到的

1112
01:30:46,373 --> 01:30:50,321
多莉丝，是她甩了你，是吧？

1113
01:30:50,443 --> 01:30:55,450
她看到了你的真面目：
自私、孤独

1114
01:30:57,151 --> 01:30:59,654
你应该跟你妈妈一起进精神病院的

1115
01:30:59,786 --> 01:31:02,027
你就该被关在那里

1116
01:31:02,156 --> 01:31:05,262
因为你就是有病，
你也很疲惫

1117
01:31:05,392 --> 01:31:08,669
你需要一个人，远离人群

1118
01:31:27,181 --> 01:31:29,388
你杀了多少人，骗子？

1119
01:31:31,050 --> 01:31:33,691
你是不是又喝醉了，骗子？

1120
01:31:33,821 --> 01:31:35,994
你把他们都炸飞了，然后烧死了？

1121
01:31:38,459 --> 01:31:40,405
骗子，骗子，骗子

1122
01:31:42,029 --> 01:31:44,031
你还坐得住吗，骗子？

1123
01:31:46,599 --> 01:31:48,204
行吗，骗子？

1124
01:31:49,335 --> 01:31:51,246
你是个窝囊废吗？

1125
01:31:51,371 --> 01:31:53,579
你这蠢货

1126
01:32:01,048 --> 01:32:02,459
你失败了

1127
01:32:02,583 --> 01:32:05,223
- 但是...
- 就是失败了

1128
01:32:05,352 --> 01:32:06,922
模特...

1129
01:32:38,919 --> 01:32:40,762
这他妈的就是墙！

1130
01:32:40,888 --> 01:32:43,925
这他妈的就是墙
这他妈的就是墙

1131
01:32:44,058 --> 01:32:47,164
它就是墙，我不在墙里

1132
01:32:47,294 --> 01:32:51,333
我不在墙里
这是窗户，我可以随时出去

1133
01:32:51,464 --> 01:32:54,411
但我自己不走的，
我选择留下

1134
01:33:06,981 --> 01:33:09,018
它在呼吸

1135
01:33:35,009 --> 01:33:38,115
不管说了什么，都不能有反应

1136
01:33:39,213 --> 01:33:41,214
弗雷迪，你可以开始了

1137
01:33:45,285 --> 01:33:49,529
我当时在赢得了13枚战勋的船上，
赢下了战争

1138
01:33:49,656 --> 01:33:51,692
你做了什么呢，蠢材？

1139
01:33:59,900 --> 01:34:04,746
我能感受到外界，
可以触摸到邻居的屋子

1140
01:34:04,871 --> 01:34:09,218
能触摸到植物，和星辰

1141
01:34:09,343 --> 01:34:11,584
能触摸到一切我想要的东西

1142
01:34:13,547 --> 01:34:15,492
疗程结束了

1143
01:34:18,652 --> 01:34:20,632
- 你在耍我呢
- 疗程结束

1144
01:34:20,754 --> 01:34:23,563
- 弗雷迪，睁开眼睛
- 这他妈的就是墙！

1145
01:34:23,690 --> 01:34:26,432
睁开眼睛，回到我这里来

1146
01:34:42,675 --> 01:34:44,018
非常好

1147
01:34:47,681 --> 01:34:49,183
非常好

1148
01:35:02,396 --> 01:35:06,469
我在此宣布，
第一届起源教宇宙大会

1149
01:35:06,599 --> 01:35:12,277
将在1950年5月21日
于亚利桑那州的凤凰城召开

1150
01:35:12,406 --> 01:35:14,579
一座由那只美好的鸟命名的城市

1151
01:35:14,708 --> 01:35:18,849
它浴火重生，
正如我们一样

1152
01:35:18,978 --> 01:35:22,119
而且就是在此，我们会推出第二本书

1153
01:36:50,337 --> 01:36:51,714
这里面是什么？

1154
01:36:55,241 --> 01:36:57,312
我未出版的作品

1155
01:37:00,047 --> 01:37:01,684
毕生的心血

1156
01:37:08,088 --> 01:37:10,830
等等，等等

1157
01:37:25,004 --> 01:37:26,108
好吧

1158
01:37:59,539 --> 01:38:01,450
过来加入我们吧

1159
01:38:01,575 --> 01:38:05,284
过来看看如何变得更加自由，
更加有创造力

1160
01:38:05,411 --> 01:38:08,483
更好地掌控自己的人生

1161
01:38:09,549 --> 01:38:11,255
- 解放自己吧，女士
- 不要...

1162
01:38:11,384 --> 01:38:15,161
把自己从过去的创伤中解救出来
掌控自己的人生

1163
01:38:15,289 --> 01:38:17,290
您对免费的疗程有兴趣吗？

1164
01:38:19,393 --> 01:38:22,635
先生，您对免费的疗程有兴趣吗？
是免费的

1165
01:38:22,763 --> 01:38:24,469
把自己从过去的创伤中解放出来

1166
01:38:24,598 --> 01:38:26,544
把自己从过去的创伤中解放出来

1167
01:38:26,666 --> 01:38:28,044
把自己从过去的创伤中解放出来

1168
01:38:28,168 --> 01:38:29,647
掌控自己的人生

1169
01:38:29,769 --> 01:38:31,612
把自己从病痛中解放出来

1170
01:38:31,737 --> 01:38:33,775
把自己从病痛中解放出来

1171
01:38:33,906 --> 01:38:35,468
掌控自己的人生

1172
01:38:35,474 --> 01:38:37,545
掌控自己的人生

1173
01:38:37,678 --> 01:38:39,714
你不必改变自己的信仰

1174
01:38:39,846 --> 01:38:42,291
或者离开自己原属的集会

1175
01:38:42,415 --> 01:38:45,295
所有对自由有兴趣的人
都可以来参加

1176
01:38:45,419 --> 01:38:49,231
有免费的疗程，
让你更年轻，感到更自由

1177
01:38:49,356 --> 01:38:51,495
更加理解自己的起源

1178
01:38:51,625 --> 01:38:53,501
真的有效

1179
01:38:54,594 --> 01:38:57,302
我加的这句

1180
01:38:58,365 --> 01:39:00,606
- 好了，准备好了？
- 对焦好了吗？

1181
01:39:01,934 --> 01:39:03,937
只是问问而已

1182
01:39:04,071 --> 01:39:06,745
- 好了，拍吧
- 好

1183
01:39:06,873 --> 01:39:08,317
准备好了？

1184
01:39:09,276 --> 01:39:11,222
一，二...

1185
01:39:33,733 --> 01:39:35,144
谢谢

1186
01:40:40,099 --> 01:40:41,704
嗨，海伦

1187
01:40:42,402 --> 01:40:43,937
就快开始了

1188
01:41:44,464 --> 01:41:46,307
可以啦

1189
01:41:50,202 --> 01:41:51,647
可以啦

1190
01:41:51,771 --> 01:41:53,772
你们会让我脸红害羞的

1191
01:41:55,107 --> 01:41:58,112
谢谢，谢谢你们

1192
01:41:59,312 --> 01:42:03,317
第二本书...是关于人的

1193
01:42:06,052 --> 01:42:09,692
书的名字叫《分割剑》

1194
01:42:10,857 --> 01:42:13,360
我们有了更多的答案

1195
01:42:14,460 --> 01:42:16,406
不再是秘密

1196
01:42:18,498 --> 01:42:23,174
万物的起源...

1197
01:42:25,739 --> 01:42:27,513
...善与恶

1198
01:42:29,009 --> 01:42:30,817
...一切的起源

1199
01:42:32,178 --> 01:42:36,751
...说来好笑，
万物的起源...

1200
01:42:38,652 --> 01:42:40,154
...就是你们

1201
01:42:47,561 --> 01:42:52,874
我解密、发现了

1202
01:42:52,999 --> 01:42:58,107
在现在这具肉身中存活的秘密

1203
01:42:59,406 --> 01:43:03,911
啊，是啊，这个秘密非常，非常

1204
01:43:04,044 --> 01:43:07,423
非常严肃

1205
01:43:10,683 --> 01:43:11,924
秘密就是...

1206
01:43:13,553 --> 01:43:15,156
...多笑

1207
01:43:25,531 --> 01:43:28,808
现在我要讨论的是疗程和交流

1208
01:43:30,469 --> 01:43:32,472
也就是聆听的艺术

1209
01:44:10,643 --> 01:44:12,248
比尔

1210
01:44:12,846 --> 01:44:14,188
你好

1211
01:44:17,584 --> 01:44:20,120
- 你好吗
- 挺好的，谢谢

1212
01:44:23,623 --> 01:44:26,467
- 你从纽约过来？
- 纽约市，是的

1213
01:44:30,129 --> 01:44:32,337
那，你觉得新书怎么样？

1214
01:44:37,370 --> 01:44:39,646
你觉得怎样？

1215
01:44:39,772 --> 01:44:41,844
臭不可闻

1216
01:44:41,974 --> 01:44:44,922
如果由我决定，
我会把它删成三页以内

1217
01:44:45,045 --> 01:44:47,855
在地铁入口免费发放

1218
01:44:47,981 --> 01:44:49,755
但他早期的作品都是我编辑的

1219
01:44:49,883 --> 01:44:50,952
我能跟你说几句吗？

1220
01:44:51,084 --> 01:44:52,654
- 去外面？
- 我要说的是，

1221
01:44:52,786 --> 01:44:55,164
这个人就是一级的神秘人物

1222
01:44:55,288 --> 01:44:59,031
一个真正的最高机密

1223
01:44:59,159 --> 01:45:04,335
但他的书，都断章取义，意义扭曲
我告诉你吧...

1224
01:45:10,804 --> 01:45:13,875
怎...这怎么回事？

1225
01:46:02,355 --> 01:46:03,959
- 你好
- 海伦

1226
01:46:04,089 --> 01:46:06,798
- 大作家
- 拜托

1227
01:46:06,925 --> 01:46:10,339
- 我在看新书了
- 你觉得怎样？

1228
01:46:10,463 --> 01:46:12,739
我觉得很棒

1229
01:46:12,866 --> 01:46:15,244
- 你还没看到精彩的部分呢
- 噢是啊

1230
01:46:17,771 --> 01:46:22,811
我刚开始看，注意到第13页上
有一个变化

1231
01:46:22,942 --> 01:46:27,617
你把疗程中最基本的问题给改了

1232
01:46:27,746 --> 01:46:30,284
现在变成“你能不能想象...？”

1233
01:46:34,219 --> 01:46:35,324
是的

1234
01:46:36,755 --> 01:46:38,393
是的

1235
01:46:40,093 --> 01:46:45,269
如果我们之前的方法都是问
“你能否回忆起”来引起记忆

1236
01:46:45,397 --> 01:46:48,039
那问“能否想象”是不是把这一切都改变了？

1237
01:46:48,168 --> 01:46:53,277
我们正在发掘新的、更多的人
来丰富我们的数据资料

1238
01:46:53,406 --> 01:46:59,288
“能否想象”这个问题
能让大脑有更多的想象空间

1239
01:46:59,411 --> 01:47:01,016
更加开放

1240
01:47:02,816 --> 01:47:04,955
- 但如果这个新的...
- 你想怎样？！

1241
01:47:06,251 --> 01:47:07,856
海伦

1242
01:47:11,657 --> 01:47:13,228
这就是新书

1243
01:47:40,452 --> 01:47:42,057
这边！

1244
01:47:45,491 --> 01:47:48,165
这个游戏叫“选一个点”

1245
01:47:48,294 --> 01:47:53,744
你选择一个点，朝它一直开，
尽可能地快

1246
01:47:53,866 --> 01:47:56,074
我先来

1247
01:47:56,201 --> 01:47:59,148
我选那个曲折的路

1248
01:48:24,897 --> 01:48:26,878
干得漂亮，爸爸！

1249
01:49:04,771 --> 01:49:06,307
刺激！

1250
01:49:08,440 --> 01:49:10,443
刺激

1251
01:49:14,112 --> 01:49:15,455
弗雷迪

1252
01:49:19,719 --> 01:49:21,254
选一个点

1253
01:49:21,387 --> 01:49:23,059
告诉我

1254
01:49:26,092 --> 01:49:28,834
那个石头...那个山

1255
01:49:28,962 --> 01:49:30,873
山头

1256
01:49:30,996 --> 01:49:32,806
那像是鳄鱼的头

1257
01:49:32,932 --> 01:49:34,411
好

1258
01:50:05,697 --> 01:50:08,804
噢！弗雷迪！
快点啊，弗雷迪！

1259
01:50:31,958 --> 01:50:34,460
他开得很快

1260
01:50:37,963 --> 01:50:39,705
好孩子

1261
01:51:05,857 --> 01:51:07,598
弗雷迪！

1262
01:51:16,001 --> 01:51:18,607
（《没有其他的爱》- 乔·斯塔福）

1263
01:52:17,129 --> 01:52:18,665
你好？

1264
01:52:18,798 --> 01:52:20,641
是谁？

1265
01:52:23,969 --> 01:52:28,112
索斯塔德夫人，
我来找多莉丝的

1266
01:52:28,241 --> 01:52:29,584
噢

1267
01:52:31,344 --> 01:52:33,187
- 有什么事吗？
- 因为我在找她

1268
01:52:33,312 --> 01:52:35,723
我想和她说话
就这事

1269
01:52:35,848 --> 01:52:39,227
多莉丝现在在亚拉巴马州了

1270
01:52:39,352 --> 01:52:44,858
- 她去亚拉巴马州干嘛？
- 她现在和吉姆·戴在一起

1271
01:52:44,991 --> 01:52:49,166
他们结婚了，
他在预备役军官训练团，海军飞行员训练

1272
01:52:49,295 --> 01:52:51,138
- 吉姆·戴？
- 嗯

1273
01:52:51,263 --> 01:52:53,574
- 吉姆·戴，吉姆·戴，就那个吉姆？
- 是的

1274
01:52:53,699 --> 01:52:57,407
- 萨默维尔镇的吉姆·戴
- 这是什么时候的事？

1275
01:52:57,536 --> 01:53:00,575
他们结婚三年了

1276
01:53:00,705 --> 01:53:02,946
他还是那么丑吗？

1277
01:53:04,343 --> 01:53:06,344
她有两个孩子了

1278
01:53:07,946 --> 01:53:09,687
男孩还是女孩？

1279
01:53:10,650 --> 01:53:12,186
两个男孩

1280
01:53:14,286 --> 01:53:16,062
你要回家来了吗？

1281
01:53:17,455 --> 01:53:19,436
不，只是路过

1282
01:53:19,558 --> 01:53:22,335
我只是想看她是不是还在这里
来打个招呼

1283
01:53:22,460 --> 01:53:24,701
你的家人怎样？

1284
01:53:24,830 --> 01:53:26,741
还行

1285
01:53:26,866 --> 01:53:31,076
好吧，既然她不在

1286
01:53:32,905 --> 01:53:34,781
你可以给她写信，
我有她的地址

1287
01:53:34,906 --> 01:53:37,580
我才不会给她写信

1288
01:53:37,710 --> 01:53:39,212
好吧

1289
01:53:43,848 --> 01:53:47,991
上次我来了之后，把她一个人留在这里，
她很伤心吧？

1290
01:53:49,487 --> 01:53:51,433
- 是的
- 她提过这件事了？

1291
01:53:53,326 --> 01:53:54,964
是

1292
01:53:55,094 --> 01:53:58,598
- 她告诉你怎么回事了？
- 嗯，是啊

1293
01:53:58,731 --> 01:54:00,404
她怎么说？

1294
01:54:02,867 --> 01:54:06,611
她说你过一阵会回来的

1295
01:54:06,739 --> 01:54:08,741
是这样吧？

1296
01:54:10,543 --> 01:54:12,420
已经是很长时间以前了

1297
01:54:14,080 --> 01:54:15,251
你都去了哪里？

1298
01:54:16,682 --> 01:54:20,629
我在工作，
工作、旅行

1299
01:54:20,753 --> 01:54:24,257
上次见到多莉丝以后
我已经绕地球半周了

1300
01:54:26,459 --> 01:54:28,132
她现在多大了？

1301
01:54:28,260 --> 01:54:30,263
23岁了

1302
01:54:32,197 --> 01:54:34,040
我只是想知道

1303
01:54:36,268 --> 01:54:38,714
她是那么的...

1304
01:54:39,905 --> 01:54:41,748
那时候她还太小了...

1305
01:54:44,477 --> 01:54:46,616
她现在很幸福，那就好

1306
01:54:49,882 --> 01:54:51,418
我会告诉她你过来看过我了

1307
01:54:51,549 --> 01:54:53,723
啊，没这必要

1308
01:54:54,820 --> 01:54:56,458
放过我吧

1309
01:55:03,562 --> 01:55:05,337
很高兴见到你

1310
01:55:06,432 --> 01:55:08,105
我得走了是吧？

1311
01:55:09,768 --> 01:55:12,875
不，没有，这随你了，
你可以进来

1312
01:55:13,004 --> 01:55:17,384
- 不，我得走了
- 好吧

1313
01:55:17,509 --> 01:55:19,717
谢谢你

1314
01:55:19,844 --> 01:55:23,816
- 索斯塔德先生还好吗？
- 他很好

1315
01:55:23,949 --> 01:55:26,827
他还在上班

1316
01:55:26,951 --> 01:55:29,455
- 告诉他，我向他问好
- 好的

1317
01:55:33,526 --> 01:55:37,406
所以，她现在叫多莉丝·戴了？
就跟那个多莉丝·戴一样？

1318
01:55:37,530 --> 01:55:38,668
是啊

1319
01:55:38,998 --> 01:55:42,036
- 那个电影明星
- 是啊

1320
01:55:45,708 --> 01:55:47,380
你是谁？

1321
01:55:47,509 --> 01:55:49,510
我叫贾思博

1322
01:55:49,644 --> 01:55:53,023
嘿，贾思博
我们一起扮海盗玩怎么样？

1323
01:55:53,147 --> 01:55:57,254
噢天哪，当然！

1324
01:55:57,385 --> 01:56:00,026
我们要怎么玩呢，贾思博？

1325
01:56:00,155 --> 01:56:02,726
我找到了些绳子

1326
01:56:08,330 --> 01:56:11,742
天哪，贾思博，你真是淘气

1327
01:56:18,373 --> 01:56:20,353
喂？

1328
01:56:20,476 --> 01:56:22,250
大师：我想你了

1329
01:56:23,879 --> 01:56:26,018
你怎么找到我的？

1330
01:56:26,147 --> 01:56:29,094
我们是一体的

1331
01:56:29,218 --> 01:56:31,289
你现在跟谁在一起呢，弗雷迪？

1332
01:56:31,420 --> 01:56:34,799
- 什么？
- 你跟谁在一起？

1333
01:56:34,923 --> 01:56:36,664
没谁

1334
01:56:38,527 --> 01:56:41,769
过来英格兰吧，你会喜欢这里的

1335
01:56:41,897 --> 01:56:44,878
我觉得这对你也有好处
你能过来吗？

1336
01:56:45,000 --> 01:56:50,415
- 在哪？
- 我们开了新学校，在英格兰

1337
01:56:50,539 --> 01:56:52,643
我的飞船还在店里呢

1338
01:56:53,775 --> 01:56:55,779
你还是这样

1339
01:56:55,911 --> 01:56:58,049
给我带点库尔烟吧？

1340
01:56:58,179 --> 01:56:59,955
他们那里没有卖？

1341
01:57:00,081 --> 01:57:03,029
只有难抽得很的，没有库尔

1342
01:57:06,888 --> 01:57:08,266
你怎么找到我的？

1343
01:57:08,389 --> 01:57:11,893
弗雷迪，我有真的很紧急的事

1344
01:57:12,027 --> 01:57:14,563
只有你才能帮我

1345
01:57:14,696 --> 01:57:18,337
这个可以把疯子一次完全治好

1346
01:57:18,467 --> 01:57:20,571
我能治好你

1347
01:57:20,701 --> 01:57:22,739
我还记得我们遇见的地方

1348
01:57:22,870 --> 01:57:27,250
来英格兰吧，我再告诉你

1349
01:57:27,375 --> 01:57:30,822
 现在，找宝藏！

1350
01:57:30,946 --> 01:57:35,053
画了叉的地方代表有宝藏

1351
01:57:37,952 --> 01:57:40,365
比利，叉在那边

1352
01:57:40,489 --> 01:57:42,934
我去找宝藏，贾思博

1353
01:57:43,058 --> 01:57:47,404
船长是不能离开船的，我去

1354
01:58:19,795 --> 01:58:22,036
你好，欢迎

1355
01:58:22,164 --> 01:58:24,735
有什么需要帮忙的吗，请坐下

1356
01:58:24,866 --> 01:58:27,074
你看上去是长途旅行过来的

1357
01:58:27,201 --> 01:58:30,547
除了旅行还能有什么方式过来吗？

1358
01:58:30,672 --> 01:58:34,380
- 我能帮到你什么吗？
- 我是来见大师的

1359
01:58:34,509 --> 01:58:37,978
- 你的名字是？
- 弗雷迪·奎尔

1360
01:58:38,112 --> 01:58:41,356
- 他跟你约好了吗？
- 应该是的

1361
01:58:46,321 --> 01:58:48,232
这照片是我照的

1362
01:59:10,978 --> 01:59:12,583
你好，弗雷迪

1363
01:59:13,749 --> 01:59:15,318
瓦尔

1364
01:59:16,418 --> 01:59:18,192
你看上去不错

1365
01:59:20,254 --> 01:59:21,893
来吧

1366
01:59:27,396 --> 01:59:30,343
- 我帮你拿吧？
- 不用了，谢谢

1367
01:59:35,937 --> 01:59:39,442
- 你好吗？
- 好得不能再好了

1368
02:00:16,644 --> 02:00:18,124
你好

1369
02:00:18,813 --> 02:00:20,224
嗨

1370
02:00:30,590 --> 02:00:32,231
谢谢

1371
02:00:33,462 --> 02:00:34,769
谢谢

1372
02:01:11,199 --> 02:01:12,973
这地方真不错

1373
02:01:19,141 --> 02:01:20,813
你又喝醉了？

1374
02:01:22,611 --> 02:01:24,557
没，没有

1375
02:01:29,116 --> 02:01:31,562
你看上不健康

1376
02:01:31,686 --> 02:01:33,687
弗雷迪，你看上去不太健康

1377
02:01:35,690 --> 02:01:38,830
没有，我只是看上去不会是那样

1378
02:01:38,960 --> 02:01:41,496
你觉得你做不到？

1379
02:01:41,629 --> 02:01:43,438
只是我看上去不会是那样而已

1380
02:01:46,500 --> 02:01:49,539
你永远没办法变回正常了，是吗？

1381
02:01:56,644 --> 02:01:58,147
你想怎样？

1382
02:02:01,316 --> 02:02:02,920
我不知道

1383
02:02:05,353 --> 02:02:08,391
我做了个梦...

1384
02:02:15,097 --> 02:02:17,008
伊莉莎白呢？

1385
02:02:19,067 --> 02:02:24,175
- 在DCF（妇女儿童保护机构）
- 是吗？那是什么？

1386
02:02:25,740 --> 02:02:29,449
你觉得你来这里要做什么?

1387
02:02:34,583 --> 02:02:36,790
我可以拍照...

1388
02:02:38,120 --> 02:02:39,929
...如果你们要的话

1389
02:02:41,857 --> 02:02:44,098
我们不要拍照的，弗雷迪

1390
02:02:46,962 --> 02:02:50,340
你要不就永远做下去，
要不就不要做

1391
02:02:50,464 --> 02:02:52,808
不是什么潮流

1392
02:03:01,876 --> 02:03:03,413
这真是毫无意义

1393
02:03:05,080 --> 02:03:07,458
他没兴趣要变好

1394
02:03:21,929 --> 02:03:23,603
她比以前温柔了不少嘛

1395
02:03:34,175 --> 02:03:36,781
自由的风啊，
没有暴政可以阻止你？

1396
02:03:39,748 --> 02:03:41,192
弗雷迪...

1397
02:03:43,985 --> 02:03:46,695
你是海上的水手

1398
02:03:48,822 --> 02:03:50,530
不用付房租

1399
02:03:52,160 --> 02:03:54,333
自己想去哪里就去哪里

1400
02:03:59,668 --> 02:04:01,807
那就去吧

1401
02:04:03,871 --> 02:04:09,321
去那些没有陆地的地方，
祝你好运

1402
02:04:12,714 --> 02:04:17,663
如果你找到一种不跟着大师
就活下去的方法

1403
02:04:19,654 --> 02:04:21,223
...任何一位大师

1404
02:04:22,958 --> 02:04:25,962
那就麻烦告诉我们一声

1405
02:04:28,330 --> 02:04:31,799
因为那你将成为史上第一人

1406
02:04:37,205 --> 02:04:43,178
在我的梦里，你说了你...
会告诉我我们在哪里遇见的

1407
02:04:46,915 --> 02:04:52,023
我回到了过去，然后找到了

1408
02:04:52,152 --> 02:04:54,759
我回想你你和我一起共事...

1409
02:04:56,223 --> 02:04:58,965
...在巴黎

1410
02:04:59,094 --> 02:05:02,132
我们是“飞鸽传书”组织的

1411
02:05:02,263 --> 02:05:04,607
在四个半月的围城过程中

1412
02:05:04,732 --> 02:05:07,269
普鲁士强权下的巴黎

1413
02:05:08,937 --> 02:05:12,474
我们使用并操纵气球

1414
02:05:12,607 --> 02:05:16,487
来送信件和秘密信息

1415
02:05:16,611 --> 02:05:20,218
突破被封锁的城市

1416
02:05:20,348 --> 02:05:23,089
在普鲁士强权下控制的城市

1417
02:05:23,218 --> 02:05:28,065
我们一共发出了65个没有方向指引的气球
只弄丢了2个

1418
02:05:30,692 --> 02:05:32,797
那是有史以来最严酷的冬天

1419
02:05:42,304 --> 02:05:43,749
只有两个

1420
02:05:52,647 --> 02:05:56,026
如果你离开这里，
我就再也不想见到你了

1421
02:06:05,559 --> 02:06:07,335
或者，你可以留下

1422
02:06:14,235 --> 02:06:16,442
或许下辈子吧？

1423
02:06:18,740 --> 02:06:21,379
如果我们下辈子还能见面

1424
02:06:21,509 --> 02:06:26,356
你会是我的死敌，
我会毫不留情

1425
02:09:20,522 --> 02:09:23,401
你能不能看着我的眼睛，不眨眼

1426
02:09:23,525 --> 02:09:26,665
我问你几个问题，可以帮到你的？

1427
02:09:26,794 --> 02:09:28,568
或许吧

1428
02:09:28,696 --> 02:09:32,508
好，现在开始，不眨眼

1429
02:09:32,634 --> 02:09:33,839
看着我的眼睛

1430
02:09:33,968 --> 02:09:35,709
你已经在眨眼了

1431
02:09:35,837 --> 02:09:38,077
现在开始，好吗？
你叫什么名字

1432
02:09:38,205 --> 02:09:41,312
- 我告诉过你了...
- 不，说自己的名字就好

1433
02:09:41,442 --> 02:09:43,250
你不记得了？

1434
02:09:43,378 --> 02:09:47,223
- 说自己的名字
- 你喝醉了

1435
02:09:47,348 --> 02:09:49,191
你得说你的名字
而且你眨眼了

1436
02:09:49,317 --> 02:09:52,230
打破规矩了，得重来，
现在，告诉我你得名字

1437
02:09:52,353 --> 02:09:53,991
薇恩

1438
02:09:54,121 --> 02:09:59,538
- 说全名
- 薇恩·曼彻斯特

1439
02:09:59,661 --> 02:10:03,700
- 再说一遍
- 薇恩·曼彻斯特

1440
02:10:03,830 --> 02:10:07,107
- 再说一遍
- 薇恩·曼彻斯特

1441
02:10:07,235 --> 02:10:10,739
- 现在，再说一遍
- 薇恩·曼彻斯特

1442
02:10:10,871 --> 02:10:13,375
你活过吗？

1443
02:10:15,076 --> 02:10:16,884
我不知道

1444
02:10:19,714 --> 02:10:22,160
或许这不是你唯一的人生

1445
02:10:25,219 --> 02:10:28,757
我也希望不是

1446
02:10:31,593 --> 02:10:33,402
你是我认识的最勇敢的女孩

1447
02:10:38,232 --> 02:10:40,508
再插进去，拔出来了

1448
02:10:45,005 --> 02:10:47,008
（《交换伴侣》- 海伦·福瑞斯特）

1449
02:11:18,000 --> 02:11:22,000
=完= 翻译：米粒
《大师》

1450
02:11:24,000 --> 02:11:27,000
导演、编剧：保罗·托马斯·安德森

1451
02:11:41,000 --> 02:11:44,000
华金·菲尼克斯

1452
02:11:46,000 --> 02:11:49,000
菲利普·塞莫·霍夫曼

1453
02:11:50,000 --> 02:11:53,000
艾米·亚当斯

1454
02:11:54,000 --> 02:11:57,000
劳拉·邓恩

