翻译：米粒@豆瓣/TLF weibo@conanemily
交流分享 请勿商用 保护版权 人人有责
大师
知道要怎么去除阴虱吗？
- 怎么？
- 你得把一边蛋蛋的毛剃掉
阴虱就全跑去另外一边蛋蛋
然后就在那边蛋蛋放一把火
它们就会开始乱窜，
然后你就拿一把冰锥，猛刺
把它们刺光光
联盟军队已经接到指令说
暂停进攻行动
正式战胜日本的公告
必须等到他们正式宣布
日本方面的投降
日本方面的代表已经站成一排
在投降谈判的会议桌对面
这场残酷的战争在中国
已经进入了它第八个年头
美国和英国也已经参战了3年零9个月
作为这场人类历史上最残酷的、代价昂贵的
战争中的东方战场部分
在几分钟后就要彻底结束了
下面是麦克阿瑟将军发言
麦克阿瑟: 让我们祈祷
世界就此恢复和平
上帝保佑，世代如此
战争就此宣告结束
典礼即将结束，一队美国战机
整齐地在头顶飞过
最终我们取得了联合国的胜利
战争结束，和平到来
跟上
下一个，下一个
跟上，跟上
你们何其幸运
肩负着振兴青年人的力量
此时你们需要重新认识到
和平时期的责任感
你们可以开始自己的事业：
加油站，副食店，或者五金店
买几亩地，养一些鸡...
...或者重新去上学
毫无疑问的，外面的世界会有这么一些人
无法理解你们现在的情况
或者甚至认为你们的状况令人羞愧
如果这些普通百姓
也承受着如你们一样的压力
毫无疑问他们也会跟现在的你们
有着一样紧张不安的心态
弗雷迪，我要给你看几张图片
告诉我你看到图片后的第一想法
答案没有对错之分
告诉我你看到的是什么
这是阴道，女人的阴道
这个呢？
看上去像是阴茎插入阴道
好吧，再试一次
告诉我你看到的是什么，弗雷迪
这个看上去...
就像阴茎，倒过来的
谢谢你
听说你有遗尿的症状？
是，没错
我的肾早就不行了
症状还挺严重的
那这个大哭的症状又是怎么回事？
什么大哭？
这里说，你有严重的头疼，
还突然大哭
我没有什么突然大哭的症状
是我上次收到了以前认识的一个姑娘的来信
我觉得我...
我觉得我这情况是，用术语说，
你们称之为思乡之情
是这封信引起了我的思乡之情
是你的爱人？
不，不是我的爱人
这个女孩是...
是我家乡一个朋友的妹妹
我收到了她的信...
收到了信，我就看了
这里的病史还有提到，你说过...
- 你见到了自己母亲的幻象
- 不，那不是什么幻象
- 是一个梦
- 那就说说这个梦吧
为什么？
- 我得了解一下
- 干嘛要了解？
这能有助于你的治疗
这没法有助于我的治疗，
你甚至都不知道...
是说，我父母和我一起...
在家里
我们围坐在桌边...
...喝着酒
开心地笑
然后梦就结束在那里了
多谢你的帮忙
你的眼睛特别漂亮
我希望更多地捕捉到
往这边看一些
下巴抬一点，好的
（歌曲《去我身后吧，撒旦》，
演唱者艾拉・菲茨杰拉德）
看着我
微笑
很好
准备好了？
来个大大的微笑
三，二，一
很好
只要49.99元，手工制作
手工制作的进口貂皮，
只要49.99元
四十九块，九毛九
- 一会儿你有休息时间吗？
- 但愿吧
- 什么时候？
- 十分钟后
嗯
- 噢...
- 好喝吧？
我有很漂亮的肚子呢，想看看吗？
当然
我真的是个好女孩
你到底为什么会这么看我？
或许我们想到一块去了
噢我的天哪
我想是的
你还想看什么呢，这里吗？
当然
- 漂亮吗？
- 当然
- 手工制作哦
- 那是当然
- 够啦
- 噢...
今晚跟我一起出去吧
好啊
- 你结婚了吗？
- 是的
- 这是给你老婆的？
- 什么？
- 这照片是给你老婆的？
- 是的
不要动，坐好
有点...太热了
好烫
我要出汗了
你得闭嘴
把它移开...
给我退后点
请坐下，我很抱歉
我只是想把光布好
你得理解一下，
噢
- 够了可以了
- 再来一点
喝点这个
喝一口
- 你叫什么？
- 弗兰克
弗兰克
你很像我父亲
拿点水来
我们得让他喝点水
- 我又没放什么在他的酒里
- 你给他下毒了？
- 没有，大家喝的都是一样的酒
- 你撒谎
- 我没撒谎，他只是脱水了
- 不，是你给他下毒了
- 我没下毒
- 就是你下毒了
- 没有，是他自己，是他自己喝的
- 是你给他下毒的
他只是需要喝点水
- 让开，让开
- 不，是你给他下毒的
- 他需要喝水
- 是你下毒的，是你
放轻松点，我没下毒
我什么都没做，放开我
- 我没有下毒
- 就是你
我什么都没做
是他自己喝的，他自己
早上好
你没事吧？
你是谁？我这是在哪？
你很安全，现在正在海上
来，跟我来
来吧
这里
好吧
好吧？
这是你的船？
我是船长，是的
这船要去哪里？
通过运河，去纽约市
你是个水手
是啊，我是怎么到这里的？
你喝了太多酒，
导致现在这么气势汹汹
我不这么认为
你之前告诉我你是个身强力壮的水手，
在找一份工作
我这么说？
那好吧，你有工作给我吗？
你为什么要这么偷偷摸摸的？
工作应该没有那么难找才是
那取决于你想什么时候开始
- 你现在这情况，不应该工作
- 我可以
- 你有些病态
- 我没有
- “病态”是什么意思你知道吧？
- 不知道
你以前也是很正常的一个人，不是吗？
你现在身上的这些问题...
我没有什么问题，
我也不知道我说了什么，
但如果你有什么工作给我做，
我可以做
你看起来很面熟
是吗
你是做什么的？
我有很多种职业
我是作家、医生
核物理学家，理论哲学家...
但首先，我只是一个人
一个好奇到绝望的人，
正如你一样
好吧，如果我昨晚失控了，
那我十分抱歉
- 天气很冷，我又...
- 不必道歉，你就是个恶棍
作为一个科学家，一个专家...
我完全不知道这绝妙的饮料
是怎么配成的
里面都有什么？
秘密
你能再做一些吗？
做不出一样的了
但我能配出不同的，更好的
为你特别量身制作的
你想喝出什么感觉来？
你的这些淘气行为我都暂时不追究了
你可是偷渡者啊
现在你只需要再调一些酒
我必须承认，我都留了样本，
但最后忍不住都喝掉了
你可以去清理一下，洗个澡
我女儿今天结婚
你也来参加吧
暂时不要理会那些烦恼
反正你回家以后它们还会在那里
但就不要带这些回忆参加婚宴了
随便站哪里都好
日安，日安
多美的一天啊
孩子妈
小淘气
克拉克，大日子啊
- 的确，先生
- 感觉如何？
很不错，谢谢您，
您好吗？
我也很好
只要你们还以此肉身存于人世，
在此一生，
你们都是结发夫妻
你可以吻新娘了
婚姻！
在此之前，其实是非常可怕的
可怕的
这就是个循环，如同人生
出生，兴奋，
成长，腐朽，死亡
现在...现在...
...这样说怎样
这里有一条...
巨大的龙
它的牙齿...
淌着血，红着眼睛
而我有什么？
一条套索，我把它捆起来
在脖子的地方拴住，
和它搏斗
一直搏斗，将它打倒在地
我厉声说，“龙，坐下。”
这条龙就坐下了
我说“不许动”，
它就不动
因为它现在脖子被拴住了
我可以带它出去遛遛了
我们现在的状况就是如此
它完全服从
下一步我们可以教它翻过来躺着
或者装死
- 我喜欢这故事
- 你是哪里来的？
- 啊？
- 你是哪里人
马萨诸塞州的琳恩
- 我叫弗雷迪・奎尔，你好
- 我叫瓦尔，是他的儿子
噢是啊，能看出来
你来这是要做什么工作的？
- 还不确定
- 有做“时间洞”之类的事情吗？
- 什么？
- “时间洞”
没有吧，我不知道那是什么
- 你肯定会喜欢的
- 希望如此
- 很高兴见到你，欢迎上船
- 我很期待新工作
- 你认识他多久了？
- 晚安！
- 大约三年了
- 晚安，晚安
谢谢，谢谢你来
- 诺曼...
- 三年了？
谢谢
- 晚安，大师
- 晚安
我们什么时候能喝到你的酒？
看你了，我都能做
我想喝的时候，会给你手势
我会摸摸鼻子，抓抓耳朵
你有什么需要吗？
- 我会搞定
- 很好
- 不管你要什么都行
- 谢谢你，晚安
大家晚安
别站起来，别站起来
- 我爱你
- 我也是
多美好的一天啊
我们与上天作战，并赢下来了
弗雷迪，你可以跟我们一起坐
你也请他来坐呀
说，过来坐
打个招呼吧？
他整晚都在写作
你似乎激发了他的灵感
- 是吗？
- 嗯
我们在家的时候，在陆上，
来自四面八方的影响太多了
每次他想坐下写作，
都会冒出新的什么人攻击他
花了太多时间为自己辩解
都是谁攻击他？
那些心有畏惧的人
贪得无厌的人
他的前妻们
这就是航海的好处了
- 可以好好做研究
- 嗯
继续深入学习的过程，
还开始写第二本书了
说“从后超越”，
回到出生前的时期
从后超越，从后超越
从后超越
- 你感觉如何？
- 从后超越
从后超越...我觉得很冷
- 请继续
- 从后超越
从后超越，从后超越
请继续，
然后告诉我你听见了什么
是我母亲
回想一下她说了什么，
她的声音
是她的声音
她在说，
“我们不应该这么做，
她还在我肚子里”
- 重复一下她的话
- “不能在我怀孕的时候”
重复一下她的话
你明白现在我们在做什么吗？
不大肯定
我们能记录下一切
真的？
在人生的所有阶段
大师：人不是动物
我们不是动物王国的一部分
我们远离动物
我们有精神，而不是兽类
你不能被自己的情绪左右
这不仅仅有做到的可能性
它是很容易做到的
当有这些消极的情绪冲动
让我们找回人本身固有的完美状态
人不是动物
我们不是动物王国的一部分
我们远离动物
我们有精神，不是兽类
你不能被自己的情绪左右
它不仅有做到的可能性，
还是很容易做到的...
嗯哼
干杯
嗯
噢我的天哪！
噢，天哪，天哪！
弗雷迪
真棒
我一直有在写作
感觉自己潜入到了深处
乌云集聚起来，又散开
非常想与人分享新的成果
你能不能帮我做些非正式的疗程？
当然，我要做些什么？
- 就回答几个问题，我们聊天
- 行
很好，请坐吧
你感觉如何了，弗雷迪？
挺好
- 休息的好？
- 是
- 也很兴奋？
- 嗯
有交新朋友吗？
- 这里人人都很友好
- 很好，很好
- 那你感觉如何呢？
- 很好啊
我集中注意力
你现在就是我的小豚鼠
非正式的实验
- 准备好了？
- 是
告诉我你的名字
- 弗雷迪・奎尔
- 再说一遍
弗雷迪・奎尔
- 再说
- 弗雷迪・奎尔
我可能需要你再说一遍
确保你知道自己是谁
弗雷迪・奎尔
你会说话时候不经考虑吗？
通常还是会有考虑的
你会只是为了自己开心
而在巴士站徘徊吗？
不会
你会无缘无故就肌肉痉挛吗？
过去的失败会困扰你吗？
不会
你过去人生中的失败会困扰你吗？
- 你的人生有很挣扎吗？
- 没有
- 你喜欢别人告诉你去做什么事吗？
- 不
你的行为有没有不稳定？
没有
你对其他人有兴趣吗？
你觉得公平是容易的事吗？
是
你有经常感到妒忌吗？
没有，什么？
我不明白...
你是说，吃醋？
- 对，类似吃醋
- 哦，那有
我不喜欢别人的手搭在我女人的身上
想都不愿想，很恶心
你会科学思考吗？
会
你有担心过自己给别人的印象吗？
嗯...
我不明白
你明白的
大多数人都是混球，
如果你问的是这个的话
你对他人通常能做到坦诚吗？
不能，我不知道
- 有时候吧
- 你是个不可预测的人吗？
太蠢了
愚蠢的动物
- 我控制不住
- 肮脏的动物
对不起
实验过程中能笑一笑是很好的
有时候我们都忘了，
即使这是动物的声音
弗雷迪・奎尔，测试疗程，
1950年3月5日，1800小时
在航船阿雷西亚号上
认证医师，主持并通过
我们上楼之前再喝一杯怎么样？
等等，就这样了？
暂时是
不，不，不
你得多问我一些
很很好玩，
快啊，再多问我一些
那回答下一系列问题的时候
你能不眨眼吗？
- 可以
- 不能有畏惧和犹豫
- 尽可能迅速地回答？
- 当然
再来啊
现在开始，你不能眨眼
你眨眼了我们就只能从头开始
打断了
你眨眼了
从现在开始，你不能眨眼
如果眨眼我们就只能从头开始
你有没有经常思考
自己是无关紧要的？
没有
你相信上帝会拯救一个滑稽如你的人吗？
不
你和自己的家人有过性交吗？
有
- 有
- 谁？
- 我阿姨
- 你杀过人吗？
- 没有
- 有没有这个可能？
- 我没有
- 你杀过人吗？
- 没有
- 那你跟你阿姨
- 发生过几次关系？
- 三次
- 你阿姨现在在哪里？
- 我不知道
你还愿意再次和她发生关系吗？
不
- 你后悔做了这些吗？
- 不
- 你母亲现在在哪里？
- 我不知道，在疯人院...
- 打断了
- 操！
- 从头开始
- 好吧
你有没有经常思考
自己是无关紧要的？
有
- 你相信上帝会拯救你吗？
- 不
你和你的家人有过性交吗？
- 有
- 你在撒谎吗？
- 没有
- 跟谁？
- 我阿姨贝尔莎
- 你阿姨现在在哪？
我不知道，可能在家吧
- 你在撒谎吗？
- 没有
- 你是个骗子吗？
- 是
- 你杀过人吗？
- 谁？
- 战争中，杀了日本鬼子
- 你后悔吗？
- 不
- 那你在逃避什么？
- 我可能伤到了一个人
他可能死了，我不知道
- 在哪里？
- 萨利纳斯
他偷了我的酒喝
- 你调的酒有毒？
- 如果适量喝就不会
- 你是要毒死我吗？
- 没有
- 你的父亲呢？
- 死了
- 他怎么死的？
- 酗酒
那你母亲呢？
你母亲呢？
- 在精神病院
- 她有精神病？
是
- 你的阿姨叫什么名字？
- 贝尔莎
你怎么会跟你的阿姨发生关系的？
- 我当时喝醉了，她看上去很漂亮
- 然后你就做了一次又一次？
是
你对佩吉大师有过非分之想吗？
- 有
- 你想什么了？
- 我觉得你们是蠢材
- 我是蠢材吗？
- 不，先生
- 如果你这辈子
都要被锁在一个房间里
你需要谁陪着你？
- 多莉丝
- 谁是多莉丝？
我见过的最好的女孩，
我想娶她
- 她在琳恩吗？
- 是的
- 马萨诸塞州的琳恩？
- 是
- 那你为什么没有和她在一起？
- 我就是笨蛋
- 你为什么没有和这可爱的姑娘在一起？
- 我没有理由，我就是蠢材
- 你爱多莉丝吗？
- 爱
- 她是你一辈子的挚爱吗？
- 是的
- 那你为什么没有和她在一起？
- 我不知道
你知道的，告诉我，
如果你这么爱她为什么没有和她在一起
我告诉她我会回去的，
但我没有再回去
现在我，我只想回到她身边
- 你为什么没有回去？
- 我不知道
- 你为什么没回去？
- 我不知道！
闭上眼睛
回想一个单词
鲜花
还记得自己穿了什么吗？
海军蓝制服
你听见了什么？
屋子里传来声音
您好，索斯塔德夫人
你怎么会过来看我的？
我想你了
我在战场的时候，想着你
我收到了你的信
学校安排你们给军人写信？
是我要写的
你怎么没有给我回信？
我不知道
我写了，只是...
没有寄出
你是在布莱尔克里夫大学？
我还没上大学
那你现在？高四？
（美国高中有4年）
- 高三？
- 不是
- 你肯定不是高一
- 我高二
- 那你现在多大了？
- 16岁
- 你觉得我应该更大吗？
- 没有
我也记不清了
我能亲你吗？
回想一个声音
她在唱歌
她的声音让我平静
我打算去挪威
- 什么时候？
- 11月
去干嘛？
我要见其余的家人
我觉得你不应该去
不，你不能去
我大老远地来见你，
我想让你留下
好吧
好
能再回想一个单词吗？
任何词
离开
- 再说一遍
- 离开
- 是谁在说“离开”？
- 是我
派去上海的人！
需要一个身强力壮的水手，
一个发动机机械工，还有一个面包师
麦考斯基
还有奎尔
- 在
- 机械工？
- 是
- 以前做过？
- 是的
- 明天早上八点出发
- 嘿
- 嗨
听我说，我要外派几个月
所以你还是去挪威吧
- 你要去哪里？
- 有一份去国外的工作
- 去哪里？
- 我不知道
不要问我这么多问题，
我也不知道
我也不知道哪个窗子是你的，
但每次都能猜对
你去挪威，然后回家来
那之后的时间都是我们的了，好吗？
那之后的时间都是我们的了，对吗？
- 嗯
- 对吗？说好
- 快说好
- 好
我马上回来
放开回忆，回到我这里来
睁开眼睛
说自己的名字
- 弗雷迪・奎尔
- 你现在是和我一起处在1950年吗？
是
疗程结束
- 你感觉如何？
- 感觉挺好
- 左边身子觉得还好吗？
- 嗯
- 右边胃呢？
- 头疼吗？
- 有一点
你是“秘密统治者”的一员吗？
- 我不知道那是什么东西
- 或者属于任何共产主义组织？
不
任何某种侵略势力或者类似的组织？
不是
你是我见过的最勇敢的人
敬毒药一杯
噢！
做得漂亮
库尔烟
我喜欢库尔烟
薄荷味
比尔！
- 大师，你好！
- 你好！
欢迎
- 欢迎回到纽约
- 谢谢
- 我们很高兴你能回来
- 我也很高兴
佩吉，注意脚下
大家都注意一下脚下
- 你好米尔德丽德
- 你好
- 真高兴见到你
- 米尔德丽德
- 噢，你好
这位是米尔德丽德・德拉门德
- 非常高兴见到你
- 终于见到您了，真是太好了
- 我的荣幸
- 然后...
船真是太棒了
- 谢谢您，这位是我的妻子佩吉
- 你好，佩吉
很高兴见到你，祝贺你们
- 谢谢
- 这位是弗雷德・奎尔
弗雷德・奎尔
- 这是我女儿，伊莉莎白
- 是
- 你好，最近好吗？
- 克拉克，我女婿
- 你好，克拉克
- 很高兴见到你
- 还有诺曼・康拉德
- 是啊
- 你好
- 克里夫・博伊德
- 晚上好
- 这是瓦尔，我儿子
- 噢，是啊
你好吗？你们长得真像
- 是啊是啊我也觉得
- 现在跟我来吧
我来向你介绍...
- 噢，这位是波比
- 波比！
- 很高兴见到你
- 我也是
- 这位是可爱的布里吉特
- 布里吉特！
- 你在这啊
- 晚上好，一杯威士忌
- 好的，纯的还是放冰块？
- 纯的
纯的，两指高？
啊，行
- 真漂亮
- 谢谢
- 谢谢你，克拉克，谢谢
- 想吃点什么吗？
- 我们屋子里有很多好吃的
- 在后面？是三明治吗？
- 是的，在后面
- 还有老式鸡尾酒
- 嗯，我要老式鸡尾酒
你们是要呆在一起
还是你先跟我来？
我一会儿跟上去
好，跟我来吧，佩吉
- 非常感谢
- 这位我的一位朋友，想让你见一见
- 米歇尔
- 你好
睁开眼睛，回到我这里来
你的名字是？
玛格丽特・奥布莱恩
嗯...
既然你提到了...
我觉得我是男人
能笑是好事
- 我脖子好多了
- 噢，太好了
我刚才经历的这些，
那是我吗？
你刚才是谁，亲爱的？
盔甲里的男人，那个是我吗？
是的，那是你的灵魂
我们的灵魂存在于整个时间长河里
在时间中，存在于不同的载体里
这就是你现在存在的载体，1950年
- 不好意思
- 你可以回忆起来，
实验过程中你经历的这些创伤...
是的
这是极其重要的
也就是，你经历了这每个细节
事情的每一个细节
在回忆中，通过你所有的感官
我们可以一次又一次地重来
一次又一次地重来
直到它失去作用
这非常地...
- 不好意思
- 这非常重要
- 为什么它很重要呢...
- 不好意思
如果你把某人带离了这种创伤的事件
回到现实中
- 不管你如何小心...
- 不好意思
如果你没有放下回忆...
不好意思，不好意思
这听起来挺像催眠术的，是吧？
这是一个反催眠的过程
一个人在睡觉，
这个过程可以让他醒过来
这还是很难让我信服
你说过去的人生会出现在这里
你愿意来自己参与一下吗？
“自己看看望远镜吧”，
我朋友这么形容
噢，下次吧
你还说过，你的这些方法，
“起源教”的
你的书里写道，
可以治疗白血病
某些种类的白血病
通过接触到我们过去的人生，
我们就可以治疗过去产生的疾病
几千年前，甚至几万亿年前
- 几万亿？
- 没错
地球已经被证实不过几十亿年历史
当下最聪明的科学家也是有可能被愚弄的
- 你能理解怀疑论吗...
- 当然！
- 能吗？
- 当然能
没有它，我们就都是肯定，没有否定，
所以也就没有攻击
可是我们必须要有，优秀的科学，
是允许多种意见的存在的，不是吗？
所以我们才在如此大范围地收集数据
否则，你这只不过是个人的想法，
这也就是邪教的起源了，对吧？
的确，的确
很幸运的是，我们所有人
都在以极快的速度工作着
齐心协力地找出
思想中致命的缺陷
把它恢复到原有的完美状态
从而扶正文明，
消除战争和贫困
最终目的是消除核威胁
这样...
我还是觉得很难理解
或者说，去相信，
你相信的这些东西
这种时间旅行的催眠术
可以带来世界和平，还能治愈癌症
我从来没去过金字塔，你呢？
- 没有
- 但是我们都知道金字塔就在那里
因为文明的人们告诉了我们
请问你的名字是？
- 约翰・摩尔
- 摩尔先生，请问
“起源教”的这种能让你回到过去的能力
让你很害怕吗？
- 害怕？没有
- 肯定有
回到过去让你有什么好害怕的呢，先生？
- 我不害怕
- 你是不是在害怕，我们可能会发现
我们的过去被重塑了？
变得变态？
或许我们认识到的这个世界，
- 都是错的？
- 时间旅行
并不让我感到害怕，
因为它不存在
让我感到害怕的是
可能会有某个可怜人患了白血病
- 而去找你...
- 穿梭于时间之中
的确是有风险的，我们也理解
但这跟穿过一条河不一样，你知道吗？
你要穿过一条河，通过一条绳索，
然后回头看
你是看不到绳索以外的东西的，是吧？
但这并不说明它不存在，不是吗？
但某些团体就是让我们这么认为，
一件事实，
我是说，事实，
不应该为人所知
我不属于任何团体，
但如果你不允许任何讨论的余地...
这不是讨论，这是挑衅
你已经拿定主意了，
那我也不能帮到你什么
你似乎已经很清楚自己问题的答案，
那干嘛还要问？
很遗憾你不愿意为自己的信仰辩护
- 在任何合理的...
- 如果你已经
知道自己问题的答案，
那干嘛还问呢，蠢猪？
我们并非无助
我们的旅途也冒着黑暗的风险
不介意的话，那么晚安了
弗雷迪，住手！
现在不是时候，住手
现在我们是这幅样子了啊
被贬到没法更低了，
还得自己解释自己，为了什么？
解释我们是做什么的、信仰什么？
维护自己的最好方法就是攻击
如果不这么做，
我们会在每一次的斗争中失败
我们永远无法主宰周围环境
除非我们回击
这个城市，全是噪音
我了解这里
我也了解它腐朽的秘密，
肮脏的谎言和秘密
他们请我们来了，也欢迎了我们
结果却让我们颜面扫地，
踢我们出门
真是天大的笑话
你有这次聚会参与者的名字和资料，对吧？
- 是你请他们来的？
- 是啊，干嘛？
行了，克拉克，
起来吧，你跟我走
嘿，我需要帮手，
你想看好戏吗？我们走吧
是谁？
摩尔先生，我是“起源教”的弗雷迪・奎尔
我想跟你说句话
奎尔先生，现在是凌晨3点啊
是的，我们有件礼物要送给您
你要给我礼物？
你们...怎么知道我住哪里？
我们能进去吗，就说句话？
我们就在门口说吧，
怎么样？
当然...
该死！
天哪！嘿！
- 早上好
我想你不必在担心约翰・摩尔先生
站出来反对你了
你都干什么了？
他还真挺能说的
孩子，你都干什么了？
- 你必须告诉我，让我知道
- 不，我不会说的
不是什么坏事
我只是...
跟他聊了聊
但事情不是这样解决的
你又耍淘气了是吧？
是吗，弗雷迪？
到处胡闹
你真是个太差劲的年轻人了
行为就像动物一样
饿了时候会吃自己粪便的
肮脏的动物
我们跟那些人不一样
是吧？
- 这...
- 我们必须记住我们是在哪里遇见的
一直絮絮叨叨
是你吧？
谢谢，谢谢
谢谢，请下楼，但不用出去
不，还没死呢
- 你好！
- 你们好！
欢迎来费城！
- 大家都好吗？
- 我们来赛跑吧！
你赢了！
你赢了，你赢了
- 这里是佩吉和伊莉莎白
- 你们好
还有克拉克
当我们在“时间洞”里面旅行
对另一个时代，我们会有不同的感受
这是很基本的感觉，很难描述
所以如果你发现自己处在一个房间里...
...发现周遭的色调是不一样的
这或许是因为煤气灯照在上面
空气的味道可能会很奇怪
空气分子的组成都是不那么现代的
甚至人的身体都散发这不同的温度
因为穿着不同时代的衣服
记忆会把所有这些筛选出来
但是...当我们用这种方法
用“起源教”回到过去，
大师发现的这种方法
所有事物都是完好的
非常感谢
谢谢
来自费城的欢迎多么友好
我恋爱了
我恋爱了，
大家都恋爱过
恋爱的时候，
我们会经历快乐...
和极度的痛苦
这就是我想要说的
《去漫游》
G调的《去漫游》
小声
所有人！
嗯
你可以做自己想做的任何事...
...只要不被我发现
只要我认识的人没有人知道
如果不是呢
想都别想
穿好裤子吧
对他们没用，
对你也一样没用
我们问题已经足够多了，好吗？
- 你能为我高潮吗？
- 哦当然
- 射吧
- 嗯
...最好的表现
- 能为我射吗？
- 嗯
- 不许再喝那小子的烈酒了
- 不喝了
- 再说一遍
为我射吧
嗯...噢！
弗雷迪，醒醒
快，醒醒
快点，起来吧
- 醒醒，快
- 等等
天哪，快，起来吧
- 快起来
- 怎么回事？
醒醒，没什么事发生
我是来帮你完成一件事的
- 醒醒，你醒了吗？
- 我醒了！
- 醒了？
- 嗯
看着我
弗雷迪，我要你为你的未来
做点准备
为你的未来准备点什么
一些你想要的东西
准备好了告诉我
好
现在，它在未来等你
你准备好了就可以随时去取
- 明白了吗？
- 嗯
你不能再继续跟着我们了
除非你戒酒
好吧
- 现在告诉我
- 什么？
- 告诉我你会戒酒
- 我会戒酒的
- 再说一遍
- 我会戒酒
你该醒醒了，瓦尔
你爸在说话，你该学着点
一直以来他都是胡编乱造的
你看不出来？
我可以睡过去又醒过来，
他讲了什么我都没错过
- 你有什么要跟我说的吗？
- 没有
你该说点什么的
你该说点什么，做点什么
说“操你妈”，像个男人！
行了，没你事了
你没事，你没事
坐好，别开口
下午好
回家吧，你来晚了
很漂亮的房子啊，你是主人吗？
- 不是
- 你母亲是这么说的吗？
我们是来找兰卡斯德・多德的
- 我不知道那是谁
- 他就在这房子里
- 那我能进来吗？
- 他就在里面，请进吧
- 等等
- 你是屋主吗？
不是
我这里有一张逮捕令
- 需要拘留兰卡斯特・多德
- 你来迟了
放手吧，回到现实中来
- 失陪一下，金
- 屋主在里面
我能进去吗？
不行，我们要先问问...
- 他就在里面
- 我这里有逮捕令
要拘留兰卡斯特・多德，
这里怎么回事？
下午好
你是兰卡斯特・多德吗？
下午好，是的，我是
我们有逮捕令需要拘留你
天哪。罪名是什么？
由宾州地区法院签署
米尔德丽德・德拉蒙德基金会
不当撤回资金
这是在开玩笑是吧？
- 不是开玩笑的
- 这是...
我们必须带你回警局，
记录指纹
...一出滑稽戏
在你们这里，想要痊愈是违法的？
不，但没有执照就经营医学院是违法的
这不是医学院，这是别人家
警官，这里是我家，
这些都是我的客人
夫人，我们是费城警察局的
我们对你们这些人做的这些蠢事没有意见
但你们是谁派来的？
我们是代表费城警察局的，
- 你们的上级呢？上级是谁？
- 宾州警察局
- 把手放在背后
- 这世界到底怎么...
这是科学的聚会
弗雷迪！不，不，不
- 冷静！
- 不！弗雷迪！
弗雷迪！冷静！
冷静！不要伤到他！
弗雷迪！
会没事的！不要伤到他！
- 我在你这边呢，爸爸
- 你很快就会出来的
我们...我们会很快出来的！
大家笑一笑！
- 笑一笑就好
- 大家都在笑啊
- 你没有
- 我会带他去警局
我们会在后面跟着的，
马上就过去
- 好，我没事，我没事
- 我们会在后面跟着的
我在你这边的，爸爸
我很好，我爱你！
我也爱你！
你这种对拘捕和入狱的惧怕
是几百万年前就注定的
你在有意识之前，这种矛盾就跟随着你了
现在的你不是你
- 给我闭嘴！
- 这不是你
你正处于睡眠
你的精神是自由的...
从一个肉身转移到另一个肉身，
自由的...
自由了一阵子
然后它被入侵的暴力占领
被扭曲着，带领你去到最黑暗的路
你被植入了这种推拉的机制
让你惧怕权威和破坏性
我们现在的这些斗争，
是几万亿年前就注定的
- 力量大过我们所有人
- 这些都是你编的！
你都是胡编乱造的！
你都不知道自己在说什么
我不知道我在说什么？
你当然不知道
我说的是事实
- 它们不是事实！
- 这些不是我个人的看法
- 什么事实？什么事实？
- 这些他妈的都是事实！
- 操你妈！
- 操你妈！操你妈！
- 你干嘛不多撞几下床？
- 操你妈！
- 操，你这个懒鬼、垃圾！
- 操你妈
- 我不是懒鬼！
- 我说完了！
- 你他妈的就是懒鬼！
- 你都是胡编乱造...
- 你全家都讨厌你！
- 你儿子也讨厌你！
- 哦是吗？
- 是啊，你儿子恨死你了
- 那除了我，谁他妈的会喜欢你？
- 没有人！
- 除了我
- 你他妈的才不喜欢我
- 除了我还有谁会喜欢你？
闭嘴！
- 除了我？
- 你，闭嘴！
- 我是唯一一个喜欢你的人
- 操你妈！
- 操！
操你妈！
- 只有我会，弗雷迪
- 只有你？
只有我会喜欢你
唯一一个
你就他妈的是个酒鬼
我受够你了，他妈的...
- 多德先生？
- 在
审判结果是你需要付清一万一千元
给米尔德丽德・德拉蒙德基金会，
期限是六月一日
不然就会招致处罚
还有一千五百元，是油费和修缮费
是德拉蒙德女士的游艇的，
需要在同样的日期付清
- 爸？
- 嗯？
我觉得弗雷德对“起源教”的忠诚，
并配不上我们对他的关心
我上次告诉弗雷迪
你那些没出版的作品
...他问我的问题是
... “这种东西有什么价值？”
我觉得弗雷迪・奎尔就是个间谍
可能是给外面的什么机构工作
或者他自己为自己谋利
窃取并卖出你的书
给任何想要的异见者
“我们怎么才能知道这个人到底是谁？”
大概就是现在的问题了
以及“如果他已不需要治疗
那干嘛还要留在这里？”
他让我感到不适
我觉得他对我有非分之想
他应该是爱上我了
我想知道他是怎么到这里来的，
以及他有什么目的
他就真的这么单纯的遇到了我们而已？
他是个酒鬼，
也很危险
如果他一直跟我们在一起
只会拖我们的后腿
谢谢你们...
...所有人
...如此坦诚
但是...
...如果我们不帮助他
那辜负了他的也是我们
对吧？
可能他已经不需要治疗了
或者已经疯了
谢谢你们，真的
谢谢
是我思想的食粮
这就对了
噢！差一点
弗雷迪，请站到房子中间来
在那边挑一处，感受它，
对我形容一下
嗯...这是木头，墙
好，好
走到那边的窗户去
挑窗户上的某处摸一摸，
向我描述
感觉就是玻璃
那是因为它就是玻璃
描述一下，尽你所能描述
- 很光滑
- 对
很暖和，比木头暖，
因为太阳光照着
很好
很好，现在再去墙那边，
摸一处
闭上眼睛
这项练习可以帮助你提高注意力
我的眼睛是什么颜色？
绿色
把它们变成蓝色
摩天轮？
很好，再来
走快一点
噢
把那个移后面一点
- 这他妈的就是墙！
- 把桌子往后移一点
我感受到了！它就是木头！
把它们变成黑色
我的眼睛现在是什么颜色？
黑色
非常好
我们现在要做的是
敦促你
身处一个团体、社会或者家庭中
这叫做应用45，第一版
不管你们之间说什么，都不能有反应
- 好
- 不管他说什么
你也必须一直看着对方
必须看着对方
好吗？
一分钟时间
克拉克，你可以开始了
多莉丝
- 你失败了
- 你他妈的是开玩笑吧？
你失败了
这他妈的就是同一堵墙
什么都没有，
我的感觉就是，什么都没有
好吧，今天在阳台上吃午饭
你们可以去了，除了你，弗雷迪
麻烦再来一次
大家
多美的一天啊
不过很幸运的是，我不在意
- 多莉丝，多莉丝，多莉丝
- 多莉丝
看见没，对我完全没影响
多莉丝，说啊
- 多莉丝
- 多莉丝，看见没？
- 你想她吗？
- 啊？
你想多莉丝吗？
你他妈的再敢说她名字，
我对天发誓
- 多莉丝
- 我对天发誓！
多莉丝
多莉丝，多莉丝
这对你将很艰难
听好
“‘挑逗你真是让人羞愧，所以，
我的小贱人，’他笑道，
‘我会去隔壁房间的壁橱里
把假阳具拿出来，’
他没有几秒钟就回来了
我感到他的手指打开了我的阴唇
‘噢，噢，是谁呀？’
我的裙子下面传来声音。”
我不想听这些
听着，不要有反应
“吻她，把舌头伸进她嘴里，孩子
操，操，用力操。”
岩石，覆盖着青苔
战场，奔袭，有带刺的铁丝网
开放的，风暴...
爸，能把苹果递过来吗？
冰冷的夜晚
草地...开放着
再回去！
- 这过程很艰难也很缓慢
- 我只是不明白
我也不懂
所以我们才在这里
别这样了，拜托？
继续练习，不管他说什么
- 什么？
- 你可以跟克拉克说话
一分钟
不管你想到什么
不管真假
我什么都不想说
那就不要说
就看着他，一分钟
现在开始
我想对着你的脸放屁
真希望现在有屁放，
我很想对着你的脸放
嗯...
墙纸
我不知道
这真的变得很难
好吧，好吧
- 你还好吧？
- 嗯
我不知道
这能有什么疗效？
你会看到的
多莉丝，是她甩了你，是吧？
她看到了你的真面目：
自私、孤独
你应该跟你妈妈一起进精神病院的
你就该被关在那里
因为你就是有病，
你也很疲惫
你需要一个人，远离人群
你杀了多少人，骗子？
你是不是又喝醉了，骗子？
你把他们都炸飞了，然后烧死了？
骗子，骗子，骗子
你还坐得住吗，骗子？
行吗，骗子？
你是个窝囊废吗？
你这蠢货
你失败了
- 但是...
- 就是失败了
模特...
这他妈的就是墙！
这他妈的就是墙
它就是墙，我不在墙里
我不在墙里
这是窗户，我可以随时出去
但我自己不走的，
我选择留下
它在呼吸
不管说了什么，都不能有反应
弗雷迪，你可以开始了
我当时在赢得了13枚战勋的船上，
赢下了战争
你做了什么呢，蠢材？
我能感受到外界，
可以触摸到邻居的屋子
能触摸到植物，和星辰
能触摸到一切我想要的东西
疗程结束了
- 你在耍我呢
- 疗程结束
- 弗雷迪，睁开眼睛
- 这他妈的就是墙！
睁开眼睛，回到我这里来
非常好
我在此宣布，
第一届起源教宇宙大会
将在1950年5月21日
于亚利桑那州的凤凰城召开
一座由那只美好的鸟命名的城市
它浴火重生，
正如我们一样
而且就是在此，我们会推出第二本书
这里面是什么？
我未出版的作品
毕生的心血
等等，等等
好吧
过来加入我们吧
过来看看如何变得更加自由，
更加有创造力
更好地掌控自己的人生
- 解放自己吧，女士
- 不要...
把自己从过去的创伤中解救出来
掌控自己的人生
您对免费的疗程有兴趣吗？
先生，您对免费的疗程有兴趣吗？
是免费的
把自己从过去的创伤中解放出来
掌控自己的人生
把自己从病痛中解放出来
你不必改变自己的信仰
或者离开自己原属的集会
所有对自由有兴趣的人
都可以来参加
有免费的疗程，
让你更年轻，感到更自由
更加理解自己的起源
真的有效
我加的这句
- 好了，准备好了？
- 对焦好了吗？
只是问问而已
- 好了，拍吧
- 好
准备好了？
一，二...
谢谢
嗨，海伦
就快开始了
可以啦
你们会让我脸红害羞的
谢谢，谢谢你们
第二本书...是关于人的
书的名字叫《分割剑》
我们有了更多的答案
不再是秘密
万物的起源...
...善与恶
...一切的起源
...说来好笑，
万物的起源...
...就是你们
我解密、发现了
在现在这具肉身中存活的秘密
啊，是啊，这个秘密非常，非常
非常严肃
秘密就是...
...多笑
现在我要讨论的是疗程和交流
也就是聆听的艺术
比尔
你好
- 你好吗
- 挺好的，谢谢
- 你从纽约过来？
- 纽约市，是的
那，你觉得新书怎么样？
你觉得怎样？
臭不可闻
如果由我决定，
我会把它删成三页以内
在地铁入口免费发放
但他早期的作品都是我编辑的
我能跟你说几句吗？
- 去外面？
- 我要说的是，
这个人就是一级的神秘人物
一个真正的最高机密
但他的书，都断章取义，意义扭曲
我告诉你吧...
怎...这怎么回事？
- 你好
- 海伦
- 大作家
- 拜托
- 我在看新书了
- 你觉得怎样？
我觉得很棒
- 你还没看到精彩的部分呢
- 噢是啊
我刚开始看，注意到第13页上
有一个变化
你把疗程中最基本的问题给改了
现在变成“你能不能想象...？”
是的
如果我们之前的方法都是问
“你能否回忆起”来引起记忆
那问“能否想象”是不是把这一切都改变了？
我们正在发掘新的、更多的人
来丰富我们的数据资料
“能否想象”这个问题
能让大脑有更多的想象空间
更加开放
- 但如果这个新的...
- 你想怎样？！
海伦
这就是新书
这边！
这个游戏叫“选一个点”
你选择一个点，朝它一直开，
尽可能地快
我先来
我选那个曲折的路
干得漂亮，爸爸！
刺激！
刺激
弗雷迪
选一个点
告诉我
那个石头...那个山
山头
那像是鳄鱼的头
好
噢！弗雷迪！
快点啊，弗雷迪！
他开得很快
好孩子
弗雷迪！
（《没有其他的爱》- 乔・斯塔福）
你好？
是谁？
索斯塔德夫人，
我来找多莉丝的
噢
- 有什么事吗？
- 因为我在找她
我想和她说话
就这事
多莉丝现在在亚拉巴马州了
- 她去亚拉巴马州干嘛？
- 她现在和吉姆・戴在一起
他们结婚了，
他在预备役军官训练团，海军飞行员训练
- 吉姆・戴？
- 嗯
- 吉姆・戴，吉姆・戴，就那个吉姆？
- 是的
- 萨默维尔镇的吉姆・戴
- 这是什么时候的事？
他们结婚三年了
他还是那么丑吗？
她有两个孩子了
男孩还是女孩？
两个男孩
你要回家来了吗？
不，只是路过
我只是想看她是不是还在这里
来打个招呼
你的家人怎样？
还行
好吧，既然她不在
你可以给她写信，
我有她的地址
我才不会给她写信
好吧
上次我来了之后，把她一个人留在这里，
她很伤心吧？
- 是的
- 她提过这件事了？
是
- 她告诉你怎么回事了？
- 嗯，是啊
她怎么说？
她说你过一阵会回来的
是这样吧？
已经是很长时间以前了
你都去了哪里？
我在工作，
工作、旅行
上次见到多莉丝以后
我已经绕地球半周了
她现在多大了？
23岁了
我只是想知道
她是那么的...
那时候她还太小了...
她现在很幸福，那就好
我会告诉她你过来看过我了
啊，没这必要
放过我吧
很高兴见到你
我得走了是吧？
不，没有，这随你了，
你可以进来
- 不，我得走了
- 好吧
谢谢你
- 索斯塔德先生还好吗？
- 他很好
他还在上班
- 告诉他，我向他问好
- 好的
所以，她现在叫多莉丝・戴了？
就跟那个多莉丝・戴一样？
是啊
- 那个电影明星
- 是啊
你是谁？
我叫贾思博
嘿，贾思博
我们一起扮海盗玩怎么样？
噢天哪，当然！
我们要怎么玩呢，贾思博？
我找到了些绳子
天哪，贾思博，你真是淘气
喂？
大师：我想你了
你怎么找到我的？
我们是一体的
你现在跟谁在一起呢，弗雷迪？
- 什么？
- 你跟谁在一起？
没谁
过来英格兰吧，你会喜欢这里的
我觉得这对你也有好处
你能过来吗？
- 在哪？
- 我们开了新学校，在英格兰
我的飞船还在店里呢
你还是这样
给我带点库尔烟吧？
他们那里没有卖？
只有难抽得很的，没有库尔
你怎么找到我的？
弗雷迪，我有真的很紧急的事
只有你才能帮我
这个可以把疯子一次完全治好
我能治好你
我还记得我们遇见的地方
来英格兰吧，我再告诉你
现在，找宝藏！
画了叉的地方代表有宝藏
比利，叉在那边
我去找宝藏，贾思博
船长是不能离开船的，我去
你好，欢迎
有什么需要帮忙的吗，请坐下
你看上去是长途旅行过来的
除了旅行还能有什么方式过来吗？
- 我能帮到你什么吗？
- 我是来见大师的
- 你的名字是？
- 弗雷迪・奎尔
- 他跟你约好了吗？
- 应该是的
这照片是我照的
你好，弗雷迪
瓦尔
你看上去不错
来吧
- 我帮你拿吧？
- 不用了，谢谢
- 你好吗？
- 好得不能再好了
你好
嗨
谢谢
这地方真不错
你又喝醉了？
没，没有
你看上不健康
弗雷迪，你看上去不太健康
没有，我只是看上去不会是那样
你觉得你做不到？
只是我看上去不会是那样而已
你永远没办法变回正常了，是吗？
你想怎样？
我不知道
我做了个梦...
伊莉莎白呢？
- 在DCF（妇女儿童保护机构）
- 是吗？那是什么？
你觉得你来这里要做什么?
我可以拍照...
...如果你们要的话
我们不要拍照的，弗雷迪
你要不就永远做下去，
要不就不要做
不是什么潮流
这真是毫无意义
他没兴趣要变好
她比以前温柔了不少嘛
自由的风啊，
没有暴政可以阻止你？
弗雷迪...
你是海上的水手
不用付房租
自己想去哪里就去哪里
那就去吧
去那些没有陆地的地方，
祝你好运
如果你找到一种不跟着大师
就活下去的方法
...任何一位大师
那就麻烦告诉我们一声
因为那你将成为史上第一人
在我的梦里，你说了你...
会告诉我我们在哪里遇见的
我回到了过去，然后找到了
我回想你你和我一起共事...
...在巴黎
我们是“飞鸽传书”组织的
在四个半月的围城过程中
普鲁士强权下的巴黎
我们使用并操纵气球
来送信件和秘密信息
突破被封锁的城市
在普鲁士强权下控制的城市
我们一共发出了65个没有方向指引的气球
只弄丢了2个
那是有史以来最严酷的冬天
只有两个
如果你离开这里，
我就再也不想见到你了
或者，你可以留下
或许下辈子吧？
如果我们下辈子还能见面
你会是我的死敌，
我会毫不留情
你能不能看着我的眼睛，不眨眼
我问你几个问题，可以帮到你的？
或许吧
好，现在开始，不眨眼
看着我的眼睛
你已经在眨眼了
现在开始，好吗？
你叫什么名字
- 我告诉过你了...
- 不，说自己的名字就好
你不记得了？
- 说自己的名字
- 你喝醉了
你得说你的名字
而且你眨眼了
打破规矩了，得重来，
现在，告诉我你得名字
薇恩
- 说全名
- 薇恩・曼彻斯特
- 再说一遍
- 现在，再说一遍
- 薇恩・曼彻斯特
你活过吗？
我不知道
或许这不是你唯一的人生
我也希望不是
你是我认识的最勇敢的女孩
再插进去，拔出来了
（《交换伴侣》- 海伦・福瑞斯特）
=完= 翻译：米粒
《大师》
导演、编剧：保罗・托马斯・安德森
华金・菲尼克斯
菲利普・塞莫・霍夫曼
艾米・亚当斯
劳拉・邓恩