翻譯：米粒@豆瓣/TLF weibo@conanemily
交流分享請勿商用保護版權人人有責
coach chiu簡體轉繁體
大師
知道要怎麼去除陰虱嗎？
- 怎麼？
- 你得把一邊蛋蛋的毛剃掉
陰虱就全跑去另外一邊蛋蛋
然後就在那邊蛋蛋放一把火
它們就會開始亂竄，
然後你就拿一把冰錐，猛刺
把它們刺光光
聯盟軍隊已經接到指令說
暫停進攻行動
正式戰勝日本的公告
必須等到他們正式宣佈
日本方面的投降
日本方面的代表已經站成一排
在投降談判的會議桌對面
這場殘酷的戰爭在中國
已經進入了它第八個年頭
美國和英國也已經參戰了3年零9個月
作為這場人類歷史上最殘酷的、代價昂貴的
戰爭中的東方戰場部分
在幾分鐘後就要徹底結束了
下面是麥克阿瑟將軍發言
麥克阿瑟: 讓我們祈禱
世界就此恢復和平
上帝保佑，世代如此
戰爭就此宣告結束
典禮即將結束，一隊美國戰機
整齊地在頭頂飛過
最終我們取得了聯合國的勝利
戰爭結束，和平到來
跟上
下一個，下一個
跟上，跟上
你們何其幸運
肩負著振興青年人的力量
此時你們需要重新認識到
和平時期的責任感
你們可以開始自己的事業：
加油站，副食店，或者五金店
買幾畝地，養一些雞...
...或者重新去上學
毫無疑問的，外面的世界會有這麼一些人
無法理解你們現在的情況
或者甚至認為你們的狀況令人羞愧
如果這些普通百姓
也承受著如你們一樣的壓力
毫無疑問他們也會跟現在的你們
有著一樣緊張不安的心態
弗雷迪，我要給你看幾張圖片
告訴我你看到圖片後的第一想法
答案沒有對錯之分
告訴我你看到的是什麼
這是陰道，女人的陰道
這個呢？
看上去像是陰莖插入陰道
好吧，再試一次
告訴我你看到的是什麼，弗雷迪
這個看上去...
就像陰莖，倒過來的
謝謝你
聽說你有遺尿的癥狀？
是，沒錯
我的腎早就不行了
癥狀還挺嚴重的
那這個大哭的癥狀又是怎麼回事？
什麼大哭？
這婸﹛A你有嚴重的頭疼，
還突然大哭
我沒有什麼突然大哭的癥狀
是我上次收到了以前認識的一個姑娘的來信
我覺得我...
我覺得我這情況是，用術語說，
你們稱之為思鄉之情
是這封信引起了我的思鄉之情
是你的愛人？
不，不是我的愛人
這個女孩是...
是我家鄉一個朋友的妹妹
我收到了她的信...
收到了信，我就看了
這堛滲f史還有提到，你說過...
- 你見到了自己母親的幻象
- 不，那不是什麼幻象
- 是一個夢
- 那就說說這個夢吧
為什麼？
- 我得瞭解一下
- 幹嘛要瞭解？
這能有助於你的治療
這沒法有助於我的治療，
你甚至都不知道...
是說，我父母和我一起...
在家
我們圍坐在桌邊...
...喝著酒
開心地笑
然後夢就結束在那堣F
多謝你的幫忙
你的眼睛特別漂亮
我希望更多地捕捉到
往這邊看一些
下巴抬一點，好的
（歌曲《去我身後吧，撒旦》，
演唱者艾拉·菲茨傑拉德）
看著我
微笑
很好
準備好了？
來個大大的微笑
三，二，一
很好
只要49.99元，手工製作
手工製作的進口貂皮，
只要49.99元
四十九塊，九毛九
- 一會兒你有休息時間嗎？
- 但願吧
- 什麼時候？
- 十分鐘後
嗯
- 噢...
- 好喝吧？
我有很漂亮的肚子呢，想看看嗎？
當然
我真的是個好女孩
你到底為什麼會這麼看我？
或許我們想到一塊去了
噢我的天哪
我想是的
你還想看什麼呢，這媔隉H
當然
- 漂亮嗎？
- 當然
- 手工製作哦
- 那是當然
- 夠啦
- 噢...
今晚跟我一起出去吧
好啊
- 你結婚了嗎？
- 是的
- 這是給你老婆的？
- 什麼？
- 這照片是給你老婆的？
- 是的
不要動，坐好
有點...太熱了
好燙
我要出汗了
你得閉嘴
把它移開...
給我退後點
請坐下，我很抱歉
我只是想把光布好
你得理解一下，
噢
- 夠了可以了
- 再來一點
喝點這個
喝一口
- 你叫什麼？
- 弗蘭克
弗蘭克
你很像我父親
拿點水來
我們得讓他喝點水
- 我又沒放什麼在他的酒
- 你給他下毒了？
- 沒有，大家喝的都是一樣的酒
- 你撒謊
- 我沒撒謊，他只是脫水了
- 不，是你給他下毒了
- 我沒下毒
- 就是你下毒了
- 沒有，是他自己，是他自己喝的
- 是你給他下毒的
他只是需要喝點水
- 讓開，讓開
- 不，是你給他下毒的
- 他需要喝水
- 是你下毒的，是你
放輕鬆點，我沒下毒
我什麼都沒做，放開我
- 我沒有下毒
- 就是你
我什麼都沒做
是他自己喝的，他自己
早上好
你沒事吧？
你是誰？我這是在哪？
你很安全，現在正在海上
來，跟我來
來吧
這
好吧
好吧？
這是你的船？
我是船長，是的
這船要去哪堙H
通過運河，去紐約市
你是個水手
是啊，我是怎麼到這堛滿H
你喝了太多酒，
導致現在這麼氣勢洶洶
我不這麼認為
你之前告訴我你是個身強力壯的水手，
在找一份工作
我這麼說？
那好吧，你有工作給我嗎？
你為什麼要這麼偷偷摸摸的？
工作應該沒有那麼難找才是
那取決於你想什麼時候開始
- 你現在這情況，不應該工作
- 我可以
- 你有些病態
- 我沒有
- 「病態」是什麼意思你知道吧？
- 不知道
你以前也是很正常的一個人，不是嗎？
你現在身上的這些問題...
我沒有什麼問題，
我也不知道我說了什麼，
但如果你有什麼工作給我做，
我可以做
你看起來很面熟
是嗎
你是做什麼的？
我有很多種職業
我是作家、醫生
核物理學家，理論哲學家...
但首先，我只是一個人
一個好奇到絕望的人，
正如你一樣
好吧，如果我昨晚失控了，
那我十分抱歉
- 天氣很冷，我又...
- 不必道歉，你就是個惡棍
作為一個科學家，一個專家...
我完全不知道這絕妙的飲料
是怎麼配成的
堶掖ㄕ酗偵礡H
秘密
你能再做一些嗎？
做不出一樣的了
但我能配出不同的，更好的
為你特別量身製作的
你想喝出什麼感覺來？
你的這些淘氣行為我都暫時不追究了
你可是偷渡者啊
現在你只需要再調一些酒
我必須承認，我都留了樣本，
但最後忍不住都喝掉了
你可以去清理一下，洗個澡
我女兒今天結婚
你也來參加吧
暫時不要理會那些煩惱
反正你回家以後它們還會在那
但就不要帶這些回憶參加婚宴了
隨便站哪堻ㄕn
日安，日安
多美的一天啊
孩子媽
小淘氣
克拉克，大日子啊
- 的確，先生
- 感覺如何？
很不錯，謝謝您，
您好嗎？
我也很好
只要你們還以此肉身存於人世，
在此一生，
你們都是結髮夫妻
你可以吻新娘了
婚姻！
在此之前，其實是非常可怕的
可怕的
這就是個循環，如同人生
出生，興奮，
成長，腐朽，死亡
現在...現在...
...這樣說怎樣
這埵酗@條...
巨大的龍
它的牙齒...
淌著血，紅著眼睛
而我有什麼？
一條套索，我把它捆起來
在脖子的地方拴住，
和它搏鬥
一直搏鬥，將它打倒在地
我厲聲說，「龍，坐下。」
這條龍就坐下了
我說「不許動」，
它就不動
因為它現在脖子被拴住了
我可以帶它出去遛遛了
我們現在的狀況就是如此
它完全服從
下一步我們可以教它翻過來躺著
或者裝死
- 我喜歡這故事
- 你是哪堥茠滿H
- 啊？
- 你是哪堣H
馬薩諸塞州的琳恩
- 我叫弗雷迪·奎爾，你好
- 我叫瓦爾，是他的兒子
噢是啊，能看出來
你來這是要做什麼工作的？
- 還不確定
- 有做「時間洞」之類的事情嗎？
- 什麼？
- 「時間洞」
沒有吧，我不知道那是什麼
- 你肯定會喜歡的
- 希望如此
- 很高興見到你，歡迎上船
- 我很期待新工作
- 你認識他多久了？
- 晚安！
- 大約三年了
- 晚安，晚安
謝謝，謝謝你來
- 諾曼...
- 三年了？
謝謝
- 晚安，大師
- 晚安
我們什麼時候能喝到你的酒？
看你了，我都能做
我想喝的時候，會給你手勢
我會摸摸鼻子，抓抓耳朵
你有什麼需要嗎？
- 我會搞定
- 很好
- 不管你要什麼都行
- 謝謝你，晚安
大家晚安
別站起來，別站起來
- 我愛你
- 我也是
多美好的一天啊
我們與上天作戰，並贏下來了
弗雷迪，你可以跟我們一起坐
你也請他來坐呀
說，過來坐
打個招呼吧？
他整晚都在寫作
你似乎激發了他的靈感
- 是嗎？
- 嗯
我們在家的時候，在陸上，
來自四面八方的影響太多了
每次他想坐下寫作，
都會冒出新的什麼人攻擊他
花了太多時間為自己辯解
都是誰攻擊他？
那些心有畏懼的人
貪得無厭的人
他的前妻們
這就是航海的好處了
- 可以好好做研究
- 嗯
繼續深入學習的過程，
還開始寫第二本書了
說「從後超越」，
回到出生前的時期
從後超越，從後超越
從後超越
- 你感覺如何？
- 從後超越
從後超越...我覺得很冷
- 請繼續
- 從後超越
從後超越，從後超越
請繼續，
然後告訴我你聽見了什麼
是我母親
回想一下她說了什麼，
她的聲音
是她的聲音
她在說，
「我們不應該這麼做，
她還在我肚子堙v
- 重複一下她的話
- 「不能在我懷孕的時候」
重複一下她的話
你明白現在我們在做什麼嗎？
不大肯定
我們能記錄下一切
真的？
在人生的所有階段
大師：人不是動物
我們不是動物王國的一部分
我們遠離動物
我們有精神，而不是獸類
你不能被自己的情緒左右
這不僅僅有做到的可能性
它是很容易做到的
當有這些消極的情緒衝動
讓我們找回人本身固有的完美狀態
人不是動物
我們不是動物王國的一部分
我們遠離動物
我們有精神，不是獸類
你不能被自己的情緒左右
它不僅有做到的可能性，
還是很容易做到的...
嗯哼
乾杯
嗯
噢我的天哪！
噢，天哪，天哪！
弗雷迪
真棒
我一直有在寫作
感覺自己潛入到了深處
烏雲集聚起來，又散開
非常想與人分享新的成果
你能不能幫我做些非正式的療程？
當然，我要做些什麼？
- 就回答幾個問題，我們聊天
- 行
很好，請坐吧
你感覺如何了，弗雷迪？
挺好
- 休息的好？
- 是
- 也很興奮？
- 嗯
有交新朋友嗎？
- 這堣H人都很友好
- 很好，很好
- 那你感覺如何呢？
- 很好啊
我集中注意力
你現在就是我的小豚鼠
非正式的實驗
- 準備好了？
- 是
告訴我你的名字
- 弗雷迪·奎爾
- 再說一遍
弗雷迪·奎爾
- 再說
- 弗雷迪·奎爾
我可能需要你再說一遍
確保你知道自己是誰
弗雷迪·奎爾
你會說話時候不經考慮嗎？
通常還是會有考慮的
你會只是為了自己開心
而在巴士站徘徊嗎？
不會
你會無緣無故就肌肉痙攣嗎？
過去的失敗會困擾你嗎？
不會
你過去人生中的失敗會困擾你嗎？
- 你的人生有很掙扎嗎？
- 沒有
- 你喜歡別人告訴你去做什麼事嗎？
- 不
你的行為有沒有不穩定？
沒有
你對其他人有興趣嗎？
你覺得公平是容易的事嗎？
是
你有經常感到妒忌嗎？
沒有，什麼？
我不明白...
你是說，吃醋？
- 對，類似吃醋
- 哦，那有
我不喜歡別人的手搭在我女人的身上
想都不願想，很噁心
你會科學思考嗎？
會
你有擔心過自己給別人的印象嗎？
嗯...
我不明白
你明白的
大多數人都是混球，
如果你問的是這個的話
你對他人通常能做到坦誠嗎？
不能，我不知道
- 有時候吧
- 你是個不可預測的人嗎？
太蠢了
愚蠢的動物
- 我控制不住
- 骯髒的動物
對不起
實驗過程中能笑一笑是很好的
有時候我們都忘了，
即使這是動物的聲音
弗雷迪·奎爾，測試療程，
1950年3月5日，1800小時
在航船阿雷西亞號上
認證醫師，主持並通過
我們上樓之前再喝一杯怎麼樣？
等等，就這樣了？
暫時是
不，不，不
你得多問我一些
很很好玩，
快啊，再多問我一些
那回答下一系列問題的時候
你能不眨眼嗎？
- 可以
- 不能有畏懼和猶豫
- 盡可能迅速地回答？
- 當然
再來啊
現在開始，你不能眨眼
你眨眼了我們就只能從頭開始
打斷了
你眨眼了
從現在開始，你不能眨眼
如果眨眼我們就只能從頭開始
你有沒有經常思考
自己是無關緊要的？
沒有
你相信上帝會拯救一個滑稽如你的人嗎？
不
你和自己的家人有過性交嗎？
有
- 有
- 誰？
- 我阿姨
- 你殺過人嗎？
- 沒有
- 有沒有這個可能？
- 我沒有
- 你殺過人嗎？
- 沒有
- 那你跟你阿姨
- 發生過幾次關係？
- 三次
- 你阿姨現在在哪堙H
- 我不知道
你還願意再次和她發生關係嗎？
不
- 你後悔做了這些嗎？
- 不
- 你母親現在在哪堙H
- 我不知道，在瘋人院...
- 打斷了
- 操！
- 從頭開始
- 好吧
你有沒有經常思考
自己是無關緊要的？
有
- 你相信上帝會拯救你嗎？
- 不
你和你的家人有過性交嗎？
- 有
- 你在撒謊嗎？
- 沒有
- 跟誰？
- 我阿姨貝爾莎
- 你阿姨現在在哪？
我不知道，可能在家吧
- 你在撒謊嗎？
- 沒有
- 你是個騙子嗎？
- 是
- 你殺過人嗎？
- 誰？
- 戰爭中，殺了日本鬼子
- 你後悔嗎？
- 不
- 那你在逃避什麼？
- 我可能傷到了一個人
他可能死了，我不知道
- 在哪堙H
- 薩利納斯
他偷了我的酒喝
- 你調的酒有毒？
- 如果適量喝就不會
- 你是要毒死我嗎？
- 沒有
- 你的父親呢？
- 死了
- 他怎麼死的？
- 酗酒
那你母親呢？
你母親呢？
- 在精神病院
- 她有精神病？
是
- 你的阿姨叫什麼名字？
- 貝爾莎
你怎麼會跟你的阿姨發生關係的？
- 我當時喝醉了，她看上去很漂亮
- 然後你就做了一次又一次？
是
你對佩吉大師有過非分之想嗎？
- 有
- 你想什麼了？
- 我覺得你們是蠢材
- 我是蠢材嗎？
- 不，先生
- 如果你這輩子
都要被鎖在一個房間
你需要誰陪著你？
- 多莉絲
- 誰是多莉絲？
我見過的最好的女孩，
我想娶她
- 她在琳恩嗎？
- 是的
- 馬薩諸塞州的琳恩？
- 是
- 那你為什麼沒有和她在一起？
- 我就是笨蛋
- 你為什麼沒有和這可愛的姑娘在一起？
- 我沒有理由，我就是蠢材
- 你愛多莉絲嗎？
- 愛
- 她是你一輩子的摯愛嗎？
- 是的
- 那你為什麼沒有和她在一起？
- 我不知道
你知道的，告訴我，
如果你這麼愛她為什麼沒有和她在一起
我告訴她我會回去的，
但我沒有再回去
現在我，我只想回到她身邊
- 你為什麼沒有回去？
- 我不知道
- 你為什麼沒回去？
- 我不知道！
閉上眼睛
回想一個單詞
鮮花
還記得自己穿了什麼嗎？
海軍藍制服
你聽見了什麼？
屋子媔ヮ蚆n音
您好，索斯塔德夫人
你怎麼會過來看我的？
我想你了
我在戰場的時候，想著你
我收到了你的信
學校安排你們給軍人寫信？
是我要寫的
你怎麼沒有給我回信？
我不知道
我寫了，只是...
沒有寄出
你是在布萊爾克堣狺j學？
我還沒上大學
那你現在？高四？
（美國高中有4年）
- 高三？
- 不是
- 你肯定不是高一
- 我高二
- 那你現在多大了？
- 16歲
- 你覺得我應該更大嗎？
- 沒有
我也記不清了
我能親你嗎？
回想一個聲音
她在唱歌
她的聲音讓我平靜
我打算去挪威
- 什麼時候？
- 11月
去幹嘛？
我要見其餘的家人
我覺得你不應該去
不，你不能去
我大老遠地來見你，
我想讓你留下
好吧
好
能再回想一個單詞嗎？
任何詞
離開
- 再說一遍
- 離開
- 是誰在說「離開」？
- 是我
派去上海的人！
需要一個身強力壯的水手，
一個發動機機械工，還有一個麵包師
麥考斯基
還有奎爾
- 在
- 機械工？
- 是
- 以前做過？
- 是的
- 明天早上八點出發
- 嘿
- 嗨
聽我說，我要外派幾個月
所以你還是去挪威吧
- 你要去哪堙H
- 有一份去國外的工作
- 去哪堙H
- 我不知道
不要問我這麼多問題，
我也不知道
我也不知道哪個窗子是你的，
但每次都能猜對
你去挪威，然後回家來
那之後的時間都是我們的了，好嗎？
那之後的時間都是我們的了，對嗎？
- 嗯
- 對嗎？說好
- 快說好
- 好
我馬上回來
放開回憶，回到我這堥
睜開眼睛
說自己的名字
- 弗雷迪·奎爾
- 你現在是和我一起處在1950年嗎？
是
療程結束
- 你感覺如何？
- 感覺挺好
- 左邊身子覺得還好嗎？
- 嗯
- 右邊胃呢？
- 頭疼嗎？
- 有一點
你是「秘密統治者」的一員嗎？
- 我不知道那是什麼東西
- 或者屬於任何共產主義組織？
不
任何某種侵略勢力或者類似的組織？
不是
你是我見過的最勇敢的人
敬毒藥一杯
噢！
做得漂亮
庫爾煙
我喜歡庫爾煙
薄荷味
比爾！
- 大師，你好！
- 你好！
歡迎
- 歡迎回到紐約
- 謝謝
- 我們很高興你能回來
- 我也很高興
佩吉，注意腳下
大家都注意一下腳下
- 你好米爾德麗德
- 你好
- 真高興見到你
- 米爾德麗德
- 噢，你好
這位是米爾德麗德·德拉門德
- 非常高興見到你
- 終於見到您了，真是太好了
- 我的榮幸
- 然後...
船真是太棒了
- 謝謝您，這位是我的妻子佩吉
- 你好，佩吉
很高興見到你，祝賀你們
- 謝謝
- 這位是弗雷德·奎爾
弗雷德·奎爾
- 這是我女兒，伊莉莎白
- 是
- 你好，最近好嗎？
- 克拉克，我女婿
- 你好，克拉克
- 很高興見到你
- 還有諾曼·康拉德
- 是啊
- 你好
- 克堣牷P博伊德
- 晚上好
- 這是瓦爾，我兒子
- 噢，是啊
你好嗎？你們長得真像
- 是啊是啊我也覺得
- 現在跟我來吧
我來向你介紹...
- 噢，這位是波比
- 波比！
- 很高興見到你
- 我也是
- 這位是可愛的布埵N特
- 布埵N特！
- 你在這啊
- 晚上好，一杯威士忌
- 好的，純的還是放冰塊？
- 純的
純的，兩指高？
啊，行
- 真漂亮
- 謝謝
- 謝謝你，克拉克，謝謝
- 想吃點什麼嗎？
- 我們屋子埵釩雃h好吃的
- 在後面？是三明治嗎？
- 是的，在後面
- 還有老式雞尾酒
- 嗯，我要老式雞尾酒
你們是要呆在一起
還是你先跟我來？
我一會兒跟上去
好，跟我來吧，佩吉
- 非常感謝
- 這位我的一位朋友，想讓你見一見
- 米歇爾
- 你好
睜開眼睛，回到我這堥
你的名字是？
瑪格麗特·奧布萊恩
嗯...
既然你提到了...
我覺得我是男人
能笑是好事
- 我脖子好多了
- 噢，太好了
我剛才經歷的這些，
那是我嗎？
你剛才是誰，親愛的？
盔甲堛漕k人，那個是我嗎？
是的，那是你的靈魂
我們的靈魂存在於整個時間長河
在時間中，存在於不同的載體
這就是你現在存在的載體，1950年
- 不好意思
- 你可以回憶起來，
實驗過程中你經歷的這些創傷...
是的
這是極其重要的
也就是，你經歷了這每個細節
事情的每一個細節
在回憶中，通過你所有的感官
我們可以一次又一次地重來
一次又一次地重來
直到它失去作用
這非常地...
- 不好意思
- 這非常重要
- 為什麼它很重要呢...
- 不好意思
如果你把某人帶離了這種創傷的事件
回到現實中
- 不管你如何小心...
- 不好意思
如果你沒有放下回憶...
不好意思，不好意思
這聽起來挺像催眠術的，是吧？
這是一個反催眠的過程
一個人在睡覺，
這個過程可以讓他醒過來
這還是很難讓我信服
你說過去的人生會出現在這
你願意來自己參與一下嗎？
「自己看看望遠鏡吧」，
我朋友這麼形容
噢，下次吧
你還說過，你的這些方法，
「起源教」的
你的書媦g道，
可以治療白血病
某些種類的白血病
通過接觸到我們過去的人生，
我們就可以治療過去產生的疾病
幾千年前，甚至幾萬億年前
- 幾萬億？
- 沒錯
地球已經被證實不過幾十億年歷史
當下最聰明的科學家也是有可能被愚弄的
- 你能理解懷疑論嗎...
- 當然！
- 能嗎？
- 當然能
沒有它，我們就都是肯定，沒有否定，
所以也就沒有攻擊
可是我們必須要有，優秀的科學，
是允許多種意見的存在的，不是嗎？
所以我們才在如此大範圍地收集數據
否則，你這只不過是個人的想法，
這也就是邪教的起源了，對吧？
的確，的確
很幸運的是，我們所有人
都在以極快的速度工作著
齊心協力地找出
思想中致命的缺陷
把它恢復到原有的完美狀態
從而扶正文明，
消除戰爭和貧困
最終目的是消除核威脅
這樣...
我還是覺得很難理解
或者說，去相信，
你相信的這些東西
這種時間旅行的催眠術
可以帶來世界和平，還能治癒癌癥
我從來沒去過金字塔，你呢？
- 沒有
- 但是我們都知道金字塔就在那
因為文明的人們告訴了我們
請問你的名字是？
- 約翰·摩爾
- 摩爾先生，請問
「起源教」的這種能讓你回到過去的能力
讓你很害怕嗎？
- 害怕？沒有
- 肯定有
回到過去讓你有什麼好害怕的呢，先生？
- 我不害怕
- 你是不是在害怕，我們可能會發現
我們的過去被重塑了？
變得變態？
或許我們認識到的這個世界，
- 都是錯的？
- 時間旅行
並不讓我感到害怕，
因為它不存在
讓我感到害怕的是
可能會有某個可憐人患了白血病
- 而去找你...
- 穿梭於時間之中
的確是有風險的，我們也理解
但這跟穿過一條河不一樣，你知道嗎？
你要穿過一條河，通過一條繩索，
然後回頭看
你是看不到繩索以外的東西的，是吧？
但這並不說明它不存在，不是嗎？
但某些團體就是讓我們這麼認為，
一件事實，
我是說，事實，
不應該為人所知
我不屬於任何團體，
但如果你不允許任何討論的餘地...
這不是討論，這是挑釁
你已經拿定主意了，
那我也不能幫到你什麼
你似乎已經很清楚自己問題的答案，
那幹嘛還要問？
很遺憾你不願意為自己的信仰辯護
- 在任何合理的...
- 如果你已經
知道自己問題的答案，
那幹嘛還問呢，蠢豬？
我們並非無助
我們的旅途也冒著黑暗的風險
不介意的話，那麼晚安了
弗雷迪，住手！
現在不是時候，住手
現在我們是這幅樣子了啊
被貶到沒法更低了，
還得自己解釋自己，為了什麼？
解釋我們是做什麼的、信仰什麼？
維護自己的最好方法就是攻擊
如果不這麼做，
我們會在每一次的鬥爭中失敗
我們永遠無法主宰周圍環境
除非我們回擊
這個城市，全是噪音
我瞭解這
我也瞭解它腐朽的秘密，
骯髒的謊言和秘密
他們請我們來了，也歡迎了我們
結果卻讓我們顏面掃地，
踢我們出門
真是天大的笑話
你有這次聚會參與者的名字和資料，對吧？
- 是你請他們來的？
- 是啊，幹嘛？
行了，克拉克，
起來吧，你跟我走
嘿，我需要幫手，
你想看好戲嗎？我們走吧
是誰？
摩爾先生，我是「起源教」的弗雷迪·奎爾
我想跟你說句話
奎爾先生，現在是凌晨3點啊
是的，我們有件禮物要送給您
你要給我禮物？
你們...怎麼知道我住哪堙H
我們能進去嗎，就說句話？
我們就在門口說吧，
怎麼樣？
當然...
該死！
天哪！嘿！
- 早上好
我想你不必在擔心約翰·摩爾先生
站出來反對你了
你都幹什麼了？
他還真挺能說的
孩子，你都幹什麼了？
- 你必須告訴我，讓我知道
- 不，我不會說的
不是什麼壞事
我只是...
跟他聊了聊
但事情不是這樣解決的
你又耍淘氣了是吧？
是嗎，弗雷迪？
到處胡鬧
你真是個太差勁的年輕人了
行為就像動物一樣
餓了時候會吃自己糞便的
骯髒的動物
我們跟那些人不一樣
是吧？
- 這...
- 我們必須記住我們是在哪媢J見的
一直絮絮叨叨
是你吧？
謝謝，謝謝
謝謝，請下樓，但不用出去
不，還沒死呢
- 你好！
- 你們好！
歡迎來費城！
- 大家都好嗎？
- 我們來賽跑吧！
你贏了！
你贏了，你贏了
- 這堿O佩吉和伊莉莎白
- 你們好
還有克拉克
當我們在「時間洞」堶戛行
對另一個時代，我們會有不同的感受
這是很基本的感覺，很難描述
所以如果你發現自己處在一個房間...
...發現週遭的色調是不一樣的
這或許是因為煤氣燈照在上面
空氣的味道可能會很奇怪
空氣分子的組成都是不那麼現代的
甚至人的身體都散發這不同的溫度
因為穿著不同時代的衣服
記憶會把所有這些篩選出來
但是...當我們用這種方法
用「起源教」回到過去，
大師發現的這種方法
所有事物都是完好的
非常感謝
謝謝
來自費城的歡迎多麼友好
我戀愛了
我戀愛了，
大家都戀愛過
戀愛的時候，
我們會經歷快樂...
和極度的痛苦
這就是我想要說的
《去漫遊》
G調的《去漫遊》
小聲
所有人！
嗯
你可以做自己想做的任何事...
...只要不被我發現
只要我認識的人沒有人知道
如果不是呢
想都別想
穿好褲子吧
對他們沒用，
對你也一樣沒用
我們問題已經足夠多了，好嗎？
- 你能為我高潮嗎？
- 哦當然
- 射吧
- 嗯
...最好的表現
- 能為我射嗎？
- 嗯
- 不許再喝那小子的烈酒了
- 不喝了
- 再說一遍
為我射吧
嗯...噢！
弗雷迪，醒醒
快，醒醒
快點，起來吧
- 醒醒，快
- 等等
天哪，快，起來吧
- 快起來
- 怎麼回事？
醒醒，沒什麼事發生
我是來幫你完成一件事的
- 醒醒，你醒了嗎？
- 我醒了！
- 醒了？
- 嗯
看著我
弗雷迪，我要你為你的未來
做點準備
為你的未來準備點什麼
一些你想要的東西
準備好了告訴我
好
現在，它在未來等你
你準備好了就可以隨時去取
- 明白了嗎？
- 嗯
你不能再繼續跟著我們了
除非你戒酒
好吧
- 現在告訴我
- 什麼？
- 告訴我你會戒酒
- 我會戒酒的
- 再說一遍
- 我會戒酒
你該醒醒了，瓦爾
你爸在說話，你該學著點
一直以來他都是胡編亂造的
你看不出來？
我可以睡過去又醒過來，
他講了什麼我都沒錯過
- 你有什麼要跟我說的嗎？
- 沒有
你該說點什麼的
你該說點什麼，做點什麼
說「操你媽」，像個男人！
行了，沒你事了
你沒事，你沒事
坐好，別開口
下午好
回家吧，你來晚了
很漂亮的房子啊，你是主人嗎？
- 不是
- 你母親是這麼說的嗎？
我們是來找蘭卡斯德·多德的
- 我不知道那是誰
- 他就在這房子
- 那我能進來嗎？
- 他就在堶情A請進吧
- 等等
- 你是屋主嗎？
不是
我這埵酗@張逮捕令
- 需要拘留蘭卡斯特·多德
- 你來遲了
放手吧，回到現實中來
- 失陪一下，金
- 屋主在堶
我能進去嗎？
不行，我們要先問問...
- 他就在堶
- 我這埵雀e捕令
要拘留蘭卡斯特·多德，
這堳蝏穧^事？
下午好
你是蘭卡斯特·多德嗎？
下午好，是的，我是
我們有逮捕令需要拘留你
天哪。罪名是什麼？
由賓州地區法院簽署
米爾德麗德·德拉蒙德基金會
不當撤回資金
這是在開玩笑是吧？
- 不是開玩笑的
- 這是...
我們必須帶你回警局，
記錄指紋
...一齣滑稽戲
在你們這堙A想要痊癒是違法的？
不，但沒有執照就經營醫學院是違法的
這不是醫學院，這是別人家
警官，這堿O我家，
這些都是我的客人
夫人，我們是費城警察局的
我們對你們這些人做的這些蠢事沒有意見
但你們是誰派來的？
我們是代表費城警察局的，
- 你們的上級呢？上級是誰？
- 賓州警察局
- 把手放在背後
- 這世界到底怎麼...
這是科學的聚會
弗雷迪！不，不，不
- 冷靜！
- 不！弗雷迪！
弗雷迪！冷靜！
冷靜！不要傷到他！
弗雷迪！
會沒事的！不要傷到他！
- 我在你這邊呢，爸爸
- 你很快就會出來的
我們...我們會很快出來的！
大家笑一笑！
- 笑一笑就好
- 大家都在笑啊
- 你沒有
- 我會帶他去警局
我們會在後面跟著的，
馬上就過去
- 好，我沒事，我沒事
- 我們會在後面跟著的
我在你這邊的，爸爸
我很好，我愛你！
我也愛你！
你這種對拘捕和入獄的懼怕
是幾百萬年前就注定的
你在有意識之前，這種矛盾就跟隨著你了
現在的你不是你
- 給我閉嘴！
- 這不是你
你正處於睡眠
你的精神是自由的...
從一個肉身轉移到另一個肉身，
自由的...
自由了一陣子
然後它被入侵的暴力佔領
被扭曲著，帶領你去到最黑暗的路
你被植入了這種推拉的機制
讓你懼怕權威和破壞性
我們現在的這些鬥爭，
是幾萬億年前就注定的
- 力量大過我們所有人
- 這些都是你編的！
你都是胡編亂造的！
你都不知道自己在說什麼
我不知道我在說什麼？
你當然不知道
我說的是事實
- 它們不是事實！
- 這些不是我個人的看法
- 什麼事實？什麼事實？
- 這些他媽的都是事實！
- 操你媽！
- 操你媽！操你媽！
- 你幹嘛不多撞幾下床？
- 操你媽！
- 操，你這個懶鬼、垃圾！
- 操你媽
- 我不是懶鬼！
- 我說完了！
- 你他媽的就是懶鬼！
- 你都是胡編亂造...
- 你全家都討厭你！
- 你兒子也討厭你！
- 哦是嗎？
- 是啊，你兒子恨死你了
- 那除了我，誰他媽的會喜歡你？
- 沒有人！
- 除了我
- 你他媽的才不喜歡我
- 除了我還有誰會喜歡你？
閉嘴！
- 除了我？
- 你，閉嘴！
- 我是唯一一個喜歡你的人
- 操你媽！
- 操！
操你媽！
- 只有我會，弗雷迪
- 只有你？
只有我會喜歡你
唯一一個
你就他媽的是個酒鬼
我受夠你了，他媽的...
- 多德先生？
- 在
審判結果是你需要付清一萬一千元
給米爾德麗德·德拉蒙德基金會，
期限是六月一日
不然就會招致處罰
還有一千五百元，是油費和修繕費
是德拉蒙德女士的遊艇的，
需要在同樣的日期付清
- 爸？
- 嗯？
我覺得弗雷德對「起源教」的忠誠，
並配不上我們對他的關心
我上次告訴弗雷迪
你那些沒出版的作品
...他問我的問題是
... 「這種東西有什麼價值？」
我覺得弗雷迪·奎爾就是個間諜
可能是給外面的什麼機構工作
或者他自己為自己謀利
竊取並賣出你的書
給任何想要的異見者
「我們怎麼才能知道這個人到底是誰？」
大概就是現在的問題了
以及「如果他已不需要治療
那幹嘛還要留在這堙H」
他讓我感到不適
我覺得他對我有非分之想
他應該是愛上我了
我想知道他是怎麼到這堥茠滿A
以及他有什麼目的
他就真的這麼單純的遇到了我們而已？
他是個酒鬼，
也很危險
如果他一直跟我們在一起
只會拖我們的後腿
謝謝你們...
...所有人
...如此坦誠
但是...
...如果我們不幫助他
那辜負了他的也是我們
對吧？
可能他已經不需要治療了
或者已經瘋了
謝謝你們，真的
謝謝
是我思想的食糧
這就對了
噢！差一點
弗雷迪，請站到房子中間來
在那邊挑一處，感受它，
對我形容一下
嗯...這是木頭，牆
好，好
走到那邊的窗戶去
挑窗戶上的某處摸一摸，
向我描述
感覺就是玻璃
那是因為它就是玻璃
描述一下，盡你所能描述
- 很光滑
- 對
很暖和，比木頭暖，
因為太陽光照著
很好
很好，現在再去牆那邊，
摸一處
閉上眼睛
這項練習可以幫助你提高注意力
我的眼睛是什麼顏色？
綠色
把它們變成藍色
摩天輪？
很好，再來
走快一點
噢
把那個移後面一點
- 這他媽的就是牆！
- 把桌子往後移一點
我感受到了！它就是木頭！
把它們變成黑色
我的眼睛現在是什麼顏色？
黑色
非常好
我們現在要做的是
敦促你
身處一個團體、社會或者家庭中
這叫做應用45，第一版
不管你們之間說什麼，都不能有反應
- 好
- 不管他說什麼
你也必須一直看著對方
必須看著對方
好嗎？
一分鐘時間
克拉克，你可以開始了
多莉絲
- 你失敗了
- 你他媽的是開玩笑吧？
你失敗了
這他媽的就是同一堵牆
什麼都沒有，
我的感覺就是，什麼都沒有
好吧，今天在陽台上吃午飯
你們可以去了，除了你，弗雷迪
麻煩再來一次
大家
多美的一天啊
不過很幸運的是，我不在意
- 多莉絲，多莉絲，多莉絲
- 多莉絲
看見沒，對我完全沒影響
多莉絲，說啊
- 多莉絲
- 多莉絲，看見沒？
- 你想她嗎？
- 啊？
你想多莉絲嗎？
你他媽的再敢說她名字，
我對天發誓
- 多莉絲
- 我對天發誓！
多莉絲
多莉絲，多莉絲
這對你將很艱難
聽好
「『挑逗你真是讓人羞愧，所以，
我的小賤人，』他笑道，
『我會去隔壁房間的壁櫥
把假陽具拿出來，』
他沒有幾秒鐘就回來了
我感到他的手指打開了我的陰唇
『噢，噢，是誰呀？』
我的裙子下面傳來聲音。」
我不想聽這些
聽著，不要有反應
「吻她，把舌頭伸進她嘴堙A孩子
操，操，用力操。」
岩石，覆蓋著青苔
戰場，奔襲，有帶刺的鐵絲網
開放的，風暴...
爸，能把蘋果遞過來嗎？
冰冷的夜晚
草地...開放著
再回去！
- 這過程很艱難也很緩慢
- 我只是不明白
我也不懂
所以我們才在這
別這樣了，拜託？
繼續練習，不管他說什麼
- 什麼？
- 你可以跟克拉克說話
一分鐘
不管你想到什麼
不管真假
我什麼都不想說
那就不要說
就看著他，一分鐘
現在開始
我想對著你的臉放屁
真希望現在有屁放，
我很想對著你的臉放
嗯...
牆紙
我不知道
這真的變得很難
好吧，好吧
- 你還好吧？
- 嗯
我不知道
這能有什麼療效？
你會看到的
多莉絲，是她甩了你，是吧？
她看到了你的真面目：
自私、孤獨
你應該跟你媽媽一起進精神病院的
你就該被關在那
因為你就是有病，
你也很疲憊
你需要一個人，遠離人群
你殺了多少人，騙子？
你是不是又喝醉了，騙子？
你把他們都炸飛了，然後燒死了？
騙子，騙子，騙子
你還坐得住嗎，騙子？
行嗎，騙子？
你是個窩囊廢嗎？
你這蠢貨
你失敗了
- 但是...
- 就是失敗了
模特...
這他媽的就是牆！
這他媽的就是牆
它就是牆，我不在牆
我不在牆
這是窗戶，我可以隨時出去
但我自己不走的，
我選擇留下
它在呼吸
不管說了什麼，都不能有反應
弗雷迪，你可以開始了
我當時在贏得了13枚戰勳的船上，
贏下了戰爭
你做了什麼呢，蠢材？
我能感受到外界，
可以觸摸到鄰居的屋子
能觸摸到植物，和星辰
能觸摸到一切我想要的東西
療程結束了
- 你在耍我呢
- 療程結束
- 弗雷迪，睜開眼睛
- 這他媽的就是牆！
睜開眼睛，回到我這堥
非常好
我在此宣佈，
第一屆起源教宇宙大會
將在1950年5月21日
於亞利桑那州的鳳凰城召開
一座由那只美好的鳥命名的城市
它浴火重生，
正如我們一樣
而且就是在此，我們會推出第二本書
這堶惇O什麼？
我未出版的作品
畢生的心血
等等，等等
好吧
過來加入我們吧
過來看看如何變得更加自由，
更加有創造力
更好地掌控自己的人生
- 解放自己吧，女士
- 不要...
把自己從過去的創傷中解救出來
掌控自己的人生
您對免費的療程有興趣嗎？
先生，您對免費的療程有興趣嗎？
是免費的
把自己從過去的創傷中解放出來
掌控自己的人生
把自己從病痛中解放出來
你不必改變自己的信仰
或者離開自己原屬的集會
所有對自由有興趣的人
都可以來參加
有免費的療程，
讓你更年輕，感到更自由
更加理解自己的起源
真的有效
我加的這句
- 好了，準備好了？
- 對焦好了嗎？
只是問問而已
- 好了，拍吧
- 好
準備好了？
一，二...
謝謝
嗨，海倫
就快開始了
可以啦
你們會讓我臉紅害羞的
謝謝，謝謝你們
第二本書...是關於人的
書的名字叫《分割劍》
我們有了更多的答案
不再是秘密
萬物的起源...
...善與惡
...一切的起源
...說來好笑，
萬物的起源...
...就是你們
我解密、發現了
在現在這具肉身中存活的秘密
啊，是啊，這個秘密非常，非常
非常嚴肅
秘密就是...
...多笑
現在我要討論的是療程和交流
也就是聆聽的藝術
比爾
你好
- 你好嗎
- 挺好的，謝謝
- 你從紐約過來？
- 紐約市，是的
那，你覺得新書怎麼樣？
你覺得怎樣？
臭不可聞
如果由我決定，
我會把它刪成三頁以內
在地鐵入口免費發放
但他早期的作品都是我編輯的
我能跟你說幾句嗎？
- 去外面？
- 我要說的是，
這個人就是一級的神秘人物
一個真正的最高機密
但他的書，都斷章取義，意義扭曲
我告訴你吧...
怎...這怎麼回事？
- 你好
- 海倫
- 大作家
- 拜託
- 我在看新書了
- 你覺得怎樣？
我覺得很棒
- 你還沒看到精彩的部分呢
- 噢是啊
我剛開始看，注意到第13頁上
有一個變化
你把療程中最基本的問題給改了
現在變成「你能不能想像...？」
是的
如果我們之前的方法都是問
「你能否回憶起」來引起記憶
那問「能否想像」是不是把這一切都改變了？
我們正在發掘新的、更多的人
來豐富我們的數據資料
「能否想像」這個問題
能讓大腦有更多的想像空間
更加開放
- 但如果這個新的...
- 你想怎樣？！
海倫
這就是新書
這邊！
這個遊戲叫「選一個點」
你選擇一個點，朝它一直開，
盡可能地快
我先來
我選那個曲折的路
幹得漂亮，爸爸！
刺激！
刺激
弗雷迪
選一個點
告訴我
那個石頭...那個山
山頭
那像是鱷魚的頭
好
噢！弗雷迪！
快點啊，弗雷迪！
他開得很快
好孩子
弗雷迪！
（《沒有其他的愛》- 喬·斯塔福）
你好？
是誰？
索斯塔德夫人，
我來找多莉絲的
噢
- 有什麼事嗎？
- 因為我在找她
我想和她說話
就這事
多莉絲現在在亞拉巴馬州了
- 她去亞拉巴馬州幹嘛？
- 她現在和吉姆·戴在一起
他們結婚了，
他在預備役軍官訓練團，海軍飛行員訓練
- 吉姆·戴？
- 嗯
- 吉姆·戴，吉姆·戴，就那個吉姆？
- 是的
- 薩默維爾鎮的吉姆·戴
- 這是什麼時候的事？
他們結婚三年了
他還是那麼醜嗎？
她有兩個孩子了
男孩還是女孩？
兩個男孩
你要回家來了嗎？
不，只是路過
我只是想看她是不是還在這
來打個招呼
你的家人怎樣？
還行
好吧，既然她不在
你可以給她寫信，
我有她的地址
我才不會給她寫信
好吧
上次我來了之後，把她一個人留在這堙A
她很傷心吧？
- 是的
- 她提過這件事了？
是
- 她告訴你怎麼回事了？
- 嗯，是啊
她怎麼說？
她說你過一陣會回來的
是這樣吧？
已經是很長時間以前了
你都去了哪堙H
我在工作，
工作、旅行
上次見到多莉絲以後
我已經繞地球半周了
她現在多大了？
23歲了
我只是想知道
她是那麼的...
那時候她還太小了...
她現在很幸福，那就好
我會告訴她你過來看過我了
啊，沒這必要
放過我吧
很高興見到你
我得走了是吧？
不，沒有，這隨你了，
你可以進來
- 不，我得走了
- 好吧
謝謝你
- 索斯塔德先生還好嗎？
- 他很好
他還在上班
- 告訴他，我向他問好
- 好的
所以，她現在叫多莉絲·戴了？
就跟那個多莉絲·戴一樣？
是啊
- 那個電影明星
- 是啊
你是誰？
我叫賈思博
嘿，賈思博
我們一起扮海盜玩怎麼樣？
噢天哪，當然！
我們要怎麼玩呢，賈思博？
我找到了些繩子
天哪，賈思博，你真是淘氣
喂？
大師：我想你了
你怎麼找到我的？
我們是一體的
你現在跟誰在一起呢，弗雷迪？
- 什麼？
- 你跟誰在一起？
沒誰
過來英格蘭吧，你會喜歡這堛
我覺得這對你也有好處
你能過來嗎？
- 在哪？
- 我們開了新學校，在英格蘭
我的飛船還在店堜O
你還是這樣
給我帶點庫爾煙吧？
他們那堥S有賣？
只有難抽得很的，沒有庫爾
你怎麼找到我的？
弗雷迪，我有真的很緊急的事
只有你才能幫我
這個可以把瘋子一次完全治好
我能治好你
我還記得我們遇見的地方
來英格蘭吧，我再告訴你
現在，找寶藏！
畫了叉的地方代表有寶藏
比利，叉在那邊
我去找寶藏，賈思博
船長是不能離開船的，我去
你好，歡迎
有什麼需要幫忙的嗎，請坐下
你看上去是長途旅行過來的
除了旅行還能有什麼方式過來嗎？
- 我能幫到你什麼嗎？
- 我是來見大師的
- 你的名字是？
- 弗雷迪·奎爾
- 他跟你約好了嗎？
- 應該是的
這照片是我照的
你好，弗雷迪
瓦爾
你看上去不錯
來吧
- 我幫你拿吧？
- 不用了，謝謝
- 你好嗎？
- 好得不能再好了
你好
嗨
謝謝
這地方真不錯
你又喝醉了？
沒，沒有
你看上不健康
弗雷迪，你看上去不太健康
沒有，我只是看上去不會是那樣
你覺得你做不到？
只是我看上去不會是那樣而已
你永遠沒辦法變回正常了，是嗎？
你想怎樣？
我不知道
我做了個夢...
伊莉莎白呢？
- 在DCF（婦女兒童保護機構）
- 是嗎？那是什麼？
你覺得你來這堶n做什麼?
我可以拍照...
...如果你們要的話
我們不要拍照的，弗雷迪
你要不就永遠做下去，
要不就不要做
不是什麼潮流
這真是毫無意義
他沒興趣要變好
她比以前溫柔了不少嘛
自由的風啊，
沒有暴政可以阻止你？
弗雷迪...
你是海上的水手
不用付房租
自己想去哪奡N去哪
那就去吧
去那些沒有陸地的地方，
祝你好運
如果你找到一種不跟著大師
就活下去的方法
...任何一位大師
那就麻煩告訴我們一聲
因為那你將成為史上第一人
在我的夢堙A你說了你...
會告訴我我們在哪媢J見的
我回到了過去，然後找到了
我回想你你和我一起共事...
...在巴黎
我們是「飛鴿傳書」組織的
在四個半月的圍城過程中
普魯士強權下的巴黎
我們使用並操縱氣球
來送信件和秘密信息
突破被封鎖的城市
在普魯士強權下控制的城市
我們一共發出了65個沒有方向指引的氣球
只弄丟了2個
那是有史以來最嚴酷的冬天
只有兩個
如果你離開這堙A
我就再也不想見到你了
或者，你可以留下
或許下輩子吧？
如果我們下輩子還能見面
你會是我的死敵，
我會毫不留情
你能不能看著我的眼睛，不眨眼
我問你幾個問題，可以幫到你的？
或許吧
好，現在開始，不眨眼
看著我的眼睛
你已經在眨眼了
現在開始，好嗎？
你叫什麼名字
- 我告訴過你了...
- 不，說自己的名字就好
你不記得了？
- 說自己的名字
- 你喝醉了
你得說你的名字
而且你眨眼了
打破規矩了，得重來，
現在，告訴我你得名字
薇恩
- 說全名
- 薇恩·曼徹斯特
- 再說一遍
- 現在，再說一遍
- 薇恩·曼徹斯特
你活過嗎？
我不知道
或許這不是你唯一的人生
我也希望不是
你是我認識的最勇敢的女孩
再插進去，拔出來了
（《交換伴侶》- 海倫·福瑞斯特）
=完= 翻譯：米粒
《大師》
導演、編劇：保羅·托馬斯·安德森
華金·菲尼克斯
菲利普·塞莫·霍夫曼
艾米·亞當斯
勞拉·鄧恩