主演：肖恩・康纳利
主演：韦斯利・斯奈普斯
片名：旭日追凶
主演：哈威・凯特尔
艾迪
回来
你这样做令我很讨厌
我要闷死了
但我正兴致勃勃
那便太好了
上车　　　我去乘计程车
进去　　　停手
别烦我，艾迪
不要再那样，或搞其他花样
搞什么花样？
（日本语）
导演：飞利浦・考夫曼
（洛杉矶，2月9日，早上6点43分）
约瑟先生说
很抱歉不能继续下去
这是我们最后的提议
你的公司必定可以获得好处
你一定要决定这微处理器的命运
在这种价格下我们应该关门大吉
那就走着瞧，如能撑到国会投票
我们己不能抽身而出
交易己完成一大半
“我们不可能抽身而出”
“交易己完成一大半”
“拖延的话他们会怀疑”
“我绝不想搞坏这买卖”
“太好了”
“我们需一些策略”
“正是此意”
他们会退缩
朋友
怎样？
如果你有什么不明白的地方
我们很好
很高兴听到这个
你是这团体的一份子
当这些家伙划出底线
那就差不多了
你需要研究发展的资金吗？
本财团可提供大笔资金
是啊，一定可以
那家伙是个浑蛋
这笔交易
将使我们的先进科技
落入日本人的手中
洛顿议员，你在吓人
在波斯湾战争中，日本人提出
他们可以否决我们的军售案
你太简单化了，对不对
不，参议员想要说的是
美国是否想在波斯湾战争后
借此案找个新敌人，来取代苏俄
是你先提起简单化的
你说话带恐吓成份
暂停，让参议员进来
我来此有很多原因
我不明白你的意思
你怎样投票？
他们警告过我有关你的事
他们应该会
你会投什么票？
我会反对出售此微处理器
多谢你的坦率
照你认为日本繁荣，对美国不利
你是这意思，对不对？
这种科技应回馈给美国纳税人
你所有的用词
听起来火药味十足
在贸易政策上，似乎是小题大作
如你出售给他们
日后就会带来…战争
我们应该国有化？
纳税人需要经济复苏
我们不能达到目标
如果我们拒绝日本资金
这讨论变成无所谓的争执
情势会很紧张
数天之内国会将投票
我们要决定卖不卖这电脑
一件很繁复的事
事关两国之友谊
我不明白你…艾迪　　　什么事？
有人渴望位居高位
一件事要你们熟悉日本礼仪
他们对你鞠躬你也要回礼
他们铺了红地毯
他们知道该怎么做的，对吗？
当然
我们去几楼？
45楼
你先请
（日本语）
当他们对你鞠躬，你要回礼
所有人都到齐了
真令人讶异
市长也在，贝利也在
我真不敢相信
我们走小路，比较快
是的
这是孙先生和他的儿子
准备鞠躬
（日本语）
太太
鬼太鼓
鬼太鼓，用来躯邪避鬼的
过来
不，这儿
快点吧
用力一点
什么事？
韦伯，汤母
你今天是特勤联络人，对吗？
来工业大楼这边
他们竟玩真的
他们搞什么？
他们要见你
他们说警察不能插手
直到你们到这里来为止
那电话是几点钟打来的？
什么时间？
对，什么时间？
2月9号9点钟
四天前的晚上
肯定吗？探长
肯定
史先生
我们很多谢你的合作
我们剥夺你法律上的权利
格先生向此特别部门求助
发现有命案
类似601
女性，25岁左右
躺在桌上
像一片寿司
挺有趣
你最好过来
我是警探
我可以帮你吗？
你的护照呢？
什么事？
史先生
这是荷夫曼
是，长官
你要去工业大楼吗？
我想要你去接康诺
康诺？
对，约翰康诺
我以为他已经去了很久
他还好好地活着
他们请他出马
他们是谁？
他住在小东京玫瑰街428号
玫瑰街428号
康诺
之前你不识康诺吗？
不认识
我只听说过
你听说过什么？
他被停职
住在日本
有人以为他们收买了他
有人说…
说什么？
他不可靠
你迟到
对不起
照指令是…　　　不管，要准时
鞋子
在日本坚持联络官到案发现场
是属于正常程序吗？
不是，通常当做是指派任务
你何时接获指派
九点钟一次，途中荷夫曼又打来
他们叫了你两次？
没错　　　但愿我早点知道
你可曾与日本人谈判过？
谈判？
我有个意见
这才不是谈判
不是？是什么？
什么？
谋杀
当我们到达现场后
开始接管及协商时
不要介绍我，也完全不要提到我
甚至连看都不要看我
所有钮子都扣起来
如果他们向你鞠躬，你就回礼
保持同样的姿势和时间
我知道
我知道这种礼仪
手放在身边不要乱动
日本人不喜欢大动作
甚至声音都要平和，不急不徐
你可能觉得他们很讨厌
但千万不要发脾气
我会心平气和
很好
如果你有麻烦
我不会有麻烦
你会听到我这样说：
“也许我能帮忙”
从那时开始，由我发言
你站在我背后
不要惊惶失措
我们习惯MTV式说话
但他们却不同
你的外观和举止
将会代表你自己和你的部门上司
我的上司？不会吧
听起来像是独裁主义
不，“森巴”是日文
意思是引导后辈的资深前辈
而后辈叫做“可哈”
在日本，当后辈跟前辈一起工作
“森巴与可哈”之关系
就自然形成
希望他们也如此想我们
我被指派两次是什么意思？
那表示他们比我们早一步
我可能在附近
他们知道谁被指派
知道你多久会到达
知道你的一切
我的一切？
他们观察你很久了
他在这里做什么？
佛兰说带他来
那家伙很麻烦
总部只给他一些闲差做
因为他和日本人很好
但他不是我们的一份子
人都到那儿去了？
他们叫我们停在后面
他们一直在说
“无论如何，都不要影响开幕”
他们在楼上发现金发女郎的尸体
让他们快发疯了
他们不想让来宾和群众知道
站过来，朋友
你已经下来了
我现在又要上去了
也许要上下来回十几次
如果在自己国家里
我们至少还是他妈的警察
在6个月内建造此建筑物
利用日式的材料
没有一个美国工人
而且8年内免税
妈的，我们将国家送给人
没有人强迫我们
如果一部电梯会说话
它应该说英语
它说什么？
我们到达了45楼
不，等等
日本人在美国设厂
但美国人则移居海外
麻烦按一下地下楼
我们要上楼，参议员
不，我要往下
我们要搭下一部，他们要往上
不
不，你不明白
美国公司…
摩顿参议员
在这儿看到他真好
他是财务委员
专管一切日本事务
电话接通了
联络员到了
（日本语）
这是你家中的电话
对，就在那儿
我们别客气了
没有授权书我不能让你开始
少来这套
15分钟内我可给你搜查令
但这里有的是命案
看来是过份吸食毒品吧
调查后便可知道
当然，但我所关注的是楼上女尸
与楼下之宴会有何关系
我不知道，但她像是…
穿了一件礼服
同意，她是穿了礼服
你一定很重视
纳加公司的地位
我重视…
这宴会对于本公司是很重要
我们不想受到一个…
无关重要的女人牵连
无关重要？　　　你真有种
我不明白她为何会来这里
但你的部属
却想盘问这里每个人
包括市长、众议员和参议员
他竟然这样说
这算是什么？
你可否转过来一下
他是谁？
田中先生
叫他出去
他在这儿有绝对权利
我命令他滚出去
他弄糟事发现场
我们一定要独立调查
你们调查？我们有搜查令…
和禁止令
照做吧！　　　我奉陪到底
对不起
也许我可以帮忙
（日本语）
康先生？
依藤先生，我猜今晚的客人
与此案无关
他们可以离开
我很感激你
他们离开前，请写下他们的姓名
对不起，什么？
那些绅士的名字
我可以知道为什么吗？
你不可以这样
（日本语）
不，你会因此受责
你要协助我侦查
而我要知道目击证人的名字
不要和我过不去
当然，大队长
不要和我们过不去
兄弟们，我们开始吧！
在她开始发臭前
你不可以发脾气
这是我唯一可帮助依藤的方法
帮依藤？
为什么这样做？
因他不是房中最重要的人
他不是？
是一位年纪大的，他的首领
但我想侦查持续下去
所以我玩一个把戏
使依藤不会丢脸
所以他欠我一个人情
很深奥，是吗？
简直高明
他妈的行政厅
我很喜欢这个
这很好，非常不错
他们很懂得做生意
拿住
她的鼻孔像酒杯的边缘
她吸过兴奋剂吗？
不像
要去化验室确定
这儿有些精液
她看起来很纯真
看来像被强暴
但我不能肯定是奸杀
不能肯定是谋杀？
你一定是在开玩笑
她颈上的伤痕
可能是被勒住而窒息
那好像是精神上的创伤
因此与性交过度兴奋有关
她有气喘病
什么意思？
在性交时过度兴奋而窒息
他们在性交时，要求伴侣勒住脖子
或用塑胶袋套住头，以求更刺激
这很容易就会失控…而太用力
这看似突然死亡
马上死亡
什么意思？
她虽因此而死，却毫无痛苦
可以是颈部或胸部受伤
听过有小童被棒球击中而死
也许她被棒球击中而死
不会的，她是被勒死的
但总之不是谋杀
放进档案里
雪莉奥丝汀，23岁
这是她的地址
她很久没住在这里了
并没有更改驾驶执照
日本香烟和信用卡
一百元钞票
死者的待遇很好
他们在东京做坏事
聚集在地下铁
发了财之后
就想搞女人
然后杀了她
在行政厅的桌上
然后叫警察来，制造丑闻
这是否你的推论？
我的理论是
这些人都是
颠覆恐怖份子
我打听到
可以肯定的
告诉你的朋友，我们可比赛
胜方可赢取一辆日本房车
想吃一点寿司吗？
我想吃温度计
在日本，罪犯大多难逃刑事责任
破案率达90%
这儿大约是70・5%
他们以为我们是愚昧及腐败
他们不会经常犯错
你在做什么？
晚安，警官
可以帮你们忙吗？
你驻守在哪里？
地下大堂电梯对面
谢谢
菲先生，你值班多久了？
大约半个小时
田中先生在我来之前就到了
田中先生？
他是保安督察
菲先生
46楼的摄影机…
我知道日本通常都会安装摄影机
以监视工人的情况，提高效率
我看到这儿至少有四部
为什么要这么多？
不要说是我告诉你们的
我保证我们不会说是你说的
他们装了新摄影机，能监看会议
什么会议？
是白天在进行的会议
一家叫做微型电脑的公司
微型电脑，电脑晶片公司
众议会正在投票
46楼
可以近一点吗？
你要用特写装置
大特写？让我看看
用特写装置
拉近
这都是下一代的发明
在美国还没有
你用光碟录的？
你是指所有这些？
光碟都在那里
都在那雷射光碟内
我想看今晚给46楼用的光碟
我的上司要先准许
你有搜查令？
每层都录12小时
为什么46楼只录2小时？
原谅我
本来的不在了，对吗？
因为被调换了
那种事我不会知道
那是田中的办公室
有人在窥视我们
这环境下，你已对我们很有帮助
我想告诉你们
这是一份好差事
在这里，如果有东西坏了
或者我有问题
有人会马上来修理
不像美国通用公司
在某个地方
这儿不同
你是队员
队员？他们为你做什么？
他们送录影带来？
或他们立刻重播
怎么样？
这些人对我们很好
我要你帮一个忙
陪着菲先生
不要与这些人搞
蜜糖儿出来了
这个很不赖
拉近点
她很俏
不太好
她是我前妻
对不起，我不知道
没关系
她是律师
或许调戏律师，比受人戏弄好
我曾看见你的朋友在这里
真的？
他对依藤先生很友善
他是谁？
他是主脑
让我们仔细听一下
（日本语）
我什么都不知道
我们录到的都会给你检查
我会马上查看
对，立刻
那是什么？
他要我开车
摩顿参议员
你说如果微型电脑批准了
他们会控制市场
与我们公司白热化竞争
一切皆有时间和地点
今晚我只想说很高兴
你在说“看看我们的工业”
有“下班”一回事吗？
就这样吧
你！不要闲着
去找参议员的车
不，你去找他的车
不可一世那样
让我给他一巴掌
康先生，记得我吗？
波比
我识纳加公司的人
今晚很疲倦了吧？
如果我可以帮忙
随时找我
真好
他是贸易代表，专和日本人做买卖
现在他为他们工作
就像我所说的…浑蛋
我可以帮忙吗？
雪莱・奥丝汀
她不在
我知道，钥匙
2号房
多谢
门童是“月高”
我有留意他的纹身
却不知道会有那么多
在美国有很多
请小心，这里不是美国
这是他们的幻影世界
他们有酒吧和夜总会
妓院
情侣的地方
这是其中一家？
对了
我们到了
几时开始下雨的
九点钟
九点后，有其他人来过
对
你看
她与艾迪一起
你认识他？
艾先生
这是什么？
她穿了别的衣服
看
和他一起的是什么人？
他俩拍了很多相片
是沙高先生
管他的！
有人刚拿走了照片
我以为是艾迪
为什么人人都来这里
人人？
你…
你不有点越线了吗？
你是谁？
我？
我是茱莉亚
我只是邻居女孩
你是看守后门的？
如果是？
如果你是…
我认为你最好小心
艾迪很会妒忌
他们不会玩玩便算
真的？我是很顽固的
也许你很顽固
如果艾迪发现，你会哭不出来
雪莉怎样？
不太妥当
罗省警察
我知道他会对她动手
他曾责备她
说会杀死她
在她还未赴宴之前
多谢你，小姐
我办公室的人会和你联络
我知道他会对她不利
徒弟
你知道嘛
艾迪的父亲在外地是个企业家
他认识一位朋友叫珍尼
住在二楼
你可知艾迪怎样认识雪莉的？
她曾在铃木公司工作
她当时在美国
有一天
艾迪在那小地方出现
那妇人正放弃缉拿凶手
而你也脱身
或许我被日本人买通了
师傅，苹果派
无论如何，我要破此案
我不想听任何告解
你认识真理吗？
有些事情看来太好、太真实
就绝不是真的
她可能说了真话，但为什么？
为什么她会这样做？
我不知道
因为她以为艾迪杀了那女孩
这就是原因
这是茱利亚偶然目击的
没有偶然这回事
她是传送口信的人
你认为是有人派她来
谁？
坏蛋
他们派她来刺探我们知道多少
或借此隐瞒真相
或是拖延我们
总之她一定会使我们慢下来
废话
不要低估你的对手
不要接受别人的厚礼
你想侦破此案？
是
让我们行动吧
艾迪，来吧！
我不会跳那种舞
我是很古老的
你想教我舞步？
非请勿进，先生
沙加先生
沙加先生不在
就是他那个不会跳舞的
沙加先生没有空
我们是好朋友
他一定有空的
你越线了
除非你有搜查令
马上离开
你应该知道我是黑带
当然知道
需要援手吗？
积夫也一样
朋友
你们该走了
那是侵犯别人
我不想伤害你
他说：如果你一定要动粗
那你一定失败
你认为怎样，积夫？
去找沙加先生
康先生
艾迪
我的父亲会很高兴
你仍用旧方法去做
我们来跟你谈谈
那么就谈吧
这是自由国家
关于今晚之事
到外面谈
（日本语）
我听说了，那些可怜的女孩
你认识她，艾迪
雪莉・奥斯汀
雪莉
那女孩
太不幸了
我听说，她是个好女孩
你应该认识她更深才对
你推荐她进入皇家
是那个雪莉？我和她很熟
她爱上了我
你无可抗拒
没错
她有个很严重的问题
她有被虐狂，她喜欢自虐
将塑胶袋盖过来
再用力一点
勒住颈子，你喜欢吗？
不
我是很率直的人
不要让他见到你这样子
你今晚见过她吗？
今晚？
可能2分钟，在宴会里
我想你最好跟我们走
我今晚见过她
是我带她来参加宴会的
但我和此案无关
我可以证明的
等我一会儿，我会和你联络
我会带些东西来
康诺，那不是好主意
纳加先生是贵族
我父亲是贵族
如果他的儿子在此被逮捕
就会有后遗症
做生意就像是战争
我知道你明白
（日本语）
你有护照吗？
有
将护照交出来
你打电话给他，艾迪
康先生
我希望你知道你在做什么
我也是
他一定有罪
那也不一定
希望你的直觉是对的
（日本语）
我的直觉告诉我，你的直觉
不是释放艾迪的原因
在日本他父亲救过我
艾迪提过吗？
他从不曾提醒我
那是我的责任去提醒
这些都是废话
他父亲是武士
以前曾经有过武士之争
日本公司从不单打独斗
武士之争是指数百间…
有实力的公司联合起来合伙
赢了可得到什么？
所有一切
你听过商场如战场吗？
战争永无终止
你听过战争与爱情没有公平吗
没有
什么意思？
我们？
我们在战区里
化验室报告说
和她性交者是日本人
精液化验出血型是AB型
呈阳性
“乙醚”测试呈阴性
东方类型
证据显示为日本人
肯定是日本人
这是什么？
看起来像是他在告解
不，他只是在道歉
如果你犯了错
就必须请求原谅
他在装模作样？
不，他真的害怕我们会造成丑闻
依藤坚持找出失踪的光碟给我们
好吧，祝好运
那光碟可能已经在东京垃圾场了
这是什么鬼东西？
大白天，46楼
微电脑公司的协商会议
关于半导体科技
我们可跳过卡通片段吗？
等等，我们刚到开头
雷蒙在那里
很忙
找他出来
晚上同一地方
看来不同了
天，是她
进来
他看起来像日本人
或许是波兰人
他在检视
看她有没有带枪
他在用特写镜头
你应该早说的
他已经用了，好吗
他用手勒她
她正喜欢那样
好好先生，请转过身来
他要走进黑暗处了
不，倒回去
在那里！
把镜头拉近
那里
我很清楚一切
艾迪
你认识他吗？
艾迪，我们今晚捉到他
你什么意思
我们白白放过了他
但扣留了他的护照
他的证件，天！
我要你捉他的人，不是护照
你在等什么？
你想在她身上绘画吗？
让我去捉艾迪揍他一顿
我会扭断你的手臂
我才会扭断你他妈的手臂
来吧
那老家伙揍我一顿
让我再见到他，他就死定了
别去想他了
晚安！沙先生在吗？
放松点，大家伙
就如同往常一样
你怀念过去？
跟那些孩子晚上出去？
痛揍那些狗屁外交官
我不想用暴力
我们逼不得己
那家伙是凶手
罗省警方不会给他机会
但我们可捉拿凶手，不是吗？
为什么康诺让这家伙走？
我不知道
他是做什么的？
他经常很小心
不去冒犯…
我们怕什么？
天子犯法与庶民同罪
即使人家说我是反动者
我们在适当的位置
我们正进来
那什么意思，反动者？
种族份子？
正邪如何能区分？
但事实是：“他做了”
而那浑蛋做了，所以你去拘捕他
他们掠夺我们的国家资源
无孔不入
（日本语）
你的表几点了？
二点十分
写下来，二时十一分，疑凶被捕
艾迪在打电话
我一定要提及遗失光碟片的事
艾迪
警察，不许动
停下来
不许动
他会去那里？
混蛋
放开我
他跑掉了
放开我！你有什么毛病！
放开我
走开
拘捕他
我是警察
你是混蛋
分开走
来吧
我在拦截疑凶
朝东面走，那里靠近美沙小路
所有单位注意
代号865，拦截
东边日落大道方向
且慢，我要活捉他
他妈的
验尸官拿走了样本
证实死者是艾迪沙加
意外发生于拦截途中
我们要拘捕他，但他拚命跑
结果被烧成焦炭
你有证据确定沙加是原凶
绝对有
你记录下来
当然
一切依照程序去做
对，依照程序
绝对
但不是全部都跟程序做的
绝对没有
你何时发现的？
史先生
是
这是未经处理的讯息
继续
早上5时27分，康队长
康诺
他说七点钟
给你一个讯息
要你9时15分与他会面
好，还有什么？
让我看…没有了
昨晚又怎样？
你己收到昨晚所有的讯息
不，我昨晚没有打回来
你有
那意外发生了
对，2时33分
你的代号发出了
讯息也发出了
我不记得了
你可以将讯息再给我一次吗？
等一等
你昨晚做了什么？
帮助我的事业
做的好吗？
一向都很好
你要自己小心
祖母说多为别人着想
对，那也是你的责任
所以每个人都没有空
这就是…生意？
不，生意是…
我现在不能解释
妈妈说，你没有生意头脑
史先生
爹？
为什么妈妈说你是失败者
出去
11时41分，素碧，洛杉矶
请回电讯息解读
“狗仔队正在调查你”
2时10分，艾迪
艾迪
对了，2时10分
留言重要事，关于遗失之光碟
打得好
我要跟你谈
我们要谈
依藤
你突然闯进来，会打扰我
再来一次
不会被罚
你收到我的讯息吗？
关于狗仔队
昨晚我工作得很晚
我亲眼见到狗仔队
他进了图书馆
他满怀不好意
他还在这儿
我问图书馆人员
“他在查验什么？”
一个警察
一个叫韦伯的警察
什么？
他是坏蛋
他以前做过许多工作
为摄影室和房地产经纪人
他拥有新的宾士500房车
以记者待遇来说，已经很好了
我在猜他现在为谁工作
你侵犯到别人吗？
也许
有人在暗中追踪你
是一件和你有关的案子
要对付我？
是你和加恒先生
我己经抽身，那是他们鬼扯
我想你应该知道
大事将要发生
光碟又怎么样？
你拥有它，我们去捉艾迪
你捉到艾迪，记录在文件里
但没有提到谋杀
我们将光碟留给你
偷证据是犯法的
犯法？
犯谁的法？
就是法律
上面说我们错了
日本人说
要找出问题所在，不要埋怨
找出问题所在
没有人受埋怨
我们经常盯着谁犯错
他们的方法比较好
你吵醒我就为了这件事？
吵醒你？己经天亮了
保管它
下一次试试停车计时器
康先生？　　　对
一份礼物要给你
多谢
请转告他我非常感激他
欢迎之至
今早你一定捉到他们了
不，我没有
他们不像是好人
他们不是
要放手很困难
如果不露痕迹
他们才不会丢脸
挽回面子？
听起来你是在拍马屁
我以前曾为他们服务
我们分享情报
他们说艾迪之死
会有后遗症
对
他是逃亡者
他杀了人
我怀疑
真的？
我在光碟上看过
你看过？
这是唯一可以给我们的地方
我们专门分析广告
大部份学生都想发达
各位，我们下课了
溜冰场就在楼上
冰溶化了，水就滴下来
她很喜欢溜冰的
她在研究光碟
精工小姐，韦伯队长来了
你迟到了
找到什么？
那儿有些东西
在衣领处
那些细纹
他们增添了影子
看光源
我们见不到他的脸
完美的工作
还有什么
反射影像
艾迪？
很可疑
等等，发生了什么？
找到了
看那颜色的变化
看那些微粒
经加工的
看见蓝色的边吗？
这只是复制的
复制？
你是说有人将艾迪放进去
但其实是别人
废话
你以为影像不能动手脚？
我给你见识一下
我用那相机拍摄了这个
这是很粗略的
如果用更精密的仪器
效果会更好
你看
你在说有人放了艾迪进去
但其实另有别人
废话
他们需要此人的相片
他们有艾迪的相片
从死者的房间，和浴室镜子上
你相信鬼吗？
什么意思
在日本，我们相信有许多鬼神
我要你看看这个
你看见什么？
看见它？
看见什么？
重播一次，慢一点
我看的方法
是快一点
那就是鬼
你看，有鬼
第三者
被电脑技术洗掉了
洗掉？
像在照片上做手脚
只是更加困难
真是欺人太甚
他以为我们很无能
或是不小心
不聪明
在日本，他们会办妥吗？
日本的鬼会躲起来
要这样做
他们必需关闭
比方说有人拿着相机拍照？
那保安
田中
他走过房间在拍照
等一等
有发现，在玻璃后面
有一个影子
我在调整焦距
对焦完成
如果我用特殊技巧
可以将影子
分辨出来
让我们对准
轮廓
和各种颜色
然后过滤
影带的杂音
老天！
是艾迪
他在现场
他们要花多久时间
我得到讯息
谋杀发生于8点半
依藤一点半将光碟交出来
五个小时，我想不可以
要的话会在哪儿？
很安静
还没有人来，昨夜做得很晚
一项匆忙的计划
我肯定纳加会感谢你
对，听说一切很顺利
当劳先生在等你
我们曾经共事
当还是当劳公司时
占美，怎么样？
康先生
韦伯
我能为你效劳吗？
我们有事麻烦你
任何事
你昨晚在纳加的光碟上动手脚
光碟？我不知道
你有
我需要他们的名字
客户的姓名是保密
我知道，但我们要你帮忙
我们不会为纳加工作
你知道纳加跟红谷
是死对头
可靠来源告诉我
只有你有
这样的技术
你的消息错了
此外，我们已早超越
第二代了
我什么也不知道
你经营这地方，对吗？
经营？当然
我还是行政首长
类似
其实
我的角色变了
你不再管事了
我们将主权卖了
老板可以做他们喜欢的事
世界上就是这样
但你知道
事情有光明的一面
我可以去看棒球赛
多一点乐趣
你明白吗
对，我明白乐趣是什么
代我问候你太太
她叫什么名字？
她很好
问候她
我知道
我们知道些什么？
光碟在此做了手脚
他们也知道了
我们打草惊蛇
什么？
你从那儿来？
苏格兰场
苏格兰的后场
你是怎么当上…
洛杉矶的特工联络员
她又是那个？
你该问
为什么我们在一起
我在当班，纳加邀请你
不，他们没有
他一直在反对
我牵涉此事
你是说有人要你参予
他一直在操纵着
我们在玩美国游戏
什么？
迎头赶上
（日本语）
我的高尔夫球友说
艾迪的朋友会报复
他们会报复？
对谁？
令他致死的人
报复是什么意思
我不该多说话
什么，你整天早上都在说话
他们可能在偷听
他们是谁？
我们开快点
我们为什么要走？
我们是逃避，不是走
这是诡计
我们在这里很安全
你说这里安全？
师傅，这样差的地区
可能是美国最后的优势
我教你不要
望着他们
放低手
他们不喜欢姿势过大
他们会射你
保持冷静
最好不要说话
如果我说“可以帮忙吗？”
太迟了，再见
什么事？
蜘蛛？韦伯
个人拿了40分
什么年？　　　75
在哥伦布之前
太有趣了
对
兄弟，没有事的
我有要事要做
我要保护这家伙
他为某人偷了寿司
他们在追我们
我需要你们帮手
你可解围吗？
我们支持你
（日本语）
你们找东西？
非常好
先生，洗窗吗？
好
要粉红色纸吗？
为什么粉红色
我想…
这车不久后会拿去卖
参议员竞选部
摩顿先生，多谢
谁的电话？
康诺
瞧着他
这图画有什么不妥
时钟没有动
对了
当他离开后，时间没有动
他们一定重覆又重覆
将画面重覆很多次后
使微粒表现出来
他走了之后都抹走了
他们做出标准长度
所以不露蛛丝马迹
有些事情看不见
如果我们找到正本
我们会找出真相
对了，你进步神速
史先生
韦伯
我是
我把它做个复制
奥莎小姐
精工小姐
你和我们一起工作怎么样？
我意思是警察
既然你…
因为我是日本人
是
这儿我是日本人
但在日本，我不是
我父亲是“哥古赞”
你认识这个字？
对
对，黑人
他曾经为美军工作
我母亲在面店工作
你知道
什么意思？
它好像
不可捉摸
我比布勒人还低级
因为我外型很怪异
对日本人来说，残废很羞耻
表示你有罪恶
此外
我真的有罪过
是什么？
我和…
一个白种人恋爱
我们被排斥
这使他的工作很困难地结束
我想和他一起生活…变得不可能
他必须离开日本
他离开你？
也许我们彼此离开对方
不
他跑了
他受不了
他？
不，他什么都可以接受
我朋友是个很奇怪的人
他说：
将鸟笼打开
好让鸟儿回头
你的朋友真是笨蛋
徒弟，走吧，我们迟了
将光碟带来
多谢
你的朋友拿走了光碟
但我们找对人
我们找错了
什么？案件结束了？
去睡吧
天啊！“慢下来”
他们在逼我
谁？
来吧，这不是以前的日子
将光碟给我，案件就完了
看来每个人都喜欢它了结
光碟
使每个人都快乐
你不要再追究
你要怎么做？
我要继续去查
什么？
妨害我晋升的机会？
如果你知道
（日本语）
五个日本人搜索
昨夜的残骸
由纳加派来的人
他们找什么？
有趣的问题
你认得一辆货车？
在艾迪的外面
很值得怀疑，所以带了回来
丰田汽车
田中？　　　对
保安主任
他昨夜在艾迪处干什么？
史先生
我叫韦利，报馆派来的
我很忙
我们为你写一篇特稿
我们对一件旧案有问题
你被控受贿
无可奉告
你的伙伴
说了些令人感兴趣的话
律政司要重新检控
无可奉告
康先生
你对今晚日本的指责
有反驳吗？
吵什么？
日本的排斥？什么意思？
日本人要受漠视吗？
你这笨蛋，滚远点
我可引用你的话吗？
日本的排斥？
他们会怎样想
他们会叫你做种族份子
我已经告诉过你
我不知道田中先生在那里
我没有见过他
他今天有来吗？
我不知道
即使我知道
也会说不知道
有人知道
你们不能胜过他们
他们太聪明了
我这样告诉你
免使你难为，依藤
我很诧异，康先生
私下来说，我欢迎你加入其事
我知道你一向慎重
你问及微型电路
去年在东京
雷蒙问过我
我会告诉你
他们需要一支强心剂
我以为…纳加就是他们所需要的
对不起
继续说
坦白说，我们很诧异
他们会提出这交易
我们很谨慎去谈判
我们被多次保证
美国政府没有异议
我们被指斥
说我们去帮助一间
财政上有问题的公司
我们感到…
受到伤害？
对
废话，但是…
生命还是要活下去
记得电脑还是乐趣吗？
朋友
让我们了结这件事
无论怎样
没有什么群体精神
他们会感兴趣的
既然
摩顿会改变他的投票
他被看成种族份子
种族份子？
还有什么？
你记得某日本公司
想收买某半导体吗？
美国政府阻止了
以国家安全为理由
售给外地人
其后被法国公司收购了
众议员一句话也没有说
摩顿先生，或者任何一个
很明显收购予外国人没错
只要不是日本人
也是种族歧视
康先生
纳加是一所尊贵的公司
我们没有与
任何纠纷拉上关系
如果他们不想日本去买
就不要卖
我会全力支持你
我很感激
明天去打高尔夫球？
明天下午
我会令你存心让我赢的…
难度加大一点
参议员
新职位怎么样
好
我不当做是新职位
这是一种改进
就是改进
反应是十对一
大多数人赞成我的动议
改进？是倒转过来
不，绝对不
只是我改进了先前的意见
对外贸易振兴美国经济
我经常提议自由市场贸易
但你反对此买卖
恐怕这种尖端科技
会受日本人操纵
事情说得太简化了
更多的支持
珊利参议员一定恨了
去写了这东西
所有投票都是正面的
我不是叫你来
讨论政经大事
这些事一定令你很闷
我想问一问你
你在调查
昨天晚上在酒会上的事情
我想你可能觉得
此不幸事件与
销售微型电路有关连吗？
我们没有留意
纳加公司有做出
不法的勾当吗？
不，我们没有留意
好
你问完了？
对
好
就这样
多谢
这儿有一个襟章
一个给你
多谢
约翰，这有很多消息
支持总是好的
不介意我忠告你吧
没问题
如果一场战争打不赢
就不要打
不要打没有把握的战争
中国“孙子兵法”说的
受过教育的人呢
他可能吃过签语饼吧
保存这号码
史先生
罗兰要跟你谈
正是我所要的
韦伯，我要告诉你
我要带走丝黛亚
何时？本周末？
今天五点
你说什么？
有人控诉
你受贿
你很清楚指控的
那是假的，记得吗？
不要愚昧了，韦伯
我们很清楚究竟是怎样
你变成了种族份子
你与不明来历的人为伍
法庭会明白
你不能提供适当的环境
你不能带走莎利
那是我的权利
我的律师在记录
好，记下这句，去你妈的
还有…去你妈的律师
不准接近雪莉
够了
你在做什么？
我受够了
你想讨我便宜？
滚出来
受够了
我会教训你
就在这里
告诉我这件丑事，徒弟
什么？
贿赂的指控
投案的妇人
是长期精神病患者
委员会已经否定了
现在我要去找雪莉
如果你不说出来，我无法帮忙
什么？它已经否定了
你知道警察总是被人埋怨
殴打别人，非礼，受贿
老天！
我是一个好警察
那是一件家庭暴力案
那孩子被困着呼救
我将木板拿开
有很多石头
加恒说我们不能拘捕他
妻子不能指控丈夫
任何好律师也可以胜诉
妻子在尖叫，孩子在尖叫
我没有心情了
突然，那丈夫溜进来
拿着这么厚一个信封
里面都是一百元的钞票
他对我说
多谢你的帮助
很多谢
加恒转过身
向我低头
你收了金钱
我能怎么做？老兄
我太太有身孕
健康保险不包括怀孕
我们有很多帐单
我收了那些钱
我与加恒平分了
我只有对你才肯说
加恒知道，还有谁吗？
加恒知道
你知我为什么告诉你？
为什么？　　　我猜想你也收贿赂
你说什么？
你口袋的信封
那个人在球会给你的
这是一张会员证
今天它值多少
十万元
对吗？十万元
高尔夫球是打交道的方法
这对我很重要
我猜那使一切事情都妥当
是不是？
不要让她捉走沙莉
沙莉，沙莉
你在这里？
有人在
我猜他会在那里出现
老天
艾迪，放下电话
我在叫手下
放低电话
（日本语）
意外中谁丧生了
田中
守卫
是他
他为纳加公司工作
但他与我有特别关系
我父亲可为他提供更美好的将来
田中，他喜欢女人
和毒品
所以他为我提供好消息
他也陷害你
我要两面兼顾
我还存在，他去世了
他侵犯我，我回敬他
他恐怕受到牵连
所以他用我的汽车去自杀
没关系，我不喜欢那颜色
你是报案者
然后打电话叫我来
是我父亲说
如果需要帮忙，叫康先生
在警务处的日本人
他们要找什么？
田中带给艾的东西
也是艾要给我们的东西
对了，康先生
原本的光碟
康先生，你很聪明
但你见到后会很诧异
首先将护照交给我
我需要用它
小心，徒弟
谁？
我，韦伯，让我进来
我是加恒
口蜜腹剑
你做什么？
有什么事？
什么事？
你在做什么？
你在说什么？
压力仍在
你的上司在谈话
狗仔队在打听
新发现？什么新发现？
你是否有受贿？
什么？收钱？
你是否受贿
你凭什么问我呢？
你先开始的，记得吗？
你要保存儿女和工作
我们是同组的，韦伯
我们属于什么队？
我们知道你收藏了谁
你收藏了凶手
你怎么知道艾迪还活着？
他没有，他已死了
只是他忘记躺下来
他没有那样做
谁做了？
不知道
将他赶出去，还有那光碟
我会保护他
如果我不合作？
你不合作？
你在妨碍司法公正
你在窝藏罪犯
我们在找寻凶手
你想你一生做了什么？
你清楚的，我有手下
即使他不是你找的人
你是至高法院吗？
你将很多人置于不理
为了维护一个死者
你用生命和女儿为我冒险？
（日本语）
我们成了目标
要跟他们纠缠
不要让别人进来
带上它
不要出去
爹
雪莉
女孩，不是现在
你跟祖母在一起
（日本语）
不要做任何事，我们会处理一切
他要我们等候
他还活着，他们想射杀他
我必须考虑这个
首先是保护你
也许我找支援
你说怎样？
（日本语）
徒弟，是我
来吧，后楼梯清理了
来吧！我会与艾迪一起
爹
雪莉
（日本语）
艾迪
韦伯
徒弟
我只能记得这些
幸好你穿了防弹衣
是啊，真幸运
你看过今天报纸吗？
你牵涉进黑帮火并中
我被卷入商业谈判
不，你可以自己看
你是一群黑帮的目标
这是恶意伤人
没有一个疑犯被捕
一个份子后来被杀了
他被勒死
所以艾迪被杀了
真正的死了
案件也完结了
在这情况下，我们建议你
自动放假
你可否说出康先生在哪里？
不知道
我不知道他在那里
他们关了我们的部门
他们像这样下了一道重锁
知道怎样操作吗？
一个致大学主席的电话
由市长赞助人发出
坏蛋没那么容易阻止我们
他们还先走一步
他们在找你
我们再将它联在一起
当天晚上
艾迪与雪莉一起
但在酒会上她碰上另一个
她的梦中情人
她的秘密情人
有人建议他们该用主人卧房
在46楼
但他们从没越过
会议室的大桌
你所谓的“鬼”来了
艾迪，在没有洗掉他之前
他让她被杀
不，他曾经见过
她在喘息
奇怪的古老世界
但艾迪很妒忌
但他还有更强烈的情绪
他对父亲的忠心
他们也想购买微型电脑公司
不要忘记
这儿有一场商业战争
是谁？
那个人？
摩顿议员
艾迪奉献她给摩顿参议员
作为一种礼物
摩顿杀她？
耐心下去
他们利用这情况去勒索他
他们诬告了艾迪
为什么艾迪保护他？
因为他投了赞成一票
这是关于控制微型电脑公司
谁控制议员便控制了公司
这就是失去了的一部份
你看见吗？
时钟还在走
不，那女子
她在动
她还活着
她还活着直到…
谁闯进来？
一个旁观者
他很清楚闭路电视的位置
他消失了
就这么多？
我们只有这些？
他逃不了的
逃不了？
他们逃不了的
我很愤怒
对，愤怒
好
我们怎样做？
对，我们怎样做？
你问我意见？
我们打草惊蛇
对了
（日本语）
我们定下协议
你说不会有事的
我们说好了的
你看传真了什么来
我明白，多谢
多谢你来电
我们只需确定转速多少
你看
他会主宰电路出售与否
我们会根据此工业政策而投票
你也许有野心
成为这块土地的总统
不
对不起，稍候
有什么事吗？
你不能就这样走进来
你住口
依藤先生，打扰你
但我有些东西给你看
这是原本的光碟
记录了会议室的过程
凶手和被杀者的经过
我很感激，依藤先生
你给我们的帮助
但是有人偷龙转凤
请播出来
我会处理这件事
滚开！
（日本语）
他们在保持距离
天
摩顿议员
此刻她还没死
现在我们要找出真凶
为什么我不知道？
这儿发生什么事？
我在挽救这局面，依藤先生
（日本语）
他在美国太久染上很多坏习惯
不
不是我
是他
（日本语）
不准走，停止
经常望着我
不要发脾气
我才不会
你怎样，朋友
（日本语）
我们是警察
站在一旁
这是警察的事
看来没人在听
来吧
是我
我可以对付他们
他们只在拖延我们
而且成功了
艾迪的朋友
看来他们是替艾迪报了仇
我们要拉他上来
有何方法？
他完蛋了
那是快速混凝土
没有办法拆开它
每个人都希望了结此案
还有，他们将我们休假
微型电路会怎么样？
继续努力
我们会找出方向的
或者方向会反过来引导你
希望我们的友谊能持续下去
那当然，让我们先去吃午餐
我们去吃午餐吧
他会有什么下场？
他们带他回去
给他一个靠近窗户的座位
他将在日本渡过余生
每天看着办公室的窗户
那真可惜，他看起来是个人材
我倒是能和他相处融洽
你如果坐在河边够久
你会见到仇人的尸体从身旁漂过
康先生
我要多谢你
我想我应该报答你
为了什么？
秘决？
对，秘决
秘决就是少说话
多做事
晚辈一开口，前辈就知道
如果我想成为前辈…
不，钥匙
什么？
你的车钥匙
我知道
今天打球我们会讨论
我要怎样帮他们
不丢脸去解决此事
竞争损害了我们的关系
正是
我很高兴与你共事，再见
再见
依藤
（日本语）
今天天气很好
多谢帮忙
我们找出真凶
你找出了吗？
什么？　　　找出
谁做的？
来吧
在日本
认罪者
不一定是真凶
基于忠心的传统
一个无辜者可能为上司承担
但事情不一样
那个雷蒙会不择手段
他与素是同事，优皮一族
匆忙的生意人
如果你这样说
如果…
我是个警察
这是我的天职
除此之外，康诺又怎样？
他怎样？
他所做的都是对的
如果你这样说
我使你生气吗？
不，你没有冲撞我
是什么？
高尔夫
我不明白
就在那里
你住在这里？
玫瑰园428号
当我第一次去接他
在窗门后面
就是你
那位君子
那个与你在日本同住的人
就是康诺
多谢你送我一程
稍候一刻
我有件事不明白
是
再见，徒弟
不，不
他在玩高尔夫球
你和我，我们很孤独
你说忠心很重要
但最重要的是你信任的人
稍等
但他说那一句
经常打开鸟笼
好让鸟儿返家
什么意思？
谁知道
如果你想明白了
告诉我
徒弟