这地球再也无法承受人类的负荷
我们的人口太多了
我们发现了一个全新的太阳系
有几十个行星和上百个卫星
要想改造一个星球的生态环境
来给人类居住
整个过程需要几十年
星系中心的行星群组成的联盟
在星际议会的领导下
成为了指引文明进化的灯塔
而那些在星系边缘的野蛮星球
固步自封拒绝接受联盟的领导
于是双方爆发了激烈的战争
联盟最终获胜
宇宙变得更加安全
现在大家都沐浴在文明的洗礼中
为何那些独立的星球要反抗呢？
为何他们不愿进化得更加文明？
我听说他们都是食人族
只有那些掠夺者才吃人
掠夺者只是个传闻而已
当然是真的
我听说他们会去袭击那些居民
剥他们的皮来做成衣服
还不停地强奸她们
请大家安静点儿
星系边缘的那些星球确实有危险
我们给独立的星球
提供福利和医疗保障
为何他们还要这么激烈反抗呢？
因为我们干预了他们
瑞娃你说说看
人们不愿意被别人控制
而我们去命令他们
该做什么该想什么
不要这样不要那样
在他们的生活里我们无处不在
但我们并没有这个权力
我们的控制欲太强了
瑞娃我们没有控制他们的思想
我们仅仅是想
让他们知道应该怎么想
她在做梦
是恶梦吗？
应该不是的可能是打斗的场景
加大电流再加8滴戴尔西
看到了吗？我们最得意的工作
几乎都是在她睡着时完成的
因为这时可以在我们的监视
和控制下给她植入潜意识
刚开始的反应看起来会很强烈
但最后的结果会非常出色
特别是这次
瑞娃·泰姆是我们的明星学生
我已经听说了
即使有些副作用
她仍然非常适合做防卫工作
告诉我都有哪些副作用
很显然她还不稳定
洗脑会导致她脑海里原有的
现实世界支离破碎
可能会表现出不稳定的精神分裂
如果通灵者发疯了
对我们还有什么用处呢？
她不仅仅是个通灵者
一旦触发植入她体内的潜意识
这个女孩就会成为终极杀人武器
她仍然有清醒的时候
所以我们想改进…
对不起先生我想我还是要问
你这次检查的原因是什么？
我让你感到不安了吗？
议会的重要成员
都已经亲眼目睹了这个实验品
他们说联盟一致同意支持此项目
她的力量证实了…
她的身体状况怎么样？
和以前的完全不同
虽然我们的实验品都为战斗设计
但瑞娃更加出类拔萃
而且气质优雅
是的她以前总喜欢跳舞
瑞娃是我西蒙
快醒醒我是西蒙
我是你哥哥
西蒙他们知道你来了
我们不可能从里面上到地面去
找地方先…
有个试验品逃跑了现在7号口
停下往后倒停
很抱歉
没有我的特别许可
任何人都不能进入档案室
对不起
我想一个人来看原始记录
不带有任何偏见
我要看你的证件
你有权坚持这么做
议会特使给予通行
真抱歉既然是议会的特使
我们当然会全力配合
但我不明白为什么
我没有看到你的军衔和名字
我的确没有
就像这个研究机构一样
我也是不存在的
现在我们来谈谈泰姆两兄妹
我以为你已经看完了全部的资料
她是你目前最为成功的一个杰作
直到她哥哥进来把她救走
事情不是那么简单
我都知道了
我根本就没办法
那当然了
男孩不惜花重金
收买我们内部的人才能混进来
他也牺牲了在医学界的大好前途
他真是疯了
疯了？
博士
你有没有仔细看过这个人？
看他的脸
这是爱的力量
事实上
爱有时会比其他东西更加危险
你为什么来这儿？
因为局势比你想的要简单
博士
你知道你犯的是什么罪吗？
我想你没有弄清楚
就是自傲
议会的重要成员
已经亲眼目睹了实验品
他们说联盟一致支持…
议会的重要成员
重要的
主宰着星系军事外交
和秘密行动的重要人物们
却被你带到一个通灵者的房间里
如果她知道什么重要机密的话
她根本没提过
我不知道什么机密
我也不知道
从她神志的恶化程度来判断
我们都没有麻烦
但我并不关心有什么机密
我关心的是如何保守秘密
就算她无意中知道了什么秘密
但很可能连她自己都不知道
因为她的精神真的很有问题
你知道吗？
在一些古老的文明社会中
若有人像你这样完全失败了的话
他会用剑自杀
很不幸我忘了带把剑来
如果我是你我会立刻把剑放下
你愿意在睡梦中
像只病猫一样被杀掉吗？
小姐
我需要她的行为指令的所有纪录
不管西蒙带她跑到多远
我们都必须找到瑞娃·泰姆
并带她回到这来
这样很好你不是蒙羞而死
是曾有过杰出贡献男子汉的气概
我们要让世界更加美好
要让所有的世界都更美好
小姐我想你应该回去工作了
我还有很长的旅途要走
你藏在哪儿呢小姑娘？
beAst
片名：冲出宁静号
那是什么？
你看到了吗？
是主缓冲板吗？
看起来很像
主缓冲板无缘无故就这样
从我们的飞船上掉下去了吗？
看起来是的
我记得凯丽检查过入口连接器
如果她不加大发动机的输出功率
来平衡飞船表层
燃烧产生的偏移的话
这次的降落会很有趣
有趣是什么意思？
上帝我们都要死了吗？
我是船长
我们进入大气层时有些问题
也许会有轻微的颠簸之后
可能会爆炸
你调节了航向没有？
我正在调还远远不够
就让我们落到地面上吧
这个无论如何都会实现的
我们会爆炸吗？我可不想爆炸
杰恩你想带多少武器？
你以为自己是章鱼吗？
我喜欢选择
不想局限自己的头脑
我不希望这次工作要用枪来解决
你希望的和现实情况往往不一样
- 不许带手榴弹
- 什么？
不许带手榴弹
我们又要坠落了吗？
问你丈夫电骡准备好了吗？
时刻待命正在装东西呢
- 那些是手榴弹吗？
- 是的船长不让带
我们是去抢劫
又不是去保护文物
凯丽凯丽你到底在玩什么呢？
我们的主缓冲板掉了
一切都很好船长不要担心
你告诉我说
入口联合器还能挺一个星期
我是六个月前告诉你的
我的船不会坠毁的
如果她坠毁了
那就是你干的好事
医生
在降落前我需要注射解毒剂
旅程有些颠簸不过不用担心
我没什么可担心的
害怕并不可耻
这不是害怕而是愤怒
想从你的表情看出这两种的区别
还真是挺难的
要是害怕的话
我的眼睛会睁得更大
好的下次我会注意看
你不能带她去
不这件事我不想讨论
她不能和你去这是最后决定
如果最后决定再从你嘴里蹦出来
就会有真正的最后决定
这是我的家你是我的客人
客人？
我在船上同样也付出了劳动
所以你妹妹应该以你为榜样
这船我不是白坐的
我给你们治疗枪伤刀伤
激光烧伤
你还有比那些更有趣的工作
那你还想把我妹妹也牵涉进来
我没说想我是说将要
工作很简单她会没事的
她只是个十七岁的女孩
而且头脑还受到过创伤
但她能看到别人心里的想法
能看到真相
还能预见危险的来临
这些对我都很有帮助
她就是你们的守护天使对吗？
太有用了
老实说医生
我觉得这次怎么都要坠毁了
你知不知道我费了多大气力
才把她从联盟手里救出来？
我知道
实际上我们也很有礼貌
没有把此事外传
你是在威胁我
我要照顾我和我的船员
不包括你也不想包括你
你在联盟的爪子里扎了一根刺
这让我也高兴了一下
但我也必须跑得更快来避开他们
这意味着很多工作我们都不能接
甚至是那些合法的工作
我向船员保证了会让他们有活干
但联盟使我们越来越难找到工作
也许有一天我们再不能混水摸鱼
如果这次搞砸了的话
以后都不会再有机会了
所以我们现在就像站在悬崖边上
你不推我下去我也不会推你下去
懂了吗？和你说这些也没用
佐伊如果我们遇到危险
沃施能及时开船赶到吗？
他是草上飞
没有人比他的技术更高明
我们来的时候没有被发现
而且距离城里也不远
好吧希望你是对的
你知道我一向不走运
瑞娃
我知道了我要跟他们一起出去
小不点知道你的任务是什么吗？
你呢？
我当然知道亲爱的
我们去的地方不远
大家出发
别搞了
等我们回来你再全面检修
放心吧船长
不是今天
备用弹夹放到后舱口
我们会在星期天
做礼拜的时候赶到
那时小镇上不会有很多人
如果范提和明高兄弟
关于薪金的情报正确的话
今天就是我们的大好日子
瑞娃你尽量躲在后面
如果发生战斗你就跳下来逃跑
不要管他们
让他们死掉也没关系
医生我会保护好你妹妹的
如果她有什么不测
出了任何事情我发誓
我会很难过的
老实说可能还会流泪
不要介意船长的话西蒙
我知道他会保护好瑞娃的
你吐口痰的功夫他们就回来了
我不是说你喜欢吐痰
在这个兔子不拉屎的地方
我们能指望找到什么呢？
保安公司的薪金
联盟没有足够的人手
驻扎在每一个星球来维持和平
于是他们雇佣私人公司来做
而私人公司不接受记帐
所以联盟会每月一次支付现金
就在这里
难道他们不向联盟报告…
私人公司不会向联盟报告
自己的钱被抢劫了
那会显得他们软弱无能
还可能会失去联盟的雇佣合约
是的我们就是利用这一点
下到地面吧
真棒我们来当坏蛋吧
双手膝盖和脑袋全都低下来
看来我们找对地方了
大家听好
你们要专心地看着自己的肚肚眼
如果我看见谁抬起头
我就不客气了
也许你们认为我们是来抢劫的
但我们要的不是你们的财产
所以不要制造不必要的麻烦
保险柜锁住了
你知道英雄的定义是什么吗？
英雄就是导致别人被杀的人
你以后可以在字典里查查
幸福的大家庭
我们终于可以退休了
不用再过犯罪的生活
你是抵抗组织的吗？
为了独立而战斗过？
战士不应该来做小偷
战争早就结束了
我们已经不再是战士
听着我们要下去清空保险库
那你要先告诉我授权指令
好吧
我告诉你我听见了
是一连串的枪声
好像是枪声
也许你应该跑去告诉警察
怎么了？你没事吧？
到底出什么事了？
掠夺者
腿伤就很好可以看见流血
但又不会伤到内脏
我想只要擦伤就可以了
你不想让人说你没反抗就投降吧
不最好不要
马尔
讨厌
每次抢劫他都喊出我的名字
马尔掠夺者来了
女孩预感到他们马上就会到
快把钱装到电骡上
这个库门可以从里面反锁吗？
是的
你上去把大家带到下面来
然后锁上门
只有里面还有空气
就不要开门明白吗？
但是…
把大家带到保险库里面
看到他们了吗？
佐伊你来驾驶
有谁看到他们了吗？
带我一起走吧
你快回到保险库里面
我不能留在这里求求你
人太多超重了
求求你了求你了
快快点再快点
他们为什么不直接击落我们？
他们想把我们撞下来近身搏杀
他们想活活吃掉我们
这时候如果有手榴弹就好了
你说是吗？
沃施宝贝你能听到我吗？
飞船马上就可以起飞了
你们被人追击吗？
是掠夺者
天哪
凯丽开动引擎有掠夺者来了
我们来不及和你会合
继续跑宝贝我们马上就到
我的弹夹在哪儿？
在后舱口
杰恩
我不想被吃掉
如果他们抓住我
你一定要先杀了我
但别在那之前开枪
和他们保持一定距离
到了开阔地就急转弯
我们来一个大鱼吞小鱼
西蒙打开舱门
他们越来越近了
看那些岩石撞它们一下
好了宝贝我们之前研究过的
说过不等于做过
蹲下坐下
瑞娃
我吞下了一个飞虫
你还好吗？
他还好吗？
大家都在吗？出什么事了？
没有伤亡还有人追吗？
飞得不错宝贝
没有了都甩掉了
把目的地设定到波曼特星
不过先把这个尸体…
西蒙
你找死吗？要我开枪吗？
混蛋
别让我在你身上射出几个洞医生
你说过工作很简单她会没事的
她本来就没事
她除了有些疯健康得很
如果没有瑞娃我们今天可能
就回不来了
她预感到他们要来
不能再有下次你知道吗？
我好像记得我们谈过
关于你在我船上发号施令的问题
只要瑞娃拿到她那份赏金
我们就会立刻下船
不要这么着急作决定
不很好
还有10小时我们会到达波曼特星
就带着你挣的钱去过快活日子吧
但在那之前你还得做好你的工作
给我的船员疗伤
他没有躺下
他们从来不会躺下的
没有西蒙兄妹
我们工作会方便很多
不过你认为他们能坚持多久？
医生已经决定了
是吗？
他们来的时候就像摇篮里的孩子
我们对他们够照顾的了
男人不能永远吃奶要学会自立
就像刚才在小镇的那个人？
我不得不杀他
你知道掠夺者会折磨他至死
我知道
那算是对他的一点同情心
但是在那以前
他乞求我们带他走
我们不能加重电骡的负担
那会拖累我们的
你能肯定吗？
电骡载不了5个人是扔下你
还是那女孩或是杰恩？
杰恩
我们可以丢掉那些钱
丢掉…
佐伊我的船掉了一大块东西
我的船员也要开工资
这个月大家还要吃饭的
如果告诉范提和明高我们搞砸了
你说他们会怎么做？
我们快撑不下去了
好不容易才有单买卖
所以一定要做好
先生我不是反对你的看法
只是在战场上
我们从不丢下同伴
也许因为这样我们才输掉了战争
刚才真是惊险
我不明白
为什么这些家伙
疯到要割坏自己的脸的地步
强奸杀人
在公平的战斗中我可以杀人
或者当我觉得他想公平对战时
或者是因为他让我讨厌
或者是因为女人
或者是有人出钱让我去杀谁
多数情况是有人出钱
这些掠夺者十年前突然出现
就像故事里提到的夜魔
把人活活地吃掉
难道有什么乐趣吗？
谢泼德·布克说过
他们原来也是人类
因为到了宇宙边缘
看到了广阔的空间
就变成了这个样子
我也到过边缘
那儿看起来就像更广阔的宇宙
我不知道
在黑暗中会感觉十分孤独
如果在船上待得太久
我们也会发疯的
船长会把我们一个个赶走
就像西蒙兄妹一样
就像伊娜拉
凯丽你不能把摄像机关掉吗？
我们必须记录所有的东西伊娜拉
一个真正的伴游女郎
在船上和客人寻欢作乐
就在这张床上
我不能在这里做我的工作
我想你们的船长不会同意
船长想让你留下来的
他从来不知道自己想要什么
而我没有…
行了这是所有在清单上的
好的我来输入代码
没问题
不要和拉客的聊天
要和船长说话
你要看着船长的眼睛
好知道他是什么样的人
我希望…
不要穿得太干净
穿戴整洁说明你不属于这个圈子
千万不要先付钱
不要乘坐任何使用开普信
38型号发动机的飞机
它们经常会掉下来
凯丽
瑞娃你想和他们在一起吗？
那里并不安全
我怕现在已没什么安全的地方了
对他们而言是的
昨天发生在历莱克行星上的
破坏和谋杀
据当地人反映可能是掠夺者所为
大屠杀的幸存者
把自己锁在交易市场的保险库内
直到营救人员来救他们
凯丽这是谈生意的地方
西蒙的事我们回去再说
难道等他去别的地方后再说吗？
还是要等到联盟抓到他和瑞娃？
这不是我所担心的
我必须完成这个工作
然后再找下一个
不可能带着他们俩的
你怎能这么无情？
船长可没有让他们成为逃犯
但可以让他们成为
我们大家庭的成员
我对他一往情深
你却不让他看到我的心
一年多以来
我从没有过这种感觉
上帝我不想知道这些
我可以再多听一点
如果你关心别人的感受的话
你知道他要离开的
对他们俩而言
我们只是路上的驿站
你怎能知道他在想什么？
他需要照顾瑞娃
但他仍然应该对你表白
如果我很爱一个人
宇宙间没有什么
能阻挡在我和她之间
你这话去跟伊娜拉说吧
家庭纠纷？
当然我们不想打扰了
男人要管好自己的家
范提明高
他是明高
他是范提你是明高
你怎么总能猜出来？
范提长得漂亮些
想谈生意吗？
再接再历
联盟官员从不承认掠夺者的存在
你的船员很不错
是啊他们是一帮不错的鲁宾人
我和范提都很奇怪
你是怎么让他们
安心地呆在那艘破船上的？
我们时常讨论这个问题
我注意到了
你们有什么问题要对我说吗？
你的脚边是25%的佣金
为何我们不谈谈下一个工作呢？
我们要40%宝贝
见鬼去吧想要40%
从现在起就是这个价
你尽管去找愿开低价的
尽管去找愿跟你们合作的人吧
马尔你这个人反复无常
应该反抗的时候你却逃跑
应该谈判的时候你却反抗
让人不放心
我说了你会不高兴
但我认为你们两个才无能
在不了解掠夺者方位的情况下
派我们出去
摩兰达
打架了
杰恩？
你认识这个女孩？
我真的不认识
孩子是我
快快点
艾塔库兰纳斯
（马尔科姆·雷纳德5次被捕
走私逃税运输非法货物）
（独立军第57旅上尉志愿入伍）
（在宁静谷战役中
因英勇作战获得表彰）
我可以看她吗？
我想你有很多话要向我们解释
当时到底发生了什么事？
就从杰恩被体重90磅的女孩
打昏开始讲
这件事百听不厌
知不知道还有其他的人死了吗？
有可能
如果医生没有让她入睡的话
她本来是要杀我
究竟是怎么让她入睡的？
是用安全暗语
帮助我救瑞娃的人说
瑞娃和其他试验品
都被植入了行为命令
他们告诉了我这个安全暗语
以防万一
我好像没听明白
就是一句可以让她马上入睡的话
如果我说这句艾塔库兰纳斯
不要说
这句话只对她有用杰恩
现在我知道了
以防万一？
你能不能说清楚是万一又怎样？
他们并没有说
你根本就没有问
八个月在我船上八个月
你知道如果有人说错话
她可能就会发疯
然而你从来没有告诉过我
我把她带来联盟就找不到她
我根本就不知道他们…
我的船我的船员
你在我们身边安了一个定时炸弹
她再醒来的时候
是她自己还是杀人武器？
我认为她正在慢慢好转
我还认为你们俩该下船了呢
我们不是有一个
关于如何让他们离开的计划吗？
我们现在不能抛弃他们
不能？难道我们应该端茶倒水
伺候这个女杀手吗？
说实在的马尔
你为什么要带她回来？
我可以去看她吗？
她要是再发疯
我们必须给她一枪
我也想过这点
我提个不涉及暴力的建议好吗？
或者我是在对牛弹琴？
亲爱的
我们现在的飞行比平时更盲目了
我们应该找到我们的方向
我们应该去找宇宙通先生
这真不错
你们总能给我带来最出色的暴力
你认为你们的处境危险吗？
我们就是想知道这点
后来有新闻报道吗？
没有新闻
只有讯号传播的真相
和我看到的东西
以及议会的小丑们
强加给梦游的公众的傀儡剧院
傀儡剧院上报道这件事了吗？
没有也没有执法部门的纪录
所以我必须
直接连到保安系统去查看
你能做到吗？
没有人能阻止信号
任何地方都会有信息
我也无所不在
入侵保安系统就像闲庭信步
而且我也不是第一个入侵者了
里面还有一个记录
也就是说还有另一个人在传信息
佐伊你这个风骚的女人
最好不要爱上我
不然你就难堪了
因为我的爱已给了我的机器情人
结婚仪式很美丽
拉侬写了誓言
我哭得像婴儿一样
像一个又饿又气的婴儿
艾塔库兰纳斯
然后她就睡着了
就像很累了一样
你能倒回去点吗？
看看在她转变之前
是不是有人对她说话
可能当时有人接触过她
摩兰达…
摩兰达？
再多倒回去一点
不
拜托了？
马尔你真的很聪明
确实是有人对她说话
是糖棒？
潜意识的
是这个传播的潜意识信息
里面带着激发指令
在过去几个星期以来
我发现到处都有这种编码
是联盟的高度军事机密
他们不惜大动干戈
就为了寻找你的小朋友
而且已经找到她了
你知道你们带的是什么吗？
他们很怕我
对不起
他们应该害怕的
我要让他们看到上帝
没事的没事的
像狗一样…老人倒在血泊中
血没有接触到他们
他们却在下沉
我不知道我在说什么
我从来都不知道自己在说什么
在迈登海德酒吧
当你的潜意识被激活的时候
你说过一些话
你还记得吗？
摩兰达
摩兰达？
你问她
谁是摩兰达？
我现在是在和摩兰达说话吗？
不是看来不是
但是我想当他们激活你的时候
也激活了这个记忆
这不是我的记忆是植入的记忆
不是我的
我也不应该带着这个记忆
它不是我的
不要再让我睡觉
不会的我不会的
开枪打我把子弹射入大脑
不要不要胡说
永远不要
我们会渡过难关的
情况会变得越来越糟
（避难所）
谢泼德
佐伊
你好吗？
谢泼德谢谢你
再让我们进避难所
你有什么计划？
藏起来就不是一个计划吗？
你可以躲一阵
这里的人也会
欢迎你们带来的钱财
联盟会追来的
他们对这个女孩势在必得
我预感到
他们可能随时会踏上这片土地
不会的
这不是一场大张旗鼓的军事行动
没有记者报道也没有发逮捕令
尽管他们想抓住女孩
但他们也要保持低调
这意味着秘密行动
就像是一个特工人员
这是你不知道的麻烦
虽然我有理由但我不能丢下她
尽管我有一千个理由扔下她不管
那也不行
马尔那不是你的处世之道
我的处世之道？比计划还好吗？
只有一种东西能指引你走出困境
马尔就是信念
你知道虽然我总是向你咨询
谢泼德但我不想听你说教
我不会向上帝寻求帮助的
因为那就像
等待一列永不到站的火车
为什么每次我谈到信念
你总是以为我说的是上帝？
他们会偷袭你
那是他们的思维和行动方式
由侧面接近你同时面带笑容
出手攻击你最薄弱的地方
他们有坚定的信念
他们杀人从来不问为什么
我觉得很有意思
你知道很多他们那个世界的事情
我不是天生的圣贤马尔
你以后有时间要再讲给我听
不我不想讲
瑞娃？
瑞娃你看起来累了
我觉得每个人现在都有些累了
为什么我们不躺下休息呢？
安静地休息一会
会让一切变得更好的
瑞娃照我说的做
- 不
- 会好起来的躺下吧
不
砍了他们
什么？
马尔你醒了吗？
收到讯号了我现在传给你
伊娜拉
是不是这个时间不方便？
不很方便你那边怎么样？
很冷这里是秋天
那你还在训练营吗？
那为什么要发讯号找我？
我的意思是说…
你看起来很好
谢谢
那么你…
我和当地人有些冲突
所以我想…
你想找保镖
我希望不用
但如果你碰巧离我这儿不远的话
你和你的船员
可以到这来放松一下
我会付报酬的
那么就…我是说我愿意
凯丽一直都很想你
马尔
我也想念她
有时候我甚至会想念我的飞艇
是啊你留下了一些东西
我也一直没有机会还给你
是吗？我不是特意忘记拿的
我没有翻你的东西我只是…
我想可能就是些杂物吧
我会尽快再传讯号给你的
谢谢
伊娜拉看到她高兴吗？
是圈套？
是圈套
我们去吗？
反正离这里只要几个小时而已
但是你记得这是个圈套吧？
如果是圈套
伊娜拉就是身不由己
她是被强迫的
我们也许该去看看是谁藏在幕后
我们去吧
你怎么能确定
伊娜拉不过只是想见你呢？
有时候人是有感情的
在这里我指的是正常人
你们看了我们的对话？
是的
你看到我们吵架了吗？
没有
圈套
我们距离训练营还有70英里
雷达还没有显示任何人
如果有联盟的人在的话
他们一定是隐蔽起来了
他们就在周围我们先躲起来
我开飞艇出去
佐伊飞船你来负责
记住如果我发生了什么事
或是一个小时内没有我的消息
你就开飞船过去救我
什么？
冒着我的飞船被击落的危险吗？
我说真的那很冷
我不想被留在那儿
我佛慈悲请赏给我一匹小马
和一个塑料火箭吧还有一个…
马尔你在这干什么？
是你邀请我来的
我根本没想到你能傻到这个地步
竟然真地的来了
那就是你在戏弄我？
你知道我那些话是言不由衷的
所以我判断你一定遇到了麻烦
我很好真的没事
对一个受训如何哄男人的人来说
你说谎的技巧还有待加强
马尔你对付不了这个人的
我必须承认我很佩服你
你为了她而单刀赴会
而且穿那身衣服竟然能混进这里
需要的话我也可以附庸风雅
我相信
你干吗？
我为你祈祷马尔
她很会替别人着想
说实在的我对你并没有恶意
有话直说吧
我想你开始明白
瑞娃·泰姆有多么危险了
她只是有点反复无常
情绪不稳定
她比你想的更加危险
通常都是
这个女孩会摧毁你和你的飞船
她是一个信天翁船长
我记得诗里讲
信天翁能给船带来好运
除非某些蠢蛋杀了它
是的我也读过诗所以不要瞎说
我看了你的战争纪录
我知道你对联盟的态度
其实你不知道
这么说也对
但是我希望你明白
你不可能战胜我们
我不想战胜你们
我只想走自己的路
这条路是可行的
只要你让我把瑞娃·泰姆带回去
不你没搞明白这件事
你必须先告诉我你肯掏多少钱
你这是个圈套
我如果用钱收买
你就会扮演高尚的人来拒绝
要是我告诉你走正路
你就会扮演匪徒
我没心思玩游戏
我已经看出来你不可理喻
联盟想以理服人的话
就不应该派遣一个杀手
我的战舰就在星球的轨道上
宁静号进入大气层的时候
我们就锁定了她的脉冲发生器
只要我一句话三分钟内
就会有导弹击中她所在的位置
你要那么做的话
最好先求你的主发发慈悲吧
脉冲发生器
给你个忠告你如果想找人
就用你的眼睛去找
你以为你能逃多远？
我从来没用多大气力来对付联盟
如果你是他们最好的…
雷纳德船长我应该告诉你
免得你浪费时间
你没办法激怒我的
等你和他待上一小时再说吧
我想用文明人的方式
来解决这个问题
我不是来威胁你
我也没有带武器
好极了
当然我全身穿着护甲我可不傻
等一下
你没有援军吗？
需要的时候他们会赶到的
你该吹口哨了
船长你认为
接下来会发生什么事？
这里的一切都表里不一
他不是一个勇士
联盟也不是什么邪恶的帝国
这也不是什么竞技场
那个也不是真的熏香
长官你…
只是一个闪光弹快追
你把我的飞艇怎么了？
这不是你的飞艇
向东低空飞行
好了不要找脉冲发生器了
一定有别的方法来追踪他的飞船
你看一下导航数据系统
飞船是注册的你一定可以定位
长官？
你发现了一个飞船轨迹？
长官我们发现了7个
我们有理由害怕的
为什么？
因为那家伙暴打了马尔一顿？
这又不是什么难事
慢着他没有把我打败
因为他是一个信徒
他聪明讲究方法
而且他坚信杀掉瑞娃是正确的
那是说我们没希望去领奖赏了？
他说了任何有关摩兰达的事吗？
那是什么？
不知道是谁或是什么
但存在于瑞娃的头脑里
我想这就是他要追杀瑞娃的原因
你是说她可能对联盟构成威胁？
关我们什么事？
我们还关心那些？
你们真笨她现在能威胁的是我们
听着我们几个小时后就回避难所
躲在谢泼德的裙子底下
真是有大丈夫的气概
你想发号施令吗？
是的
你不能
我能比你做得好得多
因为两个逃犯让大家受连累
不是说你医生
你照顾瑞娃确实很高尚
但她不是我的妹妹
她也不是你的船员
她也不完全是孤立无援的
哪写着我们要为她冒生命危险？
你就把我们弄到了这个地步
这不是我引起的
对了
是联盟发动的战争
然后你自愿入伍了
宁静谷战役马尔
问佐伊到底有多少…
我在跟你说话呢
和你共同作战的人
有几个活着出来的？
你该离开这个房间
你说得对我走
这不是战争马尔
你这么说是以为我不知道吗？
你去训练营其实是想去打架
我是去找你的
我只是想知道现在我面前的是谁
我看过太多次不一样的你
如果我发起战争的话
我保证你又会看到新的另一个我
我们会下船的
到避难所后瑞娃和我就下船
没有人说要你们离开
除了杰恩没人说过这话
马尔
我没法回答你伊娜拉
我没有方向只能随波逐流
那就是我
也许我不适合做领袖
但是他们必须跟随
所以如果你想指责我的话
就留在你心里好了
我没想指责你
但是你把事情搞得很复杂
你总是这样弄得我晕头转向
我真希望你不在这儿
过去我不在这儿
真是荒唐
没事的小疯子
带你出去兜兜风
她跑了杰恩倒下了
去另一条路找到她
但不要和她对抗
事情会…
她封住了舰桥
我不喜欢她在那儿
检查飞艇她可能溜进去了
船长
联盟的那个人说你很危险
不值得我们去帮你
他说的对吗？
你难道就只是个杀人武器吗？
我把全船人的性命用来做赌注
赌你还是一个人
一个活生生的完整的人
如果我错了
你现在就杀了我好了
或者我们可以再谈谈
摩兰达
为什么会有个叫摩兰达的星球
而我们从来没有听说过？
因为它不是一个星球
而是一个无法居住的黑岩
人工改造土地不能成功
移民过去的也都死了
那是在战争爆发以前吗？
- 我必须给他们看
- 应该是的
我不确定你是否会让我入睡
你可以先问的…
等一下对啊
以前的确有招工人
移民到摩兰达这回事
但网络上没有任何关于它的记载
历史的天文的都没有记载
有人记载的历史
一半都是隐瞒真相的
那块石头上一定
有联盟不想让别人知道的东西
它在波海姆象限区的边缘对吗？
是最远的行星
离我们不远
不不那不是个好主意
- 宝贝给他们看看有多糟
- 交给我吧宝贝
这是避难所这是摩兰达
在中间的这一片空间
是掠夺者的领域
他们在那漂浮着
向外派遣突击队
没有人敢到那儿冒险
甚至联盟都没去过
你要是去那
就等于给他们送上了一桌酒席
我赞同我们一贯跑跑藏藏的做法
我们正要…等一下
看起来不像是掠夺者干的
不是他们
谢泼德，谢泼德
谢泼德·布克
叫医生来
谢泼德？
不要动
也就是这样了
不应该是你
联盟要杀的是我们，应该是我
我也想到了
我把它击落了
是的我看到了
攻击我们的飞船也被我打了下来
我不是一个虔诚的基督徒
你做的是正确的
话从你那说出来就像没说一样
我不行了
不，医生会救你的
我还等着听你让我犯困的说教呢
不要动
你不能命令我孩子
我不是你的船员
不你是的
瑞娃
快来
我不管你的信念是什么
但一定要坚持它
无论怎么你都要…
他们为什么不等我们呢？
他们知道我们要来
为什么只派了一艘飞船？
他们不知道我们会来这儿
快上网
发讯号给沈莉桑切斯兄弟
所有在抢劫后帮我们避风头的人
告诉他们快逃现在就逃
我很抱歉
如果猎物藏到地下
那么就要掘地三尺
你应该接受我的条件
或者你认为现在这些不是你的错
我不会去杀害儿童
如果必须的话我会去做的
为什么？
你知道他们为什么要派你来吗？
我没有过问的权利
我信仰的是比我个人伟大的事业
一个更好的世界
一个没有罪恶的世界
所以我们就应该倒下死去
让你们
生活在更美好的世界里吗？
我不会活在那个世界的
那世界没有我和你
这种人的位置马尔
我是一个怪物
我做的是邪恶的事我并不否认
但是必须要有人做
继续说吧
你不可能从这讯号追踪到我们的
你多留瑞娃·泰姆一分钟
就会多一个人死亡
你以为我会关心吗？
你当然关心你不是一个掠夺者
马尔你是一个人你永远不会…
把尸体弄到一起
我们还有时间挖墓？
佐伊你和西蒙
用绳子把他们绑起来
五六个人一组放到飞船的前端
你疯了吗？
我不会亵渎那些尸体
- 凯丽？
- 我不明白那些尸体…
凯丽我想你把
核反应堆做些手脚
让它看上去有核污染
但不足以影响到我们自己
这些这些人是我们的朋友…
凯丽你只有两小时
去做需要弄一天的工作
杰恩你和沃施把那个外舱炮
弄到我们飞船的顶上
找一两块那艘船的残骸
粘到我们船上
另外在外壳打些洞
只要不破坏飞船的内壳就行
我们需要油漆红色油漆
头儿？
你真的想把我们的飞船变成怪兽
然后自杀式的横穿掠夺者空间？
我想活下来
我想让大家都活下来
联盟要追杀我们
所以我们去他们无法到达的地方
你疯了我们绝不会去的
太危险了
马尔再想想你在说什么
如果把自己搞得像掠夺者一样
活着还有什么意义？
那些掠夺者会生吞了我们
这样吧
谁不想和我一起去的
这里就是你的港湾
死亡的方式有很多种
我不会等着联盟来决定我的死法
所以我要打败这些混蛋
去摩兰达
也许会发现背后的秘密是什么
所以要是听到你们谁不帮我
或者想离开的话
我就一枪毙了你
去干活吧
头儿
等接近的时候再告诉我
当心
消失的定义是什么？
我得到的读数都显示正常
海洋陆地没有地壳震动和辐射
是啊也没有电力
什么都没有吗？
等等
有东西可能是讯号发生器
但是十分微弱
找到它
重力场和地球的一样
氧气浓度检查气压
反正扫描器没有发现任何问题
这里确实不对劲
这地方可不是个小的移民点
我们飞过十几个这种规模的城市
为什么我们从来没听说过这里？
讯号发生器就在前面
安全
没有弹孔没有骨折
中毒？
这还有一个
他们只是坐在那儿没有被碰碎
凯丽不要…
为什么他们的尸体能保存下来？
一定是断电的时候
这里自动封闭了
他们当时在做什么？
大家当时都在做什么呢？
尸体没有通常的褪色现象
没有人蜷曲起来
没有痛苦的迹象
有的毒气
能无痛苦的杀人是吗？
他们没有倒下一个都没有
他们只是…自己躺下了
仁慈的上帝请带我走吧
请阻止他们他们无处不在
每座城市每所房子每个房间
他们也在我的头脑里面
我能听到他们他们无声的嘶喊
请起来吧
我想不闻不问然后变成石头
上帝请把我变成石头吧
她开始让我也觉得心里发毛了
杰恩
她说得对所有人都死了
这世界的人全都无缘无故地死了
我们去找讯号发生器吧
讯号源在这儿吗？
这艘船彻底被毁了
我们只录下了一些影像
你们能看到
这不是我们假想出来的
这里没有发生战争
也没有地壳变动环境也很稳定
是派克斯
就是我们放到空气处理器里面的
一种叫G32派克斯的氯化物
它应该能让人们变得祥和
消除人们的野心
确实起作用了
人们停止了战斗
然而也停止了其他的活动
他们不再去工作不再生育
不再说话也不再吃饭
这里有三千万人
都这样让自己死去了
我必须抓紧时间
派克斯对大约千分之一的人口
产生了副作用
他们变得更具有侵略性
超越了疯狂
他们变成了…
他们杀掉了我们中的大多数人
不仅仅是杀人
他们还做了其他事
是掠夺者
他们创造出了掠夺者
我不能活着继续报告这些事了
但人们一定要知道
我们的本意是好的
是为了让人们更安全
上帝不
把它关掉
瑞娃
我没事
我没事了
这个报告的时间大约是在12年前
议会把它尘封起来
直到瑞娃发现了它
他们害怕瑞娃知道这件事
他们害怕是有原因的
因他们怕宇宙中的人民知道真相
大家将会看到这份报告
必须有人站出来告诉大家
你们上飞船都有着不同的原因
但是我们最终走到了一起
所以现在我要求你们提供的帮助
要比以前更多
也许是你们的全部
我确信联盟一定会再作这种试验
也许在另一个世界
也许就在这片土地上
在他们清理之后
再过一年也许十年
他们又会找回自己的信仰
就是能进化人类
我没有这个信仰
所以我不再逃避
我要反抗他们
谢泼德·布克告诉过我
要是做不了聪明的事
就去做正确的事
我们有什么计划？
去找宇宙通先生
我们没有设备来广播这段录像
但他能把讯号传播到三十个世界
而且他离我们也很近
去他那儿还要通过掠夺者的领域
也许联盟的飞船也在等着我们
那就意味着我们的小米加步枪
要用来对抗两支军队
联盟可能也知道宇宙通先生
他们会预料到这点的
不他们不会想到的
没问题把它传给我吧传给我吧
如果我开始有座右铭的话
我的座右铭就是
这里直通宇宙中的每一个人
不会很久的
你们会被离子云包围
雷达显示会失灵
但是过了几英里后
你会到达我的轨道
如果有别人找你
你一定要告诉我们
你会是第一个知道的
行了
把钱给我我就给你这段录像
召集象限内所有的战舰
我们要在空中迎接他们
把这些全毁了
沃施我们快过去了吗？
快快
发现云层里有活动
锁定目标听我的命令开炮
你应该让我看看她船长
我们该用男人的方法来解决这事
而不是用武力
长官？
飞船进入射程锁定目标
这混蛋竟然不改变航向
先生？
瞄准掠夺者瞄准掠夺者
瞄准所有飞船快开炮
我是风中的落叶
看我如何飞翔
小鸡们回家找妈妈来了
怎么回事？
没事的我是风中的落叶
那是什么意思？
我们就要过去了
- 不不行不行
- 行的行的
有飞船跟过来了
天哪
冲击波大家快抓牢东西
稳住自己
- 杰恩
- 知道了
凯丽快点
系统被毁了我控制不了
备用能源在哪里？
备用能源在哪儿？
搞定搞定
杰恩绑牢自己
备用能源有20%你能降落吗？
我必须让飞船滑翔降落
能行吗？
我是风中的落叶看我…
沃施
宝贝！不！宝贝！醒醒
宝贝！你得站起来！快点
我们得离开这里，求求你，宝贝
佐伊
快出去马上
快走快点
往里面走
杰恩你断后
佐伊我们都有什么？
头儿
这个地方易守难攻
我们大家都待在一块儿
不他们必须得从这里进来
在这个瓶颈处我们可以重创他们
即使我们向后撤
那也还有防爆门
我可以做个改动
让它关了就再也打不开
那就把门关了藏起来
直到我回来
我们要吸引他们的注意力
直到任务完成
在这里我们可以给你争取时间
好吧把这些箱子
移到后面当掩护
检查箱子里有没有会爆炸的物品
等等沃施沃施在哪儿？
他来不了了
快搬箱子
告诉我你这次带手雷了
佐伊？
你能行吗？
去做你的事吧头儿
你守在这儿等我回来
船长是对的
要想度过眼前的难关
就不能只想着复仇
你真以为我们今天能度过难关？
我想是有可能的
不不
马尔
那人杀了我马尔
他用剑杀了我是不是很奇怪？
我快不行了
他们破坏了我的设备
好在我还有备用系统
在建筑下面发电机的旁边
很难摸到
他们肯定没有发现
他们不能阻止信息的传播马尔
他们永远不能阻止信息的传播
掠夺者他们充满愤怒
没事的没事的
我关不掉他们的声音
你躲好
她选了个好时机来表现楚楚可怜
杰恩和我先开枪
其他人不要动除非有漏掉的
我没有想到出来会碰上这些事
我知道我们做得对但是…
我从没有过任何计划
我只是想让瑞娃安全
我花了很多时间待在宁静号
但忽略了很多我自己想要的东西
我最大的遗撼就是
没能和你在一起
和我？
你是说在一起？
我就是这个意思
见鬼去吧
我要活下去
马尔
那人杀了我马尔
他用剑杀了我
很难找到？真的说对了
佐伊你干什么？
佐伊快回来
你从后面偷袭我
我没有惹你生气吧？
很多无辜的人正在天空中被屠杀
你根本不知道那是多么真实
我知道那个秘密了
在瑞娃·泰姆脑海中燃烧的真相
宇宙中的其他人也会知道
因为他们需要知道
你真的这么想吗？
我确信
你会为了这个信念献出生命吗？
是的
当然那不是我的第一选择
脊椎没有受伤
上个绷带就行了
上面左边
凯丽
撤退大家快撤
现在就撤退
杰恩手榴弹
就剩最后一个了
他们要冲进来了
我可以关上门
但是要从外面关才行
出去就回不来了
我们还有多少弹药？
还有三个满的弹夹和我的棍子
就剩这些
电梯不动了
等他们来的时候
用他们的尸体堵上入口
我开始失去感觉了
躺着不要动我得给你点药
我的包
按住这儿
需要给凯丽注射
肾上腺素和解毒剂
瑞娃？
瑞娃，对不起
不不要
我不想离开你
你不会的
你要照顾我的西蒙
你一直都在照顾我
该轮到我了
你知道你的罪是什么马尔？
管它呢七宗罪我都喜欢
但现在…
我只选择愤怒
我们快撑不住了
你想他成功了吗？
马尔把秘密传输出去了吗？
他成功了
我知道他成功了
真对不起
你不必感到羞愧
你做得很出色
但你一直在打一场
你已经输掉的战争
没错我一贯如此
在我第一次航程的时候
那块神经节被弹片划伤
于是就做手术切掉了
对不起打到了你的喉咙
我想你可能要说临终遗言了
但有一个问题
我不会杀你
让我来满足你最大的愿望
我来让你看看
一个没有罪恶的世界是什么样的
我们只录下了一些影像
你们能看到这不是我们假想的
这里没有发生战争
也没有地壳变动环境也很稳定
是派克斯
就是我们放到空气处理器里面的
一种叫作G32派克斯的氯化物
它应该能让人们变得祥和
我们本意是好的
想让人民更安全
上帝不不要
头儿
搞定了
情况如何？
瑞娃？
放下武器
快点放下武器
举起手来
把手举到空中
把武器放下
找到目标开火吗？
请下命令
停不准开火
已经结束了我们输了
你知道事情还没有结束
我不能保证他们不追杀你
议会…
你传输出去关于摩兰达的秘密
削弱了他们的统治
但他们仍然存在
他们也不会原谅你的
这看起来不大像你
下令让我们离开为我们疗伤
我告诉他们
泰姆兄妹已经不再是威胁了
危害已经造成了
他们也许会听
但是我想他们知道
我已经不再是他们的人
如果他们要杀你
我不会感到难过
下次再遇到的话
我想亲手杀了你
你不会的
已经没什么再值得我看的了
头儿我们可以启程了
检查通过可以升空了
它能撑住吗？
它受了很多伤但是还可以飞
确保所有的东西都固定好了
可能会有颠簸
一贯如此
我们马上要起飞了大约一天
就可以送你回到你的伙伴身边
好的
准备好离开这艘破船
回到文明生活了吗？
我不知道
答得好
瑞娃你准备帮我驾驶吗？
我是这样想的
你认为你能把他它…
不错
确实很灵巧
但是飞行不全是靠按钮和表格
小信天翁
知道飞行的第一条定律吗？
我想你知道了
因为你知道我要说的是什么
我知道
但是我想听你说
是爱你能学会所有的数学
但是如果你不爱你的飞船
它肯定就会把你摔下来
而爱能让它继续航行
甚至当它要坠落的时候
受了伤它也会告诉你的
它就像一个家
暴风雨更加猛烈了
我们很快就能穿越过去
那是什么？
谢谢观看