昔日地球
无法维持人类生命
地球人口爆增
人类找到全新太阳系
数十颗行星及数百颗月球
历经数十年的努力耕耘
成为新地球，延续人类生命
这些星球组成星际联盟
由星际议会统治管理
星际议会是人类文明的灯塔
野蛮的边陲星球未受开化
拒绝接受星际议会统治
展开一场毁灭性大战
独立份子落败后
宇宙恢复和平
现在全宇宙
都受到文明启蒙
独立叛军为什麽反抗？
他们不想变得更文明吗？
-我听说他们会吃人
-那是掠食族
-掠食族不是真的
-当然是真的
他们攻击移民
活剥人皮
强暴妇女
边陲星球的确非常危险
我们能为独立份子
带来进步
他们为什麽还要反抗？
我们爱管闲事
小蕾
没有人喜欢被管
我们控制他们的思想行为
不准乱跑、不准乱想
我们占领了他们的家园
我们没有权力那麽做
我们太专制了
我们并没有不准他们思想
只是教他们该怎麽想
-她在做梦
-恶萝吗？
无法想像的可怕梦魇
增加戴辛的药量
趁他们沉睡时做实验最有效
我们能随意左右
他们的潜意识
很不可思议
但成效惊人
谭小蕾是我们的模范生
我听说了
她就算有副作用
还是一大利器
说来听听
她的情绪不稳定
她的脑神经
异常灵敏
-让她会产生幻觉…
-她是有
特异功能的疯子？
她不只是有特异功能
她收到指令就是杀人机器
她也有清醒的时候
我们希望能改善…
抱歉
请问你为什麽来查问？
我让你紧张了吗？
星际议会的核心人物观察过她
星际联盟一致支持
这项计划
-她的力量惊人…
-她的身手如何？
她的身手非凡
每个实验对象都精通武术
但小蕾的动作像舞蹈般优雅
没错
她一向都喜欢跳舞
小蕾，我是赛门
拜托，是我赛门
你的哥哥
赛门
他们知道你来了
我们从里面出不去
快找到
实验对象脱逃
启动保全系统
停
倒退，定格
对不起
没有我允许
谁也不准进来
抱歉，我喜欢一个人看
不受到干扰
-请你证明身份
-你说得没错
星际议会密探
抱歉
议会密探
当然享有特权
我只是不知道…
-我没看到职称和姓名
-我都没有
就像这间实验室，我并不存在
让我们谈谈谭氏兄妹
你看过档案了？
她是神童
更是你的骄傲
她哥哥却从你手中把她夺走
-事情没那麽简单
-我知道
-我完全不知情…
-当然了
那小子大费周章
混进这地方
他也毁了自己的前途
-他疯了
-他疯了？
你仔细看过档案吗？
你看到他的脸吗？
那是不折不扣的爱
爱比什么都危险
你为什麽来？
因为事情比你想像的复杂得多
你知道你犯了什麽罪吗？
-我在想…
-骄傲自大
星际议会的核心人物观察过她
星际联盟一致支持…
“星际议会的核心人物”
核心人物
他们是银河系的军事领袖
外交官员和领导人物
你却让他们见一个
通灵者
就算她得知任何秘密
她没告诉我，我并不知道
我也不知道
她疯了
对我们都好
我对秘密没意见
只想保守秘密
就算她无意间得知什麽秘密
她一点都不知情
它们埋藏在她的潜意识
在某些古老的文明社会
像你遣样的失败者
会用武士刀
切腹自杀
可惜我没带武士刀
请你把刀放下来
你想像狗一样安乐死吗？
小姐…
我需要所有的行为指令档案
我得发出指令
把谭小蕾找回来
不管赛门在哪里…
这种死法很有尊严
死并不是
一件丢脸的事
你曾做出优秀的贡献
我们会创造更好的世界
全宇宙的星球
会变得更好
小姐，请你快工作
我可能要到很远的地方
你躲在哪里，小姑娘？
-那是什麽？
-你有没有看到？
那是主缓冲板吗？
-好像是喔
-主缓冲板
是不是脱落了？
应该是吧
凯莉才刚检查过机件
-我记得很清楚
-如果她没给我足够的
缓冲动力
好让我们重返大气层
这次降落会很好玩
-那是什麽意思？
-天啊，我们都会死
这是舰长，机件有问题
我们会遇上乱流
然后爆炸
-你能减速吗？
-我也想
-但是不能
-设法让我们着地
那是一定会的
我们会爆炸？我不想被炸死
詹，你要带多少武器？
-你也只有两只手
-我的想法是
武器越多越好
我不计划使用武力
计划永远跟不上变化
不准带手榴弹
-我们又要坠毁了吗？
-去问你老公
-飞行艇呢？
-准备好了
差不多了
-不带手榴弹？
-舰长不准我带
咱们要抢劫，不是打仗
凯莉！
你在搞什麽东东？
主缓冲板脱落了
安啦，舰长，别紧张
你说机件能撑一个礼拜
-我是半年前说的
-我的星舰不会坠毁
如果坠毁都是你的错
医生
你得替我打预防针
有点颠簸
-别担心
-我并不担心
害怕并不丢脸
我不是害怕，是生气
你面无表情，我看不出来
我要是害怕，瞳孔会放大
下次我会仔细看
你不能带她去
我不想跟你吵
我不准你带她去
你敢再命令我
我就要你好看
宁静号是我家，你们是客人
才怪
-我也有工作
-现在轮到
你老妹工作了
我替你们做牛做马
治好枪伤、刀伤和雷射灼伤
咱们的工作是很危险
你想害我妹妹冒险吗？
这是她的工作
就这麽一次，不会有事
她才17岁
-而且心灵受创…
-她会读心术
知道真相
还能预知危险
这对我很有用
你只会想到谁对你有用
老实说，这次真的会坠机
我只想让她逃离
星际联盟魔爪
我知道，我们也很好心
替你保密
-你在威胁我…
-我只照顾自己人
并不包括你们在内
我跟你们一样讨厌星际联盟
我为了你们冒了很大的险
也推掉很多赚钱机会
包括正当管道
我得照顾大伙儿的生计
星际联盟却从中作梗
我们这种人很快
就会没饭吃
这一票搞砸，咱们就混不下去
这是我们的最后一搏
别逼我，我就不会逼你
瓦奇能不能让我们安全降落？
安啦，我老公驾驶技术一流
小蕾
我知道，我们要迫降
小姑娘
你知道该怎麽做吗？
你知道吗？
我是舰长
当然知道该怎麽做
上吧
等我回来最好一切OK
-你对我没信心？
-并没有
补给弹药在后面
今天是周日礼拜
没什麽人
要是方弟和明哥没说错
今天应该能大赚一笔
躲在他们后面
出了事就跑
让他们自求多福
医生，我会保护你老妹
要是她出事
我一定会很难过
搞不好会流几滴英雄泪
别听他瞎扯，他会保护她
你吐个口水他们就回来
当然罗，你不会乱吐口水
这一票要抢什麽？
军饷，星际联盟顾不到
边陲星球
所以要付饯给私人军队
这座小镇有一堆现金
他们不会向星际联盟回报？
他们被抢劫才不会到处张扬
不然就会丢了饭碗
这一票很轻松，抢了钱就跑
棒呆了，咱们要当抢匪
低下头，趴在地上
就是这地方
谁也别抬起头来
不然被我看到就会倒大楣
咱们要抢的
不是你们的血汗钱
所以别给我乱来
金库被锁住
你知道逞英雄的下场吗？
你会把大家害死
安份点
大家都听话吗？
干完这一票就能退休养老
嘿！
你们是反抗军吗？
军人不会干这种勾当
战争结束了，我们只是老百姓
听好了
我们要搬空金库
你得给我通行密语
好吧
我听到了
是枪声，没错
你最好跑去通知警长
搞什麽？你还好吧？
搞什麽鬼？
掠食族
射伤大腿只会流血，不会死人
下手轻一点
他们会知道你投降
好吧
麦尔！
他每次都叫出我的名字
麦尔，掠食族！
那小妞抓狂，掠食族也来了
快上飞行艇
-金库能反锁吗？
-可以
叫大家都躲进来
只要还能呼吸就别打开
-不过…
-快叫他们躲进金库！
-看到他们吗？
-祖儿，你来开！
看到他们吗？
带我走！
快躲进金库
-我不能留下来！
-坐满了
拜托！
求求你，麻烦你开快点！
他们为什麽不开枪？
他们想要追上来
他们喜欢生吃活人
要是有手榴弹就好了
-老公，收到吗？
-我正要起飞
-有追兵吗？
-掠食族
凯莉！
快发动引擎，有掠食族
-我们赶不到你那儿
-继续开
我去接你们
-弹匣呢？
-后面
詹！
我不想被生吃！
我被逮到就毙了我，别这麽急嘛！
先把距离拉远
到了空地再急转弯
直直飞进货舱
赛门，打开舱门！
他们追上来了！
用那块岩石撞他们
照我的话做
光是照做还不够
-蕾？
-我吞了一只小虫
-你没事吧？
-你问他？
大伙儿都安全吗？
喂？
没有伤亡
-有人追来吗？
-老婆，你真行
没有追兵，一切OK
飞往包曼星，先把这具尸体…
赛门！
-狗娘养的
-我差点
就要让你吃子弹
-你说简单任务，她不会有事！
-她没事呀！
她除了抓狂以外好得很！
要不是她预知危险，我们就没命
以后不准再带她去
我警告过你别命令我
你少管我
小蕾一拿到钱我们就走
-别冲动…
-这样最好！
十小时后到包曼星
到时候拿了钱就走人
现在快帮我的手下治伤
帮他们包扎好
他不会躺下来
他们永逮不会躺下来
那对兄妹走了
对我们最好
他们能撑多久？
小医生做了决定
是喔
当初我们好心收容他们
已经很对得起他们了
我得让他走，让他学会独立
就像镇上那家伙？
我不得不射死他
不然他会被掠食族
-生吃…
-我知道，你是为他好
不过他先哀求我们带他走
我们载不了那麽多人
-你确定吗？
-飞行艇只能载四人
你想牺牲那小妞或詹吗？
牺牲詹倒是可以啦
-你大可以把那笔钱扔掉
-宁静号七散八落
舰员连薪水都没有
这个月吃什麽都没着落
方弟和明哥
也不会放过我们
咱们就快撑不下去了
这一票一定要成功
我完全同意你的说法
只是
打仗时我们不会丢下弟兄
也许我们才会打输
刚才好险
我不了
掠食族怎麽会疯到要毁容？
奸淫掳掠、杀人放火
有人想杀我，我也会杀人
至少我觉得有人想杀我
或是有人惹毛我，或是为了女人
或是为了钱，尤其是为了钱
十年来这些掠食族
就像鬼故事里的虎姑婆
生吃活人，那有什麽好玩？
布牧师说他们到了宇宙边陲
看到一片荒芜的外太空
于是就发疯抓狂
拜托
我也去过宇宙边陲
不过就是更多空间嘛
我不确定
黑暗的外太空很孤绝
咱们待在舰上太久也会抓狂
舰长会把我们赶下去
就像赛门和小蕾
还有艾娜拉
凯莉，请把摄像机放下
我们必须记录一切
舰上来了个货真价实的艺妓耶
-就在这张床上
-我不卖身
舰长不会答应
他要你留下来
他不知道他要什麽
别理小角色，直接找舰长
直视着他，绝不让步
我真希望…
你不能这么洁癖
这样肯定会泄露身份
千万别先付钱
别坐有卡匹斯38型引擎的星舰
一升空就会解体
凯莉
小蕾，你想留下来吗？
这不安全
没错
我觉得我们有危险
有危险的是他们
梅登海保安检查
唯一的生还者
反锁在金库
你以后还有机会和赛门说话
等他离我们十万八千里？
或是等星际联盟逮到他们？
我才不在乎他们死活，我得先交差
再干另一票
他们是我的累赘
你怎麽这麽冷酷无情？
舰长没逼他们当逃犯
他大可以把他们当家人
他明明知道我喜欢赛门
却偏偏要把他赶走…
我一整年都没
碰过男人
拜托，我不想听！
我倒是很想听
你真是铁石心肠
你知道他会走
这不是他的终点站
你怎麽知道他也喜欢你？
他只关心小蕾，才懒得理你
我真的要一个人
就会追到宇宙尽头
去跟艾娜拉说吧
家务事吗？
清官难断家务事
你得把家里人管好
方弟、明哥
-他是明哥
-他是方弟，你是明哥
-你怎么总是知道？
-方弟比较帅
做生意吧
先干为敬
你有一流的舰员
他们是一群乡巴佬
他们干嘛待在你那艘烂船？
我们想破脑筋
-都想不通
-你们是很蠢
有问题吗？
这一票让你们白赚不少
抽了二五成就谈下一笔生意
但我们要抽四成
-四成个屁啦
-不要就
拉倒
有胆就去找别人
没有人肯
跟你做生意
你太善变了
该打架的时候逃命
该谈判的时候大打出手
这让生意人很紧张
米兰达
有人在干架！
詹？
你认识那悍妞吗？
我真的不认识
该死，是我
麦尔坎雷诺
通缉犯
偷渡-逃税
运输非法货柜
独立反抗军上校
第57届-志工
志工
英勇奖章：宁静谷战役
我能见她吗？
你得好好解释
发生什麽事？
先从詹被小姑娘撂倒说起
这种糗事永远听不厌
-有人被杀吗？
-一定有
她想杀死我，幸好医生阻止她
你说了什麽让她昏睡？
那是安全密语
帮助我救出小蕾的人
获得情报
她受到洗脑
万一出状况，可以
-使用安全密语
-我不明白
那句话能让她昏睡
-如果我说…
-不要说！
这句话只对她有用
现在我知道了
“万一出状况”
到底会出什麽状况？
-他们没说…
-你也没问
放开我…
你明明知道她随时会抓狂
却让她在我的星舰上
待八个月
我不能让星际联盟抓到她
-我也不知道…
-我的星舰！
我的舰员！
她是个定时炸弹！
她醒来以后会是什麽？
小姑娘？
或是杀人机器？
我以为她情况变好了
我以为他们要离开！
不是说好要让他们闪人吗？
-我们不能丢下他们不管
-当然罗
她是个女杀手
咱们更应该管她吃住
麦尔，你干嘛带她回来？
我能见她吗？
她再抓狂就一枪毙了她
我是有这么想过
我能给个非暴力的建议吗？
-还是我太讲究和平了？
-宝贝
咱们迷失在外太空
必须先知道方位
我们得找宇宙万事通
超精彩的
你们每次都有劲爆的画面
你们被盯上了吗？
这是我们想知道的
这件事有没有后绩报导？
并没有，事情的真相
只有我看得到，星际议会
只会粉饰太平
遣算是粉饰太平吗？
对，他们没派出警力
我得直接骇进保安系统
-你办得到？
-我能拦截所有讯号
我是无所不知的宇宙万事通
保安系统很容易破解
这讯号被别人拦截
-这上面有印记
-有人看过这段监视画面
祖儿，你别爱上我哦
你只会碰软钉子
我和机器情人成亲了
婚礼很美好，莲娜超爱我
我感动到不行
哭得像个没吃饱的小宝宝
她杀了这么多人，一定累毙了
可以倒带吗？
倒回去看有没有人跟她讲话
或是和她接触
-米兰达
-米兰达？
再退回去一点
不是吧？
拜托
你真聪明
-有人跟她说通话
-水果麦棒？
潜意识
她受到潜意识指令
这讯号这几个礼拜一直出现
这是星际联盟最高军事指令
他们为了找这小妞大费周章
她也被他们找到了
你们知道她是什麽吗？
他们都怕我
-对不起
-他们应该怕我
我会让他们看到，天啊
没事了，没事了
他们把我当成白老鼠
那些老家伙身上沾满血
他们满手沾满鲜血却不在乎
我从来不知道我在说什麽
你在酒吧大开杀戒之前
说了一个字，记得吗？
舰长说你说了什麽
米兰达
去问她
谁是米兰达？
你现在是米兰达吗？
不是
我猜也不是
不过，他们对你下指令时
唤起了你的记忆
-这段回忆
-不是我的
这并不是我的记忆
我不应该有这些记忆
-别让我再昏睡
-我不会的，放心
我不会的
一枪杀了我吧
开枪把我的脑袋轰掉
别这麽说，别说这种傻话
我们能撑过去
情况只会变得更糟
海芬
0518-02舰
牧师，多谢你收容我们
你有什麽计划？
躲起来不算计划吗？
暂时吧
我们的确需要钱
星际联盟会派出人马
找到拥有强大力量的女孩
军队很快就会找上门
不会的
这不是公开的军事行动
没有任何新闻
或是通缉令
他们想要不动声色地找到她
这代表机密任务
你对付不了
他们派来的密探
我大可以把她丢下来
我有机会脱身
我大可以丢下她
自己闪人
那不是你的作风
我的作风？
这比计划更好吗？
你只能靠一样东西熬过这一关
信仰
我很服你
不过别跟我传道
我不想靠上帝帮忙
那是一条死胡同
我说的信仰不一定是指上帝
敌人会跟你来阴的
这是他们的想法和作风
笑里藏刀，打击你的弱点
对方一定拥有钢铁般的意志力
绝对不会手下留情
你怎麽会对他们这么了解？
我过去不是牧师
你得谈谈你的过去
我不必
小蕾？
小蕾，你看起来很累
大家都很累，我们都躺下来
心中保持宁静对大家都好
-小蕾，乖乖听话
-不要
-不会有事，躺下来
-不！
把他们杀光光
-干嘛？
-麦尔，你醒了吗？
我收到讯号，这就传过去
艾娜拉？
你不方便说话吗？
不会
没问题
-你那儿好吗？
-有点凉，是秋天
你还在训练中心吗？
找我有什麽事？
我能看到你很高兴
-你看起来很美
-谢谢
那你有什麽…
我们和当地人起了点冲突
-我在想…
-你需要一个打手？
希望用不着，但是…
如果你们正好经过可以来玩玩
顺便赚一笔
那就太好了，我很想…
凯莉很想念你
-唉喔
-我也很想她
我甚至很想念我的飞行艇
你走后留下…
一些东西
我一直没还给你
-我不是故意留下东西
-我并没有翻看啦，只是
我猜只是一些杂物
我会尽快给你回音
谢谢你
艾娜拉，再见到你真好
-这是陷阱吗？
-绝对是
-我们要去吗？
-只有几小时航程
不过这是陷阱耶
就算是艾娜拉也是被迫的
她不会故意害我们
也许能揪出这一切的幕后黑手
咱们去吧
你怎麽知道她不是只想见你？
人是有感情的
也许你不是人
你们都在偷看吗？
-对
-我们有吵架吗？
-没有
-绝对是陷阱
距离只有七十英哩
雷达上没有异样
星际联盟的人躲得很好
他们一定在
把星舰藏起来，我开飞行艇
祖儿，星舰是你的了
要是一小时内
没有我的消息
马上来救我
什麽？
-我才不想毁了我的星舰
-我是说真的
这儿很冷，我不想被丢下来
佛祖，我要一只小马和小火箭
你跑来干嘛？
是你请我来的
我没想到你会笨到真的跑来
谁叫你这麽有魅力
我说的都是假话
所以我猜你遇上麻烦
我很好，我没事
骗男人是你这艺妓的专长
-没想到你这么不会说谎
-麦尔，你对付不了他
舰长，你
真的跑来救她，佩服佩服
你能扮成这样更是了不起
我的扮相很美吧
是很美
-你在干嘛？
-替你祈福消灾
她太多心了
我并不想伤害你
有话直说吧
你应该知道
谭小蕾有多危险
她的情绪不稳
偶尔会闹脾气
-她比你想像的更糟
-通常都是这样
她会毁了你和你的星舰
她跟乌鸦一样不吉利
如果我没记错
一定会带来霉运
我吊了书袋子，别晕倒哦
我知道你当过反抗军
也知道你对星际联盟有反感
-你并不知道
-那也对
不过你打不败我们
我也不想
-我只想平安无事
-没问题
只要你把谭小蕾交出来就没事
你太笨了
-你应该贿赂我
-我没那麽笨
我给你钱，你一定会逞英雄
我要你合作，你一定会唱反调
我不想跟你玩游戏
我早知道你不讲理
其实我想跟你讲道理
你肯讲道理就不会硬来
我们在外太空有一艘战舰
锁定宁静号的脉冲信标
三分钟内就能
向它发射飞弹
你这麽做
就等着上西天吧
脉冲信标
你要听我的老人言
凡事要亲眼见到才能信
你以为你能逃多久？
星际联盟只有你这种货色吗？
-要是你是最出色的…
-舰长
你不必耍嘴皮子
-我不会被你惹火
-那你就错了
我只想好好跟你商量
我没带武器
-不会威胁你
-那就好
我不是笨蛋
-穿了防弹衣
-你被我打成这样…
还不叫帮手？
-引起大暴动
-有必要我才会叫
你最好快点叫
你以为会有好下场吗？
你们不要作白日萝
他不是人类救星
星际联盟不是邪恶帝国
这里不是竞技埸
这也不是香
长官，听得到吗？
只是烟雾弹，快追！
-我的飞行艇
-不是你的
往东开，飞低点
别追冲脉信标
另外想办法
用导航卫星找到宁静号的信号
卫星有注册，所以一定找得到
长官
找到了吗？
找到七个信号
我们很危险
就因为那家伙痛扁麦尔？
他并没有痛扁我，怕什麽？
因为他拥有信念
他也绝顶聪明、意志坚定
并相信他必须杀死小蕾
所以拿不到悬赏金罗？
他有提到米兰达吗？
那是什麽？
不知道，小蕾只有这念头
也许是她被追杀的原因
这玩意对星际联盟造成威胁？
我们干嘛这浑水？
我们在乎吗？
你们这些蠢猪，唯一受她威胁的
就只有我们
很快就能回到
-海芬星
-对
靠牧师保护
算什麽男人？
-你想当舰长吗？
-当然想
想都别想
我当舰长比你好
你要为两只野狗害死大家
别生气，你真的
很照顾你妹
不过她又不是我老妹
她也不是弱女子
咱们干嘛为她送死？
你不能一意孤行
这不是我的错
是啊
你加入反抗军对抗星际联盟
宁静谷那一役
只剩祖儿…
我在跟你讲话
你的部队有几个人活命？
你最好快走
我是要走
这不是战争
你以为我不知道吗？
你跑去找麻烦
我是去找你
我只想知道你的想法
你太善变了
等我发飙你就会看到全新的我
我们要留下来
我和小蕾会留在海芬星
-我们会去找…
-没有人要你们走
除了詹以外
麦尔
我不必对你负责
我没有人生目标
我这人只会随波逐流
你爱批评我
-是你家的事
-我没有批评你
你一直都在影响我
一直都会
让我不知所措
我真希望你不要来
我也不想来
别惹麻烦，疯婆娘
我要把你这瘟神送走
她逃出去，詹被打昏
另一边，不要跟她动手
不会有事
她把舰桥封死
去检查飞行艇
舰长
那位密探说你很危险
不值得我帮你
他说得对吗？
你只是杀人机器吗？
我们大家为了你冒生命危险
把你当成一个人
我说错了就开枪吧
不然再聊聊也行
米兰达
我们不知道有米兰达
这颗星球
那里环境恶劣，不能住人
没有大气层，人类无法存活
那是在大战前的事？
我得带他们去看
-我怕你又让我昏睡
-你可以先问一声
多年前有人移居米兰达星
-老爸就提过
-不过
星际网路并没有记录
它在历史中根本不存在
历史有一半是虚构的
星际联盟想要隐瞒什么秘密
它位于伯罕象限的边缘
离这儿并不远
-离这儿并不逮
-给他们看
-坏消息
-没问题
海芬星在这儿，米兰达在这儿
中间这一大片是掠食族地带
他们到处找猎物
就连星际联盟也不敢去
闯进去就会变成他们的大餐
咱们最好像以前一样开溜
我们正好要…
等等
-不像是掠食族干的
-并不是
牧师！
布牧师！
快去找医生
牧师
-不要动
-我也动不了
你们被我们连累
他们是冲着我们来的
我猜也是
-我把它打下来
-我看到了
我毁了害死我们的战舰
违背了不杀生的戒律
你这麽做没错
从你口中说来并不算安慰
-我没救了
-医生会把你救活
我还想听你讲道呢
不要动
别命令我
我不是你的手下
你是我的朋友
-小蕾…
-快点
嘿
不管你信什麽，只要相信
不管是什麽…
敌人怎麽不等我们来？
他们为什麽只派一艘战舰？
他们不知道我们会来
快上星际网路
警告李城和桑氏兄弟
通知收容过我们的朋友
叫他们赶快逃命
桑氏修护储藏厂
布洛斯保安程式
怀特福：K-3矿场
私人办公程式
很抱歉
我们毁了你唯一的避风港
你应该接受我的条件
你以为这不是你的错吗？
我不会残杀儿童
有必要的话
-我会
-为什麽？
你知道他们为什麽派你来？
我无权过问
我相信更崇高的理念
一个没有罪恶的
美好新世界
你为了住在
美好新世界追杀我？
我不会住在那里
你和我都不属于
那个世界
我是个怪物
我做的都是坏事
这是必要的，我不会骗自己
继续掰吧
你找不到我们
你不交出谭小蕾更多人就会死
-你以为我在乎？
-你当然在乎
你又不是掠食族
你是个人，你永远不会懂…
把尸体聚集在一起
我们要埋葬他们？
祖兄，把他们绑起来
把五、六具尸体绑在舰首
你疯啦？
-我才不干
-我不懂
让引擎加热…
假装失去控制
拿捏得恰到好处，制造一个假象
不过别玩真的
-他们是我们朋友
-凯莉
你只有两小时完成任务
詹，把炮台装在舰顶
另外再焊上其它破损零件
顺便小心地破坏舰身
我们需要红色油漆
长官…
你想让宁静号装成掠食者战舰
闯进他们的地盘
自寻死路？
我想逃走
希望我们能逃走
敌人却不放过我们
我们就去他们不敢去的地方
咱们绝对闯不过去
-你要仔细考虑
-掠食族会把我们生吞活剥
这是我的决定
不想跟我去
就留下来
人有很多死法
我不想坐以待毙
我要前往米兰达星
抓到星际联盟的把柄
谁敢临阵脱逃
我就毙了谁
快去干活
-长官…
-快到了就说一声
瓦奇
他们消失了？
一切都正常
海洋、陆地
没有毒气或辐射
-也没有人烟
-没有吗？
等等
有了
有一个很微弱的信标
找到它
地心引力正常
氧气和气压也正常
没有任何不对劲的地方
一定有什麽不对劲
这不是小型屯垦区
我们飞越许多大城市
怎麽从来没听过这地方？
信标在正前方
跟我来
没有受伤或骨折
中毒吗？
又有一个
他们好好地坐着
没有出车祸
凯莉，不要看
这些尸体怎麽没腐坏？
停电后他们被封死在里面
-被封死了
-他们到底是怎麽死的？
他们是怎麽死的？
皮肤没有污斑
没有人露出痛苦表情
无色无臭的毒气？
他们并不是暴毙
只是静静地躺下来
让他们安静，到处都是死人
每座城市、每栋房子…
他们占据我的大脑
我听得见他们不发一语！
起来
快起来
上帝，让我变成石头
她开始让我很烦
-詹
-她说得对！
每个人都死了
每个人都莫名其妙挂掉！
去找到信标
信标来自这里？
这艘太空船被撞得一蹋糊涂
我们录下一些骇人景象
你们看得到
这令人匪夷所思
这不是战争
也不是天灾，一切都很稳定
死因是普帕西
我们在空调中加入普帕西盐酸
目的是抑止人们的侵略性
它很有效
人们不再争吵打斗
然后停止一切活动
他们停止工作
停止繁衍、说话、饮食
三千万人口让自己慢慢死去
我得说快一点
药物对一成人口
造成激烈反应
他们开始疯狂攻击别人
他们变成了…
他们杀死其他人类
不只是杀死他们
还做出更可怕的事
他们一手创造出掠食族
我也活不久了
但是我们原本是出于好意
为了让全人类更安全
天啊
快关掉
-小蕾？
-我没事
我没事了
这是十二年前的记录
小蕾挖出星际议会的大秘密
他们怕她会说出去
他们是应该害怕
全宇宙都会知道这个真相
大家都会看到
有人要替受难者说话
我们聚在一起各有不同原因
但是却来到同一个地方
我要你们付出更多
也许付出一切
我很确定他们会再试一次
也许在别的星球，也许在这里
一年后，十年后
他们一定会试着让人类变得
更好
我决心要阻止他们
我不想再逃
我要开始反击
布牧师说
“不能做出聪明事
“就做出正确的选择”
-你有什麽打算？
-去找宇宙万事通
我们没有揭发真相的能力
但他能在三十秒内传播出去
他离我们很近
掠食族
和星际联盟都想杀我们
两支大军对付一艘小船
我们去找宇宙万事通这件事
他们一定会料到
不会
他们料不到这一招
传送过来吧
我会把真相告诉全宇宙
我终于良心发现
我们很快就到
离子云会干扰你的雷达
不过你很快
就会进入轨道
要是有人找上你
我会告诉你们
搞定了
付钱吧
通知所有战舰拦截他们
销毁所有器材
就快闯过去了吗？
现在！
快走！
-离子云有动静
-等我下令就开火
你应该把她交给我
你该乖乖合作，不该逼我动武
长官
锁定目标
他甚至不改变航向
长官！
向掠食族开火
向掠食族开火！
瞄准所有目标，快开火！
我是风中的落叶
看我穿梭天际
-搞什麽？
-安啦
-我是风中的落叶！
-那是什麽意思？
就快闯过去了
-不好了！
-好耶！
有人追上来
电磁脉冲！
大家系好安全带！
-詹
-收到
凯莉，来吧
-引擎烧坏，失去控制
-备用动力呢？
备用动力呢？
快检查！
-拉上来！
-停！
失去动力，你能降落吗？
-我得滑行迫降
-有用吗？
我是风中的落叶
等着瞧…
老公，快起来
我们得快走，你得快走
祖儿！
快走吧！
快走
进去！
詹，你殿后
-祖儿，什麽状况？
-长官
这是绝佳的防卫线
-我们留在一起
-不
他们从这里进来会挤成一团
就算得撤退还有防爆门
我可以把大门封死
把他们关在外面
不过先得引开他们
我们档一阵子
替你争取时间
把箱子抬去挡住大门
确定里面没炸药
等等，瓦奇呢？
他不会来了
快来抬箱子！
你这次有带手榴弹吧？
祖儿？
-你可以吗？
-快去吧
你要撑到我回来
他说得对
只要撑住就能活命
你真以为我们能活命？
搞不好我会呀
不，不好了
麦尔
那家伙杀死我
他用武士刀杀我，超怪的
我的时间不多
器材全毁了
不过我有备份
就在地下室发电机上面
地方很隐密，他们找不到
他们隐瞒不了真相
掠食族充满愤怒
-不会有事
-他们不断侵扰我
趴低一点
她偏偏挑这时候精神崩溃
我和詹先上，先别开枪
我不打算这麽死
虽然我们做得没错
我从来没有…
任何打算
我一心想拯救小蕾
却一直没有想通我自己
想要什麽
我唯一的遗憾就是
不能跟你在一起
跟我在一起？
你是说…
跟我嘿咻吗？
没错
去它的，我要活下去
那家伙杀死我
他用武士刀杀我
地方很隐密
真是的
祖儿，别去！
快回来！
你从背后偷袭我！
我终于把你惹火了？
很多无辜的人白白送命
你说得一点也没错
我知道真相
小蕾发现的秘密
全宇宙很快就会知道
他们必须知道真相
-你真的这麽相信？
-真的
你愿意为这信念牺牲？
我愿意
我不想这麽快就死
-脊椎没受伤
-替我包扎
上面，左方！
凯莉，过来！
撤退，快撤退！
詹，手榴弹
最后一枚
他们会闯进来
我可以从外面关门
你不能活着回来
弹药还剩多少？
只剩三个弹匣，就这麽多
电梯动不了
他们来了，让他们塞住大门
我开始失去知觉
别动，我帮你注射…
我的药箱
用力压住伤口
我得去拿
凯莉需要肾上腺素
和卡洛啡
我不能
小蕾？
-对不起
-不
-我不想离开你
-你不会的
你照顾我
你一直在照颅我
该我照顾你了
你知道你破了哪一戒吗？
十戒我都破了
但是现在
我要大开杀戒
时间不多了
你想他成功了吗？
真相传送出去了吗？
他成功了，我对他有信心
很抱歉
这种死法并不丢脸
你真的很有一套
不过这场战争
你输定了
我本来就是输家
我在战时，神经丛受损
所以被移除
不好意思
我让你哑口无言
算你倒楣
我不会杀你
我要让你最大的心愿成真
传送讯号
一个没有罪恶的美好新世界
我们录下一些骇人景象
你们看得到
这令人匪夷所思
这不是战争
也不是天灾，一切都很稳定
死因是普帕西
我们在空调中加入普帕西盐酸
目的是抑止人们…
但是我们原本是出于好意
为了让全人类更安全
天啊
-长官？
-我成功了
状况如何？
小蕾呢？
-放下武器！
-快点
-放下武器
-手举起来
把手举起来
-停火
-快点
瞄准目标
请下令歼灭敌人
请下令
撤退
撤退，撤退
任务结束
我们玩完了
宇宙万事通
布牧师
瓦奇
事情并没有结束
我不能保证议会
不会派人杀你
米兰达事件削减他们的势力
但是他们余威犹在
他们不会轻易放过你
你放我们一马
让我们瘵伤，一定会受到惩罚
我跟他们说损害已经造成
他们也许会相信
不过我不再是他们的亲信
你被干掉我不会伤心难过
我下次见到你会杀了你
你不会再见到我
反正我活不久
可以出发了
一切正常，准备升空
宁静号还能飞吗？
它严重受损，但还能飞
要有心理准备
-这一路会很颠簸
-每次都一样
只要花一天
就能送你回家
是啊
你准备回到文明世界吗？
我不确定
答得好
你要当我的副驾驶吗？
没错
你到底会不会…
好吧
你挺行的
不过飞行没这麽简单
你知道第一条规则吗？
我猜你早就知道我要说什麽
没错
不过我想听你说
爱
如果你不爱
你开的星舰
它就会把你震得晕头转向
爱让它翱翔天际
让你知道它出了毛病
也让它成为你的家
暴风雨越来越大
很快就会过去
那是什麽？
Mandarin Traditional