昔日地球
o法S持人生命
地球人口爆增
人找到全新太系
凳w行星及蛋兕w月球
v凳年的努力耕耘
成樾碌厍颍延m人生命
@些星球M成星H盟
由星Hhy治管理
星Hh是人文明的羲
野U的陲星球未受_化
拒^接受星Hhy治
展_一缧源
立份子落♂
宇宙恢秃推
F在全宇宙
都受到文明⒚
立叛槭颤N反抗？
他不想得更文明幔
-我f他吃人
-那是掠食族
-掠食族不是真的
-然是真的
他攻粢泼
活人皮
暴D女
陲星球的_非常危U
我能楠立份子
磉M步
他槭颤N要反抗？
我酃荛f事
小蕾
]有人喜g被管
我控制他的思想行
不准y跑、不准y想
我最I了他的家@
我]有嗔δ屈N做
我太Ｖ屏
我K]有不准他思想
只是教他怎N想
-她在做
-禾}幔
o法想像的可怕趑|
增加戴辛的量
趁他沉睡r做最有效
我能S意左右
他的意R
很不可思h
但成效@人
T小蕾是我的模生
我f了
她就算有副作用
是一大利器
f砺
她的情w不定
她的X神
常`敏
-她a生幻X…
-她是有
特功能的子？
她不只是有特功能
她收到指令就是⑷C器
她也有清醒的r候
我希望能改善…
抱歉
你槭颤N聿？
我你o了幔
星Hh的核心人物^察^她
星H盟一致支持
@
-她的力量@人…
-她的身手如何？
她的身手非凡
每ο蠖季通武g
但小蕾的幼飨裎璧赴雅
]e
她一向都喜g跳舞
小蕾，我是T
拜，是我T
的哥哥
T
他知道你砹
我难e面出不去
快找到
ο衩逃
颖Ｈ系y
停
倒退，定格
Σ黄
]有我允S
l也不准M
抱歉，我喜g一人看
不受到干_
-你C明身份
-你f得]e
星Hh密探
抱歉
h密探
然享有特
我只是不知道…
-我]看到Q和姓名
-我都]有
就像@g室，我K不存在
我T氏兄妹
你看^n案了？
她是神童
更是你的傲
她哥哥s哪闶种邪阉Z走
-事情]那N
-我知道
-我完全不知情…
-然了
那小子大M周章
混M@地方
他也Я俗约旱那巴
-他了
-他了？
你仔看^n案幔
你看到他的幔
那是不折不扣的
郾仁颤N都危U
你槭颤N恚
因槭虑楸饶阆胂竦难}s得多
你知道你犯了什N罪幔
-我在想…
-傲自大
星Hh的核心人物^察^她
星H盟一致支持…
「星Hh的核心人物」
核心人物
他是y河系的事I袖
外交官T和I人物
你s他一
通`者
就算她得知任何秘密
她]告V我，我K不知道
我也不知道
她了
ξ都好
我γ孛]意
只想保守秘密
就算她o意g得知什N秘密
她一c都不知情
它埋藏在她的意R
在某些古老的文明社
像你遣拥氖≌
用武士刀
切腹自
可惜我]武士刀
你把刀放下
你想像狗一影匪幔
小姐…
我需要所有的行橹噶n案
我得l出指令
把T小蕾找回
不管T在哪e…
@N死法很有尊
死K不是
一件G的事
你曾做出秀的I
我造更好的世界
全宇宙的星球
得更好
小姐，快工作
我可能要到很h的地方
躲在哪e，小姑娘？
-那是什N？
-你有]有看到？
那是主n板幔
-好像是喔
-主n板
是不是落了？
是吧
P莉才z查^C件
-我得很清楚
-如果她]o我足虻
n恿
好我重返大
@次降落很好玩
-那是什N意思？
-天啊，我都死
@是L，C件有}
我遇上y流
然後爆炸
-你能p速幔
-我也想
-但是不能
-O法我著地
那是一定的
我爆炸？我不想被炸死
詹，你要Ф嗌傥淦鳎
-你也只有呻b手
-我的想法是
武器越多越好
我不使用武力
永h跟不上化
不准手榴
-我又要Я幔
-去老公
-w行艇呢？
-浜昧
差不多了
-不手榴？
-L不准我
咱要劫，不是打仗
P莉！
在搞什N||？
主n板落了
安啦，L，eo
fC件能我Y拜
-我是半年前f的
-我的星不
如果Ф际的e
t生
你得替我打A防
有c簸
-e心
-我K不心
害怕K不G
我不是害怕，是生
你面o表情，我看不出
我要是害怕，瞳孔放大
下次我仔看
你不能她去
我不想跟你吵
我不准你她去
你敢再命令我
我就要你好看
o是我家，你是客人
才怪
-我也有工作
-F在到
你老妹工作了
我替你做牛做R
治好、刀和雷射灼
咱的工作是很危U
你想害我妹妹冒U幔
@是她的工作
就@N一次，不有事
她才17q
-而且心`受…
-她x心g
知道真相
能A知危U
@ξ液苡杏
你只想到lδ阌杏
老f，@次真的C
我只想她逃x
星H盟魔爪
我知道，我也很好心
替你保密
-你在威{我…
-我只照自己人
K不包括你在
我跟你一佑星H盟
我榱四冒了很大的U
也推掉很多XC
包括正管道
我得照大夥旱纳
星H盟s闹凶鞴
我@N人很快
就]吃
@一票搞砸，咱就混不下去
@是我的最後一搏
e逼我，我就不逼你
瓦奇能不能我安全降落？
安啦，我老公{技g一流
小蕾
我知道，我要迫降
小姑娘
知道怎N做幔
你知道幔
我是L
然知道怎N做
上吧
等我回碜詈靡磺OK
-你ξ]信心？
-K]有
ao在後面
今天是L日Y拜
]什N人
要是方弟和明哥]fe
今天能大一P
躲在他後面
出了事就跑
他自求多福
t生，我保o你老妹
要是她出事
我一定很y^
搞不好流椎斡⑿I
e他瞎扯，他保o她
你吐口水他就回
然樱你不y吐口水
@一票要什N？
A，星H盟不到
陲星球
所以要付To私人
@座小有一堆F金
他不向星H盟回螅
他被劫才不到P
不然就G了碗
@一票很p，了X就跑
棒呆了，咱要匪
低下^，趴在地上
就是@地方
l也e抬起^
不然被我看到就倒大楣
咱要的
不是你的血汗X
所以eo我y
金毂绘i住
你知道逞英雄的下幔
你把大家害死
安份c
大家都幔
滞赀@一票就能退休B老
嘿！
你是反抗幔
人不诌@N勾
Y束了，我只是老百姓
好了
我要搬空金
你得o我通行密Z
好吧
我到了
是，]e
你最好跑去通知警L
搞什N？好吧？
搞什N鬼？
掠食族
射大腿只流血，不死人
下手p一c
他知道你投降
好吧
！
他每次都叫出我的名字
，掠食族！
那小妞抓狂，掠食族也砹
快上w行艇
-金炷芊存i幔
-可以
叫大家都躲M
只要能呼吸就e打_
-不^…
-快叫他躲M金欤
-看到他幔
-祖海黹_！
看到他幔
我走！
快躲M金
-我不能留下恚
-坐M了
拜！
求求，麻_快c！
他槭颤N不_？
他想要追上
他喜g生吃活人
要是有手榴就好了
-老公，收到幔
-我正要起w
-有追兵幔
-掠食族
P莉！
快l右擎，有掠食族
-我s不到你那
-^m_
我去接你
-匣呢？
-後面
詹！
我不想被生吃！
我被逮到就懒宋遥e@N急嘛！
先把距x拉h
到了空地再急D
直直wM
T，打_T！
他追上砹耍
用那K岩石撞他
照我的做
光是照做不
-蕾？
-我吞了一b小x
-你]事吧？
-他？
大夥憾及踩幔
喂？
]有亡
-有人追幔
-老婆，真行
]有追兵，一切OK
w往包曼星，先把@具企w…
T！
-狗娘B的
-我差c
就要你吃子
-你f稳眨她不有事！
-她]事呀！
她除了抓狂以外好得很！
要不是她A知危U，我就]命
以後不准再她去
我警告^你e命令我
你少管我
小蕾一拿到X我就走
-en印
-@幼詈茫
十小r後到包曼星
到r候拿了X就走人
F在快臀业氖窒轮
退包好
他不躺下
他永逮不躺下
那π置米吡
ξ最好
他能味嗑茫
小t生做了Q定
是喔
初我好心收容他
已很Φ闷鹚了
我得他走，他W立
就像上那砘铮
我不得不射死他
不然他被掠食族
-生吃…
-我知道，你是樗好
不^他先哀求我他走
我d不了那N多人
-你_定幔
-w行艇只能d四人
想奚那小妞或詹幔
奚詹倒是可以啦
-你大可以把那PX扔掉
-o七散八落
TB薪水都]有
@月吃什N都]著落
方弟和明哥
也不放^我
咱就快尾幌氯チ
@一票一定要成功
我完全同意你的f法
只是
打仗r我不G下弟兄
也S我才打
才好U
我不t
掠食族怎N到要容？
σ锫印⑷朔呕
有人想⑽遥我也⑷
至少我X得有人想⑽
或是有人惹毛我，或是榱伺人
或是榱隋X，尤其是榱隋X
十年磉@些掠食族
就像鬼故事e的虎姑婆
生吃活人，那有什N好玩？
布牧f他到了宇宙陲
看到一片荒的外太空
於是就l抓狂
拜
我也去^宇宙陲
不^就是更多空g嘛
我不_定
黑暗的外太空很孤^
咱待在上太久也抓狂
L把我s下去
就像T和小蕾
有艾娜拉
P莉，把z像C放下
我必一切
上砹真r的妓耶
-就在@床上
-我不u身
L不答
他要留下
他不知道他要什N
e理小角色，直接找L
直著他，^不步
我真希望…
你不能@N癖
@涌隙露身份
千fe先付X
e坐有卡匹斯38型引擎的星
一升空就解w
P莉
小蕾，想留下幔
@不安全
]e
我X得我有危U
有危U的是他
梅登海保安z查
唯一的生者
反i在金
以後有C和Tf
等他x我十f八千里？
或是等星H盟逮到他？
我才不在乎他死活，我得先交差
再至硪黄
他是我的累
你怎N@N冷酷o情？
L]逼他逃犯
他大可以把他家人
他明明知道我喜gT
s偏偏要把他s走…
我一整年都]
碰^男人
拜，我不想！
我倒是很想
你真是F石心c
知道他走
@不是他的Kc站
怎N知道他也喜g？
他只P心小蕾，才械美
我真的要一人
就追到宇宙M^
去跟艾娜拉f吧
家帐幔
清官y嗉帐
你得把家e人管好
方弟、明哥
-他是明哥
-他是方弟，你是明哥
-你怎N是知道？
-方弟比^
做生意吧
先乾榫
你有一流的T
他是一群l巴佬
他致锎在你那艘船？
我想破X筋
-都想不通
-你是很蠢
有}幔
@一票你白不少
抽了二五成就下一P生意
但我要抽四成
-四成屁啦
-不要就
拉倒
有就去找e人
]有人肯
跟你做生意
你太善了
打架的r候逃命
判的r候大打出手
@生意人很o
米m_
有人在旨埽
詹？
你JR那悍妞幔
我真的不JR
死，是我
坎雷Z
通犯
偷渡-逃
\非法
立反抗上校
第57-志工
志工
英勇章：o谷鹨
我能她幔
你得好好解
l生什N事？
先恼脖恍」媚锪痰拐f起
@N糗事永h不
-有人被幔
-一定有
她想⑺牢遥幸好t生阻止她
你f了什N她昏睡？
那是安全密Z
椭我救出小蕾的人
@得情
她受到洗X
f一出r，可以
-使用安全密Z
-我不明白
那句能她昏睡
-如果我f…
-不要f！
@句只λ有用
F在我知道了
「f一出r」
到底出什Nr？
-他]f…
-你也]
放_我…
你明明知道她Sr抓狂
s她在我的星上
待八月
我不能星H盟抓到她
-我也不知道…
-我的星！
我的T！
她是定r炸！
她醒硪葬是什N？
小姑娘？
或是⑷C器？
我以樗情r好了
我以樗要x_！
不是f好要他W人幔
-我不能G下他不管
-然
她是女⑹
咱更管她吃住
，你致她回恚
我能她幔
她再抓狂就一懒怂
我是有@N想^
我能o非暴力的建h幔
-是我太v究和平了？
-
咱迷失在外太空
必先知道方位
我得找宇宙f事通
超精彩的
你每次都有疟的面
你被盯上了幔
@是我想知道的
@件事有]有後В
K]有，事情的真相
只有我看得到，星Hh
只粉太平
遣算是粉太平幔
Γ他]派出警力
我得直接M保安系y
-你k得到？
-我能r截所有
我是o所不知的宇宙f事通
保安系y很容易破解
@被e人r截
-@上面有印
-有人看^@段O面
祖海e凵衔遗
只碰子
我和C器情人成H了
婚Y很美好，娜超畚
我感拥讲恍
哭得像]吃的小
她⒘诉@N多人，一定累懒
可以倒幔
倒回去看有]有人跟她v
或是和她接|
-米m_
-米m_？
再退回去一c
不是吧？
拜
你真明
-有人跟她f通
-水果棒？
意R
她受到意R指令
@@Y拜一直出F
@是星H盟最高事指令
他榱苏疫@小妞大M周章
她也被他找到了
你知道她是什N幔
他都怕我
-Σ黄
-他怕我
我他看到，天啊
]事了，]事了
他把我成白老鼠
那些老砘锷砩险M血
他M手沾Mr血s不在乎
我聿恢道我在f什N
在酒吧大_⒔渲前
f了一字，得幔
Lff了什N
米m_
去她
l是米m_？
F在是米m_幔
不是
我猜也不是
不^，他下指令r
酒鹆的
-@段回
-不是我的
@K不是我的
我不有@些
-e我再昏睡
-我不的，放心
我不的
一⒘宋野
_把我的X袋Z掉
e@Nf，ef@N傻
我能芜^去
情r只得更糟
海芬
0518-02
牧，多x你收容我
你有什N？
躲起聿凰阌幔
r吧
我的_需要X
星H盟派出人R
找到碛大力量的女孩
很快就找上T
不的
@不是公_的事行
]有任何新
或是通令
他想要不勇色地找到她
@代表C密任
你Ω恫涣
他派淼拿芴
我大可以把她G下
我有C身
我大可以G下她
自己W人
那不是你的作L
我的作L？
@比更好幔
你只能靠一|西熬^@一P
信仰
我很服你
不^e跟我鞯
我不想靠上帝兔
那是一l死胡同
我f的信仰不一定是指上帝
橙跟你黻的
@是他的想法和作L
笑e藏刀，打裟愕娜觞c
Ψ揭欢碛袖F般的意志力
^Σ手下留情
你怎Nλ@Nt解？
我^去不是牧
你得你的^去
我不必
小蕾？
小蕾，看起砗芾
大家都很累，我都躺下
心中保持oΥ蠹叶己
-小蕾，乖乖
-不要
-不有事，躺下
-不！
把他⒐夤
-致铮
-，你醒了幔
我收到，@就鬟^去
艾娜拉？
你不方便f幔
不
]}
-那汉幔
-有c觯是秋天
在中心幔
找我有什N事？
我能看到很高d
-看起砗苊
-xx
那有什N…
我和地人起了cn突
-我在想…
-需要一打手？
希望用不著，但是…
如果你正好^可以硗嫱
便一P
那就太好了，我很想…
P莉很想念
-唉喔
-我也很想她
我甚至很想念我的w行艇
走後留下…
一些|西
我一直]o
-我不是故意留下|西
-我K]有翻看啦，只是
我猜只是一些s物
我快o回音
xx你
艾娜拉，再到真好
-@是陷阱幔
-^κ
-我要去幔
-b有仔r航程
不^@是陷阱耶
就算是艾娜拉也是被迫的
她不故意害我
也S能揪出@一切的幕後黑手
咱去吧
你怎N知道她不是只想你？
人是有感情的
也S你不是人
你都在偷看幔
-
-我有吵架幔
-]有
-^κ窍葳
距x只有七十英哩
雷_上]有
星H盟的人躲得很好
他一定在
把星藏起恚我_w行艇
祖海星是的了
要是一小r
]有我的消息
R上砭任
什N？
-我才不想Я宋业男桥
-我是f真的
@汉芾洌我不想被G下
佛祖，我要一b小R和小火箭
你跑致铮
是我淼
我]想到你笨到真的跑
l叫@N有魅力
我f的都是假
所以我猜遇上麻
我很好，我]事
_男人是@妓的ｉL
-]想到@N不fe
-，你Ω恫涣怂
L，你
真的跑砭人，佩服佩服
你能扮成@痈是了不起
我的扮相很美吧
是很美
-在致铮
-替你祈福消
她太多心了
我K不想害你
有直f吧
你知道
T小蕾有多危U
她的情w不
偶[脾
-她比你想像的更糟
-通常都是@
她Я四愫湍愕男桥
她跟貘f一硬患利
如果我]e
一定砻惯\
我吊了袋子，e倒哦
我知道你^反抗
也知道你π请H盟有反感
-你K不知道
-那也
不^你打不∥
我也不想
-我只想平安o事
-]}
只要你把T小蕾交出砭]事
你太笨了
-你VT我
-我]那N笨
我o你X，你一定逞英雄
我要你合作，你一定唱反{
我不想跟你玩[
我早知道你不v理
其我想跟你v道理
你肯v道理就不硬
我在外太空有一艘鹋
i定o的}n信
三分染湍
向它l射w
你@N做
就等著上西天吧
}n信
你要我的老人言
凡事要H眼到才能信
你以槟隳芴佣嗑茫
星H盟只有你@N色幔
-要是你是最出色的…
-L
你不必耍嘴皮子
-我不被你惹火
-那你就e了
我只想好好跟你商量
我]武器
-不威{你
-那就好
我不是笨蛋
-穿了防衣
-你被我打成@印
不叫褪郑
-引起大暴
-有必要我才叫
你最好快c叫
你以有好下幔
你不要作白日}
他不是人救星
星H盟不是邪旱
@e不是技埸
@也不是香
L官，得到幔
只是F，快追！
-我的w行艇
-不是的
往|_，w低c
e追n}信
另外想k法
用Ш叫l星找到o的信
l星有]裕所以一定找得到
L官
找到了幔
找到七信
我很危U
就因槟砘锿幢恹？
他K]有痛扁我，怕什N？
因樗碛行拍
他也^明、意志远
K相信他必⑺佬±
所以拿不到屹p金樱
他有提到米m_幔
那是什N？
不知道，小蕾只有@念^
也S是她被追⒌脑因
@玩意π请H盟造成威{？
我致镗@水？
我在乎幔
你@些蠢i，唯一受她威{的
就只有我
很快就能回到
-海芬星
-
靠牧保o
算什N男人？
-你想L幔
-然想
想都e想
我L比你好
你要呻b野狗害死大家
e生猓你真的
很照你妹
不^她又不是我老妹
她也不是弱女子
咱致樗送死？
你不能一意孤行
@不是我的e
是啊
你加入反抗抗星H盟
o谷那一役
只剩祖骸
我在跟你v
你的部有人活命？
你最好快走
我是要走
@不是
以槲也恢道幔
你跑去找麻
我是去找
我只想知道你的想法
你太善了
等我lj就看到全新的我
我要留下
我和小蕾留在海芬星
-我去找…
-]有人要你走
除了詹以外
我不必
我]有人生目
我@人只S波逐流
叟u我
-是家的事
-我]有批u你
一直都在影我
一直都
我不知所措
我真希望不要
我也不想
e惹麻，婆娘
我要把@瘟神送走
她逃出去，詹被打昏
另一，不要跟她邮
不有事
她把蚍馑
去z查w行艇
L
那位密探f很危U
不值得我
他f得幔
只是⑷C器幔
我大家榱冒生命危U
把成一人
我fe了就_吧
不然再聊聊也行
米m_
我不知道有米m_
@w星球
那eh境毫樱不能住人
]有大樱人o法存活
那是在大鹎暗氖拢
我得他去看
-我怕你又我昏睡
-可以先一
多年前有人移居米m_星
-老爸就提^
-不^
星HW路K]有
它在v史中根本不存在
v史有一半是的
星H盟想要[m什N秘密
它位於伯罕象限的
x@K不h
-x@K不逮
-o他看
-南息
-]}
海芬星在@海米m_在@
中g@一大片是掠食族地
他到找C物
就B星H盟也不敢去
JM去就成他的大餐
咱最好像以前一娱_溜
我正好要…
等等
-不像是掠食族值
-K不是
牧！
布牧！
快去找t生
牧
-不要
-我也硬涣
你被我B累
他是n著我淼
我猜也是
-我把它打下
-我看到了
我Я撕λ牢的鹋
`背了不⑸的戒律
你@N做]e
哪憧谥姓fK不算安慰
-我]救了
-t生把你救活
我想你v道呢
不要
e命令我
我不是你的手下
你是我的朋友
-小蕾…
-快c
嘿
不管你信什N，只要相信
不管是什N…
橙嗽觞N不等我恚
他槭颤N只派一艘鹋？
他不知道我
快上星HW路
警告李城和桑氏兄弟
通知收容^我的朋友
叫他s快逃命
桑氏修oΣS
布洛斯保安程式
烟馗＃K-3V
私人k公程式
很抱歉
我Я四阄ㄒ坏谋茱L港
你接受我的l件
你以檫@不是你的e幔
我不和
有必要的
-我
-槭颤N？
你知道他槭颤N派你恚
我o噙^
我相信更崇高的理念
一]有罪旱
美好新世界
你榱俗≡
美好新世界追⑽遥
我不住在那e
你和我都不凫
那世界
我是怪物
我做的都是氖
@是必要的，我不_自己
^m掰吧
你找不到我
你不交出T小蕾更多人就死
-你以槲以诤酰
-你然在乎
你又不是掠食族
你是人，你永h不懂…
把企w聚集在一起
我要埋葬他？
祖兄，把他起
把五、六具企w在首
你啦？
-我才不
-我不懂
引擎加帷
假b失去控制
拿捏得恰到好，u造一假象
不^e玩真的
-他是我朋友
-P莉
只有尚r完成任
詹，把h台b在
另外再焊上其它破p零件
便小心地破呐身
我需要t色油漆
L官…
你想ob成掠食者鹋
JM他的地P
自に缆罚
我想逃走
希望我能逃走
橙s不放^我
我就去他不敢去的地方
咱^J不^去
-你要仔考]
-掠食族把我生吞活
@是我的Q定
不想跟我去
就留下
人有很多死法
我不想坐以待
我要前往米m_星
抓到星H盟的把柄
l敢R逃
我就懒苏l
快去只
-L官…
-快到了就f一
瓦奇
他消失了？
一切都正常
海洋、地
]有毒饣蜉射
-也]有人
-]有幔
等等
有了
有一很微弱的信
找到它
地心引力正常
氧夂阂舱常
]有任何不诺牡胤
一定有什N不
@不是小型屯^
我w越S多大城市
怎N]^@地方？
信嗽谡前方
跟我
]有受或骨折
中毒幔
又有一
他好好地坐著
]有出
P莉，不要看
@些企w怎N]腐模
停後他被封死在e面
-被封死了
-他到底是怎N死的？
他是怎N死的？
皮w]有污斑
]有人露出痛苦表情
o色o臭的毒猓
他K不是暴
只是oo地躺下
他安o，到都是死人
每座城市、每房子…
他我的大X
我得他不l一Z！
起
快起
上帝，我成石^
她_始我很
-詹
-她f得Γ
每人都死了
每人都莫名其妙斓簦
去找到信
信碜赃@e？
@艘太空船被撞得一蹋糊T
我下一些人景象
你看得到
@令人匪夷所思
@不是
也不是天模一切都很定
死因是普帕西
我在空酸
目的是抑止人的侵略性
它很有效
人不再吵打Y
然後停止一切活
他停止工作
停止繁衍、f、食
三千f人口自己慢慢死去
我得f快一c
物σ怀扇丝
造成激烈反
他_始狂攻e人
他成了…
他⑺榔渌人
不只是⑺浪
做出更可怕的事
他一手造出掠食族
我也活不久了
但是我原本是出於好意
榱俗全人更安全
天啊
快P掉
-小蕾？
-我]事
我]事了
@是十二年前的
小蕾挖出星Hh的大秘密
他怕她f出去
他是害怕
全宇宙都知道@真相
大家都看到
有人要替受y者f
我聚在一起各有不同原因
但是s淼酵一地方
我要你付出更多
也S付出一切
我很_定他再一次
也S在e的星球，也S在@e
一年後，十年後
他一定著人得
更好
我Q心要阻止他
我不想再逃
我要_始反
布牧f
「不能做出明事
「就做出正_的x瘛
-你有什N打算？
-去找宇宙f事通
我]有揭l真相的能力
但他能在三十秒鞑コ鋈
他x我很近
掠食族
和星H盟都想⑽
芍Т筌Ω兑凰倚〈
我去找宇宙f事通@件事
他一定料到
不
他料不到@一招
魉瓦^戆
我把真相告V全宇宙
我K於良心lF
我很快就到
x子干_你的雷_
不^你很快
就M入道
要是有人找上你
我告V你
搞定了
付X吧
通知所有鹋r截他
N所有器材
就快J^去了幔
F在！
快走！
-x子有屿o
-等我下令就_火
你把她交o我
你乖乖合作，不逼我游
L官
i定目
他甚至不改航向
L官！
向掠食族_火
向掠食族_火！
瞄仕有目耍快_火！
我是L中的落~
看我穿梭天H
-搞什N？
-安啦
-我是L中的落~！
-那是什N意思？
就快J^去了
-不好了！
-好耶！
有人追上
磁}n！
大家M好安全В
-詹
-收到
P莉，戆
-引擎模失去控制
-溆恿δ兀
溆恿δ兀
快z查！
-拉上恚
-停！
失去恿Γ你能降落幔
-我得滑行迫降
-有用幔
我是L中的落~
等著瞧…
老公，快起
我得快走，你得快走
祖海
快走吧！
快走
M去！
詹，你殿後
-祖海什Nr？
-L官
@是^佳的防l
-我留在一起
-不
他倪@eMD成一F
就算得撤退有防爆T
我可以把大T封死
把他P在外面
不^先得引_他
我n一子
替你取rg
把箱子抬去踝〈箝T
_定e面]炸
等等，瓦奇呢？
他不砹
快硖箱子！
你@次有手榴吧？
祖海
-可以幔
-快去吧
要蔚轿一
他f得
只要巫【湍芑蠲
你真以槲能活命？
搞不好我呀
不，不好了
那砘⑺牢
他用武士刀⑽遥超怪的
我的rg不多
器材全Я
不^我有浞
就在地下室lC上面
地方很[密，他找不到
他[m不了真相
掠食族充M怒
-不有事
-他不嗲_我
趴低一c
她偏偏挑@r候精神崩
我和詹先上，先e_
我不打算@N死
m然我做得]e
我]有…
任何打算
我一心想拯救小蕾
s一直]有想通我自己
想要什N
我唯一的z憾就是
不能跟在一起
跟我在一起？
你是f…
跟我嘿咻幔
]e
去它的，我要活下去
那砘⑺牢
他用武士刀⑽
地方很[密
真是的
祖海e去！
快回恚
你谋翅嵬狄u我！
我K於把你惹火了？
很多o辜的人白白送命
你f得一c也]e
我知道真相
小蕾lF的秘密
全宇宙很快就知道
他必知道真相
-你真的@N相信？
-真的
你意檫@信念奚？
我意
我不想@N快就死
-脊椎]受
-替我包
上面，左方！
P莉，^恚
撤退，快撤退！
詹，手榴
最後一枚
他JM
我可以耐饷骊PT
不能活著回
剩多少？
只剩三匣，就@N多
梯硬涣
他砹耍他塞住大T
我_始失去知X
e樱我注射…
我的箱
用力鹤口
我得去拿
P莉需要I上腺素
和卡洛啡
我不能
小蕾？
-Σ黄
-不
-我不想x_
-你不的
你照我
你一直在照B我
我照你了
你知道你破了哪一戒幔
十戒我都破了
但是F在
我要大_⒔
rg不多了
想他成功了幔
真相魉统鋈チ幔
他成功了，我λ有信心
很抱歉
@N死法K不G
你真的很有一套
不^@
你定了
我本砭褪禽家
我在r，神彩p
所以被移除
不好意思
我你】o言
算你倒楣
我不⒛
我要你最大的心成真
魉陀
一]有罪旱拿篮眯率澜
我下一些人景象
你看得到
@令人匪夷所思
@不是
也不是天模一切都很定
死因是普帕西
我在空酸
目的是抑止人…
但是我原本是出於好意
榱俗全人更安全
天啊
-L官？
-我成功了
r如何？
小蕾呢？
-放下武器！
-快c
-放下武器
-手e起
把手e起
-停火
-快c
瞄誓
下令橙
下令
撤退
撤退，撤退
任战Y束
我玩完了
宇宙f事通
布牧
瓦奇
事情K]有Y束
我不能保Ch
不派人⒛
米m_事件削p他的萘
但是他N威q在
他不p易放^你
你放我一R
我瘵，一定受到土P
我跟他fp害已造成
他也S相信
不^我不再是他的H信
你被值粑也心y^
我下次到你⒘四
你不再到我
反正我活不久
可以出l了
一切正常，渖空
o能w幔
它乐厥p，但能w
要有心理
-@一路很簸
-每次都一
只要花一天
就能送回家
是啊
浠氐轿拿魇澜幔
我不_定
答得好
要我的副{幔
]e
到底不…
好吧
挺行的
不^w行]@N
知道第一lt幔
我猜早就知道我要f什N
]e
不^我想你f
如果不
_的星
它就把震得^D向
圩它翱翔天H
知道它出了毛病
也它成的家
暴L雨越碓酱
很快就^去
那是什N？
Mandarin Traditional