等等 Joseph!
等一下.
动手 快
快.
快点 快.
跟上 快.
快  快.
还能再快点不?
跟上.
等卖了这东西 就给你买吃的.
一大块 熏肉三明治 好不好.
-熏肉?
-快跟上.
快 我给你买吃的.
快 快走 不要停.
快.
移动洗衣店, Danny?
没想到在这碰到我吧 小子.
Curtis,我刚想去找你.
-是吗?
-是啊 我准备给些钱你.
倒车 倒车 追 追!
♪ We'll live and die in these towns
♪ Don't let it drag you down,
don't let it drag you down now
♪ Dirty dishes from a TV meal
(Panting)
♪ Through a smashed up window
♪ You can't go out
if anybody calls ya
♪ You can't have a bath
when there's no hot water
♪ And your friends are
out on the town again
♪ And you ask yourself
if it will ever end
♪ And it's all too much
for your head to take
♪ Just a matter of time
before you break, well
♪ We’ll live and die,
we'll live and die in these towns
♪ Don't let it drag you down,
don't let it drag you down now.
Get the little bastard!
让开
♪ We live and die in these towns
♪ Don't let it drag you down,
don't let it drag you down now
♪ Now
♪ Now.
谢了.
♪ We’ll live and die,
we'll live and die in these towns
♪ Don't let it drag you down,
don't let it drag you down now
♪ We’ll live and die,
we'll live and die in these towns
♪ Don't let it drag you down,
don't let it drag you down now ♪
死路.
像只老鼠.
开门见山 废话少说.
一万美元 还是东西还我.
我还没弄到.
- 钱还是东西?
- 都没有.
我被两个利物浦人骗了!
- 真能忽悠, Danny.
- 是真的
我和他的妹妹一起去的学校,
我知道他住哪.
- 你可以去拿回来.
- 我去拿回来?
我花了一万美元, 你还指望我去跟那些混蛋开战
去拿回本来属于我的东西?
Marco, 勒住他.
慢着, Curtis, 我会弄到的!
再多给我一点时间 !
你知道你要偷多少洗衣机
才能凑够我的数?
削他.
这样太过了吧?
求你了, Curtis.求你了
不!
擦!
住手!
Joseph.
Joseph, 过来.
Joseph!
- 没事的.
我欣赏你, Joe.
- Joseph!
刚才说到哪?
对 我再给次机会你 对吧?
你很厉害 能做到的.
不
- 你必须做, Joseph.
- 不想做.
Curtis 会杀了我的.
我会阻止他的.
什么?我们是防弹的吗?
房车.
好 好 我给你买房车
只要你帮我.
老是这句话.
不 这次是真的 我发誓.
这句话也是.
肯定是他
Hello?
好, Deano lad.
明天.
好 好 我去找你.
好.
好 好 到时见. 88.
- 上钩了!
- 继续 钓上来.
来.
- Yeah, 好. Hey!
他不肯做.
不肯?
我试着劝过他. 真的.
天啊, Curtis.
真的需要用那东西吗?
必要时.
两个大男人.
住在一间房子里.
总是在一起.
Yeah?
你们搞基吗?
我只是照顾他.
没别的.
真丢脸.
真甜蜜的一对.
这是你欠我的.
你要是不还给我,
我就活埋了你, Danny.
我还要折磨那个黑鬼
要你亲眼看着.
他那张大饼脸就对着你.
眼泪慢慢留下来.
煽情的时候 我都不想看.
他就像个孩子.
笨笨的 大脑有问题的.
这才是有趣的地方.
因为他是唯一能救你的人.
你想怎么办?
我想怎么办？
是你该想想怎么办?
- 我会再找他谈谈.
- 你会再找他谈谈.
这下你懂了.
搞定.
真衰.
我会和他好好谈谈.让他答应的.
嗯.
滚吧.
你会做吗?
我都帮你做事.
不想做.
我也不想天天给你做晚饭
和擦你的大屁股, 我还是做了.
你没做.
- 你去过都柏林吗?
- Mmm-mmm.
Ah, 你会完全喜欢上它的  那是个美妙的城市.
还有那些爱尔兰人 都超爱可卡因.
一个星期至少能赚1000美元.
一个星期1000美元?
还只是开始.
合法吗?
Yeah, 当然.
Deano, 你可是救了我啊!
你怎么不去?
我这边还有些事要亲自打理.
- 你懂我的意思吗?
(嘘)
我需要信任的人去那边
能帮我运转起来 明白吗?
- 我就是那个人.
- 我也是这么想的.
这样.
这些你先用着.
别告诉 Curtis, 好不?
- 你得罪他了?
- 没 没有.
我就是 不想让他知道.
你懂的?
好吧.
我会安排的.
我会打电话给你 随时准备好 好吧?
- 没问题, boss.
- 好.
我保证不会让你失望的.
好.
Joseph. 想吃点什么?
想试试?
嗯 嗯!
Danny!
我上来了, Danny!
- 看呀, Danny!
- 抓紧了!
不错 打那个 那个...
你个混小子.
打中了!
进了!
晚上好 小姐们.
- 大“球” 看她们的大“球”!
- 说什么呢?
- 我说... 我想请你们喝两杯?
- 不用了（很好）, 谢谢.
我不是问你感觉, 亲爱的.
我是问你想喝两杯不.
- 我说了不用了 谢谢.
- Hey.
随你们便.
伏特加加奎宁水,两杯.
撞"球"高手, Joseph. 撞"球"高手.
撞"球"高手.
两杯伏特加加奎宁水.
他怎么了?
没事 他只是要补充点能量.
两杯伏特加加奎宁水.
Yeah, 没错.
加不加柠檬?
你想加.
就加吧.
那边两个的伏特加?
辣妹, yeah.
有问题吗?
没有 只要你穿好你的内裤.
我们走.
Hey, whoa, whoa, whoa.
怎么要走啊?
已经点好酒了.
你自己淹死里面吧, JB.
下个星期的这个时候
我们 我们会在爱尔兰.
最好的河里钓鱼. 只有我和你.
我和你.
钓鱼, Danny!
走啊.
太早了.
你先去吧 我一会来找你
- 求你了.
- 让我再多睡一下下.
你去, Joseph. 你自己先去.
再睡半个小时.
半个小时后我去找你
乖了 就这样 乖了
救命啊!
装进去,  你看 她在哭耶.
下去 下去.
下去 下去
住手!
下去 下去!
走!
救命.
你个死弱智!
(Sobbing)
Isabel?
你去哪了, 亲爱的?
你的衣服呢 宝贝?
你的鞋子怎么了?
- 你是谁?
- 到底怎么回事?
Joseph.
擦!
你去哪了？我担心的要死.
你是Danny?
他干了什么?
嗯 据我们了解
- 好像Joe ...
- Joseph.
Joseph.
救了一个被推下河的女孩.
是吗?
- 你是他家属吗?
- 我照顾他的.
来 超人.
给我讲讲.是怎么回事.
坏人推 Isabel.
Isabel.
名字不错 哦?
- 看你笑的!
- 停.
Joey and Izzy, up a tree.
- K-I... K-I...
- 别.
Joey and Izzy, up a tree.
K-I-S-S-I-N-G.
Joseph.
我要去见Deano,
去拿到爱尔兰的票.
- 你就呆在这.
- Um...
没事的 没关系的.
呆在这 在这等我.
如果Curtis看到我们一起走了, 我们就完了.
就呆在这 别动.
- 到你了, love.
- 我只是在等人.
呃, 布泽尔那天晚上
我很抱歉.
没关系 我习惯了 我们都是.
请问芳名?
- Lisa.
- Lisa?
怎么?
我妈妈的名字.
留个电话吧, Lisa?
Yeah.
在里面, 傻蛋.
- 给你, 小子.
- 谢谢.
怎么只有一张票.
- Yeah.
- Joseph的呢?
开什么玩笑?
我会让那个弱智黑鬼也过去?
Hey?
不 我没说过Joseph是计划的一部分.
Yeah, 你也没说过Joseph他妈的
不是计划的一部分.
Oi! 好好说话.
你到底去不去?
但是大块头总会派上用场的...
你去
还是不去?
我不能把他留在这.
他们会杀了他的.
你个王八蛋!
Oi! 你在跟谁说话.
Curtis 叫你这么做的, 是不是?
- 是他 是不是?
- 冷静一下, Daniel.
别他妈的叫我冷静...
我说了冷静 是吧?
我们哪也不去了.
Curtis 还在等我们.
我到处求援, 但没人理我.
如果你不做
他会打断我的腿的.
啊.
我会阻止他的.
- 这是什么地方?
- 会变成一个酒店.
电影院 酒吧 健身房
我在最上面 可以监视下面的一切.
他们在干吗?
不关你事.
我要预支一些钱, Curtis?
欠着债 还要预支?
我需要钱,
我和Joseph.
好吧, Danny.
你还是要还.
什么时候都要.
行.
打.
没关系的.
Joseph?
会没事的 我保证.
Danny!
' Come on!
' Danny!
手架起来! 手架起来!
Danny!
手举起来!
手! TMD手举起来!
揍他!
Joseph! Joseph, 揍他!
现在开始揍他!
揍他! 揍他 Joseph!
揍他!
Joseph, 揍他!
快 揍他!
狠狠揍他!
揍!
我想回家, Danny.
- 我们会...
- 我想回家.
我想回家, Danny.
Yeah, 我们回家 我们回家.
- 我们会回家的.
- 结束了吗?
不要不管我!
Danny!
看到了?
比赛刚刚在中东直播.
亚洲 澳大利亚.
看看时间.
55秒.
像早泄一样快.
很漂亮,但还是尴尬.
你到底想说什么?
我在说物有所值.
55秒?教他一些潜规则.
教他放水吗.
时间就是金钱.
不管比赛怎么样 他必须拖时间.
OK? 明白?
听懂了吗?
- Yeah.
- 那就好.
Joseph, 我们不在这下 懂吗.
你留下 直接回家, OK?
直接回家.
一会儿见.
我希望你有更好的东西
当我们到那.
因为我混的一坨屎一样.
我要... 73 个处女.
排开一溜等我.
他妈的 我不该这样.
我现在只有37个妓女.
我要个花园 中间要有河穿过
我和Joseph就可以随时去钓鱼.
要有个井.
装满啤酒.
我要自己种可卡因,
赚自己的钱.
像雪一样纯.
我不贪心.
我不想要所有一切.
我只想要个好结果.
特别是 Joseph.
因为你毁了他的一生 不是吗?
还有我的.
给我们一个启示?
TMD给个启示吧!
TMD再不闭嘴 抽你大嘴巴子.
Sorry, love.
Sorry.
你在干嘛?
没什么.
Joseph还好吧?
- 很好啊.
- 星期二我看到他.
你好命.
没穿鞋从这经过.
好一个细心的女主人.
更换了新引擎.
全新喷漆. 全新驱动.
很不错 是吧?
干什么 怎么了?
Please! Please! Please!
- 放我下来, Joseph!
- Please!
Joseph, 放我下来!
Joseph, 别闹.等等 小心.
买. 买...
- 好了 伙计?
全新引擎.
全新喷漆. 全新驱动.
什么都有.
没有价格.
Yeah,对我来说 是无价的?
那你TMD又卖?
好吧 你出个价吧.
你TMD不能干脆点?
你的朋友们喜欢它.
他们什么都喜欢.
我要是有钱就买了.
家庭聚会?
还真甜蜜.
我不想她分散他的精力.
下场比赛 我要他最好的状态.
不是吧, Curtis.
他才刚刚打完一场.
买些鱼 给他补充蛋白质.
星期六晚上.不要迟到.
没事吧?
还有多少场?
记住 手举起来.
手举起来, yeah?
- 多少场
他还要打多少场?
我要知道.
呃, 他... 他想知道.
知道你还清债为止.
- 告诉他3场.
- 3场?
不 4场.
刚才是3场
直到还清为止.
还要预支一些钱.
Oh! 靓仔. 很高兴你能来.
你这里布置的还不错, Curtis.
至少在完成之前.
手举起来, 好吧?
只要你上台就把手举起来.
- 知道怎么做吗?
- 手举起来.
知道怎么做吗? 手举起来.
- 做下看看.
- 手举起来.
对 就这样 把手举起来.
- Hey, 你的小...
- 滚开!
- 把手举起来.
- 想想我刚才怎么说的!
手举起来!
- 过来.
- 就是这样 乖孩子 举起来!
不准咬, 不准耍花招,
- 不准...
我操 他干什么?
Joseph, 把手举起来!
把手举起来!
不! 不要! 不!
- 手举起来!
- 开呀!
他在干嘛?
- Danny!
- 把手举起来!
Joseph, 把手举起来!
Joseph, 快把手举起来!
我擦!
No!
Danny!
现在 反击!
反击! 揍他!
狠狠揍他 揍他!
揍他 揍他!
继续, 揍他!
揍他! 揍他!
揍他! 狠狠揍他!
揍他!
没事了 没事了 结束了.
- Oh, Danny.
- Yeah. 结束了.
结束了. 你做到了
我去给你拿吃的.
干得不错, Curtis.
马上回来.
- No!
- 我们现在就离开这里.
- 我去给你拿一些鱼和薯条, yeah?
- 别走.
Danny.
你说的没错
大块头总会派上用场的.
Isabel.
我想见 Isabel.
OK. OK. 晚一点.
- 现在, Danny.
- Yeah.
-  Oi, oi.
- 我擦!
你吓到我了.
不用担心.
现在的价格是120元.
擦擦.
给你.
圣诞快乐.
这个会止痛的.
钱.
喝杯酒吧?
♪ This isn't vanity
♪ It's just a general
interest in myself
♪ This isn't jealousy
♪ I just don't want to see you
with nobody else
♪ It seems the birds and bees
♪ Don't have the answer here
♪ Installs a sense of fear
♪ She should know by now ♪
- 现在去?
- 现在太晚了 伙计.
去找Isabel
现在12点了, 她爸妈会发疯的.
我们明天去.
- 说好了的.
- 我们现在正嗨咧.
Fucking quilt.
再喝一瓶.
- 说好了的.
- 我们明天去.
喝下去.继续.
Yeah, 再喝一瓶 再喝一瓶就没事了.
你像自己射了一脸.
- 没有.
- 去你的.
你去哪?
- 你去哪?
- 大便!
大便.
Hello?
说话啊, baby.
别害羞啊.
不好玩.
- 抓那个.
- 吵什么吵?
Hello, Danny.
你弄的?
我和 Isabel.
擦.
"擦."
Shite!
Plop.
Poo!
Crap!
Cack!
Dung!
Turd!
好玩.
我擦.
放在门边就好了.
滚了
抱歉 时机刚好不对.
味道可能有些怪.
谢谢.
照顾 Joseph 一定很难吧.
只要有意义.
- 饼干?
- Oh, 不用了 谢谢.
Uh... 谢谢.
Isabel 和 Joseph 好像很合得来.
- 你不是很愿意?
- No. No. 正相反.
事实上 我们年纪都大了.
我们不能一直照顾 Isabel ...
我们最担心的是 他们可能是同类相吸.
考虑到他们都是...
她发生什么事了? 如果你不介意说
Isabel出生时 由于缺氧还有并发症 .
她的大脑受到了损伤.
说这个可能早了点
但是我们希望他们在一起 能不一样.
能珍惜.
♪ Let me paint this picture
♪ Hidden deep inside your brain
♪ And I'll help you pick your fate
Hi.
♪ Head keeps spinnin',
my head keeps spinnin'
♪ Head keeps spinnin' ♪
- 你好.
- Hiya.
你要进来吗?
除非你想做的事，就在门口.
- 想喝点什么?
- 不用了 谢谢.
- 啤酒?
- 不用 不用. Yeah.
- 你介意我喝吗?
- 不 你随便.
地方不错.
- Oh, 我日.
- 没关系, yeah.
有些不一样, eh?
- 我喜欢这些古老的建筑.
- 我们还在在规划.
Oh, 我明白, yeah. Yeah.
那个靓仔是, 什么来着,
第4频道 什么什么的.
- Yeah, yeah. 我知道.
- 你知道?
第4频道的潮人.
所以 你准备了一个大的计划.
大计划, 对 就是它.
一直在准备.
在进行中 最后会完成的.
呃 卧室在哪?
穿过那里.
Joseph.
不好意思.
想来两口不?
好啊.
我喜欢那个电影.
来跟我的小朋友打个招呼.
刚刚不是打过了嘛.
准备再来一次?
- 别开玩笑.
- 我只是说说.
- 时间就是金钱.
- Yeah, 我会给钱的
它好像死了, love.
- 规矩点?
- 不然咧?
小JJ.
Come on. 喜欢吧?
Yeah. Yeah, you bitch.
Come on, you bitch! Yeah, you bitch!
Come on, you bitch.
Yeah. Yeah, you bitch.
Come on, you bitch. Come on.
喜欢吧 Yeah. Yeah, you bitch.
Yeah, you bitch. Yeah, you bitch!
- 继续. 继续.
- 我擦个耶稣基督!
Joseph! Joseph, 出去!
Joseph 走开, 出去. 快!
- 怎么回事嘛?
- 没事 没事.
Joseph! Joseph!
Joseph.
你钓了多少鱼, Joseph?
- 7条.
- 7条? Wow!
很多呀, 是不是? 很多鱼哦.
Joseph在钓鱼, Lisa. 这个是 Lisa.
她是我女朋友.
可以给点钱我搭车吗?
Yeah. Yeah. Yeah, 当然. Yeah.
Yeah, 没问题.
Yeah. 给你.
谢谢.
嗯, 很高兴再次见到你.
Yeah, 一样.
Bye.
小心点.
一会见. 我会打电话给你.
-  Bye
Ta-ta.
他睡着了.
- Joseph.
- 不 不要叫醒他.
- 喝茶吗?
- Uh, 我们就走的.
我们来问问 你和Joseph能来我家吃晚餐吗?
晚餐?
我要看看我的日程安排.
你干嘛?
这.
- Joseph 出意外了吗
- 啥?
Yeah. Yeah,他自己摔到了.
不会吧?
- 去过医院吗?
- 他不喜欢医院.
- 你送过吗?
- Eh'?
- 我们担心他.
- 担心?
你们都不了解他.
我照顾Joseph 照顾的很好,
我没有向任何人要一分钱!
没有看护补助, 没有社会福利.
什么也没有!
也许我可以帮你申请看护补助.
我做个梦.
什么?
房车.
- 我不喜欢逛街.
- 我也不喜欢.
我不想你像个流浪汉一样去他们家.
- 你爱她吗?
- 谁?
- Lisa.
- 不.
为什么?
因为我都不了解她.
我爱 Isabel.
我想娶她.
两个傻蛋凑一对.
Joseph?
不错哦.
英俊.
很靓.
不喜欢打领带.
- Hello.
- 晚上好, Roger.
请进.
Joseph.
进去吧.
- 还好吧?
- 嗯 谢谢, love.
- 能借用下 洗手间吗?
- Yeah, yeah. 楼上左侧.
你是做什么的, Roger?
注册会计师.
呃... 你呢, Marianne?
Oh, 我专门照顾Isabel.
我曾经是一名社会福利工作者.
- 社会福利工作者?
- Hmm.
这就合理了.
什么意思?
Oh, 只是... 你知道...
你说过 帮我申请一些钱去照顾 Joseph.
以后再说吧.
等我清醒了?
- 这个季节钓鱼怎么样?
- 很好啊.
收杆的时候的感觉最好了.
- 我能用你的浴室吗?
- Yeah.
Hmm.
擦!
OK, Danny,你该离开了.
汤还没喝完咧.
Joseph 会照顾他自己的.
这就是你做的好榜样?
- 来吧. 我带你出去.
- 好!
TMD就像带我进来一样赶我出去?
好吧. 这不是我们想要的,
我们也不适合这里.
Joseph 我们走.
Joseph, 过来.
他能留下吗?
Yeah, 他能留下.
他可以永远留在这儿，我才不在乎.
看看你们 像TM两颗豌豆!
别TM再碰我!
玩的很开心呢? Eh?
去睡觉.
明天有一个大考验.
对不起...
我对不起你....
来呀!
Joseph! Joseph! Joseph! Joseph!
野兽.
它哭了.
厉害呀, Joseph.
我要钱.
OK.
还要.
猜猜谁.
Isabel!
- 送我的?
- Yeah.
真漂亮.
你也是.
Yeah, you bitch! Yeah, you bitch!
找到窍门了, 是不是?
亲我. 亲我.
我不亲人的.
亲我.
我多给钱你.
我日.
我要走了.
这么急?
我们有自己的地方了.
- 我们不是情侣.
- 别走.
感觉真好.
Yeah, bitch!
- Yeah.
- Joseph, 不要! 别! 不! 不!
Joseph, 不! 住手, Joseph!
Joseph, 不!
Joseph, no, no, no, no! Joseph, 住手!
No.
- Joseph?
- No.
No.
Joseph.
我要杀了他. TMD杀了他.
我要杀了他.
我TMD一定杀了他.
- 她还好吧?
- 她的手腕受伤了 ...
除了那个 其他还好.
我没想到他会做出这种事.
真的 没想到.
你要报警吗?
No.
No?
Isabel 告诉我
Joseph不是真的想伤害她.
我想他只是有些失控了.
也许 他们需要监护.
我希望你不要把我列入监护计划.
- 我们都有责任.
- Yeah. 有责任停止这一切.
我只想给她最好的.
把你的眼光放低 就好了?
我们不能永远在她身边,
同样的, 你也是一样.
最终 他们要过没有我们的生活.
要有好的支撑.
内裤和钥匙.
- Eh?
- Well, 你可以留着内裤
但是我真的需要钥匙.
进来.
找不到你的内裤.
真的?
真的.
找不到.
好了.
呃.
能
再约个时间 喝两杯 或其他事?
为什么?
因为我让你想起你妈妈?
不是.
什么话.
Hi, Joseph.
他不是太好 身体有些不舒服.
进来  进来.
- 我... 我要看看他.
- Yeah. Yeah.
好. 好吧, 谢谢.
- 呃，有时间我再打电话你.
- OK.
- 好.
- 好了, love.
- 晚安 小心点.
- Bye.
这次你真的完了 知道吧
一晚上 她爸爸都在这.
控诉你对她女儿做了什么!
我不想的.
好消息是 你不用进监狱.
Joseph 说 对不起.
坏消息是 你不能再靠近 Isabel.
她已经告诉警察 让你不要在靠近她.
- 所以你不能再去找她.
- 我说了对不起了.
- Joseph, 你想进监狱吗?
- Eh?
- No.
Well, 你要和Isabel保持距离.
明白吗?
Yeah.
OK.
TMD现在的问题是 找不到人打了.
O'Malley 一个小时前就应该到这了.
不管他在哪, 找到他.
现在!
有问题吗?
那个笼斗士呢?
叫什么名字, 什么 什么Luke...
他在一个人体雕像里.
他在一个人体雕像里?
日!
计划有变.
你在开玩笑吗?
他不能和TMD一只狗打啊, Curtis!
- Huh?
- 他不能和TMD一只狗打啊!
你现在变得让人讨厌了.
- 把他赶出去.
- Oh, 我操!
Joseph, 不要上场!
TMD不要上场!
我操, Curtis. 你他妈的变态!
Joseph, 千万不要上场!
我操!
O'Malley, 你TM去哪了?
你们在杀死他, man!
让观众来决定
怎么打.
Mr O'Malley, 吉卜赛之王.
还是这只小尾巴狗?
狗!
我操 你们几个SB!
TMD开门!
Joseph! Joseph!
没事 没事.
Joseph, 没事 是我.
是我 Danny. 是我 Danny.
打他, Joseph. Joseph, 打他
奏他, Joseph! 揍他!
- 够了!
- 滚开!
揍他 你得打倒他!
Isabel.
她没事. 你要去打他!
打到他 我们就去找 Isabel.
快 我保证我们回去找 Isabel.
快去打他!
揍他!
好了, Joseph! 住手!
住手 住手!
- 住手, Joseph!
- 不再打了...
不再打了!
不打了. 我们回家.
不打了 再也不打了!
我还是认为 和狗会更好看.
我要带他回家, Curtis.
现在是好时机, Danny.
告诉我 你到底想要什么?
我们说说joe的下一场比赛.
不会再有下一场了.
我答应过他只打4场的 不会再打了, Curtis.
我想数学不是Joe的强项. 是吧?
你认识 Chapman, 对吧?
Deano?
Yeah. 我认识他.
一个卑鄙的小人!
但是他幕后的老板,
想全部接手我的比赛.
他们开了一个赌局.
有很大的风险.
赢家通吃.
我认为那个人是我.
你全部下注到一场比赛?
你不用再跑了, Danny.
Oh, 我操.
就这样决定, Danny?
你必须保证, Curtis.
这是最后一次比赛.
好吧.
好.
钱放在我这会很安全的 Huh?
干杯.
行了 够了 够了!
滚开 MD 滚开!
他会杀了他的.
- 出来.
- 你想干嘛?
我们肃然起敬, Danny?
他就像个机器.
Yeah. 他是.
我想我们的人能搞定他.
你他妈的在干嘛?
- 快 进来.
- 我们去哪?
我也不知道. 先进来.
- 我不知道 我不知道.
打包 去把你的东西收拾好.
收拾你的东西. 快.
把你的东西都收好..
其他别管 收拾你的东西.
包.
擦!
好吧 呆在这 别动.
坐下来 慢慢收拾你的东西 别动.
就在这 那也别去.
你来干吗?
这个时候 你来干嘛?
- 我来看看Joseph.
- 他不在这.
他走了.去了很远的地方.
我不明白.
是 是?
来. 这样 我送你回去.
不.
你干嘛?
他会回来的.
- 什么时候?
- 明天.
他明天就回来.
- 保证?
- Yeah. 我保证, love.
谢谢你, Danny.
你的头破了.
这.
- 谢谢, love.
- 不用.
Hi, Joseph.还好吧?
你的脸怎么了?
是你画的吗?
Yeah.
不错.
谢谢.
来, 看看. 多舒服的床.
来.
坐这.
我来帮你.
把这只腿放上来. 来.
明早见.
好好睡吧. 晚安.
- 啥?
- 没什么.
(Lisa) 你们怎么认识的?
我和他是在“自己更生之家”遇到的.
那时我刚从牢里放出来.
想试着理清一下头绪.
那是个糟糕的地方.比监狱还要糟糕.
三教九流 什么人都有.
不时的能听到尖叫声, 但是...
我只是躺在那,明哲保身.
你不会想到 会发生在你身上.
然后...
我醒了...
有三个大汉压在我身上.
他们在...
我尖叫.
我真的拼命尖叫.
但是所有人都躺在床上 假装没事发生.
就像我那样.
然后他突然出现了.
黑色的天使.
他救了我.
从那以后 我们一直在一起.
要不 你和我们一起走?
和两个疯子一起跑路.
躲在一所房子里 天天去钓鱼?
好吧.
我去.
- Oh, fuck off!
- No, 我说真的.
你们需要交通工具.
你真的和我们一起走?
听着, Danny,
我过去的10年的所有时间
天天张开双腿 等着那些死胖子 老醉鬼来XX
我不想这样 我梦想更好的生活.
和我一起跑就是更好的生活?
面对现实吧.
我不是毕加索.
是吧?
- 你干嘛?
- 等下就知道.
有多少?
7,465 英镑.
生意做得不错啊?
没事. 不会很久的.
- 小心点?
- Mmm. Yeah.
我去弄辆车 然后回去一趟
把我们的钓鱼装备拿过来.
不, 你拿到车之后,
直接回来这里.
Oh,不拿他的渔具 他会杀了我的.
待会见.
Yeah.
Wow!
你们要自己带鱼饵咯, 小伙子.
- 你的婊子养的.
我擦.
Joe在哪?
我不知道.
Danny, 告诉他.
别敬酒不吃吃罚酒.
他在哪?
我不知道.
你在干嘛, Joseph?
回家.
Yeah, 但是...
Danny 说我们最好呆在这.
Shit!
(Gasping)
好啦, Danny.
他在哪?
他在这, 他在那,他可能在任何地方.
Danny boy, 你真的想走这条路?
- 我不会说的.
- 是吗?
- 他在哪, Danny?
- 我不知道!
TMD 告诉我!
Oh, 糟了!
告诉我!
他在哪, Danny'? 告诉我.
告诉我.
Danny.
Hey, 他在这.
好戏开场了.
Joseph.
Danny.
游戏开始, Deano. 开始了.
No, Joseph. No. 住手.
住手!
No, Joseph! No!
No!
Danny.
赢家通吃哦.
我告诉过你我的人会搞定他的, 是吧?
你如愿以偿了. 放我们走吧.
Danny boy, 你可以随时离开.
我只对 Joe 感兴趣 .
没事的, Danny. 没事的.
我的名字是 Joseph.
- Joseph, no!
来, Danny.
圣诞快乐.
Oh, 天啊!
没事的, Danny.
Danny?
Shit!
- 我们送你去医院.
- 不喜欢医院.
你看看他的样子!
开车... 开车.
快走.
Lisa.
- Lisa...
- 没事的, Danny. 没事的.
Lisa,回我的公寓.
- 什么?
- 回我的公寓.
拜托.
拜托回我的公寓.
Yeah, OK, Danny. OK.
没事的, Danny.
别哭.
Danny, 别哭. Don't cry.
我答应你买房车的.
我们现在有房车了.
那是谁?
谢谢你, Danny.
Wow!
- 钓鱼.
- 太冷了.
钓鱼.
Wow!
钓鱼, Danny.
看.
钓鱼!
来呀. 笨笨.
抓到你了.
- 怎么样, love?
- 好.
- 够暖吧?
- Yeah.
- 再拿一个毯子?
- 不用.
给你泡了茶.
谢谢.
就放这了, yeah.
要叫他们来 一起喝茶吗?
不用.
你想照顾这些“孩子”?
我爱你.
- 别弄哭我.
- 别, 小白痴.
傻样儿.
过来.
好了 你们两个 我泡了茶.
喝茶了.
喝茶了!
别扔我哦, 拜托.
别扔我.
- 茶! 茶!
- No. No. No! 别扔我!
- 茶!
- Hey! 好了 够了.
Danny!
Danny, 来帮我!
Danny! 帮我!
(Best Laid Plans playing)
♪ We get high the best we can
♪ Blow our minds any
which way we can
♪ Dead or alive
♪ No one gives a damn
♪ Mmm-hmm
♪ The best laid plans
of mice and men
♪ Pick us up and knock us down again
♪ Are we lovers?
♪ No, we're just friends
♪ Just need a little
♪ A little piece of paradise
♪ Just a little piece of paradise
♪ Yeah, just a tiny
piece of paradise
♪ Just need a little bit
♪ Instead of all this usual shit
♪ We're stuck in the gutter,
starin' at the moon
♪ Lost in the dark,
embittered by the gloom
♪ I call out your name
♪ But I can't hear you
♪ The best laid plans
I guess you'll find
♪ Our hopes and dreams
that drive you out of your mind
♪ The past is yours
♪ Mmm, the future is mine
♪ Just need a little
♪ A little piece of paradise
♪ Just a little piece of paradise
♪ Just a tiny piece of paradise
♪ Just need a little bit
♪ Instead of all this usual shit
♪ Yeah, yeah
♪ Just need a little
♪ A little piece of paradise
♪ Just a little piece of paradise
♪ Just a tiny piece of paradise
♪ Just a little piece of paradise ♪