== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：HomeDVD@SiLU ==
【 极 度 冒 险 】
（法国南部）
快点坐进来！来吧，我们出发了！
我的天啊！
罗米！
我需要你和我一起，就一会儿
-索非以为我有情妇
-你担心吗？
如果和索非一起生活就会理解
我想念我们的单身军旅生活
我们那时很快乐
我那时快乐，你却未必…
你快乐过吗？
-我今天担心的不是索菲
-那么是什么？
-他是谁？
-我想是你
特别是在我们找不到你时
然后我的一个手下告诉我
你出现在莱斯考少校的葬礼上
我还以为他在开玩笑，差点炒他鱿鱼
-那么他是谁？
-问的好
来
我们询问过两个目击者
他一直被追踪，有证据表明他最近受过刑
他死得很难受
这里有一个袋子，长官
这是在他口袋里找到的
夏欧第澳旅店的火柴
现在我们的人在那里
-我们走
-阿雷，我不想你卷进去
我已经卷进去了，你看到他的脸吗？
你来不来？
曼修・苏瓦洛夫，谢天谢地
他告诉我你死于车祸
我看你仅仅是理了一个发
-苏瓦洛夫？
-米哈依・苏瓦洛夫
如果你要进他的房间
就说找米・苏瓦洛夫
-先生，我们可以查你房间吗？
-当然
-我画的这图对吗？
-对，谢谢
-我有留言吗？
-有，电话留言
阿里克斯・波赫米亚
-留下号码了吗？
-没，曼修
谢谢
你听说过那女人吗？
苏瓦洛夫肯定一直在找我
一个和你长得一样的陌生人，同一天生日
他问怎样去你住的地方，很神密，是吗？
一张从尼斯到纽约的飞机票
一本纽约的驾照
美元
他晚你五分钟出世
我收留了你们三个月
但我病了，我甚至一个也照顾不了
我那时需要钱，我必须那样做
-为什么你没选择我？
-我没有
我没有勇气，别人为我做了
巴黎的一个律师
他要了你弟，因为你一直在哭
他明白我需要钱，他告诉我那个家庭很好
我干了些什么？
你幸存下来，为我建了个家
你做了你应该做的，我不责备你
-你应该告诉我
-我知道
-律师叫什么名？
-为什么？
有人杀了他，妈妈
他一直想回家，但他们杀了他
噢，阿雷
你能记起他的名子吗？
埃提那・圣・戴尼斯
他在巴黎皮格乐宫有办公室
去往巴黎的快车已经进站
请在第二站台上车
父母总对孩子撒谎
就是为了让他们适应成年生活
也许我在浪费时间
但是如果我现在不去，就会遗憾终身
你这是重触旧伤，律师不能让他再回来
我兄弟是被领养的
从他那儿我能知道些事
律师在六楼
记住，我谈完后去吃海鲜
我保证，回家之前吃海鲜
出去！快！快！
是电梯里的那家伙
救命！
别伤害我
领养文件在这儿，是老板让我藏起来的
他不会把这份文件给任何人的
跟着我，会没事的
-不！
-来，快走
快走
快
他们已经搜查了整层楼，没发现什么
秘书说一个俄国人逼问她老板
她被锁在她的房间，突然就着火了
-全部都搜查过了？
-我们正在搜查
他被一俄国人家领养
父亲是个苏联外交官
曾在巴黎生活过五年
1968年移民到美国
-航班是什么时候？
-什么航班？
米哈依飞纽约的航班，我要他的护照
不，这是证据
那家伙是俄国人不是巧合
谁会晓得米哈伊尔惹到什么麻烦
索伯斯坦，发生在我兄弟
身上的事我也会碰上
32年前我能留在法国是我的运气
他做出了牺牲却不知道，我必须去
那个杀手不知道米哈依已死
如果你带着这张脸去纽约…
也许他还没死
-米・苏瓦洛夫，要伏特加吗？
-不，谢谢
-这叫塞车
-下个出口
我正在在写很棒的美国小说
带有文学色彩的那种
会让你震撼不已
我见多识广，就是这样，叫观察
就拿你来说，你这口音
欧洲人？我打赌你肯定有故事
我是戴维斯・哈特利，我不是街头的痞子
（强奸案重验DNA）
（死刑犯牢房    “疯狗”）
也不会对你行不善
我很愚蠢，和一个脸上挂彩的人在一起
你到底怎么了？你遭遇到什么事了吗？
-你想谈谈吗？
-不
你以为我想从你身上诈出一些
材料写进我的小说里吗？
你误会我了
我不是个善良的白痴
不太像
我的重点是…
我是职业出租车司机，我可以找到一切
我可以在沙暴中找到企鹅
一切…
喂，不要再说了，能帮忙吗？
到达目的地之后，我要去办点儿事
去找一个叫阿里克斯・波海米的人
你指望我能在纽约找到一个叫
什么阿里克斯・波海米的人？
这好像是在沙暴中找到企鹅
你肯定有正确的地址？
这里不是亚特兰大市
拿上你的牛奶钱进去吧！
我在找…
你找错邻居了！
我找一家人，大概你能…
奇怪的口音，你找错门了，白小子
你疯了吗？
-你是警察吗？
-嘿！走开，臭小子
喂，老家伙，他是傻瓜
谢谢
多谢
他们不怕你，他们不知你是谁
-他们应该害怕吗？
-人人都怕你
-为什么？
你是那时有名的恶棍，有钱的很
我想你已经忘了我们
很长时间没来这看你了
我不是你所想的人
那家消失后有很多谣传
有些人说他们回俄国了
另一些人说他们在
小奥得萨的店有麻烦了
俄国\帮那地方控制一切
大概这就是为什么他要加入
-他那时多大？
-16岁，不得不流浪街头
白人的孩子只有
够强壮才能在这个地区顺利成长
-他提起过我吗？
-没
你兄弟的，这些年他一直把它留在这儿
他快乐吗？
是，我最后见到他时
他已成熟了，很认真
-但是他有选择
-什么选择？他独身吗？
我其实应该让他和我住的
他是一个奇怪的孩子
回法国去吧，你会发现这里很丑恶
-他提起过阿・波赫米亚吗？
-没有
小奥得萨有一夜总会叫波赫米亚
（波赫米亚）
你的伏特加，苏瓦洛夫先生
对不起，请问…
对不起，苏瓦洛夫先生，有你的电话
跟我来
米哈依…
你疯了？来这里干什么？
我没有时间把钥匙放到信箱里
因为我二十分钟的休息时间
由于达丽娜旷工而被取消了
拿住
你不应到这里来，什么事？你好吗？
-对不起
-阿里克斯…
那帮坏家伙半数要得心脏病
很幸运他们现在还没对你下手
你最好离开，我下班后会尽快找你
不要睡觉，我们有很多事要谈
没事吗？
快走
米哈依，进去，伊万要和你谈
我们过去是一家，但你背叛了
够了，米哈依
够了！
今天是你的幸运日
进来！
太火爆了
-那个男人是阿里克斯・波赫米亚吗？
-不是
好的，情节可以继续了
-你知这地方吗？
-知道，廉价旅店
据说埃利斯喝醉了之后在无花果树上呕吐
那树一直长个不停，他们要一直修剪它
-放松点
-他是一个不错的作家
-好的
谢谢
-我在这等你
-谢谢你的帮助
等等，我们还没干活呢
找到阿里克斯，第一章等着呢
回家去，用你的想象完成第一章
上次我在这里时住323房
我觉得这个数字很幸运
这次还可以吗？
-不，但对面305可以
-好的
签个字吧
-晚上好，扎索科赫夫先生
-你真漂亮，阿里克斯
-乐队太大声了
-是生日晚会
乐队太大声了！
10分钟，尤里，10分钟
我只是要求你扣留米哈依10分钟
那时间长吗？
不，很短
你能憋多长时间的气？
我在奥得萨认识的一个人可以憋5分33秒
米哈依在这儿时，和什么人说过话吗？
尼古拉斯，这人想说话
他和她…
讲过话…
你和米哈依说了些什么？
我告诉他有个电话
这鱼子酱很新鲜，我说过你很漂亮吧？
你想过对我撒谎会有什么后果吗？
-我决不会对你撒谎
-假如你对我撒谎，漂亮妞…
…你就不会再漂亮了
回去干活
她需要的就是那个…
你在那里干什么？
我真想你
你太紧张了，我来帮你放松
怎么啦？
你在玩什么？
这是游戏吗？
好的，随你的便
但是这次没手铐
你离开后好像更结实了
你今晚离开后，伊万一直找我麻烦
一直问个不停
我与你说话了吗？我说了些什么？
他就象从哪根老管子里钻出的东西
几天之后这一切就会抛到脑后
我不行
我不是米哈依，他死了
来这儿
-那女孩上了323
-房间是空的，她离开了吗？
你认得这个人吗？
-我认得，他住在305
-305房，走
-我找到这个
-他去哪了？
他去哪了？快说！
我要他们死
下去！
抓好！
进来！
走！
别停下
怎么啦？你没事吧？
你本应该是回家去写小说的
谁需要家呀？反正我也总是工作
我想第一章已经完成了
-我的天呀！
-是阿里克斯・波赫米亚吗？
很棒，没预料到是这种结果
整桩事情太可怕了
我们必须离开
快
在赞比巴夜总会有一对
不明身份的男女受到追踪
他有麻烦了，他不应该进来
他总是以为他能控制一切
他存下很多钱，够他一辈子用
他有脱离黑帮的计划，我认为他错了
他们找到了他
我兄弟是你什么人？
他是我的一切
-带我去他那儿，我想多了解他
-他那儿？你疯了
你差点使我们都死了
你知道你是在和谁打交道吗？
你要是想自杀的话，请自便
但别让我搭上性命
我不能回家，也不能去工作
你已让我被盯上了
帐单呢？
米哈依曾经说过不要在一个地方呆太久
现在该换地方了
那司机不该死的
这刚刚开始，如我们不死他们不会罢手的
你不能去找警察，你不能藏起来
伊万和他的老板克洛夫都一样残酷无情
好的，我带你去你兄弟那儿
现在明白为什么米哈依
要在尼斯开帐号了
似乎我们又有一次机会了
他怎么会向我们隐瞒了
他有一个孪生兄弟？
米哈依从未和他联系过
否则我们会知道的
56小时内尼斯银行营业
那时我们都会上头条
我们下半辈子都会为我们的错误后悔
别忘了华盛顿不喜欢联邦调查局
为俄国\帮工作
我们的名字在名单上
找到他兄弟，保证他在尼斯和我们合伙
我们别无选择
我们会找到他
记住，要活的，我怀疑他们是不是三胞胎
三胞胎
嘿，阿里克斯，你在干什么？
看这一团糟
告诉我你要找什么，我可以帮你
我不知道，只是随便看看
-你找到什么啦？
-他知道我
-那场战争中你干什么？
-狙击手
为什么要等5年才来找我
吉米！你在那儿吗？
开门！你这臭家伙！这东西很热
今天不是你的幸运日
告诉你老板不要打扰我
伊万，你看上去好像死了宠物
-米哈依回来了
-带他来见我
这么多限制叫我怎么干
让我来对付他
这里不讲民主，照我说的做，懂吗？
米哈依不会找麻烦
如果联邦调查局有那名单
我们就会和意大利人开战
如果他在这儿，那名单就仍在法国
米哈依不会出格，带他来见我
我不是不尊重你，我很担心
记得戈热里何时和联邦调查局
谈的吗？皮特如？安得烈？
我会帮你注意他们，但米哈依不同
我知道你想他做儿子
（“犯罪和惩罚”）
是的
-这也是米哈依的地方吗？
-不，我朋友的
你今天用枪很轻松
但你要淹死他时我真害怕了
对不起，我失控了
-你在波赫米亚干了很久吗？
-大约一年
我以前在夜总会跳舞
我现在挣得少了，但得到更多的尊重
我怀疑你是否发现了你兄弟的任何东西
但值得一试
他怎么使得这些人都想杀他？
他谈起过有项保险可让他活着
联邦调查局强迫他向克洛夫的案子作证
这不就是杀他的原因吗？
我弟弟死后我才和他有交流
我们都失去了某人
太阳升起来了，孩子们
联邦调查局特工，派曼和罗米，你好
阿里克斯・巴勒特和阿雷・默汝
我们知道你不是米哈依
你也不是俄国黑帮
第一次有人讲对，你们要什么？
-想要抓住那些要干掉你的人
-还有呢？
米哈依保存了一份详细的名单
人物，地点，事件…
完全是俄国黑帮的方式
米哈依一直在帮助我们调查俄国黑帮
他曾想把事件办好，他要帮助我们
他被杀死之前，是要给我们那名单的
名单在尼斯的银行里
我们要你在尼斯扮…
-要我扮米哈依
-对，我们知道你会帮忙
但是我不想，你们能保证她不会被杀吗？
你们能保护我吗？你们没能保护我兄弟
嘿，朋友，我们是你唯一的希望
我会抓住机会的
为什么不试试另一方法？
我真不明白到底发生了什么
联邦调查局应该要帮助我们才对
用枪指着不能称为帮助
我真是想不通，现在有谁不想杀死我们？
你相信米哈依一直为联邦调查局工作吗？
-不，他没告诉我
-他们撒谎，他们知道他死了
俄国人不知道
他们见我活着时不感到惊奇
-如果他们没杀他…
-谁还会在乎那名单？
-联邦调查局
-对，联邦调查局
-你去哪儿？
-去见克洛夫
别留下我，我和你一起去
太危险了
我不敢相信又会是这样
先是是米哈依，现是你
我一定要和你一起去
这关系到我们两个人，好吗？
阿里克斯，我答应你…我会回来找你
我保证
带我去见克洛夫
坐下
克洛夫让我带你进去
对不起，克洛夫
-别这样
-退回去
我来和克洛夫谈谈
米哈依？
-你不是米哈依，你是谁？
-我是他兄弟
-米哈依在哪？
-他死了
-你引起你的注意了
-他怎么死的？
-你告诉我
-我与这没关系
你不需要枪，你在这里很安全
你的人要杀我，他们以为我是米哈依
怎么可能？我仅仅是想和他谈谈
谈谈？用什么语言？
他们要杀我…他们几乎成功了
出去
-我不过是要…
-出去！
去看住伊万
米哈依…对不起，你叫什么？
-阿雷
-阿雷，来，我们需要谈谈
伊万和米哈依…
他们对我来说好像儿子一样
我需要你帮忙
我要会尼斯，回家
好，我帮你
米哈依在尼斯银行里有份名单
拿来给我，我们互相帮忙
走
叫辆救护车！
在那边，抓住他！
-别动！
-好的，小飞侠
上车
我有一个与他有关的合同
如果你们停止保护他，他就会死
你的毛病是不思考
你就会杀人，你不是克洛夫
你说什么？
-我们需要他去取名单
-为什么他要给你名单？
因为我们劝他在尼斯做个好孩子
-以后呢？
-24小时后他就是你们的
伊万，我知道你有不在场证明
但我们也知道是你杀了克洛夫
-不要再找麻烦了，好吗？
-听着，我在按我的方式行事
那女孩知道太多，现在她是我的了
有人要见你
我希望你睡个好觉后会更清醒
你赢了
（旅店）
再过几小时我们就要去银行
抓紧休息一下
别担心，我有数，会顺利的
打算如何做？我们必须从这里出去
没有计划，什么也没有
明天我就会知道我的兄弟是谁
即使他们拿到名单，也不会放我们走
曼修・苏瓦洛夫，欢迎再次光临
我能帮你什么忙吗？
-我们想一起进去
-对不起，只有苏瓦洛夫才能进
-我和我的同事…
-对不起，这是银行的规章
请随便，你愿待多久都行
对不起，我们要再次确认你的身份
-请表明你的身份
-米哈依・苏瓦洛夫
-中间名？
-阿雷・默汝
你母亲的名字…
做得干净利落些
这边来，曼修
-你吸烟吗？
-不
能给我一枝烟吗？
-外加一些口香糖
-当然
-我要打开我的保险盒
-请出示证件
这是在阿雷・默汝名下的
当你拿到这盒子时，有些事已发生过了
我们可能重聚…
或者我已死了，你不能相信任何人
我明白你是很好的狙击手
因此这是给你最好的礼物
其中一个盒子里指控联邦
调查局和俄国黑帮的证据
是给美国大使馆的
我幸运地在报纸上找到你
一看到照片，我就知道我有个兄弟
你使我觉悟，因此我决定退出黑帮
我不能和你联系
因为在这圈子里很危险
我想抛弃过去的生活
重新和你在一起
如果不成功的话，请原谅我
请告诉我们的母亲…
我不怪她的所作所为
生活教给我这个道理
我只希望我们能一起听这磁带
钱是给你和母亲的
你是我唯一的朋友，上帝保佑
将这小盒子里的东西交给美国大使馆
坐下
滚出去！
-我们在清空建筑物
-我们要和我们的人一道走
别开枪，我是警察
走
对不起，先生
举起手来，下车
退回去！
出去！
动一动就打死你
索伯斯坦！
索伯斯坦，起来
先救我，让我出去！
你排着队吧
索伯斯坦！
别留下我，求求你
救救我
-你没事吧？
-没事，谢谢
两个家伙抓住那女孩…那边
-别开枪
-他们去哪儿啦？
我需要这车，对不起
他追上来了
再这样就打死你
来
阿雷！
听着！我知道你没有那名单
但现在已没关系，我要钱
我知道你拿了米哈依的钱，我要这些钱
为什么你不给我呢？
给了我之后你就可以走
成不成交？
成不成交？我会杀死她！你明白吗？
美国人有所有的证据
他们已经逮捕了很多人
谢谢他的钱
你起码可以付得起这里的饭钱了
阿雷，就要带阿里克斯去见你母亲了
你会紧张吗？
我不紧张
好的，我紧张
现在太晚了
祝我幸运，好吗？
你感觉好吗？没理由要紧张
我不紧张，好的
我们散散步，就在附近
-轻松一下
-好，我们中有一人需要轻松
你知道你想说什么吗？我没让你撒谎
我不需要撒谎，我要告诉
令堂关于米哈依的一切
他是慷慨的，诚实的
-和他兄弟一样
-谢谢