哥 好寂寞呀
救生员还要负责监测水质
就算有人在水里小便又有何关系呢
哗 好可爱啊
嗨 美少女
美女
好疼
你该减肥啦
我已经减过了
原来是个男的
我一向扔得很准的
扔歪了
人品大爆发
这不是陈总吗 我心中的女神
世界的海洋学者
与水立方嬉水乐园的
女总经理秘密约会
什么素质呀
各位同学请注意
四海龙王高峰论坛即将开幕
欢迎各位同学免费旁听
各位同学请注意
四海龙王高峰论坛即将开幕
欢迎各位同学免费旁听
快速集合 组团围观
天生丽质 举一反三
别吵了！别吵了！
干什么玩意
请运动员入场
不不不
请西海龙王、东海龙王、北海龙王入场
三缺一可不行啊
有请大海龙王入场
南海 南海 你真帅 是我的小可爱
为你愿把星星摘  为你忘了去偷菜
玉树临风本领大 海洋世界大统帅
今天呢
四个海龙王都到齐了吧？
为什么来这里呢 为什么
我差点忘了呢
那让北海龙王给大家说说吧
首先 请大家来看这个
没有垃圾污染的海洋
这是距今100年前我们的海洋
可以看到同胞们美丽的身影
然后
这是我们现在的家园
过去美丽的海洋在哪里
我们竟然生活在充满淤泥的海洋
令人难以置信
这一切原因
都是因为这些人类
现在该是我们反击的时候
我们必须阻止人类的暴行
团结起来将人类消灭
我在此正式提出歼灭人类方案
说得好 说得好 我们支持你
废物人类 我要让他们彻底消失
那就随你高兴吧
看来那些家伙很有钱啊
把他们都收拾掉的话
那些钱就是我们的
你说得对
请先等一下
消灭人类
这未免太不妥当了
为了保护我们的海洋
我认为只有这个方法
危害我们海洋的并不是所有人类
他们当中绝大多数还是深爱海洋
深爱海洋生物的
就是因为人类此刻加速海洋污染
我们更应该与人类合作
共同找出一条新的出路
不是吗
你在说笑吗
做好人也该有个限度
这么久以来 人类从来不听我们警告
现在又怎么可能改过自新
我们应该相信
不可能
别吵了！别吵了！
给我安静
这里还有几张照片
请大家看看
对此照片可有印象
啊 这
我再请问一次
对此照片可有印象
那些照片
是我
是的
这位男士便是大海龙王陛下您
那么 那位小姐呢
身为大海龙王的您
帮助污染海洋的元凶人类说情
而理由竟是因为您的男女私情
我们绝对不能让您的个人感情
污染这片海洋
不 不 不是的
那只是个误会
请您看看旁听席
你的说辞又有谁会相信呢？
议长
本席现在要对南海龙王
提出大海龙王不信任案
大海龙王陛下 您有什么意见
好吧 请表决吧
那么进行表决
赞成大海龙王不信任案的人
请把手举起来
大势已定
那么有人提名下一任大海龙王吗？
北海龙王
这真是盛情难却啊
那我就恭敬不如从命了
继续跟踪南海龙王
如果又有新的罪证 尽快回报
只要透露一点小道消息给人类
他们便会大造文章 轻而易举
是 大王陛下
立刻按您的指示去办
大海龙王 打扰一下
什么事啊
我得到消息
传说中的火爆王又复活了
怎么 难道有什么动静吗
不
目前还没有
那就没什么大问题啦
但是我们绝不能掉以轻心
还是得严加防范
避免传说中的事件再度发生
你很烦啊
现任大海龙王的我说没问题便可以
给我退下
对不起 失敬了
您好 火爆王陛下
我有件事要告诉您
是你呀 北海
有什么问题吗
没问题
计划进行得很顺利
我也成功当上了大海龙王
支配海底世界的一切
保证万无一失
是吗
那么按计划四天后
当我的黑暗沙漠来临的时候
就是我们的暗号
由我掌控陆地 你支配海底
地球将是我们的了
您说的没错
另外 小水虎怎么样了
找到了吗
还没有
小水虎只是个传说
应该不必担心吧
不
就算是传说 他毕竟是我们的天敌
如果找到了 马上给我捉回来
不把他解决
我无法安心吃饭睡觉
是
小水虎真是最讨厌
火爆王殿下
这是跟您约定的美女照片
她是水立方嬉水乐园的总经理
超稀有的气质美女啊
这么漂亮 真是太厉害了
小水虎根本就只是个传说而已
火爆王这家伙在担心什么？
我晕了
今天运气好得很
他们以为我们是团购网队伍
团购网 陷阱吧
哗卡卡
这是什么呀
我的鱼 我的鱼
这一下惨了
今天早上被发现的奇异生物
身上有蹼和鳞片
能够在水里呼吸
在海洋里自由活动
有关部门已派出捕捉小组将其捕获
你说它是吃什么的？
谁知道
这是现场报导
围捕这只不明生物的行动
马上要开始了
我们来关注一下围捕现场
不是什么东西都可以养的
站起来了
两条腿走路
不行
他对食物根本没兴趣
等等 等一下
坏蛋 住手啊
别吵啦 大蕃薯
只是要让它睡着
不能这样 不人道 快住手
我们也是不得已啊
它对任何食物都没有兴趣
实在没有别的办法
食物
等等
怎么可能吃海草 你以为它是神兽啊
小心点 你看起来可比海草好吃
蕃薯吃多了会消化不良
吃了
原来是海草
我们发现
这只小老虎喜欢吃的东西不是别的
居然是海草
哦 海草啊
小老虎接下来要被带到哪里？
是动物园吗
还是水族馆
跟你有什么关系
请告诉我好吧 求求你
吵死了
这下放弃了吧
求求你
这小家伙吓呆了
这也难怪
因为突然被带到这种地方来
不过 它看起来很喜欢亲近你
好吧
今晚就让它跟你们一起住
那就包在我老夫子身上
拜托你们了
这下子好了
你也不用害怕
它不会就是传说中的小水虎吧
我知道 这样你肯定不舒服
喂 喂
说你们啊 别闪啦
有什么大不了 只是拍个照
你的秃头很刺眼啊
赶紧让开吧
你看起来这么笨
还好意思学人家秃头啊
又在追女孩
你是不是又在偷懒 老秦
假装听不见是不是
醒醒吧你
你干什么啊
怎么不去工作
工作 我还想问你呢
你不是应该在做救生员吗
没错呀 我正在当值
你在偷懒吧
我是在巡视
糟糕 糟糕 总经理来了
这怎么办呢
潜下去
那么 我们去绕一圈看看吧
好险 差点被逮到偷懒
好美啊
你到现在还想高攀总经理
人家可是总经理
你这个打杂怎么可能呢
还是别做白日梦了
死了这条心吧
喂 喂 你好
食欲还不错
我们走吧
是
总经理 你要不要也试一下
好啊
有这么多人看呀
是
只是
它完全不吃东西
一直这样不吃东西 那可不行呀
我来了
陈总经理
请放心 交给我海草料理大师老夫子
对不起啊
接下来是海草拉面
嘿 丢人啊
接着是会膨胀变多的海草干
倒进热水
等十秒钟之后就会变成这样
好多啊
还是不行啊
陈总 你在这里呀
南教授 您怎么会来呀
其实 我是为了小水虎的事
想请你帮个忙
小水虎
哦 我是说那个小家伙
哼 想夺我的天使
到我办公室去谈吧
那就太好了
都给我站住
关于这个小家伙的事
要先通过我这一关
你想要吓死人啊
为什么突然变了大头
你这个做打杂的 有什么问题？
陈总 我们要小心保护小水虎
绝不能随便交给这诡异的科学怪人
请问你知不知道小水虎是什么生物
什么生物啊
在海里游 所以是鱼类
可是有毛 像是海狗
海狗是鱼类吗
海狗是哺乳类 老虎属于猫科
是不是上了一课
是是是 多谢 多谢
那么 告辞了
喂
怎么 还有什么事
你这个文弱书生
我怎么可能放心把小水虎交给你呢
怎么样啊
太简单了
那就换这个
失陪了
等一下
还没完呢
关键是要有玩乐精神
这种生活态度你在学校是学不来吧
看我这一招
痛死我啦
好吧 那我们现在换这一招怎么样啊
再换这一个
谢谢你的精彩表演
我们走吧
喂 喂 你怕了吧
可恶
厉害啊
他学得真快呀
小水虎 是吗
我认为是
如果是这样
小水虎是海洋的守护神
那拜托您了 陈总经理
为了拯救海洋危机
能不能请您先把小水虎交给我
但是 它是世界性的大发现
我们有责任要保护它的安全
你这个手下败将 居然还敢回来
我跟你们总经理都已经谈好了
什么
我要带走这家伙
开什么玩笑
即使总经理答应了
我们也绝对不会答应
被你爱慕的总经理讨厌
也没关系吗
这个嘛
讨厌就是讨厌 没什么所谓
这不太好吧
打死我也不会交给你的
你还有脸说
现在这个家伙食欲已降低
应该是你们饲养组的责任吧
万一出了什么问题
这个责任你担当得起吗
那我带走了
你有暴力倾向
我老夫子严重鄙视你
我们追
原来是企鹅啊
跑到哪儿去了
站住 站住
这是什么东西
可恶
站住
那个大块头的
我叫你停下来
可恶 走捷径过去
快把它交给我
可恶
陈总经理
刚才警卫报告说
那只小老虎被人抓走了
你刚刚说什么
现在已经派保安部全员搜索中
但是还没有找到
知道了  找到了我也会赶到现场去
小水虎 你没受伤吧
别舔了 太痒了
都仔细点 不要放过任何角落
糟糕
有警卫来了
快躲起来
有人
有人啊
不是跟你说有人吗
是老秦
快开门啊
你到底在里面干什么啊
是老夫子
快开门啊
你说我干什么
你别胡闹啦
我要进来了
你进来干什么呀 参观吗
你干什么 出去 出去
你干什么
大蕃薯 小水虎 你们怎么也来了
不行了 受不了
啊，妈呀
里面发生什么事了吗
要不要紧啊
好痛呀 我的肚子
自己加油吧 老兄
小水虎怎么跑这儿来了
这样子可不行
你们该不会是想偷走它吧
不是
虽然它很可爱 也不应该
不是的
冒牌海洋学者要抓走小水虎
我们要保护它
大蕃薯 你快点走
他们很快就要追来了
你也过来啦
我的裤子
站住
他们走了吧
笨蛋 我们在这里
快闪
站住！别跑
老夫子 爱比赛
跑呀跑呀快快快 加油加油快快快
飞碟
飞机
别跑
别挡路 快走
这边
这里是什么地方啊
这么大 都可以打高尔夫了
这里就是你们的囚室
乖乖的把小水虎交给我吧
交给你？你以为你长得美啊
对啊 对啊
我看你需要整容
不不
小伙子长得帅 不需要拉皮了
老夫子
再靠近点看 其实满脸皱纹
你这个不知死活的家伙
救我呀
等一下
这…这…这…
你们都是找同一个整容医生吧
那你们叙叙旧 我们先走了
快说 你是什么人
“复制战记”的战争吗
他是冒充的
可恶
是大海龙王陛下
请您解释一下 这是怎么回事
你这个和平主义者是绝对不会懂的
是什么意思？
我要和火爆王联手消灭人类
然后开始统治地球
居然做这种傻事
是不是傻事 看看便知道
就让你看看人类的真面目
回想看看
夺走你心爱的陈总的就是这个男人吧
难道你就这么轻易地放过他吗？
老夫子
看清楚 你的敌人就在正前方
你这是中了什么招啊？
老夫子
那个不是敌人
他是我的情敌
你们不要多管闲事
把嘴巴闭上
就是因为你这个家伙的出现
才让陈总嫌弃我
好身手
刚才到底是什么情况啊？
大海龙王他刚刚利用催眠术
进入老夫子的心
将嫉妒还有邪恶等负面情感增强
控制了老夫子的心智
真是没用的人类 废物
请你们几位先跟我走吧
为什么要跟你走啊
跟你走有什么好处
不用担心 尽管跟着我走
小水虎
我还没死
我活着
是啊 能呼吸了
这是为什么呢？
你是谁啊
怎么会突然跑来救我们
又有各种超能力
好吧 我会把一切都告诉你们
不过 你们要先跟我回家
可以吗
当然可以
不 我还是觉得你不可靠
而且 你的样子很不可信
是吗
那我就做一次给你看
大哥
你 你真狠
总算你明白
糟了 追兵来了
大家赶快躲到我背后
捉紧我
你不但救我们
还给我们饭
你太好人了
而且还有赠品啊
这个不收钱吧
当然 其实是你们帮助了我
现在
就让我来为各位说明一下实情
这个小家伙是海洋传说中的小水虎
传说
嗯
自古以来
每当海洋有危机的时候
拥有神力的小水虎便出现拯救海洋
你说笑吧
是呀 你看了太多漫画吧
这是真的
很久以前就是它父亲拯救世界的
很久以前？
十年前还是二十年前？
算一算也有一千年了
一千年
那是多久以前啊
大概是十八个月前吧
不愧是老夫子
再怎么说我也是留学生
当时陆地上所有的生物
都被邪恶的火爆王统治
后来他又将魔爪伸向海底
上一代的小水虎为了
保护海洋挺身而出
将火爆王封印在地底火山
小水虎现在连照顾自己也不会
能斗得过他吗
传说中是这样的
那真厉害的
你们笑什么
不幸的是
现在那个火爆王又复活了
而且
跟现任海洋领导者北海龙王串通
想再度统治地球
唯一能够阻止他们的
就只有传说中的小水虎了
小水虎能有什么办法啊
你们玩够了没有
所以 无论如何我们都要保护小水虎
那是必须的
小水虎上哪儿去了
什么
没想到用这东西便上当了
小水虎
你们为什么要抓小水虎
带给火爆王陛下当做见面礼啊
你居然做这种事
你对得起东、西海龙王
和海洋生物同胞们吗
你当我是谁啊
我可是现任海洋领导者大海龙王陛下
哄骗一群笨蛋是轻而易举的事
噢 陛下
真帅啊
我不会让你得逞的
只得你一人能做什么事
你说的话 还有谁会相信
等一下
小水虎被怎么样都没关系吗
我就给你们看一样好东西
陈总
请你跟我走吧
南海龙王殿下
放开小水虎
怎么样了
难道这就是你们的极限了
你们这些破坏海洋 无力卑鄙的人类
你们就含恨而终吧
小水虎
差点不行了
小姐睡醒了
你是什么人
你捉我想要做什么
我是火爆王 陆地上的统治者
海洋的统治者大海龙王跟我联手
即将成为全世界的统治者
而你将成为我的王妃
你别开玩笑了
我要回去
敢违抗我的话
结果就是这样
没用的
你只能乖乖的当我的王妃
谁要跟你这家伙
水 别泼水
你想惹我生气吗
敬酒不吃吃罚酒
在这里让脑袋清醒一下吧
小水虎
我是不是已经死了
我还活着
我们还活着
我们还没死
我们三个都没死啊
可是小水虎呢 南海先生呢
好像都被捉走了
我们去追他们吧
走
走 走去哪里
你们知道他们在哪吗
要不然怎么办
现在不但陈总被该死的火爆王捉走
就连小水虎也不在了
对呀
如果没有小水虎便没法子了
到底在哪里啊
南海那家伙也不知道怎么样了
搞不好已经遇害了
泡泡 泡泡
还没死啊！
对 小水虎肯定还活着
不赶快去救他们就危险了
可是都不知道他在哪里
怎么救啊
大蕃薯 你怎么了
你在跟谁说话啊
跟谁说话
谁啊
什么事
你们好呀 泡泡
这是什么东西呀
对呀
你们到底是什么
泡泡 我是精灵啊
精灵
冰冰
南海龙王把自己的法力
把我们转换成三个水晶球交给你们了
冰冰
什么啊 南海龙王的法力
我们三个分别是
泡泡
冰冰
水水
三个精灵一起的法力
你们在海里差点就淹死了
是我把空气罩给你们戴上的
冰冰
我的法力可以筑起一道冰墙
南海龙王在水流中加速前进
就是借助我的法力，水
波
你们现在能这样呼吸
也是因为我的法力，泡泡
南海龙王没事吧
还有小水虎呢
你们知道他们现在在什么地方吗
他们在北海龙王的宫殿
我接收到了南海龙王的讯息 水
那从这里到北海龙王的宫殿有多远
大约一万公里吧
一万公里
拜拜
等等呀 水
请你伸出手好吗
手 为什么
用力握一下
用力
你没事吧 老夫子
我看他玩得很高兴的
我没事了
我们出发吧
请等一下
北海龙王的能力是很强大
你们人类的能力根本不是他的对手
泡泡
这一下惨了
冰冰
海底共有四个海龙王
南边是南海龙王
北边是北海龙王 冰
东方和西方也有
统治那两个区域的海龙王
波
如果能借助另外两个海龙王的力量
便有可能救出南海龙王和小水虎吧
我觉得这个办法不错
出发
小裤子
等等 有事发生
我现在就帮你把它解开
这是谁干的
把我放在它的伤口上
行不行啊
太好了
有点意思啊
我们来把他们治好
我也很想啊
但是陈总也等着我们去救啊
有办法了
气泡泡
开始吧
没问题
好啊 我们一起来吹气吧
原来如此啊
这样他们便全部得救了
对啊 就像泡温泉一样
赶快走吧 水
这个东海龙王到底是什么人
以力量来说 是四个人当中最强的
我们走吧
不要害我呀
你们来这里干什么
其实我们都是陆地上的人
这个事说大也不大 说小也不小 人类
那么 你们到底有什么事啊
求求您 救救小水虎吧
请您救救小水虎
北海龙王和火爆王他们联手
捉走了小水虎和南海龙王
那又怎样
如果火爆王统治了地球
那么地上和水里的生物也会遭殃
在那之前 人类早就灭亡了
好悲哀
那怎么办
现在能拯救地球也只有您
传说东海龙王是男人中的男人
求求您吧
大爷们
滚 都给我出去
我们还可以去求西海龙王
我们走吧
这就叫不抛弃不放弃
我们到了吧？
就快到了 水
北海老大说的没错
你们真的没死
不好意思
别浪费时间了
跟我们到北海龙宫一日游吧
难道你爸没有教你遵守交通规则吗
我们是不会跟你走的
你们三个大脑是缺氧还是怎么了
这是命令
什么命令 谁下的命令
谁理你呀
那就简单罗
鲨色不发威 他当我们是泥鳅啊
快捉住我
冰
你很淡定啊
一点点 一点点
我想起在水族馆的日子
你也不想想看 水族馆都关不住我们
这薄薄的冰墙又能奈我何
兄弟们 撞啊
走了
这下子他们惨了
还不如乖乖投降呢
看样子我们是掉进海沟了
前面有亮光
水 就是这里 西海龙王宫殿
这是什么后现代建筑啊
太没品味了
没品昧
欢迎光临 请给入场费
我有些剩余的游戏钱币
不知道行不行啊
居然打开来了
欢迎你们光临
我们想见见西海龙王
好的
请跟我们来
请问你们要乘搭电梯吗
当然
一个人要收费十元
我就知道
如果是乘电梯就可以免费
免费的要从下行电梯走上来
这就是西海龙王殿下的办公室
晋见龙王殿下必须要付特别入场费
可我们特别没有钱
怎么办呢
我只有十元
我这儿有十元
我有二十元
老夫子 帽子
什么
要我阻止北海龙王的暴行
说个数吧
什么
我问你们要出多少钱啊
钱 什么多少钱
钱啊 钱
愿意出多少钱 钱
啊 钱
没有
给我消失
什么西海龙王啊
明明就是吸金龙王
我最鄙视这种财主啦
我不花一分钱也要把陈总救出来
恭候多时了
我特别集合了所有的兄弟
猜猜你们还能逃掉吗
这一下省钱了吧
多美好的光景
辛苦你们了
从东到西 去寻求帮助
有结果吗
结果是这副德行
没多久就会把你们做成人类标本了
下次的海龙王会议上
把你们的标本公开展示
让大家看看愚蠢的人类
放心
展示完我就把你们
变成冰的身体粉身碎骨
一点痛苦都没有
借助南海的力量
那就再来点余兴节目吧
你不觉得旁边那两个家伙是负担吗
像现在 其实你可以一个人逃走
只要他们不在的话
你的敌人就在你旁边
确实很累赘
只要消灭他俩的话
催眠术怎么会没有用
太可笑了
我对他们两个根本就没有
任何的负面情感
所以也不可能会中催眠术的
老夫子
臭人类 游戏结束了
是你
别想逃
站住
哈罗 拜拜
别胡闹了
我可是大海龙王
别逃
可恶
站住
看你的表情好像内心很痛苦
你们这些家伙
游戏结束了
觉悟吧
东海龙王你
还是就此罢手吧
身为大海龙王 怎么能欺负弱小
东海龙王你为何来这里
这三个人曾经来找过我
希望我能够出面帮助人类和小水虎
但是被我给赶走了
那是当然了
在他们走后 东边的伙伴突然来找我
说人类救了他们 希望我能够帮助人类
是你们三个帮他们把伤治好
谢谢你们
什么
我们是鱼群 我们是鱼群
我们都得救了 我们都得救了
人类是我们的朋友 朋友 朋友
你完全康复了
太好了
我的伙伴们受到人类的照顾
这份情我要还
愚蠢 竟然还想要帮助人类
帮助人类有什么不对
你 你不是被关进牢里
你怎么逃出来的
是我放他出来的
你看 这买卖很赚呢
与其消灭人类 不如让他们活着工作
更加有经济效益
全都是一群笨蛋
哼
我们来帮忙
小水虎呢
小水虎在哪里
小水虎啊
早就已经交到火爆王的手里了
你说什么
当正午的沙漠中 黑夜降临时
传说中的小水虎就会被消灭
火爆王统治地球的时刻即将开始
地球上很快就是火海
你们要去哪里
当然是去找火爆王啊
愚蠢的家伙 已经太迟了
我没有亲眼看到小水虎
绝不放弃
我也一定要救出陈总
对
我们走吧
我也一起去
真是有骨气啊
就算到了这里
也只是死路一条
你一定要撑住啊 小水虎
陈总经理
不管是你们 还是海洋生物
大家对爱的感觉都是一样的
你们知道吗
其实过去我只是一只小海马
小海马 南海先生你
是啊
有一天
我遇到了大风浪
被冲到了岸边的岩石上
幸好被一位少女救了起来
当我的伤痊愈以后
她又把我送回了大海
我被我曾经害怕的人类所救
这份珍贵的感情让我
从心底感受到人类善良的一面
原来爱也是有生命的
南海先生 这个方向没有错吧
是的 没有错
那股邪气越来越强了
南海先生 那个龙卷风是
它并没有靠近我们
这到底是怎么回事啊
那个是幻影
不 也很有可能是火爆王的藏身之处
那我们直接冲过去吧
好
等等我啊
你们最好看清楚了
小水虎    陈总经理
我不会让你们扰乱我的计划的
如果想继续阻挠
就让你们看看有什么下场
仔细看着
总经理
小水虎
救命呀
总经理
小水虎
可恶
知道厉害了吧
愚蠢的家伙们
烫死我了
看我的
大蕃薯 看你的了
加油 大蕃薯
住手 火爆王
冲过头了
笨蛋
接招
好了 游戏结束了
乖乖投降吧
不然美丽的总经理就要被活活烧死
接下来先处理小水虎
它是我计划中最大的障碍
可以让小精灵们来帮忙吧
不行
他们都是水中的精灵
在没有水的沙漠中
就没有办法施展任何法力了
那些平时喜欢灌水的人呢
小水虎 觉醒吧
小水虎
火烧屁股 火烧屁股了
总经理
南海先生
小水虎 小水虎
你怎么了
要是敢再耍把戏
我不会再对你客气
看谁敢无视我
接招
老夫子
脚 脚好臭啊
南海先生加油啊
接下来该轮到你们了
住手
闭嘴
陈总
陈总 陈小姐
老夫子 南海先生
陈总
老夫子
陈小姐
南海先生
我们俩个谁更帅
老夫子
你说谁
南海先生
你们俩个可否不要再玩了
快救我啊
你们这些喽还想逞英雄
受死吧 小水虎
怎么了 怎么了
陈总
陈小姐    陈总
陈小姐
小水虎呢 刚刚还在呢
老夫子
南海先生
陈小姐 陈小姐
怎么样 你没事吧
振作一点啊
小水虎呢
大蕃薯呢
大蕃薯
小水虎呢
到处都找不到
什么
别看飞机啦 大蕃薯
火 火
火爆王
我是终极大赢家
不是给你们用来练习的
怎么可能这么轻易被击倒呢
你们懂的
华丽的告别吧
看 水虎啊
太好了 小水虎觉醒了
嘿 小火同学
做得很专业嘛
小水虎 你真棒
打败邪恶的火爆王
保护环境爱地球
机智勇敢本领强
南海
你越来越帅了
小水虎 你又偷偷溜出来了
想我大战火爆王之时
就如秋风扫落叶
岂料今天真的在这里扫落叶
那还不是因为你老是喜欢偷懒啊
原本可以升职的 都被相抵了
现在每天扫地
陈总跟我之间的距离啊 又拉远了
还好我们心灵相通
就别想歪啦
我一定会咸鱼翻身的
你翻了身也还是咸鱼啊
小水虎
你又带人家小朋友翘班啦
又是他们三个
哇 好漂亮啊
是南海先生吧
小水虎 你说我要不要接受陈总啊
听见没有 小水虎都说可以