哥 好寂寞呀
救生員還要負責監測水質
就算有人在水堣p便又有何關係呢
嘩 好可愛啊
嗨 美少女
美女
好疼
你該減肥啦
我已經減過了
原來是個男的
我一向扔得很準的
扔歪了
人品大爆發
這不是陳總嗎 我心中的女神
世界的海洋學者
與水立方嬉水樂園的
女總經理秘密約會
什麼素質呀
各位同學請注意
四海龍王高峰論壇即將開幕
歡迎各位同學免費旁聽
各位同學請注意
四海龍王高峰論壇即將開幕
歡迎各位同學免費旁聽
快速集合 組團圍觀
天生麗質 舉一反三
別吵了！別吵了！
幹什麼玩意
請運動員入場
不不不
請西海龍王、東海龍王、北海龍王入場
三缺一可不行啊
有請大海龍王入場
南海 南海 你真帥 是我的小可愛
為你願把星星摘  為你忘了去偷菜
玉樹臨風本領大 海洋世界大統帥
今天呢
四個海龍王都到齊了吧？
為什麼來這堜O 為什麼
我差點忘了呢
那讓北海龍王給大家說說吧
首先 請大家來看這個
沒有垃圾污染的海洋
這是距今100年前我們的海洋
可以看到同胞們美麗的身影
然後
這是我們現在的家園
過去美麗的海洋在哪
我們竟然生活在充滿淤泥的海洋
令人難以置信
這一切原因
都是因為這些人類
現在該是我們反擊的時候
我們必須阻止人類的暴行
團結起來將人類消滅
我在此正式提出殲滅人類方案
說得好 說得好 我們支持你
廢物人類 我要讓他們徹底消失
那就隨你高興吧
看來那些傢伙很有錢啊
把他們都收拾掉的話
那些錢就是我們的
你說得對
請先等一下
消滅人類
這未免太不妥當了
為了保護我們的海洋
我認為只有這個方法
危害我們海洋的並不是所有人類
他們當中絕大多數還是深愛海洋
深愛海洋生物的
就是因為人類此刻加速海洋污染
我們更應該與人類合作
共同找出一條新的出路
不是嗎
你在說笑嗎
做好人也該有個限度
這麼久以來 人類從來不聽我們警告
現在又怎麼可能改過自新
我們應該相信
不可能
別吵了！別吵了！
給我安靜
這媮晹陷X張照片
請大家看看
對此照片可有印象
啊 這
我再請問一次
對此照片可有印象
那些照片
是我
是的
這位男士便是大海龍王陛下您
那麼 那位小姐呢
身為大海龍王的您
幫助污染海洋的元兇人類說情
而理由竟是因為您的男女私情
我們絕對不能讓您的個人感情
污染這片海洋
不 不 不是的
那只是個誤會
請您看看旁聽席
你的說辭又有誰會相信呢？
議長
本席現在要對南海龍王
提出大海龍王不信任案
大海龍王陛下 您有什麼意見
好吧 請表決吧
那麼進行表決
贊成大海龍王不信任案的人
請把手舉起來
大勢已定
那麼有人提名下一任大海龍王嗎？
北海龍王
這真是盛情難卻啊
那我就恭敬不如從命了
繼續跟蹤南海龍王
如果又有新的罪證 盡快回報
只要透露一點小道消息給人類
他們便會大造文章 輕而易舉
是 大王陛下
立刻按您的指示去辦
大海龍王 打擾一下
什麼事啊
我得到消息
傳說中的火爆王又復活了
怎麼 難道有什麼動靜嗎
不
目前還沒有
那就沒什麼大問題啦
但是我們絕不能掉以輕心
還是得嚴加防範
避免傳說中的事件再度發生
你很煩啊
現任大海龍王的我說沒問題便可以
給我退下
對不起 失敬了
您好 火爆王陛下
我有件事要告訴您
是你呀 北海
有什麼問題嗎
沒問題
計畫進行得很順利
我也成功當上了大海龍王
支配海底世界的一切
保證萬無一失
是嗎
那麼按計畫四天後
當我的黑暗沙漠來臨的時候
就是我們的暗號
由我掌控陸地 你支配海底
地球將是我們的了
您說的沒錯
另外 小水虎怎麼樣了
找到了嗎
還沒有
小水虎只是個傳說
應該不必擔心吧
不
就算是傳說 他畢竟是我們的天敵
如果找到了 馬上給我捉回來
不把他解決
我無法安心吃飯睡覺
是
小水虎真是最討厭
火爆王殿下
這是跟您約定的美女照片
她是水立方嬉水樂園的總經理
超稀有的氣質美女啊
這麼漂亮 真是太厲害了
小水虎根本就只是個傳說而已
火爆王這傢伙在擔心什麼？
我暈了
今天運氣好得很
他們以為我們是團購網隊伍
團購網 陷阱吧
嘩卡卡
這是什麼呀
我的魚 我的魚
這一下慘了
今天早上被發現的奇異生物
身上有蹼和鱗片
能夠在水堜I吸
在海洋埵菪悇※
有關部門已派出捕捉小組將其捕獲
你說它是吃什麼的？
誰知道
這是現場報導
圍捕這只不明生物的行動
馬上要開始了
我們來關注一下圍捕現場
不是什麼東西都可以養的
站起來了
兩條腿走路
不行
他對食物根本沒興趣
等等 等一下
壞蛋 住手啊
別吵啦 大蕃薯
只是要讓它睡著
不能這樣 不人道 快住手
我們也是不得已啊
它對任何食物都沒有興趣
實在沒有別的辦法
食物
等等
怎麼可能吃海草 你以為它是神獸啊
小心點 你看起來可比海草好吃
蕃薯吃多了會消化不良
吃了
原來是海草
我們發現
這隻小老虎喜歡吃的東西不是別的
居然是海草
哦 海草啊
小老虎接下來要被帶到哪堙H
是動物園嗎
還是水族館
跟你有什麼關係
請告訴我好吧 求求你
吵死了
這下放棄了吧
求求你
這小傢伙嚇呆了
這也難怪
因為突然被帶到這種地方來
不過 它看起來很喜歡親近你
好吧
今晚就讓它跟你們一起住
那就包在我老夫子身上
拜託你們了
這下子好了
你也不用害怕
它不會就是傳說中的小水虎吧
我知道 這樣你肯定不舒服
喂 喂
說你們啊 別閃啦
有什麼大不了 只是拍個照
你的禿頭很刺眼啊
趕緊讓開吧
你看起來這麼笨
還好意思學人家禿頭啊
又在追女孩
你是不是又在偷懶 老秦
假裝聽不見是不是
醒醒吧你
你幹什麼啊
怎麼不去工作
工作 我還想問你呢
你不是應該在做救生員嗎
沒錯呀 我正在當值
你在偷懶吧
我是在巡視
糟糕 糟糕 總經理來了
這怎麼辦呢
潛下去
那麼 我們去繞一圈看看吧
好險 差點被逮到偷懶
好美啊
你到現在還想高攀總經理
人家可是總經理
你這個打雜怎麼可能呢
還是別做白日夢了
死了這條心吧
喂 喂 你好
食慾還不錯
我們走吧
是
總經理 你要不要也試一下
好啊
有這麼多人看呀
是
只是
它完全不吃東西
一直這樣不吃東西 那可不行呀
我來了
陳總經理
請放心 交給我海草料理大師老夫子
對不起啊
接下來是海草拉麵
嘿 丟人啊
接著是會膨脹變多的海草干
倒進熱水
等十秒鐘之後就會變成這樣
好多啊
還是不行啊
陳總 你在這塈r
南教授 您怎麼會來呀
其實 我是為了小水虎的事
想請你幫個忙
小水虎
哦 我是說那個小傢伙
哼 想奪我的天使
到我辦公室去談吧
那就太好了
都給我站住
關於這個小傢伙的事
要先通過我這一關
你想要嚇死人啊
為什麼突然變了大頭
你這個做打雜的 有什麼問題？
陳總 我們要小心保護小水虎
絕不能隨便交給這詭異的科學怪人
請問你知不知道小水虎是什麼生物
什麼生物啊
在海奡 所以是魚類
可是有毛 像是海狗
海狗是魚類嗎
海狗是哺乳類 老虎屬於貓科
是不是上了一課
是是是 多謝 多謝
那麼 告辭了
喂
怎麼 還有什麼事
你這個文弱書生
我怎麼可能放心把小水虎交給你呢
怎麼樣啊
太簡單了
那就換這個
失陪了
等一下
還沒完呢
關鍵是要有玩樂精神
這種生活態度你在學校是學不來吧
看我這一招
痛死我啦
好吧 那我們現在換這一招怎麼樣啊
再換這一個
謝謝你的精彩表演
我們走吧
喂 喂 你怕了吧
可惡
厲害啊
他學得真快呀
小水虎 是嗎
我認為是
如果是這樣
小水虎是海洋的守護神
那拜託您了 陳總經理
為了拯救海洋危機
能不能請您先把小水虎交給我
但是 它是世界性的大發現
我們有責任要保護它的安全
你這個手下敗將 居然還敢回來
我跟你們總經理都已經談好了
什麼
我要帶走這傢伙
開什麼玩笑
即使總經理答應了
我們也絕對不會答應
被你愛慕的總經理討厭
也沒關係嗎
這個嘛
討厭就是討厭 沒什麼所謂
這不太好吧
打死我也不會交給你的
你還有臉說
現在這個傢伙食慾已降低
應該是你們飼養組的責任吧
萬一出了什麼問題
這個責任你擔當得起嗎
那我帶走了
你有暴力傾向
我老夫子嚴重鄙視你
我們追
原來是企鵝啊
跑到哪兒去了
站住 站住
這是什麼東西
可惡
站住
那個大塊頭的
我叫你停下來
可惡 走捷徑過去
快把它交給我
可惡
陳總經理
剛才警衛報告說
那隻小老虎被人抓走了
你剛剛說什麼
現在已經派保安部全員搜索中
但是還沒有找到
知道了  找到了我也會趕到現場去
小水虎 你沒受傷吧
別舔了 太癢了
都仔細點 不要放過任何角落
糟糕
有警衛來了
快躲起來
有人
有人啊
不是跟你說有人嗎
是老秦
快開門啊
你到底在堶捧F什麼啊
是老夫子
快開門啊
你說我幹什麼
你別胡鬧啦
我要進來了
你進來幹什麼呀 參觀嗎
你幹什麼 出去 出去
你幹什麼
大蕃薯 小水虎 你們怎麼也來了
不行了 受不了
啊，媽呀
堶接o生什麼事了嗎
要不要緊啊
好痛呀 我的肚子
自己加油吧 老兄
小水虎怎麼跑這兒來了
這樣子可不行
你們該不會是想偷走它吧
不是
雖然它很可愛 也不應該
不是的
冒牌海洋學者要抓走小水虎
我們要保護它
大蕃薯 你快點走
他們很快就要追來了
你也過來啦
我的褲子
站住
他們走了吧
笨蛋 我們在這
快閃
站住！別跑
老夫子 愛比賽
跑呀跑呀快快快 加油加油快快快
飛碟
飛機
別跑
別擋路 快走
這邊
這堿O什麼地方啊
這麼大 都可以打高爾夫了
這奡N是你們的囚室
乖乖的把小水虎交給我吧
交給你？你以為你長得美啊
對啊 對啊
我看你需要整容
不不
小伙子長得帥 不需要拉皮了
老夫子
再靠近點看 其實滿臉皺紋
你這個不知死活的傢伙
救我呀
等一下
這…這…這…
你們都是找同一個整容醫生吧
那你們敘敘舊 我們先走了
快說 你是什麼人
「複製戰記」的戰爭嗎
他是冒充的
可惡
是大海龍王陛下
請您解釋一下 這是怎麼回事
你這個和平主義者是絕對不會懂的
是什麼意思？
我要和火爆王聯手消滅人類
然後開始統治地球
居然做這種傻事
是不是傻事 看看便知道
就讓你看看人類的真面目
回想看看
奪走你心愛的陳總的就是這個男人吧
難道你就這麼輕易地放過他嗎？
老夫子
看清楚 你的敵人就在正前方
你這是中了什麼招啊？
老夫子
那個不是敵人
他是我的情敵
你們不要多管閒事
把嘴巴閉上
就是因為你這個傢伙的出現
才讓陳總嫌棄我
好身手
剛才到底是什麼情況啊？
大海龍王他剛剛利用催眠術
進入老夫子的心
將嫉妒還有邪惡等負面情感增強
控制了老夫子的心智
真是沒用的人類 廢物
請你們幾位先跟我走吧
為什麼要跟你走啊
跟你走有什麼好處
不用擔心 儘管跟著我走
小水虎
我還沒死
我活著
是啊 能呼吸了
這是為什麼呢？
你是誰啊
怎麼會突然跑來救我們
又有各種超能力
好吧 我會把一切都告訴你們
不過 你們要先跟我回家
可以嗎
當然可以
不 我還是覺得你不可靠
而且 你的樣子很不可信
是嗎
那我就做一次給你看
大哥
你 你真狠
總算你明白
糟了 追兵來了
大家趕快躲到我背後
捉緊我
你不但救我們
還給我們飯
你太好人了
而且還有贈品啊
這個不收錢吧
當然 其實是你們幫助了我
現在
就讓我來為各位說明一下實情
這個小傢伙是海洋傳說中的小水虎
傳說
嗯
自古以來
每當海洋有危機的時候
擁有神力的小水虎便出現拯救海洋
你說笑吧
是呀 你看了太多漫畫吧
這是真的
很久以前就是它父親拯救世界的
很久以前？
十年前還是二十年前？
算一算也有一千年了
一千年
那是多久以前啊
大概是十八個月前吧
不愧是老夫子
再怎麼說我也是留學生
當時陸地上所有的生物
都被邪惡的火爆王統治
後來他又將魔爪伸向海底
上一代的小水虎為了
保護海洋挺身而出
將火爆王封印在地底火山
小水虎現在連照顧自己也不會
能鬥得過他嗎
傳說中是這樣的
那真厲害的
你們笑什麼
不幸的是
現在那個火爆王又復活了
而且
跟現任海洋領導者北海龍王串通
想再度統治地球
唯一能夠阻止他們的
就只有傳說中的小水虎了
小水虎能有什麼辦法啊
你們玩夠了沒有
所以 無論如何我們都要保護小水虎
那是必須的
小水虎上哪兒去了
什麼
沒想到用這東西便上當了
小水虎
你們為什麼要抓小水虎
帶給火爆王陛下當做見面禮啊
你居然做這種事
你對得起東、西海龍王
和海洋生物同胞們嗎
你當我是誰啊
我可是現任海洋領導者大海龍王陛下
哄騙一群笨蛋是輕而易舉的事
噢 陛下
真帥啊
我不會讓你得逞的
只得你一人能做什麼事
你說的話 還有誰會相信
等一下
小水虎被怎麼樣都沒關係嗎
我就給你們看一樣好東西
陳總
請你跟我走吧
南海龍王殿下
放開小水虎
怎麼樣了
難道這就是你們的極限了
你們這些破壞海洋 無力卑鄙的人類
你們就含恨而終吧
小水虎
差點不行了
小姐睡醒了
你是什麼人
你捉我想要做什麼
我是火爆王 陸地上的統治者
海洋的統治者大海龍王跟我聯手
即將成為全世界的統治者
而你將成為我的王妃
你別開玩笑了
我要回去
敢違抗我的話
結果就是這樣
沒用的
你只能乖乖的當我的王妃
誰要跟你這傢伙
水 別潑水
你想惹我生氣嗎
敬酒不吃吃罰酒
在這媗腦袋清醒一下吧
小水虎
我是不是已經死了
我還活著
我們還活著
我們還沒死
我們三個都沒死啊
可是小水虎呢 南海先生呢
好像都被捉走了
我們去追他們吧
走
走 走去哪
你們知道他們在哪嗎
要不然怎麼辦
現在不但陳總被該死的火爆王捉走
就連小水虎也不在了
對呀
如果沒有小水虎便沒法子了
到底在哪堸
南海那傢伙也不知道怎麼樣了
搞不好已經遇害了
泡泡 泡泡
還沒死啊！
對 小水虎肯定還活著
不趕快去救他們就危險了
可是都不知道他在哪
怎麼救啊
大蕃薯 你怎麼了
你在跟誰說話啊
跟誰說話
誰啊
什麼事
你們好呀 泡泡
這是什麼東西呀
對呀
你們到底是什麼
泡泡 我是精靈啊
精靈
冰冰
南海龍王把自己的法力
把我們轉換成三個水晶球交給你們了
冰冰
什麼啊 南海龍王的法力
我們三個分別是
泡泡
冰冰
水水
三個精靈一起的法力
你們在海堮t點就淹死了
是我把空氣罩給你們戴上的
冰冰
我的法力可以築起一道冰牆
南海龍王在水流中加速前進
就是借助我的法力，水
波
你們現在能這樣呼吸
也是因為我的法力，泡泡
南海龍王沒事吧
還有小水虎呢
你們知道他們現在在什麼地方嗎
他們在北海龍王的宮殿
我接收到了南海龍王的訊息 水
那從這堥鴠_海龍王的宮殿有多遠
大約一萬公里吧
一萬公里
拜拜
等等呀 水
請你伸出手好嗎
手 為什麼
用力握一下
用力
你沒事吧 老夫子
我看他玩得很高興的
我沒事了
我們出發吧
請等一下
北海龍王的能力是很強大
你們人類的能力根本不是他的對手
泡泡
這一下慘了
冰冰
海底共有四個海龍王
南邊是南海龍王
北邊是北海龍王 冰
東方和西方也有
統治那兩個區域的海龍王
波
如果能借助另外兩個海龍王的力量
便有可能救出南海龍王和小水虎吧
我覺得這個辦法不錯
出發
小褲子
等等 有事發生
我現在就幫你把它解開
這是誰幹的
把我放在它的傷口上
行不行啊
太好了
有點意思啊
我們來把他們治好
我也很想啊
但是陳總也等著我們去救啊
有辦法了
氣泡泡
開始吧
沒問題
好啊 我們一起來吹氣吧
原來如此啊
這樣他們便全部得救了
對啊 就像泡溫泉一樣
趕快走吧 水
這個東海龍王到底是什麼人
以力量來說 是四個人當中最強的
我們走吧
不要害我呀
你們來這媟F什麼
其實我們都是陸地上的人
這個事說大也不大 說小也不小 人類
那麼 你們到底有什麼事啊
求求您 救救小水虎吧
請您救救小水虎
北海龍王和火爆王他們聯手
捉走了小水虎和南海龍王
那又怎樣
如果火爆王統治了地球
那麼地上和水堛漸耵咫]會遭殃
在那之前 人類早就滅亡了
好悲哀
那怎麼辦
現在能拯救地球也只有您
傳說東海龍王是男人中的男人
求求您吧
大爺們
滾 都給我出去
我們還可以去求西海龍王
我們走吧
這就叫不拋棄不放棄
我們到了吧？
就快到了 水
北海老大說的沒錯
你們真的沒死
不好意思
別浪費時間了
跟我們到北海龍宮一日游吧
難道你爸沒有教你遵守交通規則嗎
我們是不會跟你走的
你們三個大腦是缺氧還是怎麼了
這是命令
什麼命令 誰下的命令
誰理你呀
那就簡單羅
鯊色不發威 他當我們是泥鰍啊
快捉住我
冰
你很淡定啊
一點點 一點點
我想起在水族館的日子
你也不想想看 水族館都關不住我們
這薄薄的冰牆又能奈我何
兄弟們 撞啊
走了
這下子他們慘了
還不如乖乖投降呢
看樣子我們是掉進海溝了
前面有亮光
水 就是這 西海龍王宮殿
這是什麼後現代建築啊
太沒品味了
沒品昧
歡迎光臨 請給入場費
我有些剩餘的遊戲錢幣
不知道行不行啊
居然打開來了
歡迎你們光臨
我們想見見西海龍王
好的
請跟我們來
請問你們要乘搭電梯嗎
當然
一個人要收費十元
我就知道
如果是乘電梯就可以免費
免費的要從下行電梯走上來
這就是西海龍王殿下的辦公室
晉見龍王殿下必須要付特別入場費
可我們特別沒有錢
怎麼辦呢
我只有十元
我這兒有十元
我有二十元
老夫子 帽子
什麼
要我阻止北海龍王的暴行
說個數吧
什麼
我問你們要出多少錢啊
錢 什麼多少錢
錢啊 錢
願意出多少錢 錢
啊 錢
沒有
給我消失
什麼西海龍王啊
明明就是吸金龍王
我最鄙視這種財主啦
我不花一分錢也要把陳總救出來
恭候多時了
我特別集合了所有的兄弟
猜猜你們還能逃掉嗎
這一下省錢了吧
多美好的光景
辛苦你們了
從東到西 去尋求幫助
有結果嗎
結果是這副德行
沒多久就會把你們做成人類標本了
下次的海龍王會議上
把你們的標本公開展示
讓大家看看愚蠢的人類
放心
展示完我就把你們
變成冰的身體粉身碎骨
一點痛苦都沒有
借助南海的力量
那就再來點餘興節目吧
你不覺得旁邊那兩個傢伙是負擔嗎
像現在 其實你可以一個人逃走
只要他們不在的話
你的敵人就在你旁邊
確實很累贅
只要消滅他倆的話
催眠術怎麼會沒有用
太可笑了
我對他們兩個根本就沒有
任何的負面情感
所以也不可能會中催眠術的
老夫子
臭人類 遊戲結束了
是你
別想逃
站住
哈羅 拜拜
別胡鬧了
我可是大海龍王
別逃
可惡
站住
看你的表情好像內心很痛苦
你們這些傢伙
遊戲結束了
覺悟吧
東海龍王你
還是就此罷手吧
身為大海龍王 怎麼能欺負弱小
東海龍王你為何來這
這三個人曾經來找過我
希望我能夠出面幫助人類和小水虎
但是被我給趕走了
那是當然了
在他們走後 東邊的夥伴突然來找我
說人類救了他們 希望我能夠幫助人類
是你們三個幫他們把傷治好
謝謝你們
什麼
我們是魚群 我們是魚群
我們都得救了 我們都得救了
人類是我們的朋友 朋友 朋友
你完全康復了
太好了
我的夥伴們受到人類的照顧
這份情我要還
愚蠢 竟然還想要幫助人類
幫助人類有什麼不對
你 你不是被關進牢
你怎麼逃出來的
是我放他出來的
你看 這買賣很賺呢
與其消滅人類 不如讓他們活著工作
更加有經濟效益
全都是一群笨蛋
哼
我們來幫忙
小水虎呢
小水虎在哪
小水虎啊
早就已經交到火爆王的手堣F
你說什麼
當正午的沙漠中 黑夜降臨時
傳說中的小水虎就會被消滅
火爆王統治地球的時刻即將開始
地球上很快就是火海
你們要去哪
當然是去找火爆王啊
愚蠢的傢伙 已經太遲了
我沒有親眼看到小水虎
絕不放棄
我也一定要救出陳總
對
我們走吧
我也一起去
真是有骨氣啊
就算到了這
也只是死路一條
你一定要撐住啊 小水虎
陳總經理
不管是你們 還是海洋生物
大家對愛的感覺都是一樣的
你們知道嗎
其實過去我只是一隻小海馬
小海馬 南海先生你
是啊
有一天
我遇到了大風浪
被衝到了岸邊的岩石上
幸好被一位少女救了起來
當我的傷痊癒以後
她又把我送回了大海
我被我曾經害怕的人類所救
這份珍貴的感情讓我
從心底感受到人類善良的一面
原來愛也是有生命的
南海先生 這個方向沒有錯吧
是的 沒有錯
那股邪氣越來越強了
南海先生 那個龍捲風是
它並沒有靠近我們
這到底是怎麼回事啊
那個是幻影
不 也很有可能是火爆王的藏身之處
那我們直接衝過去吧
好
等等我啊
你們最好看清楚了
小水虎    陳總經理
我不會讓你們擾亂我的計畫的
如果想繼續阻撓
就讓你們看看有什麼下場
仔細看著
總經理
小水虎
救命呀
總經理
小水虎
可惡
知道厲害了吧
愚蠢的傢伙們
燙死我了
看我的
大蕃薯 看你的了
加油 大蕃薯
住手 火爆王
衝過頭了
笨蛋
接招
好了 遊戲結束了
乖乖投降吧
不然美麗的總經理就要被活活燒死
接下來先處理小水虎
它是我計畫中最大的障礙
可以讓小精靈們來幫忙吧
不行
他們都是水中的精靈
在沒有水的沙漠中
就沒有辦法施展任何法力了
那些平時喜歡灌水的人呢
小水虎 覺醒吧
小水虎
火燒屁股 火燒屁股了
總經理
南海先生
小水虎 小水虎
你怎麼了
要是敢再耍把戲
我不會再對你客氣
看誰敢無視我
接招
老夫子
腳 腳好臭啊
南海先生加油啊
接下來該輪到你們了
住手
閉嘴
陳總
陳總 陳小姐
老夫子 南海先生
陳總
老夫子
陳小姐
南海先生
我們倆個誰更帥
老夫子
你說誰
南海先生
你們倆個可否不要再玩了
快救我啊
你們這些嘍囉還想逞英雄
受死吧 小水虎
怎麼了 怎麼了
陳總
陳小姐    陳總
陳小姐
小水虎呢 剛剛還在呢
老夫子
南海先生
陳小姐 陳小姐
怎麼樣 你沒事吧
振作一點啊
小水虎呢
大蕃薯呢
大蕃薯
小水虎呢
到處都找不到
什麼
別看飛機啦 大蕃薯
火 火
火爆王
我是終極大贏家
不是給你們用來練習的
怎麼可能這麼輕易被擊倒呢
你們懂的
華麗的告別吧
看 水虎啊
太好了 小水虎覺醒了
嘿 小火同學
做得很專業嘛
小水虎 你真棒
打敗邪惡的火爆王
保護環境愛地球
機智勇敢本領強
南海
你越來越帥了
小水虎 你又偷偷溜出來了
想我大戰火爆王之時
就如秋風掃落葉
豈料今天真的在這堭螂邪
那還不是因為你老是喜歡偷懶啊
原本可以升職的 都被相抵了
現在每天掃地
陳總跟我之間的距離啊 又拉遠了
還好我們心靈相通
就別想歪啦
我一定會咸魚翻身的
你翻了身也還是咸魚啊
小水虎
你又帶人家小朋友翹班啦
又是他們三個
哇 好漂亮啊
是南海先生吧
小水虎 你說我要不要接受陳總啊
聽見沒有 小水虎都說可以