劫车
我爸叫我古斯尼
有一次他带我去射击场
我拿起装上子弹的手枪
打出他最好朋友的成绩
尽管如此 他还在说...
"不错 古斯尼仍需努力"
这样做会让你有啥感觉?
不太好
好人不用拿着枪?
无论如何卡里拿起了
之后 我们再没有在一起
他们借囗虚构故事
当然 他们有很多理由
我不知道 我是什么...
你知道 我真的...我尝试
但是 我总是搞砸 我总是搞砸
你不了解 爸爸?
喂
你好 奶奶
不 她睡着了
嗯 嗯
是 好的
放心
晚安 奶奶
在这里的每个人都因为他们有做错...
包括我自己
真的没有让我觉得有好日子
好吧 至少你知道你并不孤单
你说得对 我很抱歉
洛林 你又来道歉了
所以 我听到卡里已经申请乍得抚养权
是的
妈妈 冰淇淋 妈妈
妈妈 冰淇淋
你感觉如何?
无奈
生气?
有犯罪感
为什么有犯罪感?
因为完全是我的责任
你觉得这是你的错吗?
嗯 我想我不能责怪卡里
我不能去责怪卖冰淇淋的人
是我个人让他跑到街上
接近冰淇淋车遭到袭击
这不该受责备洛林
这因为你面对条款而愤怒
你有权利生气
谁令你生气?
我自己
其他人?
没有
就像卡里说他是由我照顾
卡里算啥 他遗弃你和乍得
这不让我构成疏忽的借口
洛林你每天辛苦工作后一觉醒来就没犯罪感
那么 在军队中他们可以用枪对付你
你想要什么呢?
给我一支枪我会开枪打死我自己
好了 贝蒂我们谈到有些火爆
这没关系 这不是她的错
你有你自己的痛苦 你知道我们完全明白
你知道吗? 你知道你的问题是什么?
你太好人 她太好人
这是她的问题所在...我的意思是看看你
之后 锅盖头也没给你任何东西
你仍然无法跟他说上一只字
看看她仍然带着烧坏的戒子
贝蒂
-听 他不是一个锅盖头 -是啊他是
不 他不是他是一个陆军中士
他是我的爸爸是海军记得吗?
你知道吗? GI锅盖头 爸爸 丈夫
当你还在接受命令 有什么区别呢?
我的意思是如果是我错要纠正我
但卡里中士没取得到法院颁令?
他应该进监狱
你知道吗? 不要做懦夫洛林
谁在乎你有一肚子气?
对神怒吼
-来吧 马克斯 -下周见
-再见 伯顿太太 -再见 萨尔
妈妈 我还以为你离去了
我没有...
让我们去买一些比萨
你有足够钱吗?
是啊 妈妈还有些钱
好 来吧 宝贝
我正在打游戏
不 乍得你与我一起进去好吗?
我想击败这个级别
好的 但你留在车上
在这里我可以看到你
好吧 好的
谢谢妈妈
看看他们
一些家伙可能闯红灯后就劳师动众
但当你要抓他们 他们在哪? 这是我说...
嘿 在我的行业他们是我最好的朋友
是啊 你说得对 但我敢打赌
你已经有了一个更好的朋友...
根据这个计算机 是吗?
有一个愉快的一天
市面上小兵很多 呵?
你要别的东西吗?
呵 是啊
一包美国蓝色精神 谢谢
好吧
谢谢 谢谢
你要的在这 小孩子
我以为我们去吃比萨
这是比萨 亲爱的
真正的比萨饼
这是真正的比萨
你会看到 这也不错
啊 狗屎...
妈妈 你说"狗屎"
不要说"狗屎"宝贝
我没有说...是你
我知道 我知道...
好吧
我们需要再加汽油?
是
我忘了汽油
多少钱?
对 让我来看看
有了
6元 拜托
抱歉...
嘿
我很对不起
对 我知道对不起 卡里 拜托
听我说 你为何这样对待我?
我做不到 好吗? 我不能这样做
乍得在等着我 好吗?
好吧
我的意思是 卡里停止
拜托 停止
你遗弃我一个人 还记得吗?
对不起 对不起
你准备比萨饼吗?
我们有足够给罗伊?
罗伊是谁?
啊 拜托
噢 我的天请不要伤害我们 拜托我们的汽车
我不会伤害你我不会伤害你的孩子
我们没有钞票 我们没有任何钞票
-相信我 我们没有 -我不要你的钞票...
我不想要你的钞票你有一辆车 不是吗?
只要开车
好好放松
当然 你想保持没事 要给我好表现?
可能是健康不至
啊人为
啊 上帝 你流血
什么?
-你的手 -嗯
有一个急救包...
在后面的座位下
什么?
我留着在有意外情况时使用
这不是我的血 淑女
是谁的血呢?
啊 这只是一般的血
就像一位将军?
你好笑 在这里你有一个可爱的孩子
我爸爸是在军队
没办法
他今晚在哪里?
他在家里
我们刚刚走出来吃点东西
啊 是吗?
你们什么呢? 介意我看看吗?
拿出来看...是迷你比萨饼
你计划我们三个人一个 相当盛宴 是吧?
可以宴请邻居...开个玩笑
你可以看到右前方的公园吗?
要转入哪 拜托?
好的 老友
这就好了
嘿 小孩子
一瞬间我会回来的
这会是没事...
噢 我的天
是的 我是罗伊
那边搞定好了吗?
什么?
他妈的 该死的
同样狗屎发生我身上 随处可见路障
各处都是该死的地方
不 你呆在那里 好吗?
给我6个小时 我会到达
呆在那里
是
没关系 会没事
嘿 小孩子 你为何不躜到坐后面 好吗?
来吧
坐后面 对了你坐后面
很好 清洁了
现在我们是一个伟大的幸福家庭 是吧?
你带我们到哪?
是吗 像是你在带我吧?
你知道从这里如何寻找高速公路吗?
嗯 我知道
它是一个简单的的问题
是的 我知
对不起 我只是
我意识告诉我 我有时候自已也搞不清楚
这意味着让我们抛掉可能牲
什么"我不知道"是太扯 你知道我的意思吗?
-嗯嗯 -你明白吗?
我其实真的也很有趣
因为我的治疗师说过
我太暧昧
让我们走上高速公路
好的
妈咪
是啊 宝贝?
你又再哭吗?
-谁哭呢? -妈妈哭了
我没有哭 宝贝
我觉得你说得对 伙计我觉得你妈妈哭了
现在 你为什么哭呢?
乍得说你哭 他又为何会说你哭呢?
-你妈妈什么名字 小孩子? -洛林
洛林? 神圣的狗屎
妈妈 罗伊说:"狗屎"
不要说"狗屎" 宝贝你也说
对不起 我道歉
洛林你知道吗 绝对是一个美丽的名字
实际上在我生命中有一个非常特别的女人名叫洛林
真的吗?
她曾与我关系亲密 且在我的成长期背后
是啊 她和她的小胡桃木棒
没关系 伙计你想不明白
但就是我的痛苦故事我们的所有 对不对?
是啊
这是一个笑话什么?
洛林"背部尾巴"
-你做了? 这是叫什么? -嗯嗯 我明白了
双关语
咦? 这就是所谓的双关语
一个双关语 嗯嗯
你说得对你有一个聪明的妈妈 孩子
我希望他有一个比我更好的妈妈
妈妈没有给你最好的 是吧?
我很抱歉
只要找到高速公路 好吗?
是啊 还好
啊 有一个路障
-你看到吗? -啊 对
这是对我有点老套
所以 我要去掉头 是吗?
不用 我要你照我说话去做
我想让你放松和继续开车
而且 我们为何不能做到是可爱小幸福的假家庭?
我们将继续通过微笑 好吗?
只要放松
只要开车
放松 洛林
晚上好 乡亲们
这是怎么回事 警官?
我们正追捕在逃的银行劫匪
不用惊慌 我们已迫他成瓮中之鳖
乡亲你要前往镇上吗?
嗯...是的
到哪里呢?
我们刚沿着公路找出口
是新联合牛排 你有到过吗?
对 这不错
看来 我需要看你的身份证
对 没有问题
你有劫匪的描述吗 警官?
也许 已经掌握到一些东西
没有太具体...两个白种男人
一个中型身材 一个体格魁梧的
他们做了什么?
在光天化日下走进一家银行劫走一大笔钞票
我们只有一个证人看到过程他是副警长
他现趟在医院里要把子弹取出来
啊 其中一人向他开枪?
天啊 这太糟糕了
所以 只有一个人开枪或...?
不 我们知道我们掌握其中一名银行劫匪
我猜你正在参军是吗?
不要说我是怪你助纣为虐
是啊
还有什么我们能为你做 警官先生?
对了 是有一件事
你知否你犯了法 你知道吗?
你的孩子需要配上安全带
噢-乍得我告诉过你 伙计?
你要给我们一票吗 警官?
你得配上安全带 不是现在
小家伙 我赞成确保扣上安全带
是啊 我们得留意对不起 警官
乡亲 祝你有一个美好的晚上
谢谢你
开车
为什么那警官认为我曾经参军?
你认为呢? 也许他可以告诉你
这是一个理论 洛林但我从来没有参军
让我告诉你一件事
这是我的身份证
说中要害吗? 我想看看你的
噢 我的不要
这完全是一幅可怕相片 我非常讨厌
对 但我想看一下 来啊
给我
还有什么要计较?
嘿 嘿 小个子
相中是谁啊?
这是我和妈妈
和爸爸
不是我吗?
-对不起 -好吧我想我会负责
从现在起家庭理财
除了有缺乏现金
你有没有信用卡 为了钱你们会干什么?
直至周五我是不会获得发薪 明吗?
嗯 这似乎不可思议 所以如何渡过星期1
星期2星期3所有的日子?
-我们很好 -冰冷迷你比萨饼
这就是你所得到的 是吧?
你可以买乍得一块面包和一罐花生酱
这些什么都要钱买 你反省过没
我要怎样养活我的孩子?
-喂 把你的手放在a盘 -对不起 好A
控制好该死的车好吗?
你是否忘了这是什么?
没有
你认为谁在控制这种情况 谁?
是你
不错 你知道就好
很奇怪 因为一个拿着致命枪支在你车上的家伙
我以为我说清楚了基本规则
但你的妈妈她有一点...
充满矛盾 她忘记一些细节
我只是试图 现在你有点模糊
所以我要做的是重新开始为你奠定他们
只要我在这车子里 不要再哭
卧或闲聊你明白吗?
没错 你只是不了解我的为人
嗯嗯 这听起来像闲聊 洛林
我们只是在拖延
如果你把我送到要去的地方
和你不撒谎
一切都会很好 你和孩子将会安全
这就是我们所说的一点点互利
现在开始了
你口袋有什么?
什么?
现在不要跟我玩无辜 洛林
在你的小口袋
什么?
啊我...我在戒我在尝试戒烟
-对不起 伙计-没关系 妈妈
-来一根它会醒脑提神 -不不 谢谢你
-你来吗 小孩子? -不
我开玩笑 你不会是一个吸烟者
这是一个可怕的习惯
什么?
你是一个美丽的女人
你虽然似乎有点伤感
我敢打赌 你放松心情会更加漂亮
看起来就像我们正在运行的汽油
所以 我们为什么不停止呢?
正如你所看到我没有一毛钱
是啊 不狗屎的妈妈
妈妈
对不起 只是两个人对罗伊罢工 对不起
我在此刻宁愿受磨练 因此应该不是一个问题
让我们的来添一些汽油
呵
让我们一起去那边晚餐
-孩子你饿了? -对不起
我将让你任何你想要的你喜欢什么?
我要巧克力牛奶
巧克力牛奶是吧? 让我们坐这里 洛林
和馅饼 他喜欢馅饼
这个含大量的糖 但还好
让我们要一些汉堡 呵呵一些咸菜一些番茄酱吗?
我还可以有巧克力牛奶呢?
当然 我说过只要你想要A
我要去上洗手间来吧伙计
好好 乍得是要去 他是要去留在我身边
我们要落单我们的食物 对吧伙计?
尽快好吗? 快来坐我的小孩子
洛林我们在这里 所以要快点知道吗?
噢 我的天
狗屎
你想要一个猪肉饼吗?
不要伤害我的妈妈
我不会伤害你的妈妈你在听吗?
我听你的我不是要去伤害你或你的妈妈
你刚才是认为的是我说话多了一点点
汉考克 接近汉考克
在61号公路旁我需要帮助 拜托
-说出哪城市? -我不知道哪个城市
你能说话大声吗? 我不能听你的
什么?
来吧
-你玩棒球或什么? -T球
T球? 什么位置?
你不知道吗? 你爸爸从来没有告诉你吗?
他在做什么这 家伙? 他要一步一个档次
我...我打了第二个基地
所以如果你想打那些本垒打
你得做好准备你必须等待间距
砰!
你看那个东西去了一英里远?
来吧你试你试
你是一个保守派是吧?
好吧 现在你要等待该球场
这一切都在臀部眼里看着投手
3,2,1
轰! 哇
看 现在本来是要一个全垒打 伙计
不要忘记我教了你好吗?
你妈妈非常缓慢 不是吗?
让我们去看看发生什么事
洛林 在里面怎样了?
-我没事 -洛林关闭水龙头
我们必须离开这里
喂喂 是911吗?
这是资讯 你是谁拨号?
-等等这不是911吗? -不这是资讯
喂?什么?
噢 我的天啊我的天
你是否跟人交谈吗?
别挂上
噢 我的天啊我的天
好吧 你有10秒钟或我跟乍得一起
好的好的
嘿 洛林我们在里面做什么?
啊
是啊 我们会背着你离开
你到底在里面搞什么鬼主意 洛林?
很抱歉
我祈祷
嗯-好 是吧?
嗯 嗯
当然 你不想要一个汉堡洛林?
我不饿
你不知道你错过了什么 洛林
汽车汉堡店 对不对?
不是那些预制快餐废物 小孩子对吗?
你已经有了一个好孩子在这里 洛林
看 来些炸薯条如何?
至少有鱼苗你得吃一点东西
来吧 你需要吃东西
谢谢
是啊 在这里它算相当不错
那是什么?
-咦? -袋子下面
啊 你妈妈
怎么样 是吧?惊人的
这些天你可以在卡车停迫站做任何事
甚至爱 所以我才说
好了 他已经有他的父亲收买了他
其实你错了 因为我问他也没回答
我会看到你是在一个点滴里
我向前走 伙计往前走
天啊 罗伊
所以 请记住
当我告诉你我们已经面对一个长途的开车旅程?
你从来没有问过多远
对啊 我想通了如果你想让我知道就告诉我
你对局势的控制还记得吗?
好女孩 你正在学习
基本上我要和我一个合作伙伴会面
大约在350英里外
你以为你可以用它有没有打嗝
没有超速行驶的罚单?
我想是这样
我的意思是肯定的
-你是一个学习得很快的人 -是啊谢谢
慢下来 洛林你在干什么?
在我们背后有一个约订
对不起 我不是这个意思我很紧张
他妈的 现在只要把它慢下来冷静一下
我们很幸运
啊 他是拉过一些人越过
这家伙是废物
如何做到人行走和在这种状态下开车 你知吗?
我非常惊讶
你有时一个银行抢劫犯是非常自以为是
真的吗?
啊 我不知道的基本规则
我问你评论我的性格
对不起
但我会让它滑落
很有趣 它再次提醒我要畏缩
我的意思是 他叫我刚性卫道之士
怎么样
僵化的卫道之士?
那么 如果你真的想我看来
我的意思是
我说 你有反社会的倾向可能
但是 嗯
我真的不知道什么卫道之士 要诚实
嗯 这意味着我有一个非常强的严格的代码
什么对错
这意味着我不处理的妥协
我不接受他们 我认为正确的事情是正确的
这很有趣 你知道所有这些人
他们认为 如果你是一个罪犯
你没有任何道德是吗?
它只是并非真实 它是垃圾
我的意思是你看看无处不在所有这些守法的人
他们不知道从蜜糖产生道德
然后他们这些人认为啊!我会发挥它的安全
我在这方面该怎么办 使得他们觉得正义
他们不过是一无所有的羊
我想我是一只羊
什么?
你以为我一只羊吗?
嗯
没有 我觉得你整个其他类的东西 否则
我觉得事情变得扭曲 你
你不知道哪种方式跳
这就是我觉得
告诉我关于你岁男子
你对此有何痛苦的故事?
没有故事我们已离婚
所以 你与他离婚他没有得到任何尾巴 ?
补偿呢?
"尾巴"你看看我有没有? 是啊 一个双关语 我得到它
这很有趣
对 这很有趣
他曾经打你吗?
他曾经打你?
1次
好了看看你去那里
你知道非中有是
导致你没有下决心要离开
你抚养孩子并保护他和自己
还有什么呢?
我想我已经采取了很好的
照顾我的孩子 你知吗?
为什么你会关心我想什么?
我是一个罪犯
这就是我 明吗?
你关心你的养育技能认为什么是刑事?
-这个是有一点疯狂 -对
这是不错 你知道吗?
这是不错 只要能够与你有一个交谈机会
我觉得你更了解我
我们相处
我想 什么事情应该有结论
我喜欢跟你说话
我有一段时间没有这样感受
所以...
你何时让我们离开?
我的意思是 你可能要让我们尽快离开对吗?
呵
善谈善变的女性
我的意思是我们在这里
刚才我们只是有一个伟大的谈话
我给你放开
-我是那种脆弱的感觉 -不这不是我的意思
-这不是 -好的洛林你做我 好吗?
我会关上传送给你和你的孩子
面带微笑和一个美好的告别
但是 你使我错误
与你和小伙计
真正性交
你威胁我和我的孩子现在?
我是威胁你和你的孩子
-你要使用你的聪明? -不
好了 现时放慢
我认为前方有可能是一个速度陷阱
喂 洛林
喂 疯狂女人洛林
不要当一个懦夫 洛林
如果你有生气的权利 谁在乎?
只要生气 为神的缘故
洛林 我说慢下来
该死
来吧 来吧 宝贝
来吧 来吧
啊 上帝帮助!
救命啊!
洛林!
来这里
乍得乍得! 起来
我们只是玩飞标伙计快跑!乍得快跑!
起来
什么他妈的你想干什么?
咦? 什么 我们只是谈论?
-不要伤害我的孩子 -什么 我们只是谈论?
-不要伤害我的孩子 -妈妈
听我
我还以为你着我回到那里
那是比拿卡?
我什至不知道他们依然取得了
他妈的 我闻起来像一个他妈的糖甘蔗 洛林
谢谢 让我们回到车上
来吧
嘿 乍得你要坐在后面好吗?
妈妈与我在前面 我来开车
-好吧继续 -我会搞定他
你将在 你将在
你妈妈是一个真正的射击手 是吧?
一个真正的射击手
这没事的
好的 好的
-好吧让我们再试 -噢我的天 好了
所以我已经得到了约250大钢琴
和其他350和一些变化
在路的终点等着我
适合你
所以如果我搞定我会生活无忧
如果我被抓到
我什么都失去
我要去洗手间
你能忍过来好吗?
不 我们只是到前面 你也要去孩子
对不起 我必须去
请忍过来 我保证 我不会给你任何麻烦
你总是说 在这里小伙计
拿这杯 我这样不就搞定
不不不...亲爱的 戴上你的耳机-
注意你的视频游戏 我们将很快停下来 好吗?
你可以保留它
我们不会停下来 洛林
我在打赌我们...
好吧 你想赌吗? 让我们来吧下赌注
-什么? -我有550或再多一点
所以说我们不会停止 你能怎样?
我不要你的钞票
你还下什么赌注 洛林? 你得把握着东西
我是一无所有
这不一定真实
好了好了 这个怎么样?
如果我赢了 你让我们离开
如果我输了 我不会带来任何更多麻烦
嗯 这就是之前你说的
你已经对我撒谎一次
现在 你的外套嗡嗡响
-是什么鬼主意 洛林? -我不知道
-再一次骗我 -我不知道那是什么
给我该死的电话停止它
是谁来电话?
-是谁呢? -卡里
-卡里? 他是谁? -我的我的前夫
喂
嘿 卡里?
嗯呀嘿 你好吗? 我是约翰
是啊 洛林在这里 但她现在被捆绑着
我有一个问题要问你:是真的你有...
小宝宝的撒尿小黄瓜的大小?
因为洛林告诉我你无能
不幸的是 我是想过这个问题
作为一个什么离婚男人你到外面
可能是试图满足一些女士
嗯那么...
这是一种侮辱 因为我们从来没有见过
你为什么不听 卡里?
这是你的声音 被扔在你的屁股
你为什么这样做呢?
好了小孩子如果你想撒尿现在可以去
没关系宝贝站在车门外妈妈可以看到你
是啊 安全的 站在车子旁好吗?
我和你妈是这里 好孩子
是啊 这样就好
听我说 我想得到一些答案
现在我想得到一些他妈的答案
你在洗手间打电话
你在加油站打电话?
-你打电话? -是的 我有
你打电话给谁? 卡里? 这他妈的猪?
-不 -谁? 你叫911警察吗?
没有
因此 谁知道你打电话 洛林? 我不是他妈的好惹
我尝试 呼叫911
-但我没有 相反...-不要骗我
我没有撒谎我发誓 我呼叫了411
和运营商她问我 我是在哪个城市
我不知道她问了我什么
和我弄糊涂了
我试着拨打911它没有接上
所以你告诉我你呼叫411
而不是911 嗯
然后你告诉我你忘了把你的手机关机
嗯 你是一个他妈的列车残骸
也许你不希望我让你走
你必须真诚地喜欢我...我所做的
嘿 小孩子回来进去
来吧 宝贝回来
你感觉更好吗?
这是我的孩子 好了让我们继续在这里
好吧 宝贝 为什么你不躺下休息一下呢?
好的 妈妈
你是否加入了政坛 洛林?
你喜欢哪种方式投票?
我不知道
我投票的方式是卡里想我投的
嗯 这是愚蠢你没有自己的主意?
我不会让你这样做我要你做你想要做什么
你知道吗? 你说得对
我需要更多的自主
当我回家我会做一些改变 我告诉你
对 如果我未来一切顺利
我也想做出一些改变
你应该 你知道吗?
安顿下来找人落户
给自己找一个漂亮的妻子
和一个自己的孩子
这是一个邀请吗?
我喜欢有自己的家庭
我很想有一个小男孩像乍得
是啊 我也想有三个女儿...
伙计 如果我有三个小女儿
我想尽力保护他们 他们在世界永远不用担心
我会提高孩子成真正的强者
所以 我走了之后他会互相照顾
你到过墨西哥?
到过一次蒂华纳
这是一个狗屁孔
不 我所说的是真正的墨西哥
在山上城镇村庄
我的意思是 它清凉它干爽空气干爽
我一直希望能去一个市镇
你知道 在四年级时你建造粘土模型的排序
和我以前假装我是住在这里是那里的球员之一
人民在城镇村庄是如此之伟大
我的意思是 相反我们都在谈论什么
我在谈论生活 我是指一个有一点点钱的人
我们选择自己想住的市镇
我意思是...我们会有一间大房子
每天狩猎和钓鱼和喝龙舌兰酒
进入冬季 我们也可以驾车下卡波圣卢卡斯
入住海边的大别墅
甚至有仆人
岂不就是这样吗?
是啊
你不必担心语言
因为大多数人说英语
啊 真的吗?
我其实很想学习如何讲西班牙语
我时常也想旅行
但...我不知道
我想我太年轻结婚
我什至想进大学但我爸说...
我太愚蠢和太漂亮了
你是否真的要去墨西哥吗?
你没法达到
我们打算到墨西哥
我...
我们打算到墨西哥 洛林
我不可以...
罗伊 这是疯了 我不能去墨西哥
我不可以送乍得到那里
我的意思是 我们有一个整体的生活他只是
对的 是啊一个伟大的生活
你 乍得和所有这些冷冻迷你比萨
我尝试给你一条新生路 洛林
洛林车子怎么回事了?
-啊上帝 -保持
啊 上帝...啊 上帝 让我好过...保持
我们要停车加汽油
-我们有半缸的 -不 我知道
那是水箱的缸
我的意思是 没法行走
但是 当当然
压力表下降一半这意味着
它开始汽油不足然后
我们必须停车加汽油
这是一个痛苦的屁股 我知道
那么 为何不停止你单方面的修复 洛林?
你可怜
好吧
什么是鬼主意有这么多孩子 洛林?
这是晚上
也许这是一个实地考察
留在车上
嘿 孩子来这里
-这个时间去洗手间好吗? -我已经去了
我知道 但你要再去一次
现在你听妈妈和承诺你按照我说的话去做
-好的 妈妈 -好的
上车 洛林
乍得要去洗手间
嘿 伙计 快下车
你得去洗手间了 是吧?
你膀胱有毛病
你向前直行和顺路回来 明白吗?
嗯嗯
你妈妈要在这里等
去吧
你为什么不上车 洛林?
你想要我的汽球?
来吧 老友不要跟她说话...是去男厕所
你可以拥有它
你不需要气球 我们必须尽快离开
你去那里
狗娘养
我知道你疯了
我...对不起 罗伊
你看 我保证它不是你想的
可以吗? 卡里没有给我一次废话你知道吗?
他真正关心乍得
如果他与我们同类他已经认同我们国家的协议
他妈的 洛林! 你撒谎我会生病!
我没撒谎 我没做到这些
-你真知道吗? 他妈的你 -我没撒谎
你是从一开始就与我他妈的对着干
-不 我没有 -我告诉你你需要做什么
我只是想我的孩子安全好吗? 做一个好女孩
我会保持你和他的安全 你知道吗?
不再有君子善良家伙 明白吗?
来吧 不不
来吧 洛林你不信任我 是吧?
-你他妈的箱子 -听我说
你会在行李箱里 你他妈的行李箱里
我不想我的孩子受到伤害 就是如此
不 不
小母狗
罗伊! 罗伊!
你跟我对着干吗?
一切都很好
一切都他妈的好 洛林
行李箱如何回头 宝贝?
你跟随我可以一直很好和舒适
我他妈的警告过你 我警告过你 宝贝
来啊 继续敲打 继续敲打
你全心想要把车子炸掉 你他妈的婊子
你刚才把我推倒 她只是
我的意思是 为何有这些他妈的人?
我只是挑错两个人
你在想制造噪音 洛林 我听不到 明白吗?
呵-
你他妈的
耶稣基督
来吧伙计 让我们送你回家
在这里 就是这里
什么他妈的老友? 你在做什么呢?
我以为我找错了房子
在说废话 老友你知道
我要一直找才找上这他妈的地方
耶稣基督
告诉我与钱发生了什么? 你为什么去钢厂?
我的意思是它是一种像家一样 你知道它是空的
怪物警察无处不在 你想要我做什么?
什么 老友?
你被砸死了?
我没被砸死...没有...一点都没有
你成了废物 对吧?
我不是废物
今晚做太多了
很好
啊啊 上帝
不要打他 洛林他已经死了
不! 罗伊!
-我想你有一个好伴! -不要
不要!
罗伊!
罗伊不要!
不要
拜托
拜托 罗伊
罗伊 拜托
放我出去 罗伊
很抱歉 你有电话吗 谢谢?
什么城市? 惠特菲尔德县
我找惠特菲尔德县学区总部 拜托
稍等一下
好吧 你有笔吗?
电话号码是...继续
601-555-2895
谢谢你
请投入50美仙
对不起 我不想再打扰你
但我有一个小的麻烦
你可否给我一个电话50美仙?
我不能给你换除非你买东西
买东西? 你不知道
我没有钱 我不想找换
你说你需要硬币打电话
是的 我想要50美仙
好吧 很好
这里35美仙 可以吗?
如果你能方便 我需要打一个电话是一个紧急的
什么紧急情况? 拨打911是不用付费的
耶稣基督
呵呵 你不需要用天主的名义这是徒劳
-这里50美仙 -谢谢你
有一个幸福的一天
惠特菲尔德学区 我可以帮你吗?
是的 我试图找回我的孩子他错误登上了学校巴士
他参加哪所学校 太太?
没有 他没有上学校 他是...
对不起 他不是我们的学生吗?
不不是 听着这是很难解释
在卡车停泊站 一辆你们的学校巴士
今早在61高速公路上
有一群孩子
我认为他们实地考察或其他
好吧 给我巴士号码 太太?
不 我没有拿到巴士号码
天啊 公交车有多少你有 一天的时间呢?
我刚开始15分钟前我的转变
对不起 我心烦意乱 我掉失了我的孩子
我不知道该怎么做
对不起 小姐 什么是他的名字再次?
他的名字是乍得
这一刻 请
大妈 你是否依然存在? 是的是的 我还在这里
你是说乍得?
是的
7岁 光亮头发?
是是...有他吗?
-太太 -他没事吗?
-是的 太太他很好啊 -噢 感谢上帝...
我们把他交给了威菲国家司法部门
你想要号码吗? 你可以用电话查问?
好的 谢谢你
-谢谢你 -谢谢
我需要另一个50美仙
是的 你好?我试图找回我的孩子
他的名字是乍得我是他的妈妈
喂喂
你这里有东西吃吗?
宝贝 你什么时候才让我看看你的照片呢?
为什么呢?
因为 我想圣诞老人知道我想要的圣诞
现在 为什么我要与你同在?
因为我很滑稽 财务状况稳定
我有一个非常有趣的DNA结构
我给你座位 给你拿外套你像一个爱斯基摩人
好啊 因为有你在这里才很冷 宝贝
啊 哎呀
-嘿嘿 拿着 -天主 你要尝试杀我吗?
也许 如果你不答应我
每个人都在做什么?
是的你好 我试图找回我的孩子
嗨 妈妈
嗨 亲爱的 是你吗?
你没事吧?
嗯 但是老友 这是乘坐长途巴士
非常好听到你的声音 亲爱的
妈妈很快会去接你 好吗?
-我很爱你 -我也爱你 妈妈
现在把手机给回警官 好吗?
好的
大娘 我是侦探沃尔什
如果你给我一个位置 我们将派车来接你
好的 等等...很抱歉 我...
抱歉...我们在哪里 拜托?
61号公路 卡车停靠站帝国晚餐店
在I20交汇处以北
我们在61号公路 卡车停靠站帝国晚餐店
好了 你可否给我一个名字和描述一下
那人...你说攻击你的人 ?
好的 他的名字叫罗伊 他没...我不知道他姓氏
他大约5尺10...我猜
中等身材 褐色的眼睛
浓密棕色头发
和肮脏的牛仔裤 运动衫
大娘 还有其他的事情...因为你的记录
-我的纪录? -是的 大娘
最近你的丈夫提出投诉
-我的前夫? -是的 大娘
我们将不得不把你的孩子送到儿童服务部
什么? 我们是被劫持
好吧 我明白了 大娘 但是当一个孩子这样被遗弃
国家认为要进行调查
很抱歉 国家认为吗?
我的认为又如何? 我认为他会杀了我们
对不起大娘 报告已经提交上
我没有遗弃我的孩子 你听到我吗?
你没有权利说
从那疯子手中 我不得不这样做来保护他
噢 我的天 他正在外面
他手上有一个女人和一个小女孩
我没听到 大娘 你能否重复 麻烦?
他在这里 汽车夹克...他正在外面
-你确定他是同一人? -是的 当然 我确定!
好吧 你只要停留原地 我们已经派了车赶来 好吗?
太晚了 他上了一辆汽车 他正离开
它是雪佛兰或是福特? 什么样的汽车?
它朝哪方向? 大娘 你在吗?
-南面 -你能描述那车吗 大娘?
-它是...它是汽车 -大娘 先冷静下来
他登上一辆破旧的绿色野马
该死!
喂 美女
母狗 你这是干什么? 变态!
变态母狗!
狗屎
你叫什么名字? 克里斯汀
克里斯汀 我要尽快离开到别处 稍后让你走
我们没有选择
没事的 应该是另一个出囗
我们将有好结局
-所以你多大了...小女孩? -这没有关系
你要我挡板或者你想通过我吗? 你在做什么呢?
闭嘴
他妈的 你他妈的?
让他们走 罗伊 现在!
-你用枪指着我 -我用枪指你
闭嘴 他妈的
不要用他妈的枪指着我 洛林
我要打爆你他妈的头!
啊 上帝
洛林
让我们一起去取回钞票
什么钞票?
在糖厂的钞票!
洛林 让我解释一下好吗? 也许如果你愿意听我的
啊!
他妈的拜托 原谅我的火爆
但我有一个问题处理的不明确
意思是不容许可能...认为你有向人求救
明白吗?
-你呢? -没错!
现在...上他妈的车
好的
这是不错的生气 罗伊
开车!
滚出去
钞票在哪?
这方向
放松
你要与我他妈的过不去? 你想要做什么呢?
他妈的你
好了
我想取回我他妈的钞票
你一定要跟我开他妈的玩笑?
停手 罗伊 停手
你该怎么办 洛林? 你要越过我吗 宝贝?
给回我他妈的钞票!
来拿取吧
他妈的
让我看到你的手!
离开这汽车
怎么回事?
有...有人
有人射击立即增援...
罗伊 让我们停手好吗?
你想继续跟我玩对吧?
-你想要什么? -不
不
你看到什么 嘿?
你看到他的枪吗?
你该怎么办? 你该去拿吗?
你为什么不尝试呢? 离你不太远
看...我会让你容易拿到
感觉好吗?
现在 你更接近是不是?
什么...你一只脚吗 也许两英尺远吗?
你可以拿到
来吧宝贝 你可以做到的
你可以做到的
你知道吗? 他妈的...
我推测被墨西哥逐出 对吧?
在乍得抚养权的问题上
我发现伯顿先生无法提供任何令人信服的证据
指证伯顿太太曾经疏忽照顾儿童
因此她将保留抚养权 但是你的信用不配...
伯顿先生 坦率地说...考虑到你最近的法律纠纷
我很惊讶你的放肆
甚至带来这些诉讼费用
但我必须赞扬你找到一份好工作
在完了法庭裁决后
你可以分享你的福气 支付伯顿太太
每月400元子女抚养费
400元? 她刚得到了20,000美元奖励
据称是她抓住该银行劫匪
她应该要支付我
我可以提高到500元 如果你喜欢
你有什么想补充 伯顿太太?
是 感谢你 你的荣誉
我会去跟我的娘家姓是"塞拉诺小姐"
你说得对 塞拉诺小姐
你运气好
法院休会...
妈咪!
嗨 伙计 嗨
深爱你
啊 要小心...谁来准备一些比萨?
嗨 妈妈
可否是真正的比萨呢?
啊 我想你可以有你想要的真正的比萨
你为什么这样说?
我掉失了我的耳环
今皂在你的床附近
已经把它推出反过来
如果当时没有那么大的行李袋...
冰淇淋又如何?
你想要冰淇淋而不是比萨饼?
不 冰淇淋和比萨饼
-如何冰淇淋披萨? -也要啤酒