片名:劫車
我爸叫我克麗絲
有一次他帶我去射擊場
我拿起裝上子彈的手槍
打出他最好朋友的成績
儘管如此 他還在說...
"不錯 克麗絲仍需努力"
這樣做會讓你有什麼感覺?
不太好
好人不用拿著槍?
無論如何蓋瑞拿起了
之後 我們再沒有在一起
他們借囗虛構故事
當然 他們有很多理由
我不知道 我是什麼...
你知道 我真的...我嘗試
但是 我總是搞砸 我總是搞砸
你不瞭解 爸爸?
喂
你好 奶奶
不 她睡著了
嗯 嗯
是 好的
放心
晚安 奶奶
在這裡的每個人都因為他們有做錯...
包括我自己
真的沒有讓我覺得有好日子
好吧 至少你知道你並不孤單
你說得對 我很抱歉
羅琳 你又在道歉了
所以 我聽到蓋瑞已經申請查德撫養權
是的
媽媽 冰淇淋 媽媽
媽媽 冰淇淋
你感覺如何?
無奈
生氣?
有犯罪感
為什麼有犯罪感?
因為完全是我的責任
你覺得這是你的錯嗎?
嗯 我想我不能責怪蓋瑞
我不能去責怪賣冰淇淋的人
是我個人讓他跑到街上
接近冰淇淋車遭到襲擊
這不該受責備羅琳
這因為你面對條款而憤怒
你有權利生氣
誰令你生氣?
我自己
其他人?
沒有
就像蓋瑞說他是由我照顧
蓋瑞算什麼 他遺棄你和查德
這不讓我構成疏忽的藉口
羅琳你每天辛苦工作後一覺醒來就沒犯罪感
那麼 在軍隊中他們可以用槍對付你
你想要什麼呢?
給我一支槍我會開槍打死我自己
好了 貝蒂我們談到有些火爆
這沒關係 這不是她的錯
你有你自己的痛苦 你知道我們完全明白
你知道嗎? 你知道你的問題是什麼?
你太好人 她太好人
這是她的問題所在...我的意思是看看你
之後 鍋蓋頭也沒給你任何東西
你仍然無法跟他說上一隻字
看看她仍然帶著燒壞的戒子
貝蒂
-聽 他不是一個鍋蓋頭 -是啊他是
不 他不是他是一個陸軍中士
他是我的爸爸是海軍記得嗎?
你知道嗎? GI鍋蓋頭 爸爸 丈夫
當你還在接受命令 有什麼區別呢?
我的意思是如果是我錯要糾正我
但蓋瑞中士沒取得到法院頒令?
他應該進監獄
你知道嗎? 不要做懦夫 羅琳
誰在乎你有一肚子氣?
對神怒吼
-來吧 馬克斯 -下周見
-再見 伯頓太太 -再見 薩爾
媽媽 我還以為你離去了
我沒有...
讓我們去買一些比薩
你有足夠錢嗎?
是啊 媽媽還有些錢
好 來吧 寶貝
我正在打遊戲
不 查德你與我一起進去好嗎?
我想擊敗這個級別
好的 但你留在車上
在這瑞我可以看到你
好吧 好的
謝謝媽媽
看看他們
一些傢伙可能闖紅燈後就勞師動眾
但當你要抓他們 他們在哪? 這是我說...
嘿 在我的行業他們是我最好的朋友
是啊 你說得對 但我敢打賭
你已經有了一個更好的朋友...
根據這個計算機 是嗎?
有一個愉快的一天
市面上小兵很多 呵?
你要別的東西嗎?
呵 是啊
一包美國藍色精神 謝謝
好吧
謝謝 謝謝
你要的在這 小孩子
我以為我們去吃比薩
這是比薩 親愛的
真正的比薩餅
這是真正的比薩
你會看到 這也不錯
啊 狗屎...
媽媽 你說"狗屎"
不要說"狗屎"寶貝
我沒有說...是你
我知道 我知道...
好吧
我們需要再加汽油?
是
我忘了汽油
多少錢?
對 讓我來看看
有了
6元 拜託
抱歉...
嘿
我很對不起
對 我知道對不起 蓋瑞 拜託
聽我說 你為何這樣對待我?
我做不到 好嗎? 我不能這樣做
查德在等著我 好嗎?
好吧
我的意思是 蓋瑞停止
拜託 停止
你遺棄我一個人 還記得嗎?
對不起 對不起
你準備比薩餅嗎?
我們有足夠給羅伊?
羅伊是誰?
啊 拜託
噢 我的天請不要傷害我們 拜託我們的汽車
我不會傷害你我不會傷害你的孩子
我們沒有鈔票 我們沒有任何鈔票
-相信我 我們沒有 -我不要你的鈔票...
我不想要你的鈔票 你有一輛車 不是嗎?
只要開車
好好放鬆
當然 你想保持沒事 要給我好好表現?
可能是健康不至
啊人為
啊 上帝 你流血
什麼?
-你的手 -嗯
有一個急救包...
在後面的座位下
什麼?
我留著在有意外情況時使用
這不是我的血 淑女
是誰的血呢?
啊 這只是一般的血
就像一位將軍?
你好笑 在這瑞你有一個可愛的孩子
我爸爸是在軍隊
沒辦法
他今晚在哪裡?
他在家裡
我們剛剛走出來吃點東西
啊 是嗎?
你們什麼呢? 介意我看看嗎?
拿出來看...是迷你比薩餅
你計劃我們三個人一個 相當盛宴 是吧?
可以宴請鄰居...開個玩笑
你可以看到右前方的公園嗎?
要轉入哪 拜託?
好的 老友
這就好了
嘿 小孩子
一瞬間我會回來的
這會是沒事...
噢 我的天
是的 我是羅伊
那邊搞定好了嗎?
什麼?
他媽的 該死的
同樣狗屎發生我身上 隨處可見路障
各處都是該死的地方
不 你呆在那裡 好嗎?
給我6個小時 我會到達
呆在那裡
是
沒關係 會沒事
嘿 小孩子 你為何不躦到坐後面 好嗎?
來吧
坐後面 對了你坐後面
很好 清潔了
現在我們是一個偉大的幸福家庭 是吧?
你帶我們到哪?
是嗎 像是你在帶我吧?
你知道從這裡如何尋找高速公路嗎?
嗯 我知道
它是一個簡單的的問題
是的 我知
對不起 我只是
我意識告訴我 我有時候自已也搞不清楚
這意味著讓我們拋掉可能牲
什麼"我不知道"是太扯 你知道我的意思嗎?
-嗯嗯 -你明白嗎?
我其實真的也很有趣
因為我的治療師說過
我太曖昧
讓我們走上高速公路
好的
媽咪
是啊 寶貝?
你又再哭嗎?
-誰哭呢? -媽媽哭了
我沒有哭 寶貝
我覺得你說得對 夥計我覺得你媽媽哭了
現在 你為什麼哭呢?
查德說你哭 他又為何會說你哭呢?
-你媽媽什麼名字 小孩子? -羅琳
羅琳? 真是狗屎
媽媽 羅伊說:"狗屎"
不要說"狗屎" 寶貝你也說
對不起 我道歉
羅琳你知道嗎 絕對是一個美麗的名字
實際上在我生命中有一個非常特別的女人名叫羅琳
真的嗎?
她曾與我關係親密 且在我的成長期背後
是啊 她和她的小胡桃木棒
沒關係 夥計你想不明白
但就是我的痛苦故事我們的所有 對不對?
是啊
這是一個笑話什麼?
羅琳"背部尾巴"
-你做了? 這是叫什麼? -嗯嗯 我明白了
雙關語
咦? 這就是所謂的雙關語
一個雙關語 嗯嗯
你說得對你有一個聰明的媽媽 孩子
我希望他有一個比我更好的媽媽
媽媽沒有給你最好的 是吧?
我很抱歉
只要找到高速公路 好嗎?
是啊 還好
啊 有一個路障
-你看到嗎? -啊 對
這是對我有點老套
所以 我要去掉頭 是嗎?
不用 我要你照我說話去做
我想讓你放鬆和繼續開車
而且 我們為何不能做到是可愛小幸福的假家庭?
我們將繼續通過微笑 好嗎?
只要放鬆
只要開車
放鬆 羅琳
晚上好 鄉親們
這是怎麼回事 警官?
我們正追捕在逃的銀行劫匪
不用驚慌 我們已迫他成甕中之鱉
鄉親你要前往鎮上嗎?
嗯...是的
到哪裡呢?
我們剛沿著公路找出口
是新聯合牛排 你有到過嗎?
對 這不錯
看來 我需要看你的身份證
對 沒有問題
你有劫匪的描述嗎 警官?
也許 已經掌握到一些東西
沒有太具體...兩個白種男人
一個中型身材 一個體格魁梧的
他們做了什麼?
在光天化日下走進一家銀行劫走一大筆鈔票
我們只有一個證人看到過程他是副警長
他現躺在醫院裡要把子彈取出來
啊 其中一人向他開槍?
天啊 這太糟糕了
所以 只有一個人開槍或...?
不 我們知道我們掌握其中一名銀行劫匪
我猜你正在當兵是嗎?
不要說我是怪你助紂為虐
是啊
還有什麼我們能為你做 警官先生?
對了 是有一件事
你知否你犯了法 你知道嗎?
你的孩子需要配上安全帶
噢 查德我告訴過你 夥計?
你要給我們一票嗎 警官?
你得配上安全帶 不是現在
小傢伙 我贊成確保扣上安全帶
是啊 我們得留意對不起 警官
鄉親 祝你有一個美好的晚上
謝謝你
開車
為什麼那警官認為我曾經當兵?
你認為呢? 也許他可以告訴你
這是一個理論 羅琳但我從來沒有當兵
讓我告訴你一件事
這是我的身份證
說中要害嗎? 我想看看你的
噢 我的不要
這完全是一幅可怕相片 我非常討厭
對 但我想看一下 來啊
給我
還有什麼要計較?
嘿 嘿 小個子
相片中是誰啊?
這是我和媽媽
和爸爸
不是我嗎?
-對不起 -好吧我想我會負責
從現在起家庭理財
除了有缺乏現金
你有沒有信用卡 為了錢你們會幹什麼?
直至週五我是不會獲得發薪 明嗎?
嗯 這似乎不可思議 所以如何渡過星期1
星期2星期3所有的日子?
-我們很好 -冰冷迷你比薩餅
這就是你所得到的 是吧?
你可以買查德一塊麵包和一罐花生醬
這些什麼都要錢買 你反省過沒
我要怎樣養活我的孩子?
-喂 把你的手放在軑盤 -對不起 好旳
控制好該死的車好嗎?
你是否忘了這是什麼?
沒有
你認為誰在控制這種情況 誰?
是你
不錯 你知道就好
很奇怪 因為一個拿著致命槍支在你車上的傢伙
我以為我說清楚了基本規則
但你的媽媽她有一點...
充滿矛盾 她忘記一些細節
我只是試圖 現在你有點模糊
所以我要做的是重新開始為你奠定他們
只要我在這車子裡 不要再哭
臥或閒聊你明白嗎?
沒錯 你只是不瞭解我的為人
嗯嗯 這聽起來像閒聊 羅琳
我們只是在拖延
如果你把我送到要去的地方
和你不撒謊
一切都會很好 你和孩子將會安全
這就是我們所說的一點點互利
現在開始了
你口袋有什麼?
什麼?
現在不要跟我玩無辜 羅琳
在你的小口袋
什麼?
啊我...我在戒我在嘗試戒煙
-對不起 夥計-沒關係 媽媽
-來一根它會醒腦提神 -不不 謝謝你
-你來嗎 小孩子? -不
我開玩笑 你不會是一個吸煙者
這是一個可怕的習慣
什麼?
你是一個美麗的女人
你雖然似乎有點傷感
我敢打賭 你放鬆心情會更加漂亮
看起來就像我們正在運行的汽油
所以 我們為什麼不停止呢?
正如你所看到我沒有一毛錢
是啊 不狗屎的媽媽
媽媽
對不起 只是兩個人對羅伊罷工 對不起
我在此刻寧願受磨練 因此應該不是一個問題
讓我們的來添一些汽油
呵
讓我們一起去那邊晚餐
-孩子你餓了? -對不起
我將讓你任何你想要的你喜歡什麼?
我要巧克力牛奶
巧克力牛奶是吧? 讓我們坐這裡 羅琳
和餡餅 他喜歡餡餅
這個含大量的糖 但還好
讓我們要一些漢堡 呵呵一些咸菜一些番茄醬嗎?
我還可以有巧克力牛奶呢?
當然 我說過只要你想要旳
我要去上洗手間 來吧夥計
好好 查德是要去 他是要去留在我身邊
我們要落單我們的食物 對吧夥計?
盡快好嗎? 快來坐我的小孩子
羅琳我們在這裡 所以要快點知道嗎?
噢 我的天
狗屎
你想要一個豬肉餅嗎?
不要傷害我的媽媽
我不會傷害你的媽媽你在聽嗎?
我聽你的我不是要去傷害你或你的媽媽
你剛才是認為的是我說話多了一點點
漢考克 接近漢考克
在61號公路旁我需要幫助 拜託
-說出哪城市? -我不知道哪個城市
你能說話大聲嗎? 我不能聽你的
什麼?
來吧
-你玩棒球或什麼? -T球
T球? 什麼位置?
你不知道嗎? 你爸爸從來沒有告訴你嗎?
他在做什麼這 傢伙? 他要一步一個檔次
我...我打了第二個基地
所以如果你想打那些全壘打
你得做好準備你必須等待間距
砰!
你看那個東西去了一英里遠?
來吧你試你試
你是一個保守派是吧?
好吧 現在你要等待該球場
這一切都在臀部眼裡看著投手
3,2,1
轟! 哇
看 現在本來是要一個全壘打 夥計
不要忘記我教了你好嗎?
你媽媽非常緩慢 不是嗎?
讓我們去看看發生什麼事
羅琳 在裡面怎樣了?
-我沒事  -羅琳關閉水龍頭
我們必須離開這裡
喂喂 是911嗎?
這是資訊 你是誰撥號?
-等等這不是911嗎? -不這是資訊
喂?什麼?
噢 我的天啊我的天
你是否跟人交談嗎?
別掛上
噢 我的天啊我的天
好吧 你有10秒鐘或我跟查德一起
好的好的
嘿 羅琳我們在裡面做什麼?
啊
是啊 我們會背著你離開
你到底在裡面搞什麼鬼主意 羅琳?
很抱歉
我祈禱
嗯-好 是吧?
嗯 嗯
當然 你不想要一個漢堡 羅琳?
我不餓
你不知道你錯過了什麼 羅琳
汽車漢堡店 對不對?
不是那些預制快餐廢物 小孩子對嗎?
你已經有了一個好孩子在這裡 羅琳
看 來些炸薯條如何?
至少有魚苗你得吃一點東西
來吧 你需要吃東西
謝謝
是啊 在這裡它算相當不錯
那是什麼?
-咦? -袋子下面
啊 你媽媽
怎麼樣 是吧?驚人的
這些天你可以在卡車停迫站做任何事
甚至愛 所以我才說
好了 他已經有他的父親收買了他
其實你錯了 因為我問他也沒回答
我會看到你是在一個點滴裡
我向前走 夥計往前走
天啊 羅伊
所以 請記住
當我告訴你我們已經面對一個長途的開車旅程?
你從來沒有問過多遠
對啊 我想通了如果你想讓我知道就告訴我
你對局勢的控制還記得嗎?
好女孩 你正在學習
基本上我要和我一個合作夥伴會面
大約在350英里外
你以為你可以用它有沒有打嗝
沒有超速行駛的罰單?
我想是這樣
我的意思是肯定的
-你是一個學習得很快的人 -是啊謝謝
慢下來 羅琳你在幹什麼?
在我們背後有一個約訂
對不起 我不是這個意思我很緊張
他媽的 現在只要把它慢下來冷靜一下
我們很幸運
啊 他是拉過一些人越過
這傢伙是廢物
如何做到人行走和在這種狀態下開車 你知嗎?
我非常驚訝
你有時一個銀行搶劫犯是非常自以為是
真的嗎?
啊 我不知道的基本規則
我問你評論我的性格
對不起
但我會讓它滑落
很有趣 它再次提醒我要畏縮
我的意思是 他叫我剛性衛道之士
怎麼樣
僵化的衛道之士?
那麼 如果你真的想我看來
我的意思是
我說 你有反社會的傾向可能
但是 嗯
我真的不知道什麼衛道之士 要誠實
嗯 這意味著我有一個非常強的嚴格的代碼
什麼對錯
這意味著我不處理的妥協
我不接受他們 我認為正確的事情是正確的
這很有趣 你知道所有這些人
他們認為 如果你是一個罪犯
你沒有任何道德是嗎?
它只是並非真實 它是垃圾
我的意思是你看看無處不在所有這些守法的人
他們不知道從蜜糖產生道德
然後他們這些人認為啊!我會發揮它的安全
我在這方面該怎麼辦 使得他們覺得正義
他們不過是一無所有的羊
我想我是一隻羊
什麼?
你以為我一隻羊嗎?
嗯
沒有 我覺得你整個其他類的東西 否則
我覺得事情變得扭曲 你
你不知道哪種方式跳
這就是我覺得
告訴我關於你歲男子
你對此有何痛苦的故事?
沒有故事我們已離婚
所以 你與他離婚他沒有得到任何"尾巴" ?
補償呢?
"尾巴"你看看我有沒有? 是啊 一個雙關語 我得到它
這很有趣
對 這很有趣
他曾經打你嗎?
他曾經打你?
1次
好了看看你去那裡
你知道非中有是
導致你沒有下決心要離開
你撫養孩子並保護他和自己
還有什麼呢?
我想我已經採取了很好的
照顧我的孩子 你知嗎?
為什麼你會關心我想什麼?
我是一個罪犯
這就是我 明嗎?
你關心你的養育技能認為什麼是刑事?
-這個是有一點瘋狂 -對
這是不錯 你知道嗎?
這是不錯 只要能夠與你有一個交談機會
我覺得你更瞭解我
我們相處
我想 什麼事情應該有結論
我喜歡跟你說話
我有一段時間沒有這樣感受
所以...
你何時讓我們離開?
我的意思是 你可能要讓我們盡快離開對嗎?
呵
善談善變的女性
我的意思是我們在這裡
剛才我們只是有一個偉大的談話
我給你放開
-我是那種脆弱的感覺 -不這不是我的意思
-這不是  -好的羅琳你做我 好嗎?
我會關上傳送給你和你的孩子
面帶微笑和一個美好的告別
但是 你使我錯誤
與你和小夥計
真正性交
你威脅我和我的孩子現在?
我是威脅你和你的孩子
-你要使用你的聰明? -不
好了 現時放慢
我認為前方有可能是一個速度陷阱
喂 羅琳
喂 瘋狂女人羅琳
不要當一個懦夫 羅琳
如果你有生氣的權利 誰在乎?
只要生氣 為神的緣故
羅琳 我說慢下來
該死
來吧 來吧 寶貝
來吧 來吧
啊 上帝幫助!
救命啊!
羅琳!
來這裡
查德查德! 起來
我們只是玩飛標夥計快跑!查德快跑!
起來
什麼他媽的你想幹什麼?
咦? 什麼 我們只是談論?
-不要傷害我的孩子 -什麼 我們只是談論?
-不要傷害我的孩子 -媽媽
聽我
我還以為你著我回到那裡
那是比拿卡?
我什至不知道他們依然取得了
他媽的 我聞起來像一個他媽的糖甘蔗 羅琳
謝謝 讓我們回到車上
來吧
嘿 查德你要坐在後面好嗎?
媽媽與我在前面 我來開車
-好吧繼續 -我會搞定他
你將在 你將在
你媽媽是一個真正的射擊手 是吧?
一個真正的射擊手
這沒事的
好的 好的
-好吧讓我們再試 -噢我的天 好了
所以我已經得到了約250大鋼琴
和其他350和一些變化
在路的終點等著我
適合你
所以如果我搞定我會生活無憂
如果我被抓到
我什麼都失去
我要去洗手間
你能忍過來好嗎?
不 我們只是到前面 你也要去孩子
對不起 我必須去
請忍過來 我保證 我不會給你任何麻煩
你總是說 在這裡小夥計
拿這杯 我這樣不就搞定
不不不...親愛的 戴上你的耳機-
注意你的視頻遊戲 我們將很快停下來 好嗎?
你可以保留它
我們不會停下來 羅琳
我在打賭我們...
好吧 你想賭嗎? 讓我們來吧下賭注
-什麼? -我有550或再多一點
所以說我們不會停止 你能怎樣?
我不要你的鈔票
你還下什麼賭注 羅琳? 你得把握著東西
我是一無所有
這不一定真實
好了好了 這個怎麼樣?
如果我贏了 你讓我們離開
如果我輸了 我不會帶來任何更多麻煩
嗯 這就是之前你說的
你已經對我撒謊一次
現在 你的外套嗡嗡響
-是什麼鬼主意 羅琳? -我不知道
-再一次騙我 -我不知道那是什麼
給我該死的電話停止它
是誰來電話?
-是誰呢?  -蓋瑞
-蓋瑞? 他是誰?  -我的我的前夫
喂
嘿 蓋瑞?
嗯呀嘿 你好嗎? 我是約翰
是啊 羅琳在這裡 但她現在被捆綁著
我有一個問題要問你:是真的你有...
小寶寶的撒尿小黃瓜的大小?
因為羅琳告訴我你無能
不幸的是 我是想過這個問題
作為一個什麼離婚男人你到外面
可能是試圖滿足一些女士
嗯那麼...
這是一種侮辱 因為我們從來沒有見過
你為什麼不聽 蓋瑞?
這是你的聲音 被扔在你的屁股
你為什麼這樣做呢?
好了小孩子如果你想撒尿現在可以去
沒關係寶貝站在車門外媽媽可以看到你
是啊 安全的 站在車子旁好嗎?
我和你媽是這裡 好孩子
是啊 這樣就好
聽我說 我想得到一些答案
現在我想得到一些他媽的答案
你在洗手間打電話
你在加油站打電話?
-你打電話?  -是的 我有
你打電話給誰? 蓋瑞? 這他媽的豬?
-不 -誰? 你叫911警察嗎?
沒有
因此 誰知道你打電話 羅琳? 我不是他媽的好惹
我嘗試 呼叫911
-但我沒有 相反...-不要騙我
我沒有撒謊我發誓 我呼叫了411
和運營商她問我 我是在哪個城市
我不知道她問了我什麼
和我弄糊塗了
我試著撥打911它沒有接上
所以你告訴我你呼叫411
而不是911 嗯
然後你告訴我你忘了把你的手機關機
嗯 你是一個他媽的列車殘骸
也許你不希望我讓你走
你必須真誠地喜歡我...我所做的
嘿 小孩子回來進去
來吧 寶貝回來
你感覺更好嗎?
這是我的孩子 好了讓我們繼續在這裡
好吧 寶貝 為什麼你不躺下休息一下呢?
好的 媽媽
你是否加入了政壇 羅琳?
你喜歡哪種方式投票?
我不知道
我投票的方式是蓋瑞想我投的
嗯 這是愚蠢你沒有自己的主意?
我不會讓你這樣做我要你做你想要做什麼
你知道嗎? 你說得對
我需要更多的自主
當我回家我會做一些改變 我告訴你
對 如果我未來一切順利
我也想做出一些改變
你應該 你知道嗎?
安頓下來找人落戶
給自己找一個漂亮的妻子
和一個自己的孩子
這是一個邀請嗎?
我喜歡有自己的家庭
我很想有一個小男孩像查德
是啊 我也想有三個女兒...
夥計 如果我有三個小女兒
我想盡力保護他們 他們在世界永遠不用擔心
我會提高孩子成真正的強者
所以 我走了之後他會互相照顧
你到過墨西哥?
到過一次蒂華納
這是一個狗屁孔
不 我所說的是真正的墨西哥
在山上城鎮村莊
我的意思是 它清涼它乾爽空氣乾爽
我一直希望能去一個市鎮
你知道 在四年級時你建造粘土模型的排序
和我以前假裝我是住在這裡是那裡的球員之一
人民在城鎮村莊是如此之偉大
我的意思是 相反我們都在談論什麼
我在談論生活 我是指一個有一點點錢的人
我們選擇自己想住的市鎮
我意思是...我們會有一間大房子
每天狩獵和釣魚和喝龍舌蘭酒
進入冬季 我們也可以駕車下卡波聖盧卡斯
入住海邊的大別墅
甚至有僕人
豈不就是這樣嗎?
是啊
你不必擔心語言
因為大多數人說英語
啊 真的嗎?
我其實很想學習如何講西班牙語
我時常也想旅行
但...我不知道
我想我太年輕結婚
我什至想進大學但我爸說...
我太愚蠢和太漂亮了
你是否真的要去墨西哥嗎?
你沒法達到
我們打算到墨西哥
我...
我們打算到墨西哥 羅琳
我不可以...
羅伊 這是瘋了 我不能去墨西哥
我不可以送查德到那裡
我的意思是 我們有一個整體的生活他只是
對的 是啊一個偉大的生活
你 查德和所有這些冷凍迷你比薩
我嘗試給你一條新生路 羅琳
羅琳車子怎麼回事了?
-啊上帝 -保持
啊 上帝...啊 上帝 讓我好過...保持
我們要停車加汽油
-我們有半缸的 -不 我知道
那是水箱的缸
我的意思是 沒法行走
但是 當當然
壓力表下降一半這意味著
它開始汽油不足然後
我們必須停車加汽油
這是一個痛苦的屁股 我知道
那麼 為何不停止你單方面的修復 羅琳?
你可憐
好吧
什麼是鬼主意有這麼多孩子 羅琳?
這是晚上
也許這是一個實地考察
留在車上
嘿 孩子來這裡
-這個時間去洗手間好嗎? -我已經去了
我知道 但你要再去一次
現在你聽媽媽和承諾你按照我說的話去做
-好的 媽媽 -好的
上車 羅琳
查德要去洗手間
嘿 夥計 快下車
你得去洗手間了 是吧?
你膀胱有毛病
你向前直行和順路回來 明白嗎?
嗯嗯
你媽媽要在這裡等
去吧
你為什麼不上車 羅琳?
你想要我的汽球?
來吧 老友不要跟她說話...是去男廁所
你可以擁有它
你不需要氣球 我們必須盡快離開
你去那裡
狗娘養
我知道你瘋了
我...對不起 羅伊
你看 我保證它不是你想的
可以嗎? 蓋瑞沒有給我一次廢話你知道嗎?
他真正關心查德
如果他與我們同類他已經認同我們國家的協議
他媽的 羅琳! 你撒謊我會生病!
我沒撒謊 我沒做到這些
-你真知道嗎? 他媽的你 -我沒撒謊
你是從一開始就與我他媽的對著干
-不 我沒有 -我告訴你你需要做什麼
我只是想我的孩子安全好嗎? 做一個好女孩
我會保持你和他的安全 你知道嗎?
不再有君子善良傢伙 明白嗎?
來吧 不不
來吧 羅琳你不信任我 是吧?
-你他媽的箱子 -聽我說
你會在行李箱裡 你他媽的行李箱裡
我不想我的孩子受到傷害 就是如此
不 不
小母狗
羅伊! 羅伊!
你跟我對著幹嗎?
一切都很好
一切都他媽的好 羅琳
行李箱如何回頭 寶貝?
你跟隨我可以一直很好和舒適
我他媽的警告過你 我警告過你 寶貝
來啊 繼續敲打 繼續敲打
你全心想要把車子炸掉 你他媽的婊子
你剛才把我推倒 她只是
我的意思是 為何有這些他媽的人?
我只是挑錯兩個人
你在想製造噪音 羅琳 我聽不到 明白嗎?
呵-
你他媽的
耶穌基督
來吧夥計 讓我們送你回家
在這裡 就是這裡
什麼他媽的老友? 你在做什麼呢?
我以為我找錯了房子
在說廢話 老友你知道
我要一直找才找上這他媽的地方
耶穌基督
告訴我與錢發生了什麼? 你為什麼去鋼廠?
我的意思是它是一種像家一樣 你知道它是空的
怪物警察無處不在 你想要我做什麼?
什麼 老友?
你被砸死了?
我沒被砸死...沒有...一點都沒有
你成了廢物 對吧?
我不是廢物
今晚做太多了
很好
啊啊 上帝
不要打他 羅琳他已經死了
不! 羅伊!
-我想你有一個好伴! -不要
不要!
羅伊!
羅伊不要!
不要
拜託
拜託 羅伊
羅伊 拜託
放我出去 羅伊
很抱歉 你有電話嗎 謝謝?
什麼城市? 惠特菲爾德縣
我找惠特菲爾德縣學區總部 拜託
稍等一下
好吧 你有筆嗎?
電話號碼是...繼續
601-555-2895
謝謝你
請投入50美分
對不起 我不想再打擾你
但我有一個小的麻煩
你可否給我一個電話50美分?
我不能給你換除非你買東西
買東西? 你不知道
我沒有錢 我不想找換
你說你需要硬幣打電話
是的 我想要50美分
好吧 很好
這裡35美分 可以嗎?
如果你能方便 我需要打一個電話是一個緊急的
什麼緊急情況? 撥打911是不用付費的
耶穌基督
呵呵 你不需要用天主的名義這是徒勞
-這裡50美分  -謝謝你
有一個幸福的一天
惠特菲爾德學區 我可以幫你嗎?
是的 我試圖找回我的孩子他錯誤登上了學校巴士
他參加哪所學校 太太?
沒有 他沒有上學校 他是...
對不起 他不是我們的學生嗎?
不不是 聽著這是很難解釋
在卡車停泊站 一輛你們的學校巴士
今早在61高速公路上
有一群孩子
我認為他們實地考察或其他
好吧 給我巴士號碼 太太?
不 我沒有拿到巴士號碼
天啊 公交車有多少你有 一天的時間呢?
我剛開始15分鐘前我的轉變
對不起 我心煩意亂 我掉失了我的孩子
我不知道該怎麼做
對不起 小姐 什麼是他的名字 再說一次?
他的名字是查德
這一刻 請
大媽 你是否依然存在? 是的是的 我還在這裡
你是說查德?
是的
7歲 光亮頭髮?
是是...有他嗎?
-太太 -他沒事嗎?
-是的 太太他很好啊 -噢 感謝上帝...
我們把他交給了威菲國家司法部門
你想要號碼嗎? 你可以用電話查問?
好的 謝謝你
-謝謝你 -謝謝
我需要另一個50美分
是的 你好? 我試圖找回我的孩子
他的名字是查德 我是他的媽媽
喂喂
你這裡有東西吃嗎?
寶貝 你什麼時候才讓我看看你的照片呢?
為什麼呢?
因為 我想聖誕老人知道我想要的聖誕
現在 為什麼我要與你同在?
因為我很滑稽 財務狀況穩定
我有一個非常有趣的DNA結構
我給你座位 給你拿外套你像一個愛斯基摩人
好啊 因為有你在這裡才很冷 寶貝
啊 哎呀
-嘿嘿 拿著 -天主 你要嘗試殺我嗎?
也許 如果你不答應我
每個人都在做什麼?
是的你好 我試圖找回我的孩子
嗨 媽媽
嗨 親愛的 是你嗎?
你沒事吧?
嗯 但是老友 這是乘坐長途巴士
非常好聽到你的聲音 親愛的
媽媽很快會去接你 好嗎?
-我很愛你 -我也愛你 媽媽
現在把手機給回警官 好嗎?
好的
大娘 我是偵探沃爾什
如果你給我一個位置 我們將派車來接你
好的 等等...很抱歉 我...
抱歉...我們在哪裡 拜託?
61號公路 卡車停靠站帝國晚餐店
在I20交匯處以北
我們在61號公路 卡車停靠站帝國晚餐店
好了 你可否給我一個名字和描述一下
那人...你說攻擊你的人 ?
好的 他的名字叫羅伊 他沒...我不知道他姓氏
他大約5尺10吋...我猜
中等身材 褐色的眼睛
濃密棕色頭髮
和骯髒的牛仔褲 運動衫
大娘 還有其他的事情...因為你的記錄
-我的紀錄? -是的 大娘
最近你的丈夫提出投訴
-我的前夫? -是的 大娘
我們將不得不把你的孩子送到兒童服務部
什麼? 我們是被劫持
好吧 我明白了 大娘 但是當一個孩子這樣被遺棄
國家認為要進行調查
很抱歉 國家認為嗎?
我的認為又如何? 我認為他會殺了我們
對不起大娘 報告已經提交上
我沒有遺棄我的孩子 你聽到我嗎?
你沒有權利說
從那瘋子手中 我不得不這樣做來保護他
噢 我的天 他正在外面
他手上有一個女人和一個小女孩
我沒聽到 大娘 你能否重複 麻煩?
他在這裡 汽車夾克...他正在外面
-你確定他是同一人? -是的 當然 我確定!
好吧 你只要停留原地 我們已經派了車趕來 好嗎?
太晚了 他上了一輛汽車 他正離開
它是雪佛蘭或是福特? 什麼樣的汽車?
它朝哪方向? 大娘 你在嗎?
-南面 -你能描述那車嗎 大娘?
-它是...它是汽車 -大娘 先冷靜下來
他登上一輛破舊的綠色野馬
該死!
喂 美女
母狗 你這是幹什麼? 變態!
變態母狗!
狗屎
你叫什麼名字? 克莉斯汀
克莉斯汀 我要盡快離開到別處 稍後讓你走
我們沒有選擇
沒事的 應該是另一個出囗
我們將有好結局
-所以你多大了...小女孩? -這沒有關係
你要我擋板或者你想通過我嗎? 你在做什麼呢?
閉嘴
他媽的 你他媽的?
讓他們走 羅伊 現在!
-你用槍指著我 -我用槍指你
閉嘴 他媽的
不要用他媽的槍指著我 羅琳
我要打爆你他媽的頭!
啊 上帝
羅琳
讓我們一起去取回鈔票
什麼鈔票?
在糖廠的鈔票!
羅琳 讓我解釋一下好嗎? 也許如果你願意聽我的
啊!
他媽的拜託 原諒我的火爆
但我有一個問題處理的不明確
意思是不容許可能...認為你有向人求救
明白嗎?
-你呢? -沒錯!
現在...上他媽的車
好的
這是不錯的生氣 羅伊
開車!
滾出去
鈔票在哪?
這方向
放鬆
你要與我他媽的過不去? 你想要做什麼呢?
他媽的你
好了
我想取回我他媽的鈔票
你一定要跟我開他媽的玩笑?
停手 羅伊 停手
你該怎麼辦 羅琳? 你要越過我嗎 寶貝?
給回我他媽的鈔票!
來拿取吧
他媽的
讓我看到你的手!
離開這汽車
怎麼回事?
有...有人
有人射擊立即增援...
羅伊 讓我們停手好嗎?
你想繼續跟我玩對吧?
-你想要什麼? -不
不
你看到什麼 嘿?
你看到他的槍嗎?
你該怎麼辦? 你該去拿嗎?
你為什麼不嘗試呢? 離你不太遠
看...我會讓你容易拿到
感覺好嗎?
現在 你更接近是不是?
什麼...你一隻腳嗎 也許兩英尺遠嗎?
你可以拿到
來吧寶貝 你可以做到的
你可以做到的
你知道嗎? 他媽的...
我推測被墨西哥逐出 對吧?
在查德撫養權的問題上
我發現伯頓先生無法提供任何令人信服的證據
指證伯頓太太曾經疏忽照顧兒童
因此她將保留撫養權 但是你的信用不配...
伯頓先生 坦率地說...考慮到你最近的法律糾紛
我很驚訝你的放肆
甚至帶來這些訴訟費用
但我必須讚揚你找到一份好工作
在完了法庭裁決後
你可以分享你的福氣 支付伯頓太太
每月400元子女撫養費
400元? 她剛得到了20,000美元獎勵
據稱是她抓住該銀行劫匪
她應該要支付我
我可以提高到500元 如果你喜歡
你有什麼想補充 伯頓太太?
是 感謝你 你的榮譽
我會去跟我的娘家姓是"塞拉諾小姐"
你說得對 塞拉諾小姐
你運氣好
法院休會...
媽咪!
嗨 夥計 嗨
深愛你
啊 要小心...誰來準備一些比薩?
嗨 媽媽
可否是真正的比薩呢?
啊 我想你可以有你想要的真正的比薩
你為什麼這樣說?
我掉失了我的耳環
今皂在你的床附近
已經把它推出反過來
如果當時沒有那麼大的行李袋...
冰淇淋又如何?
你想要冰淇淋而不是比薩餅?
不 冰淇淋和比薩餅
-如何冰淇淋披薩? -也要啤酒