兄弟  路途遥远呀
慢慢喝
小叶  什么情况呀
铁大哥  有风暴正在过来
我们调头吧
不要怕
唐龙  有什么地方可以避风呀
前面是有一条大坑的
不过就是在  风暴来的方向
我们还是调头吧
不行  不够时间
要在天黑前赶到驿站
小叶  跟兄弟们说
向前冲
好
各位兄弟  向前冲
有风暴过来啦  我们冲到前面避风
快点
去前面
不要停  冲过去
铁大哥  马失控了
赶快下马  聚在一起
不要走散了
快点起来  不要堕后
唐龙
各位兄弟  沿着悬崖走
找路下去
去呀
有路了
跟着我来
亲王威武
禀报王爷  京城传来密报
南方乱党来到边疆  押运一批黄金
想由这里运出去  购买军火
带头的叫铁云
铁云
这些乱党竟敢来到我的地盘
亲王  怎么处理
我要他有来无回
小叶  看前面
有马贼
等我通知大家
各位兄弟  有马贼
准备武器
来  接着
给
你的
大家不要停  杀出去
接着
各位兄弟  保护好货物
杀过去
赖皮  上车
是
二姐  这匹马也到手了
快点  把车押走
知道
下去
铁大哥  马车被人抢了
抢它回来
那个就是铁云  抓住他
铁大哥  快点
小心
大当家的  他就是铁云
亲王就是要他  带他回去
是
大人
发生了什么事
快点呀
躲起来
满天红  将犯人留下给我
本府答应  绝不追究
就凭你呀一个区区从四品官
你就不怕得罪博尔格亲王吗
不要拿亲王来压我  没用的
亲王见了本官  都要礼让三分
你好大的胆子
将犯人交出来
走
朝廷命官面前  竟敢妄动刀枪
还有没有王法  不怕杀头吗
恩珂  恩琦  放人
汪捕头
在
过去将犯人押过来
是
走
干爹  到家喽
起来吧
到了吗
干爹
睡得那么香又在做梦了吧
哪里有做梦啊
口水都流出来了  还说没有
有吗  你嘲笑我
猫老板回来啦
我们回来啦
一路辛苦了
猫老板回来啦
干爹
去了那么多地方
还是回到家里是最开心的
七爷
你的老花镜订了很久  终于到了
谢谢啊
你试戴一下  会很清楚的
你真是想得周到啊
待会见  待会见
忠额
这是你的
谢谢猫老板
我要的东西都买齐啦
齐了
谢谢
怎么样  有进展吗
好了
你呀  要主动一点  然后再加上这个
今天晚上一起喝酒的时候  交给细帘
女人是被动的嘛  就等男人开口
你又不讲话  两个人会惩死的吗
明白吗
修完了
再修  我找人来拿  晚上见
安乐回来啦
回来了
柳絮不在这里
谁啊
太狠了吧
还抓不到…
柳爷
我  我以为是
你还以为我是柳絮  是吗
那是什么来的
混账  这是谁干的
爹  什么事
你擦一擦吧
真好  舒服啊
口圭  酒都温好啦
喝一壶就好  别喝太多
一壶和两壶有什么分别
喝了酒容易睡
你身体不好  就戒了它吧
狗儿  帮妈妈拿一下碗筷
那个锅  你还未  给武忠额去补吗
我跟他说你会去找他的
你又来了  不要提这事情好吗
你不跟我说戒酒  我就不跟你说提亲
猫伯伯  筷子
乖  狗儿
那口锅还能用  真坏了再叫狗儿送去
好吃吗
好吃得很
今天晚上的满月饭  还有你忙的呢
歇一会儿慢慢吃哈  狗儿来
少喝点啊
小鬼
喝酒
大人  恕卑职斗胆
大人何以为了一个南方乱党
跟亲王作对
在朝庭眼中  他们是乱党
但是在我心中
他们是改变国家未来命运的人
你带他到黄金峡去找猫老板
我相信猫老板可以帮铁云
这些烤好了  拿走
谢谢啊  谢谢
小心
神爱世人
大家快来吃啊
甚至将他的独生子赐给你们
来  来  来  大家一起吃
大家都来了  这么早就到了
恭喜  恭喜啊
来  咱们喝一杯
好了好了好了  时辰到了时辰到了
该给虎儿祈福了
开始了
祈个福  祈完福之后
一生一世  就无病无痛  顺顺利利的
好啊
来来来  来给他一个红包
谢谢  谢谢
你替他祈完福  我来帮他洗礼
过来这边  过来这边
祝福啦  祝福啦
来来来  我们一起  为小虎干杯
一起恭喜石根  恭喜你  恭喜你
干了  干了
咦  这些吃的都冷
我再去拿一些热的
来
来来来  大家多喝一点
尽兴  尽兴
爹  我过去帮他们收拾东西
没出息
慕白  慕白
别老待在屋子里
如果你不想下去的话
我们一起在这里喝一杯
庆祝小虎的满月  好吗
胖哥  这个好了吗
好了
谢谢
柳絮  柳絮
等一下
怎么啦
你说什么啊  我听不见  你说大声点啊
大声点啊  我听不到
烤了些什么啊
干爹  这里  烤了一些腰子
跟羊肉什么的
你说什么啊  我听不到  大声点嘛
干爹  原来你嘲笑我
好  快跑啊
无仇  有清兵啊  清兵追来了
猫老板  无仇叔他  他又发疯了
快  跑了
他不发疯才不正常了
没事的  让他多喝一点  睡了就好
无仇
走啊  带上粮食  快点走啊
你看看
没事了  官兵走了
走啦
走啦  走了
准备好了
干爹
快去  快去
好  好
各位乡亲  各位前辈
今天你们赏脸来庆贺小儿的满月
我很开心很感激  谢谢你们
我代我一家三口  敬大家一碗
好  好  干
祝小虎长命百岁
祝你们一家三口福与天齐
来
来  干  干杯
来  喝
今天啊  的确是一个非常难忘的日子
我们黄金峡好久没有这么开心过了
都是小虎带给我们的
我为了纪念今天  宁愿挨着大家的骂
用了一点大家公用的钱
来做了一件小事情
希望大家永远记得今天
金发  小六子  安乐
准备好了吗
准备好
开始
太漂亮了
好啊
真好看  真好看
真漂亮啊
慕白  你看  大家在一起多开心呐
爹
都给我住手
爹  救我啊
峰儿
老爷
爹
下来
老爷
夫人
卓大人  没想到吧
我告诉过你不要惹我的
把乱党交出来  不然你的妻儿都得死
不要伤害他们
老大
跑了
娘
把儿子还给我
救我啊  爹
爹
你这个畜生  连狗都不如
你
爹
铁云
去黄金峡的路你已经很清楚
你路上小心  我回去跟卓大人交差
我明白  万事保重
亲王大驾光临
是来奖赏我们夺回黄金的吧
亲王
我要抓的铁云呢
杀卓知府时  混乱中被火烧死了
是吗  可我听的是另一个故事
卓知府把铁云藏在哪里
区区一个乱党
第一次被卓知府劫走
第二次又在你手上跑掉
你就这么点本事  还想向我邀功
亲王  这次是我的疏忽
不过以亲王您的智慧和威严
这区区一两个小贼不会放在您眼里的
何况黄金还在我们手里
没有了碍事的卓知府
这一切可都是亲王您的
放肆
抓不到铁云  怎么向朝廷交代
何时我能离开这鬼地方
他多活一天  我就多一天不得安宁
请亲王再给满天红一次机会
我马上带人去黄金峡抓回乱党
替亲王铲除后患
生要见人  死要见尸
你好自为之
再有什么差错  对谁都没有好处
谢谢亲王厚爱
我满天红  总有一天不再受这老贼的气
老大
喝杯酒  消消气儿
备马
他好像快醒了
你是谁  你是怎样找到这里来的
请问这里  是黄金峡吗
谁是猫老板
受了伤  就别到处跑了
猫老板  我觉得这里的人
好像对外来的人  很有戒心
你也是闯江湖的人
你应该知道  什么叫防人之心不可无
有人告诉我  黄金峡是个信得过的地方
是不是找这个
黄花岗八十六烈士之灵位
奇怪
两广衙门一役
我跟卓知府素不相识
他虽为朝廷命官
我却能感觉到他的一身正气
看得出  他是个顶天立地的汉子
他知道我丢失的黄金
是用来买枪炮的经费
他也知道我们的使命
是要摧毁腐朽的满清政府
建立一个强大的国家
等等
把灵位带上
难得卓知府深明大义
我相信我们兄弟的血不会白流
他日…
卓知府放我走
我估计亲王不会那么容易放过他
我只担心我这一走  可能会连累到他
亲王那帮人一定会下毒手
他们什么事都做的出来
我们应该
不用讲  既然卓知府叫你来黄金峡
我就有责任收留你
但信里提到的黄金
我没能力帮你抢回来
何况我对我们以外的事
完全没有兴趣
在我的眼里  只有黄金峡这个地方
猫老板  这批黄金是救国钱
没国哪有家
正所谓  皮之不存毛将焉附
扯太远了  黄金峡你可以留
但我们有我们的规矩  任何人来到这里
就必须要放下  所有他的前尘往事
你要记住  黄金峡是  只许进  不能出
猫老板  那卓知府委托你的事
你有伤  早点睡
拉紧一点
胖哥  我很忙
还行吗
有事叫我啊
有马贼  马贼来啦
马贼来啦
我去叫猫老板
你们不用害怕
我跟你们这里的任何一个人都没有过节
我只是来找一个外人
一个被通缉的乱党
铁云
快点  把人交出来
一村有一村的规矩一山有一山的歌
任何人来到这里  就是我的人
不是你说要就要的
好  够仗义  够男人
要是再聪明点  那就更好了
你们村里有多少人一百个有了吧
我要的只是一个人一百个换一个
谁大谁小  要不要我帮你算一下
满天红  我不想殃及无辜
你要的只是我而已  我可以跟你走
这是什么
你的兵器啊
杀鸡而已  焉用牛刀
我们都是神的儿女
你们跟他一样蠢吗  交不交人
真的要打
狗儿  别过去
狗儿
快过来  狗儿  不要
岂有此理
杀
逼我们出手
走啊
妈妈
走
快回去
妈妈
狗儿你不要命了  快走
快走  快走
不许伤害孩子
孩子们  快进屋
快  快  快
小心  别出去
爹
还不快滚  想都死在这里吗
走
小琴
小琴啊
你让我怎么办啊
住手
如果不是他  黄金峡就不会这样
对不起
是我连累了你们
你来这里的目的究竟是什么
快点说
说得对
你到底是什么人
你一来  马贼就来  讲
是谁告诉你我们这个地方
是卓知府
是我们的恩人  叫他来找我们的
我知道大家心里都在怪我
为什么要把铁云留下
我想提醒各位  我们曾经都是江湖中人
我们以前曾经承诺过
来到黄金峡的人
我们从来不会问他的来历  不问身份
因为每个人都有难言之隐
但为什么都会来到黄金峡呢
我们的柳爷
其实是当年震京城的剑客  柳杉
八天国联军攻进北京城的时候
那些奸臣都跑了
他却带着他的弟兄们与洋人拼命
结果事后朝廷为了安抚洋人
就把他抓了起来  关进大牢
当时  我也在大牢里面
而这位  是我们福建水师里面
最年轻的管带
法国军舰入侵马尾港的时候
是他  第一个下令向洋人开炮
但事后却被发配到关外
碰巧  我也在关外哦
至于无仇
我肚子痛  出去一下
其实无仇也是名门之后啊
他不愿意提  那就说说我吧
我和武忠额是在义和团相识的
辛酉条约签订后
我们举起了反清灭洋的大旗
后来暗中帮我们逃走的  就是卓知府
没有他  大家今天就不会坐在这里
所以  我不是你们的恩人
我们真正的恩人是卓知府
你们每一个人有难的时候
是他通知我去救你们
而今日的铁云
就是十无前的你们
黄金峡的人不讲革命  也不关心政治
既然卓知府让他来到我们这里
我们就有责任  收留他
既然这样  大家也没什么可说的了
猫老板  这个人我们保定了
对  保定了
今天是马贼  明天就是清兵
他们不会放过我们
所以请大家来
就是想商量一下怎么应对
要这么说  我们已经无路可退了
对  我们不可以再躲啦
我们跟他们拼了
对  拼了
慕白  你带过清兵打仗
你估计他们来到这里需要多久
从瓦石城过来用不了两天
好  我们还有时间准备
细帘  柳絮
你们带着妇女和孩子离开这里
拿着干粮尽快躲到山后
其它的人都留下来断后
好
这次马贼受挫
他们一定不会小看我们
会先派一百马队
最少还有一百步兵随后
慕白  打仗要知己知彼才有胜的把握
拼人数拼不过他  但这里是黄金峡
我们熟悉地形  就让他们有来无回
我们合议一下
猫老板
猫老板  慕白
方彼得不见了
你知道他去哪了吗
不知道  今天上午他说过
看到那个女马贼头子
身上带着个十字架
他说她信的神跟他一样
真是傻瓜
神在人心中
人心不一样  神就不一样了嘛
快  你把他找回来
主啊  感谢你的一路陪伴
谢谢你给我的坚强
愿主继续保佑我  赐予我力量
在安静中给我指引
把光明带给我
阿门
迷途的羔羊  只要你从今天开始
以善行洗去你的罪孽  你就能得救
黄金峡是一个宁静的地方
我们只是希望  能过一个安静的生活
你跟我一样  都是上帝的儿女
你听我说
别走  我的愿望是
黄金峡不再发生同样的惨痛
只要你愿意  主会保护你
与你同在  直到永远
你相信我
你身上的十字架会带给你光明的
你等着和黄金峡一起光明吧
亲王的大军马上就杀到了
你
你不会开枪的
一帮废物
快走
跟我走
慕白  亲王出兵黄金峡了
要赶快通知村里人
太晚了  就来不及了
走啊
走
在这边
站住
躲起来
上马
别跑
上屋顶
追
站住
小心
方彼得
慕白  赶快走  走
追
瞧瞧  太残忍了
是啊
真可怜呐
好可怜呐
来  抓紧时间
来
走啊
别停  你不能停啊
猫伯伯
我和你一样是男人  我也要留在这里
你当然是男人  你有更重要的事情去做
你要保护好这些妇女
还有比你小的小朋友  知道吗
不要担心我们  照顾好自己
不要怕  跟我走
小心啊
兵分两路  你走后山
好
无仇  清兵从后山来了
快
准备好
一  二  三
快走
快
小心啊  快  快
小心啊  往那边走
大家都跟上  快
快  跟上
这边  快
猫老板  清兵从后山来啦
快  快走  快
大福
在那边
快点走  官兵来了
快跑  快跑哇  快跑哇
快点下来  下来
快  快跑
兄弟们  过来  过来
我们挡住他们  让村民走
上  好  好
人呢
就你一个人吗
对付你们一个人就够了
我要让你们谁也跑不了
谁也跑不了的是你们
杀
大家跟紧  快走
扔
快冲出去  别慌
到处是火  我们被围住了  冲不出去啊
冲出去
细帘姐
我老婆呢  小虎呢
小虎呢
不会  不会的
走开  走开
都看到了吗
这就是胆敢勾结乱党的下场
他们怎么还不来救你呢
魔鬼  魔鬼  魔鬼
真烧啊
主啊  请给我力量
帮助我忍受痛楚
请不要让我背叛主
真可怜
太残忍了
救救他呀
谁敢呐
不要让我独自被烧死
看不下去了
这好好的人  这么烧
是我对不起大家
你们在这里隐世  只是想逃避灾难
但现在因为我来了
不仅破坏了你们平静的生活
更连累了那么多人失去生命
你们不会白死  我发誓会替你们报仇
让在生的人有好日子过
你帮我们报仇  你去杀亲王
对不起  猫老板
恕我要破坏这里的规矩
我要走
先别走
就凭你一个人  去对付亲王
不就是送死
有些事就算死也要做  这是我们的使命
好了
我不懂那么多大道理
我只知道  你要抢回黄金
你要杀亲王  而我们
要为卓知府  为在地下的那些
我们的兄弟姊妹讨回公道
所以不是你一个人去
而是我们一起去
猫老板
我要报仇
你在看什么一句话都不说
没话的话  我回去了
柳絮  就是因为有太多的话
所以我不知道  从何说起
这样吧  我帮你说
柳絮  我明天要去做大事
你嫁给我吧  对吗
那  你会答应吗
安乐
你这个大山里面的野孩子
你有什么能耐娶我女儿
你能保证  她一辈子过得好吗
柳爷  我是没有什么高强的本事
但是  我会用一辈子去好好照顾柳絮
也许  我不可以给她很富贵的生活
但是  我会让她每天开开心心的
有饭吃  有衣穿
量你也不敢欺负我女儿
当然当然  从来都是她欺负我嘛
你说什么
我是说我愿意被她欺负一辈子
你愿意  你同意  但是
你们有问过我愿不愿意吗
安乐  你向我求过婚吗
这个望远镜怎么在你这里啊
是  这是方教士给我的
他说  是让我在求婚的时候
用作定情礼物的
柳爷  本来今天
安乐是要向柳絮求婚的  但是一想到
明天我们就要去找亲王报仇
还有救方彼得  我就没有开口
我不想她无纪轻轻的  就做了寡妇
不许胡说  答应我
我爹老了  你要好好照顾他
放心  等我回来  就办喜事
我不等
臭小子  我女儿她答应嫁给你了吗
你刚刚不是说
木头脑袋  我说不等就不等
马作的卢飞快
弓如霹雳弦惊
了却君王天下事
赢得生前身后名
可怜白发生
好词
是不是觉得辛弃疾这首词
完全写出了你的心声
空有赤子之心  却报国无门
门是靠人打开的  世道不会自己变好
慕白  明天我们一起去打开这扇门
让阳光透进来
你真的敢跟我爹说
那有什么不敢
爹  我和安乐
什么也别说了  回家去等着我
听你爹的话  回去吧
安乐  你知道  柳絮是我的命根子
只要能让她开心  幸福
我连命都可以不要
这次去瓦石城
就是为了能让她好好的活下去
柳爷  我知道  可是我
你是不是真想娶柳絮
你能不能像我一样好好照顾她一辈子
如果可以的话
你明天可以不用去瓦石城了
留下来  照顾我女儿
柳爷  我一定会娶柳絮
会好好照顾她一辈子
但我也一定要去瓦石城  我不想后悔
你没闯过江湖  去到瓦石城
打起仗来  刀枪没眼
跟在我后面  别跑丢了
知道了柳爷  放心吧
别藏了
爹
我
回家
大哥  我帮你温酒
不用
这个酒不是我的  是你的
打从第一天你来到黄金峡
我就叫傲天帮你酿这个酒
埋在村口的老树下边
好在你结婚的时候  大家一起喝
但是今天我必须要给你
因为这次
我去了可能就回不来了
你要答应我
在你大喜的日子一定要把它打开
无论我在哪里  也许我喝不到
只要我闻到酒香
我就知道你已经找到一个爱你的人
那我就放心了
大哥  我的命是你救回来的
我的喜酒  我一定要请你喝
那一定的
狗儿  是不是害怕了
没事  害怕是正常的
你知道吗  师傅来黄金峡
喝酒  练功  装疯卖傻
都是因为害怕
我从来没跟别人说过我的过去
现在我要告诉你
我是太平天国的后人
从懂事的时候
就一直在躲避官府的追杀
梦里见到的都是血  刀和追杀我的人
可现在  我一点都不怕
因为我知道
我将要做的是我应该做的事
当一个男人知道他该去做什么的时候
就不再害怕
我希望你长大以后  有一颗男人的心
做男人应该做的事
武大哥
我知道你喜欢我
你可以娶我吗
大哥  大哥
你们这是干什么
这酒是细帘的……
我知道  这是你替细帘准备的喜酒
她来找我  要我娶她
我知道她是为了你
让你走之前能喝到这碗喜酒
细帘  你摸着良心回答我
是  还是不是
你看  这些是你带回来让我送给细帘的
今天
我对着皇天厚土说一句
武忠额  喜欢细帘
我爱她
可我不能娶她
我知道她心里爱着一个人
就是你
忠额  你不要胡说
细帘
如果我说的就是你心里想说的
你就点点头
忠额
没事的  细帘
不要害怕
我帮你把话问清楚
忠额  忠额你不要这样
大哥  你当年救的
不只是她和她的孩子
还有她的心
不管你是怎么想
你看着她
从来到黄金峡起
她心里就没有过别的男人
你能不能也摸着良心说
你喜不喜欢她
你到底爱不爱她
对不起  我不爱
因为我对她  只有感情跟亲情
细帘
你对我只有感恩
但感恩不是爱情
你会找到更适合你的男人
但不是我
你在骗细帘  骗你自己
你以为这样对她好吗  你很伟大吗
先不用说我跟她的年龄配不配
明天我们就要走了
是死是活我们还不知道
你让她开心的只有这一天
痛苦一辈子吗
你这样做傻瓜
你
你根本不懂细帘
她等了你这么多年
她要的是知道你爱她
哪怕是一个时辰
她就满足
这就是女人
忠额
爱她
就不要按照你的想法去想事情
而是你要按她的
铁大哥
小叶
兄弟们呢
老胡  你那边的兄弟都打好招呼了吗
明天晚上应该都能赶到
好
孩子们  快上来吧
不要妨碍大人谈事情
嫂子  你好
猫老板  人都到齐了
添麻烦了
我照顾孩子  你们慢慢聊
来  慢点
小心
跟我有交情的江湖朋友  我几乎都找了
他们也在召集更多的人
有答应的  也有拒绝的
还有没拿定主意的
我都理解
放心吧  江湖的兄弟最讲义气了
瓦石城的兄弟已经被亲王跟马贼
压迫的喘不过气来
大家都是在勉强苟且偷生
那为什么不反抗呢
不得无礼
现在我们都是一盘散沙
要对付亲王
一定要有人带领
还需要有一个完整的计划
不然一定失败
大家都非常明白
所以必须要好好商量一下
怎样才能万无一失
我们应该先确定  那批黄金究竟在哪里
亲王的兵营那么大
主帅营的位置  我们还不知道
亲王很狡猾
黄金放在兵营内  他一定会上报朝廷
黄金放在兵营外面  他一定会独吞
只要我们把兵营攻下
他一定会带人去藏金地保护黄金
必须拿下t望塔
盯住兵营的每一个出口
老胡
通知你的兄弟
当天晚上在城内声东击西
我带兄弟们攻打兵营
把亲王逼出来
t望塔交给我  由我和我的兄弟来负责
猫老板  目标很清楚了
为了我们自己  为了我们将来
拼了吧
人为义死  千古垂青
老胡  炸药一到  我们就动手
好
什么事
大人  烧死传教士之后
瓦石城看似风平浪静
清扫黄金峡的阿济图逾期未归
属下总觉得不妥
在明察暗访之下得到消息
有人在收集炸药
看来城里城外的乱党已经勾结在一起
准备闹事
传教士没有白烧死
这批乱党终于出现
全城戒备  谁要图谋不轨  格杀勿论
爹
看来  最近生意不错嘛
这么多朋友来看你
你转行卖炸药啦
祸不及妻儿  把孩子放走
你现在才为你的家人着想
烧饼
追我啊
干嘛呢你
对不起
猫老板  有人来了
我来迟了
那么大的事情
怎么少得了青风镖局的人呐
介绍两位兄弟给大家认识
克哥  泰哥
你好
外面的兄弟都准备好了
久仰
这是石根  金发
柳爷
幸会
久违了
猫老板
猫老板  猫老板
老胡他们一家全都死了
老胡因为我们  全家被杀了
我们又少了一个兄弟
没少  没少
有我
你叫老胡做的  我都替他办了
炸药  我准备好了
我也去
好  老陈
好
算我一个
嫂子
嫂子她没死
猫老板  算我一起去
太好了  能见到大家  我很开心
其实  我知道你们  隐姓埋名
隐居塞外
都是想告别过去那种  刀光剑影的日子
你们都已经做到了
可你们还是来了
今晚来的没有一个是为了自己
你们都是为了你们自己的下一代
可以过上安稳的日子
我们作为一个男人
一生劳碌不就是为了一个家吗
但是身处乱世
无论怎么做  都保护不了我们的家
你们隐居在瓦石城
我们选择黄金峡
好像过着一些很安逸的日子
其实  我们是蒙着眼
捂着耳朵
不想听  也不想看到外面的那些苦难
还好
还好有铁云的出现
他让我们知道
我们可以有另外一个选择
就是反抗
也许今晚来的朋友
几个时辰之后就阴阳相隔了
这有什么关系  人总会死的嘛
不是老死就是病死
你能选择轰轰烈烈
很有意义的去死吗
今日就可以
我们都年轻过  豪迈过
也意气风发地在这个世界上活过
这样够吗
所以我们应该做的
是真正男子汉应该做的事
这样以后
我们的后人  我们的子孙
就可以大声的对别人说
我们的爸爸  我们的爷爷
曾经有一段光辉的岁月
老胡
这一碗  我们一起喝
如果今天晚上我们还有命回来的
再喝个痛快
干杯
来
干了
干
去  杀进兵营
去
亲王大人  乱党在城里四处点火闹事
紧守兵营一个活口都不留
乱党来了  关门
准备射击
杀
前辈
不要
我跟你们拼了
我杀  我杀  杀
安乐
走
射击
冲进去
猫老板  看
铁云他们杀进后门了
照计划进行  分头行动  走
好
走
杀
小叶  t望塔
黄金在哪里  说
我不知道
年纪大  小心点啊
那你还叫我来
杀
主帅营在哪里
博尔格在哪里
杀
小虎  爸爸给你报仇
全都找遍了  黄金不在兵营里
肯定在教堂
你带人先过去  这里交给我
好
我跟你拼了
让开
干什么  想造反
我们老大说了  没有她的命令
谁也不许踏上台阶半步
杀  杀
你能吃得了这批黄金吗
这个不用你操心
你还是想想怎么体面的去见你的祖宗吧
挡我者  死
还我女儿
还我儿子
还我老胡
老胡
我来了
安乐  安乐
安乐  左边
后边
安乐
柳爷
走啊
亲王  这就是你要的乱党
你们两个  谁也跑不了
博尔格  你说的没错  谁也跑不了
你别走
博尔格已经一败涂地
你还要再撑下去吗
快说  黄金在哪里
我根本没把你们臭男人放在眼里
我才最应该得到这些黄金
去死
去死吧
想要黄金  除非我死了
杀呀
来呀
我要为柳爷报仇
安乐  安乐
来呀  来呀
不怕死的  就来呀
慕白
博尔格  你没路走了
我走不了  你们谁也活不了
去死吧
无仇
快起来
挡我者  死
安乐
去死
都去死
快  杀了他
无仇
跟我一起死
铁云  你的兄弟已等你很久了
我也要带我的兄弟回黄金峡
后会有期
猫老板
男人要说的话  在这里
我不会忘记
这段光辉岁月