兄弟  路途bh呀
慢慢喝
小~  什N情r呀
F大哥  有L暴正在^
我{^吧
不要怕
唐  有什N地方可以避L呀
前面是有一l大坑的
不^就是在  L暴淼姆较
我是{^吧
不行  不rg
要在天黑前s到A站
小~  跟兄弟f
向前n
好
各位兄弟  向前n
有L暴^砝  我n到前面避L
快c
去前面
不要停  n^去
F大哥  R失控了
s快下R  聚在一起
不要走散了
快c起  不要後
唐
各位兄弟  沿著已伦
找路下去
去呀
有路了
跟著我
H王威武
A笸  京城砻
南方yh淼竭疆  押\一批S金
想由@Y\出去  I火
ь^的叫F
F
@些yh竟敢淼轿业牡乇P
H王  怎N理
我要他有o回
小~  看前面
有R\
等我通知大家
各位兄弟  有R\
湮淦
接著
o
你的
大家不要停  ⒊鋈
接著
各位兄弟  保o好物
⑦^去
皮  上
是
二姐  @匹R也到手了
快c  把押走
知道
下去
F大哥  R被人了
它回
那就是F  抓住他
F大哥  快c
小心
大家的  他就是F
H王就是要他  他回去
是
大人
l生了什N事
快c呀
躲起
M天t  ⒎溉肆粝陆o我
本府答  ^不追究
就{你呀一^^乃钠饭
你就不怕得罪博格H王
不要拿H王何  ]用的
H王了本官  都要Y三分
你好大的子
⒎溉私怀
走
朝廷命官面前  竟敢妄拥
有]有王法  不怕㈩^
恩珂  恩琦  放人
汪捕^
在
^去⒎溉搜哼^
是
走
乾爹  到家D
起戆
到了
乾爹
睡得那N香又在做袅税
哪Y有做舭
口水都流出砹  f]有
有  你嘲笑我
老回砝
我回砝
一路辛苦了
老回砝
乾爹
去了那N多地方
是回到家Y是最_心的
七
你的老花R了很久  K於到了
xx啊
你戴一下  很清楚的
你真是想得周到啊
待  待
忠~
@是你的
xx老
我要的|西都IR啦
R了
xx
怎N  有M展
好了
你呀  要主右稽c  然後再加上@
今天晚上一起喝酒的r候  交o
女人是被拥穆  就等男人_口
你又不v  人退赖
明白
修完了
再修  我找人砟  晚上
安坊砝
回砹
柳絮不在@Y
l啊
太狠了吧
抓不到…
柳
我  我以槭
你以槲沂橇絮  是
那是什N淼
混~  @是l值
爹  什N事
你擦一擦吧
真好  舒服啊
口圭  酒都睾美
喝一鼐秃  e喝太多
一睾赜惺颤N分e
喝了酒容易睡
你身w不好  就戒了它吧
狗  拿一下碗筷
那  你未  o武忠~去a
我跟他f你去找他的
你又砹  不要提@事情好
你不跟我f戒酒  我就不跟你f提H
伯伯  筷子
乖  狗
那口能用  真牧嗽俳泄核腿
好吃
好吃得很
今天晚上的M月  有你忙的呢
歇一郝慢吃哈  狗
少喝c啊
小鬼
喝酒
大人  恕卑斗
大人何以榱艘南方yh
跟H王作
在朝庭眼中  他是yh
但是在我心中
他是改家未砻\的人
你他到S金{去找老
我相信老可以丸F
@些烤好了  拿走
xx啊  xx
小心
神凼廊
大家快沓园
甚至⑺的生子no你
大家一起吃
大家都砹  @N早就到了
恭喜  恭喜啊
咱喝一杯
好了好了好了  r辰到了r辰到了
o虎浩砀Ａ
_始了
祈福  祈完福之後
一生一世  就o病o痛  利利的
好啊
斫o他一t包
xx  xx
你替他祈完福  我退洗Y
^磉@  ^磉@
祝福啦  祝福啦
我一起  樾』⑶杯
一起恭喜石根  恭喜你  恭喜你
干了  干了
咦  @些吃的都冷
我再去拿一些岬
大家多喝一c
Md  Md
爹  我^去退收拾|西
]出息
慕白  慕白
e老待在屋子Y
如果你不想下去的
我一起在@Y喝一杯
c祝小虎的M月  好
胖哥  @好了
好了
xx
柳絮  柳絮
等一下
怎N啦
你f什N啊  我不  你f大c啊
大c啊  我不到
烤了些什N啊
乾爹  @Y  烤了一些腰子
跟羊肉什N的
你f什N啊  我不到  大c嘛
乾爹  原砟愠靶ξ
好  快跑啊
o仇  有清兵啊  清兵追砹
老  o仇叔他  他又l了
快  跑了
他不l才不正常了
]事的  他多喝一c  睡了就好
o仇
走啊  上Z食  快c走啊
你看看
]事了  官兵走了
走啦
走啦  走了
浜昧
乾爹
快去  快去
好  好
各位lH  各位前
今天你pcR小旱M月
我很_心很感激  xx你
我代我一家三口  敬大家一碗
好  好  干
祝小虎L命百q
祝你一家三口福c天R
干  乾杯
喝
今天啊  的_是一非常y忘的日子
我S金{好久]有@N_心^了
都是小虎Ыo我的
我榱思o念今天  挨著大家的R
用了一c大家公用的X
碜隽艘患小事情
希望大家永h得今天
金  小六子  安
浜昧
浜
_始
太漂亮了
好啊
真好看  真好看
真漂亮啊
慕白  你看  大家在一起多_心
爹
都o我住手
爹  救我啊
夫人
卓大人  ]想到吧
我告V^你不要惹我的
把yh交出  不然你的妻憾嫉盟
不要害他
老大
跑了
娘
把鹤舆o我
救我啊  爹
爹
你@畜生  B狗都不如
你
爹
F
去S金{的路你已很清楚
你路上小心  我回去跟卓大人交差
我明白  f事保重
H王大{光R
是愍p我Z回S金的吧
H王
我要抓的F呢
⒆恐府r  混y中被火死了
是  可我的是另一故事
卓知府把F藏在哪Y
^^一yh
第一次被卓知府劫走
第二次又在你手上跑掉
你就@Nc本事  想向我邀功
H王  @次是我的疏忽
不^以H王您的智慧和威
@^^一小\不放在您眼Y的
何rS金在我手Y
]有了K事的卓知府
@一切可都是H王您的
放肆
抓不到F  怎N向朝廷交代
何r我能x_@鬼地方
他多活一天  我就多一天不得安
H王再oM天t一次C
我R上人去S金{抓回yh
替H王除後患
生要人  死要
你好自橹
再有什N差e  φl都]有好
xxH王厚
我M天t  有一天不再受@老\的
老大
喝杯酒  消消
漶R
他好像快醒了
你是l  你是怎诱业竭@Y淼
@Y  是S金{
l是老
受了  就e到跑了
老  我X得@Y的人
好像ν淼娜  很有戒心
你也是J江湖的人
你知道  什N叫防人之心不可o
有人告V我  S金{是信得^的地方
是不是找@
S花八十六烈士之`位
奇怪
V衙T一役
我跟卓知府素不相R
他m槌廷命官
我s能感X到他的一身正
看得出  他是天立地的h子
他知道我G失的S金
是用碣I炮的M
他也知道我的使命
是要摧Ц朽的M清政府
建立一大的家
等等
把`位上
y得卓知府深明大x
我相信我兄弟的血不白流
他日…
卓知府放我走
我估H王不那N容易放^他
我只心我@一走  可能B累到他
H王那腿艘欢下毒手
他什N事都做的出
我
不用v  既然卓知府叫你睃S金{
我就有任收留你
但信Y提到的S金
我]能力湍回
何r我ξ以外的事
完全]有d趣
在我的眼Y  只有S金{@地方
老  @批S金是救X
]哪有家
正所^  皮之不存毛⒀筛
扯太h了  S金{你可以留
但我有我的矩  任何人淼竭@Y
就必要放下  所有他的前m往事
你要住  S金{是  只SM  不能出
老  那卓知府委你的事
你有  早c睡
拉o一c
胖哥  我很忙
行
有事叫我啊
有R\  R\砝
R\砝
我去叫老
你不用害怕
我跟你@Y的任何一人都]有^
我只是碚乙外人
一被通的yh
F
快c  把人交出
一村有一村的矩一山有一山的歌
任何人淼竭@Y  就是我的人
不是你f要就要的
好  蛘塘x  蚰腥
要是再明c  那就更好了
你村Y有多少人一百有了吧
我要的只是一人一百Q一
l大l小  要不要我湍闼阋幌
M天t  我不想殃及o辜
你要的只是我而已  我可以跟你走
@是什N
你的兵器啊
㈦u而已  焉用牛刀
我都是神的号
你跟他一哟  交不交人
真的要打
狗  e^去
狗
快^  狗  不要
M有此理
逼我出手
走啊
走
快回去
狗耗悴灰命了  快走
快走  快走
不S害孩子
孩子  快M屋
快  快  快
小心  e出去
爹
不快L  想都死在@Y
走
小琴
小琴啊
你我怎Nk啊
住手
如果不是他  S金{就不@
Σ黄
是我B累了你
你磉@Y的目的究竟是什N
快cf
f得
你到底是什N人
你一  R\就  v
是l告V你我@地方
是卓知府
是我的恩人  叫他碚椅的
我知道大家心Y都在怪我
槭颤N要把F留下
我想提醒各位  我曾都是江湖中人
我以前曾承Z^
淼近S金{的人
我聿他的v  不身份
因槊人都有y言之[
但槭颤N都淼近S金{呢
我的柳
其是年震京城的客  柳杉
八天攻M北京城的r候
那些奸臣都跑了
他sе他的弟兄c洋人拚命
Y果事後朝廷榱税嵫笕
就把他抓了起  PM大牢
r  我也在大牢Y面
而@位  是我福建水Y面
最年p的管
法入侵R尾港的r候
是他  第一下令向洋人_炮
但事後s被l配到P外
碰巧  我也在P外哦
至於o仇
我肚子痛  出去一下
其o仇也是名T之後啊
他不意提  那就ff我吧
我和武忠~是在x和F相R的
辛酉ls後
我e起了反清缪蟮拇笃
後戆抵臀逃走的  就是卓知府
]有他  大家今天就不坐在@Y
所以  我不是你的恩人
我真正的恩人是卓知府
你每一人有y的r候
是他通知我去救你
而今日的F
就是十o前的你
S金{的人不v革命  也不P心政治
既然卓知府他淼轿@Y
我就有任  收留他
既然@  大家也]什N可f的了
老  @人我保定了
保定了
今天是R\  明天就是清兵
他不放^我
所以大家
就是想商量一下怎N
要@Nf  我已o路可退了
我不可以再躲啦
我跟他拼了
拼了
慕白  你н^清兵打仗
你估他淼竭@Y需要多久
耐呤城^碛貌涣商
好  我有rg
柳絮
你еD女和孩子x_@Y
拿著乾ZM快躲到山後
其它的人都留下噌
好
@次R\受挫
他一定不小看我
先派一百R
最少有一百步兵S後
慕白  打仗要知己知彼才有俚陌盐
拼人灯床贿^他  但@Y是S金{
我熟悉地形  就他有o回
我合h一下
老
老  慕白
方彼得不了
你知道他去哪了
不知道  今天上午他f^
看到那女R\^子
身上е十字架
他f她信的神跟他一
真是傻瓜
神在人心中
人心不一  神就不一恿寺
快  你把他找回
主啊  感x你的一路陪伴
xx你o我的
主^m保佑我  n予我力量
在安o中o我指引
把光明Ыo我
阿T
迷途的羔羊  只要你慕裉扉_始
以善行洗去你的罪孽  你就能得救
S金{是一o的地方
我只是希望  能^一安o的生活
你跟我一  都是上帝的号
你我f
e走  我的望是
S金{不再l生同拥K痛
只要你意  主保o你
c你同在  直到永h
你相信我
你身上的十字架Ыo你光明的
你等著和S金{一起光明吧
H王的大R上就⒌搅
你
你不_的
一U物
快走
跟我走
慕白  H王出兵S金{了
要s快通知村Y人
太晚了  就聿患傲
走啊
走
在@
站住
躲起
上R
e跑
上屋
追
站住
小心
方彼得
慕白  s快走  走
追
瞧瞧  太忍了
是啊
真可z
好可z
抓org
走啊
e停  你不能停啊
伯伯
我和你一邮悄腥  我也要留在@Y
你然是男人  你有更重要的事情去做
你要保o好@些D女
有比你小的小朋友  知道
不要心我  照好自己
不要怕  跟我走
小心啊
兵分陕  你走後山
好
o仇  清兵尼嵘砹
快
浜
一  二  三
快走
快
小心啊  快  快
小心啊  往那走
大家都跟上  快
快  跟上
@  快
老  清兵尼嵘砝
快  快走  快
大福
在那
快c走  官兵砹
快跑  快跑哇  快跑哇
快c下  下
快  快跑
兄弟  ^  ^
我踝∷  村民走
上  好  好
人呢
就你一人
Ω赌一人就蛄
我要你l也跑不了
l也跑不了的是你
大家跟o  快走
扔
快n出去  e慌
到是火  我被住了  n不出去啊
n出去
姐
我老婆呢  小虎呢
小虎呢
不  不的
走_  走_
都看到了
@就是敢勾Yyh的下
他怎N不砭饶隳
魔鬼  魔鬼  魔鬼
真啊
主啊  o我力量
椭我忍受痛楚
不要我背叛主
真可z
太忍了
救救他呀
l敢
不要我自被死
看不下去了
@好好的人  @N
是我Σ黄鸫蠹
你在@Y[世  只是想逃避碾y
但F在因槲砹
不H破牧四平o的生活
更B累了那N多人失去生命
你不白死  我l誓替你蟪
在生的人有好日子^
你臀蟪  你去⒂H王
Σ黄  老
恕我要破倪@Y的矩
我要走
先e走
就{你一人  去Ω队H王
不就是送死
有些事就算死也要做  @是我的使命
好了
我不懂那N多大道理
我只知道  你要回S金
你要⒂H王  而我
要樽恐府  樵诘叵碌哪切
我的兄弟姊妹回公道
所以不是你一人去
而是我一起去
老
我要蟪
你在看什N一句都不f
]的  我回去了
柳絮  就是因橛刑多的
所以我不知道  暮握f起
@影  我湍阏f
柳絮  我明天要去做大事
你嫁o我吧
那  你答
安
你@大山Y面的野孩子
你有什N能耐娶我女
你能保C  她一子^得好
柳  我是]有什N高的本事
但是  我用一子去好好照柳絮
也S  我不可以o她很富F的生活
但是  我她每天__心心的
有吃  有衣穿
量你也不敢欺我女
然然  矶际撬欺我嘛
你f什N
我是f我意被她欺一子
你意  你同意  但是
你有^我不意
安  你向我求^婚
@望hR怎N在你@Y啊
是  @是方教士o我的
他f  是我在求婚的r候
用作定情Y物的
柳  本斫裉
安肥且向柳絮求婚的  但是一想到
明天我就要去找H王蟪
有救方彼得  我就]有_口
我不想她oopp的  就做了寡D
不S胡f  答我
我爹老了  你要好好照他
放心  等我回  就k喜事
我不等
臭小子  我女核答嫁o你了
你不是f
木^X袋  我f不等就不等
R作的Rw快
弓如霹Z弦@
了s君王天下事
A得生前身後名
可z白生
好~
是不是X得辛疾@首~
完全出了你的心
空有赤子之心  soT
T是靠人打_的  世道不自己好
慕白  明天我一起去打_@扇T
光透M
你真的敢跟我爹f
那有什N不敢
爹  我和安
什N也ef了  回家去等著我
你爹的  回去吧
安  你知道  柳絮是我的命根子
只要能她_心  幸福
我B命都可以不要
@次去瓦石城
就是榱四茏她好好的活下去
柳  我知道  可是我
你是不是真想娶柳絮
你能不能像我一雍煤谜疹她一子
如果可以的
你明天可以不用去瓦石城了
留下  照我女
柳  我一定娶柳絮
好好照她一子
但我也一定要去瓦石城  我不想後悔
你]J^江湖  去到瓦石城
打起仗  刀]眼
跟在我後面  e跑G了
知道了柳  放心吧
e藏了
爹
我
回家
大哥  我湍鼐
不用
@酒不是我的  是你的
打牡谝惶炷淼近S金{
我就叫傲天湍汜@酒
埋在村口的老湎逻
好在你Y婚的r候  大家一起喝
但是今天我必要o你
因檫@次
我去了可能就回不砹
你要答我
在你大喜的日子一定要把它打_
o我在哪Y  也S我喝不到
只要我到酒香
我就知道你已找到一勰愕娜
那我就放心了
大哥  我的命是你救回淼
我的喜酒  我一定要你喝
那一定的
狗  是不是害怕了
]事  害怕是正常的
你知道  傅睃S金{
喝酒  功  bu傻
都是因楹ε
我]跟e人f^我的^去
F在我要告V你
我是太平天的後人
亩事的r候
就一直在躲避官府的追
粞Y到的都是血  刀和追⑽业娜
可F在  我一c都不怕
因槲抑道
我⒁做的是我做的事
一男人知道他去做什N的r候
就不再害怕
我希望你L大以後  有一w男人的心
做男人做的事
武大哥
我知道你喜g我
你可以娶我
大哥  大哥
你@是质颤N
@酒是的……
我知道  @是你替涞南簿
她碚椅  要我娶她
我知道她是榱四
你走之前能喝到@碗喜酒
你摸著良心回答我
是  是不是
你看  @些是你Щ碜我送o的
今天
我χ皇天厚土f一句
武忠~  喜g
我鬯
可我不能娶她
我知道她心Y壑一人
就是你
忠~  你不要胡f
如果我f的就是你心Y想f的
你就cc^
忠~
]事的
不要害怕
我湍惆言清楚
忠~  忠~你不要@
大哥  你年救的
不只是她和她的孩子
有她的心
不管你是怎N想
你看著她
淼近S金{起
她心Y就]有^e的男人
你能不能也摸著良心f
你喜不喜g她
你到底鄄鬯
Σ黄  我不
因槲λ  只有感情跟H情
你ξ抑挥懈卸
但感恩不是矍
你找到更m合你的男人
但不是我
你在_  _你自己
你以檫@λ好  你很ゴ
先不用f我跟她的年g配不配
明天我就要走了
是死是活我不知道
你她_心的只有@一天
痛苦一子
你@幼錾倒
你
你根本不懂
她等了你@N多年
她要的是知道你鬯
哪怕是一r辰
她就M足
@就是女人
忠~
鬯
就不要按照你的想法去想事情
而是你要按她的
F大哥
小~
兄弟呢
老胡  你那的兄弟都打好招呼了
明天晚上都能s到
好
孩子  快上戆
不要妨K大人事情
嫂子  你好
老  人都到R了
添麻┝
我照孩子  你慢慢聊
慢c
小心
跟我有交情的江湖朋友  我缀醵颊伊
他也在召集更多的人
有答的  也有拒^的
有]拿定主意的
我都理解
放心吧  江湖的兄弟最vx饬
瓦石城的兄弟已被H王跟R\
浩鹊拇不^
大家都是在勉且偷生
那槭颤N不反抗呢
不得oY
F在我都是一P散沙
要Ω队H王
一定要有人ьI
需要有一完整的
不然一定失
大家都非常明白
所以必要好好商量一下
怎硬拍苋fo一失
我先_定  那批S金究竟在哪Y
H王的兵I那N大
主I的位置  我不知道
H王很狡猾
S金放在兵I  他一定上蟪廷
S金放在兵I外面  他一定吞
只要我把兵I攻下
他一定人去藏金地保oS金
必拿下t望塔
盯住兵I的每一出口
老胡
通知你的兄弟
天晚上在城嚷|粑
我兄弟攻打兵I
把H王逼出
t望塔交o我  由我和我的兄弟碡
老  目撕芮宄了
榱宋自己  榱宋
拼了吧
人榱x死  千古垂青
老胡  炸一到  我就邮
好
什N事
大人  死鹘淌恐後
瓦石城看似L平浪o
清唿S金{的阿D逾期未w
傧驴X得不妥
在明察暗L之下得到消息
有人在收集炸
看沓茄Y城外的yh已勾Y在一起
漪[事
鹘淌]有白死
@批yhK於出F
全城戒  l要D\不  格⑽鹫
爹
看  最近生意不e嘛
@N多朋友砜茨
你D行u炸啦
不及妻  把孩子放走
你F在才槟愕募胰酥想
追我啊
致锬啬
Σ黄
老  有人砹
我磉t了
那N大的事情
怎N少得了青LS局的人
介B晌恍值芙o大家JR
克哥  泰哥
你好
外面的兄弟都浜昧
久仰
@是石根  金
柳
幸
久`了
老
老  老
老胡他一家全都死了
老胡因槲  全家被⒘
我又少了一兄弟
]少  ]少
有我
你叫老胡做的  我都替他k了
炸  我浜昧
我也去
好  老
好
算我一
嫂子
嫂子她]死
老  算我一起去
太好了  能到大家  我很_心
其  我知道你  [姓埋名
[居塞外
都是想告e^去那N  刀光τ暗娜兆
你都已做到了
可你是砹
今晚淼]有一是榱俗约
你都是榱四自己的下一代
可以^上安的日子
我作橐男人
一生诼挡痪褪榱艘家
但是身y世
o怎N做  都保o不了我的家
你[居在瓦石城
我x顸S金{
好像^著一些很安逸的日子
其  我是蒙著眼
捂著耳朵
不想  也不想看到外面的那些苦y
好
好有F的出F
他我知道
我可以有另外一x
就是反抗
也S今晚淼呐笥
r辰之後就相隔了
@有什NPS  人死的嘛
不是老死就是病死
你能x褶ZZ烈烈
很有意x的去死
今日就可以
我都年p^  豪~^
也意怙Ll地在@世界上活^
@
所以我做的
是真正男子h做的事
@右葬
我的後人  我的子O
就可以大的e人f
我的爸爸  我的
曾有一段光x的q月
老胡
@一碗  我一起喝
如果今天晚上我有命回淼
再喝痛快
乾杯
干了
干
去  ⑦M兵I
去
H王大人  yh在城Y四c火[事
o守兵I一活口都不留
yh砹  PT
渖
前
不要
我跟你拼了
我  我
安
走
射
nM去
老  看
F他⑦M後T了
照M行  分^行  走
好
走
小~  t望塔
S金在哪Y  f
我不知道
年o大  小心c啊
那你叫我
主I在哪Y
博格在哪Y
小虎  爸爸o你蟪
全都找遍了  S金不在兵IY
肯定在教堂
你人先^去  @Y交o我
好
我跟你拼了
_
质颤N  想造反
我老大f了  ]有她的命令
l也不S踏上台A半步
你能吃得了@批S金
@不用你操心
你是想想怎Nw面的去你的祖宗吧
跷艺  死
我女
我鹤
我老胡
老胡
我砹
安  安
安  左
後
安
柳
走啊
H王  @就是你要的yh
你  l也跑不了
博格  你f的]e  l也跑不了
你e走
博格已一T地
你要再蜗氯
快f  S金在哪Y
我根本]把你臭男人放在眼Y
我才最得到@些S金
去死
去死吧
想要S金  除非我死了
⒀
硌
我要榱蟪
安  安
硌  硌
不怕死的  就硌
慕白
博格  你]路走了
我走不了  你l也活不了
去死吧
o仇
快起
跷艺  死
安
去死
都去死
快  ⒘怂
o仇
跟我一起死
F  你的兄弟已等你很久了
我也要我的兄弟回S金{
後有期
老
男人要f的  在@Y
我不忘
@段光xq月