Leo.Ku-Magic.Moments.Concert.古巨基演唱会.2007
其实自己一个更开心
只等你讲
其实大家早已嫌大家
却扮忙
恨有多一点碰撞
然而无聊事干
不敢打搅对方
要是你愿意 诚实讲一趟
彼此都起码觉得释放
不要哭
我也忍得了这些年来的委曲
没法真心爱下去
只好真心真意的结束
别再做情人
做只猫做只狗不做情人
做只宠物至少可爱迷人
和你不瞅不睬
最终只会成为敌人
沦为旧朋友
是否又称心
没有心只像闲人
若有空
难道有空可接吻
注定似过路人陌生
你怎么手震
长期被逼恋爱也真比
失恋更惨
长期扮演若无其事般
更困难
是我专登反应慢
明明为时甚晚 牌一早该要摊
再像我伴侣 凝望多一眼
一生都将会记得今晚
别再做情人
做只猫做只狗不做情人
做只宠物至少可爱迷人
和你不瞅不睬
最终只会成为敌人
沦为旧朋友是否又称心
没有心只像闲人
若有空 难道有空可接吻
这预告发自虔诚内心
对不起
自动分手错愕的你怕会伤感
麻木的我现在也可转台
来贺你新生
别再做情人
做只猫做只狗不做情人
做只宠物至少可爱迷人
和你相交不浅
无谓明日会被你憎
沦为旧朋友 是否又称心
没有心只像闲人
若有空 难道有空可接吻
注定似过路人陌生
你怎么手震
本应打九九九 可以求助
无奈你不是在持刀 伤害我
我到底惊慌什么
为了分居只好请你来坐
谁料你竟挟持他 当陪坐
如像一巴掌刮我
知了电脑杂志 旧信合照护照
尚有一个电炉欠你这么多
叫他帮手也太绝罢
让我欣赏他怎羞辱我
我最多 把躯壳暂时就当不属我
麻木去受你 最后重击一趟
怕什么 我坚拒为情敌驳火
如内伤懂追我不必去躲
或者他好得必需要炫耀
无奈我的劫后余生 都赔掉
宁愿以后不见了
给你大我辱我累我
害我话我问我
一切事情已了结清楚
我只想祷告看命运
还能想得出怎亏待我
我最多 把躯壳暂时就当不属我
麻木去受你 最后重击一趟
怕什么 我坚拒为情敌驳火
如内伤懂追我不必去躲
我最多 把躯壳暂时就当不属我
麻木去受你 最后重击一趟
怕什么 我坚拒为情敌驳火
伤口早已忘我
分开得够清楚
（爱你 我管不了是祸）
（未想过是为何）
（能爱着你苦也未去躲）
有着我便有着你
真爱是永不死
穿过喜和悲
跨过生和死
See me fly
I'm singing  in the  sky
假使我算神话
因你创更愉快
凭我彻底的勇气
爱是最大权利
不理场面不伟大
我共你始终同游生死
还有哪一种结尾
花光一切在乎你
没有想过太多
我只需要你
恋爱大过天
想不想也日夜怀念
连甜梦也不够甜
怎么闪 同学始终会遇见
Shall  we  talk
就当重新手拖手去上学堂
我带着情意 一丝丝凄怆
许多说话都仍然未讲
纵隔别遥远 怀念对方
悲伤盼换上再会祈望
越问越伤心
明明无余地再过问
明明知道衷心一吻
会有更亲厚质感
我说过要你快乐
让我担当失恋的主角
改写了剧情 无言地飘泊
我想哭
你可不可以暂时别要睡
陪着我
像最初相识我当时未怕累
但如果 但如果说下去
或者
我有说话未曾讲
你这刹那在何方
如何能连系上
与你再相伴在旁 如晨光
（太阳星晨 即使变灰暗）
（心中记忆 一生照我心）
我的爱如潮水
爱如潮水将我向你推
紧紧跟随
爱如潮水它将你我包围
冷冷雨 Wo...
没焦点因找不到你
冷冷雨低泣仿佛要等你经过
答应我你从此不在深夜里徘徊
不要轻易尝试放纵的滋味
你可知道这样会让我心碎
风继续吹 不忍远离
心里亦有泪 不愿流泪望着你
各种空虚 冷冷冷
吹起吹起 风里梦
过去的心 火般灼热
今天已变了冰冻
来又如风 离又如风
或世事通通不过是场梦
人在途中 人在时空
相识也许不过擦过梦中
就算你壮阔胸膛
不敌天气
两斑白都可认得你
（别离没有对错）
要走也解释不多
现代说永远已经很傻
随着那一宵去火花已消逝
不可能付出一生那么多
也许相爱很难
就难在其实双方
各有各寄望怎么办
要单恋都难
受太大的礼会内疚却也无力归还
Darling I Want You
你竟不知
默默向风呆企 去等心中戏子
曾无限次 欲话我知
却也停止
同是天涯沦落人
在这伤心者通道上同行
也许不必知道我是谁
无谓令你令你令你令你
令你令你令你令你
如何可以不爱他
莫非生命只配有一个他
到了没法相处
再去记它好处
凭回忆制造这自欺的笑话
随时日在远飞 难舍弃
每次看见冷冬到访的你
那年冬天 两心遇上 没逃避
可以笑的话 不会哭
可相知的心 那怕孤独
可惜每次遇上热爱
没法使我感觉我终于
遇上幸福
来忘掉错对 来怀念过去
曾共渡患难日子总有乐趣
不相信会绝望 不感觉到踌躇
在美梦里竞争 每日拼命进取
世界将我包围 誓死都一齐
壮观得有如悬崖的婚礼
也许生于世上无重要作为
仍有这种真爱会留低
祈求天父放过一双恋人
怕发生的永远别发生
从来未顺利遇上好景降临
如何能重拾信心
神啊 救救我吧
一把年纪了
一个爱人都没有
孤独是可怜的
如果没爱过
人生是黑白的
真人都不喜爱我
神你不欢喜我迫我入了魔
爱侣几百万
谁料我蠢得竟可 重覆去犯错
吻下来 豁出去
这吻别似覆水
再来也许要天上团聚
眼泪还是留给天抚慰
你是前度何必听我吠
别再做情人
做只猫做只狗不做情人
做只宠物至少可爱迷人
和你不瞅不睬
最终只会成为敌人
好心一早放开我
重头努力也坎坷
统统不要好过
来年岁月那么多
为继续而继续
没有好处还是我
若注定有一点苦楚
不如自己亲手割破
（谁愿放手）
曾精彩过愿挽留
年年月月逝去
越是觉得深爱你
谁陪着我回家
你知道吧 不甘心吗
当我是傻瓜
不可点化 才放弃你
望着你走吧
其实与她都间中吵架
无奈当天说起婚嫁
还是挑选她
从前情人好吗
现在幸福吗 还生气吗
谁人何时替我 给你一个家
从前情人还好吗
尚独身吗还想我吗
无缘成为最爱却又很牵挂
从前情人好吗  自己都惊讶
哎
分开加倍念挂
你不信吧
最懂得我脾气 是你吧
其实那天亲你时 难忘记她
让你 猜到吧识破吧
由于心死 才会不说话
其实这天当我亲她
同样一般那么想你
难道你未明吗
从前情人好吗
现在幸福吗 还生气吗
谁人何时替我 给你一个家
从前情人好吗
尚独身吗还想我吗
无缘成为最爱却又很牵挂
从前情人好吗
自己都惊讶
哎
分开加倍念挂
Woo...
从前情人好吗
幸福吗 还生气吗
谁人何时替我 给你一个家
从前情人好吗
独身吗还想我吗
无缘成为最爱却又很牵挂
DA... DA...
哎
DA...
Ha Wo...
来自由穿过大气
横越晴空风里飞
越过高山 越过深海 回来看你
看在我的那份勇气
及反覆那心理
给我运气 纽约重遇你
看你面上亦动容
这双眼也朦胧
令这分钟在这生中多么重
城内人潮闹哄
你的手仍是冻
你的脸在冷风中渐红
不须说话了 将你怀内送
顷刻这都市停了
天上星星亦点亮了
无穷年和月掠过
谁和谁还重要么
拥抱着你不理明日了
来自由穿过大气
横越晴空风里飞
越过高山 越过深海 回来看你
看在我的那份勇气
及反覆那心理
给我运气 纽约重遇你
看你面上亦动容
这双眼也朦胧
令这分钟在这生中多么重
城内人潮闹哄
你的手仍是冻
你的脸在冷风中渐红
不须说话了 将你怀内送
这纽约数日里
可供一生怀缅
归家路里可以仍在笑
自问是未满分
自问是没信心
实在是未够本事
我却要发威一次
太抱歉你未同意
我要这世界知
我对你有几痴
一讲起都觉自私
宣布吧我爱你
可笑是你刚刚至知
我 要与你游尽可爱的天下
奉送你叮当的一堆笑话
你想过容纳我但有点怕
是吗 认啦
头上就绑着竹蜻蜒
飞过尘世吧
为你献花 爱吗 爱啦
日后发奋的我
难令你会有富贵荣华
难令我变了绝代情人 你受吗
自问是大懒猪
自问是未够班
但自愿被你欺负
世界对我太可恶
我爱你却极顽固
我也有我法宝
我永远对你好
好得可演你丈夫
不怕被你厌恶
不会令你一刻吃苦
我 要与你游尽可爱的天下
奉送你叮当的一堆笑话
你想过容纳我但有点怕
是吗 认啦
头上就绑着竹蜻蜒
飞过尘世吧
为你献花 爱吗 爱啦
日后发奋的我
难令你会有富贵荣华
难令我变了绝代情人
你受吗
锁于心里没提起
但我怎么都再难忘记
在那一天可相遇你
都可算这生的福气
风光转眼是危机
历遍很多知道无完美
是你始终看管我天地
叫我自由去飞 没退避
来年如果世上 爱念已经息微
仍然能坚决地 吻着你一双眉
来日我到那样年纪
最灿烂晨曦都因你起
来年如果岁月  要岸与海飘离
仍然能坚决地 抱着你不分离
来日我要老掉垂死
不舍失去的 都只会是你
不需星相问玄机
就算他生都要重逢你
是我始终看管我天地
世界上谁这么没距离
来年如果世上 爱念已经息微
仍然能坚决地 吻着你一双眉
来日我到那样年纪
最灿烂晨曦都因你起
来年如果岁月  要岸与海飘离
仍然能坚决地 抱着你不分离
来日我要老掉垂死
不舍失去的 都只会是你
来年如果世上 爱念已经息微
仍然能坚决地 吻着你一双眉
来日我到那样年纪
最灿烂晨曦都因你起
来年如果岁月  要岸与海飘离
仍然能坚决地 抱着你不分离
来日我要老掉垂死
不舍失去的 都只会是你
不舍失去的 }可以是你
如果 没有初恋感动经过
下个怎会爱得死我
种种因果这日才有我
情实在太多
如果 失恋失得不够折堕
何来这刹那够勇敢的我
所有伴侣都有份教我
曾太过拚命爱
压力大到彼此多么好也
不得不分开
试过友情
拿来暂借单恋多悲哀
大概
其实要最真心说声 多谢爱
学到的都精彩
谁又是做人世 眼泪不等于一切
献上我的心 亦要适当去自卫
是我好胜 我爱哭 不是问题
不这样爱下个 便伤不到底
谁自愿恨成世 爱情不等于一切
共聚又离开
从来并未学到可以发誓
可抱起来 亦抛得低
但学费都真的太贵
谁又是做人世
眼泪不等于一切
献上我的心 亦要适当去自卫
是我好胜 我爱哭 不是问题
不这样爱下个 便伤不到底
谁自愿恨成世 爱情不等于一切
共聚又离开
从来并未学到可以发誓
可抱起来 亦抛得低
但学费都真的太贵
最需要学的是
如何  麻木了又重头开始
让每一次亦似初恋第一次
然后再为了下次开始
谁又是做人世
眼泪不等于一切
献上我的心
亦要适当去自卫
是我好胜 我爱哭 不是问题
不这样爱下个便伤不到底
谁自愿恨成世
爱情不等于一切
共聚又离开
从来并未学到可以发誓
转眼飘流 是哪一位
但学费都真的太贵
快活就在梦中 La...
活就活在梦中 La...
不会怕穷
美丽就是梦中 La...
跌一跤也哪怕痛
梦中不会计较
祈求别要醒
梦中的人 幸福安枕
不需镜 能漂亮过人
谁是 梦中的人
什么都肯
如普照万世的女神
Ya Ha Ya Ha Ya Ha
Ya Ha Ya Ha
快活特别易醒 La...
造梦是为梦醒 La...
得到过程
盼望慢慢梦醒 La...
周公请你快答应
梦中不会计较
祈求别要醒
梦中的人 幸福安枕
不需镜 仍漂亮过人
谁是 梦中的人
什么都肯
如普照万世的女神
Ya Ha Ya Ha Ya Ha
怎去做 梦中的人
活得天真 仙境里
能变做爱神
王菲 梦中的人
互生好感
传出秘密结婚旅行
Ya Ha Ya Ha Ya Ha
Ya Ha Ya Ha
下雨天总挂念从前
球场上那可爱片段
突然又已一年 祈望再会面
旧朋友 就算心永未遥远
但这刻渴望见
即使重聚再短
时光可变 世界可变
人情亦许多都变迁
友共情不变
那种真找不到缺点
你我再次相见
随年和月身心怎耗损
友共情从难扭转
心内那热暖
仍是纯真未变
下雨天总挂念从前
球场上那可爱片段
突然又已一年 祈望再会面
旧朋友 就算心永未遥远
但这刻渴望见
即使重聚再短
时光可变 世界可变
人情亦许多都变迁
友共情不变
那种真找不到缺点
你我再次相见
随年和月身心怎耗损
友共情从难扭转
心内那热暖 仍是纯真未变
未变
独坐是无味 独坐是困倦乏味
活着是明媚
费点心机 做出惊喜
开心得跳起
尽力地创造大地
请必须记起
我的举止 拨走伤悲
听我讲 做梦也是希冀
听我讲 我在创出新趣味
听我讲 未来日子
集合世上全人类 共唱这歌
有福同寻有祸愿意分
唱这歌 美好前程跟我再追寻
若唱这歌 创出潮流我号令八方
唱这歌 光荣岁月  由我掌舵
人定胜天
合力上演风靡
有福同寻有祸愿意分
唱这歌 美好前程跟我再追寻
若唱这歌 创出潮流我号令八方
唱这歌 光荣岁月  由我掌舵
踏上吊桥没法退
命里注定要做勇战队
未着战袍便要去 武器正是我热血身躯
用铁索桥弹过去 命里注定要做勇战队
誓要与红日作对 奋勇向着远景冲过去
一起冲过去 汗里绽放过了气的泪
你不想退 我不想退
打不死要打到百几岁
越患难越浪漫哪会畏惧
人人经得起挑战
打得起星战 P得起一线
和大阵仗面对面 手拖手冲线
玩得起探险 输得起一战
同在烈日下纪一个念
用铁索桥弹过去
命里注定要做勇战队
踏破铁鞋在这里
堆出一个一个赤色堡垒
大作战还未过去
未怕信念会被泼冷水
誓要与红日作对
奋勇向着远景冲过去
一起冲过去
汗里绽放过了气的泪
你不想退 我不想退
打不死要打到百几岁
越患难越浪漫哪会畏惧
人人经得起挑战
打得起星战 P得起一线
和大阵仗面对面
踩得起底线
玩得起探险 输得起一战
同在烈日下纪一个念
别理痛楚 做人要爱得起
别让这生 只有上帝记起
别理痛楚 做人要杀得起
来到这战地
人人 经得起挑战
打得起星战 P得起一线
和大阵仗面对面
手拖手冲线
抢滩式探险 输得起一战
人活着就为纪一个念
光加热就等于火
火加歌就等于我
若我与歌再加上你
温度将提高更多
所以你应靠近我
不要再自我封锁
此一刻你属于我
你再也没法挡 Hey
将今晚今晚交给我
我要为你唱尽我歌
施展我一身解数
在那激光中穿梭
我用千支歌 将你来锁
为何你那纤腰 小得像辣椒
却够热令到我 身心也发烧
摇摇摆摆驱使我
爱到发烧
头晕去看医生 医生在食蕉
笑笑望着我说 不需要退烧
无从抵挡始终要 爱到发烧
爱到发烧
就快热爆了 像似被烧
就快热爆了 热烫得紧要
无从抵挡只可以 爱到发烧
爱到发烧
就快热爆了 像似被烧
就快热爆了 热烫得紧要
无从抵挡只可以 爱到发烧
Gal 在横行无忌舞池内
令全场围住也应该
巴不得挨埋身示爱
Comon Gal  让灵魂摇荡太精彩
共连场旋律化不开
为何而来令我期待
要接近 最爱陌路人
要接近 也怕太亲近
寂寞人 每晚跳过过瘾
便独自远飞 就似风筝
Hey Mr DJ
要播爆这天地
欣赏她肢体
将水银都泻地
Hey Mr DJ
要靠你有品味
想跟她高飞
跟音乐赌我运气
我O呢班打工仔
通街走籴直头系坏肠胃
h个些少到月底点够洗（C过鬼）
确系认真湿滞
最弊波士郁D发威 （癫过鸡）
一味系处系晤系乱吠（汪汪汪）
嗡亲加薪块面蚱鸲耥（扭下计）
你就认真开胃
半斤八两 做到只积样
半斤八两 够姜揸枪走去抢
半斤八两 湿水炮仗点会响
出半斤力
想话{番足八两
家阵恶h食
边有半斤八两口罾硐耄ù嫡牵
我O呢班打工仔
一生一世为钱币做奴隶
裰中量嗾鄱榻渤鱿殴恚ㄋ蕾履沩）
你就认真开胃
拨着大雾默默地在觅我的去路
但愿路上 幸运遇着是你的脚步
我要再见你
}想将心声透露 爱慕
独自望着路上密密画满的记号
像是混乱又像特别为了指我路
到处去碰 到处去看
堕入陷阱 方知太糊涂
真心被俘虏 仿佛遭圈套
探索这爱路
你那美态已叫我醉倒
我堕入情网 你却在网外看
始终不释放
你笑笑看看我
像是望着猎物我心已伤
我堕入情网 你却在网外看
始终不释放
恨 爱 心中激荡
这陷阱 这陷阱
这陷阱 偏我遇上
才女收鲜花一般较多
失踪光阴一般较多 藉口都更多
傻更更当然肯听你讲
这些散餐根据你讲
当然得我热情过拍拖
寂寞地开心着魔
尚且肯欺骗着我
而高手的你
尚有伴侣可以无限拖
荣誉都归于我
高于一切平淡拍拖
这个白痴为了陪你活一次
没智商 得个痴
时常被骗极容易
谁若有日你钟意
心计令我诈不知
然后最终
眼看然后你都未曾在意
这个白痴受你蒙骗亦可以
受你点 给你指
到最终的那时
事已至此 谁会最易
逼你成熟
然后承认爱意
Oh...  其实诈蠢
全为你付出的机智
傻更更一般
听你说起一堆一堆
关于我的是非仿似真
无端端讲起 因此你说彼此空间
不可太少因此所以 未来难贴身
样貌是七分认真
但得到一个别吻
还得到口讯
在挂念我使我还着紧
毋负高手的你 出手伤我还是快感
这个白痴为了陪你活一次
没智商 得个痴
时常被骗极容易
谁若有日你钟意
心计令我诈不知
然后最终
眼看然后你都未曾在意
这个白痴受你蒙骗亦可以
受你点 给你指
到最终的那时
事已至此 谁会最易
逼你成熟 然后承认爱意
0h…… 其实诈蠢
全为你付出的机智
这个白痴为了陪你活一次
没智商 得个痴
时常被骗极容易
谁若有日你钟意
心计令我诈不知
然后最终
眼看然后你都未曾在意
这个白痴受你蒙骗亦可以
受你点 给你指
到最终的那时
事已至此 谁会最易
逼你成熟
然后承认爱意
0h…… 其实诈蠢
全为你付出的机智
我笑说 我会一世养你
竟感到累你
亲一亲仿似交戏
我赞你 连沉默都优美
竟使你动气
竟不想我看你
可能我 想得比较多
事实上你喜欢我 有几多
爱到太累没法复原
似当初 说句笑亦能讲错
我自问了解我为人
心思仔细 才有幸跟你蜜运
凭好心专心真心小心
爱到你多放任
若是努力善良难再吸引
我并未了解我情人
怎么兴奋
才会自觉共我总算合衬
双手握紧
都握不到些安全感
你教我怎样做人
我爱你 爱到不见了我
得心里滴血
声音比哭更清楚
我悔过 情人若珍惜我
肯将错就错 也会换来谐和
可能我 牺牲得太多
现实是我比起你 爱更多
我怕你是为了寂寞 至许可
对你这样迷恋过
我自问了解我为人
心思仔细
才有幸跟你蜜运
凭好心专心真心小心
爱到你多放任
若是努力善良难再吸引
我并未了解我情人
怎么兴奋 无法用爱共我真正互吻
双手握紧
假装相爱多么残忍
我这个性叫你拿自己在上
这样子共处肯定不能长
难爱我也想你恨不自量
继续是否牵强
多么蠢都应知道要识相
智慧纵不够
我自问了解我为人
顾着别人 忘记自己那命运
唯一懂忠心衷心
不懂对你放胆去问
问问伴着我哪里吸引
我渐渐了解我情人
怎么兴奋
无法用爱共我真正互吻
双手握紧
假装相爱多么残忍
与我已不是情人
无情但诚恳
为了要博世界赞美 便苦恼
害怕永远也做不到
忘掉了偶尔懒理世界
或会更好
期望要有这个与那个
像匹布被剪碎飞舞
盲目了两眼也但求要拾到
何必要做奴隶
无需要为失去了的执迷
轮流凉或暖像四季
做人做过世
漫长年月有路轨
人总想拥有东西
要是代价高 越令心中牵系
担忧要是无谓
拿花洒洗礼
La... La... La...
为了要与某某爱上 便希冀
为了挫折过便紧记
全为贡献过要有报答 便有对比
全为看中过发觉看错 便生气
什么叫天理
忘掉奋斗过要随缘信命理
何必要做奴隶
无需要为失去了的执迷
轮流凉或暖像四季
做人做过世
漫长年月有路轨
人总想拥有东西
要是代价高 越令心中牵系
担忧要是无谓
拿花洒洗礼
La... La... La...
梳化自在自在齐齐坐
拿去它都总可去站去跑
无谓靠什么
何不将一切抛低
志愿大过天 亦像世上蝼蚁
星星永未流逝
如只可感叹它美丽
得到也是无谓
负担高过天际
你近来又 再有空
我在防备 别发功
能勉强戒绝心痛
但喉咙还在痛
你在怀旧 我也懂
还称赞我够上进
但可惜那时你都不相信
我道行都低估了你
我以为 撑得起
一句为什么不找找你
我练到 再倔强
再绝也 也永没法比
求你别要 如从前纯熟地碰我
而我问我 为何还能够碰伤我
不要让我一败涂地
输得更多 Oh...
求你别说 错过我其实亦爱我
何以技痒放过我
你已仿佛有神助
一关心我已经
等于再杀死我
你未提及 我也知
既是前度 没法子
如这圣伯纳得意
分予你当玩意
数十年后 我也知
如果说你我愿意
像一关过完再单打一次
我道行都低估了你
我以为 撑得起
一句为什么不找找你
我练到 再倔强
再绝也 也永没法比
求你别要 如从前纯熟地碰我
而我问我 为何还能够碰伤我
不要让我一败涂地
输得更多 Oh...
求你别说 错过我其实亦爱我
何以技痒放过我
你已仿佛有神助
一讲起你已经
等于再杀死我
求你别说 仍能如良朋地对我
而我问我 为何还能够碰伤我
不要让我一败涂地
输得更多 Oh...
求你别说 错过我其实亦爱我
何以技痒放过我
你已仿佛有神助
一讲起你已经
等于再杀死我
从梦里伊甸
来到我枕边
梦与真之间 就只差一
要是留着你
真实地纠缠
怕没权利继续留恋
情愫与相思
如最爱的书
未了那一章 没翻开的勇气
故事何样美
终极是分离
不敢好奇沾污结尾
犹如无人敢碰
秘密现在被揭晓
明日想起我们其实承受不了
欢乐今宵 虚无飘渺
再没余地继续缠绕
谈情一世 发现愿望极渺小
留下一点 距离回味犹自心跳
欢乐今宵 虚无飘渺
那样动摇 不如罢了
犹如无人敢碰
秘密现在被揭晓
明日想起 我们其实承受不了
欢乐今宵 虚无飘渺
再没权利继续缠绕
谈情一世 发现愿望极渺小
留下一点 距离回味犹自心跳
欢乐今宵 虚无飘渺
那样动摇 不如罢了
不知你 难过寂寞
听到你说 毫不快乐
令我想
我这一生往后娱乐 亦难快乐
如若我还尊重爱情
无谓问那次飞关岛畅泳
其实你 找不到任何的高兴
也许跟我吃喝进睡
会一生都使你有阴影
但求要逃命
仿佛以往接吻过程
无异于吻过路人
所以细雪无声
突然之间很喜欢你恨我
我从未爱到 要生生死死那么多
结束感情最悲壮结果
原来似 以掌心扑火
未算得到 偏得到你是哪位错
难道你我 以相恋失恋去切磋
会令情侣受苦已是爱
但我答应 我永不要重复犯错
最惨恋爱会有过程
到沙滩多一次看星星
亦难以偿命
当初与你有过爱情
同样一吻有任何反应
已结成冰
如若我还尊重爱情
我会放弃了呼吸般镇定
遗忘你 吻别时做回些反应
没有感情不怨命
突然之间很喜欢你恨我
我从未爱到
要生生死死那么多
结束感情最悲壮结果
原来似 以掌心扑火
未算得到 偏得到你是哪位错
难道你我 以相恋失恋去切磋
会令情侣受苦已是爱
但我答应 我永不要重复犯错
回味过去每一吻
真切得于嘴边掠过
你的内心竟在避我
这一生也在进取
这分钟却挂念谁
我会说是唯独你 不可失去
好风光似幻似虚
谁明人生乐趣
我会说为情为爱 仍然是对
谁比你重要
成功了败了
也完全无重要
谁比你重要
狂风与暴雨都因你燃烧
一追再追
只想追赶生命里一分一秒
原来多么可笑
你是真正目标
一追再追
追踪一些生活最基本需要
原来早不缺少 Woo
有了你 即使平凡却最重要
好光阴纵没太多
一分钟那又如何
会与你共同渡过都不枉过
疯恋多错误更多
如能重新做过
我会说愿能为你 提前做错
谁比你重要
成功了败了
也完全无重要
谁比你重要
狂风与暴雨都因你燃烧
一追再追
只想追赶生命里一分一秒
原来多么可笑
你是真正目标
一追再追
追踪一些生活最基本需要
原来早不缺少 Woo
有了你 即使平凡却最重要
一追再追
只想追赶生命里一分一秒
原来多么可笑
你是真正目标
一追再追
追踪一些生活最基本需要
原来早不缺少 只得你
有了你 即使平凡却最重要
有了你即使沉睡了
也在笑
勤力过 捱骂过 如做错
谁又会 原谅我
怀念家中被窝 想去躲
这样吃力求什么
投入过 麻木过
磨炼过 沉闷过 疲累过
其实我进取么
时间从未敢蹉跎 赚到几多
赚到的只是你
能被你温柔无微的照顾
被你那么在乎
平日有你纵坏已忘记辛苦
活着有你多好
多么渺小都变宝
躺在平静被铺上
漫谈来日旅途
回到家中便有你多好
一碗暖汤的鼓舞
沾湿我眼睛
有人期求我归家
来互抱
唯独你 明白我
成就过 谁又说 容易过
曾受了气几多
能听我解释因何
在这被窝
赚到的只是你
能被你温柔无微的照顾
被你那么在乎
平日有你纵坏已忘记辛苦
活着有你多好
多么渺小都变宝
躺在平静被铺上
漫谈来日旅途
回到家中便有你多好
一碗暖汤的鼓舞
沾湿我眼睛
有人期求我归家
自问已经得到
得到你比一切好
躺在平静被铺上
望浮云在过路
回到家中便有你多好
张开两臂的鼓舞
沾湿我眼睛
眼前繁华有几好
来互抱
（星闪闪 天空挂）
（它肯跟你回家）
（金光闪 心中挂）
（它可使你成家）
（山边的鲜花 多多姿彩你受嘛）
（它肯跟你回家 你怕硬币很腥嘛）
（偏却需要它）
何时才挨完寒酸的身世
永淦要靠烂破风扇代替
情在两百尺空间发挥
但愿逼到下世
要两老安居需要实际
我有野心升职再上位
找生计
谁能避免讲钱
钱啊钱缺钱不可以
我需要新生活位孩子
还天天洗脑
听了豪宅广告千次
Money 能鼓舞大志
Money 会一生相依
勤劳实力照顾老板
故意加班放弃了玩
金睛火眼 关注金价只要未盲
横财利大那里会算贪
到处兼职放弃午餐
休息不计多与少
财路更多可当老板
讲钱钱啊钱难道可天赐
看指数飙升百病能医
谁清高 不说钱啊钱可搬到公
OH money 谁都说愿意
Money 名誉靠你去开始
（贪多一点 炒多一点 遍多一点）
（渣多一点 洁多一点 抢多半个仙）
（争多一点 威多一点 奸多一点险）
（多一点 赌一点 将分秒变钱）
搏杀哪管得太多
现在谁斗胆去管我
建立王国无尽扩展突破
很多人都赞我（都怕我）
也附和（要附和）
讨教我（讨厌我）
要道贺（要道贺）
务必要想要将要即要
多到比那首富更加多
讲钱因有钱我更加得志
我早已爱上数字
（you're such a fool)
(such a such a fool)
财产多 多到失去唯一的你
My dear
Money 回不到上次
停下会挂念
那一天 背着面
你遂件将衫裤晾遍 难遇见
你说我已变到不可一世
更说你吻我亦会感到忌喂
然后我吃不到你的手艺
望着大屋过份美丽
我更怕我公司出了问题
我有我孤单焦虑到底
谁能避免讲钱
钱啊钱缺钱不可以
我心重千斤却为银纸
谁都知这照妖镜
照出虚构真挚
Money 难收买睡意
Money 难收买情意
Money my Money
my Money  my Money
my Money 会迷惑宗旨
消失的光阴散在风里
仿佛想不起去面对
流浪日子你在伴随 有缘再聚
天真的声音已在减退
彼此望着目标相距
凝望夜空往日是谁
领会心中疲累
来忘掉错对 来怀念过去
曾共渡患难日子 总有乐趣
不相信会绝望
不感觉到愁着
在美梦里竞争 每日拼命进取
奔波的风雨里
不羁的醒与醉
所有故事像已发生漂泊岁月里
风吹过已静下
将心意再还谁
让眼泪已带走 夜憔悴
天真的声音已在减退
彼此为着目标相距
凝望夜空往日是谁
领会心中疲累
来忘掉错对 来怀念过去
曾共度患难日子 总有乐趣
不相信会绝望
不感觉到愁着
在美梦里竞争 每日拼命进取
奔波的风雨里
不羁的醒与醉
所有故事像已发生漂泊岁月里
风吹过已静下
将心意再还谁
让眼泪已带走 夜憔悴
来忘掉错对
来怀念过去
曾共渡患难日子 总有乐趣
不相信会绝望
不感觉到愁着
在美梦里竞争 每日拼命进取
奔波的风雨里
不羁的醒与醉
所有故事像已发生漂泊岁月里
风吹过已静下
将心意再还谁
让眼泪已带走 夜憔悴
我过去 抱紧她 早晚共对
到了轧职以后 自觉太累
而即使相约到
亦无言共对 疏淡如水
我过去也只因 工作万岁
我爱侣极介意 跟他比对
而最怕 再奋斗
做强人下去 有那个能追
最心痛是 爱得太迟
有心倾诉 不可等某个日子
盲目的发奋
忙忙忙其实自私
梦中也习惯
有压力要我得志
谁会在意 谁会及时
只差一秒
心中的刺永在此
忙极亦放肆 见我爱见的相知
要抱要吻要怎么也好
偏要推说等下一次
我最爱等不到 早已别去
却发觉心太累 没有眼泪
穷一生想再追
但难寻就爱都似独居
我也怕习惯了 不靠伴侣
谁和谁又约我一一婉拒
难碰上我最爱
便独立下去 却怕有人催
错失太易 爱得太迟
怎么补救心中的刺永在此
盲目地发奋  忙忙忙从来未知
幸福会掠过 再也没法说钟意
忘记上传 唯有及时
只差一秒 心声都已变历史
为何未放肆 见我爱见的相知
要抱要吻要怎么也好
不要相信一切有下次
珍惜我所爱又花几多秒 这几秒
能够做到又有多少
虽一秒
未算少 足够遗憾忘掉
多少抱憾（不要）多少过路人（抖震）
你多相爱 几多相处了又分
人人在发奋
想起他朝都兴奋
但今晚未过
我要过也很吸引
能吻便吻  谁也是人
理想很远 爱于咫尺却在等
来日别操心 趁你（我）有能力相亲
世界有太多东西发生
不要等到天上俯瞰
天空海阔谁与你俯瞰
我过去那死党早晚共对
各也扎职以后没法畅聚
而终于相约到
但无言共对疏淡如水
日夜做见爸爸 刚好想呻
却霎眼看出他多了皱纹
而他的苍老感
是从来未觉 太内疚担心
最心痛是 爱得太迟
有些心意 不可等某个日子
盲目地发奋 忙忙忙其实自私
梦中也习惯 有压力要我得志
最可怕是 爱需要及时
只差一秒 心声都已变历史
忙极亦放肆
见我爱见的相知
要抱要吻要怎么也好
偏要推说等下一次
我也觉我体质仿似下降
看了症得到是别要太忙
而影碟都扫光
但从来未看 因有事要赶
日夜做储的钱都应该够
到圣诞正好讲跟我白头
谁知她开了口
未能捱下去 已恨我很久
错失太易 爱得太迟
我怎想到 她忍不到那日子
盲目地发奋 忙忙忙其实自私
幸福会掠过 再也没法说钟意
死一个字 也需要及时
只差一秒 心声都已变历史
为何未放肆 见我爱见的相知
要抱要吻要怎么也好
不要相信一切都有下次
相拥我所爱又花几多秒 这几秒
能够做到又有多少
未算少 足够遗憾忘掉
多少抱憾 多少过路人
太懂估计 却不懂爱锡自身
人人在发奋 想起他朝都兴奋
但今晚未过 你要过也很吸引
纵不信运 你不过是人
理想很远爱于咫尺却在等
来日别操心 趁你有能力开心
世界有太多东西发生
不要等到天上俯瞰