最新电影首发，请访问
新气息论坛 www.xinqixi.com
片名：《海明威与盖尔霍恩》
爱情？
那是必需品吗？
我可能是全世界最差的床伴
终我一生
我以为只有极度饥渴之人
才视云雨之情为必不可少的食粮
那是自私的行为
这样的食粮一文不值
嗯
生活真正深深吸引我的是
外面发生的一切
战斗
这才是
我想说的
每当身处最危之地
我才感觉身心自如
那爱情呢？
我是一名战地记者
自然，总会有战争…
无处不在
上钩了
拉！快看
这狗娘养的
嘿，你也是，快
不过有一样东西，我知他不知
快拉线
坚持住
噢，是吗？
加油，老爹，钓上来
万物终将消亡
我遇见他纯属意外
父亲过世后，母亲，弟弟，和我旅行至基韦斯特
那是一个叫“浪子乔伊”的酒吧
还记得初见他时，我心想…
好嘞
“那个满身恶脏的彪形大汉是谁？”
噢，天呐
那是欧内斯特·海明威
老爹，给这头野兽擦点油
太恶心了
这位先生可真原生态
收获甚丰啊，好日子，今天是好日子
史金纳，再来一杯
别回头，老爹，世间尤物正走来
嘿，你好吗
我从没吻过鱼
这是酒吧的传统，是敌是友？
或者假朋友，你可猜不透
你终于发现了
你叫什么，美人？
玛莎·盖尔霍恩
愿者上钩的话游戏就没趣味了
我可不是你游戏里的猎物
这我知道
我只是在琢磨你是何物
我们如果喝酒，你丈夫怕是要与我打架吧？
那是我哥哥
那位是我妈妈
这样啊，那你要来一杯吗？
请他一起来?
再来一杯？
这是“人人叫你金发女郎”，你居然会唱
你知道这首歌？
我会意大利语
我也知道这首歌
你们觉得如何？
你是做什么的，老手？
我是做什么的？
近来，我在周游世界
世界怎样？
世界不时令人惊讶
- 这是我的吗？
- 当然
啊！
这杯朗姆酒太浓了
在这里，人们不为了喝醉而喝酒，而是为了让自己一直醉着
这些客人吓着你了？
吓着我？才没有
我刚从柏林回来
现在的纳粹党
他们才吓着我了
像一群拎着手枪四处乱窜的臭小孩
对一位年轻女士入柏林确实艰难
金发女人在那儿有自由通行的特权
就我所知，在这里也一样
举杯吧
愿美国安若教皇之榻
别天真了
很多人还饿着肚子
你的口气像埃莉诺·罗斯福
相信我，我跟她完全不同
- 我花了一辈子去了解这个女人
- 当然
给我看看书评
- 什么？
- 别装傻，盖尔霍恩
每个作者都会带一份书评
你可以怪罗斯福夫人，是她鼓励我写的
书名是“我见过的麻烦”
你见过的麻烦？
什么麻烦？老爸流连于乡村酒吧？
是我见过的麻烦，我没说这麻烦发生在我身上
我跑遍整个国家，住过流浪汉的地方，在阿巴拉契亚的人家里歇过脚
“本书看似已无文字痕迹
却是百姓的琐碎生活”
“这位玛莎·盖尔霍恩是谁？她的作品很出色”
“海明威写不出美国人如此真实的…”
老样子，是评论家搞错了
拿我跟你比，实在太荒谬
我只是倾听
说话的是他们
记下人们的对话才最难，绝大多数人做不到倾听
我本是去报道人们肮脏的生活
结果却这样瑞丽迷人地上了“周六评论”的封面
我也有同样的苦恼
我该走了
- 我欠你多少钱？
- 拜托，这酒吧都快成我开的了
老爹，我们快迟到了
没关系，我这就走
给自己买条新衬衫，海明威
很高兴认识你
盖尔霍恩
好了，老爹，宝琳会疯的
宝琳是谁？
请问要帮忙么？
这里是海明威的家吗？
是的，我是宝琳·海明威
海明威夫人
我在“浪子乔伊”结识海明威先生
当然，“浪子乔伊”
你迟到了
快进来
真是个有趣的房间
我丈夫总说“猎杀足够多的动物，也许自己才不会自杀”
看来他从未有过机会
欧内斯特每写一句都会向我大声朗读
我是他第一位听众和读者
所以，你是他的灵感女神，你很幸运
伟大的天赋需要很多呵护
不过我们在这生活十分愉快
欧内斯特喜欢感受异国特色
法西斯宣传
一些人认为弗朗哥赢不了这场战争
除非他得到支持
希特勒和墨索里尼
这位就是
他们根本是在朝弗朗哥和法西斯党员砸钱和武器
同时，美国及其余欧洲各国却按兵不动
为什么呢？
因为全世界人民看到的全是法西斯的宣传
毫无疑问，法西斯主义在继续
而西班牙的形势
对我们的民主也是威胁
我们要将真相告诉西班牙人民
他们正试图保卫民主选出的政府
这是俄罗斯军队
他们也是后备力量
所有的年轻人献身“拉库萨”组织
达斯，那位恶狠狠的穿得像送葬的先生是谁？
宝琳，这位是俄罗斯记者米哈伊·科斯瓦
科斯瓦不只是一名记者，他也是斯大林的耳目
只有俄罗斯为这些拥护者提供武器，药品
还为孤儿和饥民供给粮食
我想介绍这个影片的导演，尤里斯·伊文思
他是伟大的荷兰纪录片制作人
在你们的帮助下
这位制作人将回到西班牙完成这部影片
很棒，很不错的作品
接下来荣幸介绍今晚另外一位男士
他直面弗朗哥以及法西斯分子
给西班牙民众制造的恐惧
他也是我的挚友，帕高·萨拉教授
英雄有很多
我多希望今晚把他们都请来
不过，我们都需要你们的支持
嘿，我还没来，你们就开始了
除非这里不再是我们的据点
- 尤里斯
- 海明威
以防大家不知如何签支票
用派克笔写就行！
- 像海明威那样写
- 达斯，名望虽是拿来卖的
但也并非一无是处
混蛋，我想你了
我的书在俄罗斯销售量超过你
我能说我真为你高兴吗？
可以啊，但你说了我就高兴不起来了
盖尔霍恩
玛莎·盖尔霍恩，这位是约翰·达斯·帕索斯
美国最伟大的，不姓海明威的作家
我叫约翰·达斯·帕索斯
海明威觉得写作是件血腥的事儿
别假了，达斯
这位盖尔霍恩是畅销书作家，我读过她的书评
她在赶超我俩
- 好像她什么话也没说过
- 不好意思
西德尼，可以把孩子们带走吗？
- 带去玩斗牛或者别的什么
- 好的
开始咯
孩子们不必看到这些
嘿，孩子们需要看到真实的世界
今晚不行
- 这位是帕高·萨拉
- 很高兴认识你
很高兴认识你
- 我钦佩你做的一切
- 谢谢
西班牙这场小战争分两方
你们只为其中一方捐款
为什么你们要支持共产党？
- 宝琳
- 海明威夫人
共产党员和反法西斯主义者是两个概念
那反法西斯主义者就能杀害天主教徒？
很遗憾，教派已经与法西斯结盟
很抱歉，但我们一家人都是天主教徒
美国的天主教不同于西班牙的天主教
我听说反弗分子进入百姓家中
若在墙上找到十字架，那就只能祈祷了
我不是很相信这种说法
你信什么的？你去教堂吗？
不去
盖尔霍恩！你的姓氏…
我有一半犹太人血统
是吗?
不，我们并不是思想保守
欧内斯特在西班牙认识的西德尼，他是布鲁克林出生的斗牛士
西德尼也是犹太人，但是他就像我们的家人
嗯
老爹，你为什么不去西班牙？
如果由你来述说我们国家的故事，全世界都会竖耳倾听
那些为支持西班牙民众死去的作家奉献得更多
而我丈夫要养家，还要写小说
- 那你呢？
- 我觉得西班牙内战
是下一次世界大战的预演
所以，我认为能出份力的人都应该去
你觉得你应付得了吗？
你进过战区吗？
我够机智
- 你一定要来，我是认真的
- 好了，今天就到这吧，太晚了
你明早还要写作
能借一步说话吗？
我们需要你加入
我们需要来自世界各地的记者，报道真实的西班牙
宝琳说得对，海明威，我们在等你的新书
况且，我们民主的美国同样需要人才
来西班牙，你自己看看
我明早要起身去马德里，希望你能来西班牙
世界各地的人民纷纷去往西班牙
有作家，诗人，艺术家，工人
所有热切信仰“拉库萨”的人们
西班牙百姓需要知道援助马上就到
我给你唱我们的国歌，是这样起头
一个人能为战争做的事
便是以团结的姿态投身战争
要么战死，要么幸运挺过整场战争
我只身前往西班牙，只带了一个包和50美元
其它多余之物似乎已无必要
因为需要文件，我哄骗科里尔周刊的一位朋友
写一封任命我为战地记者的信
不过，我完全没写过战争
领带不错
他叫桑德尔
你好，桑德尔
你的领带可真美
这是兔子脚
能带来好运
我要上前线反抗弗朗哥和法西斯
- 祝你好运
- 谢谢
你呢？
我是作家
也用脚？
其实，我不用脚写作
尽管我知道有人曾经用脚弹木琴
是真的
谢谢
看着这些来自世界各地的哥们
我深觉自己很爱他们
他们是一群自费赶赴前线的普通人
他们肩负使命赶往西班牙
这使命源自一腔热血，而非政府
你离开山谷
那里有我们思念的明眸，恬淡的笑容
你就是阳光
照亮茫茫征途
来吧，若爱我，请坐我身旁
别忙着与我道别
记住它，我的红河谷
也请记住真挚爱你的男孩
走吧，别回头
走吧，忘了它的孤寂和忧伤
但别忘了被你伤透的心
别忘了你留下的伤
来吧，若爱我，请坐我身旁
别着急与我道别
记住它…
还来点酒吗？海明威先生
谢谢
闻闻这空气！
西班牙的味道！
我们要到马德里和军队会合
我能搭顺风车吗？
不能，太辛苦了，女人受不了的
我感觉人们必须日夜工作
要有足够的爱心，还要能包办一切
还要动作迅速敏捷
科斯瓦政委的新闻稿
来
- 新闻稿
- 我们站着来，我们做了一个三脚架
科斯瓦政委的新闻稿
你没有在听
要打败法西斯，就要在宣传上赢他们
要打败法西斯就只有杀死他们
你们都错了
你要先让农民支持，给他们灌溉水田
- 先生们
- 欢迎来到西班牙
老爹
来吧，把弗朗哥打的屁滚尿流
还喜欢吃马德里烩肉吗？
当然，鲁普，不然你以为我回西班牙是为何？
给你的
很荣幸
我是米哈尔·科斯瓦
我总说“海明威是美国的托尔斯泰”
老爹
- 喝一杯
- 举杯吧
真是惊喜
我以为宝琳不会放你
瞧瞧这个
达斯，这玩意带给你艳福了？
- 老爹
- 海明威先生！
- 老爹，你打算怎么对付弗朗哥？
- 你为什么来这儿？
我来这找尤里斯·伊文思导演和我的好朋友约翰·达斯·帕索斯
我们要拍一部电影
我们要向世界展示
人们捍卫西班牙民选政府的光荣之战
那是什么？
交叉前进
是俄罗斯坦克，俄罗斯坦克，我们的人
这有没有医生？
这是个女人？
- 她来了
- 我知道，太棒了
看看这是谁
嗨，海明威
你还真会找路子
怎么样？嫉妒吗？
灰姑娘都有南瓜车
灰姑娘要喝水
尤里斯·达斯，你好，帕高
- 跟你说过，我会来的
- 谢谢
很高兴能过来
真高兴你能来，马德里欢迎你
进去？
没事，吐出来，你可是坚强的匈牙利人
怎么出去？大概在这附近
离这里有十二个街区
沿着电车轨道出去
经过大学就对了，不会找错的
- 我是玛莎·盖尔霍恩
- 谁？
玛莎·盖尔霍恩
科里尔周刊记者
有证明吗？
Uh...
呃…
有
战地记者？
挂个名而已
Oh!
噢！
来得正好
这里离家可远啊
收起你的小爪子
我一直想来这
在这签名
- 428房
- 428房？
你住这栋楼的安全面
嘿，卡帕
看看这位
真正的战地记者
其中之一罢了
酒吧人太多了
有个士兵在上厕所，几乎所有人都围着放他旁边的那把枪
这位不会，她是玛莎·盖尔霍恩，这位是我的匈牙利朋友，罗伯特·卡帕
很高兴认识你，卡帕
我看过你拍的照片
- 要再来一杯？
- 要去洗个澡
西德尼，带她去洗澡
- 我会拧水龙头
- 没有热水，需要烧水
需要睡一觉
我在同一层
好吧
瞧瞧
这腿可真修长
是啊
归你了
海明威！
海明威，开门
喂…
放我出去
海明威
你胆子太大了，王八蛋
抱歉
你为什么把我锁在这
你可能还没注意到，这里只有你一个女的
外面却是满城男的
有些人知道自己命不久矣
既知会死，不如兽性大发
要我告诉你这些个王八蛋
会在黑夜里对你这样的可人儿做什么吗?
够了，海明威，我明白，战事纷飞，无人可信
那我怎么知道你是可信的呢？
信他，才知道他信不信得过
维尔纳，你说得对
这个角度最好
- 照相机摆在这
- 对
看看，他们来了，这是来自法国的马赛曲部队
我们可以看到来自加拿大的帕皮诺
还有林肯的大部队
- 你拍到了吗？
- 拍到了
好了，下楼吧
一起？
嗯
待会再说，女士们
布鲁克林，布鲁克林
盖尔霍恩，快点
等等
老爹，等等
那个位置
嘿，瞧瞧，他们在放你的电影
不是我的
- 你不喜欢？
- 没看过，听说他们把它搞砸了
我同意，他们错让海伦·海斯演海瑟琳·巴克利
- 是吗？
- 对
人人都这么刻薄
看，维尔纳，看那些人
- 嘿，达斯，过来
- 就是这样
- 尤里斯，来
- 说“茄子”
我们做的事情太棒了，海明威，这部电影会很棒
天哪，拍水利
水利怎么了？
没什么，只要你喜欢看大家挖沟就行
我们没做错，我们在吸引观众
拜托，不拍战争来拍这个作何
这可是战争发生的源头，海明威
一年前，这些人因为踏足这块地方被枪杀
看着西班牙人的幸福和决心
你会倍感荣耀
看着他们，你才知道，我们的事业是正直的
我们不能输
为了统治这个国家
弗朗哥杀了两千万勇士
自由的味道
达斯，这可能是你想出最烂的句子
它说明了点东西
可能吧，不过这发自肺腑
现在，人们可以灌溉土地，为马德里捍卫者种点粮食
你可真是理想主义者
有谁会冒生命危险种粮食？
制作人们今天好吗？
帕高
他来了
- 是帕高
- 等等，是帕高叔叔
帕高
这会是影片最佳镜头
五公里开外有战斗，出发
那儿才是我们该去的地方，走，快
你还在等俄国大兵么？快跟我们来
怕弄脏衣服吧
- 嘿，达斯，来嘛？
- 我知道打仗什么样
我就呆在这儿
不，维尔纳，回来
趴下，趴下
再高点，帕高在上面
再近点
那是什么？
什么？那是什么？
红狗，你们的领袖派你们来这，是送死
弗朗哥将军愿与你们同生共死
你是要害死我们吗？
他们看见反光，就能确定目标
马上投降
- 拿着它拍帕高
- 马上投降
法西斯这帮王八蛋
你把这帮王八蛋嘴给闭上了
马德里守住了
对，守住了
今天而已
你没事吧
豆瓣菜
我吃过最难以下咽的东西
只要有这个，卡车轮胎蘸辣椒酱我也能吃
接着呼呼大睡
野生洋葱
当地人说“一天两颗洋葱
能活到一百岁”
那当地人怎么说他们的口气？
他们说
这种味道不能少
哦！
帕高
帕高，我的朋友
来，我们聊聊
没事的，让它在这待一会儿，我们就聊两分钟
就聊两分钟，来聊聊
- 进去吧？
- 上车？为什么？
好了，走吧
你是如何学会苦中作乐？
全因家庭度假
噢
她说这是你的外套
我…不不不，你跟她说，这不是我的
她说是你的，所以才给你
不，跟她说…不，谢了，不用
- 很漂亮，不过不了，我不能…
- 然后你得给她点钱
给她钱？我可买不起
我买不起，不了，谢谢
她只是问你，你喜不喜欢你这件外套
- 我喜欢，它很好看，不过…
- 天呐，你还是没搞懂？
来
现在它是你的了，一如她开始说的那样
战争期间，低价买进是常有的事
只要你不介意穿死人衣服
现在我们能进去庆祝了吗？
匈牙利人，请问桑德尔在哪？
桑德尔走了
- 他会回来的
- 他不会回来了
你不知道他何时会出现
服务员说，噢，我们无事，你也无事
无事是你的无事，无事时你便是无事
给我们无事，给我们日日无事
嘿，达斯，我们烦到你了？
帕高这时候应该在这儿
干一杯，他简直无人能敌
他可能找地方喘口气去了
放松
时代周刊封面人物偶尔也需要
和我们这些下里巴人饮一杯
省省吧，海明威
这条毯子个真湿
你讲英语吗？
你见过帕高·萨拉吗？
你见过他吗？
嘿，西德尼
找她去
这是给你的，老爹
你今天在水利工程现场吗？
是的，我在
你见过帕高吗？他这时候应该在这
我不知道
你最近见过他吗？
- 没？
- 很抱歉，没见过
好吧
这张是在宾馆外面拍的
这张，即使炸弹落下
她妈妈还是想确保孩子穿上最好的外套
- 是的
只是她扣错了纽扣
因为根本没有时间
对，对，对
你的主题抓得很准，感觉就像…
在生活已经失控时，仍企图控制什么的感觉
对，你很懂
我想像你这样
真的，我想这么做，像你拍照片这样写作
嗯
这场战争里发生了很多事情，太多了
但是，当我坐下开始写作时，却写不出
什么也写不出
- 你的秘诀是什么？告诉我你的秘诀
- 没有秘诀
照片就在那，你按下快门即可
如果照片不够好
那是因为你还不够近
不过你有这种天赋
有天赋还不够
你还得是一名匈牙利人
我要你知道我是伯斯瓦将军
性感女神，我是你的仰慕者
如果你愿意
与我共舞一曲
将是我的荣幸，来吧
- 来吧
- 跳舞？不，不
你是女神
跳舞吧
来吧，来来来
- 我？
- 来吧，与我跳一支舞
- 嘿
- 来，来
嘿，往后站，凯威瓦将军，你在干嘛？
我在干嘛？我在勾引美女
嘿，我不是你私人财产
我们两个单挑怎么样，将军大人？
我们来决斗
我以为俄罗斯人真有胆量
要不来俄罗斯转盘如何？
行？
西德尼，手枪给我
- 噢，拜托
- 西德尼
太疯狂了，你这是在干嘛？
- 准备好了吗？
- 等等
等等等等
回去敲你的字，无冕之王
等等，因为你们马上要死了
同归于尽亦或一人丧命，都会令人遗憾
只是有件事要先解决
俄罗斯荣誉危在旦夕
去他妈的俄罗斯
来杯伏特加
伏特加，伏特加
敬彼得大帝
伏特加，伏特加，伏特加
临死前最后一杯
最后一杯，配上鱼子酱
抹在面包上
还有音乐
冷静，老爹
我们还要拍电影
放轻松
大家今天应该都学到了，我们需要教训
也知道战争并不简单
你刚刚说“去他妈的俄罗斯”？
说了又怎样？
好，那我就说他妈的美利坚
我的国家在这儿
你的呢？
他说的对，美国应该在这，全世界都应该在这
法西斯在践踏西班牙，你俩却在比鸡巴
简直荒谬
不
我们烤了山羊
不会吧，桑德尔
不
你吃
那个匈牙利人怎么能这么做？
有时祭品也是艺术
很快，灾难像罗盘针任意扫过整座城市
穿过街垒，你只能听见
机关枪在这座大学城扫射
还有一声鸟叫
这是一场疯狂的战争，我们可以坐电车出去
拍这个，拍那个，拍到了吗？我们拍到了吗？
对，对，我丢…
几个街区外就是前线，当时很冷
迫击炮的声音响彻四下
但是我们还要拍电影
把照相机搭在这
蹲下来
到处子弹横飞
看看那个
如此压力还他妈耍优雅
蹲下
我得邀请他完事儿后跟我们喝一杯
弗朗西斯哥
你的确给他们上了一课
朝法西斯屁眼准确投掷手榴弹
很好，他们活该
痞子们都说法西斯就是大谎话
菲利普扔回力球扔的好好的
第二天，他就改扔炸弹了
听海明威这么说
你会觉得他这边会赢下战争
虽然参战双方都有暴行
但重要的是要客观报道
客观？
去你的客观
谁惹她了？
不用说，一定是海明威
有猫？
不是猫
不是猫，那不是猫
盖尔霍恩
妈妈，妈妈
妈妈
来
跟我来
妈妈
没事的
你他妈疯了吗？
敌军在轰炸，你不该跑出来
不该让孩子们看见母亲躺在血泊里
萨丽塔
- 不
- 看看这个孩子，给他喝水
- 我手上全是血
- 那就洗了
盖尔霍恩
去洗洗手
再来一点
她是我见过最勇敢的女人
最新电影更新最快的网站，请记住网址
新气息论坛 WWW.XINQIXI.COM
使用搜狗搜索 新气息论坛 即可进网站
监视我吗？盖尔霍恩
不是
你不是战地记者吗，怎么没看到你的通讯稿？
你是什么？他妈的战区观光客？
呃…
我…
我写不出来，我写不…
我试过，但是写不出来
我…
我觉得我知道的还少
我还不够了解战争
不够了解军队…
我…
我只对百姓，和他们的生活感兴趣
他们的日常生活
我…
谁会对那个感兴趣？
没什么可写的，盖尔霍恩
你就在打字机旁，尽情宣泄
嗯，嗯
就像你写阿巴拉契亚那样
写普通人，写战争
写马德里
不，我…
- 我只是…
- 别他妈钻进套子，盖尔霍恩
看清楚自己
你相信什么就去写什么
去你的战地记者
那，怎样？
炸弹掉落时，你才知道战区的人们在想什么
“我一定要回家”
然而，当你安然坐在家中时
你不相信自己会丧命
盖尔霍恩
盖尔霍恩，快，我们得出去
天哪
你有全世界最性感的双腿
这就是你想要的么？
这就是我需要的
这个怎么来的？
从梯子上摔下来了
嗯
吊灯砸在我身上
真的？
那腿上的呢？
在意大利，迫击炮
奥地利炮
和我同行的三个意大利人，腿都被炸了
当时一定很糟
不，我还算幸运，膝盖还连着
我在床边放一个碗，用来盛取出来的金属片
总共有227片
他们授予我战功十字勋章勋章，并三段引证
他也是英雄
我不喜欢英雄这个词
也不喜欢“庄严”“光荣”“牺牲”
没见过什么值得光荣之事
该死的足霉菌
怎么了？
斗牛士会被它困扰
伟大的斗牛士，唐·如诺传给我这神奇的火药
应该是唐·如诺
应该是？
作家最重要的事情就是把故事讲精彩
- 那这些疤是确有其事吗？
- 当然是真的
我再跟你说说作家别的事
最好的作家都是骗子
很难说得清，你会在哪一刻爱上某个人
但是，跟他在一起的那一刻，我就知道自己爱上他了
我也知道原因
在那瞬间，这是他的言词，我绝对听不到的话语
他从未倾述过的内心
海明威
你见过海明威吗？
这家宾馆被改成
各类伤员的大型病房
家具还是那些家具，只是渗着乙醚的味道
屋里挤满缠着绷带的男人们
卡帕
你见过海明威吗？
我认得出这个声音
- 布鲁克林
- 盖尔霍恩
我一直在想你，你好吗？
你好吗？
我很好
- 你呢？你好吗？
- 你来了，我就好了
只是那个匈牙利哥们
他在哪？
嗯？
问我些别的问题吧
我给你拿杯水
不，等等，等等
我要你留着这个
它会给你好运
好的
我给你拿杯水
来
哦
老爹在那
我会照顾他
结果，马德里会失守
马德里绝不会失守
已无证据显示俄罗斯将继续介入西班牙内战
为什么我们不能拍下这些？
我直说吧
萨拉的哥哥
是弗朗哥的一个上校
这是内战，兄弟反目也正常
在这种情况下，莫斯科不认为兄弟会反目
什么意思？他们觉得帕高是间谍？
我可是眼睁睁看见他一个下午杀了十几个法西斯
要取信于反法西斯分子，还有更好的方法吗？
你信了？
我信不信恐怕不重要
俄方可不希望某个领导人的哥哥是弗朗哥派
会出事的
什么事？
就是什么也做不了，不过我保证，他会得到公平审判
公平审判？
- 我了解他
- 西班牙的事
俄罗斯人清楚得很，我们控制着所有通道
然后呢
我们的同志，达斯·帕索斯…
在阻拦莫斯科继续捐款
扯淡
达斯可能是个蠢货，但他是最地道的反法西斯者
没人怀疑他的理想，我在说的是他的行为
不可置否的是达斯·帕索斯爱帕克·萨拉
他听说关于帕克的流言后，突然到处扩散消息…
战场多流言
我说得再直接点吧
如果帕克·萨拉是间谍，如果达斯·帕索斯
这位与你拍电影的先生与间谍有关系
我也无能为力了
你到底什么意思？
我建议你跟达斯·帕索斯说
人不应那么情绪化
告诉他，做一个值得海明威写进书里的人
海明威，他跟你说帕高了吗？
海明威？
两年后，科斯瓦在莫斯科一场
肃清运动中被逮捕，并被判死刑
他相信斯大林
有时我在想，当斯大林的暴徒将他强行拉走
在他头上扣动扳机时，他信的是什么
海明威先生，你是如此强大，如此高大
你的作品全是假的，华而不实
我的作品华而不实？你的声音才是
该死的同性恋
你也敢来教我写故事，你对真正的战争了解多少？
真有意思，男人总是要证明自己有多英勇，为什么呢？
海明威说得对，你的声音太娘了，会毁了影片
你们这群溜须拍马，夜郎自大的自恋狂
让他去死，我自己来给影片配旁白
这个主意好，海明威，可以试试
对，这帮龟孙子喝的有点高
- 嘿，奥森
- 噢，约翰，老子不干了
什么？什么叫你不干了？
西班牙这片热土，坚硬而干燥
而在这片土地劳作的人们，他们面庞被太阳晒的焦灼干枯
有了水源的灌溉，这片沉默的土地将尽情嘶喊
50年来，我们一直想灌溉…
很好，很好，这个好多了
尤里斯，到底怎么回事？我刚刚遇见威利斯，他说他不干了
不干？是我炒了他
你什么？你炒… 他不能…
海明威，你压根不懂给电影配旁白
去你的演员
把投影仪关了，住手，住手，把灯打开
奥森·威利斯配的旁白太做作了
但是海明威的旁白配得自然，真实
这是一个真实经历过西班牙内战，并渴望诉诸世界的人
相信我，效果真的很好
好吧
盖尔霍恩，炸弹准备
其他人都准备好了吗？音乐
投影仪
海明威，你准备好了吗？好的，开始
从前，唯有老去，或生病时，死亡才会来找你
但是现在，死亡降临整个村庄
它布满整片天空
它涌向那些无处可逃，亦无处可躲的人们
这是三架破飞机造成的
在水源的滋润下，这片沉默的土地将放声嘶号
50年来，我们一直想灌溉，但是被他们阻止了
现在，我们要引入水源，为捍卫马德里的人们种植粮食
那句是我的，现在也由他念？
嘿，等等，尤里斯
尤里斯，帕高在马背上开枪那幕去哪了？
你说过那是影片最好的镜头
在这，帕高
等等，这是什么？
你们把他的镜头全剪了？
嘘
他已在西班牙失了踪迹，现在你们是要他永远消失？
天呐，达斯，冷静下来
剪掉是为了让影片运行更流畅
这是电影制作，达斯，要考虑审美
先是威利斯的声音不适合配旁白
现在是需要剪掉帕高
帕高是…
都是为了权衡，这是为了电影好
是为影片好，还是为俄罗斯好？
不要侮辱我，我冒生命危险拍下这场战争
没错，但是帕高也冒生命危险参与了战争
噢，海明威，你不能这么对朋友
为什么，我一提帕高…
你到底有什么隐瞒我？
我敢说，就怕你没勇气听
还是你压根不敢讲
没关系，达斯
没人说懦夫就当不了作家
你应该继续写作
我们期待达斯·帕索斯的新作
从西班牙回来后，达斯·帕索斯变了
他从来不后悔反对弗朗哥
但帕高这件事后，他的政治立场偏离正轨
女士们，先生们，美国作家联盟赞助了今晚的
美国作家大会
很荣幸，首映片是一部西班牙战争前线影片
本片由尤里斯·伊文思导演
编剧是欧内斯特·海明威，和约翰·达斯·帕索斯
今晚到场的还有阿奇博德·麦克利什，唐纳德·奥格登·斯图尔特
这些人…
- 闭嘴，闭嘴
- 你这是干嘛？
噢，天哪，走开
- 操
- 我操你
- 都是你的错？
- 我的错？
你忘了，是我把你推到墙上
把你手伸进我内裤里
狡猾
你是要在全世界面前把我给阉了吗？
噢，我明白了
现在才明白
海明威怯场了
是吗？
好
这身毛皮大衣摸着像马毛
你还穿着这该死的毛大衣
老爹
到你了
没事的
女士们，先生们
欢迎从西班牙前线归来的
我的朋友，我的英雄，欧内斯特·海明威
老爹，快
女士们，先生们
我是一名作家
作家就应该聊天
很抱歉
法西斯也许会摧毁城市
但这片土地不会消亡
因为尊重这片土地的人们
还有那些血洒西班牙，最尊重这里的人们
已成就了它的不朽
即将上映的影片，主角就是他们
女士们，先生们
西班牙热土
稍等片刻
今天到场还有一位特别嘉宾
一位与我们在西班牙共同冒险的女士
科里尔周刊的作家
请热烈欢迎玛莎·盖尔霍恩
女士们，先生们
人们会谈起战争的荣誉
谈起政府的胜利，谈起领袖的威严
但只有进入被蹂躏过的城镇，拉起饥饿，身上还冒着烟的孩子的手时
你才会有不一样的体会
我的工作
我们的工作
就是为沉默之人声讨，替无辜之人作证
揭露那些披上华丽外衣的大谎话
- 看这里，老爹
- 再来一张？
- 这里，这里
- 海明威先生
谢谢
- 老爹，老爹
- 再来几张，好的
- 站这儿别动，老爹
- 走之前再来一张
- 海明威先生？海明威先生？
- 谢谢，很好
干的不错
谢谢你们
回去吧，再次感谢你们
谢谢，谢谢你们过来
- 非常感谢
- 谢谢你们的支持
请拿一份宣传册
这是给您的，小册子会给您解释西班牙内战的原委
西班牙让我灵感迸发，马克思
这个作品很棒，我已经想到一个好书名
编辑就爱听这个
丧钟为谁而鸣
约翰·多恩
“任何人的死亡都是我的损失，因我是人类的一员”
“所以，别问丧钟为谁鸣”
“它就为你而鸣”
这会是他最好的小说
相信我，我已经全部校订过
每次我以为他不会再进步时，他都会有所突破
这是一名伟大作家的标志
的确，我知道
你应该知道
你给科里尔周刊写的文章也是如此
真的，如果你想写书，斯科莱布诺出版社很感兴趣
真的？
你不能偷走她，帕金斯，我已将她牢牢锁在科里尔周刊
她写的那些故事很棒，我们还想要更多
其实，我并不确定
女人有无能力当战地记者
炸弹爆炸时，男女都一样
我现在就想被炸死
尤里斯，尤里斯，电影很棒，故事简直无以伦比
他在那
- 评论家
- 请拿一份小册子
过来
等我一分钟
- 评论家
- 别冲动，海明威
别冲动？可没人鸟你的作品
我要再来一杯酒
你好，海明威
嘿，伊斯曼，我只是…
马克思
我刚刚在这跟我朋友说起你对我书的评论，对吧？
我应该没写过吧
“他的窝囊远超过他的天赋”
接着你还说
“别装男人了，欧内斯特”
“我们都了解你”
好吧，你都记下了
好了，老爹，你不会生气的，对吧？
没生气，我只是想跟你探讨一下
- 看见没？
- 噢，天哪
你看到了吗？
这才是真男人
天哪，你太较真了
来看看你胸前长什么，你个伪娘
住手，海明威
狗娘养的
不，别管我，走开
我胸前毛比你多多了，伙计
多多了！
海明威，海明威，看这儿
老爹，看这里
二流狗崽子
你不知道通奸是原罪吗？
这是天主教家庭
你休想离婚
我不会眼睁睁看你
被什么盖尔霍恩给毁了
你说过，你是那么爱我
全是爱
你的爱只是墙上挂的这些东西
你的爱只不过是你从你的荡妇那学会后
回来教我的床上小把戏
我就没关心过你吗？我在乎你生气
在乎你嫉妒
在乎你的卑鄙
我告诉全世界你是天才，我给了你所有这一切
海明威，是我给了你一切，所有这一切！
所有这一切
只为证明你不是吃软饭的
还拿你的阳物跟司各特•菲茨杰拉德比
然后跟所有人说，你的要大些？
- 我都知道的
- 宝琳
你这是做什么？
带他们出去
- 带他们出去
- 你说什么就什么，宝琳
- 妈妈怎么了？
- 走吧，孩子们
- 怎么了？
- 回房间去
我们的孩子对你半点意义都没有吗？
你以为我会像哈德利那样让你离开我？
这一次，我不会让你离婚
你以为那位盖尔霍恩很在乎你吗？
她在利用你
她不是你的灵感女神，她会毁了你
你想要什么？
你想要老爹的渔船？
- 老爹的什么？
- 老爹的渔船
两份半帝王白牌朗姆酒
两份酸橙，半份西柚，外加六滴黑樱桃酒
加上冰块，放在电动搅拌机内搅拌
接着就可以跳伦巴了
我发明了这种酒，我也是这屋子里喝这酒的记录保持者
17杯
- 来比比吧
- 算上我
- 行
- 赢家拿20美元
- 敬西班牙
- 祝法西斯灭亡
- 对
盖尔霍恩是一匹良马，不过最后关头易受惊吓
咱们走着瞧
嗯
19杯
我对天发誓，你比我遇见的绝大多数男人还男人
承认我赢吧
- 你没赢
- 不，说出来，说出来，我赢了
我们稍事休息，打成平局
平局？天杀的，赢的是我
我体重比你轻，所以…
- 理论上来说，我喝的酒比你多
- 行，现在还扯上代数了
- 所以，我赢了
你为什么就不肯说是我赢了？
- 说我赢了
- 好吧，我赌你还是个幸灾乐祸的赢家
- 你赌多少钱？
- 你有多少钱？
这里得名瞭望山庄
因为它很偏僻
我们可以一起在这写作
你觉得怎样？是不是很完美？
客人还得砍荆劈棘才能进来
谁说要客人了？
你觉得怎样？
那就待这儿了？
我还是觉得难以置信
只有失去后，你才会明白你在捍卫什么
西班牙内战后，我对人类深感绝望
我以为，“我们永不会被践踏”
西班牙，西班牙确实伤透了我的心
没人听
没有人
法西斯胜利了
你听我说，盖尔霍恩
一个男人可以被毁灭，但绝不能被打败
只要还站着，他就会战斗
我要用文字告诉世人，我们为西班牙争什么
一个男人可以被毁灭，但绝不能被打败
只要还站着，他就会战斗
现在几点了？
一点了
我从6点开始写到现在
来呀，盖尔霍恩
快起床，快
走开
你要干嘛，吓我？
我看了你足有五分钟
看着你敲了一页又一页，接着任其飘入废纸篓
从不揉拧纸张，任其优雅飘入废纸篓
把自己东西撕毁，揉拧的作家
一年后会疯，一定的
我们昨晚喝了两瓶苏格兰威士忌
喝了葡萄酒，苦艾酒，你竟然
起个大清早写作
写作如同做弥撒，要是你不出现，上帝会发怒
好啦，周日就不写了嘛
对，但周日才是真正的弥撒日
我还是搞不明白你和天主教义
从我和宝琳结婚后就开始了
从我说“我愿意”的那一刻起，我便无能为力
噢
没事，林归尼先生
她让我去教堂，结果很有用
我实现了自我重生
我会舌吻传教士，让他勃起
哦，我可得记住这个画面
自那以后，我一直是天主教徒
提这触霉运的事作何？嘿，不许偷看
行了，灵感总到处偷窥
你…
“大家今天应该都学到了，我们都需要教训”
“战争并不简单”
这是科斯瓦说的话
你…
这位卡夫
他的原型就是科斯瓦
谁知道呢？也许是吧
所有事情你都没忘，对吧？
对吧？
我忘了一件事
不
你这是写给我的？
盖尔霍恩，你让我灵感如泉涌
等等，我要跟你说件事
- 现在不行，中午就搞定
- 我要说
- 3点喝酒
- 我必须跟你说点事
- 等等
- 这是我的哲学
哦！
噢，天哪
天
天哪
生活不该如此完美，不该
绝对应该
最美好的一刻
但是外面的一切仍在继续
- 外面的什么
- 这个世界
科里尔周刊希望我去芬兰
玛莎
在这样的世界，若找到一个好地方，就留下吧
我知道
但是斯大林在向西扩张，俄罗斯人在轰炸百姓
别假装你关心芬兰人
你参与战争纯是为了自己
是你教我的
有些战争是必然的，也必然需要有人作证
该死的，我在这写小说，你还不满足吗？
我爱你，我…
我真的很爱你
但无辜的人们在被轰炸
必须有人去，必须有人写下这个
你的意思是说，必须有人离开
我想去
真的想去
我要去，有些东西…
我要查明一些东西
帕金斯希望你给斯科莱布诺写一本小说
我不想写小说
玛莎，留下来，跟我在一起
聪明人几乎从未快乐
玛莎
老爹不希望你走
别用“老爹”劝我
你会跟我一起吗？
跟我一起去吧
电影下载，请记住网址
新气息论坛 www.xinqixi.com
使用搜狗搜索 新气息论坛 即可进网站
北极圈的战争可谓不凡
芬兰人开玩笑说他们不相信俄罗斯的宣传
但他们对俄罗斯的炸弹深信不疑
小心
我看见一个9岁男孩，站在着火的家前，看着轰炸机
他执念地看着天空，神情严肃
他让身体僵立，这样才不会被这噪声吓退
接着他说，“慢慢地，我开始愤怒了”
我为三百万芬兰百姓捐款，助他们抵抗一亿八千万俄罗斯大兵
毕竟，他们在为自己的生活和家园而战
我亲爱的玛莎，你要知道
爱远比恨持久的多
昨晚，我对着天空长啸，有个孤苦可怜的野兽遥相呼应
它也有它的玛莎吧
于是，我们一同哭号
野兽，和被爱变成野兽的人
你的书，会永垂千古
世人都会知道那场战争
爱人啊，你锁住我的灵感
我当如何寻求那把密钥？
你走后，我醉生梦死
今天，我想起你柔肤的热度
我恨不能马上回古巴，享受日光和静谧
我多想回家和你一起
那才是属于我的地方
爱人啊，我学会了
要心自想着天上的飞机是寻我而来，流窜的子弹刻有我的名字
我太累了，多希望此刻跟你在一起
我醉了，独嗜无尽的寂寞
我们要对嗜酒之神
大声承诺，担保，发誓，我们绝不要
我们绝不要
再分开
绝不要再分开了
嗯哼
嗯
你回来了
女仆辞职了
我想知道为什么
为什么你才走两个月，就开始歌舞升平，胡搞瞎搞？
够了
给你看样东西，让你开开心
你看起来糟透了
我很好
我在北极圈抓心挠肝想了你两个月
回来却发现家里搞得像提华纳青楼
才没有
你会知道的
- 你是怎么写出那些信来？
- 公证过了
噢，你离婚了
这是必须的，我成功了
宝琳怎么办？
很糟糕
为了我们，我才这么做
- 我们？但是我没…
- 这样我们就能结婚了
我惧怕结婚，你知道的
我宁愿体面地犯罪
我宁愿让你当一个正直的女人
你觉得如何？
- 库伯先生，这儿
- 海明威夫人
- 海明威
太棒了，海明威
- 迪特里斯小姐
我从未如此快乐
噢噢
上次说完这句话后，你去了芬兰
这次又是什么？
什么？
蒋介石
中国
科里尔周刊让我开个价
上帝啊，她又要走了
我的任务是披露日本人对无辜的中国百姓所做的一切
还要采访一对全世界最具影响力的夫妻
- 不就是我们么？
- 拜托，严肃点
让我严肃？
你爱你的妻子吗，杰克森？
有那么几天
这位可是柏拉图啊
那你怎么说？
去中国，你有什么防护措施吗？
你知道中国有多脏吗？
拜托
你不就喜欢肮脏么？
我有个叔叔在那，他在那当医学传教士
他不得不在马背上把自己的阑尾切了
别说你叔叔的阑尾了，不会有人报道这个
这会是我们的战争
噢，你究竟要写多少战争？
别把它当战争，把它想成免费的蜜月行
我们的蜜月，来吧
- 你不想要蜜月吗？
- 这是我们的蜜月
一次真正的蜜月，真正的
- 好了，海明威，可以吗？
- 玛莎
答应我吧，求你了
天哪，盖尔霍恩
- 一个男人不会让自己的老婆只身前往中国
- 他当然不会
尤其他老婆是个金发女人
对，这会很危险
- 谁知道会发生什么
- 就是
谢谢你
我待过炸弹轰炸的芬兰
待过几乎是每日被炮火扫荡的马德里
而中国有自己的不同之处
日本边毁灭，中国的老百姓边修缮
忍，是中国的秘密武器
日本人本该知道
而其他人也最好铭刻于心
她的双脚，很难形容，被裹着
她的双脚裹着，所以她没法走路
日本人在炸毁一切
那是什么
- 不…
- 你要小心
不，我听见…
别再往前走了，我们帮不了他
这里是禁区
你确定要进去？
对，对，我要进去，马先生
小心点，女士
不行
不，不，你不能用这些水
这些水不能用…
- 来，我们要庆祝
庆祝《丧钟为谁鸣》销量高升
克莱门称它为这个年代最好的书
兴许是本世纪最好的书？
再跟那位说说
- 嘿，是玛莎
- 很糟糕
她用那些水洗手
她什么？
你这是自讨苦吃
对啊，我还爱着你呢
噢！
我们要尽快，我要给你们安排
安排你们采访蒋介石大元帅
蒋女士，您本人比封面上美多了
谢谢，为杂志拍封面照是很烦人的
大元帅想告诉你们，共产主义就像心脏病
日本鬼子就像皮肤病
很不错的比喻，大元帅
对，共产党妨碍我们的军队对抗日本侵略者
请你务必转达给你的朋友，罗斯福
我们会的，你放心
你还要转达他不必担心毛泽东或周恩来
他们是共产党领袖
当然，只是自封的领袖
没人能取代大元帅在他子民心中的位置
我能问一句吗，海明威夫人？你觉得战争是男人的事吗？
哦
这有所谓吗？
在中国，似乎所有事情都由苦役经营
我指的是，百姓…
百姓在挨饿
我…
我今天在鸦片窟看到一个小女孩，她…
景点那么多，你却跑去参观鸦片窟？
难道你喜欢鸦片吗？
不，我从不沾那个东西
但我知道为什么你子民会沾
你的观点很有意思
不过，我们知道什么对我们的子民最有益
来块巧克力？
不用了，谢谢
所以说，孩子们在肮脏不堪的地方工作是为他们好？
让麻风病人当街乞讨也是为他们好？
真有趣
如果是不文明国度，还可理解
文明？
你的夫人很幽默
她确实幽默
你们的祖先还住树上
衣不蔽体时
中国曾是文明大国
他们是哪支祖先？
猿人祖先吗？还是盖尔霍恩祖先？
这个给你
不，我不能拿
拿着！
哦，谢谢，这个很可爱
我们也不是那么不开化
胆子够大啊，盖尔霍恩，敢当蒋介石的面
责难中国皇后
他们应该还会请我们回去吧？
他们不把我们绞死就万幸了
你脑子里装什么呢？
我就是眼前一直浮现鸦片窟里那个小女孩
让我很不安
他们不关心百姓
我需要一些炉甘石
我的手…
你别再挠了，会严重的
你有那个吗？
什么那个？
中国灰渣渣
用炉甘石没用了
你需要的是…
你需要这个…
不，不，不这是什么？
蛇尿加蝙蝠…
- 够了
- 真的
这个很有效
别挠了，涂上这个
赶紧
噢！
来
哎！
还要套上手套
这儿
这是最好的
司机专用手套
蜜月可享受？
- 去死
- 已经快了
我们要不要去试试几杯蛇酒？
好的，先生
盖尔霍恩
周恩来想见你和海明威
要确保你没被跟踪
直走就行，我们会接你
不过要快
你看见那个女人吗？
什么女人？
该死，她不见了…
她说周恩来想见我们
这又是谁？
他就是宋美龄说的不用担心的共产党员
实际上她很担心
我早就喜欢他了
得让你查清他是谁
马先生呢？
她让我们一直走，他们会接我们
快
来
请进去
把眼罩戴上
为什么要这么做？
周恩来有很多敌人
你们最好不要知道如何找到他
这一定很好玩
他们能拉多快？
那得看谁在追
这是什么鬼蜜月，盖尔霍恩
有黑旗，那是什么意思？
意思就是这里有霍乱
霍乱？
我们在往岸上划
一排男人，如黑黝变形的塑像
拉着他们的舢板
慢慢往前走
他们一边拉，一边数拍子
声音时高时低如波浪涌来
你们可以摘下眼罩了
我姓周
叫周恩来
你们不应当担心的人
嗨，周先生
- 我是盖尔霍恩
- 我是海明威
敬一杯
噢！
在你们那，这个应该叫威士忌
在我那，这个叫汽油
我喜欢“永别了，武器”
你很明白战争的实质
只是那部电影…
- 你看了电影
- 是的
但是很遗憾
海伦·海斯毕竟不是凯瑟琳·巴克利
别责备我
它搬上好莱坞的时候
我开着车去海边，一只手把书扔掉
另一只手还拽着钞票
听着很刺激
不比地下共产党领袖与
地上大元帅作战刺激
对
我生活简约
那是因为我的人民生活简约
我们大多数人都不吃巧克力
蒋介石很少为客人把假牙摘了
你情报很灵通
盖尔霍恩，我看见你带着宋美龄的翡翠胸针
噢，她一直坚持
她提过那是盲孩子做的吗？
蒋介石家族有工厂
我妻子觉得宋美龄已经把蒋介石给阉了
你妻子很了解那个吗？
有也不奇怪
阉割是布林莫尔学院一门选修课
我的美国朋友说，你认识埃莉诺·罗斯福
跟她很熟
很棒的女人
请转告她，大元帅已是过去时
共产党必将胜利
多希望我们再有时间聊聊
但是很不幸，我还要与日本侵略者抗争，保卫国家
保重
我们要怎样回去？
马先生
你是哪方的人？
没有立场之分
只有过去和将来
你们需要稍候片刻
安全之后，我们会回来接你们
周恩来是赢家，你觉得呢？
他太迷人了
我是说…
让人沉醉
如果他让我跟随他
我会义无反顾
搞什么，你跟我坐在这度蜜月
却跟我说你想和什么周恩来私奔
我以为你喜欢他
我喜欢很多男人
我开玩笑而已
还玩笑？为人妻者才不会拿和别的男人上床开玩笑
上床？
谁在说上床了？
我在讨论一个极富魅力的领袖，一个让人沉醉的人
为什么你非得扯上床？
上床？
我在不想跟他上床
噢！
我真想去采访这个东西的发明者
有人情味的小美女
你最好小心点
不然你就让历史和人民的故事脱离了
历史就是人民，你不该老呆在酒吧里
我喜欢酒吧，我就是在那邂逅你
我喜欢直接采集故事材料
这个你是相当直接啊
去你妈的周恩来
就我而言，这是诽谤性的自私
在那一刻，我想表扬他
因为他的慷慨，因为他愿意被我拉去中国
因为他忍着我，没把我杀了
即使用他可怕的笑话当武器
我想让他知道，我很心疼他
把三个月都浪费在地狱里
- 谢谢你
- 把你的脏手拿开
你是最大的坏蛋
你就是
我们这是在哪？
在一个该死的洞穴里
中国某个地方
我们把所见都告诉罗斯福夫人
她深表同情
并鼓励我们跟总统和国务院说
我们与国务院交谈
告诉他们，周恩来值得关注
告诉他们共产党会赢
一下想象
共产主义中国
而我们
成了明星夫妻旅客
我觉得这很好玩
但是海明威并不喜欢
他不想让政府觉得他是左倾分子
也许这让他变得格外爱国
命中要害
他不再写书
而是和好友花大把时间呆在皮尔拉上
搜寻德国潜水艇
人们说，嫉妒是爱情最大的敌人
他们错了
爱情最大的敌人是乏味
科尔伯，是盖尔霍恩
我想上真正的战场
你觉得怎么样？欧洲即将被侵略
我想去那里为科里尔周刊作报道
海明威和他的兄弟们在玩战争游戏
他们能让皮拉尔派一艘官方遥控船
毁掉德国潜水艇
我不要写海明威如何在加勒比搜索德国潜水艇
因为这太荒唐了
这就是原因
都六个月了，他什么也没发现
是一只该死的猫
他们在这浪费时间
我了解军队对女记者有什么感觉
不过，我的意思是
我经历过战争
我不同于别的女记者
拜托了，查理
你帮帮我，让我离开这里
但是你说过，科里尔周刊喜欢我写芬兰和中国的东西
你会回复我？
该死的
- 你把它们的睾丸都切了？
- 对
- 你到底怎么回事？
- 什么？我？
- 等等，谁的睾丸被切了？
- 猫的
她把它们给阉了
不！那他们晚上怎么办？
只要它们不乱翻我衣服就行
我的东西都太恶心了
全是猫的恶臭
你太执迷不悟了，你知道吗？
你对肮脏才是执迷不悟
对，我是男人，不是郁金香
得了吧，一个成年男人还玩战争游戏？
我们都是认真的
只要舱门打开，这位菲利普
就能把炸弹投进船舱
我这是在为国家服务
多爱国啊，天天醉生梦死，无所事事地爱国
看在上帝的份上，海明威
德国潜水艇会在古巴出现？
你才不会把这个写进烂小说里
你说什么烂小说？
- 又来了
- 我跟你说
就没有一艘德国潜水艇能从这经过
很好，很好
你就在这保护美国民主安全
我走
这个女人喜爱人道
却受不了人
我一直这么说，对吧？
- 对
- 我说过
盖尔霍恩
老爹，别管她
- 盖尔霍恩
- 老爹
你敢离开我
你在你朋友面前斥责我
你变得很自大，这很没有吸引力
你究竟要我怎么样？
我不需要你怎样，盟军即将入侵
- 我要去那里
- 对
一有借口，你就跑
作为作家，我们都有各自的义务不是吗？
你的良心怎么了？
你知道吗？是你把它还给了我
我顿悟了
我一周后就会飞去那里
我已经拿到一个位置
那真是太好了
所以我们会一起去
怎么了？
- 这是什么表情？
- 祝贺我吧，亲爱的
我即将成为科里尔周刊记者
科里尔周刊？
不，够了，别开玩笑
你知道，他们只收一名记者
现在就是窝里斗
天呐
你本可以签去任何地方
你抢了我的工作
你抢了我在科里尔的工作？
我知道，我够高大威猛
你已经干的很棒了
你这是想让我不再爱你吗？
别这样，我可能会在那里丧命
那样你就开心了，不是吗？
我真是…
你混蛋
天哪
这…
那你如何飞去那里？
- 坐政府飞机
- 是吗？那好
帮我申请一个机位，这是你最后可以做的事情
绝对不行
只有男人参与，这是军队
为什么？
海明威，这是为什么？
达斯·帕索斯说得对
那个伪娘对什么？
是关于你的
他说你是个只顾自己，自私自利的王八蛋
- 你不必这样
- 不，我有必要这样
你知道很多
但你不知道我有多需要这么做
你给我回来
去你的
盖恩霍恩
噢，天
真是浪费时间
人们会在你尸骨腐烂后，依然对我品头论足
我去你的
尸骨腐烂
到处都在传说，入侵将要开始
在得不到联系的情况下，我的问题是
如何在入侵发生时赶到战场
你要去哪？你要去哪？
我为科里尔周刊写关于战地护士的故事
祝你好运，金发美女，走吧
我偷偷登上一艘医务船
此后一百年，人们依然会将这场景留于笔下
而见过这场景的人将终生难忘
好奇和钦佩过后
我开始四下观察细节
一阵枪闪，一场遥远的战争
阻塞气球
如漫画书上的大象玩具，在高空中弹跳
隐形飞机在灰朦朦的天空中嗡嗡作响
军队从大船上下来
上了岸，他们向被坦克碾得坑洼的土路前进
很慢，但很坚决地前进
经过同意，我们上岸接收伤患
在这个拥挤而危险的海岸上，所有人忙的焦头烂额
扬起的尘埃看似战争的雾霭
争分夺秒地工作令人倍感惊恐
伤员会在睡梦中呻吟，或是叫出声来
“而那些难以入睡的伤员们在窃窃私语”
句号
“这是一艘载满伤员的船”
“但我们团结一致”
“我们互相依赖”
“句号”
欧内斯特，你没事吧？
当然，我很好
再说一遍你叫什么？
玛丽
玛丽·威尔西
你是我心仪的那种女孩
哪种？
那种照顾男人的女孩
照顾好他
助他进步
我喜欢这个说法
我做得到
是吗？
太可爱了
这是意大利语，对嘛？
海明威夫人
你是欧内斯特·海明威的夫人吗？
怎么了？
要搞定舞刀子的中国人，这么做准行
欧内斯特很会讲故事
噢，天哪，是玛莎
第一位出现在诺曼底海滩上的记者
尽管她其实不是特派记者
不必给我老婆安家
她宁可嫁给战争，对吧？
听说你出车祸了
刮了一下
死德性还是没改
你是来幸灾乐祸吗？
我不知道
我想…
我应该是来谈离婚的
玛莎
- 老爹，你这是干嘛？
- 玛莎
看看这贱女人怎么对他
玛莎
盖尔霍恩
先生，你在流血
玛莎，是我
你走开
玛莎，开开门
不，我不会让你进来
你还上着石膏，赶紧走
玛莎
跟你说了我想离婚
开开门，海明威夫人
海明威先生爱你
噢，看看你
美若天仙
太晚了
不
玛莎
给我一次机会
我应该得到一个机会
求求你
如果我们在古巴离婚，就用不着等了
我一直入乡随俗
去你的记者
去你的贱女人
我给了你一切
盖尔霍恩
是我成就了你
我成就了你
都结束了，够了
你走
请走吧
贱女人
天呐
战争来时，我们好好的
而战争走后
我们却燃起自己的硝烟
让我们双双阵亡的战场是家庭生活
我试着不去想他
因为我害怕自己想不起他的好
而只有他的可怕
我多希望个人生活的这些问题
不会让我失了方向
有两样东西对我的世界观影响最大
其一
攻占西班牙的战争
而另外一个…
是达豪集中营
和奥斯维辛相比，达豪是小巫见大巫
但那是出人意料的恐惧
那样的恐惧若是全然接受
会把人变得歇斯底里，狂乱愤怒
我逃出来了
整夜不住地哭泣
以为自己对整个可怜的人类失去了信仰
应该是条大的
你在干嘛？老爹？
老爹？
老爹
拉线，老爹
老爹，老爹
还记得那首歌吗？我们曾经唱过的那首歌
我突然想起
我们搬到这个远离酒吧的地方，你不开心吗？
每当想起你曾经…
来
你需要安静
我们老爹的健康最重要
写作，当它处于最佳状态时，其实非常孤独
一名作家在公众视线中成长时
他的孤独会被掩盖
而他的作品往往也会走下坡路
因为他从来独自写作
若他是一名足够优秀的作家
他必定每天要面对自己能否永垂青史的问题
盖恩霍恩小姐？
人们一直认为你是最伟大的记者之一
在过去的45年里，你报道了各个地方的冲突
包括缅甸，新加坡，中东，中美洲
越南，非洲，波斯尼亚等等
一个女人要完成这些…
你是在尝试将自己置于危险之境吗？
我没想那么复杂
那是男人做的事情
对，男人
既然你说到男人…
我们都是记者，想必你也明白
我们的观众想知道更多关于
你和那位最具男子气概的男人之间的事情
我不想说
能谈谈你的债吗？
我的债？
你欠海明威的债？
嗯
这个男人已经死了30年
他一生都在摧残自己
我祈愿他内心平静
关于这个话题我就说这些
我不是别人生活里的脚注
把它关了
结束了
感谢你抽空接受采访，盖尔霍恩女士
我亲爱的玛莎
你务必知道一件事情
爱远比恨持久得多
该死的
我是盖尔霍恩
我还是决定去
为什么？因为时代周刊又搞错了
嗯嗯
他们胡说八道，扯什么客观
我搭下一班飞机
不行，好吧，那我自己付钱
我可等不了你们磨叽
你才别紧张
不
别担心我
我也爱你
我还没死呢，去你的
最新电影更新最快的网站，请记住网址
新气息论坛 Wwww.xinqixi.com
使用搜狗搜索 新气息论坛 即可进网站