WKCC AM广播电台 全天候为您服务
五点钟将为您带来体育和天气消息
教会领袖谴责报复以及种族攻击...
...自称"Holnists"的民兵组织
这些组织中最激进最强大的一个...
...它的创始人著名的Nathan Holn发表声明
最后一个伟大的城市也消失了...
...在我父亲还是个孩子的时候...
...也是另一场战争的牺牲品
他讲述了接下来的苦难历程...
...散落在各个小村落里的人们如何为了生存的希望...
...而互相残杀...
...阴谋掠夺幸存的壮丁
在那些日子里，他一个人前行...
...是那个混乱时代的孤独见证者
地球本身也已经残破不堪
他说有个冬天持续了三年...
...而脏雪却又不停的下
他还看见了海洋 不孕、中毒、就快要死了
而人们就仰望苍穹16年...
...祈求这个伟大的地球的肺能够重新开始运转
他说似乎海洋只能深深的一声叹息
许多来来往往的人们都放弃了他们的交通工具
该死，Bill!
你知道我得先检查一下的
我不知道
比松脂要好些
味道也差不多
你说呢？
你叫一声阿
你不会吹毛求疵的，Bill
我就喜欢你那样
就像我喜欢我的屁股
...第一:
有松脂也不错的
我们找到个电视！
有147个频道
我们搞清楚从耶稣...
...到危险的每件事
比如...
...沙子穿过沙漏 日子也如此
我们会观察的
"星期一"
"星期一晚上"
星期一晚上足球
我可不想惹麻烦
我猜你也不想吧
咱们和平解决吧
我发财了
我知道规则
我的规则
不惜一切代价来避免文明
我们得吃东西来，不是吗？
把嘴张开
我们是还没有开始来做这些，但是...
...看在上帝的份上 那就像是在骑自行车，Bill
你有什么好担心的呢？
你要做的不过是站在那里
一切都尽在我的掌握
张开
说"Awful"
说"awful"就行了
他们说“别害怕，Macbeth...
...自从Birnam Wood...
...来到了到Dunsinane”
我说...
“...自从Birnam Wood 来到了Dunsinane!''
谢谢
拿起武器
如果巫婆的话没错...
...它就不会跑，乖乖呆在这！
他们会反抗...
...就如同我们最后一顿饭就靠它了
明天....
明天
还有后天
短小的蜡烛就将熄灭
生命不过是个行走时的影子...
...一个可怜的演员...
...在舞台上消磨时光...
...再也听不见
这个故事的作者是....
ldiot.
一个低能儿...
...只会大吵大闹...
...其实...
...什么也没说
但是狂风啊，你刮吧
灾难，你来吧
至少我们将会...
...战士战死沙场
我要和他谈谈
孩子们以前从没见过莎士比亚
他们现在也还是没见过阿
谢谢你，你真是好人
我鼓掌是因为你身上发出臭味
Larry!
我想你还没搞明白是怎么一回事
当我年轻时我也想当演员，不过一塌糊涂
但现在我不用担心我是最差的了
-别说了 -没关系
门票花了你多少钱？
那就来咬我好了
你演的很好
-值不值得来点吃的？ -当然了，我们还有些汤
该死，是Holnists！
这些混蛋近来不杀人了
我们给他们些食物和物品
所有的镇子都这么做的
我只是不想给他们我的任何东西
你们在那里干吗？
你们在干吗？
这只是个游戏，Bethlehem将军
是他们在戏里看到的一些东西 没什么伤害的
等等
一出戏？
表演给我看看
没事的，孩子们，表演给我看看
拿起武器
不须跟着女巫跑
莎士比亚？
真遗憾，我错过了一出好戏
我们几乎没有准备好我们想玩的游戏
是吗？ 但你们却有时间演戏？
我要从每个镇子...
...征召三名士兵
他们将会很荣幸的为Holnist军队效劳...
...直到我认为合适的时机为止
3个男人
能不能做到？
队长
所有的男人...
...从15岁到50岁...
...有着适当的信仰基础的 现在请自我展示
将军
不用了，替我留着
接受
长官？
接受，队长
你得多吃肉，不过我欣赏你的头脑
接受
蒙古人
不要
我需要纯种的
就像....
-别挥手 -大家看着我
就像那个人！
你误会了
你必须展示你自己
我不是他们一起的 我只是路过此地
把这家伙带走
走，快走
在这里
呈一字形排开
先生们，欢迎开始你们的新生活
你们在Nathan Holn联军里获得了新生
上帝度假去了
强壮的男人们已经被...
...软弱的哀号溶化了
男人们...
...强壮的男人们 要反抗这种命运
你们已经从那种命运中被解救了出来
赎金...
...就掌握在你们的手上
你
在获得这个机会之前你是干什么的？
我有把铁铲，我挖洞
你挖洞
现在你得把洞都填满了
你呢？
我？
你难道看不出来我是在和你说话吗？
就是你
我只是个演员
比如莎士比亚的戏剧
莎士比亚？
他是个作家
这个我知道
我知道莎士比亚是谁
高喊着Havoc!...
...让战争带来的伤害...
...成为过去！
我？
“做还是不做
着是个问题”
“我们很少...
...我们很少开心...
...我们这帮兄弟们''
“现在通过约克之光，我们要...
...把不满的冬天变成灿烂的夏天”
你相当不错
你也是个斗士 我可以从你的眼神里看出来
你是个危险人物
你不同意？
长官，我不是不尊敬你 不过你最好还是把我放了
把我逼上绝路我就是个斗士
难道你不认为这由我来决定吗？
起来
我说起来
你说的没错 你不是个斗士
但你将会成为一个斗士
我给你个机会...
...让你的生命有意义
值得好好过的生活
-我很高兴看到你们 -我们很想你
-我也想你们，你还好吗？ -我饿了
-Gretl,你的手指怎么了？ -被抓过
-被什么抓过？ -Friedrich的牙齿
谢谢
我赢了吗？
我想要告诉他
再说一遍
说什么？
你在镇上说的那些话
关于刮风还有其它 再说一遍
狂风你刮吧 灾难你来吧
至少我们将会战士战死沙场
那是什么意思？
要么自由的活着
要么死去
我想
你们要么看电影要么就睡觉
但是明天...
...你们要穿上制服...
...背满包裹...
...跑20里路
每个人都得做到...
...否则大家都没得吃...
...第三天排成队
大家都起来
晚上有饭吃
你为什么不告诉莎士比亚它有多和蔼？
骡子
该死的动物
马和驴子杂交的东西
你能想象吗？
在这个新世界里，没有那种混蛋的空间
排在最后面的人肯定是还不很饿 所以没有吃的
你排在最后面...
...所以你没得吃
我要是还排在最后一个我就去死
他们求之不得呢
闭嘴！至少你还在吃！
你当真？
不错
真不错
你想要这个？！
这就是你想要的？
孩子们！
这些山，因为有了音乐
而充满了生机
这将会是我生命中最美好的年月
先生们，八大法律
那是由Nathan Holn传下来的遗产
将永世长存
这些是我们赖以生存的法宝
8...
...就是我们的象征
每个人都将自豪的遵守
那样你们才能成为我们帮派的一员
先生们，请坐
第一条：
你们必须无条件的服从命令 我叫你们坐下
椅子不够
我没说一定要坐椅子，你们可以坐在地上
你们不执行一个明确的命令...
...你们违背了第一条
第二条：
惩罚会很迅速
第三条
仁慈...
...是给弱者的
第四条：
恐怖...
...必将战胜理性
第五条
你们要效忠帮派
第六条：
公平会得到体现
第七条
每个帮派内的兄弟都可以挑战老大的地位
有没有人想向我挑战？
起立
第八条：
只有一项惩罚，死！
求你了，求求你了
在这里，有付出就会有回报
你工作你就会有得吃
你战斗你就会被人所尊敬
你战死你就会被人所怀念
你想着要挑战我的老大地位？
我没有，长官
我只是个跟随者...
...而不是领导者
你倒是挺伶牙俐齿的...
...莎士比亚
你知不知道Getty上校一直追随着将军？
但他最后却向将军挑战
战斗持续了6秒...
...但将军没有杀他
只是割下他的舌头...
...再割下他的软蛋
而老Getty从此就像只忠诚的狗一样追随着将军
解散
将军没注意...
...但是我说你有反骨
这些都是你的？
真是个独行侠阿？
用望远镜可以从远处观察生活，而Shakespeare...
...却是读生活而不过日子
我无意冒犯你 但是你自己好像已经读过莎士比亚的...
...作品
如果他想要上档次 而不是仅仅干些暗杀之类的...
...一个军事指挥官必须受过正规传统的教育...
...哲学、历史甚至戏剧敏感性
你以为我在战前是干什么工作的？
你以为我是个军人？
我卖复印机的
我是个销售员...
...却有着领导天赋 设计并秘密的执行...
...军事计划
要不是Nathan Holn的话 我现在还在卖复印机
你能想象...
...被浪费的生命 你能想象浪费有多严重吗？
但是战争...
...给了像我这样的人一个机会
“奖杯总是名花无主的
我们必须鼓起勇气来...
...因为未来总是偏爱胆大的人”
他总是激励着我
我对未来已经有了设计，一个总体规划
我需要个能干的军官来帮我实现
你有这个才能
如果你忠心...
...你可以走得很远
我们接下来几周再详谈
解散
队长
我们明天出发
利用望远镜作侦查
书呢，长官？
烧了它
出去
怎么样？
-怎么样，他怎么说？ -没什么
他有没有提到我?
没有
-我要离开这里 -你在胡说什么？
-逃跑！ -什么？！
你有没有听过Saint Rose？ 在海岸边
-那是天堂 -我们做不到
我们可以！
我们三人就能做到
我不行
我喜欢这 我喜欢成为一份子的感觉
前去看看
有人射了一只狮子
他们爬进来灌木丛
你们这些狗崽子赚了一顿阿
就在那边
那些人今天早上猎杀了一只狮子
在战前这里肯定是个该死的动物园
不管怎样第三个人得跟着过去
我们不知道他是死还是活
我需要个志愿者
你们中的一个要跟过去
我去
我猜个子大的不一定胆大阿
不是吗？
我不这么想，队长
活着回来，你就可以吃烤狮子了
也许在那你能找到你的Saint Rose
你还在磨蹭什么呢，等着圣诞节吗？
为什么停下来
我找到他了
他找到他了
我们走
快走
你还有只狮子要背呢
你们都给我退后
-他在那 -快开枪射击
跳进水里 如果找不到他
...你和另外一个人就会替他去死
快走快走
我会抓住他的
走
不要
让我走吧
我不想加入你们的军队
我的军队？
我喜欢你这么说
我逮着他了
对不起
你怎么...
...会这样...
...对我呢？
不是你死就是我活
什么？
可以不这样的
我们可以一起走
好小子！
抓住他
够了
这就对了
该死的，抓住他
“战士战死沙场”
你在流血?
嗯，容易流血的家伙...
...你想着你的Saint Rose?
我会给你你的Saint Rose
你好吗？
这可没你的份
有条好消息
Jerry决定上学了...
...去获得他的承包人证书
好样的，Jerry
而小Jimmy想告诉他爷爷他已经...
...掉了牙了
谢谢你为了我而呆在那里
“全体男人
穿着制服”
嗨，你们好...
...Pineview, Oregon.
你沿原路返回吧
Pineview不买任何东西 我们也不想听你罗嗦...
...而我们也不搞慈善活动
是吗？
伙计我有公务在身
我得进去这座Pineview的小镇
你他妈的都在胡说些什么？
伙计，我在和你讲话阿
去叫你们当家的来把门打开
就是他
我是Sheriff Briscoe 你是谁啊？
我是美国政府的代表
我由...
...重建恢复国会417号令授权...
...在ldaho以及...
...Oregon...
...传递信件
用英语说是什么意思？
我是你的邮差
把枪递给我
对不起 你得明白...
...阻止妨碍邮件违反了联邦法律...
...Bolin法案要求你们给...
...所有的邮差提供...
...休息地以及...
...营养食品
给你三秒钟离开这里
你知道承包人Jerry吗？
等一下
我从包里拿些东西出来
你数到一了吗？
一
“Paul Davis...
...Pineview14号”
从没听说过这个人 二
“Lily May Reno, 林肯路16号”
三
“lrene March, 沿河路478号”
他念的是我名字吗？
我是lrene March.
有封信给你
你读一下好吗？
我肯定它是私人信件
-读吧，总要有个人读 -我来吧，妈妈
我们在投递旧的储存信件...
...但我收到的都是全新的
“亲爱的lrene: 很抱歉我没有写信
每件事都变得很疯狂
奇怪的天气 食物短缺...
...Nathan Holn农场主带来了所有这些麻烦
这很难理解
David的家离军队很远
在他到那之前战争已经结束了，谢天谢地
我们会为圣诞节想你的...
...但是也许得等到来年
奉上我所有的爱”
我姐姐...
...住在Denver...
...15年前的事了
谢谢你
你真是天赐之物
救世主
我只是...
...邮差
我在路上走了好一段时间了
我可不可以找点吃的？
可以，当然可以
还有其它的要求吗？
是的，还有
如果镇上有狗...
...当我在这里的时候你们得看好它们
邮差先生
嘿，邮差先生 看看，瞧瞧
如果有一封 一封给我的信
洗干净熨好了，先生
我挂在那边
一位女士把你的裤子改小了
她认为你瘦了
谢谢
有人说过晚餐的事情吗？
我会带你带你到Foster那里的
我叫Ford
Ford Lincoln Mercury.
我以前叫John Stevens 但我改名字了...
...因为我想开车
这里是大家聚会在一起的地方
你能不能给我们讲讲关于政府的情况？
-告诉我们每一件事 -有没有总统？
有的
叫什么名字?
-你看，我已经非常俄勒 -来吧
请！
他的名字...
...叫...
...Richard Starkey
来自Maine.
他有句名言
“形势会越来越好
形势每天都在好转”
他是共和党还是民主党？
政党都已经消失了
他是独立当选的
那欧洲怎么样了？
欧洲？
有没有消息？
嗯，在冰岛...
...空气非常不错
Nathan Holn还活着吗？
他死了
皮肤癌
他可能死了...
...但是Holnists怎么样了呢？ 政府都采取什么行动了？
政府还只是刚刚开始做准备
所以你们要靠你们自己坚持6个、8个或者18个月
海军陆战队怎么样了？
安静
大家安静
我们就不能让他好好吃吗？
让我们祷告吧
感谢你给我们食物
今天
这个人还有他的好消息
是你答应我们的
你将会把我们的国家团结在一起
阿门
跳个舞吧？
我不知道我会不会跳
我想我还只是初学
你所要做的就是坚持住
有很长时间了
有什么不对劲吗？
你多高？
六尺高
你聪明吗？
比有些人聪明吧，怎么了？
只是随便问问
你有没有得过腮腺炎？
从来没有
也没有得过梅毒之类的病？
据你所知...
...你精子质量不错？
你在开玩笑？
不，我没有
我只是问你...
...因为我想让你使我怀孕
好吧...
...这就对了
等等
请等一等
好像是个穿制服的
这是我丈夫，Michael 他没有反对
我什么也没说
我们连续三年一直都打算要个孩子
我们不能指望他 他一岁时就已经的了腮腺炎
所以我们需要一个捐精者
我们本可以在这里找一个 但这样会带来很多问题
我们见到过这样的事
在女人没表现出来以前都没问题 但之后就很麻烦了
但是你只是路过这里发发信件
你是个邮差
你觉得怎么样？
你得帮我们一个忙
我会考虑考虑
请原谅
我妈妈想给你些东西
妈妈，他就在这里
这是给我另外一个女儿的...
...她叫安妮
信上没说她在哪
她五年前离开了这 我们不知道她在哪里
我们听说她住在北部
我说，March夫人 你应该知道--
知道什么？
我对你有种直觉
我知道你会答应我的
我得赶紧离开这鬼地方
放松，宝贝
就在那个角落
什么东西？
你正在找的东西
我在找什么？
疯狂的老白痴
我就知道你会来的
是吗？
你是如何成为一个邮差的？
在正确的时候你得出现在正确的地点
我怎么才能做到呢？
-我还以为你想要开车呢 -不再想了，那时小孩子的玩意
这是现实
那正确的地点又在哪里？
你知道，可能在任何时间的任何地点
只有另外一个邮差才能让你成为一个邮差
就像吸血鬼那样？
对，有点像那样
你必须得发誓
邮局有些不太稳定，也许持续不了多久
怎么发誓？
你将会碰到一些根本不信任你的人
我会和他们坦诚相待
邮差是个孤独的工作
我这一生都孤独
我也一样，Ford
我也一样啊
真该死！
你跟着我念
“无论大雪还是...
还是暴雨...
无论是炎炎烈日...
还是漆黑夜晚...
邮差...
都会迅速的完成他们的任务”
好了，可以了
不，我说可以了 你听就行了
对不起
经过我的授权，现在你可以投递这些信件了
恭喜你
你是个邮差了
为了送信我会万死不辞
你说什么？
-我说，为了送信我会万死不辞 -Johnny!
你怎么还不走开
我要和他说几句话
我待会再找你
就这么说定了，Ford
Johnny对你印象很好 整个镇子的人对你印象都很好
我猜不包括你吧
-你比你看起来的要聪明的多 -有什么可以效劳的？
要么你自己自动消失要么我把你赶走 两条路随你挑
你还没搞明白 我是由政府授权的--
你被授权个屁！
你只是逃难到了这里 你只不过是个...
发现了一袋信件的流浪汉 我要你滚出我的镇子
好吧，我会把这都写进我的报告
邮差先生，这里的人们不需要梦想
他们需要一些实际的东西 他们需要Holnists的帮助
你能带给他们这些吗？
我想不能吧
到目前为止你带给我们的只是 几碗汤还有几颗破碎的心
我要这个地方保持原样
你可以在这待到明天早上...
以后我就再也不想看见你了
Benning
Portland
Boston？
这些家伙--
走开
我叫你走开
Saint Rose？
你好，Abby
你明天就要走了？
是吧
每个人都在熬夜写信 等着你帮他们带走
他们都很兴奋
那你呢？你写信了没有？
我不知道要写给谁
我可以给你找个笔友
就是有着相同爱好的一些人
比如说跳舞了，还有...
检查腮腺炎
你很风趣
镇上的人几乎都不懂风趣了
你已经决定了没有？
我一直都在考虑
当然了
我是说...
为什么不呢？
天啊，你真是太....
你太...
漂亮了
对不起，也许你希望这更像是个医疗手术
你甚至不知道我的名字
我不想知道
如果你把眼睛闭上的话...
我会觉得更自然
邮差先生，我们经过讨论
希望你能收下
所以你不能拒绝
我收下了
一卷铺盖、一些麦片还有一周的干粮
很好
谢谢
你要往哪里走？
哪里？
西方...
然后我又会再返回来
就像走个"8"字形
现在的情况是困难了点
但是你们要坚信会越来越好的
鸟儿又开始迁徙了
雨季来临了
局势...
局势正在逐渐好转
该死
无论你是谁 你还是显得有些紧张
今天早上你看见Abby了吗？
我就送你到这里了
你自己上路吧
你真的像你说的是个邮差吗？
如果我带着信件回来...
你就会相信了
该死
你看什么？
全身
他们通常不看我的
那个...
...是谁干的？
我说...
...那是
谁干的？
Holnists,Johnny 你得呆在--
-你不能让他们发现 -我是个邮差！
我不会当逃兵的！
呆在这里 不然我会亲自把你锁起来！
你得负责
去把旗子烧了
从窗户扔进邮局
快照办，Michael
没事的，Michael，快照办
美利坚合众国...
...并不存在！
那面国旗就是垃圾
有一个最奇怪的小山羊 它躲在栅栏后面....
我看着它而它脸色就变了
不错
都不错
我很吃惊 难道它是....
真不赖！
先生们，那个...
是第一流的美臀
去叫镇长给我引见一下 她这种美人不属于这种小地方的
请原谅
又是你啊
她是我老婆，将军
她已经结婚了
是吗？
你知道我们在这里执行的是什么政府体制吗？
我们执行的是所谓的联邦体系 就像中世纪那样
君主和臣子 就像你和我
现在那些君主
他们有些想法
他们认为如果一个臣子结婚了
那君主就有权...
有权...
享有和臣子的新娘过夜的“初夜权”
我和Abby已经结婚三年了
真遗憾我没有被邀请参加你们的婚礼
你已经帮我一个忙了
不要让这件事成为你的一个污点
我们都是斯文人
我希望你能祝福我
先生，我做不到
你做不到？
你做不到
做不到
我们曾有个伟大的国家
我知道它为什么能伟大
因为“我做得到”
直到弱智们来了
“我做不到”破坏了我们
我现在就要让我们重新强大起来
我要成为一个新国家的...
...国父
你知不知道为什么...
...会是我呢？
因为“我做得到”
快住手
你杀死他了
让我过去
求你了让我过去吧
帮帮他啊，谁能帮帮他啊
你大可不必--
不必什么？
你个混蛋！
是你杀了他
你的人好像很不安分阿
你好像也不安分
我看见的都是什么呢？
我在等着呢！
有个人带着信件来过这 他说他是个邮差
他说东部的政府已经重建起来了
什么政府？
美国政府！
谁说的？
他往哪个方向走了？
不要让我再问第二遍
东边
派一队人去东边
再派三队人...
...去北边，南边和西边！
他们最好是在东边找到他
快把那T恤脱了，Johnny!
我已经保护了这些信件
你也想死吗？
我要带着这些信件去南方
别发傻了
那我该怎么办？
Rachel Clark.
Charlie Sykes
Graham Drewitt
G.D在去年冬天得流感死了
就这么多了
伙计们，就这么多了
目前而已
将来会有更多的 只要有个邮局系统的存在
对吧？
纽约城怎么样了？
他们有没有从这场灾难中幸存下来？
幸存？
他们修复了百老汇并重新开张了
还有个小孩演Andrew Floyd Webber 你肯定不敢相信
发一封信要多少钱？
发一封
他们不肯开城门
他们说他们有个来自美国政府的代表
他们说我们的军队是非法的
-他们还说-- -快去死吧!
下地狱吧！
他们就这么说的
你们在干吗？ 快开城门
ldiots!
你都在想些什么？！
《罗马书》上...
有句话...
常被用来吓唬小孩子
“Hannibal...
...ad portas”
Hannibal...
...就在门口
你知道Hannibal是谁吗?
当然不知道
像你这么漂亮的女孩当然不会明白这种事情了
-让我们和他们打吧！ -用什么打？
我们有五把枪 却一发子弹也没有
就这些武器我们怎么和他们打？
你们不要打
和他们谈判吧
给他们些额外的补给
告诉他们，你是政府的代表
就在这里
快点 我还有个攻击计划要制定
他们叫我来订个和平条约
我认识你吗？
我不这样认为，先生
你就是邮差
是吗?
进去!
美国的信
重建后的美国
这里的人真的相信这些狗屎?!
说真的，你到底是谁?
我是一个美国的邮差...
...通过重建的国会第417号命令授权
我参加了Georgetown战役 我亲眼目睹白宫被夷为平地
你别想让我...
...相信那所谓的重建的美国!
新的首都建在Minneapolis...
...在Hubert Humphrey的地下宫殿里面
你知道过去的维京人在什么地方玩耍吗?
你在开玩笑吧
条件是什么?
他们将打开大门, 给与平常双倍的物资...
...只是...
...不要伤害任何人
这一切只是一个误会
我赞赏你的提议,邮差先生
但事实是你根本没有资格来讨价还价
这里的人造成了疯狂和暴乱...
...还有长达三年的冬天, 但是他们并不想让你幸存
给我开火!
法律第六条:
法律就是...
...命令!
杀了他, 把重建的美国和他一起杀了
根据法律第8条...
...以及紧急事件授权第46号命令...
...你将因此--
抓住她!
快去, 抓住他!
我们现在不能停
你怎么了?
噢，上帝呀!
趴下
别动
如果你有子弹,你早开枪了
快走
我想我很久没喝过汤了
也许下次我们应该试着放点盐
泥土
也许只是一点佐料
你总是认为我很好笑
他们杀了Michael
我很难过
你难过什么?
什么?
你这样问什么意思?
你怎么了?
你身上有个8的印记
印记并不表示--
你是个骗子
你和Bethlehem在一起
你也是他们的一分子?
别逼我用这个
起风了
越来越冷了
另一场暴风就要来了
还要什么?
我不是说要你....
你再不下床走动你的腿就要烂掉
-我受伤了 -你懒惰!
懒惰?
我的胃上穿了一个洞...
...而且我很虚弱
这周围只有雪和草...
...而且我们的草就要用完了
你要干什么?
把早餐给我吧!
我去检查一下关口
你为什么这么着急?
我们可以考虑一下更糟的地方
或者更糟的军队
好极了!
救命!
快来呀!
上帝呀, 救救我!
我告诉你了我没事
正因为如此你该吃了它
我知道你能走
你真奇怪
你知道吗？?
我曾经在月亮上走过, Abby
真的?
但现在有什么好?
显然你忘记了...
...唐，和...
...微波炉，还有....
你的脸看起来很可爱
我的意思是...
...如果没受伤
其实...
...有些事你应该知道
你很快就能发现
我怀孕了
是Michael的孩子
但其实你才是真正的父亲
你怎么知道是我的...
...不是Bethlehem的?
他每天晚上都和我在一起
但是他不行...
...所以他打我
还说是我的错
对不起, Abby
怎么了?
出什么事了?
是孩子吗?
那个关口空了
发生了什么事?
还好，你把我们的东西搬出来了
当然
什么?
我不明白
火是我放的
难道你认为我们要永远呆在这里吗?
当然不是
如果你能和我一起走 给孩子找一个安全的地方我会很感激的...
...否则我们就分开
你刮脸了
看起来不错
你真是很奇怪!
你知道吗?
你听说过Saint Rose吗, Abby?
我听别人说过
我听过很多名字...
...Bliss, Hesperia, 还有New Eden
Sheriff Briscoe 说这是幻想
他错了
Saint Rose 就在那里...
...我要找到它
但你是邮差
我谁也不是, Abby
我讨厌这样
陌生人
你是对她说 嗨, 还是把她拦下来?
他们到底想分享他们所有的还是夺去你有的?
如果他们想要夺取,你怎么去阻止他们?
好了, 停在那儿
我们不想惹麻烦
我也不想,先生
你是谁?
18号邮递员...
...美国邮政服务
有信吗?
那不可能
你没听说过邮差吗?
没有
告诉我们
他是幸存的最伟大的人
他穿过荒地...
...用拳头把敌人打倒...
...把口水吐到Bethlehem将军的眼睛里
他现在和Starkey总统一起从东边回来了
谁告诉你这些?
邮局局长Ford Lincoln Mercury
他亲自参加了重建的国会
亲自参加?!
我不相信!
邮递员营地!
大家集合!
快,集合 又来了一封信
昨晚到的
-这儿怎么了? -邮差送给Ford又一封信
他要读了
你们好，邮递员们
我现在在Minneapolis和Starkey总统在一起...
...但我的心跟你们在一起
请记住...
...没有什么值得整晚去做
抬起你的头尽力别被击中
你们是...
...邮差 !
他的信总是很短
等等! 还有一个附言
有人知道附言代表什么?
-天哪! -那是H.S., Eddie
当我在Pineview生活时我见过他
它就是邮差
我猜你会说这个
我找到他了! 我找到他了!
Minneapolis?
P.S. Ford知道做什么?
这是什么?
这都是什么? 这究竟是什么--
我撒谎了!
我告诉人们你亲自和我联系了
-为什么? -因为我不想就这样结束
看...
...我不知道我能呆多久 我是说...
...Starkey总统...
...他一旦传话给我我又要走
你明白吗?
但你一直会呆到他传话来, 对吗?
别这样 把手放下
你会一直呆到Starkey总统传话过来,对吗?
对!
直到他传话，没错
你能说一些话让他们知道真的是你?
我就是（邮差）
下来了
我们先把所有信件运到这里
分拣
编组 再送出去
到目前为止，我们已经有30条线路了
你把tyranny写错了
天哪!
他太帅了
快速地完成...
...指定的任务
祝贺大家，你们现在是美国邮递员了
你多大了?
我68了,先生
我能问你一个问题吗?
你能骑马吗?
不能
也不能走太远
那你为什么要来这里?
我知道材料学
你在哪儿刻的?
1970年
一个大眼睛女孩儿...
...在一个叫Saigon的小镇给我刻的
Ford让我住他的地方
他说是最好的
我在另一边
我在这儿有很多屋子
和制服一样多
他是在Oregon边界被抓住的
你到底是谁?
12号邮递员
美国邮政服务
我要队伍在拂晓之前动身
我们将向北行进!
你把tyranny写错了
我希望他们停止喝酒
注意安全
记住...
...邮递员比邮件重要
天哪，他太帅了
在我小的时候我经常把帽子朝后
我认为比较酷
上帝保佑!
该死!
我错过了
这个镇叫什么?
我们从来没有给它命名
我宣布...
...10号邮政所...
...在Elvis, Oregon...
...正式开业
从现在开始你们可以把信件送到下面去，好吗?
这个看来不能用了
再读一遍
你确定?
是的
亲爱的妈妈：听到你的消息真是奇迹
生活在变好
生活每天都在变好
我不认识你...
...但我知道我错怪你了
镇长，你也有一封信
这是我妹妹来的信
我还以为她死了
你想错了
想跳支舞吗?
跳个舞好吗?
喂喂
你在跟谁说话?
试了7年了什么都没有...
...但是我愿意
来点吗?
不了，谢谢
别让孩子看见这些
你带个头,看看
我是一个航空工程师
我帮助设计了伽利略号宇宙空间站
真的?
真的
我曾梦想它绕着地球永远转下去...
...装着一打死人骨头...
...对着别人咧着嘴笑...
...嘲笑我们下面这些人
-怎么了? -是Tony
他迟到了
那是5号
所有南方的路线
还是孩子
你给我的都是孩子
我要一个男人
我们知道出生和...
...死亡
知道天气 大部分谈话
这里什么都没有
什么都没有?
所有的...
...都在这
我是唯一看见这些的?!
什么?
一个军人,特别是个指挥官...
...应该有一本帐
在他死后,这是唯一的防御...
...对付那些后来出现的诽谤
告诉我你还知道些什么
糟糕!
把尸体抬走
我不想让这些人怪我们所做的
无论大雪还是暴雨 无论是炎炎烈日还是漆黑夜晚...
...穿过强盗的地狱, 穿过战火...
...穿过洪水和瘟疫 我们不能失败...
...什么都不能阻止邮件
你现在是美国邮递员
他们修改了誓词
Ford的主意
身份
他们从来没问过他们要取代谁...
...或者为什么
先生?
如果能和您握手我会感到很光荣的
我认识你吗?
我想不认识
好运
好孩子
要不了多久你就没命了
现在不是你的错
你已经精疲力尽了，你需要休息 那里有食物--
-你去哪儿? -22号路线
你下来 下马
你知道规则的
什么规则?
22号太靠近南边了 下马
但是他们在等着--
你快给我下马！
我回来处理的
你不能再这么做了
-做什么？ -跑所有的线路
你这样救不了任何人
我有没有告诉你我怎样成为一个邮差的？
我不知道你是哭还是笑
那是什么？
当心！
着火了，快跑
-邮资欠费 -Elvis巡逻
你想要挑起战争吗？
你想要挑起战争吗？！
我就跟你来场...
硬仗！
我就是为战争
而生！
凶手！
你以为你可以骑马？
那今天就是你的幸运日
Bethlehem说...
他会向北进攻
他将在每个镇子杀死10个人...
再在地上焚烧他们尸体 以此来报复你
他说他会到Pineview去
他将会在那里等你 但不会等太久
我很害怕
我以为他们会杀了我
看见没？
我早告诉过你，我们来得太晚了
你打算怎么办？
我要阻止他们
你不能
你给我让开，都给我让开
他们会杀了你的
拦住他
住手
-你们伤着他了 -没有
伤着了
没有，我们没伤害他
这都是因为我 我没有执行你的命令
你叫我埋了那些死尸 但我把他们送到Bethlehem那里了
为什么？
我们得让Bethlehem知道 我们永不放弃
真是该死
那些人是因我们而死啊
他们因为我们所做的才死的阿
不是的 他们是因为Bethlehem才死的
因为这是个狗屎世界 如果我们要想改变它
就总会有人要牺牲
如果我可以替他们在下面受死 我愿意，但我做不到
不要啊，求你们了
-你，滚开 -拦住她
求求你了
他就在某个地方
看着我们
我能感觉得到
你也感觉到了，不是吗？
镇长，本来大可不必如此
他知道我在哪里 如果他是个男人他就会现身
但他却像个兔子一样
躲起来了
你们的邮差也不过如此
中尉！
有!
我们甚至不知道他们的名字
我知道
那个就是我父亲
瞄准！
继续前进阿，邮差！
继续前进！
你听见了吗？!
我叫你们继续前进！
射击！
天哪，我都干了些什么啊！
Ford所做的是错的
但我们却没有采取任何的措施
来进行补救，不是吗？
人都在这了？
其余的还在赶路
那就是都在这了
有封来自总统的信
你们好，邮递员们！
总统好！
我一直都在和邮差保持联络
我收到了所有的报告
我为你们自豪
在暗无天日的日子里 在这个黑暗的世界里
你们付出了所有，却一无所求
你们打退绝望，重拾希望
而你的国家却无法给你们任何回报
但是付出的代价太大
而我也不想再看到我的勇士们有任何的牺牲
职责所在，我将要解散...
重建的美国的邮政服务
请将你们的制服都烧掉...
而邮差也将立即返回Minneapolis
谢谢
上帝保佑你们
总统敬上
总统从没写过这样的信
如果他能写信的话 他就会这么写的
还有一封信是给谁的？
Bethlehem.
-我早上就把信送过去 -信上说什么？
-内容保密，你知道这是规矩 -信上到底怎么说的？
信上说要结束了
就是说我们要放弃了
那是你放弃了
誓词是怎么说的？
那你告诉我
一个死了的邮递员又能投递几封信呢
都结束了
那让我去送信
我信不过你
如果这就是结局...
如果这是最后一封投递的信
就让我来发吧
无论谁发这封信，都有可能会牺牲
我仍然还是个邮差！
你欠我的
我也欠我自己的
那不能怪Ford
他和你不一样，他没有你的那些经历 他们都没有
这就是他们的全部了
-这是他们知道的唯一神圣的事 -什么？
做个邮差！
都是胡扯，Abby
全是胡扯
我穿制服只是为了保暖
我只是安慰他们而已
根本没有所谓的...
重建的美国
我觉得事情就是如此
我要去Saint Rose
我带你一起去
我已经帮你把马准备好了
我知道你不想听
但是你的腹中有我的孩子
我想让他出生在一个安全的地方
我想我认出你来了
Bethlehem将军说当我把枪指着你时 你应该跪倒在地
我才不理那个混蛋说些什么
将军是个了不起的人物
将军就他妈的是个疯子
你想见识一下什么是男子汉？
那就是
准备好没？
好了
你至少要比Bethlehem强些
我看得出来
尊敬的Bethlehem
这是我的真心话
事实上并没有
重建后的美国
也没有什么邮政服务
他想让我相信这个？
这是真的
我当时就在那 他解散了邮递员组织
然后向西边走了
叛徒！
这么说我赢了
把我们昨天抓到的那个人带过来 把他们一起处死
叛徒！ 你这个叛徒！
那个人是那边的二号人物
怎么没让我感到惊喜呢？
我在想，长官...
对我们来说把他关起来也许更有价值
本打算让你干掉他的
对吗？
但是我没办法靠近他
你是谁？
我叫Clark
重建后的加州邮递员
你又是谁？
邮局局长，Ford
万分荣幸！
等一等
等一等，先别开火
你们俩并不认识？
这将不会结束
会一直持续下去
除非我是在和一个该死的鬼魂在战斗
-可以开枪了吗？ -别开枪，该死的
我不会和鬼魂打仗
Tabula...
...rasa...
...先生们
一段清白的历史
我要对所有的邮递员穷追猛打
我一定要找到那个邮差
我要狠狠地打击他
上校，集合部队
你说他往西走了？
而这是他的二号人物？
是的，长官
我会留你一条命用来谈判 要让邮差投鼠忌器
把枪扔到地上
扔到地上
什么？这个破玩意？
子弹都没上上去呢
我们这是在哪里？
你们在大桥城
而这里不允许枪支
岗哨说你要来了
我知道你，你...
...很出名
曾经是...
...有那么...
一点点
不再是了
你们要穿过去？
是的
但现在我们想要一些吃的
没问题
在我们后面，还有几个孩子
几个？
3个
3个，好吧
进来吧，孩子们
我知道你们就在那
-等等，等一等 -他想要什么？
请安静，他说...
...他在寻找邮差
再没有这样一回事了
但那个骑马的人说有这么一回事
他认为邮差就在这里
而他会带着他的同伙再回来
邮差时干吗的？
你从来没听说过邮差？
你就是那个邮差？
对
伙计，我听说过你啊
你很出名
也许，是吧
但突然之间 我已经...
...不再是个邮差了
伙计，你会喜欢上这玩意的
打开第二道瀑布
邮差先生，你很有天赋
在Pineview，我看见它又回来了
你给了我们都已经遗忘了的宝贵财富
你让March觉得她仿佛重见光明
你让Ford觉得他就是这个世界的一分子
你给了我们希望...
...就像点亮你口袋里的蜡烛
你还记得这个吗？
我记得
我常想，你是故意把这个留给我的
这对我来说很不容易
Michael是我见过的最好的男人
我从来没想过 我会像爱他那样去爱另外一个人
我没法看得那么远
而你现在就要离开
我害怕
我害怕你再也找不到你的Saint Rose
这不重要
我害怕你再也看不到你的小孩
我需要充足的电源！ 这个家伙要走很远的路呢！
这机器运转得真他妈的完美
比看起来还要高很多，不是吗？
你差点就报销了
快进来吧
在前面有三个规模很大的镇子
如果你能说服他们跟你走 你就能找到足够的帮手
不要告诉任何人
说我喜欢玩这玩意，仅仅因为它好玩
你知道，作为一个领导 我得注意自身形象
相信我吧，伙计 这会让你更快的
我怎么停下来呢？
别再这里婆婆妈妈了
祝你好运，跑得飞快！
长官，我向您报告！
-知道该怎么做吗？ -去说服人们
告诉他们这很重要
告诉他们我们可以做到
再向前冲，亲爱的朋友们 再向前冲
...或者以死守卫我们的城墙
在和平时期，我们要谦虚彬彬有礼
但是一旦爆发战争
我们就要像头猛虎一样勇猛
鼓起我们的勇气 收起我们温和的本性...
去和敌人拼个你死我活
-他们是谁？ -不知道
在我看来大部分都是老弱病残
有多少？
那是一支军队
终于...
还是有人鼓起用来和我作战了
先生们，算总账的时候到了
他们看起来热血沸腾
士气真的是很重要
把俘虏带上来
让我们来告诉他们 游戏该怎么来玩
呆在这
他在投降？
该死，我不希望这样
小小搬运工
卖复印机的销售员
我们俩是一对大骗子
说的没错
但是一个伟人是由另一个伟人来成就的
Rommel成就了Patton
Lee成就了Grant
而你将会成就我的霸业
你不是将军
你甚至也不是一个好的画家
你想要激将我？
如果战争由发起它的人来结束，就非常完美
我们可以对这场战争作个了结
只有你跟我
不幸的是，这种方法行不通
但是在你的部队里却可以
我引用八大法律中的...
...第七条
在部队里谁都可以挑战老大的位子
我向你挑战
你不是我们一伙的，你没有这个权力
我拥有所有的权力
我引用第七条法律
你去哪...?
我要挑战...
...老大的位子
我在哪里见过你？
你下令抢劫...
...然后喂养这些战争走狗
你还记得那些吗？
莎士比亚
那个不想打仗的人
那时我就应该设法杀死你 但你看起来太强大
第七条法律...
...那就是
这场战争将在这里作个了结
我研究过人们
我知道你的问题在哪
你知道...
为什么你不能打吗？
因为你不知道为何而战
你什么也不关心
你什么也不在乎
你对什么都不信任
而那些却让我变得更厉害
我信任...
...美国
我们本可以不这样的
我们本可以不用互相残杀
第三条法律...
仁慈...
...是留给弱者的
Ford，不要
第八条法律
只有一种惩罚...
...而那就是死
他不值得的
现在我是部队的头儿
将会产生新的法律
第一条：
不再杀戮
我们将拥有和平
你觉得这样如何？
Ford，要像个领袖的样子
第八条法律
活着...
...就好好活
你爸爸写信来说
他会尽快赶回来的
他非常爱你
信件太慢了
我打算亲自来告诉她
你的女儿
她的名字叫希望
我父亲看到我们是如此的脆弱...
...如此轻易的就落入暴君的统治
他发现普通人...
...也可以有潜力可挖，可以找到勇气
他发现如果我们作为一个国家来沟通...
...我们就可以再一次强大起来
团结起来
但是他从来没有真正见到过Saint Rose
他说...
...还有太多的事情要去做
他许下承诺
他信守承诺 追逐一个又一个的梦想
无怨无悔
所以，为了向我的父亲表示敬意....
那个小孩是我
“邮差” -=结束=-