WKCC AM廣播電台 全天候為您服務
五點鐘將為您帶來體育和天氣消息
教會領袖譴責報復以及種族攻擊...
...自稱"Holnists"的民兵組織
這些組織中最激進最強大的一個...
...它的創始人著名的Nathan Holn發表聲明
最後一個偉大的城市也消失了...
...在我父親還是個孩子的時候...
...也是另一場戰爭的犧牲品
他講述了接下來的苦難歷程...
...散落在各個小村落裡的人們如何為了生存的希望...
...而互相殘殺...
...陰謀掠奪倖存的壯丁
在那些日子裡，他一個人前行...
...是那個混亂時代的孤獨見證者
地球本身也已經殘破不堪
他說有個冬天持續了三年...
...而髒雪卻又不停的下
他還看見了海洋 不孕、中毒、就快要死了
而人們就仰望蒼穹16年...
...祈求這個偉大的地球的肺能夠重新開始運轉
他說似乎海洋只能深深的一聲嘆息
許多來來往往的人們都放棄了他們的交通工具
該死，Bill!
你知道我得先檢查一下的
我不知道
比松脂要好些
味道也差不多
你說呢？
你叫一聲阿
你不會吹毛求疵的，Bill
我就喜歡你那樣
就像我喜歡我的屁股
...第一:
有松脂也不錯的
我們找到個電視！
有147個頻道
我們搞清楚從耶穌...
...到危險的每件事
比如...
...沙子穿過沙漏 日子也如此
我們會觀察的
"星期一"
"星期一晚上"
星期一晚上足球
我可不想惹麻煩
我猜你也不想吧
咱們和平解決吧
我發財了
我知道規則
我的規則
不惜一切代價來避免文明
我們得吃東西來，不是嗎？
把嘴張開
我們是還沒有開始來做這些，但是...
...看在上帝的份上 那就像是在騎自行車，Bill
你有什麼好擔心的呢？
你要做的不過是站在那裡
一切都盡在我的掌握
張開
說"Awful"
說"awful"就行了
他們說「別害怕，Macbeth...
...自從Birnam Wood...
...來到了到Dunsinane」
我說...
「...自從Birnam Wood 來到了Dunsinane!''
謝謝
拿起武器
如果巫婆的話沒錯...
...它就不會跑，乖乖呆在這！
他們會反抗...
...就如同我們最後一頓飯就靠它了
明天....
明天
還有後天
短小的蠟燭就將熄滅
生命不過是個行走時的影子...
...一個可憐的演員...
...在舞台上消磨時光...
...再也聽不見
這個故事的作者是....
ldiot.
一個低能兒...
...只會大吵大鬧...
...其實...
...什麼也沒說
但是狂風啊，你刮吧
災難，你來吧
至少我們將會...
...戰士戰死沙場
我要和他談談
孩子們以前從沒見過莎士比亞
他們現在也還是沒見過阿
謝謝你，你真是好人
我鼓掌是因為你身上發出臭味
Larry!
我想你還沒搞明白是怎麼一回事
當我年輕時我也想當演員，不過一塌糊塗
但現在我不用擔心我是最差的了
-別說了 -沒關係
門票花了你多少錢？
那就來咬我好了
你演的很好
-值不值得來點吃的？ -當然了，我們還有些湯
該死，是Holnists！
這些混蛋近來不殺人了
我們給他們些食物和物品
所有的鎮子都這麼做的
我只是不想給他們我的任何東西
你們在那裡幹嗎？
你們在幹嗎？
這只是個遊戲，Bethlehem將軍
是他們在戲裡看到的一些東西 沒什麼傷害的
等等
一齣戲？
表演給我看看
沒事的，孩子們，表演給我看看
拿起武器
不須跟著女巫跑
莎士比亞？
真遺憾，我錯過了一齣好戲
我們幾乎沒有準備好我們想玩的遊戲
是嗎？ 但你們卻有時間演戲？
我要從每個鎮子...
...徵召三名士兵
他們將會很榮幸的為Holnist軍隊效勞...
...直到我認為合適的時機為止
3個男人
能不能做到？
隊長
所有的男人...
...從15歲到50歲...
...有著適當的信仰基礎的 現在請自我展示
將軍
不用了，替我留著
接受
長官？
接受，隊長
你得多吃肉，不過我欣賞你的頭腦
接受
蒙古人
不要
我需要純種的
就像....
-別揮手 -大家看著我
就像那個人！
你誤會了
你必須展示你自己
我不是他們一起的 我只是路過此地
把這傢伙帶走
走，快走
在這裡
呈一字形排開
先生們，歡迎開始你們的新生活
你們在Nathan Holn聯軍裡獲得了新生
上帝度假去了
強壯的男人們已經被...
...軟弱的哀號溶化了
男人們...
...強壯的男人們 要反抗這種命運
你們已經從那種命運中被解救了出來
贖金...
...就掌握在你們的手上
你
在獲得這個機會之前你是幹什麼的？
我有把鐵鏟，我挖洞
你挖洞
現在你得把洞都填滿了
你呢？
我？
你難道看不出來我是在和你說話嗎？
就是你
我只是個演員
比如莎士比亞的戲劇
莎士比亞？
他是個作家
這個我知道
我知道莎士比亞是誰
高喊著Havoc!...
...讓戰爭帶來的傷害...
...成為過去！
我？
「做還是不做
著是個問題」
「我們很少...
...我們很少開心...
...我們這幫兄弟們''
「現在通過約克之光，我們要...
...把不滿的冬天變成燦爛的夏天」
你相當不錯
你也是個鬥士 我可以從你的眼神裡看出來
你是個危險人物
你不同意？
長官，我不是不尊敬你 不過你最好還是把我放了
把我逼上絕路我就是個鬥士
難道你不認為這由我來決定嗎？
起來
我說起來
你說的沒錯 你不是個鬥士
但你將會成為一個鬥士
我給你個機會...
...讓你的生命有意義
值得好好過的生活
-我很高興看到你們 -我們很想你
-我也想你們，你還好嗎？ -我餓了
-Gretl,你的手指怎麼了？ -被抓過
-被什麼抓過？ -Friedrich的牙齒
謝謝
我贏了嗎？
我想要告訴他
再說一遍
說什麼？
你在鎮上說的那些話
關於颳風還有其它 再說一遍
狂風你刮吧 災難你來吧
至少我們將會戰士戰死沙場
那是什麼意思？
要麼自由的活著
要麼死去
我想
你們要麼看電影要麼就睡覺
但是明天...
...你們要穿上制服...
...背滿包裹...
...跑20里路
每個人都得做到...
...否則大家都沒得吃...
...第三天排成隊
大家都起來
晚上有飯吃
你為什麼不告訴莎士比亞它有多和藹？
騾子
該死的動物
馬和驢子雜交的東西
你能想像嗎？
在這個新世界裡，沒有那種混蛋的空間
排在最後面的人肯定是還不很餓 所以沒有吃的
你排在最後面...
...所以你沒得吃
我要是還排在最後一個我就去死
他們求之不得呢
閉嘴！至少你還在吃！
你當真？
不錯
真不錯
你想要這個？！
這就是你想要的？
孩子們！
這些山，因為有了音樂
而充滿了生機
這將會是我生命中最美好的年月
先生們，八大法律
那是由Nathan Holn傳下來的遺產
將永世長存
這些是我們賴以生存的法寶
8...
...就是我們的象徵
每個人都將自豪的遵守
那樣你們才能成為我們幫派的一員
先生們，請坐
第一條：
你們必須無條件的服從命令 我叫你們坐下
椅子不夠
我沒說一定要坐椅子，你們可以坐在地上
你們不執行一個明確的命令...
...你們違背了第一條
第二條：
懲罰會很迅速
第三條
仁慈...
...是給弱者的
第四條：
恐怖...
...必將戰勝理性
第五條
你們要效忠幫派
第六條：
公平會得到體現
第七條
每個幫派內的兄弟都可以挑戰老大的地位
有沒有人想向我挑戰？
起立
第八條：
只有一項懲罰，死！
求你了，求求你了
在這裡，有付出就會有回報
你工作你就會有得吃
你戰鬥你就會被人所尊敬
你戰死你就會被人所懷念
你想著要挑戰我的老大地位？
我沒有，長官
我只是個跟隨者...
...而不是領導者
你倒是挺伶牙俐齒的...
...莎士比亞
你知不知道Getty上校一直追隨著將軍？
但他最後卻向將軍挑戰
戰鬥持續了6秒...
...但將軍沒有殺他
只是割下他的舌頭...
...再割下他的軟蛋
而老Getty從此就像只忠誠的狗一樣追隨著將軍
解散
將軍沒注意...
...但是我說你有反骨
這些都是你的？
真是個獨行俠阿？
用望遠鏡可以從遠處觀察生活，而Shakespeare...
...卻是讀生活而不過日子
我無意冒犯你 但是你自己好像已經讀過莎士比亞的...
...作品
如果他想要上檔次 而不是僅僅幹些暗殺之類的...
...一個軍事指揮官必須受過正規傳統的教育...
...哲學、歷史甚至戲劇敏感性
你以為我在戰前是幹什麼工作的？
你以為我是個軍人？
我賣複印機的
我是個銷售員...
...卻有著領導天賦 設計並秘密的執行...
...軍事計劃
要不是Nathan Holn的話 我現在還在賣複印機
你能想像...
...被浪費的生命 你能想像浪費有多嚴重嗎？
但是戰爭...
...給了像我這樣的人一個機會
「獎盃總是名花無主的
我們必須鼓起勇氣來...
...因為未來總是偏愛膽大的人」
他總是激勵著我
我對未來已經有了設計，一個總體規劃
我需要個能幹的軍官來幫我實現
你有這個才能
如果你忠心...
...你可以走得很遠
我們接下來幾周再詳談
解散
隊長
我們明天出發
利用望遠鏡作偵查
書呢，長官？
燒了它
出去
怎麼樣？
-怎麼樣，他怎麼說？ -沒什麼
他有沒有提到我?
沒有
-我要離開這裡 -你在胡說什麼？
-逃跑！ -什麼？！
你有沒有聽過Saint Rose？ 在海岸邊
-那是天堂 -我們做不到
我們可以！
我們三人就能做到
我不行
我喜歡這 我喜歡成為一份子的感覺
前去看看
有人射了一隻獅子
他們爬進來灌木叢
你們這些狗崽子賺了一頓阿
就在那邊
那些人今天早上獵殺了一隻獅子
在戰前這裡肯定是個該死的動物園
不管怎樣第三個人得跟著過去
我們不知道他是死還是活
我需要個志願者
你們中的一個要跟過去
我去
我猜個子大的不一定膽大阿
不是嗎？
我不這麼想，隊長
活著回來，你就可以吃烤獅子了
也許在那你能找到你的Saint Rose
你還在磨蹭什麼呢，等著聖誕節嗎？
為什麼停下來
我找到他了
他找到他了
我們走
快走
你還有隻獅子要背呢
你們都給我退後
-他在那 -快開槍射擊
跳進水裡 如果找不到他
...你和另外一個人就會替他去死
快走快走
我會抓住他的
走
不要
讓我走吧
我不想加入你們的軍隊
我的軍隊？
我喜歡你這麼說
我逮著他了
對不起
你怎麼...
...會這樣...
...對我呢？
不是你死就是我活
什麼？
可以不這樣的
我們可以一起走
好小子！
抓住他
夠了
這就對了
該死的，抓住他
「戰士戰死沙場」
你在流血?
嗯，容易流血的傢伙...
...你想著你的Saint Rose?
我會給你你的Saint Rose
你好嗎？
這可沒你的份
有條好消息
Jerry決定上學了...
...去獲得他的承包人證書
好樣的，Jerry
而小Jimmy想告訴他爺爺他已經...
...掉了牙了
謝謝你為了我而呆在那裡
「全體男人
穿著制服」
嗨，你們好...
...Pineview, Oregon.
你沿原路返回吧
Pineview不買任何東西 我們也不想聽你囉嗦...
...而我們也不搞慈善活動
是嗎？
夥計我有公務在身
我得進去這座Pineview的小鎮
你他媽的都在胡說些什麼？
夥計，我在和你講話阿
去叫你們當家的來把門打開
就是他
我是Sheriff Briscoe 你是誰啊？
我是美國政府的代表
我由...
...重建恢復國會417號令授權...
...在ldaho以及...
...Oregon...
...傳遞信件
用英語說是什麼意思？
我是你的郵差
把槍遞給我
對不起 你得明白...
...阻止妨礙郵件違反了聯邦法律...
...Bolin法案要求你們給...
...所有的郵差提供...
...休息地以及...
...營養食品
給你三秒鐘離開這裡
你知道承包人Jerry嗎？
等一下
我從包裡拿些東西出來
你數到一了嗎？
一
「Paul Davis...
...Pineview14號」
從沒聽說過這個人 二
「Lily May Reno, 林肯路16號」
三
「lrene March, 沿河路478號」
他念的是我名字嗎？
我是lrene March.
有封信給你
你讀一下好嗎？
我肯定它是私人信件
-讀吧，總要有個人讀 -我來吧，媽媽
我們在投遞舊的儲存信件...
...但我收到的都是全新的
「親愛的lrene: 很抱歉我沒有寫信
每件事都變得很瘋狂
奇怪的天氣 食物短缺...
...Nathan Holn農場主帶來了所有這些麻煩
這很難理解
David的家離軍隊很遠
在他到那之前戰爭已經結束了，謝天謝地
我們會為聖誕節想你的...
...但是也許得等到來年
奉上我所有的愛」
我姐姐...
...住在Denver...
...15年前的事了
謝謝你
你真是天賜之物
救世主
我只是...
...郵差
我在路上走了好一段時間了
我可不可以找點吃的？
可以，當然可以
還有其它的要求嗎？
是的，還有
如果鎮上有狗...
...當我在這裡的時候你們得看好它們
郵差先生
嘿，郵差先生 看看，瞧瞧
如果有一封 一封給我的信
洗乾淨熨好了，先生
我掛在那邊
一位女士把你的褲子改小了
她認為你瘦了
謝謝
有人說過晚餐的事情嗎？
我會帶你帶你到Foster那裡的
我叫Ford
Ford Lincoln Mercury.
我以前叫John Stevens 但我改名字了...
...因為我想開車
這裡是大家聚會在一起的地方
你能不能給我們講講關於政府的情況？
-告訴我們每一件事 -有沒有總統？
有的
叫什麼名字?
-你看，我已經非常俄勒 -來吧
請！
他的名字...
...叫...
...Richard Starkey
來自Maine.
他有句名言
「形勢會越來越好
形勢每天都在好轉」
他是共和黨還是民主黨？
政黨都已經消失了
他是獨立當選的
那歐洲怎麼樣了？
歐洲？
有沒有消息？
嗯，在冰島...
...空氣非常不錯
Nathan Holn還活著嗎？
他死了
皮膚癌
他可能死了...
...但是Holnists怎麼樣了呢？ 政府都採取什麼行動了？
政府還只是剛剛開始做準備
所以你們要靠你們自己堅持6個、8個或者18個月
海軍陸戰隊怎麼樣了？
安靜
大家安靜
我們就不能讓他好好吃嗎？
讓我們禱告吧
感謝你給我們食物
今天
這個人還有他的好消息
是你答應我們的
你將會把我們的國家團結在一起
阿門
跳個舞吧？
我不知道我會不會跳
我想我還只是初學
你所要做的就是堅持住
有很長時間了
有什麼不對勁嗎？
你多高？
六尺高
你聰明嗎？
比有些人聰明吧，怎麼了？
只是隨便問問
你有沒有得過腮腺炎？
從來沒有
也沒有得過梅毒之類的病？
據你所知...
...你精子質量不錯？
你在開玩笑？
不，我沒有
我只是問你...
...因為我想讓你使我懷孕
好吧...
...這就對了
等等
請等一等
好像是個穿制服的
這是我丈夫，Michael 他沒有反對
我什麼也沒說
我們連續三年一直都打算要個孩子
我們不能指望他 他一歲時就已經的了腮腺炎
所以我們需要一個捐精者
我們本可以在這裡找一個 但這樣會帶來很多問題
我們見到過這樣的事
在女人沒表現出來以前都沒問題 但之後就很麻煩了
但是你只是路過這裡發發信件
你是個郵差
你覺得怎麼樣？
你得幫我們一個忙
我會考慮考慮
請原諒
我媽媽想給你些東西
媽媽，他就在這裡
這是給我另外一個女兒的...
...她叫安妮
信上沒說她在哪
她五年前離開了這 我們不知道她在哪裡
我們聽說她住在北部
我說，March夫人 你應該知道--
知道什麼？
我對你有種直覺
我知道你會答應我的
我得趕緊離開這鬼地方
放鬆，寶貝
就在那個角落
什麼東西？
你正在找的東西
我在找什麼？
瘋狂的老白癡
我就知道你會來的
是嗎？
你是如何成為一個郵差的？
在正確的時候你得出現在正確的地點
我怎麼才能做到呢？
-我還以為你想要開車呢 -不再想了，那時小孩子的玩意
這是現實
那正確的地點又在哪裡？
你知道，可能在任何時間的任何地點
只有另外一個郵差才能讓你成為一個郵差
就像吸血鬼那樣？
對，有點像那樣
你必須得發誓
郵局有些不太穩定，也許持續不了多久
怎麼發誓？
你將會碰到一些根本不信任你的人
我會和他們坦誠相待
郵差是個孤獨的工作
我這一生都孤獨
我也一樣，Ford
我也一樣啊
真該死！
你跟著我念
「無論大雪還是...
還是暴雨...
無論是炎炎烈日...
還是漆黑夜晚...
郵差...
都會迅速的完成他們的任務」
好了，可以了
不，我說可以了 你聽就行了
對不起
經過我的授權，現在你可以投遞這些信件了
恭喜你
你是個郵差了
為了送信我會萬死不辭
你說什麼？
-我說，為了送信我會萬死不辭 -Johnny!
你怎麼還不走開
我要和他說幾句話
我待會再找你
就這麼說定了，Ford
Johnny對你印象很好 整個鎮子的人對你印象都很好
我猜不包括你吧
-你比你看起來的要聰明的多 -有什麼可以效勞的？
要麼你自己自動消失要麼我把你趕走 兩條路隨你挑
你還沒搞明白 我是由政府授權的--
你被授權個屁！
你只是逃難到了這裡 你只不過是個...
發現了一袋信件的流浪漢 我要你滾出我的鎮子
好吧，我會把這都寫進我的報告
郵差先生，這裡的人們不需要夢想
他們需要一些實際的東西 他們需要Holnists的幫助
你能帶給他們這些嗎？
我想不能吧
到目前為止你帶給我們的只是 幾碗湯還有幾顆破碎的心
我要這個地方保持原樣
你可以在這待到明天早上...
以後我就再也不想看見你了
Benning
Portland
Boston？
這些傢伙--
走開
我叫你走開
Saint Rose？
你好，Abby
你明天就要走了？
是吧
每個人都在熬夜寫信 等著你幫他們帶走
他們都很興奮
那你呢？你寫信了沒有？
我不知道要寫給誰
我可以給你找個筆友
就是有著相同愛好的一些人
比如說跳舞了，還有...
檢查腮腺炎
你很風趣
鎮上的人幾乎都不懂風趣了
你已經決定了沒有？
我一直都在考慮
當然了
我是說...
為什麼不呢？
天啊，你真是太....
你太...
漂亮了
對不起，也許你希望這更像是個醫療手術
你甚至不知道我的名字
我不想知道
如果你把眼睛閉上的話...
我會覺得更自然
郵差先生，我們經過討論
希望你能收下
所以你不能拒絕
我收下了
一捲鋪蓋、一些麥片還有一周的乾糧
很好
謝謝
你要往哪裡走？
哪裡？
西方...
然後我又會再返回來
就像走個"8"字形
現在的情況是困難了點
但是你們要堅信會越來越好的
鳥兒又開始遷徙了
雨季來臨了
局勢...
局勢正在逐漸好轉
該死
無論你是誰 你還是顯得有些緊張
今天早上你看見Abby了嗎？
我就送你到這裡了
你自己上路吧
你真的像你說的是個郵差嗎？
如果我帶著信件回來...
你就會相信了
該死
你看什麼？
全身
他們通常不看我的
那個...
...是誰幹的？
我說...
...那是
誰幹的？
Holnists,Johnny 你得呆在--
-你不能讓他們發現 -我是個郵差！
我不會當逃兵的！
呆在這裡 不然我會親自把你鎖起來！
你得負責
去把旗子燒了
從窗戶扔進郵局
快照辦，Michael
沒事的，Michael，快照辦
美利堅合眾國...
...並不存在！
那面國旗就是垃圾
有一個最奇怪的小山羊 它躲在柵欄後面....
我看著它而它臉色就變了
不錯
都不錯
我很吃驚 難道它是....
真不賴！
先生們，那個...
是第一流的美臀
去叫鎮長給我引見一下 她這種美人不屬於這種小地方的
請原諒
又是你啊
她是我老婆，將軍
她已經結婚了
是嗎？
你知道我們在這裡執行的是什麼政府體制嗎？
我們執行的是所謂的聯邦體系 就像中世紀那樣
君主和臣子 就像你和我
現在那些君主
他們有些想法
他們認為如果一個臣子結婚了
那君主就有權...
有權...
享有和臣子的新娘過夜的「初夜權」
我和Abby已經結婚三年了
真遺憾我沒有被邀請參加你們的婚禮
你已經幫我一個忙了
不要讓這件事成為你的一個污點
我們都是斯文人
我希望你能祝福我
先生，我做不到
你做不到？
你做不到
做不到
我們曾有個偉大的國家
我知道它為什麼能偉大
因為「我做得到」
直到弱智們來了
「我做不到」破壞了我們
我現在就要讓我們重新強大起來
我要成為一個新國家的...
...國父
你知不知道為什麼...
...會是我呢？
因為「我做得到」
快住手
你殺死他了
讓我過去
求你了讓我過去吧
幫幫他啊，誰能幫幫他啊
你大可不必--
不必什麼？
你個混蛋！
是你殺了他
你的人好像很不安分阿
你好像也不安分
我看見的都是什麼呢？
我在等著呢！
有個人帶著信件來過這 他說他是個郵差
他說東部的政府已經重建起來了
什麼政府？
美國政府！
誰說的？
他往哪個方向走了？
不要讓我再問第二遍
東邊
派一隊人去東邊
再派三隊人...
...去北邊，南邊和西邊！
他們最好是在東邊找到他
快把那T恤脫了，Johnny!
我已經保護了這些信件
你也想死嗎？
我要帶著這些信件去南方
別發傻了
那我該怎麼辦？
Rachel Clark.
Charlie Sykes
Graham Drewitt
G.D在去年冬天得流感死了
就這麼多了
夥計們，就這麼多了
目前而已
將來會有更多的 只要有個郵局系統的存在
對吧？
紐約城怎麼樣了？
他們有沒有從這場災難中倖存下來？
倖存？
他們修復了百老匯並重新開張了
還有個小孩演Andrew Floyd Webber 你肯定不敢相信
發一封信要多少錢？
發一封
他們不肯開城門
他們說他們有個來自美國政府的代表
他們說我們的軍隊是非法的
-他們還說-- -快去死吧!
下地獄吧！
他們就這麼說的
你們在幹嗎？ 快開城門
ldiots!
你都在想些什麼？！
《羅馬書》上...
有句話...
常被用來嚇唬小孩子
「Hannibal...
...ad portas」
Hannibal...
...就在門口
你知道Hannibal是誰嗎?
當然不知道
像你這麼漂亮的女孩當然不會明白這種事情了
-讓我們和他們打吧！ -用什麼打？
我們有五把槍 卻一發子彈也沒有
就這些武器我們怎麼和他們打？
你們不要打
和他們談判吧
給他們些額外的補給
告訴他們，你是政府的代表
就在這裡
快點 我還有個攻擊計劃要制定
他們叫我來訂個和平條約
我認識你嗎？
我不這樣認為，先生
你就是郵差
是嗎?
進去!
美國的信
重建後的美國
這裡的人真的相信這些狗屎?!
說真的，你到底是誰?
我是一個美國的郵差...
...通過重建的國會第417號命令授權
我參加了Georgetown戰役 我親眼目睹白宮被夷為平地
你別想讓我...
...相信那所謂的重建的美國!
新的首都建在Minneapolis...
...在Hubert Humphrey的地下宮殿裡面
你知道過去的維京人在什麼地方玩耍嗎?
你在開玩笑吧
條件是什麼?
他們將打開大門, 給與平常雙倍的物資...
...只是...
...不要傷害任何人
這一切只是一個誤會
我讚賞你的提議,郵差先生
但事實是你根本沒有資格來討價還價
這裡的人造成了瘋狂和暴亂...
...還有長達三年的冬天, 但是他們並不想讓你倖存
給我開火!
法律第六條:
法律就是...
...命令!
殺了他, 把重建的美國和他一起殺了
根據法律第8條...
...以及緊急事件授權第46號命令...
...你將因此--
抓住她!
快去, 抓住他!
我們現在不能停
你怎麼了?
噢，上帝呀!
趴下
別動
如果你有子彈,你早開槍了
快走
我想我很久沒喝過湯了
也許下次我們應該試著放點鹽
泥土
也許只是一點佐料
你總是認為我很好笑
他們殺了Michael
我很難過
你難過什麼?
什麼?
你這樣問什麼意思?
你怎麼了?
你身上有個8的印記
印記並不表示--
你是個騙子
你和Bethlehem在一起
你也是他們的一分子?
別逼我用這個
起風了
越來越冷了
另一場暴風就要來了
還要什麼?
我不是說要你....
你再不下床走動你的腿就要爛掉
-我受傷了 -你懶惰!
懶惰?
我的胃上穿了一個洞...
...而且我很虛弱
這周圍只有雪和草...
...而且我們的草就要用完了
你要幹什麼?
把早餐給我吧!
我去檢查一下關口
你為什麼這麼著急?
我們可以考慮一下更糟的地方
或者更糟的軍隊
好極了!
救命!
快來呀!
上帝呀, 救救我!
我告訴你了我沒事
正因為如此你該吃了它
我知道你能走
你真奇怪
你知道嗎？?
我曾經在月亮上走過, Abby
真的?
但現在有什麼好?
顯然你忘記了...
...唐，和...
...微波爐，還有....
你的臉看起來很可愛
我的意思是...
...如果沒受傷
其實...
...有些事你應該知道
你很快就能發現
我懷孕了
是Michael的孩子
但其實你才是真正的父親
你怎麼知道是我的...
...不是Bethlehem的?
他每天晚上都和我在一起
但是他不行...
...所以他打我
還說是我的錯
對不起, Abby
怎麼了?
出什麼事了?
是孩子嗎?
那個關口空了
發生了什麼事?
還好，你把我們的東西搬出來了
當然
什麼?
我不明白
火是我放的
難道你認為我們要永遠呆在這裡嗎?
當然不是
如果你能和我一起走 給孩子找一個安全的地方我會很感激的...
...否則我們就分開
你刮臉了
看起來不錯
你真是很奇怪!
你知道嗎?
你聽說過Saint Rose嗎, Abby?
我聽別人說過
我聽過很多名字...
...Bliss, Hesperia, 還有New Eden
Sheriff Briscoe 說這是幻想
他錯了
Saint Rose 就在那裡...
...我要找到它
但你是郵差
我誰也不是, Abby
我討厭這樣
陌生人
你是對她說 嗨, 還是把她攔下來?
他們到底想分享他們所有的還是奪去你有的?
如果他們想要奪取,你怎麼去阻止他們?
好了, 停在那兒
我們不想惹麻煩
我也不想,先生
你是誰?
18號郵遞員...
...美國郵政服務
有信嗎?
那不可能
你沒聽說過郵差嗎?
沒有
告訴我們
他是倖存的最偉大的人
他穿過荒地...
...用拳頭把敵人打倒...
...把口水吐到Bethlehem將軍的眼睛裡
他現在和Starkey總統一起從東邊回來了
誰告訴你這些?
郵局局長Ford Lincoln Mercury
他親自參加了重建的國會
親自參加?!
我不相信!
郵遞員營地!
大家集合!
快,集合 又來了一封信
昨晚到的
-這兒怎麼了? -郵差送給Ford又一封信
他要讀了
你們好，郵遞員們
我現在在Minneapolis和Starkey總統在一起...
...但我的心跟你們在一起
請記住...
...沒有什麼值得整晚去做
抬起你的頭盡力別被擊中
你們是...
...郵差 !
他的信總是很短
等等! 還有一個附言
有人知道附言代表什麼?
-天哪! -那是H.S., Eddie
當我在Pineview生活時我見過他
它就是郵差
我猜你會說這個
我找到他了! 我找到他了!
Minneapolis?
P.S. Ford知道做什麼?
這是什麼?
這都是什麼? 這究竟是什麼--
我撒謊了!
我告訴人們你親自和我聯繫了
-為什麼? -因為我不想就這樣結束
看...
...我不知道我能呆多久 我是說...
...Starkey總統...
...他一旦傳話給我我又要走
你明白嗎?
但你一直會呆到他傳話來, 對嗎?
別這樣 把手放下
你會一直呆到Starkey總統傳話過來,對嗎?
對!
直到他傳話，沒錯
你能說一些話讓他們知道真的是你?
我就是（郵差）
下來了
我們先把所有信件運到這裡
分揀
編組 再送出去
到目前為止，我們已經有30條線路了
你把tyranny寫錯了
天哪!
他太帥了
快速地完成...
...指定的任務
祝賀大家，你們現在是美國郵遞員了
你多大了?
我68了,先生
我能問你一個問題嗎?
你能騎馬嗎?
不能
也不能走太遠
那你為什麼要來這裡?
我知道材料學
你在哪兒刻的?
1970年
一個大眼睛女孩兒...
...在一個叫Saigon的小鎮給我刻的
Ford讓我住他的地方
他說是最好的
我在另一邊
我在這兒有很多屋子
和制服一樣多
他是在Oregon邊界被抓住的
你到底是誰?
12號郵遞員
美國郵政服務
我要隊伍在拂曉之前動身
我們將向北行進!
你把tyranny寫錯了
我希望他們停止喝酒
注意安全
記住...
...郵遞員比郵件重要
天哪，他太帥了
在我小的時候我經常把帽子朝後
我認為比較酷
上帝保佑!
該死!
我錯過了
這個鎮叫什麼?
我們從來沒有給它命名
我宣佈...
...10號郵政所...
...在Elvis, Oregon...
...正式開業
從現在開始你們可以把信件送到下面去，好嗎?
這個看來不能用了
再讀一遍
你確定?
是的
親愛的媽媽：聽到你的消息真是奇跡
生活在變好
生活每天都在變好
我不認識你...
...但我知道我錯怪你了
鎮長，你也有一封信
這是我妹妹來的信
我還以為她死了
你想錯了
想跳支舞嗎?
跳個舞好嗎?
喂喂
你在跟誰說話?
試了7年了什麼都沒有...
...但是我願意
來點嗎?
不了，謝謝
別讓孩子看見這些
你帶個頭,看看
我是一個航空工程師
我幫助設計了伽利略號宇宙空間站
真的?
真的
我曾夢想它繞著地球永遠轉下去...
...裝著一打死人骨頭...
...對著別人咧著嘴笑...
...嘲笑我們下面這些人
-怎麼了? -是Tony
他遲到了
那是5號
所有南方的路線
還是孩子
你給我的都是孩子
我要一個男人
我們知道出生和...
...死亡
知道天氣 大部分談話
這裡什麼都沒有
什麼都沒有?
所有的...
...都在這
我是唯一看見這些的?!
什麼?
一個軍人,特別是個指揮官...
...應該有一本帳
在他死後,這是唯一的防禦...
...對付那些後來出現的誹謗
告訴我你還知道些什麼
糟糕!
把屍體抬走
我不想讓這些人怪我們所做的
無論大雪還是暴雨 無論是炎炎烈日還是漆黑夜晚...
...穿過強盜的地獄, 穿過戰火...
...穿過洪水和瘟疫 我們不能失敗...
...什麼都不能阻止郵件
你現在是美國郵遞員
他們修改了誓詞
Ford的主意
身份
他們從來沒問過他們要取代誰...
...或者為什麼
先生?
如果能和您握手我會感到很光榮的
我認識你嗎?
我想不認識
好運
好孩子
要不了多久你就沒命了
現在不是你的錯
你已經精疲力盡了，你需要休息 那裡有食物--
-你去哪兒? -22號路線
你下來 下馬
你知道規則的
什麼規則?
22號太靠近南邊了 下馬
但是他們在等著--
你快給我下馬！
我回來處理的
你不能再這麼做了
-做什麼？ -跑所有的線路
你這樣救不了任何人
我有沒有告訴你我怎樣成為一個郵差的？
我不知道你是哭還是笑
那是什麼？
當心！
著火了，快跑
-郵資欠費 -Elvis巡邏
你想要挑起戰爭嗎？
你想要挑起戰爭嗎？！
我就跟你來場...
硬仗！
我就是為戰爭
而生！
兇手！
你以為你可以騎馬？
那今天就是你的幸運日
Bethlehem說...
他會向北進攻
他將在每個鎮子殺死10個人...
再在地上焚燒他們屍體 以此來報復你
他說他會到Pineview去
他將會在那裡等你 但不會等太久
我很害怕
我以為他們會殺了我
看見沒？
我早告訴過你，我們來得太晚了
你打算怎麼辦？
我要阻止他們
你不能
你給我讓開，都給我讓開
他們會殺了你的
攔住他
住手
-你們傷著他了 -沒有
傷著了
沒有，我們沒傷害他
這都是因為我 我沒有執行你的命令
你叫我埋了那些死屍 但我把他們送到Bethlehem那裡了
為什麼？
我們得讓Bethlehem知道 我們永不放棄
真是該死
那些人是因我們而死啊
他們因為我們所做的才死的阿
不是的 他們是因為Bethlehem才死的
因為這是個狗屎世界 如果我們要想改變它
就總會有人要犧牲
如果我可以替他們在下面受死 我願意，但我做不到
不要啊，求你們了
-你，滾開 -攔住她
求求你了
他就在某個地方
看著我們
我能感覺得到
你也感覺到了，不是嗎？
鎮長，本來大可不必如此
他知道我在哪裡 如果他是個男人他就會現身
但他卻像個兔子一樣
躲起來了
你們的郵差也不過如此
中尉！
有!
我們甚至不知道他們的名字
我知道
那個就是我父親
瞄準！
繼續前進阿，郵差！
繼續前進！
你聽見了嗎？!
我叫你們繼續前進！
射擊！
天哪，我都幹了些什麼啊！
Ford所做的是錯的
但我們卻沒有採取任何的措施
來進行補救，不是嗎？
人都在這了？
其餘的還在趕路
那就是都在這了
有封來自總統的信
你們好，郵遞員們！
總統好！
我一直都在和郵差保持聯絡
我收到了所有的報告
我為你們自豪
在暗無天日的日子裡 在這個黑暗的世界裡
你們付出了所有，卻一無所求
你們打退絕望，重拾希望
而你的國家卻無法給你們任何回報
但是付出的代價太大
而我也不想再看到我的勇士們有任何的犧牲
職責所在，我將要解散...
重建的美國的郵政服務
請將你們的制服都燒掉...
而郵差也將立即返回Minneapolis
謝謝
上帝保佑你們
總統敬上
總統從沒寫過這樣的信
如果他能寫信的話 他就會這麼寫的
還有一封信是給誰的？
Bethlehem.
-我早上就把信送過去 -信上說什麼？
-內容保密，你知道這是規矩 -信上到底怎麼說的？
信上說要結束了
就是說我們要放棄了
那是你放棄了
誓詞是怎麼說的？
那你告訴我
一個死了的郵遞員又能投遞幾封信呢
都結束了
那讓我去送信
我信不過你
如果這就是結局...
如果這是最後一封投遞的信
就讓我來發吧
無論誰發這封信，都有可能會犧牲
我仍然還是個郵差！
你欠我的
我也欠我自己的
那不能怪Ford
他和你不一樣，他沒有你的那些經歷 他們都沒有
這就是他們的全部了
-這是他們知道的唯一神聖的事 -什麼？
做個郵差！
都是胡扯，Abby
全是胡扯
我穿制服只是為了保暖
我只是安慰他們而已
根本沒有所謂的...
重建的美國
我覺得事情就是如此
我要去Saint Rose
我帶你一起去
我已經幫你把馬準備好了
我知道你不想聽
但是你的腹中有我的孩子
我想讓他出生在一個安全的地方
我想我認出你來了
Bethlehem將軍說當我把槍指著你時 你應該跪倒在地
我才不理那個混蛋說些什麼
將軍是個了不起的人物
將軍就他媽的是個瘋子
你想見識一下什麼是男子漢？
那就是
準備好沒？
好了
你至少要比Bethlehem強些
我看得出來
尊敬的Bethlehem
這是我的真心話
事實上並沒有
重建後的美國
也沒有什麼郵政服務
他想讓我相信這個？
這是真的
我當時就在那 他解散了郵遞員組織
然後向西邊走了
叛徒！
這麼說我贏了
把我們昨天抓到的那個人帶過來 把他們一起處死
叛徒！ 你這個叛徒！
那個人是那邊的二號人物
怎麼沒讓我感到驚喜呢？
我在想，長官...
對我們來說把他關起來也許更有價值
本打算讓你幹掉他的
對嗎？
但是我沒辦法靠近他
你是誰？
我叫Clark
重建後的加州郵遞員
你又是誰？
郵局局長，Ford
萬分榮幸！
等一等
等一等，先別開火
你們倆並不認識？
這將不會結束
會一直持續下去
除非我是在和一個該死的鬼魂在戰鬥
-可以開槍了嗎？ -別開槍，該死的
我不會和鬼魂打仗
Tabula...
...rasa...
...先生們
一段清白的歷史
我要對所有的郵遞員窮追猛打
我一定要找到那個郵差
我要狠狠地打擊他
上校，集合部隊
你說他往西走了？
而這是他的二號人物？
是的，長官
我會留你一條命用來談判 要讓郵差投鼠忌器
把槍扔到地上
扔到地上
什麼？這個破玩意？
子彈都沒上上去呢
我們這是在哪裡？
你們在大橋城
而這裡不允許槍支
崗哨說你要來了
我知道你，你...
...很出名
曾經是...
...有那麼...
一點點
不再是了
你們要穿過去？
是的
但現在我們想要一些吃的
沒問題
在我們後面，還有幾個孩子
幾個？
3個
3個，好吧
進來吧，孩子們
我知道你們就在那
-等等，等一等 -他想要什麼？
請安靜，他說...
...他在尋找郵差
再沒有這樣一回事了
但那個騎馬的人說有這麼一回事
他認為郵差就在這裡
而他會帶著他的同夥再回來
郵差時幹嗎的？
你從來沒聽說過郵差？
你就是那個郵差？
對
夥計，我聽說過你啊
你很出名
也許，是吧
但突然之間 我已經...
...不再是個郵差了
夥計，你會喜歡上這玩意的
打開第二道瀑布
郵差先生，你很有天賦
在Pineview，我看見它又回來了
你給了我們都已經遺忘了的寶貴財富
你讓March覺得她彷彿重見光明
你讓Ford覺得他就是這個世界的一分子
你給了我們希望...
...就像點亮你口袋裡的蠟燭
你還記得這個嗎？
我記得
我常想，你是故意把這個留給我的
這對我來說很不容易
Michael是我見過的最好的男人
我從來沒想過 我會像愛他那樣去愛另外一個人
我沒法看得那麼遠
而你現在就要離開
我害怕
我害怕你再也找不到你的Saint Rose
這不重要
我害怕你再也看不到你的小孩
我需要充足的電源！ 這個傢伙要走很遠的路呢！
這機器運轉得真他媽的完美
比看起來還要高很多，不是嗎？
你差點就報銷了
快進來吧
在前面有三個規模很大的鎮子
如果你能說服他們跟你走 你就能找到足夠的幫手
不要告訴任何人
說我喜歡玩這玩意，僅僅因為它好玩
你知道，作為一個領導 我得注意自身形象
相信我吧，夥計 這會讓你更快的
我怎麼停下來呢？
別再這裡婆婆媽媽了
祝你好運，跑得飛快！
長官，我向您報告！
-知道該怎麼做嗎？ -去說服人們
告訴他們這很重要
告訴他們我們可以做到
再向前衝，親愛的朋友們 再向前衝
...或者以死守衛我們的城牆
在和平時期，我們要謙虛彬彬有禮
但是一旦爆發戰爭
我們就要像頭猛虎一樣勇猛
鼓起我們的勇氣 收起我們溫和的本性...
去和敵人拚個你死我活
-他們是誰？ -不知道
在我看來大部分都是老弱病殘
有多少？
那是一支軍隊
終於...
還是有人鼓起用來和我作戰了
先生們，算總賬的時候到了
他們看起來熱血沸騰
士氣真的是很重要
把俘虜帶上來
讓我們來告訴他們 遊戲該怎麼來玩
呆在這
他在投降？
該死，我不希望這樣
小小搬運工
賣複印機的銷售員
我們倆是一對大騙子
說的沒錯
但是一個偉人是由另一個偉人來成就的
Rommel成就了Patton
Lee成就了Grant
而你將會成就我的霸業
你不是將軍
你甚至也不是一個好的畫家
你想要激將我？
如果戰爭由發起它的人來結束，就非常完美
我們可以對這場戰爭作個了結
只有你跟我
不幸的是，這種方法行不通
但是在你的部隊裡卻可以
我引用八大法律中的...
...第七條
在部隊裡誰都可以挑戰老大的位子
我向你挑戰
你不是我們一夥的，你沒有這個權力
我擁有所有的權力
我引用第七條法律
你去哪...?
我要挑戰...
...老大的位子
我在哪裡見過你？
你下令搶劫...
...然後餵養這些戰爭走狗
你還記得那些嗎？
莎士比亞
那個不想打仗的人
那時我就應該設法殺死你 但你看起來太強大
第七條法律...
...那就是
這場戰爭將在這裡作個了結
我研究過人們
我知道你的問題在哪
你知道...
為什麼你不能打嗎？
因為你不知道為何而戰
你什麼也不關心
你什麼也不在乎
你對什麼都不信任
而那些卻讓我變得更厲害
我信任...
...美國
我們本可以不這樣的
我們本可以不用互相殘殺
第三條法律...
仁慈...
...是留給弱者的
Ford，不要
第八條法律
只有一種懲罰...
...而那就是死
他不值得的
現在我是部隊的頭兒
將會產生新的法律
第一條：
不再殺戮
我們將擁有和平
你覺得這樣如何？
Ford，要像個領袖的樣子
第八條法律
活著...
...就好好活
你爸爸寫信來說
他會盡快趕回來的
他非常愛你
信件太慢了
我打算親自來告訴她
你的女兒
她的名字叫希望
我父親看到我們是如此的脆弱...
...如此輕易的就落入暴君的統治
他發現普通人...
...也可以有潛力可挖，可以找到勇氣
他發現如果我們作為一個國家來溝通...
...我們就可以再一次強大起來
團結起來
但是他從來沒有真正見到過Saint Rose
他說...
...還有太多的事情要去做
他許下承諾
他信守承諾 追逐一個又一個的夢想
無怨無悔
所以，為了向我的父親表示敬意....
那個小孩是我
「郵差」 -=結束=-