(西班牙萨拉曼卡)
早安，美国
现在是西班牙萨拉曼卡的正午
再过不久，全球150余国领袖
即将齐聚大广场
签署艾希顿总统的新反恐计划
911之后，有超过4500人
死于全球的恐怖行动之中
这些牺牲将不会被遗忘
在今天，全球团结起来 对抗暴力
我们也许正在见证
西方与阿拉伯领袖的历史协商
在这里，安全措施升高
现在请记者安琪琼斯现场报导
五、四、三、二…
记者目前人在萨拉曼卡大广场
在这里群众争相目睹
此一划时代高峰会的开端
艾希顿总统数个月来
努力与全球五大洲的领袖
合作策划出 一个反恐的全新联盟
而今日在此
西方与阿拉伯的领袖将首度聚首
正式成立此一全新的合作联盟
以便毕其功于一役
终结国际恐怖主义
-换他上场 -马克上
-安琪，现场气氛如何？ -大致说来，充满希望
当然这里的人都很同情
在最近爆炸案中失去亲人的人
然而，我和代表们谈过
她在干嘛？
他们都态度强硬 认为美国外交政策…
凯文，卡掉她
必须为最近的事件负起责任
好，谢谢安琪，请继续追踪报导
-你搞什么？ -不是所有人都喜欢我们
这种议论之词 留给那些评论家去说
新闻审查很好，美国人很爱的
-安琪，高兴点 -知道了
-控制中心 -叫她听
是老大
-怎么回事？照脚本来 -我跟她说了，你也想跟她谈吗？
-好 -很好
-二号机是谁？ -路易斯
二号，你到底要不要动？
主题是高峰会，不是群众
天哪，真像在驯狗
各位，总统就快抵达了
等他一到就拍他，各就各位
三号用广角，四号留在原地
凯文，快，我快受不了
(“别拿血换油” “世界第一恐怖份子”)
五号机，拍车队
七号，专心点，给总统特写
好了
很好
五号特写，很好
-那不是…？ -是汤玛斯巴恩
我们怎么不知道他在这？ 葛蕾，我们该准备的
我没有…
-凯文，找影片 -请找影片
好，总统接近广场了，全体待命
安琪，20秒后回到现场
记住，主角是高峰会，不是花絮
-这里还有别的故事 -我才不在乎
除非有人自焚，否则不用报
-凯文，找到没？ -找到了
你看
这还只是去年的事 他竟然回来了
如果只有我们有这个画面…
他不会说的，去年访问过西尔 还访问过救了雷根的那家伙
麦卡锡
一票英雄，巴恩不会想插一脚的
现在情况不同
很可惜，这会是不错的报导 不过我们没空搞它
那过时了，现在有更重要的报导
好，切画面
五号机，给我镜头
-市长来了 -三、四号机，拍讲台
三号，用广角，四号，拉近 镜头从领袖群开始，市长结尾
-感谢大家莅临此地 -三号，往后拉
好，六号，准备切你的镜头
好，很好
-二号，拍群众 -市长演说即将结束
五号，给我别的画面，很好
这段一结束就上15秒播报 作个结尾
-简单就好 -草草结束？
别闹了，安琪
她真是的
这个城市…
市长五秒结束，现场准备
这高峰会可说是他任期内的关键时刻
镜头拉开，四、三
老天
总统似乎中枪了
-该死 -我听到两声枪响
-总统倒下了 -那家伙是谁？
他在干嘛？
五号拍那家伙，其它人拍总统
三号，继续拍总统，跟着他
很好，跟着他，停在那里
这太疯狂了
我马上回来
-三号，你得拍更清楚点 -他们不让我过去
少找藉口，快想办法
你们都扶好了？
-那是怎么回事？ -现场似乎发生爆炸
四号转身，找出声音来源
凯文，快回带，上传所有画面
-布鲁斯 -上传画面
好，安琪，由你上，说话
这是现场直播，安琪
我需要一分钟
该死，让马克先顶住
我知道这很难受，我很清楚
我们需要你播报事情的经过
-好 -专心点，好吗？
安琪？请说说你看到了什么
-深呼吸，上 -美国总统刚刚遭遇枪击
现场有几声枪响
广场外似乎也有炸弹爆炸
现场的人们惊恐的奔逃
该死
马克？
马克，你得继续播报
似乎有一枚炸弹…
老天，安琪，安琪
爆炸引起的烟尘
仁慈地遮掩了死伤人数的规模
现场一定有很多人死伤
安琪
孩子，快起来
快起来
凯文，切掉讯号
切掉！
(23分钟前)
早安，美国
现在是西班牙萨拉曼卡的正午
再过不久，全球150余国领袖
时候到了
签署艾希顿总统的…
新反恐计划
911之后，有超过4500人
死于全球的恐怖行动之中
这些牺牲将不会被遗忘
在今天，全球团结起来 对抗这股暴力
我们也许正在见证
西方与阿拉伯领袖的历史协商
安全措施升高…
全体注意，这是中心
-车队一分钟后抵达 -知道了
-楼层4B，安全 -知道了
-那是他失控之前的事了 -拜托
-他的神经绷断了 -半年前
他不是以前的他了，算了吧
他出勤时崩溃的机率有多少？
我认为是一半
该执勤了吧？
总统先生
全体注意，这是中心 老鹰上路了
安琪，现场气氛如何？
大致说来，充满希望
当然这里的人都很同情
在最近爆炸案中失去亲人的人
谢了
谢什么？
让我回到队上
先别谢我
(“拒发战争财”)
总统先生？
我们走吧
总统先生
真可爱的宝宝
谢谢
真不错的日子
放手
先不要
-各组回报状况 -上方安全
南边呢？
艾希顿总统
感谢大家莅临此地
今天真是太棒了
在今天，我们创造历史
总统先生 欧盟各国代表
来自非洲、中东的友邦
艾希顿总统，全世界的公民们
我很荣幸邀请各位 来到我们的城市
怀着悲伤的心情
我们都很同情那些
在最近爆炸案中失去亲人的人
后方建筑，那里该净空的
知道了，没问题
二楼有动静
左侧第七扇窗
-知道了，我们会去确认 -世界将希望寄托…
在我们身上
我们千万别让全世界失望
若我们今天做不到
就永远做不到，反让邪恶
吞噬美好明日的希望
只是电风扇，我们搞定了
因此，我献出我的城市 我的诚心和希望
巴恩！
-巴恩！ -老鹰倒下！
重覆，老鹰倒下！
是枪伤，重覆，枪伤
-快把他抬出去！抬出去！ -快！快！
快抬他走！快！ 快！快！快！
抬起来！1、2、3
抬好了？
找出枪手
中心，封锁周边
清查后方所有建筑
未经准许任何人不得出入
-好，抬稳了？ -薇若妮！
中心
中心，请回报总统位置
请回答，该死！
-听我说 -退开！安静！
听着，我们有危险，快离开
起来，我叫你起来
-让我来，放开他 -放开我
巴恩
你为何跑向总统？ 你为何跑向总统？
-巴恩，我们来处理吧 -我听到枪声
-我去保护市长，那是我的职责 -你的速度很快嘛
-巴恩，他是警察 -我不在乎，他知道些什么
把他带出去！带他出去
别放了他
有人陷害我，你们捉错人了
中心，请回答
中心没有回应
我联络过了，总统很安全
找到枪手前，得封锁全城
这一切不该发生的
这已经发生了，还是在我们眼前
我没办法接受
我们得找到他
-先生，我们需要你的摄影机 -好
-变焦钮在哪里？ -就在那里
在那里，是那里的窗帘有动静
可是子弹是上方左边射出的
等等，你看到枪手了？
没有，不过我看到了什么 一道闪光
-我看到那房间里有人 -我去看看
-我跟你去 -不、不
要是你错了，责任由我来扛
你拍下了这一切？
-是的 -放给我看
我想我有拍到枪手
等等，往前转
老天，讲台下有炸弹
讲台下有炸弹！
大家快趴下！
这一切不该发生的
找出枪手
一道闪光
他跑了，他跑了
医护人员！这里有伤患！
巴恩
我会找人救你的，朋友
巴恩？巴恩
安娜？
拦住他！拦住他！
别跑！别跑！
不准动！
特勤队，我要看你们录的带子
好，凯文
我要看广场后方的所有影像
-要广场后方的影像 -知道了，要多少？
有多少给多少
三号摄影机，你听见没？
从那里开始放
-巴恩，你是对的 -关于什么？
枪手，我正在追他，西方
重覆，朝西前进
-你通知中心没？ -没，我需要你去通知
-我会的，快去吧 -七号摄影机？
我是葛蕾，你听见没？
-七号摄影机，你听见没？ -控制中心？请回答
中心，请回答
-告诉我你... -该死
告诉我你人在哪里？
我是巴恩探员 中心失联，我的人在追嫌犯
广场后侧需要立即支援
葛蕾，他们找到嫌犯了
在大街上向西逃亡
-向西 -你听见没？
六号机，如果你听见的话 我们要你转弯往西边去
六号机，转弯向西走
支援正…
怎样？
巴恩，怎样了？
倒带
六号？你听见没？
停
我的老天
什么？他看到什么了？
下一位
警察，我负责保护市长
你有武装吗？
有
好，我把机器关掉，过去吧
我会去地下道
你散发着光芒
那是热气
热气？
你刚刚在做什么？
没什么
四处看看
你还有看别的地方？
我刚刚才看到你
-你看到的没什么 -看来不像没什么
你不用担心他，我保证
安立奎
我要的是你，没有别人
我要怎么说你才相信？
等你成功，我们就一起走 就你跟我
我爱你
你有带我的包包来吗？
谢谢
-我爱你 -我爱你
各位女士先生，美国总统
艾希顿总统
感谢大家莅临此地
今天真是太棒了
在今天，我们创造历史
我会去地下道
你不用担心他，我保证
我要的是你，没有别人
等你成功，我们就一起走 就你跟我
我的诚心和希望
把他抬出去！快！
快点！快！
-走！ -放开我！我是市长的人
-走啊！ -放开我
你是谁？
退开，你是谁？看着我
你是谁？你是谁？
看着我！看我！回答问题！
你为什么跑
快回答
薇若妮
-薇若妮！薇若妮！ -冷静点
我们得离开
这里有危险
我们得离开，她扔了东西
枪，上了膛
-退开！ -听我说，他说的是真的
-听我说 -闭嘴！给我闭嘴！
我的警徽在这里
-听我说，我们得离开 -他是有警徽
冷静点，你在执勤？
对，我负责保护市长
听我说，有危险
我们得离开
你为何跑向总统？ 你为何跑向总统？
我听到枪声，我去保护市长
-你的速度很快嘛 -巴恩，他是警察
-我不在乎，他知道些什么 -把他带出去！
有人陷害我，你们捉错人了
别放了他
医护人员，这里需要医护人员
荷顿
拦住他！
不准动！
让开！让开！
不准动！别跑！我说不准动！
该死
让开！让开！
拦住他！拦住他！
我会去地下道
别跑！
趴下！趴下！
快走！
走啊！
快走！快走！
让开、让开！
让开！警察！
让开！
该死
没想到我还活着吧？
真棒
你好
-你好吗？ -很好
抱歉
你在看什么？
-你会说英文 -勉强啦
我在看上面的那些人
我叫山姆，幸会
霍华路易，彼此彼此
-美国人？ -对
-你怎么会来这里？ -我来看热闹的
-第一次来？ -欧洲？是啊
感觉来的正是时候 你呢？
我想去哪就去哪
一定很棒，没养孩子，对吧？
是啊
就我所知是没有
有小孩情况就不同了
你有带小孩来？
没有，他们跟妈妈在一起 我们现在不大顺利
我需要离开一下，给彼此空间
-对不起、对不起 -没关系
我想我该走了
很高兴认识你
我也是，祝你好运
是啊，你也一样
你叫什么？
-跟他说你叫什么 -安娜
真美的名字
你看来跟我儿子纳森一样大
我能再买冰淇淋请她吗？
-不用了，谢谢你 -没关系，真的
不用了，真的很谢谢你
-好啦，妈？ -够了，不行
安娜？
对不起
各位女士先生，美国总统
艾希顿总统
感谢大家莅临此地
今天真是太棒了
在今天，我们创造历史
我很荣幸邀请各位 来到我们的城市
世界将希望寄托在我们身上
我们在今天
必须齐聚一堂
在这知名城市
一起谋求和平
他不该在那里的，他想干嘛？
因此，我献出我的城市 我的诚心和希望
他在那上面干嘛？
捉住他！
老鹰倒下、老鹰倒下！
是枪伤，重覆，枪伤
快把他抬出去！快！
快抬他走！快！ 快！快！快！
-1、2、3 -抬好了？
-放开我！ -走啊！
闭嘴！快走
-放开我 -你上去干嘛？
回答问题！
薇若妮！
我们得离开
拜托！听我说！我们得离开
站开一点，先生
-她扔了东西 -枪，上了膛
-退开点，先生 -听我说，他说的是真的
薇若妮、薇若妮！
安娜！安娜！
你好，请留话
老婆，是我
我也许吵醒你了，只是…
等你起床会看到新闻 总统被暗杀了
他在这里，西班牙 我想我看到了杀手
听着，我没事
我只想要你让孩子知道我没事
我很爱他们，还有…
我真不敢相信我看到的事
我想我全都录到了
我不知道该怎样，不过现在…
先生，借用一下摄影机
-好 -变焦钮在哪？
按这个钮就对了
对，就是那里的窗帘有动静
接着子弹从上方左侧射出
-你看到枪手了？ -我看到有东西，像一道闪光
就在那里，那扇窗里有东西
-我看到那房间里有人 -好，我去看看
-我跟你去 -不、不
要是你错了，责任由我来扛
-先生，你录下了整个事件？ -对
放给我看？
我想我拍到枪手了
等等，往前转
老天，讲台下有炸弹
医护人员，这里需要医护人员
安娜？
安娜
你妈呢？她在哪里？
所有人立刻撤离广场
-跟我来 -好
我送你去安全的地方，再找你妈
快来人拦住他
别跑
你没事吧？
让开
阻止他！让开！
拦住他！
快来人拦住他！帮帮忙！
抱歉，我需要你帮忙
我要你照顾她，好吗？ 她母亲走散了，我不知道她在哪
她跟我在一起很安全
我马上回来
我得去帮忙警察
你跟这位小姐一起，我会回来
我马上回来，好吗？
我会回来的
别担心，我们会找到你的妈咪 别哭
别跑！让开！
等等！别跑！
别跑！不准动！
让开！别跑！ 拦住他
让开、让开
让开！快让开！
你往左，我往右
让开
他是警察
不准动
他杀了他
安娜、安娜
安娜！
什么时候才能改？
我又不是现在就要讲
我想我可以即席演说 反正我也不会惹上什么麻烦
谢了，很高兴我们彼此了解
-我们要停车？ -是的
瑞克，我再打给你
国安局刚刚确认威胁
-中心，传球成功 -知道了
菲尔人呢？
在饭店，他正在联络参谋长
他派出替身了，对吧？
对
送总统回饭店
中心，车辆标志去除，总统返航
我们要发布声明首相会谈延期
延期，太好了
中心，预计两分钟抵达
今天真是有够糟
天哪
从雷根总统就开始用替身了
那是为了拍照，不是这种大场合
中心，总统前往城堡
老鹰抵达广场
中心，总统进入城堡
-长官 -说吧，菲尔
国安局五分钟前通知，是真的
高峰会呢？你不会想取消吧？
为什么要取消？
幕后主谋是谁？
似乎是与回教圣战有关的组织
-为什么是现在？ -几周前，我国特种部队发现
在摩洛哥有人意图走私核子炸弹
我们带走了炸弹和他们的人 这可能是他们的报复行动
你认为暗杀我是报复行动？
总统正在移动
老鹰可以下车
知道了
就是他们？
那是班瓦苏拉 根据情报，他领导这个组织
我们对他了解多少？
他来自摩洛哥，在巴黎受教育
他销声匿迹过一阵子 后来又在达佛现身
几天前 我们拦截到他组织成员间的邮件
里面连结本区地图和建筑蓝图
今天早上我们才收到威胁通知
你跟参谋长谈过，他们怎么说？
直接攻击他们的老大
在西班牙？
摩洛哥
我们以卫星锁定了他们的巢穴
你要我对阿拉伯盟邦展开攻击？
他们窝藏恐怖份子
-这个情报，确定是… -没错
中心，七楼净空
何不对付在这里行动的爪牙？
高峰会太重要了
我知道，不过这就像大海捞针
那就努力点
各位女士先生，美国总统
艾希顿总统
真棒的日子，我简单说几句话
欢迎
今天真是太棒了
在今天，我们创造历史
(“全球领袖齐聚反恐高峰会”)
-他根本不像我 -总统先生
欧盟各国代表
艾希顿总统
全世界的公民们
我很荣幸邀请各位 来到我们的城市
那是汤玛斯吗？
是的
我以为他还在停役之中
本来是的
他归队了，怎么没来保护我？
我们还不确定他的状况
-你派他去了那里 -总要有人推销替身
推销？他帮我挡过子弹
你看看他
从那之后，他就一直不断自责
我跟你一样喜欢他
但也得确认他的能耐之后再说
所以你把他扔出去看他的能耐？
我们现在都这样对待朋友了？
因此…
我献出我的城市 我的诚心和希望
这高峰会可说是他任期内的关键时刻
老天！
总统似乎中枪了
我听到两声枪响，总统倒下了
立刻联系参谋长
将军，你看到了？
总统很安全
抬他出去！
要多久才能升空？
你准备行动了？
(“快报，总统遇袭”)
总统先生
总统
军方已锁定目标，正等您下令
总统？
怎么了？
-军方正在待命行动 -马上行动
你不能下令，你被暗杀了
行动，就等于昭告天下你没到场
我们是没到场
让副总统下令
不行，不能用那一招
叫瑞克设法说明我中枪了 不过没有大碍
那行不通的
在医院露面也行，我们得设法
-我们得谈谈 -我谈够了
天哪
我们必须行动，要攻击
总统？
卡维，查清楚下面是怎么回事
总统先生，请远离窗边
-卡维呼叫中心 -总统先生
叫他们撤退
总统，我们得有所反应
轰炸摩洛哥只会瓦解高峰会
这正是幕后主使者的希望
总统先生，我们要强力回应
不，我们应该要坚强
他们警告我们，是要我们回应
他们知道我们的脚本
他们赌我们会照例展开反击
全世界现在都同情我们
让我们完成来此的使命吧
好，知道了
长官，已准备好送总统上路
好，立刻送总统上空军一号
够了，我是总统，我太太在吗？
-我们必须有更好的表现 -总统先生
-让空军一号准备好 -凯，是我
不，没事，我们很安全
早安，美国 现在是西班牙萨拉曼卡的正午
再过不久，全球150余国领袖
即将齐聚大广场
喜欢吗？
谢谢 好了，边走边吃吧？
萨拉曼卡广场安全措施已升高
现在请记者安琪琼斯现场报导
记者目前人在萨拉曼卡大广场
我以为你会想要幸运符
我只想知道他没事
这是15分钟前拍的
你会发现我们很照顾你弟弟
你们是怎么对他的？
他还没什么大碍
你该高兴
只要你做该做的事，他就会没事
不过要是你失手 这可能就是他最后的身影…
你最好小心点
我会去地下道
路易斯 跟紧抗议人群，报导这一面
你到底要不要动？
她在吼我了
主题是高峰会，不是群众
一切都按照计划？
丝毫不差
那总统呢？
你确定来的是替身？
美国人就是这么自以为是
自以为比别人聪明
包裹到了没？
-刚到 -太好了
贾维会过去
明白了
费利普
我们以你为傲
中心，总统进入城堡
知道了，老鹰抵达广场
-贾维 -是
你就位了？
-我马上去 -很好
美国人会暂时以为躲过一劫 别迟到了
-不用担心我 -我不会的
你弟弟很推崇你特种部队的背景
别让他失望了
你只要记得带我弟弟到地下道
那小子表现如何？
一切照计划？
您好
您好，先生
中心，大厅有闲杂人士
-亲爱的，我正要上楼 -他没问题，安全
你在看什么？
-对不起、对不起 -没关系
我想我该走了
很高兴认识你
-祝你好运 -是啊，你也一样
总统先生
欧盟各国代表
来自非洲、中东的友邦
假枪手出场
艾希顿总统，全世界的公民们
我很荣幸邀请各位 来到我们的城市
怀着悲伤的心情
我们都很同情那些
在最近爆炸案中失去亲人的人
-这应该够他忙的了 -今天，我们齐聚一堂
我们的成就将永传后世
上方安全
-贾维，可以动手了？ -这是中心，请回报
我们在今天必须齐聚一堂
在这知名城市
一起谋求和平
因此…
我献出我的城市 我的诚心和希望
我们得送老鹰出去
老鹰倒下！老鹰倒下！
是枪伤，快点，动作快
封锁并清查后方所有建筑
-中心搞定 -无线电频道是？
未经准许任何人不得出入
中心，请回报总统位置
中心，请回答
-动作快 -中心
解决他
走吧
(“让我们骄傲”)
中心？
中心，请回答
中心，你们还在吗？
这是中心，有探员伤亡 重覆，有探员伤亡
大厅前方有状况，需要立刻支援
知道了
前往大厅支援，30秒后抵达
快点，动作快
七楼情况如何？
七楼没问题
准备好空军一号，派直升机来
不，没事，我们很安全
起来！起来！
多人伤亡，重覆，多人伤亡
我们需要你帮忙
来，他在这里
他没脉搏了
特勤队
我要看你们录的带子
我要看广场后方的所有影像
广场后方，放二号荧幕
再来
二，再来
华盛顿，我是巴恩探员
中心失联，我的人在追嫌犯
广场后侧需要立即支援
-知道了，请告知方位 -他们找到嫌犯了
在大街上向西逃亡，听见没？
向西，知道了
六号机，如果你听见的话 我们要你转弯往西走
支援正…
怎样？巴恩，怎么了？
巴恩
我的老天
-我跟你去 -不
要是你错了，责任由我来扛
-巴恩，你是对的 -关于什么？
枪手，我正在追他 我正离开建筑，朝西前进
怎么了？
巴恩，怎样了？
巴恩？
特勤队，下车…下车
-华盛顿 -我是巴恩
我知道这听来很怪 不过泰勒探员是叛徒
你得叫回其他探员
是我下的指令，不过出了状况
-巴恩 -中心已经沦陷
-全体探员都往西去追泰勒了 -听我说，该死
靠！
放了他
你在说什么？
我弟弟 我已经做了该做的，该你放了他
把枪放下
快下令，不然我就扣下板机 你就没命了
再来
动手啊
扣板机
敢动手，你弟就死定了
你受得了吗？ 让你弟因你而命丧黄泉
贾维，听我说
他会被送到地下道去
别搞砸了
你弟弟会回到你身边的
最好…
最好他是没事
不会有事的
该死
华盛顿
我是巴恩，我追丢了泰勒 我需要他手机的卫星定位
知道了
抓住他，抓住他
薇若妮
我在这里
我们成功了
还没有
巴恩，总统被绑架了
目前位置不明 泰勒的手机没有讯号
我们必须找到并逮捕泰勒
该死的混蛋
他摔下去了
别管他
是我
他们相信了
那巴恩呢？
他也信了，他正在做白工
下令追捕一个不存在的枪手
贾维在吗？待会可能需要他
我正要去接他
我以为他早该没命了
我们得解决还没解决的人
还有谁没解决？
你
钥匙给我
你迟到了
走、快走
别紧张
我们成功了
我是巴恩，我找到泰勒了
他开着警车 车牌号码是S-073654
目前在圣巴布罗大道上 朝南行驶
看来很糟
我们等太久了
这种双重生活终于要结束了
快带我去接我弟
天哪，是巴恩
有同伴了
是巴恩
能甩掉他吗？
我正在努力
快啊、快啊
别激动
该死！该死！
靠
该死！
甩掉他没？
我还在努力
没甩掉就别到会合点，知道吗？
不，我们现在就去地下道
-你也听到的 -我要去接我弟弟
你疯啦？我不能冒这个险
你不去，我就自己去 由你选择
该死！
糟糕！
该死，快帮我解决他
小心
满意了？
快开车吧
我弟弟人呢？
没想到我还活着吧？
-薇若妮人呢？ -她说过…
管她说过什么，你们都想杀我
-我弟弟呢？ -什么弟弟？
我弟弟人呢？
看来我们都被骗了
安娜、安娜
来，走吧
他人在哪里？
他在哪里？
走开
走吧，快点
我问你最后一次，我弟弟人呢？
去死吧
不准动
把我弟弟还给我
他死了
你该死！
你利用了我
我信任你，你这个混帐东西
总统在哪里？
来不及了
你为什么这么做？
你无法阻止我们
永远阻止不了
这场战争将永不休止
肯特
肯特，你做了什么好事
肯特，总统在哪里？
肯特
阻止他
制住他、阻止他
安娜！
不！别杀他！
小心！
安娜！
老天爷
-安娜！ -我的老天
你没事吧？
天哪，总统先生？
巴恩？是你吗？
总统先生
我找到你了
-你能坐起来吗？ -可以
你受伤了？
对
没什么大碍
我是巴恩探员
总统找到了
重覆，总统找到了
请派人到广场东七街口接应
谢谢
-谢谢 -没什么啦
拜，安娜
喂？
-老公，你没事吧？你受伤了？ -没有
-你确定？你没事？ -我没事
我们刚刚看了新闻 我们听到你留言，你真的没事？
-没事 -我们真的好担心
-我没事 -你确定？
孩子们都很担心你 奈特想跟你说话
很高兴你没事
-好，让他来听电话吧 -好，等等
你爸在线上，奈特，他没事
奈特，是你吗？
爸
小子，你好吗？
我很好
你不用太担心
你会回家吗？
跟你妈说我马上回家，我爱你们
退开，请退开
谢谢你，汤玛斯
不用客气
萨拉曼卡有消息传出
总统已离开加护病房
他目前状况已经稳定
艾希顿总统重申…
他并无大碍
高峰会也将在近期继续展开
同时，西班牙与美国政府宣称
今日暗杀行动主谋已被击毙
记者琼恩有进一步的报导