（西班牙薩拉曼卡）
早安，美國
現在是西班牙薩拉曼卡的正午
再過不久，全球150余國領袖
即將齊聚大廣場
簽署艾希頓總統的新反恐計划
911之后，有超過4500人
死于全球的恐怖行動之中
這些犧牲將不會被遺忘
在今天，全球團結起來
對抗暴力
我們也許正在見証
西方與阿拉伯領袖的歷史協商
在這里，安全措施升高
現在請記者安琪瓊斯現場報導
五、四、三、二二
記者目前人在薩拉曼卡大廣場
在這里群眾爭相目睹
此一划時代高峰會的開端
艾希頓總統數個月來
努力與全球五大洲的領袖
合作策划出
一個反恐的全新聯盟
而今日在此
西方與阿拉伯的領袖將首度聚首
正式成立此一全新的合作聯盟
以便畢其功于一役
終結國際恐怖主義
-換他上場
-馬克上
-安琪，現場氣氛如何？
-大致說來，充滿希望
當然這里的人都很同情
在最近爆炸案中失去親人的人
然而，我和代表們談過
她在干嘛？
他們都態度強硬
認為美國外交政策策
凱文，卡掉她
必須為最近的事件負起責任
好，謝謝安琪，請繼續追蹤報導
-你搞什么？
-不是所有人都喜歡我們
這種議論之詞
留給那些評論家去說
新聞審查很好，美國人很愛的
-安琪，高興點
-知道了
-控制中心
-叫她聽
是老大
-怎么回事？照腳本來
-我跟她說了，你也想跟她談嗎？
-好
-很好
-二號機是誰？
-路易斯
二號，你到底要不要動？
主題是高峰會，不是群眾
天哪，真像在馴狗
各位，總統就快抵達了
等他一到就拍他，各就各位
三號用廣角，四號留在原地
凱文，快，我快受不了
（“別拿血換油”、“世界第一恐怖份子”）
五號機，拍車隊
七號，專心點，給總統特寫
好了
很好
五號特寫，很好
-那不是是？
-是湯姆斯巴恩
我們怎么不知道他在這里？
葛蕾，我們該准備的
我沒有有
-凱文，找影片
-請找影片
好，總統接近廣場了，全體待命
安琪，20秒后回到現場
記住，主角是高峰會，不是花絮
-這里還有別的故事
-我才不在乎
除非有人自殺，否則不用報
-凱文，找到沒？
-找到了
你看
這還只是去年的事
他竟然回來了
如果只有我們有這個畫面面
他不會說的，去年訪問過西爾
還訪問過救了雷根的那家伙
麥卡錫
一票英雄，巴恩不會想插一腳的
現在情況不同
很可惜，這會是不錯的報導
不過我們沒空搞它
那過時了，現在有更重要的報導
好，切畫面
五號機，給我鏡頭
-市長來了
-三、四號機，拍講台
三號，用廣角，四號，拉近
鏡頭從領袖群開始，市長結尾
-感謝大家蒞臨此地
-三號，往后拉
好，六號，准備切你的鏡頭
好，很好
-二號，拍群眾
-市長演說即將結束
五號，給我別的畫面，很好
這段一結束就上15秒播報
作個結尾
-簡單就好
-草草結束？
別鬧了，安琪
她真是的
這個城市市
市長五秒結束，現場准備
這高峰會可說是他任期內的關鍵時刻
鏡頭拉開，四、三
老天
總統似乎中槍了
-該死
-我聽到兩聲槍響
-總統倒下了
-那家伙是誰？
他在干嘛？
五號拍那家伙，其它人拍總統
三號，繼續拍總統，跟著他
很好，跟著他，停在那里
這太瘋狂了
我馬上回來
-三號，你得拍更清楚點
-他們不讓我過去
少找借口，快想辦法
-那是怎么回事？
-現場似乎發生爆炸
四號轉身，找出聲音來源
凱文，快回帶，上傳所有畫面
-布魯斯
-上傳畫面
好，安琪，由你上，說話
這是現場直播，安琪
我需要一分鐘
該死，讓馬克先頂住
我知道這很難受，我很清楚
我們需要你播報事情的經過
-好
-專心點，好嗎？
安琪？請說說你看到了什么
-深呼吸，上
-美國總統剛剛遭遇槍擊
現場有几聲槍響
廣場外似乎也有炸彈爆炸
現場的人們驚恐的奔逃
該死
馬克？
馬克，你得繼續播報
似乎有一枚炸彈彈
老天，安琪，安琪
爆炸引起的煙塵
遮掩了天空,暫時不知道死傷人數的規模
現場一定有很多人死傷
安琪
孩子，快起來
快起來
凱文，切掉訊號
切掉！
（23分鐘前）
早安，美國
現在是西班牙薩拉曼卡的正午
再過不久，全球150余國領袖
時候到了
簽署艾希頓總統的的
新反恐計划
911之后，有超過4500人
死于全球的恐怖行動之中
這些犧牲將不會被遺忘
在今天，全球團結起來對抗這股暴力
我們也許正在見証
西方與阿拉伯領袖的歷史協商
安全措施升高高
全體注意，這是中心
-車隊一分鐘后抵達
-知道了
-樓層4B，安全
-那是他失控之前的事了
-拜托
-他的神經繃斷了
-半年前
他不是以前的他了，算了吧
他出勤時崩潰的機率有多少？
我認為是一半
該執勤了吧？
總統先生
全體注意，這是中心
老鷹上路了
安琪，現場氣氛如何？
大致說來，充滿希望
當然這里的人都很同情
在最近爆炸案中失去親人的人
謝了
謝什么？
讓我回到隊上
先別謝我
（“拒發戰爭財”）
總統先生？
我們走吧
總統先生
真可愛的寶寶
謝謝
真不錯的日子
放手
先不要
-各組回報狀況
-上方安全
南邊呢？
艾希頓總統
感謝大家蒞臨此地
今天真是太棒了
在今天，我們創造歷史
總統先生
歐盟各國代表
來自非洲、中東的友邦
艾希頓總統，全世界的公民們
我很榮幸邀請各位
來到我們的城市
懷著悲傷的心情
我們都很同情那些
在最近爆炸案中失去親人的人
后方建筑，那里該是清空的
知道了，沒問題
二樓有動靜
左側第七扇窗
-知道了，我們會去確認
-世界將希望寄托托
在我們身上
我們千萬別讓全世界失望
若我們今天做不到
就永遠做不到，反讓邪惡
吞噬美好明日的希望
只是電風扇，我們搞定了
因此，我獻出我的城市
我的誠心和希望
巴恩！
-巴恩！
-老鷹倒下！
重覆，老鷹倒下！
是槍傷，重覆，槍傷
-快把他抬出去！抬出去！
-快！快！
快抬他走！快！
快！快！快！
抬起來！1、2、3
抬好了？
找出槍手
中心，封鎖周邊
清查后方所有建筑
未經准許任何人不得出入
好，抬穩了？
中心，請回報總統位置
請回答，該死！
-聽我說
-退開！安靜！
聽著，我們有危險，快離開
起來，我叫你起來
-讓我來，放開他
-放開我
巴恩
你為何向總統跑？
-巴恩，我們來處理吧
-我聽到槍聲
-我去保護市長，那是我的職責
-你的速度很快嘛
-巴恩，他是警察
-我不在乎，他知道些什么
把他帶出去！帶他出去
別放了他
有人陷害我，你們捉錯人了
中心，請回答
中心沒有回應
我聯絡過了，總統很安全
找到槍手前，得封鎖全城
這一切不該發生的
這已經發生了，還是在我們眼前
我沒辦法接受
我們得找到他
-先生，我們需要你的攝影機
-好
-變焦鈕在哪里？
-就在那里
在那里，是那里的窗帘有動靜
可是子彈是上方左邊射出的
等等，你看到槍手了？
沒有，不過我看到了什么
一道閃光
-我看到那房間里有人
-我去看看
-我跟你去
-不、不
要是你錯了，責任由我來蕈
你拍下了這一切？
-是的
-放給我看
我想我有拍到槍手
等等，往前轉
老天，講台下有炸彈
講台下有炸彈！
大家快趴下！
這一切不該發生的
找出槍手
一道閃光
他跑了，他跑了
醫護人員！這里有傷員！
巴恩
我會找人救你的，朋友
巴恩,巴恩...
安娜？
攔住他！攔住他！
別跑！別跑！
不准動！
特勤隊，我要看你們錄的帶子
好，凱文
我要看廣場后方的所有影像
-要廣場后方的影像
-知道了，要多少？
有多少給多少
三號攝影機，你聽見沒？
從那里開始放
-巴恩，你是對的
-關于什么？
槍手，我正在追他，西方
重覆，朝西前進
-你通知中心沒？
-沒，我需要你去通知
-我會的，快去吧
-七號攝影機？
我是葛蕾，你聽見沒？
-七號攝影機，你聽見沒？
-控制中心？請回答
中心，請回答
-告訴我你你
-該死
告訴我你人在哪里？
我是巴恩探員
中心失聯，我的人在追嫌犯
廣場后側需要立即支援
葛蕾，他們找到嫌犯了
在大街上向西逃亡
-向西
-你聽見沒？
六號機，如果你聽見的話
我們要你轉彎往西邊去
六號機，轉彎向西走
支援組組
怎樣？
巴恩，怎樣了？
倒帶
六號？你聽見沒？
停
我的老天
什么？他看到什么了？
下一位
警察，我負責保護市長
你有武裝嗎？
有
好，我把機器關掉，過去吧
我會去地下道
你散發著光芒
那是熱氣
熱氣？
你剛剛在做什么？
沒什么
四處看看
你還有看別的地方？
我剛剛才看到你
-你看到的沒什么
-看來不像沒什么
你不用擔心他，我保証
安立奎
我要的是你，沒有別人
我要怎么說你才相信？
等你成功，我們就一起走
就你跟我
我愛你
你有帶我的包包來嗎？
謝謝
-我愛你
各位女士先生，美國總統
艾希頓總統
感謝大家蒞臨此地
今天真是太棒了
在今天，我們創造歷史
我會去地下道
你不用擔心他，我保証
我要的是你，沒有別人
等你成功，我們就一起走
就你跟我
我的誠心和希望
把他抬出去！快！
快點！快！
-走！
-放開我！我是市長的人
-走啊！
-放開我
你是誰？
退開，你是誰？看著我
你是誰？你是誰？
看著我！看我！回答問題！
快回答
哩若妮
-哩若妮！哩若妮！
-冷靜點
我們得離開
這里有危險
我們得離開，她扔了東西
槍，上了膛
-退開！
-聽我說，他說的是真的
-聽我說
-閉嘴！給我閉嘴！
我的警徽在這里
-聽我說，我們得離開
-他是有警徽
冷靜點，你在執勤？
對，我負責保護市長
聽我說，有危險
我們得離開
你為何跑向總統？
我聽到槍聲，我去保護市長
-你的速度很快嘛
-巴恩，他是警察
-我不在乎，他知道些什么
-把他帶出去！
有人陷害我，你們捉錯人了
別放了他
醫護人員，這里需要醫護人員
荷頓
攔住他！
不准動！
讓開！讓開！
不准動！別跑！我說不准動！
該死
讓開！讓開！
攔住他！攔住他！
我會去地下道
別跑！
趴下！趴下！
快走！
走啊！
快走！快走！
讓開、讓開！
讓開！警察！
讓開！
該死
沒想到我還活著吧？
真棒
你好
-你好嗎？
-很好
抱歉
你在看什么？
-你會說英文
-勉強啦
我在看上面的那些人
我叫山姆，幸會
霍華路易，彼此彼此
-美國人？
-對
-你怎么會來這里？
-我來看熱鬧的
-第一次來？
-歐洲？是啊
感覺來的正是時候
你呢？
我想去哪就去哪
一定很棒，沒養孩子，對吧？
是啊
就我所知是沒有
有小孩情況就不同了
你有帶小孩來？
沒有，他們跟媽媽在一起
我們現在不大順利
我需要離開一下，給彼此空間
-對不起、對不起
-沒關系
我想我該走了
很高興認識你
我也是，祝你好運
是啊，你也一樣
你叫什么？
-跟他說你叫什么
-安娜
真美的名字
你看來跟我兒子納森一樣大
我能再買冰淇淋請她嗎？
-不用了，謝謝你
-沒關系，真的
不用了，真的很謝謝你
-好啦，媽？
-夠了，不行
安娜？
對不起
各位女士先生，美國總統
艾希頓總統
感謝大家蒞臨此地
今天真是太棒了
在今天，我們創造歷史
我很榮幸邀請各位
來到我們的城市
世界將希望寄托在我們身上
我們在今天
必須齊聚一堂
在這知名城市
一起謀求和平
他不該在那里的，他想干嘛？
因此，我獻出我的城市
我的誠心和希望
他在那上面干嘛？
捉住他！
老鷹倒下、老鷹倒下！
是槍傷，重覆，槍傷
快把他抬出去！快！
快抬他走！快！
快！快！快！
-1、2、3
-抬好了？
-放開我！
-走啊！
閉嘴！快走
-放開我
-你上去干嘛？
回答問題！
哩若妮！
我們得離開
拜托！聽我說！我們得離開
站開一點，先生
-她扔了東西
-槍，上了膛
-退開點，先生
-聽我說，他說的是真的
哩若妮、哩若妮！
安娜！安娜！
你好，請留話
老婆，是我
我也許吵醒你了，只是是
等你起床會看到新聞
總統被暗殺了
他在這里，西班牙
我想我看到了殺手
聽著，我沒事
我只想要你讓孩子知道我沒事
我很愛他們，還有有
我真不敢相信我看到的事
我想我全都錄到了
我不知道該怎樣，不過現在在
先生，借用一下攝影機
-好
-變焦鈕在哪？
按這個鈕就對了
對，就是那里的窗帘有動靜
接著子彈從上方左側射出
-你看到槍手了？
-我看到有東西，像一道閃光
就在那里，那扇窗里有東西
-我看到那房間里有人
-好，我去看看
-我跟你去
-不、不
要是你錯了，責任由我來扛
-先生，你錄下了整個事件？
-對
放給我看？
我想我拍到槍手了
等等，往前轉
老天，講台下有炸彈
醫護人員，這里需要醫護人員
安娜？
安娜
你媽呢？她在哪里？
所有人立刻撤離廣場
-跟我來
-好
我送你去安全的地方，再找你媽
快來人攔住他
別跑
你沒事吧？
讓開
阻止他！讓開！
攔住他！
快來人攔住他！幫幫忙！
抱歉，我需要你幫忙
我要你照顧她，好嗎？
她母親走散了，我不知道她在哪
她跟我在一起很安全
我馬上回來
我得去幫忙警察
你跟這位小姐一起，我會回來
我馬上回來，好嗎？
我會回來的
別擔心，我們會找到你的媽咪
別哭
別跑！讓開！
等等！別跑！
別跑！不准動！
讓開！別跑！
攔住他
讓開、讓開
讓開！快讓開！
你往左，我往右
讓開
他是警察
不准動
他殺了他
安娜、安娜
安娜！
什么時候才能改？
我又不是現在就要講
我想我可以即席演說
反正我也不會惹上什么麻煩
謝了，很高興我們彼此了解
-我們要停車？
-是的
瑞克，我再打給你
國安局剛剛確認威脅
-中心，傳球成功
-知道了
菲爾人呢？
在飯店，他正在聯絡參謀長
他派出替身了，對吧？
對
送總統回飯店
中心，車輛標志去除，總統返航
我們要發布聲明首相會談延期
延期，太好了
中心，預計兩分鐘抵達
今天真是有夠糟
天哪
從雷根總統就開始用替身了
那是為了拍照，不是這種大場合
中心，總統前往城堡
老鷹抵達廣場
中心，總統進入城堡
-長官
-說吧，菲爾
國安局五分鐘前通知，是真的
高峰會呢？你不會想取消吧？
為什么要取消？
幕后主謀是誰？
似乎是與回教聖戰有關的組織
-為什么是現在？
-几周前，我國特種部隊發現
在摩洛哥有人意圖走私核子炸彈
我們帶走了炸彈和他們的人
這可能是他們的報復行動
你認為暗殺我是報復行動？
總統正在移動
老鷹可以下車
知道了
就是他們？
那是班瓦蘇拉
根據情報，他領導這個組織
我們對他了解多少？
他來自摩洛哥，在巴黎受教育
他銷聲匿跡過一陣子
后來又在達佛現身
几天前
我們攔截到他組織成員間的電子郵件
里面有連結本區地圖和建筑藍圖
今天早上我們才收到威脅通知
你跟參謀長談過，他們怎么說？
直接攻擊他們的老大
在西班牙？
摩洛哥
我們以衛星鎖定了他們的巢穴
你要我對阿拉伯盟邦展開攻擊？
他們窩藏恐怖份子
-這個情報，確定是是
-沒錯
中心，七樓已清空
為何不對付在這里行動的爪牙？
高峰會太重要了
我知道，不過這就像大海撈針
那就努力點
各位女士先生，美國總統
艾希頓總統
真棒的日子，我簡單說几句話
歡迎
今天真是太棒了
在今天，我們創造歷史
（“全球領袖齊聚反恐高峰會”）
-他根本不像我
-總統先生
歐盟各國代表
艾希頓總統
全世界的公民們
我很榮幸邀請各位
來到我們的城市
那是湯姆斯嗎？
是的
我以為他還在停役之中
本來是的
他歸隊了，怎么沒來保護我？
我們還不確定他的狀況
-你派他去了那里
-總要有人推銷替身
推銷？他幫我擋過子彈
你看看他
從那之后，他就一直不斷自責
我跟你一樣喜歡他
但也得確認他的能耐之后再說
所以你把他扔出去看他的能耐？
我們現在都這樣對待朋友了？
因此此
我獻出我的城市
我的誠心和希望
這高峰會可說是他任期內的關鍵時刻
老天！
總統似乎中槍了
我聽到兩聲槍響，總統倒下了
立刻聯系參謀長
將軍，你看到了？
總統很安全
抬他出去！
（“快報，總統遇襲”）
總統先生
總統
軍方已鎖定目標，正等您下令
怎么了？
-軍方正在待命行動
-馬上行動
你不能下令，你被暗殺了
行動，就等于昭告天下你沒到場
我們是沒到場
讓副總統下令
不行，不能用那一招
叫瑞克設法說明我中槍了
不過沒有大礙
那行不通的
在醫院露面也行，我們得設法
-我們得談談
-我談夠了
天哪
我們必須行動，要攻擊
總統？
卡維，查清楚下面是怎么回事
總統先生，請遠離窗邊
-卡維呼叫中心
-總統先生
叫他們撤退
總統，我們得有所反應
轟炸摩洛哥只會瓦解高峰會
這正是幕后主使者的希望
總統先生，我們要強力回應
不，我們應該要堅強
他們警告我們，是要我們回應
他們知道我們的腳本
他們賭我們會照例展開反擊
全世界現在都同情我們
讓我們完成來此的使命吧
好，知道了
長官，已准備好送總統上路
好，立刻送總統上空軍一號
夠了，我是總統，我太太在嗎？
-我們必須有更好的表現
-總統先生
-讓空軍一號准備好
-凱，是我
不，沒事，我們很安全
早安，美國
現在是西班牙薩拉曼卡的正午
再過不久，全球150余國領袖
即將齊聚大廣場
喜歡嗎？
謝謝
好了，邊走邊吃吧？
薩拉曼卡廣場安全措施已升高
現在請記者安琪瓊斯現場報導
記者目前人在薩拉曼卡大廣場
我以為你會想要幸運符
我只想知道他沒事
這是15分鐘前拍的
你會發現我們很照顧你弟弟
你們是怎么對他的？
他還沒什么大礙
你該高興
只要你做該做的事，他就會沒事
不過要是你失手
這可能就是他最后的身影影
你最好小心點
我會去地下道
路易斯
跟緊抗議人群，報導這一面
你到底要不要動？
她在吼我了
主題是高峰會，不是群眾
一切都按照計划？
絲毫不差
那總統呢？
你確定來的是替身？
美國人就是這么自以為是
自以為比別人聰明
包裹到了沒？
-剛到
-太好了
賈維會過去
明白了
費利普
我們以你為傲
中心，總統進入城堡
知道了，老鷹抵達廣場
-賈維
-是
你就位了？
-我在路上了
-很好
美國人會暫時以為躲過一劫
別遲到了
-不用擔心我
-我不會的
你弟弟很推崇你特種部隊的背景
別讓他失望了
你只要記得帶我弟弟到地下道
那小子表現如何？
一切照計划？
您好
您好，先生
中心，大廳有閑雜人士
-親愛的，我正要上樓
-他沒問題，安全
你在看什么？
-對不起、對不起
-沒關系
我想我該走了
很高興認識你
-祝你好運
-是啊，你也一樣
總統先生
歐盟各國代表
來自非洲、中東的友邦
假槍手出場
艾希頓總統，全世界的公民們
我很榮幸邀請各位
來到我們的城市
懷著悲傷的心情
我們都很同情那些
在最近爆炸案中失去親人的人
-這應該夠他忙的了
-今天，我們齊聚一堂
我們的成就將永傳后世
上方安全
-賈維，可以動手了？
-這是中心，請回報
我們在今天必須齊聚一堂
在這知名城市
一起謀求和平
因此此
我獻出我的城市
我的誠心和希望
我們得送老鷹出去
老鷹倒下！老鷹倒下！
是槍傷，快點，動作快
封鎖并清查后方所有建筑
-中心搞定
-無線電頻道是？
未經准許任何人不得出入
中心，請回報總統位置
中心，請回答
-動作快
-中心
解決他
走吧
（“讓我們驕傲”）
中心？
中心，請回答
中心，你們還在嗎？
這是中心，有探員傷亡
重覆，有探員傷亡
大廳前方有狀況，需要立刻支援
知道了
前往大廳支援，30秒后抵達
快點，動作快
七樓情況如何？
七樓沒問題
准備好空軍一號，派直升機來
不，沒事，我們很安全
起來！起來！
多人傷亡，重覆，多人傷亡
我們需要你幫忙
來，他在這里
他沒脈搏了
特勤隊
我要看你們錄的帶子
我要看廣場后方的所有影像
廣場后方，放二號熒幕
再來
二，再來
華盛頓，我是巴恩探員
中心失聯，我的人在追嫌犯
廣場后側需要立即支援
-知道了，請告知方位
-他們找到嫌犯了
在大街上向西逃亡，聽見沒？
向西，知道了
六號機，如果你聽見的話
我們要你轉彎往西走
支援組組
怎樣？巴恩，怎么了？
巴恩
我的老天
-我跟你去
-不
要是你錯了，責任由我來抗
-巴恩，你是對的
-關于什么？
槍手，我正在追他
我正離開建筑，朝西前進
怎么了？
巴恩，怎樣了？
巴恩？
特勤隊，下車車下車
-華盛頓
-我是巴恩
我知道這聽來很怪
不過泰勒探員是叛徒
你得叫回其他探員
是我下的指令，不過出了狀況
-巴恩
-中心已經淪陷
-全體探員都往西去追泰勒了
-聽我說，該死
靠！
放了他
你在說什么？
我弟弟
我已經做了該做的，該你放了他
把槍放下
快下令，不然我就扣下板機
你就沒命了
再來
動手啊
扣板機
敢動手，你弟就死定了
你受得了嗎？
讓你弟弟因你而命喪黃泉
賈維，聽我說
他會被送到地下道去
別搞砸了
你弟弟會回到你身邊的
最好好
最好他是沒事
不會有事的
該死
華盛頓
我是巴恩，我追丟了泰勒
我需要他手機的衛星定位
知道了
哩若妮
我在這里
我們成功了
還沒有
巴恩，總統被綁架了
目前位置不明
泰勒的手機沒有訊號
我們必須找到并逮捕泰勒
該死的混蛋
他摔下去了
別管他
是我
他們相信了
那巴恩呢？
他也信了，他正在做白工
下令追捕一個不存在的槍手
賈維在嗎？待會可能需要他
我正要去接他
我以為他早該沒命了
我們得解決還沒解決的人
還有誰沒解決？
你
鑰匙給我
你遲到了
走、快走
別緊張
我們成功了
我是巴恩，我找到泰勒了
他開著警車
車牌號碼是S-073654
目前在聖巴布羅大道上
朝南行駛
看來很糟
我們等太久了
這種雙重生活終于要結束了
快帶我去接我弟
天哪，是巴恩
有同伴了
是巴恩
能甩掉他嗎？
我正在努力
快啊、快啊
別激動
該死！該死！
靠
該死！
甩掉他沒？
我還在努力
沒甩掉就別到會合點，知道嗎？
不，我們現在就去地下道
-你也聽到的
-我要去接我弟弟
你瘋啦？我不能冒這個險
你不去，我就自己去
由你選擇
該死！
糟糕！
該死，快幫我解決他
小心
滿意了？
快開車吧
我弟弟人呢？
沒想到我還活著吧？
-哩若妮人呢？
-她說過過
管她說過什么，你們都想殺我
-我弟弟呢？
-什么弟弟？
我弟弟人呢？
看來我們都被騙了
安娜、安娜
來，走吧
他人在哪里？
他在哪里？
走開
走吧，快點
我問你最后一次，我弟弟人呢？
去死吧
不准動
把我弟弟還給我
他死了
你該死！
你利用了我
我信任你，你這個混帳東西
總統在哪里？
來不及了
你為什么這么做？
你無法阻止我們
永遠阻止不了
這場戰爭將永不休止
肯特
肯特，你做了什么好事
肯特，總統在哪里？
肯特
阻止他
制住他、阻止他
安娜！
不！別殺他！
小心！
安娜！
老天爺
-安娜！
-我的老天
你沒事吧？
天哪，總統先生？
巴恩？是你嗎？
總統先生
我找到你了
-你能坐起來嗎？
-可以
你受傷了？
對
沒什么大礙
我是巴恩探員
總統找到了
重覆，總統找到了
請派人到廣場東七街口接應
謝謝
-謝謝
-沒什么啦
拜，安娜
喂？
-老公，你沒事吧？你受傷了？
-沒有
-你確定？你沒事？
-我沒事
我們剛剛看了新聞
我們聽到你留言，你真的沒事？
-沒事
-我們真的好擔心
-我沒事
-你確定？
孩子們都很擔心你
奈特想跟你說話
很高興你沒事
-好，讓他來聽電話吧
-好，等等
你爸在線上，奈特，他沒事
奈特，是你嗎？
爸
小子，你好嗎？
我很好
你不用太擔心
你會回家嗎？
跟你媽說我馬上回家，我愛你們
退開，請退開
謝謝你，湯姆斯
不用客氣
薩拉曼卡有消息傳出
總統已離開加護病房
他目前狀況已經穩定
艾希頓總統重申申
他并無大礙
高峰會也將在近期繼續展開
同時，西班牙與美國政府宣稱
今日暗殺行動主謀已被擊斃
記者瓊恩有進一步的報導
-== 謝謝觀賞 ==-