-=TLF字幕组=-
十周年  荣誉出品
-=The Last Fantasy=-
翻译：Disenchanted
校对：keaya
分享创作之乐，共赏字幕之美
1984年10月7日，有人在巴尔的摩公园
发现濒死的艾德格·爱伦·坡
他生前最后的遭遇始终无法得知
救命啊！
- 在四楼
- 上楼！
快
不！
别杀我女儿！求你！
让路
呆在这，快来
别杀她！
- 撞开
- 是，长官
巴尔的摩警方！
照亮点
- 没有人
- 不可能
我们听到了锁门声
窗户！
是钉上的
神探爱伦坡:黑鸦凶杀案
脊索动物门
脊椎动物
怀着小猫
一切自有天意，非人力可以改变
很高兴又见到你们
你好，里根，你想我吗？
很高兴回到巴尔的摩
说实话，我有点不适
据说白兰地酒能医治百病
让我这个病恹恹的老朋友喝一杯如何？
不好意思，你说什么？
没什么
白兰地酒卖光了？
- 多着呢
- 那就是钱的问题了
好心你啦，你赊账够久了
上次你在这里搞得一沓糟糕
刚回镇几天我就发现
我似乎已无信用可言了
好吧，如果你是要钱的话…
别吓死你
说得对
周围这些海员的酒钱也算在我头上
又怎么了？
这些钱刚够还上次欠的账
你真要做得那么绝？
“爱国者报”明天会发我的评论，我会有钱
要是报纸上刊登了你的作品
明天你再来，我请你喝
明天？也许明天我就死了
或者是你死了
- 我甘愿冒险
- 那这样如何？
我要请这里任一旧识或我的读者喝酒
趁我还没把你打得头破血流之前走人
我早就头破血流了，你这四肢发达的蠢货
放尊重些，否则我会不客气
我是个世界知名的诗人
穷诗人“爱沦泊”
- 我是爱伦坡
- 我就是这个意思
不是爱沦泊，笨蛋！是爱伦坡！
全名是埃德加·爱伦·坡！记起来吗？
想不起来
谁能接下这句词，我就请他喝酒！
乌鸦答曰
- 滚开
- 每日一尿
再说一遍，乌鸦答曰
永不复还
这首诗很不错
法国万岁！
蠢货们！
俗人们！
光听而不上心
你们就无法领会真正的美国文学！
但头破血流是会很痛
笨蛋，就这般能耐吗？
我能说出更多吓人的折磨手段
将你的眼球浸泡在碱液里消融！
用火钳把你的舌头连根拔出！
烫油灌肠！串烤睾丸！
滚出去！
慢点，放这
放下吧
她还是个孩子
何等残忍之人才会做出这种事？
凯莎琳拉福，36岁
其女安娜，12岁
被勒死
她好年轻
凶手应该身形高大
从勒痕判断，从拇指到食指距离是八英吋
你认为有人反锁房门吗？
当然，我们来的时候听到了上锁的声音
等到你们撞开门的时候，凶手已经消失了
全无踪影
你们来的时候窗户也是关着的？
不仅关着，而且钉牢了
一个身材高大的人
怎么从窗被钉牢的密室里
迅速逃脱？
不知道，但市长想要你破案，督察
去问问邻居们
我想要此处所有访客的名单
是，长官
一把弹簧锁
但是钉子还…
从中间切断了
我检查窗户十次了，都没看到弹簧
我本也不会找到的，要不是…
怎么啦？
这案子似曾相识
下不为例，爱伦坡先生
早上好，柏西
哈密尔敦上尉，这次我…
并非是来要钱的
那你想要什么，阿坡？
我是为你女儿回来
- 除非我死了
- 没得选吗？
拜托，阿坡
你和你的某些无聊小说一样惹人厌
某些，但并非全部
顺道说一句，你今天很可爱
下去，阿坡，否则我就杀死你
你忍心令嫒的丝绸裙服沾上鲜血和脑浆吗？
- 下去
- 那是否能允许我
参加化妆舞会？
- 父亲，不要
- 抱歉，查理
- 迟点见
- 再见，埃德加
又被侮辱
求你了！饶命！
我有家室！
你为什么要这样做？为什么？
我只是一个评论家
！
早上好，巴尔的摩爱国者报的诸位
坡先生！你的衣服怎么了
拍掉污泥就没事了
勇敢点，伊云
你才要更坚强点，坡先生
- 为什么？
- 很严重的问题
说吧，怎么了？
主编又擅自改我的评论了？
我告械他不许碰的，坡先生
那我的评论呢？去哪了？
他做了什么手脚？
他说排版已满了
排版已满？
告诉我，他觉得什么样的东西才更有价值？
朗费罗！
在哪？
- 什么在哪？
- 垃圾桶
这辱人智慧，毁人灵魂的东西就该扔进去！
你好可爱
伟大诗人阿坡怒火冲冠
你不仅拒绝刊登我对朗费罗的评论
还刊登他的三流诗歌！
- 大家都喜欢朗费罗
- 都拜你所赐
亨利，你就没有灵魂吗？
你无视读者的文艺修养吗？
文艺修养？
你心怀怨恨闯入办公室数落我
难道你只有评判他人才会高兴？
不对，完全不对
你说爱默生是个“悲伤腐坏的文学婊子”
他本来如此
难道坦率直言已无足轻重？
抑或你更喜欢献媚滥调的格里斯华尔德？
- 你的作品也不见得多好
- 他是个无名之辈
他就是个小丑，也许就是因此才和你这么熟络
啊，你真是疯了
我破产了
那就试着再写一篇“泄密的心”
读者喜欢血腥和死亡
若我写不出“泄密的心”或“陷阱与钟摆”
我甘愿把灵魂卖给魔鬼
你必须得刊登我的评论，求你了
我要故事，吸引人的故事
我已经才思枯竭了
我没有什么构思了
那就戒酒戒酊，这些东西会腐蚀你大脑
我只是偶尔喝喝酒
好显得善于交际，掩盖我的羞涩
酊剂则是为了治病
好稍缓和我这孤家寡人的绝望心境
- 给我写点能卖得出去的东西
- 你真是个混蛋，亨利
你为什么这么做？为什么？
我干了什么？
求你了！
不要！
卡尔，想象这是人类的心脏
这是心房
是气液混合的地方
我们人类的所有奥秘都蕴藏于此
再写出一篇如“泄密的心”的故事
你觉得自己还挺聪明的是吧？
哈密尔敦小姐
天上的天使
都不及我们一半快活
便开始嫉妒我俩的情谊
一定是这样
众所周知，在这滨海的国度里
黑夜里云间吹来一阵冷风
寒彻我的安娜贝尔·李
继续
但我们的爱意之浓烈
远超前人
远超圣贤
不论是天上的天使
抑或海底的恶魔
都不能将我俩的灵魂分离
我和美丽的安娜贝尔·李
你喜欢吗？
这是我读过最浪漫的诗
我一下午都在听别人讲你的闹剧
我倒想试试能否气爆他血管
我觉得父亲已经开始怀疑了
是的，我觉得我有责任
把你从那个持械的粗人手中解救出来
转而投向你和世人的怀抱？
- 谁更好些？
- 那你为什么要和他作对呢？
我不喜欢鄙视我的人
埃德加，我们得谈谈
- 卡尔在吃什么？
- 心脏
- 人心？
- 嗯
- 哪来的？
- 一个在停尸间工作的拥趸给我的
我在寻找灵感
那就再告诉我一次…
你从那首自称闻名世界的鸟类诗中
攒取多少钱了？
乌鸦？9美元，不过我有自夸闻名世界吗？
埃德加
我们不能继续这样了
爱薇，你想怎么样？
首先，你要站起来
除非你想借此做别的事
想象力不错
但你暗指什么？
求婚
你说结婚？
没什么可怕，天经地义之事
- 真的？什么时候？
- 我想是在坠入爱河之时
如果我爱上一个人，是不是要时时想着她？
很有可能
我是不是该时刻都
用爱意包围你？
据说是这样
爱薇，你是我唯一强烈的灵感源泉
爱薇·哈密尔敦
你愿意嫁给我吗？
愿意
我爱你
你这傻瓜
不过该如何向喜欢弄枪的令尊开口？
我一直在想这件事
我们在我生日舞会上告诉他
当着所有巴尔的摩人在场
如果我心慈点，我是不会赞同
- 但你不是
- 我知道
我帮你找到了几种可能性，督察
若你问我，个个都骇人听闻
细心检查之后我发现了隐藏的弹簧
按下去后，我很满意这个发现
弹簧是用来抑制窗子打开
就是这个
埃德加·爱伦·坡
乌鸦并未飞去，它仍然栖息在
房门上方一尊帕拉斯半身雕像上面
而它的目光如同正在做梦的恶魔的眼光
照在它身上的灯光把它的阴影投射在地板
而我的灵魂漂浮在地板上，将要
从阴影中得到擢升…
永不复还
下个是谁？
这首诗叫“蝴蝶与蜜蜂”
题目很美，贝兰迪夫人
蝴蝶对着蜜蜂兄长吟唱一首春颂
来听我对你的赞颂，酿蜜工
停下
我写得太差？
酿蜜工？
- 我想押韵
- 你成功了
将自然之美与渐机械化社会
里的妓女相提并论
称蜜蜂只不过是“酿蜜工”
暗指其为机械化世界中
注定消失的无名小卒
贝兰迪太太，虽然很吓人，但是很出色
很抱歉要打断你了
- 有人要见你
- 太好了，是谁？
坡先生？
道貌岸然的野蛮人
怎么了?
- 磁铁为什么能吸住头发？
- 什么？
烟灰基本上是煤和木柴的残渣
我这是被捕了吗？
我是费尔探长，请坐，坡先生
是啊，无耻的费尔探长，我被捕了吗？
目前还没
我想站着，想走也容易些
我是…
我是你的读者
我承认我的拥趸会远途来与我会面
我又没说我是你的拥趸
但是你读过我的作品
前天晚上一女孩及其母被害
女孩的尸体被卡在烟囱里
母亲的头几乎被利刃斩下
凶手从窗户逃跑了
用一根截断的钉子造成窗户上锁的假象
是不是似曾相识，坡先生？
你说的是我写的故事
虚构小说而已
两人残忍被杀害
恐怕不是
两晚之前在港口边的酒馆里
很多人都看见你喝得烂醉
你是什么时候离开的？
我不记得了
我是被赶走的
你认为是我杀了这些人？
我能看看你的手吗？
哪只？
随便
虽然可能性不大
但是有共犯帮助的话
这个方法还是可行的
无可厚非
有人仿效你的构思而犯案
那我就要被起诉了？
构思犯罪也是罪？
请进
督察，请允许我说句话
这是本市爱国者报的主编亨利·马达思
他是来认尸的
他是格里斯华尔德
- 路易·格里斯华尔德
- 他为你做事？
- 他是自由作家
- 他写过什么？
几首诗，多数是评论
他和埃德加·爱伦·坡有瓜葛吗？
他们互相敌对，去年还有一场口水战
推动了报纸的热卖
- 你认识坡先生多久了？
- 埃德加？十多年了
你刊登了他的“莫格尔街凶杀案”
那是他几年前在费城写的
我在这边又重印了几次
读者就喜欢血腥故事
确实
埃德加不是嫌犯吧，督察？
此时所有人都有嫌疑，马达思先生
借一步说话
埃德加也有阴暗一面，但是…
只存在于笔下作品
他爱过的女人都不幸仙逝
上天给予他才华，必先劳其筋骨
他唯一动真格就是摔酒瓶
他不可能杀人
多谢了，先生
这件事也许会让你大吃一惊，坡先生
但是我们迫切需要你那邪门的专业知识
没想到会有这般大的钟摆
我们有理由相信你认识死者
- 真的？
- 要看一下？
我觉得我不认识他
说不定这个会唤起你的记忆
从未见过如此生硬扭曲
胡编乱造的情节…
- 格里斯华尔德
- 那你确实认识他
对
我们争锋相对，用文字对骂而已
仅仅为提高报纸销量
“陷阱与钟摆”是何时发表的？
1842年的推理小说集
小说集里还有别的故事吗？
- 很多
- 都是谋杀故事？
恐怕是这样
再者
姑且只有你能帮忙揭发凶手
这些凶杀案背后都有规律可循
你觉得这是正常人干的吗？
把别人拦腰斩断的人
都不是正常人
- 会是什么人？
- 精神病人，偏执狂
愤青
我觉得凶手在耍我们
他想让我们知道他会再次作案
你有什么想法？
- 它盖在死者脸上
- “红死病的面具”
什么意思？
出自普罗斯彼洛伯爵的那篇小说里
伯爵是象征人类将死却仍傲慢难驯
伯爵举办了一场化妆舞会，死神乔装前来
查理·哈密尔敦明晚要在博物馆办化妆舞会
这些欢饮者逐个
倒在了血淋淋的大堂里
若“红死病的面具”是他下一个套用的构思
我们必须趁此机在你的舞会上抓住他
太烈了，我想要点陈年的
黑暗与腐朽…
六箱应该够
黑暗与腐朽同红死病一起
无止境支配一切
那个人化妆成什么？
会是“从头到脚包在裹尸布里”
像尸体，或是骷髅？
午夜钟响时，他前来杀害所有人？
阿坡是无赖，我要他远离爱薇
- 现在他又想…
- 先生
巧合难以避免
我再次请求你
请让我的部下乔装混进你的舞会
这样我们就可能抓住凶手
我会多雇警卫
我不想舞会变成警察舞会
懂了吗？
凶手心狠手辣
万一凶手亲临舞会
你们不能破坏本市瞩目的晚会
所以我坚持要我的手下出席
好吧，但要让他们弄干净鞋子
普罗斯比罗是谁？
他是舞会的主人
也是第一个死者
她真青春逼人
- 我最近在读…
- 他来干什么？
- 他是和我一起的，我们正要走
- 你好，上尉
我想证明混进舞会是很轻易的
我猜警察们就是来阻拦我进来的
费尔先生，如果坡先生也参与此案调查
坡先生在此案中的作用独特
为什么？难道凶手是个酗酒抽烟的无神论者？
无神论者？先生，你真是误解我了
阿坡，你最好远离我女儿
父亲，我决定改变明天舞会的装扮
不行
费尔先生，我乐意接受你提供额外警力
但若明晚我再见到他，恐怕就该你保护他了
我们为什么要警力？
我的作品成了一个杀手的犯案手法来源
真的很吓人
如果早知我的作品对人影响甚大
我就该多写色情作品
你这卑鄙小人
如我所说，我们正要走
- 对
- 柏西, 送客
贝兰迪太太，可否借一步说话？
怎么回事？
爱薇
我们应该重新考虑宣布婚讯
- 怎么？你后悔了
- 没后悔
若明晚令尊再见到我，肯定会枪毙我
况且凶手有可能匿藏于宾客中
简直多事之夜，你说呢？
我觉得好刺激
为什么？
爱伦·坡即使陷入死亡中
亦奋身求爱
凶手会扮成死神，幽灵，无头骑士之类
应该容易辨认
艾加力格，带几个人到后面巡逻
遵命
一周两起凶杀案，你们的报纸肯定热卖了
搁过凶案不说，发行量确实增加了
我要如厕
- 可否与我跳这一曲？
- 父亲
现在不行
我不知道你在担心什么，但是你未来的幸福
对我而言无比重要
我真心希望你在舞会结束之后还这么想
无论如何，我希望你待人热情些
这个舞会对你我而言都很重要
父亲，我知道你的期望
借过！
让一让
让一让！
费尔的手下没惹什么麻烦吧？
没有，先生
阿坡呢？出现了？
目前还没
要喝杯酒吗，先生？
你美艳夺目
永不复还
都不能将我俩的灵魂分离
不好意思，我在等人
我和美丽的安娜贝尔·李
你跳得很有激情，先生
可以的话，我愿意一直和你跳舞
- 埃德加，我爱你
- 我也爱你
你可真是个胆大的姑娘
居然和一个戴着面具的陌生人共舞
而且凶手分分钟钟就藏在我们中间
说曹操，曹操到
拿出勇气，埃德加
来了！走这边
埃德加！
爱薇
有人说这是你为舞会安排的节目
- 谁？谁安排的？
- 我是来送这个的
我女儿，她被带走了
- 柏西! 关上大门！
- 去找她！
快！
让我见识下爱伦·坡的侦探头脑
这是以爱薇性命为筹码的游戏
你会因读者的热衷拜读而流芳百世
这便是你自身演绎的“莫斯肯漩涡沉浮记”
并要在巴尔的摩爱国者报上连载
我会再次杀人，而在下次尸体上
我会给你留下有关爱薇的线索
届时若文章无法完美虚实结合
爱薇就会死
你要想出如何拯救她
希望你体谅我的一片苦心
我费尽心机
终于轻易抓到她
你准备好了吗，坡先生？
你能否有办法
拯救你挚爱的性命？
抑或此故事会与你的往作一样
结局是如斯不寒而栗？
你们说得对，是我害了她
我们必须假设哈密尔敦小姐还活着
这样良心就过得去？
为什么要怪我？
昨晚这些警察都去哪了？
你去哪了？
他明明告诉你他会来的！
坡先生，听我说
杀手深谋远虑
为了保证你参与，他不会杀她
凶手设局，我们也可将计就计
现在我们处于有利地位
你的手下连我都不认识？
在我女儿回来之前，我会时刻在这里
哈密尔敦先生，我很抱歉
最衰就是你！她就在你们眼底下被抓
- 先生，请你…
- 他在这儿干什么？
- 混蛋！
- 嘿！
逮捕他！都是他的错
人人都有责任
我想你明白我的意思
坡先生是我们和绑架犯之间的唯一联系
我请你记住这一点
让开
我们两小时后再集合
在此之前，每条街道都要部署人力，懂吗？
是，长官
愿上帝救助我的灵魂
救命！放我出去！
放我出去！
闭嘴，爱薇
别要我动真格
好
好的，对不起
对不起
我们要敬畏人体
要时时恭敬
铭记尸体不仅是种研究工具
我们要检查肺部
这个男人据说是患肺痨而死
教授，这是怎么回事？
看她的装扮，可能是个妓女
你打开过这把锁吗？
当时你的手干净吗？
干净，污迹并非我留下的，督察
她肯定在厮打过程中抓伤了他
她没有和他厮打
手腕上并无伤痕，所以不是她的血，警督
她是背后遭袭
被勒死的
又出自你小说？
坡先生，这是否又出自你小说？
“玛丽·罗杰疑案”
这是个活结
确切说是个单套结
和小说里写的一样
好吧，那然后呢？
她是何人？
她在巴黎塞纳河边的一家商店工作
死因溺死，小说并未提及她手上的血迹
这是他添加的细节
你现在就去写，每个细节都要写下来
包括绳结，她的裙子，双手
她的双眼和她的结局
她的微笑好空洞
她的纯真是灵魂中最先死去的部分
过程中，他伫立不动
享受般地静观生命由活跃到静止
坡先生
我，呃…
很抱歉打扰你，但是…
我还是有点担心你的…
- 我的进展？
- 是的
我觉得我已从作者变成我笔下角色了
如我以往笔下的倒霉角色般束手无策
这点我同意
费尔，不管你怎么看我
我精于自己的本业
我不会让她失望的
我知道
那天我对你很无礼
我想为此道歉
我妻子第一次咳血的时候是在弹钢琴
我本做了最坏的打算，但法妮却有了好转
我亦蠢到重燃希望
到了年底，她又开始咳血
一次又一次
血量很大
经常高烧，她的床单血迹斑斑，被汗水浸透
我时常觉得我能听见黑暗之声
悄悄穿过地平线向我跑来…
但是我…
我陷入了极度悲伤中
她死后，我感到了极大的解脱
但不久
故态复萌
如形随影
直到我遇见爱薇
时间紧逼，督察
你仍相信她仍在世吗？
相信
太棒了
阿坡，你又做到了
创作能力简直拍案叫绝
现实与虚构的结合从未如此…
如此…
标题有待商榷
亨利，你一个字都不许动
好，伊云？
快去重排第一页
故态复萌，如形随影
我爱你 ，埃德加
费尔
- 阿坡，血是假的！
- 什么？
是假血浆，死者是个演员
- 双手沾满鲜血，“麦克白”
- 没错
阿坡好比刽子手，靠死人赚钱
买份报纸！连环杀手仍未被缉拿归案！
卡特已在剧院，各出口都有人把守
我想是皇家剧院，家母以前在那演出
死者身上还穿着戏服
表明她是被从剧院直接掳走的
我们会找到她的
我愿意用我的命换她的命
我知道你会
皇家剧院
麦克白
掉啊！该死的血迹！掉啊！
一，二…
该下手了！
地狱真是幽暗！
你是谁？
警察，我有权搜查此处
搜什么？现在正在演戏呢！
- 把所有的舞台工作人员都叫来
- 他们得操纵绳索
第一夫人麦克白夫人走了，你们这帮混账…
给你十秒
伸出手来
女士们先生们，戏剧稍后恢复演出
各位请坐
你站过来，摘掉手套
- 这是全部人员？
- 是的
- 你确定？
- 确定
再数一遍
你们在干什么？
下一幕开始前我们有七分钟
- 你是哪人？
- 利物浦
从船上请了三天假来赚点外快
- 如果你们不介意，请…
- 读一下
是“麦克白”，我知道这部戏
- 有人不见了
- 谁？
- 莫里斯
- 他去哪了？
不知道，但演出结束前谁都不许离开
他在这
任何人想走，就格杀勿论
是，长官
…穿上你的睡衣…
出来，现身吧
站住！
现身吧！
我要杀了你！
我手枪已经瞄准你了
快出来举高手，否则我就开枪
别开枪！我是演员！
没事的，你呆在这，好吗？
- 怎么了？
- 我的手枪丢了
我看到他了
- 封锁出口！他就在这！
- 是，长官！
那个不在场的，他叫什么？
莫里斯
工作人员的东西都放哪？
楼下有柜子
这边，阿坡
费尔,在上面
这是什么？
好像是鱼肉
这是人的舌头
这是什么意思？
是“弗德马先生病例之真相”
一个男人被催眠得半死不活
成为只可依靠舌头震动说话的行尸
稍微带点滑稽色彩
但是舌头没有被割下
坡先生！长官，出事了
加把劲！
快点！继续！我们还要更多水！
火不会自己灭掉的！快点！
志杰，让这些人远离这栋房子！
请后退！很危险
请大家后退！
世间诅咒
他自出世无依无靠，以地狱的硫磺为食物
快点
窗户先着火，我认为并非偶然
我想你是对的
先生，我们还找到了这个
是不是你养的，我们到后它就跟着我们
我可以从声音听出来，它是我的
谢谢你，警官
你为什么这样对我？
放我出去
不行
求你
我好冷
你为什么这么做？
别让我死在这
哈密尔敦小姐
坡先生
我没容身之所
我知道了
我无意勉强你
原谅我，请进
巴尔的摩人已视我如我笔下作品的魔鬼
- 单案是故意纵火
- 我知道了
全民皆愤，市长要求尽快破案
又一起无解的谋杀案？是吗？
他当时近在咫尺，可惜我的武器不见了
也许吧
但我们也有了些进展
根据剧院的资料，那名海员叫莫里斯·洛比卓
有何头绪？
没有
卡特和我去船上询问过
他是一艘五天前靠岸的货轮上的海员
正好是凶案开始的那天
像很多海员一样，他也到戏院打工
负责后台绳索操作
但是据我们所知，他今天并没去船上
似乎一切都安排好
虽然无比艰难
若要大海捞针
就要先潜入海底
- 我觉得这些航行记录…
- 航行记录？
提醒你，当中每个细节都很重要
告诉我，若找不到这个凶手
你不会感到挫败吗？
你的名誉已岌岌可危，看着我
已经死了四个人了！
一个天使遭受恶人折磨
但你只顾账目报表！
太荒唐
那我们该怎么办？
满大街喊着她的名字？
拜托，想一想
从海员着手
你写过海员吗？
没有
你和船长聊过了吗？
- 聊过了
- 然后呢
洛比卓是个能干的船员，颇受赏识
在家乡有家庭
- 哪？
- 法国
尼姆市
- 有何头绪？
- 没有
也许有吧
我不停自问，为何凶手选择巴尔的摩？
福都纳图号停靠全世界
- 什么？
- 全世界
- 再说一遍船名
- 福都纳图号
我尽量忍让福都纳图对我的百般折磨
这是什么？
“一桶蒙特亚白葡萄酒”的开头
- 继续
- 我写的一个复仇故事
一男砌墙把仇敌福都纳图活埋
- 活埋在哪？
- 在一座豪华宫殿的地下墓穴
- 故事的发生地是意大利
- 巴尔的摩没有地下墓穴
但是地下有隧道
隧道？
下水道
查找有最近施工痕迹的地方
我们将对此进行搜索
我会吹响哨子
然后我们就从隧道的各处一起叫她的名字
爱薇
然后会有十分钟左右的完全寂静
我们趁机留意最细小的声音
墙后稍有动静就会被我们听到
一旦有人听到动静，就吹响哨子
我们就去检查那处的墙壁
- 明白了吗？
- 是的，长官
那就行动吧
爱薇
在这，他们在这边
看，这里泥沙的颜色不同
拿着
后退
找到她了？
- 给我
- 怎么了，督察?
- 继续挖
- 是，长官
站住！
去找医生
勿为海员伤悲
因他之死已是定局
但他死得有价值，给你留下了线索
祝成功，阿坡，爱薇日渐虚弱
身心皆然
我要杀了他
无论结局如何，我都要杀了这个魔鬼
“祝成功”？太嚣张了
为什么要把他打扮成哈密尔敦小姐的样子？
为了折磨我
约翰，把灯拿近些
我觉得我发现了东西
是什么？
帮我把他翻过来
我想我们找到了失踪的海员
是个六分仪（航海定向仪器）
很多海员都有这文身
我的兄弟也是海员
很多海员都是在东方纹的
这个刻痕是新的，还有血痂
这是凶手干的
厮打造成？
- 太刻意了
- 这是个纬度坐标
如果你记下太阳最高时的高度角
就能知道你离赤道的距离
没有经度的话就毫无用处
军队里也会教授基本航海知识
我上过西点军校
别担心，我被开除了
费尔，你看
给我找把解剖刀
给
他的舌头被切掉了
然后…
塞了这个
有何目的？
经度
拿纸、笔
他是要告诉我们方位
开门！
哈密尔敦先生在哪？
- 哈密尔敦
- 怎么了？
我们要用你的航海图和天文历
- 干什么？
- 凶手提示了爱薇的位置
这是我的表
我还以为丢了呢
- 是杀手留下的？
- 留在海员的尸体上
- 具体说，是尸体里
- 残忍已极
还有这个纬度坐标
难以置信
抱歉，我对航海知识一无所知
要确定一个具体位置，需要三样东西
六分仪，精密计时表，天文历
天文历记录了太阳最高点的确切时间
- 也就是中午
- 还要吗？
请不要动！
没事，柏西,再拿一杯
若你的表是设为格林威治时间
就能算出你离伦敦的经度距离
二十…二十七或二十八
- 到底是哪个？
- 二十八
- 十二点二十八？
- 对
经度是可以衡量东西半球的时间
而纬度则表明距赤道的距离，判断南北半球
北纬17度
西印度群岛？不可能啊
他不可能把她运到那么远的地方去
在这，圣克罗伊岛
不可能，到丹属西印度群岛要两周时间
圣克罗伊并非指岛屿
圣十字架
圣十字架教堂，正是我们教区的
卡特，你和其他人从后面包抄
分头行动，必要时破窗而入
- 爱薇
- 快！
Emily!
西北角！
约翰
约翰，不要动
他在这！
在那儿！黑马！
稳住！
- 费尔?
- 抓住他！
抓住他！埃德加！快去
报上名来！
你这懦夫！
你究竟是谁？
阿坡！
凶手逃掉了
我的马匹也不见了
费尔怎样了？他刚才中了枪
加文医生为他就诊
你呢？
报纸三小时内就要付印
是个空坟，署着爱薇的名字
这就是他留下的线索，所以才让我们来这
也许是，也许是为了再度杀戮
对不起，阿坡，这是我的错
我根本就不该办舞会
可小说是我写的
令嫒对我的爱，造成无辜者死亡
去加文医生那边
我还要写小说
埃德加
至少目前她还活着
医生，让我走吧！
让我走吧！我们没时间了！
拜托，你胸腔里还有颗子弹！
躺下就医，否则你会流血致死
那个坏人打算今天杀掉她
马上取出子弹，并包扎伤口！
厨房里有瓶威士忌，拿过来
- 这是什么？
- 磁铁
为找到子弹并取出来
用威士忌浸湿枕套，剩下的给他
白色的骨头
透过她磨破的指尖若隐若现
爱薇像快溺死的动物般
疯狂地拍敲棺材板
不停漏下的尘土逐渐包围着她
呼出最后一口气后
她坠入昏迷中
他知道已经全无希望
失去了挚爱，他只有最后一事可做
最后一举
最后无助的请愿：一命换一命
坡先生，你不能这样！
- 发表吧，伊云
- 但是…
照做！
坡先生，你不可归咎于自身上
那归咎于何人？
是凶手的错
- 让我看看
- 先生，我要…
阿坡觉得血液已被毒药侵蚀
不久蛆虫会吞噬他
天啊，埃德加…
- 你挣够钱了吗？
- 坡先生，不要啊
能热卖吗？
- 能吗？
- 坡先生！
你这疯子！
我要把你送进监狱，禽兽！
我要把你送进地狱
坡先生，不要，这样不值得
加文
爱薇·哈密尔敦
1826年5月20日-1849年10月7日
抱歉，坡先生，我在等你和督察的时候睡着了
- 几点了？
- 刚过六点，先生
给你报纸
鲜少看见有人偷别人的报纸看
今天是选举日，报纸供不应求啊
同时还持续报道那凶杀案
有东西给你，坡先生
写得好，坡先生，是你才华的绝佳墓志铭
- 什么时候来的？
- 我不清楚，但是比报纸来得早
- 你怎么知道？
- 因为压在报纸下面
不可能，看墨迹上的晕痕
- 我不懂
- 被雨淋湿过
- 天亮前下过雨
- 但报纸却没被淋湿
我不明白
报纸可是在雨后送来的
便条是对我在报纸上发表的文章的回应
便条来得比报纸早
那就是他提前看到文章
他早就读过了
我的枪呢？
这墨迹
是印刷油墨
爱国者报
亨利，爱薇在哪
亨利!
告诉我，她在哪里？
伊云
吓一跳吧？
她在哪？
垂死中
比我预料的还要快
所以我得加快步伐，给你送去便条
好让你察觉…
凶手就是卑微的排版员，也是你的头号拥趸
喝一杯吗？
你不知道我是多么期待这一刻啊
像这样坐在这里
没有面具
大师之间的对话
大师之间
但是我要承认，读到最后一章时
我体会到的是冥思多于艺术
你疯了
真的吗，坡先生？
你也是同类人
爱薇在哪？
就这样？
不问明这场杀戮的动机？
不探寻他是何般心态？
真不像你的作风，坡先生
她在哪？
我不得不说，结局令人失望
但这就是人生，对吧？
远没有小说完满
该是故事结束的时候
很好
把枪给我
都走到这步，坡先生，真要退出吗？
你知道接着会发生什么，毕竟是你写的故事
你要么扣动扳机把我和爱薇小姐一并杀死
要么就把枪给我
她会活下去
你决定这样做？
我得承认，我不轻易落泪
但你让我哭得像个孩子
我精于用毒
我毒死过家父
这种既要让你喝下有毒的东西
同时还能继续跟你谈话的想法
真是充满了戏剧性的可能，是吧？
和当前最伟大的作家之一的你
谈论戏剧性的可能
值得一提，能与你共事实属荣幸
与我共事？
犯案手法都是借鉴你的构思
除了弗德马的舌头是我的主意
- 好精密的隐喻
- 精密？
简直不知所谓
到最后，我只是遇到
一个赤裸裸的剽窃者
是我造就了你
非常赞同
我就是你的最高成就
你的杰作
埃德加，现在我们到底在谁的世界里？
我的，还是你的？
我真的不知道答案
实在是太巧妙了
继续，先生
喝光吧
给我叫辆马车！
- 督察！
- 给我叫辆马车！
给查理传话
让他到巴尔的摩爱国者报报社，快！
如故事写道，我今天就要死了
一个腐朽的墓穴在等着我
这便是一个终生被死亡所迫之人的最后结局
爱薇，请接受我在你眉间的轻吻
真是不错，先生
诗人风采依然
我猜是写给哈密尔敦小姐的吧
她在哪？
- 她在哪？
- 我告诉你，坡先生
我以前是为你的小说而活
当你停笔时
我差点抓狂
即便你忽略我，但我仍继续相信
相信你的才能
将来大家会争相来看
只有你我才能了解的文章
我知道你才华无限，先生
你会流芳百世
你去过法国吗？
那儿有个年轻科幻作家，儒勒·凡尔纳
- 你听说过他吗？
- 什么？
巴黎…
他让我想起了你，先生
她在哪？你答应我的！她在哪？
这种痛苦可忍，孰不可忍
这种嘲笑可忍，孰不可忍！
我再也受不了这种虚伪的笑容了”
“泄密的心”
她在这…她就在这
雷诺先生的马车到了！
我马上就来！
再见，坡先生
我很享受我们共度的时光
雷诺
差不多了…
爱薇
回答我
爱薇!求你回应我！
爱薇
睁开眼睛
真的是你吗？
- 我爱你
- 我也爱你
我来了
我来救你了
不要睡
你不会离开你了
我们快到家了
- 你是认真的吗？
- 什么？
你说你要娶我
今世来生我都会娶你
让路！让路！
你搞什么？让路！
- 阿坡呢？
- 他刚还在
阿坡！
快！
埃德加呢？
小心点
快走
先生？
你是埃德加·坡吧？
是的
不过只剩几分钟了
你没事吧？你有点衣衫不整
需要帮忙吗？
- 雷诺
- 要找雷诺?
他没有名字吗？
告诉费尔，他姓雷诺
抱歉先生，我听不懂
快告诉费尔
愿上帝救助我的灵魂
费尔先生？
- 我是约翰·莫加医生
- 医生
- 查出死因吗？
- 抱歉，没有
有几个假设，不过…
如你所知，他来的时候精神错乱
我听到他在胡言乱语
是的
他一直在说要告诉你，你姓雷诺
有用吗，还只是胡说八道？
或许都是
多谢你的帮助，医生
我很想知道你的最后分析结果
请接受我在你眉间的轻吻
在这分别的时候，且听我言
汝言无误，吾生若梦
我们所见所想，只是梦中梦
雷诺先生，请随我到马车去
多谢你的帮助
你好,伊云
♪ 我将明日燃尽 ♪
♪ 我于今日屹立 ♪
♪ 已将幻影燃尽 ♪
谢谢观赏TLF字幕
TLF中文字幕站欢迎你
http://sub.eastgame.org/