-=TLF字幕組=-
十週年  榮譽出品
-=The Last Fantasy=-
翻譯：Disenchanted
校對：keaya
分享創作之樂，共賞字幕之美
1984年10月7日，有人在巴爾的摩公園
發現瀕死的艾德格·愛倫·坡
他生前最後的遭遇始終無法得知
救命啊！
- 在四樓
- 上樓！
快
不！
別殺我女兒！求你！
讓路
呆在這，快來
別殺她！
- 撞開
- 是，長官
巴爾的摩警方！
照亮點
- 沒有人
- 不可能
我們聽到了鎖門聲
窗戶！
是釘上的
神探愛倫坡:黑鴉兇殺案
脊索動物門
脊椎動物
懷著小貓
一切自有天意，非人力可以改變
很高興又見到你們
你好，裏根，你想我嗎？
很高興回到巴爾的摩
說實話，我有點不適
據說白蘭地酒能醫治百病
讓我這個病懨懨的老朋友喝一杯如何？
不好意思，你說什麼？
沒什麼
白蘭地酒賣光了？
- 多著呢
- 那就是錢的問題了
好心你啦，你賒賬夠久了
上次你在這裏搞得一沓糟糕
剛回鎮幾天我就發現
我似乎已無信用可言了
好吧，如果你是要錢的話…
別嚇死你
說得對
周圍這些海員的酒錢也算在我頭上
又怎麼了？
這些錢剛夠還上次欠的賬
你真要做得那麼絕？
「愛國者報」明天會發我的評論，我會有錢
要是報紙上刊登了你的作品
明天你再來，我請你喝
明天？也許明天我就死了
或者是你死了
- 我甘願冒險
- 那這樣如何？
我要請這裏任一舊識或我的讀者喝酒
趁我還沒把你打得頭破血流之前走人
我早就頭破血流了，你這四肢發達的蠢貨
放尊重些，否則我會不客氣
我是個世界知名的詩人
窮詩人「愛淪泊」
- 我是愛倫坡
- 我就是這個意思
不是愛淪泊，笨蛋！是愛倫坡！
全名是埃德加·愛倫·坡！記起來嗎？
想不起來
誰能接下這句詞，我就請他喝酒！
烏鴉答曰
- 滾開
- 每日一尿
再說一遍，烏鴉答曰
永不復還
這首詩很不錯
法國萬歲！
蠢貨們！
俗人們！
光聽而不上心
你們就無法領會真正的美國文學！
但頭破血流是會很痛
笨蛋，就這般能耐嗎？
我能說出更多嚇人的折磨手段
將你的眼球浸泡在堿液裏消融！
用火鉗把你的舌頭連根拔出！
燙油灌腸！串烤睪丸！
滾出去！
慢點，放這
放下吧
她還是個孩子
何等殘忍之人才會做出這種事？
凱莎琳拉福，36歲
其女安娜，12歲
被勒死
她好年輕
兇手應該身形高大
從勒痕判斷，從拇指到食指距離是八英吋
你認為有人反鎖房門嗎？
當然，我們來的時候聽到了上鎖的聲音
等到你們撞開門的時候，兇手已經消失了
全無蹤影
你們來的時候窗戶也是關著的？
不僅關著，而且釘牢了
一個身材高大的人
怎麼從窗被釘牢的密室裏
迅速逃脫？
不知道，但市長想要你破案，督察
去問問鄰居們
我想要此處所有訪客的名單
是，長官
一把彈簧鎖
但是釘子還…
從中間切斷了
我檢查窗戶十次了，都沒看到彈簧
我本也不會找到的，要不是…
怎麼啦？
這案子似曾相識
下不為例，愛倫坡先生
早上好，柏西
哈密爾敦上尉，這次我…
並非是來要錢的
那你想要什麼，阿坡？
我是為你女兒回來
- 除非我死了
- 沒得選嗎？
拜託，阿坡
你和你的某些無聊小說一樣惹人厭
某些，但並非全部
順道說一句，你今天很可愛
下去，阿坡，否則我就殺死你
你忍心令嬡的絲綢裙服沾上鮮血和腦漿嗎？
- 下去
- 那是否能允許我
參加化妝舞會？
- 父親，不要
- 抱歉，查理
- 遲點見
- 再見，埃德加
又被侮辱
求你了！饒命！
我有家室！
你為什麼要這樣做？為什麼？
我只是一個評論家
！
早上好，巴爾的摩愛國者報的諸位
坡先生！你的衣服怎麼了
拍掉污泥就沒事了
勇敢點，伊雲
你才要更堅強點，坡先生
- 為什麼？
- 很嚴重的問題
說吧，怎麼了？
主編又擅自改我的評論了？
我告械他不許碰的，坡先生
那我的評論呢？去哪了？
他做了什麼手腳？
他說排版已滿了
排版已滿？
告訴我，他覺得什麼樣的東西才更有價值？
朗費囉！
在哪？
- 什麼在哪？
- 垃圾桶
這辱人智慧，毀人靈魂的東西就該扔進去！
你好可愛
偉大詩人阿坡怒火衝冠
你不僅拒絕刊登我對朗費羅的評論
還刊登他的三流詩歌！
- 大家都喜歡朗費羅
- 都拜你所賜
亨利，你就沒有靈魂嗎？
你無視讀者的文藝修養嗎？
文藝修養？
你心懷怨恨闖入辦公室數落我
難道你只有評判他人才會高興？
不對，完全不對
你說愛默生是個「悲傷腐壞的文學婊子」
他本來如此
難道坦率直言已無足輕重？
抑或你更喜歡獻媚濫調的格裏斯華爾德？
- 你的作品也不見得多好
- 他是個無名之輩
他就是個小丑，也許就是因此才和你這麼熟絡
啊，你真是瘋了
我破產了
那就試著再寫一篇「洩密的心」
讀者喜歡血腥和死亡
若我寫不出「洩密的心」或「陷阱與鐘擺」
我甘願把靈魂賣給魔鬼
你必須得刊登我的評論，求你了
我要故事，吸引人的故事
我已經才思枯竭了
我沒有什麼構思了
那就戒酒戒酊，這些東西會腐蝕你大腦
我只是偶爾喝喝酒
好顯得善於交際，掩蓋我的羞澀
酊劑則是為了治病
好稍緩和我這孤家寡人的絕望心境
- 給我寫點能賣得出去的東西
- 你真是個混蛋，亨利
你為什麼這麼做？為什麼？
我幹了什麼？
求你了！
不要！
卡爾，想像這是人類的心臟
這是心房
是氣液混合的地方
我們人類的所有奧秘都蘊藏於此
再寫出一篇如「洩密的心」的故事
你覺得自己還挺聰明的是吧？
哈密爾敦小姐
天上的天使
都不及我們一半快活
便開始嫉妒我倆的情誼
一定是這樣
眾所周知，在這濱海的國度裏
黑夜裏雲間吹來一陣冷風
寒徹我的安娜貝爾·李
繼續
但我們的愛意之濃烈
遠超前人
遠超聖賢
不論是天上的天使
抑或海底的惡魔
都不能將我倆的靈魂分離
我和美麗的安娜貝爾·李
你喜歡嗎？
這是我讀過最浪漫的詩
我一下午都在聽別人講你的鬧劇
我倒想試試能否氣爆他血管
我覺得父親已經開始懷疑了
是的，我覺得我有責任
把你從那個持械的粗人手中解救出來
轉而投向你和世人的懷抱？
- 誰更好些？
- 那你為什麼要和他作對呢？
我不喜歡鄙視我的人
埃德加，我們得談談
- 卡爾在吃什麼？
- 心臟
- 人心？
- 嗯
- 哪來的？
- 一個在停屍間工作的擁躉給我的
我在尋找靈感
那就再告訴我一次…
你從那首自稱聞名世界的鳥類詩中
攢取多少錢了？
烏鴉？9美元，不過我有自誇聞名世界嗎？
埃德加
我們不能繼續這樣了
愛薇，你想怎麼樣？
首先，你要站起來
除非你想借此做別的事
想像力不錯
但你暗指什麼？
求婚
你說結婚？
沒什麼可怕，天經地義之事
- 真的？什麼時候？
- 我想是在墜入愛河之時
如果我愛上一個人，是不是要時時想著她？
很有可能
我是不是該時刻都
用愛意包圍你？
據說是這樣
愛薇，你是我唯一強烈的靈感源泉
愛薇·哈密爾敦
你願意嫁給我嗎？
願意
我愛你
你這傻瓜
不過該如何向喜歡弄槍的令尊開口？
我一直在想這件事
我們在我生日舞會上告訴他
當著所有巴爾的摩人在場
如果我心慈點，我是不會贊同
- 但你不是
- 我知道
我幫你找到了幾種可能性，督察
若你問我，個個都駭人聽聞
細心檢查之後我發現了隱藏的彈簧
按下去後，我很滿意這個發現
彈簧是用來抑制窗子打開
就是這個
埃德加·愛倫·坡
烏鴉並未飛去，它仍然棲息在
房門上方一尊帕拉斯半身雕像上面
而它的目光如同正在做夢的惡魔的眼光
照在它身上的燈光把它的陰影投射在地板
而我的靈魂漂浮在地板上，將要
從陰影中得到擢升…
永不復還
下個是誰？
這首詩叫「蝴蝶與蜜蜂」
題目很美，貝蘭迪夫人
蝴蝶對著蜜蜂兄長吟唱一首春頌
來聽我對你的讚頌，釀蜜工
停下
我寫得太差？
釀蜜工？
- 我想押韻
- 你成功了
將自然之美與漸機械化社會
裏的妓女相提並論
稱蜜蜂只不過是「釀蜜工」
暗指其為機械化世界中
注定消失的無名小卒
貝蘭迪太太，雖然很嚇人，但是很出色
很抱歉要打斷你了
- 有人要見你
- 太好了，是誰？
坡先生？
道貌岸然的野蠻人
怎麼了?
- 磁鐵為什麼能吸住頭髮？
- 什麼？
煙灰基本上是煤和木柴的殘渣
我這是被捕了嗎？
我是費爾探長，請坐，坡先生
是啊，無恥的費爾探長，我被捕了嗎？
目前還沒
我想站著，想走也容易些
我是…
我是你的讀者
我承認我的擁躉會遠途來與我會面
我又沒說我是你的擁躉
但是你讀過我的作品
前天晚上一女孩及其母被害
女孩的屍體被卡在煙囪裏
母親的頭幾乎被利刃斬下
兇手從窗戶逃跑了
用一根截斷的釘子造成窗戶上鎖的假象
是不是似曾相識，坡先生？
你說的是我寫的故事
虛構小說而已
兩人殘忍被殺害
恐怕不是
兩晚之前在港口邊的酒館裏
很多人都看見你喝得爛醉
你是什麼時候離開的？
我不記得了
我是被趕走的
你認為是我殺了這些人？
我能看看你的手嗎？
哪只？
隨便
雖然可能性不大
但是有共犯幫助的話
這個方法還是可行的
無可厚非
有人倣傚你的構思而犯案
那我就要被起訴了？
構思犯罪也是罪？
請進
督察，請允許我說句話
這是本市愛國者報的主編亨利·馬達思
他是來認屍的
他是格裏斯華爾德
- 路易·格裏斯華爾德
- 他為你做事？
- 他是自由作家
- 他寫過什麼？
幾首詩，多數是評論
他和埃德加·愛倫·坡有瓜葛嗎？
他們互相敵對，去年還有一場口水戰
推動了報紙的熱賣
- 你認識坡先生多久了？
- 埃德加？十多年了
你刊登了他的「莫格爾街兇殺案」
那是他幾年前在費城寫的
我在這邊又重印了幾次
讀者就喜歡血腥故事
確實
埃德加不是嫌犯吧，督察？
此時所有人都有嫌疑，馬達思先生
借一步說話
埃德加也有陰暗一面，但是…
只存在於筆下作品
他愛過的女人都不幸僊逝
上天給予他才華，必先勞其筋骨
他唯一動真格就是摔酒瓶
他不可能殺人
多謝了，先生
這件事也許會讓你大吃一驚，坡先生
但是我們迫切需要你那邪門的專業知識
沒想到會有這般大的鐘擺
我們有理由相信你認識死者
- 真的？
- 要看一下？
我覺得我不認識他
說不定這個會喚起你的記憶
從未見過如此生硬扭曲
胡編亂造的情節…
- 格裏斯華爾德
- 那你確實認識他
對
我們爭鋒相對，用文字對罵而已
僅僅為提高報紙銷量
「陷阱與鐘擺」是何時發表的？
1842年的推理小說集
小說集裏還有別的故事嗎？
- 很多
- 都是謀殺故事？
恐怕是這樣
再者
姑且只有你能幫忙揭發兇手
這些兇殺案背後都有規律可循
你覺得這是正常人幹的嗎？
把別人攔腰斬斷的人
都不是正常人
- 會是什麼人？
- 精神病人，偏執狂
憤青
我覺得兇手在耍我們
他想讓我們知道他會再次作案
你有什麼想法？
- 它蓋在死者臉上
- 「紅死病的面具」
什麼意思？
出自普羅斯彼洛伯爵的那篇小說裏
伯爵是象徵人類將死卻仍傲慢難馴
伯爵舉辦了一場化妝舞會，死神喬裝前來
查理·哈密爾敦明晚要在博物館辦化妝舞會
這些歡飲者逐個
倒在了血淋淋的大堂裏
若「紅死病的面具」是他下一個套用的構思
我們必須趁此機在你的舞會上抓住他
太烈了，我想要點陳年的
黑暗與腐朽…
六箱應該夠
黑暗與腐朽同紅死病一起
無止境支配一切
那個人化妝成什麼？
會是「從頭到腳包在裹屍布裏」
像屍體，或是骷髏？
午夜鐘響時，他前來殺害所有人？
阿坡是無賴，我要他遠離愛薇
- 現在他又想…
- 先生
巧合難以避免
我再次請求你
請讓我的部下喬裝混進你的舞會
這樣我們就可能抓住兇手
我會多雇警衛
我不想舞會變成警察舞會
懂了嗎？
兇手心狠手辣
萬一兇手親臨舞會
你們不能破壞本市矚目的晚會
所以我堅持要我的手下出席
好吧，但要讓他們弄乾淨鞋子
普羅斯比羅是誰？
他是舞會的主人
也是第一個死者
她真青春逼人
- 我最近在讀…
- 他來幹什麼？
- 他是和我一起的，我們正要走
- 你好，上尉
我想證明混進舞會是很輕易的
我猜警察們就是來阻攔我進來的
費爾先生，如果坡先生也參與此案調查
坡先生在此案中的作用獨特
為什麼？難道兇手是個酗酒抽煙的無神論者？
無神論者？先生，你真是誤解我了
阿坡，你最好遠離我女兒
父親，我決定改變明天舞會的裝扮
不行
費爾先生，我樂意接受你提供額外警力
但若明晚我再見到他，恐怕就該你保護他了
我們為什麼要警力？
我的作品成了一個殺手的犯案手法來源
真的很嚇人
如果早知我的作品對人影響甚大
我就該多寫色情作品
你這卑鄙小人
如我所說，我們正要走
- 對
- 柏西, 送客
貝蘭迪太太，可否借一步說話？
怎麼回事？
愛薇
我們應該重新考慮宣佈婚訊
- 怎麼？你後悔了
- 沒後悔
若明晚令尊再見到我，肯定會槍斃我
況且兇手有可能匿藏於賓客中
簡直多事之夜，你說呢？
我覺得好刺激
為什麼？
愛倫·坡即使陷入死亡中
亦奮身求愛
兇手會扮成死神，幽靈，無頭騎士之類
應該容易辨認
艾加力格，帶幾個人到後面巡邏
遵命
一周兩起兇殺案，你們的報紙肯定熱賣了
擱過兇案不說，發行量確實增加了
我要如廁
- 可否與我跳這一曲？
- 父親
現在不行
我不知道你在擔心什麼，但是你未來的幸福
對我而言無比重要
我真心希望你在舞會結束之後還這麼想
無論如何，我希望你待人熱情些
這個舞會對你我而言都很重要
父親，我知道你的期望
借過！
讓一讓
讓一讓！
費爾的手下沒惹什麼麻煩吧？
沒有，先生
阿坡呢？出現了？
目前還沒
要喝杯酒嗎，先生？
你美艷奪目
永不復還
都不能將我倆的靈魂分離
不好意思，我在等人
我和美麗的安娜貝爾·李
你跳得很有激情，先生
可以的話，我願意一直和你跳舞
- 埃德加，我愛你
- 我也愛你
你可真是個膽大的姑娘
居然和一個戴著面具的陌生人共舞
而且兇手分分鐘鍾就藏在我們中間
說曹操，曹操到
拿出勇氣，埃德加
來了！走這邊
埃德加！
愛薇
有人說這是你為舞會安排的節目
- 誰？誰安排的？
- 我是來送這個的
我女兒，她被帶走了
- 柏西! 關上大門！
- 去找她！
快！
讓我見識下愛倫·坡的偵探頭腦
這是以愛薇性命為籌碼的遊戲
你會因讀者的熱衷拜讀而流芳百世
這便是你自身演繹的「莫斯肯漩渦沉浮記」
並要在巴爾的摩愛國者報上連載
我會再次殺人，而在下次屍體上
我會給你留下有關愛薇的線索
屆時若文章無法完美虛實結合
愛薇就會死
你要想出如何拯救她
希望你體諒我的一片苦心
我費盡心機
終於輕易抓到她
你準備好了嗎，坡先生？
你能否有辦法
拯救你摯愛的性命？
抑或此故事會與你的往作一樣
結局是如斯不寒而慄？
你們說得對，是我害了她
我們必須假設哈密爾敦小姐還活著
這樣良心就過得去？
為什麼要怪我？
昨晚這些警察都去哪了？
你去哪了？
他明明告訴你他會來的！
坡先生，聽我說
殺手深謀遠慮
為了保證你參與，他不會殺她
兇手設局，我們也可將計就計
現在我們處於有利地位
你的手下連我都不認識？
在我女兒回來之前，我會時刻在這裏
哈密爾敦先生，我很抱歉
最衰就是你！她就在你們眼底下被抓
- 先生，請你…
- 他在這兒幹什麼？
- 混蛋！
- 嘿！
逮捕他！都是他的錯
人人都有責任
我想你明白我的意思
坡先生是我們和綁架犯之間的唯一聯繫
我請你記住這一點
讓開
我們兩小時後再集合
在此之前，每條街道都要部署人力，懂嗎？
是，長官
願上帝救助我的靈魂
救命！放我出去！
放我出去！
閉嘴，愛薇
別要我動真格
好
好的，對不起
對不起
我們要敬畏人體
要時時恭敬
銘記屍體不僅是種研究工具
我們要檢查肺部
這個男人據說是患肺癆而死
教授，這是怎麼回事？
看她的裝扮，可能是個妓女
你打開過這把鎖嗎？
當時你的手乾淨嗎？
乾淨，污跡並非我留下的，督察
她肯定在廝打過程中抓傷了他
她沒有和他廝打
手腕上並無傷痕，所以不是她的血，警督
她是背後遭襲
被勒死的
又出自你小說？
坡先生，這是否又出自你小說？
「瑪麗·羅傑疑案」
這是個活結
確切說是個單套結
和小說裏寫的一樣
好吧，那然後呢？
她是何人？
她在巴黎塞納河邊的一家商店工作
死因溺死，小說並未提及她手上的血跡
這是他添加的細節
你現在就去寫，每個細節都要寫下來
包括繩結，她的裙子，雙手
她的雙眼和她的結局
她的微笑好空洞
她的純真是靈魂中最先死去的部分
過程中，他佇立不動
享受般地靜觀生命由活躍到靜止
坡先生
我，呃…
很抱歉打擾你，但是…
我還是有點擔心你的…
- 我的進展？
- 是的
我覺得我已從作者變成我筆下角色了
如我以往筆下的倒霉角色般束手無策
這點我同意
費爾，不管你怎麼看我
我精於自己的本業
我不會讓她失望的
我知道
那天我對你很無禮
我想為此道歉
我妻子第一次咳血的時候是在彈鋼琴
我本做了最壞的打算，但法妮卻有了好轉
我亦蠢到重燃希望
到了年底，她又開始咳血
一次又一次
血量很大
經常高燒，她的床單血跡斑斑，被汗水浸透
我時常覺得我能聽見黑暗之聲
悄悄穿過地平線向我跑來…
但是我…
我陷入了極度悲傷中
她死後，我感到了極大的解脫
但不久
故態復萌
如形隨影
直到我遇見愛薇
時間緊逼，督察
你仍相信她仍在世嗎？
相信
太棒了
阿坡，你又做到了
創作能力簡直拍案叫絕
現實與虛構的結合從未如此…
如此…
標題有待商榷
亨利，你一個字都不許動
好，伊雲？
快去重排第一頁
故態復萌，如形隨影
我愛你 ，埃德加
費爾
- 阿坡，血是假的！
- 什麼？
是假血漿，死者是個演員
- 雙手沾滿鮮血，「麥克白」
- 沒錯
阿坡好比劊子手，靠死人賺錢
買份報紙！連環殺手仍未被緝拿歸案！
卡特已在劇院，各出口都有人把守
我想是皇家劇院，家母以前在那演出
死者身上還穿著戲服
表明她是被從劇院直接擄走的
我們會找到她的
我願意用我的命換她的命
我知道你會
皇家劇院
麥克白
掉啊！該死的血跡！掉啊！
一，二…
該下手了！
地獄真是幽暗！
你是誰？
警察，我有權搜查此處
搜什麼？現在正在演戲呢！
- 把所有的舞台工作人員都叫來
- 他們得操縱繩索
第一夫人麥克白夫人走了，你們這幫混賬…
給你十秒
伸出手來
女士們先生們，戲劇稍後恢復演出
各位請坐
你站過來，摘掉手套
- 這是全部人員？
- 是的
- 你確定？
- 確定
再數一遍
你們在幹什麼？
下一幕開始前我們有七分鐘
- 你是哪人？
- 利物浦
從船上請了三天假來賺點外快
- 如果你們不介意，請…
- 讀一下
是「麥克白」，我知道這部戲
- 有人不見了
- 誰？
- 莫裏斯
- 他去哪了？
不知道，但演出結束前誰都不許離開
他在這
任何人想走，就格殺勿論
是，長官
…穿上你的睡衣…
出來，現身吧
站住！
現身吧！
我要殺了你！
我手槍已經瞄準你了
快出來舉高手，否則我就開槍
別開槍！我是演員！
沒事的，你呆在這，好嗎？
- 怎麼了？
- 我的手槍丟了
我看到他了
- 封鎖出口！他就在這！
- 是，長官！
那個不在場的，他叫什麼？
莫裏斯
工作人員的東西都放哪？
樓下有櫃子
這邊，阿坡
費爾,在上面
這是什麼？
好像是魚肉
這是人的舌頭
這是什麼意思？
是「弗德馬先生病例之真相」
一個男人被催眠得半死不活
成為只可依靠舌頭震動說話的行屍
稍微帶點滑稽色彩
但是舌頭沒有被割下
坡先生！長官，出事了
加把勁！
快點！繼續！我們還要更多水！
火不會自己滅掉的！快點！
志傑，讓這些人遠離這棟房子！
請後退！很危險
請大家後退！
世間詛咒
他自出世無依無靠，以地獄的硫磺為食物
快點
窗戶先著火，我認為並非偶然
我想你是對的
先生，我們還找到了這個
是不是你養的，我們到後它就跟著我們
我可以從聲音聽出來，它是我的
謝謝你，警官
你為什麼這樣對我？
放我出去
不行
求你
我好冷
你為什麼這麼做？
別讓我死在這
哈密爾敦小姐
坡先生
我沒容身之所
我知道了
我無意勉強你
原諒我，請進
巴爾的摩人已視我如我筆下作品的魔鬼
- 單案是故意縱火
- 我知道了
全民皆憤，市長要求盡快破案
又一起無解的謀殺案？是嗎？
他當時近在咫尺，可惜我的武器不見了
也許吧
但我們也有了些進展
根據劇院的資料，那名海員叫莫裏斯·洛比卓
有何頭緒？
沒有
卡特和我去船上詢問過
他是一艘五天前靠岸的貨輪上的海員
正好是兇案開始的那天
像很多海員一樣，他也到戲院打工
負責後台繩索操作
但是據我們所知，他今天並沒去船上
似乎一切都安排好
雖然無比艱難
若要大海撈針
就要先潛入海底
- 我覺得這些航行記錄…
- 航行記錄？
提醒你，當中每個細節都很重要
告訴我，若找不到這個兇手
你不會感到挫敗嗎？
你的名譽已岌岌可危，看著我
已經死了四個人了！
一個天使遭受惡人折磨
但你只顧賬目報表！
太荒唐
那我們該怎麼辦？
滿大街喊著她的名字？
拜託，想一想
從海員著手
你寫過海員嗎？
沒有
你和船長聊過了嗎？
- 聊過了
- 然後呢
洛比卓是個能幹的船員，頗受賞識
在家鄉有家庭
- 哪？
- 法國
尼姆市
- 有何頭緒？
- 沒有
也許有吧
我不停自問，為何兇手選擇巴爾的摩？
福都納圖號停靠全世界
- 什麼？
- 全世界
- 再說一遍船名
- 福都納圖號
我盡量忍讓福都納圖對我的百般折磨
這是什麼？
「一桶蒙特亞白葡萄酒」的開頭
- 繼續
- 我寫的一個復仇故事
一男砌牆把仇敵福都納圖活埋
- 活埋在哪？
- 在一座豪華宮殿的地下墓穴
- 故事的發生地是意大利
- 巴爾的摩沒有地下墓穴
但是地下有隧道
隧道？
下水道
查找有最近施工痕跡的地方
我們將對此進行搜索
我會吹響哨子
然後我們就從隧道的各處一起叫她的名字
愛薇
然後會有十分鐘左右的完全寂靜
我們趁機留意最細小的聲音
牆後稍有動靜就會被我們聽到
一旦有人聽到動靜，就吹響哨子
我們就去檢查那處的牆壁
- 明白了嗎？
- 是的，長官
那就行動吧
愛薇
在這，他們在這邊
看，這裏泥沙的顏色不同
拿著
後退
找到她了？
- 給我
- 怎麼了，督察?
- 繼續挖
- 是，長官
站住！
去找醫生
勿為海員傷悲
因他之死已是定局
但他死得有價值，給你留下了線索
祝成功，阿坡，愛薇日漸虛弱
身心皆然
我要殺了他
無論結局如何，我都要殺了這個魔鬼
「祝成功」？太囂張了
為什麼要把他打扮成哈密爾敦小姐的樣子？
為了折磨我
約翰，把燈拿近些
我覺得我發現了東西
是什麼？
幫我把他翻過來
我想我們找到了失蹤的海員
是個六分儀（航海定向儀器）
很多海員都有這文身
我的兄弟也是海員
很多海員都是在東方紋的
這個刻痕是新的，還有血痂
這是兇手干的
廝打造成？
- 太刻意了
- 這是個緯度坐標
如果你記下太陽最高時的高度角
就能知道你離赤道的距離
沒有經度的話就毫無用處
軍隊裏也會教授基本航海知識
我上過西點軍校
別擔心，我被開除了
費爾，你看
給我找把解剖刀
給
他的舌頭被切掉了
然後…
塞了這個
有何目的？
經度
拿紙、筆
他是要告訴我們方位
開門！
哈密爾敦先生在哪？
- 哈密爾敦
- 怎麼了？
我們要用你的航海圖和天文歷
- 幹什麼？
- 兇手提示了愛薇的位置
這是我的表
我還以為丟了呢
- 是殺手留下的？
- 留在海員的屍體上
- 具體說，是屍體裏
- 殘忍已極
還有這個緯度坐標
難以置信
抱歉，我對航海知識一無所知
要確定一個具體位置，需要三樣東西
六分儀，精密計時表，天文歷
天文歷記錄了太陽最高點的確切時間
- 也就是中午
- 還要嗎？
請不要動！
沒事，柏西,再拿一杯
若你的表是設為格林威治時間
就能算出你離倫敦的經度距離
二十…二十七或二十八
- 到底是哪個？
- 二十八
- 十二點二十八？
- 對
經度是可以衡量東西半球的時間
而緯度則表明距赤道的距離，判斷南北半球
北緯17度
西印度群島？不可能啊
他不可能把她運到那麼遠的地方去
在這，聖克羅伊島
不可能，到丹屬西印度群島要兩周時間
聖克羅伊並非指島嶼
聖十字架
聖十字架教堂，正是我們教區的
卡特，你和其他人從後面包抄
分頭行動，必要時破窗而入
- 愛薇
- 快！
Emily!
西北角！
約翰
約翰，不要動
他在這！
在那兒！黑馬！
穩住！
- 費爾?
- 抓住他！
抓住他！埃德加！快去
報上名來！
你這懦夫！
你究竟是誰？
阿坡！
兇手逃掉了
我的馬匹也不見了
費爾怎樣了？他剛才中了槍
加文醫生為他就診
你呢？
報紙三小時內就要付印
是個空墳，署著愛薇的名字
這就是他留下的線索，所以才讓我們來這
也許是，也許是為了再度殺戮
對不起，阿坡，這是我的錯
我根本就不該辦舞會
可小說是我寫的
令嬡對我的愛，造成無辜者死亡
去加文醫生那邊
我還要寫小說
埃德加
至少目前她還活著
醫生，讓我走吧！
讓我走吧！我們沒時間了！
拜託，你胸腔裏還有顆子彈！
躺下就醫，否則你會流血致死
那個壞人打算今天殺掉她
馬上取出子彈，並包紮傷口！
廚房裏有瓶威士忌，拿過來
- 這是什麼？
- 磁鐵
為找到子彈並取出來
用威士忌浸濕枕套，剩下的給他
白色的骨頭
透過她磨破的指尖若隱若現
愛薇像快溺死的動物般
瘋狂地拍敲棺材板
不停漏下的塵土逐漸包圍著她
呼出最後一口氣後
她墜入昏迷中
他知道已經全無希望
失去了摯愛，他只有最後一事可做
最後一舉
最後無助的請願：一命換一命
坡先生，你不能這樣！
- 發表吧，伊雲
- 但是…
照做！
坡先生，你不可歸咎於自身上
那歸咎於何人？
是兇手的錯
- 讓我看看
- 先生，我要…
阿坡覺得血液已被毒藥侵蝕
不久蛆蟲會吞噬他
天啊，埃德加…
- 你掙夠錢了嗎？
- 坡先生，不要啊
能熱賣嗎？
- 能嗎？
- 坡先生！
你這瘋子！
我要把你送進監獄，禽獸！
我要把你送進地獄
坡先生，不要，這樣不值得
加文
愛薇·哈密爾敦
1826年5月20日-1849年10月7日
抱歉，坡先生，我在等你和督察的時候睡著了
- 幾點了？
- 剛過六點，先生
給你報紙
鮮少看見有人偷別人的報紙看
今天是選舉日，報紙供不應求啊
同時還持續報道那兇殺案
有東西給你，坡先生
寫得好，坡先生，是你才華的絕佳墓誌銘
- 什麼時候來的？
- 我不清楚，但是比報紙來得早
- 你怎麼知道？
- 因為壓在報紙下面
不可能，看墨跡上的暈痕
- 我不懂
- 被雨淋濕過
- 天亮前下過雨
- 但報紙卻沒被淋濕
我不明白
報紙可是在雨後送來的
便條是對我在報紙上發表的文章的回應
便條來得比報紙早
那就是他提前看到文章
他早就讀過了
我的槍呢？
這墨跡
是印刷油墨
愛國者報
亨利，愛薇在哪
亨利!
告訴我，她在哪裏？
伊雲
嚇一跳吧？
她在哪？
垂死中
比我預料的還要快
所以我得加快步伐，給你送去便條
好讓你察覺…
兇手就是卑微的排版員，也是你的頭號擁躉
喝一杯嗎？
你不知道我是多麼期待這一刻啊
像這樣坐在這裏
沒有面具
大師之間的對話
大師之間
但是我要承認，讀到最後一章時
我體會到的是冥思多於藝術
你瘋了
真的嗎，坡先生？
你也是同類人
愛薇在哪？
就這樣？
不問明這場殺戮的動機？
不探尋他是何般心態？
真不像你的作風，坡先生
她在哪？
我不得不說，結局令人失望
但這就是人生，對吧？
遠沒有小說完滿
該是故事結束的時候
很好
把槍給我
都走到這步，坡先生，真要退出嗎？
你知道接著會發生什麼，畢竟是你寫的故事
你要麼扣動扳機把我和愛薇小姐一併殺死
要麼就把槍給我
她會活下去
你決定這樣做？
我得承認，我不輕易落淚
但你讓我哭得像個孩子
我精於用毒
我毒死過家父
這種既要讓你喝下有毒的東西
同時還能繼續跟你談話的想法
真是充滿了戲劇性的可能，是吧？
和當前最偉大的作家之一的你
談論戲劇性的可能
值得一提，能與你共事實屬榮幸
與我共事？
犯案手法都是借鑒你的構思
除了弗德馬的舌頭是我的主意
- 好精密的隱喻
- 精密？
簡直不知所謂
到最後，我只是遇到
一個赤裸裸的剽竊者
是我造就了你
非常贊同
我就是你的最高成就
你的傑作
埃德加，現在我們到底在誰的世界裏？
我的，還是你的？
我真的不知道答案
實在是太巧妙了
繼續，先生
喝光吧
給我叫輛馬車！
- 督察！
- 給我叫輛馬車！
給查理傳話
讓他到巴爾的摩愛國者報報社，快！
如故事寫道，我今天就要死了
一個腐朽的墓穴在等著我
這便是一個終生被死亡所迫之人的最後結局
愛薇，請接受我在你眉間的輕吻
真是不錯，先生
詩人風采依然
我猜是寫給哈密爾敦小姐的吧
她在哪？
- 她在哪？
- 我告訴你，坡先生
我以前是為你的小說而活
當你停筆時
我差點抓狂
即便你忽略我，但我仍繼續相信
相信你的才能
將來大家會爭相來看
只有你我才能瞭解的文章
我知道你才華無限，先生
你會流芳百世
你去過法國嗎？
那兒有個年輕科幻作家，儒勒·凡爾納
- 你聽說過他嗎？
- 什麼？
巴黎…
他讓我想起了你，先生
她在哪？你答應我的！她在哪？
這種痛苦可忍，孰不可忍
這種嘲笑可忍，孰不可忍！
我再也受不了這種虛偽的笑容了」
「洩密的心」
她在這…她就在這
雷諾先生的馬車到了！
我馬上就來！
再見，坡先生
我很享受我們共度的時光
雷諾
差不多了…
愛薇
回答我
愛薇!求你回應我！
愛薇
睜開眼睛
真的是你嗎？
- 我愛你
- 我也愛你
我來了
我來救你了
不要睡
你不會離開你了
我們快到家了
- 你是認真的嗎？
- 什麼？
你說你要娶我
今世來生我都會娶你
讓路！讓路！
你搞什麼？讓路！
- 阿坡呢？
- 他剛還在
阿坡！
快！
埃德加呢？
小心點
快走
先生？
你是埃德加·坡吧？
是的
不過只剩幾分鐘了
你沒事吧？你有點衣衫不整
需要幫忙嗎？
- 雷諾
- 要找雷諾?
他沒有名字嗎？
告訴費爾，他姓雷諾
抱歉先生，我聽不懂
快告訴費爾
願上帝救助我的靈魂
費爾先生？
- 我是約翰·莫加醫生
- 醫生
- 查出死因嗎？
- 抱歉，沒有
有幾個假設，不過…
如你所知，他來的時候精神錯亂
我聽到他在胡言亂語
是的
他一直在說要告訴你，你姓雷諾
有用嗎，還只是胡說八道？
或許都是
多謝你的幫助，醫生
我很想知道你的最後分析結果
請接受我在你眉間的輕吻
在這分別的時候，且聽我言
汝言無誤，吾生若夢
我們所見所想，只是夢中夢
雷諾先生，請隨我到馬車去
多謝你的幫助
你好,伊雲
♪ 我將明日燃盡 ♪
♪ 我於今日屹立 ♪
♪ 已將幻影燃盡 ♪
謝謝觀賞TLF字幕
TLF中文字幕站歡迎你
http://sub.eastgame.org/