-= CHD字幕組 =-
字幕製作：dssaa@CHD
你想多瞭解我一些？
讓我想想
我的初戀是…
1975年6月在波卡市
她叫蔻蒂彼爾絲
她跟父母住在一起
還有她的小妹凱莉
我也愛她
我愛她們兩個
她們也愛我
只是她們不瞭解
桃色追捕令
沒人瞭解
整個六月我都跟她們住在一起
我不明白
我住在閣樓
我窺視她們
我愛她們睡覺時的表情
於是我決定自我介紹
讓她們明白有多愛我
後來呢？
後來？
蔻蒂深感榮幸
她回吻我
接著是凱莉
當夜最後…
我也吻了她們母親
輕輕一吻
像這樣
吻我
華府
很好！看好
好，閃躲
好，要記住拳擊…
靠八成的速度，二成的天分
要不停地跳動，很好
好，高一點
太低會錯失攻擊機會
記得我常說…
力量在於靈活…
和技巧，在聽嗎？
我得走了
兩人一組打沙袋
打三回合，開始
她在屋堳搹h久了？
我就趕到
艾德蒙和黛安夫婦
48和42歲
在一起七年，沒大爭執
鄰居說他們離婚、結婚
分居、和解，分分合合
誰的錯，誰也分不清
我只知道他是艾德蒙
黛安在臥室
誰的槍？
他有支點38口徑的槍
是不是用點38的槍？
要防彈背心？
看來不需要
黛安
我是艾利斯克洛，華府警探
我想跟你談談，好嗎？
黛安，我將…打開門
好嗎？
現在打開門
住手！別亂來
拜託…
我將關上門
搬椅子堵住門
沒人能進來，只有我和你
槍拿出來好嗎？拜託？
放在太陽穴也一樣
這樣方便講話
哪個單位的警察？
我是辯證心理學家
說好聽點，我是到現場…
判定事情發生原因的人
那就不需要問我
是不需要
但要請你證實幾件事
例如…
艾德蒙喝醉酒常打你？
你穿高領上衣…
是為遮掩瘀青？
你常掩飾他揍你的傷痕？
兩周前…
他打我
我發誓那是最後一次
我終於鼓起勇氣離開他
卻被他抓回來
知道我怎麼想？
我認為你做了必須做的
問題是怎麼收尾？
正確的方式
我能再靠近些嗎？
謝謝
首先要將瘀傷拍照存證
我認識很多頂尖律師
專替受虐婦女辯護
重點是…
若你按下扳機
將沒人知道真相
槍給我
黛安
杉普，你怎麼來了？
搶甜甜圈？
艾利斯，等一下
梅在屋
接到達拉謨來的電話
-達拉謨市？
-娜娥米失蹤了，來吧
-什麼意思失蹤？
-學校今天打電話給梅
她通知我，我回電話
說你是她舅舅之類的
-他們說她失蹤四天了
-四天？
當地警察已展開調查
談話的人語氣堅定
跟我談！他們偷了我女兒
梅，別激動
我們一起處理
你血壓高，先放輕鬆
-如果…
-不…別激動
放輕鬆深呼吸，看著我
你聽我說…
記得娜娥米十歲時
她走丟了
你嚇壞了，擔心找不到她
記得嗎？
擔心她氣喘病發作
結果她在鄰居家，好端端的
這次也一樣，我會親自處理
你能信任我，對嗎？
-我會處理
-我相信你
娜娜帶你上樓休息
-放鬆一下
-我不需要放鬆
梅…
好，我即刻出發
-艾利斯，別去
-強，行了吧
即使他們有能力…
也不會費力尋找
失蹤的黑女孩
你留下，我去
你去也沒轍，不是你的管區
你不明白，我非去不可
北卡羅來納  達拉謨市
拜託跟我說話
如往常般跟我說話
拜託，說句話
求求你，對不起
我會乖，我會聽話
我不會不聽話
-是嗎？
-是的
-我發誓
-你保證？
-是的，吻我
-怎麼吻？
我吻給你看
說你愛我
-我愛你
-或許，我不相信你
-你當然愛我
北卡羅來納州  瑞森屈市
警官，午安
我是華府警探艾利斯克洛
我想見哈斐局長
他現在沒空，我會轉告他
-你坐一下
-謝謝
失蹤
娜娥米克洛
-請簽個名
-克洛博士
-你等了我們很久
-約二小時
-這媬鴩お觸v較慢
-原來如此
印出這些名字
抱歉久候了，我是尼克羅斯金
尼克
-大偉賽克
-賽克
最近很忙
發生兇殺案，不常見的
-意思是？
-我只知道這些
我們正要趕去
願意的話可以一起來
公佈欄有八個女孩失蹤
有關聯性嗎？
外型都類似
年輕，20歲左右
美麗，都住瑞森屈市
突然遭襲擊，沒有目擊者
有預謀的
裸體綁在樹上，剪下頭髮
只找到兩具屍體
這可能是第三具
第二具屍體現場留下字條
-署名「大情聖」
-大情聖？大眾情人
這名遇害者
她是…白人還是黑人？
只知是年輕女孩，死得很慘
哈斐局長在命案現場
相信你們會相處融洽
不是她
克洛博士？
我的上司哈斐局長
該稱你克洛警探或博士？
或博士警探？
在這種場合其實都無所謂
不是你侄女，替你慶幸
-知道她是誰？
-梅根墨菲，大二學生
我跟你上司說我會盡力援助
-給你方便
-謝謝
就當我的客人，別客氣
但別喧賓奪主，明白嗎？
暢銷作家到，記者也快到了
-凱爾，很高興見到你
-彼此
-你不是在洛契斯特市嗎？
-情況不同了
你很快就交了朋友
我盡力
聽說你侄女的事，很遺憾
-此案調查局查多久了？
-有一陣子
另兩具屍體也是這樣捆綁？
是的，他喜歡創新的綁法
他用的是七號繩索
普通的，他不想留下線索
他是專家，深諳此道
也是強暴狂
前兩具屍體陰部嚴重受創
痛苦而死
僅此而已
沒指紋、精液或毛髮
除了她的毛髮
死因是什麼？
非因施虐，體重正常、未用藥
只是維仔起她們
吉襄她們慢慢死亡
-深諳此道
-愛耍花招
我們跟校警有聯繫
貼尋人啟示
總有人曾看到蛛絲馬跡
容易混入的場所
對你而言警戒鬆散
對他而言…是天堂
我們要逮這畜生
八歲女童由機車跌落
嚴重受創
穩定後立刻全身掃瞄
-三年級怎麼坐機車？
-她爸想帶她兜風
去除臂上止血帶將暫時出血
止血帶？
-準備好了
-我將切開繃帶
-當心血壓
-手術刀
紗布和縫合線
-她叫什麼？
-蘿拉
蘿拉，你流了很多血
我想辦法讓你復原
李太太，我是麥醫生
她還活著
李太太，等一下
李太太，聽我說…
蘿拉頭部嚴重受創，陷入昏迷
要看她得等到…
讓我看我的孩子，求求你
出其不意
對，不斷跳動
退後，保持距離
別亂打
巴瑞下場，你留著
下一位是誰？
凱蒂，上
擊敗他
別出手太重
凱蒂，出招，快
出其不意，對
！就是這樣
出其不意
很好！
好！繼續
繼續攻擊
伊森，你幹嘛
別亂打
凱蒂，還好嗎？
真遺憾以此取代性
-我說真遺憾…
-我聽到了
我要找的是…
我爸看我媽時的眼神
什麼眼神？
世上沒有比她更美的人
-專挑漂亮女孩下手
-沒錯
這些女孩不僅迷人
都具有某些特色
聰明、有天賦
不只是因為情投意合
通常都不是
-但這個兇手不同
-怎麼說？
殺人並非他的目的
他是個蒐集家
-這些女孩還活著
-行了！他沒有那麼聰明
那些女孩都已遇難綁在樹上
你想想看
三具屍體沒按失蹤順序
-未包括第一個失蹤者
-沒錯
不表示她們還沒死
已死早就發現了
他未企圖隱藏屍體
死者被殺時，顯然的…
最後一次走進森林中
-步向最終的命運
-沒錯
-強暴、剪下頭髮
-那是種懲罰
也許她們違反了信任
什麼鬼信任？
我不知道…
用什麼支付？
我還想找一本書…
教住院病童勇敢的圖畫書
博克有類似作品
我去找找看
魚兒，晚安
-你到底想要什麼？
－-切
接住，上籃，快！
很好，上籃
傳給我
你幹什麼？
球給我，我的球
什麼事？
別再來這堨散y
快走，這球場是我的
塞特山謬
我是克洛博士
-娜娥米的舅舅
-也是警察
-我沒請你來
-能談談嗎？
我說了，我沒請你來
聽我說…
我們能換個地方談
我知道的都告訴警方了
-你什麼都沒說
-警察質詢了我幾天
深夜又拖我去警局
問些我跟娜娥米之閒的私事
你的私事已非私事，不是嗎？
你想知道什麼？
我想知道娜娥米小提琴下落
沒在警察局
在這堙H
她偶爾在這婼m，她常練琴
但她總會帶回家
對，我知道
那些警察毫無線索，對嗎？
毫無線索
傷口的玻璃清除了
你要換的衣物就在旁邊
我還帶了些你的衣物
任何場合都能穿的
-你聽得到嗎？
-你給我打了全身止痛劑？
這是我選你的原因之一
你很聰明
我很喜歡，男人多半不喜歡
凱蒂，我不一樣
你將會發現的
試著再睡一會兒
天啊！…
-我要告訴你規矩，別叫
-我怎麼會在這堙H
你來這堙K
墜入愛河，感受愛情
你仔細聽清楚
記住我說的每一句話
別想逃走，別喊叫求救
別再試你的拳腳功夫
明白嗎？
我會盡力幫你不違反規矩
若違反規矩…會令我很失望
就這樣，好了，不痛吧？
別擔心
你跟大情聖在一起
撥號
接線
傳送
我以為你不在，去忙了
你錯了
有你的信件，喜歡嗎？
不錯，很特別，真的？
她非常的特別
老頭，你還好吧？
大家，各就各位
快！伸展身體，快！
用力踢，快！用肌肉
抱歉
我找威塞克醫生
五號水道，表現最差的
謝謝
快一點，用力踢！
該說的你們都知道了
我想特殊指導她但她回絕了
就這麼回事
抱歉
我沒什麼機會瞭解病人
雖然我知道娜娥米…
她十分特殊，我說的是實話
聽說你對某些病人花很多時間
隨便你怎麼說
我沒時間綁架殺害她們
我瞭解你的心情
你身為…心理學家
警探和舅舅
就像被詛咒折磨般
-指我或是指她？
-兩者都有
找你的
兇手從未在如此短期內犯案
實習醫生？
對，又下手了
不准求救…
不准求救
救救我！
我叫凱蒂
我是醫生
就職於卡羅來納醫院
救救我
我知道你聽得見
快！誰在外面！
我叫凱蒂麥儂
跟我說話！
-誰在外面
-別出聲
別出聲！他會殺了你
天啊！
你叫什麼名字？
你叫什麼？跟我說話，拜託
告訴我你的名字
我是瑪麗珍卡普
很高興聽到你的聲音
你還好嗎？
我是克莉絲丁麥爾
我是梅莉莎史丹菲爾
我不知被關了多久
現在是幾月？
我是莎曼莎蓋兒
卡露艾柯
我叫娜娥米克洛
我被關了八天
反抗等於懲罰，虐待狂大反撲
控制誇大狂
我知道，我也想你
真的
梅好嗎？
很好，陪著她知道嗎？
等一下，別掛
大情聖
對不起
婢女是皇帝最珍貴的寶藏
善於吟詩奏樂
-有才華
-很特別
克洛博士，歡迎光臨
署名：大情聖
你有仰慕者了
能肯定的是…他字寫得不錯
他是在耍你
也表示他在追蹤案情
他看報紙，能加以利用
「婢女」是雕像，對嗎？
-尖塔狀的
-那是另一個字
「婢女」就是宮女
婢妾、性奴隸
對，你說得沒錯
意謂那些女孩還活著
-為何告訴我們？
-展現他的權威，他的優勢
有道理
被殺的女子都有相同特徵
可以激起他的控制欲
她們都意志堅定，大膽反抗
-還有哪些女孩有此特徵？
-至少有一個
想傷害我？
來！讓我更堅強
好，讓我更勇猛，瘋子！
我的天！
你本來是最好的
我可能瘋了但…
我沒警告過你別違規嗎？
-對不起
-對不起…
-我願為你做任何事
-你說什麼？
-我說願為你做任何事
-我知道你願意
手伸出來，把手伸出來
快，伸出來
凱蒂！
凱蒂，不該變成這樣
好了…
放輕鬆，慢慢來，過來
-情況如何？
-隻知道她驚嚇過度
釣魚者在瓦基葛河發現她
-哪堙H
-瓦基葛河，鎮外的一條河
瞧瞧，像馬戲團一樣
他來了
-警探，你能證實…
-不予置評，退後
令人擔心的是心理創傷
醫生…
能否告知她何時能談話？
目前情況是…
凱蒂仍處於傷後驚嚇狀態
不確定何時清醒
幾小時或幾周
要知她很幸運居然還活著
-隨便說個時間
-我們不能這樣等下去
蘿可醫生，我是克洛博士
我知道你是誰、做什麼的
我幫本地警察辦這件案子
我要見凱蒂
抱歉，她不需另一位醫生
我無意賣弄權威
我有私人原因
我侄女也被綁架了
我必須跟她談談
沒事了…
你安全了，安全了
-她意志堅強
-我也這麼認為
她目前處於傷後驚嚇狀態
維生系統持續下降
器官逐漸失去功能
-曾檢驗是否中毒？
-是的
血液、尿液都沒問題
什麼原因使然我們毫無概念
-下毒者…
-很狡猾
是很狡猾，但他不瞭解…
真的「情聖」不幹這種事
請問
有醫藥文獻嗎？
醫學藥典
瞳孔沒反應
失去肌肉控制力
-不斷顫抖
-正是如此
過量苯並二氮會造成這種結果
苯屬藥物會呈現在血、尿中
除了西斯妥，苯屬鎮定劑
血癌醫生用以減低化療不適
-會造成失憶癥？
-沒錯
明早就知推斷是否正確
你是誰？
我是艾利斯克洛
我是華府來的警探
-覺得如何？
-難過
-我去叫醫生
-等一下…我被下了藥
好像是神經系統…
對，是西斯妥
但已替你清除了
真高興你醒了
-華府？
-是的
我來是為了我侄女
她十天前失蹤了
她叫娜娥米克洛
我跟她說過話…
謝謝你
我替你叫醫生
我聽到…
好多的聲音
我試著別哭
他不可能會來這
他沒來也會監視，我保證
照你說來他不怎麼聰明
那麼笨怎麼還沒逮到？
各位
各位，午安
向各位介紹一位勇敢的女性
凱蒂麥儂醫生
麥儂醫生將發表簡短聲明
僅此而已，請勿發問
我是凱蒂麥儂
首先…
我想告訴被綁架者家屬們
請不要放棄希望
我被關之處還有別的女孩
我相信她們還活著
第二…
把我救起來的釣魚男孩們
還有照顧我的醫生護士們
以及來自美國各地
上千封的問候信件
謝謝你們
最後…
至於那個…
自稱大情聖的人
把我從家中抓走…
企圖殺了我的人
我打破了你的規矩，靠自己
沒別的女人幫我
若你要怪罪某人，怪我好了
這就是我要說的
謝謝將信息傳給
被綁架者家屬
希望能有些幫助，謝謝
-曾聽到什麼？狗叫？
-沒有
-動物的叫聲？是農場？
-不知道
-聽到河水聲？
-沒有
我聽到他…
輕聲細語
說什麼？
我能感覺…
他吐出的氣
他說他愛我
說說他的長相
他的眼睛，嘴巴
他沒有臉
面具，他總戴著面具
-哪種面具？
-記不得
-什麼樣子？
-都不一樣
我不能顯露恨他
但你逃出來了
-逃出時看見什麼？
-不知道
我不停跑，我的腳…
因藥物變得沉重
我迷失方向，四處亂跑
有好多房間，不知該往哪跑
他在我後面
他沒在你後面，你逃脫了
-怎麼逃的？
-亮光…
太陽的亮光
-看到穀倉？
-沒有
-房子？木屋？
-沒有…
什麼都沒有，只有亮光
刺痛我眼睛
然後是樹，樹林
石頭戳入我腳底
我能聽到他在後面吼叫
我想跑快一點，不停地跑
快一點
我沒救那些女孩，我沒思考
-我不斷叫自己跑…
-好了，沒事了
-我丟下那些女孩
-沒事了，都過去了
藥品資料庫
搜尋引擎
限制存取
西斯妥
你很熟悉這片森林？
-對，我偶爾會來
-都遇到哪些人？
除健行、騎車、露營者外
當地人、大學生
-這條河呢？
-適合釣鱒魚
可溯至殖民時期，就在這
怎麼了？
-我侄女不會挑笨頭笨腦的人
-沒錯
凱蒂，你還好嗎？
我很好，真的，我很好
抱歉不能帶你找到她
-昨晚我有個很有趣的發現
-發現什麼？
我查過去五年訂西斯妥的人
-猜猜看
-怎麼樣？
比佛利山的整形醫生出列
整形外科用不到西斯妥
沒錯
兩年前他訂的貨數量驚人
-他叫什麼？
-魯道夫，威廉魯道夫
在達拉謨市長大
在這堜擢敺Лw科
你認為是他？在兩地作案？
兩地作案，這個說法很有趣
在加州約有十幾名變態殺手
其中之一，白人，約30歲
以紳士風度出名
我追蹤他多年
我昨晚想通的是…
此地綁架案相隔十天左右
事實上…
就在娜娥米失蹤的第十天
加大也有個黑人女子失蹤
-他也在那堨ヴ
-有可能
據此看來他將在加州犯案
調查局能逮捕他？
若將魯道夫交給調查局卻出錯
那些女孩怎麼辦？
娜娥米可能會被餓死在牢
-不找調查局
-你打算自己去查？
-我有人手
-帶我去
-你最好待在這
-假裝沒事？
-我不是這個意思，只是…
-克洛博士
我是唯一見過他的人
-我瞭解他的身材、聲音…
-我知你的感受…
別把我當受害者對待
我沒被強暴就能淡然處之？
每晚睡前我都聽到她們聲音
你想救你的侄女？我也想
洛杉機
希望能見到我表弟
-艾利斯
-就是他
凱蒂麥儂，強杉普森
華府警察、表弟、好朋友
-你好
-凱蒂，你好
亨利卡西歐，洛城警探
-幸會
-克洛博士，幸會
-亨利，你好
艾利斯，借一步說話？
失陪一下
-令人驚訝
-這不算什麼，怎麼了？
這不是我們的管區
我費盡力氣弄來車子和工具
不能出差錯，否則我們完了
知道了
看到他，正經過窗口
注意，魯道夫正經過窗口
謝謝你的情報
是他，他行動了
看來並非短距離行程
-這條路通往哪堙H
-溫哥華
他的語氣很誠懇
怎麼說？
當他說愛我時
-他真的這麼認為
-行了吧！
將你的憤怒乘上一千倍
他就是那麼愛你
魯道夫到站了
前面有個小木屋
他並沒離開太遠，回到森林了
第一次來加州？
-這堳傴}亮吧？
-令人難忘
快說，什麼？我聽不到
他們會殺了你！閉嘴！
因為你說了！
他在幹嘛？
-大發雷霆
-快抓狂了
森林的動物都快被嚇跑了
出發了
告訴我，你們看到了什麼？
殺手準備行動
-他從這婺j架不到人
-據說他在這堣U手過
不在瑞森屈市
我們暗中跟蹤
亨利，你留下
人很擠我為何不能去？
-若他看到你就完了
-你呢？
我有20年警探經驗
你跟亨利留在這
他在那堙A吧檯邊
可惡！瞧瞧他
就像大眾情人
我現在就想抓他
他們少了費南度就完了
他們怎麼會放他走
真不可思議！
他的變化球起初很慢
突然加速，誰都打不到
你們州是哪個隊？達拉謨隊？
3A球隊？前景如何？
EDF40，軍隊規格
-我要進去
-什麼？
等一下，過來
-我要尿尿
-才不是，我沒那麼笨
-這不是你的作風
-你不知道我的作風
你的作風是幫我混進去
可以嗎？
走
好，在這媯
我過去找他們，你待在這
別亂跑，好極了
凱蒂
是他？魯道夫？
是的，是他
-是他
-你確定？
確定
走吧
別動
沿著兩旁的樹進去
亨利，你抄左邊
我們兩個打頭陣
記住，我要活捉這傢伙
艾利斯，當心
上
沒事了…
他中彈了…
放輕鬆
別動！…
把手舉起來，下車！…
知道，準備好了
他還好嗎？
杉普，抱歉，非常的抱歉
今早發生的事件令人震驚
警局不願證實但據稱…
今早發生的事…
痛嗎？
他們對烏龍案的報導真迅速
你救的女子絕不會被報導
深呼吸，怎麼樣？
有點痛
這堜O？
-要照X光
-不要
-趁夜溜了
-至少調查局知道對象了
-他能跑多遠？
-跑多遠不重要
是多久
…問了很多問題，至今少有答案
問題是杉普森警探從…
你打算怎麼辦？
杉普森是華府的警探
當地警方表示…
杉普森專監視地痞流氓
杉普森、卡西歐與另外兩人
在進行監視行動
監視誰？為什麼？
木屋所有人是威廉魯道夫
預訂洛杉機到達拉謨機票
魯道夫醫生沒有犯罪前科
-是回程
-凱蒂，掛掉
-什麼？
-掛掉電話
克洛博士
歡迎來到犯罪現場
-封條和警示燈對你沒作用了
-也許
-你來得真快
-還不夠快吧？
凱爾，別忽略了大局
-大局？
-沒錯
-她認出嫌犯，你追查到…
-你別來這一套，打從你…
我給你方便，你卻耍我
我透露消息，結果呢？
一團糟！警察還將受處分
你要我承認搞砸了？
好，我搞砸了
但別拒我於外
你認為如何？
-也許我太仔細了
-怎麼說？
不知道
這塈N冰冰的，不像他
艾利斯
繼續觀察
櫃子緊閉，我使用螢光鏡
經掃瞄發現是個冰凍櫃
-戰利品櫃
-兩方面同時進行
東岸是唐璜、西岸是浪蕩子
-我們找到腳
-什麼？
沒錯，手術自足踝鋸斷
真空包裝15雙，兩隻左腳
顯然不是舞者
去堶惇搰
風流人物…大情聖
直追1921年開膛手沙爾
對妓女開膛破肚，絞殺寡婦
警方搜尋風流人物
在兩地犯案
最病態的殺人魔更勝魔術師
行了，他不是魔術師
是狼狽為奸雙人組
家鄉…訪客
這埵30支西斯妥跟記錄吻合
兇手有兩人，他們合作
合作並且競爭
證實他身份了？
也許20年前已被魯道夫給殺了
我們會查失蹤人口
-不必了
-你認識他？
而且他的雙腳都還在
給你三分鐘開鎖，快
各位都別回家，上樓查
查清楚、徹底清查
把記者趕走
尼克，局長在嗎？
艾利斯
-他被捕多久了？
-五、六個小時
-他在上課中途被抓走
-胡來！
不是我下的命令
哈斐不知從哪弄到情報
-派大批警力，我趕到時…
-你們有二百萬的監視裝備
卻演這種鬧劇，真有一套
-這是很難避免的
-糟糕透了
不盡然
塞克醫生
又見面了，雖然情況不同
你…要喝些什麼嗎？
咖啡？汽水？
別這樣！
這種問題不需律師在場
你可以說
「謝謝，我要咖啡」
或「不要，謝謝」等基本禮貌
你不喝咖啡吧？
可能只喝白開水
他在幹嘛？
-為了保持戰鬥
-他最拿手的
世上最好的水是
阿爾卑斯山的水？
-法國礦泉水？
-富得康
-什麼？
日本貨，你不會知道
日本人最拿手的就是…
造特殊的船航向盡頭
找尋最純淨的冰山
再將它運回來
讓人們喝得到
三萬年前的純淨水源
昂貴的純淨
-味道如何？
-像水
說到這個…寫暢銷小說
你一定是大富翁
不！還差得遠呢！
提這話題是因為我要告你
還有那群低能警察
憑什麼？誹謗？
我喜歡性交
跟各色的年輕女孩性交
我用75種方法
幹過一百多個女孩
但從沒傷害過她們
我沒有傷害前科
梅根墨菲
沒錯，費煞苦心
就像范德瑞小說中的人物
你知道嗎？
我花三小時才綁好她
而且在雙方同意之下
克洛博士，就這麼點本事？
-我有她被綁在樹上的照片
-不
我們六個月後，法庭上再討論
也許你想聽聽有關…
娜女我米的事
她第一次到我辦公室來時
她穿了絲裙，令我歡悅
因為我喜歡打開冷氣
那會收縮微血管
緊縮乳頭
你該看看她多害羞
冰冷的空氣令她緊張
就像其他人企圖掩飾喜好
對了…
你看過娜娥米的照片嗎？
艾利斯…
退後…
手放下！冷靜下來
冷靜，沒事了…
娜娥米，你就像照片一樣美
美麗的腳
你聽到什麼？狗吠？
-河水聲
-沒有
我聽到他…輕聲細語
-他說什麼？
-我能感覺…他吐出的氣
-他一定沒招供
-沒有，抓錯人了
他的照片在牆上
-那是他們耍的伎倆
-但照片…
那是陷阱，互相替對方掩護
塞克是最好的替死鬼
他自負得搞不清狀況
只是二流色鬼
警察還以為抓對了
-我在聽錄音帶
-是嗎？
你聽過胎兒超音波嗎？
超高音頻
你問我是否聽到什麼
-對，你說沒有
-並非事實
我聽到一些背景聲音
持續的，我聽到水聲
-水聲？
-到處都是
腳底、頭上，無所不在
-我一定在地下室
-不可能
農場、穀倉、雞捨、狗屋
調查局全查遍了
-他們錯過了
-我看過鳥瞰圖，沒錯過什麼
有門、有牆、有樓梯
是人工建造的
你逃出時說你記不得了
只說有亮光，突然看到亮光
我在一間屋子堙A我確定
好，我們要找的是農莊區
你看，瓦基葛河上沒有農莊
-這奡蕈g有個農莊
-什麼？
看，這些都是梅森的地
有上百英畝
這是大屋、奴隸房、畜捨
食物和冰的貯藏室
到處都是隧道
借我看看
-河流貫穿此區
-我在哪被發現的？
在這堙A離大屋二英里處
大概距離一千碼
別管這堙B或這
這一區…就是我們要找的
不！…
巴哈簡潔有力
清脆的
你好
你的收藏品不少
這堙K深富文化色彩
我為你喝采
這地方太舊了吧？
中世紀古堡不合潮流了
你該找個女傭
知道這是什麼嗎？
內戰時的蝙蝠糞
都是細菌，你若吸入…
前列腺會像老頭一般
女孩們，有怨言嗎？
肌肉痛、損傷、抑鬱
行了，在冷凍櫃不是更好？
你太過分了
-沒人跟蹤我
-當然
就像你林中木屋
我沒打電話
也沒在網路登照片
那不是他們找到你的原因
否則也會找到我
-你不該來這
-你在…我就在
我需要幫忙
-換成我也…
-你什麼也沒幫我
記得1975年？
蘿絲特妮，返校同學會
血濺牆壁
我替你收爛攤，總是這樣
威爾，承認吧！我是你的導師
-你真不成器
-朋友，你聽好…
不論你多飛黃騰達
不論你衣著多體面
回到這堙K你仍跟我一樣
娜娥米，來些聖戰之樂
頌合贊重生之樂
為我奏首曲子，演奏！
-不！她為我演奏
-隻為你演奏？
當然了，因為你是偉大的情人
她夢中的黑暗怪客
親愛的，快
告訴他…
告訴他你有多感激
告訴他你多想待在這
快，告訴他…
告訴他你等著他
告訴他，他多敏感
是你生命中最棒的
告訴他你愛他
那是他想聽的
我能再往左二英吋
別忘了我們的關係
我若不在你將如何
你可以有上百個女人
少了我，你仍孤單
走樓梯
走！快走！
警察！不准動！
站住！
-娜娥米
-艾利斯
-我會回來
-不！別走！
我會回來
-艾利斯
-我找到她們
在山上
威廉…他是誰？
叫什麼名字？
他太厲害了，你不…
-我在等好消息
-越來越好，來
他的下個行動藍圖標了記號
我們很幸運，他沒戴手套
太好了…
將這些送去化驗
找不到飛機就買一架
有人來看你
-高興見到你
-謝謝
你好
還好嗎？
我有東西給你
琴弦呢？
新弦奏新曲
謝謝
-她媽媽何時到？
-明早
你什麼時候走？
調查局說12小時能查出兇手
其實是24小時
只要凱爾揪出他，他就完了
不論他多會溜
之後我就回去了
就這樣，只能再相處一天
晚上到我家吃便飯，家常菜
我答應娜女我米八點半去
-時間不夠
-好，做你該做的
七點到我家，八點十五離開
請確認後簽名
開了兩槍，一槍射中魯道夫
-祝好運
-你也是，保重
各位已知人質安全無恙
目前在卡羅來納醫院觀察
至於采證指紋人員
都是最佳人選
專家采證指紋、纖維和毛髮
血清和DNA分析
完善的醫學檢驗
兩小時內，將有…
心情非常好，好得過分
要花時間適應，不過很好
就像與老朋友重逢
站崗警察還在嗎？
我想趕他們走但…
他們還在外面
就是你們所謂的站崗？
對
-謝謝你的邀請，待會見了
-好，再見
瞧誰來了
-警探
-抱歉打擾了
我帶這個來給你
-抱歉，要進來喝杯飲料？
-不，謝了
輪班的還有一小時才到…
-我該在外面等他們
-失陪一下，別走
珍，你好
畜生！
別猶豫了，進來
不是跟你說，我有客人
我再回你電話
再見
喜歡印度食物嗎？
我不想添麻煩
你可以幫我忙，食物很多
要來杯酒嗎？
不了，我在當差
-你先切洋菇，會嗎？
-我會
最好先洗一下
快接
用濾網洗較快，就在…
尼克羅斯金
可惡！
你感覺如何？
重新找回自我？
在這屋塈矬控o最安心
我一直住這堙A是我姑媽的
但是…不一樣了
感覺不同了
我曾半夜去商店買牛奶
真遺憾，人們總安於現狀
麻煩把菜刀傳給我
警局有開課教授自衛
我該多花些時間練拳
練拳不錯，但我不是指那個
我指預防措施
我們教…
變更例行路線，夜間留盞燈
也許養隻狗
抱歉，令你不安嗎？
很好，我該學學
一些普通的事，比如…
隨身帶警笛，早上再倒垃圾
-不用無線電話，易遭監聽
-為什麼要早上丟垃圾？
晚上丟會遭人翻查
誰會在乎我吃了多少罐頭？
請幫我沖洗一下
想想看，有人也許…
於週二夜凌晨三點
將你的一大袋垃圾…
拖到廢墟處，太好了！
-找到了
-謝謝
她吃什麼、幾天剃一次毛
月經什麼時候來
任何想知道的
哪個牌子的口紅
用過的保險套，多常做愛？
一週二次、三次
同一人、不同的人
當然，對你不適用
事實上，你很久沒做了
自從那次手術後
六、七個月前？
你很特別
知道我花了多少時間？
幾個月，對，幾個月
我為你犧牲
我要你見識何謂犧牲
想怎麼樣？殺我？
殺！
乖女孩
我要讓你見識
尼克，別點火
打個商量，好嗎？
放下打火機，拜託
她必須知道
她知道
你何不開槍？
不好，膛前火焰
屋堨R滿瓦斯，明白嗎？
事實上…
我將把槍放下
你看
現在…怎麼樣？
我要你想想看
-你點火，沒人能瞭解
-別愚弄我！
不，我沒有
凱蒂，你明白嗎？
只不過為了建立關係
呼喚對方，談話
保持溫柔、沉穩
四目交接
-坦誠相對
-想知道事實嗎？
你才需要幫助
你何不啟發我…
告訴我事實是什麼？
事實是看著美麗女人
像凱蒂一樣
告訴自己…
我要擁有她，徹底征服她
這是基本的獸性
深入探索，你也能體會
很醜陋
我經常體會
來！拿槍殺了我
在我告訴你娜娥米的事之前
我跟她相處了十天
她不會告訴你的
她就像個黑寶貝
天使般的臉龐，完美
每寸肌膚
你不瞭解娜娥米，不如我瞭解
內心深處，你羨慕我
承認吧！
我跟你不一樣
-我不…恨
-你只是沒種
晚安，凱蒂甜心
凱蒂…沒事了
Mandarin Traditional