一亿日元你怎么办啊
谁会相信这样的事 疼
你们
这些钱要到干什么时候才攒齐啊
不要啊 桃 你救我啊
杂种
你这个杂种
救命啊  姐姐
你干什么啊
你打算怎么办啊喂
你要干什么啊  让我干一炮也不愿吗
不叫啊
啊 你这贱货
不愿就是不愿
不要啊  贱货
快救我啊 姐姐  让我干上一炮啊
喂
住手
我就要搞你  住手啊
喂 你就服服贴贴吧
哎呀
你们想要干什么啊
我跟你们拼了
哎呀
你们在那儿干什么呢
怎么回事怎么回事
死了
我是你们的妈妈 我早就料到他会来
怎么办啊怎么办啊
喂 等等 气味太难闻了啊
弄得哪里都帖乎乎的
外面会闻到气味的 你在干什么呢
最好的东西就数内脏了啊
这样愚蠢的计划 什么钱也赚不到的
喂 学到了不少东西吗
喂 把锅拿来
真受不了
看到别人做事 总是爱插嘴
妈妈会多管闲事的
一年啊
他的那个臭鸡巴
我是忍着给他添的啊
你真脏啊
一年吗
前田拓次
到了成熟的时候了啊
顺便过来看看好吗
真快啊
其实他可以再活久一点啊
这个要弄到什么时候啊 找个河扔了算了吧
喂 开门啊
知道了
快啊
是谁呀
什么事啊  我给你们望风去
他是从哪里进来的
怎么回事 一个人也没有吗
没人吗
妈妈 不要去开 快去冲澡 冲澡啊
慢着点
你去冲个澡就没事了
那个人要开店门啊
我正在洗澡啊
很快就好了 等等啊
你们能行吗
离了婚后怎么这样啊
我们一起 一起阻止他进来
在这种情况下绝对不能出去啊
欢迎光临
我们临时停业了
好不容易来了 在店里喝些什么吗
怜在吧
那个女孩子最近不在
也不知道去哪里了
在吧
你们从哪里进来的  当然是从店里
店里 店里 我们去店里
这个时候气味会很大啊
喂 给我毛巾
拿去
不管怎么说 他都是个瘟神啊
老板 好久不见  你是谁啊
你是不是迷糊了啊
这是我女儿桃啊
老板
你还没有去过我家里啊
你不是为了让别人健康
才让人在这里喝酒的吗
哪里啊我并不是为别人去活的人
离家出走
怜
我说过怜不在的
真的不在啊
就不要再叫她了
喂
他现在干什么呢 带一个年轻女人来
那个闪闪发光的劳力士手表
是从哪儿买来的
在歌舞伎町
喂 你是逃出来的吧
最想杀人的人 总是最有活力的人啊
把他杀了一分钱好处 也得不到啊
保险金都让原来的副社长拿去了
只是个情人而已啊
他没有对你说什么吗
怜是他的亲生女儿
怎么说关系也非同一般啊
你真是个没有欲望的女孩子啊
你到底像谁呀
离家出走
别在这里啊
我们是不是迷路了啊 怜
喂 有了
不是拍了照片吗上面有标记
我忘了带相机了
嗯
真累人啊
这里就行了吧
我们也太勉为其难了啊
唉呀
喂 不要那样啊
很高
又是个森林
有蛇和狼会出来吃人的
在这里就行啊  是啊
行啊
OK
怜  嗯
好了 开始
啊 真腥
真腥
啊 疼
嗨唷
当心点儿
当心啊
喂 喂 当心儿点啊
让鬼关外面
让福都进来
不错啊
把鬼关外面  把鬼关外面
让福都进来
到底还是没有啊
我绝对把它放进锅里了啊
错当成夹子了吧
你是做女陪侍的啊
就是他死了 我也还活着啊
怜并不是出于恶意才那样做的
也是被逼无奈啊
都是我失手造成的
我会去找的
对不起
你不要去找了
只是被他玩 什么都继承不了
这样怎么能行
喂 你远足的时候 给我捡回过什么东西吗
自从你出生 就一直拉我们的后腿啊
真是的
你这个扫把星
我一定会找回来的
请饶了我吧
饶了我吧
啊
我会想办法的  什么
求你饶我了吧
片名：裸体之夜之掠夺狂爱
[可以代办一切事情]
是这个吗
一 二 三
啊 不知道啊
停电了啊
亮了
要把这一切都扔掉啊
值钱的东西得拿走啊
我一个人完成不了的啊
这是什么
是碎尸吗
真的啊
啊 真臭啊
不要动
把手举起来
慢慢转向我
干什么啊
你等等
你去死吧  住手住手
住手  脱衣服
脱啊脱啊
说让你住手啊 你干什么呢
你要干什么啊
说是什么都代办 是个代办公司
你叫红次郎吧
得先估算一下啊
比如需要多少吨位的车
在这样的深更半夜里进行吗
杂务代办社的红次郎
是的
驾照上是村木哲郎 村木
是的 他自称是这样
号码是307702863401
这雨下得真烦 明天是我孙女的运动会
生辰年月是昭和三十二年的六月十日
您能确认一下吗
让我跟司机说句话
我已经好了 请
刚才在山里找到了地点 报告完毕
真的吗
收到了吗  收到
断了
让逮捕
嗯
主犯的主要收入臧少
社会地位下降
是吗  真的
啊 脸打得重了啊
疼啊
有很多空房偷盗案发生
和潜伏的目击证人 看到的情况完全一样
已经没事了
那就好了
要是让媒体知道了的话
我可就完了
不会那样做的
请喝咖啡
我还是在下面等吧
都已经倒了 你就喝吧
可是
失陪了
喂 这个
等等啊
噢 是不是贿赂啊
算了
啊 真疼
真啰嗦
又有什么事啊
啊 对不起
我想拜托您工作上的事
啊 进来吧
啊 稍等 过会儿再打过去
啊 请进
你在发牢骚吗
啊 没有啊
是丢了猫或狗吗
请
我想请您帮我找一支劳力士手表
劳力士
是父亲留下的重要遣物
很浪漫啊
用直升机撒骨灰
女人的心真细啊
坚持住
去那边找找
这里有树
不行啊
没事吧
嗯
真像是大海捞针啊
在大森林里找劳力士
真是啊  没事吧
今天一天之内很难找到啊
我是警察局的安斋
你受伤的情况怎样
我很担心 所以去看你
你昨天和今天都外出
哪里会有啊 混蛋
山田幸子
不会吧
每天都被监视
用直升机来撒骨灰
不会吧
真的是难以理解的女孩子啊
不要动
原地不要动
你没事吧
感冒就糟了
哎呀 我只带了水啊
没事的 只是擦伤
从明天起 我一个人找
如果找到了 我会给你的
为什么没有拒绝  人家已经不用了
那么以后还是不要去管了
说到底那个代办员是个什么人啊
怎么能这样说话啊
千寻啊 老公殉职之后 做事变得马虎了啊
心情是可以理解啊  我要用一下这个
根据警察过去的资料来看
红次郎和村木都有前科
违反枪炮刀械管制条例
涉嫌抛尸被判刑一年 缓刑三年
十七年前 犯人土屋奈美
在上高中时被强奸
然后把对她肉体和金钱
进行无休止勒索的男子杀害
让代行公司的红次郎找到尸体
从而扮演犯人的目的
次郎把尸体塞进箱子运走
同时把奈美了出来
知道了奈美的不幸后
对她产生了同情并且要救他
她和丈夫有些相似
要保护受到犯人性侵害的女性的丈夫
喂 今天不能去吗
说女人干那活儿太遭罪了
你干什么呢
应去那边吧
劳力士的事
一起吃啊
这样行吗 他会不会吞了啊
他在那儿找到后
据为己有
没有露馅吧
我吃了
露馅了就说露馅了
要杀吗
不需要啊
不用去杀他啊 可以等时机成熟啊
你又这样啊
我明天还要去找
如果有灵感的话 我会找到的
妈妈的做的汤真是绝品啊
那是用最近的碎肉做的
把里面的肉汁榨了出来啊
喂 现在是该笑的时候吧
喂
不可能有吧
这里也埋的有
啊 好疼啊
啊 真臭
真臭真臭
这是什么啊
在这儿啊
是猫叨来的吗
总让人感觉很不舒服
我在想是不是老鼠肉啊
我想让安斋调查一下
老鼠
我在警察局只有安斋一个熟人
啊 我是安斋
啊 对不起啊 先生求我这样的事
已经知道了吗
到底是不是老鼠肉
是不是富士山下面 特有的火山灰呀
真的吗
嗯嗯
哎呀 是老鼠吗
真是太好了
要是人肉的话可怎么办啊
那只猫从哪里捡来的啊
猫
啊..是十分豪华的东西
是贵重商品啊
差不多啊
实际上是别人委托我找的啊
在用直升机撒父亲的骨灰的时候
不小心把劳力士一起撒下去了
我原以为是在撒谎
还真有啊
委托人的姓名什么的
嗯什么呀
我可以再问您一下吗
啊 我这样子是没问题吧
可是
喝咖啡吧
啊 不用了 没事的
我还会来的
嗯
失陪了
要检测一下啊
啊 我走了
你好  你打电话给我 有什么事吗
还是没有找到吧
啊 请进
她是个很漂亮的人啊
刚才那位是您夫人吗
不 是委托人
这个宅院的
那个
行了
啊 是这个吧
请查一下生产编号
啊 就是这个 你哪里找到的
在森林里闪闪发光 我猜是它 就
你猜是  嗯
妈妈会开心的
您冷静点儿  谢谢
可是  我走了
真了不起啊 怜
太棒了
那个人真够诚实的啊
我试了一次
那个人不容怀疑啊
噢 试了啊
下次不管什么事都托他办啊
代行社的红次郎
要让他帮找东西
他单身吗
不能冲着人家的保险金啊
真的是个好人啊
闪闪发光啊
这是怜混进去的吗
为什么这么说
把它和那些乱七八糟的碎肉 混在一起了吧
这么漂亮啊
他不可能随身携带吧
并且还要洗得很干净啊
他什么都不要的
好像很奇怪啊
碎肉夹在里面了 有臭味啊
这个被捡到后 不成了很可怕的证据吗
还是没有找到的好啊
好像是赚到了钱一样的心情啊
今晚会来很多客人的啊
怜也要去店里啊
你在的话 客人会很开心的啊
是啊
你真是福神啊
今天夜里 那个人肯定会来的
没事的 我会断然拒绝他的
啊 欢迎光临  啊 我想死你了
欢迎光临
好像还在准备啊  没事的 请坐啊
请
女士们 先生们 介绍一下嘉宾
太了不起了
现在正在表演呢  不要多嘴
干什么啊
对不起啊 那个人肯定是喝醉了
回去了 回去啊 唉  再见
喂
不要啊
张开腿
嗨哟 不错
喂 脱啊
好的
身为成年人 你要知道这可是性侵犯啊
你去哪儿了啊 你去干什么了啊
对不起 我去帮妈妈了
不要啊  你给我不要动啊
住手啊她也太可怜了啊
她以后不回去了
很正常 因为这里是她的家啊
你胡说什么啊臭老太婆
喂 我就是来见你女儿的
这总可以吧
喂 老色鬼
这是你应该对我老爷子说的话吗
你不要来我家 不然我杀了你
我最喜欢这样了 你试试看啊  你社长
回家吧
不要太过分了滚滚啊
总是在这个时候 会让我充满力量
我已经无法忍受了
受不了了
受不了了啊
啊 太讨厌了
哎呀 太讨厌了
太脏了啊
放开我
啊 太脏了
再忍一忍吧
忍耐
我不是说过了吗
我一个人对付不了他的
怎样才能把他杀了啊
杀了之后尸体怎么运出去啊
我在犹豫什么啊
把他杀了 运到那里去
我要把他也杀了
不是已经决定下来了吗
你要是没有出生 在这个世界就好了
这样的话 我反而会笑啊
难办啊
我要杀了他
你们认为我很坏吧
对吧
我知道
我全知道
我做不了啊
作为一个女人
干掉他
啊 请进
OK
你好
我想拜托你帮我找个人
找人
请坐
2007年到2008年 新宿歌舞伎町
现在仍然下落不明
那个人  对不起
是我的恩人
您能帮我找到她吗
是您认识的人啊
名字呢
她说他叫多江
多江
好像有难以启齿的苦衷 然后离家出走了
是不是她本名 还有住所和电话号都不知道
名字呢
我们分开后的十年间
不时会通一下电话
回想起那时偶尔打的电话
也只记住这么一点讯息
已经一年左右联系不上了
如果是您的话 我想一定能帮我找到她的
我很担心她
我总是感觉好像 有什么东西在追逼我一样
明白了
您不是有手机吗
嗯 有各种各样的合同的问题
用这个吧
我知道怎么用吗
我其实名叫加藤怜
对不起
怎么搞的
怎么用啊..对不起
请用
啊 喂喂
喂喂 我是安斋
我现在用上手机了
电话变了啊
巡逻过程中我不时地给你打手机
我经过了外出的地点附近
啊 你拿来吧
啊 对不起
那么
你一个人在这里找什么啊
嗯
解剖医生说那是沾了人肉的劳力士
说上面沾的是酷似富士山下的泥土
这是怎么回事
啊 这个呀
那个教授做检查总是马马虎虎啊
我想试一下
试啊
把解剖教师的人肉弄上去一些
然后再混进去 一些富士山的火山土
你想干什么啊
多江
多江吗
我有两支手机
请随便用吧
只需要把我的手机号输进去就行了
多江
救命恩人
请务必找到她
这么多手机啊
好啊 反正闲着也是闲着
多江多江啊
多江
让你我想起了我的父亲啊
你不知道你父亲搬到哪里了吗
这个真不知道啊
是吗  嗯
安部先生
噢
喂 你在找多江吧
嗯你认识多江吗
跟我来  嗯
在夜总会  夜总会
多江在哪个夜总会
她十六岁就离家出走了啊
由于伪造简历 被我们这里开除了
我理解她的难处 帮她介绍的
介绍去夜总会吗  应召女郎
应召女郎吗在哪儿
问我哪里
去那里一段时间之后
不知道什么时候又进了夜总会
那里应该是做香皂按摩的
香皂
哪里的香皂按摩房啊
你总是问在哪里
我想知道地点
进去做了之后呢
算了
对不起
你和多江是什么关系
是没结婚的夫妻关系
我想知道地点
也让我头都大了啊
拜托了
我也不知道啊
带我去看看吧
最初
我想马上去香皂按摩房看看
嗯
应召女郎、夜总会、香皂按摩女
真的很辛苦啊 到处找
嗯 没事的
内勤的人够用
是的
我明天要一个地方一个地方的去找
好的
不把剩下的五个人杀掉的话
这座公寓就建不起来啊
胆小的客人不会来啊
像是上了锁一样啊
喂你又去哪里逛去了啊
我讨厌因为你被殴打
吃饭了吗
不吃算了
还差多少
还差两亿啊 两亿
他的保险赔偿金不够吗
他
那个变态老色鬼吗
我说过吧
我好像改变主意了
不会吧
三个人的名字啊
喂 这个是从哪里弄来的
喂 这个还没有盖章啊
可这是他的字啊
在他不在家的时候 我把这个找了出来
日期是半年前的吧
是遗书 但还没有按指印啊
我为了我们三个人的幸福
才把这样的东西偷来 你们要对我发火吗
我这是干的什么啊
妈妈和姐姐为了自己去杀人
让我也去帮忙
我连劳力士都帮你们找到了
你们认为我把这个偷来 是为了我自己
要是暴露了 我还要被殴打 还会受苦的
对不起 我们一直把你看作
是自己最亲近的人啊
得盖上他的章
这个能卖十万或一百万啊
在遗书上盖上章
我想让他来一趟
把他灌个烂醉 然后勒死他
盖了章 就可以等待胜利果实了
你要是早说的话 我们早就把他干掉了啊
是啊
干杯
真是个乖孩子啊
乖孩子 乖孩子啊
妈妈生了怜 真是福气啊
男人都想跟自己的女儿做爱啊
那样的事不清楚啊
哪有像你说话这样直率的
父亲和女儿呀
怎么会
啊 那样的事是真的啊
嗨
狼啊 狼去了哪里啊
狼
总是会醉酒乱性 做出乱伦的事来
到处惹事生非啊
我不知道啊
去过我那里上班的女孩子 我都知道的啊
找人吗
她厉害的地方是在整个夜店里
数她最有人气
你想拜托她什么吗
你看过那影片吗
看了又怎样
我想对照一下是不是多江
我看了啊 可不是那个人啊
整个歌舞伎町大了去了
是不是学坏了  还玩小钢珠啊
在歌舞伎町的公园里
小钢珠
我去拜托过那里的保安人员
说有个长得像她的女孩来过
一定是那个女孩子
是什么时候啊
好像歌舞伎町公园也没有啊
并且附近剧场里的舞女中也没有她
各地都在重新开发
过了十年 什么都变了啊
嗯罗利达
喂喂
啊 晚上好
找她的人太多了啊 真的很麻烦啊
可以的话 我把地址告诉你
嗯 谢谢你
你需要休息吗
你会不会
嗯
你认识多江这个人吗
多江  对
我受人委托正在找她
你是哪里的人啊
嗯
我在问你是哪里的人 混蛋
你不要跑
为什么这样啊  跟我来
喂 有话对你讲  请稍等一下
放开我啊  去你的
你是什么组派来的
喂
你想要干什么
混蛋 你怎么能对我的女人下手
喂
喂 你还想跑啊混蛋
你和多江是什么关系
你去死吧 混蛋
喂 混蛋我杀了你
你想死吗 混蛋
我今晚还是收录两首歌
会回去晚一些
对
请多关照 好的
混蛋
噢 吓我一跳啊
你不要吓我啊
多江
你也会怕
你半年前去了哪里
不要啊
我看你是活得不耐烦了
口口声声多江多江
你烦不烦啊 为什么总不在这里啊
放开我啊
你和他是什么关系
我们在交往
你是怎么知道我老家的地址的
啊 设计书送来了
你小看我们的组可不行啊
多江是一号 所以这样也可以没事
换别人要是逃跑的话
会装进大铁桶里沉到东京湾水底的
我要一辈子这样生活吗
所以呀
所以你对什么都不能过度要求啊
如果你想要钱 我会给你
赚够了钱想拍屁股走人
世上没有这么好的事
你这个小妮子
有三十来个人在排号等你呢
今天就接客好吗
现在就做能行吧
杂种住手
手机丢了手机丢了啊
真是的
唉
真没劲
真死了啊
是真的啊
为什么会这样啊
为什么
这可不是开玩笑
又是这样啊
又中招了啊
是多江吗
是她吗
是我
啊 喂喂 是次郎先生吗
那个  我想你会给我打来电话
你呀  嗯
到底是你啊
你害我啊
次郎先生
那个拉皮条的死了啊
拉皮条的发生什么事了吗
不要胡闹了
你到底在哪里监视我
嗯什么监视啊
我所到之处 你都会打手机给我
次郎先生
嗯
你打算干什么啊  你说什么啊
你的目的是什么  你听我说啊
发生了什么事啊
你的手机从刚才开始一直打不通
我以为发生了什么事呢
几点打的
j?点钟左右
手机在响 可是你没接
是我手机弄丢的时候
嗯
现在用的是我给你的手机吧
啊...对不起
我一下子激动了
因为死人了
谁死了啊
是多江吗
啊 那样的人死了也好
太危险的话 就放弃吧
我不想看到你出什么事 还是放弃吧
没事的
现在我去找下一个地方
超HIGH啊  哪里有啊
真的啊
啊 那得签合同
不错
好的快来玩啊
你应付不了他的
打扰一下
客人不要来店里
您可以在网上把手机号登录上去
我在找一个叫多江的人
多江
你和多江是什么关系
客人是上帝 说话注意点儿
对不起
你能跟我来吗
真的吗
你是说多江吧
是的
您认识她吗
您知道她现在去了哪里吗
哎呀 不知道啊
她十六岁离家出走
在一家彩色印刷厂打工之后
进入一家高档汽车厂
然后作为女招待到处流浪
然后又在歌舞伎町公园做临时工
是谁委托你找她的
我们有保密的义务 所以不能讲
委托人是位年轻女子吧
胸部很大 头发垂到这里来
身高160公分
体重大概40公斤
没错吧
多江的话 在这里
我待会儿也会去的
代我问候一下怜小姐
怜
是谁呀今晚只接待会员
我是代办社的
是受怜委托来的
怜呀 她现在正忙着呢
你能在外面等一下吗
稍等
代办社来人了
代办社
这前面是私密地区啊 代行社先生
那是多江吧
对不起 你会妨碍客人的
对不起
代办社先生
前几天您帮我找回了丢失的 劳力士手表
这不是托您的福吗
你们正在上班啊
这个是怜借给我用的手机 我还给你们
我回去之后
把报告写了
明天会把它和账单一起送来
这样行吗
失陪了
大家都在狠狠地骂我吗
比如骂我是 坠落女人典范
和任何一个男人都会上床
还有和父亲
大家都说你是个天使般的少女
你能让大家绽开笑脸
说你是个少女
说你活得很自我很健康
怎么回事
怎么搞的啊
她到底是怎么回事啊
什么多江啊
为什么说是天使般的少女
我说得太好了
女人一旦得意了 就把男人看作是累赘
那不是个女流氓吗
啊 真是搞不懂啊
我连这样的人也搞不懂啊
是我
不要烦人了
喂  啊 终于打通了
我藏了起来 真的对不起你
关于委托人和发现场地的情况
能详细地向我说明一下吗
对不起 我一直忙于工作
这是什么啊
店长小玫瑰
早期的
这和刚才看到的相差很大啊
对不起 我在自言自语
喂喂
案件
应该能赶得上吧
美少女的
嗯
人肉
不是老鼠肉 是人肉
妈的
好的 知道了
我好像想到什么了
我一定会尽力帮忙的
好
我会随身携带手机
我明天下午可以给你打电话吧
知道了  好啊
对不起 多请关照了 再见
发生了什么事吗  嗯
在新宿的时候被杀了
被害人的户籍 在我们管辖的范围内
调查一下
嗯
中了圈套
完全中了圈套
骗卫太高明了
为了把自己可憎的面孔去掉
为此就要杀掉几十个人吗
最后也会杀我吧
我不会让你得逞的
小孩子要耍弄大人 那还得了
我得把你揭穿
我要把你的阴谋揭穿
太下流了
这里疼啊
我这里疼啊
放开我吧 我疼啊
爸爸最喜欢的是怜啊 是你啊
我知道 可是我受不了啊
加油啊谢谢你了
怜
会舒服的
爸爸 怎么了啊
绝对不能出声啊  就是他啊
为什么上了锁了啊
快打开啊
爸爸 快开门
变态
爸爸 开门啊  这不是变态是什么啊
爸爸
为什么要这样
我会努力的
那样的事还说要努力啊
虽然离婚了
还到处死追着屁股不放
你好像要拚命地到处躲逃啊
多江这个女孩子
我真想把她杀了
而且她更过分的是
把这个拍成影片
到处宣扬啊
潜伏在新宿等地
好像相当的走红啊
那些要嫖妓的 也真是的啊
可是啊
可这是你的亲生女儿啊
作为父母怎么能让女儿 这样去给你赚钱啊
说回来啊 女人真的是傻瓜啊
说到底 男人和女人啊
这样的事多了去了啊
还是见怪不怪 忘了吧
这可不能当饭吃啊
很笨手出啊
你要了我一万日元啊 快还给我吧
你在玩什么把戏啊
干...干...干什么啊混蛋
谁
你这是干什么啊  我想我得向你道歉才行
你没事吧能站起来吗
站起来
没事的
当心你的脚
我想还是冷敷一下的好
虽然有些凉 擦擦吧
对不起啊
没关系的
真的不用去医院吗
这个太凉了
脱了吧
行吗
没事的
疼
内裤也要
这样好了
到底...到底是谁这样干的
是那个男的吗
嗯
狼
山神
那个混蛋
真是个恶魔啊
真是个恶魔啊 对自己的女儿下毒手
你认识他吧
我没听说过他
在调查的过程中
你看了那个影片吗
我想杀了他
只要他活着 我就...
于是才让我去找他的 对吗
我知道他的住址
不管我逃到哪里
他都会找到我 把我带回来
我想杀多少人都是可以杀掉的
可是我不能那么简单地把他杀掉
我想让某个人知道我的一切
某个人
我毫无办法地倍受凌辱的过去
不想用语言
我想让他眼神和肉体的接触
帮我找回失落的过去
我行吗
哪怕这个世界上只有一个人理解我
我想他都会帮我的
次郎先生
你是个善良的人
不 我过去很冷酷
那之后 他来到了店里
对我板着脸臭骂了一顿
我好不容易才逃了出来
我只有来你这里
你这里才能让我放心
对不起 我还是不能理解
你把我引进圈套
让我当了代罪羔羊
代罪羔羊
不
你不会那样做的
救救我吧
你答应我吧
好吧
我冷
因为我是个肮脏透顶的女人啊
你讨厌我吧
我没有讨厌你
你很漂亮
怜
我要杀了他
我要把那人男的杀了
疼
对不起
怎么办才好呢
怎么才能杀掉他
你是当真的吗
嗯
要毁掉他吗
是啊
只有这样怜才能自由
不能暴露了
我们两个人杀吗
不
我一个人杀
不行
嗯
我是为了我们两个一起生活 才这样做的
两个人
不行吗
不
红次郎要代办一切
就是豁出性命我也要保护你
我像做梦一样 这个世界上
竟有人能包容我的一切
怜
我也在这里帮助管理仓库
就是冲澡也不方便
虽然脱光了
没有人会偷窥的
妈妈和姐姐也用一样的方式对待我
就是店里的那两个女的
被子有些湿潮 换了吧
我全家人都很变态吧
他已经完全坏透了
他叫山神
做过工人
成了妈妈店里的常客
用甜言蜜语将妈妈骗到了手
妈妈的前夫死了
孤独寂寞
姐姐是妈妈带来的
他呀 长得外表出众
总是满脸堆笑 虽然大家都不相信他
他动不动就打人
妈妈也每天都挨他的打
说回来 我的事要是暴露了
妈妈也会保护我
她为了姐姐和我一直在忍受
可最终还是同山神离了婚
接下来的再婚对象也一样
大家都一样啊
妈妈开始抵抗了
对方从楼梯上掉下去了
撞坏脑袋死掉了
姐姐也一样
可这是不可抗拒因素造成的
应属正当防卫啊
会不会
我是安斋
对不起 工作延误了
行吗
睡昏过去了吗
稍等他一会吧
好像走了
于是大家在想要是成了杀人犯 该怎么办
真的太傻了
所以 母亲那个时候 就装作他是自杀的
姐姐杀人的时候
由于出血过多 就把尸体扔掉了
劳力士手表是哪个的
嗯
人肉
0型血的人肉黏在上面
你已经知道了啊
你怎么知道的
上面爬满了蛆和蚂蚁
我让熟人帮着检测了
是警察局的人吗
不 是我大学时的朋友
在医院里上班
那是我姐姐杀的人
我向你撒了谎 对不起
瞧 亮了吧
真漂亮
喝啤酒吗
饿了吧
你知道那个叫树海的地方吗
自杀的胜地吗
不去看看吗
要去自杀吗
自杀的胜地
我把他运到了那里
制造出自杀的假象
在树海的最深处
那里从江户时代就开始开凿
现在有荒废的地下岩洞
妈妈小时候很爱去那里玩
说不定里面死了不少 开挖石头的工人啊
里面住着什么东西
迷漫着诡异的气氛
好像有地下的什么精气一样
它的主人说太吓人了 于是把它封了
我姐姐取名叫桃
桃
和丈夫一起去义大利旅行的时候
不管去再小的村庄
都会有这个东西
就像协会前面的广场一样
为了不让杀人的事暴露
把尸体吊在那里的墙上
制造出上吊自杀的假象
这样一年两年之后
再把尸体放下来
等待着它的成熟
那么在成熟之前被发现的话呢
没事的
前面的那个人过了一年 也还没有被发现
他的话 可用安眠药放倒后吊死
即使是很快被发现了
也会被看作是上吊自杀
这太危险了
看这个啊
很漂亮吧
来 喝水吧
我讨厌血
所以尽量用不流血的办法去杀人
一想到我身上流有他的血
我就想把全身的血都换掉
你能向我保证吗
这是最后一次杀人
是第一次也是最后一次杀人
我会保护你的
现在就去跟妈妈和姐姐见个面
从现在起 大家一起
好啊 大家一起
是这件吗
不是啊 是粉红色的
你那个伤是怎么搞的
没事 很搭 很适合参加派对
喂 次郎先生 不过那边去吗
大家都在谈你呢
好吗
来吧
说过没事的
大家都在聊天
大家都在场的话 才不会没事
你冲的是钱吧
新宿
朝鲜城
每天都这么忙啊
今天的次郎先生
手机铃响了啊
不是我的手机 请不要介意
炒拉麦真好吃
有一种很叫人怀旧的味道
不管嘴里说得再好听 毕竟是男人
一定不会没有目的来这里的
没事的
我对钱不感兴趣
你们这么看不起我
我相信你
眼睛很漂亮
多江
你问我她有可能去的别的地方吗
对对 我想你会知道的
不 不是那样的
啊 我已经看到了
肖像画
欢迎光临
欢迎光临  老板啊
真对不起啊 让您百忙之中光顾这里
今天为什么关门了啊
因为今天要为老板开个派对啊
只有您一位吗  嗯 我一个人
啊 掌柜的也在啊
哪里啊 还没有呢
那就还跳原来的摇滚吧
我那个喝太多了 给我啤酒吧
那么换啤酒吧
好的
爸爸
啊 真的很丰盛啊
怜和爸爸真的太亲密了
他爸 快点儿啊 酒倒好了 请慢用
大家也一起喝啊
噢 来 怜
好了  来
妈妈 倒
谢谢 好了
妈妈喝啊
你们真是让我喜出望外啊
干杯  干杯
唉 好像有些晕了啊
因为是啤酒 没办法啊
为什么大家都不喝啊
因为有重要的事情商量
我有话在先
我对这样的事情不感兴趣
可是怜的事
不要给我谈工作上的事
能和我一起回去吗
喂 爸爸
爸爸保险金的领取人 是那个女人啊
刚才那个人是谁呀 你告诉我们啊 爸爸
这样的事 我不能马上告诉你们啊
不行  是吗
喂 你们在这里面放了什么东西吧
喂 你把印章拿来了吗
不要跟我提印章 你们在里面放东西了吧
放了什么  安眠药
嗯
你说什么
你要干什么啊
住手
住手啊
快动手啊时间不多啊
我们得把印章找到
你去外面
再不抓紧 天都要黑了
在被认为是杀人的那个时刻
在歌舞伎町的朝鲜城的现场
有许多目击者通过
对不起
朝鲜城
不要啊  张开嘴
张开嘴
不要啊
喂 好了
嗨哟嗨哟
使劲儿
喂 用力拉啊
妈妈也用力啊
用力啊  看不见啊
用力 再用力
富士山特有的火山灰土质
还有多远啊
接下来要是迷了路就不好玩了
有了 喂
妈妈 姐姐 你们看 这和一年前一样啊
不要啰嗦了
为了制造爸爸自杀的假象
为什么非要来这种地方啊
在东京的什么地方收抬了
也不用这么辛苦啊
啊
去著名的自杀洞穴
走吧
原来是这样啊
要盖一栋楼真不容易啊
真高兴
桃 没事吧
嗨哟
行吗
用力
加油啊
嗨哟
瞧啊 是那里啊
是这里啊．怏看啊
当心啊
嗨哟
使劲儿
妈妈妈妈
真是太好了啊
来到这里就放心了 心情也放松了
虽然这么辛苦
这真是和爸爸告别的 纪念性的夜晚啊
这身衣服你穿上太合身了
用力啊
嗯怎么回事
[危险前方禁止进入]
木乃伊啊
离成熟还得很久才行啊
喂喂
这里面好像有什么存在啊
好像啊  好像啊
把爸爸的坟地安在这里怎样
在那个地下湖前面吗
是啊
掉下去的话 是无底深渊啊
如果不被盗掘 就会成为木乃伊啊
是啊
嗨哟用力
嗨哟
刚才还在动啊
死了吗
这是怎么回事
这不是那个老捆花束的人吗
算了吧不要再这样做了
不要再造孽了
不管他们再不可原谅
大家不要再拉了 就这样算了
不要再弄了
把绳子套上去
抽出个石块来
你们要干什么 你们要干什么
把他放下来  好的
马上 马上
嗨哟
嗨哟姐姐用力抬啊
这个魔鬼畜生还真不好对付啊
再见了 瘟神
好了 合掌
两个人殉情自杀啊
桃 你怎么了啊
姐姐 没事吧
不要再做下去了
就此罢手吧
罢手吧
没事的 姐姐
太难受了
你干得好啊
不要啊不要胡来啊
你要干什么
住手啊
姐姐这身衣服真漂亮啊
等等啊
我给你绑得紧紧的
好了啊
你干什么
好开心啊
不错啊
好样的
很好
亲密的同母异父姐妹
怜怜
在这里
那个男的在做怪事啊 怜
不好了
怜 桃去哪里了
怜 桃呢
姐姐让那死老东西 在遗书上按指印了吗
啊 我忘了
还是先看看那个男的吧 那个男的
等等
次郎先生 你在干什么啊
太棒了啊 那个电棍
你什么时候弄到手的
指印
让他按完之后
指尖上的红印泥
得擦掉才行啊
哎呀 好烫
你干什么
你干什么呢
桃桃
怜疯了啊
你一直都认为是姐姐好啊
你的遗书已经写好了
是我写的
我一直充当那个魔鬼的玩物
没有事情可做啊
那样逢场作戏 每天行尸走肉地活着
你亲自来按指印吗
你没有什么辛苦
你也有责任
要你去死过分吗
并不是他抛弃了你
做出这样荒淫的勾当
你明白吗
怜
我真的一直最讨厌你啊
你这个抢走你爸爸的贱货
想把我从这里推下去吗
我不会掉下去的
你不是想要多杀人吗
杀呀喂
还有人来吗还有人想死吗
我只杀了一个人
最多也只判十年啊
我出狱的时候 风韵犹存啊
可是你杀了几个人啊
死刑啊死刑
如果不把尸体捞上来的话
怎么去索取保险赔偿啊
算了
不见了
代办员喂代办员
不见了啊
人不见了
去哪儿了呢
你在那里爬来爬去干什么啊
我要教训你
啊 可是
你一辈子 一辈子要这样度过吗
不要胡说了
我的人生从现在才正开始
靠他们的保险金
终于可以轻松地生活了
不是这样的 不是这样的
你认为我要把一生毁掉吗
我就是为了今天 才一直在忍耐的
多江的名字也和忍有关
如果你不保密的话
我会对你好一点儿啊
你松开我
你不算男人
你还记得吗
我为了骗你 可真够累的啊
我背上的伤痕 你看到了吧
是我自己用鞭子抽自己
你明白吗
在被认为不能这样下去之后才行啊
我是为了得到你的同情啊
喂 你想要干什么啊
你是个笨蛋啊
笨蛋
是啊
啊 解开算了
我疼啊 不要啊
不要啊  对不起
想让我搞这里吗
爸爸最喜欢的是你啊 怜
我知道 所以我在努力
谢谢你的努力啊 我的好宝贝儿
回去吧
喂 怜 你喜欢什么啊
什么都给你买啊
出去啊
不要啊
脱掉
不脱
脱掉啊  不脱
不要啊
爸爸 不要这样啊
妈妈 快救我
爸爸 住手啊
我会做的
疼
不要乱来啊
不要再这样了
脱光啊
我不能被你这样啊
疼啊
在那儿呢
妈妈 快救我啊
为什么呀
在那儿呢
快救救我啊
疼啊
姐姐  在那儿呢
已经可以了
对了 姐姐啊
不要跟我啊
搞错了啊 我想起了那个时候
你一定会在那里等我的
每天都过得太无聊
我已经够了
妈妈 救救我
大家都在狠狠地骂我吗
骂我是堕落女人的典范
只要是男人都可以上我
我要走了
让内心产生动摇
不行吗
不要啊
再来一次
再忍耐一会儿
忍耐
好疼啊
好好去做不好吗
可是我不说太疼了吗
我一个人对付不了他的
怎样才能把他杀掉
就是杀死了 尸体又怎么运出去啊
喂
你犹豫不决什么啊
找个人帮忙好了
把他杀了 然后运到那里
对
他会去杀吧
这不是已经决定了吗
还得再来一次
拜托
要打得瘀血才行
我会一个人来这里的
这里面住着什么啊
它们会给予我力量 会挽救我的
那里面住着什么东西啊
它们会给予我力量
会挽救我的  按计划做啊
妨碍怜幸福的家伙
不管是父母或是小孩  按计划去做
妨碍怜的幸福的不管是父母或是小孩
你这样杀人能行吗
我说过杀了没事的
你又这样啊 真是恶魔啊
对自己的亲生女儿下手啊
我知道啊
山神一个人
反正我们已经到这一步了
已经到了这一步了
你还有多少人需要我去干掉啊
全世界的人
我要做到你开心为止
并且
如果能挽救怜的灵魂的话
为什么 不要装好人
是不是暴露了啊
只有我是在那个时候出生的
警察 扔掉的器
警察
是她
扔掉
把的器扔掉
扔掉扔掉
松开
不要顽固抵抗
疼
已经不行了
你把警察也杀了
啊
你是傻瓜吗
我也该得到你的保险金了
这里面有什么东西
啊 不行了啊
太奇怪了
快死啊
你杀了人
逃走吧
怜 你必须得活下去
不要烦我 你还活着啊
这里面有东西啊
不要过来 不要啊
不要过来
怜
不要啊
恶魔  不要开枪
次郎
死了啊
你并不坏
怜是天使
不能死啊
下午好
锁开着的
这个... 可以的话 请吃吧
下午好
打扰了
不吃的话
我又带来了
把它全吃了吧
喂
是心理作用吗
是多江
下午好
打扰了
不知道怎么打开
我来
把这个给我吧
我去拿筷子
请吧
可以的话 我们一起
好的
请
喂
我吃了
我我吃了
啊 好吃
太好了
你吃饭团吗
我吃
对不起
好吃