-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：jerryhou
校对：jerryhou
《成事在人》
顶住，顶住，准备好
好，开始！上，上，上，快上，小伙子们，防守，快抢
南非，1990年2月11日
干得好，继续，继续，好样的
曼德拉！曼德拉！
曼德拉！曼德拉！曼德拉！
教练，那是谁？
是那个恐怖分子，曼德拉，他们把他放了
记住这一天吧，孩子们
咱国家从今天起算是完蛋了
过来，走，咱们继续练
我在此宣布纳尔逊・曼德兰先生将会于2月11日，周日下午三点…
…从维克托・韦斯特监狱…
…被释放
那就是纳尔逊・曼德拉先生
曼德拉先生，现在是个自由的人了…
…他将一步步走向一个全新的南非
这就是全世界都在等待的那一刻
今天南非和世界的头条新闻都是…
纳尔逊・曼德拉最近的出狱…
引发了ANC（非洲人国民大会，简称非国大）与其他黑人党派的权力之争
有报道指出，现任（白人）政府秘密地向这些组织提供武器…
…从而导致了…
…全国性的暴力活动
南非正处于内战爆发的边缘
曼德拉到达德班（南非港口城市）…
…试图劝说10万名愤怒的非国大年轻支持者放弃武力…
…和平解决争端
拿上你的匕首、枪和砍刀…
…然后把它们丢到海里去
经过四年的对话，长期以来南非黑人…
…为之奋斗的一天终于到来了
有史以来第一次，他们终于能和白人一起投票
今天，预计有2300万人参加投票
我，纳尔逊・罗利拉拉・曼德拉…
…在此宣誓效忠南非共和国
永远、永远、永远都不要…
…让这片土地再次经受…
…一个种族对另一个种族的压迫…
…和因为丑恶行径而遭到整个世界的鄙夷
马迪巴！（曼德拉家族中长辈对他的荣誉头衔，此处类似于昵称）
马迪巴！
他来了，跟闹钟一样准
这样有规律使他很危险啊
您好，早上好
早安老大，早安老大
你们还好么？
- 我们挺好的，马迪巴
- 很好
- 林格，你妈妈怎么样了？
- 她好多了，谢谢您
好，很好
林格，小心左边
马迪巴、马迪巴
没事的
那上面说什么？
（报纸上的文字是阿非利卡语，或称南非荷兰语，是白人的主要语言）
那上面说，“他能赢得选举，但他懂得治理国家么？
都还没上任呢，他们就开始批评了
这问题提的没错啊
今天，标志着南非进入了一个新的时代…
…曼德拉总统将在比勒陀利亚开始办公
他面临问题有很多，从经济不景气和失业问题…
…到高发的犯罪，同时…
…还要注意平衡黑人的热情和白人的恐惧
我没想到自己能看到这一天，真为你感到抱歉，儿子
你前头还有大把人生呢，那会是怎样的人生呢？
- 别那么消极嘛
- 好吧
给你，我加了维他命的，最近好像流感爆发
- 你回家之后要告诉纳琳，知道么？
- 谢了，妈妈
现在，我跟你说，弗朗索瓦
看看安哥拉，看看莫桑比克，看看津巴布韦
（这些国家在黑人政府掌权后对白人的政策有些矫枉过正）
我们也快了
他们会抢走我们的工作然后把我们赶到海里去
等着瞧吧
早安
- 早安
- 大家早安
布兰达，你做了头发啊，我喜欢
谢谢你，马迪巴
嗯，我们需要讨论一下政府内阁的人选问题
- 请稍等我一下
- 好的，马迪巴
- 请进，总统同志
早安，总统办公室
布兰达
请帮我集合所有的工作人员，那些还没有离开的
现在，所有人？
- 对，谢谢
- 好的，马迪巴
女士们先生们，请跟我来
总统先生有话要跟你们说
- 他来了
- 是啊
他大概想亲自开除我们会比较爽
- 我想你们就在这儿等着
- 可是，马迪巴…
我不能躲在有枪的人后面跟他们说话
[南非荷兰语]大家早安
- 早安
早安
- 你今天早上感觉怎么样？
- 很好
很高兴见到你
感谢你们这么快就来参加会议了
你们中的有些人可能认识我
我早上来上班的时候…
…没法不注意到那些空旷的办公室….
…和满满的整理箱
当然，如果你要走，那是你的权利
而且如果你内心里感到你不能和新政府一道工作…
…那么你最好还是离开吧
马上就走
但如果你收拾东西准备走是因为你害怕…
…你的语言或者你的肤色…
…或你过去曾经为某些人工作过的经历使你不符合这里工作的条件…
…我在此告诉各位，根本不必担心
过去的就过去了（此处他用了南非荷兰语的“过去”）
过去的就过去了
现在我们要向前看
我们需要你们的帮助
我们需要你们帮助我们
如果你想留下…
…你将会为你的国家做出极大的贡献
我所要求的只是尽你所能地工作…
…同时保持一颗善良的心
我保证我将同样这么做
如果我们能做到这一点，我们的国家必将在世界上重新闪耀
谢谢
早安，我的姐妹
- 现在还是早上呢？
- 对
你有时间的时候，能不能给我们一份这个月的行程表？
- 好
- 我们需要布置安保工作
早安，总统办公室
好的，先生，可以，我们会给您准备好的
我们需要更多的人手
你跟布兰达说了么？
说了，昨天说的
啊，一定是杰西来送行程表了
进来吧，美女
这是怎么回事？
杰森・沙巴拉拉先生？
是我，我被捕了么？
菲德尔上尉及其小队报道，长官
你们负责什么？
我们是总统保镖，我们被指派到这个办公室
这是我们收到的命令
你们是属于政治保安处的，是吧？
你可以看下，命令已经签署了
好吧，如果是上一届政府签的我就…
（签名：曼德拉）
等下
很抱歉打扰您，先生
你看起来挺激动的，杰森
那是因为有4个政治保安处的警察到我的办公室来了
- 哦，你干什么了？
- 没干什么
他们说他们是总统保镖，他们手中有你签署的命令
啊，对，对，对，这些人可是受过SAS（著名英国特种部队）训练的
他们很有经验，他们保护过德・克勒克（曼德拉之前的南非最后一任白人总统）
- 我知道，可是这并不意味着他们要…
- 你不是说了需要更多人手么，对吧？
- 是的，先生，我是要了…
- 当我出现在公众场合时…
…大家也会看到我的保镖
你们直接代表我
“彩虹之国”就从这里开始
- 和解就从这里开始
- 什么，和解？
对的，和解，杰森
总统同志，不久之前，这些家伙还想干掉我们呢
也许我办公室里那四个家伙也干过，可能还得手过
是的，我知道
宽容也从这里开始
宽容可以解放你的灵魂
消除恐惧，这就是为什么宽容是如此强大的一件武器
去吧，杰森，试一下
很抱歉打扰您了，先生
等一小下
两份行程表
谢了，杰西
杰森，这些家伙可以走了么？
这是这个月的行程表
咱们来仔细看看这些安排
- 好的
- 什么？
嘿，杰森，我得和你聊聊
我们怎么能相信这些家伙呢？
我们不能，但是马迪巴要这么做的，懂了么？走吧
有什么需要特别注意的情况么？
没有，哦，有
马迪巴希望你们在推开人群的时候能保持微笑
真的？
对，真的，现在可是新南非了
马迪巴？
那是总统家族里的名字
我们这么称呼他的
我们会叫他总统先生
咱们现在可以接着看行程表了吧？
你们的人能靠过来些不？
他怎么能干这么多事？他什么时候休息呢？
他说他已经在监狱里休息够了
- 这有个麻烦事
- 什么？
橄榄球比赛
英格兰对阵跳羚，洛夫特斯体育场
英格兰可有麻烦了，肯定的，我们会好好教训他们
我关心的不是比赛，我关心的是…
…总统会出现在公众场合
- 面对1000多醉醺醺的家伙
你是说球迷？
对，球迷
那些没投票给他的人，那些可能憎恨他的人
那些生来手里就拿着枪的人（此处均暗指白人）
什么？
让我们欢迎弗朗索瓦・皮纳尔队长…
…和南非跳羚队来到比勒陀利亚
今天的主裁判是来自新西兰的科林・霍克
跳羚！跳羚！跳羚！
好了，伙计们
我要求你们要时刻注意观众，你们站在场地中央
他进场，握手，然后退场，就这样
- 明白了么？
- 明白
好的，走吧
女士们先生们，今天，我们很高兴…
…新当选的总统纳尔逊・曼德拉先生…
…也来到了洛夫特斯体育场
曼德拉！
那么，祝好运了，队长
谢谢，总统先生，谢谢
- 祝好运，孩子
- 非常感谢
- 祝好运
- 谢谢
- 祝好运，切斯特
- 好的，先生
- 祝好运
- 谢谢
先生
- 拦住他
- 别，跟着他
- 感谢你挥舞着我们的新国旗
- 很高兴这么做，先生
谢谢
你好吗？你好吗？
- 很高兴见到你，很高兴见到你
- 谢谢，谢谢
- 马迪巴
- 你好
马迪巴？马迪巴？我们耽误了比赛开始，先生
哦，对，对，不好意思
- 你们怎么不阻止他？
- 呃，下次你自己试试看吧
- 他一直都这么做么？
- 我都得胃溃疡了（意指长期紧张）
- 好在只是个杯子
- 好在他没看见
哦，他看见了，一切都逃不过他的眼睛
我讨厌橄榄球
组架！
- 跟上！跟上！
- 快，没越位，没越位！
快快！拦，拦住！
英格兰达阵
英格兰队，13号，本・克拉克得分
英格兰，11，南非，0
该死的，伙计们
这些家伙来硬的，我们需要集中精力
来吧，伙计们，咱们要集中精力，集中！
- 来吧，伙计们
- 好的，加油
触地后射门得分
咱们为什么不在看比赛的同时干点儿工作呢？
- 我们还有很多承诺要兑现呢
- 是的，我们有很多
我看，还不算太晚，只要小伙子们能找回自己的节奏
如果他们做不到，就基本完蛋了
加油，你们这些小杂种们
您想让哪些外国投资优先进入呢？
钱从哪里来？
美国、英国、沙特
离橄榄球世界杯还有多久？
大概一年吧
嗯，时间足够进步了
总统先生
不要期望太高啊
我们肯定挺丢脸的
英格兰，24，南非，9
您看到那些种族隔离时代的旗子了么？
- 嗯
- 看着真丢人
那也是宪法规定的权利嘛
还有隔离时代的歌曲，我知道
但时候让大家往前看了
看这个
所有的白人都为跳羚队加油
所有的黑人都为英格兰队加油
你看，我们在岛上的时候也做这么干（曼德拉曾被关押于罗宾岛）
谁和跳羚比赛，我们就为谁加油
守卫们气坏了
那是当然
- 抱歉我来晚了，情况怎么样？
- 10号
非常糟糕
也许这样更好
为什么？
我刚刚参加了国家体育委员会的一个会议
大家强烈支持废弃跳羚队的队徽和队服
如果他们打得不好，正好可以借机改变一下
也许这是我们最后一次看见绿金色了
娘的，操，太烂了
今天下午，弗朗索瓦・皮纳尔的队伍出现在洛夫特斯体育场…
…自大而又缺少训练
80分钟之后，他们夹着尾巴离开了…
…好像一群被皮鞭抽了的狗崽子
而我呢，觉得很高兴
并不是因为我们输球了，而是因为我们再也无法…
…忽视这样一个事实：我们完全彻底地没有准备好…
…成为橄榄球世界的顶尖球队
橄榄球世界杯还有不到一年就要举行了
而我呢，很欣慰我们作为主办国…
…可以自动进入决赛阶段，而不必参加预选赛
- 有人得下台了
- 因为我不确定…
- …我们是否单凭价值观改变就可以参赛了
- 开掉谁呢？
皮纳尔的队伍完全没有章法…
…没有策略、没有勇气
- 因此…
- 他想让他们把我开了
他只不过是嫉妒他打球的时候跳羚队在国际上被禁赛了
可能吧，不过大伙听他的
他们给我们国家带来了耻辱
而我呢，可以毫无异议地说…
…今天，这15个…
…被称为男人的家伙不配穿上神圣的绿金色球衣
这是您的木提茶，马迪巴，今晚我热了牛奶
啊，你对我真是太好了，玛丽
您女儿打电话来说这周末不能来了
她说为什么了么？
没，她没说，她说和您说很抱歉
知道了
您今晚还需要点儿别的么？
不了，玛丽，谢谢你，我就去睡觉了
晚安，老爹
晚安，玛丽
- 你好，给你
- 上帝保佑你
谢谢
- 你的是条裤子
- 上帝保佑你
给你
给
上帝保佑你
你可真走运，这可是件货真价实的跳羚队训练服哦
我知道，它是有点儿大，但它很暖和，而且永不褪色
嗯？来啊
给，拿着，给你了
- 他为什么不要？
- 如果他穿这件衣服，其他的孩子会打死他的
因为跳羚队表现得不够好么？
不是，是因为跳羚队代表了种族隔离制度
好，我们议程上的下一项是…
国家体育委员会执委会提出了一项动议：
作为种族隔离时代的一项永久象征…
…跳羚队的队服、队徽…
…以及“跳羚队”这个名字将被永远废除
而且从今往后所有代表南非的运动队…
…将采用…
…帝王花（山龙眼，Protea）作为标志
现在，同志们，我们将对此动议进行举手表决
如果出现票数接近的情况，我们将转为采用无记名投票方式表决
所有同意废弃跳羚标识的，请举手
- 万岁，帝王花，万岁！
- 万岁！
所有人员做好出发准备
好的，行动，出发
我该怎么跟日本贸易代表团说呢？
我全权委托给你了
- 你要我通知副总统么？
- 不要
我们至少应该通知一下体育部长吧
不要
我强烈反对这样做，尤其是您还孤军奋战
这样会给人留下独裁统治的印象
您这样做很有可能疏远您的内阁和党派
你的建议我知道了
马迪巴，是人民想要这样做，他们讨厌跳羚队
他们不想被一个他们喝倒彩的队伍所代表
是的，我知道，但在这件事上，人民错了
作为他们选出的领袖，我有责任指出这一点
您在拿您的政治生命冒险
您在用您以后的政治前途冒险
哪天如果我不敢这么做了，哪天就是我不再适合领导了
冒风险至少也要选一些比橄榄球跟重要的事情吧
告诉他们去伊尔楚斯，快
我们，执委会，非常感谢你们的不懈努力…
…和莫大的勇气
请和我们一起唱国歌
同志们、同志们，唱诗班的同志们
只有在非常重要的情况下我们才会打断这美妙的音乐
请欢迎曼德拉总统
谢谢
- 马迪巴
- 欢迎你，马迪巴
- 谢谢
- 曼德拉
谢谢你们，请坐
笑一笑
兄弟们…
…姐妹们…
…同志们
我到这儿来是因为我相信你们由于信息不充分和缺乏远见…
…做出了一项错误的决定
我知道了你们早先的投票结果
我知道那是全票通过
不管怎样，我相信我们必须保留跳羚队
保持他们的名字、队徽…
…和队服
我告诉你们为什么
在罗宾岛上…
…在浦斯莫尔监狱，所有的看守都是白人
我研究了他们…
…27年
我学习了他们的语言
阅读了他们的书籍…
…他们的诗歌
在能够战胜我的敌人之前…
…我必须要了解他们
而我们确实战胜了他们，不是么？
今天在座的所有人，我们赢了
我们的敌人不再是白人了
他们和我们一样是南非人了
…是我们这个民主国家的一部分
而他们，视跳羚队为无价之宝
如果我们夺走跳羚队，我们将失去他们
我们已经证明了我们将会成为令他们害怕的力量
我们还要做得更好
我们必须让他们惊讶…
…惊讶于我们还有同情心…
…克制和慷慨的品格
我了解那些他们曾经拒绝了我们的事情
但现在并不是复仇的时刻
现在是动员一切可以动员的力量…
…来建设我们的国家的时刻
即使那种力量是绿金色的
你们选我做了领袖
现在，就让我领导你们吧
谁同意我说的？
谁同意？
12票，12票
不错了，多一票就可以了
如果你没能成功呢？
嗯，你知道，那就是党的决议了
我不明白，曼德拉，我们到处都有问题
住房、食物、工作、犯罪，还有货币
你不能总是打断类似讨论以安抚少数派
但我必须这样做
所谓少数派依旧控制着警察、军队和经济
如果我们失去了他们的支持，我们没法处理其他的问题了
那么说，关心橄榄球是一项政治考量了？
是人心的考量
如果我们把他们所珍视的东西夺走…
…跳羚队，他们的国歌…
…我们必将陷入冤冤相报的循环
我会尽我所能停止这一循环
否则它将摧毁我们
- 42，南非，20
这酒喝起来跟屎一样，操
不是酒的事
再拿一罐
大家都拿一罐
传过去
好了，我打算说点儿祝酒词
致失败的滋味
喝吧
记住这滋味，并且保证永远不再品尝它
你说的对，确实跟屎一样难喝
好了，这是海外出访的安排
我看看
他说什么？
他问我们什么时候可以睡觉
- 这可是一项人体基本需要
- 我说
如果马迪巴能做到，我们也能做到
在这样一场普通的斗争中…
…我们的人民获得了解放…
…种族主义的嚣张气焰被打击…
…数以百万计的南非人民感谢你们…
…真的很感谢
我来此是为了传递一条信息
美利坚合众国的人民们…
…向我们开放你们的市场，来我们的国家投资
在日本，曼德拉总统会见了日本官员…
…就此结束了他马不停蹄的远东之旅
相关报道中，曼德拉总统宣布…
…将于本周访问南非
别扯了，老头子
天，这天儿可真冷啊
- 早上好，马迪巴
- 你好么？
- 很好，谢谢
- 早安，先生
你的家人怎么样，亨德里克？
好极了，先生，您的呢？
我的家族非常庞大
有4200万人
我今天不想散步了
- 我们永远、永远都不会询问他的家事
- 但他问了我们的啊
我说，想想吧，伙计，他和妻子孩子分开了
你经常在这儿看见他们么？
他又不是圣人，明白么？他只是个男人，也有男人的问题
他不需要我们提醒他还有家人
（南非犯罪率上升）
- 早安，马迪巴
- 早安
- 谢谢你
- 请慢用
哦
（跳羚队主教练和领队下课，皮纳尔留任队长）
很好
- 啊，早安，布兰达
- 早安，马迪巴
- 这裙子我喜欢
- 谢谢
- 这是给你的
- 这是什么？
你的薪水，你一直都没领
- 怎了么？
- 太糟了
德・克勒克就是这么多，还要考虑到通货膨胀的因素
今天曼德拉总统宣布，在他看来…
- 谢谢
- …他的薪水太高了
太对了，他们都不值这个价
因此，他决定，把每月收入的三分之一捐助给慈善机构
要是把他的那么多房子和车子给我，我也能捐三分之一呢
- 你才不会呢，一万年都没戏
- 皮纳尔，你好
请稍等一下
曼德拉表示他希望给其他领导人和内阁大臣们…
- 是的，当然
- …树立一个榜样
- 谢谢，谢谢你
- 估计没戏
他们都忙着塞满自己的腰包呢
肯定是他的女朋友们，是吧，纳琳？
哦，他知道要是那样我肯定会杀了他的
什么事？
谁来的电话？
- 那个…
- 我跟你说是女朋友来的
嘘！
我被邀请去喝茶
- 和谁？
- 总统（也有主席之意）
南非橄榄球协会主席？
跟他握完了手想着数数自己的手指还在不在，孩子
是总统
他邀请我去喝茶，下下周
弗朗索瓦先生，你一定要告诉马迪巴，公交系统太糟糕了…
…而且还很贵，他必须加以改善
- 大家晚安
- 晚安，尤妮斯
谢谢
他找你到底想干什么？
不知道
弗朗索瓦，放松，你以前也见过他的
- 我在橄榄球场上跟他握过手
- 你都没去投票
好吧，纳琳，他还不是一样当了总统
我是打橄榄球的，我该和他说些什么呢？
跟他说：“感谢邀请我过来”
如果我在他面前说了些傻话怎么办？
你不会的，好了，我会在这里等你的
- 回见
- 弗朗索瓦来了
- 弗朗索瓦，拍个照，谢谢
- 弗朗索瓦，我们可以拍照么？
好，好的，这边，好么？
- 还可以么？
- 有什么要说的么？
猜猜谁来喝茶了？
知道，我侄子还要我帮忙要签名呢
- 谁来了？
- 弗朗索瓦・皮纳尔
- 谁去领他进来？
- 我去
- 嘿，别要签名，明白？
- 我知道自己该怎么做，明白？
这个弗朗索瓦・皮纳尔是谁？
你开玩笑呢吧，他是跳羚队的队长
我本人更喜欢足球
那么，你知道他们是怎么说足球的么
流氓们的绅士运动
而另一方面呢，橄榄球是绅士们的流氓运动
是啊，是啊，是啊，我早就听过了，一点儿都不好笑
- 我能问你个问题么，中尉？
- 可以，问吧
他是个怎样的人？
我为前总统工作的时候，我需要保持默默无闻
而这位总统呢，嗯，他发现我喜欢英国的太妃糖…
…然后他从英国访问回来的时候就给我带了一包
对于他来说，没有人是默默无闻的
你在这里等就好了，他的助手会来找你的
如果你需要的话，洗手间在那边
好的，谢谢
我们世界杯上的机会有多大？我是说，说真的
我们会竭尽全力，我可以保证这一点
总统办公室
怎么样，他是什么样的？
那个，他没有电视上看起来那么高大
还有，世界杯上咱们他妈的一点儿机会都没有
总统办公室
皮纳尔先生，这边请，谢谢
好的，谢谢你
请进
弗朗索瓦
荣幸之至啊
我太激动了，很高兴你能过来见我
是的，先生，感谢您邀请我，总统先生
那么，告诉我，弗朗索瓦，你的脚踝怎么样了？
- 我的脚踝？
- 我听说你脚踝伤了，痊愈了么？
先生，事实上，你比赛时都不会是百分之百健康的
是啊，体育运动和生活一样，哈？
- 是的，先生
- 请坐吧
你坐这边，我的眼睛受不了强光
布利兹太太，你真是我生活中的一道阳光
先生，您好
布利兹太太，这位是弗朗索瓦・皮纳尔，跳羚队的队长
[南非荷兰语]很高兴见到你
用我帮您倒么，先生？
不，不用了，我自己来吧
非常感谢你，布利兹夫人
弗朗索瓦，你想喝什么味道的？
只加牛奶，谢谢
英国人带给了我们很多东西…
…其中就包括橄榄球
但下午茶，这个是最棒的
给你
谢谢您
你的工作不容易啊
是么？
我从事贸易工作的
我是说跳羚队队长
是份很不容易的工作
哦，和您的工作比起来就不算什么了，总统先生
是么，我做自己的事情的时候可没有人想要把我的脑袋给拧下来
是的，先生
告诉我，弗朗索瓦…
…你的领导哲学是什么？
你如何激励你的队伍，使他们发挥出最好水平呢？
榜样，我经常以身作则，先生
哦，那不错，很好
但如何让他们比自己想象的发挥的更好呢？
我发现，那个很不容易做到
也许是，通过鼓舞
在其他手段无效的状况下，我们如何能够
激发自己的潜能以达到最佳状态呢？
我们如何鼓舞身边的人呢？
我有时候想我们可以用其他人的作品来鼓励自己
在罗宾岛上…
…当情况很不好的时候…
…我从诗歌中获得鼓励
- 诗歌？
- 一首维多利亚时期的诗
字数不多
但它们在我想放弃的时候帮助我继续坚持
但你来这儿并不是听一个老头子唠唠叨叨的吧…
…说的都是些没用的
没，没事的，请继续说，总统先生，对我来说很有意义
有重大比赛的那天，比如，某场国际比赛…
…去体育场的大巴里，没人讲话
- 是的，他们都在做着自己的准备
- 对
当我想我们准备好了的时候，我就会让司机放一首曲子
我选的，大家都会唱的一首歌
我们一起听这首歌
这很管用
我记得1992年当我被邀请出席巴塞罗那奥运会的时候
体育场的所有人用一首歌来欢迎我
在那时候，未来…
…我们国家的未来，还不是很明朗
但听到世界各地的人用不同声音唱着那首歌…
…作为一个南非人我感到非常骄傲
它鼓励我回到家乡继续为更好的明天而奋斗
它让我做得更多
先生，我能问一下么，那歌的名字是？
哦，叫做"Nkosi Sikelel' iAfrika（上帝保佑非洲）."
一首非常鼓劲儿的歌
我们需要鼓舞，弗朗索瓦
因为要想重建我们的国家…
…我们必须超越一切的期望
怎么样，他是个什么样的人？
他跟我之前见过的所有人都不一样
哦，希望他是这样，他想要什么？
他说了些什么？他谈了橄榄球么？他说了什么啊？
弗朗索瓦，你倒是有点儿反应啊，他说什么了？
我想他是要我们赢得世界杯
失陪一下
（跳羚渴望胜利）
你觉得怎么样？
- 我怎么想并不重要
- 不，重要
好吧
我觉得他长得像那个派来的警察，在你坐牢的时候…
…他们派人来把我们赶出自己的房子
我不想看到你和他握手
…而不是只有我这么想
你的批评没有根据
你只是想要表达自己个人的感受
这样做是很自私的，泽西
这样做并不能让国家更好
泽西，等等，请等等
泽西，我…
拿着
- 帮我把这个给你妈妈，谢谢
- 这是什么
是没来得及拿走的一个手镯
你为什么不把他直接丢掉呢？
我没有权利这样做，它并不属于我
如果她把这个落下了，她意思就是要丢掉它
皮纳尔夫人说您已经看过这些报纸了
啊，是，是啊
- 加油
- 放低身子，好的，不错
- 继续
- 撞
世界杯每四年举行一次
全世界共有16支队伍参赛
4个小组各有4支球队…
…比赛在全国的9个体育场内举行
每小组将有两支队伍进入淘汰赛八强战
科特迪瓦出线了，不错
在专家们看来，我们也就是小组出线吧
在专家们看来，咱俩还应该呆在牢里呢
您将在决赛时出席…
…还有就是揭幕战的澳大利亚对跳羚
决赛将会向全世界超过10亿人播放，直播
有10亿人在看着我们？
这是个再好不过的机会了
我想你今天是练出点儿东西来了
- 现在
- 加油，小伙子们
我还没开始上量呢
也许我们不是世界上最有天赋的队伍…
…但我们一定得是体能最好的队伍
再来一次，小伙子们
- 快，小伙子们，使劲儿
- 我操
- 布兰达
- 什么事，先生？
请帮我接南非橄榄球队的领导
- 马上
- 谢谢
好样的，再来
伙计们，听着，鲁伊特博士有话跟我们说
下午好，先生们
很高兴看到你们训练如此刻苦
我有个简短的通知
作为世界杯公共关系建设的一部分…
…你们将会在全国范围内开展巡回训练营
我知道，我知道，你们的事情已经够多了
但这是上面的要求
相当上面
谢谢你们
这太烂了，伙计
这算什么？那我们当什么了，马戏团么？
我们可没时间干这些破事儿，他们想要我们发挥到最好…
…竭尽全力，然后他们还给我们加码
你怎么想的，切斯特？
我尽量不去想，因为这事耽误我练球了
你看，这才是球员该做的，跟他们说说，队长
让他们明白，我们没时间干这个
是啊
- 对
- 我不准备和他们说
为什么不呢？
伙计们
…我们已经不仅是一支橄榄球队了
…而我们必须适应这一点
- 这是你的意思还是曼德拉的？
- 是啊
你还不了解我么
你知道，时代变了
我们也得跟着做出改变
该死的
好吧，很高兴我不住在这里，啊？
就这儿
别忘了，时时刻刻都有摄像机对着我们
太搞笑了
切斯特！切斯特！切斯特！
切斯特，我想你就带这个头吧
- 我该怎么做呢？
- 怎么拿手怎么来
干吧
谁想玩橄榄球？
这里谁知道橄榄球的规则？
- 我
- 有什么规则？
裁判看不见的时候，你就给另外一个球员一拳
不，不，不是，橄榄球的第一条规则…
…就是只能传球给你后面或者与你平线的人，明白么？咱们来练习下？
- 好的
- 好，排成一行
快，小伙子们
准备好了么？开始，传
把手举起来
好的！
像这样，像这样，这么传，我在这儿接球，我这么跑
我跑到这儿了
现在…到你了…你跑
不错
你像这样抓球，来吧，三人一组，明白么？
准备好，一、二、三
- 跳羚！
- 加油！
- 加油！加油！加油！
（同一个国家，同一支球队）
作为全国公关行动的一项附加…
…我们提议全国所有的零售商店收取胶袋税
- 我们相信这样将会…
- 打扰一下
部长先生，请你原谅，这些听起来都很不错…
…我们很快就接着谈，但如果你能容我打断一小会儿
通常以来，足球是他们最喜欢的运动…
…但今天的情况有所不同，跳羚队的突然来访让一些孩子接触到了跳羚队…
…队长弗朗索瓦・皮纳尔…
你们看到了么？这样一幅画面比千言万语都管用
这是曼德拉总统“同一个国家，同一支球队”计划的一部分
（南非航空：加油，切斯特）
这里是约翰・德・维勒斯从开普敦国际机场为您发回的现场报道…
…跳羚队的飞机刚刚着陆
- 谢谢
- 绿金将士们…
…距离魔鬼训练结束…
…只有一周的时间了
而我本人，必须要承认我持谨慎的乐观态度
我说“谨慎的”，因为在我看来…
…这支队伍练得有点儿太多了…
…怕是已经筋疲力尽了…
…下周的揭幕战，他们要面对以逸待劳的澳大利亚人…
…可不是那么容易，尤其是这支队伍才恢复国际比赛不久…
…大赛经验还比较欠缺
这是约翰・德・维勒斯从开普敦发回的现场报道…
…现在交回给约堡的演播室
- 谢谢，约翰，一些收到的最新消息…
- 客观地说，各界媒体…
…觉得我们击败澳大利亚的机会有多大？
各界媒体都觉得他们会打败我们，而如果这样…
…我们必须战胜英格兰队和新西兰队才能进入决赛
这么说和澳大利亚的这一场很重要喽？
谢谢
马迪巴？内阁大臣们来向您汇报去台湾的行程了
哦，好的，我这就出去
好的，先生
还有一周了，小伙子们
狙击手要布置在体育场顶部和周围的建筑上
没问题
两处入口要仔仔细细地检查
两处？
直到最后一刻我们才能决定他走哪条路
我们需要警察、便衣和最好的狙击手
还有嗅探犬
如果你还需要更多的人，附近的银矿保护区还有一支军队
我们绝对不能冒任何风险，先生们
总统将会出现在公众面前
目标非常明显
布兰达…
…我研究了
是台湾那个会议么？很好
不，不是
考我一下
这些人看起来好像流氓啊
挡住他们的名字，看看我能不能认出他们来
安德烈・吉伯特、凯文・约翰逊
对不对？
对的，马迪巴
在法学院的时候我就是这么学习的
很不幸地是，切斯特太好辨认了（队伍中唯一的黑人）
但情况会改变的，一定会
晚饭后开会
弗朗索瓦！
祝好运，跳羚！
好了，大家过来下
- 传一下
- 这是什么，家庭作业么？
嗯，是，差不多吧
保证人手一份
这是什么？
好了，我们需要认真学习这首歌，不能再是只动动嘴了
只要我们赢球，没人会管唱不唱的
你错了，他们确实在乎
这是他们的烂歌，不是我们的
- 傻乎乎的恐怖分子歌曲
- 以前唱这歌是要坐牢的
好吧，但现在是我们的国歌之一了
这些字我都不认识，怎么念啊
好吧，伙计们，随便你们，如果想要就留着
歌名叫做“上帝保佑非洲”
你们不得不承认，我们可能真用得上
跟我们说说，总统先生，你一直都是一个橄榄球迷么？
人们都没意识到其实我在福特哈尔大学当学生的时候…
…就在玩橄榄球了
它是项很激烈的运动，差不多都和政治斗争一样激烈了
你觉得跳羚的将会表现如何呢？
哦，我想他们会干得不错的
他们做出了很大的承诺
现在，有消息说，您曾经只支持…
…和跳羚比赛的队伍
是的，不过，显然现在不是这样了
我现在百分之百地支持我们的球员
毕竟，如果我自己都不能有所改变…
…我还如何去希望别人做出改变呢？
- 弗朗索瓦
- 欢迎您，总统先生
先生们
请原谅我在如此重大的一场比赛之前打扰了你们的训练
我只是希望能过过来亲自祝你们取得好成绩
有时候，非常少的情况下，作为总统
你可以想干什么就干什么
- 总统先生，这是…
- 哦，我知道这是谁
- 安德烈，祝好运
- 很高兴见到您，谢谢您
- 布兰登，祝好运
- 谢谢总统先生
- 凯文
- 总统先生
- 祝好运，詹姆斯
- 祝好运
- 谢谢您
- 贾比
祝好运
- 你能想到还能有这么一天么？
- 祝好运
我怎么能？
- 很容幸，总统先生
- 谢谢你，祝好运
- 总统先生
- 祝好运
谢谢您
- 祝你好运
- 谢谢您
- 您好
- 祝好运
- 祝好运，孩子
祝好运
- 亨尼，祝好运
- 谢谢您
还有…
…切斯特呢？
- 他受伤了
- 嗯？
他的肌腱有伤，我们希望尽量保持低调
哦，他将会缺席所有比赛么？
肌腱的伤病，不好说
我们会想念他的
整个国家都会想念他的
- 好吧，先生们…
- 总统先生
- 什么事，亨尼？
- 这是我们大家送给您的
我感到很荣幸，先生们
真的很荣幸
你们一定要知道…
…你们的国家全力支持你们
祝你们大家好运
- 谢谢您
- 弗朗索瓦，来一下
我有点儿东西给你
它帮助我度过了那些岁月
我希望它也能帮到你
谢谢您，总统先生
谢谢
该睡觉了，老爹
我打算熬会儿夜，这个国家今晚很兴奋
可是医生说了，你需要休息
医生不知道这是什么时候了
球从争球前卫那里顺利地传了出来
今天结果不错
今天状况不错，满员了
漂亮的防守，传的不错
你好啊
- 谢谢你
- 不客气
你知道做了队长哪一点最好么？
- 荣誉感？
- 不是
是不用和别人住在一起了
- 不，不，不行，我不能，不能
- 来吧，弗朗索瓦，好几个礼拜了
我需要愤怒，知道么，那样才管用，我明天需要很愤怒才行
这是什么？
总统给的一首诗
诗怎么能帮你打球呢？
诗歌和你的来访作用一样，鼓励
加油！
注意看！注意球！
- 什么情况？
- 我们得分了
加油！
达阵，澳大利亚得分
好的
10号，斯兰斯基
好的！漂亮！
- 我们赢了！
- 真的？
不错，老爹
- 非常不错
- 棒极了，老爹
- 怎么样，你现在怎么看？
- 啊，完美极了
你现在一定很高兴
和您这样一样美丽的女士跳舞，任何男人都会很高兴的
- 总统先生，你太夸张了哦
- 一点儿也没
我父亲是科萨人，所以他可以一夫多妻
你知道，我不是
但当我看见你的时候，我开始嫉妒我父亲了
这歌献给朱尔，他是个下流坯
他总是喝得醉啊醉
他是个混球，他们说
他想去天堂，但走反了方向
一、二、三、四，喝！
教练说跑步，早上6点
- 什么？
- 传下去
- 早上跑步，6点
- 扯呢吧
- 6点，快喝吧
- 你没得喝了
朱尔，早上跑步，6点
早啊，小伙子们，我希望你们下周可别这么慢
- 你好阿，纳琳
- 队长，这怎么回事？
- 换换节奏，过来
- 你这鬼家伙
走吧，上来，伙计们
过去他们偷偷把砂石从院子里运进来…
…然后扔在走廊里，这样守卫一来他们就能听见了
哦，哇
- 我们可以看看总统住过的牢房么？
- 哦，好的，当然可以
天啊，你能相信么？
看这个，门上的数字，46664…
…意思是1964年被关进来的第466位犯人…
这里依然保持原样
请跟我来
透过覆盖我的深夜
我看见层层无底的黑暗
感谢上帝曾赐我
不可征服的灵魂
就算被地狱紧紧拽住
我不会畏缩，也不惊叫
经过一浪又一浪的打击
我满头鲜血都不低头
在这满是愤怒和眼泪的世界之外
恐怖的阴影在游荡
还有，未来的威胁
可我是毫不畏惧的
无论我将穿过的那扇门有多窄
无论我将肩承怎样的责罚
我是命运的主宰
我是灵魂的统帅
此诗是维多利亚时期（19世纪）英国诗人威廉亨利
(Willaim Ernest Henley, 1849-1903)的名篇《不可征服(Invictus) 》
在那边
老爹？马迪巴？
先生？
情况怎么样？
只是简单的劳累过度，不过如果不及时休养的话
情况可能会恶化
他需要彻底的休息
我说的可不是简单地把办公室的公务拿到卧室里去处理
不接电话，不得拜访，不能开会，别搞政治了
你了解他，他是不会同意的
- 那样的话我就只能把他放到隔离病房里了
- 还不至于，我可以用送他去医院威胁他…
- …如果他不听话的话
- 我会取消一切计划的
我今晚再过来一次，确保他没在工作
先不要取消去台湾的行程，还不到时候
切斯特回来了
好了，回到码线处
南非队达阵，切斯特・威廉姆斯得分
好的
滚蛋，傻逼
死球，绿队球权
比赛结束，最终比分：南非，42，萨摩亚，14
跳羚！跳羚！跳羚！
- 马迪巴？
- 嗯？
- 这是跟您提过的代表团…
- 我知道是谁
欢迎，欢迎这么远过来
歇歇，你好么？
- 我很好，欢迎
- 非常感谢
女士们先生们，很抱歉比赛由于下雨推迟
南非队与法国队的半决赛马上开始
- 就这样，咱们上
- 加油！
预期将比其他领域获得更快速地发展
生产大概占到40…
为了推广我们的国际商业合作联盟
航运业和计算机工业已经出现了一些巨头
- 我们的信息…
- 不好意思，打断一下
好的，总统先生，当然可以
先生们，咱们10分钟之后再谈
很好，非常好
我们的下一个对手是谁？
全黑队（新西兰队的昵称）和英格兰的比赛在明天
到时候我们就知道了
知道了
那么，你要确保我可以毫无干扰地看完整场比赛
好，没问题，老爹
这可真好，太好了
好极了
- 那家伙真有劲儿啊
- 来了，2个了
- 太牛了，伙计
- 漂亮的达阵
他的全黑队队友再次围过来向这个大块头表示祝贺
鲁莫成为了场上最令对手胆寒的…
咱们为什么不一边看电视一边处理些公务呢？
好好看橄榄球吧
现在是世界杯半决赛新西兰对阵英格兰
球从争球前卫那里顺利传了出来
是不是这么一回事
全黑队正在痛宰一支能够把我们打得满地找牙的球队
- 多谢你提醒我
- 就这样
- 他又一次…
- 我们必须比英格兰防守…
- …还要凶狠才行
- 是啊，肯定的
- 的确如此
- 是啊，当然了
那是今天下午鲁莫的第二次达阵
这家伙对阵英格兰队可真是得了不少分啊…
那些是自由州的司法任命状么？
比赛之后再说
加踢一次
你要知道，我可是总统
加踢不错
你看见这家伙了么？这家伙和你体型差不多，但是…
- 这个叫鲁莫的家伙多重？
- 大概120公斤吧
操，跟我一样
是啊，但你那么慢
鲁莫每次拿球都期待着进行身体接触
- 对
- 这对我们有利
对
我可能会断手断脚断脖子，但我绝对不会让那家伙冲过去
我也一样，队长，一样
- 同意，队长，同意
- 肯定的
在争球线上的争夺很激烈
球员都在用力卡位
传球的时候试着加上旋转，明白么？像这样
- 好的
- 不
抓到你了
你得丢高些
还觉得我关注橄榄球是浪费时间么？
- 他前方无人，他又一次…
- 布兰达
请告诉体育部长…
…我想要一份全黑队的完整报告
- 这么个橄榄球
- 嗯？
还要跟政治斗争一样么？
哦，是啊，对，当然要了
全黑队再一次达阵了
- 亲爱的
- 你好
- 你好，纳琳
- 弗朗索瓦
- 别弄丢了，再要可没有了
- 谢了，弗朗索瓦
我，你妈妈，纳琳
等下，还有一张
这是给谁的？
全黑队43比19击败了爱尔兰
- 知道了
- 34比9击败了威尔士
- 145比17击败了日本
145分？一场比赛？
那是新的国际比赛记录
四分之一决赛，他们48比30击败了苏格兰
- 和英格兰的比赛您看了
- 是
45比29，场面上不止差这么多
他们看起来无可匹敌
如果对手和他们正常打，肯定防不住约拿・鲁莫
如果全力盯防鲁莫，又会漏掉别人
还有，他们那个赛前的“哈卡”
毛利战舞，是啊，很有力量
我的线人告诉我，有一半的全黑队比赛…
…比赛还没开始，对手就放弃了，就是因为那个哈卡
我们怎么才能击败他们呢？
我有教练的电话，或许你可以问问他
不，别，我不想分散他们的精力，一分钟都不要
但我们怎么才能赢呢？
也许咱们赢不了，他们的赔率是2赔1
马迪巴，我们已经出乎了所有人的意料，场内场外都是
还不够，现在还不够，还差很远
这个国家需要一些伟大的东西
给你带来了你妈妈做的蛋白质饮料
考虑明天的比赛呢？
没
明天无论怎样，结局已经定了
我在想，一个人如何才能做到，在那样一间小牢房里呆了30年…
…出来之后还能原谅那些关他进去的人
行了，伙计，今天没什么可做的了
我以前跟你提过我讨厌橄榄球么？
提过吧，一两次
我只想他明天能够平平安安的，就这些
我们能做到的
在南非队变得炙手可热之前决赛的门票就卖光了
今天外面可不会是那个和谐的“彩虹之国”
这就是现实
现在，有可能某个呆小子想表达一些想法…
…或者某个傻瓜觉得上帝在收音机里和他说了些什么
这种事以前发生过，但今天不能发生
在我们守卫下不能，今天不能
- 脸上画国旗，5兰特，脸上画国旗
- 哦，闪开
没关系啊
我们在爱丽丝公园球场见证这历史性的一天…
…现在还很早，观众们的情绪已经高涨了…
…因为他们所挚爱的绿金将士…
…出乎了所有人的意料
但现在，他们将面对一支与之前比赛完全不同的球队
全黑队可能是有史以来最伟大的一支队伍…
…他们有着约拿・鲁莫…
…他是我所见过的最具统治力的球员
马迪巴！
- 马迪巴！
跳羚！跳羚！跳羚！
即将进港了，机长
请注意，飞机现在开始由我控制
收到
对于从现在开始的任何事情，我负全责
你看见东边来的那架飞机了么？
- 他们被允许通行了？
- 肯定不是我们允许的
他在哪里？
VIP包厢
赶快把他转移走，快
没时间了
（跳羚，好运）
这是什么情况？
- 跳羚！
- 加油！
加油
欢迎来到约翰内斯堡，爱丽丝公园球场…
…这里是1995年橄榄球世界杯决赛
请欢迎南非跳羚队
跳羚！跳羚！跳羚！
还有新西兰全黑队
全黑！全黑！全黑！
（加油，跳羚）
女士们先生们，让我们欢迎…
…南非共和国总统，纳尔逊・曼德兰先生
纳尔逊・曼德拉博士，南非总统…
…穿着后背写有6号的橄榄球衫
全黑队肯定不会喜欢这个
弗朗索瓦，你的国家为你感到骄傲
谢谢您，先生
- 祝好运
- 谢谢
- 这是鲁本・克鲁格
- 总统先生
- 你好，祝你好运，孩子
- 谢谢
祝你好运，孩子
曼德拉所展现出来的高尚品格…
切斯特Chester.
我要你知道，你的国家全力支持你
- 祝你好运
- 谢谢，先生
好运，孩子
现在的爱丽丝公园球场真是壮丽极了
我从没想到我能在一座体育场里看到这么多旗帜
- 你好
- 我们的队长
很荣幸，先生
- 总统先生
- 祝好运
- 约拿
- 下午好，先生
- 很高兴见到你
- 谢谢
我有点儿怕你啊
那就是大块头约拿・鲁莫，今天对他很重要
- 你们要小心
- 好的
祝好运
纳尔逊！纳尔逊！纳尔逊！
曼德兰博士刚刚脱帽向62000名观众致意…
尤妮斯！
今天爱丽丝公园球场的气氛非常好
对两队来说非常有感情的时刻
女士们先生们，奏南非国歌
南非国歌
今天约翰内斯堡的景色非常壮丽
比赛现在开始
好吧
也许咱们可以打一点儿小赌
你们的黄金，我们的绵羊
嗯，我想还是赌一箱葡萄酒好了
入场式结束了
现在我们来看这场比赛，新西兰队要跳哈卡了
[全过程为毛利语]
哈卡，是毛利人在战斗开始前的一种挑战方式
外侧，外侧！
…新西兰队的进攻是本次比赛最强的
开始的20分钟非常关键
争球前卫方面南非队有体重优势…
…但我想没人会说新西兰的争球前卫弱
放倒他！
南非队被对方直接粗暴地放倒了，他们也该这么做的
新西兰掩护得漂亮，现在是他们的好机会
组架
开始
过来，伙计们
咱们想什么呢？
鲁莫要把咱们干掉了
前锋们，现在必须开始争球了
我们必须从一开始就干扰他，不能让鲁莫有太多空间拿球
否则他会干掉我们的
但是听好，一旦鲁莫拿球了，不管是谁…
…詹姆斯、祖斯特…
…放倒他，拉住他，拉住
会有人来帮忙的，会有人来的
我们看到新西兰一直试图达阵得分…
…他们把球转移到了左路找约拿・鲁莫，给他一些空间和时间
大部分机会由新西兰队创造
现在，快，快！
点球，持球
从这里踢
队长，立柱方向
踢得漂亮，10号，安德鲁・莫特斯
新西兰队率先得分
踢出这一脚漂亮罚球的是安德鲁・莫特斯…
…他出生于南非德班
现在斯兰斯基有一个和莫特斯那一脚同样重要的罚球机会…
踢得漂亮，10号，朱尔・斯兰斯基
新西兰队从头再来
点球，持球
立柱
新西兰的重要一脚
得分有效，安德鲁・莫特斯为新西兰队得分
现在必分：新西兰，6，南非，3
莫特斯踢得漂亮，比赛进行了13分钟了
现在比分是6比3，新西兰队领先
- 放球
- 加油
比赛已经进行了21分钟，两队平分，各得6分
跳羚射门得分，首次取得领先
最后一脚
站好，站好
新西兰成功得分
出界，出界！
踢球失败，比分依然是9比9
比分相当，各得9分
现在是5分钟的休息时间
这是世界杯决赛历史上第一次进行加时赛
加时赛
嗯，这是什么意思？
加时赛，20分钟
我怕我是受不了了
接下来这20分钟就看哪支队伍更出色了
场上谁的体能最好？
外围，外围！
下蹲，组架！
开球
点球
新西兰，12，南非，9
安德鲁・莫特斯踢得漂亮
看起来，显然他的体力还不错…
…因为球飞得很高很高
绿队犯规
暂停
- 5分钟，先生
- 弗朗索瓦
争球的时候太多人双脚离地了
- 好的
- 跟你的队伍说下
- 好的，我会和他们说的
- 好
说到约拿・鲁莫
大块头这场比赛安静了不少，这要归于南非队的…
抬起头来
看着我的眼睛
你们听到了么？
聆听你的国家
还有7分钟
7分钟，防守、防守、防守
就是这样
这是我们的命运
- 加油，跳羚！加油！
- 加油！
加油！
还有多久结束？
- 7分钟
新西兰12比9领先
对于那15个人来说，这将是最长的7分钟…
传球，传球！
好样的！好样的，跳羚！
斯兰斯基，这一次，将主罚这个对他的国家来说无比重要的罚球
漂亮
加时赛还有5分钟
快，快！
就这样放倒了一个大块头…
祖斯特！
挤啊
得分了么？
比赛即将结束，南非队领先，15比12
漂亮！
15比12
南非！
艾里斯在外侧
马克・艾里斯打得很好，但他没法继续前进…
南非队开始争球…
使劲儿！
他们赢了！
- 好！
- 漂亮！
好啊！
切斯特，你能带领大家祈祷么？
主啊，谢谢你，谢谢你带我们闯进决赛
感谢你保佑大家没有严重伤病
最重要的，感谢带来胜利，阿门
阿门
精彩的比赛
棒极了，棒极了
干得好
弗朗索瓦，说几句
伟大的比赛
但如果没有63000名南非人的支持…
…你们是不能取得如此成绩的
是，但我们拥有不止60000名南非人的支持
我们拥有4300万南非人的支持
我要感谢你为我们的国家所做的一切
不，总统先生，要感谢你为我们的国家所做的一切
啊，真是棒极了，棒极了，棒极了
这条路太堵了，换去C号路线
好的
不用着急，一点儿都不用着急
马迪巴说不用着急
好的
太好了，太好了，真是太好了
感谢上帝曾赐我
不可征服的灵魂
我是命运的主宰
我是灵魂的统帅
-=TLF字幕组=-
翻译：jerryhou
校对：jerryhou
谢谢观赏 TLF中文字幕站
tlfsubs.eastgame.net