-=THE LAST FANTASY=-
榮譽出品
本字幕僅供學習交流，嚴禁用於商業途徑
-=TLF字幕組=-
翻譯：jerryhou
校對：jerryhou
《成事在人》
頂住，頂住，準備好
好，開始！上，上，上，快上，小伙子們，防守，快搶
南非，1990年2月11日
幹得好，繼續，繼續，好樣的
曼德拉！曼德拉！
曼德拉！曼德拉！曼德拉！
教練，那是誰？
是那個恐怖分子，曼德拉，他們把他放了
記住這一天吧，孩子們
咱國家從今天起算是完蛋了
過來，走，咱們繼續練
我在此宣佈納爾遜·曼德蘭先生將會於2月11日，週日下午三點…
…從維克托·韋斯特監獄…
…被釋放
那就是納爾遜·曼德拉先生
曼德拉先生，現在是個自由的人了…
…他將一步步走向一個全新的南非
這就是全世界都在等待的那一刻
今天南非和世界的頭條新聞都是…
納爾遜·曼德拉最近的出獄…
引發了ANC（非洲人國民大會，簡稱非國大）與其他黑人黨派的權力之爭
有報道指出，現任（白人）政府秘密地向這些組織提供武器…
…從而導致了…
…全國性的暴力活動
南非正處於內戰爆發的邊緣
曼德拉到達德班（南非港口城市）…
…試圖勸說10萬名憤怒的非國大年輕支持者放棄武力…
…和平解決爭端
拿上你的匕首、槍和砍刀…
…然後把它們丟到海裡去
經過四年的對話，長期以來南非黑人…
…為之奮鬥的一天終於到來了
有史以來第一次，他們終於能和白人一起投票
今天，預計有2300萬人參加投票
我，納爾遜·羅利拉拉·曼德拉…
…在此宣誓效忠南非共和國
永遠、永遠、永遠都不要…
…讓這片土地再次經受…
…一個種族對另一個種族的壓迫…
…和因為醜惡行徑而遭到整個世界的鄙夷
馬迪巴！（曼德拉家族中長輩對他的榮譽頭銜，此處類似於暱稱）
馬迪巴！
他來了，跟鬧鐘一樣准
這樣有規律使他很危險啊
您好，早上好
早安老大，早安老大
你們還好麼？
- 我們挺好的，馬迪巴
- 很好
- 林格，你媽媽怎麼樣了？
- 她好多了，謝謝您
好，很好
林格，小心左邊
馬迪巴、馬迪巴
沒事的
那上面說什麼？
（報紙上的文字是阿非利卡語，或稱南非荷蘭語，是白人的主要語言）
那上面說，「他能贏得選舉，但他懂得治理國家麼？
都還沒上任呢，他們就開始批評了
這問題提的沒錯啊
今天，標誌著南非進入了一個新的時代…
…曼德拉總統將在比勒陀利亞開始辦公
他面臨問題有很多，從經濟不景氣和失業問題…
…到高發的犯罪，同時…
…還要注意平衡黑人的熱情和白人的恐懼
我沒想到自己能看到這一天，真為你感到抱歉，兒子
你前頭還有大把人生呢，那會是怎樣的人生呢？
- 別那麼消極嘛
- 好吧
給你，我加了維他命的，最近好像流感爆發
- 你回家之後要告訴納琳，知道麼？
- 謝了，媽媽
現在，我跟你說，弗朗索瓦
看看安哥拉，看看莫桑比克，看看津巴布韋
（這些國家在黑人政府掌權後對白人的政策有些矯枉過正）
我們也快了
他們會搶走我們的工作然後把我們趕到海裡去
等著瞧吧
早安
- 早安
- 大家早安
布蘭達，你做了頭髮啊，我喜歡
謝謝你，馬迪巴
嗯，我們需要討論一下政府內閣的人選問題
- 請稍等我一下
- 好的，馬迪巴
- 請進，總統同志
早安，總統辦公室
布蘭達
請幫我集合所有的工作人員，那些還沒有離開的
現在，所有人？
- 對，謝謝
- 好的，馬迪巴
女士們先生們，請跟我來
總統先生有話要跟你們說
- 他來了
- 是啊
他大概想親自開除我們會比較爽
- 我想你們就在這兒等著
- 可是，馬迪巴…
我不能躲在有槍的人後面跟他們說話
[南非荷蘭語]大家早安
- 早安
早安
- 你今天早上感覺怎麼樣？
- 很好
很高興見到你
感謝你們這麼快就來參加會議了
你們中的有些人可能認識我
我早上來上班的時候…
…沒法不注意到那些空曠的辦公室….
…和滿滿的整理箱
當然，如果你要走，那是你的權利
而且如果你內心裡感到你不能和新政府一道工作…
…那麼你最好還是離開吧
馬上就走
但如果你收拾東西準備走是因為你害怕…
…你的語言或者你的膚色…
…或你過去曾經為某些人工作過的經歷使你不符合這裡工作的條件…
…我在此告訴各位，根本不必擔心
過去的就過去了（此處他用了南非荷蘭語的「過去」）
過去的就過去了
現在我們要向前看
我們需要你們的幫助
我們需要你們幫助我們
如果你想留下…
…你將會為你的國家做出極大的貢獻
我所要求的只是盡你所能地工作…
…同時保持一顆善良的心
我保證我將同樣這麼做
如果我們能做到這一點，我們的國家必將在世界上重新閃耀
謝謝
早安，我的姐妹
- 現在還是早上呢？
- 對
你有時間的時候，能不能給我們一份這個月的行程表？
- 好
- 我們需要佈置安保工作
早安，總統辦公室
好的，先生，可以，我們會給您準備好的
我們需要更多的人手
你跟布蘭達說了麼？
說了，昨天說的
啊，一定是傑西來送行程表了
進來吧，美女
這是怎麼回事？
傑森·沙巴拉拉先生？
是我，我被捕了麼？
菲德爾上尉及其小隊報道，長官
你們負責什麼？
我們是總統保鏢，我們被指派到這個辦公室
這是我們收到的命令
你們是屬於政治保安處的，是吧？
你可以看下，命令已經簽署了
好吧，如果是上一屆政府簽的我就…
（簽名：曼德拉）
等下
很抱歉打擾您，先生
你看起來挺激動的，傑森
那是因為有4個政治保安處的警察到我的辦公室來了
- 哦，你幹什麼了？
- 沒幹什麼
他們說他們是總統保鏢，他們手中有你簽署的命令
啊，對，對，對，這些人可是受過SAS（著名英國特種部隊）訓練的
他們很有經驗，他們保護過德·克勒克（曼德拉之前的南非最後一任白人總統）
- 我知道，可是這並不意味著他們要…
- 你不是說了需要更多人手麼，對吧？
- 是的，先生，我是要了…
- 當我出現在公眾場合時…
…大家也會看到我的保鏢
你們直接代表我
「彩虹之國」就從這裡開始
- 和解就從這裡開始
- 什麼，和解？
對的，和解，傑森
總統同志，不久之前，這些傢伙還想幹掉我們呢
也許我辦公室裡那四個傢伙也幹過，可能還得手過
是的，我知道
寬容也從這裡開始
寬容可以解放你的靈魂
消除恐懼，這就是為什麼寬容是如此強大的一件武器
去吧，傑森，試一下
很抱歉打擾您了，先生
等一小下
兩份行程表
謝了，傑西
傑森，這些傢伙可以走了麼？
這是這個月的行程表
咱們來仔細看看這些安排
- 好的
- 什麼？
嘿，傑森，我得和你聊聊
我們怎麼能相信這些傢伙呢？
我們不能，但是馬迪巴要這麼做的，懂了麼？走吧
有什麼需要特別注意的情況麼？
沒有，哦，有
馬迪巴希望你們在推開人群的時候能保持微笑
真的？
對，真的，現在可是新南非了
馬迪巴？
那是總統家族裡的名字
我們這麼稱呼他的
我們會叫他總統先生
咱們現在可以接著看行程表了吧？
你們的人能靠過來些不？
他怎麼能幹這麼多事？他什麼時候休息呢？
他說他已經在監獄裡休息夠了
- 這有個麻煩事
- 什麼？
橄欖球比賽
英格蘭對陣跳羚，洛夫特斯體育場
英格蘭可有麻煩了，肯定的，我們會好好教訓他們
我關心的不是比賽，我關心的是…
…總統會出現在公眾場合
- 面對1000多醉醺醺的傢伙
你是說球迷？
對，球迷
那些沒投票給他的人，那些可能憎恨他的人
那些生來手裡就拿著槍的人（此處均暗指白人）
什麼？
讓我們歡迎弗朗索瓦·皮納爾隊長…
…和南非跳羚隊來到比勒陀利亞
今天的主裁判是來自新西蘭的科林·霍克
跳羚！跳羚！跳羚！
好了，夥計們
我要求你們要時刻注意觀眾，你們站在場地中央
他進場，握手，然後退場，就這樣
- 明白了麼？
- 明白
好的，走吧
女士們先生們，今天，我們很高興…
…新當選的總統納爾遜·曼德拉先生…
…也來到了洛夫特斯體育場
曼德拉！
那麼，祝好運了，隊長
謝謝，總統先生，謝謝
- 祝好運，孩子
- 非常感謝
- 祝好運
- 謝謝
- 祝好運，切斯特
- 好的，先生
- 祝好運
- 謝謝
先生
- 攔住他
- 別，跟著他
- 感謝你揮舞著我們的新國旗
- 很高興這麼做，先生
謝謝
你好嗎？你好嗎？
- 很高興見到你，很高興見到你
- 謝謝，謝謝
- 馬迪巴
- 你好
馬迪巴？馬迪巴？我們耽誤了比賽開始，先生
哦，對，對，不好意思
- 你們怎麼不阻止他？
- 呃，下次你自己試試看吧
- 他一直都這麼做麼？
- 我都得胃潰瘍了（意指長期緊張）
- 好在只是個杯子
- 好在他沒看見
哦，他看見了，一切都逃不過他的眼睛
我討厭橄欖球
組架！
- 跟上！跟上！
- 快，沒越位，沒越位！
快快！攔，攔住！
英格蘭達陣
英格蘭隊，13號，本·克拉克得分
英格蘭，11，南非，0
該死的，夥計們
這些傢伙來硬的，我們需要集中精力
來吧，夥計們，咱們要集中精力，集中！
- 來吧，夥計們
- 好的，加油
觸地後射門得分
咱們為什麼不在看比賽的同時幹點兒工作呢？
- 我們還有很多承諾要兌現呢
- 是的，我們有很多
我看，還不算太晚，只要小伙子們能找回自己的節奏
如果他們做不到，就基本完蛋了
加油，你們這些小雜種們
您想讓哪些外國投資優先進入呢？
錢從哪裡來？
美國、英國、沙特
離橄欖球世界盃還有多久？
大概一年吧
嗯，時間足夠進步了
總統先生
不要期望太高啊
我們肯定挺丟臉的
英格蘭，24，南非，9
您看到那些種族隔離時代的旗子了麼？
- 嗯
- 看著真丟人
那也是憲法規定的權利嘛
還有隔離時代的歌曲，我知道
但時候讓大家往前看了
看這個
所有的白人都為跳羚隊加油
所有的黑人都為英格蘭隊加油
你看，我們在島上的時候也做這麼干（曼德拉曾被關押於羅賓島）
誰和跳羚比賽，我們就為誰加油
守衛們氣壞了
那是當然
- 抱歉我來晚了，情況怎麼樣？
- 10號
非常糟糕
也許這樣更好
為什麼？
我剛剛參加了國家體育委員會的一個會議
大家強烈支持廢棄跳羚隊的隊徽和隊服
如果他們打得不好，正好可以藉機改變一下
也許這是我們最後一次看見綠金色了
娘的，操，太爛了
今天下午，弗朗索瓦·皮納爾的隊伍出現在洛夫特斯體育場…
…自大而又缺少訓練
80分鐘之後，他們夾著尾巴離開了…
…好像一群被皮鞭抽了的狗崽子
而我呢，覺得很高興
並不是因為我們輸球了，而是因為我們再也無法…
…忽視這樣一個事實：我們完全徹底地沒有準備好…
…成為橄欖球世界的頂尖球隊
橄欖球世界盃還有不到一年就要舉行了
而我呢，很欣慰我們作為主辦國…
…可以自動進入決賽階段，而不必參加預選賽
- 有人得下台了
- 因為我不確定…
- …我們是否單憑價值觀改變就可以參賽了
- 開掉誰呢？
皮納爾的隊伍完全沒有章法…
…沒有策略、沒有勇氣
- 因此…
- 他想讓他們把我開了
他只不過是嫉妒他打球的時候跳羚隊在國際上被禁賽了
可能吧，不過大伙聽他的
他們給我們國家帶來了恥辱
而我呢，可以毫無異議地說…
…今天，這15個…
…被稱為男人的傢伙不配穿上神聖的綠金色球衣
這是您的木提茶，馬迪巴，今晚我熱了牛奶
啊，你對我真是太好了，瑪麗
您女兒打電話來說這週末不能來了
她說為什麼了麼？
沒，她沒說，她說和您說很抱歉
知道了
您今晚還需要點兒別的麼？
不了，瑪麗，謝謝你，我就去睡覺了
晚安，老爹
晚安，瑪麗
- 你好，給你
- 上帝保佑你
謝謝
- 你的是條褲子
- 上帝保佑你
給你
給
上帝保佑你
你可真走運，這可是件貨真價實的跳羚隊訓練服哦
我知道，它是有點兒大，但它很暖和，而且永不褪色
嗯？來啊
給，拿著，給你了
- 他為什麼不要？
- 如果他穿這件衣服，其他的孩子會打死他的
因為跳羚隊表現得不夠好麼？
不是，是因為跳羚隊代表了種族隔離制度
好，我們議程上的下一項是…
國家體育委員會執委會提出了一項動議：
作為種族隔離時代的一項永久象徵…
…跳羚隊的隊服、隊徽…
…以及「跳羚隊」這個名字將被永遠廢除
而且從今往後所有代表南非的運動隊…
…將採用…
…帝王花（山龍眼，Protea）作為標誌
現在，同志們，我們將對此動議進行舉手表決
如果出現票數接近的情況，我們將轉為採用無記名投票方式表決
所有同意廢棄跳羚標識的，請舉手
- 萬歲，帝王花，萬歲！
- 萬歲！
所有人員做好出發準備
好的，行動，出發
我該怎麼跟日本貿易代表團說呢？
我全權委託給你了
- 你要我通知副總統麼？
- 不要
我們至少應該通知一下體育部長吧
不要
我強烈反對這樣做，尤其是您還孤軍奮戰
這樣會給人留下獨裁統治的印象
您這樣做很有可能疏遠您的內閣和黨派
你的建議我知道了
馬迪巴，是人民想要這樣做，他們討厭跳羚隊
他們不想被一個他們喝倒彩的隊伍所代表
是的，我知道，但在這件事上，人民錯了
作為他們選出的領袖，我有責任指出這一點
您在拿您的政治生命冒險
您在用您以後的政治前途冒險
哪天如果我不敢這麼做了，哪天就是我不再適合領導了
冒風險至少也要選一些比橄欖球跟重要的事情吧
告訴他們去伊爾楚斯，快
我們，執委會，非常感謝你們的不懈努力…
…和莫大的勇氣
請和我們一起唱國歌
同志們、同志們，唱詩班的同志們
只有在非常重要的情況下我們才會打斷這美妙的音樂
請歡迎曼德拉總統
謝謝
- 馬迪巴
- 歡迎你，馬迪巴
- 謝謝
- 曼德拉
謝謝你們，請坐
笑一笑
兄弟們…
…姐妹們…
…同志們
我到這兒來是因為我相信你們由於信息不充分和缺乏遠見…
…做出了一項錯誤的決定
我知道了你們早先的投票結果
我知道那是全票通過
不管怎樣，我相信我們必須保留跳羚隊
保持他們的名字、隊徽…
…和隊服
我告訴你們為什麼
在羅賓島上…
…在浦斯莫爾監獄，所有的看守都是白人
我研究了他們…
…27年
我學習了他們的語言
閱讀了他們的書籍…
…他們的詩歌
在能夠戰勝我的敵人之前…
…我必須要瞭解他們
而我們確實戰勝了他們，不是麼？
今天在座的所有人，我們贏了
我們的敵人不再是白人了
他們和我們一樣是南非人了
…是我們這個民主國家的一部分
而他們，視跳羚隊為無價之寶
如果我們奪走跳羚隊，我們將失去他們
我們已經證明了我們將會成為令他們害怕的力量
我們還要做得更好
我們必須讓他們驚訝…
…驚訝於我們還有同情心…
…克制和慷慨的品格
我瞭解那些他們曾經拒絕了我們的事情
但現在並不是復仇的時刻
現在是動員一切可以動員的力量…
…來建設我們的國家的時刻
即使那種力量是綠金色的
你們選我做了領袖
現在，就讓我領導你們吧
誰同意我說的？
誰同意？
12票，12票
不錯了，多一票就可以了
如果你沒能成功呢？
嗯，你知道，那就是黨的決議了
我不明白，曼德拉，我們到處都有問題
住房、食物、工作、犯罪，還有貨幣
你不能總是打斷類似討論以安撫少數派
但我必須這樣做
所謂少數派依舊控制著警察、軍隊和經濟
如果我們失去了他們的支持，我們沒法處理其他的問題了
那麼說，關心橄欖球是一項政治考量了？
是人心的考量
如果我們把他們所珍視的東西奪走…
…跳羚隊，他們的國歌…
…我們必將陷入冤冤相報的循環
我會盡我所能停止這一循環
否則它將摧毀我們
- 42，南非，20
這酒喝起來跟屎一樣，操
不是酒的事
再拿一罐
大家都拿一罐
傳過去
好了，我打算說點兒祝酒詞
致失敗的滋味
喝吧
記住這滋味，並且保證永遠不再品嚐它
你說的對，確實跟屎一樣難喝
好了，這是海外出訪的安排
我看看
他說什麼？
他問我們什麼時候可以睡覺
- 這可是一項人體基本需要
- 我說
如果馬迪巴能做到，我們也能做到
在這樣一場普通的鬥爭中…
…我們的人民獲得了解放…
…種族主義的囂張氣焰被打擊…
…數以百萬計的南非人民感謝你們…
…真的很感謝
我來此是為了傳遞一條信息
美利堅合眾國的人民們…
…向我們開放你們的市場，來我們的國家投資
在日本，曼德拉總統會見了日本官員…
…就此結束了他馬不停蹄的遠東之旅
相關報道中，曼德拉總統宣佈…
…將於本周訪問南非
別扯了，老頭子
天，這天兒可真冷啊
- 早上好，馬迪巴
- 你好麼？
- 很好，謝謝
- 早安，先生
你的家人怎麼樣，亨德裡克？
好極了，先生，您的呢？
我的家族非常龐大
有4200萬人
我今天不想散步了
- 我們永遠、永遠都不會詢問他的家事
- 但他問了我們的啊
我說，想想吧，夥計，他和妻子孩子分開了
你經常在這兒看見他們麼？
他又不是聖人，明白麼？他只是個男人，也有男人的問題
他不需要我們提醒他還有家人
（南非犯罪率上升）
- 早安，馬迪巴
- 早安
- 謝謝你
- 請慢用
哦
（跳羚隊主教練和領隊下課，皮納爾留任隊長）
很好
- 啊，早安，布蘭達
- 早安，馬迪巴
- 這裙子我喜歡
- 謝謝
- 這是給你的
- 這是什麼？
你的薪水，你一直都沒領
- 怎了麼？
- 太糟了
德·克勒克就是這麼多，還要考慮到通貨膨脹的因素
今天曼德拉總統宣佈，在他看來…
- 謝謝
- …他的薪水太高了
太對了，他們都不值這個價
因此，他決定，把每月收入的三分之一捐助給慈善機構
要是把他的那麼多房子和車子給我，我也能捐三分之一呢
- 你才不會呢，一萬年都沒戲
- 皮納爾，你好
請稍等一下
曼德拉表示他希望給其他領導人和內閣大臣們…
- 是的，當然
- …樹立一個榜樣
- 謝謝，謝謝你
- 估計沒戲
他們都忙著塞滿自己的腰包呢
肯定是他的女朋友們，是吧，納琳？
哦，他知道要是那樣我肯定會殺了他的
什麼事？
誰來的電話？
- 那個…
- 我跟你說是女朋友來的
噓！
我被邀請去喝茶
- 和誰？
- 總統（也有主席之意）
南非橄欖球協會主席？
跟他握完了手想著數數自己的手指還在不在，孩子
是總統
他邀請我去喝茶，下下周
弗朗索瓦先生，你一定要告訴馬迪巴，公交系統太糟糕了…
…而且還很貴，他必須加以改善
- 大家晚安
- 晚安，尤妮斯
謝謝
他找你到底想幹什麼？
不知道
弗朗索瓦，放鬆，你以前也見過他的
- 我在橄欖球場上跟他握過手
- 你都沒去投票
好吧，納琳，他還不是一樣當了總統
我是打橄欖球的，我該和他說些什麼呢？
跟他說：「感謝邀請我過來」
如果我在他面前說了些傻話怎麼辦？
你不會的，好了，我會在這裡等你的
- 回見
- 弗朗索瓦來了
- 弗朗索瓦，拍個照，謝謝
- 弗朗索瓦，我們可以拍照麼？
好，好的，這邊，好麼？
- 還可以麼？
- 有什麼要說的麼？
猜猜誰來喝茶了？
知道，我侄子還要我幫忙要簽名呢
- 誰來了？
- 弗朗索瓦·皮納爾
- 誰去領他進來？
- 我去
- 嘿，別要簽名，明白？
- 我知道自己該怎麼做，明白？
這個弗朗索瓦·皮納爾是誰？
你開玩笑呢吧，他是跳羚隊的隊長
我本人更喜歡足球
那麼，你知道他們是怎麼說足球的麼
流氓們的紳士運動
而另一方面呢，橄欖球是紳士們的流氓運動
是啊，是啊，是啊，我早就聽過了，一點兒都不好笑
- 我能問你個問題麼，中尉？
- 可以，問吧
他是個怎樣的人？
我為前總統工作的時候，我需要保持默默無聞
而這位總統呢，嗯，他發現我喜歡英國的太妃糖…
…然後他從英國訪問回來的時候就給我帶了一包
對於他來說，沒有人是默默無聞的
你在這裡等就好了，他的助手會來找你的
如果你需要的話，洗手間在那邊
好的，謝謝
我們世界盃上的機會有多大？我是說，說真的
我們會竭盡全力，我可以保證這一點
總統辦公室
怎麼樣，他是什麼樣的？
那個，他沒有電視上看起來那麼高大
還有，世界盃上咱們他媽的一點兒機會都沒有
總統辦公室
皮納爾先生，這邊請，謝謝
好的，謝謝你
請進
弗朗索瓦
榮幸之至啊
我太激動了，很高興你能過來見我
是的，先生，感謝您邀請我，總統先生
那麼，告訴我，弗朗索瓦，你的腳踝怎麼樣了？
- 我的腳踝？
- 我聽說你腳踝傷了，痊癒了麼？
先生，事實上，你比賽時都不會是百分之百健康的
是啊，體育運動和生活一樣，哈？
- 是的，先生
- 請坐吧
你坐這邊，我的眼睛受不了強光
布利茲太太，你真是我生活中的一道陽光
先生，您好
布利茲太太，這位是弗朗索瓦·皮納爾，跳羚隊的隊長
[南非荷蘭語]很高興見到你
用我幫您倒麼，先生？
不，不用了，我自己來吧
非常感謝你，布利茲夫人
弗朗索瓦，你想喝什麼味道的？
只加牛奶，謝謝
英國人帶給了我們很多東西…
…其中就包括橄欖球
但下午茶，這個是最棒的
給你
謝謝您
你的工作不容易啊
是麼？
我從事貿易工作的
我是說跳羚隊隊長
是份很不容易的工作
哦，和您的工作比起來就不算什麼了，總統先生
是麼，我做自己的事情的時候可沒有人想要把我的腦袋給擰下來
是的，先生
告訴我，弗朗索瓦…
…你的領導哲學是什麼？
你如何激勵你的隊伍，使他們發揮出最好水平呢？
榜樣，我經常以身作則，先生
哦，那不錯，很好
但如何讓他們比自己想像的發揮的更好呢？
我發現，那個很不容易做到
也許是，通過鼓舞
在其他手段無效的狀況下，我們如何能夠
激發自己的潛能以達到最佳狀態呢？
我們如何鼓舞身邊的人呢？
我有時候想我們可以用其他人的作品來鼓勵自己
在羅賓島上…
…當情況很不好的時候…
…我從詩歌中獲得鼓勵
- 詩歌？
- 一首維多利亞時期的詩
字數不多
但它們在我想放棄的時候幫助我繼續堅持
但你來這兒並不是聽一個老頭子嘮嘮叨叨的吧…
…說的都是些沒用的
沒，沒事的，請繼續說，總統先生，對我來說很有意義
有重大比賽的那天，比如，某場國際比賽…
…去體育場的大巴裡，沒人講話
- 是的，他們都在做著自己的準備
- 對
當我想我們準備好了的時候，我就會讓司機放一首曲子
我選的，大家都會唱的一首歌
我們一起聽這首歌
這很管用
我記得1992年當我被邀請出席巴塞羅那奧運會的時候
體育場的所有人用一首歌來歡迎我
在那時候，未來…
…我們國家的未來，還不是很明朗
但聽到世界各地的人用不同聲音唱著那首歌…
…作為一個南非人我感到非常驕傲
它鼓勵我回到家鄉繼續為更好的明天而奮鬥
它讓我做得更多
先生，我能問一下麼，那歌的名字是？
哦，叫做"Nkosi Sikelel' iAfrika（上帝保佑非洲）."
一首非常鼓勁兒的歌
我們需要鼓舞，弗朗索瓦
因為要想重建我們的國家…
…我們必須超越一切的期望
怎麼樣，他是個什麼樣的人？
他跟我之前見過的所有人都不一樣
哦，希望他是這樣，他想要什麼？
他說了些什麼？他談了橄欖球麼？他說了什麼啊？
弗朗索瓦，你倒是有點兒反應啊，他說什麼了？
我想他是要我們贏得世界盃
失陪一下
（跳羚渴望勝利）
你覺得怎麼樣？
- 我怎麼想並不重要
- 不，重要
好吧
我覺得他長得像那個派來的警察，在你坐牢的時候…
…他們派人來把我們趕出自己的房子
我不想看到你和他握手
…而不是只有我這麼想
你的批評沒有根據
你只是想要表達自己個人的感受
這樣做是很自私的，澤西
這樣做並不能讓國家更好
澤西，等等，請等等
澤西，我…
拿著
- 幫我把這個給你媽媽，謝謝
- 這是什麼
是沒來得及拿走的一個手鐲
你為什麼不把他直接丟掉呢？
我沒有權利這樣做，它並不屬於我
如果她把這個落下了，她意思就是要丟掉它
皮納爾夫人說您已經看過這些報紙了
啊，是，是啊
- 加油
- 放低身子，好的，不錯
- 繼續
- 撞
世界盃每四年舉行一次
全世界共有16支隊伍參賽
4個小組各有4支球隊…
…比賽在全國的9個體育場內舉行
每小組將有兩支隊伍進入淘汰賽八強戰
科特迪瓦出線了，不錯
在專家們看來，我們也就是小組出線吧
在專家們看來，咱倆還應該呆在牢裡呢
您將在決賽時出席…
…還有就是揭幕戰的澳大利亞對跳羚
決賽將會向全世界超過10億人播放，直播
有10億人在看著我們？
這是個再好不過的機會了
我想你今天是練出點兒東西來了
- 現在
- 加油，小伙子們
我還沒開始上量呢
也許我們不是世界上最有天賦的隊伍…
…但我們一定得是體能最好的隊伍
再來一次，小伙子們
- 快，小伙子們，使勁兒
- 我操
- 布蘭達
- 什麼事，先生？
請幫我接南非橄欖球隊的領導
- 馬上
- 謝謝
好樣的，再來
夥計們，聽著，魯伊特博士有話跟我們說
下午好，先生們
很高興看到你們訓練如此刻苦
我有個簡短的通知
作為世界盃公共關係建設的一部分…
…你們將會在全國範圍內開展巡迴訓練營
我知道，我知道，你們的事情已經夠多了
但這是上面的要求
相當上面
謝謝你們
這太爛了，夥計
這算什麼？那我們當什麼了，馬戲團麼？
我們可沒時間幹這些破事兒，他們想要我們發揮到最好…
…竭盡全力，然後他們還給我們加碼
你怎麼想的，切斯特？
我盡量不去想，因為這事耽誤我練球了
你看，這才是球員該做的，跟他們說說，隊長
讓他們明白，我們沒時間幹這個
是啊
- 對
- 我不準備和他們說
為什麼不呢？
夥計們
…我們已經不僅是一支橄欖球隊了
…而我們必須適應這一點
- 這是你的意思還是曼德拉的？
- 是啊
你還不瞭解我麼
你知道，時代變了
我們也得跟著做出改變
該死的
好吧，很高興我不住在這裡，啊？
就這兒
別忘了，時時刻刻都有攝像機對著我們
太搞笑了
切斯特！切斯特！切斯特！
切斯特，我想你就帶這個頭吧
- 我該怎麼做呢？
- 怎麼拿手怎麼來
干吧
誰想玩橄欖球？
這裡誰知道橄欖球的規則？
- 我
- 有什麼規則？
裁判看不見的時候，你就給另外一個球員一拳
不，不，不是，橄欖球的第一條規則…
…就是只能傳球給你後面或者與你平線的人，明白麼？咱們來練習下？
- 好的
- 好，排成一行
快，小伙子們
準備好了麼？開始，傳
把手舉起來
好的！
像這樣，像這樣，這麼傳，我在這兒接球，我這麼跑
我跑到這兒了
現在…到你了…你跑
不錯
你像這樣抓球，來吧，三人一組，明白麼？
準備好，一、二、三
- 跳羚！
- 加油！
- 加油！加油！加油！
（同一個國家，同一支球隊）
作為全國公關行動的一項附加…
…我們提議全國所有的零售商店收取膠袋稅
- 我們相信這樣將會…
- 打擾一下
部長先生，請你原諒，這些聽起來都很不錯…
…我們很快就接著談，但如果你能容我打斷一小會兒
通常以來，足球是他們最喜歡的運動…
…但今天的情況有所不同，跳羚隊的突然來訪讓一些孩子接觸到了跳羚隊…
…隊長弗朗索瓦·皮納爾…
你們看到了麼？這樣一幅畫面比千言萬語都管用
這是曼德拉總統「同一個國家，同一支球隊」計劃的一部分
（南非航空：加油，切斯特）
這裡是約翰·德·維勒斯從開普敦國際機場為您發回的現場報道…
…跳羚隊的飛機剛剛著陸
- 謝謝
- 綠金將士們…
…距離魔鬼訓練結束…
…只有一周的時間了
而我本人，必須要承認我持謹慎的樂觀態度
我說「謹慎的」，因為在我看來…
…這支隊伍練得有點兒太多了…
…怕是已經筋疲力盡了…
…下周的揭幕戰，他們要面對以逸待勞的澳大利亞人…
…可不是那麼容易，尤其是這支隊伍才恢復國際比賽不久…
…大賽經驗還比較欠缺
這是約翰·德·維勒斯從開普敦發回的現場報道…
…現在交回給約堡的演播室
- 謝謝，約翰，一些收到的最新消息…
- 客觀地說，各界媒體…
…覺得我們擊敗澳大利亞的機會有多大？
各界媒體都覺得他們會打敗我們，而如果這樣…
…我們必須戰勝英格蘭隊和新西蘭隊才能進入決賽
這麼說和澳大利亞的這一場很重要嘍？
謝謝
馬迪巴？內閣大臣們來向您匯報去台灣的行程了
哦，好的，我這就出去
好的，先生
還有一周了，小伙子們
狙擊手要佈置在體育場頂部和周圍的建築上
沒問題
兩處入口要仔仔細細地檢查
兩處？
直到最後一刻我們才能決定他走哪條路
我們需要警察、便衣和最好的狙擊手
還有嗅探犬
如果你還需要更多的人，附近的銀礦保護區還有一支軍隊
我們絕對不能冒任何風險，先生們
總統將會出現在公眾面前
目標非常明顯
布蘭達…
…我研究了
是台灣那個會議麼？很好
不，不是
考我一下
這些人看起來好像流氓啊
擋住他們的名字，看看我能不能認出他們來
安德烈·吉伯特、凱文·約翰遜
對不對？
對的，馬迪巴
在法學院的時候我就是這麼學習的
很不幸地是，切斯特太好辨認了（隊伍中唯一的黑人）
但情況會改變的，一定會
晚飯後開會
弗朗索瓦！
祝好運，跳羚！
好了，大家過來下
- 傳一下
- 這是什麼，家庭作業麼？
嗯，是，差不多吧
保證人手一份
這是什麼？
好了，我們需要認真學習這首歌，不能再是只動動嘴了
只要我們贏球，沒人會管唱不唱的
你錯了，他們確實在乎
這是他們的爛歌，不是我們的
- 傻乎乎的恐怖分子歌曲
- 以前唱這歌是要坐牢的
好吧，但現在是我們的國歌之一了
這些字我都不認識，怎麼念啊
好吧，夥計們，隨便你們，如果想要就留著
歌名叫做「上帝保佑非洲」
你們不得不承認，我們可能真用得上
跟我們說說，總統先生，你一直都是一個橄欖球迷麼？
人們都沒意識到其實我在福特哈爾大學當學生的時候…
…就在玩橄欖球了
它是項很激烈的運動，差不多都和政治鬥爭一樣激烈了
你覺得跳羚的將會表現如何呢？
哦，我想他們會幹得不錯的
他們做出了很大的承諾
現在，有消息說，您曾經只支持…
…和跳羚比賽的隊伍
是的，不過，顯然現在不是這樣了
我現在百分之百地支持我們的球員
畢竟，如果我自己都不能有所改變…
…我還如何去希望別人做出改變呢？
- 弗朗索瓦
- 歡迎您，總統先生
先生們
請原諒我在如此重大的一場比賽之前打擾了你們的訓練
我只是希望能過過來親自祝你們取得好成績
有時候，非常少的情況下，作為總統
你可以想幹什麼就幹什麼
- 總統先生，這是…
- 哦，我知道這是誰
- 安德烈，祝好運
- 很高興見到您，謝謝您
- 布蘭登，祝好運
- 謝謝總統先生
- 凱文
- 總統先生
- 祝好運，詹姆斯
- 祝好運
- 謝謝您
- 賈比
祝好運
- 你能想到還能有這麼一天麼？
- 祝好運
我怎麼能？
- 很容幸，總統先生
- 謝謝你，祝好運
- 總統先生
- 祝好運
謝謝您
- 祝你好運
- 謝謝您
- 您好
- 祝好運
- 祝好運，孩子
祝好運
- 亨尼，祝好運
- 謝謝您
還有…
…切斯特呢？
- 他受傷了
- 嗯？
他的肌腱有傷，我們希望盡量保持低調
哦，他將會缺席所有比賽麼？
肌腱的傷病，不好說
我們會想念他的
整個國家都會想念他的
- 好吧，先生們…
- 總統先生
- 什麼事，亨尼？
- 這是我們大家送給您的
我感到很榮幸，先生們
真的很榮幸
你們一定要知道…
…你們的國家全力支持你們
祝你們大家好運
- 謝謝您
- 弗朗索瓦，來一下
我有點兒東西給你
它幫助我度過了那些歲月
我希望它也能幫到你
謝謝您，總統先生
謝謝
該睡覺了，老爹
我打算熬會兒夜，這個國家今晚很興奮
可是醫生說了，你需要休息
醫生不知道這是什麼時候了
球從爭球前衛那裡順利地傳了出來
今天結果不錯
今天狀況不錯，滿員了
漂亮的防守，傳的不錯
你好啊
- 謝謝你
- 不客氣
你知道做了隊長哪一點最好麼？
- 榮譽感？
- 不是
是不用和別人住在一起了
- 不，不，不行，我不能，不能
- 來吧，弗朗索瓦，好幾個禮拜了
我需要憤怒，知道麼，那樣才管用，我明天需要很憤怒才行
這是什麼？
總統給的一首詩
詩怎麼能幫你打球呢？
詩歌和你的來訪作用一樣，鼓勵
加油！
注意看！注意球！
- 什麼情況？
- 我們得分了
加油！
達陣，澳大利亞得分
好的
10號，斯蘭斯基
好的！漂亮！
- 我們贏了！
- 真的？
不錯，老爹
- 非常不錯
- 棒極了，老爹
- 怎麼樣，你現在怎麼看？
- 啊，完美極了
你現在一定很高興
和您這樣一樣美麗的女士跳舞，任何男人都會很高興的
- 總統先生，你太誇張了哦
- 一點兒也沒
我父親是科薩人，所以他可以一夫多妻
你知道，我不是
但當我看見你的時候，我開始嫉妒我父親了
這歌獻給朱爾，他是個下流坯
他總是喝得醉啊醉
他是個混球，他們說
他想去天堂，但走反了方向
一、二、三、四，喝！
教練說跑步，早上6點
- 什麼？
- 傳下去
- 早上跑步，6點
- 扯呢吧
- 6點，快喝吧
- 你沒得喝了
朱爾，早上跑步，6點
早啊，小伙子們，我希望你們下周可別這麼慢
- 你好阿，納琳
- 隊長，這怎麼回事？
- 換換節奏，過來
- 你這鬼傢伙
走吧，上來，夥計們
過去他們偷偷把砂石從院子裡運進來…
…然後扔在走廊裡，這樣守衛一來他們就能聽見了
哦，哇
- 我們可以看看總統住過的牢房麼？
- 哦，好的，當然可以
天啊，你能相信麼？
看這個，門上的數字，46664…
…意思是1964年被關進來的第466位犯人…
這裡依然保持原樣
請跟我來
透過覆蓋我的深夜
我看見層層無底的黑暗
感謝上帝曾賜我
不可征服的靈魂
就算被地獄緊緊拽住
我不會畏縮，也不驚叫
經過一浪又一浪的打擊
我滿頭鮮血都不低頭
在這滿是憤怒和眼淚的世界之外
恐怖的陰影在遊蕩
還有，未來的威脅
可我是毫不畏懼的
無論我將穿過的那扇門有多窄
無論我將肩承怎樣的責罰
我是命運的主宰
我是靈魂的統帥
此詩是維多利亞時期（19世紀）英國詩人威廉亨利
(Willaim Ernest Henley, 1849-1903)的名篇《不可征服(Invictus) 》
在那邊
老爹？馬迪巴？
先生？
情況怎麼樣？
只是簡單的勞累過度，不過如果不及時休養的話
情況可能會惡化
他需要徹底的休息
我說的可不是簡單地把辦公室的公務拿到臥室裡去處理
不接電話，不得拜訪，不能開會，別搞政治了
你瞭解他，他是不會同意的
- 那樣的話我就只能把他放到隔離病房裡了
- 還不至於，我可以用送他去醫院威脅他…
- …如果他不聽話的話
- 我會取消一切計劃的
我今晚再過來一次，確保他沒在工作
先不要取消去台灣的行程，還不到時候
切斯特回來了
好了，回到碼線處
南非隊達陣，切斯特·威廉姆斯得分
好的
滾蛋，傻逼
死球，綠隊球權
比賽結束，最終比分：南非，42，薩摩亞，14
跳羚！跳羚！跳羚！
- 馬迪巴？
- 嗯？
- 這是跟您提過的代表團…
- 我知道是誰
歡迎，歡迎這麼遠過來
歇歇，你好麼？
- 我很好，歡迎
- 非常感謝
女士們先生們，很抱歉比賽由於下雨推遲
南非隊與法國隊的半決賽馬上開始
- 就這樣，咱們上
- 加油！
預期將比其他領域獲得更快速地發展
生產大概佔到40…
為了推廣我們的國際商業合作聯盟
航運業和計算機工業已經出現了一些巨頭
- 我們的信息…
- 不好意思，打斷一下
好的，總統先生，當然可以
先生們，咱們10分鐘之後再談
很好，非常好
我們的下一個對手是誰？
全黑隊（新西蘭隊的暱稱）和英格蘭的比賽在明天
到時候我們就知道了
知道了
那麼，你要確保我可以毫無干擾地看完整場比賽
好，沒問題，老爹
這可真好，太好了
好極了
- 那傢伙真有勁兒啊
- 來了，2個了
- 太牛了，夥計
- 漂亮的達陣
他的全黑隊隊友再次圍過來向這個大塊頭表示祝賀
魯莫成為了場上最令對手膽寒的…
咱們為什麼不一邊看電視一邊處理些公務呢？
好好看橄欖球吧
現在是世界盃半決賽新西蘭對陣英格蘭
球從爭球前衛那裡順利傳了出來
是不是這麼一回事
全黑隊正在痛宰一支能夠把我們打得滿地找牙的球隊
- 多謝你提醒我
- 就這樣
- 他又一次…
- 我們必須比英格蘭防守…
- …還要凶狠才行
- 是啊，肯定的
- 的確如此
- 是啊，當然了
那是今天下午魯莫的第二次達陣
這傢伙對陣英格蘭隊可真是得了不少分啊…
那些是自由州的司法任命狀麼？
比賽之後再說
加踢一次
你要知道，我可是總統
加踢不錯
你看見這傢伙了麼？這傢伙和你體型差不多，但是…
- 這個叫魯莫的傢伙多重？
- 大概120公斤吧
操，跟我一樣
是啊，但你那麼慢
魯莫每次拿球都期待著進行身體接觸
- 對
- 這對我們有利
對
我可能會斷手斷腳斷脖子，但我絕對不會讓那傢伙衝過去
我也一樣，隊長，一樣
- 同意，隊長，同意
- 肯定的
在爭球線上的爭奪很激烈
球員都在用力卡位
傳球的時候試著加上旋轉，明白麼？像這樣
- 好的
- 不
抓到你了
你得丟高些
還覺得我關注橄欖球是浪費時間麼？
- 他前方無人，他又一次…
- 布蘭達
請告訴體育部長…
…我想要一份全黑隊的完整報告
- 這麼個橄欖球
- 嗯？
還要跟政治鬥爭一樣麼？
哦，是啊，對，當然要了
全黑隊再一次達陣了
- 親愛的
- 你好
- 你好，納琳
- 弗朗索瓦
- 別弄丟了，再要可沒有了
- 謝了，弗朗索瓦
我，你媽媽，納琳
等下，還有一張
這是給誰的？
全黑隊43比19擊敗了愛爾蘭
- 知道了
- 34比9擊敗了威爾士
- 145比17擊敗了日本
145分？一場比賽？
那是新的國際比賽記錄
四分之一決賽，他們48比30擊敗了蘇格蘭
- 和英格蘭的比賽您看了
- 是
45比29，場面上不止差這麼多
他們看起來無可匹敵
如果對手和他們正常打，肯定防不住約拿·魯莫
如果全力盯防魯莫，又會漏掉別人
還有，他們那個賽前的「哈卡」
毛利戰舞，是啊，很有力量
我的線人告訴我，有一半的全黑隊比賽…
…比賽還沒開始，對手就放棄了，就是因為那個哈卡
我們怎麼才能擊敗他們呢？
我有教練的電話，或許你可以問問他
不，別，我不想分散他們的精力，一分鐘都不要
但我們怎麼才能贏呢？
也許咱們贏不了，他們的賠率是2賠1
馬迪巴，我們已經出乎了所有人的意料，場內場外都是
還不夠，現在還不夠，還差很遠
這個國家需要一些偉大的東西
給你帶來了你媽媽做的蛋白質飲料
考慮明天的比賽呢？
沒
明天無論怎樣，結局已經定了
我在想，一個人如何才能做到，在那樣一間小牢房裡呆了30年…
…出來之後還能原諒那些關他進去的人
行了，夥計，今天沒什麼可做的了
我以前跟你提過我討厭橄欖球麼？
提過吧，一兩次
我只想他明天能夠平平安安的，就這些
我們能做到的
在南非隊變得炙手可熱之前決賽的門票就賣光了
今天外面可不會是那個和諧的「彩虹之國」
這就是現實
現在，有可能某個呆小子想表達一些想法…
…或者某個傻瓜覺得上帝在收音機裡和他說了些什麼
這種事以前發生過，但今天不能發生
在我們守衛下不能，今天不能
- 臉上畫國旗，5蘭特，臉上畫國旗
- 哦，閃開
沒關係啊
我們在愛麗絲公園球場見證這歷史性的一天…
…現在還很早，觀眾們的情緒已經高漲了…
…因為他們所摯愛的綠金將士…
…出乎了所有人的意料
但現在，他們將面對一支與之前比賽完全不同的球隊
全黑隊可能是有史以來最偉大的一支隊伍…
…他們有著約拿·魯莫…
…他是我所見過的最具統治力的球員
馬迪巴！
- 馬迪巴！
跳羚！跳羚！跳羚！
即將進港了，機長
請注意，飛機現在開始由我控制
收到
對於從現在開始的任何事情，我負全責
你看見東邊來的那架飛機了麼？
- 他們被允許通行了？
- 肯定不是我們允許的
他在哪裡？
VIP包廂
趕快把他轉移走，快
沒時間了
（跳羚，好運）
這是什麼情況？
- 跳羚！
- 加油！
加油
歡迎來到約翰內斯堡，愛麗絲公園球場…
…這裡是1995年橄欖球世界盃決賽
請歡迎南非跳羚隊
跳羚！跳羚！跳羚！
還有新西蘭全黑隊
全黑！全黑！全黑！
（加油，跳羚）
女士們先生們，讓我們歡迎…
…南非共和國總統，納爾遜·曼德蘭先生
納爾遜·曼德拉博士，南非總統…
…穿著後背寫有6號的橄欖球衫
全黑隊肯定不會喜歡這個
弗朗索瓦，你的國家為你感到驕傲
謝謝您，先生
- 祝好運
- 謝謝
- 這是魯本·克魯格
- 總統先生
- 你好，祝你好運，孩子
- 謝謝
祝你好運，孩子
曼德拉所展現出來的高尚品格…
切斯特Chester.
我要你知道，你的國家全力支持你
- 祝你好運
- 謝謝，先生
好運，孩子
現在的愛麗絲公園球場真是壯麗極了
我從沒想到我能在一座體育場裡看到這麼多旗幟
- 你好
- 我們的隊長
很榮幸，先生
- 總統先生
- 祝好運
- 約拿
- 下午好，先生
- 很高興見到你
- 謝謝
我有點兒怕你啊
那就是大塊頭約拿·魯莫，今天對他很重要
- 你們要小心
- 好的
祝好運
納爾遜！納爾遜！納爾遜！
曼德蘭博士剛剛脫帽向62000名觀眾致意…
尤妮斯！
今天愛麗絲公園球場的氣氛非常好
對兩隊來說非常有感情的時刻
女士們先生們，奏南非國歌
南非國歌
今天約翰內斯堡的景色非常壯麗
比賽現在開始
好吧
也許咱們可以打一點兒小賭
你們的黃金，我們的綿羊
嗯，我想還是賭一箱葡萄酒好了
入場式結束了
現在我們來看這場比賽，新西蘭隊要跳哈卡了
[全過程為毛利語]
哈卡，是毛利人在戰鬥開始前的一種挑戰方式
外側，外側！
…新西蘭隊的進攻是本次比賽最強的
開始的20分鐘非常關鍵
爭球前衛方面南非隊有體重優勢…
…但我想沒人會說新西蘭的爭球前衛弱
放倒他！
南非隊被對方直接粗暴地放倒了，他們也該這麼做的
新西蘭掩護得漂亮，現在是他們的好機會
組架
開始
過來，夥計們
咱們想什麼呢？
魯莫要把咱們幹掉了
前鋒們，現在必須開始爭球了
我們必須從一開始就干擾他，不能讓魯莫有太多空間拿球
否則他會幹掉我們的
但是聽好，一旦魯莫拿球了，不管是誰…
…詹姆斯、祖斯特…
…放倒他，拉住他，拉住
會有人來幫忙的，會有人來的
我們看到新西蘭一直試圖達陣得分…
…他們把球轉移到了左路找約拿·魯莫，給他一些空間和時間
大部分機會由新西蘭隊創造
現在，快，快！
點球，持球
從這裡踢
隊長，立柱方向
踢得漂亮，10號，安德魯·莫特斯
新西蘭隊率先得分
踢出這一腳漂亮罰球的是安德魯·莫特斯…
…他出生於南非德班
現在斯蘭斯基有一個和莫特斯那一腳同樣重要的罰球機會…
踢得漂亮，10號，朱爾·斯蘭斯基
新西蘭隊從頭再來
點球，持球
立柱
新西蘭的重要一腳
得分有效，安德魯·莫特斯為新西蘭隊得分
現在必分：新西蘭，6，南非，3
莫特斯踢得漂亮，比賽進行了13分鐘了
現在比分是6比3，新西蘭隊領先
- 放球
- 加油
比賽已經進行了21分鐘，兩隊平分，各得6分
跳羚射門得分，首次取得領先
最後一腳
站好，站好
新西蘭成功得分
出界，出界！
踢球失敗，比分依然是9比9
比分相當，各得9分
現在是5分鐘的休息時間
這是世界盃決賽歷史上第一次進行加時賽
加時賽
嗯，這是什麼意思？
加時賽，20分鐘
我怕我是受不了了
接下來這20分鐘就看哪支隊伍更出色了
場上誰的體能最好？
外圍，外圍！
下蹲，組架！
開球
點球
新西蘭，12，南非，9
安德魯·莫特斯踢得漂亮
看起來，顯然他的體力還不錯…
…因為球飛得很高很高
綠隊犯規
暫停
- 5分鐘，先生
- 弗朗索瓦
爭球的時候太多人雙腳離地了
- 好的
- 跟你的隊伍說下
- 好的，我會和他們說的
- 好
說到約拿·魯莫
大塊頭這場比賽安靜了不少，這要歸於南非隊的…
抬起頭來
看著我的眼睛
你們聽到了麼？
聆聽你的國家
還有7分鐘
7分鐘，防守、防守、防守
就是這樣
這是我們的命運
- 加油，跳羚！加油！
- 加油！
加油！
還有多久結束？
- 7分鐘
新西蘭12比9領先
對於那15個人來說，這將是最長的7分鐘…
傳球，傳球！
好樣的！好樣的，跳羚！
斯蘭斯基，這一次，將主罰這個對他的國家來說無比重要的罰球
漂亮
加時賽還有5分鐘
快，快！
就這樣放倒了一個大塊頭…
祖斯特！
擠啊
得分了麼？
比賽即將結束，南非隊領先，15比12
漂亮！
15比12
南非！
艾裡斯在外側
馬克·艾裡斯打得很好，但他沒法繼續前進…
南非隊開始爭球…
使勁兒！
他們贏了！
- 好！
- 漂亮！
好啊！
切斯特，你能帶領大家祈禱麼？
主啊，謝謝你，謝謝你帶我們闖進決賽
感謝你保佑大家沒有嚴重傷病
最重要的，感謝帶來勝利，阿門
阿門
精彩的比賽
棒極了，棒極了
幹得好
弗朗索瓦，說幾句
偉大的比賽
但如果沒有63000名南非人的支持…
…你們是不能取得如此成績的
是，但我們擁有不止60000名南非人的支持
我們擁有4300萬南非人的支持
我要感謝你為我們的國家所做的一切
不，總統先生，要感謝你為我們的國家所做的一切
啊，真是棒極了，棒極了，棒極了
這條路太堵了，換去C號路線
好的
不用著急，一點兒都不用著急
馬迪巴說不用著急
好的
太好了，太好了，真是太好了
感謝上帝曾賜我
不可征服的靈魂
我是命運的主宰
我是靈魂的統帥
-=TLF字幕組=-
翻譯：jerryhou
校對：jerryhou
謝謝觀賞 TLF中文字幕站
tlfsubs.eastgame.net