-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业用途
-=TLF字幕组=-
翻译：蔺小虎
校对：浮夸
我的故事不能讲
每当找到安稳的地方
我都会把它写出来，一遍又一遍
我所写的…
…都是不能讲的真相
我只写所知之事
然后再丢掉
或许鸟儿能读到
你的吗？
经常发现这些片段草稿
一定是从谁家窗口扔出来的
“她本打算孩子生下就掐死
但她的目光停在这生命
她听到有力的心跳声，并闻到了
婴儿脑袋上的血腥味，最终爱动摇了她”
你说的没错，只是一小段
但确有故事在其中
可以感觉到
咱们走一走？
我的故事因克拉拉而起
也会因她而终
克拉拉……神秘兮兮
她是我的恩人
也是我的负担
更是我的女神
嘿！
出事了……温迪！
回头打给你
你！
混蛋！
你看到了吗？
他袭击我！
她刚干了什么？
鼻子打出血了
活该，他应得的
- 走了
- 喔
欧尼，把他弄走，好吗？
我的鼻子！
我的鼻子…
喝茶吗？
请进
我已经在这工作了
14个晚上…给我报酬！
员工本上没有你
哪来的工资？
打扰一下
你见过这个女孩吗？
没有…不好意思
没有
嘿，你在做什么？
抱歉宝贝，他们欠我的
住手，你不能把钱拿走！
你好啊，克拉拉
我们虽然人多，但她无人能比
可惜了，她的性感让人受不了
躲开！
克拉拉…！
糟了！妈的！
找你找得我好辛苦！
你浪费了我太多时间！
会卖淫，走天下啊你
快说
你知道我在找谁
她在哪？
她在哪？！
这是我年轻的时候
这个女孩…
爱使我对她痴迷
我爱了她一辈子
她是你的妻子？
她嫁给了我兄弟约翰
幸福美满
她从来不知我的感受
约翰也不知道
一生总该有一刻来释怀心结
你也有秘密，对不？
我小时候听过关于
不死亡魂的故事
它们介于死与活之间
牧师经常讲这个故事
吓小孩
我叫埃莉诺・韦伯
埃莉诺・韦伯
我准备好离开了
你确定吗？
我已经活够了
相信我
我感到非常安宁
好像秩序即将被恢复
她的存在是个失误
我不明白你的意思，先生
你想去哪？
我要帮你清理伤口，先生
你破相了，流血不少
你有大把的时间
却什么都没有学到
典型的贱坯子
闭上眼睛
克拉拉？
出来
- 你怎么能带人来？
- 他比我想的难搞定
这是我们的家
埃莉诺…
我们得离开
- 我不要再搬…
- 必须搬！
- 终有一天你会明白
- 什么时候，等我老了么？
你完全不知道我为你付出了什么！
- 你就为了我做这个？
- 收拾！
- 我喜欢这里
- 我说了，收拾！
- 他是谁？
- 没谁
# 一天的晚上 #
# 妈妈洗宝宝#
# 排行是老十 #
# 可怜小家伙 #
# 妈妈胖乎乎 #
# 宝宝瘦兮兮 #
# 除了小骨架 #
# 没有一点肉 #
# 简直皮包骨 #
# 妈妈转过身 #
# 去拿架上皂… #
- 谢谢你
- 不客气，再见，姑娘们
我们以前来过这里
哦，别傻了
走吧
你不记得了么？
这里挺适合咱俩的，我能感觉到
上个地方你也是这么说的
啥，刚离开的那个鬼地方？
我已经忘了
怎么了？
你不能丢掉过去
当其没发生过
我只关心当下好吗？
小傻瓜
怎么不去玩玩那些游乐设施？
我得搞些钱
继续
克拉拉从来都不孤单
她每天都能搞到钱和同伴
这就她说谎一样简单
她是谁
- 你认识她么？
- 不认识
- 以前见过她么？
- 没有
但我喜欢独处
我的过去与我如影随形
它就活在我身边
- 嗨
- 吹一下50，全套100
他们雇的你吗？
如果是卖艺的话
可以在旁边放个帽子
我不会介意的
刚刚…弹得非常好
你不会讲话吗？
我没有帽子
你是怎么记得音符的？
我过目不忘
很累的
所以…
你还知道别的曲子？
让气氛活跃点
这里死气沉沉的
我得走了
我十点下班！
进来，进来
50块，不错
- 你是来度假吗？
- 不是
哦，你住在这？
是的
想有人陪
她…
谁？
妈妈
她，她去世了
我很遗憾
之前有一场葬礼
怪我无能
我逃走了，我一直没有出来
从那以后我再没出来过
但你的悲伤，表达出了
你有多么的爱她
爱是非常美好的东西
我打赌她为你感到骄傲
能有个你这样爱她的儿子
不，我从未令她骄傲过
我只是……
我甚至都不接她的电话
你知道吗？
我搞砸了生意，不能为她还债
在她的旧书里找到了50块，
你看我把它花在了什么上？
人际交往嘛
- 你还好么？
- 还好
真的么？
对不起，亲爱的
我叫卡米拉
诺埃尔
你妈妈是做什么生意的？
我们开了一家宾馆
我搞砸了
宾馆大吗？
是的，相当大
这样…你觉得…我们去你的地方怎么样？
- 好吗？
- 好的
善待友人嘛
- 可以，去我那儿
- 好的
- 很高兴你等我
- 我没等
你怎么学会弹钢琴的？
努力练习
练了多久？
200年
练琴会让人感觉时间慢是吧
端茶倒水
给你挣了点钱
虽然不多
谢谢
那张纸上
写着我的电话号码
我没有电话
很高兴见到你
再见
艾拉！看我发现了谁！
我俩现在境遇不佳
噢
艾拉，你知道诺埃尔是谁吗？
他是穿着闪闪盔甲的英勇骑士
将救我们于危难，对不对？
这是我的妹妹
- 你好
我们走吧，啊……
我到处找你啊
- 以为找不着钥匙了
- 噢……
噢……我马上打开
进来吧
听则，我相信你，卡米拉
- 别乱来
- 不会的
我没说这里很整洁
曾是个宾馆
也有公寓
我妈妈拥有这顶上三层
以前经常提供床位和早餐，知道吗？
家庭旅馆那种
然后生意做大，赚了不少钱
如今不景气，但她不愿意放弃
喜欢这视野，你应该看看
从看码头极好
真好
这是餐厅
挺好的
是不错
这里乱糟糟的，我没想到能有人来
亲爱的，告诉我妹妹她的房间
好的
艾拉？
我带你来看房间
我接手这宾馆后…
并无起色
我都不愿面对自己
卡米拉说,你也失去了妈妈
她是你的合法监护人
多么勇敢
我理解她为何做这种工作
你明白？
她需要钱
我的意思是，我不在乎
你们可以留下
谢谢
只有那些准备好面对死亡的人
才能找到永生
去吧，过去
- 这是尽头
- 什么的尽头？
时间
好孩子
- 他是谁？
- 陈年旧事，艾拉，不用管
- 他是个可恶的魔鬼
应该为我杀了他而颁奖
- 我们今天会搬走吗？
- 你累吗，亲爱的？
我觉得应该在这里
再呆几天，你觉得呢？
我们低调些
休息休息，挣点钱
我可以重操旧业
- 你无需那么做
- 没事的，艾拉
看看这个地方，多完美
我们能海捞一笔
为什么不找别的方法呢？
没事的，小天使
我保证你不会被卷进来
抱歉，诺埃尔
我梦到你了，好担心
我以为醒来你已经走了
我为什么要走呢？
你有我需要的一切
埃莉诺・韦伯，看你
纯洁如百合
我认识你妈妈
我妈妈死了
他们这么跟你说的？
他们在骗你
你妈妈偷了
我的东西
现在我要偷她的东西
我的病没得治了
当我将你侵犯之后
你将不再是个孩子
看着我！
艾拉？
你还好吗？
卡米拉跟我说过你在孤儿院的经历
她说…
你有过不堪回首的经历
我想跟你说的是，在这里
你会很安全
我保证，好吗？
她不叫卡米拉
也她不是我姐姐，她是…
我叫克莱尔
是克拉拉，她本名叫克拉拉
我更喜欢克莱尔
克莱尔
别乱来
你总对别人撒我的谎
如果你告诉他，我会把他杀掉
你难道没有想讲出事实的冲动吗？
埃莉诺，我们有生存法则
遵守之
按周来说
你妈妈能挣多少？
嗯，高峰期？
一千左右
哦，我们一晚就能挣这么多
诺埃尔，这样你就能还清债务
话虽如此，但是…
我不想让你再从事那种工作
我不必亲自上阵
我们可以找些女孩
这是我妈妈的房子
# 他的正直 #
# 无人能比 #
# 喔，但他全身有着鲜红的血 #
# 来吧，美好的一天 #
# 我祈祷着快点来吧 #
# 让梦中之爱 #
# 就此结束 #
很久以前
这里一片荒凉
没有宾馆，没有长廊
只是海滩、晾晒的渔网
和泊在湾里大军舰
孩子们拣蛤蜊换取面包
我妈妈也曾是沙滩上光脚的穷孩子
你能听见我说话吗？
我妈靠喝人血维生
她已经这样喝了200年
她在你这个年纪的时候
对自家事绝口不提
她在一个必须忘记一切的环境当中
她的故事始于两个将被召上战场的军官
它们好吃吗，我能尝尝吗？
一个是海军军官达尔维
给
珍珠付珍味
另一个是他的上司
吕特温上校
跟我骑一段吗？
她只是个孩子吕特温
我敢说她会骑马
别跟他走
珍珠纯洁恒久远
可蚌肉却会腐烂
送你个礼物
吕特温上校！
我在沙滩上发现个宝贝
欢迎亲爱的
不要害怕
来吧
我带你看看上校最爱的房间
这里全是朋友
先生您什么都没给我
还夺取了
我给你了经验
欢迎步入成人生活…
有多少故事是这样烂俗的开头？
妓
数都数不过来
我会回来…
看你的技术有没有长进
来吧
哭什么？
还有位绅士等你
他很快会让你笑起来的
不允许有孩子
你知道规矩
很久以前，我出生了
对我来说，出生意味着
很可能被杀
妈妈们亲手杀戮的生命
远比其他陌生人要多
我妈妈曾试图杀我…
但爱让她动摇了
她在纸条上写着“这是我的女儿，埃莉诺・韦伯
我希望她能留洁永生
我会按月支付她所需的费用
用金子来支付
我不希望让她生活得像我一样
从出生就被人掠走
请告之我已死”
于是我开始了无暇的生活
吟诵着孤儿之歌
铭记贞操和谦逊是走向幸福之路
诺特私立孤儿院是我的归宿
我多希望能称之为家
对不起
妈的…
完了
我得回家
我来帮你
我拿着自行车，别担心
你得缝针
你去注册？
什么？
你上大学？
我不知道
把自行车扔那
我讨厌血，按下门铃好吗？
- 天哪，怎么回事？
- 他摔倒了
我的天，马克！
他流好多血！
- 弗兰克，噢
- 没事的
我扶着他，去拿钥匙
你是他的女朋友？
钥匙在哪？
他跟你说了吗？
这个是吗？
是的
坚持住，弗兰克
天哪，弗兰克！
好样的
你能做得更好
- 想亲我吗？
- 搞什么…？
为什么？
庆祝我的堕落
世界少你更美好
没事了
扶住你了
- 我想死
- 不，你不想
至少今天不会
如果你明天还想死
我会亲自帮你
- 你好？
- 你好
现在还是拜访时间吗？
感谢送他回家
他还没跟我提过你
他是你男朋友，对吗？
你俩交往多久了？
我们才认识
哦
我很高兴
你叫什么？
埃莉诺
我叫盖比
他服了抗凝血剂，所以会流血不止
这就是你所疑虑的
他跟白血病斗争多年
目前有所缓和，我们希望能好转
平安度过一生
请别告诉他我来过这
天使…
安息吧，愿光为你指引天堂之路
你为我而来…
请原谅我所为
喔，嘿
嘿
你会说话吗？
会讲英语吗？
你在扮演学生吗？
她最好像她说的那样给钱
不然我就不干了
或许我们可以玩同性恋
我不介意
她是我妹妹
她不喝酒，也不会加入你们
离她远一点，听懂没？
客人正在等你们
专业点，好么？
否则滚回去站街…快去！
我会努力让这些远离你，好吗？
- 怕吓到我？
- 听着，我们需要钱
- 我没有抱怨
- 那你别给我脸色看
这我看了多少次了
早就麻木了好吧？
我们除了争吵还能做别的吗？
我不指望获得你的认可和尊重
- 你能做比这更好的
- 我能把赚到的钱放桌上
这就是母亲该做的事！
母亲关心的是孩子过的怎样
这算什么日子！
人类需要倾诉
这是基本且永恒不变的行为
通过倾诉来审视自己
来了解世界
所以，闭上眼睛
自身经历是我们
所有想象力的起源
回想你们的小时候
当我点你名字
讲述你的回忆，一个细节
一种感知，一种感受
只讲首先映入脑海的事，好吗？
埃莉诺
母亲
她怎么了？
她夜里通过天窗来看我
我那时很害怕
为什么？
他们跟我讲
我出生后她就死了
然后呢？
窗外的那张脸不像鬼魂
好吧，谢谢
- 但是……
- 弗兰克
我知道它不可能活着
嗯，我的朋友
大卫・阿特金森
我是唯一能看到他的人
呃…可能因为我过于孤单什么的
大卫・阿特金森常常会出现…
…在我的房间
我们一起玩耍
我自认为随着长大逐渐失去了他
他在我直到七八岁的时候
仍会来见我
好的
谢谢你，好的
最有趣的事情是…
几年后我发现
我们住的那栋房子以前的主人
姓阿特金森
他们的孩子在婴儿期就死掉了
而孩子的名字就叫…
大卫
原来如此
故事不错
现在，所有人都起来
现在我想让你们想一想
你自己到底是谁，而下次
我将会布置篇论文
题目就叫…
“真实的我”
我只有一个要求
那就是真实
你不属于这里
这是我妈妈的家乡
我病了之后就搬到这了
这边医疗免费
我曾经是……
怎么说，嗯
疾病榨干了家里的积蓄
爸爸典当东西
他肯定不喜欢这样
但是…能怎么着呢？
我妈说住院那天你来看我了
她，呃，她以为…
你是我女朋友
那样会很糟吗？因为我…
那会非常糟
听着……
我知道，自己病怏怏，但是……
不是你…
对于我来说很糟
如果你心怀秘密的活着
而且这个秘密意味着你必须
一直说谎，一直孤单
虽然你习惯这样的生活
但是你又期望改变
换你你会怎么做？
我会讲出这个秘密
跟我说说吧
我妈妈为我做了三件事
第一件，在我出生那天便退出了我的生活
第二件，她靠在床上挣来的钱
来付我的赡养费
第三件，她给了我永远不能说的秘密
我六岁的时候，她快不行了
原本克拉拉是活不久的
她的肺越来越差
但如今她的肺可好得很
你去哪了？
上校等着你呢
吕特温上校从战场上归来
您一定得惩罚她，先生
在他“栽培”的妓女中，克拉拉是他的最爱
你们会喜欢她的
她会挣扎
紧接着，一个冬日黎明，来了个陌生人
- 身体不适吗？
- 没有，先生
- 我记得你
- 我已不是原来的我，先生
那你觉得我呢？
我变了吗？
我的变化
超乎你的想象
把窗帘拉开
遭天谴的，贱人！
- 拉上窗帘！
- 这光影响你了？
达尔维…
我的朋友
我当时跟你在一起
明明见你死了
我感谢你做的事情
你想做什么？
我不是来向你要东西的
我是来给予的
我会在日暮时分回来
跟你一样，我也喜欢黑暗
- 不！
- 贱人！
他用暴打来回答她的问题
她一如既往的忍着
只待风暴的平息
你怎么称呼这个时间？
线性时间
…随着残酷的日子的来临
上校说出了秘密
一个超越他认知的事件
在爱尔兰曾有场谋反
我们被送去平乱
我们俩被贫穷的部落人打伤了
我的伤口很浅
但达尔维出现发烧
致命伤
我劝过他回家
你做得很好啊
我知道旅途会加重他的病情
达尔维虽富有却天真
他没有子嗣
我希望他快死掉…
但在这之前有两个男人出现了
我猜他们是研究古语
和旧手稿的学者们
就像古老的文明能够搁浅他的死亡一样
孩子，你找错了地方
这才是正途
谢谢你
他告诉我必须找到古神话中的圣陵
他说那里拥有着治愈的力量
在一个荒岛的乱石滩上
我认为那是将死之人的临终遗愿
那地方像扎进海水的黑指甲
看上去就阴森
与其说是岛，不如说是石山
船夫不肯涉足此地
并说这岛被诅咒了
道路险峻，但达尔维视之无睹
我当时想…可能我也希望…
他就死在这里
这就是要找的地方？
一个隐士的小屋？
我恨那个地方
天空中鸟很多
几乎遮云蔽日
它们似乎知道我们不知道的事情
他叫我去打点水
其实是为了支开我
后来我找到了他，但已断气
他死翘翘了
我逃走了
我之后对此事绝口不提
我拿了他的戒指…
- 嘿！
- 我回家后
便把他的家产占为己有
我所拥有的其实都是他的
他会怎么做？
理智点，肯特先生
这女人不是你的嫂子…她已经死了
躯壳里面隐藏的是真正的恶魔
- 哦！
- 嘘！
你毁灭的仅仅是恶魔
- 我来开
- 不用，我来
你太小了点吧？
埃莉诺在吗？
怎么，找她干吗？
我看了她的故事
您能转告吗？
噢，她不在
走吧
叫你走呢
艾拉
我理解克莱尔所为，真的
因为她需要钱，但是…
你若不喜欢克拉拉所为
就跟她讲
你也不喜欢不是吗？
她为什么那样？她为什么…
她到底经历过什么，艾拉？
她被吸血鬼咬了
我有吗？
刚刚门口有个男孩找你
我把他轰走了
他说他读了你的故事
- 什么故事，艾拉？
- 我们经常讲的故事
关于孤儿院和我姐救我的故事
老师布置的作业
你有时总吓我
别乱来
不会的
- 精彩的故事
- 谢谢
但作业要求真实
我没有把它当作业写
我写给你的
我不想再说谎了
有些事情必须改变
但这个？
也太疯狂了
我以为…
如果我说出来
所有的心墙都会土崩瓦解
是的
我认为你是通过
这个故事来表达过去曾发生的不好
但你为什么不直接讲出事实呢？
我叫埃莉诺・韦伯
我告诉了你我的秘密
我告诉了你我是怎么存活的
你好
你能把音乐打开吗？
这歌叫“夜与梦”
安息吧，愿光为你指引天堂之路
我觉得你该看看这个
每年我都会布置这个作业
本来只是个简单的自传
却收到了这篇惊人的文章
她是很奇特的孩子，就像埃德加・爱伦・坡
（十九世纪美国诗人、小说家和文学评论家）
和玛丽・雪莱的合身
“此文真实记录从我出生的那一年――1804年开始
我的出生、生活以及死亡”
好夸张
如果它是小说，你会发现这个故事
集阴暗，暴力，恶心，与精彩于一体
但是她说“这是最最真实的我”
不禁让我觉得她有什么问题
她是个非常自闭的孩子
但很显然，她想跟人交流
我的意思是，你看她所做的努力
她的字体及修辞
这年头谁还这样写？
“当夜幕降临，吸血鬼便现身”
而吕特温上校做好了最坏的打算
我只是帮你保管
请原谅我，朋友
宽恕是基督教的品质，吕特温
我信奉的神更古老…更凶残
你死了
要不怎么能获得永生呢？
我让你去打水
然后我遇见了无名的圣人
这就是你想要的
- 什么时候？
- 当你为它祈祷之时
我醒后，用与你们不同的慧眼审视世界
极目之处尽是奇妙之景
但获得如此感官是要付出代价的
我失去了灵魂
我是以牺牲他人来保全自己的存在
生命的延续…
需要饮血
他的血是你的
喝吧，孩子
我的存在是个残忍的现实
但你确实具有一些必须的品质
你永远是幸存者
我愿意以灵魂为代价成为现在的你
那就做吧
永生只会降临在为死亡做好准备的人身上
- 你好？
- 想上来吗？
谢谢
玩玩嘛
你好？
- 明顿先生
- 你好诺埃尔，
- 怎么了，我要被拘留了还是怎么着？
- 不是
我其实是来了解我们的一名学生
埃莉诺・韦伯的一些情况
- 她给我们留的这个地址
- 埃莉诺？她出什么事了？
我们打算跟所有关心她的人开个会
可以
她的家长在这吗？
呃…这得跟克莱尔谈
她是埃莉诺的姐姐,合法监护人
- 克莱尔在吗？
- 不，她在忙
不是你想的这样
这只关克莱尔事
她把这些姑娘从街上找回来
是这样的，诺埃尔
埃莉诺在故事里写到
她跟吸血鬼住在一起
所以麻烦你把这封信交给克莱尔并告诉她
如果她今天不回应，那么我将联系
社会公益服务和警察
糟了…
达尔维把地图和途径给了你妈妈？
不是的，他给了吕特温上校
我妈妈逮到机会抢走了地图
啊！贱人！
贱人！贱人！
她偷走了地图后朝着未知的未来
狂奔过去
然后她便踏上了这条不归路…
吸血鬼抓走了她？
我不会告诉你的
我被人出卖了才被你看到
你想走的话随时都可以
那么克拉拉什么时候找的你呢？
我16岁的时候
那时候她是做什么的？
- 她闭而不谈
- 是么？
她说她记不起来了
但我认为她在说谎
说谎是她的家常便饭
但我是在孤儿院长大的
那里教导我们要讲真话
除了你们还有别的吸血鬼么？
我没见过
克拉拉也不说
我俩可能是仅存的吸血鬼
你们多久进食一次？
请原谅，我不想说
对吸血鬼来说
这部分很恶心是不是？
如果你不信我所说
那为何还装腔作势？
埃莉诺，你怎么可能有两百岁呢？
通过什么科学奇迹能够实现？
你听着
证明方式很棘手
我唯一能证明的办法便是
三、四十年后
当你坐着轮椅修剪玫瑰的时候
我会从你的花园门口走过
然后说“你好，莫拉格”
而我还是那个我
我永远16岁
那时候你就信了
而且你的心会被深深的刺痛
到那时候我会说“愿你安息”
我来帮你了结一切痛苦
你现在为什么不动手呢？
我又不那么强壮，你完全可以…
制服我
你还没准备好
你怎么做到的？
你的獠牙呢？
为什么你不怕白天？
你怎么能把我的故事拿给别人看呢？
我写给你一个人看的
你怎么杀人？
我从来不…
经得人们得同意，他们想那么做
- 想死？
- 那一定是个…
谁他妈想死？
有时死亡将人解放
- 这么说，你是有道德的了
- 不
我是无情的
胡说八道
所有这些“我已经206岁了
我过目不忘的本事是我的负担”
真够可悲的
我妈妈要给我办生日派对
不算严格意义上的派对
因为我只邀请你一个人
- 你会来吗？
- 会
好的
- 你好
- 生日快乐
给你的礼物
我是得邀请你进去吗？
进来吧
- 艾拉，很高兴又见到你
- 您好
说真的，如果你想的话可以尝试
我原打算安排更正式的会议
叫上校方顾问和埃莉诺本人一起的
到底怎么了？因为，你知道
她对于课业一般迎刃有余
是这样的，埃莉诺写了她的生平
而且非常坚持的说是真的
我不指望这能让你高兴，因为在这个故事里
她把你写成一个嗜血狂魔，我认为应该是吸血鬼吧
哈，她想象力可真丰富
希望她能拿高分
还谁读过这个东西？
你一直都是单独照顾她，对不对？
那个小男友，我打赌也一定看了
照顾年轻人要承担太多责任
我能照顾了，谢谢
所以我射伤了吕特温那个混蛋
我拿了地图…
之后我干嘛了？
- 就此结束了，她没再说，不是吗？
- 那是因为我从来没告诉过她
我们应该安排个更正式的…
我见吕特温没死
我那时应该杀了他
但是我心存怜悯
现在继续，我来告诉你他的所为
但在这之前，要不要我先告诉你
它对我来说是什么感觉？
- 好，好的
- 完美至极
我有能识破谎言的双眼，
有能永葆健康的肺
我觉得整个卑微的一生
就是在为这一刻准备的
杀人太简单了
吕特温呢？
他配不上你的礼物
你偷了它？
我们现在都不是贼吗？
我们能偷走时间对不对？
我们用血
来买时间
我们是兄弟会
容不得女人
- 她的出身怎样？
- 很卑微
- 那她之前的生活是怎么样的？
- 勉强过活
我曾经是个妓女
那是过去的事了
有些事情是永恒的
你本是去找一个有优良血统的男人
一个懂得欣赏我们兄弟会以及我们所为的男人
你们是干什么的？
我们用锋利的指甲来执行心中的正义
你会怎么利用这个天赋呢？
我会去惩罚那些欺负弱者的豺狼
去抑制男人的权利
我们不能允许她的存在
她若坏了规则，我们自然会惩治她
- 你无权涉足我们的规则
- 骨子的下等人
你不替我说句话么？
他们驱逐了我
我了解到永生是不可承受孤独的
所以我回来了
我在暗处观察着女儿慢慢成长
她是我与所有活物的唯一联结
回去睡觉！
你！
过来
我因埃莉诺而违背了他们的规则
你怎么做的？
女人不允许生育
为了留下女儿，我带她去了无名岛
因此他们要消灭我俩
你看，我犯了个致命的错误
我曾经仁慈过，让吕特温活了下来
埃莉诺！
替我向你妈妈问好
- 欢迎走向衰老
- 埃莉诺
欢迎…妓女…
不！去死！去死！
去死！去死！
现在你知道了全部
我再也不会仁慈了
你知道的太多了
我出生的时候，人们只认识七大行星
海王星还没被发现，自然也没人信
天堂和人世间都充满了太多我们不能理解的东西
我化疗了近一年
在床上躺了太久，所以……
我做了这个
在太阳旁边的是你
那里又温暖又明亮
而那个是我
又阴暗
又寒冷
时间慢慢流淌
你不冰冷
永生的东西都是冰冷的
如果你现在亲了我
我会不会永生？
对不起！
等等！
站住！
你为什么总是躲着我？
如果你跟我在一起，你会死的
反正我也快死了
我给你的不是生活
你懂不懂
你得去杀人
我可以，你做的我也能做
都是魔鬼
你将远离一切人事
但我会拥有你
我给你的那个礼物，把它打开，等我敲门
凯文？
你想来…
你回来了
我快担心死了，克莱尔生气了
我把那些女孩打发回家了
我给他们买了欧洲之星的车票
现在这里是一片净土了
- 不，我要走了
- 你说什么？
你知道自己在干什么吗？
跟学校讲我们的身份
我讨厌你说话的方式，让我恶心！
你怎么敢让我们身陷如此境地！
你跟老师讲我们俩的故事！
我听了他讲那些废话，什么你对死亡的幻想
而他一直在暗示我的失职！
埃莉诺，对你的忽视！
别这样，克莱尔！
我们生存有规则，而你破坏了它！
- 那我就破坏了呢？
- 不行！
不能告诉别人
知道真相的人都得死
你用自己定的这个规矩来将我隔离起来
不，我是为了你的安全！
你是贱人，母亲我恨你！
不，别追她！
别走！回来，艾拉!
快跑
- 埃莉诺！
- 克莱尔！
- 不，你不能走！
- 越搞越糟！
外面不安全，埃莉诺！你不能走！
就让她走吧！
- 不！
- 克拉拉？
- 你不能走，不安全！
- 克拉拉！
- 她有权利离开！
- 不！
知道她住嘛？
是的，在海滨区的一个旅馆
- 她相信你吗？
- 可能
- 我从没对她说过谎
- 很好
她会发生什么？
她会被带到安全的地方
我们只想跟她谈谈
- 你咱俩的事情都告诉了你的小男友，是不是？
- 没有！
你清楚知道真相的人会怎样，艾拉！
不，克拉拉，不要！
它就像个致命的病毒，需要被封存
- 克拉拉，求你了，不要！
- 我知道他住哪
别去！克拉拉，别去！
克拉拉
你好啊…弗兰克
埃莉诺呢？
她让我给你带个信，我能进来吗？
那你出来总行吧？
我不得不承认，你绝对是艾拉喜欢的类型
热心，天然呆，很迷人
我知道不跟你打一架你是不会放她的
哦…你在提建议吗，弗兰克？
打一架？
来吧，杀了我吧
但我仍有优势
她无论如何都会离开你的
弗兰克！克拉拉去找你了
别开门，别让她进来
他把我困在这了
- 别让她抓到你
- 太晚了，亲爱的
我永远不会原谅你，永远永远不会！
埃莉诺，发生什么了？
是克拉拉，你得阻止她！
这些人都是找她的，她在哪？
她在这里，艾拉
埃莉诺，你得跟我们说实话…
凯文出事了
- 克拉拉・韦伯？
- 你是谁？
你知道我们是谁，妓女母亲
埃莉诺从此由我照顾
艾拉！
埃莉诺，这些人是警察
他们是来帮忙的
我们得找到弗兰克！
我们会找到弗兰克的
我们会帮你找个医生
埃莉诺，别跑！你在干什么？
我们得找到弗兰克！
她只是个孩子，你不要拷她！
埃莉诺，我跟你一起
当然，来吧
无论发生什么我都会跟你一起的，别害怕
当然不会
很荣幸见到你，埃莉诺
我以为我跟克拉拉是仅存的
她一定跟你说过兄弟会
- 不好意思，你们在说什么呢…
- 达尔维
你跟我想象的一样
帮我
你要把我们带去哪，刚刚
路过了警察局和医院
说真的，我们要去哪？
埃莉诺！艾拉！
- 艾拉！
- 妈妈！
他们会杀了你的，艾拉！
他们会杀了你的！
达尔维，放她走！
妈妈！求你了！
给你点颜色瞧瞧，妓女！
好样的！
我的天，你杀了她！
没那没简单
妈妈！妈妈！
- 但愿这次能把这世界清理一下！
- 妈妈！不！
冷静点，冷静点
- 你们到底是谁？
- 给我冷静！
我恨死了这些哭闹的女人
天煞的
我跟踪你好多年
你只杀死那些准备死亡的人……也算是种高尚
但是在克拉拉生你的那一刻
你就已经被定罪
我们的法则不允许女人创造新生
在她的故事里，你十分完美
你有同情心，懂得尊重人
你给了她新的生活
她自己偷的
求你了，阻止他
她杀了一个我们的同胞
不可饶恕
别去…
多么神奇，两个没钱的小女孩是
怎样为了永生而从你的魔掌中溜走的
- 按低点
- 艾拉！
把她按低点
不…！
不！埃莉诺！啊！
艾拉！埃莉诺！
把它拿过来，拿过来！
现在布政使万事俱备吗？
艾拉！
- 女巫，今天是你的末,末日！
- 不……！
埃莉诺！
这把宝剑来自拜占庭
是我从十字军那里获得的战利品
愿它送你永生
我们第一次相遇的海滩跟现在很像
但诅咒让我跟了吕特温
但应该是你
你才是那颗无暇的珍珠
这个贱人在最后一刻还在演戏
这个荣誉是属于你的
怎么处置我都行
但请放她走，求你了！
- 抓稳…
- 求你了，我求了你，达尔维！
- 抓稳！
- 她横竖都是死！
没你，她自己根本没法生存！
埃莉诺…我的宝贝！
你真是我的奇迹
我很辛苦地…
跟踪你们好多年
我知道如果找到你们的人不是我
他们肯定会杀死你的
其他人会怎么对你？
兄弟会强大得很，他们不会改变
他们会追杀的
带着伸张正义的利爪
他以后会跟我们一起流浪吗？
你不会再跟我们一起了
什么？
我不再束缚你了
你不能一辈子都跟妈妈生活，对不对？
来吧
过来
走吧
向前看，别回头
永远别回头
你天生就惩强扶善
我也想尝试下这样生活
你爱怎么过怎么过，不关我事
如果让你拥有件东西，你会选什么？
什么？
如果
还来得及的话
那就选择你的陪伴？
我们有的是时间
我有点害怕
别怕
我叫埃莉诺・韦伯
让我的故事随风而逝吧
我再也不会讲
另一个故事已经开始
-=TLF字幕组=-
谢谢观赏
TLF中文字幕站 http://sub.eastgame.org/
微博地址：http://t.sina.com.cn/tlfsubs
豆瓣小站：http://site.douban.com/127446/