主演：基努・里维斯
主演：摩根・弗里曼
片名：连锁反击
蕾切尔・薇兹
我们已经再没太多时间
污染、人口膨胀叫地球快灭亡
我们正自毁我们的地球
我们需要污染革命
但发起这革命将困难重重
因为世界已习惯了使用石油
我们资源有限，不惜一战保卫
我们需要新科技
但不应用作商业用途
一定要免费，使人人可享用
梦想很快可以成真
已经找到解决办法
答案就在身边
就在这里
水！H2O
二份氢及一份氧
这杯水里的能量…
已足够芝加哥市数周之用
这是氢的能量
燃烧氢时便产生…
绝对清洁、随时可燃烧
汽车、轮机、放于你家…
电炉旁的小型发电机
若能有效利用
可以改变地球
也许能停止所有战争
当然我们先要研究成功
约瑟，你好吗？
你不冷吗？
不太冷
卢，你要我安装吗？
好，就现在
大老板，你好
阿士，旅程愉快？
好
小伙子，要咖啡吗？
多谢，不用了
我开启了镭射光
应集中在气泡中心
怎样？　　　收到我的传真吗？
有，但不明其中的计算
你要控制气泡
没有反应
我已将规格告诉艾狄
昨晚在做电脑模拟？
没有，我忙于建真模型
核聚时间达到四点六微秒
稳定？
稳定了四点六微秒
我示范给你看，来
在这里能量，输入及输出稳定
然后输出下降，什么令它下降？
好了
我要收线了
（芝加哥大学氢能量计划）
祝大家好运
好运
开启镭射光
正进行分解氢
开始燃烧氢
二百万度
关上
不稳定
学到很重要的一课：此路不通
目光要放远，再试
成功了
稳定吗？
稳定
绝对稳定
我的天！
明天试
明天
告诉我，温度、气流都稳定
调校器将反应过程稳定
劳加？
分光仪显示氢的生产很稳定
输出比输入多
快卖掉手上的公用股
难以置信！我们将成伟人
多谢
多谢对我们的信任
她有点醉！来，跳舞
我会跳
恭喜！你真棒
恭喜
我从不想将此事张扬
别这样
南非、中国迟早会知道
随便企好，但别动
我不能谈…
不是谈正经事的时候
来，大家在等
来，阿士
好，准备
天，我们成功了
你车的电池用完了
仪表盘和坐椅都是冰
我来送你回家
坐电单车
好，麻烦你
你住哪里？
英国
对不起，我住在坚巴街
坚巴街？
不行，坐电单车你会冻死
叫的士吧，的士？
可能截飞碟的机会还高些
传送资料，今晚送上国际网络
会弄醒很多人
对，要吵醒他们
我们并没有电脑模型
但可能在一小时内传上声波频率
一小时内
去那里
到了
这是阿士的家
他让我住三楼
这边
我喝醉了吗？
你以前没喝醉过？
从没这感觉
莉莉太认真了
毫无情趣
我觉你很有趣
晚安，莉莉
（警报）
（输入错误）
准备好
（对地球可能造成的影响）
阿士死了
他给人蒙头谋杀，倒在实验室
不知发生什么事和为何爆炸
大学当局说这实试室给改装…
成为制氢燃料的地方
大学当局说并无危险成份
执法当局想证实…
到底有否可能疑的地方？
仍未能证实
但我们可以证实
中央情报局的发言人表示…
意外并非核爆炸引起
并无核爆
你的同事没事吧？
莉莉，大家没事吧？
阿士昨晚没回家…
卢不见了，打电话也找不到他
我试过心压急救
发现没呼吸，没脉搏
我继续试心压急救
将封锁范围圆周退后一千尺
知道
两分钟内给我找一个法官
批准我们窃听、搜查这里的人
我们知道你是此案的主管
为何联邦密探又插手？
附近八条街都炸得粉碎
总统今晨要我老板交报告
（联邦密探总部，芝加哥）
艾狄酗酒？吸毒？
他在大学读书，兼职做机械工
正在修读大学课程
这是我们用廉价石油的代价
谁会对这科技感兴趣？
清洁、用之不尽的丰富能源？
谁不动心？
你离开派对时，还有谁在？
艾狄
艾狄，告诉我们你为何折回？
回去取电单车
你刚送莉莉回家？
对
她的车死火，我送她坐巴士
你与她有何关系？
一起工作
我做机械，她是物理学家
我是…
卢博士聘请的
他是谁？
他是阿士博士的工程顾问
他为何请你
因我是物理学家
这里怎样？沙展？
卢博士突然出走
有何发现？
他急忙收拾离去
阿士博士想找声纳发光专家
他知道卢博士是专家
我透过国务院的朋友挖他过来
你在国务院的朋友？
我们董事会有具影响力的人士
真的？
董事会有什么人？
各类科学家…
工业家
卢博士失踪
知道为何会在那里？
可能死了
不予置评
你是艾狄
你说：他们杀了阿士
谁杀了他？
爆炸前你在场，发生什么事？
你在找什么？
查看他桌上的物件
你没权这样做
安妮？
他们有搜查令，不尊重死者
找出他的物品
有非常重要又敏感的科学文件
给你清单
请签名
二十年来，阿士这古怪的天才
我要与大学的法律顾问谈谈
请尽力帮莉莉
我今晚不能留在这里
失踪者包括卢，当局正在找他
可能认为他是疑凶
疯子
以为是他干的？
很多人认为阿士是大英雄
天啊…不
什么事？
卢发来的…传真
他要我将其余资料数据…
带去上海与他会面
分明是陷害我
你说什么？
这不是卢发的
你怎么知道？
他不会这样写的
那是谁写的？
不知道
卢在哪里？
你认为是他干的？
我们…走吧
（精密研究中心系统大楼）
有何贵干？
我们找沙朗先生
他在用电话
不能入去
不行
要作许多解释
稍后打电话给你
什么事，福德探员？
刚收到艾狄的档案
他因操行被迫退学
实试室炸了，这是巧合？
你知道他被踢出学校？
他自动退学
被迫自动退学？
有压力要他自动退学
他炸了大楼…
轻微结构损坏
实验可能成功
难道你不认为这资料很重要吗？
我觉得两件事没关系
你认为没关系？
我认为没关系
怎么会？
中央情报局说，卢可能是间谍
艾狄过去的记录令我不安
莉莉收到传真，叫她去中国见面
真的？
真的
什么事？
那是我的事
走
真脏
他收入如何？
不多，他是学生
为何在外面？
取暖
很有艺术感，合你母亲心意
谁在上面？
所有人
看看这柜
好的
这里可以造任何东西
拿回去化验
叫实验室全力化验
咖啡壶…
别碰
这算什么？
发报器
卫星发报器
什么？
透过卫星传送大量资料
可能传送到中国
全球各地很多人打电话到大学
查问教授的下落
各地学府均表关注，如伦敦大学
巴黎、莫斯科等地
同时，又有人批评阿士是梦想家
认为他不知自己的实验很危险
保罗
沙朗
到底发生什么事？
告诉我那笔钱的事
什么钱？
在你家里找到的二十五万元
我不知道你在说什么
卫星发报器呢？
你想想
天
你不是要与卢秘密去中国接触？
那不是卢…
你有律师吗？
没有
我认识一个好律师
可与当局商议你如何自首
自首？
他们要跟你谈
我不去
什么？
我们什么也没做
联邦密探会查出真相
未知什么事前，我不去
你若逃跑的话，会被追杀
与这律师谈谈
我们去安全地方
让你想出解决办法
去哪里？
美琪那里
我们去美琪那里
好吧，你有钱吗？
四十元
到了那里，别乱跑
别用电话，我会打给你
为何发生这事？
会没事的
一定
在这里等五分钟，才好离开
沙朗呢？
依州科技中心
法律学位
曾在大型航空公司工作
列根时代，在华盛顿三年
干什么？
DARPA
国防精密研究计划部
天啊，这家伙是谁？
不只是基金的负责人
八时四十分，有火车去威廉湾
美琪在那里
你绝对信任她？
我们一起生活，工作
特别报告
联邦办公大楼实地报导
对不起，要你们久候
你们也知道，我们的工作很艰巨
扣押重要证人令已在伊州发出
包括卢教授…
莉莉博士和艾狄
任何人知道他们的下落
请与联邦密探联络
怎么办？
我们不能一起走
找部的士，买两张票去威廉湾
在车站会合
小心
你也是
看到那家伙吗？
联合车站
站住
没理由
若艾狄只是跑腿…
为何有卫星发报器？
一定是发报讯号给人
难以置信
警方在麦芝根大道追捕艾狄
他在做什么？
他要爬过去，有伙计在下面吗？
他爬过了
梯在这边，我们下去
听着，怎么弄他下来？
若摇动桥，他会掉下来
他能爬出来吗？
他一定去机房
放下桥　　　那会压碎他
收到
慢慢放下
开始把桥放下
什么事？为何停下？
驱散人群
我们去清场，长官
快点，我们去
离开，离开
对，将这东西开走
他去了哪里？
北行火车，第三号…
19站的火车去狐湖、威廉湾…
占士菲、麦迪逊
我以为误点
小心走路
别担心，他会来的
你说得对
为何那么久？
桥拉上了
上车
收钱
多谢
她这样晚仍未上床？
对，她通常整夜不睡
生活不正常
我在这里做过一个夏天
美琪
天啊
不是你干的吧？
不是
见到你真好
你一定是他的同党
对
这是莉莉
你好莉莉
旅途愉快
我没经过审查，怎能出席听证？
我有朋友
谁？
某人
谁是某人？
杜，这是国家机密，不能告诉你
要以国家安全为重
（参议院情报特别委员会）
我们不知爆炸的原因
我们不知是哪国的间谍
也不知是否有间谍
但我们知道，国家安全受威胁
对美国有利的构思都会有人偷窃
会造成灾难性后果
沙朗先生…
过去十年以来
本委员会批出亿万元
让你们进行研究计划
但对于钱怎样花一无所知
他在谈美国人的税款…
我们的印象是…
你们通过法例
却不想懂得钱怎么用
也许，更准确一点…
你们不想知道
法例是我撰写的，我知道内容
但我草拟时，不会想到…
芝加哥南部一大部分会夷为平地
你如何向我及委员会保证…
这种事不会再发生？
参议员，我不能
芝加哥发生这事是悲剧
但要保持竞争优势，必须付代价
我们发展太空探索计划时…
哪料到至今已损失十人的生命
但这是事实
可是，我们不能放弃
必须继续科技研究发展
各位可知道
我们的生命面对很多威胁
但不是每个人都是军人或警察
可以带枪
多谢你今天出席委员会
你这番话证明你忠心于国家
值得我们引以为荣
多谢
（麦芝根大道惊魂）
有线索知道，传真由那里发出
劳加呢？他常不满学历不获承认
研究人员中不会有人干这事
做这事的人，很了解我们的工作
若我不是在现场出现
当局会谈爆炸是意外
若不是你在现场，无人知道真相
天啊
欢迎你回来，我们很想念你
（联邦调查局指挥中心，华盛顿）
不想念我？
监视沙朗的家
接通
他们组织的档案在哪里？
各位，沙朗出门了
（C系统研究中心，维吉尼亚州）
所有人都到齐了吗？
是
成功了吗？　　　还没有
午安
联邦密探
我是威廉，他是林，这是什么？
上头不准我们讨论这事
早上好，先生们
再多等数分钟，我们便开始
快叫沙朗来，不管他有何重要事
我们已等了他三十五分钟
你迟了
又给你弄成这样子
我们不是搞慈善工作
你说过胸有成竹
不错
机器不动
叫联邦密探别烦我
明白？
不知能否办到
要花很多唇舌
那小子呢？
艾狄？
在安全地方
今天会与他见面
若这事出错…
错不在我
请沙朗听电话
我叫美琪，与他是老朋友
我打电话去华盛顿
威斯康州
查电话
地图
我们要小心
是美琪，她由芝加哥打来
沙朗，我是艾狄
无法追查
他由威廉湾电话亭打来
派人捉他
为何打来？
电话打来，莉莉收到传真…
我知道
去美琪那里等，我会找你
莉莉发现是来自北京…
美国科技事务局属下
一间办事处
走吧
知道这办事处吗？
他们一小时便到你那里
我们会找你
不
祝好运
长官
安狄
我见到通缉犯去了那边
真的？　　　那电话…
应早点叫他来
快找一部巡逻车到t望台
真离谱，我们要走了
商务委员会替国防和…
能源公司游说
有警察
快
怎么找到我们
别动
站着
站着，站在原地
举手
快
向我慢慢走来
快点
继续行
好，停下
我是尼米斯，在屋顶
捉到他们
走，快走
来
伙记中枪！在屋顶，叫救伤车
疑犯有枪
上船
你在干什么？
艾狄，你在干什么？
尽力而为
你没事吗？
没事
看不到他，他在我前方
拿那袋子给我
快
船上没有人
我们需要污染革命
就算搜遍威斯康辛州也要找
失去踪影？
找不到C系统研究中心的资料
原本是政府机构，现已不存在
也许你不是在那中心
也许我们不是真在这里
我的脚很痹
快走！
来我们生个火
为何警察互相枪击？
可能不是警察
为何不射杀我们？
不知道
真脏
有两个联邦密探
见他们重要过喝茶
对不起，打扰你喝茶
为何艾狄去了威斯康辛州？
逃避你们
他曾致电给你
我劝艾狄自首
他和莉莉枪杀州警
我很怀疑
确实杀了州警
沙朗先生，这是…
摩里研究中心的税单副本
知道发生什么事吗？
交很少税
我们是不牟利机构
你们的资金来目很多方面
军备商、通讯公司、航天公司
我们的工作获得支持
主要资助来自开曼群岛的帐户
我不负责筹款工作
那个帐户…属机密帐户
谁支付你的薪金？
研究中心
机密户口，防窃听电话
我们认为…
你的机构是替中央情报局工作
如果是，便涉及国家安全
干涉联邦密探调查是罪行
我知道，你是…？
杜
国家安全不代表可以杀人
杀自己人
告诉你的朋友，内务是我们管的
不许他们干涉
你可收起税单
房子很不错
晚餐可选吃沙甸鱼或…
沙甸鱼
那么我要…沙甸鱼
沙甸鱼，明智选择
你用这方法来勾搭女孩子？
我只喜欢身体冰冻的物理学家
多谢
我去看看车库有什么
很快回来
你的手下杀了一个州警
难道你想联邦密探捉到他们？
他最初涉嫌放炸弹
最坏的情况就是，他们捉到他
现在他是杀警察的疑凶
最坏的情况就是，他们杀了他
为何要陷害他？
两个字：
方便，和经验
他看到太多，说得太多
那可怜的小子生不逢时
我要这可怜的小子
只有他知道频率
你明白这道理吗？
难以控制脾气？
杀阿士、卢，然后偷调校器
这就是原定计划
我已厌倦再要替你收拾烂摊子
不，这烂摊子是你弄成的
不是我的
你无法控制大局
你失去控制，眼光短浅
你与研究人员建立友情
我们会找到他们去启动机器
到时，这小子便成为累赘
那将是我的问题
我们的问题
不，雷蒙，到时…我会处理
但愿如此
他要我们怎样做？
莉莉！莉莉
来
利斯堡，维吉尼亚州
C系统研究中心
他们是何方神圣？
不是警察
警察带警章、信用卡、家人照片
如果里面人多，就别进去
想买什么？
帮个忙
我想送花和字条…
给维吉尼亚州的朋友
刚送来的，有点怪
不知谁送的，有字条
给我，多谢
停车，联邦密探
下车
拿收据出来
花是在这间店买的吗？
不是，是乔治镇电传落单的
可否给我？
再见
这次调查称为“钢弹”
将资料输入电脑
我从花店拿到这字条
我估计是艾狄
史邦对尼安特人，今日下午四时
摔角？
电影？
史邦是漫书人物
生番？
像艾狄一样
那么沙朗可能是尼安特人？
很可能
艾狄
很高兴你收到花
很机智
你没事吧？
不
我不明白
我们去美琪那里差点给拘捕
有人枪杀警察
后来，有两人想杀我们
我的车在外面，跟我来慢慢谈
我在那人的钱包找到这东西
他们不是警察
你知道C系统研究中心吗？
此时此地不适宜谈这事
有人在监视
世事不是我们想像中那么简单
事与愿违
沙朗，你究竟是什么人？
你的朋友
可能是你唯一的朋友
是你吗？
这一切都是你搞的？
是时候走了
还有事要办
实验需要确证
开动机器，此事便完结
艾狄，你不能反对了
跟我一起去开动机器
我答应你，可再过正常生活
你不能控制我们
你要信任我
就像阿士信任你一样？
航程一般要五小时三十分钟
各位可在机上亲尝感受…
只要七分钟
各位已在机舱，准备起飞
今天的机师是戴夫
留在这里
进去
她在舱内
让开
别做傻事
找福特，警方说尼安特人展览会…
那里有人捣乱
CQ493
甜心，喝吧
你缺水，来，冲走药力
想你见几位同事
豪威博士、夏达博士、奥比博士
他们对你的研究很有兴趣
当然还有卢博士
希望你和卢博士继续
你们与阿士博士的研究
开玩笑
不，我们对你们的工作很欣赏
你专门掳走你欣赏的人？
不！我们没掳走阿士博士
沙朗，杀掉那梦想家
施舍一下
两毫子吧
你看不到吗？
可否借我暖一暖？
不能入去，又给踢走
好了，别这样
CQ493
（利斯堡建筑）
这是艾狄
他作出很大贡献
在看什么？
艾狄和阿士，你看
就是这小子杀这人及炸实验室？
不对劲，多谢
收到被杀州警的军火报告
强力狙击枪，穿透避弹衣
不可能
他那么醒目可以炸掉实验室
却又笨到留下二十五万元？
你是说我们找错人？
一百元我赌不是那小子干的
追踪一个无辜的人
叫伙记别伤他
（氢计划）
（C系统研究中心）
帮帮忙
输送带有问题
我会叫占来帮你
若有问题，打四号电话找我
那女孩子怎样？有说什么？
很快便有结果
她似乎很合作
好
来得正好
可以开始
莉莉，卢先生，来，请坐
留意，十分钟后进行重要实验
十分钟后在五楼进行
开动氢二号压缩器
自动启动
开始
温度如何？
二百万度启动镭射光
四百万度
不对，不隐定
关上，关上
妈的！废物
没有正确频率做不成实验
他说什么？
他说一早已经告诉你
明早再试，好吗？
明早八时十五分见
莉莉博士，我有一个感觉
会找出解决办法
很难
最好找出方法…
否则你再无利用价值
带他们回房
帮帮忙，别在他们面前威胁他们
关掉实验室，我明早看电脑资料
（调节模型参数）
（气门情况：一般 - 储存）
可操作？　　　是的
怎样？
劳加说他找出办法
劳加？
他是这样说
机器运作时产生极大能量
杂种，真的奏效
看，成功了
你做了什么？
什么也没做
昨晚睡不着，听到声音说
查看各频率
我们试过十五及二十兆赫
所以我到实验室做实验
结果成功，可以产生能量
有纪录吗？
还没有
储存到磁碟里，快
不错吧？
博士
多谢
去哪里？
与在芝加哥找到的资料比较
我会到地下室找你
耐心等我
（福特回复联邦密探）
（我们愿投降，来C系统中心）
艾狄，我知道是你
这地方不错
十兆赫焦耳镭射光
粒子反应堆
国会多年前停止给这些项目拔款
我犯了错误
这是属于研究中心的吗？
可以这样说
权力，金钱
说得对吗？
我恐怕不是那么简单
他已六十岁，是个好好先生
蒙头烤死他
那是失手
我绝不会伤害阿士
但总得作决定
那么谁作决定？
你？
那是我的工作
我受薪要做的事
做些肮脏的事
做人们不想知道的事
人们喜欢在家过舒适生活看电视
真的吗？
阿士是梦想家
清洁的空气，免费的能源
这是崇高的理想
但地球是中了石油的毒
免费能源对自由市场有何影响
股市会下泻
我们的经济会立即崩溃
衰退、失业、战争
世界发展太快
我们要领先很难
对，问题很多
因此必须试别的方法
并非封杀科技，而是发展科技
发展…
但发展的步伐要让世界跟得上
现在能跟得上
小伙子在这里
艾狄
欢迎你光临
等一等
我与艾狄在谈
随便
这里谁作主？
你？还是持枪的那人？
我们彼此…合作
代表美国政府管理这里
但不让政府知道
你朋友那张嘴真厉害
好了，艾狄，你想怎样？
调校器的规格说明书
可找出频率，放我们走
我帮你启动，你放我们生路
你答应过的，是吗？
是，我答应过的
小伙子，你没资格讨价还价
我知道
（传送资料）
告诉你我怎么得到启示，我发梦
等一等，我稍后继续
劳加
（紧急系统关闭）
什么事？
你干什么？
我刚告诉联邦密探我愿投降
还有，你的实验失去控制
查断路器
所有人快回岗位
什么事？
数分钟前发生的
数百页纸、技术绘图、实验说明
预算、人事资料、会议记录
大部分都属机密
由哪里来？　　　C系统中心
像将电脑资料送给我们
你有信件
天，是艾狄
他说在利斯堡，愿意投降
日内瓦湖炸弹党？
离谱
看来你欠我一百元
别让传真机缺纸
什么事？
频率
压力？
五百磅每平方寸，正在上升
什么事？
系统失去控制，无法关闭
将它关上
自动开启的，无法关闭
还有多久会爆炸？
不知道
大约二十分钟吧
也许更早
是吗？
对
艾狄，做得好
你知道不能活命，所以让它爆炸
我知道自己的事
快离开这里
卢！
天啊
等等
你有何不妥？
将它关上
别那样
你没胆做，滚开
关掉电源，重新开启系统
不要
氢储存器失灵
对人命有危险
压缩器关上
再启动
不能
电脑失灵
走，所有人都走
修好它
我无能为力
我不能
别那样
枪击会燃烧氢气，引起爆炸
完了
走吧？
把磁碟给我
你两人留下
不，雷蒙，让他们走
他们的死活已无关痛痒
留下
何时才不杀人？
废话
不是你作决定
我作决定，我要他们走
若你喜欢，可留下陪他们
必须走了
你来吗？
警告，到达危险水平
快点，还有事要办
对不起
沙朗，求求你
所有门都关上
氢气糟
升降机
大家可坐升降机
我要找两人
沙朗、雷蒙、扣留他们
沿逃生的蓝箭到升降机
安静，快速，守秩序
联邦密探很快便到
安妮，我们来了
你俩乘北面的升降机
我来处理这里
来
那边？
你有那磁碟吗？
储有频率资料
多谢
也许你要退休了
你太老了
怎样？
应怎样做呢？怎样做呢？
我忘了告诉你
早已安排你退休
通道开启
储存系统失灵
拉上去
知道艾狄在哪里吗？
在地盘发现报失货车
向西一里
等等
看
起来
走
你说下面没人了
快上车
快上篮
走
艾狄，来
抓紧
走
艾狄，快
拉上来
看到吗？
拉他们出来
艾狄
福特探员
收到资料
很多资料，什么意思？
清洁、廉价能源计划
有将资料送出吗？
几千个知名科学家
这小子很可爱
赞成
来，有些问题要问你
在首都华盛顿大约6个星期
没关系
只要别追杀我们，可以慢慢谈
分开查问
跟我来
莉莉博士与我一起
好吧，你们两人一起
安妮，写一张便函
给中央情报局局长
C系统研究中心
再不存在
稍后再联络
就是这样