是他們嗎？
天啊，他們來這做什麼？
你們之前有過這樣的經歷嗎？
沒有。
你們最好別理這事，專心做事。
去吧。
別看。
提摩太·欣？
我是。
我們想要和你談談。
艾瑞克·戴爾？
-什麼？
-艾瑞克·戴爾？
呃，我不是。
哦，對不起。
他是我老闆，在走廊那邊。
- 謝了。
不好意思，戴爾先生？
這裡。
好吧。
我很抱歉……
我們今天來這裡
可現在是特殊狀況，你應該很清楚。
聽著，我負責風險管理部
我不覺得這部門應該是裁員開始的地方。
請你明白這裡沒有私人恩怨。
這層樓的大部分人都被炒了。
這文件裡有
公司提供的詳細賠償方案。
戴爾先生，公司賠償你半薪六個月。
你可以保留現在手中的所有期貨合同。
直到你的這些合同終止為止。
你要在明天4點47分之前作出決定
接受公司的提議，或是自動放棄
明白嗎？
明白。
接下來會有點尷尬，
因為您的工作性質比較敏感
公司可能採取一些具針對性的措施
相信已有19年資歷的您可以了解
你應該知道，公司的這些行為
絲毫沒有對你的工作或者性格
有不滿的意思。
-我不明白。
-她在向你道歉，
為了以下的措施。
你的公司電子信箱，電腦系統的帳號密碼
還有大樓的通行證，以及公司配給的手機
在這會議結束後將都會終止。
這位先生會帶你去你的辦公室
把你的私人物品帶走。
那關於....
關於我還在執行的工作呢?
有的事我正做到一半……
-公司已經有了移交計劃，將會在近期執行
但我們還是很感謝您的關心
我們知道這很難讓人接受，這是我的名片
如果您有需要些協助的話
請在這幾個禮拜內與我聯絡
真對不起。
你沒事？
嗯，現在還好。
恭喜你。
真是一場血戰啊。
-我聽說了。
聽著，
如果真的需要幫忙  請跟我說
我會盡力幫的
好吧，告訴我是誰決定要砍我？
羅傑斯？
-你知道我一向保持中立的
羅伯特森？
那賤人 我就知道
早知道之前就不要槓上她
跟誰決定無關 你只是運氣不好。
好吧，祝你好運。
我還在分析些資料
我覺得可能要請人幫我完成
聽我說  艾瑞克...
你也聽到了
你只要打包走人就好
我們當然很感謝你的關心
但那已經不是你的工作了
祝你好運。
艾瑞克 真的很抱歉
他們要炒了我們嗎？
行了，塞斯。
反正最近公司鳥事一堆啦
但你們應該沒事。
我們回頭見，好嗎？
好。
謝謝。
我想對你說聲謝謝。
沒這個必要。
-不! 我是說真的
- 您算是我在這邊的...
-  我知道。
我還在研究一份資料  但他們不讓我繼續...
你看看吧。
小心點。
羅伯特森？
莎拉？
你停掉我的手機嗎?
艾瑞克 ，我什麼都沒做。
操你媽！
媽的 整層樓都死氣沉沉的
過沒多久 還會要慘呢
你要戒煙糖嗎?
吃了也沒用
也就是說……
過10分鐘我要殺人了。
你沒事吧，山姆？
我的狗快死了。
對不起。
打電話給獸醫了，
他媽的在她的肝上長了個瘤。
我每天都要花一千美元讓她活著。
我都不知道還能他媽的做些什麼了，
他們都……他們都走了。
那……
我們還剩下多少人？
大概33個。
確定一下是不是該走的都走光了
我要跟留下的說話
他們都在，都準備好了。
好了，大家聽著！
你們留下來是有原因的
而其他80 %的人都回家吃自己...
我們花了一個小時和他們說再見。
他們都是好人，他們都幹得不錯
但你們做得更好。
現在他們走了，
這裡再也不會有人去考慮他們。
這是你們的機會。
這裡每個樓層
從香港到倫敦每個辦公室 都在做同樣的事
等這些都結束了
每7人中之3人
是擔任中級主管的員工
會被裁撤掉
這就是你們的機會。
我在這裡工作了34年。
我可以告訴你們，
這不會是你們最後一次經歷這樣的事。
但你們都是倖存者。
這也是這107年歷史的公司
迄今仍屹立不搖
所以請大家打起精神  繼續幹活吧
大家都走了，你也走吧。
喔 不了 謝啦
好吧，如果你改主意了，給我打電話。
我會的。
走吧！
你們去哪兒？
-大地酒吧。
我忙完了給你打電話。
嘿，為了我們還能留下來，高興點。
嗯，沒錯。
喂？
我聽不見。
你能出去說嗎？你那太吵了。
你們在哪兒？
-大地酒吧。
威爾在嗎？
威爾·艾默生？
他應該還在，怎麼了？
好吧  我要你和威爾一起回來。
呃，回哪兒？
-辦公室。
- 什麼？
- 說正經的呢。
你要我把咱們老闆的老闆
在週四晚上10點鐘從酒吧弄回公司？
我們老闆被解雇了，現在他是我們的老闆，
你快把他帶回來就是了
為什麼？
相信我好嗎?  總之你們快點回來
好吧，10分鐘到。
嘿，看看誰在點蠟燭慶祝啊！
為什麼你不和我們一起去啊？
人都砍光光了  你不用再拍我馬屁啦
說真的! 你們到底要幹嘛?
威爾  我很抱歉讓你們回辦公室。
- 沒關係。
艾瑞克 走之前給我這份資料
他說他還沒分析完...
在電梯門快關上的時候
他對我說的最後一句話是「當心點」。
他說當心點？
- 對，所以我有點好奇，就打開看了。
我研究了一下還沒完成的部份
不是什麼好事，威爾。
你看模型4  比較容易了解
這是什麼？
這是我們過去帳面上的資料
但艾瑞克是想...
算出其波動水準
而這些數字已經落在標準變異數模型之外了
那這些標準從哪來的
這……有點複雜……
簡單說。
這些波動水平是依據...
過去的模型建置的
再依據這些模型往外延伸約10-15%
好吧，然後呢？
所以我們開始測試這些過去的模型
什麼時候開始的?
今天
週一
還有上週五和週三。
- 還有兩周之前的週五。
好吧，我明白了。
媽的，這個曲線方向完全反了，這是……
他媽的差這麼多。
有多大？
損失好像比公司目前的市值還高……
估計...只是估計損失而已，威爾。
這還只是我們這層的？
- 沒錯。
- 戴爾在他媽哪兒呢？
- 我不知道，我一直在聯繫他 但是他關機了。
什麼意思？
- 今天被炒魷魚的人 電話都已經被鎖了
媽的 真夠狠
打他家
- 這麼晚?
對，你確定他是正確的嗎？
- 在我看來 是沒什麼錯了。
戴爾夫人，我是威爾·艾默生。
我很好，謝謝。能叫下嗎？
找不到，我們試過了，他手機關機了。
你能讓他給我打電話嗎？
他一回來就讓他回電給我
謝謝你，再見。
- 他他媽的去哪兒了？
- 他好像有三個孩子。 - 所以呢？
如果是你  你會回家嗎?
我知道他去哪兒了。
你們倆去接他。
樓下會有車等你們，去吧。
- 現在？
- 沒錯，現在。
- 你要去幹什麼？
- 我給山姆打電話。
媽的.
- 喂？
- 我威爾。
現在是夜裡11點。
我知道 很抱歉
不要緊的話 我也不會打給你
請你立刻趕來辦公室好嗎?
現在可是夜裡11點！
我他媽的知道幾點！
山姆，你得來看看這個。
看什麼啊？
發郵件給我。
我非常不建議這麼做
馬上到.
看看這些人。
在這瞎逛蕩，根本不知道要發生什麼了。
對麼？
- 我盡心盡力工作 就是不想變成那樣
我想也是
我才23歲。
- 我28了。
我去年賺了差不多25萬美元。
媽的! ，為了什麼？
我在電腦上輸入一些數據
讓一窩蜂投資客看著這些數據
自以為掌握第一手資訊
再跟其他地球上的假行家玩金錢遊戲.
知道嗎？
除了運氣  我不知道他們要賭什麼?
勝者為王 敗者為寇
你知道實際上比這個要複雜得多，對吧？
沒錯。
是威爾，問我們有沒有找到他呢，怎麼說？
就說……還沒找到他呢。
艾瑞克·戴爾的數據……
媽的...
-  他離開前是由保全護送的
我不懂...
在他離開前
他交給彼得·蘇利文一個隨身碟
誰是彼得·蘇利文？
- 別管那麼多了，是我們的人。
在電梯門關上之前
他說的最後一句話是
「當心點」
「當心點」？
- 沒錯。     - 什麼意思？
看看這個。
哦天啊，你知道我看不了這個。
直接告訴我吧。
彼得·蘇利文小子被你所說的話的激勵，
順便說一句，你講的確實不錯
開完會之後  他埋頭苦幹，
現在我覺得他找到問題所在了。
- 找到了？
是的，我覺得他找到了艾瑞克沒找出的問題。
大事不妙啊，山姆。
這些是……
歷史波動基數為條件
這是我們相當倚重的交易模組
我們現在做的事很大程度上都依賴這個系統。
但是當這些數據都超過預警限制之後，
事情立刻就變得很麻煩了。
我們離預警限制有多近？
哦山姆，我們超過了預警……
之前的兩周裡，
我們已經衝破這些預警限制5、6次了
現在我們又回到了限制區域內，就現在來說……
- 現在？
你看，這是接下來
如果我們跑到限制之外會發生的事。
等一下，我們在看什麼？
來看這兒的數字。
喔……這個是？
- 沒錯。
儘管這不是歷史上
我們經歷過的最糟糕的情況。
這個數據對嗎？
艾瑞克·戴爾呢？
- 他手機被鎖了
然後我給他老婆打了電話，她說他不在家。
他大概還在某處飲酒啜泣吧……
那做個數據的小子呢?
去外面找艾瑞克了
你覺得他知道自己在幹什麼嗎？
- 讓他們回來，趕快！
這些女的一晚上賺多少錢？
1500美元？
2000美元？
好吧，沒問題。
好吧，那你說羅傑斯一年賺多少錢？
我不知道……
猜一個。
75萬？
拜託...
還差的遠呢
要多得多。
100萬？
光是威爾·艾默生 去年就賺了250萬.
你怎麼知道的？
他告訴我的，我問他了。
你相信?
- 滿有可能的啊
你覺得這正常嗎？
- 對吧，正常……是嗎？
我的老天啊
所以你想想羅傑斯賺了多少？
- 我沒概念，塞斯。堵車真他媽煩。
是你們?
和我們一起來吧。
山姆，這是我說的塞斯·佈雷格曼和
彼得·蘇利文。
我們這是去哪兒？
我們去看看上面老闆對你的數據有什麼意見。
山姆 你有什麼要給我們看的？
他們等會兒就來，
這個時間要在影印間找人幫忙還真難
好吧我們先介紹一下吧。這是莎拉·羅伯特森，
風險評估執行長
拉米什·沙，公司高階主管，
大衛·宏  公司資深顧問。
很高興見到你們，
這位是我們的交易部負責人，威爾·艾默生。
彼得·蘇利文和塞斯·佈雷格曼，
都是風險部門。
艾瑞克·戴爾呢？
他在今天被解雇了。
那你們風險部還剩下誰？
今天在我們這的 只剩是彼得
和我們的初級分析師塞斯。
威爾·艾默生？
- 發給大家吧。
艾瑞克已經分析了一段時間了，但是沒能完成。
今天早上他離開公司的時候
他把這件事交給彼得讓他看看。
他深入研讀後
把遺漏的部份補齊後....
你看到的這就是結果。
彼得這是你做的？
大部分是戴爾先生做的……
但是這是你的手稿？
對。
雖然是延伸艾瑞克 的研究
但是我完成的沒錯
- 你是什麼背景？
- 我的背景？
- 你的簡歷。
- 我在公司一直和艾瑞克一起工作，已經兩年半了
但我有麻省理工學院工程博士學位
主攻動力學  和賓州立大學學士學位
你可以詳述你的專業嗎?
我的博士論文是針對摩擦係數對飛航的影響
- 所以你是個火箭科學家？
- 可以這麼說吧
有意思，那你怎麼又來了這？
科學跟金融都只是數字的運算
只是設定的參數不同  恕我直言...
這裡的收入更吸引人。
現在幾點了？
2：15。
我猜你們兩個應該也還沒看過這些數字吧?
我們需要時間分析下這個
蘇利文好像很清楚他在做什麼。
看來我們遇到很大的麻煩
- 幾點了？
- 2：16。
操他媽的。
操。
山姆……
正常程序下
你們需要多少時間才能清掉這些帳面資料
你說什麼?
- 所有的？
- 沒錯。
我怎知道 幾個禮拜吧?
- 幾個禮拜？
- 沒錯，幾個禮拜。
但你很清楚我們的生意是要買和賣。
沒有任何一方 我們一定撐不了多久的
如果我們現在停止買入一兩天，
再小的秘密都會被抓出來
一旦傳出去……很快我們就玩完了。
- 我明白了。
- 真的嗎？
真的。
今天你和彼得森的部門還剩多少個交易員？
- 我不知道，應該是……60個？
- 對，60個。
我們再仔細看看這個，
畢竟這是用估計虧損風險數值算出來的。
我私底下做個結論
用不了多久 就會有人發現我們這些問題。
他們也會出現同樣的狀況。
我們現在的慘狀大同小異。
只是他們還沒爆開而已。
明白了。
莎拉，如果要把帳面上的資產虧損補平的話？
我們必須再補進多少金額進去？
為什麼一定要補平虧損？
- 因為沒有投資客願意去買虧損公司的商品。
- 幹! 你他媽的可以閉嘴嗎?
沒有活絡的市場，這要花上幾周甚至幾個月的時間
我才能算出精確的資產虧損
你必須一步一步照規定來
塞斯 你可以暫時離開一下嗎?
還有彼得?
- 還有誰看過這份資料?
- 除了我們沒別人了。
- 還有艾瑞克·戴爾？
- 對。
而且我們還不知道·戴爾在哪兒？
我打給他老婆了 他還沒回家
而且我們停掉他的手機了
太棒了。我想知道他去哪兒了。
哇靠! 剛那些人是何方神聖?
- 山姆的老闆。
- 我以為他只有15歲。
- 他才40歲。
- 靠 他真是天才?
這種事一直就有。
除了對我之外。他可是他媽的公司頭號殺手。
他們在裡面會談些什麼呢？
不會是什麼好事。
會是什麼不好的？
如果投資客突然都不買我們的商品了……
傑瑞，你不能想做什麼就做什麼。
我沒有其他的選擇。
什麼意思？操你媽的沒有其他的選擇？
操我 ？山姆你到底有沒有看過這些數字？
當然，但我算哪根蔥啊。
沙，如果我說錯了 糾正我一下。
但是這些數據產生的後果不再是
1+1=2這麼簡單的加法了。
如果可以的話，我還需要一些時間……
- 我們之前就談過這個。
- 我們需要點時間才能給你結論。
好吧，我們45分鐘後再談。
山姆 檔案在你那嗎?
你想怎麼辦？
給他打電話？
我已經打了。
天啊
哇，太漂亮了。
這掉下去也要花不少時間。
是啊。
我靠，別這樣。
你們知道嗎? 大部分的人站在這高處
最害怕的不是墬落的恐懼。
最怕的是自己會真的想跳。
這幾句話真是深不可測 謝了……
我有時也會有黑暗面。
下來吧，威爾，下來吧。
好吧，去他媽的。
改天再跳
看來他們要讓我們把這些垃圾全賣了。
什麼？
等著瞧吧。
怎麼了？
- 你會知道的。
- 他們怎麼能這麼幹？
是不能，不可能這麼幹。但是他們會有辦法的。
我在這地方10年了，我見過一些事你們都……
你們根本都不會相信。
當一切搞定時，他們根本不會有什麼損失。
其他人在賠錢,他們也不在乎
反正他們不會輸就是了
威爾？
你去年真的賺了250萬？
嗯，對。
你怎麼花掉的?
其實還滿快的
等輪到你口袋滿滿時  你就會懂了
250萬美元很快就花完了？
對，我們算算看。
稅收拿走了一半，所以剩125萬
房貸又花了30萬。
寄了15萬給我爸媽  就是....孝敬金嘛
還剩多少?
- 80萬。
15萬買車，
7萬5花在美食，
大概5萬買衣服，
我存了40萬以防萬一。
聰明。
嗯，看起來金融風暴就要來了。
還有12萬5呢？
這...我花了76,520 在妓女、酒女、脫衣女郎上
不過妓女居多
7萬6這麼多?
一開始我也很被嚇到，但後來我才想到
大部分費用我可以向公司報交際費。
你多大了？
43歲
真是怪了。
這就像個夢。
我也不知道，好像我們剛睡醒。
請進。
怎麼樣？
我該走了。
不，你要留下來。
怎樣？
沒有錯……
那孩子是對的。
這個公式沒用了。
什麼意思？
公式失效了。
全世界有8兆美元的熱錢
都依靠著這個公式呢。
但是我們錯了。
不，你的意思是……你錯了。
別又開始了……
我們之前就討論過了
我去會議室了。
不，你該聽聽這個。
我不想聽。
你以為我這麼多年在這裡是白混的嗎?
我給圖爾德打電話了。
我們有備用方案嗎？
備用方案？
- 是的。
- 沒有，我們把所有的都押在這上面了。
所以我們已經無法脫身了吧?
是嗎?
你是指面對圖爾德 還是市場?
都是。
他來了？
圖爾德的直升機到了。
我知道，一起來吧。
- 山姆呢？
- 我不知道，我們幾個都要去嗎？ - 是的。
進去之前給大家一點建議。
一會場面可能會不太好看，
但不管怎麼樣……實話實說就好了。
不要拍馬屁，別反反覆覆
誰都別在這自作聰明。
那個火箭科學家也是。
這邊。
他已經在裡面等你了。
很好。
大家坐吧。
歡迎大家。
很抱歉這麼晚了叫大家過來，
但據我所知，這件事須緊急處理！
事實上，我們幾周前就應該處理了。
可是現在洞已經越來越大！
誰和我說說到底發生了什麼？
圖爾德先生，就像我之前說的，
如果你把第13頁最上面的數字和……
傑瑞，說英文吧。
不過我比較想聽完成這資料的人說法……
蘇利文，對嗎？
他會說英文吧？
什麼？
我要和那個算出這些麻煩的分析師說話。
沒問題，是彼得·蘇利文，就在那。
哦 你就是蘇利文啊，早安。
你能告訴我這裡發生了什麼。
請當作你在跟一個小孩解釋
或是在訓練一隻黃金獵犬
坦白說  我不是靠才智坐到這個位置上的。
董事長 我是羅傑斯的部屬。
是一位風險評估管理分析師。
放鬆點，站起來說，大點聲
告訴大家問題在哪。
相信您也知道公司在3-4年前
行銷新的MBS產品配套(不動產抵押證券)，
其為包含許多不同信用評等的抵押貸款
合成一個投資商品
其內含龐大的利潤  相信您也注意到了
我知道。
現在公司的這個商品每天買賣金額非常大。
我們今晚在這的主要問題是……
我們花了……公司花了大概一個月的時間……
才做好產品的風險分析。
站在風險評估的立場  我們已經遇到挑戰了
那你說的挑戰是?
帳面上我們必須持有這些資產的時間
已超越合理範圍。
好吧。
但問題是，這些只是抵押債款，
所以由於槓桿效應掛大，
早已超越我們能力所能控制
在任何情況下，
我們的風險一再升高 但卻沒有預警。
好，謝謝，請坐。我猜你這報告說的是，
給我點時間，
我想你的意思是……
是不是說
假設過去一周 我們這一路顛簸不平。
而你和你同事辛苦工作的預測……
前方的路更是寸步難行。
根據我們今天看到的局面。
實際上不是今天才發生的，
這個情況兩周前就開始了。
那麼你是說，這早就發生了？
是吧。
蘇利文，你的計算模型說明了什麼問題？
我們得出了一個推測。
但是……呃……
你在對我說，蘇利文先生。
好吧……
如果我們帳面上的這些資產下跌25%的話，
那損失……
可能比我們整個公司現在的市值還要多。
你的意思……
就是說……
音樂要停了。
而我們手中的爛攤子
相當於歷年累積的資本額？
關於這個...董事長...我也不能保證...
讓我用你的推論來詮釋,
這個模型顯示出……
你說的音樂，可以說是越來越慢了，
如果像你說的音樂要停了，
這個模型還不算是接近，
實際上 這比音樂停了還要更糟糕。
這麼跟你說吧，蘇利文。
你想沒想過為什麼我會坐在這個位子上？
為什麼公司付我高薪？
想過。
我坐上這個位置只有一個原因，
也就一個原因。
我在這裡去推測，那音樂一周、一個月、
甚至一年之後會成什麼旋律。
這就是原因！
沒別的了。
我今天晚上站在這……
我覺得我什麼音·樂·都·沒·聽·到……
一片死寂。
現在我們知道音樂停了，我們該怎麼辦？
科恩先生，羅伯特森小姐
我想這是你們該表現的時候了。
我們今晚一直都在仰仗蘇利文先生。
該輪到你們告訴我們怎麼辦?
你們第一天走進我辦公室的時候
我對你們說了什麼？
這個行業裡有三種生存模式：
搶第一 夠機靈  或是欺騙
我不騙人。
不過這裡應該匯集許多有腦袋的人
所以搶第一這方面  應該簡單的多
- 全賣光光....一天內
能做到嗎，山姆？
可以，但是要虧本賣嗎？
那是我們必須付出的慘痛代價。
真的嗎？
我是這麼覺得。
這樣公司最後會被那方面所衝擊？
各個方面。
山姆，
我覺得你好像沒聽懂你的下屬剛才做的分析
如果我讓你處理，
你會怎麼做？
讓交易員在早上6點半開例行早會，
老實告訴他們情況。
反正他們遲早都會知道。
所以你要給他們一份很高的激勵獎金。
接著就可以準備迎接這一場暴風雨了
不准交換行為 只能拋售。
到10點15分前可以完成40% 到11點必須全部賣光
因為到了午餐時間...
消息就會傳出去了。
幸運的話 下午兩點時
商品大概還剩幾毛錢的價碼
而且聯邦調查局馬上就會過來找你麻煩。
- 拉米什？
- 他們會要你慢下來……
但不能阻止你，畢竟這是你自己的買賣。
約翰……就算……
我們能全身而退...那也代表著...
但真正的問題是……
我們要賣給誰？
過去兩年裡的那些買家，以及其他任何願意買的人。
但是，如果你真的這麼做了。
整個市場會癱瘓好幾年，那就完蛋了。
而且你知道你賣的商品其實毫無價值。
我們賣給願意購買的買家
以目前市場的公平價格
然後我們才能存活下來
但我們將信用破產 毫無商譽
- 我了解。
- 你真了解嗎？
- 我會不知道嗎???
就這麼幹了！
我告訴你，就這麼幹！
現在是……凌晨4點鐘。
傑瑞 你在五點至破曉前完成這份計畫
還有誰知道這事情 所有細節
艾瑞克·戴爾。
他在哪兒？
他今天已經被公司解雇了。
我們一直在找他。
- 卡梅隆？      - 是的?
- 六點之前給我把艾瑞克·戴爾帶過來。
知道了。
我們一小時後再回來開會。
山姆，我們談談。
這是這城市裡最黑暗的地方。
我一直都很喜歡這地方。
從我來這兒的第一天開始，就喜歡這裡的一切。
山姆 你會跟我站在同一陣線上吧?
我不知道，約翰。
這件事實在太醜陋了
你跟我都曾是業務員
我們就是幹這一行的，一點都不複雜。
沒錯。
而且你應該很清楚..
除非後面還有更好的商機,我們能賣則賣
這是我們學的教訓，而且明天我們就完蛋了
但這次事情很大條
我們大部分人這次絕對撐不過去。
- 我們？
- 整個華爾街。
你什麼意思？
你以為這次的事件將會成為絕響嗎?
這還只是個開始。
這災難也是因你而起的
也許吧，但我不相信。
反正不是這次。
至少那些虧損都不會再惡化了。
我同意你這個觀點。這話我很多年前就說過了。
外面的年輕部屬能不能接受公司這種做法……
我沒辦法明知道是爛攤子  還要騙客戶買它。
你什麼時候變成這麼懦弱了  山姆？
你他媽才懦弱，是你自己開始慌了。
你不是公司決策者
你用不著慌張。
顯然你比我掌握了更多訊息。
不過我看公司是倒定了
沒人會再相信你了。
因為你刻意把整個市場毀掉。
讓我來處理吧，山姆。
進展如何?
這他媽的是惡搞
- 他們真打算這麼幹了？
- 大概吧。
媽的!
記住今天吧，年輕人
記著今天。
我們現在有什麼策略？
我正要下樓和部署們一起研究這事。
不 我是說我們倆怎樣應付約翰？
我覺得不需要這樣，莎拉，我不搞權謀的。
少來了
聽著，他知道我們這次搞砸了，
他很清楚。
那正是我的重點。
我們倆都知道這虧損
你我都有責任……
我不認為你能夠問心無愧
我沒說我問心無愧
在場每個人都有責任
我再問一遍，有什麼策略？
我不確定還有什麼該做的
很簡單
別他媽的想背後整我。
因為如果我們要扛責任
你該知道你我是一體的
這 我倒不知道。
你覺得圖爾德去年賺了多少錢？
你他媽的能閉嘴嗎？
8千6百萬。
薪資加上分紅。
真的？
當然，有公開記錄的。
他之前身價十億耶
之前?
今天之前
我要出去透氣一下。
好主意。
您好，我是威爾·艾默生。
喂？
不用了 謝謝，我知道了。
不，我們會小心的。
怎麼了？
是艾瑞克的老婆
他沒事，在家呢，他不想和我們說話。
他不知道他老婆給我打電話。
他住哪兒？
布魯克林的Height
我們要叫圖爾德手下嗎？
那是最不得已的辦法。
你們倆去把他找回來。
但是記得要趕在6點之前回來。
我討厭布魯克林。
我能進來嗎？
請坐。
所以...我們決定要這麼做了
好的
將是場硬仗
山姆表態支持嗎?？
還沒
莎拉，
我需要一個人……
對交易員們以及董事會負責。
是我還是科恩？
是你。
你應該很清楚……
我之前就提醒過你和科恩這件事好幾次。
一年前就說過。
我不認為你在此時舊事重提  對妳是好的
公司會好好的補償妳。
這件事是很複雜。
約翰，在不確定的情況下 我……
這一直都是模糊地帶
事實上當時這件事情
在我們三個人之間非常清楚
我會非常感激 這件事你不要再跟我作對。
這事我們全都搞砸了。
我要你呆在這裡 直到股市收盤。
我明白。
他們等一下在樓下會和你分析那些數據
祝你好運。
那小鬼想幹嗎？
你有空嗎?
- 我們要去接艾瑞克。
- 我知道，我只是想講幾句話。
好吧，怎麼了？
我和圖爾德擔心這件事上
山姆可能會會做錯決定
山姆以前做錯決定嗎？
沒有。
但像現在這樣的敏感時期……
究竟什麼是對的
是有很多種看法
山姆知道該怎麼做正確決定。
我知道他會的。
但是如果他不肯，我是說如果……
我們要知道,  你會肯。
你們要知道我會怎麼樣？
你會做正確決定。
我堅相信山姆會做出正確的決定。
但我想先說清楚，
他和我對於什麼是正確的決定，看法很一致。
無論多麼....敏感的時刻。
天啊，這房子真不錯。
沒錯，他剛買的。
希望他用的是現金。
幹 你真的沒心沒肝
不是用現金買的。
什麼按鈕都別動！
你來這幹嗎？
嘿？
彼得把你沒算完的模型做完了。
真的？
媽的事情大條了。
我想也是
你認為他算得對嗎？
我知道 他是對的。
昨天晚上傑瑞·科恩
召集了資深合夥人開緊急會議
依據你的那些發現……
他們決定拋售結清所有商品。
就在今天！
我很遺憾。
他們很怕你在外走漏消息  希望我帶你回去。
- 天啊！
- 我只是說說而已。   - 去他媽的。
- 別魯莽。
- 別想了 我已經簽切結書 算局外人了。
他們會付你錢的。
我已經拿夠多了
你知道我曾經建過一條橋嗎?
什麼？
一條橋
我不知道
我當時是個工程師。
那橋從俄亥俄州的多士巴到
西維吉尼亞州的瑪瑟夫。
它綿延在俄亥俄河上方912英尺。
每天有1萬2千1百人通過這座橋。
而且它還節省了...
從Wheeling 到 New Martinsville
約35哩的路程
加起來的話……
一天就省下...847,000英里的路程
一個月省下約 25,410,000英里...
每年3億4千9百2十萬英里
省下的
我在1986年完成的  也就是22年前
那座橋的壽命大概還可以在上面行駛
六十億七千零八十萬倆千四百英里的路。
我們算每小時時速50英里好了。
那就是1億3千4百1十6萬4千8百個小時。
或者說
55萬9千20天。
所以就那一座小橋替河兩岸居民
省下總共1531年的生命
而不把那些時間浪費在車裡。
1531年啊！
天啊。
我覺得...你還是回去吧
好吧。
謝謝你來找我
別客氣。
那他媽的是誰？
我猜...應該是公司派來的
什麼?
圖爾德總要防患未然。
是他叫我走路的。
媽的....幹
我完全同意，去他媽的。所以，回來吧。
拿公司給的錢，5點前你就回家了。
不然他們將會處處跟你作對
你的資遣費 你的股票
識時務點吧。
跟我比,你真是好人。
一點都不假。
沒錯
這房子很不錯。
謝謝。
別老是這麼死腦筋好嗎？
有的人就喜歡繞遠路開車回到家。
誰他媽知道呢，對吧？
啊，你在這。
約翰。
怎麼樣了？
科恩完成評估，那樣幹行的通。
什麼意思？
你自己也很清楚，
你是這件事很重要的一員。
這可不是白給的。
我要知道你和我是在同一陣線。
我和公司同一陣線。
除非你的部屬相信你，
否則這些人根本不會支持我……
除非你的部屬完完全全相信你。
要不要加入我們呢？
我說過了我持保留意見。
你不能有任何保留意見！
我現在就要知道！
約翰。我完全和公司同一陣線。讓我過去。
好吧，威爾，我會被炒嗎？
我不知道。
會吧，幾乎肯定了。
- 那你呢？
- 我不會。
塞斯，你沒做錯什麼。
只是你在錯誤的時間，加入了錯誤的公司。
年輕人總是先被裁員的一群。
我沒什麼好安慰你的。
你會很不爽一陣子，過些日子就好了。
你還好吧？
嗯，我沒事。
我很遺憾這件事發生在你身上
別這樣，你沒必要這麼說。
至少你走的時候可以撈到一大筆錢。
也許吧。
- 這種事響人影響很大的。
- 沒錯，像我這樣的人。
不是，我是說一般人。
行了吧，塞斯。
如果你真的還想在這一行做下去，
你必須相信你自己很重要。這是事實。
大家想要過這樣的生活，
香車、豪宅，可是他們根本都付不起。
那時候你就非常重要了。
他們能過得像國王的唯一原因是
我們用手指把天平往他們那邊壓了一下。
我把手拿走了。
然後世界才是他媽的很快回復公平，
他們也無話可說
他們想要再過以前的好日子。
但又假成一臉無辜樣
假裝不知道這到底是怎麼一回事。
都是一群偽君子，操他媽的。
操他媽的社會大眾！
有趣的是，明天如果這事兒曝光了。
他們會把我們無所不用其極的罵到臭頭。
但如果我們錯了，
一切又都回到原來那樣。
同樣這幫人又會開心過日子
直到他們下次嚇到尿褲子。
因為我們這幫人將會是上帝創造的大渾蛋。
你覺得我們會錯嗎？
我不知道，幹。
早安。
彼得……
來一根？
我不抽煙。
真好，我也不怎麼抽的。
累嗎？
累什麼？
我不像你那麼拚命的工作。
不是吧。
真的就是，。
- 我們今天過後會被解雇嗎？
- 也許吧。
他們會炒了你？
他們會換種說法。
算作殺人不見血吧。你不用陪我在這站著。
我知道，我只是現在還不想進去。
我理解。
我應該認識你兒子。
真的？
不是很熟……但看起來是個好人。
他是個好人。
你這樣說他算是客氣了。
他知道會發生什麼嗎？
什麼意思？
你跟他說過嗎？
沒有，我從沒想過要跟他說。
他們來了。
是啊 都來了。
你以前做過這樣的事嗎？
從來沒有，連類似的事都沒有。
你確定這是唯一……
或是正確的作法嗎？
對誰來說？
我不知道。
我也不知道。
你沒事吧？
你會要解雇我。
這是我想要做的工作。
真的？
你也是.......，嗯？
對啊。
天啊。
抱歉。
謝謝。
我以為他們不能把你帶回來。
他們說接下來2年要把我整到死……
我的股票、醫療保險……
或者我可以回來賺……
每個小時17萬6千471美元
就是閉嘴坐在這房間。
我也沒有其他更好選擇。
根本就沒得選。
回過頭來看，
你之前報告這件事
並沒有突顯它的急迫性……
但是你的觀點 上面現在都知道了。
我希望你了解。
艾瑞克。
沒事，我了解，相信我。
你也做不了什麼。
我想……
那個時候……好像也沒有太多選擇。
根本沒有選擇。
你的資遣方案會是怎樣的？
我不知道，我正等著呢。
應該會很不錯。
最好是。
非常感謝大家能來這麼早。
我知道昨天很糟糕，
我希望今天能跟大家說情況會有所好轉
但其實並不會。
現在我應該給你們讀這份公司聲明，
但你們有空自己看吧，
我只想告訴你們 到底公司發生了什麼鳥事。
我昨晚都在這。
和董事會的人開會討論。
最後公司決定賣出公司大部份關鍵財產。
但問題是，公司認為，
大家現在開始要打起精神。
在可見的未來裡，市場會有很大的動盪。
公司覺得，這個動盪最好從我們這裡開始。
結果就是……
公司決定賣出
大部分的MBS固定資產
就在今天。
這是你們的商品配套，
你們會看到你們今天負責的客戶是誰。
我想你們會很快
明白這次買賣的背後意義。
對於你們和交易對手的關係，
還有對你們的事業的影響。
我對董事會說出了
真相
他們也很理解這一點。
所以，
如果你能賣出你手裡93%的商品，
你會得到140萬美元的獎金。
如果這層樓整體
銷售完成了93%，
你們每人會另外獲得130萬美元的獎勵。
如果你們沒有經歷過這樣的事，
這就是流血大拍賣的開始。
不用我告訴你 頭一個半小時有多麼重要了。
我要你們找到每一個可以找到的買家。
經銷商、經紀人、顧客……
甚至你媽想買的話 也行。
不准交換，
我們今天只賣出。
顯然這不是我們所希望看到的，
但是市場將會有大地震，
我們也沒有別的選擇。
天啊，現在是一個非常特殊的局面……
如果我們今天成功了，
我們同時也成功的砸了我們以後的飯碗。
我不能像你們保證所有人都……
公司會重新規劃你們其中一些人的職位。
但我可以說，
我會為我們今天的成績感到驕傲。
我在這家公司，
已經34年了，
從我的經驗來看，
有人會對我們今天做的事情說很難聽的話。
同時也會對你的作為不齒。
但要把眼光放遠，
我們的能力沒有被浪費，
我們完成了許多目標，
我們的才智，
也被用在..
更偉大的事業。
這是你們的商品配套，幹活吧。
City，我是艾瑞克。
- 請埃利奧特接電話。
- City。
- 嘿，我是威爾·艾默生。
- 威廉啊，你怎麼樣？
- 我很好，之前的問題怎樣了？
總是輸的一塌糊塗。
你看，我以前是怎麼跟你說的
我知道。
你要我做什麼？
我剛得到公司指示，
我們有批商品要拋售。
所以今天我的虧損就是你的利潤。
多大的商品？
我剛傳過去了  你看看銀幕
- 天哪，什麼價格？
- 96分一單位。
- 91分。
- 你全拿走，算94分。
- 93.5分？
- 成交！
- 交易所。
- 嗨 大美女∼
- 威爾，你們那怎麼了？
- 今天是大拍賣日。
- 你們媽的到底在搞什麼鬼啊？
- 你覺得他們會告訴我嗎?  我只知道
今天我的虧損就是你的利潤。你又對我那麼好，
所以我就先找你來了。我這有2毛7的基金
15年期 二十年期折半。
- 從哪來的？
- 哪來的？你在意嗎?
只是隨口問問
- 哪來的交易的？我聽說你們……
- 這個好康目前我只有透露給你。
- 85。
- 成交
Deutsche。
我是威爾·艾默生。
- 操你媽，你這個騙子。
- 幹嘛這樣 你還懷恨在心喔?
言盡於此，我掛了。
- Merryll。
- 勞倫斯。
你們他媽的在幹嗎啊？
- 只是弄個春季大拍賣而已。
- 我聽說可不是這樣的。
- 好了 勞倫斯，你有意願買嗎?
- 不一定，什麼東西？
怎麼搞得好像我要求問你似的？
0.375美金 3年期。
- 操……
你要不要？
- 0.063美金。
- 去你媽的，我掛了。
- 我下午5點再回你電話。
或者0.065
稍等，別掛。
山姆，接電話。
山姆，接電話！
- 我剛聯繫了勞倫斯。
- 什麼情況？
- 0.063。
- 老天，買什麼？
給他0.065，賣了。
你他媽開什麼玩笑？
光這筆交易  損失就一億了
我知道，賣了。
好吧勞倫斯，我們賠本接受0.065
全買!!!
幹的不錯。
我想過來跟你打聲招呼，他們現在就開始裁員了。
- 現在？
- 對，決定了
值得的是
你會繼續在公司
上頭很欣賞你
請坐
恭喜你完成任務
我們盡力了。
你做得很棒
我由衷感謝，坐吧。
不好意思 我在吃東西，
今天真是漫長的一天。
- 你要點什麼嗎？
- 不用了，謝謝。
- 要我做什麼？
- 我要辭職。
- 我做完了，我要辭職。
- 我知道今天對大家都不好受.
- 我要你把我的股票全都折現，
如果以後它們還值錢的話，
我要我的獎金，但我要辭職。
你可以拿到你的獎金，你的股票折現……
冷靜點 我還需要你幫我兩年
你今天做的很好，你也這麼覺得吧。
知道嗎
我開始對整件事釋懷多了。
山姆，你是世界上最幸運的人之一。
至少將來的一年你不會哭哈哈過日子
那倒是。
至少全身而退
我們怎麼會捅了這麼大的僂子
你什麼時候開始覺得良心不安了?
真受不了你
就因為你覺得我們剛剛讓一些交易員走人。
這是必然的
但你每天幹這樣的事情 都快40年了。
這是必然的，就這麼一回事。
一個字   "錢"
它是被印出來的
只是在紙上印一些圖案上去
好讓我們...
不用去互相廝殺去搶食物
這沒什麼不對。
今天的事也沒什麼不同。
1637, 1797, 1819, 1937，1957
84,
1901, 07
29, 1937..1974
還有1987年，天啊！
那些混蛋有比我好嗎?
1992、1997、2000年，
不管我們怎麼稱呼那些蕭條時期。
都是同樣的事情，週而復始的，
根本阻止不了。
我們會想要，嗯..
控制它、或者阻止它或者減緩它的惡化。
可是我們從來都沒能改變什麼。
我們只能應變。
如果我們做對了，就能削到很多錢。
而如果我們做錯了，就喝西北風。
一直就是這樣，以後也是
贏家和輸家的比例是不變的。
有人哭...有人笑
肥貓和餓狗。
也許今天像我們這樣的輸家多了些
但是輸贏比例，
和原來是一樣的。
好吧 我會繼續幹，但不是因為你的短短演說，
而是因為我需要錢。
真不敢相信，這麼多年了，
我還是在為錢
你要留著那小子嗎？
何止留著他？我要提拔他!
我們可以攤開來講
這場災難還有很多利益可圖
所以我們需要他們的聰明才智
來幫我們賺大錢
我剛從獸醫那回來，我不知道還能去哪兒。
牠屬於這裡。
我知道，但山姆你已經不在這住了。
你沒事吧？你看起來很糟。
今天過得挺辛苦的
我知道，薩米打過電話。
他還好嗎？
他們公司被整慘了，
但還能撐下去。
那就好。
好吧 我先進屋睡了。
保全系統有開，別想闖進來。
你自己保重。