-= CHD字幕组 =-
字幕制作：你认错人了@CHD
大唐
我夙夜忧思的母国
洛阳
我魂萦梦系之地
三十岁那年
我从老家来到千余里以外的洛阳
当时朝廷
由皇上和武皇后临朝听政
并称二圣
武皇后威势凌帝
大臣视为悖离宗法
谏诤如流
适巧
扶余国犯境
武后心机幽微
她当即派遣天朝水军十万
弹压制敌
她本想藉此转移朝内抗力
没想到
一桩奇案
由此而起
将军
临夜出兵
怕会惊扰鬼神
还是
祭拜一下吧
大敌当前有什么可祭拜的
休提村夫愚妇之说
是
报
船队右前方
半里海域水面
有情况
立即向主舰发警戒信号
是
向主舰发警戒信号
斥候船发出
警戒信号
下令全面戒备
命所有哨兵
注意水面动静
得令
全面戒备
所有哨兵
注意水面动静
有情况立刻汇报
前方似有来敌
越来越近了
船要翻了
快
快抓住
紧急转舵
避开右方的船
转舵
快抓住
右舷
马船遭到攻击
准备支援
是
下水救援
留意敌方攻击
是
快
快去通知没沉的船
来救主帅
是
过来了
水军遇袭
谣传是河底龙王
受军舰惊扰
发威毁船
而这一传言
让本就惜命的都城百姓
更加心神不定
纷纷奉纳重金祭祀
都城百姓只惜自己的命
不管旁人死活
为让龙王息怒
竟让少女献祭
百姓夹道争睹
阻断去路
我狄仁杰
在此际
来到风云诡谲的神都
往大理寺报到
但被拦下的不只是我
人群中还有一队大理寺缇骑
看来是要去查案
而眼前这位穿三品官服的翩翩公子
将是我日后
亦敌亦友的对手
你去通知杨大人
就说皇后将亲临军坞
彻查毁船一案
不能再有差池
否则都得掉脑袋
你去水师署
调用铁壳快船五艘
水军二百名
天黑前出发
再次到出事地点勘查
是
大人
来
见识到了吧
这就是神都洛阳
那地方毫无防备
抓这女的易如反掌
但务求毫发无损
转卖时
才能赚大钱
这小子想干什么
要不要干掉他
别节外生枝
走
禀皇后
臣已查明
百姓如此疯祭龙王
是因为卖香烛的
为图一时之利
鼓吹祭拜
百姓如此疯祭龙王
是谁在后面指使的
是
掌管礼祀的太常寺
按龟卜之仪
点选官技
到龙王庙持戒三年
官伎
此女
是当选过洛阳花魁的燕子楼官伎
银睿姬
据说
银睿姬当选之后拒绝见客
得罪一干朝中权贵
为逼她就范让她献身
便将她选送入庙
荒唐
一个官伎就闹得满城风雨
你身为大理寺卿
就不管管
回皇后
大理寺主掌缉凶拿案
整饬风俗
不在微臣管辖之内
上下推诿
那你说
战船被毁
查出了什么端倪
这两艘船受损较轻被拖了回来
其余的挽救不及
不要说我知道的事
臣还在查
有什么可查的
如果真的有龙王
我大唐以后也不用打仗了
尉迟真金
你大理寺素来破案神速
此案更急
绝不能让心怀叵测之人趁机捣乱
你说
需要多少天
国难当前
我帮你定吧
十天
十天之内查不出真相
提头来见
遵旨
找个烟花女子来做文章
这帮老臣
又不知道在打什么主意
大人
我是从并州赶来大理寺就职的
狄仁杰
你在并州做过法曹
怎么
还坐过牢
是  大人
你一出狱阎尚书就举荐你来这
既然坐过牢
你应该更懂规矩了
拜礼呢
你装什么愣
你上任呢
是七品寺丞呢
拜礼呢
至少五两银
我跟你说话呢
别节外生枝
专心抓那个女的
快走
那地方毫无防备
抓那女的易如反掌
狄仁杰
你发什么愣呀你
快派人去龙王庙
有人要强掳花魁
你说什么
你疯了
回来
你别走
我的徽章
来人呀
新来的造反了
快来人呀
有急事
闪开
贫道瑞云
奉旨为银睿姬姑娘持戒
有劳道长
耳闻姑娘精通茶道
持戒前
特飨以名茶香雨
道长有礼
请姑娘赐教
大理寺办案
让道
让开
闪开
快闪开
这不是刚才那小子嘛
怎么会有咱们的官徽
干什么  你不能进去
大理寺办案
闪开
站住
让开
不能进去
老大
怎么还不走
找到人就赶快走吧
快
龙王显灵了
大人
道士们都说是龙王现身了
龙王显灵了
封锁消息
全部抓起来
怪物在外乱窜
你把谁抓起来都没用
你会读唇语
你还知道什么
这帮歹徒和怪物是两拨人
歹徒是人口贩子
我是在游行的时候撞见他们的
无意间读到了他们的唇语
推断他们是来掳花魁的
你是何人
来这里干什么
在下狄仁杰
由工部尚书阎大人
举荐入大理寺任职
我推断龙王庙要出事
跑来阻止
你凭什么知道会出事
还有
你为何
手持本部官徽？
官徽是抢来的
那马也不是你的
暂借一用
把他押回去
当作本案嫌犯
重刑伺候
是  大人
把银姑娘带回燕子楼延医诊治
还有
马上去搜寻那只怪物
这些都是追求睿姬的浪客
是  大人
把他们全部赶走
我是大理寺的
你是谁
你想干嘛
你怎么进来的
本座大理寺卿
尉迟真金
姑娘今日在龙王庙遇险
所幸本司及时赶到
驱走匪徒
姑娘吸入大量迷烟
头脑昏沉
身体别无大碍
如果方便
我想问姑娘几个问题
请大人恕罪
贱妾脑中一片混沌
可否改日
改日
本官在外面保护姑娘
明日再来打扰
姑娘闺中挂满字画
看来姑娘喜欢诗
水师署那边查的怎么样了
邝照尚未回报
大人
神都如今竟然出现了两条龙
水里有一只
庙里也有一只
袭击战船的怪物
和龙王庙的怪物
是两码事
咱先解决
庙里这只吧
如果十天内破不了案
我的位子就换成你坐了
即刻封锁燕子楼
是
快去给我准备笔墨
我要写诗
写诗
我想怡情养性不行吗
遵命
你这天杀的鸟人
别碰俺伤口
直娘贼
驴筋头
别  别碰俺
你这畜生
撒手
撒手啊
沙陀忠
造化弄人
竟安排你我在此相遇
给我安静点
我们认识吗
你本籍回纥
你家人在黑山之役中过世
你师傅是太医王溥
你说我认不认识你
你谁啊
我怎么一点头绪都没有
你入京不到半年
在太医署学习
可际遇不好偏偏沦为医工
只能医治罪犯
你暗恋邻家姑娘
但见到人家却又扭扭捏捏
不敢表白
你想干嘛
我是你贵人
你的命运将因我而扭转
我已参透你前世
你的未来也在我掌握之中
我可以帮你改运
但你得先帮我一件事
他有病
我先检查一下
说
你药箱里有猫爪草吗
这是狄仁杰的举荐书
举荐书
莫说是阎尚书举荐
就算是天王老子保你
也过不了我这关
大人
怎么回事
怎么突然会这样了
别过来
这犯人
他得了传染病
必须要带到医舍隔离
否则
这整个监牢都会遭殃
什么病这是
回大人
这是毒麻疹
严重的可致失明和下肢瘫痪
现在隔离还来得及
再拖下去
恐怕我们大理寺内
无一幸免
快
快去快去
是
你不是要看着他吗
我呸
起来
别演了
你怎么知道
猫爪草会让皮肤起疹
你学过医
我从小就对猫爪草过敏
一碰就全身起斑
要等半柱香之后才会褪
你怎么有钥匙
从狱卒身上摸的
还有
你的药粉挺管用的
入口即化为泡i
你绝非善类
你说
我们两个素未谋面
你怎么知道我这么多事
你对贵人如此无礼
叫我如何说话
好
你听着
你的名字是我在值日牌上见到的
沙陀乃回纥大姓
回纥人在本朝罕有任医官者
看你年纪
应该是九年前
黑山之役中被官军营救的孤儿
那你怎么知道
我师傅是太医王溥
进京前
我详读了近几年大理寺奏帖
帖上有载
本寺狱医人手不足
拟向太医王溥
借调八人充任医工
你的名字不在其中
而且这帖我半年前看的
所以我推断
你来大理寺不到半年
这么说
你把大理寺的帖子
全背下来了
查案首要
过目不忘
但是公文上面
不可能说我时运不佳
医工是最低的职位
你医术精良却沦为医工
你说运气能好吗
还有暗恋邻家姑娘的事
你想问我为什么知道是吗
我瞎猜的
什么
也不全是瞎猜
查案次要守则
察言观色
你个性耿直内向
邻家若有姑娘
朝夕相对自然容易单恋
不过你容易紧张
遇到姑娘
肯定不敢面对
这我知道
不是
你到底哪来的
工部阎尚书是我的同乡
他举荐我入大理寺任职
今天是来报到的
你来任职
那为何会被打入大牢
说来话长
大理寺官员僚气太重
阎尚书力劝我进京
说我能注入一股新风气
你得帮我
离开此地去查案
去哪
大牢里有了传染病了
上面命我们两个
去请教太医
你要检查药箱吗
里面都是
病人吐的东西
还有毛发
行行行  行了
快走
开门
小姐
我下去热汤药
玉簪
干什么的
我乃医官沙陀忠
奉命前来轮值
他是谁
是我的助手
哑巴吴
为什么戴帽子
把帽子摘下来
走
别过来
你怎么知道
我把元公子的书信放在这里
你对元公子怎么了
你不会是元公子吧
姑娘
贵为洛阳花魁
万人仰慕
元镇连功名都没有
却偏偏选我为首客
贱妾自幼爱文
读过元公子那首
令洛阳纸贵的咏悲怀四首
仰慕至极
欲问箫音化紫烟
也曾习舞度芳年
得成美眷何辞死
只羡鹣鲽不羡仙
我的元公子
你怎么会变成这样
到底是谁把你害成这样
难道是因为我
因为我他们才把你害成这样
小姐
汤药来了
是我们大理寺的人
上面一定有情况
有人
送汤药的地方一定是睿姬的阁楼
元公子
你到底想要告诉我什么
亮
灭
情况不对
先撤退
快把睿姬藏起来
那么紧张干嘛
你躲进箱子
不叫你别出来
快
给我
怎么会是你
他怎么样
只是蜂毒而已
我先施点万应散
我上去看看
姑娘怎么跑出来了
我是怕你不回来了
所以跑出来了
你不是怕我不回来
而是怕我回来
我不认识你
当然会怕
你没说实话
胡说
人撒谎的时候
心有所思
目不定神
还带有
杀气
快走  快走
你们是一伙的
住手
你若再不走
我就死在你面前
不能走
你出去反而危险
跟我回大理寺最安全
你逼他走是害了他
他此去凶多吉少
怎么
你受伤了
与她无关
是被那帮怪物所伤
你怎么来了
尉迟呢
尉迟大人很安全
放心吧
你不是料事如神吗
怎么还会受伤
破案守则三
棒打出头鸟
切莫强出头
主子
大理寺除了尉迟真金
还多了一名高手
我们怕暴露身份
必须先撤退
高手
再高也没用
盯住那女的
元镇一定会回来找她
是
把尸体抬走
大人
行了行了  去吧
狄仁杰
你不是有传染病吗
怎么从外面进来了
沙陀忠
沙陀不是应该看着他吗
大人  刀
干什么
大人
这
赶紧给银姑娘安排住处
还有
给狄仁杰马上办理报到
愣着干嘛
赶紧去呀
掌柜  掌柜的
王侍郎又来找少东家对诗来了
王大人
送上小号精焙雀舌茶
祝王大人气爽神清
心想事成
你家少东主突然离去
到底何时回来
回大人话
我家少东主
外出冶游至今半年有余
毫无讯息
老朽也不知道他何时回来
那就等他回来再说吧
送大人
恭送大人
大人慢走
大人
此人在并州坐过牢
我们是不是要查一查他
看他来大理寺有什么意图
派人紧紧盯着他
如果有什么动静立刻向我汇报
我要元公子走
是不是真的害了他
求大人救他一命
元公子
他是你朋友
那你能告诉我
他是做什么的吗
他叫元镇
是闻名洛阳城的清心茶坊的少东主
闻名洛阳
清心茶坊
是的  大人
专门焙制供朝中大臣饮用的名茶
如此闻名的茶坊
他的东主元镇公子
怎么会变成这样
这事要从半年前说起
那会儿
我在上元节百花选艳中
夺得花魁
一时风靡洛阳
我夺魁之后
京城权贵都想一亲芳泽
成为首位恩客
但我一不爱官大
二不稀罕钱多
我身在青楼
早已看遍红尘
唯有清心茶坊的少东主元镇
以情诗打动我
我避开伎楼管束
不顾一切
和他私下约见
少东家
燕子楼的银姑娘来了
之后
我赠以青玉孔雀簪
作为定情物
我两人只盼心意相通
成为知音
事后
我传抄情诗给元公子
他很快以诗回覆
人却没有出现
诗里提及身体有恙
让我非常担心
而后
我被选献龙王
写诗告知
他也再没有回音
直到昨天
他拿着簪子来找我
我才知道
我才知道他
这么贵重的簪子
怎么会掉颜色
倒不是
我想也许
是元公子
不知道在哪儿沾到的什么东西
这簪子先借我一用
他们
他们抓了人
在刑房逼供
我觉得
你应该去看看
大人
这是元公子昨天留下的
我实在看不明白
很好
对了
在下狄仁杰
幸会睿姬姑娘
说
招不招
看你招不招
－ 你在干什么     － 继续
快招
凶徒在燕子楼留下面具
这些都是洛阳城打造面具的工匠
本官正在审案
闲杂人等
回避
给我打
你眼睛糊了牛屎
这面具乃树汁浇灌而成
原料来自爱州
手艺乃东土所传
绝非本地所造
更何况
戴面具的凶徒说的是东岛话
情况不对
先撤退
东岛话
他们应该是东岛人
东岛是什么地方
东岛国
位于大唐和东瀛海域之间
武德年间已有人迁居中土
东岛人多以捕鱼为生
水性极佳
怪不得
能在水里待这么久
这是我在现场发现的
这算什么破线索
干什么
雀舌
是雀舌茶
大人英明
雀舌
乃清心茶坊独家焙制
专供皇族享用的名茶
这种茶
庶民是无法喝到的
可这案子跟雀舌茶有什么关系啊
从字迹上看
写字的人应该很着急
你在哪里得到此物
来自那头想抢走睿姬的怪物
就是庙里那只龙王
怎么昨晚它也在燕子楼
不只如此
我认为那群戴面具的东岛人
和闯龙王庙的匪徒不是一拨
他们杀入燕子楼
目标并不是睿姬
而是为了抓怪物
怪物写下字条
意在留下线索
为大人提点破案之路
抓到他
案情必能有所突破
也罢
去清心茶坊
备马
是
让开
大理寺办案
快
大人
清心茶坊空无一人
半柱香
走得很急
匪徒走得如此匆忙
看来有人通风报信
这个人到底是谁
沙陀
我如果未随大队返回
你立马带睿姬离开大理寺
跟我来
哎
狄仁杰
你又发现什么新的情况了
我把银姑娘
给你带过来了
狄大人何故引我来此
大理寺有内鬼
什么
清心茶坊的人
在我们到之前早已撤出
所以银姑娘留在大理寺不利
我交代你的事办的怎么样了
玉簪上到底是什么东西
是一种松油染料
叫做夹撷
用它的染坊不多
靠近燕子楼的有没有
南市好像有一家
名叫一缘斋
玉簪上的染料
一定是元公子
藏身的时候无意沾到的
他可能会躲在这里
银姑娘
只有你可以引他出来
有劳你了
元公子
神探
看来是我们找错地方了
元公子
龙  龙王
沙陀
打他天池云门二穴
天池  云门
对
元公子他
他到底怎么了
元公子外貌突变
而且完全失去了本性
看来不是病
我觉得他应该是给人下了蛊
中了什么蛊
我跟太医王溥学过治蛊之法
可是这种蛊
我没见识过
什么是蛊呀
蛊
是一种细小的虫
肉眼无法得见
一旦进入体内
人就会被蛊虫控制
不同的蛊
会使身体产生不同的变化
他还能治好吗
解蛊这事
得去请教我师父
太医王溥
当心
元公子不要
我知道你是我苦苦等待的元镇公子
睿姬我会永远的陪着你
不管你变成什么样
你都是我的元公子
但你千万不要伤及无辜
我求你了
他们是来帮我的
快看
让鳌皇休息好
然后送回岛上加强训练
务必要它惟命是从
是
我族大业即将成功
万世千秋  一统中原
我师傅就住这儿
师哥
师父又拿你试毒了
救我呀
好了好了  别哭了啊
回头师哥帮你配解药啊
师父这阵子变本加厉
我们全都遭殃了
好了好了
大师兄
师傅
我回来了
那只跟我交换了手的猿猴跑掉以后
我就派你去大理寺帮我找手
都半年了
我的手呢
这像话吗
没有手我怎么换呢
这段日子
没有死囚
没有找到更合适的手
师父
我有一件急事
想请您帮个忙
免谈
我跟你断绝师徒关系
这手好  这手给我
太医
我们不是来跟你换手的
我们是来求医的
师傅
这是谁呀
这谁呀
让我看看
元公子住手
公子
元公子
住手
不要
他们是来帮你治病的
他  他什么他
去去去
准备刀斧
抬他上台
把头颅给我打开
抬走啊
大人您怎料到
狄仁杰会在此地
沙陀带路
他们在洛阳城还能去哪儿
我们不等大队人马到来
就进去抓人
等
我不能再让消息走漏
你是何人
我
你又是何人
在我医馆乱砸乱窜
你的医馆
你是王溥大夫
本座大理寺卿尉迟真金
狄仁杰来过这里吗
狄什么
听都没听过
邝照小心
医馆里怎么有打斗的声音
进去
快  跟我来
闪开
邝照躲开
大人
东岛帮
怎么也在这里
我在想
难道这帮东岛人也在找他
他们为什么要找狄仁杰
这个狄仁杰
处处占尽先机
他躲起来便可害我
期限里
破不了案
那可是死罪
全城通缉
就说他是东岛帮的内鬼
逼他现身
是
我们为什么要离开太医署
我们是要躲谁吗
这是拜火族的屠房
洛阳有十万外国人
就算内鬼要追到这儿
也得花上不少时间
内鬼
狄大人
太医真的要切开元公子吗
高人说话都是如此
姑娘不必放在心上
师傅
你真把他头盖打开啊
当然
这一刀下去
我便是中土刳脑第一人
华佗都不如我
银睿姬
我有一事想请问姑娘
银氏一族不源于中土
请问姑娘
原籍何处
扶余国
这正是我所担心的
眼下大唐与扶余国开战
局势紧张
你是扶余国人
又牵连此案
朝廷恐怕会拿你开刀
为了安全起见
等元公子病医好之后
你们还是即刻离开京城为妙
狄大人
您料事如神
可不可以告诉我
元公子到底惹了什么事
我想可能是因为雀舌茶
狄仁杰
他的蛊毒我暂时压制住了
有话就问吧
哎呀快点做饭
去买两壶酒
去去去
几个时辰了都快饿死我了
元公子
东岛人为何抓你
半年前
有人访我
自称是东土茶商
愿付千金学习雀舌茶制法
但此茶
乃钦定皇贡
百年来焙制之法
只传我元家嫡系
遂婉言拒绝
他悻悻离去
几天后
我全身皮肤生出鳞片
药石罔效
接着
收到一封署名霍义的信函
言兑我已中了蛊
想必
霍义趁品茶时
在我碗中下蛊
我心生恐惧
又不敢声张
只得交出茶坊
可没想到
他不帮我解蛊
反把我关在一座岛上
每日逼我焙炒雀舌茶菁
雀舌茶
雀舌茶既是钦定皇贡
专贡皇族大臣
难道霍义要在茶里下蛊
宫里的劳公公让我给他治病
送了我半斤
拿过来
拿过来给他看看
茶中果然有蛊
待我查一查是什么蛊
原来是蜣螂虫
千年奇蛊啊
随茶汤进入人的身体
初时壮人筋骨
让人精力充沛
但只要一发作
必死无疑
好蛊
此乃皇贡
如果皇族大臣皆用此茶
整个朝廷不就废了
更可怕的是
皇上
皇后给的期限
已经过了三天了
眼前
一片迷雾
事态严重
有关国难
为避耳目
请大人单独到后门一会
狄
狄仁杰
我看你聪明到几时
- 破案     - 我有破案线索
死期将至
还破什么案
我可以说服皇后
让我进宫面圣
我有把握可以延长破案期限
如何说服她
禀皇后
大理寺卿
尉迟真金
深夜求见
一派胡言
这人哪来的
他是
大理寺新进
只是个生员
洛阳皇族
一千两百余
几乎人人喝雀舌
倘若
喝了就中蛊
下蛊的人
难道要尽屠皇族灭我大唐
微臣揣测
歹徒正有此意
微臣
微臣也觉得此说匪夷所思
不可尽信
套话一堆
就算你们所言不虚
皇上龙体
也由不得你们亲近
得由太医们诊断
皇后
国有大难
若仍坚持法度
那就等着一起遭殃吧
什么
微臣已带来驱蛊灵药
请宣召一名用过雀舌茶的大臣
一试便知
管事大人
为何如此着急召我入宫
是不是看了我的摺子
爹呀
娘呀
儿子丁远大这回不负所望
真的前途远大了
平身
谢皇后娘娘
夤夜星火召丁卿入宫
就是想问你
是否常用雀舌茶
是
此茶壮气强身
微臣朝夕必饮一壶
大人
请服此补身药汤
补身药汤
这是为何
丁卿家
每逢子亥二时
是否腹颠不适
需服用雀舌茶
才能恢复体力
回娘娘的话
的确如此
但坚持用茶
体力就增强不少
那赶紧用此茶
这是为皇上试药
微臣明白
这味
为何腥冲
大人
此乃太医王溥祖传补药
一碗延寿一年
承皇后娘娘恩赐
这真是益寿灵丹
这是从管事处取来的
童子尿
太监尿
胡闹
你让我大臣喝尿
经太医王溥试蛊得知
蜣螂性燥毒燎
须以温凉解热药汤驱之
此方
一个时辰必定生效
那好
来人
押下一旁
一个时辰之后
丁侍郎若无反应
狄仁杰当即问斩
遵旨
你
好好看着丁侍郎
如果狄仁杰谬言
不只是他
你也连坐
王溥啊
你的药方可千万要灵呀
丁大人
有什么变化吗
你来喝一碗尿
看看有什么变化
娘娘
时辰已到
丁侍郎毫无变化
斩
遵旨
刀下留人
我有太医王溥的令符
前来向皇后求情
请留狄仁杰一命
请皇后开恩
擅闯刑场
就地正法
微臣乃太医王溥的弟子
沙陀忠
持吾师令符前来求情
请再待一时半刻
解药必定生效
请皇后网开一面
睿姬你不应来此
狄仁杰冒死进宫
是为了救皇上
她就是洛阳花魁
银睿姬
狄仁杰已找到
治愈皇上的方法
只需再等一时半刻
当即行刑
再有阻拦
通通斩了
行刑
刀下留人
不能斩
- 不要     - 不能斩
雨点鼓
皇后
尉迟真金命人敲打雨点鼓
宫内一定有变
皇后
停
停止行刑
睿姬
皇宫不是你该来的地方
一刻也不能留
立即离开此地
沙陀快跟我入宫
往后站
皇后驾到
皇后
您小心点
快
让开
皇后娘娘
狄仁杰到了
蛊毒已现形
当务之急是替皇上解蛊
备金汤
为皇上清口
再命内侍省
速制解药
分送皇族大臣服用
如此
歹徒阴谋
便无所施展
喝水
喝
再喝
继续喝
承蒙皇上厚爱
恩赐群臣
补身御方
赐饮
谢主隆恩
不妙
狄仁杰
你洞察先机
无人能比
冒死觐见
拯救社稷于危难
怪不得阎尚书夸你
是河曲之明珠
东南之遗宝
禀皇上
此案匪贼仍逍遥法外
危机尚未化解
恳请皇上宽延破案期限
皇上
狄仁杰所言甚是
请皇上开恩
臣等定当全力以赴
将匪徒绳之以法
狄仁杰听命
本宫任你为钦差大臣
指挥有司上下
专办神都龙王一案
皇后
狄仁杰初到京城未满十日
人生地不熟
恐
难担此大任
尉迟听命
你负责调动大理寺
连同金吾卫
听从狄仁杰差遣
携手破案
臣
遵旨
尉迟大人
尉迟大人恭喜恭喜
姓狄的
你这个伪君子
还恭喜我
当然了大人
您就要立大功了
在大理寺潜藏已久的内鬼
就要浮出水面了
大理寺上下人马听我命令
整装备马
准备出动
众缇骑兵分八路
联合左右金吾兵
在南市周边一见东岛人
立即捉拿问审
是
大人
尉迟大人签署了兵符
就不见了人影
知道了
让大家做好准备吧
是
大人
你要的线香我给你带来了
你就等着看好戏吧
这是干什么
择时出发
吉时未到
等烧完这柱香再出兵
你也信这个呀
大理寺封城搜查东岛人
内鬼必然会出动
这柱香
就是让内鬼有时间
去通风报信的
大理寺后门
原来内鬼是你
每日守在门口
所有行动了如指掌
只可惜这次你中了计
引蛇出洞
就把你
引出来了
我为朝廷卖命十几年
有志难伸
就因为我出身贫贱
东岛人允我爵位
让我潜伏在大理寺
这是我翻身的唯一机会
尉迟的马往西走
一定是去河边码头
快去大理寺
通知他们去码头
是
快撤退
大理寺来了
无所不能的狄仁杰
竟然怕水
我不是怕水
我是不识水性
这就是毁了战船的龙王
究竟是什么怪物
大人
你没事吧
准备饵食
诱怪物出现
是
怪物不见了
看来是和东岛人一起走掉了
看东岛人逃跑的方向
他们肯定躲在岛上
可战船遇袭的地方
附近有五座小岛
他们究竟窝藏在哪个岛上
还有一条线索
元公子
先前你说被霍义关在岛上
是在哪个方位
哪个方位
我不确定
我只知他们在水中养了一头巨怪
有一天
我见守卫松懈
便砸开镣铐
将水中的巨怪放了出来
趁乱逃逸
你在水中
游了多久
水流向东
顺水游了一柱香的功夫
见前方有光
便朝强光游去
那正是去扶余国的战船上
发出的火光
对上了
毁船的龙王
就是霍义豢养的水怪
那日元镇把它放出
恰巧碰上了水军
一柱香
水流向东
依流向的时间判断
霍义的巢穴就在蝙蝠岛
此岛集居了
上万只蝙蝠
水里多有漩涡
船只经常沉没
了无人烟
可谓是个天险
很适合东岛帮在上面窝藏
他们有巨怪
我们若要登上蝙蝠岛
怎样对付这个巨怪
大人
请联系水师战船待命
并派人尽数收购市场鱼货
死的活的都要
想小鱼钓大鱼
你想用什么钓
孔雀胆
番木鳖
再加上孔雀胆
还可以再加一点金牛七
什么时候轮上你说话了
他们在说什么呀
毒药
抓紧时间
我这就去配药
站那干嘛
还不过来
你说你也没他聪明还不勤奋点
两个时辰之后
水师船坞会合
狄大人
睿姬
没事吧
她不在这吗
去刑场找你后
就没回来
糟了
早就该料到
银睿姬是敌国后裔
按律必须处置
你法曹出身
视法如命
该不会徇私求情吧
皇后明察
微臣不是来求情
是来打个赌
打赌
你当这是什么地方
皇上遭人下蛊
千百名皇族差点遇难
大唐几乎覆灭
罪魁祸首正是霍义
霍义若不归案
必再作乱
臣起誓
可在一日之内
将霍义拿下
用他一命
换银姑娘一命
一日之内
你未免也太狂妄了吧
臣若失信
便提头来见
倘若依约破案
恳请皇后
能够释放银姑娘
同意所请
但你记住了
若是失败
除了你的命
银睿姬的人头
也将高挂在洛阳城头
好啦
不用怕
记住我教你的水中闭气法
狄仁杰
此乃爱州所产鲲神驹
陆行极慢
但水中却畅行无阻
可助你一战
不用多说
从此以后
你我互不相欠
出发
我们去蝙蝠岛
会会霍义
是
距离蝙蝠岛
还有二十里
所有船只
停止前进
两位大人
水里没动静啊
这么平静
有点奇怪
他们一定从蝙蝠岛上
看到我们靠近
现在登岛不利
我想我们必须先撤退
什么
撤退
对
下令
所有船只
转舵后退
这怎么回事这是
声东击西
你听说过吗
狄仁杰拿他的人头来救你
你和狄仁杰什么关系
萍水相逢的朋友
萍水相逢
像你这样的女子
是不可能有男人跟你是朋友的
你心里面应该很清楚
现正值两国交战
按律
当抓你入牢狱问刑
若留你一命
会对大唐百般不利
押下去
我就等着狄仁杰失约
到那时
看看你的人头
是否还能引来万人空巷
大理寺已发现了我们藏身之地
天亮前必须撤走
尽快烧
把药花都烧净
所有人抓紧
是
大理寺
船队都不见了
看来他们
是畏惧鳌皇
但鳌皇仍未找到
怎么办
撤退之后
增派人手
继续搜寻鳌皇下落
别费劲了
大理寺已包围了蝙蝠岛
我们白天刻意回避
就是要松懈你的防备之心
你如此老谋深算
也上当了
沙陀
蛇泔草
狼L花
那都是稀有的毒花毒草
有胡子的
就是狄仁杰
你就是那个神憎鬼厌的
狄仁杰
尉迟真金
上次和你交手
我就看出你难成大器
看来
狄仁杰很快会取代你呀
贼竖子
你与我大唐有何深仇大恨
竟然施此灭国毒计
狄仁杰料事如神
你又何必问我
大人
扶余国与大唐经年海战
而东岛
正处于两国之间
岛民多以渔猎为生
却遭战事牵连
流离失所
霍义
你国土不保
身为岛族却无处容身
你是为了报复而来的
狄仁杰
可惜我们是敌人
得你相助
必得天下
不过
我此举并非只为报复而来
你中土
如今安逸怠惰
我只要投其所好
再适时出手
就能控制整个帝国
我才是帝国的主人
狄仁杰
头上有毒花
大人
不要让霍义跑掉
下面必有藏身之处
下去看看
松手
松手呀
怎么了
这些蛊苗
竟然是用活人的身体
培育出来的
原来皇亲贵族享用的贡品
都是用人血培育出来的
这才是霍义他宏图伟业的真面目
大人
狄仁杰
我听闻一事早想问你
你担任并州法曹之时
为何入狱
我在并州举发贪污
反遭长官诬陷入狱
在狱中我见遍了恶行
了解真理必需追究
正义更需强求
那你为什么要来大理寺
大理寺掌大唐律法
乃社稷纲本
是我天朝表率
对抗恶行  打击强权
是最好的地方
你这话是在夸我了
好  说得好
狄仁杰
我们的任务完成了
皇后也会放了银姑娘
为什么你看上去
还是忧心忡忡呢
水里有情况
哎  你要去哪
你不觉得这个帆很奇怪吗
帆
那只怪物
就在我们的船底下
二号船
弓弩手准备
是
把大弩装上
t望手发旗令
三号船
看旗令
投掷毒鱼
是
怪物出现
准备
毒饵发作需时一刻
这是计时漏
这怪物对这船上的人
比那些鱼还感兴趣
发射毒鱼的时机若有差错
便前功尽弃了
毒鱼准备
距离这么远
未必能射得准
所有人
看旗号
不要乱动
是
怪物在右舷
大人
看不见旗号啦
怎么投掷毒鱼呀
这
瞄着红旗的方向
放
大人
你看
放
毒性发作还得有会时间
我们得避开怪物
大人
你看
邝照  千张
你们去检查一下伤亡情况
是
狄仁杰
你又看什么呢
我发现我一定要赶快学会游泳
想在我大理寺混
必须不怕水
奉天承运
皇帝诏曰
东岛帮忤逆为乱
赖诸卿忠勇
制裁逆匪
银睿姬死罪可免
但大唐与扶余
鏖战方酣
仍不得与
外界接触
软禁燕子楼
钦此
启禀二圣
天威浩瀚
扫弭魍魉
大理寺奉旨荡寇
东岛贼首霍义等
尽已伏法
龙王案
至此结案
狄卿
此为亢龙锏
乃星宿陨铁所制
坚逾金石
寡人赐锏与你
盼你能够除恶务尽
成为护国之良心
天下之法秤
纵论寡人
皇族
若有损社稷者
卿亦可以此锏谏之
皇后戒心仍重
你不能留在洛阳
否则会有性命之危
箱子里是盘缠
你和元公子必需立刻离开洛阳
狄卿
谢皇上恩典
这就是龙王案的始末
这桩奇案
让我的命运
从此和洛阳紧紧纠结在一起
数年后
大唐国运将呈崩天之势
彻底翻转
不过
这都是后话了
诸位爱卿破案有功
特设此宴慰劳
此乃早年进贡的
无蛊极品雀舌
爱卿信不过本宫
微臣不敢
上解药
哎
忘了
解蜣螂蛊
不一定要用童子尿
还有一个古方
多喝水
一日喝三钟
就可以医治
一钟到底是多少啊
这就是一钟
记着  每日喝三钟
哎  这也不行
喝水太慢
还是童子尿见效快