-= CHD字幕组 =-
字幕制作：dssaa@CHD
这鸡是我的  你敢来偷我的鸡
你偷鸡  你这次死定  把你一并烧来食
鸡…鸡…
后代人为了纪念我
从此  凡是靠肉体赚钱的都叫
「鸡」
从此「鸡」流传到各朝各代
当中以大唐盛世娼妓最受人尊重
当时在长安  也就是现在的西安
有特设名为「教坊」的「妓区」
让人名正言顺叫鸡
官人
玉玲珑  芳菲梦
有玉有花有吹箫
何来金字
箫管短  箫声咽  一宵难永
公子请便
好姐姐  贞白不二
半世浮萍随逝水
一宵冷雨葬名花
奴家阿娘正唤奴  失陪
恁情薄  恁情恶
小生都不敢更议
十之八九又如何
九浅徒有  一深莫问
何如
古文听不懂  现在来听一个现代版
你自己写的
水中含  有吸  有舔  有口交
现在你说加价
你鸡巴小  又难伺候  我要弄整晚
你不肯加  下次
那如果现在只吹是不是可以便宜点
客人中你都算贱
我搞了半晚  你现在说只吹
改天再来
我妈妈生叫我  失陪
我开玩笑罢  搞搞气氛
你看我的样子怎像一个不肯加钱的人呢
至少打个九折吧
行  那我做九成
余下一成你自己来  行不行
成交
「鸡」在各个朝代继续流传
到了清末民初  实行一夫一妻制
但男人怎可能一生只有一个女人
于是当时的男人都把老婆待在家里
自己天天去青楼玩
你不是叶师傅吗
你很久没来玩
这位大姐  我是不好这一口的
你不是很喜欢一个搞十个的吗
大婶  我是要打十个
打也好  搞也好
我留了几个好货色给你
阿婆  请放尊重
你不要装  你不是很喜欢去「金楼」吗
电影都拍出来了
去青楼那个是「宗师」
爱老婆的才是叶问
用十块钱来煲什么时候才水滚
找些一百块  五百块嘛
1932年  香港受英国法律影响
要禁娼
港督贝璐说  所有西洋的妓女
全部要在6月30日禁止营业
你们是本地的  不用怕
你以为
你们人数众多
政府说多给三年你们去学习从良
不要  不要
就是1935年6月30日
石塘咀所有妓院
永远停业
今天几号
6月30日
几点了
11点55分
全烧掉
烧
以后没机会烧了　　　烧
十三少
露华浓
从此香港不能叫鸡  你别傻了
世界上有男人的地方  怎么会没妓女呢
然后香港就进入「夜总会年代」
想知道香港「夜总会年代」是怎样的
请重温「金鸡」1跟2
而当香港的夜总会式微之后
现在的人又是如何叫鸡呢
「秘书Mini」
「有新的合约给你看」
「你什么时候有空」
有重要事情你先走吧
田医生  你手机不断响
你看不看见我正在做手术
我作为一个专业的医生
我做手术的时候  什么电话都不会听
很快的  别管电话了
你还不出去
你按住她
现在叫鸡  一部手机就可以
现在做鸡  也是一部手机就可以
陈先生  金小姐说可以半小时后开会
你再跟我确定  我帮你预订会议室
你再跟我确定  我帮你预约会议室
其实
老公
我是阿金
我不是秘书  也不是人家的妈妈
而是一个「妈妈生」
Kammy 你去了哪里
四季404  四舅已经在等你
又有工开了
很快把你们全买回家
Momo猪  你现在上去705  705在等你
那个光头的  你记着夸他多头发
Ceci  你什么地方也别去  等我
我有大生意给你
真的吗  真让我很开心
403多走两步就到了  老地方
喂
阿妈
我一会儿过来吃饭
你叫三姑妈不要下太多味精
因为她每次都下很多  但是我
你懂的  我很怕那些人工化学的东西
我到了  是不是姓陈的
是的  招呼好一点
我不听解释
我是问开会的资料两分钟后有没有
客人现在在我面前
「老婆」
「你发给秘书的信息错发给我了
放松点  慢慢做」
我知道了  放轻松点
慢慢做  我明白
有没有搞错
说了不要大胸  大胸就是假胸
每次都是这样
老板  误会来的
我用了胸垫  垫出来而已  你看
平的
真是波平如镜  那才是真材实料
这才叫自然  我的天呀  很性感
多谢
不要客气
很少客人像你这样喜欢平胸的
是的  所以为了你长远的发展着想
我觉得你应该要把胸部弄大一点
是吗  这一方面我就能帮到你
有空来找我
你小时候都是趴着睡吗
你怎么知道
我老妈也是这样迫我
真的吗
现在当妈妈生  没有以前那么容易
陈总  你要的那十箱「唐佩里侬」2003
到货了
我送过来给你
不止要小姐够多  还要多元化服务
现在的妈妈生要关心客户的各种需要
朱主席早晨  阿金呀
朱太太看上的手袋  我找到了
要不要买一个逗她开心
多少钱
真的好便宜  朱主席
七十…九万
好呀  谢谢你
士笠萍
你排到多少号
三十三
冯总  你儿子不是想念那家
圣史佛兰幼儿园
我拿到三十三号筹
你晚上有心情来陈总的生日派对吧
每天下午两点以后
就要叫所有小姐起床
如果她们不醒来  那我就要吊颈
Mona  起床呀
每一次都迟到  现在几点呀
快点起床呀
我不要啡色  我喜欢直发
直发让我看来年轻点  电发太老了
帮你拿到个手袋七五折  PRADA
好  你快点过来  我一会和你去买
每天四点以后
就是做妈妈生最忙的时侯
所有妈妈生都要丧尽天良地抢客
Jimmy哥  今晚什么时候到
是吗  罅妈留了两个小姐给你
你又会相信那个大话精的
她的小姐不又是问我借的
你今晚一定能尝到两个好妞
吃不到你就找我算
你去补一下妆  把裙子弄短一点
Swarovski  你去哪里呀  去哪里
当你抢到客人  然后就要抢小姐
连同流动人口  香港有近四百万女性
当中大概有近二万人是做鸡的
相比十年前  已经是一百巴仙增幅
但是现在嫖客的增幅是二三百巴仙
所以每天抢小姐比抢客更难
陈辉  在干什么
在拍戏
有没有妞
有  好多呀
但拍的是「桃姐」
许鞍华我也要
你们去哪里
我们先答应罅妈的
我不想让她在背后说我
好  等等
罅妈
真的不好意思
我不知道你一早要了Mona和Liza
我上半场欠人  你算是借给我
十二点前一定还
我最近学到一点点东西
就是虽然我们是做这一行的
都要懂得尊师重道
你年纪比较大  做事又会辛苦点
下一次这么小的事情
不用劳烦你老人家打电话给我
MOna Liza  你要吧
罅妈你真是大好人
有今生有来世
我们现在这一辈不流行讲这种话的
非常谢谢你
气什么  工作而已
把头发弄曲一点  弄曲一点
金妈
阿花
干他娘的
干什么
拖地又不放提示牌  我摔了个腿朝天
那有没有摔破你的胸
我一定起诉那商场  赔偿一百几十万给你
你没事就行了
快点换衣服  七点了  去吧
开工了  麻烦了  辛苦了
快些
Candy Mona Liza  阿花  阿米
我们第一批先走  快点快点  七时多了
他说要跟我分手
真是混蛋  等你下班以后才跟你分手嘛
现在怎办  差一个了
谁可以出发
我准备好了
哗  迪士尼
你叫什么名字
我是吴璐
葫芦还是吴璐
来吧  走啦  拿手袋
各位老板
你们好  我是阿金  金金
今晚真是红酒配美人  保证能脱光她们
老板晚安
老板  不如先吃第一道菜
就是阿拉斯加大毛蟹
还有北海道新鲜牛奶
Mona Liza  去
老板  介绍两个美女给你
真的很厉害  窄巷  这里好玩
阿花
老板
你猜我今天穿什么颜色
不知道
是粉红…色
老板  我还没有介绍我自己
我是吴璐
正所谓人摇福薄  树摇叶落
但是不摇又不快活
所以选我  我会是你人生的传奇
一定会高潮迭起
我什么都可以做的
空中飞人  倒挂金钩
龙舟挂鼓都可以
下一轮  再来好吗
老板
我还有一个吴氏宗亲独门口技
好  帮我们刨冰
保证你刨过后回味无穷
帮老板刨得干干净净
所有污垢全都刨出来
我刨什么都可以  加钱就可以了
当妈妈生最难不是找客人给你的小姐们
而是一天晚上能找到多少客人给她们
所以时间要掌握得很好
我金妈的小姐训练有素
全部知道
如果想一个晚上不只做一单生意
第一单一定不可以太晚做完
最好是十二点半前搞定
那之后还可以多做几单生意
是  快点搞定他们
金妈
搞定
很好
她可能在多刨一点冰
加钱  加点钱
这里  快点
搞什么这么久
干什么这么久
我拿了东西给大家吃  你吃点
我的裙子
有的吃不吃罪大恶极
你吃你吃  我皮肤敏感
很腥呀
吃点吧  垫垫胄也好
一会儿上船  这个你吃
我吃了晕船药  谢谢
豪华加长版轿车
宝马七系
奔驰  AMG C61
劳斯莱斯最新魅影
你对汽车很有研究
正所谓  宁可在宝马上哭
都不要在单车上笑
那在什么车上搞
你给我钱  我什么车都可以搞的
零波车呢
对不起
南无阿弥陀佛
看他给我多少钱
我告诉你  出卖自己的身体没有问题
但是价钱一定要合理
才对得住自己的身体
还有对得起我的灵魂
开工
准备好了吗
罅妈  你好
金妈  你好
Mona Liza 还给你  感激流涕
不要了
你留着吧
我要结婚了
恭喜你
恭什么喜  人家年纪已经不小了
如果现在还没人要的话  你说怎么办
你看看我老公  帅不帅
陕西人
好敦厚啊
真开心
你呢   你也说过如果赚够就走的
什么时候
走  我现在都想走
好  我们开工
去陈总的海天寿宴
天亮了  快起来
什么事
起来干活啊
哗  很美啊  海啸吗
妈的  你看这太阳多漂亮
你说是不是
日出真的很美
我真的很困
左手锣  右手鼓  手拿着锣鼓来唱歌
停  停  停
我靠  我叫你来唱歌吗
你们来我陈总的派对就这样站着
下来  把衣服脱掉  给我游泳
快点
不要  不要
我不去你们去
衣服拉低一点
拉低一点
你穿这么多衣服我怎么拍啊
脱掉
骚一点  骚一点
转个圈
你看我  你看我
你啊  拍什么  胸呢
垃圾货
你过来
加钱
你过来  说你呢  快点过来
怎么样  拍得好不好
给我看看
胸好人好  非常好
不过我不满意
什么
再来
好  再跑啊
放轻松  放轻松  很快就收工
贵姓呀  我认识你吗
我姓舒
全名叫
舒  服
走吧  舒服
再来一个  再来一个
这一下很棒
放松  放松
好好
骨精强  那个叫我按摩的人
舒服呀  他偷了我两个爱马仕
什么  我没叫人按摩
那两个手袋多少钱  多少钱
十几万
我没了三十万
找些古惑仔抓那个小杂种出来
郑伊健
还郑伊健
我看他的演唱会
只知道他们是古惑仔嘛
大飞哥  阿金  大奶金
干嘛你声音沙哑  上火
食道癌  那你不要讲话
多点休息吧  再见
喇叭哥  大奶金
你好吗
你是他儿子
喇叭哥死了几年
感激流涕
还好吗  阿金
谢谢你  Jackie仔
这么久没找你  一找你就是求救
现在的古惑仔死剩你一个了
现在还哪里有古惑仔
高登网友就一大堆
你真的应该「多谢高登先」
我把偷手袋的事发在高登
不用一个小时  网友们便找出那贼了
做鸭的
是吗
下回玩得小心点
我都没有玩  真的谢谢
不用客气
无论如何  欠你
总之有好货色就留给我
4P少不了你
谢谢
你下个月生日
你还记得
你生日哥顿出狱
去…接他出狱吗
安排不错
前一晚不喝醉便去吧
再见
好厉害
欧阳先生
金妈
金妈来  坐
好
她们侍候得好不好  欧阳先生
怎么样  行不行
不行
不行  你们全都偷懒
阿璐  是不是偷懒
赚钱  我从来不偷懒的
跟她们无关  跟她们无关
我是说我的雪雪不行
那又是  雪雪命苦
为何上天硬要这样对待我的雪雪
当了我姨太那么多年  也没什么要求
只是要求我给她好东西吃
食得多好东西自然就会胖
是
她就积极为我减肥
是  那就好
减了四十多磅
好厉害
最瘦的时候只剩二百五十磅
好瘦
却不幸她又得了一个不治之症
亨廷顿氏舞蹈症
不要伤心  今晚三P四P
那你们要好好亲亲我
绝对好好亲亲你
8P  凑个整数
不过我知道  她还有个心愿未了
什么
我们怎么也算做了一场夫妻
我很满足了
不过我还有一个心愿未了
你说  我一定会替你实现的
我想临死前尝一尝我偶像
古天乐
欧阳太太吃得比你好
古天乐这种普通小明星罢了
我打电话问他经理人他的价钱
他什么价位
我问他短聚多少钱  过夜多少钱
那他究竟多少钱
干他娘的
他说他没档期
一个小时也不行
我说多少钱都愿意出  你开个价
那他开价多少
他开价多少
他说
先生你再打来  我们便报警
这种普通小明星  黑不溜愀
我雪雪最怕黑的
我也不明白为什么要上他
我也想上呀
我都想呀
不过我也很想完成她的心愿
是
你看着我干什么
我去哪里找个古天乐给你
有啊
我有个朋友在江门那边开歌厅
他那里有一大堆冒脾明星
有一个很像古天乐的
真的吗
真
其实我阿雪已经病得呆头呆脑了
我们随便找一个六七成像的给她
就在她迷迷懵懵的时候完成她的心愿
那个冒牌的  过一两天就到
你帮我看看他  帮他打扮
我已在金紫荆广场
你在哪里
这边这边  过来过来
你好
你一定是金妈
是  你一定是古天乐
我不过是江门古天乐
我们上车慢慢聊
你的胸也挺大的
你也够
来  金妈
小心点
首先很感谢你这次的邀请
我唱了二十几年歌厅
也是第一次有人邀请我出埠
是吗
是
那你第一次来香港吗
我来过几次了  不过就不是这个造型
所以不是太多人留意到
金妈  有没有去江门玩过
我很少玩到去江门的
江门好玩啊  有空去玩玩
那里很小  又不是很大的江门
好  先谢谢
古天乐  我可以帮你弄一弄你的造型吗
你嫌我造型太低调
不是  造型很好  很好
但是香港那个古天乐
没有你那么好品味
去你奶奶的
你用屁股吃饭  嘴巴拉屎吗
真是欠揪的  走那么快
我们刚才讲到哪里了
扮一扮古天乐
你想怎么都行
最重要别弄成玉皇大帝孙子那样
那是什么啊
「肉酸」呀
古天乐才肉酸
古天乐啊
去她奶奶的  每一个美眉的胸部都好大
你别说话
你们大家好  我是江门古天乐
欧阳先生
去你奶奶的  干嘛抓我蛋蛋啊
谁叫你搞我老婆
我什么时候搞你老婆
待会你就会搞我老婆了
是你请他回来搞雪雪的
是
你不喜欢那就算了  让他走
但如果他不去搞雪
又难圆我雪雪的心愿
那就是啦  那你还抓我蛋蛋
你搞我老婆  我就是要抓你蛋蛋
最多付钱时我加你一倍工资
那没问题  我蛋蛋随你抓
我的奶奶也请随便抓
那我太累了
是不是真的加一倍
一会无论如何你别说话
一说话就穿帮了
知道了  要扮古天乐
那你扮来看看
是不是这样
干什么
这次真的像孔子布内裤
什么
「恐怖」呀
走吧
雪雪  你看我带了谁来看你
古仔
奥  说下去  光明的使者
因为你今晚是如此明亮
就如同带翼的天使
干嘛她鬼上身
她打太多吗啡  所以情绪很高涨
一高涨她就不断念莎士比亚那些诗
这次真的太高涨了  我好害怕
去牵她手
古仔来了  是古仔
是古仔呀
去吧  跟着她
为何青春  绚烂夺目的火焰
何为少女  冷漠与爱欲交织
时光荏苒 变化不息
大江东流  日似漏斗
漏光后  人终须必要必须分手
你是古天乐
是古仔
古天乐  来个湿吻
不要吧
吃屎就吃屎
雪雪啊
我很感动
你奶奶的
以后女生们一定阁罗王第九条气管啦
什么
「嫌弃」我
烫不烫
齐瓦歌中医
可以把我的乳头针回粉红色吗
用喷漆喷吧  红橙黄绿青蓝紫
什么颜色都有  什么色都能喷
为什么最近都不来找我
因为我已经很久没有在香港叫鸡
那你为什么不叫鸡呢
我有叫鸡
不过我要叫那些有质量又便宜
又很有新鲜感的「鸡」
那你去哪里叫
现在有质量又便宜的  当然是去日本
现在日元换算低
那你不怕辐射吗
我怕「不能射」
日本人不是不接外国人生意的吗
他们不就像你一样吗
环境好当然可以选择
可是现在日本经济差  什么人也要接啦
这叫做自强不息
你直接就带你的一帮小姐
过去日本看看场子  还有别人怎么做鸡
那边我非常熟的
你们过去找「根本岸久」
歌舞技田丁二丁目405  对了
不好意思
有人呀
这小日本很帅  接不接客呢
日本鬼子  我最恨的  你不要过来
你们干什么
爽一下多少钱
日本人的发型几十年都不变
你们是香港人
对了  问你
这里  我想找这个人  根本岸久
我就是根本岸久
根本岸久是他的日本名
他本来的名字叫阿根
不过你见到他  自然会叫他根本岸久
我们都是从香港来的
推不开
怎么啦
推不开  为什么
当然推不开  拉的
明白
真…真是岸久
神秘的黑洞
这么有规模
好大呀
这里就叫做口交场
那有没有人知道口交场里面是做什么的
做什么呢
当然是口交
是吗  那怎么做
怎么做  不是在这里做的
这边是客人的地方
那你可不可以带我们去另一边看看
根本岸久
你们想去那边看
是  当然啦
那我带大家去那边看看
好  快点
有没有人反对
没有  哪敢反对你
那我们过去
好  快点
你好
晚安  好可爱
这里就是小姐们开工的天堂
那怎样做  在这里替客人们吹
不是在这里替客人吹  客人不会进来
他们在洞的另一边…享受
遥控吹箫  难度这么高
要加钱
根本岸久  客人们在另一边挑小姐
然后把鸡巴伸进洞里
小姐们在这边自然就会办事
隔着墙  这边是男人吹也没人知道
是不是
是的
托也  吹神
托也  我偶像
我也是做了几年
才让人发现我是男人来的
我们很崇拜你的
以前  每天吹完就可以回去吃寿司
钱易赚啊
现在出名了  人人要来挑战我
岸久老板又办了一个
「吸射比拼耐爆对决排行榜」
进了三甲可以免费
那帮贱男在家打几次飞机才出来找我
你有没有发现我的嘴不太能动啊
有时下班去吃豆腐刺身  我都没力皎
真惨
男人也那么能吹  那我们不用干了
说的是  那你们当然吹不过男人
是男人才知道男人的需要
不过如果你们不怕累  想学
我可以教你们
免费
托也哥授课  我们吹遍香港无敌手
好呀  师父
不如你们边学边做
免费学习  又赚到钱
简直有香港人为钱拼命的那种精神
好呀
别以为我真的是岸久
好
快点挑个洞开工  好
但为何每个洞都不同大小呢
不同男人是有不同大小的
鸡巴
越大就越有能耐  有能耐就会给多点钱
那就是洞越大就能赚越多钱
这个太小
也是这么小
还是这么小
这个是我的
那么大一个洞  用来送便当的
我也知道小日本的鸡巴没这么大
让我教你们两招
好呀
男人被人吹
最过瘾最兴奋  不是被人吹到「来」
是怎么吹都「不来」
就像那些大明星开工
你不断「催」他
他就是「不来」
大明星  预备好了吗
加油
看我吧
好
你死定了
你没钱收还要赔钱
这个…好痛的
让我教你个秘诀
要磅重
磅重  我好重的
什么是磅重
是「磅重」
喔  放松
你要放松喉咙
同时放松那个不随意肌
要随意地用那个不随意肌
明白吗
明白
有个动作很有帮助  跟我做
放松了吗
我不松的
她松  她先来
果然是天才
你看你这个短嘛  当然可以了
你看我啊
我要拿最大条的来
行不行啊
唉
这个不是香蕉
这个是
雨伞
雨伞这么大
我也吹不到
我知道啦
你加钱我TOYOTA也可以吞
这个就真是大条了
那你试试给我看
加油  加油
用力  放松
入一点  入一点
什么事  她卡住了
你没事吧  咳出来
不用怕
我报警
加油
今天真是辛苦大家了
辛苦了
多谢
谢谢  谢谢
现在知道钱不容易赚了吧
比让客人操还辛苦
一向都知道做鸡辛苦
不过没想到那么辛苦
那些小日本  太小了  使不上力
我多使很多力气啊  应该加钱
加钱  加钱
这些钱那么难赚  要不要试另一样东西
这叫做「二十秒地铁痴汉时间」
一进隧道就有二十秒
任摸任抓  就是那么简单
有时候  客人没记性
都会留下很多好东西给我们做纪念品
不过今天运气不好
只有卡西欧和精工
好  比没有好
一次二十秒  那一分钟可以做两次
是  一个小时一百二十次
如果我们一天工作九小时的话
那一天就能做上千次
那我们就有几十万一个月
几十万你疯了  我不明白
一分钟六十秒  二十秒一次
那一分钟为什么不做三次
一个小时一百八十次
为什么一天只做八个小时那么少
我可以做全日  二十四个小时  你看
一边睡觉  一边摸
我不会醒
你不醒  难道不拉屎
一边拉屎也可以
一天做六千次  可以多赚好多钱
你尝过再说吧
你好
你是医生吗
不是兽医吧
舒服吗
舒服
再多一千日元
多些  多些
多些
晚安
你好
好臭呀
不行
我要你摸我
好
干什么呀
我是日本第一牙医
为什么不让我看你的牙
卡住  卡住我的手
我好不满意
日本鬼子
放轻松  很快便收工
死啦
你有蛀牙
又说比口交场舒服
干什么
过来  卡住  1、2、3
我的钱呢
多谢你模我
多少
谢谢
谢谢你
我来日本这么久
从来没有人接受我这个邀请
辛苦了
人离乡贱
开不开心
那不挺好吗  帮到你
你开心就好
再来
金妈  我跟你一起嗅
我有点鼻塞  不太能嗅到的
还有我
从前耕田  屎我也吃过
没事  加钱就可以了
行
我也没试过三个一起做  来
哇  真的很臭呢
好  我们三个一齐上  老板
再臭也顶得住  来
金妈  我先上
比我的还臭
比我的屎还臭
很强烈呀
舒服
舒服嘛  老板
真的很臭
大家顶住
老板
好香
真是鼻塞都通了
金妈  你捱得住吗
Joey Ma!
阿金
Joey Ma  先揩揩油
轮到我
挺吧
还好吗
你知不知道你以前做鸭
每个女人都对你流口水
天天抑卜队想让你操
现在还是一样
你还做鸭吗
爸爸生
妈妈生
现在当鸭赚钱比鸡多
我的小鸭不同
有这里  也有这里
但我只喜欢你那里
都给你准备好了
好
Joey  爸
你还不知道怎么玩
璐璐
这一个很好玩的  聊聊天
对不起
那些印度  巴基斯坦那些话我不懂
怎么聊天
我的广东话比你还要好呀
同乡
乡你个头
乡你娘啊
他骂我
打他吧  打他
他叫我打你
你试试  死北姑
我不是北姑
叩你天灵盖
不要
我们这里就是这种玩法
我不是北姑
玩发泄  明白
好
没错  打我吧
我很能挨打的  我曾经是飞虎队
不过因为去澳门叫鸡
谁想听你的辛酸史  滚开
你啊  黑漆漆  干嘛戴墨镜
说十项你最弱的弱点
说不出来  你们两个湿吻
我自认帅哥  我猜我有几十亿身家
第三  第三呢
第三  我真的很爱你
湿吻啦  很爱我
来吧宝贝
用力点
这里挺好玩
你看什么
我在看你的腿
我的腿有什么好看
我不想看的  但它那么粗很难看不到
你说什么呀
你先听我说
无论你的腿有多粗也好
我也一样喜欢你
带我远走高飞
你意思是不是买我私钟外出
我的价钱是
璐璐
你为什么不玩
我想不通  我们赚钱那么辛苦
现在又要给钱人家去发泄
我发泄打打拳就可以  你看
都可以发泄
你赚那么多钱不去花一下  不会开心的
没办法  这个我性格来的
我看到人家好多好多钱
我自己忍住不去花  我就好兴奋
所以你不要迫我
你迫我呢  我就做不到我自己
做不到我自己  我不快乐的
说得对
不过今晚我请
你说真的吗
你干嘛不早点讲
Joey Ma你换一个  我这就玩得痛快
敬轩  走啊
不好意思  谢谢你
璐璐  我们有一个能受百样痛的鸭皇
能受百样痛
我就是鸭皇麦基
怎样
是不是看我表面就恨我到里面
废话少说  立即爆瓶给大家开心开心
开心吗
道具来的
假的
用真的  真瓶
没问题  不过真的瓶是爆不开的
那是电影骗你们的
不过不要紧  我一样做
瓶不爆  我的头爆一样精彩
来
不用这么认真吧
对不起  不用这么认真
这样才算鸭皇
他还有很多绝招没出  麦基
喝…喝…喝…
如果你能喝到三十六罐不吐
我私人多给你一万块
还差一罐
你不要放弃  你一定可以的
来啊
喝…喝…喝…
加钱  加钱
加油  加油
没吐
我就不相信你忍得住
尿裤子
还在尿  还在尿
佩服你  佩服
人若然忘记了爱  忙着和时间比赛
求你和我于窗前细心一看
人若然倒霉至极  随时随地会乞食
你做回自己吧
你不是北姑吗
我为了生活  我什么都可以做
但是  不可以没了自己
求你和我于窗前细心一看
每一丝心跳  在不会离开
你是藏我新的挚爱
我的自己  只会给我喜欢的人看到
继续喝
你去了哪里
我去找这个麦基回来
我们给了钱他想走  没那么容易
我去换裤子嘛
祝你生日快乐
神金妈生日快乐
感动
多谢
你下个月生日
你还记得
你生日哥顿出狱
兆辉哥  别讲这些难听的  喝
这有什么难听
我在加拿大那边就难看了  天天发呆
谁知道回来  原来这么开心
兄弟  我们是「陀地」
不在自己的地盘怎么出头
兄弟  留下来
我们一起见证「香港新时代」的来临
好
怎样呀  哥顿哥
哥顿  是不是吐
先吐那个是孙子
我怎会吐
哥顿哥  好点没有  喝杯参茶
你叫什么名字
我叫阿金  大奶金
的确是
怎样得来的
抽奖中的
那你挺幸运
是啊
阿金
以后在外面遇到什么麻烦  找我哥顿哥
我帮你按一下太阳穴
我哥顿哥  那有这么弱
哥顿哥比超人还厉害
三八  干什么
放手  放手
你敢打我大哥
阿金  你听着
不要在尖东碰我
我怕你走不出尖东
他不要我  他不要我
他不要你  是他不懂欣赏
大家听着
如果以后没人要阿金
我哥顿哥要她
好帅呀哥顿哥  阿金太幸福了
给她一杯参茶
阿金
你变惹火了
是吗
你知不知道我在里面多想念你
那为什么探访名单没我的名字
我哥顿哥
怎么会让别人看到我坐牢的样子
但我真的很想念你  我一想起你
我就自然硬起来
是吗
是呀
我配了一副你很喜欢的茶色眼镜给你
Jackie仔在等你
好  上车
大富豪变商场了  哥顿哥
以前这里晚上人多
现在这里白天才多人
晚上  静悄悄的
你看多少人在这里购物  排长龙的
干什么
没什么  请问大富豪夜总会怎样去
你说什么
就是大富豪夜总会呀
兄弟  我们认识吗
前面  就前面
好  谢谢
我们继续去买奶粉
Jackie仔
大哥  好久不见了
好久  不见
是迟了  赚钱嘛
看我家法侍候
哥顿哥  我们在街上
我哥顿哥在尖东打人不用申请吧
那又是
大哥  赚钱而已
哥顿哥
干什么
过去  过去先顺顺气
你们俩个干什么
旁边再聊  干什么
没事没事  走快两步  Jackie仔
先站住  顺一顺气
干什么  起来
现在很多人拍片放上网
就是在youtube Facebook那些
全世界的电脑都能看到
会被「人肉」
别说
你现在在做什么
你做导游
我暂时做着  我等你出来一起做大买卖
阿金  今晚去小雄哥那里喝着等
哪个小雄哥
就长得像小孩那个阿雄
完全没听过
我一会儿whatsapp你
开我车去  和大哥兜兜风  我先去忙
忙完回头见  晚上聊
好  晚上聊
今晚才和你慢慢聊
没事  他是傻子
你们继续快乐消费
你们小心点  小心傻子
自你决定要走以后
美人知我有多难受
再没勇气在排队逗留
碰见朋友不敢问候
自你远去不再回头
青山绿水不再依旧
再没有早起身的理由
再没可安睡的枕头
这个世界只有一种乡愁
就是没有你的时候
这香港已不是我的地头
就当我在外地旅游
斜阳里气魄更壮
邪牌里没个正货
邪牌里面港女北姑好多
阿金
当年我在屯门友爱
沿着青山公路一个人杀出来
友爱  三圣  咖啡湾  黄金海岸
小榄  深井  汀九  荃湾
为什么不走屯门公路  快很多
深水  旺角  油麻地  尖沙嘴
再打到尖东
然后到对面海  入湾仔  铜锣湾
到最后杀入中环兰桂坊
那时候
谁不认识我哥顿哥
现在也很多人认识呀  哥顿哥
如果日后没有人要阿金  我哥顿哥要她
可以笑的话不会哭
可找到知己那怕孤独
可惜我永没法遇上
问我一双足印的风霜  怎可接触
好好听呀
为什么不唱
可以笑的话不会…哭
可相知的心那怕孤独
可惜我永没法遇上
问我一双足印这风霜
遇上幸福
你说爱我等于把我捕捉
实在没法担起这一种爱
在这夜我又再度漂泊
你的痴情请勿继续
大哥
我以为你卖了
傻的吗  怎么会
穷到要卖屁眼我也要把表保住给大哥
现在这只表很值钱的  值五十万
这只表不会卖  带进棺材的
Jackie仔  今天我出狱
我就要夺回尖东  抢回地盘
到时安排几条街  你管好吗
好  大哥  我们当小弟的很简单
大哥好  我们一定好
好
一定好
来  现在拨个号给阿公
看看有什么事情要我处理
「阿公」是苏永康吗
苏永康  对了  他最近发展怎样
他那首「那谁」好听呀
喂  别乱说
我们阿公很帅的  苍蝇哥
我看你们都不认识他
打给他  喝酒
看你们摇啊摇
真的会硬起来
怎样  两个这么能聊
我的电话不断震动
我想我刚致电给阿公  是阿公whatsapp你
我老花  你念给哥顿听
是呀  他说找一百几十人
明天回尖东干活
明天就看看大哥怎样发挥了
你可不可以穿回一件衣服
你弄得我好热
Jackie仔我叫你找人  你找了什么给我
你所拨打的号码暂时无法接通
哥顿哥
你在这干什么
Jackie仔说他没有空
我看看有什么可以帮忙
你能帮忙  我就别混了  走开
可能帮到  不用使牛肉刀
我们现在买G  Dragon演唱会票
用来炒卖呀
G什么
G Dragon  现在韩国很火的歌手来的
现在高丽人开演唱会也要排队买票
他是刘德华吗
刘德华也要
一百张  握手位  什么价
这个价  我多买二十张
真的能握手的
世界全变了
现在一百张G Dragon我可以赚几万
几万都不够我输一场赛马
G Dragon真的很有型的
何必认真  何必认真
一超疯打  疯打
不是这样跳的  哥顿哥
你那些不流行了  现在是
何必认真
我教你  来
你又硬了
硬的是电话
你有whatsapp还没打开
其实阿公整天wat app wat app我
是怎样做得到的
我教你
你想whatsapp我  就要先把我找出来
看  找到阿金  这样就可以传简讯给我
手写好  写「阿金」
花时间写  不如直接打电话  什么都讲完
不想写  按着这个键
「阿金呀」然后放手就可以
花时间录  不如直接打电话  什么都讲完
世界全变了
他们不求对话  只求表达
最好不要回覆  就是说他只要讲不要听
他们自说自话就好过瘾
就像你现在这样吗
是呀  「阿金」这样
这我就能收到  你试试
你好像好有个whatsapp没开  是阿公
是  怎么开的
你自己试
按这个  绿色  对了
然后
再按  按进去
对
阿公真的有话跟我讲
他说
哥顿  明天真的有活干  这次有意义的
特首明天下区
带帮兄弟去拉他下台
好呀
阿金  香港始终都需要我们
阿金
当日你借了五十万给我打官司
我记得的  我一定尽快连本带利还给你
行
我爱香港  支持政府
反对地产霸权
人人有屋住
不要抢奶  还我奶粉
反对  反对  反对
反对
支持  支持  支持
你为什么在那边
支持政府
你反对什么  什么时候轮到你反对
我是支持的
那你过来支持  你过来支持
支持我反
支持反对  你搞的我好乱
支持支持
你出来  我家法伺候你
你出来
你出来我家法伺候
你过来干嘛
你不站在你那边  不发工资给你的
算不到人数
我不要  出来
我要
出来
阿生  算我
你反大哥
大哥  假的  不是真的
大家要尽力演  收了钱的
究竟我们在这里做什么
这个世界发生了什么事
这个世界发生了很多事
追不回的  你还想生存
世界要你干什么你就干什么
你要我学你「去买奶粉买奶粉」
要不就是兄弟两在这里演猴戏给别人看
赚钱嘛  大哥  你不用这么认真
认真你就输了
我们以前做事不是这样的
什么该做  什么不该做很清楚
你别这么多以前
你别讲听我讲
阿公叫我在尖东管停车位  我说不干
他问我为什么不干
我说「这些是小弟干的」
最后那车位归谁管了
你别再讲这些  现在没有人记着这些的
没有人记得谁是「尖东哥顿哥」
只记得「尖东忌廉哥」
我不懂  现在你大哥
要回尖东抢回地盘  重振声威
你  挺不挺我
你不是我大哥很久了
我
古惑仔一辈子只跟一个大哥而已
它叫「钱」
醒醒吧  大哥
世界变了样
你我变了样
没有不可陨落的偶像
没有掌声会直至立场
世界变了样
哥顿哥  发生什么事
别讲这么多  我们走
走去哪里  走
吃夜宵呀  搞什么呀
香港不属于我们了
香港不属于我们  那我们属于哪里
香港没得救了
不是呀  你挺好  天天有工开又赚到钱
我是大哥来的
不是次次都要我做那些傻事吧
我要重建「大富豪」
你挺不挺我
绝对挺  精神上我绝对挺
我什么时候不挺
好  阿金
我欠你五十万
这么多年  连本带利
绝对有二百五十万
对  我说二百五就是二百五
你再多借一百五十万给我
我赚到钱  还你五百万
好不好
哥顿哥
那些是我的棺材本来的
重建大富豪要很多钱
其实现在已经没人知道什么是大富豪
那行  打给苍蝇哥
他说过要挺我的
他说我出狱就会挺我
打给他便没事了
来  找到了
打通了
苍蝇哥死了很多年
傻瓜
为什么要搞这么多  直接跟我讲就好
我搞这么多  是很想跟你说
世界已经全变了
排幼儿园  炒卖演唱会票
我们就是这样赚钱
你何必这么认真
明白
哥顿哥欠你五十万
死都会还给你
「哥顿：我终于懂发whatsapp了」
五十万
他怎样赚到五十万
阿金  我听说哥顿和白粉强走得很近
他不是想运毒吧
他还准备了船预备天亮走
会死的  不是坐牢那么简单
会死的
如果将来没人要阿金
我哥顿哥要她
开快点司机
我哥顿发誓
我不要我的女人抛头露面
哥顿哥
你为什么穿到像鬼一样呀  回去吧
Jackie仔说  你现在跟白粉强走得很近
给人抓住要死的
我跟白粉强只是聚旧
那你现在运什么
白粉强现在
只运奶粉
那你现在去哪里
我移民
移民去哪里
斯洛文尼亚
文什么亚
你一点都不懂
斯洛文尼亚是「申根」的成员国
在那里躲几年就拿到护照
然后我就去西班牙  意大利  法国
你去法国干什么
去夺条唐人街回来
到时我便接你过去享受世界
讲完没有
开船
哥顿哥
我走了  你保重
回去
哥顿哥
再见  哥顿哥
你的手表呢
这些旧东西  只能卖七八十万
留住也没用
所有都已经过去了  我知道的
但我是「大哥」来的
怎么可以没面子
在这桌输了  我就去另外一桌再赌
阿金
只有你一个还会来接我出狱
还陪我玩了这么久
哥顿哥疼你是值得的
但是哥顿哥
已经不存在
全世界没人记得哥顿哥
你永远也是我的哥顿哥
还能赌的  在那里输就在那里赢回来
可我已经没本钱了
我是神奇女侠来的
我们两个拍档  把尖东再夺回来
阿金
你说得对  我们是「陀地」
在别人的地盘怎么出头
阿金
我们合作一起干
大哥  你说怎样便怎样
斜阳里气魄更壮
邪牌里面港女北姑好多
找她开房一脱精光  波好堕
互尉互动又互勉  那怕去到远远那方
前程尽头望自命百炼钢
泪下抹干
敢抵抗高山  攀过望远方
小小苦楚等于激动  等于苦海翻细浪
借着毅力  恃我志气  总要不不前望
这黑人怎么唱得鬼叫一样  收多少钱
一万多
什么
他给我
他是江门土豪  很喜欢出风头的
金妈  这位是
哥顿哥
你好
这位古铜色的俊男  有空多点来发挥
当然  我今天很感动
我多给几万你们
谢谢  我想多唱两首呀
好呀
一起唱
唱「誓要去入刀山」
好  你先唱  罗文腔
罗文腔
难得一身好本领
就是这首啦
不过你唱得鬼叫一样  我来唱
好
誓要去  入江门
豪气壮  过千关
这个行啊   棒呀
阿金  早晨
托也哥  你什么时候来的
我师父  托也哥
哥顿哥
我来香港参加
「模仿托也哥大吸啜比赛」做评判
看到一个海报  这里有样好好食的
我想要一个象拔蚌三文治
一个字都听不懂
象拔蚌  好味道
大大条在等你  那边
我不客气了
过来呀
欧阳先生  为何只有你一个
不是一个  我太太不知道跑去哪里
太太  来吧  我来介绍
好
这个我太太  Rihanna
你好
阿金  你朋友的种类还挺繁多
是挺多
那土鳖又是何方神圣
陈教授
你整容了吗
你认得我  你现在真帅
陈教授  哥顿
今日的我已击败昨天的我
今日  我是陈烈士议员
我的口号是
「为人民发声  政府听到发楞」
你那么会算  怎么会如此热血
我算过数的  我现在八万多一个月
有空才回去开会
屁股未坐下就开始丢鸡蛋
五分钟就可以收工
绝对符合经济效益
还有超额的收益率高回报
兄弟
听你这样讲  又挺有根有据
那你对于我们的餐厅  又有什么看法
阿金  你们这里月租十几万
灯油火蜡  人工  加上装潢
但你们卖什么  茶餐厅货色
给你赚尽也只是二三十万
还要养这些狼  不对  这位大哥
你还谈什么回报收益
兄弟  这样讲你就错了
阿金你怎么认识这样的人
哥顿哥  给我点面子
领他进去才说
连你都变成这样
进去
进去吧陈教授
老板
你们竟然想到这么创新的理念
绝对是打破剥削性的滥用
达到包容性的增长
享受吧
你看看生意多好  我们这次赌赢
快点开分店
欠你的钱很快能还清给你
钱而已  小事情
我花来花去都是冰山一角
最重要是哥顿哥你有面子
这么多人来捧你场
阿金
是你人缘好  够义气
来捧场的  都是你的朋友
不是呀
大哥
好兄弟
阿公呀
大过年  不要提伤心事  阿公过身了
真的是阿公
阿公  这个阿公
哥顿哥
阿公
阿金
你和那谁那天奔走
哥顿哥  现在我们不玩这一款
玩哪款
我们玩
斜阳里气魄更壮
斜阳落下心中不必惊慌
知道听朝天边一光新的希望
互助互励又互勉  那怕去到远远那方
前程尽头望  自命百炼钢
泪下抹干  敢抵抗高山
攀过望远方
斜阳里气魄更壮
斜阳落下心中不必惊慌
知疸听期天卢一州厂讨者望
互助互励又互勉  那怕去到远远那方
前程尽头望  自命百炼钢
泪下抹干  敢抵抗高山
攀过望远方
小小苦楚等于激励  等于苦海翻细浪
借着毅力  恃我志气  总要不不前望
还有客人指定要找我
是谁这样给面子
你好
特首说话  特首说话呀
连你也这样叫我
难怪最近我压力这么大
不如「松一下」
帮特首「松一下」  好呀
做特首  你一定要选香港特首
不要呀
你当然要选啦  我帮你想口号
「刘德华治港  分分钟都派糖」
「刘德华当特首  香港人不用走」
你们说吧
这个人当特首  行不行呀