-= CHD字幕組 =-
字幕製作：dssaa@CHD
這雞是我的  你敢來偷我的雞
你偷雞  你這次死定  把你一併燒來食
雞…雞…
後代人為了紀念我
從此  凡是靠肉體賺錢的都叫
「雞」
從此「雞」流傳到各朝各代
當中以大唐盛世娼妓最受人尊重
當時在長安  也就是現在的西安
有特設名為「教坊」的「妓區」
讓人名正言順叫雞
官人
玉玲瓏  芳菲夢
有玉有花有吹簫
何來金字
簫管短  簫聲咽  一宵難永
公子請便
好姐姐  貞白不二
半世浮萍隨逝水
一宵冷雨葬名花
奴家阿娘正喚奴  失陪
恁情薄  恁情惡
小生都不敢更議
十之八九又如何
九淺徒有  一深莫問
何如
古文聽不懂  現在來聽一個現代版
你自己寫的
水中含  有吸  有舔  有口交
現在你說加價
你雞巴小  又難伺候  我要弄整晚
你不肯加  下次
那如果現在只吹是不是可以便宜點
客人中你都算賤
我搞了半晚  你現在說只吹
改天再來
我媽媽生叫我  失陪
我開玩笑罷  搞搞氣氛
你看我的樣子怎像一個不肯加錢的人呢
至少打個九折吧
行  那我做九成
餘下一成你自己來  行不行
成交
「雞」在各個朝代繼續流傳
到了清末民初  實行一夫一妻制
但男人怎可能一生只有一個女人
於是當時的男人都把老婆待在家
自己天天去青樓玩
你不是葉師傅嗎
你很久沒來玩
這位大姐  我是不好這一口的
你不是很喜歡一個搞十個的嗎
大嬸  我是要打十個
打也好  搞也好
我留了幾個好貨色給你
阿婆  請放尊重
你不要裝  你不是很喜歡去「金樓」嗎
電影都拍出來了
去青樓那個是「宗師」
愛老婆的才是葉問
用十塊錢來煲什麼時候才水滾
找些一百塊  五百塊嘛
1932年  香港受英國法律影響
要禁娼
港督貝璐說  所有西洋的妓女
全部要在6月30日禁止營業
你們是本地的  不用怕
你以為
你們人數眾多
政府說多給三年你們去學習從良
不要  不要
就是1935年6月30日
石塘咀所有妓院
永遠停業
今天幾號
6月30日
幾點了
11點55分
全燒掉
燒
以後沒機會燒了　　　燒
十三少
露華濃
從此香港不能叫雞  你別傻了
世界上有男人的地方  怎麼會沒妓女呢
然後香港就進入「夜總會年代」
想知道香港「夜總會年代」是怎樣的
請重溫「金雞」1跟2
而當香港的夜總會式微之後
現在的人又是如何叫雞呢
「秘書Mini」
「有新的合約給你看」
「你什麼時候有空」
有重要事情你先走吧
田醫生  你手機不斷響
你看不看見我正在做手術
我作為一個專業的醫生
我做手術的時候  什麼電話都不會聽
很快的  別管電話了
你還不出去
你按住她
現在叫雞  一部手機就可以
現在做雞  也是一部手機就可以
陳先生  金小姐說可以半小時後開會
你再跟我確定  我幫你預訂會議室
你再跟我確定  我幫你預約會議室
其實
老公
我是阿金
我不是秘書  也不是人家的媽媽
而是一個「媽媽生」
Kammy 你去了哪
四季404  四舅已經在等你
又有工開了
很快把你們全買回家
Momo豬  你現在上去705  705在等你
那個光頭的  你記著誇他多頭髮
Ceci  你什麼地方也別去  等我
我有大生意給你
真的嗎  真讓我很開心
403多走兩步就到了  老地方
喂
阿媽
我一會兒過來吃飯
你叫三姑媽不要下太多味精
因為她每次都下很多  但是我
你懂的  我很怕那些人工化學的東西
我到了  是不是姓陳的
是的  招呼好一點
我不聽解釋
我是問開會的資料兩分鐘後有沒有
客人現在在我面前
「老婆」
「你發給秘書的信息錯發給我了
放鬆點  慢慢做」
我知道了  放輕鬆點
慢慢做  我明白
有沒有搞錯
說了不要大胸  大胸就是假胸
每次都是這樣
老闆  誤會來的
我用了胸墊  墊出來而已  你看
平的
真是波平如鏡  那才是真材實料
這才叫自然  我的天呀  很性感
多謝
不要客氣
很少客人像你這樣喜歡平胸的
是的  所以為了你長遠的發展著想
我覺得你應該要把胸部弄大一點
是嗎  這一方面我就能幫到你
有空來找我
你小時候都是趴著睡嗎
你怎麼知道
我老媽也是這樣迫我
真的嗎
現在當媽媽生  沒有以前那麼容易
陳總  你要的那十箱「唐佩婸」2003
到貨了
我送過來給你
不止要小姐夠多  還要多元化服務
現在的媽媽生要關心客戶的各種需要
朱主席早晨  阿金呀
朱太太看上的手袋  我找到了
要不要買一個逗她開心
多少錢
真的好便宜  朱主席
七十…九萬
好呀  謝謝你
士笠萍
你排到多少號
三十三
馮總  你兒子不是想念那家
聖史佛蘭幼兒園
我拿到三十三號籌
你晚上有心情來陳總的生日派對吧
每天下午兩點以後
就要叫所有小姐起床
如果她們不醒來  那我就要吊頸
Mona  起床呀
每一次都遲到  現在幾點呀
快點起床呀
我不要啡色  我喜歡直髮
直髮讓我看來年輕點  電發太老了
幫你拿到個手袋七五折  PRADA
好  你快點過來  我一會和你去買
每天四點以後
就是做媽媽生最忙的時侯
所有媽媽生都要喪盡天良地搶客
Jimmy哥  今晚什麼時候到
是嗎  罅媽留了兩個小姐給你
你又會相信那個大話精的
她的小姐不又是問我借的
你今晚一定能嘗到兩個好妞
吃不到你就找我算
你去補一下妝  把裙子弄短一點
Swarovski  你去哪塈r  去哪
當你搶到客人  然後就要搶小姐
連同流動人口  香港有近四百萬女性
當中大概有近二萬人是做雞的
相比十年前  已經是一百巴僊增幅
但是現在嫖客的增幅是二三百巴僊
所以每天搶小姐比搶客更難
陳輝  在幹什麼
在拍戲
有沒有妞
有  好多呀
但拍的是「桃姐」
許鞍華我也要
你們去哪
我們先答應罅媽的
我不想讓她在背後說我
好  等等
罅媽
真的不好意思
我不知道你一早要了Mona和Liza
我上半場欠人  你算是借給我
十二點前一定還
我最近學到一點點東西
就是雖然我們是做這一行的
都要懂得尊師重道
你年紀比較大  做事又會辛苦點
下一次這麼小的事情
不用勞煩你老人家打電話給我
MOna Liza  你要吧
罅媽你真是大好人
有今生有來世
我們現在這一輩不流行講這種話的
非常謝謝你
氣什麼  工作而已
把頭髮弄曲一點  弄曲一點
金媽
阿花
幹他娘的
幹什麼
拖地又不放提示牌  我摔了個腿朝天
那有沒有摔破你的胸
我一定起訴那商場  賠償一百幾十萬給你
你沒事就行了
快點換衣服  七點了  去吧
開工了  麻煩了  辛苦了
快些
Candy Mona Liza  阿花  阿米
我們第一批先走  快點快點  七時多了
他說要跟我分手
真是混蛋  等你下班以後才跟你分手嘛
現在怎辦  差一個了
誰可以出發
我準備好了
嘩  迪士尼
你叫什麼名字
我是吳璐
葫蘆還是吳璐
來吧  走啦  拿手袋
各位老闆
你們好  我是阿金  金金
今晚真是紅酒配美人  保證能脫光她們
老闆晚安
老闆  不如先吃第一道菜
就是阿拉斯加大毛蟹
還有北海道新鮮牛奶
Mona Liza  去
老闆  介紹兩個美女給你
真的很厲害  窄巷  這埵n玩
阿花
老闆
你猜我今天穿什麼顏色
不知道
是粉紅…色
老闆  我還沒有介紹我自己
我是吳璐
正所謂人搖福薄  樹搖葉落
但是不搖又不快活
所以選我  我會是你人生的傳奇
一定會高潮迭起
我什麼都可以做的
空中飛人  倒掛金鉤
龍舟掛鼓都可以
下一輪  再來好嗎
老闆
我還有一個吳氏宗親獨門口技
好  幫我們刨冰
保證你刨過後回味無窮
幫老闆刨得乾乾淨淨
所有污垢全都刨出來
我刨什麼都可以  加錢就可以了
當媽媽生最難不是找客人給你的小姐們
而是一天晚上能找到多少客人給她們
所以時間要掌握得很好
我金媽的小姐訓練有素
全部知道
如果想一個晚上不只做一單生意
第一單一定不可以太晚做完
最好是十二點半前搞定
那之後還可以多做幾單生意
是  快點搞定他們
金媽
搞定
很好
她可能在多刨一點冰
加錢  加點錢
這  快點
搞什麼這麼久
幹什麼這麼久
我拿了東西給大家吃  你吃點
我的裙子
有的吃不吃罪大惡極
你吃你吃  我皮膚敏感
很腥呀
吃點吧  墊墊胄也好
一會兒上船  這個你吃
我吃了暈船藥  謝謝
豪華加長版轎車
寶馬七系
奔馳  AMG C61
勞斯萊斯最新魅影
你對汽車很有研究
正所謂  寧可在寶馬上哭
都不要在單車上笑
那在什麼車上搞
你給我錢  我什麼車都可以搞的
零波車呢
對不起
南無阿彌陀佛
看他給我多少錢
我告訴你  出賣自己的身體沒有問題
但是價錢一定要合理
才對得住自己的身體
還有對得起我的靈魂
開工
準備好了嗎
罅媽  你好
金媽  你好
Mona Liza 還給你  感激流涕
不要了
你留著吧
我要結婚了
恭喜你
恭什麼喜  人家年紀已經不小了
如果現在還沒人要的話  你說怎麼辦
你看看我老公  帥不帥
陜西人
好敦厚啊
真開心
你呢   你也說過如果賺夠就走的
什麼時候
走  我現在都想走
好  我們開工
去陳總的海天壽宴
天亮了  快起來
什麼事
起來幹活啊
嘩  很美啊  海嘯嗎
媽的  你看這太陽多漂亮
你說是不是
日出真的很美
我真的很困
左手鑼  右手鼓  手拿著鑼鼓來唱歌
停  停  停
我靠  我叫你來唱歌嗎
你們來我陳總的派對就這樣站著
下來  把衣服脫掉  給我游泳
快點
不要  不要
我不去你們去
衣服拉低一點
拉低一點
你穿這麼多衣服我怎麼拍啊
脫掉
騷一點  騷一點
轉個圈
你看我  你看我
你啊  拍什麼  胸呢
垃圾貨
你過來
加錢
你過來  說你呢  快點過來
怎麼樣  拍得好不好
給我看看
胸好人好  非常好
不過我不滿意
什麼
再來
好  再跑啊
放輕鬆  放輕鬆  很快就收工
貴姓呀  我認識你嗎
我姓舒
全名叫
舒  服
走吧  舒服
再來一個  再來一個
這一下很棒
放鬆  放鬆
好好
骨精強  那個叫我按摩的人
舒服呀  他偷了我兩個愛馬仕
什麼  我沒叫人按摩
那兩個手袋多少錢  多少錢
十幾萬
我沒了三十萬
找些古惑仔抓那個小雜種出來
鄭伊健
還鄭伊健
我看他的演唱會
只知道他們是古惑仔嘛
大飛哥  阿金  大奶金
幹嘛你聲音沙啞  上火
食道癌  那你不要講話
多點休息吧  再見
喇叭哥  大奶金
你好嗎
你是他兒子
喇叭哥死了幾年
感激流涕
還好嗎  阿金
謝謝你  Jackie仔
這麼久沒找你  一找你就是求救
現在的古惑仔死剩你一個了
現在還哪埵野j惑仔
高登網友就一大堆
你真的應該「多謝高登先」
我把偷手袋的事發在高登
不用一個小時  網友們便找出那賊了
做鴨的
是嗎
下回玩得小心點
我都沒有玩  真的謝謝
不用客氣
無論如何  欠你
總之有好貨色就留給我
4P少不了你
謝謝
你下個月生日
你還記得
你生日哥頓出獄
去…接他出獄嗎
安排不錯
前一晚不喝醉便去吧
再見
好厲害
歐陽先生
金媽
金媽來  坐
好
她們侍候得好不好  歐陽先生
怎麼樣  行不行
不行
不行  你們全都偷懶
阿璐  是不是偷懶
賺錢  我從來不偷懶的
跟她們無關  跟她們無關
我是說我的雪雪不行
那又是  雪雪命苦
為何上天硬要這樣對待我的雪雪
當了我姨太那麼多年  也沒什麼要求
只是要求我給她好東西吃
食得多好東西自然就會胖
是
她就積極為我減肥
是  那就好
減了四十多磅
好厲害
最瘦的時候只剩二百五十磅
好瘦
卻不幸她又得了一個不治之癥
亨廷頓氏舞蹈癥
不要傷心  今晚三P四P
那你們要好好親親我
絕對好好親親你
8P  湊個整數
不過我知道  她還有個心願未了
什麼
我們怎麼也算做了一場夫妻
我很滿足了
不過我還有一個心願未了
你說  我一定會替你實現的
我想臨死前嘗一嘗我偶像
古天樂
歐陽太太吃得比你好
古天樂這種普通小明星罷了
我打電話問他經理人他的價錢
他什麼價位
我問他短聚多少錢  過夜多少錢
那他究竟多少錢
幹他娘的
他說他沒檔期
一個小時也不行
我說多少錢都願意出  你開個價
那他開價多少
他開價多少
他說
先生你再打來  我們便報警
這種普通小明星  黑不溜愀
我雪雪最怕黑的
我也不明白為什麼要上他
我也想上呀
我都想呀
不過我也很想完成她的心願
是
你看著我幹什麼
我去哪塈鉽茈j天樂給你
有啊
我有個朋友在江門那邊開歌廳
他那埵酗@大堆冒脾明星
有一個很像古天樂的
真的嗎
真
其實我阿雪已經病得呆頭呆腦了
我們隨便找一個六七成像的給她
就在她迷迷懵懵的時候完成她的心願
那個冒牌的  過一兩天就到
你幫我看看他  幫他打扮
我已在金紫荊廣場
你在哪
這邊這邊  過來過來
你好
你一定是金媽
是  你一定是古天樂
我不過是江門古天樂
我們上車慢慢聊
你的胸也挺大的
你也夠屌
來  金媽
小心點
首先很感謝你這次的邀請
我唱了二十幾年歌廳
也是第一次有人邀請我出埠
是嗎
是
那你第一次來香港嗎
我來過幾次了  不過就不是這個造型
所以不是太多人留意到
金媽  有沒有去江門玩過
我很少玩到去江門的
江門好玩啊  有空去玩玩
那堳雂p  又不是很大的江門
好  先謝謝
古天樂  我可以幫你弄一弄你的造型嗎
你嫌我造型太低調
不是  造型很好  很好
但是香港那個古天樂
沒有你那麼好品味
去你奶奶的
你用屁股吃飯  嘴巴拉屎嗎
真是欠揪的  走那麼快
我們剛才講到哪堣F
扮一扮古天樂
你想怎麼都行
最重要別弄成玉皇大帝孫子那樣
那是什麼啊
「肉酸」呀
古天樂才肉酸
古天樂啊
去她奶奶的  每一個美眉的胸部都好大
你別說話
你們大家好  我是江門古天樂
歐陽先生
去你奶奶的  幹嘛抓我蛋蛋啊
誰叫你搞我老婆
我什麼時候搞你老婆
待會你就會搞我老婆了
是你請他回來搞雪雪的
是
你不喜歡那就算了  讓他走
但如果他不去搞雪
又難圓我雪雪的心願
那就是啦  那你還抓我蛋蛋
你搞我老婆  我就是要抓你蛋蛋
最多付錢時我加你一倍工資
那沒問題  我蛋蛋隨你抓
我的奶奶也請隨便抓
那我太累了
是不是真的加一倍
一會無論如何你別說話
一說話就穿幫了
知道了  要扮古天樂
那你扮來看看
是不是這樣
幹什麼
這次真的像孔子布內褲
什麼
「恐怖」呀
走吧
雪雪  你看我帶了誰來看你
古仔
奧  說下去  光明的使者
因為你今晚是如此明亮
就如同帶翼的天使
幹嘛她鬼上身
她打太多嗎啡  所以情緒很高漲
一高漲她就不斷念莎士比亞那些詩
這次真的太高漲了  我好害怕
去牽她手
古仔來了  是古仔
是古仔呀
去吧  跟著她
為何青春  絢爛奪目的火焰
何為少女  冷漠與愛慾交織
時光荏苒 變化不息
大江東流  日似漏斗
漏光後  人終須必要必須分手
你是古天樂
是古仔
古天樂  來個濕吻
不要吧
吃屎就吃屎
雪雪啊
我很感動
你奶奶的
以後女生們一定閣羅王第九條氣管啦
什麼
「嫌棄」我
燙不燙
齊瓦歌中醫
可以把我的乳頭針回粉紅色嗎
用噴漆噴吧  紅橙黃綠青藍紫
什麼顏色都有  什麼色都能噴
為什麼最近都不來找我
因為我已經很久沒有在香港叫雞
那你為什麼不叫雞呢
我有叫雞
不過我要叫那些有質量又便宜
又很有新鮮感的「雞」
那你去哪堨s
現在有質量又便宜的  當然是去日本
現在日元換算低
那你不怕輻射嗎
我怕「不能射」
日本人不是不接外國人生意的嗎
他們不就像你一樣嗎
環境好當然可以選擇
可是現在日本經濟差  什麼人也要接啦
這叫做自強不息
你直接就帶你的一幫小姐
過去日本看看場子  還有別人怎麼做雞
那邊我非常熟的
你們過去找「根本岸久」
歌舞技田丁二丁目405  對了
不好意思
有人呀
這小日本很帥  接不接客呢
日本鬼子  我最恨的  你不要過來
你們幹什麼
爽一下多少錢
日本人的髮型幾十年都不變
你們是香港人
對了  問你
這  我想找這個人  根本岸久
我就是根本岸久
根本岸久是他的日本名
他本來的名字叫阿根
不過你見到他  自然會叫他根本岸久
我們都是從香港來的
推不開
怎麼啦
推不開  為什麼
當然推不開  拉的
明白
真…真是岸久
神秘的黑洞
這麼有規模
好大呀
這奡N叫做口交場
那有沒有人知道口交場堶惇O做什麼的
做什麼呢
當然是口交
是嗎  那怎麼做
怎麼做  不是在這堸答
這邊是客人的地方
那你可不可以帶我們去另一邊看看
根本岸久
你們想去那邊看
是  當然啦
那我帶大家去那邊看看
好  快點
有沒有人反對
沒有  哪敢反對你
那我們過去
好  快點
你好
晚安  好可愛
這奡N是小姐們開工的天堂
那怎樣做  在這奡屨人們吹
不是在這奡屨人吹  客人不會進來
他們在洞的另一邊…享受
遙控吹簫  難度這麼高
要加錢
根本岸久  客人們在另一邊挑小姐
然後把雞巴伸進洞
小姐們在這邊自然就會辦事
隔著牆  這邊是男人吹也沒人知道
是不是
是的
托也  吹神
托也  我偶像
我也是做了幾年
才讓人發現我是男人來的
我們很崇拜你的
以前  每天吹完就可以回去吃壽司
錢易賺啊
現在出名了  人人要來挑戰我
岸久老闆又辦了一個
「吸射比拚耐爆對決排行榜」
進了三甲可以免費
那幫賤男在家打幾次飛機才出來找我
你有沒有發現我的嘴不太能動啊
有時下班去吃豆腐刺身  我都沒力皎
真慘
男人也那麼能吹  那我們不用幹了
說的是  那你們當然吹不過男人
是男人才知道男人的需要
不過如果你們不怕累  想學
我可以教你們
免費
托也哥授課  我們吹遍香港無敵手
好呀  師父
不如你們邊學邊做
免費學習  又賺到錢
簡直有香港人為錢拚命的那種精神
好呀
別以為我真的是岸久
好
快點挑個洞開工  好
但為何每個洞都不同大小呢
不同男人是有不同大小的
雞巴
越大就越有能耐  有能耐就會給多點錢
那就是洞越大就能賺越多錢
這個太小
也是這麼小
還是這麼小
這個是我的
那麼大一個洞  用來送便當的
我也知道小日本的雞巴沒這麼大
讓我教你們兩招
好呀
男人被人吹
最過癮最興奮  不是被人吹到「來」
是怎麼吹都「不來」
就像那些大明星開工
你不斷「催」他
他就是「不來」
大明星  預備好了嗎
加油
看我吧
好
你死定了
你沒錢收還要賠錢
這個…好痛的
讓我教你個秘訣
要磅重
磅重  我好重的
什麼是磅重
是「磅重」
喔  放鬆
你要放鬆喉嚨
同時放鬆那個不隨意肌
要隨意地用那個不隨意肌
明白嗎
明白
有個動作很有幫助  跟我做
放鬆了嗎
我不松的
她松  她先來
果然是天才
你看你這個短嘛  當然可以了
你看我啊
我要拿最大條的來
行不行啊
唉
這個不是香蕉
這個是
雨傘
雨傘這麼大
我也吹不到
我知道啦
你加錢我TOYOTA也可以吞
這個就真是大條了
那你試試給我看
加油  加油
用力  放鬆
入一點  入一點
什麼事  她卡住了
你沒事吧  咳出來
不用怕
我報警
加油
今天真是辛苦大家了
辛苦了
多謝
謝謝  謝謝
現在知道錢不容易賺了吧
比讓客人操還辛苦
一向都知道做雞辛苦
不過沒想到那麼辛苦
那些小日本  太小了  使不上力
我多使很多力氣啊  應該加錢
加錢  加錢
這些錢那麼難賺  要不要試另一樣東西
這叫做「二十秒地鐵癡漢時間」
一進隧道就有二十秒
任摸任抓  就是那麼簡單
有時候  客人沒記性
都會留下很多好東西給我們做紀念品
不過今天運氣不好
只有卡西歐和精工
好  比沒有好
一次二十秒  那一分鐘可以做兩次
是  一個小時一百二十次
如果我們一天工作九小時的話
那一天就能做上千次
那我們就有幾十萬一個月
幾十萬你瘋了  我不明白
一分鐘六十秒  二十秒一次
那一分鐘為什麼不做三次
一個小時一百八十次
為什麼一天只做八個小時那麼少
我可以做全日  二十四個小時  你看
一邊睡覺  一邊摸
我不會醒
你不醒  難道不拉屎
一邊拉屎也可以
一天做六千次  可以多賺好多錢
你嘗過再說吧
你好
你是醫生嗎
不是獸醫吧
舒服嗎
舒服
再多一千日元
多些  多些
多些
晚安
你好
好臭呀
不行
我要你摸我
好
幹什麼呀
我是日本第一牙醫
為什麼不讓我看你的牙
卡住  卡住我的手
我好不滿意
日本鬼子
放輕鬆  很快便收工
死啦
你有蛀牙
又說比口交場舒服
幹什麼
過來  卡住  1、2、3
我的錢呢
多謝你模我
多少
謝謝
謝謝你
我來日本這麼久
從來沒有人接受我這個邀請
辛苦了
人離鄉賤
開不開心
那不挺好嗎  幫到你
你開心就好
再來
金媽  我跟你一起嗅
我有點鼻塞  不太能嗅到的
還有我
從前耕田  屎我也吃過
沒事  加錢就可以了
行
我也沒試過三個一起做  來
哇  真的很臭呢
好  我們三個一齊上  老闆
再臭也頂得住  來
金媽  我先上
比我的還臭
比我的屎還臭
很強烈呀
舒服
舒服嘛  老闆
真的很臭
大家頂住
老闆
好香
真是鼻塞都通了
金媽  你捱得住嗎
Joey Ma!
阿金
Joey Ma  先揩揩油
輪到我
挺吧
還好嗎
你知不知道你以前做鴨
每個女人都對你流口水
天天抑卜隊想讓你操
現在還是一樣
你還做鴨嗎
爸爸生
媽媽生
現在當鴨賺錢比雞多
我的小鴨不同
有這  也有這
但我只喜歡你那
都給你準備好了
好
Joey  爸
你還不知道怎麼玩
璐璐
這一個很好玩的  聊聊天
對不起
那些印度  巴基斯坦那些話我不懂
怎麼聊天
我的廣東話比你還要好呀
同鄉
鄉你個頭
鄉你娘啊
他罵我
打他吧  打他
他叫我打你
你試試  死北姑
我不是北姑
叩你天靈蓋
不要
我們這奡N是這種玩法
我不是北姑
玩發洩  明白
好
沒錯  打我吧
我很能挨打的  我曾經是飛虎隊
不過因為去澳門叫雞
誰想聽你的辛酸史  滾開
你啊  黑漆漆  幹嘛戴墨鏡
說十項你最弱的弱點
說不出來  你們兩個濕吻
我自認帥哥  我猜我有幾十億身家
第三  第三呢
第三  我真的很愛你
濕吻啦  很愛我
來吧寶貝
用力點
這堮憐n玩
你看什麼
我在看你的腿
我的腿有什麼好看
我不想看的  但它那麼粗很難看不到
你說什麼呀
你先聽我說
無論你的腿有多粗也好
我也一樣喜歡你
帶我遠走高飛
你意思是不是買我私鐘外出
我的價錢是
璐璐
你為什麼不玩
我想不通  我們賺錢那麼辛苦
現在又要給錢人家去發洩
我發洩打打拳就可以  你看
都可以發洩
你賺那麼多錢不去花一下  不會開心的
沒辦法  這個我性格來的
我看到人家好多好多錢
我自己忍住不去花  我就好興奮
所以你不要迫我
你迫我呢  我就做不到我自己
做不到我自己  我不快樂的
說得對
不過今晚我請
你說真的嗎
你幹嘛不早點講
Joey Ma你換一個  我這就玩得痛快
敬軒  走啊
不好意思  謝謝你
璐璐  我們有一個能受百樣痛的鴨皇
能受百樣痛
我就是鴨皇麥基
怎樣
是不是看我表面就恨我到堶
廢話少說  立即爆瓶給大家開心開心
開心嗎
道具來的
假的
用真的  真瓶
沒問題  不過真的瓶是爆不開的
那是電影騙你們的
不過不要緊  我一樣做
瓶不爆  我的頭爆一樣精彩
來
不用這麼認真吧
對不起  不用這麼認真
這樣才算鴨皇
他還有很多絕招沒出  麥基
喝…喝…喝…
如果你能喝到三十六罐不吐
我私人多給你一萬塊
還差一罐
你不要放棄  你一定可以的
來啊
喝…喝…喝…
加錢  加錢
加油  加油
沒吐
我就不相信你忍得住
尿褲子
還在尿  還在尿
佩服你  佩服
人若然忘記了愛  忙著和時間比賽
求你和我於窗前細心一看
人若然倒霉至極  隨時隨地會乞食
你做回自己吧
你不是北姑嗎
我為了生活  我什麼都可以做
但是  不可以沒了自己
求你和我於窗前細心一看
每一絲心跳  在不會離開
你是藏我新的摯愛
我的自己  只會給我喜歡的人看到
繼續喝
你去了哪
我去找這個麥基回來
我們給了錢他想走  沒那麼容易
我去換褲子嘛
祝你生日快樂
神金媽生日快樂
感動
多謝
你下個月生日
你還記得
你生日哥頓出獄
兆輝哥  別講這些難聽的  喝
這有什麼難聽
我在加拿大那邊就難看了  天天發呆
誰知道回來  原來這麼開心
兄弟  我們是「陀地」
不在自己的地盤怎麼出頭
兄弟  留下來
我們一起見證「香港新時代」的來臨
好
怎樣呀  哥頓哥
哥頓  是不是吐
先吐那個是孫子
我怎會吐
哥頓哥  好點沒有  喝杯參茶
你叫什麼名字
我叫阿金  大奶金
的確是
怎樣得來的
抽獎中的
那你挺幸運
是啊
阿金
以後在外面遇到什麼麻煩  找我哥頓哥
我幫你按一下太陽穴
我哥頓哥  那有這麼弱
哥頓哥比超人還厲害
三八  幹什麼
放手  放手
你敢打我大哥
阿金  你聽著
不要在尖東碰我
我怕你走不出尖東
他不要我  他不要我
他不要你  是他不懂欣賞
大家聽著
如果以後沒人要阿金
我哥頓哥要她
好帥呀哥頓哥  阿金太幸福了
給她一杯參茶
阿金
你變惹火了
是嗎
你知不知道我在堶惘h想念你
那為什麼探訪名單沒我的名字
我哥頓哥
怎麼會讓別人看到我坐牢的樣子
但我真的很想念你  我一想起你
我就自然硬起來
是嗎
是呀
我配了一副你很喜歡的茶色眼鏡給你
Jackie仔在等你
好  上車
大富豪變商場了  哥頓哥
以前這堭艉W人多
現在這堨掑悀~多人
晚上  靜悄悄的
你看多少人在這媮坁  排長龍的
幹什麼
沒什麼  請問大富豪夜總會怎樣去
你說什麼
就是大富豪夜總會呀
兄弟  我們認識嗎
前面  就前面
好  謝謝
我們繼續去買奶粉
Jackie仔
大哥  好久不見了
好久  不見
是遲了  賺錢嘛
看我家法侍候
哥頓哥  我們在街上
我哥頓哥在尖東打人不用申請吧
那又是
大哥  賺錢而已
哥頓哥
幹什麼
過去  過去先順順氣
你們倆個幹什麼
旁邊再聊  幹什麼
沒事沒事  走快兩步  Jackie仔
先站住  順一順氣
幹什麼  起來
現在很多人拍片放上網
就是在youtube Facebook那些
全世界的電腦都能看到
會被「人肉」
別說
你現在在做什麼
你做導遊
我暫時做著  我等你出來一起做大買賣
阿金  今晚去小雄哥那堻傿蛣
哪個小雄哥
就長得像小孩那個阿雄
完全沒聽過
我一會兒whatsapp你
開我車去  和大哥兜兜風  我先去忙
忙完回頭見  晚上聊
好  晚上聊
今晚才和你慢慢聊
沒事  他是傻子
你們繼續快樂消費
你們小心點  小心傻子
自你決定要走以後
美人知我有多難受
再沒勇氣在排隊逗留
碰見朋友不敢問候
自你遠去不再回頭
青山綠水不再依舊
再沒有早起身的理由
再沒可安睡的枕頭
這個世界只有一種鄉愁
就是沒有你的時候
這香港已不是我的地頭
就當我在外地旅遊
斜陽堮蟛z更壯
邪牌堥S個正貨
邪牌堶探鉹k北姑好多
阿金
當年我在屯門友愛
沿著青山公路一個人殺出來
友愛  三聖  咖啡灣  黃金海岸
小欖  深井  汀九  荃灣
為什麼不走屯門公路  快很多
深水埠  旺角  油麻地  尖沙嘴
再打到尖東
然後到對面海  入灣仔  銅鑼灣
到最後殺入中環蘭桂坊
那時候
誰不認識我哥頓哥
現在也很多人認識呀  哥頓哥
如果日後沒有人要阿金  我哥頓哥要她
可以笑的話不會哭
可找到知己那怕孤獨
可惜我永沒法遇上
問我一雙足印的風霜  怎可接觸
好好聽呀
為什麼不唱
可以笑的話不會…哭
可相知的心那怕孤獨
可惜我永沒法遇上
問我一雙足印這風霜
遇上幸福
你說愛我等於把我捕捉
實在沒法擔起這一種愛
在這夜我又再度漂泊
你的癡情請勿繼續
大哥
我以為你賣了
傻的嗎  怎麼會
窮到要賣屁眼我也要把表保住給大哥
現在這只表很值錢的  值五十萬
這只表不會賣  帶進棺材的
Jackie仔  今天我出獄
我就要奪回尖東  搶回地盤
到時安排幾條街  你管好嗎
好  大哥  我們當小弟的很簡單
大哥好  我們一定好
好
一定好
來  現在撥個號給阿公
看看有什麼事情要我處理
「阿公」是蘇永康嗎
蘇永康  對了  他最近發展怎樣
他那首「那誰」好聽呀
喂  別亂說
我們阿公很帥的  蒼蠅哥
我看你們都不認識他
打給他  喝酒
看你們搖啊搖
真的會硬起來
怎樣  兩個這麼能聊
我的電話不斷震動
我想我剛致電給阿公  是阿公whatsapp你
我老花  你念給哥頓聽
是呀  他說找一百幾十人
明天回尖東幹活
明天就看看大哥怎樣發揮了
你可不可以穿回一件衣服
你弄得我好熱
Jackie仔我叫你找人  你找了什麼給我
你所撥打的號碼暫時無法接通
哥頓哥
你在這幹什麼
Jackie仔說他沒有空
我看看有什麼可以幫忙
你能幫忙  我就別混了  走開
可能幫到  不用使牛肉刀
我們現在買G  Dragon演唱會票
用來炒賣呀
G什麼
G Dragon  現在韓國很火的歌手來的
現在高麗人開演唱會也要排隊買票
他是劉德華嗎
劉德華也要
一百張  握手位  什麼價
這個價  我多買二十張
真的能握手的
世界全變了
現在一百張G Dragon我可以賺幾萬
幾萬都不夠我輸一場賽馬
G Dragon真的很有型的
何必認真  何必認真
一超瘋打  瘋打
不是這樣跳的  哥頓哥
你那些不流行了  現在是
何必認真
我教你  來
你又硬了
硬的是電話
你有whatsapp還沒打開
其實阿公整天wat app wat app我
是怎樣做得到的
我教你
你想whatsapp我  就要先把我找出來
看  找到阿金  這樣就可以傳簡訊給我
手寫好  寫「阿金」
花時間寫  不如直接打電話  什麼都講完
不想寫  按著這個鍵
「阿金呀」然後放手就可以
花時間錄  不如直接打電話  什麼都講完
世界全變了
他們不求對話  只求表達
最好不要回覆  就是說他只要講不要聽
他們自說自話就好過癮
就像你現在這樣嗎
是呀  「阿金」這樣
這我就能收到  你試試
你好像好有個whatsapp沒開  是阿公
是  怎麼開的
你自己試
按這個  綠色  對了
然後
再按  按進去
對
阿公真的有話跟我講
他說
哥頓  明天真的有活幹  這次有意義的
特首明天下區
帶幫兄弟去拉他下台
好呀
阿金  香港始終都需要我們
阿金
當日你借了五十萬給我打官司
我記得的  我一定盡快連本帶利還給你
行
我愛香港  支持政府
反對地產霸權
人人有屋住
不要搶奶  還我奶粉
反對  反對  反對
反對
支持  支持  支持
你為什麼在那邊
支持政府
你反對什麼  什麼時候輪到你反對
我是支持的
那你過來支持  你過來支持
支持我反
支持反對  你搞的我好亂
支持支持
你出來  我家法伺候你
你出來
你出來我家法伺候
你過來幹嘛
你不站在你那邊  不發工資給你的
算不到人數
我不要  出來
我要
出來
阿生  算我
你反大哥
大哥  假的  不是真的
大家要盡力演  收了錢的
究竟我們在這堸竣偵
這個世界發生了什麼事
這個世界發生了很多事
追不回的  你還想生存
世界要你幹什麼你就幹什麼
你要我學你「去買奶粉買奶粉」
要不就是兄弟兩在這媞t猴戲給別人看
賺錢嘛  大哥  你不用這麼認真
認真你就輸了
我們以前做事不是這樣的
什麼該做  什麼不該做很清楚
你別這麼多以前
你別講聽我講
阿公叫我在尖東管停車位  我說不干
他問我為什麼不干
我說「這些是小弟干的」
最後那車位歸誰管了
你別再講這些  現在沒有人記著這些的
沒有人記得誰是「尖東哥頓哥」
只記得「尖東忌廉哥」
我不懂  現在你大哥
要回尖東搶回地盤  重振聲威
你  挺不挺我
你不是我大哥很久了
我
古惑仔一輩子只跟一個大哥而已
它叫「錢」
醒醒吧  大哥
世界變了樣
你我變了樣
沒有不可隕落的偶像
沒有掌聲會直至立場
世界變了樣
哥頓哥  發生什麼事
別講這麼多  我們走
走去哪  走
吃夜宵呀  搞什麼呀
香港不屬於我們了
香港不屬於我們  那我們屬於哪
香港沒得救了
不是呀  你挺好  天天有工開又賺到錢
我是大哥來的
不是次次都要我做那些傻事吧
我要重建「大富豪」
你挺不挺我
絕對挺  精神上我絕對挺
我什麼時候不挺
好  阿金
我欠你五十萬
這麼多年  連本帶利
絕對有二百五十萬
對  我說二百五就是二百五
你再多借一百五十萬給我
我賺到錢  還你五百萬
好不好
哥頓哥
那些是我的棺材本來的
重建大富豪要很多錢
其實現在已經沒人知道什麼是大富豪
那行  打給蒼蠅哥
他說過要挺我的
他說我出獄就會挺我
打給他便沒事了
來  找到了
打通了
蒼蠅哥死了很多年
傻瓜
為什麼要搞這麼多  直接跟我講就好
我搞這麼多  是很想跟你說
世界已經全變了
排幼兒園  炒賣演唱會票
我們就是這樣賺錢
你何必這麼認真
明白
哥頓哥欠你五十萬
死都會還給你
「哥頓：我終於懂發whatsapp了」
五十萬
他怎樣賺到五十萬
阿金  我聽說哥頓和白粉強走得很近
他不是想運毒吧
他還準備了船預備天亮走
會死的  不是坐牢那麼簡單
會死的
如果將來沒人要阿金
我哥頓哥要她
開快點司機
我哥頓發誓
我不要我的女人拋頭露面
哥頓哥
你為什麼穿到像鬼一樣呀  回去吧
Jackie仔說  你現在跟白粉強走得很近
給人抓住要死的
我跟白粉強只是聚舊
那你現在運什麼
白粉強現在
只運奶粉
那你現在去哪
我移民
移民去哪
斯洛文尼亞
文什麼亞
你一點都不懂
斯洛文尼亞是「申根」的成員國
在那婺幾年就拿到護照
然後我就去西班牙  意大利  法國
你去法國幹什麼
去奪條唐人街回來
到時我便接你過去享受世界
講完沒有
開船
哥頓哥
我走了  你保重
回去
哥頓哥
再見  哥頓哥
你的手錶呢
這些舊東西  只能賣七八十萬
留住也沒用
所有都已經過去了  我知道的
但我是「大哥」來的
怎麼可以沒面子
在這桌輸了  我就去另外一桌再賭
阿金
只有你一個還會來接我出獄
還陪我玩了這麼久
哥頓哥疼你是值得的
但是哥頓哥
已經不存在
全世界沒人記得哥頓哥
你永遠也是我的哥頓哥
還能賭的  在那媬暾N在那媊髡^來
可我已經沒本錢了
我是神奇女俠來的
我們兩個拍檔  把尖東再奪回來
阿金
你說得對  我們是「陀地」
在別人的地盤怎麼出頭
阿金
我們合作一起干
大哥  你說怎樣便怎樣
斜陽堮蟛z更壯
邪牌堶探鉹k北姑好多
找她開房一脫精光  波好墮
互尉互動又互勉  那怕去到遠遠那方
前程盡頭望自命百煉鋼
淚下抹乾
敢抵抗高山  攀過望遠方
小小苦楚等於激動  等於苦海翻細浪
藉著毅力  恃我志氣  總要不不前望
這黑人怎麼唱得鬼叫一樣  收多少錢
一萬多
什麼
他給我
他是江門土豪  很喜歡出風頭的
金媽  這位是
哥頓哥
你好
這位古銅色的俊男  有空多點來發揮
當然  我今天很感動
我多給幾萬你們
謝謝  我想多唱兩首呀
好呀
一起唱
唱「誓要去入刀山」
好  你先唱  羅文腔
羅文腔
難得一身好本領
就是這首啦
不過你唱得鬼叫一樣  我來唱
好
誓要去  入江門
豪氣壯  過千關
這個行啊   棒呀
阿金  早晨
托也哥  你什麼時候來的
我師父  托也哥
哥頓哥
我來香港參加
「模仿托也哥大吸啜比賽」做評判
看到一個海報  這埵頃辿n好食的
我想要一個象拔蚌三文治
一個字都聽不懂
象拔蚌  好味道
大大條在等你  那邊
我不客氣了
過來呀
歐陽先生  為何只有你一個
不是一個  我太太不知道跑去哪
太太  來吧  我來介紹
好
這個我太太  Rihanna
你好
阿金  你朋友的種類還挺繁多
是挺多
那土鱉又是何方神聖
陳教授
你整容了嗎
你認得我  你現在真帥
陳教授  哥頓
今日的我已擊敗昨天的我
今日  我是陳烈士議員
我的口號是
「為人民發聲  政府聽到發楞」
你那麼會算  怎麼會如此熱血
我算過數的  我現在八萬多一個月
有空才回去開會
屁股未坐下就開始丟雞蛋
五分鐘就可以收工
絕對符合經濟效益
還有超額的收益率高回報
兄弟
聽你這樣講  又挺有根有據
那你對於我們的餐廳  又有什麼看法
阿金  你們這堣諯略Q幾萬
燈油火蠟  人工  加上裝潢
但你們賣什麼  茶餐廳貨色
給你賺盡也只是二三十萬
還要養這些狼  不對  這位大哥
你還談什麼回報收益
兄弟  這樣講你就錯了
阿金你怎麼認識這樣的人
哥頓哥  給我點面子
領他進去才說
連你都變成這樣
進去
進去吧陳教授
老闆
你們竟然想到這麼創新的理念
絕對是打破剝削性的濫用
達到包容性的增長
享受吧
你看看生意多好  我們這次賭贏
快點開分店
欠你的錢很快能還清給你
錢而已  小事情
我花來花去都是冰山一角
最重要是哥頓哥你有面子
這麼多人來捧你場
阿金
是你人緣好  夠義氣
來捧場的  都是你的朋友
不是呀
大哥
好兄弟
阿公呀
大過年  不要提傷心事  阿公過身了
真的是阿公
阿公  這個阿公
哥頓哥
阿公
阿金
你和那誰那天奔走
哥頓哥  現在我們不玩這一款
玩哪款
我們玩
斜陽堮蟛z更壯
斜陽落下心中不必驚慌
知道聽朝天邊一光新的希望
互助互勵又互勉  那怕去到遠遠那方
前程盡頭望  自命百煉鋼
淚下抹乾  敢抵抗高山
攀過望遠方
斜陽堮蟛z更壯
斜陽落下心中不必驚慌
知疸聽期天盧一州廠討者望
互助互勵又互勉  那怕去到遠遠那方
前程盡頭望  自命百煉鋼
淚下抹乾  敢抵抗高山
攀過望遠方
小小苦楚等於激勵  等於苦海翻細浪
藉著毅力  恃我志氣  總要不不前望
還有客人指定要找我
是誰這樣給面子
你好
特首說話  特首說話呀
連你也這樣叫我
難怪最近我壓力這麼大
不如「鬆一下」
幫特首「鬆一下」  好呀
做特首  你一定要選香港特首
不要呀
你當然要選啦  我幫你想口號
「劉德華治港  分分鐘都派糖」
「劉德華當特首  香港人不用走」
你們說吧
這個人當特首  行不行呀