佳家高清，国内最全最新高清影视资源库就在您身边！
请加QQ：100171197获取最新高清影视目录，谢谢！
-哇。
-嗯。
-嗯哼。
-哇。
-是的，莫林。
我看到了。
这真是太美了。
记得么， 卡萝，
当你说你想看到这个海洋的景色的时候...
没想到我们会搬到海边来住
想过吗？
喔，耶。
这里可是鱼的自由天地啊
你说你老公我，说话算不算数啊？
-算数，行了吧
-我可是费了不少波折的啊。
因为有许多其他的小丑鱼也觊觎这块地方。
你最好相信这点--
他们谁不想住这啊。
嗯。 你做得很好。
还有邻居们是在是太棒了。
那么，你喜欢这里，是不是？
是的，是的。 我喜欢，我喜欢。
我真的很喜欢这里。
但是，莫林，我知道住在这里会很惬意...
伴随着大学校和这美妙的风景...
但是我们真的需要这么大的地方吗？
卡萝，亲爱的，我们在说我们的孩子们。
他们应该得到最好的东西。
看，看，看。
他们醒来，
把他们小小的脑袋从这里探出来...
然后他们看到了一只鲸鱼！
就在他们卧房的窗户外面。
嘘。 你会吵醒孩子们的。
喔，好的，好的。
噢，看。 他们还在梦乡中。
我们还要给他们起名字。
你现在想给所有这些孩子起名字？
好吧，我们把这一半叫做小莫林...
这一半叫做小卡萝。
-好了，我们就这么决定了。
-我喜欢尼莫这个名字。
尼莫。 我们只能选其中的一个叫尼莫...
但是我愿意把其他的都叫做小莫林。
只要一想，
用不了几天...
-我们就要当爸爸妈妈了。
-是啊。
他们要是不喜欢我怎么办？
-莫林。
-不，是真的。
这里有400多个蛋。
按机率来算总会有一个会喜欢你的。
怎么了？
-你还记得我们是怎么认识的吗？
-我不想记起来了。
那好，我记得。
对不起，小姐...
你能帮我看一下我嘴唇上是否有个鱼钩？
你靠近一点呀，因为它还在晃动着。
-走开，走开！
-我来啦。 美人在这呢。
大家都去哪了？
卡萝，快回房子里。
不，卡萝，别动。
孩子们不会有事的。
快进去--
你快点，现在就进去。
不！ 噢！
喔！
哦！ 哦！
卡萝！
卡萝？
噢！
噢。
好了，好了，好了。
没事了。 爸爸在这里。
爸爸找到你了。
我保证，我不会再让你出什么事了...
尼莫。
________________________
海底总动员
（寻找尼莫）
________________________
尼莫: 开学啦！
起来，起来！
开学第一天啦。
我不想上学--
再睡五分钟。
不是你，老爸，是我。
-好吧。 啊？
-起来，起来。
该去上学了，
该去上学了。
好吧，我起来。
哇！
-尼莫！
-开学第一天！
-尼莫，不要动。
-啊！ 啊！
你自己出不来的。
我来帮你。 啊！
-你需要休息一下吗？
-不。
有时候你会分辨不清，
因为这个地区有急流。
-你头晕吗？
-不。
-我有多少个条纹？
-我没事。
-回答我的问题。
-三条。
不！ 看到了吗？
你肯定有毛病了。
我有 一、二、三--
我只有这么多么？
你没事了。
你的幸运鳍怎么样了？
-幸运鳍。
-让我们看看。
你确认你今年想去上学吗？
你如果不想去也没有关系。
你可以再等个五六年再去。
老爸，
该去上学了。
-你忘记擦防护油了。
-噢。
你想让这个海葵刺疼你吗？
-好的。
-快擦。
-好了，擦完了。
-有一点没擦到。
-哪？
-那里。
哈哈！ 就是那。
还有这。
好了，我们都很激动。
好了，我们都很高兴
第一天去上学。
我们走。
我们要学一些知识。
对于海洋我们要记住哪一点？
-它并不安全。
-好孩子。
首先，我们要检查一下是否畅通无阻。
我们出去...回来。
我们出去...
回来。
然后再来一次--
出去...再回来。
有的时候，甚至你要来回四次--
-老爸...
-好吧，我们走，孩子。
可能我在学校的时候，
我会见到鲨鱼。
-我对这点表示非常的怀疑。
-你曾经见到过鲨鱼吗？
没有，我也不想见到。
-这些海龟有多大了？
-我不知道。
隔壁的山笛叔叔说...
他说这些海龟已经活了大约100年了。
如果我见到海龟的话，
我会问他的。
在我和鲨鱼谈完话以后，好吗？
哇！ 等一下。
等红灯亮再过。
抓住我的鳍。
老爸，你又要像上次在宠物公园一样...
大惊小怪吧
看好那只海螺，他正要向你扑过来
嗯。 我在想我们要去哪。
再见，妈妈！
放学后我会去接你们。
哈哈！
快，你们这些家伙，不要！
把它还给我！
来，
我们去那边。
对不起，这里是见老师的地方吗？
喔，看看是谁从海葵里出来了。
是的。 你们很惊讶，我知道。
是的。 我很少出门。
-玛蒂，是不是？
-莫林。
-鲍勃。
-柯特。
比尔。
嘿，你是个小丑鱼。
你很搞笑，对不对？
给我们讲个笑话。
-耶。
那个，事实上，
这通常是个误解。
小丑鱼不会比其他鱼搞笑的。
-来吧，小丑。
-来些有趣的。
好吧，我知道一个段子。
有一个软体动物，知道吗？
他向大海走过去--
他不是走过去的，
他是游过去的。
事实上，
软体动物是不能动窝的。
他就待在原地，
然后那个海参...
那个，他们--我弄混了。
有一个软体动物，
和一个海参。
哎呀，我说乱了...
软体动物和海参他们都不会走，
我刚才讲得不对-
快离开那片院子
-哇！
-好吧，你们这些小家伙！
喔，你们想往哪跑？
老爸，我也可以去玩吗？
可以吗？
如果你去玩那些海绵垫子我会感觉好一些。
我以前常去
-他的鳍是怎么了？
-他看起来很有趣。
喔！ 嘿，我怎么了？
不懂礼貌。
这是他第一次来学校。
他生来就有那个。
我们叫它幸运鳍。
-老爸...
-看到这个触角了么？
事实上这个比我其他的触角短...
但是你几乎看不出来。
尤其是我这样摆动的时候。
我对海水严重过敏。
-啊-咻！
-我有过动症
# 哦 #
# 让我们给这些地方起名字，
这些地方， 这些地方 #
# 让我们给广阔的海洋起名字 #
雷老师来了！
-来吧，尼莫。
-你最好和我待在一起。
# 海洋中层，半深海，
和深海区域 #
# 其它的地方对于你我都太深了所以看不到 #
哈。 我想知道我的学生都哪去了？
我们在下面呢！
哦，你们在这。
上船了，探险家们。
# 喔，充满知识的探险 #
# 喔，多么的愉快 #
# 当你考虑你的想法的时候那是以经验为根据的 #
老爸，你可以走了。
-你好。 这是谁？
-我是 尼莫。
尼莫，所有新来的探险者必须回答一个科学问题。
-好的。
-你住在一个什么样的房子里
在海葵...葵。
在海...海...葵...葵里。
好了，好了，闪了舌头就不好了。
欢迎上船，探险家们。
就像你知道的那样，
他的鳍很小。
游泳不方便...
游10 到 15 分钟，我会让他休息一下
老爸，你该走了。
不要担心。我们会像一个团队一样待在一起的。
好了，同学们，
都向前看。
还有要记住，上课时注意认真听讲
同学之间不准交头接耳
我在说你呐，吉米。
噢，伙计！
再见，尼莫！
再见，老爸！
再见，儿子！
注意安全。
对第一次来说你已经做得很不错了。
不能总守着他一辈子，是不是？
不过他们经过峭壁的时候我总是不太放心
他们的成长总是要经过--
峭壁！？
他们要去峭壁？
你们是怎么了，精神不正常吗？
我们为什么不现在就把他们来个油炸，
然后切成小块端上去？
嘿，玛蒂，冷静。
不要让我冷静，小马哥。
小马哥？
对于一个小丑鱼来说，
他的笑话很冷。
可惜。
# 哦 #
# 让我们来给生物起名字，
这些生物，这些生物 #
# 让我们来给生活在海里的生物起名字 #
哇。
# 那就是 #
# 海绵动物，腔肠动物，
水螅纲，钵水母纲 #
# 珊瑚虫类，栉水母类，
苔藓虫门，三个 #
# 似腹足纲，节足动物门，
棘皮类 #
# 还有像你还像我的鱼 #
来吧，和我一起唱。
# 哦 #
那么这次女孩们来唱。
# 哦，海草真好 #
# 海草真有趣 #
# 它自己做吃的 #
好了，峭壁到了。
好了， 孩子们，
自由的去探险吧...
但是要一起走。
这不是蓝藻菌吗！ 快过来。
这样的小细菌也有完整的生态系统。
有许多的蛋白质包含在...
快，我们走。
来吧，和我一起唱！
# 有海绵动物，腔肠动物 #
# 水螅纲，钵水母纲 #
# 珊瑚虫类，栉水母类，苔藓虫门， 三个 #
嘿，等一下！
哇。
太棒了。
救了你的命！
噢，你们吓死我了。
那是什么？
我知道那是什么。
山蒂叔叔曾经看到过。
他说那个东西叫“屁股”。
-哇。
-喔。
那可真是一个大屁股。
噢， 看我的。
我要去摸那个大屁股。
-啊－咻！哇！
-哈哈哈！
哦，耶？
你走近点让我们看看。
好的。
太容易了。
来啊，尼莫
你能游多远？
我爸爸说那不安全。
-尼莫！不！
-爸爸？
你要游到海面了。
不，我没有--
多亏我在这里。
如果我没出现--
-他没要过去。
-他太害怕了。
不，我不怕。
这和你们没关系，孩子们...
你们很幸运我不会告诉你们的家长。
你知道你游泳技术还不行。
我游得很好，老爸，行吗？
不，那不好。
你不应该靠近这里。
好了，我是对的。你还是过一两年再上学吧。
不，老爸！只是因为你害怕大海--
已经很清楚了，你还没有准备好...
在你没准备好之前你要到这里来。
你认为你可以做这些事...
但是你还做不到，尼莫！
我恨你。
# 那是 #
没什么好看的。
到这来。去那边。
对不起。
我可以帮你吗？
先生，我是他们的科学老师。
出什么事了吗？
对不起。我不是故意要打断你。
他游泳技术还不行，
在没有允许的情况下就到那去
我想对他来说还有点为时过早。
我向你保证，
他和我在一起会很安全。
我相信他会的，
但是你有这么多学生...
他可能在你没有注意到的情况下
就会脱离你的视线的。
我不是说你没有注意。
我不是说你会大意。
噢，糟了！
尼莫正在游向海面！
尼莫！
你知道你在干什么吗？
你会被卡住的...
我会在另一条鱼那么做之前把你抓住的。
快回来！
我说你现在回来！
停下！你再敢往前游一下...
你敢！
如果你敢把一只鳍放放在那船上...
你在听我说吗？
不要碰那个船--尼莫！
他碰了那个大屁股了。
你赶快用你的小尾巴给我游回来，尼莫。
这就对了。
你有大麻烦了，
年轻人。
你听见我说的了么，大...
-大...
-啊！
啊！
老爸！救我！
我来了，尼莫！
-啊！
-藏到我下面来，孩子们！
啊！噢！不！
老爸！
噢！尼莫！
啊。尼莫！
尼莫，不！尼莫！
尼莫！ 尼莫！不！
不！
啊！
啊。
尼莫！ 尼莫！
哇！坚持住。
噢，不。
不，不，不见了。
不见了。
不，不，
怎么会不见了。
不！不！尼莫！
尼莫！ 尼莫！
不！
不！不，求你了，不！
不，不！
有人看到一艘船了吗？
求你们了！一艘白色的船！
他们带走了我的儿子！
我的儿子！帮帮我，求你们了。
-小心！
-什么？
噢。哦。
噢，噢，噢。对不起。
我没有看到你。
-先生？你还好吗？
-他不见了，他不见了。
好，好。
没事了。
-他不见了。
-没事的。
不，不。他们把他带走了。
我必须要找到那艘船。
船？
嘿，我看到了一艘船。
-你看到了？
-刚刚过去不久。
-白色的？
-嘿。我叫多莉。
在哪？哪个方向？
噢，噢，噢。
往那边去了。
跟我来。
谢谢你。谢谢你，
真是太谢谢你了。
没关系。
嘿...
等等！
-你能不能别老跟着我？
-什么？
我想在这里游一会。
海里这么大不够你游的吗？
你有麻烦了，伙计？
啊？啊？
是不是？是不是？
你想要我？
噢，我好害怕啊，那又怎么样？
-等一下
-不要再跟着我，好吗？
什么？你在带我去找那艘船。
船？
嘿，我看到了一艘船。
它才经过没多久。
它朝那边去了。
跟我来。
等一下。
出什么事了？
你已经告诉我船向什么方向去了。
我说过了么？噢，不。
如果这是什么玩笑的话，这并不好笑。
我是只小丑鱼。别想在我面前班门弄斧
不，不是的。我知道那不是玩笑。
对不起。
看，我有短期失忆症。
短期失忆症。
我不信这个。
不，是真的。我几乎马上就会忘掉发生的事情。
是家庭遗传，
至少，我是这么认为的。
嗯，嗯，我家里人呢？
...要我帮忙吗？
你确实有毛病--真的。
你误了我的大事。
我必须要找到我的儿子。
你好。
-噢。
-那个，嗨！
我叫 布鲁斯。
没关系。
我理解。
为什么要相信一个鲨鱼，对不对？
那么，这么晚了
你们两个还出来做什么，嗯？
我们没干什么。
我们甚至没出去。
太好了！
那么你们两个是否愿意
参加我举行的一个小型的集会呢？
你的意思是？ 是派对吧？
是的，很对。是派对。
你怎么说？
我喜欢派对。
那听起来很有意思。
派对很有趣，
还很有诱惑力，但是--
噢，来吧，我坚持要求你们参加。
好吧。
既然那么重要。
嘿，看，气球。
真是个派对。
哈哈哈哈！请不要靠近
那可不是闹着玩的。
要是弄响了，麻烦可就大了。
噢。
安安！ 小沈！
你回来了，布鲁斯。
终于回来了。
-有客人来了。
-真不是时候，伙计。
我们已经吃过饭了...
但是我还是饿。
我几乎饿得要发疯了。
来吧，
让我们来解决他。
好了，那么。
会议正式开始。
让我们来宣读誓言。
我是一只好鲨鱼，
不是一只没有头脑只会吃的机器。
如果我要改变这个形象...
我必须要从改变自我开始。
鱼类是朋友，不是食物。
除了那些臭海豚。
海豚。耶。
他们自以为他们很可爱。
看我。
我是一只会跳的小海豚。
我跳一个给你看吧。
我不像吗？
那么，接着。
今天的会议到了第五个议程--
带一个鱼朋友来。
你们都把朋友带来了吗？
我的到了。
-嘿，你好。
-你的呢， 小沈？
噢，我...可能把我的朋友放错地方了。
那没什么， 小沈。
我有个感觉，和鱼类做朋友确实很艰难
我先借你一个朋友吧。
谢谢了，伙计。
给小沈一个小朋友，嗯？
我先来开始陈述。
你们好。我的名字叫布鲁斯。
你好，布鲁斯。
从我最后吃鱼是三周前的事了。
我会履行承诺，否则割我的鱼翅做粥。
-你给了我们莫大的鼓舞。
-阿门。
好了，然后。谁是下一个？
我，我。
好的。前排那位女士
-喔！
-到这上面来。
嗨。我叫多莉。
-你好，多莉。
-然后，啊，那个...
我不认为我曾经吃过鱼。
-那真是奇迹。
-你太好了，伙计。
我很高兴我心里的石头终于落地了。
好的，还有没有人？
你怎么样，伙计？
你有什么问题？
我？
我没问题。
噢，好的。
-否决。
-啊！
从你的名字开始说。
好吧。啊，你们好。
我叫莫林。
我是一只小丑鱼。
-小丑鱼？真的吗？
-给我们讲个笑话。
我喜欢笑话。
我只会讲一个很冷的笑话，还算不错的。
有一个软体动物...
他走着去找一个海参。
通常，他们都不说话，
海参...
但是在笑话里，
每个人都说话...
所以这个软体动物对那个海参说...
老爸！
尼莫！
尼莫！哈哈！尼莫！
我没听明白。
作为一个小丑鱼，
他真的很冷。
不，不，不，不。
他是我的儿子。
他被一个潜水员带走了。
噢，我的天。你这只可怜的鱼。
人类--以为他们拥有所有的一切。
或许是美国人。
现在，有一位父亲--
在寻找他的小孩。
这些记号是什么意思？
我甚至不认识我的父亲！
-拥抱一下。
-我们都在这陪着你呢，伙计。
我看不懂人类的东西。
我们要找一个能看明白这个的鱼。
-嘿，看看，鲨鱼们。
-不，不，不，多莉！
-伙计们。伙计们。
-不，多莉。
那是我的。
把它给我。
给我！噢！
噢，对不起。
你没事吧？
-噢，噢，噢。
-很对不起。
你真的打到我耳朵了。
你喜欢看到流血吗？
-喔。
-噢，噢，噢。
多莉，你还好吗--喔。
喔，真好。
喔，味道好极了。
马上阻止！
-只要咬一口。
-一起抓住他，伙计！
记住，布鲁斯，
鱼是朋友，不是食物！
-食物！
-多莉，小心！
-啊！
-我今天晚上有鱼吃了！
要记住守则，伙计！
啊！
-啊！哇！
-啊！
-只要一小口！
真是个好日子。吼！
没有出路了！
一定会有逃出去的路的！
是谁呀？
多莉，帮我找个出去的路！
谁啊？对不起。改天再来吧。
我们逃命要紧呢。
-应该有逃出去的路的！
-这有个东西。
“逃生舱”
我想知道那个是什么意思。
真有趣。它跟“逃生”难道不是一个意思吗？。
-我们走。
-啊！
布鲁斯来了！
等一下。
你认识字吗？
我认识字吗？
对啊。我认识！
那么，这个。
给我念一念这个。
-啊！
-喔！
他真的不是故意要这么做的。
因为他想念父亲才变成这样。
不要从车上掉下去！
-啊！
噢，不，堵死了！
不，布鲁斯，你要坚强
关于布鲁斯的事很对不起，伙计。
他真的是一个好人。
我需要那个面罩。
你要那个面罩？好的。
不，不，不，不，不，不，不！
快，抓住那个面罩！
噢，不。布鲁斯？
怎么了？
快逃命吧！
喔，聚会结束了吗？
你厉害。
老爸？
啊？
啊！啊！
啊！
-芭芭拉。
-啊-哈？
请准备一下他的前牙牙冠好吗？
我还需要一些棉花球。
好的。
你好，小伙子。
啊！
呵呵呵！
很漂亮，是不是？
我在暗礁那里发现了这个小家伙。
他正在拚命挣扎，于是我救了他。
那么，麻醉剂已经生效了吗？
我认为是的。
我们可以开始了。
泡泡！
我的泡泡。
他喜欢泡泡。
啊！喔！不！啊！
-午安。
-啊！
慢点，小家伙。
没有什么可以担心的。
-他吓得要死。
-我想回家。
你们知道我爸爸在哪吗？
亲爱的，你爸爸可能已经回宠物店了。
宠物店？
是啊，你知道，像是，
我是来自...
-宠物皇宫。
-鱼类超市。
-邮购
-e-bay。
-那么，你是哪来的？
-我从海里来。
啊，大海。大海？
啊！啊！啊！
他还没有经过消毒。
虾虾！
-是。
-给他清洗一下。
是。
-大海里来的。
-喔，大海里来的。好的。
这样就行了。他乾净了。
哇。又大又蓝。
那是个什么样子？
-又大又蓝？
-我知道。
如果你需要什么，
只要找你的飘飘阿姨就行了。
如果我不在，
你可以和我的妹妹亮亮说。
嗨。你好吗？
不要听我妹妹说的话。
她头脑有点问题。
哈哈哈哈！
有现场直播。
-听不见你说什么，桃桃。
-又有现场直播了。
-好家伙，噢，好家伙。
-有什么看的？
根管治疗--从X光片看...
好像不太好办。
啊！
-橡皮托放了吗？
-是的。
-他以前都用什么器械来钻的？
-鸡牌牙钻。
他最近好像很热衷那个。
我看不到了，亮亮。
你有一点太--啊！
现在他在做施得氏的新技术。
他用的是15号牙挫。
那不是15号牙锉
那是10号牙锉。
它的抛面像内肌。
显然是一个15号牙锉。
-不，不，是10号牙锉。
-15号牙锉。
-10号牙锉
我又飘起来了。
快来帮帮我。
我来给他放气。
好了。
去漱口。
噢，人类的嘴真是个恶心的地方。
-嘿，祖哥
-我错过什么了？
根管治疗--非常精彩。
根管治疗？
他用什么来做的？
-鸡牌牙钻。
-他最喜欢那个了。
希望他最后没有用剩下的填料。
-你好。这是谁？
-新朋友。哈哈哈！
那个牙科医生在大堡礁那把他带回来的。
偷渡客？咱们是邻居
如果我得罪你了，还望间谅。
鱼要游泳，
鸟要吃鱼。
嘿！不，不，不，不！
他们不是你吃的鱼。
他们是我养的。
快走。
快，嘘！
噢，相框碎了。
这个是达拉。
她是我的侄女。
她这周就8岁了。
嘿，小家伙。
跟你的新妈妈问个好。
她这个星期五就过来接你。
你是她的生日礼物。
嘘，嘘，嘘。
这是我们的小秘密。
好了，特克先生，
你还要等一会...
我出去一下，马上回来。
噢，达拉。
怎么了？
她怎么了？
她一直晃那个袋子。
-可怜的查克斯
-他是她去年的礼物。
死后被丢进了马桶里
她是个金鱼杀手。
我不要和那个女孩走。
我要回到我爸爸身边。
啊！爸爸！救我！
噢，他被卡住了。
谁都不要碰他。
你能帮我吗？
不能，你自己钻到了那里面去。
你就要自己从那里出来。
-吉哥--
-我想看着他自己做。
冷静，按相反方向摆动你的鳍和尾巴。
我不行，我的鳍太弱了。
那又怎么样。
只要想想你需要怎么做。
加油。
很好。
-耶！
-你成功了！
做得很好。
哈哈哈！
喔。他来自大海--
就像你一样，吉哥。
是啊。
我曾经见过你这个表情。
你在想什么？
我在想...
今天晚上，我们要给这个孩子来一个适当的接待。
那么，孩子，
你有名字什么的吗？
尼莫。我叫尼莫。
尼莫。尼莫。
你要吃那个吗？
-小心那个锤子。
-啊？
不，不。
上面是怎么说的？多莉！
一个海怪拿了我的钱。
醒醒。起来，快点。
快点！
-是的，我生来就是蓝色的。
-起来！
小心！
鲨鱼吃鱼的！啊！
-啊！
啊！
喔，都是灰。
面罩
面罩哪去了？
不！不，不要！
抓住它！抓住那个面罩！
抓住那个面罩！抓住它！
# Hoo doot doo doot doot doo doot #
喔-呼！
# La la la la la la #
它就那么掉下去了，
是不是？
有回音！回音！
嘿，你在干什么？
不见了。
我丢了那个面罩。
-你把它丢了？
-是你弄丢掉的！
那是我找到我儿子的唯一机会。
现在它不见了。
嘿，坏脾气先生...
当生活让你失望的时候，
知道你要做什么吗？
-我不想知道。
-继续游下去。
#继续游下去，游下去，游下去 #
# 我们该怎么做？ 我们继续游， 继续游 #
多莉，不要唱了。
# Ho ho ho ho ho ho #
# 我爱游泳 #
# 当你想游的时候 #
知道吗，我被那个歌弄得心烦意乱。
-现在我头都大了。
-对不起。
多莉，你看到什么了吗？
-啊！有东西抓住我了。
-那是我，对不起。
-是谁？
-还能是谁？是我。
你是我的灵魂吗？
是的，是的。
我是你的灵魂。
好久不见。
你还好吗？
-不告诉你。
-耶？好吧。
现在，多莉，
我想要你告诉我--
你能看到东西吗？
我看到...我看到亮光了。
-亮光？
-是的，就在那边。
-嘿，灵魂，我死了吗？
-不，我也看到了。
那是什么？
这真是太漂亮了。
我感到...很温暖...
这对我来说真是太好了。
我想摸摸它。
-噢。
嘿，回来。
回到这来。
# 我要追上你 #
我要抓到你。
# 我要和你一起游 #
# 我要做你最好的朋友 #
温暖的感觉消失了。
-哇！
-哇哈！
我看不到了！
我不知道我在往哪游！
啊哈！
-面具！
-什么面罩？
这下好了，我什么都看不到了。
-噢，快。
-嘿，看，面罩。
快读！
对不起，
如果你能...
把那个拿近一些，
我需要一些灯光。
我需要一些灯亮。
太好了。
把它放在那吧。
-快念！
-好的，好的。
我的天阿。啊， “--P--歇”
好了。 “--P--歇尔...”
“歇尔--歇尔--”
噢。第一行是
“P . 歇尔曼”
根本没什么用啊！
好的。第二行。“42号”
不要吃我。
不要吃我。啊！
请不要关灯！
“袋鼠，袋鼠--”
哇！哇！哇！
第二行是
“袋鼠街42号”
太棒了。
快念，快把它念完。
不要有压力。没事的。
压力已经够多的了。
压力来了！现在有压力了快念完它！
-“悉尼”！是“悉尼”！
-快闪！
啊！
我死了。我死了，我死了，我死了。
我已经死了。我死了。
喔-呼！
# 我们成功了，我们成功了 #
# 哦，耶，耶，耶 #
# 今天晚上不会被吃，喔！ #
# 不会被吃 #
# 不会，不会，不会被吃 #
-多莉。
-# 你需要节食 #
多莉！
面罩上怎么说的？
悉尼袋鼠大街42号，P . 歇尔曼。
我记住上面是怎么说的了！
我通常都会忘掉，
但是这次我记住了！
哇，哇，等等。
那是哪？
我不知道。
但是谁在乎呢？我记住了。
-哇！
-啊！
悉尼袋鼠大街42号，P . 歇尔曼
我又能记住了！
尼莫。
嗯...
# 尼莫 #
-哈？
-跟我来。
跟我来。
说出你的名字。
尼莫。
祖祖，该你了。
尼莫，橙底白条初来乍到者...
鱼缸水波兄弟会
今天在华拿忽克啊骆鸡山
特邀你上山落草为寇，永结同心
-哈？
-我们欢迎你，孩子。
-真的？
-除非...
你能游过...
火焰之环！
打开火焰之环！
你说你来做的，
火焰之环！
泡泡，让我--噢！
没有其他的方式了吗？
他只是个孩子！
从这一刻起，
你就叫做鲨鱼饵。
鲨鱼饵，呼-哈-哈！
欢迎你，
鲨鱼饵兄弟。
鲨鱼饵，呼-哈-哈！
-已经够了。
-鲨鱼饵
Ooh...ba-ba-do。
鲨鱼饵已经是我们中的一员了，同意吗？
-同意。
-我们不能让他去送死。
达拉五天之内就会来。
那么，我们要怎么办？
我会告诉你
我们要怎么做--
我们帮它逃离这里。
-我们要帮他逃走。
-逃走？真的吗？
我们都要逃走。
吉哥，求你了。
不要再弄逃生方案了。
对不起，
那些都没什么作用。
这次会有什么区别么？
-因为这次我们有他。
-我？
你看到那个过滤器了么？
-是的。
你是唯一的一个可以进去再出来的。
我们要你把一个小鹅卵石弄进去...
来卡住传动装置。
我们那么做，
这个水缸就会...
随着时间的流逝越来越脏
用不了多长时间，那个牙医就得清理这个水缸...
当他要这么做的时候，他就要把我们拿出水缸...
把我们放在单独的袋子里...
然后我们就把我们自己滚下柜台...
出了窗户，
掉下遮阳蓬...
进入灌木丛，
穿过街道...
然后进入港口！
这是万无一失的。
谁跟我一起来？
-我！
我认为你们脑袋都秀逗了。
恕我冒犯，孩子，
但是你游泳实在差劲。
他没问题。他能做到。
那么，鲨鱼饵？
你怎么想？
我们就这么干吧。
我要去悉尼袋鼠大街42号，P . 歇尔曼
你要去哪？
我要去悉尼袋鼠大街42号，找歇尔曼
如果你问我要去哪...
我就告诉你那就是我要去的地方。
那是悉尼袋鼠大街42号，找歇尔曼
哪？对不起。
我听不见。
悉尼袋鼠大街42号，找歇尔曼
对不起。
嗨。
你们知道怎么去--
你们好？哇。等一下。
你们能告诉我--
嘿！停下！
我想问你们个问题！
伙计们，回到这来。
很快就问完。
我需要--
他们又走了。
悉尼袋鼠大街42号，找 P . 歇尔曼
为什么我要一次又一次的告诉你？
我再告诉你一次。
我还没有厌烦--
-好吧，那好吧。
-啊？
-是这样。
-啊-哈？
我认为最好我能继续...
一个人走的好。
好的。
-你知道，一个人。
-啊-哈。
没有--没有--
我是说，不想再和你一起。
但是我不想你...跟着我。
-啊？
-我...
我不想伤害你的感情。
-你要我走？
-我的意思是，不--是的。
我只是不能再有任何的耽搁了...
而你是那种能让人耽搁的鱼。
有的时候那是件好事。
有一大群鱼，
他们都是那种拖拖拉拉的鱼。
你的意思是...
你的意思是你不喜欢我？
不，当然我喜欢你。
那是因为我喜欢你所以我才不想你和我一起走。
那是种复杂的感情。
-噢！
-不要哭。我喜欢你。
嘿，你！
女士，这个家伙找你的麻烦吗？
嗯...我不记得了。
你做过么？
不，不，不，不，不。
我们只是--
你们知道我怎么才能到--
看，伙计，我们在和女士说话，不是跟你说。
嘿，嘿。
你喜欢模仿秀么？
嗯-哼。
要像预演的时候一样，
先生们。
那么我们是什么？
猜一下。
哦，哦。
我曾经见过一个。
我是条长着利剑般鼻子的鱼。
-等等。。
-是剑鱼！
嘿， 小丑鱼，
让那女士猜。
先生们，谁需要奶油？
啊！就在嘴边！
-龙虾。
-看这儿！
有很多爪，并且生活在海里。
-安静！
-时间到！
一个关于鲸鱼的传说
我会跟你讲的，嗯... #
不错。
有人愿意为我指一下路吗？！
“有人愿意为我指一下路吗？！？！”
-哈哈！
-我是认真的！
呐呐呐，呢呢呐，
呐呐呐呐，呢呢呢
谢谢。
啊， 亲爱的。 嘿！
嘿， 回来！
-嘿， 什么事？
-什么事？
当他们在做着那些愚蠢的模仿秀时...
我正远离家乡
守着一条我连名字都记不起的傻鱼！
我想这真是令人沮丧。
而且，我儿子还下落不明。
-你的儿子吉莫？
-是尼莫？
但也只能这样了
因为整个大海里...
都没有一条鱼肯帮我。
嗯，我会帮你。
在这儿等着。
-嗨！伙计们
-他又在烦你吗？
没有。他是好人。
对他好点。他的儿子走失了。
对他好点。他的儿子法比欧走失了。
你听说过悉尼袋鼠路42号 P . 歇尔曼吗？
悉尼？ 啊，当然！
这儿的特克在悉尼有亲戚。
-不是吗， 特克？
-当然有！
啊！ 嘿！
他们知道悉尼！
你不知道去那里的路，是吧？
我会跟着东流一直走。
就是东澳洲暖流。
很大的洋流。不会找不到的。
它现在是...朝那方向流的。
你跟着洋流走大约...
我不知道。你们认为呢？
大约十海里吧？
它正好能把你们带到悉尼的。
-谢谢！
-太好了！
多莉，谢谢！
啊，别这样，我是你的小助手。
-一路帮忙。就是我。
-伙计们， 谢谢。
别客气！
放轻松，好吗，伙计？
啊， 你们这些伙计。
你们说到点子上了。再见。
啊， 嘿，女士。还有一件事。
当你遇到这条海沟时，从下面游过去，
别从上面过去。
海沟...从下面过，别从上面过。
我记住了。 嘿， 嘿！
嘿， 等等，伙伴！等等！
等等！我有话要说。
哇。
好漂亮的海沟。
你好！
-好，出发。
-不，不。我看这海沟有点玄。
快点，我们还是从上面游过这东西。
嗨， 搭档，上面肯定不行。
我记得好像有谁说过，只能走下面不能走上面
嘿，我说你没有长眼睛吗？
要是从下面过，那你就死定了
我真的，真的，真的
认为我们应该从下面穿过去。
而我真的，真的认为不应该走下面。
从上面过吧。
-相信我。
-相信你？
是的，信任。朋友之间就该这样。
瞧！ 有东西在发光！
-哪儿？
-就在下面。
-快点，我们跟上来！
-好吧！
天呐，这什么都没有。
没错。瞧--
是洋流。
我们一分钟也不能耽搁了。
嘿，小家伙。
你当时还说什么从下面游过那个海沟。
我应该叫他柔柔，
他是我的。
他将是我的小宝贝。
过来，小柔柔。
-那是水母！
-你是个坏柔柔！
嘘，嘘！快走开！
-让我瞧瞧。
-别碰它。
我不会碰它的。
我只是想瞧瞧。
嘿！它怎么不刺你啊？
刺了。
只不过...
-别动。
我生活在海葵区...
经常被刺，已经习惯了。
看上去还不太糟。
你会好的。
但现在我们应该学乖一点了，我们...
我们不要再碰这些东西了。
我们很幸运，这次只是个小家伙。
别动。
-这下可坏了， 多莉。
-嘿， 瞧！
-糟透了， 多莉。
多莉！
你碰不到我
别在上面跳！
它不...刺你？！
-上面是不会刺你的！
-一次跳两个呀！打呀！
多莉，听我说。
我有个主意--来玩一个游戏。
-一个游戏？
-是的。
-我喜欢游戏！我参加！
-游戏是这样的。
谁最快跳离这些水母，谁就赢！
-好。
-规则是，规则是，规则是！
你不得碰这些触角。只能碰上面。
不碰就不碰，知道了。出发！
等等！ 千万不能碰！
等等， 多莉！
如果想赢，你得再快点！
哇！ 多莉！
等等！ 多莉！
这简直是在玩命啊。
我们是在和死神赛跑。
但我们却乐在其中
我行的。但要小心。
是的，小心，我赢了你别哭！
哭的是你！
哇！
放弃吧，老家伙。
我天生就是小飞侠。
问题是， 多莉，你饿吗？
-饿？
-是的。
你要是饿就吃我的泡泡吧！
向左下潜！就这里！
小丑鱼赢了！
我们成功了！
瞧我们！
多莉？
啊，不。
多莉！ 多莉！
多莉！
啊！
我输了吗？
不，你干得很好！实际上你赢了！
但你得保持清醒。
P . 歇尔曼住在哪里？
P . 歇尔曼 ...
悉尼 袋鼠路 ...
对了！
-袋鼠路 ...
-保持清醒！
保持清醒！
啊！ 保持清醒！
保持...清醒！
-醒醒。
-P . 歇尔曼。
-袋鼠路 42 号。
醒醒。 尼莫...
鲨鱼饵，想你老爸了，是吗？
是的。
你可真幸运，外面有人在找你。
他不会找我的。
他害怕大海。
桃桃，有什么情况？
他已经喝了至少四杯咖啡了。
我看快了。
继续监视住他。
我第一次逃跑--
结果掉到了牙钻上。
我本来想跳到马桶的。
马桶？
条条水管通大海，孩子。
你曾试图逃跑了多少次？
我已经记不清了。
鱼类不应该养在鱼缸里，。
久了头脑会有问题
泡泡！
洗手间！洗手间！他拿起了
'读者文摘。''
-我们有4分20秒！
-看你的了， 鲨鱼饵。
-你能行的，孩子。
-我们得快点。
一好了，我们长话短说
一旦你进去，一直游到底...
剩下的听我的命令。
-好。
-去吧，你没问题的。
干得漂亮！
-你听到我的话了吗？
-是的！
鹅卵石来了。
现在，你看到了一个小孔了吗？
进去，你会看到一个转动的风扇。
把这个鹅卵石塞进风扇
使它停转。
-小心， 鲨鱼饵！
-我不行！
吉哥， 这个主意不好。
他行的。再试试！
好。
就是这样， 鲨鱼饵。
又准又稳。
我成功了！我成功了！
-他成功了！
-太好了，孩子！
现在顺着水管游上，就出去了。
啊， 不！ 吉哥！
-鲨鱼饵！
-啊，糟了！
把他弄出来！
-我们该怎么办？
-啊，不！
冷静，孩子。千万别慌张！
救我！
鲨鱼饵，咬住这个！
-不！不！不！
-再多伸进去一些！
-就只能伸进去这么长了！
-鲨鱼饵！咬住！
我咬住它了！
用力拉！
吉哥，别让他再去了。
好的。我不会再让他去了。
伙计。
-Uhh。
-伙计。
集中精神， 伙计。 伙计。
啊。
啊，他活过来了。
嘿， 伙计！
出了什么事？
我看见整件事的经过， 伙计。
首先，你像这样，“哇！”...
接着你像这样，“哇！”...
最后你像这样，“哇...”
你在说什么呀？
你，小丑鱼。大战水母群。
你可真会找刺激啊， 伙计。
佩服。
啊，我好难受，我想吐！
啊，伙计。 别吐在我背上，好吗？
我刚打过腊。
海龟先生--
哇， 伙计。
海龟先生是我老爸。
我叫龟龟。
龟龟？真的？
好的， 龟龟。我想去东澳洲暖流。
就是EAC
啊， 伙计。
远在天边，近在眼前， 伙计！
抬头瞧瞧吧！
好，系上安全带， 朋友！
系上什...什么？！
太棒了！太棒了！
-是的！
-停了！
那么...
你们大老远的跑东澳暖流来干什么？
多莉和我要去悉尼。
多莉！她没出什么事情吧？
啊，你是说那个蓝色的小家伙吗？
她在下面， 伙计。
多莉！ 多莉！ 多莉！
多莉。
我很抱歉。
那都是我的错。是我的错。
29，30！准备好了，我来了！
你在哪儿啊？！
有本事就来抓我！
多莉？
漂亮的水波！
啊！
送你上去！
哇！ 哇！
哇-啊-啊-啊！
-啊， 我的老天！
-没关系， 伙计。
我们来看看小古的个人单飞表演。
哇！
哇！这真酷！
嘿， 老爸，你看到了吗？
你看到我了吗？
你看我我刚才做的事了吗？
你真棒，儿子！
来我们来击掌
碰头。
-朋友。
啊...介绍一下。
水母游侠，这是我儿子。
我儿子小古，水母游侠。
-水母游侠？！ 厉害。
-那当然。
那不算什么，承蒙各位夸奖
你很棒，朋友！
去冲浪玩吧，孩子。养孩子可真是烦人。
这些小家伙刚才还是蛋蛋。
我们把他们留在沙滩孵化...
之后...
他们就自己找回了来大海的路。
-全凭他们自己？
-是的。
但伙计，
你如何知道他们自己就能行呢？
嗯，其实你并不知道。
但当他们回来，你就知道了，
你懂吗？
嘿，大家来看啊。
我认识那个朋友！
他叫水母游侠！
你们去吧。抱抱他吧！
-乌龟炸弹！
-等等！
-你觉得好玩吗？
-你的壳在哪里？
-我要透口气！
-你想逃跑吗？
你真的穿过了水母群？
-它们没有刺你吗？
-刺过一次！
鱼先生，那你死了吗？
抱歉，我也想听听。
那，你要去哪里？
是这样的，我儿子被抓了。
我儿子被人类抓走了。
-胡扯。
-发生了什么事？
不，孩子们。我不想谈这件事。
求你，说吧
求你
嗯，好吧。
我住在大堡礁
离这里很远很远。
这故事会很有趣。我知道。
而我的儿子尼莫...
瞧，他故意和我闹别扭
也许我不对他那么粗暴...
他不会那么做的。
谁知道呐。
总之，他朝深处的游艇游过去了...
当他到那里时，潜水员出现了...
我想阻止他们，
但那游艇速度太快了。
所以，我只好深入大海 ，一直跟踪...
尼莫的爸爸来不及追上它...
他就游进了大海，碰到了...
...三条凶残的鲨鱼。
他用水雷把鲨鱼吓跑了！
天呐，他可真了不起。
然后他下潜了几千英尺...
...那里漆黑一片。
伸手不见五指。
伸手不见五指。怎么办？
在那里他唯一能看到的是...
...来自这个巨大恐怖生物的光...
带着利刃般锋利的牙齿。
躲得好，老家伙。
他得尽快找到...
所以，这两条小鱼已经...
在东澳洋流中搜寻了几天了。
也就是说它也许现在就在这里。
这可以带他到悉尼...
...一天之内。
我是说，听起来...
这家伙找不到他的儿子，
是誓不罢休...
我真心地希望他能成功。
我可以说这是个有责任心的父亲。
我的！ 我的！
我的！ 我的！ 我的！
你们能住嘴吗？！
你们简直是一群会飞的老鼠！
那条鱼一直在找他的儿子尼莫。
-尼莫？！
-他被人类带离了大堡礁...
-拿去！高兴了吧？
-我的！ 我的！ 我的！
嘿， 再说一遍！关于尼莫的事。
我的！ 我的！ 我的！
我的？
最新的消息是，他正在来这的路上。
啊！太好了！
他没事吧？
无论你做什么，
不要提那个女孩的名字-
没关系。我知道你们在说谁。
吉哥？
嘿， 鲨鱼饵
对不起，我不能弄停那个--
不，应该是我道歉。
我太想出去了...
太想尝尝大海的味道...
为此我甚至要你去冒生命危险。
绝对不值得这么做。
对不起，
我不能帮你会到你父亲身边，孩子。
好了。
嘿， 嘿， 嘿--
-什么--
-啊！
那是拔牙的唯一方法。
该死的小家伙。
好消息是我拔对了牙，不是吗？
嘿！
啊， 祖哥！你刚好错过了一次拔牙表演。
他弄松了牙组织韧带了吗？
我在胡说些什么呀？尼莫在哪里？
-我有话要跟他说。
-是什么？
你的爸爸正在穿越整个大海...
-就为了找到你。
-我父亲？真的吗？
他辗转数百海里，
打败鲨鱼穿越水母群--
鲨鱼？那不可能是他。
它是什么鱼来着？
一种观赏鱼。
-金枪鱼？鳟鱼？
-莫林？
对，他的名字叫莫林！ 来自大堡礁的小丑鱼。
是我老爸！他打败鲨鱼了！
我听说是三条。
-三条鲨鱼？
-那可是四千八百颗牙齿！
自从你被那条船抓走后...
你父亲像疯了一样跟着那艘船。
真的？
他追啊追，不顾一切得追。。
突然三条鲨鱼碰到了他...
他炸飞了他们
然后潜到了几千英尺下面...
又被长着巨大牙齿的怪兽追捕！
他把那个怪兽绑在了岩石上，
他得到了什么奖赏呢？
他和整个水母群战斗！
现在他正和一群海龟在东流上...
顺着东澳暖流直奔悉尼！
多么了不起的爸爸！
他终于来找你了，鲨鱼饵。
他向过滤器游去了！
-鲨鱼饵！
-别再这样了！
鲨鱼饵！
不！
你在拿你的生命冒险！
-我们会帮你的，孩子！
-把他弄出来！
把他弄出来！
快点，孩子！
抓住末端！
鲨鱼饵！
-不！
-听到我的话了吗？
尼莫！你听得到吗？
是的， 我听得到。
鲨鱼饵，你成功了！
鲨鱼饵， 你...
身上全都是细菌！ 啊！
真勇敢，孩子。
好了，弟兄们，达拉回来之前，
我们只有不到48小时的时间。
到那时候这个水箱会脏乱不堪...
我们要尽量努力搞脏它。
-虾虾？ 停止清理。
-我尽力而为。
其他人尽可能搞脏这里。
用肮脏的方法思维。
我们要搞的这个水箱
脏到...
那个牙医不得不清理的地步。
干得好！
好了，我们到了， 伙计们！
准备！你出口就要到了，伙计！
哪里？我看不到！
就在那边！我看到了！我看到了！
你是说那个恐怖的漩涡？
-是的， 伙计。
-就是。
好了，首先，找一个冲出去的伙伴。
找到冲出去的伙伴了吗？
是的！
小虎还会给你演示正确的起跳姿势。
下午好！今天我们要进行最刺激的跳跃！
好， 碰到水壁时
要使劲的往回冲。
漩涡下面有厉害的回旋！
记住--
快接，快滑！
我看出来了，它好像是跟我说话呐！
听着。你讲得很棒，但我一句也没听懂！
你再重复一遍，好吗。
好的， 水母游侠！ 出发！
-哇！
这很...有趣！
我真得觉得很过瘾啊。
嘿， 瞧，乌龟们！
很完美！
启动你的鱼尾吧...
直接游向悉尼吧！
旅途愉快， 伙计！
一路顺风！
谢谢， 龟龟朋友！
-再见！
-再见， 水母游侠！
转告你的小家伙，我的问候，好吗？
回头见， 伙计们！
再见，大家！
尼莫应该会喜欢这个的。
啊！ 嘿！龟龟，我忘了！
你多大了？
150岁，朋友！还很年轻！
150岁！ 150岁！我可不会忘的。
哇。
-是往那边走吗？
-没错。
悉尼，袋鼠路 42号 歇尔曼？
没错。我们只要直着游就行了。
只要继续游
多莉...
天呐，这还要花一段时间。
我们玩个猜谜游戏如何？
好的。
好，我在想一种橙色的...
个子小的--
-就是我。
-对！
橙色的，小的--
就是我。
没错，机灵鬼先生。
橙色的，而且，有白条纹的--
我。我猜下一个谜语的答案，
-还是我。你吓坏我了。
-等等。
我之前肯定是见过这个漂浮物。
也就是说，我们之前来过这里...
也就是说，我们在兜圈...
也就是说，我们没有走直线！
-嘿， 嘿！
-到水面去看看。
上到那里我们会搞清楚的。
走吧！
-嘿！ 放松点。
-什么？
深呼吸
现在，我们去找个人问一下路。
很好。你想问谁，那个漂浮物吗？
-这儿没有其他鱼！
-一定有其他的鱼。
这是大海，笨蛋。
不会只有我们两个。
让我瞧瞧。是的，这边没有。
空空如也。
那里有鱼。
嘿！ 打扰-
多莉， 多莉， 多莉！
该我出题了。
我想这是某种可怕神秘的东西。
是一种我们不了解的鱼。
如果我们向它问路...
他可能会把我们吞下去
再吐出我们的骨头！
一个大男人问个路怎么也这么麻烦？
我现在不想说男人和女人的问题。
我们只想说保命的问题。
-你想离开这里吗？
-当然想。
除非我们问他
不然我们怎么离开这里呢？
多莉，你没有完全明白--
别这样。相信我。
好吧。
打扰了！小家伙？
你好！别没礼貌。打招呼呀。
你好。
-他的儿子槟格--
-是尼莫。
-尼莫被抓到--
-悉尼。
悉尼！尽快赶到那里
对我们来说真得很重要。
你能帮我们吗？
别这样，小家伙。求你了。
多莉， 我才是小家伙。
我不认为那是个小家伙。
啊！大家伙。
鲸。好。
也许他只会说鲸语。
我我们 想想要...
-多莉？
-找找到到他的儿子。
你在干什么？
你肯定你说的是鲸语？
你你能告诉我们方方向吗？
你...你能告诉我们方...方向吗？
多莉！ 只有鬼知道你在说什么！
-瞧，他游走了。
-回...回...来...来。
他不会回来了。
他一定生气了。
-也许该用另一种鲸语
多莉！
这根本不是鲸语。
你说得是胡话。
-也许我应该试试座头鲸语。
-别。
-难听死了。
-也许该更大声点吗？
别这样！
太像虎鲸了。
听起来像虎鲸吗？
行了，不像虎鲸。
你说得什么鱼都不像。
也许此时。他正饿着呢。
鲸不吃小丑鱼。他们吃海虾。
-快游开！
-啊，瞧， 海虾！
快跑， 多莉，快跑！
瞧。你看到了吗？
肮脏。绝对肮脏。
谢谢你，孩子。
这都是你的功劳
虾虾，我说过不用清理。
我受不了。
瞧！垃圾天使！
泡泡！我爱泡泡！
亮亮？有人见过亮亮吗？
9:00 牙医来了
你好， 芭芭拉。对不起我迟到了。
好，我们做好准备
我们做好准备，好的。
小大卫。雷诺斯，你好吗...
走向工作台了，放下钥匙...
张开，真令人恶心！
对我来说味道不错。
人类哪知道这是我们鱼类的杰作！
嘘！他来了！
奇怪。真是脏透了。
啊。芭芭拉，
我明天最早的预约是几点？
-10:00整。
-10点之前不接病人，听到了吗？
在达拉到这里之前
我得清理下鱼缸。
你听到了吗， 鲨鱼饵？
是的！他要清理鱼缸！
我们可以出去了！
你准备好去见你老爸了吗，孩子？
你当然准备好了。
我想他一定在海港那边的码头上等着迎接你呐。
你说对吗？
是的。
来了一个大浪。
啊！快点！你别错过机会！
-你能不能别闹了？
-为什么？有什么问题吗？
我们在鲸鱼的肚子里面，
你还不明白吗？
-鲸鱼？
-一头鲸鱼！
这都怪你问什么路！
这就是问路的下场！
鲸鱼。你知道的，
我懂鲸语。
不，你疯了！你根本不会说鲸语！
我得出去！我得去找我儿子！
我的告诉他海龟有多老！
嘿...
你没事吧？
别这样。一切都会好起来的。
会没事的。
不。不，不会的。
肯定会没事的。等着瞧。
不。我向他保证过
不会让他有任何事的。
真是奇怪的许诺。
什么？
你不可能不让他出任何事情。
那等于不让他做任何事情。
那他什么乐趣也没有了
发生什么事了？
不知道。我要问问他。
-多莉...
-发...发生什么事了？
我想他嫌我们太吵了
我们是够吵的了
不要再说什么鲸语了。
你会令一切变得更糟。
那是什么声音音？
啊， 不。瞧你都干了些什么呀。
水位在下降。在下降！
真的？你肯定吗？
瞧！水只剩下一半了！
应该说还有一半。
够了！还剩一半
好，这句可不大好翻译。
他或许在说我们应该进他的喉咙去...
或者他想喝点无酒精饮料。
这话不是明摆着的嘛！
他是要吃掉我们了！
我的味道如何， 大家伙Moby（小说《白鲸记》中的角色）？
我的味道很好吧？
告诉他我对成为他的午餐没兴趣！
-好的。他...他--
-别对他说了！
怎么了？
我看看。什么...么事--
不要再说鲸语了！
你不会说鲸语了！
-我会！
-你不会！
你以为你会，但其实你不会， 尼莫！
-好了。
-多莉，别！
他说是让我们离开的时候了。
一切都会没事的。
你怎么知道？
你怎么知道我们不会碰上倒霉的事情？
我不知道！
我们还活着！
瞧！悉-尼--悉尼！
悉尼！ 又是悉尼！
你是对的， 多莉！
我们成功了！
我们会找到我儿子的！
谢-谢 你-你，先-生！
我真希望我会说鲸语。
我们要做的是找到抓走他的那艘船。
-对！
-我们行的！
早。
是早晨了，大家！
今天就是那个逃亡日！
阳光明媚
鱼缸乾净了...
我们就要出去了--
鱼缸乾净了。
鱼缸乾净了！
怎么会？
当我们熟睡的时候
一定是牙医装了这个。
-我们该怎么做？
-有什么办法， 桃桃？
我听不到， 桃桃。
2003水得清
具有自动清洁
免于维护污水过滤等功能......
保证大大延长你水族箱里的鱼的寿命。
别说了！
2003水得清设定为...
每五分钟扫瞄一次你的鱼缸
扫瞄？那是什么意思？
温度--华氏82度...
酸硷值--正常。
-啊。
-不错。
啊--啊！
去死吧， 水得清！
我们的逃跑计划又完了。
那我们下步做什么--
达拉！
躲起来，孩子！
-虚惊一场
我的神经再也经受不了了。
我们该怎么对付那个金鱼杀手？
-我正在考虑。
-啊！ 吉哥！
-尼莫！ 我来了！
-救我！救我！
往下游！快点，孩子！
-大家跳进来！
-向下游！
-就是这样！
-怎么回事？
干得好！
吉哥！
-尼莫！
-鲨鱼饵！
-快打滚，孩子！
-翻过来！翻过来！
差点就掉下去了。
吉哥！我不想死！
冷静， 尼莫。
你不会死的。
我保证。你不会有事的。
达拉！
这些船里面
有没有你觉得熟悉的？
没有，但那艘船一定在这里的某个地方。
快点， 多莉。
我们要找到它。
我太兴奋了。
你兴奋吗？
多莉， 醒醒。
醒醒， 快点。
鸭子！
那不是鸭子。
那是...鹈鹕！
不！我来从这么远来
不是为了当他早餐的！
嘿， 祖哥
你瞧那边？
什么？什么？
太阳刚刚升起
而吉拉德就被撑得走不动了。
是的。
找个人去帮帮这个可怜的家伙吧。
是的， 没错。 是的。
那就不劳你们大驾了
没事的， 吉拉德
鱼塞住你的舌头了吗？
-啊！
我得去找我儿子尼莫！
尼莫？他就是那条鱼！
那条打遍大海无敌手的鱼！
我知道你儿子在那里
等等！回来！停下来！
多莉，继续走！他疯了！
我有事要告诉你！
我的。
千万别轻举妄动。
要想活命，就跳进我的嘴里。
跳进你的嘴里？
那我们怎么能活命吗？
我的？
因为我能带你去见你儿子。
不，你只能带我去见儿子
-是的，没错。
-不。我认识你儿子。
他是橙色的，有一边鳍有残障。
那是尼莫！
我的！ 我的！ 我的！ 我的！
系紧你们的安全带！
我的！ 我的！ 我的！ 我的！ 我的！
我的！ 我的！ 我的！ 我的！
大家坐稳了！
我的！
我的！ 我的！ 我的！ 我的！
太吵了！吵死我了了！
# 一闪，一闪，小星星 #
我要搬走！
找个安全的地方！
达拉，你的叔叔要立刻见你。
好的，我们来看看那些小乳牙。
我是食人鱼住在亚马逊河。
食人鱼也是一种鱼
就像你的生日礼物一样。
# 我有鱼了，鱼了 #
啊， 不。可怜的小家伙。
-他死了。
-鲨鱼饵！
鱼，鱼，鱼！
我大概把你的礼物忘在车里了，
宝贝。
-啊！
-我这就去帮你拿。
-他还活着！
-她没死！
怎么了？
他为什么要装死？
它会被冲进下水道的。
-他要离开这里了！
-他将被冲走！
多么聪明的小家伙！
啊，不！是垃圾桶！
尼莫！不！
-嘿！我找到他爸爸了！
-尼莫在哪里？
-牙医！
-他在那边！
什么是牙医？
祖哥，快进去！
-我不能进去！
-你能行的！祖哥！
-什么鬼--？
多拉，宝贝，小心！
别动！
安静！别紧张！
-别动！
没有人会伤害你的！
尼莫。
啊， 我的老天。
抓到了！别乱动！
尼莫！
爸爸？
你出去！出去！
老爸？
小鱼？
小鱼！ 醒醒！
啊，不！
快上山顶上去！
你为什么在睡觉？
-快点！
-祖祖！
开火！
小鱼！
啊！这些动物简直都发疯了！
出去！
-砸她的头！
-快， 吉哥，快！
鱼在我的头发里！
吉哥！
鲨鱼饵...
代我向你老爸问好。
成功了！
-他成功了！
-是的！
-我太高兴了！
-他没事吧， 吉哥？
别担心。条条水管通大海。
小鱼！
爸爸！
我很难过。
真的，没能帮到你。
真是对不起。
-嘿。
-多莉...
如果不是因为你...
我永远不可能成功来到这里。
所以， 谢谢。
嘿，等等。
等等。你要去哪里？
完了， 多莉。
我们太迟了。
尼莫死了，
我现在也要回家了。
不。不，你不能走。
停下来！
请别走。
求你
以前从来没有任何人和我相处这么久的。
而且如果你一走， 我只有...
跟你在一起的事情才能记住事情
我...是这样的。瞧--
P . 歇尔曼， 42号...
42...
我记得。
我记得。就在这里。
我知道那是因为我看着你...
我能感觉到。
看着你
会让我有家的感觉。
求你...
我不想失去这种感觉。
我不想忘记。
对不起，多莉，但我想...
-上天的赏赐。
-生活的甜露！
嘿！ 嘿！ 嘿！
-这是我们的地头！
-离开这里！
嘿！ 嘿！ 嘿！
是的， 就是它，伙计。
继续游。别回来了。
太对了，伙伴！
啊！我在这里找到个活的！
你见过我老爸吗？
抓住他！ 嘿！ 嘿！
回这里来！
你放跑了他！
嘿！ 嘿！
老爸！老爸！
老爸！
啊！
打扰了。
你没事吧？
我不知道我在那里。
我不知道发生了什么事。
我想我丢了个人，
但我记不起来了。
没事的。我也正在找个人。
嘿， 我们可以一起找。
我叫多莉。
我叫尼莫。
尼莫？很好听的名字。
-老爸！
等等。他是你老爸还是我的老爸？
-我老爸。
-知道了。老爸！
-可是，我们现在在哪里呢？
-老爸！ 老爸！
啊。 悉尼-梨--悉尼。
悉尼，袋鼠路，42号
P . 歇尔曼。
尼莫！
是你！你是尼莫！
是的，是的，我是尼莫！
你是尼莫！你已经死了呀。
我见到的。
而你却在这里！我找到你了。
你没有死。而你的老爸--你老爸！
你认识我老爸？！他在哪里？
这边！他从这个方向走了。快点！
嘿， 嘿， 嘿！
嘿！ 嘿！
你见过一条橙色的鱼游过去吗？
-就像他！
-但大一点！
是的，我见过他，很悲伤的。
但我不会告诉你他去那里了...
而且打死我也不说。
我的。
好的！我说！
他往鱼群那边去了！
嘿，小心！
对不起。我光想着回家了。
老爸！ 老爸！
尼莫？
-老爸！
-尼莫？
-尼莫活着！
-老爸！
多莉？ 尼莫！
老爸！
尼莫！我来了， 尼莫！
-老爸！
-尼莫！感谢上帝。
都好吧，儿子。
都好吧。
回头！你游错方向了！
小心！
啊，我的--
救命！救-命！
-多莉！
-快！
救命！救命！
救命！ 救我们出去！
不，不，不！ 多莉！
-老爸， 我有办法！
-尼莫！ 不！
我们的告诉所有的鱼一起向下游！
-你快出来！
-我知道这一定行！
不，我不能再失去你了！
没时间了！
这是救多莉的唯一的办法！
我能行。
你是对的。
我知道你行。
-祝你好运！
-现在，去！快点！
告诉所有的鱼向下游！
嗯？你们听我儿子的！
快点！
多莉，你得告诉所有人...
一起向下游！
你明白我对你说的话了吗？
向下游！
大家向下游！
快点，你们得向下游！
向下！ 向下游！
向下游！ 向下游！
继续游！
就是这样！
这有效！
继续游！
快点， 老爸！
-你干得太好，儿子！
-那是我老爸。
我们游到海底！
继续游！
# 一起往下游，
一起往下游 #
快到了！
继续游！
-多莉！尼莫在哪里？
-这边！
啊， 不。 尼莫！
尼莫？
没事的。 爸爸在这里。
爸爸找到你了。
爸爸？
啊， 感谢上帝。
老爸...我不恨你。
啊， 不，不，不。
我很抱歉， 尼莫。
-嘿， 猜得到吗？
-什么？
海龟--我遇到一个。
他有150岁。
-150岁？
-是的。
山笛叔叔说它们只能活到100岁。
山笛叔叔？
难道你爸爸走遍了五湖四海...
知道的还没有一个山笛叔叔多？
他是150岁！ 不是100岁！
那个一窍不通的山笛叔叔是谁？
该上学了！起床！
我们走！
-我会赢得！
-不，你不会！
-我赢了！
-我的儿子赢了我！
上船了，探险家们。
海参看着软体动物说...
“有这样的朋友，我们还怕敌人干什么啊”
你好， 尼莫。这是谁？
-外国留学生。
-我是顺着东澳洋流来的朋友！
-真可爱！
-没错。
真的， 玛蒂。
你真的做过你所说的那些事吗？
对不起。
-你好。
-啊。
别慌张。
我们想要确保我们的新成员安全到家。
-谢谢，伙计们。
-下礼拜见。
-训练计划一定要进行下去。
-记住，鱼类是朋友...
不是食物！再见！
抓稳了，我们出发！
下一站--知识海洋！
再见，儿子！祝你愉快！
再见，老爸！
啊！ 雷老师，等等。
我忘了点事情。
我爱你，老爸。
我也爱你，儿子。
老爸？ 你可以走了。
对不起。去探险吧。
再见！回头见， 朋友们！
-再见， 艾莫！
-尼莫。
-再见， 尼莫！
-放学后见， 多莉！
再见，爸爸！
再见， 儿子。
芭芭拉，我不明白。
这个东西说是永久耐用的...
却说坏就坏了！
我得亲自清理鱼缸了，把鱼都弄出来...
把他们放在袋子里，然后--
鱼都去哪里了？
-来呀， 桃桃！
-快点！
-你行的！
-就是它。
再远一点。
这个红灯间隔是我见过的最短的！
快点， 桃桃！
现在怎么办？
在海那边某个地方有个人在为我等候
我的爱人站在金色沙滩上
目送着船只
驶向远方
在海那边某个地方
她在那里注视着我
如果我能像小鸟那样高高飞翔
径直飞到她的怀中
我将远航
那么远 跨越星空
那么近 在月光下
我知道
毫无疑问
我的心会指引我马上到达
我们会重逢在海滩上
我们亲吻，像从前一样
我们在海上，心情舒畅
我再也不去远航
我知道
毫无疑问
我的心会指引我马上到达
噢，我们会重逢
我相信我们会
重逢在海滩上
我们亲吻，像从前一样
我们在海上，心情舒畅
我再也不去远航
不再远航
再见，远航
再见，远航，我的朋友
不再远航
再见
远航
不再远航
不再
再见
郑重告别
永别了
不再远航
不再
噢，不再远航
不了，不了
不再远航
不再
再说一次
不再远航
佳家高清，国内最全最新高清影视资源库就在您身边！
请加QQ：100171197获取最新高清影视目录，谢谢！