（2005年，科学家在外太空发现…）
（一颗与地球气候相似的行星）
（2006年，美国宇航局研发了一个）
（比以往强大五倍的传输装置）
（正式开启与该行星联系的计划）
（命名为灯塔计划）
（灯塔计划，喜马拉雅山）
今天将展开前所未有的…
科技大跃进的第一阶段
我们陆续发现了
所谓在适居带的行星
这些行星与各自星系太阳的关系…
和我们类似
行星距离太阳太远，会太冷
靠得太近，则会太热
而类地球行星，距离就刚好
可能非常适合生命的延续
我们终于找到一颗行星…
与自身的太阳距离刚好
液态水得以存在…
质量也够大，能够保有大气层
每24小时，我们夏威夷的基地…
会发送信号到在轨道上的L7卫星
卫星增强信号后再传递至目标星球
我们特别慎重其事的称它为G星球
如果真的有外星智慧生物
来到这里…
就会像哥伦布与印第安人
只不过，我们会是印第安人
各位先生女士…
请准备见证历史
开始传送
（夏威夷，欧胡岛）
美国宇航局…
就在我们这里设立基地
今天，灯塔计划正式展开
欧胡岛上的卫星设备…
强力传送信号至外太空…
希望能与可能存在的…
再来一轮，寿星
…任何生物联系
我要敬你酒
老弟，生日快乐
祝你健康快乐，心想事成
今年顺顺利利的
一定会顺利的
我爱你　　　我也爱你
依照霍伯家的惯例
今年我要送你…
约翰・伍登教练的名言
约翰…
“逆境让我们…”
“更能够认识自己…”
“尤其是周遭的人…”
“都不看好的时候”
干杯
我才不要
这对你很受用
周遭的人都不看好…但我还有机会
你闭嘴好吗
点蜡烛，举杯
这是你买的
对，我买给你的
谢谢，真的好贴心
不客气，你太客气了
我认识一个叫托尼的
他说他可以安排你到工地上班
你只要打电话给他就行了
我要啤酒和鸡肉卷饼
对不起，厨房休息了
你不会打给他，对吧
帮我谢谢托尼
但我不需要你们帮我找工作
你不打给他，就跟我去当海军
不要　　　好吧，算了
生日快乐，吹蜡烛许愿吧
别把愿望浪费在女孩身上
许个新工作、房子
或是新车，我就不用每次都载你
还有工作
你说了两次“工作”
是我过生日，是我的愿望
可以吗
拜托别浪费它
你浪费掉了，对吧
我要出动了　　　你不会吧
我看起来如何
等等，我帮你调一下
帅呆了
好了，公主，去迷倒她们吧
真是好的开始
有什么问题吗
我要鸡肉卷饼
强尼，快给她鸡肉卷饼
休想　　　给她鸡肉卷饼
霍伯，厨房休息了
你叫什么名字
我饿了
你才不叫“饿了”
给我五分钟…
我会变出鸡肉卷饼
五分钟，计时开始
鸡肉卷饼时间，我要闪了
鸡肉卷饼，收到
等一下
不，帮个忙
拜托再开个门就好
你好吗
你好吗，还有鸡肉卷饼啊
打烊了，下次请早，老兄
好吧
就在那里，拜托啦
现在也不是吃卷饼的时候，会变胖
3块9毛9…
鸡肉…卷饼…
我拿到了
不要跑
我拿到你要的卷饼了
不准动
躺着别动
他又要爬起来了
我受够了，你看你自己
怎么老是惹事生非
对了，你昨晚想把的女孩…
你知道她父亲是谁吗
舰队司令谢恩
整个舰队都归他管
所以，你连我的工作和人生也搞砸
你认识那个女的
卷饼女
我一向都不插手你的事吧
因为我希望总有一天你会学乖
你会长大、成熟
我的背还好吧
天啊，我的背
你26岁了，做了什么
存款剩65块
我被电击枪射
一辆坏的车子，睡我家沙发
那玩意儿真的有用
看看你自己
我的天啊
从现在开始…
这一秒开始，该过新生活了
新生活守则如下
现在开始，一切我说了算
不准顶嘴
不用讨论，没有折衷方案
我说话，你就听，我命令，你就做
你懂吗
该是重新开始的时候了
新方向
重新做人
你要跟我去当海军
{\fn方正超粗黑简体\fs50\bord0\xshad7\yshad0\fsp35\4a&H00&\pos(206,235)\fscx78\frx0.5\1c&H9BA498&\4c&H2D1903&\blur0.5}超级战舰
这里是夏威夷本地新闻
夏威夷正如火如荼展开…
环太平洋海军军演
这是全球规模最大的跨国海军演习
有14国参与
参演兵力两万人
目的是增进各国之间的合作
与关系的建立
但行动并不只限于海上
在陆地上也将有体育项目竞赛
别管世界杯了
这是环太杯足球决赛
今天的夏威夷，天气晴朗依旧
但在球场上，腥风血雨正展开
散乱的美国队与日本队硬碰硬
日本队以2比0领先
美国队一直苦苦追赶
队长亚历克斯・霍伯
得设法力挽狂澜
加油
这球救得好
救得好，斯通・霍伯今天表现优异
你是怎样，太夸张了吧
起来吧，小公主
美国队欧迪传球给6号艾伦
克里弗用脚跟妙传…
霍伯…射门得分
像炮弹般飞过岩代
美国队终于有起死回生的迹象
比数2比1，日本队领先
现在是伤停时间，美国队能追平吗
还有多少时间
一分钟
亚历克斯，球来了
斯通・霍伯传球位置恰到好处
球落点非常好
霍伯没有越位
主裁
美国队被给予一次罚球机会
永田和霍伯在禁区里发生碰撞
所谓碰撞是指…
永田一脚踢在霍伯脸上
你没事吧　　　我没事
斯通走向亚历克斯
我很好，不用你帮忙
布朗森会踢罚球
布朗森
干嘛叫布朗森，不，不行
布朗森，你来罚球
布朗森，不要动
布朗森，过来
你再走一步，你就死定了
你今天想死吗，想死吗
明智的选择
他一定是脑震荡了
你在威胁我的水手
看来是亚历克斯・霍伯要罚球
如果我是斯通，我会选别人
我不认为他被踢到还会没事
专心，专心，我做得到的
白痴有两种，霍伯
一种看踢球的方向…
一种看别的地方
你是哪一种白痴
我是踢烂守门员脸的那种
准备好踢延长赛吧
大家都看着霍伯
他可能让比赛进入延长赛
开始了
如果霍伯进球
美国队就进入延长赛
一颗高射炮，连横梁都没碰着
果然是这样
美国队真令人失望
带伤上阵的…
亚历克斯・霍伯踢得太差了
他拒绝退场
太过固执而使美国队输掉比赛
恭喜日本队赢得2012环太杯冠军
最后比数…
日本胜美国，2比1
准备好了吗　　　好了
你确定
从没这么笃定过
你打算说什么
我要像个男人勇敢的走过去
直盯着他的眼睛
说什么呢
我想说的
好吧
“长官…”
“您的女儿是我此生最棒的际遇”
“她聪明、仁慈、美丽、有趣”
“我疯狂地爱着她”
“如您允许我娶她”
“将是我莫大荣幸”
我爱你
我也爱你
（美国海军密苏里号）
（绰号“莫老大”）
欢迎各位参加环太平洋海军演习
也欢迎各位登上美国海军史上…
最伟大的战舰
“莫老大”，密苏里号
糟了
霍伯，你的帽子
我故意要你提醒的
走了，快点，霍伯
这边
不，走错了
长官，这边
对，我知道
你看起来真美
密苏里号是美军建造的…
最后一艘主力舰
后来才被更先进的舰队取代而除役
如驱逐舰
主力舰跟驱逐舰有什么不一样
主力舰是很棒的船
但有点像恐龙
可以抵挡攻击，像拳击沙袋一样
可是驱逐舰就超棒的
可以像魔鬼终结者一样猛攻
你是舰长吗
他不是，舰长才不会迟到，走吧
我比船还猛
所以更棒
听我说，搞定他
宝贝，只是形式罢了，我搞得定
好，快去吧
今天的来宾是密苏里号的退役军人
有些人甚至从二次大战就在此服役
他们是海军最优良的典范
霍伯上尉，真荣幸你可以加入
很高兴来这里
在准备进行这次精实演习之际…
我很紧张　　　墨镜拿掉
我要请几位舰长上台
日本的永田舰长
马来西亚的路舰长
阿罗，阿罗
发音跟我们很像
他讨厌我
他不讨厌你，闭嘴
澳洲的杰克斯舰长
尬呆（您好）　　　闭嘴
尬呆
闭嘴　　　尬呆
特别介绍美国海军斯通・霍伯中校
该你了，迷死他们
他带领的官兵和战舰
是去年演习评分最高的
墨镜拿掉，霍伯
中校
谢谢你，司令
欢迎各位，今天很高兴看到大家
尤其是各位前辈，真的很荣幸
今年，我和弟兄更将戒慎恐惧…
因为在座各位都蓄势待发
祝大家军演顺利
注意安全，勇往直前
他爱他女儿，而她爱你
他会尊重她的决定
迈克　　　司令
你记得珊姆吧
这真是个过时的传统
都什么时代了　　　闭嘴
珊姆现在是物理治疗师了
别乱想，快过去做该做的事
哈，霍伯
你在这干嘛
有好戏看了
我没犯规　　　是吗
踢我的脸不算犯规
你现在应该有更重要的事要做吧
他超讨厌那个人
这样有点幼稚吧
你可以试着去惹他啊
为什么　　　去啊
让我揍你，看你还会不会笑
笑屁啊　　　够了
你就像是肯德鸡里的弱鸡
对啊，我超爱4号餐的
其实你满像肯德鸡爷爷的
他很帅啊
你好棒，爹地
你想干嘛
霍伯想要五分钟时间跟你谈谈
够了　　　什么意思
你现在应该有更重要的事要做吧
最多三分钟
谢谢，我爱你
我也爱你
他会打烂我的脸　　　他才不会
天啊
长官，是我的荣幸
长官…长官…长官…
您的允许是我的荣幸
长官，给我允许，怎么样
我很感恩…
能得到您的允许荣耀您的手
什么鬼
我的天啊
长官…
我可以娶您的女儿吗
她是我的一切
我爱她
自言自语啊，霍伯先生
对啊
我其实是在讲你
长官
这完全是意外，厕所地板太湿
我滑倒
永田舰长好心来扶我
我们的头互撞
我们跌倒，砰，又撞到
就像伟大的杰里・刘易斯
杰里・刘易斯
他刚刚说杰里・刘易斯
是的，长官
你在开玩笑吗
“门房小弟”还有“神经教授”
都是很好看的电影
他还是个很出色的人道主义者
你们两个以为可以开玩笑
就错得太离谱了
这种事不准再发生，听清楚了吗
是，长官
让我和霍伯单独讲几句话
你到底是怎么了
你天资过人却都白白浪费了
“选择避开巨浪，或者…
…航向毁灭一途”
荷马诗篇，长官
你明知故犯只会让我更生气
我女儿到底看上你哪一点
你很聪明…
但个性冲动，缺乏判断和领导能力
你有没有什么话要说
报告长官，没有
好好享受这次海军演习
这也许会是你最后一次了
解散
我能帮上忙吗
不能
如果你想谈谈…　　　我不想
如果你改变主意…　　　我不会
收到
环太军演夏威夷擅香山第一天
“信守上帝，掌控万物”
（美国海军航母，里根号）
联络第一驱逐舰队
开始反潜战略演习
开始空战演习
（美国海军驱逐舰桑普森号）
午安，桑普森号
欢迎参加第一天的演习
我们要加强团队技能
（美国海军驱逐舰JPJ号）
身为各位的武器作业军官…
容我提醒，这是艘交战船舰…
我们要展现出…
卓越的领导与操控技能
我要大家随时提高警觉
13国友军近在咫尺
我们要干掉所有的船
我期待大家能学到很多
我们不是来这里学习的
注意安全，互相照顾，勇往直前
回到珍珠港前…
要是表现比别人差…
喂，桑德斯，我们怎么会被…
特朗普和泰森的合体怪咖管
你说什么，莱克丝士官
没什么，长官
我听到你说特朗普
要不要说明一下
我还听到泰森
我只是觉得你和他们一样…
散发着耀眼的冲劲与智慧
真会拍马屁
霍伯，有直升机会去桑普森号
你给我上去
为什么　　　我不知道
坐上去就是了
收到，长官
有够衰
这是天14，请清空甲板，返航中
确认乘客：霍伯上尉
我刚跟海军法庭通完电话
然后呢
你可能会被除役
什么时候
我们回去那天
军演结束后　　　对
你得打电话，拉点关系，你要…
我要找谁来教你谦逊
对不起，我不知道
我就是搞不懂
你明明很有潜力
很抱歉你要面对这些
很抱歉让你失望了
（夏威夷欧胡岛，海军理疗中心）
身体站直
注意看绿色标记，就在你的背中间
你以为我一直在干嘛
两脚并拢
我没办法再并拢了
站直　　　我受够了
继续，再一下就好
他妈的关掉
快到了　　　马上关掉
我是你新的理疗师
我感受到你的极度愤怒
感觉还真敏锐
还有别的情绪吗，米克
没什么
上一位理疗师说你失去奋斗意志
是这样吗
腿都没了要怎么奋斗
你还是那个22岁就赢得金手套的人
获颁阿富汗战争铜星勋章的也是你
我不是个完整的人
不完整就当不了兵
我只知道怎么当军人
那好，走吧
我们去散散步
我不要
把义肢穿上
你不想爬山，但还蛮会爬的嘛
这种山连我的狗芥末都可以爬
好极了，你和芥末可以再一起来
会很好玩
芥末被卡车撞死了
我很遗憾
我早就释怀了
我以为你那里已经没信号了
我还有大约五分钟时间
怎么样　　　还好
对不起，我搞砸了
我一回去就马上再跟你父亲谈
别再搞砸了，好吗
收到，我爱你
我爱你
怎么了，帕克　　　你看这个
“侦测到五个物体接近中”
开玩笑的吧
应该不是
天啊
（夏威夷，马鞍岭信号站）
卡尔
雷达侦测到奇怪的信号
奇怪
真的，非常奇怪
对了，诺格雷迪博士来电
这才叫奇怪
诺格雷迪博士，真的吗
这种事下次请先讲好不好
凡事总有轻重缓急
最重要的事一定要先讲，懂吗
我不是在骂你笨
但这真的很蠢
诺格雷迪博士，你好
你看到了吗
接近的物体轨迹　　　没错
五个清楚的物体
五个以整齐队形移动的物体
它们锁住了我的信号
直冲向我这里
没错
或许我们该通知宇航局
宇航局已经打来了，他们在线上
早安，札帕塔先生
你们是宇航局
我们正在追踪从主体剥离的物件
那不是剥离，它要散了
有人联络中国吗
因为这绝不是陨石
确认过了
不是俄罗斯也不是中国的
也许我们应该叫空军准备出动战机
空军也在线上
既然这些东西正朝你的方向过去
你要准备好
知道了，但我该怎么准备
撑着点
（中国，香港）
大家请坐
有人可以解释发生什么事吗
部长，这物体有四块掉在太平洋
脱离主体的第五块…
猛烈撞击香港
其他地方像苏格兰、德国
法国甚至爱荷华州都受到波及
这究竟是什么东西
目前我们有几种推测
这位是
我是宇航局的人
宇航局来干嘛
我们几乎可以确定…
这次是货真价实的外星人事件
资料显示异物是从葛利斯星系来的
G星球的故乡
你是说我们送出信号后…
外星人现在回call
长官
我们刚收到珍珠港传来的消息
他们认为撞击香港的物体
也有部分坠落在太平洋
太平洋的哪里
大概在我们南方150里处
应该就在那边，但雷达没有显示
帮我接桑普森号
航向２- ２
- ０，速度２５节
舰长
我们接到命令要进入一号队形
舰长抵达舰桥
伤亡人数仍在统计中…
目前还不知道撞击香港的物体为何
那东西不是来自地球的
我们怎么知道
因为中国已经抽验过了
它的成分根本不在元素周期表上
这不是地球的玩意儿
唯一能确认的是铹元素
铹
别抖脚了
你抖得比我还厉害
看它的纹路，有点像…
太阳能板或通讯介面
可能是某种通讯装置
通讯
谁在通讯，跟谁通讯
那是什么鬼东西
舰桥，这里是右舷了望站
方位232有不明物体，距离8千码
长官
怎么
你最好过来看一下
我正在看
在雷达上，长官
很奇怪的事
那是JPJ号吧
是的，长官
这是妙高号　　　是的
为什么我看不到…
那个东西
作战情报中心，这是舰长
我可以目视目标在237水面上
你那边有什么资讯
舰桥，战略官报告，237没有警示
我看得很清楚，把它找出来
显控台，有什么发现　　　确认中
报告长官，没有发现
泰勒，你是不是弄坏了
没有，长官，我没有弄坏
你知道我可是会把你丢下船的
报告长官，我知道
长官，摄像机拍到了
是什么
我不知道
这是演习的一部分吗
有可能
位于北纬15°37’…
西经159°33’的…
…不明船舰
请用VHF16频道与我方通讯…
请表明身分，完毕
JPJ号，我是桑普森号舰长
我是JPJ号舰长
请派遣一个小队
去看看到底怎么回事
没问题，我们立刻派出侦查小组
收到
大家提高警觉，情况很诡异
这是什么
货物，中国搞的鬼
我不知道
难道是游艇，还是卫星
野兽，我五秒前不知道
现在还是不知道
这是美国海军战舰JPJ号
听到请回答
准备让我方登船
你看过这种东西吗
没有
真诡异
上尉，我有不好的预感
知道了，老大
真的不太好，上尉
靠　　　快点，莱克丝
上尉　　　上尉，起来
上尉
长官
联络桑普森号
桑普森号，这里是AB
长官，我们联络不上桑普森号
里根号，这里是野骑404
我遭遇到强烈乱流
野骑404请回答，是否收到
进入1号作战状态
红色警戒
确认敌意
全面备战
舰桥，发生什么事
雷达完全失效了，长官
和基地也失联，通讯全断了
一定是朝鲜在搞鬼，相信我
上尉，你没事吧
加油，听到了吗
快点，妈的
加油，清醒没
醒了
那个鬼东西把电池弄坏了
快点，野兽
那是什么
绝对不是好事
那到底是什么鬼
有可能是什么海军超级机密演习吗
如果是的话，他们也玩太大了
舵手，给他们一点警告
是，长官
这是什么鬼东西
我从军可不是为了这个　　　对啊
通讯断线，两分钟内应可恢复
收到，发信号给JPJ号
开炮示警
一发炮弹，目标左边10里
设定51倍口径炮架为遥控
连发模式
炮架设定完成
我们在对谁开炮　　　我不知道
快发动，野兽　　　发动不了
欧迪，你去下风舵　　　是，长官
发射
不明物体飞向JPJ号
不明物体从空中接近
有反舰巡航导弹
启动近迫武器系统
这是什么狗屁…
爆炸的那侧舰桥有人吗
有，长官
成功了，发动中
快加入作战
长官
射爆它
霍伯在干什么
全速前进
是，长官，全速前进
作战情报中心回报
所有定位雷达都无法锁定
发射　　　作战情报中心，发射
右边有炮弹接近
来了，来了
我们被打中了
长官，船身已受损
救我
舵手，回去掌舵　　　是，长官
连射程序启动
不
带我去JPJ号
快点
舰桥回报水中无生还者
桑普森号全员阵亡
目标维持在防守队形
舰长在哪里
怎么回事
舰长和执行官都死了
什么
这里谁负责
这儿军衔最高的是谁
就是你
船归你管了，长官，你军衔最高
长官，请下命令
我不知道该怎么办
进攻，全面攻击
这是命令
攻击，长官，真的吗
你要命令，这就是命令，上吧
快点
你们听到了　　　是，长官
所有武器准备好
发射控制器离线中，我需要三分钟
跟永田说我要进攻，跟不跟随便他
他疯了
他需要支援
长官，你真的要发动攻击吗
对，我要
长官，妙高号被打中了
武器准备好了吗
长官，所有攻击他的船都被消灭了
把炮准备好，把它干掉
他们害死我哥和桑普森号的弟兄
我们没有武器可以攻击
那就设定航向310
那是撞击路线，你确定吗
长官，海里有妙高号的人
武器准备好了没，我们要干掉它
长官，妙高号要沉了
长官，拜托　　　设定航向310
长官，水里有生还者
右满舵
是，长官，右满舵
把他们救上来　　　是，长官
发生什么事了
闭嘴，到底发生什么事
为什么他们不攻击，他们在干嘛
他们是外星人吗
你闭嘴好吗
我们需要援助，需要航母过来
谁在管这艘船　　　霍伯
开什么玩笑，霍伯当老大
搞屁啊
我们死定了
那到底是什么鬼
那是什么东西
（美国海军基地，夏威夷欧胡岛）
（卡内奥赫湾）
通讯断了，你那边有信号吗
所有频道都不通
妈的
撤离
关掉引擎
好球
杰克
爸
长官，我无法解释
我们和另一边完全失去联络
我们进不去，他们也出不来
范围高度达海拔30万尺…
深度约2里
我们和太平洋舰队的
谢恩司令有联系
目前，我们的海军被封锁在外围
所以里面没有我们的人
长官，有三艘…
驱逐舰的位置无法确认
所以可以说里面还有我们的人
是谁
好了，谢谢你
舰长，舰长
快点，快点
这座山我祖母也爬得动
凡事从简单做起
那是什么
我不确定
你们在这里干什么
我要你们立刻下山
等等，怎么回事，为什么
岛上遭受攻击
被谁攻击
我不知道，有人说是外星人
外星人
我们不清楚
那东西摧毁了海军基地
上山的路也全都毁了
手机、无线电、网路都断讯
海军才在外海交战
海军
请你和你朋友马上下山
我们走吧
维克，把车留下做路障
你要去哪里
米克，你要去哪里
我没看过外星人，你看过吗
米克，别留我一个人在这里
你看到了吗，那是什么
文森，你看到了吗
看起来像喷射机
兄弟，我从没…
我的天啊，搞什么
长官，我们需要你
现在就需要
我办不到
如果你办不到…
还有谁办得到
舰长
在那里找到的
他们其中一架运输器在途中坠毁
到处都是残骸
托马斯和波茨用爪钩捞上来的
我就说是个坏主意，但他们拼命拉
我一直叫他们住手，他们还是…
妈的
野兽，给我手电筒
我爸说他们会来，说了一辈子
他说，“宇宙不只有人类”
他说，“总有一天会找到他们”
“或者他们会发现我们”
他还说什么你知道吗
他说…
“那天来临时，希望我不在了”
他还活着，他还活着
没死，没死
我有不祥的预感
哪种不祥的预感
我们需要离开地球的那种
医疗警报，C53区，两人受伤
他们还在船上
全面封锁
大家没事吧
都没事，长官　　　大家都在吗
第四层有动静
莱克丝，上去
快、快
你看到什么
看得到吗
没有　　　没有，长官
没有
他情况怎么样
不好，长官
你们两个，带他去医务室，快
莱克丝，你跟我来，走吧
离开这里
不行
莱克丝…
去作战情报中心
现在
来吧
莱克丝，你最好已经到了
快点，快点
你好，白痴
我们得下山
钥匙在警察的皮带上，你得过去拿
你办得到
紧急呼叫，有人听到吗
无线电测试，有人听到吗，完毕
喂，等我，别走，别走
不要动　　　别开枪
你是谁
我是卡尔，我们发送信号…
妈的，他是生化人吗
你们是一伙的
如果他是人类
叫他把枪放下好吗
米克，把枪放下
我跟他们说这种事可能会发生
我说，这就像哥伦布和印第安人…
或是征服者和印加人
他们只觉得
不会啦，他们会很友善
他们杀了我的研究生
冷静下来　　　我没办法冷静
慢慢呼吸，坐下　　　我无法呼吸
呼吸慢一点
你吓到他了，米克
我觉得他本来就是小孬种
我们需要海军陆战队
需要陆军，所有人
中国官方认为，撞击香港的…
是某种通讯船舰
你是说一个会飞的电话亭…
撞死了两万多人
我是说，来访的这些客人似乎急于
建立与家乡的联系管道
如果失去通讯船，他们要怎么做
跟我们以往的做法一样
我们的夏威夷基地有办法
透过L7卫星将讯息传至外太空
他们应该是为了那个装置
罩住夏威夷
这将会是个种族灭绝的灾难
任何军事行动最重要的部分就是…
建立通讯，战力补给，后勤执行
你是说ET想打电话回家
那就完蛋了
到目前为止，也才五艘船
五艘就弄成这样，来50艘
500、5千或50万艘怎么办
长官，请给我一点时间
一下下就好
给我看蜥蜴干嘛
这是我的宠物，长官
佩内洛普三世　　　所以呢
他们的眼睛是一样的
给你15秒，计时开始
好，长官，我戴了他们的面罩…
基本上是个很厉害的墨镜
可以进行水合作用、饱和氧气
还有一堆我不懂的东西
有一次我带佩内洛普去海边
烂主意
她就发疯了，因为她受不了阳光
你知道吗
我觉得外星人也受不了阳光
你试穿过别的装备吗
没有，长官
只试了面罩　　　只试了面罩
（头条新闻）
科学家已确认外星人的到访
他们降落在太平洋夏威夷外海
今天我想跟国人说明
目前夏威夷的情况
首先，我们将动用所有的资源
这个消息已造成全球恐慌…
世界各地出现前所未有的动乱
多国政府已宣布戒严令
尽快派出战斗机，司令
我们得进去
这点我比你更清楚
但平白牺牲兵力也无济于事
你要我再派战机
你来当副驾驶，我就马上派
他们在传送讯息吗
可能，但没有用
没有卫星接收
我们是利用L7卫星
那是什么
我们的高轨道卫星
每24小时才会回到转射点
卫星什么时候就位
早上8点43分
还有大约5小时
到时他们就可以利用它传送信号
传去哪里
我不知道，看他们从哪里来
珍珠港在这，我们大概在这…
他们那什么鬼东西应该在中间
我们又被困在这里
现在只知道无法锁定他们
除非看得见他们
没有雷达就无法追踪他们，对吧
没错，但我认为他们也看不到我们
为什么　　　因为我们还活着
好，所以我们看不到彼此
我们无法在安全距离内攻击他们
有个办法　　　你有
可以不用实际看到他们来进行追踪
你该不会要引用孙子兵法吧
怎么做，“不知战之地”
“水因地而制行”
我读六遍了，还是看不懂
那本是中文书
我还是不懂
我的办法简单多了
我们用你们来测试已经20年了
水量位移
水量位移要怎么侦测
海啸预警浮标
你们在岛的周围都放满了浮标
用来发送移位数据
我们拦截信号，制出座标
没有雷达就无法拦截
我不需要雷达
只要无线电频率
请关掉雷达
这家伙哪来的
摩尔士官长　　　长官
准备相位阵列雷达
长官，相位阵列雷达准备中
显示国家海洋局数据
海洋局数据
没错
你听到了，显示海洋局数据
（国家海洋局）
那是什么鬼东西
是浮标
被浪打到时会传送信号
再把航海图重叠上去
航海图放上去
（JPJ号）
这样没有雷达也可以追踪
我们当作紧急应变计划来练习
你真是个肮脏、奸诈、狡猾…
兵不厌诈
我喜欢
舰长…
我的位子就是你的位子
我哥也会做一样的事
真希望能联络上霍伯
霍伯是谁
他是伯克级驱逐舰的战略指挥官
火力足以把整座山铲平
太好了，有道理，打给他吧
没办法，所有通讯都不通
他们用电磁波阻挡我们的信号
波段有规律，并非无法突破
从管制区内也许有办法发话求救
如果能拿到光谱分析仪
理论上来说…
我们就可以找到频率广播
你有可以发信号的仪器吗
有　　　去拿
没办法
东西在被外星人占领的那里
你给我去拿
不要
要
我们找出水量位移的模式
那个浮标在水面下
那是他们
准备攻击　　　是，长官
目标Ｅ- １
- １
收到，Ｅ- １
准备发射
发射之后
他们就会知道我们的地点
发射
欧迪，打中了吗
没有，长官，没打中
他们朝我们过来了
准备好了吗
对不起，但我不可能过去
我没有那种胆量
你现在就给我生出勇气
不然我就把义肢塞进你屁眼
明白吗
我了
上，就是现在
要有勇气…
怎么了
F-2-4-F-2-4
准备发射　　　发射
欧迪，打中了吗
没有，长官
真是超笨的主意
另一艘来了
炮弹来了，他们从两边包夹
全速后退
来了，来了
I-3-7
Ｉ- ３
- ７，装填完毕
第二个座标，Ｒ- ２
- ６
R-2-6
长官，这里准备好了，随时可发射
炸掉他们吧，永田舰长
永田舰长
发射
太棒了，中了，长官
这是求救信号，有人在线上吗
战舰、警察或军事人员
请回答，完毕
这是JPJ号
表明身分与位置，完毕
霍伯
珊姆
你没事吧，你在哪里
感谢上帝，我没事
听我说，外星人在马鞍岭信号站
他们要传送信号，建立连线
你得摧毁设施，只剩四个小时
四个小时，收到
霍伯
听得到吗
宝贝，你得离开那里
霍伯、霍伯
断线了，断线了
我们最好快走
我觉得伯克级驱逐舰…
很快就会狂轰这山顶
准备好再轰一艘了吗
T-1-9
Ｔ- １
- ９，装填完毕
W-2-5
莱克丝，你追踪得到他们的船吗
不行，长官，它到处跑
航线预测不出来
那王八蛋真的乱闪
很聪明
日出时间几点
40分钟后，长官
咱们带他们去他们最不想去的地方
全体就备战部署，全体就备战部署
我要知道在这边能否稳住
钻石头山，这里
那里有急流，不触礁很难
欧迪，可不可能，你办得到吗
不是不可能
长官，我可以试试，但我不知道…
行或不行
目标7里外，快速接近中
行，长官，我办得到
枪炮检查完成
准备好
永田舰长，你射击准不准
非常准
好，转向吧　　　是，长官
左满舵　　　左满舵，长官
情况如何　　　都是暗礁
欧迪，太近了，往左
小心
我们会触礁，欧迪
欧迪
你在哪里学射击的
我不知道英文要怎么说
“那兹”营
“侠吝”营
现在呢　　　太近了
快搁浅了，欧迪，拜托
目标距离2里
目标预计抵达时间，21秒
“夏吝”营…
目标距离700码
夏令营
我12岁就拿冠军
你在开玩笑吗
来了
听我下令
发射
再3里马鞍岭即进入射程
武器状况
长官，他们正从军火室搬上来
长官
撤离舰桥，撤离舰桥
妈的
欧迪，起来，快走
快，快，快
这里两人受伤
起来
快、快、快，跳下去，快
船要沉了
快点
莱克丝
就在这里，你快到了，加油
来吧，我们得跳船
那是JPJ号
那是霍伯的船
别紧张，珊姆，我看到很多救生艇
你说卫星三小时后会就定位
对
所以如果错过了，他们就得等
我的程序很稳定，不会错过的
你开车技术如何
那是什么意思，我开得超烂
我不是问你
珊姆，你开车技术如何
很好
看看能否为这世界多拖延一天时间
哪有人这样说话的
上车就对了，走吧
我不要上车，这是你们的事情
我不想死，多谢了
再见，各位
停车，停车
这是我的
还没结束
你要我们怎么做，霍伯
我们没有船了
还有一艘
我们还有一艘战舰
你疯啦，那是座博物馆
今天不是
（密苏里号）
这艘船70岁了，装备完全过时
发射系统还是手动的
引擎已经10年没发动过
那也还好，但我不会发动蒸汽引擎
就算花六周时间详读使用手册…
我们也没有足够的兵力
我不知道你怎么想，长官
大家都没事吧
是，长官，我们没事
各位对国家贡献良多…
没有人有权利再要求你们卖命…
但我要请你们帮忙
你需要什么，年轻人
我要借你们的船
动作快
年轻人
长官
你要站在那瞪着我看
要看就去当侦察员
开始侦察，长官
在驱逐舰服过役是吧
是的，长官
准备好跟老油条一起出海吗
来吧，我们需要帮忙
酷
你最好捂住耳朵
跟猫咪呼噜声一样悦耳
舰桥，主控室报告
八具锅炉烧滚滚
准备上阵，长官
油料状况如何
600吨，长官，只够跑一趟保养厂
武器状况
我们尽力了，长官，但量不多
好，出海吧，我们有事要办
收到
全速前进
是，长官，全速前进
还好吗
很好，长官　　　很好，长官
好
1号炮塔状况
中线炮弹就绪
停　　　安全
炮弹已装填
2号炮塔状况
右舷炮弹就绪
3号炮塔状况
左舷可以开派对了
左舷炮弹就绪
长官，我们真的要炸欧胡岛
看起来是这么回事
我的妈
五分钟内马鞍岭将进入射程
哈，有人要被打屁屁了
霍伯
我以为那个东西不会动
我也是
我的天啊
开什么玩笑
孙子兵法
武器室，回报状况
目标已瞄准
所有炮塔对准方位210
长官，方向是错的
我很清楚，莱克丝
他在搞什么鬼
他又发疯了，老是这样
左满舵
是，长官，左满舵
下左锚　　　什么
现在就下锚
我们死定了
我们死定了…
你会死…我会死…
我们都会死…
不过不是今天
给这些王八蛋吃大餐
发射
重新装填，重新装填
重设击发装置，舱口关上
左舷预备
把锚放掉
炮弹靠近中
你没事吧
绝不能让他们打沉这艘船
发射
全部发射
所有战机都给我升空，快点
我真不敢相信有用
是啊，孙子兵法，不知战之地
这么多年来，我终于懂了
但那不是这个意思
真的吗
差得远了
继续开
妈的
米克，我的腿卡住了
米克
武器状况
3号炮塔毁了
但炮塔后还有一枚炮弹
我们过去，叫他们准备好炮弹
让我来
野兽，最新消息
我们要把这颗炮弹送去2号炮塔
长官　　　2号炮塔有500尺远
这炮弹重达1千磅，怎么搬过去
莱克丝，去射击站准备好
是，长官　　　来吧，小心
小心，慢点，慢点
快离开
我们得走了
冷静点，好吗，我来救你
1号炮塔准备就绪
座标　　　T330
高度　　　220
好了，快
走吧
准备好了
希望你不在那里
走吧，快点
霍伯
我们只剩一颗炮弹，对吧
对
和您服役是我的荣幸，舰长
荣幸的是我
发射　　　发射
目标锁定
我们很荣幸地在这里表扬…
面对敌军强烈火力却毫无恐惧…
展现无比勇气的弟兄们
许多官兵的英勇与胆识…
我无法一一致意
我很荣幸能在此…
特别感谢几位杰出官兵
美国陆军退役中校米克・卡纳莱斯
美国总统很荣幸能颁发…
海军十字勋章给斯通・霍伯中校…
表扬他的英勇事
代替他兄长受奖的是…
亚历克斯・霍伯少校
请留步，霍伯先生
我很荣幸颁发银星勋章给你…
表扬你的出众勇气与战斗精神
我期待你很快就能升任舰长
谢谢您
欧迪，先闭嘴一下
快点拍照，野兽
说“海军”　　　海军
不赖嘛，霍伯
准备好了离开驱逐舰…
来科罗拉多基地更上层楼吗
是的　　　你觉得你办得到
我希望是，长官
打给我，霍伯
只怕会有点无聊
你怕会觉得无趣　　　是，长官
等着瞧
快点，霍伯，跟永田靠近点
好可爱
你们俩像对佳偶
我们在拍拖吗　　　看起来真帅
说“海军”
等一下再拍
恭喜　　　谢谢你
你好吗　　　我很好，你呢
我爱你　　　我爱你
我蛮幸运的，你知道吗
所以现在是跟我爸谈的最好时机
他在哪，我希望他现在就在这
太好了，你看
就在那里，亲爱的，去找他吧
比什么棒，哪有用
长官
什么事
我想让您知道，我爱珊姆
请您允许我娶她
不准
谢谢长官，这…
什么　　　不准
长官…
我拯救了世界
拯救世界和我女儿是两回事
但是…　　　不准就是不准
失陪了，我午餐时间已经过了
我想来份鸡肉卷饼好了
鸡肉…
长官
跟我来吧，霍伯
我们边吃边谈你投降的条件
是，长官
她跟你说过鸡肉卷饼的事
（后面还有彩蛋哦）
（苏格兰，北部高地）
比起杰斯你算什么东西
连我都泡不到碧昂斯好不好
我也泡不到
当然泡不到
搞什么…
那是什么鬼
不要太靠近
大家快来看
不要太靠近　　　别跑过去
你觉得那像不像门　　　门
哈　　　有人在家吗
那样哪有屁用
这有用吗
你知道那是什么吗
我们觉得里面有东西
你要打开吗，吉米
吉米说要进去，他就进得去
加油，吉米
吉米
这就对了，叫我老大
吉米，我的天啊
太棒了
※ 修编：2012.08.07 ※