[ 雷声隆隆 ]
[ 雷声继续 ]
[ 开关声 ]
[ 电台调频的声音 ]
[ 男声，低沉的 ]
[ 1, 2, 3, 4, 5. 连续 ]
[ 清一下喉 ]
[ 电台调频的声音继续 ]
[ 男声 #1 ]
快点排除问题!
[ 男声 #2 ]
你说得倒是轻松!
[ 雷声隆隆 ]
[ 打火机声 ]
[ 喘息声 ]
[ 亲吻声 ]
你要抓紧时间!
[ 脚步声远去 ]
[ 门打开，关闭声 ]
[ 脚步声 ]
寿司女孩 翻译: 玄子 校对: misssleep
♪ [ 流行民谣 ]
[ 女声 ]
♪ 钻石恒久远
♪ 她是我所需
我所悦 ♪
♪ 她亦可鼓舞
戏谑我 ♪
♪ 她从未于夜晚离去
我也从未惶恐
也许有一天 ♪
♪ 她将弃我而去
♪ 钻石恒久远
♪ 轻举一枚
抓紧她 ♪
♪ 触摸她, 轻抚她
♪ 然后褪去她的外衣
♪ 在我面前一览无余
♪ 毫不保留
♪ 毫无心机。
♪ 我并不需要把我的爱
♪ 给予那些爱我的
♪ 钻石从未
♪ 对我说谎
♪ 说何时爱情远去
♪ 她会一直光彩照人
♪ 钻石恒久远
♪ 在我的指尖
♪ 闪闪发光
♪ 钻石源远流长
♪ 而芸芸众生
♪ 只不过尘归尘，
土归土
♪ 我并不需要把我的爱
♪ 给予那些爱我的
♪ 钻石从未对我说谎
♪ 说何时爱情远去
♪ 她会一直光彩照人
[厨师]: 别忘记你接受的培训
不能讲话，不能有任何眼神交流
不论你看见什么
或者听见什么
也要保持纹丝不动。
♪ 永远
[ 拨号声 ]
[ 电话响铃 ]
[ 接听 ]
[ 孩子 ]: 你好
嘿，是爸爸
谁?
你爸爸
哦，他现在在上班
那，那你能不能
让你妈听?
哦，好的
妈妈！
你好？
嘿
你是哪位?
是我，刚从牢里出来
[ 叹气 ]
[ 电话挂了 ]
[ 断线的声音 ]
干
[ 门开锁的声音 ]
[ 汽车引擎声 ]
[ 雷声 ]
[ 雷声继续 ]
看，我一直什么都没把他们抖出来。他们还想我怎么样?
我连他们在哪里都不知道
吉兹!
哦!
这里就是你找的好地方?
我会让它变好的
拜托，简直就是个大茅坑
[ 窃笑 ] 没什么东西是无法改变的
改变?
这应该快被拆掉了吧，不是吗？
贝蒂.福特怎么样了?
还是老样子吧.
你的那些人，需要多久才发现你不见了?
他们才拿那点钱，没空来理我
你打算怎么来好好利用这里呢？
你怎么知道呢？
第一点，那个厨房是空的
第二点，你不可能把这里买下来开个小饭馆吧，我太了解你了。
你懂我？哼哼.
好吧，你知道，你要多跟老朋友保持良好的关系
不珍惜友谊。那是什么意思？
[ 窃笑 ]
你不会去光顾礼品店，是吧
那倒是
我说，虽然有一阵没见了，但是我还是知道你在装神弄鬼
真的？我怎么了？
[ 笑 ]
好吧，你知道，如果-
如果我说出来了，那就没这么好玩了
而且那也不是我的风格--
[ 笑 ] 好吧!
这个 是怎么也没想到.
太精致了。
我的意思是，这装修也太中国(明朝)风了吧，你怎么看?
都不算是日式风格。
还没有完工。
你原来是要开派对阿！
哪阵风把她吹来的?
是我
哼哼
她提供全套服务吗？传说中的?
也许
也许?
看情况
看什么情况? 别这么搞笑了。
要看今晚怎么过的
恩。
我们还在等谁呢?
你马上就会知道。
哦，你知道我最讨厌惊喜了
她难道是个植物人吗?
这是她的工作。
你可以把她想像成，一道菜
如果那样，我非常乐意跳过我的主食，直接享用甜点
哼哼，寿司是免费的，美女可不是。
哦，即时是对一个老朋友也不免费吗？
这是规矩
这些东西是国产的还是进口的？
全部都算外国来的
那为啥她就不是一个亚洲人(黄豆比如黄色皮肤，nigger是对黑鬼的蔑称)
你说什么？
一个黄豆什么?
[ 笑 ] 我只是说
我知道你喜欢黄皮肤的.
我只是喜欢其中一个而已。
而且所有的肤种都会有好女人
好吧，不管怎么样，你策划得很完美
[ 笑 ] 我确实尽力了，克罗
不不，我意思是
像这样的地方，可能是洗衣房
或者是某种高级场所
[ 笑 ] 如果不是我亲眼所见
我可从来没想过这里能弄成一个--
[ 男声 ] “天上人间”
- [ 打响指 ]
- [ 笑声 ]
或者是一个“肉”市场
你自己做个选择
那我就两个都选
[ 笑声 ]
你敲个门会死吗？
你丫在这里干什么?
跟你一样
过来
我不喝酒，影响工作
你还没在工作中呢
好吧，我建议，为了美好的过去干杯?
很好，有些事情还是从来没变
你去吃屎吧
很好
兄弟们，客气点
我可不会再与这个“老玻璃”共事了
再来一杯，麦克斯
为啥让他也来这了
我们需要他的
他只会再添乱子，你知道的。
喂，我可正站在这里呢
你只是个傻X
哦，你还在为了那个鼻子的事情郁闷吗？
[ 杯子撞击吧台声 ]
搞毛子事情?
你觉得呢?
我觉得像在天安门广场
只有五分之四的
色情自助餐聚会
好吧，欢迎回来
很高兴又看到这些老花样
[ 笑声 ]
谁在填补那个牢里的家伙留下的空缺?
没人
- 我以为是五个人的聚会呢
- 没错
牢里的已经出来了
不
这是真的
- 这才六年而已
- 在监狱中表现良好
纯粹胡扯!
那你怎么办呢?
我也不会怎么样的
[ 一阵冷笑 ]
兄弟，你知道那个...
我知道...
你已经洗手不干了
都五个月了吧？
别不给我面子!
而且，你难道不想，今晚在这里..
为我们牢里兄弟重获自由，庆祝一下吗？
[ 麦克斯 ]
再来
你没说重点呢
该死的重点
那个小子在那呢，我要我的钱
放宽心，让我们再等他几分钟吧
他刚出来。你知道那回事的
好吧，他爸比他更清楚
[ 笑声 ]
[ 痛苦声 ]
我最后再警告你一次
[ 大声斥责 ] 麦克斯!
控制情绪！
你满意了吧？
哦，克洛
怎么了？
哦，天哪，洗手间在哪里呢？
[ 笑声 ] 那边
[ 啜泣声 ]
那边不就是你要的去DIY的地方
去你的
所以。。。今晚又是一个揭伤疤的时候
你知道，如果我们去揭开旧伤疤
你不觉得我们需要一点隐私吗？
是啊，我们不要在那个女人面前谈论一切
是吗？
你完全不必担心她
[ 冷笑 ] 为什么?
因为她是你的吗？
有什么关系?你不相信我的威慑力吗?
[ 深呼吸 ]
而且，派队马上就要开始
对吗，费什?
怎么回事?
这是什么?
[ 笑声 ]
你的出狱接风派对
惊喜吗？
你就不能直接送我个陪酒女郎或者舞女嘛？
[克洛] 哦，我确定杜克可能在晚餐后
已经安排了这些
[ 笑声 ]
[ 咬碎声 ]
欢迎回来，费什
跟我们喝一杯
我有的选嘛？
见到你太高兴了!
我也希望我能说一样的
哦，拜托阿
我们别搞砸气氛了
来一个正式一点的祝酒词
为了友谊
[ 碰酒杯声 ] 和一群堕落的兄弟们
恩
有人饿了吗？
是啊，再等的话，它们都凉了
不会，这个高级的盘子有神奇的保温功能
这可是寿司阿，本来不就应该是凉的
我知道
克洛
太怪了
不会吧?
阿欧，搞什么了?
在这么一个特殊的场合
文明一点
你要开了正式的开场白嘛?
[ 叹息声 ]
我想这是六年来第一次
我们的兄弟费什可以呼吸到自由的空气
我觉得我们可以做些特别的事情
六年，五个月，十七天
如果你从我们被捕那天开始算
啊。
好吧，排列有序的寿司可不仅仅是份漂亮的大餐
是啊，也是甜点 [ 笑声 ]
今晚我们用yakuza(日本黑帮)方式吃饭
最外围的部分是寻常的的生鱼片
但是，当我们慢慢移向"敏感地带"
美食就变得更加像...“探险”
最里面的部分就是所谓的“金矿”
他们称之为，Fugu(河豚肉)- yakuza的精髓所在
河部
河...
豚.
有毒的河豚
其中最好的一种河豚，它会麻痹你的嘴唇，
使你的心跳加速
让你如同触碰到死亡，又起死回生，来叙述感受
但是最坏的情形，也就是--
在日本，几百号人吃了它而丧生
在他们的文化中，这是一种属于勇者的游戏
我们从外围开始，然后慢慢往中间推进
越接近河豚
就越有异国情调
也越能证明你个真男人
[ 笑声 ]
我都要吓得尿裤子
是啊，你废话有点多了啊，杜克
这些都是给我准备的嘛?
你知道，我应该早点告诉你的..
我最讨厌的就是寿司
[ 弗朗西斯吹气 ] 太惨了，那我们得吃得更多了
我已经忍不住要吃那些里层的河豚肉了
哦，我也很愿意来一块
[ 喘气声 ]
[ 筷子掉下来的声音 ]
这是什么玩意
丫的就不能给我个叉子嘛？
[ 克洛 ]
那我恕我直说
你可以赤手空拳杀人，但是你不懂用筷子
你还想死一次嘛？
兄弟们，yakuza可不兴这一套
去你的yakuza，我的钱在哪里？
麦克斯，坐下!
坐下！
[ 嘟囔声 ]
[ 杜克 ] 我们今晚就不要再互相再互相抱怨了，可以吗？
起码不在这顿即将入口的美食之前
一切问题都会得会迎刃而接
我没有
吃饭.
什么？
我们有一整晚来讨论当年的事情...
六年
五个月十七天以前发生的
我确实没有
你看，我一直没把你们抖出来
我完成了我的使命
我现在只想回家
我说过我想好好吃这一顿
如果这算我最后的晚餐，那就直接点吧
好吧，费什
如果你坚持的话。
你到底想要什么？
我们的确有些未了结的事情
未了结?
[ 克洛 ] 是啊，你懂得
在那个包里闪闪发光的未了事
警察拿了，这是唯一的可能结局
[ 麦克斯窃笑声 ]
这是不可能的结局
他们不可能知道
我的钱在哪里?
你真的觉得我会背叛你们所有人吗？
我只不过浪费我生命中的六年时间来保护你们所有人
这个不是你能开脱的借口，我们要我们应得的。
我只想要回我的六年，虽然这是不可能的
就好像你们拿不回你们该死的钻石一样
省省你的血泪史，告诉我们真相吧
那你觉得什么是真相呢？
你觉得在警察抓住我的地方，我神奇地把钻石藏起来了?
我是魔术师胡迪尼吗？(harry houdini著名的马戏团魔术师)
报纸说你的包是空的
去他的报纸
报纸说那些警察是无辜的
你觉得呢，麦克斯？
他们真是无辜的嘛？
你在砍死他们之前跟他们聊过嘛？
[ 笑声 ]
我让你们所有人免受牢狱之灾
我们的确很感激，费什
真的
但是我们要我们那一份
是啊，我们那份
你怎么知道麦克斯没有杀掉警察把钱独吞了？
什么？欠揍嘛？
麦克斯！住手！
或者克洛。也许他用钱打点了警察。
也许弗朗西斯全部吸走了
哦，去你的
[ 费什 ] 是啊，也许！
或者是你--
够了！
我再最后很客气地问你一次
告诉我们钻石在哪里
如果你还想活着离开这里
我们还会考虑你的那一份的
我没有
[ 金属声 ]
我想你能做到
你打算用多少子弹
全部
嘿，在里面吸毒的家伙，我要用厕所
他已经呆在里面20分钟了
冷静
[ 敲门声 ]
嘿，你死在里面了嘛?
你都等了这么久了，再等几分又怎么样？
我早上喝了半瓶泻药，混球，你倒来试试看?
[  笑 ] 你有必要这样做呢？
我会在工作前把胃清空
[ 胃咕噜声 ]
- 什么意思?
- 就是--
晕倒，你是新来的吧？
- 你听过维尼.帕克嘛？
- 谁是维尼.帕克?
我倒，又要来这个了
我的天，如果每次听到这个故事我能赚一块钱就好了
我听了无数遍了
好吧--
很久以前
有个家伙叫维尼.帕克
他是城里最好的赛车手
他是天生的摩托党，懂吗？
我意思是，为了飙车而疯狂的家伙
如果他有机会，会成为不带头盔的马里奥·安德烈蒂（意大利著名车手）
[ 胃咕噜声 ] 所以
[ 呼气声 ] 好多年前，他和
一对叫蒙西的双胞胎，还有一些拖后腿的家伙，
开着他的Brinks的车，一起去打劫银行
但是抢劫进行得不太顺利
过程中几个劫匪还中枪了，具体细节我也不清楚
但是多亏有维尼.帕克，他们还是抢到了大约200万现金
是啊
还没逃掉10分钟，
多纳蒙西（双胞胎之一），跟白痴一样的人
他，他居然往窗外跟路边的警察
对视了一下
警察马上认出了他，然后后面你知道了
肯定是要倒大霉了，整个城的警察都在追他们
[ 肚子声，咕噜]
哦，开什么玩笑。
但是不论如何，维尼帕克带着他们经历了疯狂地五个小时的逃逸
直到在圣费尔南多的一个高速上，油已经耗尽了
他跳出车，跟警察开始交火了
当然，他们肯定不想被抓回去
总之到最后，维尼.帕克最后脸上中了两弹死了
他肠子里的东西被全被曝光在电视屏幕前
你觉得很好笑吗？小家伙？
[ 笑声 ]
你听我说，他可是憋了一整天的大便!
他以为搞定抢劫后就能拉了，但是他不是错了嘛？
居然还有直升飞机在拍摄当时的画面
6点的新闻播放出来了
可怜的维尼，躺在那死了--
血一滩，还屎尿一地
全部在6点的新闻里面
[ 笑声 ]
我只是--
我真没想到这个事情还会这样
但是他的老妈也看见了这一切
完完整整
我说，我不太知道你怎么想
但是如果我在工作中死了
我起码要讨回一点起码的尊严，好吗？
快点给我出来！
[ 门开了 ] 又吃了泻药?
瓦哦
好吧，兄弟们，过来拿你们的面具
什么东东?
嘿，这些可是经典“能剧”（日本歌剧）里的面具
是啊，就是“不”(不和能剧同音)
我才不戴这些同性恋面具
我们不能戴曲棍球或者滑雪面具嘛？
这是我的地盘，我定的规矩
我情愿头上套丝袜!
没人关心你周末的娱乐，麦克斯。
你敢再说一遍
你的，麦克斯
你戴“奥卡美”(来自日本神话)，因为你就是这么爽快的
我去!
[ 叹息 ]
克洛? 好吗？
你戴狐人面具
为什么?
因为你很狡猾
好，我懂了
[ 笑声 ] 弗朗西斯
面具“十”是你的
不需要多说明了吧
[ 笑声 ]
去你的
撒鲁是给尼尔森的
阿
“汉恩”是我的
费什，菜鸟， 戴“三番三”面具
[ 冲马桶声 ]
全都拉出来了嘛？
你鼻子上有东西
嘿，嘿，这儿
车子停在前面，好吗？
[ 拍手两次 ]
各就各位
别忘记你的面具
[ 拍手 ] 加油，伙计们!
[ 开门声 ]
[ 给我你的枪 ]
为什么?
[ 关门声 ]
赶快给我你的枪
这个
这是啥玩意?
新人配小枪
哦？
另外，你是背包男
因为你也可能背叛我们
小枪，小子弹，不准背叛。
好吧，我可不想做个背包。
- 你没有选择
- 为什么没有?
因为新人最不可靠
出发
[ 开门声 ]
别担心，新人一开始都这样
[ 关门声 ]
是啊，我懂了
只是你们说要乔装的时候
我可没想到是这样的面具
好吧，这可是杜克给你的
为了保住你的小命
赶快，工作时间到了
[ 开门声 ]
[ 喘气声 ]
[ 关门声 ][ door closes ]
[ 雷声 ][ thunder rumbling ]
[ 瑟瑟声 ][ rustling ]
[ 呼呼声 ]
[ 瑟瑟声 ]
搞定！
这个派对算结束了嘛?
我真的不希望落到这个地步
但是，是你没给我选择
老大，我已经坦白了一切
我有样东西给你看
你知道这个是什么嘛？
这是什么，恶作剧问题嘛？
回答我的问题，不是问你观点
今晚游戏的名字。。。
- [ 铃声 ]
- 费什
你把我绑在椅子上，我明显丧失了一点优势
这么说很有意思
[ 咳嗽声 ]
你去过匹兹堡嘛？
没去过
罪恶之城，堕落到极点
腐朽不堪
我爸爸曾经在里面炼钢厂里倒岩渣
你见过炼钢厂内部嘛？
好吧，我是见过的
我老爸居然把我抓进去跟他一起工作
那里比地狱还要热
[ 吸气 ]
整天都是弥漫着火的味道和汗水味
到处都是烧伤的脸和痛苦的眼神
你的故事跟这个计时器有什么联系?
我马上讲到那个了
不要浪费我的时间
珍惜你说话的机会
我和我的计时器可是很有故事的
当你在宾夕法尼亚州的一个煤渣洞里，为生存所做的一切，
就是捣岩浆
我养成了一些很不好的习惯
我曾经很害怕计时器
时间一到，意味着我的屁屁要倒霉了
我爸爸，他从广岛的一个战俘营里得到
他曾经用它编了一个“野蛮的黄种人”的故事来吓唬我
在监狱里，他们残酷地鞭打他
[ 笑声 ]
当美国向广岛扔原子弹的时候，我觉得他肯定就在附近
他总是让我不要抱怨太多，这些都是小菜一碟
我没有经历他那段监狱生活，我根本不懂
这就是为什么他把我带下这个地狱
教我学会尊重
我爸爸给我三分钟，定在这个钟上，显示了对我的尊重
但是如果
他不喜欢我在这个三分钟里面给的解释，那当这个“叮”响起的时候
[ 叹息声 ]
我已经尽力做到最好，免受皮肉之苦了
但是到了后面，不管我说什么，或者做什么
他只是重新设三分钟
直到有一天，轮到我来设三分钟
他之后再也没有动过我
他也没有再工作
我呆在那里，看着他化掉的身体
从炼钢的岩浆里喷出来
然后我就走了
[ 喘气声 ]
我一定要发现到底这玩意从哪里来的
我想要了解文化背景
是什么可以激发我老爸
这么多的仇恨
我必须回到原点
你知道我找到了什么？
嗯？
我只是跟他们一样
或者这个钟
是我第一个战利品
我现在就要给你设一个
如果你不吐出那些钻石的话
[ 滴答声 ]
[ 叮 ]
你现在还有三分钟
[ 滴答声 ]
好吧
谁先来？
我来
不行
我先来
我先说得
你说了吗？
我去
我才不怕你呢
还没到时候
混蛋
麦克斯，你的肌肉是很牛逼
但是对找回我们的钱没有用
- 真的有必要这样吗？
- 你还要不要你那一份？
是，但是拜托，他是自己人。
“自己人”？
你真的跟他很熟嘛？
但是如果他真的什么都不知道呢?
-你在说什么呢？
- [ 嘲笑声 ]
如果那个位子上的人换做是你，会怎么样？
[ 笑声 ] 嘿，如果是我，我可不会在这里
[ 拍案而起 ]
哦，好吧，随便吧。
算你的了，大块头！
你这样拿不到钱的
不行吗？
不可能的
[ 笑声 ]
继续说。
不不不，我们不要太性急了
给他一点时间吧
遵守规则
你可是拷问过那批警察的
他们怎么说的？
好吧，他们怎么说得不重要
那些肮脏的警察太不可信了，你可信吗？
[ 笑声 ]
而且，如果他们真的有那家伙，我早就接管了
随你怎么折磨我，但是对你得到你那份没有任何帮助
[ 叹息声 ] 也许吧
[ 痛苦声 ]
但是我起码有点乐子了 [ 笑声 ]
[ 呻吟声 ]
[ 叮 ]
这种感觉真爽
[ 嘲笑声 ]
[ 呻吟声 ]
[ 惨叫，呜咽声 ]
数到三我停下来
[ 喘气，呻吟声 ]
一
二
[ 喘气声 ][ exhales ]
好吧
[ 惨叫声 ]
时间到！
[ 呻吟，喘气声 ]
- [ 惨叫声 ]
- 够了
上帝啊
[ 费什呻吟，喘气声 ]
[ 滴答声 ]
麦克斯，干得好!
你真的把你的手拿出来了吗？
- 看起来你好像能干的更漂亮
- 哦
这算下战书嘛？
很明显就是
好吧，你想放些钱来赌一把吗？
你们真的要赌这个吗？
这可是酷刑啊
不，不，这不算
还没到那一步呢
[ 笑声 ][ chuckling ]
你不会拖我们后腿吧，弗朗西斯？
[ 冷笑 ]
那么，这样如何？看我们哪一个先让他吐真言？
多少钱？
一千块？
鄙视你
好吧，五千
好吧，废柴，算你一个了
哦，兄弟，你上了贼船了
哦，杜克
你怎么不告诉我
这里已经有了这么多好玩的东东了
[ 笑声 ]
哦
你这个怀旧的家伙
你居然保存了我以前的工作鞋
[ 叹气 ] 好吧 ...
这个我一定好好保存
麦克斯，给你上一堂如何筷子使用课怎么样？
混蛋
[ 喘气声 ][ exhales ]
[ 笑声 ]
所以，你觉得呢，费什老弟？
你要说什么吗？
不是对你说的
太遗憾了
你要拿筷子干什么啊？
针灸
你觉得怎么样，伙计？
你想不想重新翻开你的记忆画卷吗？
[ 吐痰 ]
去死吧
看，这个态度可不太好
[ 叮 ] [ 嘶叫声 ]
[ 嘶叫声 ]
拜托，跟我说句话
有什么东西要吐槽嘛？
[ 嘶叫声 ]
现在呢？
没有嘛？
好吧
[ 嘶叫声 ]
现在，听我说
你一开口，我就拿开榔头，怎么样？
好
快点
好吧，我可算是警告过你的了
等等！
我记得了。
[ 克洛 ] 真的嘛？
真的嘛？
[ 克洛 ] 你想起什么了？
我想起来 --
[ 笑声 ] 我干过你的老妈
[ 笑声 ] [ laughing ]
跟我老妈？
跟我老妈
我会给你看什么叫“干我妈”。
- [ 杜克 ] 时间到
- [ 麦克斯偷笑 ]
我说了，时间到了！
哦！[ 笑声 ]
[ 笑声 ]
麦克斯是对的。
克洛
你就是个废柴.
[ 杜克 ] 克洛
克洛
[ 嘶叫声 ]
[ 车门打开 ]
[ 车子声 ]
我们出发了
♪ 摇滚音乐开始
啊
哦
哦，太完美了
太漂亮了
看着我
♪ 摇滚音乐
莫瑞斯
宝贝，看看你。
这么漂亮
莫瑞斯
-莫瑞斯
-这么了
有客来访
你看我干吗，为什么不去叫上拉比罗霍
出去让他们滚
[ 叹气 ]
夏尔莫
什么事
管道工？
谁叫的管道工？
你不会是把厕所又堵了吧?
那群家伙绝对有问题
嘿！你们不能停这里
嘿！混球！你们不能停这里
什么东东？
[ 惨叫声 ]
[ 喘气声 ]
举起手来！举起手来！
我说了他妈的举起手来！
我已经报警了，警察马上就到！
你们最好马上逃走！
是啊，好吧，趴下！
趴下！
别给我乱动！
你有什么更好的办法吗？
你休想得到这些钻石
我不是问你要！我只是说要拿走！
你们不知道这是谁的钻石！
很显然，不是偷你的
你看见这个没有？
这是一个纪念品
我每杀一个人就从他身上收集一个
你也想让我从你身上拿一个吗？
你不知道他们会怎么对我！
我更担心我们怎么对你，伙计！
[ 男声 ] 上帝啊，莫瑞斯
给他们想要的东西
闭嘴
是啊！闭嘴
[ 笑声 ]
我没有钥匙啊
[ 叹息 ]
没有关系
我有
不要啊
[ 喊叫声 ]
不要
别这样
[ 惨叫声 ]
我送给你一只手
哦，去死吧！
起来吧
哦上帝啊！
费什，快点！费什！
- 费什
- 费什，你搞什么
我靠
醒醒，兄弟，拜托！
快点！
勇敢一点，醒醒吧，快点
[ 呻吟声 ]
好吧
[ 笑声 ][ chuckles ]
你醒了
[ 叫声 ][ grunting ]
干得不错，你确定他需要人工呼吸嘛？
[ 笑声 ][ chuckling ]
嗯，咬我了
[ 费什叹息 ]
[ 时钟开始 ]
你也在同一条船上
你怎么不去试试?
我在吃呢
你不想弄脏你的手吗？
你在这里做什么，弗朗西斯?
我说，如果你不想参与
也许你不想要你那一份了
你到底是我们一员，还是不算?
[ 喘气声 ][ exhales ]
哦，我当然是
但是我还想再坐等一会
我也在吃呢
你打算怎么样，用你臭脚熏死他吗？
[ 玻璃碾碎声 ]
[ 笑声 ][ chuckles ]
我受不了那些娘们的玩意了
[ 笑声 ][ chuckling ]
[ 呻吟声 ]
去死吧
[ 叮 ]
你说什么
我听不见
[ 费什呻吟 ]
[ 呻吟 ]
好吧，大声点
说点什么吧，兄弟！
[ 呻吟 ]
[ 杜克 ] 时间到了！
麦克斯！我说时间到了！
靠！
我受不了这个游戏！
[ 喘气声 ][ panting ]
哦，你的袜子都湿了吧
小子
好吧，别生气
我的天
有本事坐我拳头上
[ 笑声 ][ chuckles ]
你想得美
[ 喘气 ]
你知道吗？
我想...
是时候了
[ 杜克 ] 啊啊啊，克洛
别忘记我们的耐心？
钟要被重新设置
[ 滴答声 ][ ticking ]
麦克斯，准备收钱了
[ 笑声 ][ chuckles ]
[ 叹息 ]
嘿
[ 笑声 ][ chuckling ]
上帝啊
他下手还真得不轻啊。
好吧，我恐怕...
我非得靠近点来检查下
怎么了，弗朗西斯?
你吃不下了吗？
我有吗？
六年前你可不是这个样子的。
老大，今时不同往日阿
我现在可是有孩子的人了
[ 笑声 ][ chuckles ]
现在，张开你的嘴，说“啊”
哦，拜托啊
嘿
搞定以后我会奖赏你一颗棒棒糖，好吗？
好，你听着
你可以选择舒服的方式，也可以选择难受点的方式
你今晚为什么要我们来？
我没有强迫你们做任何事情
为什么？
好吧
[ 笑声 ][ chuckles ]
[ 惨叫声 ]
我以为你也许想要你那一份
你不是太他妈需要钱了吗？
你居然会大发善心了?
这不是发善心
[ 惨叫声 ]
就是这样
好样的
我知道你的目的
是吗？
你也这样告诉你门外守着的朋友嘛？
[ 滴答声继续 ]
- [ 哭声 ]
- 现在...
你该说了，或者你永远不要说了
[ 哭声 ] [ groaning ]
[ 笑声 ] [ laughing ]
你说什么？
你懂的。
- [ 铃声响起 ]
- [ 惨叫声 ]
是的
我恐怕
你的蛀牙的确很多
我们还要拔掉一些
你去哪里？
该死的洗手间
现在的小孩子真不懂礼貌
[ 擤鼻涕 ]
[ 吐痰 ]
[ 打碎 ]
[ 深呼吸 ]
老爸弱爆了
[ 吸气 ]
[ 心跳声 ]
[ 嘶叫声 ]
哦
你懂得，在州立监狱里
牙科保健真是严重缺乏
[ 笑声 ][ chuckles ]
我觉得我发现更多蛀虫的孔
好吧好吧好吧
怎么了？
我说
- 我会说出来
- 你会？
好的，你知道我们已经玩过这个游戏了，费什
你知道你再说谎会怎么样?
好，说吧
你- 你是对的
我吗？
好吧，太奇妙了
关于什么呢？
钻石
你没说过
我- 警察在追我
[ 嘎嘎声 ]
蛇的眼睛
他们越来越接近
快点
那怎么样？
[ 喘气 ]
我没有任何办法
那钻石现在在哪里？
你放在哪里了？
我没有办法
费什，钻石到底在哪里？
麦克斯！你想干嘛？
告诉我们在哪里？
我的钱啊！
我的钱呢？
费什
拜托，费什
拜托，说句话
啊，上帝啊
嘿，嘿，别，别动，别乱动
我去叫救护车
不要不要
[ 呻吟声 ]
尼尔森，你个混蛋！
我们在哪里？
戴上你们的面具
[ 克洛 ] 怎么回事啊？
狗屎！
[ 痛苦声 ] 啊，我看车子不能用了
- [ 远处警笛在响 ]
- 我勒个去，他们这么追来了
在北面
我们得离开这里
内尔森
内尔森！
- [ 警笛声 ]
- 哦，完蛋
- 快点，我们走
- 我们赶紧得离开这里
啊，去死吧！
你这个混蛋，这是我受伤的手
- 啊，完蛋，他们又接近了
- 走啊，走啊！
嘿，菜鸟！别忘了包！
[ 叫声 ][ grunting ]
嘿，兄弟！
[ 警笛声接近 ]
[ 弗朗西斯 ] 分散！分散！
他死了！
你这个脑残！他死了！
什么？
- 他死了！
- 你确定?
我不是医生，但是我很肯定，他死了！
我们要他留他活口，麦克斯！哦，我知道了，我知道了！
你搞砸这个事，就跟你搞砸警察那边的事一个样
我没做错任何事，一派胡言
胡扯！你真是彻头彻尾的失败！
跟你那个老爸一模一样
- 你
- 哦，哦，哦，来啊
哦哦！给我个不杀你的理由
哦，你这个混蛋
你还不懂吗，这个白痴？
我们再也得不到任何消息了
游戏结束了！
把你的枪拿开
就是因为你，我们现在什么都得不到了
我们本来就得不到
你这是什么意思？
整个晚上就是一场闹剧
我不干了，杜克
你没得选
我走了
- 还没完呢，弗朗西斯
- 够了
哦，我想跟我对着干嘛？
你难道觉得我会让你从这里走出去吗？
怎么回事？
告诉他们你的真实目的，杜克
[ 喘气声 ][ exhales ]
他们知道的
他们知道？未了之事？
天杀的钻石
你们什么时候能醒醒啊？
唯一的未了之事就是我们
你说什么呢？我们中计了吗？
他让我们了结了费什
然后就是我们
这个想法有点难以理解
[ 弗朗西斯 ] 不是吗？
你很聪明，克洛，好好想想
他买通了警察，搞定了钻石，嫁祸给费什
就是被麦克斯杀掉的那批警察
六年以后，费什出来了，我们都要死
他拿走我们的钱，毫无疑问
没有未了的事
干得太漂亮了，不是吗？
嗯，我猜这就是为什么警察就在外面暴雨中守着，不是吗？
什么？还有警察？
是啊，事实就是
他们正在窃听我们这里所有的对话
好吧，弗朗西斯，他们在哪里？
你装了窃听器吧？
[ 弗朗西斯冷笑 ]
是啊
我是装了窃听器
那你脱下衬衣让我们看看
库鲁，什么时候能睁开眼睛看清楚？你是个傀儡啊
解开你的衬衣
你知道你被他操纵了多久了啊？
弗朗西斯，解开你的衬衣！
或者呢？
你想开枪吗？
如果你想开枪，你就开吧！
[ 麦克斯 ] 快证明给他们你没有窃听器，兄弟
也许我们就能相信你的鬼话了
是啊，怎么样，弗朗西斯？
[ 冷笑 ] 证明给你看？
为什么，麦克斯？
你甚至还不如克洛
至少杜克还把他当个人来看
我是你的话，可不会这么说
你？
你只是一条狗
杜克只是轻轻打个响指，你就帮他扑出去咬人
你就是他的婊子
狗项圈的感觉怎么样？
[ 枪声 ]
我们只是他的筹码
还有一些跟他一路的警察要拿我们的钱呢
麦克斯，你在干什么呢？
我已经受不了这个猫捉老鼠的游戏了
我只要我那一份
你不会这么做的
我不是你的狗
放下枪
这个混蛋已经算计了我们六年了
[ 笑声 ] 原来你相信了躺在地上那摊屎说的话
我不相信你们任何人
麦克斯，
如果我要杀你
你早就死了
[ 麦克斯 ] 也许吧
也许相反
麦克斯，放下你的枪
除非我拿到我的钱
听着，你太傻了，弗朗西斯一派胡言
他一直谎话连篇
如果他骗我们，那窃听器在哪里
在洗手间啊，傻瓜，他去过洗手间
- 你就这么确定吗？
- 是啊
嘿。杜克什么时候坑过我们了？
没关系，我们又不是什么“三个好朋友”
”一荣俱荣，一损俱损“，兄弟
那是”三个火枪手“，你这个文盲
你自认很聪明
觉得你聪明到可以躲过一颗子弹？
[ 杜克 ] 好吧，孩子们
让我们一起冷静一下
这个怎么样，废柴？
你有多聪明？
好吧，我是废柴，我来证明给你看我有多聪明
聪明到知道你爸在你家卧室里都做过些什么事情
干你！
不，干你老爸
跟你一样
[ 枪声 ]
[ 叫声 ][ grunting ]
- [ 呻吟声 ]
- [ 扳机 ]
[ 呻吟声 ]
我还站着呢
衰人
[ 喘息,笑 ]
嘿
[ 呻吟声 ]
哦，不
我要去医院
杜克
你在干什么啊
我要去医院
[ 哭声 ]
[ 喘气声 ][ exhales ]
哦，别这样，杜克
在我们这么多年出生入死后？
让你死在自己
杀戮的战场吧
混蛋，我可是站在你那一边的啊
我这么爱你，你这个狗娘养的--
[ 倒地声 ]
再见.
[ 轻轻地哭声 ]
嗯
[ 喘气声 ][ exhales ]
[ 哼声 ]
好吧，
事情很顺利
只剩下我们两个了
[ 筷子声 ]
我运气不好，还是没找到我的钻石
所以，你不得不成为我的安慰奖了
但是我们不要猴急
一个智者曾经这么写道，
如果我今晚不能看见她，
那我只得放弃她
所以，我要吃
河豚肉“
[ 打响指 ] 哦！
最直接的快感
哦
更有感觉了
[ 雷声 ]
[ 呼吸声很重 ]
河豚肉用正确的方式切得的，
可以是很美味
真是一部惊悚片
但是我没想到
那个毒素渗透到你身体这么快
- [ 呼吸急促 ]
- 所以
我们要抓紧时间了
哦
哦，我敢打赌
如果你现在能说话
你会问我
为什么？
好吧
长话短说，你拿走了
我的东西
[ 细语 ] 现在我想要回来
[ 雪茄扣的声音 ]
也许这个可以让你想起点什么
[ 男人喘气声 ] [ 女人哭声 ]
好的
[ 哭声 ]
好，嘿，你怎么样？
你没事吧？还好吗？
没事
是啊，我没事
好的。我们没事了
好的，那我现在去看看他们吧。
-好吗？
-好的
你没事了
呆在这里，我马上回来
[ 喘息声 ]
[ 哭声 ]
[ 深呼吸 ]
[ 克洛叫喊 ]尼尔森，你这个混蛋！
[ 弗朗西斯 ] 我们在哪里？
嘿，菜鸟！别忘了包！
[ 弗朗西斯 ] 完了！完了！
[ 警笛靠近声 ]
[ 弗朗西斯 ] 狗屎！
分开走！
你知道，
我不太懂黑社会的那一套
但是--
你似乎属于那种很会唬人的那类
也许你要换个新的游戏了
机会--
[ 子弹取下 ] 真的不是好东西
一个这么小小的东西
可以毁灭一切
[ 枪扳上扳机 ]
六年前
我从未想过有一天我会站在这里
我真要感谢你改变了我的生活
[ 按下扳机 ]
一开始我是这么想的
好吧，也许
快乐是可以用钱买的
但是，有些东西，你就是买不到
[ 按下扳机 ]
钱买不回我的美好生活
而且钱
钱没法带回给我，我的爱
[ 按下扳机 ]
但是这个--
这个感觉
真是太好了
别
♪ [ 布鲁士音乐 ]
[ 汽车引擎声 ]
现在去哪里？
我只想回家
♪ [ 音乐继续 ]
♪ [ 男颤音 ]
♪ 我只是无法忍受失去你
♪ 所以我看见
我们分手了
♪ 继续走
♪ 我留下的，只有我
♪无谓的傲慢
[ 女伴唱 ] 让我躲藏，让我掩盖
♪我的眼泪和悲伤
♪你给我
♪你伤害了我
♪ 当你说再见
♪ 那就请你走吧
♪ 哦妈妈
♪ 让你永远看不见我的泪水
走吧♪ walk
♪ 我祈求你
♪ 走吧，走吧
♪ 哦
走♪ walk
♪ 永远不让你看见我的眼泪
♪ 走吧
♪ 我祈求你，我祈求你
走♪ walk
♪ 走吧，走吧
♪ 走吧
♪ 永远不让你看见我的眼泪
走♪ walk
♪ 我的眼睛里没有灰尘
♪ 走吧
走吧♪ walk
♪ 我的眼泪不是因为那些浓烟
是因为你伤害了我
♪ 我不想让你看见这个男人的眼泪
走♪ walk
♪ 所以，请你走
♪ 走吧
♪ 哦，亲爱的，不
走♪ walk
♪ 走吧