影片格式：藍光轉錄-BDRip
光碟原版：繁體中文字幕 。
World War Z
【   末日之戰   】
台灣上映：2013-06-20
導演：馬克佛斯特
主演：布萊德彼特、馬克佛斯特
歡迎收看晨間新聞
我是荷莉查威
感謝您的收看
今天的節目很精彩
多麼美好的早晨
當局已確認禽流感疫情爆發
布萊頓向您問早
如杲病毒變成人傳人
情況就會完全不同
我們開始吧
今天又有另一群海豚擱淺
碳排放量已急遽增加
這會帶來實質威脅嗎？
絕對不會
環保人士正試圖找出死因
世衛將警戒升至第六級，政府須…
你的襪子真可愛！我喜歡
警方曾見過類似舉止怪異的人
世衛組織不太可能建議實施旅遊限制
這讓人有點擔心
他們不是物理學家也非工程師
他們以為疫情會消失
根本就是活在幻想世界
…壓著他打，那名男子正在流血
己有21個確診病例
所有世界末日的傳言都是大騙局
嫌犯發著低沉的吼叫，不斷攻擊受害者
英國約有一萬五千名
疫情是否持續擴散
…嚴重或已趨緩…
目前情況不明
末日之戰
起床了！
不要！  - 怪物爬上床了
你們怎麼這麼重了
早餐想吃什麼？  - 鬆餅！
今天陽光比較大
你只要說一個字就好
對了，你想要什麼生日禮物？
說狗狗  - 狗狗
你說小狗娃娃？那個我們可以買
早安，看起來真好吃
為什麼她的比較大？  - 是啊
吸入器拿了嗎？
還在浴室水槽
等一下就拿  - 現在！去吧
政府已經宣佈戒嚴
爹地，戒嚴是什麼？
戒嚴就像我們家的規定
但大家都要遵守
你以前工作的時候
也去過那種地方嗎？
但我辭職了，這樣才能陪你們
你還想回去嗎？
不會，我喜歡我的新工作
但你只會在早上煎鬆餅！
對，但我的很好吃吧
看我找到什麼！
那該不會是地鐵兔吧？
你還要再吃嗎？
很好，快去準備
動作快，我們要出發了
把盤子放到水槽堙I
等一下！  - 回來再弄吧！
賓州 - 費城
它住在叢林嗎？
不是  - 你星期天會吃它嗎？
不會
它生活在非洲大草原嗎？
對  - 應該算是吧
人會把它關在籠堣@輩子
然後吃它的肉嗎？
好噁心！
爸！
它是會養來當寵物的動物嗎？
是  - 是貓嗎？
沒錯
好，換下一個
你竟然猜對了！
怎麼這麼多直升機？五分鐘就有三架
發生了什麼事？
世衛組織正在追蹤日前…
…在台灣爆發的狂犬病…
…現已有超過12個國家傳出疫情
面對辦事不力的指控…
聽一下BBC
你已經不是英國人了
早就沒英國腔了
除非兩瓶酒下肚
我是英國人嗎？  - 是，你外婆是
他就這樣騎走？
我去看一下  - 爹地，出去小心
別擔心
我們建議民眾遠離人口密集區
那邊的！你沒事吧？
沒事，謝謝
需要幫忙嗎？
不用，你知道發生了什麼事嗎？
我什麼都不知道
太奇怪了
傑瑞？
到底怎麼回事？
立刻回到車上！
留在車堙K
怎麼辦？
我們跟著它離開
我要我的毯子！
它在箱子堙A先抱地鐵兔
我要毯子！
瑞秋？
瑞秋，回座位坐好
親愛的，坐好  - 繫上安全帶！
瑞秋，快！
把安全帶繫好！
你沒事吧？  - 還好嗎？
瑞秋，親愛的？  - 有沒有受傷？
康妮？  - 還好嗎？沒事了
我們得離開  - 大家都下車
我們得離開城市
她的門打不開！瑞秋，從另一邊出來
爬過來
別擋路！
滾開！
過來
親愛的，你還好嗎？
我們不能留在街上
傑瑞，那是什麼？
我不知道！
上那台露營車
地鐵兔！
12號火車來了
發生了什麼事？
l0
火車到站了！
傑瑞，小心！
防線已被突破
放輕鬆
慢慢呼吸
吸氣吐氣
加油，寶貝，放輕鬆
傑瑞？
我的皮包在車上
備用的在哪？
我去你的背包找找
你要不要陪她一下？
瑞秋，沒事的
用鼻子吸氣
瑞秋，瑞秋，看著我
你不會有事
你經歷過很多次，看著我
用鼻子吸氣，嘴巴吐氣
我們去藥房，不能留在這
很好，看著我
看著我，看著我，瑞秋，用鼻子吸氣
你不會有事  - 爹地，剛才那是什麼？
親愛的，找些水或喝的過來
泰瑞打來的
你在哪？
在下東城上空，正要去烏龜灣
紐約州 - 紐約市
全都淪陷了，我們差點逃不出來
叫他往南飛
快，快
這是怎麼回事？
不知道，你那邊怎樣？
交手過了
親愛的，很好
爹地
康妮，那個給我
給我，謝謝
你在哪？
北上95號公路
我們會弄台直升機過去
我再回電告訴你到哪媞M離
你可以再撐個一小時嗎？
我們有別的選擇嗎？
這不是為了老交情，朋友
我需要你
我需要你回來
別忘了我們
你說波士頓淪陷？
祝你好運，傑瑞
很好，親愛的，繼續下去，沒事的
紐澤西州 - 紐華克
過來，不要分開  - 跟緊，握我的手
你去找藥，我去找吃的
回頭這堥
跟緊我
你在找什麼？
氣喘藥
孩子長大後氣喘就會好了
這也拿去，對我的孩子很有效
謝謝
爹地！  - 親愛的？
爹地！
康妮？  - 爹地！
媽咪在哪？  - 傑瑞！
凱倫？
傑瑞！  - 凱倫？
放開我，我只有這個
傑瑞！
- 嘿！ - 傑瑞！
孩子們！
瑞秋，快走
不
不！
我們得離開這堙A不能待在街上
傑瑞
那埵酗j樓
好，我們走
傑瑞？
我們在紐華克
我們被困住了
在23街的公寓大樓
如果到頂樓能有人來接我們嗎？
今晚不行
什麼時候？
最快也要日出
日出
我們有警示火炬
我們會在頂樓用警示火炬
我一定會想辦法去救你們
快，過來這
快走！
傑瑞！
進去，孩子們！
走樓梯，進去！
等等！
等等
上樓，沒事
快走！
快！
快跑，瑞秋
繼續跑
去頂樓
快跑!    快跑!
我需要一個新的閃光棒
那傢伙快要過來了
康妮呢？康妮？
康妮？  - 康妮！
讓我進去！
-寶貝?
-這不是康妮
讓我進來！
康妮
快進去！
謝謝你們
我叫湯瑪斯  - 你好，湯瑪斯
我媽正在煮快壞掉的食物
很聰明
你們都還好嗎？
沒事了
你們餓嗎？
很餓，謝謝
謝謝
要不要喝果汁？
以下訊息來自紐澤西州警局
當局建議所有民眾採取以下行動
盡可能待在室內
準備一至兩周的飲水與糧食
以下訊息來自紐澤西州警局
一種未知病毒正在紐澤西州迅速散播
她剛才在哭
謝了，湯米
我曾在危險的地方工作
保持機動才有機會，留守的人…
移動才能生存
跟我們離開活下來的機率比較高
你們離開前還需要什麼？
我們應該一起走的
可以去哪
食物沒了怎麼辦？
好，過來
「通往頂樓」
我好怕
康妮，頂樓有直升機在等我們
隨時跟緊爸媽，知道嗎？
跟忍者一樣安靜
就像在公園散步
我們怎麼知道他們會來？
他們會來
準備好了嗎？
走吧
上去！
快，快跑
快跑！
繼續跑！
-快走 孩子們 -快走
傑瑞！
孩子 過來
小心
快！  - 繼續跑！
跑快點！
上尉，沒有他們的訊號
重複，沒有他們的訊號
快跑！
凱倫！
從那出去！
傑瑞！
目標在那！下降！
爹地！
爹地！  - 退後
傑瑞，怎麼了？  - 別過來
寶貝！不要！
爹地，快下來！
-傑瑞，不要  - 1010
我嘴堛g到了
你沒事，你沒事
快去！快去！
來，過來
動作快！
快！馬上得離開！
快！
快走 快走
移動中，高度五至七千尺
方向250，右轉，離開災區後轉075
保持在四千尺以下
已獲准降落，方向040
風向060，風速5節
聯合國指揮艦亞格斯號
依照降落信號官指示，準備降落
大西洋 - 紐約東方200哩
傑瑞
謝謝
很高興見到你
T5，這堿O亞格斯塔台
你已獲准起飛
這是T5，遵命
右邊
這堣ˋ齈嚏A對吧？
上下鋪！
你們的床號是2，3和6
當自己家
要不要上去？
對了，就這樣  - 很好
我們會不斷移動
你很安全
我擔心的不是自己  - 她們很安全
寶貝
這堣韺畯怞b72街的舊公寓還大
凱倫，還需要什麼？
水
我會處理
這是全球性的爆發嗎？
哪個國家狀況比較好？
寶貝，去別的地方談
好
總統已經死了
六個參謀長埵野|個失蹤
首都爆發多起槍戰
政黨都陷入恐慌
大城市最慘
飛機成了最佳的傳播工具
游輪 夢想號 已獲准加入
從南方以27節接近中
接觸後多久會出現癥狀？
臨時政府認為北明尼蘇達州可能安全
有沒有被咬但沒被感染的案例？
「預期感染人數 - 33億」
我怎麼知道俄羅斯淪陷了沒？
長官，我不能下達這項命令
上校，抱歉
我們無法幫你和你的人員撤離
長官，你周圍也沒有安全的撤離點
營養不良，水源污染
沒有過冬或行動用的燃油
戰鬥用的子彈也將耗盡
它已經散播到世界各個角落
問題是這到底是什麼？
約5%的人口沒有立即受到影響
一定是病毒感染，沒有別的可能
和任何病毒一樣
只要找出來源就能開發疫苗
他是法斯貝博士
哈佛大學的病毒學家
我一直拿來做比較的是…
…西班牙流感
西班牙流感？
它1918年還不存在，但1920年…
…造成全球3%的人死亡
他是最有可能找出病毒的人
你們都跟我一樣讀過那封郵件
上面是說「殭屍」
你瘋了不成？
最早提到「殭屍」的…
是一份來自南韓漢福瑞營的備忘錄
他們到現在還是失聯
但這能讓我們找出來源
如果知道病毒怎麼傳開
就有機會開發疫苗遏阻蔓延
我們會送法斯貝博士去尋找源頭
他只是個孩子
沒錯
長官好！
稍息！
副秘書長
副秘書長說你是聯合國最優秀的調查員
我想派你跟一個小隊出任務
協助法斯貝博士找出病毒
你說…
我想你看了就知道嚴重性
不行
上校，我恕難從命
賴比瑞亞內戰時你在當地
調查過車臣戰爭罪行
2007年則是斯里蘭卡
這些地方法斯貝博士都活不過一天
會有海豹部隊隊員當你後盾
我拒絕
我的人跟你過去，你協助博士找線索
我的人再陪你離開
苦差事我們來做
我幫不了你
我不能離開家人
你看看四周，藍恩先生
這堥C個人都有他專屬的工作
這堥S有空間給非必要的人員
還有一大堆人等著排隊進來
你想救家人
就要一起想辦法遏止疫情
選擇權在你，藍恩先生
我瞭解
你已經不是他們的人了
你可能忘了這工作多危險
但我很清楚
別想我會答應  - 我必須去
否則他們會把我們踢下船
你說什麼？
我去了你和孩子們才能留下來
不去的話今晚就得回費城
泰瑞能幫忙嗎？
泰瑞已經無權發號施令
這個你拿著
我會每天打電話
只要我能打來就沒事
我一定會回來
好嗎？
我們會沒事的
和往常一樣
小寶貝，爹地要去工作了
我不小了
是啊
又高又漂亮的小大人
我很快回來
知道嗎？
小帥哥
幫我照顧這些女生  - 好
說定了
你很勇敢
爹地很快回來
這邊請
「儲存聯絡人姓名」
「家」
「儲存聯絡人姓名：傑瑞」
喂
我們不瞭解情況
照他們說的去做就對了
他們動就跟著動
他們停就不要走
如果情況失控
留意他們的靴子和聲音就不會有事
這些傢伙就像槌子
看到什麼都想釘
我聽到了
就是說給你聽的
你看到任何蛛絲馬跡
說一聲我們就全力協助
好的
你覺得我們能找到線索嗎？
可以
一定找得到
大自然就像個連續殺人狂
沒有人比她更厲害
或更有創意
她和所有殺人狂一樣都想被抓到
要是沒人發現
犯下精彩的罪行就無意義了
所以她會留下碎屑
難就難在你得讀十年書
才能從碎屑中找出線索
有時候你看到…
…病毒最殘暴的地方
很可能就是它的缺陷
她喜歡把弱點裝成強項
真是個賤人
注意，華府淪陷，重複一遍
華府淪陷，國會大樓撤離計劃中止
所有可用資源
將轉移至諾福克海軍基地
所有F6類非必要人員
以及A到E組人員
請到甲板上等待重新安置
即將移至奧蘭多的A和B組
請在艦尾的起降區外集合
重複一次，所有F6類非必要人員
請到甲板上集合
直升機將立即進行重新安置
媽咪，這是晚餐嗎？
是的，親愛的
這堛漱籉釧ヮ道
那是飛機燃料，小朋友
他開玩笑的
是真的，分離器無法把它濾掉
可能是因為船上人太多了
大家起床了
快到漢福瑞營了
基地幾乎無照明，塔台也沒有人
快沒油了，我們只能下去
繫好安全帶
南韓 - 漢福瑞營
等等
手指不要放在扳機上
走吧
法斯貝！等等！
該死
退後！
友軍！友軍！小聲一點
怎麼了？他發生了什麼事？
跌倒中槍死了  - 來吧！我們走！
我沒事！
誰陣亡了？  - 史奇肯
等等，你沒事，請進
清點彈藥，補充彈匣！
剛才在外面陣亡的兄弟只有23歲
才23歲
你怎麼解釋？
剛才射死自己的那個人
是個博士，病毒學家
什麼意思？
他是我們最大的希望
已經不是了
他是自願過來的，沒人逼他
他們也是
我們想搞清楚這是什麼病毒
鳥事總會發生
博士一定會同意你的話
我們要怎麼加油？
我會決定
而且要很小心
聲音…會吸引它們嗎？
會，它們受聲音吸引
開槍射身體只能讓它們慢下來
打頭最有效，但為了安全起見
我們會盡量用燒的
你和它們交手過嗎？  - 有
在哪堙H
費城和紐華克
很糟嗎？
休士頓呢？  - 聖路易斯？
巴爾的摩？  - 亞特蘭大？
底特律？
各位，老實說
美國沒有一個城市情況樂觀
好吧
如果死掉的人是病毒學家
現在怎麼辦？
11天前有一份備忘錄從這堭H出
提到「殭屍」兩個字
你們知道什麼嗎？
知道
那是一封電子郵件，不是備忘錄
看來沒有人有去讀它
這房間埵15，16個人
大部分都是守衛，但他們在試圖…
…把這個男人銬在床上時全都被咬了
我們上校說他是第一個感染者
這位上校還在嗎？
在，他在這
被銬在這堛漱H，你知道…
…是誰或什麼咬了他嗎？
他是基地的醫生
當時剛從營外回來
他被派去確認一周前擅離職守的…
…士兵死因
一些村民發現他…
…口吐白沫，身體滲出黑油
還想咬他們其中一人
村民射殺他，把他綁起來丟到倉庫裡
我們知道的就這些
醫生回來後就開始攻擊他的病人
那名士兵是哪堣H？
不知道
他曾接觸過什麼人？
不清楚
一定有紀錄
你可以自己四處看看
病毒可能源自任何地方
真遺憾你得大老遠飛過來找線索
你們是怎麼逃過一劫的？
耗費了一堆彈藥
你是因此才跛腳的嗎？
不，我運氣一直都很背
這白癡當時就站在混亂中
有7，8個感染者…
…同時發作
但它們沒有理這傢伙
其他的人卻咬得不亦樂乎
沒空攻擊這幸運兒
都說我有魔力吧？
我見過的被咬到12秒就變樣
這堜O？
5到10分鐘
沒錯，大衛森就花了10分鐘
「史蒂夫？」
「史上尉，天啊，它們在吃我嗎？」
他是誰？
別浪費時間在那怪咖身上
他以前是中情局的
因販賣槍枝到北韓而被抓
大衛森…
10分鐘變了樣
聽起來根本不像病毒，呆子
你是中情局的人？
他們已經捨棄我了
你又代表誰？
聯合國
嚇死我了！
上尉，放一下世界音樂！
我們…
…得救了！
你為什麼賣槍枝給北韓？
為什麼不要？
北韓有躲過這一劫嗎？
當然有
用你賣的槍
只靠槍是不夠的
怎麼說？
他們奪走了
這群怪獸的最大武器
他們把2300萬人民的...
牙齒全拔光了
在24小時內
這是社會工程史上最偉大的功績
非常聰明
沒有牙齒
就咬不動你
也不會大規模擴散
胡扯
多讀點書，少辦些歡迎會
少瞌點藥
為什麼非得把它們燒成灰
才能讓它們停下來？
它們為什麼像瘟疫一樣？
為什麼以色列可以征服它？
什麼意思？
他們在活死人攻擊人類的前幾天
封鎖了整個國家
他們早就知道
也最先行動
那堛漱H已經築了兩千年的牆
沒錯，但…
在一周前完成築了幾千年的牆？
時機配合得天衣無縫
你想找答案？
尤爾根汪布朗
到耶路撒冷找他就對了
你以前見過那種東西嗎？
當然沒有
我們去耶路撒冷，我當你的副駕駛
等等
別掛電話
傑瑞？
親愛的？  - 傑瑞，聽得見嗎？
凱倫？
聽得見嗎？
該死！
手給我
別這樣
我媽在達拉斯
她如果還活著應該很著急
你可能會比我先見到她
飛機很大，還有很多空間
選擇自己瞭解的敵人比較好
你沒問題的，拚命騎就對了
確保機首朝著太陽的方向
記得別鎖住油箱的管路和進油口
講過很多遍了
都準備好了嗎？  - 好了
別急
我們只有一次機會加油
好好幹
如果槍法不准就別射頭
讓那東西倒地就好，記住…
「沒射中脊椎也要打碎膝蓋！」
出發，熄燈！
A組就定位
B組開始移動
記住，聲音會吸引這些怪物
我把卡車開來之前你們要接近目標
只有一種方法上飛機
那就是偷偷的
「搜尋中」
該死，快關掉！
它們被吵醒了
專重他人，呼吸器和手機請關機
我們快走
不能留在這，快離開！
騎快點！
我會清出一條路！你拚命騎就對了！
射頭！把它們幹掉！
我要看它們倒地！
不會吧，我成了該死的染病者
我瞄準你了，上尉，只等你下令
沒關係，我自己來
該死  - 油加夠了！
我們得卸下管路！
去以色列最好是值得的
就位了，但我只開過單引擎的
你得教我怎麼做
可以起飛了
打開所有燈
開啟防冰裝置
在哪？  - 紅色把手
起飛方向設020
動作快！  - 襟翼設在15度
襟翼15度
好了，我們離開這塈a！
起飛角度要高
聯合國大西洋艦隊
百慕達北方一百哩
傑瑞？  - 寶貝
我剛有打給你
我知道，我當時正在…
時機很不巧，情況混亂
你還好嗎？
一切都還好，我沒事
這樣才對
聽著…
南韓沒有我們要的答案
我們現在得去以色列
在飛機上休息一下吧
孩子們好嗎？
我想…
…她們真的…她們很好
康妮在我旁邊
寶貝？
「搜尋中」
注意，來歷不明的飛機
你位處限航領空，不允許降落
耶路撒冷塔台，堜_394
緊急通知，要求立即降落
聯絡尤爾根汪布朗在莫薩德的辦公室
"阿塔洛特機場"
我們是聯合國特使
留在機上，隨時準備撤離
我天黑前會回來
以色列 - 耶路撒冷
多數人的問題是不相信壞事會發生
直到來不及
這不是因為他們笨或弱
這就是人性
你怎麼知道？
傑瑞藍恩
你在2010年針對你的老闆聯合國
寫了一長串喪氣的抱怨文
造成了一些小騷動
結果被冷凍
我還以為你會寫本書來撈一筆
我對賺錢沒興趣
以色列怎麼發現病毒的？
我們攔截了一位印度上將的公報
堶探ㄗ鴠L們正在對抗羅剎
也就是
殭屍
嚴格來說是活死人
尤爾根汪布朗，莫薩德的高層官員
別人形容你嚴肅，有效率
不怎麼有想像力
但你只因為一份提到「殭屍」的公報
就蓋了城牆？
你這種說法當然會啟人疑竇
在30年代
猶太人不相信他們會被送到集中營
1972年我們拒絕認知…
…在奧運會上被屠殺的可能
1973年10月的前1個月
我們看到阿拉伯部隊有動作
卻一致同意他們不會造成威脅
1個月後
部隊殺得我們無處可退
所以我們決定改變
什麼改變？
第10人
如果9個人看到同樣資訊
產生一樣的結論
第10人就有義務反對
不管可能性多低
第10人都要假定其他9人是錯的
你就是那第10人
沒錯
既然大家都認為
殭屍的消息只是幌子
我就開始進行調查
認定人家說的「殭屍」
就真的是殭屍
零號患者來自印度嗎？
問題就在這
可能的來源多到不知道哪個最早
像是德國的器官交易
亞洲的半島上奇怪的殘暴行為病例
同時這場瘟疫也不斷擴散
我們只能盡力而為
這些就是耶路撒冷救贖之門
10個入口有2個
可以經安檢進入加強防禦區
你們讓大家進來…
每救一名人類，就少對付一個殭屍
沒關係
如果我能進入印度
我該從哪塈銊_？
我該找誰談？
印度已經淪陷
別找零號患者了
不行，我已經沒時間築牆
分秒必爭，我要知道詳情
我需要答案
我沒有答案
你只能找個地方躲起來
派軍隊過去
太大聲了！
它們從上面進來了！
遭了
指揮中心 感染者進入救濟區了
他們爬過了高牆
帶他去雅法門
她會帶你到你的飛機上！
不能走那堙I
去B降落點
收到，前往B降落點
飛鷹5號預計1分鐘後到位
飛鷹5號，你已接上線，完畢
這是飛鷹5號，請注意
城市遭入侵，感染者正往機場移動
1001，1002
1003，1004
我們得移動
你不會有事
你沒有被感染到！
我們必須離開
我們必須離開！
5號直升機快要墜毀
5號直升機墜毀
重複，5號直升機墜毀
起降區已淪陷
塔台，堜_394，要求立刻起飛
塔台對394，前往4號跑道
祝你好運
不！
那邊！上那台！
快上去！
帶他們出去！
請保持冷靜，不要慌
這邊，過去
目的地是哪堙H
不知道，我們才剛到
快點起飛！
對了，我叫傑瑞
希珍
這是姓還是名？
叫我希珍
我們現在要來換繃帶和清潔傷口
好了
來
加油，撐住，撐住
開始了
快好了
好，深呼吸
我弄快一點，深呼吸
來羅
最後一步了
深呼吸
很好，完成了
這是你的獎品
很好，沒事了
你是醫生嗎？
不是
我有受過戰場急救訓練
你怎麼知道？
你怎麼知道切掉有用？
我不知道
現在我成了你的負擔
這白癡…
當時就站在混亂中
有7，8個感染者同時發作
你是因此才跛腳的嗎？
不，我運氣一直都很背
沒空攻擊這幸運兒
難就難在從碎屑中找出線索
有時候你看到…
…病毒最殘暴的地方
很可能就是它的缺陷
我沒有答案
你只能找個地方躲起來
傑瑞？你還好嗎？
你在哪？發生了什麼事?
我愛你
對不起，叫泰瑞聽電話
我去找他
泰瑞！
傑瑞找你，我愛你
傑瑞？你在哪？
我坐上了最後的班機
手機快沒電了
我要很快查一個情報
我需要最近的醫學研究機構位置
疾管局，世衛，任何能做疫苗的機構
還有離它最近的機場
我不懂
沒時間解釋了，照做就對了
好
傑瑞，我還是不知道你在哪
去看看他要做什麼
聽這通電話
拿去
手機沒電了
我們和威爾斯的卡迪夫機場聯絡上了
你的人要我們這麼做
那附近有個世衛的研究中心
但他們不確定…
…是否還有運作，這是位置
我們到得了嗎？
各位先生女士，我是機長
我們就快到威爾斯的卡迪夫機場
所有歐洲機場皆已關閉
但我們已獲優先權，能夠降落
乘客也獲准下機
我們非常幸運
你的主人在哪？
那是什麼聲音？
噓...
推車和行李都搬來
求救，求救！B160情況危急
緊急下降！
準備迫降
得離開這裡
世界衛生組織研究中心
撐住，再一下
有沒有好消息
長官，卡迪夫機場和客機失聯了
藍恩現在下落不明，很抱歉
重複，所有F6類非必要人員
將立即進行重新安置
女士
泰瑞有話要跟你說
上尉，才不過48小時
他應變能力很好
活下來的機率很高
長官，我答應過要照顧他的家人
我瞭解
爹地！
你的命很硬
也非常幸運
你是誰？
跟我一起來的…有個女的
她還…
你是誰？
為什麼來這堙H
你為什麼一直看他？
因為這娷k他管
你知道這堿O哪媔隉H
就是知道才會來
那你一定理解我們的立場
這…
…對你很重要嗎？
我昏過去多久了？
3天
手機給我
把他媽的手機給我！
你得先回答我的問題
撥電話
撥啊，他們會告訴你我是誰
傑瑞？
是我
天啊
我們以為你死了
你在哪？
我旁邊有幾位神經緊繃的先生
他們要確認我的來歷
沒問題
我是泰瑞烏姆托尼
聯合國副秘書長
請問你是？
凱倫呢？
為什麼不是她接電話？
抱歉，傑瑞
我盡力了
等等！
什麼意思！
冷靜下來，別這樣！
你會傷到自己
你還好嗎？
他的家人被送到新思高沙的難民營
我相信那堳雃w全
是嗎？泰瑞有告訴你我是誰
做什麼工作嗎？
有
那我告訴你她們並不安全
我瞭解你的感受
是嗎？
是的
你有家人嗎？
沒有
那你怎麼可能瞭解？
我在羅馬失去了兒子和老婆
或是說我兒子死於…
…曾經是我老婆的手上
我們都失去過至親，藍恩先生
至少你還有希望
對不起
好了
你為什麼來這堙H
你需要什麼？
最可怕的疾病
他要什麼？
致命的病原體
要死亡率高的
但要可以治癒的
好…
那最好是細菌而非病毒
斑疹傷寒怎麼樣？
還是腦膜炎，猩紅熱
落磯山斑點熱
我打斷一下
這麼做有什麼目的？
藍恩先生相信這樣的疾病能抵抗…
…活死人
如果我們不是一開始就試了這方法
我會很欣賞你的想像力，藍恩先生
病毒或細菌存活的條件之一
就是要有活宿主
能運作的循環系統
最終只有一個簡單結論
我們無法讓死人生病
我不是要它們生病
是我們
我相信它們有弱點
這個弱點就是虛弱
人類的虛弱
我看過它們繞過某些人
就像川流流經石頭，為什麼？
我想是因為那些人病了
而且是疾病末期
它們能查覺這一點
它們在散播病原體
需要健康的宿主
就算你說的對
讓大眾感染致命疾病也稱不上是解藥
不是解藥，而是偽裝
只不過是偽裝
大自然已有先例
飢餓的掠食者會避開病體
只要利用對的病原體
我們的部隊…
…就等於是在敵人面前隱形
但能證明這個理論的唯一方式
就是讓某個笨蛋自己感染致命病原體
然後直接和它接觸
沒錯
我們有東西讓他實驗嗎？
該有的應該都有
斑疹傷寒，H1N1，SARS
問題是
樣本都在B棟
B棟怎麼了？
我們的首席疫苗學家史貝曼博士
在疫情爆發後
就開始處理血液樣本
試著把病原獨立出來
不幸的是
B棟已經變成這樣了
可惡
有多少？
有多少人？
有80人在那堣u作
我從沒看過它們這種動作
這是靜止狀態
它們在等待刺激
這堙K
…是139號室
你要的樣本就在這
這是…
…天橋
它連接B棟和這棟主建築
而這是…
…我們和天橋之間的唯一屏障
那麼…
你打算怎麼做，藍恩先生？
「人類血液」
你不是認真的吧
B棟就像迷宮
他們不可能自己走得回來
我們甚至不知道他的理論可不可行
我知道，我沒要求你們帶他們過去
這各有優缺點
不得已的手段
聲音太大了
走吧
能不殺就不要殺
會加強其他感染者的…攻擊性
沒錯
你確定要這麼做？
當然不想，走吧
祝你們好運
待會見
祝好運
如果感染者比我們早一步來
就把門封死
知道嗎？
瞭解
他們在那
快，快
快過去！
過得去，可以的
該死
我們得去139室
快走！
我的天啊
左轉，左轉！
你要幹嘛？
她會帶你去樣本室
樣本室在那
我們過得去
不可能
過不去了，快跑！
失敗了
哈維爾說不要開門
不會只有他們，不能開門！
他們正跑回來！
不能把他們丟在那
來吧！
開門！
快跑！
跑快點，快！
快！
快進來！
快！擋住！
傑瑞呢？
他在哪？他在哪？
你到底在哪堙H
「注意：生物性危害」
傑瑞怎麼了？
不是那一個
糟糕！
該死！
不會吧
他要幫自己注射病原
我們不知道哪種疾病有效
甚至這個方法有沒有用
他如果用左邊盒子堛漯F西
就死定了
他在做什麼？
「告訴我的家人我愛她們」
他要等多久？
到完全感染嗎？不久，但…
…那不是重點，對吧？
你們看
他就這樣走過去了！
他走過去了！好像沒有人一樣！
新思高沙 - 自由港安全地帶
這不是結局
還差得遠呢
你好，我是艾美，有人聽到嗎？
我試著與外界聯繫
我們用這種方法找到了一些人
所有城市都淪陷了
沒有人類可以攻擊時
就會進入靜止狀態
世衛今天宣佈救援即將…
…混合腦膜炎病株和天花與H1N1
我們還是不知道病毒怎麼來的
世衛開發出用來偽裝的疫苗
授種後人類在感染者面前如同隱形
我們爭取到了一些時間
志願者將疫苗送至封鎖區
分發行動於4月10日正式展開
重點是活下來的人知道…
這是給了人類一個機會
盡量到較冷的區域
感染者的速度會比較慢
莫斯科仍在水深火熱中
偽裝疫苗的初步試驗大獲成功
其他人也找到了抵抗的方法
快! 快!
好了，燒死他們
接近目標，請求准許交戰
准許交戰
準備好了，開火
你們死透了
結束了！結束了！搞定你們了！
去地獄慢慢受苦吧！
到了地獄就給我好好待著待著！
這堿O內布拉斯加7號電台
如果你能戰鬥就戰鬥
盡量往北移動
有人聽見嗎？
互相幫助
己確認墨西哥市完全淪陷
做好萬全準備
這場戰爭才剛剛開始