二十世纪福克斯电影公司
二十世纪福克斯
制作
欧罗巴电影公司
发行
查尔斯·高顿/阿德里安·阿斯卡利亚
制片人
杀手47
蒂莫西·奥利芬特 饰 Agent 47
多格雷·斯科特 饰 Mike
欧嘉·柯瑞兰寇 饰 Nika
罗伯特·克耐普 饰 Yuri
乌尔里奇·汤姆森 饰 Mikhail Belicoff
亨利·伊安·库斯克 饰 Udre - Russian
迈克尔·奥菲 饰 Jenkins
选角
黛比·麦克威廉姆斯
等
服装设计       奥利维尔·米加顿
配乐      吉奥夫·赞里
联合制作  丹尼尔·阿尔特
艺术指导   基奎·布诺亚
纪   律
制作人   查尔斯·高顿/阿德里安·阿斯卡利亚
改编自电玩游戏“刺客任务”
导 演  泽维尔·吉恩斯
伦敦 - 英格兰
爸爸
该死！　　　枪不在那里
你放在厨房了
你怎么进来的？
你有个幸福的家庭
他们很好，很平安
睡了
你要杀我？
要杀你，今早你开车时就挂了
而我在你倒地之前就消失无踪了
那你为何来此？　　　来跟你谈谈
不过，如果你逼我杀你
死的不会只有你一个
坐下
巡官，你是好人吗？
我想是吧　　　可是你还是杀过人？
对　　　我要问你一个问题
你的回答会左右今晚的结局
好人如何决定何时杀人？
你捉拿的人是个幽灵杀手
三个月前
有个秘密组织，名字就叫“组织”
棚户区  -  尼日尔
秘密到没有人知道它的存在
它立场超然，却与各国政府都有连系
它专门训练职业杀手
这些人一出生就被选定，弃婴、孤儿
全都是被离弃遗忘的人
他们被锻炼成全方位战斗专家
心中只有一个目标
杀人
而你过去三年一直在追捕的人
正是其中的佼佼者
把他绑上去
你不该偷我东西的，老哥
现在你得付出代价
东西在哪？
快说！　　　对不起
他的声音怎么了？
是他逼我吞的
你们把他的喉咙怎么了？
没有，老大，他送来就这样了
送来？
不是你们找到他的？
不，是个赏金猎人，美国人
吞了什么？
炸弹、一颗炸弹
快跑！
警察总局  -  尼日尔
我们全都听过你的理论了，巡官
这不是理论
这傢伙就是我们追捕的人
没有动机、证据、证人，他是鬼魅
你追这个鬼多久了？　　　三年
还好有国际刑警组织资助你
我们虽是第三世界的烂国家
却试着尽到警察该有的职责
我们相信
奥维是被他自己哥哥干掉的
所以是他吞下一磅的塑胶炸药
然后去敲奥维的大门
有可能
将军，这个人是职业杀手中的精英
他手中人命可能超过一百条
我让你看看
这是奥维
这些只是我们知道的
你有概念了吗？
圣彼得堡 - 俄罗斯
那可能会要你的命
你在威士忌加冰，糟蹋了酒
别加超过两颗冰块，酒会太淡
抱歉，这恐怕是受到我前夫的影响
我叫琼恩，你呢？
你该在此时告诉我你的名字
失陪
（连结安全网路？）
非洲任务完成
钱已经汇进你户头了，干得好
很遗憾，由于客户要求
下一个目标执行日期提前
客户希望公开执行
我原本计划…低调一点
我已经做好准备了
俄罗斯总统贝利考夫最近政策转变
与客户的利益直接冲突
威胁到他们对整个政府的掌控
客户要公开执行任务
你是否接受新的要求？
是的
感谢你变更行动程序
细节已经上传
贝利考夫新温和路线
快     报
贝里科夫：西方的新朋友？
我不会让他们的怯懦阻挠我
米克黑尔·贝里科夫
俄罗斯总统
政治立场：温和稳健
贩卖军火毒品
贝里科夫兄弟
贝里科夫  贝里科夫  贝里科夫
贝利考夫先生，依你目前的政治立场
你想鹰派会继续支持你连任吗？
一个人只要…
中央车站 - 圣彼得堡
请联络办公室
出状况了，圣彼得堡有目击证人
消息来源有多可靠？
非常可靠，一如往常
国际刑警组织已安排保护
你要拦截吗？
要　　　资料传输中
妮卡·波萝妮娜
个人 住址
圣以萨广场，摩撒卡雅街33号
圣彼得堡(列宁格勒旧称)
获取位置
多少钱？
普尔科沃 机场  -  圣彼得堡
我不确定
他一向不会这么快就再度行动
可是俄国方面说贝利考夫…
是被四公里外飞来的子弹打伤的
而这手法又很像是他
是，长官
我疑惑的是，他竟然失手了
是，我知道调查的费用不少
我明白，我只需要再多一点时间
长官，你得看看这个
抱歉，长官，我再跟你联络
他先射杀保镖，以便解决贝利考夫
他避开了这两个平民，继续看
注意看保镖，看到没？
倒回去，再放一次
这一枪失手…爆的血还真多
长官，有你电话
我是惠帝尔
长官，他们找到暗杀枪手了
找到了？
对，饭店房管报的讯
哪里的房管？
皇家饭店，他们从照片认出他的
照片？他们从哪弄来的照片？
我不知道　　　好，我马上到
他们找到他了
联络圣彼得堡警局
跟他们说国际刑警组织有管辖权
他们只能继续监视他
在我们抵达前不得行动
目标不在现场？
圣以萨广场，摩撒卡雅街33号
个人 住址
圣彼得堡
妮卡·波萝妮娜
她在，不过她不是证人
她之前根本没见过我
我们无法支付贝利考夫任务酬金
因为任务并未完成
不，他头部正中一枪而死
我亲眼看见的
请稍候，上传现场新闻
实况
快报
贝里科夫活着
实况
西方世界惧怕我的政治诉求
只敢以卑劣的暴力手法回应…
这是来自圣彼得堡的实况报导
客户是谁？
回答我！是谁要求暗杀贝利考夫？
你若陷害我，我会找到你
让你死无葬身之地
迈克惠帝特，国际刑警组织
我的嫌犯目前状况如何？
有人跟我说过你要来，巡官
我是圣彼得堡警局古纳耶夫队长
请别拘束
我的人都就位了　　　就位干嘛？
我们获报嫌犯意图逃亡，我受命要…
谁下的命令？
国际刑警组织拥有管辖权
俄罗斯警方只负责逮捕嫌犯
指挥行动的不是队长，而是我
我是俄罗斯国家安全局…
尤里马可洛夫局长
国家安全局？
秘密警察为何参与此案？
他们要攻坚了
队长，我建议你撤离你的人
你完全不明白你在对付的是谁
我保证他们绝对有能力处理
格杀勿论
不要下这种令！
47，我是黛安娜
直接联络你…可能会害我丢了饭碗
客户就是贝利考夫
你的行踪已经曝光
快来
留在这监视电梯，通知我它停在哪
怎么样？
电梯里有五具尸体，都不是他
他在三楼，他一定是走电梯孔道
不准动！
趴下！
别动
该死！
长官？
差点就逮到他了
你手下伤亡如何？　　　16死
不！等等！别乱碰！
是谁授权给你的？
我要彻底搜这间房，队长
硬盘已永久擦除
他这些玩意哪里弄来的？
你能让它运作吗？
也许吧！怎么？
我一直在找你，巡官
我想我们一开始没搞好关系
谁通知你嫌犯的下落？
我想我们该聊聊，就你跟我
詹金？
长官
这个杀手…
我同事说你相信他是赏金杀手
这是你同事说的？
你不认为他跟美国中情局有关？
为什么这么问？
没什么，只是你似乎太单纯了
这是个理论
对，不过却是莫斯科的理论
根据欧盟宪章1764.3条所述
与情报事务直接相关之事件
其宗主国拥有唯一管辖权
我现在才听懂，一定是时差害的
你这是叫我滚开？
不，当然不是
你是个好人，国际刑警组织的精英
不过请将情报工作留给秘密警察
那贝利考夫呢？
什么？
你知道，这照片有两个错误：
第一、画面经过变造
有人放入那个平民掩饰真实情况
第二呢？　　　我的杀手没有失手
送花　　　你该把花留在柜台的
贝利考夫先生送的
一出声我就宰了你，明白吗？
里面还有谁？
我今天在街上看过你
你跟我走　　　不行！
好，我去拿外套
你要带我去哪？　　　安全的地方
进去　　　去你的，我不要
里面有个死人
混蛋！放我出去！
你要杀我？
我要问你一些问题
在今天之前，你看过我吗？
你为什么会在那里？
我男朋友要我在那等他的司机
贝利考夫？
怎么会？我用枪打穿了他的脑袋
他怎么可能下午还发表演说？
那你对我来说没用了
等等，我知道一些事
替身，他跟海珊一样有替身
我射杀的人不是替身
贝利考夫死了
你为什么要在脸上刺青？
因为我知道贝利考夫不会打这里
跟我说乌德贝利考夫的事
米亥的弟弟？
他拉皮条、买卖毒品、军火
中情局和秘密警察都要他死
米亥一直在保护他
起来，你跟我走
要是他发现我离开公寓，会杀了我
他利用我杀他，利用你陷害我
后车厢的死人是你司机
他本来要用这把枪杀了你
没有我，你就死定了
你要去哪？
我要完成我原本受托的任务
还要找出幕后的藏镜人
我要跟你谈谈
我要喝咖啡，跟我来
我们设了三个路检处
这里、这里、还有这里
我们已经关闭国际机场
边境安检人手是平常的三倍
他根本逃不出本市
所有的车站呢？　　　暂时关闭
圣彼得堡车站呢？
这车站没有驶离俄罗斯的火车
只有开往市内的通勤火车
你凭什么认为他会深入俄罗斯？
因为我比任何人都了解他
多谢你的咖啡
去最后一个月台等着
为什么？　　　快去
老詹，有动静吗？　　　没有
仔细看
我不知道，他似乎不会来这里
相信我，他就是会来这里
老詹？椅子上的光头
看到了，老板
该死！
我还盯着他，就在…第九月台
老板？
莫斯科
身手变慢了
为什么？
为什么要追杀我？
在这等着
让我们死也死得有点尊严吧
你以为这就了结了？才刚开始呢
我叫你等我的
我知道，对不起
我…知道…
不准动！
就是你一直在追捕我？
俄罗斯秘密警察已包围此处
如果你需要人质就带我走
拜托，他没看过你的脸，他不必死
带我走
拜托，住手
是她救了你一命
他说你的肋骨断了，真不幸
情况这么糟，你还这么冷静
你的杀手死了
你为什么要掩盖真相？
你明知那并不是他
我说过，这不是你该管的事
我们有两个方法可以处理此事
一、我的人会陪你去医院
等你跟你同事可以动身上路时
他们就会护卫你们去机场
之后我会写个报告
赞扬国际刑警组织的协助
可能还会颁个勋章什么的
或者…
我可以向你的长官报告
你既无能、又藐视本国法律规范
同时莫斯科检察总长…
也会知悉这项指控
你想我们该怎么做呢？
你就…
去吃屎吧
你这个变态，我差点闷死
别激动，尸体我已经处理掉了
我被闷了好几小时！
我买了早餐给你吃
要不是我气坏了，我会感谢你
看着我
你在车站妨碍我办事
很抱歉，我无法容许
我发誓再也不会…　　　闭嘴
要是你想找不杀我的理由，我没有
我不是自愿当妓女的
贝利考夫拥有我，我是他的财产
想知道他付多少钱买我吗？
三百块…美金
我试过逃跑，上一次…
一心求死是很悲惨的经验
你打算…
杀我吗？
不
你不想上我也不想杀我
我这辈子…第一次有人对我没兴趣
要是你敢再妨碍我
不会了
达成共识了？　　　对
吃你的三明治，我要睡一下
你知道…　　　妮卡
什么事？
闭嘴，不然就把你塞回后车厢
国家安全局办公室  -  圣彼得堡
真是一团糟
妈的
帮我接加密线路
去外面等着
这是加密线路吗？
是的，同志
听说你在车站又追丢他了？
若你是想让我紧张，你成功了
在我们找到他之前，低调一点
不公开露面，他就找不到你
尤里同志，你杀人无数，却让这个人溜了
除非他和那妓女死掉 否则整个行动不算成功
他们是唯一可能破坏这一切的人
我得称赞你，长官，有你的
去吃屎吧！
这其实是个笨主意
要是被逮到，我们就等着…
去西伯利亚做冰棒了
不过我们还坐在这里
不公开露面，我要怎么选举？
贝利考夫！
糟糕，把那玩意藏起来
我们来见尤里局长的，怎么了？
局长很忙，他要你们直接去机场
我们护送你们，马上动身
好吧
莫斯科 - 俄罗斯
找你的
都这么多年了
我以为你会多信任我一点
把你知道的都告诉我
台面上的说法是…没有
台面下嘛…你老板拿你喂老虎了
为什么？
显然贝利考夫温和的政治立场
又拒绝和鹰派合作，惹恼很多人
所以他们下令暗杀，换上自己人
而你和你这位朋友
却知道现在的贝利考夫是替身
中情局的立场为何？
公司通常都喜欢跟赢家合作
打开那小姐的信封
乌德，贝利考夫的弟弟
听说你希望他消失　　　那是谣传
我想帮忙
宰了乌德…对你有什么用？
那是我的问题
那也许有点用，你想换什么？
帮个小忙
这算什么小忙？
我不认为我做得到，时间太短了
继续看
老天，告诉我这不是我所想的
好吧，这不是你所想的那玩意
不过我以为你最不想看到的…
就是让我带着那个档案被捕
好吧，我会尽力
谢谢　　　不用客气
我们知道乌德正在计划…
跟一个德国军火商普莱做买卖
他们没见过面，这是你的机会
找到普莱，你就有机会假扮他
我会给你他的档案
他们两天后要在伊斯坦堡碰面
军火商
早安，你有睡吗？
睡了一下
你可以睡床上，我又不会咬你
除非你付我钱
瞪着人看是很不礼貌的
地    点
伊斯坦堡
卡拉塔餐厅
晚上八点
你什么时候要告诉我你的名字？
去穿衣服　　　为什么？
我们要共进晚餐
你需要添购新衣
其实你不杀人的时候，还挺迷人的
这里看来很不错　　　是啊
你不这么想吗？
在这等着
星期一
晚餐
普莱先生，八点
你怎样？自己跑去吃好料？
你怎么知道我不会跑掉？
我不知道
走吧，我们预约八点用餐
国际刑警总部 - 伦敦
老詹，你感觉如何？
我的自尊伤得更重，有消息吗？
素描已送到欧洲各个支局
火车站、机场、边境关卡
那是什么？　　　我想让你看这些
贝利考夫一年前每次露脸的照片
这是他5月7日在伦敦演讲
这是乔治亚共和国某次募款餐会
有人用手机拍了一张照片
你看日期
5月7日，怎么可能？
我不敢肯定，不过除非他有分身术…
他有替身　　　他疑心病真重
那也解释了中枪没死的事
希望他有足够的医疗福利
我小的时候养过一只…
背上有黑条纹的松鼠
那是花栗鼠
对哦，花栗鼠，我叫它土拨鼠
抱歉，先生，这是别的客人的
26号桌？　　　是的
是我的错
你知道那是送哪一桌的？
我们进来时，我看过摆设
你看过的事全都记得？
不是全部
今日汤品是什么？
红扁豆洋葱蕃茄汤
坐你后两桌的女人，她穿什么？
面对你，穿丝质洋装的红发女？
那不是女人
我穿的内衣是什么颜色？
你没穿内衣
跟我们来，先生
妮卡，买单了
我还没吃完　　　那就快吃
忘了我说你很迷人的话吧
抱歉，先生
普莱先生
谢谢你让我有机会见乌德
快来帮忙
故障停用
搞什么？　　　走吧
什么？
快走
这顿晚饭真不错
在你把我拖走之前还是
帮我脱衣服
枪法精准，却不会帮小姐脱衣服
小心，我没穿内裤
妮卡，你喝醉了
所以呢？
这主意很不好
你是说这样？
对，那样
那这样呢？
非常不好
那…
这样一定更糟了
手提箱给我　　　普莱先生
你单方面决定改变我们的约会
还真没礼貌
我跟你的人说过，我今晚稍早…
被疯子攻击，就常理判断…
就常理判断，你不该测试我的耐性
坐
我正打算准备一些好货…
给你几个生意对手
我的好货！你听得懂吗？
我说到哪了？
他不是普莱
这是Kder九厘米轻巧冲锋枪
重不到两公斤
可选择半自动或全自动
空枪，很安全
如果你想买战斗步枪
我有附榴弹发射器的M203
很多第三世界独裁者…
都存有大量步枪弹夹
免得老是要购买弹药
当然，这里的货都备货充足
不二价
有问题吗？普莱先生？
我有
那把小的呢？
来，我展示给你看
这是马卡洛夫点22手枪
KGB的最爱
会用的人特别上手
不过要一枪毙命
你得找软一点的地方下手
等一下
这不是Kedr冲锋枪
是中国制的仿冒品
不知你是嗑药嗑过了头…还是笨
这些武器你几乎都弄错了
若你手上的跟这把一样是便宜货
就算你能设法射瞎她的眼睛
而我不认为你行，你也射不死她
你为什么这样对我？
我需要你帮忙，好找上你哥
米亥？好，去他的！
我会照你的要求去做
你要我怎么做？
就这样
俄罗斯边境 - 土耳其
这上面写公企鹅遇见母企鹅时
他十秒内就知道跟她合不合
你有在听吗？　　　我在听
我看过那篇
这些报导都是胡扯
你为什么买这些杂志？
为了看广告
你要这种行李箱干嘛？
装我的狙击枪和两把手枪
还有能让你闭嘴的东西
你要我停车拿出来吗？
不知道，我们有时间搞前戏吗？
独营体验
葡萄园待价而沽
小时候，我爸是种葡萄的
我跟他说，我会有自己的葡萄园
看起来很不错
我们要换车了
老詹
那是他的行李箱？怎么弄到的？
古纳耶夫队长送的安慰奖
他把那杀手的行李都送来了
有帮助吗？　　　不多
这里有…这玩意
这是什么意思？
专心仰赖上帝
它必指引你的路
专心仰赖上帝...
是圣经诗篇
没想到我们的杀手还信教
真令人讶异
我得走了
这算什么结局
我不要你这么做
贝利考夫非死不可
无所谓，我不在乎了
只要他活着，他们就会继续找你
这个拿去
到下一站，车一停就下车
跟着人群走
可我还不知道你的名字
在我成长的地方…
他们没给我们取名字，只给编号
我是47号
原来如此
我要怎么找你？
不用担心，我会找你
你打算怎么做？
做我该做的
你完全不明白手术过程的痛苦
他们把整张脸皮拉开
再在脸骨上装上铁架
好做出同样的脸型
我在想，要是早知道这么痛苦
我还会同意玩替身的把戏吗？
你喝醉了
你不想跟你的新总统喝一杯吗？
我们要庆祝，对吧？
所有证据都销毁了
米亥、贝利考夫
还有他可悲的弟弟乌德
现在我这个分身成了本尊
然而我要你杀的那个人…
唯一能坏我们好事的人
却是唯一的漏网之鱼
告诉我
你打算怎么找到他？
似乎只要我们耐心等待
他终究会找上你
是我们，尤里，他会找上我们
组织已经派出他们手上的精英
我知道，别让你的无能妨碍他们
我们不会再谈这件事了
乌德被人发现死在伊斯坦堡
遗体要运到莫斯科好举行葬礼
留神点　　　迈克，有进展吗？
贝利考夫的弟弟遇害了
是那个杀手…想引贝利考夫出来
欧盟和外交部施压，要我们放弃调查
可是俄国会…
正是俄国当局在欧盟主导此事
他们完全否认你的鬼魂存在
还递交正式文件给外交部长
宣称你已逾越你的权责范围
谁？是谁这么说的？
俄国国安局长尤里马可洛夫
我要你中止调查
不，你不明白
俄国国安局在隐瞒这件事
他杀了贝利考夫的弟弟
为什么？除非…
快     报
贝利考夫将参加弟弟的葬礼
贝利考夫宣布将出席明天的葬礼…
葬礼！他要在葬礼上刺杀贝利考夫
快     报
贝里科夫将参加弟弟的葬礼
乌德莱两天前死于…
一些贝里科夫的反对者…
这发电机能发出三千安培的电流
足以杀死你了，不过…
我只是要让你明白事情的严重性
2点半，你手上的闹钟就会启动
你有30秒可下令…
射杀你朋友贝利考夫
你若不下令，发电机就会启动
你的皮肤会融化、血会蒸发
你会就此人间蒸发
你这是给自己惹了个大麻烦
我只是个跑腿的
恐怕我帮不上你的忙
我不同意
这不是个请求
情况很明确，你也很清楚后果
是死是活，由你选择
这里有个东西能帮你想清楚
我昨晚去你家顺手拿的
你这个混蛋！
我若是你，就不会弄湿闹钟
你爱怎么叫就怎么叫吧
不会有人听得见的
教堂里进驻了一百多名…
特殊部队的士兵
想在这闹事，根本是自找麻烦
你那个训练有素的杀手很清楚
万一他还是想动手呢？看看四周
你要拿多少平民百姓来陪葬？
这点我们也做了准备
我们部署了瓦斯罐
一有状况，老百姓就会被迷倒
现在请恕我失陪
各位女士先生，我先感谢各位的吊唁和祈祷
1分50秒
快回应！快回应！
我们非常感激
我弟弟，他是个麻烦的人
不过他并非一直都那样
1分25秒
1分20秒
我们该选择仁慈地让国家死去
就像我弟弟一样？
还是该尽我们所能
克服万难，救我们所爱？
一分钟
我将勇往直前，带领这个国家…
为了我们孩子的将来
为了你们，我的同胞
35秒
回应！快回应啊！
改变目标，射杀贝利考夫！
你确定？
他是假货，动手！
快啊！
马上动手！
别让刺客跑了，释放瓦斯
封锁所有出口，你和你的人跟我走
我们走
你的杀手犯错了
这里没出口，他被困住了
这没有道理
他为什么要…
专心仰赖上帝
它必指引你的路
「专心仰赖上帝…」
「…它必指引你的路」
他从一开始就计划了一切
这钥匙可以开哪扇门？
大主教的个人书房
第三座圆塔，莫斯科河畔
他要水遁，跟圣彼得堡一样
老詹，全员集合，我们走
他在西南方塔顶
叫直升机来，别让他跑了
看来我低估了你
一直都是
这是我失算
你是谁？
回答我　　　让我帮你
你怎能那样？追杀我？
不，我很抱歉，那是个错误
那妮卡呢？那也是错误？
或者你是以虐待她为乐？
怎么？你自以为可以就这样…
摧毁许多人为这国家耗费心血
所描绘的美好未来？
之后呢？就这么走开？
你不会以为他们会让你得逞吧
你若杀了我，他们绝不会放过你
你终身都将会被他们猎杀
你完成了任务，而且做得也很好
就那点来说，你该感到骄傲
就这样？
对，我让你要回你原来的人生
这就是你来此的原因，对吧？
这就是你想要的
不是？
不是
他射杀了总统
国际刑警组织！放下武器！
我们有这个人的逮捕令
不准动！手放头上！跪下！
别想做蠢事！
我想问你
明知结局如此，杀贝利考夫…
值得吗？
明知结局如此？
当然值得
怎么回事？
搞什么？
你是谁？
美国中情局的史密斯探员
我要你的人都到那辆车后
你在这里没有管辖权
我们根本没来过这里
等我们拿枪扫烂你的身体
这一切就根本没发生过
我们有理由相信
你们涉嫌参与恐怖活动
我们是国际刑警组织，依照规定…
我们正押解一名国际罪犯
什么罪犯？
天哪！　　　真是抱歉
是我的错，我认错人了
你这个混蛋！
我谨代表美国政府向您致上
我们最诚挚的歉意
上车
我们扯平了
现在是怎样？
你必须回答我的问题
巡官，你是好人吗？
我想是吧　　　可是你还是杀过人？
巡官，那好人如何决定何时杀人？
若我认为那人会伤害我或家人
我就会尽全力阻止他
不过在那之外
什么事都可能发生
那把钥匙
你早知道我有管辖权…
能直接带你走出教堂大门
我想结束这一切
就那样？　　　是，就那样
这是你一直在找的那个人
弹道检验能确认…他是被你所射杀
弹匣就放在你床头柜里面
在你联络长官之前别忘了去拿
你是在我家里杀了他的？
现在才五点，等你女儿上学后
就不会让她们跟此事有所牵扯
所以你等这么久才通报
我不能跟你一起演戏
我希望你可以
为了我们彼此好
再见，迈克
希望我永远不会再见到你了
圣彼得堡 - 俄罗斯
产权公证书
葡萄园待价而沽
我说过，别碰她一根寒毛
你该听话的
beAst