天堂之日
继续铲!
好,快点!继续铲!
快点!
你在跟我说说吗?
我和我哥哥 以前只有我和我哥哥
我们总是一起做所有的事
我们总是一起欢笑
我们常在街上遛达
有些人受痛苦饥饿折磨
有些人的舌头垂在嘴巴外
看来我们已解决了这些事情
日子永远不会像这样了
你知道的,对不对?
他以前常抛苹果玩
他总是取悦我们 给我们带来欢笑
我今天还得做什么?
事实上,我们三个人到处流浪
到处寻找新鲜事
过着冒险的日子
他们对外宣称是兄妹
我哥哥不希望别人知道
你知道人们是么样的吗?
你只要告诉他们一些事 他们就开始说闲话
我遇到一个叫叮当的人
他告诉我世界将变成火海
火会从四处冒出来
它们就这么冒出来
高山也一样会陷入火海
水也将一起烧起来
动物将会四处乱跑
其中一些动物会被烧死 有一半的翅膀被烧焦
人们将发出悲鸣,大声求救
做了善事的人将上天堂 逃过这大火的洗礼
装袋工!我需要装袋工!
但若你做了坏事 上帝将听不见你的呼救
他连你说话也听不见
付多少工资?
愿意工作的人一天可赚三块
装袋工!我需要装袋工!
-你做过装袋工? -当然
-什么时候? -去年
上车吧!
那是谁住的地方?
农场主人的 你们谁也不准到那边去
他可真会说话
你还好吗?
你住在这里附近?
不,孩子,我不住这附近
-你住哪里? -芝加哥
是吗?
-你头发里的东西是什么? -我的头发里?
-这个 -在我的耳朵上?
-对 -这是一支卷烟
-什么是卷烟? -就是香烟
你从袋子里拿出卷草
放在纸上,然后卷起来
但我要把它留下来
-你喜欢这地方? -是的
-它很不错 -我喜欢这里
我喜欢麦田,还有…
-你有兄弟姐妹吗? -没有
我有一个哥哥
-他叫什么名字? -比尔
-他在哪里? -他在这附近,我不清楚
在那边吧,我不清楚
我抓到了一只
让我看看
别让它跑掉,它溜掉了
看,看着
你让它跑掉了
我想它们不喜欢我们
你太慢了
你没抓到我
一千年来都在你的身旁
一千年就像刚逝去的昨日
如同一个守夜者
当我洒下它们,它们就…
快点!…
这个农夫当他第一次看到她时
他不知道是她哪一点 吸引了他的目光
大概是风吹过她头发的模样
你干嘛生气?
你为什么戴黑帽子?
让我看看你的手
你晚上抱着妹妹很温暖吗?
你说什么?
你听见我了
放开我!
可惜你没剩下任何食物 我有点饿了
我有一小块马铃薯
你知道那个女人的来历吗? 那个黑发的
你有听到关于她的事吗? 例如她是从哪里来的?
你要我去查清楚?
你最近浪费了太多的麦粒 我要扣掉你三块钱
你说什么?这不公平
那就滚吧,你被解雇了
-慢着 -算了,别跟他争
你想留下?
那就闭上嘴巴回去工作
他们没把我们当人看
我不会记挂在心上的
如果我看到医生经过 我会叫他开些药给你
好吧?
好
不要紧
我会不断来替你检查
你怎么也想不到 这种事会发生在你自己身上
你估计我还能活多久?
你尽管告诉我
一年,或许一年
他知道自己快要死了
他知道什么也救不了他
你到这世上只能走一回
我认为当你活着时
你就该尽情地活
对不起,我忘了身在何处
不要紧
-你是哪里人? -芝加哥
等一下
你打算去哪里?
到处走走
怀俄明州
你想我会喜欢那里吗?
-我今天救了你的命 -才没有
-我帮你拿了些药膏 -谢了
我一向都照顾你
你该得到一个奖章
你冷吗?
这只是暂时的
接下来我们到纽约去
接下来呢?
等我们到了后就安定下来
大家都过来,别停
快点,快!
这才对!
从太阳升起一直到落下
他们都不停地工作
丝毫没有喘息,不停地做下去
如果你不工作 他们就把你送走
他们不需要你
他们总是能雇到别人
每亩地生产四块七毛五
这数目再乘以二万
将达到六位数字呢!
今年丰收
是你最多产的一年
这可让你成为潘汉斗郡 最富有的人
你该趁此时到外地闯闯
你留下来也没有好处
下来!
不!
这个农夫 他有一大片农地和一大笔钱
不管谁坐在椅子上 每当他走近时…
他们为何都站起来让座?
他不会伤害谁
你给他一朵花 他会保存一辈子
他可能会随时死去
但他不会像某些人那样 整天怨声叹气的
在某方面来说我替他感到难过
因为没有人为他挺身而出
待在他的身边
在他需要关怀时,握住他的手
这蛮悲惨的
你们可能明天就收割完毕
你仍然打算往北走?
我之所以问你,是…
或许你会想留下来
工作会比现在轻松 收割以后,工作量便会轻很多
酬劳将和现在一样多
这只是我的建议 你可以考虑一下再答覆我
我得走了
-他是谁? -我哥哥
他迷上你了
-这附近有人 -根本没人
一定有的
他也没有任何亲人
你何不答应他留下来?
为什么?
我不知道
可能会发生什么事
你嘴巴干嘛张那么大?
别告诉我,我已经知道了
你一辈子都不快乐
承受了这么多苦难
我告诉你,我们得想办法
你不能期望别人帮忙
最后一捆,下来了!
关掉引擎!
我们要留下来吗?
如果她愿意的话
你比较想走
我比较想当暹逻王
你在这里面放阿斯匹灵?
八十七块
他有买东西送你吗?
很多东西
他会回来的,我确定
我不这么认为
为什么?
因为他如果要我跟着他 他早就带我走了
不会这样的
或许是因为我不够漂亮 这一类的可笑理由
你的耳朵怎么了?
我小时候跟狗玩耍时 被咬的疤痕
我能抽一口吗?
我们厌倦了过他们这种生活
到处讨生活,像水沟里的猪
我们不想再过这种日子
他认为他们一定是有毛病
他们老交不到好运
他们得想办法改变这点
他认为有些人需要更多
另一半的人则拥有太多
问题是如何将他们全凑在一起
芝加哥!跳吧!
你以前不会像这样
从我有记忆以来 人们总让我的日子不好过
你别跟他们一样
别把这件事看得太严重
你不必决定什么重大的事
只需决定要不要留下来
我可以留下来
但我哥哥和妹妹得跟着我
我会试着再回来
我很喜欢跟你在一起 跟你一起很好玩
我爱你,好吗?
我要你乖乖的,别做错事
你若做错事 我回来后,一定不饶你
好吧?
我爱你,别做错任何事
我一直在想我的未来
我可以成为一个泥土医生
检查这个大地,它的底下
你为何要这么做?
我要拥有属于自己的工作
我以前每天坐着卷雪茄 一直到天黑
我的皮肤白得像纸一样
我从来见不到阳光
这样子还不算太坏
别逗我笑
等一下
-你们从哪里来的? -芝加哥
-你们在哪里做些什么? -什么也不做
-我是指你哥哥 -他在一家工厂工作
我记得我第一次看见你时
我从未见过这么黑的头发
这么美的皮肤
我担心再也见不到你
跑!快跑!
安全上垒
于是我到工厂工作
我等不及要去那里上班
七点上班,脸上还得挂着微笑
但有一天你醒来
你发觉你不是 这世界上最聪明的人
永远无法有什么大成就
当我小时候 我总认为我能出人头地
你从哪里学来这个?
看歌舞女O表演学来的
事实上 我本来可以成为一个舞者
我想我爱你
谢谢你这么说
我没想到他会有这胆量
除了你我外还有谁会知道
没有别人
这才是重要的,不是吗?
你的口气好像这不要紧
反正他无福享受他的钱
你怎么知道他几个月后就会死
他已经有一只脚踏进棺材了
我们几年后早就远走高飞
谁在乎我们演得好不好?
我忍耐了很久
以前也有富人对我示好
我是否说过什么,让你…
你不必说,我痛恨那样
看着你弯腰站在那里
让他们看着你的屁股 好像你是个妓女
我痛恨那样
你在审判日会受到惩罚
不管生病或是健康…
在座众人若有谁知道 任何他们不能结婚的理由
不论贫苦或富裕
不论幸福或苦难
不管生病或是健康
都真心相爱、珍惜
直到死亡将我们分开
主,愿这戒指将这对男女 结合为一体
谢谢
你好像一个天使
但愿我是
你对这一切觉得陌生吗?
我们不在的时候 你何不搬进来一起住?
好
再见
你看到那边没有?
那上面还有更多
你从未恋爱过!
为什么?
我们从未如此富有过
我是说,我们在突然间过着 和帝王一样的生活
整天无事可做
除了开玩笑、躺着
我们不必工作
我告诉你,有钱人真有办法
琳达!
拜托你,到一边去
-你会变什么把戏吗? -不会
你会的,表演给他们看
什么?抛马铃薯?
你在干什么?
那是我的
现在是狗吃的了
我渐渐喜欢上这农场
做任何我想做的事
在田里打滚
对着麦田说话
当我睡觉时它们对我倾诉
它们会走进我的梦里
你怎么了?
我一个人会寂寞
看见这瓶子吗?我要把它打破
你疯了
这听起来很笨吗?
是的
-你听见没有? -听见了
这么做让我感到害怕 你知道吗?
我的杯子掉了
不要紧
我从未想要爱上你
没有人要你爱上我
你刚刚才说,我是无法抗拒的
我仍然是
你的头发仍是老样子
爱比!…
你到哪去了?我到处找你
我睡不好,出去散个步
你该叫醒我的
我不想
没人寄信给我们
我们没收到任何卡片
有时我觉得非常苍老
好像我的一生已经结束
好像我已经不在这世上
我敢说他会喜欢你穿这个
这件?我以为你会喜欢
你不喜欢他们,对吗?
你从来就不喜欢他们
我不认为他们是正派的人
事实上 我认为他们是一对骗子
你知道吗? 或许你该去管北边的土地
直到明年春天
我们在一起很久了 我一直觉得跟你很亲近
我想这样会比较好
比较不会有摩擦
你说的是我的妻子!
或许我该去收拾行李
我知道你们在干什么
那孩子就好像我的儿子
你知道当我第一次见到你 我心里怎么想吗?
我想,如果我能碰她一下 一切都会好转
你让我觉得恢复了生机 你说这奇不奇怪?
我一直认为孤独 是一个男人必须忍受的
那就像…你已经习惯了它
有时候就好像…
你已经在我的心里
好像我能听见你的声音 感觉到你的呼吸等
你跟我在一起很不自在?
对不起
我不怪你 我的口气像在责怪你吗?
你有权这样做
我只是觉得我好像不认识你
威尔逊总统访问潘汉斗郡
扶我上去好吗?
他的病情没有恶化
他只是维持原来的样子
他没有病得更重,也没有好转
他们是好心的
他们以为他会慢慢死掉
我不知道,医生一定有来过
或是有人给了他什么 可能是某种药之类的
我可以偷偷拿走它们 丢进水沟里
好像他们对待马匹一样
他们会立即射杀它
飞得可真快
莎莉
莎莉…
你今天似乎蛮紧张的
我被这些鸟烦透了
怎么了?
你不会想知道
就在一切要爆开来时
这个飞行杂耍团来了
在这麦田里待了六个月后
我需要些新鲜的事物
他们彼此大吼大叫,打来打去
那个大个子推小个子一把
然后说,是我先动手的 你也动手吧
于是小个子就动手了
如果他们想不出 任何较好的报复方法
他们就会停止打架
那小个子说 “不,这不是我做的”
那个大个子说 “是的,这是你做的”
让你搞不清楚
魔鬼就坐在那里大笑
人们做坏事他就高兴
然后他把他们送进蛇屋里
他坐在那里大笑 看着你被紧紧捆住
看着蛇吃掉你的眼睛
它们从你的喉咙爬进去
吃掉你的内脏
你今晚让我感到困惑
你让我疯狂
我都被你迷昏了
你一向都是迷迷糊糊
你认为魔鬼来到这农场…
到底是什么回事?
怎么了?
你知道我在说什么
你为何让他这样子摸你?
你在说些什么?
我不知道在你们来的地方 兄妹都是如何相处的…
你有姐妹吗?
那你凭什么指责我们?
你有对他说什么吗?
我从未见过他这个样子
他一定把我们想得很可怕
你干嘛在乎他的想法?
你爱上了他,对不对?
-你要走了? -对
-为什么? -我有些事要处理
他们要送我一程
-就这样? -我想是吧
他心里已经很明白
她爱那个农夫
他教我认钢琴上的键以及音符
他教我认识这个地球
-比尔! -小鬼头
-我好想你,你想我吗? -想
-有多想我? -想死了
-你看来仍是老样子 -你好吗?
我们都在注意你的消息
这话怎么说?
我指的是芝加哥
你一路骑摩托车过来的?
我很抱歉
你没有对不起我
我始终没弄清楚你和我的关系
我仔细想过了…
我对你说的那些话…
我是如何让你卷入此事
我只能怪自己
我得走了
否则一切就太迟了
把它们熏出来! 把它们赶出来!
那边!快点!快!
这是什么意思?
你在干什么?
你又在乎什么?
什么?你在干什么?
你疯了吗?
让它烧!
我们得离开这里
帮我把这个拿走!
你们到底要把我怎样?
你是个骗子!
要我把它拔出来吗?
听着,我待会再把经过告诉你
目前我们一点办法也没有
你的价码高得太离谱了 我可以用这车子跟你换船
这世上从来没有完美的人
人的心里总是有一半的魔鬼 和一半的天使
她答应自己此后要过好的日子
她将一切全怪罪于自己
好吃
我喜欢
她不在乎自己是否快乐
她只想弥补她犯的错
我抓到一条三磅重的鳕鱼
当河上笼罩着一片雾时 太阳看起来活像鬼魂
一切都好宁静 这我以前从来都不知道
你可以看见人们在岸上
但距离太远 你看不清楚他们在做什么
他们可能是在呼救之类的
或是想埋葬某人或东西
我们看到树木
它们的叶子摇晃着
看来像人的影子向你逼近
我们听到猫头鹰的叫声
我们不知道要上哪去 或是该做什么
我以前从来没坐过船
这是第一次
你有见到她吗?
在哪?
我看到的景像有些很恐怖 让我起鸡皮疙瘩
让我觉得好像有人 用冰冷的手摸我颈背
可能是死人找上我之类的
我记得一个家伙 他的名字叫黑杰克
他死了
他只有一条腿,他死了
我想这些声音 是黑杰克弄出来的
那边!
到那片树林看看!
-什么回事? -别起来!
-待在这里 -等一下
那边!
他回头往那边去了
别让他逃回河边
到那片树林看看!
另一边!
你!你往那边去
我往那边走,你走那边!
林德纳!
到那边看看
你们看那边
你会交到许多朋友
你不会有事的
快回里面去吧
我有了一个新男朋友
他在陆军里
或许他会阵亡之类的
我不知道 总之,他说我很漂亮
或许我真的是
看看这个!
你到那所学校去做什么?
逃走!
我不会为任何人等上两个小时
或许他没有手表
是的,如果我相信这藉口 他会另外再编一个
他的名字叫艾德华
他蛮不错的
我喜欢他,我也不知道
他说要替我买件皮革
我一直都想要一件皮革
-你要去哪里? -散散步
我不知道要上哪去,但…
去痛打一棵树之类的 把气出在它们身上
你要不要一起来?
这个女孩,她不知道要去哪里
也不知道要做些什么
她身上没有钱
或许她会碰上某个人
我希望她会交到好运 她是我的好朋友