嘿 塞斯・罗根 怎么样 老兄
约翰 到这来
欢迎来到洛杉矶国际机场
全体旅客注意
请照看好你的行李
所有没人看管的行李将放到失物处
哇
我们太高兴了
看看这
怎么样 老兄
很高兴见到你 伙计
你好么 我很好 老兄
是啊 不错嘛
有多久没见了 老兄
上次见的时候
一年之内吧 是啊
周末我有个好计划 老兄
算上我 我可不想把它毁了
塞斯・罗根 该死 我们走 嘿
还好么 老兄 是啊 挺好的
那么 你 喜欢 总是像那些在电影里的家伙那么玩么
当你真的去演戏的时候 老兄
好的 谢谢
给我来点  给我来点 笑声 老兄
塞斯・罗根笑笑
塞斯・罗根 大家
好了 我已经降落了 我到这了 我们已经见面了
我们能去卡乐星（快餐店）了么
哦
我喜欢去 我在
我现在真的吃不了那玩意了
我在一个 额..什么
我在清洁肠胃
你..你在什么
什么 挺适合你的
我不知道 你应该每天拉六次屎
不是那样的 是真的
你应该每天拉两次 不
假的 他们通常这么想的
现在他们知道你每天拉六次屎了
所以你不喝酒  你不抽大麻 你不
不 不 我喝酒抽大麻 但是
我在清理肠胃 我不是精神病
听着 老兄 如果你不再吃麸质
你会感觉一天都的更好
无论你何时觉得糟糕的时候 都是因为吃麸质的缘故
你就扯吧 真的
谁他么告诉你不能吃麸质的 就是真的
你都不知道麸质是啥
我知道麸质是什么
不 你不知道麸质
我知道麸质
麸质是一个模糊的术语
是一种通常划分为有害的东西 你懂么
卡路里 麸质里有 热量 麸质里有
有人应该告诉你 或许不应该吃面筋
你就像 "哦 我觉得 我不应该吃麸质"
麸质就是臭狗屎 老兄 我才不吃呢
哼
嗯哼 哦
老天
越吃越好吃
这就是 麸质
嘿 这看起来挺漂亮的
是啊 你喜欢么 我完全是重做的
太棒了
都是新的 它们都是新的
该死的 孩子  这真的很好 嗯
所以这才是生活
来吧 太棒了
曲棍球桌
好了 好的 准备 杰
什么
我有个小惊喜给你
好的
这是你生命中最美好的周末 哦
看看 老兄
哦 我的天 你们认真的么
都是你最爱的东西
Starburst和Airheads（食品） 是啊
它叫做 "杰"
它拼的 拼的
塞斯・罗根 你就是最好的人
来吧 我知道你不喜欢在洛杉矶 所以我认为我能做到
你知道 我往入口处倒了一点润滑油
它润滑了传送装置 是啊 对么
这是必须的前戏
你知道我还弄了什么
呦 这个
3D的电视 不 你不会的
我有3D电视了 你是认真的么
哦 我的天啊 我做到了 老兄
什么
我们开始看吧
哦 我的天啊 伙计
是甘道夫灰色的烟斗
该死 不要
你好 小霍比特人
点上我的大麻 好耶
我是一个著名的同性恋倡导者
哦 我的眼睛感觉 他们正在融化
哇哦 哇哦 哇哦
我需要休息一下
哦 你知道么
我们一会要去弗兰科家
他正在开一个乔迁派对
他的房子刚刚完工
我还没见过呢
但是应该挺疯狂的
我大概有一年没有来洛杉矶了
我来这找你玩
我们可以一起玩 还有我们可以和其他人一起玩
我们是一个玩乐大集体
那有我认识的人么
你认识詹姆斯・弗兰科
詹姆斯・弗兰科 都还不知道我的名字呢
乔纳・希尔也会在那
受不了他 他受不了我
他就像世界上最好的人 他很喜欢你
他特别说他有多喜欢你
不知怎么的 他就会说 "你知道么"
"杰令人鼓舞"
他不可能那么说的 那也受不了他
好了 好吧 克雷格・罗宾逊
从未见过他
他挺逗的
总是出汗 但是是个很好的家伙
所以那会有意思的 老兄
为了你 我才去
我保证 我一晚上和你待在一起 好么
我不会抛弃你 不 因为 我想整晚和你一起
你知道还有别的原因么
因为没人把杰扔到角落
很好
哇哦
谢谢 谢谢 给你 酷啊
非常感谢 额 非常感谢
好的 老兄
我勒个擦
哇哦
这太疯狂了
是么 是啊 老兄 对么
看看 有点多
我认为不算多
我认为这钱正好
他是谁 帕布罗・埃斯科巴
来吧 老兄 这是一条很棒的街
钱宁・塔图姆 住在那
哦 为了爱  你能不说
这是美国最性感的街
你和钱宁・塔图姆
我认为他很有魅力
我觉得那房子很酷啊 我知道你会那么想的
我等不及要看到里面了
这就是我激动的原因
哈哈 是的 怎么了 老兄
太高兴你来了 我太高兴来这了
嘿 约翰尼 怎么了
这位是杰
我永远不会忘的 老兄 很高兴见到你
很高兴见到你 进来吧 是啊 是啊 很好
看一下 我的新家
真棒 老兄
我自己设计的
真的很酷 这地真漂亮 老兄
这地方就像我身体的一部分
你们两个刚刚走进我身体里
你让我们都走进你的内心 是的
还有别的的东西 看看
我自己漆的
嗯哼
肩并肩 一组
我勒个去
那么 有点怪异
没有 你确定
我真的很喜欢
你觉得呢 杰
我可不是大艺术家
你不喜欢艺术
那个 好吧
你玩电视游戏么 是的
猜猜 伙计 你喜欢艺术
是的
你从未去过赛百味
你点了三明治
有人为你把那材料放到一起 老兄 那就是艺术
三明治艺术家
那么 让我把他放到你身上 杰
哦 次奥
是妈的那啥是画布
你爸的那啥是画笔
你就是艺术  嗯
谢谢 詹姆斯・弗兰科 你明白了
塞思 明迪 你好
哦 我的天 真高兴见到你 我也是
好久不见了 还好么
你认识杰么 我认为我以前真的没见过你
你在百万英镑宝贝里演的真棒
太好了 你那么说太感谢了
哦 我的天啊 如果我今晚不上了迈克尔
我就把我脑袋摘下来 什么
脸色发白 110镑
秃顶 或许有个大鸟 他磕药咳多了
你能做得更好 那就是问题
那么 Ri-Ri你呢 你去看过心理医生么
额
那可不好 别碰我屁股 贱人
迈克尔那不酷 你能闭嘴么 杰森
我们在玩游戏 老兄
说奶酪 宝贝
怎么样 伙计 你还好么 老兄
很高兴看到你 老兄
那是杰・巴鲁切尔么 嗨 那位 嘿
哦 我的天 到这来 老兄
最近怎样 乔纳 你在忙什么
很好 你呢 伙计 哦 我的天
欢迎回来
你什么时候来的 额 今天早上
兄弟 我的胳膊累了
老兄 不错啊
谢谢 恶心
你们这帮家伙在干嘛
哦 我们就这么待了一整天
吃了一堆垃圾汉堡 还有抽了一磅的大麻
玩了好几个电视游戏
大麻不错 挺棒的
挺棒的 大麻不错
就像海豹突击队中打高尔夫的顺序
恶心的引用 兄弟 哦 谢谢 伙计
哥们儿 你的引用出格了 每个人都知道那个
嘿 谢谢 老兄 我嫉妒了
我本应该立刻去那的
但是 额 我实际上控制不了 我的西班牙猎犬
她真是一个美丽的尤物
她的名字叫Ahjhai
是的 怎么拼
A-H-J-H-A-I
你想看她的照片么
哦 她太可爱了 嘿
看看她 啊哦
她不能吠 她不知道怎么叫 所以
她都不知道怎么吠
她不知道怎么吠
所以我尝试着教她
她只会嚎 然后她站起来
把她的脸对着笼子 然后就像
啊
是的 酷
跟你们说个事吧 伙计们 我有个癖好
所以我打算找个人 一起去外面抽烟 好么
那挺好的 老兄实话实说 我喜欢你
嘿 我也同样喜欢你
好的 老兄 一会回来
我一会就回来你待在那吧好的 老兄
老兄 我知道 我想我们取得了一些进步
那真的挺好的
实话实说 他是你的老朋友
我们是你的新朋友 他感到了威胁
是啊 老兄
你知道 我也知道了
会没事的
我真诚地想 今晚
我们把这事说开
我很幸运 同样的事情很多
就像我的老婆把冰箱打开
然后 就像 "我的生日蛋糕怎么了"
然后我出来 就像 有点面无表情
"什么生日蛋糕"
因为你把蛋糕吃了 没错
因为你吃了蛋糕
那是我的生日
所以你注定孤独一生
你是杰 对么 是的
赛斯的朋友 是啊
你好么 老兄 很高兴看到你
很好 我也是 我也是
我叫克雷格 老兄这位是艾玛 你好
你刚来市里看他 还是什么
是的 就是来看看他
我试着不经常来这
我真的不是很喜欢这
你不喜欢洛杉矶
我只是不能融入洛杉矶的生活方式
你什么样的生活
看看他他是那种 就像是 时髦的人 对么
不 我一点都不时髦
是啊 是啊 你确实看起来讨厌一堆东西
你裤子的底部太紧了
不 我只是   我不喜欢洛杉矶 那不并能让我成为时髦的人
我打赌你讨厌那种大众喜欢的电影
我没有
你喜欢阿甘么
不 不 那就是坨屎
生活就像一盒巧克力 不是么
是的 不 我太熟悉了
你永远不知道你会得到什么
为什么我们不做一个菠萝快车的续集呢
我会喜欢菠萝快车的续集的
你有什么想法么 或者
我没有想法 什么
丹尼已经成为 就像那种毒袅了
自从我们杀了另一个
他想要暗杀伍迪
因为他要做一个演讲 将大麻合法化
有效地表现了毒品大亨的生意
很好 没错 太好了
但是我们没有    我们还不知道怎么结局呢
我   我知道
丹尼试图杀死我们 没错
然后我为了你牺牲我自己
然后他杀了我
我为你而死
然后丹尼的吃了我
为什么他吃你 不知道
我只是在想 一种最恶心的结局
是啊 他可以吃了你 好吧 是个好主意 老兄
他只是有点疯了 他有点 就像 吃了我
嘿 克里斯 你好么
嘿 这个可卡因闻起来好么 哦
靠 迈克尔 你他妈的搞什么 老兄
那很贵的 该死 干你娘
你在干什么
我从未试过可卡因 老兄 为什么他妈的
你第一次真的做的很烂
因为那个破玩意
次奥 次奥 次奥 我神经不安 老兄
我不知道你   你怎么回事 老兄
瞧 他处于极度兴奋状态 哦 该死
我以前从未磕过药 老兄
迈克 拜托
我会带你过去的 我会带你过去的
迈克 没有人 我会指引你
你没事的 克里斯 你没事的 它是在
你的胡子上有一些 宝贝
你的..迈克尔
现在 小伙子们 我要你们 现在真的性感起来
我们要唱这首歌 给所有的女士
所有的小伙子们都要这样 用你们Barry White的嗓音
把你的内裤脱掉
来吧 蕾哈娜为了我 把你的内裤脱掉
来吧 克雷格 你能给我滚开么
我要其中之一的事情
就像一个天使
派对的主人怎样呢
我没穿内裤
他没穿内裤 大伙
我们没穿内裤
没人穿内裤
没有这样没穿内裤的派对
因为没穿内裤的派对不会停
去他妈的内裤
去他妈的
什么不受孩子欢迎
有很多尖锐的边缘固体的 尖锐的边
他要把他的脑袋打开
一个孩子可能会他妈的 从这掉下去
所以这就是为什么你有栏杆 所以他们就不会掉下去了
嘿 对不起 某天我想要一些孩子
嘿 杰 哦 嘿 嗨 乔纳
这附近有地 我可以去买盒烟么
是的
有一个地方 大概四个街区远
你想和我一起去么
给我这么多时间 那么多时间
哦
天啊 嘿 杰
嘿 你想要用厕所 宝贝 继续
不 我   对不起
谁想要啜一下 该啜的时候了
你好么 老兄
没什么 只是 你懂得
我们一到了那 你就做了那些你保证不做的事
我做了什么 你的把我抛弃了
我没有抛弃你 你在逗我吗 老兄
我没有抛弃你
我在跟乔纳说话 然后你就出去 抽烟去了
好吧 你懂得 我抽烟是一个借口
我真的想到外面去 因为乔纳就是一根刺
乔纳不是刺
如果有的话 你才是一根刺
乔纳是最好的家伙 老兄
哦 我的天 那真是虚伪的友好
没有人那么好
乔纳有那么好
连环杀手有那么好
就回答我一个问题
迈克尔的屁眼跟我描述的一样可爱么
哦 为了他妈的利益
我把它描述成一种小甜甜圈
就像那种粉红色的甜甜圈
哦 这太亮了
太亮了
哦 我太兴奋了
那有那么多的可口的选择 我该怎么办
我要找点东西喝 好的
请问 我的女儿
可以用下你的厕所么
她真的憋不住了
看门上的牌子 只能顾客用
真的么
那你他妈的认为 我放那个牌子干嘛
没事的 爸爸 我能憋着的
我们给你妈妈买点什么东西
是啊 好吧我觉得你好点了 嗯
收银台的大妈是个吝音鬼
我有点焦虑 你能给我买这个么
当我有点恍惚的时候 我不能付账
我认为我要回你的地方去
我真的不是很喜欢待在弗兰科那
老兄 我想让你认识这些人 如果你永远不做出点努力
那就永远不合群 好么
我讨厌那
我只想喝点汽水 然后抽点大麻
怎么回事
我怎么了
你还好么
你刚才看到了么
该死的怎么回事
哦 我的天啊 耶稣 耶稣啊  跑 跑 跑
这边 好的 好的 好的
哦 我的天  哦 哦
哦 耶稣啊
跑
耶稣基督啊
你特妈的为什么把我带到这来
次奥 赛斯 我不知道发生什么了
我们要回弗兰科那去 为什么
跑就是了  一直跑
哦 我次奥
我们要回到弗兰科那去
哦 上帝该死的
耶稣啊 哦 该死
这边 我们马上到了 我们已经很接近了
嘿 你们俩还好么
你们俩家伙还好么
他妈的地震了 你们这帮人感觉到了么
那太疯狂了 次奥 没有
在这我们什么也没感觉到
这个地方就他妈的是个堡垒
那不是地震 老兄
只是有点他妈的摇摇晃晃 不
什么比地震还摇晃
天上出现很多蓝色的光束
然后人们都被吸到天上去了
他磕药了
好了 伙计们别欺负杰 他是一个甜心
继续 老兄 你在说什么
有很多人 他们在那
他们被吸到天上去了
杰被吸到天上去了
这里没有人被吸走
我在这被吸了
不 好了 问问赛斯他
你在那的 告诉他们
赛斯 他的在说什么
我真的不知道他在说什么
有人被吸到天上去了么
我什么也没看到
我不知道他在说什么
你在那和我待在一起的 你在说什么
所有和我们在商店的人 他们都消失了
我没有看到蓝光把人们吸到天上去
你听起来疯了 老兄 我们应该庆幸我们
还没完
没事的 放松
大家 都没事的  只是小震动 派对继续
快餐店的车十分钟后来
是的  动物风格
哦 我勒个擦
我们走  我们走  我们走  快走  快走
走 走 走 走 这个地方是安全的
这个地方不安全
克雷格 你去哪 老兄
是他妈的地震 次奥
走 走 走 快点 闪开路 走啊 姑娘
哦 我的天 赛斯  哦 该死
赛斯 怎么回事
别去草地上 大家不要上草地
怎么回事
哦 天啊
他妈的发生什么事了
怎么回事
好了 大家 听着 听好了
谁他么把我手机拿走了 老兄
马丁 把你口袋掏出来 什么
我看到你在浴室里 老兄 来人给我打个电话
特妈的闭嘴 难以置信
我把可卡因浪费了 你接受不了
我把它扔了
我他妈的没有拿你的手机
哇哦 哇哦 哇哦  迈克
我的脸啊
我怎么了 怎么回事
哦 我的天
哦 该死 太丢人了
把你的脚给我
哦 我的天啊
克雷格 克雷格 救我 我要抓不住了
来不及救你了 你已经在洞里了
你特妈的在说什么
给我闪开路
哦
对不起
赛斯 快点  到房子里去  快点 赛斯
哦 我的天 我要死了
哦 该死 凯文 凯文
他妈的怎么回事
吉兹 滚开我这 吉兹
喔 喔 喔
干你妹 凯文
哦 天啊 不 把你的手拿开
你他妈的
不
杰 我要撑不住了
你要爬到上面抓住我 你听到了么
好的 额 你抓住我的手 然后我把你推上去
你确定么 你要抓住我全身的重量
我要接住你 好么 好的 好的
你确定你能做到
数到三我就抓住你
一 二 三
好的 伙计
现在我要 我要摇晃了
我抓到你了 伙计
你要撑住我全身的重量 整个体重
好的 来吧
你能承受得了我整个体重 我能做到的
我不想死  好的
一 二  二 三
不
不 不
哦 老兄
次奥
该死的 发生什么了
杰 你还活着 杰
哦 感谢上帝 杰 我还没死
我跟你们这帮家伙说了 不要到外面去
刚刚发生什么了
耶稣基督啊 他们都死了
我跟你们说过 不要跑到外面去
你还好么
我试着救阿齐兹 我试了
你已经尽力了 老兄 我爱你
为什么你们这帮家伙 他妈的跑到外面去
你知道么 詹姆斯 你能把声音放低一点么
你吓到了杰
或许我也有点吓到了
他没有你那么强壮  他们都掉下去了
看看我的房子  我试着救他们  他们都掉下去了
把你的手的从我身上拿开乔纳 别再碰我
我们能给杰拿点水么
我们能给他拿点水么
他需要水  水不管用
每个人都跑出门去
我的电话坏了
伙计们 网络也不能用
我们看看电视 我们看下新闻怎么说
电视在哪
在地板中 在地板中
哦 那酷毙了  是啊 酷啊 嗯
那真是太棒了
令人难忘啊 詹姆斯
洛杉矶历史上最大的地震
当局督促人们现在待在自己的家里
另外抢劫和骚乱的报道
蔓延及整个城市
骚乱
警察寡不敌众
人们好像都变了一个人
现在已经宣布戒严
空军一号已经来了
该死没信号了 伙计们
所以我认为我们应该
我认为我们或许应该 回你的地方 嗯
你在说什么 老兄
不 不行 我不离开这
我不想死在詹姆斯・弗兰科的房子里
你听到电视上怎么说的
电视上说待在这 它说待在你的房子里
我们要待在这 直到他们开始救援 好么
发生了巨大的地震 他们会先救谁
演员 名人
他们会救克鲁尼 Sandra Bullock 我
如果那有空间 你们就来
重点是 我们都要先离开这
这他妈的是什么
外面已经全乱了 伙计们
我们不能走 我不走 好么 我是受害者
我要以一个受害者的心态度过我的一生 人们会知道我的
当我还是个孩子 我有成人的乳房
地痞欺负我 他们的让我给乳交
现在那就是外面发生的事
没错 我们都弱
是啊 我们都弱
我们是演员  我们要假装很硬朗 老兄
是啊 我们的就跟婴儿一样弱
就像婴儿 等下克雷格 你在干嘛 老兄
嘿 嘿 你在干嘛 你要对那些画干嘛 老兄
我们要用这些板 老兄 用这些板
我们要保护我们自己 我们不知道
我们在这要待多久 好吧 冷静
外面有浣熊 强盗还有狗屎
你要听我的 老兄 如果你闪开
这是我的最喜欢的画 你在干什么 克雷格
伙计们 帮忙
帮忙 帮忙 闪开
冷静 看
直升飞机
他们来这了 我们没事了 要没事了
该死的
哦 天啊该死的
喔 该死
你还好么
不 我不好
去你妹的房子 弗兰科
不是我的房子干的  啊
啊哦
你就没有工具箱或者别的什么 只有一个工具箱
我不知道 看看那里
这狗屎的边在哪
你的拇指在我的屁眼里 老兄
哇哦
你们需要这个玩意儿么
不 我们不用它
好的 我要把这个拿走
小心点弄那个玩意儿 该死
太沉了
好了 现在拿到那个玩意儿了
JB来喽
是啊 拿到这个大JB了
哇哦 哇哦 哇哦 嘿 嘿
现在怎么办 听着
不要拿Rogen 好么 别动他
用我
我们有12瓶水 56瓶啤酒 2瓶伏特加
4瓶威士忌 6瓶葡萄酒 龙舌兰 巧克力酱
奶酪 披萨 鸡蛋 香蕉 苹果 培根 牛排
贝蒂妙厨班戟粉 CT Crunch 牛奶 番茄酱 一包 Milky Way
半盎司酸柴油 3 5克大师粉
一盎司蘑菇 15个摇头丸
一本色情杂志 一个棒球棒
还有能拍27小时电影的录像机
127个小时
啊
还有从电影空军里拿来的可用的左轮手枪
老实泉（美国黄石国家公园的间歇泉）
天啊 这是真枪
不 我从电影道具那拿来的好啊
这是一把真的左轮手枪 我看到了
弗兰科 这很不舒服
你能把那个放下么
装弹了的
最爱了 真棒
你能把那枪拿到一边么 我总是带着我的家伙
那真酷 总是带着我的家伙
我知道怎么用
他知道他在干什么 我喜欢这一点
我喜欢它 我拿着它 让我看看
是真的 挺沉的 让我看看是不是
该死的 来啊 伙计们
你会走火的 小心
砰 砰 耶稣啊
求你 把它放下 哦 次奥
砰 砰 砰  你们都死了
我希望你的高兴了 砰 砰 砰
停下   伙计们 别动那个枪了
耶稣啊 耶稣啊 砰 砰
是把真枪 砰
太有意思了 太有意思了
伙计们 太有意思了 没意思
我们转移话题了
对不起 对不起
我要自杀不
不要那么做 乔纳 耶稣啊
哦 不 乔纳 把它还给我
我不知道 我不知道 不要那么做
乔纳 我太
哦 我的天啊 嘿  哦 老兄
好了 不 不 不要  耶稣啊
你能把那玩意放下么 整个
我在想办法找点乐子 老兄
好吧 好吧 耶稣啊
听着 就因为一大堆人掉到了外面的坑里
并不意味着我们不能找乐子
我们是最好的朋友一起玩 就像彻夜狂欢
好了 食物我们要怎么分这些
额
我能拿那个Milky Way么
不 你不能拿那个Milky Way
那是我的Milky Way这有很多   什么
我今天早上出去
专门买了这个Milky Way为了我的派对之后吃的
那真怪异
不奇怪 那是我的特别食物
我喜欢吃 那是我的储备 赛斯
我觉得你不能把整个Milky Way都拿走
我想要一些Milky Way
我真的会很难过 如果我没有吃到一口Milky Way
哦 现在克雷格想吃一口
是啊 我想吃一口Milky Way 这特么的是Milky Way啊
每人五分之一是公平合理的
所有人拿所有东西的五分之一
我想要你的衬衫的五分之一
我想要最下面的部分 肚子那
我不是你房子里被取笑的主题
我要把那东西剪了 然后做一个头巾
你不能动我肚子那
伙计们 唯一的问题是 我想要那Milky Way
我他妈求你了
不 真的 我有低血糖
如果我的血糖值过低了
我将成为这附近的一个噩梦
什么 你的LBS开始不正常了
你可以吃一勺花生酱 好么
一勺花生酱 公平
我要去睡觉了
去他妈的耶稣
别碰那个  乔纳
晚安 詹姆斯
哦 天啊 不
次奥
嘿 嘿
我要和你一起睡
什么 我和一起睡
自己睡太害怕了
这是我的小空间
好吧 我侵占了你的小地方
对不起 但是我太害怕了 好么
你生我气了么 老兄
如果我生你气
我确定就会什么都不做
实际上我对来这个房子
一点兴趣都没有
现在 我和一堆我确实讨厌的人
被困在这了
也许这是注定的
或许这个可怕的 可怕的 要命的地震发生后
然后我们就能成为关系更近的朋友
我不需要合群  我就像DMX 老兄 我是一匹孤独的狼
DMX不是孤独的狼
DMX有Ruff Ryder队员
你不能停下 倒下 然后自己重新开一个商店
在这种地震的灾难情况下 你需要人们帮助你
这是别的什么 这是审判日
就像终结者2
不 不是终结者2 天啊 哎呀
就像天网 你觉得这是天网
就像 天网有意识了 不
你能不说"天网"么
好吧 是你说审判日的
圣经最后的审判日
什么 太疯狂了只是
你的异教徒
好吧 这就是问题
我们先说一下 有蓝色的光
把人们吸到天上
那意味着我们不够好 去不了天堂
次奥 次奥
你们都在干嘛
干你妹的 克雷格
我被吓到了 被我自己吓到了
更多人在一起更好
我要到下面这来
哦 好吧 很好 好耶 到这来 老兄
去那
那么 你要
就在 就这
我实际上觉得更好了 我喜欢
人越多越好
嘿 伙计们
耶稣基督啊 耶稣啊
对不起弗兰科有这个疯狂的组合肋板
我能听到你们这帮家伙说的每一个词
如果挺酷的话 我不妨也加入你们进来
很好 暖和了
我要从你这拿一下毯子
把毯子给我
到中间去 很好
就是这样 现在感觉更安全了 伙计们
这真好
我们要成勺子状么 是啊 你想么
不 想走
JJ对屁股 不
我的屁股对着你 那么杰
我不想屁股对着JJ对着任何东西
你要和我对接 你在向我这边靠拢
那么你在干什么
我们应该屁股对屁股或者JB
赛斯和我要屁股对屁股
你想要面对面么
不 我很好只是JB立起来了
JB立起来了
我想我要JB对屁股 你知道么
我要变成疤面煞星的风格
你们俩 等下 是的
我们就这样吧 好的
这是最好的办法
晚安 兄弟们
晚安 晚安
晚安 伙计们
晚安 我最好的伙伴们 晚安
做个好梦 伙计们
次奥 耶
弗兰科 早上好 阳光很好
伙计们  伙计们  起来
丹尼还活着  他正吃着所有的事物
不 丹尼 老兄 不要
不 这挺酷的 老兄 我给你们这帮家伙做的
不准再吃
不准再吃一块培根
伙计们 冷静一下 好么
我肯定绿色加布林能提供更多的培根
老兄 那么是我们等待救援前 最后的吃的
等一下 我知道发生什么了
你们这帮家伙磕药了 对么 嗯哼
克雷格没有穿内裤 他真疯狂
可能跳舞了 汗流的到处都是
你满嘴喷粪 弗兰科
你或许给某个人吹了一管
乔纳在这可能看到打飞机
杰 我都不知道你来市里了 很高兴见到你
丹尼 我们不是基佬 我们才不会互相口交
詹姆斯・弗兰科昨晚没有做任何口交
现在我知道你们都是幻觉了
你实际上不知道昨晚发生了什么
丹尼尔 你可能会想多坐一会
一些真的混乱的事情发生了
而且有很多人死亡
哦 真的么 你在用很认真的声音说 乔纳
好的 跟我说说这些"死亡"
老兄 席格尔死了 迈克尔死了
我猜如果迈克尔死了 那算不上什么损失 嗯
耶稣啊 丹尼  迈克尔死了
什么 不是那样的吧
那样没意思 老兄 真的没意思
赛斯 你的表演比你
在最后六部电影里的表演好多了
是的在青蜂侠中 嗯
乔纳 你就是特么的基佬
你是成人AV奖提名人
你需要他妈的宣传那个 老兄
灾祸 大量人员死亡
灾祸
好了 现在这个比较好 这个比较好
我们TM像是在开玩笑
嘿 嘿 嘿  你特么的在吃什么 老兄
给我吐出来  给我培根
该死
该死 我们怎么做
射他们 射他们 射他们
我应该开枪么
闭嘴 弗兰科  射门 弗兰科
哦 天啊
你们没有听到我在外面砸门么 我一直在砸
求你们 求你们 你们要让我进去
等一下 怎么办
伙计们 我知道听起来有点怪异
但是我认为我们不应该让他进来
为什么不让
是啊 为什么不让 顺便说下 我能听见你
对不起 我们只是不认识你 老兄
你或许是个 抢劫犯 或者强奸犯 或者是个乳交变态
就像 对不起
听着 伙计们 我们封了这个房子 让所有人都在外面
现在第一个家伙到门这来了 我们要让他进来么
我是说 我们怎么知道 我们能相信这个家伙呢
我想活下去  外面这些东西太疯狂了
这里他妈的疯了  这个家伙特妈的疯了
如果他是个强奸犯呢
老兄 如果他是强奸犯
他不可能把我们都强奸了啊 是的  不  所以我不
我不是强奸犯  你想让我们都给你乳交
如果你想让我给你乳交 我愿意  那么好  你喜欢这样
赛斯 请在我后面支援
我们不能让他在外面就那么死了 你疯了么
你们想怎么样 你们想做什么我们就做什么
我们投票吧
是啊 我的投你让我进去
这是我的意见 都去你妈的
我让他进来 这真让人烦
外面有什么东西
这是真的  这他妈的都是真的
上帝啊该死的
你们这帮家伙
这个家伙几分钟前还活着
我们不能用他的头踢足球
捡起来 乔纳
他妈的怎么回事
他对我眨眼
他对着我的脸眨眼 赛斯 把它放到那边
哦 我的天啊
我拿到了我拿到了 伙计们
我的地板上都是血
是放松一下的时候了
好了 有人需要看看洞外面的情况
我才不去看那个洞外面
刚刚有个人从洞口那砍掉了他的头
等下 等下 等下 等下 不管有什么东西在外面或许还在那
好了 我知道 我知道 来吧 来吧 来吧
哦 天啊 哦  天啊 哦 天啊
这有一个缭望台
耶稣基督啊  瞧 那有一个巨大的坑在那
这他妈的是什么
杀了那家伙的东西在哪
不知道
他的头怎么掉下来的
他剩余的部分在哪
嗨
我是詹姆斯・弗兰科
在我的家 我的书房
我们已经被困在这里24小时了
丹尼 布莱德 在这
我甚至都没请他来我的派对
但是他来了然后从浴缸里爬出来了
我要说 就像他妈的典型的McBride
就像 我最近一直感觉他真怪异
就像 我真的不知道是否 我想和他成为朋友
然后他就TM的出现在我的派对上
然后现在 我们和他被困在这灾难中
怎么了 干嘛呢
嘿 丹尼 怎么了 老兄
没什么 你在干嘛 这是什么
哦 只是个视频忏悔
老兄 去他妈的
地震引起了海啸 是的
海啸引起了其它的海啸 灾难
我是说 我们都知道 他妈的湖人队本来能赢得
这就是为什么这一切发生了
弗兰科家前院的大洞 下沉洞
每次我打开新闻 报道南美的下沉洞
大量的南美人被吸到地下去了
五月下沉洞
那就是那名字的原因
因为下沉洞总是发生在夏季
那不是野火 那不是地震 那不是下沉洞
我想我知道是什么
我们听着呢
我认为那是天启
什么
我认真的 伙计们都写在这了 在这本启示录中
你拿了我的圣经
好吧 听我说就行了
你告诉我 我描述的
是不是现在正在发生的
天空会打开 然后主的光芒照耀下来
那些好心肠的人将会被带到 我的天空王国
那是勾魂 那些巨大的蓝色光柱
还有一所巨大的山燃烧着火焰
我是说 好莱坞山被淹没在火焰中
现在我们坐在这
好莱坞山不是山 只是个小丘
10分钟就能转下来
那他妈的还没有交通
我从月桂谷取来的冷水
我通常压缩至Barham 伙计们 我能把这个说完么
我喜欢月桂谷
"深坑的下面有一个红色的七头龙"
还有一条巨蛇叫做恶魔和撒旦
他欺骗了整个世界
恶魔被释放到了地球上
我喜欢那个 老兄 他来自野外
都是胡扯
不是胡扯
想知道别的事情么 杰
如果这是世界的末日
所有的好人都死了
那么你说赛斯 我 乔纳   克雷格和丹尼
都是一群混蛋了
我是直率可爱的 孩子
如果这真的是天启
你也在这
所以 那意味着你跟我们剩下的人 一样差劲
感觉不太好 对么
嘿 伙计们 我现在要睡觉了
都不要进来这烦我
钓鱼
把它放回这里
你知道那是什么 是的
现在你找我要你需要的东西
第一块
你不能把所有的都切了
那很好 你先来分
这就像 Fruyere或者什么玩意那是我
快点 丹尼
你舔了你的手纸 快点 老兄
如果都平均的 有什么关系
把你的手和手纸拿开
赛斯 嗯
我能跟你说一下话么 好的 好的
好的 不瞎扯
给 菜单之外的 我的哥们
我勒个擦 老兄 你从哪弄到这些的
嘿 奶酪怎么没有饼干呢 知道我说什么吧
藏起来 好吧
因为我们是一伙的
好的
永远的兄弟
我们把这些毒品都吸了吧
我真的不想要
在那之前就能想到 你吸了之后可能一定欲仙欲死
什么
我们应该打给Red么 再多弄点大麻
哦 我不知道 老兄 那个家伙要疯了
我有很多好的大麻给你们这帮家伙
我让你们这帮家伙上瘾
现在我需要你们去 暗杀伍迪
如果大麻合法化 我的生意就完了
如果我的生意完了 我就完了
这么多痛苦
这所有的原因都是因为伍迪
我必须做什么是正确的事情
大麻是给人们的 这是人们的大麻
如果你们不刺杀他 我们就输了
我要杀了你们俩个
跑 快
小心 该死
你让他们滚开
我和史蒂夫・乔布斯一起抽大麻
那是他想出iPad的时候
那真的很棒
我们应该给我们的电影 拍更多的续集
是的
为什么我们不做 王子殿下2
是啊 做128个小时
开始你剩下的喜剧 听起来不错
哦 我的天
艾玛 是艾玛
哦 我的天 你们这帮家伙还活着
你真的还活着 感谢老天
我在排水管道藏了几天
大概 三到四天 我都不记得了
然后我听不到人的声音
我开始听到隆隆响的声音
在外面 你的冒险中 额
你看到什么东西
可以描述为天启的么
我说 不
但是 额 我要说这明显发生在这的
我是说 这是个僵尸入侵
次奥 我是那个说有僵尸的
你说的僵尸 我一直说的僵尸
你说的僵尸 我不这么想 你从未说过僵尸
等一下 你们这帮家伙还没有证明是对的呢
还有很多理论
老实说 你们在这 我就放心多了
我非常高兴能睡一下了
你累了 是的
如果你想休息一下
你可以到楼上去
谢谢你 真好
我给你带路 谢谢
谢谢 伙计们 真的 你们真棒 真的
你们真棒
真他妈的好
我们就在外面这 好么
你们他妈的在这干什么
我在想我们应该怎么办她是英国人 对么
她经常吃一些垃圾食品
我们把我们不想要的垃圾食品 都给她
那他妈的不好 看看她有多瘦
她都还没到七 她就像 七的一半
这真是一个他妈的好事 老兄
我 为了一个人 真激动
我是一个哈利波特的粉丝
什么 是啊 我喜欢哈利波特
我已经等不及她醒来
然后我问她所有惊人的问题
关于他们怎么做的这些动画电影
别着急 邓布利多
伙计们 听着 听着 我认为我们需要
确认一下屋里的大象
哇哦 杰 别那样说克雷格
去他妹的 我在这呢 老兄 是的
我没管克雷格叫大象
哇哦 那真奇怪 那到底是什么意思
好吧 不是 那是种族主义者
我没有提到他
我在说我们心里的一个问题
什么
这屋里有一个女的六个男的
是啊 真安全
理想的场景
她就像一个小妹妹
我认为她需要
重点是她感觉安全
是啊 还有舒适
我们应该小心
谁让她觉得不安全
好吧 我只是说 我们应该
我们不想破坏气氛
气氛 气氛 我不会破坏气氛
是的 等下 你们在说什么气氛 老兄
他在说我们放出了 一种强奸的气氛
嘿 嘘 哇哦 什么
耶稣啊 杰 怎么回事 老兄
冷静 伙计们
为什么你那么说 是的
他TM说的 是你这么说的
这里没人想什么强奸任何人
嘘 好吧 你说到了气氛
现在唯一的事是要强奸么
老兄 没什么要被强奸 直到你提出了强奸的气氛
他妈的谁说的谁解决 相信他 老兄
谁拒绝谁支持
我知道 那是放屁 我知道了
伙计们 伙计们 伙计们
杰不是强奸犯
杰连苍蝇都强奸不了
他或许可以
或许我们现在应该完全停止讨论
如果任何人在这 要强奸别人
那只可能会是丹尼
我勒个擦 弗兰科  什么
为什么你就会认为 我要强奸人呢
我只是想躺在那
我不会强奸任何人的 好么
如果有人要强奸的话 那是杰
什么  他提出来强奸的说法的
他的脸看起来就像
警察画的强奸犯的素描 没错
那TM什么意思
如果有人强奸了
那他妈的一定在这强奸了很多人
冷静 嘿
哇哦
冷静 冷静
他妈的后退
艾玛怎么了
等下 怎么回事 怎么了
我刚刚听到你们这帮家伙谈论
你们中的某个人要强奸我
不 不 不 不
伙计们 我知道了 我知道了
不 是玩笑 是玩笑
我们在特别谈论不强奸你
耶稣啊 我勒个擦
后退
是我 乔纳
是我 乔纳・希尔
美国的甜心 J-虫子 J-骨头
你的朋友 我永远不会伤害你的 后退
给我你们所有能喝的 把它放到包里
我们有六瓶 你不能打劫我们啊
我不是在胡闹
给她喝的  给她喝的
把喝的放进包裹里
我的天 快把喝的放进包裹里
快点啊
他们在放了
把斧子放下 不要把"银河"给她啊
行了 你可以放下斧子了
弗兰科 快开枪啊
射她啊
她可是艾玛・沃特森啊
艾玛 和我们呆一起吧
这里比外面安全多了
赫尔迈厄尼把我们的东西掠夺一空了
被一个20岁的小丫头片子抢劫
杰建议我们轮奸她 现在她走了
我没有...我只是
他这么做是因为杰知道
没有这个女人的话
被轮奸的只会是自己
现在 混蛋们渴死了
好吧  伙伴们
通往地下室的门在那里
房子的另一边
我确定那里至少有两壶水
好吧
有志愿者吗
有谁自愿和杰一起去
啥
我以为你说 "有人自愿跟我去吗"
我肯定是幻听了
不好意思 你故意的吧 混蛋
放轻松
冷静 不要发火
那我们怎么办 伙伴们
很简单
谁抽到烧过的火柴 谁去拿水
谁先来
我先来
克雷格
好吧
来吧 兄弟
不要晦气 不要晦气
嘿  好
呼 耶
不好意思 克雷格
其实我希望去的人不是你
你想去吗
如果我拖拽绳子或者听到我尖叫
什么的 你就拉我回来
我们会的 但是你好重
不 我是说我不敢
百分百向你保证
你们答应拉我回来
绑好了吗
我们会尽力的
要测试一下吗
你尖叫一下 让我们听到
拉
很好
大家感谢一下克雷格英勇就义
谢谢你 克雷格
去吧 克雷格
这里烟好大
糟透了
该死的
到处都是乌烟瘴气
绳子烧起来了
抓住啊
不
糟糕
不要啊 混蛋
我去
伙伴们 把我拉进去 拉绳子啊
拉我进去啊 我们绳子没了
不小心脱手了
绳子全在你那边了
啥
克雷格 我们该怎么办
克雷格
你没事吧
怎么了 兄弟
我不知道 外面有怪物
哦 去
刀 谁给我把刀啊
我有
干嘛 我的天啊
对不起啊
什么东西
剪断啊
天 那是啥玩意
我不知道是啥
我不要出去了
克雷格 你一滴水也没弄来啊
门被弄破了
我去 好难受
如此接近却不可及
水 就在我们下面
就在那儿
什么 "在我们下面"
就在那儿了
在地板的下面
哟
丹尼尔和乔纳10分钟后就可以换班了 我们休息时间快结束了
好的
我问你一个问题
你觉得这是
天启吗
你在外面看到什么了 对吧
假如我真的看到了什么 你觉得这是天启吗
如果真的是可怕的天启
那我们怎么办 我们还没来得及准备后事呢
我们该怎么做 下一步又该如何 圣经里说了
牛逼人士会升天
即使是天启的出现 也不注定我们的末日
此处仍存希望
我们要勇于尝试 闪现我们的牛逼
你的意思是
像10戒里面说的 做一个好人
然后就会受到上天的眷顾
在那里开始很好
为了世界所有的爱
而做一个好人 遵守那些戒律
我们肯定能渡过这难关的
我们肯定行
相信吗 我们不是一个人在战斗
你保证
我们保证
我什么都听到了
谁干的
啥 你在说什么
谁在这本杂志上打手枪的
不要惹我发火
是你吗 赛斯
不是
不是 是我 弗兰科
是我不小心把精液喷到上面
啥 我飞机打了太长时间
结果忍不住就射了
如果是你的话也肯定会射
多么智能的回复 你怎么不对准目标射呢
我的射精方式可是爆炸性的 然后就到处都是
就像消防员手里长长的软管子 拿在手里疯狂乱射
你只需要抓紧管子 闭上眼向上帝祈祷
就不会射到你的眼睛或者耳朵里的
你他妈的啥变态的手枪打法
你没有哥哥吗
没教过你要射的时候用纸巾或者袜子包住吗
我没有哥哥
我家里全是女人
我严重怀疑
是她们教你乱射的
你干嘛纠结
一本破杂志
当今谁还看色情杂志
欢迎来到21世纪 巴克 罗杰斯
你他妈的把ipad贴在墙面上当瓷砖
却像一个朝圣者一样打手枪
我就是喜欢读书怎么样
你以为只有你的杂志上有精液吗
整个房子里到处都是
我他妈的就是个洒水机
不准你乱洒
我什么时候想来一发你管不着
你的厨房里
再是你的艺术品
老子的精液无处不在
我还想对你来一发
身寸的你到处都是
哦哦 我还真希望你现在就对我射
老子不是说着玩的
我的神
老子这里好硬 受不了了
不只是你的脸
这个地方将遍布我的精液
墙上将遍布我的精液
柜子里将遍布我的精液
家具上将遍布我的精液 我的精液无处不在
如果我再看见你的小弟弟
我就开枪打爆他
你子弹不够 贱人
麦克布莱德 他妈的不要在我房间打手枪了
兄弟 消消火
我只是...太渴了
更讽刺的是
没完成这任务还解不了渴了
尼马 老子不干了 丹尼 不要
丹尼 不要走不要留我一个
赛斯 哥哥已经走了这么远了你才叫 来不及了
你还是可以回来的
转个身回来帮帮我
丹尼
丹尼尔
需要帮助吗
是的
还没轮到你的
你没必要帮我的
没关系的
我闲着没事干
我很感激 谢谢
开干吧
我莫名其妙就想起了这茬
那次我给你花了20块的塔可钟（墨西哥食物名）礼品券
买了吃的还打赌
你吃不下那么多的
我记得那事 我一直在想
20块钱能买多少吃的啊
而且是在塔可钟
那肯定是吃不完的啊
我们还一起去看了 斗剑者
嗯
电影看到一半你就溅屎了
都怪那只老虎
那只老虎吓到我了
其实 第二只老虎出来的时候
我拉屎了
我在影剧院了拉响了第一炮
我的神啊
你们没事吧
我屁股一边受伤了
他们掉下去了
你们成功了
疼吗
非常疼
我不知道这木板会松了 要不然早告诉你们了
闭嘴吧你 下面什么也看不见
等一下
很好
谢谢 那是什么
是特伦斯・彼得森 猴子型照明灯的钥匙扣
猴子型照明灯的钥匙扣
叫啥名字  特伦斯・彼得森
看见了吗 赛斯 没
你确定下面有吗
简称特里・皮特
不确定
下面有什么奇怪的东西吗
没有 这是我放那些旧电影道具的地方
服饰 道具
啥 下面有人在
蜘蛛侠第三部的剪贴画
天啊
不
找到了
啥 你找到了吗好
水
他妈的真爽
那边的两位打破了地板的英雄
是我们打破了地板
换做任何一个人都会这么做
哦 很疼的啊
你居然没溅屎
我觉得我溅了
嘿 这是哪年的 19…
这年份不错
嘿 哟
咳 你在干什么
我在干什么
去你的
我给自己倒杯水啊
喉咙噎住了
虽然你讲的有道理
但是你也不能喝第二杯
省省行吗
我们约定好一顿晚餐一杯水的
我们投过票的
我对这些破规则
已经厌倦了
我也没对你们有什么规则啊
不能再喝了
杰比我轻150磅
他和我喝等量的水
这公平吗
我们应该按比例分配
适合的才是最好的
我没有意思想跟他唱反调
我觉得大家
分配应该平均的
我觉得大家应该平均分配
我是个戴着耳环的娘炮 闭嘴吧 乔纳
你知道吗 丹尼 如果你少打
手枪的话也用不着喝水
弗兰科 你又在开我的玩笑
可是一点也不幽默
不能喝水 不能打手枪 你他妈的坐下就行了
好吧 我受够了
我们没有水了
很好
喂
来个人帮忙 抓住他
你在干什么
你们竟敢这样子对我
联合起来对付我
该死的 我要杀了这个王八蛋
你来啊 白痴
好了 大家
我们要摆脱他
啥 你什么意思
把他踢出这栋房子
他的放荡不羁拖累我们了
他浪费了我们两次水
两次 两次啊
丹只是压力太大了
他比较难以自控
你看他 穿着我的燕尾服
分分钟吃个不停
这混蛋到这里来还增肥了呢
这混蛋必须要滚
滚
你们真的那么绝情
我们商量过了
你们投票让我滚蛋了
我还给你们做早饭呢
是啊 做早饭浪费了我们一半的食物
你们能想想我为你们做的事吗
我对我聚会的行为表示抱歉
聚会我没有受邀
我不是个白痴
我知道你们为啥不再打电话给我 不叫我出去潇洒
因为我是个聚会狂
打从娘胎里就是
我受不了整天吮吸着妈妈的奶
我要驾驭这一对奶子
我做的一切只是希望你们能帮我一把
我在你的杂志上打飞机
只是我欲求帮助而留下的"泪水"
我越伤心而性欲渐佳
泪水从我的龟头里喷涌而出
我错了 你可以到处流精 不说你了
我对打飞机这事情也并不是那么在乎
现在 我想离开了
丹尼 丹尼
嘿 不要这样子
我搞砸了
我错了 哥
我错了 我心情像佗屎一样
我不是有意让你不开心的
我们再商量一下 好吗
对 我们再谈一下
我们给你选择
事情到这个地步了 对吧
你们说完了吧 我要走了 永远也不会回头了
我不知道我在这儿 你们还可以给我什么
至少我出去能给我啥防身的东西吗
丹尼 你不必这样子
就是
如果你真的要走
拿着这个
真的给我
外面还不知道什么情况
谢谢 詹姆斯
这对你很重要 我很感激
你这白痴
你他妈的精神病 这是把道具枪
我会真的把子弹放进去吗
你给我把没子弹的破枪
让我去外边
不要拿这个在我们面前晃来晃去
你这王八蛋 打算杀了我们
这狗娘养的
随便你们怎么说 这世界已经毫无文化可言
不要再装的人模狗样了
你们还装的如此高尚
像一个从未犯过错的圣人一样
弗兰科 你这个自以为是的家伙
去你的
还有 乔纳
你这贱逼
克雷格 连你也出卖我
你太让我失望了
还有赛斯 奸诈的混蛋
啥 当然 还有杰
自以为是 两面三刀 口蜜腹剑的口交达人
你他妈在说啥子
你和克雷格说的话我都听到了
你之所以这么关心照顾我们
是因为不得已 命中如此
你自己一点也不关心我们
你扭曲了..
你在说谎
我说谎了吗
两个月之前你在洛杉矶
四季妓院
我看见你在那儿 还特地嘱咐我不要告诉赛斯
那样你才可以
继续你和赛斯在洛杉矶
这段美好的姻缘
哦
杰
去 不是…
顺便一提 你们这群人
是我自己选择离开的 不是被你们逼迫的
你们说过我还可以再回来的
我说我绝对不会回来了
不要太得意
终于滚出去了
真的吗
嗯
杰...
我知道这可能是我的错
因为是我让你陷入尴尬局面
但是不能对伙伴不诚实啊
你真的很让我失望
咳 杰 糟糕
你怎么回事
糟糕透了
约拿 你没事吧
流血了
嗯
是他的心在流血
亲爱的上帝
我要向你祷告
是我 乔纳 希尔
来自Money ball
我恨死杰了
你怎么能创造那么低等的生物
我并没有批判你的意思 但是..
怎么回事 你在想什么
我爱赛斯 当他的朋友我很开心 他是个不错的小伙子
但是杰好像
跟赛斯纠缠不清
上帝 请帮帮我
杀了杰吧
不要
克雷格 雅蠛蝶
你的指甲太尖了
这不是梦
我不是在做梦
不
昨晚 发生一丝丝令人胆寒的事
我第一次喝了自己的尿
味道不错 我以前怎么没试过
我以前总以为尿 是臭的 但是
嘘
大家都知道这怎么玩吧
谁抽到了烧过的火柴
就要去外面给我们拿点食物和水回来
不 不 我不要第一个
我先来 谢谢
你真是条汉子 谢谢
不好意思
干得好
你没事吧 乔纳
啥
你没事吧
嗯 就是做恶梦了
乔纳
克雷格 感到幸运吗
历史会重演吗
谢谢
该你了
赛斯 不 怎么会是你
我不去
啥 我不去
我退出 我不去
啥
我说的够明白了
我他妈的不去啊
你去定了 告诉他他非去不可
你自己为什么不去 自以为是的家伙
你一直说我们是怎么混蛋 你自己他妈的好到哪里去
你去给我们弄些水来
我去
因为我
心中还留有荣誉这东西
很好 你很可敬
我和你一起去 杰
真的吗
是因为我在楼上跟你说的一番话吗
因为你的手臂太细了
恐怕扛的食物连仓鼠吃也不够
生效了
我们要出发了
走起
外面左转
再见
哦 天
啥
好悲伤的样子
无辜者死了
那是啥
火
好像到处都是火
糟糕
嘿
我们走 我们走
你好 闭嘴啊
干什么 你叫啥叫
我们要找...不要再叫了
小心用平顶锅拍死你
我们分两路 各处都找过去
这是干什么 你要到哪去
我们进去 找到厨房
尽可能多拿 一起拿
然后离开这破地方
明白了吗
嘿
你在干什么
去外面的本应该是我
我害了他们
啥情况
他没事吧
乔纳
怎么办
你会急救什么的吗  不会
乔纳 我不会急救啊
你没事吗
哦 不 低血糖
他有LBS
我去拿"银河"
杰
乔纳 不要死
我找到了 把他的嘴册开
他是你的朋友 赛斯 把他的嘴掰开
把他的嘴掰开 我塞进去
塞进去啊
乔纳 吃啊
味道很好的
不管用了
什么情况
怎么塞进去啊
嚼碎 像母鸟喂食一样吐进他嘴里去
你吞下去了
味道不错
给我一口
入口如此美味
掰开嘴
他说啥玩意
希伯来语吗
可能是拉丁语什么的
我上过六年希伯来学校 这不是希伯来语
你会死于血泊
末日降临
你会在天国之影下蜷缩
命运审判于你
天启即将到来
这个袋子刚刚满了
我们拿回去吧 离开这里
我们回去干什么
你什么意思
理论上来说 我们可以呆在这里
在这里 不用勃着
鸡巴睡觉了
我喜欢我的鸡巴勃起来
我是说
我们可以一起在这里建立新生活 克雷格 绝对比那里好
我只知道我很害怕
我想回去找我的朋友
但是 他们不是我的朋友
赛斯是你的朋友
我们没在一起玩好几年了
所以我上次才没和他在一起
这次我和他重聚是为了生存
但还是行不通
杰 不管你喜不喜欢他们
我们只有这些混蛋可以依靠了
你听到了吗
嘎吱嘎吱声
啥玩意
这是什么 胆汁吗
不知道 冷的
闻一闻
不 你来闻
唷
呕吐物的味道
不要抹在我身上
我眼里都是
我嘴里也是 他不见了
他去哪里了 他不见了
糟糕
乔纳
乔纳 出来啊
乔纳 你他妈的在哪里啊
你为什么吐在我们身上
约拿 住手
不要吃他
小心 他力量超大
啊
糟糕
怎么了
哦 不
我要鸡奸你 赛斯
不要啊
你的胸有多大 大B还是小C
我要摸摸你的胸部
让我揉一下
我给你拿武器
我给你找武器
好的 扔给我
哦 去
啊 不要
赛斯
这是逼人疯啊
快啊 快啊
天啊 开啊 该死的
不
天啊
我们要躲起来 要躲起来 我知道啊
他来了 来了 我知道啊
我不知道该怎么办
我不知道
你去哪儿
该死
请走开啊 他在嗅味道
我好害怕 詹姆斯
安静点
你的呼吸声好重 是吗
不要用嘴巴呼吸
你的鼻子呼吸声也好重 是吗
其他部位不能呼吸啊
那是...赛斯
不要动
他朝这边来了
哦 该死
滚开
你没事吧
我们走
你在干什么
你在干啥呢
后面有只魔鬼追着我们跑
魔鬼
你们怎么回事
是乔纳 他着魔了
他疯了
哇喔 爆头了
我这样做对吗
嗯
混账东西
系牢了
系牢了 该死的混蛋
他醒了之后又要发作了
醒来后果不堪设想
他力气好大
我这边好了
好了 我要打死他
快
他失控了 伙伴们
天启真的来了
启示录上说的一样
世上真的有上帝
对吗
我一直不相信我上帝这一说
谁看见过上帝呢 真的有上帝这一说吗
这星球上95%的人相信
草耶稣他妈的
你最好不要说这种话
草耶稣他妈的 为什么不能说
为什么不能说 十诫里的语录有句话
你不能以上帝之名冒犯上帝
耶稣又不是上帝的
神才是上帝
耶稣 神 是一个意思
三位一体的东西 父亲 孩子还有圣灵
就像三色冰激凌一样
我甚至不知道有啥戒律
我觉得都是扯淡 我们没干坏事
从你们的眼神里看得出来 你们是百分百好人
我很好  我们是四个演员
我们给世人带来欢乐
是的 但不是免费的
我们获利相当高 跟一般小市民拿的钱是没法比的
我们挣得都是血汗钱
我们努力了好久才走到今天的
就是 就算天冷的时候还要装作很热
坐在海边上 冻死人了
当别人都在冲浪的时候 你要躲在柜子里 说些莫名其妙的
我觉得是上帝搞错了
不小心遗漏了我们
世界上有太多人了
这不是不小心 绝对不是
我们要面对现实 既来之 则安之
你为什么这么确定
我干过坏事...
我曾把一个人的眼球挖出来过
啥玩意儿
克雷格 那时候我还是个孩子
在酒吧里打架
因为输了桌上足球
他说我没有叫名字 可是我真的叫了啊
我拿起个玻璃杯子砸他脸上
第一只眼球是不小心
然后 我就疯了一样 去弄他另一只
实在是糟透了 但是你知道吗
那事发生的时候 我对自己说 已经发生了
我也要坦白一些事
我
我上了莲莎・露夏恩（好莱坞小天后）
她发情了
那是在马特蒙酒店
她一直敲我的门
一直在叫杰克・吉伦哈尔
糟透了
我说 请叫我波斯王子
我说的对吧
我们干了很多坏事 你知道吗
我们干的坏事远远超过了好事
是时候赎罪了
糟糕
有什么不对劲
是上帝干的
他给我了我们光 又拿回去了
你听见了吗
有人发疯了
我真的希望自己能帮帮他
我有对策
一股恶臭
乔纳希尔
乔纳
乔纳不在了
恶魔
是吗
情况不对
杰 你这白痴
我对你说
上帝的力量压制着你
哦 是吗 压制着我吗
是吗 杰
上帝的力量压制着你
上帝的力量压制着我
我猜压不了我吧
杰 你没逗我玩吧
这就是你的对策 你在复述驱魔人里面的台词
他们可能做过研究
这是电影 这是指南
训练手册
我对着你说
上帝的力量压制着你
有点疼了
有点刺痛
上帝的力量压制着你
滚开
杰
上帝的力量压制着你
我勒个去
你把他惹毛了 闭嘴吧
上帝的力量压制着你
上帝的力...趴下
你不要推我 混蛋
冷静点
你是个混蛋 骗子
一直是吗
是的 一直是
这里有个着魔的家伙在
我们非得纠结于这个话题吗
让他们打起来吧
我们要来一场驱魔仪式
你想知道我为什么不和你在一起吗
你变了
变得我不认识了
所有人都说你变了
至少我变了 你却还像18岁那个样子 杰
长点心 杰 他冲你发火是有理由的
你一直在托我后腿
他想揍你
住手 伙伴们
去你的 混账
所有人 出去
克雷格 阻止他们
散开 哇握
怎么回事 弗兰科
是吃的吧 怎么会在这里
啥 你还有吃的
你知道他还有吃的
嗯 他给我了一块饼干
给我半块饼干我都愿意给他口交了
行了 我不要你给我口交
我不想给你舔你那个东西了
我想说的是 这是我的食物
伙伴们 火啊
乔纳着火了
快灭掉啊
用嘴巴啊 灭掉啊
走 走
他去哪儿了
走
走啊
去外边
快啊 他来了
他来了
小心 小心啊
哦 我的城堡没了
我只想说
我们逃到外边了
我的普锐斯
那是什么
不可能
我们完了
彻底完蛋了
我来
什么 我去引开这东西
我跑过去大叫吸引他
让你们有足够时间逃进车库
但是 那东西会杀了你的
可能是我罪有应得 这辈子坏事干太多了
自私 自利
我只想在生命的尽头做一件好事
这颗星球不适合我
适合你们生存
克雷格 没必要这么做的
谢谢你 克雷格
我很感激 你这懦夫
我爱你们
你们是我最好的朋友
你真高尚 克雷格
天堂另一边见
嘿 混蛋
泡你个鸡巴 丑不拉几的怪物
你又不是只洗熊 没有人会怕你的
贱货 秀出的屁股啊
老子是克雷格 我擦累个 罗宾森 才不怕你
他要干什么 克雷格
来尝尝哥哥的大JB吧 兔崽子
在这最后一刻
我要破了你的处
脱掉你的裤子
操
啥情况
克雷格
我来个去 你们知道这什么情况吗
克雷格其实是一个天使
不 这说明我们还有希望
我不懂了 为神马克雷格被救了
克雷格为了我们牺牲自己
说明还有希望
说明我们还可以被救赎
这似乎意味着如果我们相亲相爱
我们也可以被吸进天堂里去
我懂了 我们出发吧
去我马里布的家
只要好事干得多就能活得久
一件一件好事积少成多或者舍己为人的事多干
我们就会一起上天堂
詹姆斯 真是个好主意
这个注意极好
你真是个聪明的小伙伴
谢谢 赛斯 你真好
你的微笑好迷人
谢谢 笑容不错哟
不要再说了 杰该怎么办
杰 开玩笑吧
独一无二 离开这里
你的身材不错
你可以不穿内衣到处走
这没用的
你觉得我们也可以被吸上天去
当然有可能
我们一直在说好话
说好话是不能带你上天堂的
那微笑也好啊
搞什么飞机
你们没事吧
哦 糟糕
弗兰科
把他的脑袋砍掉
怎么回事
不要
住手
丹尼
啥情况
你们还活着
是啊
我来个去 真没想到啊
放出来
难以置信 你们在这里出现
你们来得正好
我们好几天没东西吃了
你们三个大男人看上去很美味的样子哦
和我们有啥关系
你在说啥子
我是个食人族
我要吃你的屁股
去你的 你不能吃我们
老子想干什么就干什么
老子上了这家伙
看到了没有
我对着这个屁股还真干了
我可以为所欲为 这是我的蕾丝女人
钱宁 自我介绍一下
嘿 你们好
大家还好吗
那是钱宁・塔图姆
钱宁・塔图姆 哥们 什么情况
钱宁・塔图 姆我看见他的告诉路上瞎逛
我把他捡回来当我的狗狗 不要碰我的鸡巴
我把他唤做钱宁・美味的塔图姆
好忠心
他已经被训练的很好了
看 会耍小玩意 握手
好吧 赛斯
打个滚
我来分散注意力
你和杰赶紧逃跑
丹尼要吃了你
为了你们我牺牲
就像菠萝2里面的结局一样 舔我
那是钱宁・塔图姆啊
我爱他
他爱我 兄弟们
丹尼 我们是朋友 你不能吃了我们
我也不想啊 但是我们饿疯了 大家开吃吧
去你的
跑啊
吃我一招
抓住他
谁想来一棍
我们应该回去
我们应该回去帮他
我勒个去 成了
什么东西
去死吧 麦克布莱德
去你的
哦
哦 糟糕 什么情况
我干什么了 吸我回去啊
我干什么了
我来告诉你 弗兰科
你没有被吸进天堂里去
因为你太帅了 像汤姆佩蒂一样帅
你没邀请我参加聚会
现在你是我尊敬的客人了
啥
这是要有多疯狂
赛斯 杰
哦 他们在后面追
快跑啊
把他们带回来
抓住他们
抓回来
这里
糟糕
他们就在附近
他们还在跑 你们这群白痴
他们走了吗
我觉得走了 他们走了
为什么弗拉科对丹尼竖中指
为神马要这么做
他本来什么事也没有
教科书上说
是虚荣或者..
是虚荣 虚荣或者嫉妒
嫉妒还是愤怒
管他是什么
愤怒的胜利者
书上就是这样说的
不能成为一样愤怒的胜利者
又是一坨麻烦
听着 杰
哦
离开这里 我们离开这儿
你不是逗我玩吧
我的神啊
这怪物好大
天啊
好大啊
我们死定了
我们要挂了
天啊 不
听我说
我是个白痴 我抬高自己
我自以为是
以为比你强
我固步自封
我不应该离开你
我应该和你一起改变
我恨我现在的自己所以才会恨现在的你
没事了 没关系的
我爱你 赛斯 我爱你
我爱着你 我们一起死吧
我们一起死 我爱你 杰
杰
我们成功了
我不是很想去天堂
你怎么意思 为神马不
我也不知道
抓住我的手啊
杰 带我一起走
我们一起走
啊
好耶
哈
成功了
好耶
哦 不 被他看见了
他碰不到我们
我们有能量护体
带上我不行啊
我们在下坠
抓住我的手 你会被拉上去的
不行的
我不值得
我要放手了 杰
你会死的
我知道 但至少你不会
不
我不值得上天堂 但是你可以
如果我不放手两个人都得死
我不想再托你后腿了
不
哈哈
好耶
抓住我的手
成功了
你做到了
我们飞起来了
看 啥
哇喔
欢迎来天堂  混蛋
克雷格
怎么了
爽爆了
你是个天使吗 是的 先生
酷毙了 真的酷毙了
祝贺啊
伙伴们
哦 你有个光环
什么 好酷啊
我有吗
我看不到啊
等一下 我们碰一下
这太...
我们现在干什么
这边来
喜欢这里吗
天堂里有烟草毒品的
你说啥
啥
我勒个去 酷爆了
哦
哇握
不可思议啊
不
在天堂 你想到什么你就可以拥有什么
咳
我来个去 不错啊
赛格威
我一直想要一个的
来吧 杰 许个愿望
只要你想得到
真的吗
啥
不可能