我是特工涡轮利兰
请把这段录像传送给特工迈克飞弹
飞弹, 我的身份暴露了
这里每件事情都有些不对劲
你一定会惊讶我发现了什么
这里的幕后隐藏着巨大阴谋,
但是还没有任何人发现
飞弹, 我需要支援,但是不要搬大部队,
你不能让人发现
而且一定要小心,这里并不安全
我们走
现在把我的位置发给你,祝你好运
(北纬 40度6.8分  西经172度24.84分 太平洋)
好了,伙计. 我们到了
这里就是你付钱要来的地方
不过我想问…来这里干吗?
我在找一辆车
一辆车? 哈!
嘿, 朋友, 你们汽车可是一步都离不开陆地啊,
又怎么可能跑到这里来呢
这里恰恰是我要来的地方
那我可有消息要告诉你, 伙计
这里除了我们没有其他人
你来这里干什么?
你觉得呢, 天才?
我在抓螃蟹
调头, 从哪里来回哪里去
哦? 不回又怎么样
行了, 我懂了
收起你的宝贝
混蛋一个! 不好意思, 老兄
看起来我们最多只能到这里了
老兄?
(所有工人请到甲板集合)
涡轮利兰，我是迈克飞弹
我在集合点，完毕
好了, 同伴们, 你们知道怎么做
利兰, 我是飞弹. 请回答 完毕
快点, 伙计们 集装箱可不会自己把自己装上船
这里太多车了. 别挡住我
是詹教授?
就是它了, 教授
你想在我们装上船之前看一眼吗?
恩, 好的，小心点
哦, 一个电视摄像机
它用来能做什么?
这个摄像机可是极度危险的
你现在又在捣鼓什么呢, 教授?
这个设备可是价值连城
运送时一定要千万小心
明白
嘿, 詹教授!
这就是我们跟你提过的英国间谍
他在偷偷摸摸的时候被我们发现了
特工涡轮利兰
是迈克飞弹!
他看到摄像机了! 杀了他!
所有人到甲板来!所有人到甲板来!
什么?
快上船!
他要跑掉了!
跑不远的!
干掉他了, 教授
好极了!
连迈克飞弹都死了,
现在谁还能阻止我们?
板牙 - 拖车板牙
我就是来这里帮助你的
嘿, 欧迪斯!
嘿, 板牙
我... 哦, 老天. 我很抱歉
我以为这次能行的, 可是...
像年轻时一样身手敏捷, 是吧?
我在开什么玩笑?
我一直不过是台次品车
好吧, 老爹, 你又漏油了
肯定是你的垫片又坏了
嘿, 不过想想光明的一面
这是你这个月第十次让我拖车了,
所以这次算免费赠送
只有你才会对我这样的次品车这么好, 板牙
别不开心了，
谁都会碰上这种时候
可是你就从来不漏油
是啊, 可是我也有我的缺点啊
别告诉别人, 我觉得我已经开始生锈了
嘿. 闪电麦昆已经回来了吗?
还没呢
他肯定还在庆祝他赢得第四次活塞杯冠军呢
四次! 哇哦!
是啊, 我们都为他觉得自豪,
但是我还是希望他能早点回来
因为我计划了一整个夏天的开心时光
要和我最好的朋友度过呢!
只有我和...
麦昆!
板牙! 我不赶时间!
嘿,麦昆回来了!
啊哈!
麦昆回来了!
麦昆回来了! 麦昆回来了!
啊哈! 喔-呼! 喔-呼!
麦昆回来了!
哈, 闪电! 欢迎回家!
见到你回来真好, 亲爱的!
恭喜你了
欢迎回家, 士兵
这地方没你可不行, 孩子
什么? 他离开过吗?
大家, 回家的感觉真好
板牙!
麦昆!
噢!
哇!
嘿, 这次你跑了多远, 欧迪斯?
还差一半路!
噢, 还不错啊, 伙计!
我知道! 我自己也不敢相信!
麦昆! 欢迎回来!
板牙, 见到你真好
我也是, 伙计
哦, 对了, 你一定不会相信这次我给我俩
计划了什么活动!
这两个要好的家伙每年打招呼的时间都在变长..
你准备好疯狂地大玩一场了吗?
不过首先我得让你看点好东西
哇
难以置信他们竟然给活塞杯改了新名字
还是用我们哈德森医生的名字?
我知道医生说过这些东西不过是些杯子而已,
但是让别人赢走他们还是很不爽的?对不对
医生会打心眼里为你自豪的,
这点我可以保证
好了, 伙计
我为了这一刻等了一个夏天了
你计划了什么?
吼吼吼! 你确定你能应付得来?
你知道你在对谁说话吧?
我可是闪电麦昆!
我可以搞定任何事情
额... 板牙?
只要记住, 你的刹车在这上面可不管用!
板牙?
放轻松~
这条铁道已经废弃好多年了!
啊啊啊!
再快点, 再快点. 拜托. 就是这样!
再快点!
噢，哇哦
我不确定. 你觉得呢?
这肯定很好玩!
你看到了吗?
噢. 情况不妙..
哈哈! 老兄, 这可是最美妙的一天!
还有我最喜欢的纪念品, 这个新的凹痕
板牙, 今天可真是...
今天可算不了什么
等下你就知道今晚我计划了什么了!
板牙,哇哦!
我有点想吃一顿安静的晚餐
我也是这么想的
不, 不是, 我是说 莎莉, 板牙
那最好了!
你, 我还有 莎莉 一起吃晚饭
板牙, 我是说只有我和莎莉
你知道的, 只是今晚
明天我们可以做你想做的任何事
好吧
谢谢理解
啊, 当然了
那你现在去继续享受美好生活吧
那好咯
一会见
啊, 真是太美妙了
我无法形容和你单独在一起有多好,
终于, 只剩下我们两个了
你和我
嗨! 晚上好
噢!
我的名字叫板牙,
我是你们的服务生
服务生板牙
听起来很搞笑
板牙? 你在这上班?
当然了, 我在这上班, 不然你以为呢?
我只是乘别人没发现的时候偷偷溜进来
然后假装我是你们的服务生
然后我就可以和你们一起玩了?
哦, 对哦.  那会有多么滑稽啊?
那你们这对甜蜜的小鸟想要喝点什么?
啊. 和往常一样
对, 他点那个给我也来一份
额... 好和往常一样
谢了, 老兄
谢谢, 奇诺
奇诺, 麦昆平常都喝什么?
我怎么知道?
太好了 就给我来两杯这个
安静! 我的节目开始了
今晚梅尔.唐纳秀要讲的是
石油大亨迈尔斯.埃克斯罗德
他改变世界的故事
他曾经试图成为第一辆未携带GPS而环游世界的车辆
讽刺得是却跑光了汽油,
然后又发现自己被困在荒郊野外
但是他克服了死亡, 他从自然界提取出来一种新燃料
36天后成功的完成了旅途
从那以后, 他就卖了他的石油公司
把他自己从一辆汽油车变成了一辆电力车
而他也从此致力于寻找一种新型的绿色能源
现在他宣布他已经完成了他的杰作 奥利诺
为了向世界展示他的新型能源
他创办了史无前例的赛车比赛
邀请各位最伟大的冠军车参加
第一届世界冠军巡回赛
下面欢迎,迈尔斯，埃克斯罗德爵士
谢谢主持人 首先很高兴来到这里
听我说
石油现在卖得很贵 更别提它的污染了
我是说, 拜托, 它是一种化石能源
"化石," 也就是死掉的恐龙留下的
我们也知道恐龙最后都是什么结果
新能源才是未来
相信我, 主持人
当大家在比赛中看到奥利诺的性能之后
谁都不会想用回汽油了
那些恐龙到底发生什么事了?
现在卫星连线参赛者
世界上最快的赛车之一, 法拉斯高.伯努利
很荣幸见到大家, 大家晚上好
为什么不邀请 闪电麦昆?
我们当然邀请他了
不过显然经过漫长的赛季之后
他需要时间休息
闪电麦昆 没办法打赢 法拉斯高
我一个小时就可以跑300公里
换成英里, 就是...
反正比麦昆快
让我们接进来一些观众来电
马里兰州 巴尔的摩的观众来电
通了吗? 喂?
是的，请说吧
喂?
请说话
下面接通温泉镇的电话
听得到吗，朋友
那个意大利佬
你不能这么说 闪电麦昆
他可是世界上最好的赛车
啊-噢
如果他是你说的这样
"最好的赛车",
那他休息个毛啊? 啊?
那是因为他知道什么是重要的
什么不是重要的
每辆车都会偶尔放慢自己的步伐,
享受生活
哦! 你们都听到了!
闪电 麦昆 喜欢"慢"!
这对于法拉斯高来说可不是什么新鲜事
什么时候我睡不着了,
我就去看他的比赛
两圈过后, 我就开始打哈欠了
我说的不是这个意思
那边出了什么事?
他害怕法拉斯高
那是辆意大利方程式赛车
他的名字叫...
法拉斯 高
而且很明显有很多粉丝
你怎么知道他叫什么?
不要那么念
那是三个颤音, 不是十个
什么嘛? 不过他的确长得很帅
你懂的, 开放式的轮子设计什么的
挡泥板怎么不好了?
没什么
我以为你喜欢我的挡泥板呢
让我告诉你点你不知道的事情, 法拉斯高先生
板牙?
麦昆可以围着你绕圈开
他也只能绕圈子了是吧?
是
我是说, 不是
我是说, 他怎样都可打败你
任何时间, 任何地点
主持人, 我们能继续了吗?
法拉斯高需要一个更加聪明点的通话观众
比如, 一辆垃圾处理车
哈! 你不知道吗,
垃圾处理车都是笨蛋
嗨, 我是闪电麦昆
那个著名的闪电麦昆, 是吗?
我可不喜欢我最要好的朋友被你像那样侮辱
麦昆, 那是你最好的朋友?
这就是你和法拉斯高之间的区别了
法拉斯高知道他自己有多棒
他不需要身边有这样的拖车来衬托自己
这些都是弱者才会说的逞强话
弱者! 他说法拉斯高是弱者!
话别说得这么快, 麦昆!
"别这么快"
这是你最新的座右铭?
座右铭?#%*&@$%#&*%……
听起来好像这句话应该放在里面
你觉得怎样, 闪电麦昆?
和他一起比试比试一决高低?
我很愿意,
不过我的团队都在休假, 所以...
进站
等等, 他们刚刚回来了
算我一个, 老弟
咔-啾! 耶
我懂, 我懂
我才刚刚回来, 不过我不会花太长时间的
不是, 别担心我
我在这里有的事情做
不过 板牙就会无聊死了
你会带板牙去, 对吧?
你还没带他去过你的比赛呢
啊.
只要让他呆在维修站, 给他带个耳机就可以了
拜托, 那会变成他生命中最重要的时刻的
先生, 你的饮料
板牙
我保证我没喝过!
想和我一起周游世界参加比赛吗?
你是说真的?
当然了, 是你让我惹上这身麻烦的
你一起来吧
太棒了!
咔-啾!
哈哈!
嘿!
嘿, 抱歉!
多磨, 阿里啊多! (非常感谢 / どうもありがとう)
耶!
奇诺, 快看！法拉利
走吧!
哈哈! 快看
恩, 板牙, 记住, 好好表现
收到. 嘿, 那是什么?
板牙!
嘿, 麦昆! 这里
路易斯
嘿, 老兄
杰夫
嘿, 闪电
这个派对真牛
嘿
你太棒了. 竟然能把叶子撸得这么顺
快看那辆拖车.
老兄, 我很好奇是谁带他来到.
啊... 不好意思, 各位
我先走开一会儿?
干得好!
板牙!
听着, 这里可不是 温泉镇
你才知道?
噢! 时差可真把你搞得够呛
板牙, 这里和镇里不一样
也就是说, 你也要表现得不一样一点才行.
不一样?
只是, 帮我个小忙
你需要帮忙? 你怎么不早说
这应该是一辆拖车的份内事
恩, 我是说...
快看那里
那是 法西斯高先生
我来给你做个介绍
板牙, 不要!
看看我, 我已经开始给你帮忙了
嘿, 法西斯高先生,
我觉得你应该见见...
啊, 闪电麦昆! 太棒啦
很高兴见到你, 法拉斯高
我也是
你长得很好看.
没有我原来想得那么好看..不过还算好看
抱歉. 我能和你合个影吗?
麦昆 朋友嘛, 当然了
莎莉 小姐看到这张照片的时候会嫉妒我的
她是 闪电 麦昆 的女朋友
噢!
她可是你的铁杆粉丝
嘿, 她的品味不错
板牙 说得有点夸张
其实她也不是什么"铁杆粉丝"..
你说得太对了! 其实她是"超级铁杆大粉丝"
她很喜欢你开放式的轮胎设计
她只是提到过一次并不表示她真的很喜欢..
法拉斯高对这种评价其实已经习惯了
女人对我这样的好车表示倾慕其实
并不是一件值得遮遮掩掩的事情
耶, 恩...
让我们干杯.
干杯.
我愿意把我明天的胜利献给 莎莉小姐.
哦, 不好意思
我已经承诺把明天的胜利献给莎莉小姐了.
那么, 如果我们同时这么做的话
这件事又不显得那么特别了
另外, 我也没有拿自己的饮料
别急我去帮你拿一杯
不过.. 可以给我几块钱帮你买饮料吗?
饮料都是免费的
免费的? 那我干嘛还在这里晃悠
我可能要看着他, 免得惹出什么麻烦
比赛时再见
恩, 你会见到 法拉斯高的,
不过不是以这种方式
你会以这种方式, 比如,
我在你眼前急驰而过然后你望着我的屁股发呆
啾! 麦昆
哈! 你真幽默
你有这些赛车的装饰吗?
没有
好吧
咔-啾, 麦昆!
明天一定要他输得很惨!
女生们先生们, 欢迎迈尔斯.埃克斯罗德爵士
很荣幸向大家介绍
第一届世界巡回赛的参赛选手们
从巴西来的8号...
哦, 你好
你好
一辆大众的吉亚汽车没有散热片
那是因为他是风冷的
太好了，我是特工霍莉
东京小组的霍莉
我有一条从伦敦来的消息
别在这里说
你一定要试试这个新鲜的垂直电梯
实验室分析了我发的照片了没?
关于那个摄像机他们有什么发现?
它看起来好像只是一个普通的电视摄像机而已
他们说如果你下次能再靠近点就好了
这就是伦敦的消息?
哦, 当然不是, 先生
那个你呆过的采油平台
我们发现他们正在开采世界上最大的油田
我们怎么会没有发现
他们屏蔽了所有卫星
那些美国车比你早发现了这一点
所以他们在那个平台放了一个高度伪装的特工
他成功地拍到了一张这一切的幕后老板的照片
太棒了
是谁?
有人看到过那张照片了吗?
不, 还没有
那辆美国车今晚要在这里把那张照片交给你
当他准备好的时候他会给你发信号
很好，好极了
噢, 不
发生了什么事?
看来计划有变
你要去见那辆美国车
什么? 我?
这些人当时在那个采油平台上
如果他们看到了我, 那这次任务就泡汤了
但是, 我没有实战经验.. 我.. 我不是职业特工
你现在是了
我要一杯这个, 谢谢
不知道 麦昆 喜欢喝点什么
嘿. 你们这里什么都是免费的吗?
给我来一勺这个绿绿的冰激凌怎样?
不, 不, 这是芥末
一样一样
有什么了不起的
这个看起来很好吃!
恩... 多给点, 谢谢
它是免费的, 是吧?
继续. 再来点
拜托, 再来点. 这可是免费的
再舀点, 别这么小气嘛
这就对了!
这才叫一勺冰激凌!
请慢用
现在是我们最后一名赛车手
95号, 闪电麦昆!
咔-啾!
谢谢你邀请我们, 埃克斯罗德爵士
我真的很期待能和大家一起比赛
这种机会很难得
噢, 这是我们大家的荣幸, 麦昆
你和你的团队给我们展示了
这场比赛中什么是精湛和专业
水! 我要水!
噢, 总算解脱了
不管你们做什么,
千万不要吃那个免费的绿绿的冰激凌
它已经变质了
埃克斯罗德爵士, 让我解释一下
这位是 板牙. 他是...
我知道他
就是那个在电视节目上打电话来的那个, 是吧
说起来还得多亏了你呢
不用谢
这次旅行真是太棒了
额, 他有点兴奋过头了, 是吧?
板牙!
等等, 我... 噢, 糟糕
板牙
谁有毛巾吗?
板牙, 控制一下你自己
你在制造明天报纸的头条新闻!
可是我从来没有漏过油, 从来没有
现在赶紧去处理一下你自己!
让一让! 漏油呢
厕所在哪里? 谢谢
我得走了. 噢, 恩...
恩...
对不起, 小姐
我在漏油. 我从不漏油, 我从不漏油
噢, 噢, 我从不漏油. 噢!
我从不漏油, 我从不漏油, 从不...
哇
这是什么?
嘿, 那很痒的!
哇!
好了, 迈克. 我到了
是时候见面了
好, 那辆美国车打开了他的追踪信号
收到. 去吧
快行下来! 嘿!
噢, 一定是在开玩笑.
有什么问题吗?
他在厕所里.
那么, 快进去!
可是我怎么能进去男厕所!
时间紧迫
好吧
噢! 不管你们做什么,我都不会再去那里面了!
嘿! 一辆漫步者和一辆格里莫
不是嘲笑你们的长相和蹩脚
但是你们看起来比我表姐贝思迪还要破
在她在祭坛那左转之后
搞什么飞机? 哇哦. 你还好吧?
还行
嘿! 拖车!
如果你不介意的话,
我们想在这里处理一些私事
噢, 好, 抱歉.
我可不想卷进你们的私事.
噢, 一个小小的建议. 当你听到那个"咯咯"的笑,
然后看到那个瀑布的时候
你们最好马上按那个绿色的按钮
多谢
那个是用来调节温度的
知道了.
而且它显示的是摄氏不是华氏
滚出去!
那好吧.  等那个女孩开始咯咯笑的的时候
准备好湿身吧
借过, 女士
那该死的绿色冰激凌
不可能是他吧
他是美国车吗?
看清楚了, 女士
板牙 又开始上路了
绝对是
那就是他了
你好
额, 你好
一辆大众吉亚没有散热片
当然没有了，因为他是风冷的
太好了.
哦，我是东京组的..
当然了, 吉亚又不是唯一的
还有甲壳虫，还有……
恩, 我明白了
在他俩之前还有
还有第二种公交车
我的哥们费尔默就是其中一个
听着!
恩... 我们应该找个更加隐秘的地方
靠, 你不觉我们进度有点快么?
也对, 换个时间和地点应该更加安全点
那, 我什么时候才能再见到你?
恩, 让我想想
明天我要去看比赛
明白
我们到时候再汇合吧
原来你在这, 你去哪了?
什么是 "汇合"?
恩... 听起来好像约会的意思.
约会?
板牙, 怎样了?
说到怎么样了, 那就是我明天有个约会
奇诺不相信你
认输吧, 我的新女朋友可是这么说的
嘿, 她在那. 嘿! 嘿, 女士!
明天见!
奇诺还是不相信你.
我必须承认, 你骗我们骗的好惨
而我们不喜欢被骗
什么事情这么好笑?
好吧, 我穿着伪装
你们却一点都看不出来
奥利诺? 多谢了, 伙伴
我听说这东西挺环保
原来你也这么想
奥利诺 的确有利于你的身体健康
但是通过显微镜的进一步检查
我发现它有一个小缺点
就是当我们用电磁脉冲照它的时候
它就会变得极度不稳定
对着镜头笑一个
这就是你想要的?
我可以给你摆一整套动作
你在镜头里看着很滑稽
现在, 就让你瞧瞧这个摄像机究竟能做什么
随便你怎么说, 教授
你昨晚和好多车交谈过
哪一个是你的接头对象
是你妈
噢, 不, 对不起, 应该是你妹
我有时候有点分不清她们
我现在可以开始了吗,詹教授?
50%的功率
这台摄像机实际上是一个电磁脉冲发射器
她怎么样? 你有没有给她什么东西?
奥利诺现在肯定已经沸腾了
极度膨胀, 导致引擎无法承受它带来的压力
后果就是油都冲到了燃烧腔里
是不是这个人，你和他接头的么
关我鸟事?
大不了换个引擎
你也许能换一个,
不过当我把功率开到最大时...
很不幸的是...
你那时候什么也没得换了
他怎样?
你把东西交给他了?
就是他
收到, 詹教授
不!
是, 先生
我们有理由相信那些敏感信息被传到了他身上
我会在坏事发生之前就把这一切都办妥了
整个项目如期进展
你要找到那第二个特工，也把他干掉
日本, 一个朝阳国家
这个现代科技与古老传统相结合的国度
欢迎来到世界赛车巡回赛开幕式
布兰特.马斯唐伯格和赛车传奇
达伦.行车以及大卫.霍博凯普
以前从来就没有过这样的比赛
第一,奥利诺, 作为本届大赛的指定燃油
今晚初次登场
第二, 这场盛事本身
就前所未有得华丽
我们以前从没见过这样的比赛
大卫，这次比赛详细是怎样的?
好的，首先这三条赛道都是我们常见的环形赛道
而在这些直道上我们的方程式赛车
应该能轻松的取得领先优势
比如法拉斯高, 特别是他, 会在早期领先一些
而在这些弯道密集的地方,
大马力高扭矩的赛车
比如西班牙的米格.卡米诺
会在陆地上有优势
但是我很怀疑这点优势是否
足以阻挡法拉斯高
成为这场比赛的绝对领先
哇哦,先别那么肯定
你忘了那个最重要的因素
就是比赛中的那些越野地段
这些越野地段相当于整个赛段的平衡器
法国越野车拉尔.罗路
在这些地段可是游刃有余
别忘了还有闪电麦昆
他的导师, 那个哈德森
就是历史上最伟大的越野赛车手之一
所以在我看来, 麦昆才是这场比赛中的全能黑马
是吗,达伦, 你需要擦亮你的车窗了
你明显没有看到这场比赛的本质:那就是法拉斯高一个人的表演秀
让我们拭目以待吧, 车手们已经各就各位了
速度，我就是速度
你确定? 你是速度?
那我就是三倍的速度
法拉斯高就是三倍的速度
哈哈! 法拉斯高喜欢这样的麦昆
让我进入状态
我今天赢定他了
二十圈再加油换胎
按计划进行
你的悬架看起来不错
轮胎压力状态也挺好!
悬挂状况良好
胎压完全正常
燃料充足
而且他简直帅呆了
他在维修站干什么? 太容易暴露了
那是他的伪装
其实这是我见过的最好的伪装
看看那些栩栩如生的铁锈
他肯定花了不少钱
但是他为什么还不联系我们?
他可能被别人盯着呢.
耐心点
好的,我明白
他方便的时候会给我们发信号的
到时候我们就能知道幕后黑手是谁了
他们现在到了发卡弯道, 法拉斯高暂时领先
别急, 伙伴们, 现在到了第一个越野地段
贴边侧滑，亲爱的
麦昆,
是时候露一手了!
去外侧然后给大家看看医生教会了你什么
好的, 板牙
噢, 朋友们! 法拉斯高看起来不是那么顺利!
闪电麦昆第一个利用了赛道优势
正如你们看到的那样，
法拉斯高的优势瞬间化作灰尘
干得好, 板牙
继续
呜呼!
麦昆看起来非常的开心!
回到了沥青路上,大家都在争抢有利位置
在泥地上法拉斯高落后了好大一截
如果还想争第一名的话接下来他有的忙了
现在车手们来到了具有360度弯到彩虹桥
是时候了
收到
天呐，米格.卡米诺的引擎爆缸了
很奇怪达伦，
他今年的表现可以说一直十分稳定
你一定在开玩笑
怎么了?
那辆在卫生间里面的拖车
卫生间?
就是那个美国特工接头的家伙
他怎样了?
他怎样了? 他就在那个维修站里!
我们这就去抓他
等等, 有情况
怎么了?
昨晚派对上的那辆步行者
我正在进行照片比对
就是他，车驾号吻合
他有同伙吗?
他不可能独自行动的
正在对目标进行分析
很明显他不是一辆车
三辆, 五辆... 到处都是...
而且他们都在开向...
噢, 不! 飞弹? 飞弹, 你去哪了?
让他离开维修站. 马上!
哇! 这些伙计可真够吵的!
你能听到我说话吗? 完毕
什么?
马上离开维修站! 收到请回答?
嘿. 我知道你! 你就是昨晚约我的那个女孩
你想现在约我出来吗?
伙计, 别只顾着聊天
要保持这条线路畅通好吧
10号冒烟了,是克拉斯冈斯基!
哈哈哈!
没时间和你聊天了! 快离开维修站!
那我能到一个又能和你在一起
又能看完这场比赛的地方吗?
快没时间了!
他们来了, 快让他出去!
我已经在努力了，快点出来！
我通常喜欢和我的女性朋友
多了解一些才答应和她们见面的
嗯?
迈克飞弹! 你应该已经死了!
那就别担心，我伤不到你们
霍莉 小姐?
我已经让他回到小道上向车库东边走了
那些杀手正在接近他
让他继续走, 我就快到了
嘿, 新女朋友, 你喜欢花吗?
什么?
不! 不要进去任何地方
只要继续走就行了
呆在外面? 懂了
外面?
哇哦! 麦昆突然开到了外线
我不敢相信我看到的
他把内侧的位置让了出去
麦昆可能会因此丢掉第一名!
这次我可要保证你再也活不过来了!
做得好，继续集中精力
什么意思? 你是说我应该上那条街?
不! 不要去那条街
噢!
嗨呀!
哇哦! 空手道现场直播!
够了, 板牙，把麦克风关掉
啊啊啊!
他们来了,领头的两辆车
肩并肩接近终点线!
差一点! 法拉斯高以微弱的优势获胜!
麦昆屈居亚军
太酷了!
我能要你的签名吗?
他去哪了?
我们的汇合暴露了，保护好那个装置
再联系
我错过了我的约会?
法拉斯高!
法拉斯高看这里
你今天的战术是什么
战术
法拉斯高才不需要战术
这种比赛不过是小菜一碟
你开始比赛, 然后等闪电麦昆抽筋
超过他, 然后就赢了
法拉斯高总是赢, 真无聊
可是你一度陷入了麻烦
越野那段真是糟糕极了
要摧毁某辆车的美梦,
你先要让他们抱很大的希望才是
板牙!
嘿, 麦昆! 发生了什么事?
比赛结束了? 你赢了?
我比赛的时候你干嘛对我大吼大叫?
大吼? 噢, 你以为...
说起来有趣
不, 是因为我看到的那个家伙
在街上表演空手道
太疯狂了. 有一个还拿了喷火器
喷火器?
你在说什么?
我不懂了, 你到底干吗去了?
约会啊
约会?
我脑海中突然响起我女朋友的声音, 告诉我往哪去
什么?
等等.
难道我把事情搞砸了吗?
因为你我输了比赛!
噢. 我很抱歉, 我不是故意的
一个意淫出来的女友?
还喷火器?
这就是为什么我从来不带你出来这种地方
可能吧, 我不知道,
也许和别人解释下发生了什么事情，是不是有帮助呢
我不需要你帮忙，你不要再给我帮忙了
嘿, 他来了!
麦昆, 本来你都要赢了
到底发生什么事？
我做了一个错误的决定
但是我可以保证的是,
我再也不会犯这种错误了
听着, 我们知道我们的问题出在哪
而且我们知道如何去解决它
闪电麦昆在世界赛车巡回赛的第一站
最后一圈输给了法拉斯高
而且三辆车着火了
有报告显示是因为奥利诺燃料
的原因导致事故的发生
奥利诺安全可靠的, 新能源是安全可靠的
我的能源不可能导致这些车辆着火
专家们还会继续跟进这个事件
确定是否是奥利诺导致了这些事故,
但是可以确定的是,
闪电麦昆自己搞砸了这场比赛
麦昆的团队现在可笑不出来了
欢迎来到东京国际机场
请跟我来, 先生
可是我在赶飞机啊
这边来
啊, 我懂了
是因为我的钩子, 是吧?
我知道我应该事先检查一下它,
不过我够不着
你看.它牢牢的固定在我身上呢
嘿, 我认识你. 你就是做那个空手道表演的
我还没有正式介绍我自己
迈克飞弹，英国情报局
拖车板牙，美国老百姓
你是哪一边的? FBI? CIA?
我其实是AAA(北美车辆俱乐部)会员
我懂得一些空手道
我不是随便聊聊天吹吹牛,
但是我有一条黑带
你想看看我自己编的那几招吗?
你被跟踪了
第一招,
我先掀开一辆车的引擎盖
拉出他的电池, 在他熄火前让他
看看自己的电池长什么样
我把它称为
"我有次无意对我朋友路易的做的事"
他在这!
瞧, 我要走了
不然我要错过我的飞机了
别着急, 我会帮你的
抓紧了!
这可是头等舱服务
我甚至都不用走安全门!
你的空手道朋友都在那呢
看起来好像他要和我们一起走!
向前开. 不管发生什么事都不要停下!
后面没发生什么事吧?
飞弹, 我是辛德力，我正在接近你们
收到
还记得你和我说的不管怎样都不要停下来吗?
我就知道一直往前开没错!
多谢了, 老朋友
嘿, 快上来
嘿, 快看!
这是我想象出来的女朋友!
加油! 快上来!
你确定你要在这里和我进行第一次约会吗?
你是在暗示我你不想离开我对吧
搞什么飞机?
啊!
稳住, 辛德力
啊~~!
快点, 飞弹! 再不上来就上不来了!
抓紧了!
当你读到这封信的时候
我已经安全上了回家的飞机
我对我做的事情很抱歉
我不想成为你比赛的累赘
我想要你向世界证明我心中的真理
那就是你是这个世界上最伟大的赛车
你最好的朋友, 板牙
我不想他走的
等等, 下面还有
附言， 请告诉宾馆
我不是故意要点那部电影
我以为只是预告片,没想到结帐时要我付钱
附附言，那个的确很有趣。
还有好几页的附言
好吧, 至少我知道他安全回家了
这就是我最喜欢的开始一天的方式
如果不是尝过将死的滋味你永远
不会知道活着有多么开心
是啊
我只是希望那个装置没有掉下去
我差一点险些没登上飞机
那可真是... 噢!
还没坏掉? 太棒了
我觉得我要去看医生
我的后备箱刚刚感到一阵强烈的刺痛
现在正在下载照片
让我互相介绍你们两个
这个是叫麦克什么的
他是机场头等舱VIP保安
然后, 麦克, 这是我的女朋友
我还不知道你叫什么呢
噢, 对, 不好意思. 我叫 霍莉
霍莉
霍莉. ...
终于是时候揭晓幕后黑手了
这是什么?
这是世界上最烂的引擎之一
一种使用惠氏螺钉老式的铝制V8引擎
唉, 那种螺钉最让人头疼
他们不是公制的, 也不是英寸制的
对, OK, 但是这是谁的引擎呢?
光看这张图得出这个结论有点难吧?
这可是你拍的照片啊
霍莉
噢. 对! 当然了
一个好的特工拿到他能拿到的东西,
然后在他遇害之前逃出来
特工? 你是说特约修理工
就像一个好的邻居,
比如板牙!
等等! 你是说秘密特工!
你们是间谍!
这种引擎能用于多少种车型?
我查了一下12年间总共有7种车型能用
至少有3万5千车辆车用这个引擎
你真漂亮
是吗,谢谢
而且人也很好
你别打岔
看起来我们得不到任何进展了
如果照片里有什么细节能缩小这个范围我就会更加开心了
你可能不高兴, 可是这个伙计肯定开心
看看他大部分的零件都已经换过了
看见那里的那些盒子了吗?
他们都是原厂配件
这可不是能轻松拿到的
稀有配件?
我们可以跟踪这个
真是这样
干得好, 板牙
我可能永远都不会注意这些
我在巴黎认识一个黑市贩子, 一个危险的亡命徒,
但是他可能是这个世界上唯一一辆
能告诉我们这是谁的引擎的车了
如果让你询问这个家伙你觉得怎样?
等等. 什么?
你明显对这个领域很在行
对, 我家右边就住了一个行家
我不知道
我最近对帮人不是很在行
你在帮我大忙, 拜托了, 板牙
那... 好吧
但是你知道我只是一辆拖车, 是吧?
对. 而我只是个做进出口生意的小贩子
辛德力?
是, 飞弹?
巴黎, 你懂的
嘿,给我也弄两份甜点, 辛德力
我从小就想做一个间谍了
真的? 我也是
打开喷射引擎吗, 长官?
还有其他更快的方法吗?
哈哈哈!
等我们进去了就跟紧点
不用费心查他们的车牌号了
他们都善于伪装
懂了
不要和任何人说话
不要和任何人对视
时刻保持警惕,不许放松，明白?
是，保持警惕, 长官
板牙?
恩, 飞弹?
我们可不是来这购物的
购物? 你的意思是?
我为什么要...
天呐
零件特价, 先生
先生, 零件特价
他们这里真是应有尽有. 不!
看看他们的引擎盖!
我想要一个引擎盖
不要意思, 伙计, 我必须走了!
哇哦. 嘿嘿!
什么?
不好意思, 你卖的是什么?
前灯, 先生, 前灯?
什么东西?
买一送一
老板, 还可以更优惠的!
我不需要!
你们在这
他们好像在那里做大生意
板牙, 回来!
嘿, 等等我!
你在干什么
我还以为...
这个家伙需要拖走
把它吊起来
当然了
你这个生锈的垃圾!
把你的脏钩子拿开!
电击! 你开我的玩笑?
这是她的第一次外出作业
她不知道你是我的线人
线人?
菜鸟, 啊?
我从来不喜欢新车的味道
汤比当时正在摩洛哥监狱服他的20年刑期
也就是我第一次救他的时候, 如果我记得没错的话
说起回忆, 你也是在那里发家的, 不是么?
好了, 我懂了，你们是名副其实的老朋友
好了,时间紧迫,认识这个吗?
真恶心!
这是有史以来最糟糕的引擎
等等，那个滤油器
那些轴承
这些看起来很眼熟吗，汤比
应该没错, 我卖出去的
卖给谁?
不知道
他是我的大客户了，可是每次他都在电话里进行交易
我总是很好奇为什么他需要这么多配件
现在我知道了
所有的次品车都需要零件
没有事情能更好得解释这个了
次品车?
就是说那些运行不正常的车
对于一辆拖车来说每天的生活就是帮助各种次品车了
就像那天派对上的步行者他们一样
还有赛场和飞机场上的那些
看看那些海上平台的照片
我想知道其他还有哪些型号
恩, 让我看看
还有胡戈和特鲁克夫
那这些车也是次品车咯?
那些车难道是天主教的?
每辆卷进这件事的车好像都是历史上最烂的车型之一
现在他们全都听命于这个引擎背后的主人
恩, 这就对了
什么, 汤比?
这些车从来不会同时出现
不过他们两天后就会有一个秘密会议
这个秘密会议在哪里举行?
波多卡,意大利
下一次比赛举行的地方!
我们的神秘引擎也很有可能出现在那里.
这可不光是可能的问题
我昨天才给波多卡寄了一批离合器零件
联系史蒂芬, 让他在昂火车站见我们
做得好
那辆三轮车应该是对的
他们正在这里开会
你永远都见不到这么多次品车齐聚在一个小镇里
除非这里有一个秘密会议
你怎么拿到他们所有人的照片的?
我对路口摄像头进行了重新编程
来运行我们的图像识别
哇 在我见过的车里, 你不仅是
最可爱动人的, 还是最聪明的车
谢谢...
这个真是熟悉的一幕
一辆胡歌正在被拖走
但是他看起来没坏啊!
当然了! 他们肯定是次品车家族的领袖
有道理. 如果我很有钱而且每天都会坏掉,
我也会自己拖着自己出去闲逛!
我们必须侵入那个会议,
只有这样才能找出事件的真相
等等, 保持别动
噢!
啊哈. 做得好, 霍莉小姐
谢谢, 飞弹
喔, 我希望我的朋友可以
看看我这张照片的样子
奇诺，你的眼睛没有骗你
我们到意大利了, 我们回家了
嘿, 奇诺.
去宾馆应该怎么走?
开玩笑? 我不允许自己的任何一个
朋友在我的地盘里住宾馆
你们住在我的...
尼诺叔叔!
里基! 奇诺!
他们是怎么办到的?
这些和家里的材料是一样的
但是却这么好喝.
这是有机食品, 老兄
环保万岁
嘿, 赛车
你看起来心情很低落啊
看起来就好象你的轮胎瘪了
她说你看起来好像没吃什么东西,
所以她现在要去做一大堆好吃的
让你打起精神来
噢, 不
尼诺姨妈, 不用了,
没必要弄的这么丰盛
我明白,我的孩子
你和你的一个朋友之间
是不是出了点小问题?
你怎么知道?
一辆聪明的车听你说一句就全懂了
好吧, 其实是里基告诉我的
趁姨妈在煮东西,
和我一起散个步怎样
我带着板牙跟我参加比赛
然后我告诉他, 他应该表现得不一样一些
我们毕竟不是在温泉镇
你和这个板牙很亲密吗?
他是我最好的朋友
那你为什么要让他变得不一样呢?
我做了什么?
我们吵架的时候多说了两句
你看, 以前奇诺和里基帮我干活的时候
他们几乎会为任何事情争吵
他们会为了哪辆法拉利最好
他们两个谁看起来更像法拉利
甚至一些事情和法拉利无关的事情吵个不停
所以我告诉他们,
没问题，你们可以吵架
每个人都有吵架的时候
尤其是好朋友之间
但是吵完之后你们必须尽快和解
友谊比什么都重要
那是什么意思?
不管是谁找到了一个朋友, 对他来说那就是一笔宝藏
好了,废话少说, 快吃饭吧!
飞弹, 还有一个小时到达波多港
谢谢你, 史蒂芬.
这样应该就差不多了
太棒了
板牙, 这个是声控的
现在什么都玩声控了, 哈
什么? 我还以为你会帮我伪装一下什么的
声音已识别
伪装程序启动
酷!
电脑, 把我变成一辆德国车
请求已接受
快看! 我是不是挺时尚
把我变成一辆怪兽车!
请求已接受
怎么样?
我要吸光你们的汽油!
现在变成一辆小贩车!
请求已接受
一辆搞笑车!
你要保持低调, 板牙
所以我就进去, 然后假装是这辆卡车
然后剩下的交给我们
现在, 保持别动
我最后再给你修饰一下
不行. 哼
嘿. 你在干什么?
如果我不把这些地方涂地光滑一些,
这个伪装就会很容易被识破的
我还以为你要修理我的凹痕呢
是啊,没错
那么, 谢谢, 还是不必了
这些凹痕我要留着
他们对我来说太珍贵了
你的凹痕很珍贵，真的吗？
每一个凹痕都是和我最好的朋友,
闪电麦昆, 一起弄出来的
我不会去修理他们
我要永远留作纪念
所以, 你在巴黎是认真的?
麦昆不仅仅是你伪装的一部分
友情在我们这行里面可是很危险的
我想你应该明白, 板牙
可是我这行的工作就是拖车和抢救
好吧. 那霍莉小姐的工作就是设计
iPhone 应用咯
不, 我是认真的.
没关系, 我不动那些凹痕就是
噢...
那么现在...
...你好像没什么武器可用
直播画面看起来真美
意大利海滨度假胜地 里维埃拉
波多港
这可是本届世界杯大赛最美妙的比赛场地!
麦丁宝, 他们都把这个地方称作
"里维埃拉的珍珠,"
而且我们很容易看出来这个名字的来历
隐秘的海湾, 还有兴旺的赌场
真可谓是富人的游乐场
而今天这里也汇集了社会名流
从超级富豪到超级明星
从世界领袖到教会核心
你说得不错
你随便走三步都能撞上一个名人
欢迎大家来到世界杯大赛第二站
先来插播一则奥利诺的新闻
迈尔斯爵士今早对媒体发表声明
回答了一些关于燃料安全性的问题
一个独立的专家调查组调查证明
奥利诺完全是可靠的
它很安全, 就这样
那么比赛还是会继续, 伙伴们
每个人都在问同一个问题:
闪电麦昆今天会恢复状态吗?
他应该好多了
不过说到家乡赛道的优势
法拉斯高这场比赛胜算非常大
先生们, 第一个车位,
一号, 法拉斯高!
感谢大家的支持!
还有你的失误, 麦昆!
第二个车位,
95号, 闪电麦昆!
麦昆, 一切都还好吗?
如果你担心你的燃料不安全,
不用担心, 伙计, 我保证它很安全
不, 伙计,
我只是希望板牙也在这里
法拉斯高表示理解, 麦昆
噢, 太棒了, 终于等到了
你想说什么, 法拉斯高?
像法拉斯高这样出名的车子
当然, 还有, 你,
远离家乡并不是很容易的一件事
我还以为你忘记侮辱我了
不是侮辱
当法拉斯高在异乡漂泊时,
他很想念他的妈妈,
就好像你想念你的拖车朋友一样
哦, 我可能错怪了你,
因为恰好...
当然了, 现在我回家了
而且我妈也来了
妈妈!
不用担心, 妈妈,
麦昆今天心情很低落
我今天就要让他哭个底朝天!
我就说缺了点被侮辱的感觉
选手们看起来状态不错
应该都很享受意大利小镇的风光
唔, 朋友们!
这将是一场伟大的比赛
噢，这些车可真难看
就好像有人拿走他们的后备箱似的
我的爷爷抛锚了
如果你能帮我一把,
我一定会非常感激的
听起来你需要一些帮助
她需要的是我才对
是吗?证明给我看
不要为了我而吵架
拖车先生, 拜托了
板牙, 准备好随时出发
我不知道, 要是我搞砸了怎么办?
不可能
只要保持你平常的水准
装成一辆白痴拖车, 你就会没事的
可是那些家伙看起来很强壮...而且
等等, 你说什么?白痴?
你就是这样看我的嘛?
每个人不都这样认为吗
难道这不是你的计策吗
这才是你计策的精明之处啊
没人能发觉其实是他们自己被愚弄了
因为他们都在忙着嘲笑傻瓜
太聪明了!
你怎么还没伪装
我 呃
拜托! 没时间了! 快走
好好
电脑, 伪装!
请求已接受
是老板, 他来了
伊万
噢, 恩...
伊万, 干嘛让我等这么久?
他进去了
现在那些赛手正在驶入急转弯
然后直往山下的赌场桥驶去
请别再下注了
来吧, 小骰子!
4，压4
耶!
空气清新剂, 天线球
小装饰
这个地方看起来就好象是金子做的!
因为它就是
现在开始不要乱说话
为什么?
"不要和你说话"? 这是什么意思
你想现在就让我不和你说话吗?
你今天有点奇怪,伊万
我完全不知道你在说什么,
亚历山大胡戈，别门亚历克斯，黑电
你可有很多别名啊
也难怪, 你被多国通缉
法国, 德国...
板牙, 住口!
行了, 行了, 小声点!
你会让我被抓起来的!
别惹伊万
今天他心情不好
他真是太棒了!
威克多
嘿, 威克多!
你在那里!
快进来!
威克多胡戈，我是科比，底特律来的
很高兴见到你
大老板到了吗?
不, 还没有
他应该马上就会到了
来了
各位好
原来是教授啊
詹教授! 老板什么时候到?
他已经到了
欢迎大家
我真希望今天可以和你们在一起
可是我的离合器坏掉了
你们知道这是什么样的感觉
算了别提了
我们知道你的感受
还原一下那个声音
我正在尝试
噢, 它太复杂了
今天, 我们聚在这里庆祝
你们的辛勤工作终将获得回报
这个世界必须依靠我们才能继续活下去
他们停止生产我们型号,
停止生产我们的零件
他们唯一没有停止的,
就是嘲笑我们
他们一直给我们取难听的外号
老爷车，生锈桶，垃圾堆
旧车,，废物车, 残废, 破车
次品车
但是他们的侮辱反倒给了我们力量
因为今天, 我的朋友们,
一切都会结束了
赌场桥那里有烟!
噢, 不!
是卡拉维罗索, 那辆巴西赛车!
发生了什么事?
我正在看
让他们总是嘲笑我们,
现在看看谁笑到了最后
又烧了!
是9号魅九
拥抱你内心的灵魂
让灵魂指引我们的行动
我检测到了一股强烈的电磁脉冲
飞弹, 是那个摄像机
哪里?
在那个塔上!
这本应是见证新能源的
历史性时刻
不过今天过后, 大家就会用回汽油了
而我们, 世界上最大油田的拥有者
将会变成世界上最强大的汽车!
让道!
他们会回来找我们, 因为他们没有
别的选择,因为他们需要我们
我们早料到你会来了
那时候他们就会尊敬我们了!
把你的引擎盖掀起来!
过了今天你们再也不用为
自己是谁感到遗憾和难过!
不!
次品车万岁!
7号完了!
是秃大朗!
飞弹?
肩并肩接近终点!
麦昆赢了!
法拉斯高第二!
他们完全不知道
自己身后发生了什么
不可能!
这就是我一直在说的! 咔-啾!
怎么回事?
其他车子呢?
发生了什么事?
噢, 不!
迈尔斯爵士, 在伦敦的最后一场
比赛还会如期举行吗?
我认为...
比赛还是要继续下去的
难以置信发生了这种事!
安静!
你会要求所有参赛者继续使用奥利诺吗?
从良心上来说, 我无法再要求这些车为我的
燃料冒出生命的危险了
最后的比赛不会再使用奥利诺
就是这样, 深受打击的迈尔斯爵士
已经决定不再要求大家
在最后一场比赛中使用奥利诺
干杯!
敬给奥利诺和新能源之死!
板牙, 任务终止
他们抓了飞弹 快离开那里
现在就离开那里
你的爷爷身体怎样?
次品车万岁!
这场派对真是美妙,伊万是吧?
噢, 耶, 真是难以置信
你不是要走吧?
哦... 我当然不会走了
我只是很震惊...
麦昆?
这么大的撞车事故,
这种事情永远不应该发生的
如果让你选择下次比赛用什么燃料,
你会选择用什么?
奥利诺
即使在今天这些事故发生之后
我的朋友辉哥对我说它是安全的
那对我来说就够了
最近我失去了一个朋友的支持
我不会在同一块石头上绊倒两次
闪电麦昆给出了一个惊人的表态
不管今天发生了什么
他都会在最终比赛中使用奥利诺
...直到闪电麦昆死掉
当然
奥利诺必须被终结掉
麦昆不能赢最后一场比赛
闪电麦昆必须被干掉!
不!
是那个美国间谍!
这么多"枪"!
加特林机枪. 请求已接受
趴下! 大家趴下!
"放"屁! 我没让你...
请求已接受
等等! 等等!
我不是让你"放"枪啊!
错误已纠正
正在"放"出滑翔伞
麦昆!
哇哦! 这是什么?
麦昆! 麦昆!
让我过去! 让我过去!
放我进去!
我必须进去警告 麦昆!
你不能从这里进去!
退后!
9号门有一个闹事者
我本来装成一辆拖车混进了次品车秘密头脑会议
然后我的武器系统误解了我的指令
9号门闹事者
麦昆! 麦昆!
你是冠军!
走这里, 先生
麦昆!
板牙?
麦昆
给我摆个造型!
麦昆!
站住. 停下!
你要去哪?
站住!
麦昆!
这声音的确听起来很像...
板牙!
板牙?
伙计?
麦昆!
他们要杀了你!
麦昆: 板牙!
借过
不, 你要去哪?
对不起， 板牙!
麦昆!
先生
板牙! 板牙!
板牙, 很高兴见到你
闪电 麦昆!
我可是你的大粉丝
抱歉, 我还以为是
那是我啊，我说你今天开的太棒了！你是最好的
什么?我是说, 谢谢
请走这边, 先生
我真的以为我听到我朋友的声音了
等到了英国, 你就到头了!
就在终点线!
等等, 什么?
记者们在等着呢
请跟我来
放我走!
你真的很担心那辆赛车
不过可惜你没有及时通知他
“白痴”, 那就是你们如何看我的吗?
所有人都这么看
但是我觉得, 这正是精明之处
没有人会发现其实是他们自己被愚弄了
因为他们都在忙着嘲笑白痴
嘲笑白痴...
Excuse me!
请原谅!
都么, 阿里啊多!
你做的不错, 把所有叶子撸得这么顺
快看那辆拖车
我很好奇是谁带他来的
不好意思, 各位..
我先走开一会儿
这才叫一大勺冰激凌!
水! 我要水
噢, 解脱了
板牙!
可是我从不漏油的，从不
控制一下你自己
你在制造明天报纸的头条新闻!
等一下. 我把事情搞砸了吗?
因为你我输了这场比赛!
可能是因为我在和别人说话...
我才不需要你的帮忙!
我才不想要你的帮忙
你的帮忙...
梆梆梆, 敲钟咯!
听着, 这可不是温泉镇
这就是为什么我从来不带你出来!
飞弹! 我们这是在哪?
我们在伦敦, 板牙,
大笨钟里
噢, 这... 这都是我的错
别傻了, 板牙
但是我就是, 记起来了么? 你就是这么说的
我什么时候说过... 噢
板牙, 我那是在称赞你
你是一个多么出色的间谍
我不是间谍!
我一直都试着想要告诉你这个
我真的只是一辆拖车
飞弹, 他没有开玩笑
我知道
你是对的, 飞弹. 我就是个白痴
而即将发生到麦昆身上的事情
真是因为我是个超级大白痴
都是我的错
好极了, 你们都醒了
正好来得及
詹教授为这场好戏
给你们留了几个前排座位,
戏的名字就叫
"闪电麦昆之死"
他还活着?
活不了多久
你一打电话我们就来了
我打电话本来是要找板牙说话的
他竟然不在家
警长正在联系伦敦警方
而且士官长他去找英国军队的朋友了
所以你只要专心比赛就好了
我知道, 虽然莎莉把一切都安排好了
可是我不确定...
迈尔斯爵士
很抱歉打扰你
没关系
我只是想亲自向你致谢
因为在意大利之后, 我就已经完蛋了,
现在你给了我最后的希望
听着...
或许我不应该这么说
但我希望你能赢
你能告诉全世界他们对奥利诺的看法是错误的
板牙 也会要你去比赛的
好吧, 为了板牙
他来了
发生什么了
不知道, 教授
你做了什么
我什么也没做啊
嘘, 我正在和教授说话
怎么做, 教授?
被你玩坏了!
安静!
我明白了, 先生, 对
他说什么
我们要执行后备计划了
后备计划?
我们在麦昆的维修站里放了炸弹
下次他进站的的时候, 不是"咔-啾"
他会"咔-嘭"!
别伤心, 拖车
反正现在你也救不了他了
哦, 等等, 原本你可以的
"放"屁, 次品车!
请求已接受!
什么?
你认为我们没拿走你的子弹吗?
正是如此! 你啥也没有了!
现在谁是次品车啊?
试的好, 板牙
放...放...放..
请求...请求...请求...
板牙!
我要把你俩都救出去
没时间了, 麦昆需要你的帮助
可是我不能, 我只是辆拖车
全靠你了,
去休息站然后把大家都带走
你能做到的
那你们怎么办
我们会没事的
去弄几个新的凹痕吧, 板牙
呃, 我们会没事的, 对吗
如果告诉他真相, 他不会走的
被一个表弄死
这可真是应了"你的时间到了"那句老话
时间?对了!
你要干什么?
试着把时间倒转
如果能把电极调转
干的漂亮, 脑筋转得真快, 霍莉
为什么大家都在靠左行驶!
哦, 不!
加油! 往外拉!
我们必须赶到赛道去
计算最快的路线...
完成了
哦, 霍莉小姐
现在这些只算是标准配备哦
你们年轻人总是有好装备
哦, 不, 是板牙过滤器
我就知道他逃地太容易了
回来! 站住!
板牙?
大伙赶紧出去!
你们都从维修站出去
额, 你们在这里干什么?
我们因为你才来这里的啊, 板牙
一切都好吗?
不, 不是很好, 这里有个炸弹!
你们必须马上离开, 现在!
一个炸弹?
板牙
飞弹! 你没事了?
听我说, 炸弹在你身上
他们知道你一定会去找麦昆的
当我们昏过去的时候,
他们把炸弹装在了你的空气过滤器上
呃哦
板牙! 你在这!
停下, 别过来!
我一直在担心你!
别再走近了!
你没事吧?
不, 我有事, 离我远点!
不! 等等! !
等等, 一辆拖车刚刚驶上赛道,在倒着行驶！
板牙! 等等!
通常有紧急车辆意味着有事故出现
闪电麦昆 在追他!
板牙, 等等!
退后! 如果你靠太近了, 你会受伤的!
我知道是我不好, 我让你受伤了
但是都已经过去了!
我们还是好朋友!
麦昆看起来正在和拖车
说点什么
我不知道那辆卡车从哪来的, 但是我想说
他有可能是世界第一的倒车高手
麦昆, 你不明白!我会爆的
没事板牙,你脾气怎么爆我也不会怪你的
好朋友就应该这样,让我拥抱你吧
离我远点!
不! 绝不!
快到了!
我不会让你再跑掉了!
必须离麦昆远点!
请求已接受
哦, 我的上帝
发生了什么?
这难道是噩梦吗?
闪电麦昆飞起来了
他挂在了一辆火箭推进的拖车后面
教授跑了!
得有人去抓住麦昆!
抓麦昆!
霍莉, 我去抓詹教授, 你去帮板牙
明白了!
发生什么了?
快点教授
你真的认为我这次会轻易放你跑掉吗, 教授?
麦昆, 让我走!
绝不!
他们朝这边来了
我们走!
放弃吧, 迈克
板牙, 停下!
不行! 你会受伤的!
哦, 不
板牙, 我们得把炸弹拆下来
炸弹?
作为一个后备计划
他们在我身上放了炸弹去杀你
后备计划?
板牙, 谁在你身上放的炸弹
你! 为什么我的死亡射线没杀掉你!
死亡射线?
拆了炸弹, 詹博士!
你们真笨啊, 这是声控的
现如今什么玩意都是声控的
停止! 停止!
声音不匹配
啊哦, 我忘记说了吗, 只有启动者的声音
才能停止这个炸弹
快说
停止
声音不匹配
看起来好像也不是我启动的它
还有谁想试试吗?
你可真了解我
他在挑战我的忍耐极限
现在我们怎么办
很简单, 你被炸飞
这些就是想我死掉的家伙们, 对吗?
无关个人恩怨
伙计们, 听着
我知道你们经历了什么
每辆车也都在嘲笑我
可是即使成为最有权势的车
也并不能让你们好过一些啊
我承认, 但是还是值得一试
进站维修
今天可不是淘气的时候, 小朋友
撤退!
感谢帮助, 下士
愿意为了老哥你的朋友效劳
他说什么?怎么了?
他的扳手没有一个适用这些螺栓的
我明白了我明白了!
我知道该怎么做了!
那就做啊!
什么?不, 我不能
没人拿我当回事
我知道, 这里不是温泉镇
不, 这里也是一样的
瞧, 你在温泉镇是你自己
在这里也做你自己吧
如果别人不在乎你
那是他的问题，不是你
我现在认识到这些是因为我过去都错了
你能做到的，你就是炸弹！
谢了, 哥们
不, 我是说你真的身上有炸弹
快! 我们走!
哦, 对了, 坚持住!
他要去哪
电脑,
特工板牙, 有何指示?
我需要一件让我跑得比麦昆还快的东西
请求已接受
板牙?
然后再放一个降落伞!
是放降落伞, 不是放枪!
释放降落伞
谁赢了比赛?
退后! 退后!
是闪电麦昆!
不, 没关系, 告诉他, 板牙, 解释吧
好吧
有些人想伤害那些赛车
而我知道幕后黑手是谁
哦, 等等, 陛下
炸弹! 是炸弹!
所有人, 趴下!
退后!
离开舞台! 退后!
停火! 他能解除炸弹!
板牙, 我不知道你要干什么
不过先冷静
这里和温泉镇一点也不一样
板牙, 直接说重点
好吧, 就是他!
什么?我?你疯了吗?
直到我发现你在用惠氏螺栓固定
我的炸弹的时候, 我才明白过来了
这和那张照片上引擎用的螺栓一模一样
霍莉! 打开照片!
好
我记得他们说过这种老式英国引擎
只有没油的时候才不会漏油
他在说什么
在日本的派对上是你漏的油
你这是在推卸责任
电动汽车不烧汽油, 你这个白痴
那是你假装的!
你根本就没有改装成电动的
如果我们打开那个引擎盖,
我们就会看到照片上的那个引擎
这卡车疯了!
他会把我们大家都杀了得!
退后!
可迈尔斯爵士是比赛的主办者啊，他为什么要伤害大家呢
为了让奥利诺看起来很危险,
那么大家都会继续用汽油
他用那个伪装过的声音亲口说的
伪装过的声音?你在说什么?你脑子起泡了!
他们还得扯上一大会儿,
我们得走了, 奶奶
再等等, 我想看看到底会发生什么
板牙. 他发明了奥利诺
但是如果他发现了一个巨大的油田
正当世界都在寻找替代能源的时候
假如他只是想让奥利诺和其他新能源看起来很危险?
假如?
你的推理都是建立在"假如"之上吗？
好了, 就是这样了
伙计们，清场
等等, 来人救救我, 这个卡车疯了!
离我远点, 你这个傻瓜!
板牙!
谁来做点什么!
你疯了! 你疯了! 停止! 停止!
倒计时停止
祝你今天能有好心情迈尔斯爵士
和照片上的引擎完全吻合
那辆拖车怎么会知道的
就这么说定了, 以后你要参加我的所有赛程
说定了!
板牙, 走吧, 该你上场了
陛下, 容我引荐
以其正直的骑士精神得到不列颠王国授勋的...
来自温泉镇的拖车板牙
上啊, 伙计
我封你为拖车板牙爵士
爵士?拜托, 您可以直接叫我板牙的
女王陛下
我再也不想听到爵士二字了
顺便说一句, 你们都互相认识了吗
女王, 麦昆, 麦昆, 女王
麦昆. 迈克, 迈克, 麦昆. 女王, 迈克..
那时候啊, 我的火箭引擎, 全速开动
麦昆就挂在我后面
突然就出现了两辆次品车, 还带着枪
我们要完蛋了
说时迟那时快, 出现了一辆漂亮的间谍车
从天而降救了我们
那可真是个非常有趣的故事, 年轻人
哦, 明妮, 别跟我说你信了
都是吹牛的, 什么火箭引擎, 飞行间谍车
是啊, 你说的对
听起来是有点太过了
霍莉, 你来这做什么
你好, 板牙
很高兴再见到你
飞弹!
我们的卫星接收到了紧急信号?
你收到我的电子邮件了
你们一定会玩的很开心的!
大家伙, 这是迈克飞弹
他是个秘密特工
别告诉其他人
我是 霍莉
她是...
我是板牙的女朋友
很高兴见到你们大家
奇诺这回相信了
哇, 亲爱的, 你那道疤很深诶
恩
是上次伦敦你救他们的时候留下的吗
别说了
怎么?我我只是问问而已
不用担心, 我的宝贝雷蒙
马上就能帮你修好了
没问题, 我去拿工具
哦, 不用了, 我要留着它
那可是很珍贵的疤
珍贵的疤? 她跟板牙一样疯
的确是般配的一对
可是有一件事情我一直不太明白
那些坏蛋想用摄像机拍我艳照, 是吧?
那么为什么我....
没有爆炸?
是啊
我们也一直想不明白
我们的调查显示所谓的奥利诺只是普通的汽油
迈尔斯改变了它的结构,
让它遇到电磁脉冲照射就会爆炸
等等,辉哥,
你说过我的燃料是安全的
如果你是说我把你的汽油换了我的微生物有机燃料
只是因为我不相信那个爵士,
那你就大错特错了, 哥们!
是他换的!
汽油就是汽油, 兄弟
环保万岁
温泉镇大奖赛要开始了、
观众们, 请让开起点
等不及看这场比赛了
场面一定会很火爆
我们应该每年举行一次
是啊, 我们还没决出谁是世界上最快的车呢
另外, 没有媒体, 没有奖杯, 纯粹的比赛
我喜欢这样
法拉斯高也喜欢这样
法拉斯高, 这位是
莎莉小姐
的确
闪电麦昆真是世界上最幸运的车
为什么? 不过, 谢谢
因为他今天有幸和法拉斯高一绝高下!
那终点再见喽, 麦...
这是什么?
只是为了这次比赛准备的贴纸而已
(咔-啾, 法拉斯高)
很好, 麦昆, 很有趣
虽然没有我的有趣, 但是还是很有趣
接下来你打算怎么做，
也拆掉你的挡泥板吗
试试吧, 你会喜欢的
哦, 他也不是那么帅
是啊, 谢谢安慰
我可是认真的!
这就是我为什么爱你, 莎莉
祝我好运!
你不需要运气了!
嗯哼! 那个弗兰切斯科真叫帅!
快瞧那开放式车轮
哦, 我得去喝点冷却剂了
走, 闪电!
走吧,辛德力!
马上, 伙计!
抓住他们，勇士!
棒了, 太棒啦!
去吧, 闪电, 去吧!
走, 麦昆!
飞弹? 该走了
辛德力已经准备好起飞了!
你们这就要走了吗
我们还有另外的任务
只是抽空过来看看, 顺便拿点东西
我觉得你不是在说你们的保险杠纪念贴纸吧
板牙
这可是女王陛下亲自问你要哦
可是我跟你们说了, 我不是间谍啊
我们知道
不管是不是, 你依然是我所见过的
最聪明的最正直的车
别忘了还极具魅力哦
哈, 谢谢
虽然和你们一起很开心
可这是我的家
没关系, 我们明白
但我会回来的
你还欠我第一次约会
如果还有什么需要我做的, 告诉我
谢谢, 我很感动
其实还真有这么一件事
哇哦, 这真是太快了
谢了, 板牙!
不可能!
快看, 他们给我们留下了火箭推进器!
终点见!
可别让我先等你!