--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: veray
翻译: ^小翅膀^ 兜兜 小海涛 TRen
校对: 嘿!疯了!
女士们先生们 飞机即将降落至柏林泰格尔机场
当地时间是上午8点30分 室外温度是零下四摄氏度
- 早  - 你睡了吗?
没 我到酒店再睡
你会做得很棒的
你一直都很棒
- 你们来此的目的是?  - 来参加生物技术峰会
我来做演讲!
Harris先生和太太 欢迎来到柏林
谢谢
- "我来做演讲"?  - 她问了嘛
柏林真欢迎我们
不明身份
Martin 快进来坐 让他放吧!
噢... 噢!
- 你猜他在说什么?  - 不知道
- 噢 你看... Isabel Kronenberger周六要来展出!  - 噢 是啊
- 我们在芝加哥见过她呢 还记得吧?  - 记得
- 周六我和Bressler教授吃完午饭后 去那儿找你吧  - 真的吗?
- 你说话要算话  - 当然了
- 先生 欢迎光临Adlon酒店  - 谢谢
- 你去登记吧 亲爱的 我来弄行李
之前在这儿住过吗?
- 第一次到柏林来  - 第一次来啊
- 要付多少钱?  - 37欧元 先生
欢迎光临柏林Adlon Kempinski酒店 可以为您服务吗 女士?
- Harris博士和太太 订了Eisenhower套房  - 请稍等
- 慢着... 慢着  - 有什么问题吗 先生?
- 行李全都从出租车上拿下来了吗?  - 先生 是的!
很抱歉 Harris夫人 Eisenhower套房现在恐怕不能入住
不能入住是什么意思?
之前有客人基于安全理由换了房间 但...
- 但我们两周前就预订了  - 介意我先接个电话吗?
把来电转过来
这里是Adlon Kempinski酒店 我是Peter Hoffmann 有什么能为您服务的?
那当然了 Maier小姐
当然 这是我的职责
噢 不是吧! 师傅 不好意思! 能走别的路吗?
还没信号!
小心!
好 把他放在这儿
注意点!
我去把肇事者找来
- 他还好吗?  - 醒醒 醒醒
能听见我说话吗?
快来! 快把他唤醒
- 他在水下困了多久?  - 大概一分钟吧
- 还好么?  - 还行 没有呼吸 开始心肺复苏
氧气 快点
继续
二 三 四 五 六 七 八 九 十 十一 十二...
- 进行心脏起搏 过来帮忙  - 大家注意
放正起搏器!
Farge医生?
Farge医生
能听见我说话吗?
听得见么?
您名字是? 您刚刚出了车祸
- 我不会德语  - 你是英国人?
美国人
- 你发生车祸了!  - 车祸?
能告诉我你的名字吗?
- 你的名字?  - Martin Harris
Martin Harris博士
我太太Liz在哪儿 她受伤了吗?
- 有受伤吗? 她在哪儿?  - Harris博士你冷静 没事
- 出租车里只有你  - 你坐的出租车掉进河里了
- 你的心脏停止跳动了几分钟!
现在是11月24日 星期四 你昏迷4天了
感恩节啊 可我太太和我一起来的柏林
她在哪儿? 为什么她不在这儿?
Harris博士 我们在你身上找不到任何证件
别 别 别... 请不要动!
- 我们可以联络你的太太!  - 她有手机吗?
她当然有手机! 号码是...
- 我想不起来了!  - 告诉我你还记得什么 Martin?
记忆很零碎... 到达机场 和Liz一起坐出租车
我不记得怎么到这儿来的
这种严重创伤没什么规律
记忆可能会有缺失 虽然大部分记忆会恢复
但想要完整地回想起车祸前后的事 可能性不大
在这期间 我们会留意是否有
Martin Harris的寻人启事 好吗?
好 好... 好的
晚上好 欢迎收看BNI国际新闻
以下是今天的主要新闻 首相...
这是拿给你的
有人找过我吗? 我太太? 我太太(德语)?
来亲一个!
- 很漂亮 真的很漂亮  - 你喜欢就好!
她... 我们在巴黎度蜜月的时候 她送给我的
致Martin 期待你对这世界的发现 爱你的 爸爸
Shada王子今日抵达柏林参加今年的全球生物技术峰会
王子以个人身份的高调出席
更激起了外界对峰会的关注
今年峰会迎来了第十个年头 届时来自全球的顶尖学者
将汇集于柏林市中心的Adlon高级酒店
一同见证一项重大科技突破的发表
Adlon酒店
我是来参加那个会议的
护士!
- 你要知道这很危险  - 医生...
我消失了4天 不知道我太太人在哪里
人生地不熟的 她会吓坏的!
我得找到她
签了它! 你就不需要我的监护了!
这是我的名片
有任何恶心 晕眩 失语问题 立即打给我!
- 明白吗?  - 谢谢!
欢迎光临Adlon Kempinski酒店 请问能为您服务吗?
你好 我是酒店住客 但我把房间钥匙弄丢了
我需要一把新钥匙
- 你住的房间是?  - Eisenhower套房
- 请说姓名  - Martin Harris Martin Harris博士
Harris先生 请您出示身份证件
出... 了点问题 我的护照也丢了!
我需要您的身份证明 先生...
要是找人带我进我的房间 我就能证明身份
请稍等!
您好 我是Kaiser
您好 这里是前台
我能为您做什么?
嗯 我这里有一位房客 他的名字是...
- 不好意思 先生 请问您有请柬吗?  - 没... 我是说...
有 我是Martin Harris博士 我在受邀名单内
- 让我看看  - 我刚看见我太太进去了
我在找她
Herr Strauss先生...
- Martin Harris博士?  - 是
的确有您的名字 我是Herr Strauss 酒店安保负责人
你有任何身份证明文件吗? 护照? 驾照?
没有... 我没有 不过...
Bressler教授... Bressler教授...
- 先生...  - 他认识我 他可以证明我的身份
- 先生 请您耐心点 没问题的 - 我已经很有耐心了
谢天谢地 她就在那儿... 站在自助餐桌旁的就是我太太
我消失了4天 她还不知道我出了什么事
所以 我要你马上带我过去见她!
- 好吧  - 谢谢
- 穿黑色裙子那女人  - 好
打扰了 女士 您先生找您!
Liz 噢 天啊...
抱歉 我认识你吗?
Liz 怎么了? 对不起...
我出车祸了... 昏迷了... 我... 他们都不知道我是谁...
我都说对不起了!
你肯定是认错人了
Liz... 是我... Martin!
你丈夫
这是个误会 我不认识这个人!
Martin... 这是我先生
- 你是Martin Harris博士?  - 上次看的时候还是
没错 现在也还是!
这是怎么了?  这是作弄我吗?
- 作弄你什么?  - 因为这不是很好笑!
- 你认识他吗?  - 不
你到底是谁?
你又到底是谁?
- 我是她丈夫  - 行... 行
让他离我们远点 好吗? 麻烦了
- Liz... Liz...  - 别这样...
- 嘿! 嘿!  - 先生 别...  - 把手拿开
- 你为什么不离开呢?  - Liz... 到底怎么了?
- 退后  - 这到底怎么回事?
- 你为什么不走人算了 先生?  - 先生 冷静...
- 行!  - 别碰...  - 别 别这样! 冷静! 冷静!
行 行! 你能不...
你如果不马上离开的话... 我们就要报警了!
报警啊! 把军队也叫来吧!
真是好主意 嘿 这到底是怎么回事?
- 你让我很难堪 拜托...  - 带他出去
- Liz... 我受伤了  - 非常抱歉 祝您愉快
Liz... 你为什么要这么对我?
还能出这种事
就在这儿 那是Liz!
而我就在...
我一定还在外头 我记不起来了
好了吧... 你也看见了... 你当时不在那儿
资料显示Harris博士和太太的到达时间
是11月20日早上7点40分
- 没错  - 8点50分她在酒店登记入住
然后下午三点 Harris博士登记入住
- 什么?  - 谢谢
他不是Martin Harris 我才是Martin Harris博士
楼上那个人是冒充我的
那这个骗子 他把你太太也骗走了吗?
- 肯定是他胁迫她或者有别的什么原因  - 可为什么呢? 告诉我... 为什么?
天呐... 上网查查看啊
美国有400个Martin Harrises 先生...
查完了!
找Rod Rodney Cole... 是我在美国Langemore的同事
我的挚友... 他能证明我是谁!
麻烦你联系他... 号码是... 001-508-146-2595
- 我是Cole博士... 我在...  - 对不起 转电话留言了
Bressler教授 联系他 是他让我到柏林来的
他邀请我来参加会议 探讨我的理论...
- 你认识Bressler教授?  - 当然
虽然我们实际上没见过面 不过...
我们通过电话... 电邮... 联系过很多次!
- 你为什么不逮捕他?  - 理由呢?
合法入境?
提供所有有效文件
还有和他太太一起住酒店?
不好意思... 是和你太太
她真是我太太!
Herr Strauss 我找到了一个在Langemore大学任教的Harris博士!
太好了 谢谢你... 这就是我一直想要...
好吧
慢着... 慢着... 请听我说...
你要逮捕我? 我要求联系大使馆
很不巧 你们在过感恩节 大使馆星期一才重开
- Herr Strauss 可以单独说句话吗?  - 可以
听我说...
你可能说得对... 我... 那车祸...
我的记忆有些模糊 我有点混乱
这是柏林这家医院里 我的主治医生
他警告过我可能会出现这些问题
我得马上回到医院! 我很丢人
所以你现在承认自己不是Martin Harris博士了?
我... 不知道!
请带他去这个地址!
慢着... 停车! 停车! 我改变主意了!
- 您的护照...  - 拜托... 行吗?
警察 不好惹
我是Cole博士 我现在不在办公室
有事请留言
Rodney 是我 Martin 听着 我在柏林参加会议
但是Liz... 她... 我... 我不知道她怎么了!
而且... 还有另外一个男人牵扯进来了! 她... 她...
我有麻烦了 Rod... 等下...
- 该死!  - 您账上剩余30分钱 请投币
别关门
2011年11月25日 中午12点30分和
Bressler教授会面
大学 - 实验室
2011年11月24日 晚上6点整 Shada的欢迎宴会
他说他才不在乎她是不是救了你的命
那贱人害他花了2万欧元
就因为她没驾照 保险公司不肯为那辆出租车赔保
他说非法移民正在搞垮德国社会!
- 我猜他不知道她人在哪儿  - 没人知道她在哪儿
谢谢他的宝贵时间
- 不好意思!  - 嘿 美国人 很遗憾我们帮不了忙
你知道她在哪儿 我看得出来
我只是想谢谢她 她救了我一命
也许我会给她一点钱! 我只是想报答她!
拜托?
还记得我吗? 我坐过你的出租车
我没开过出租车
我坐过你的出租车 撞车了
我想知道我是在哪里上车的
- 当时我要去哪儿?  - 你怎么找到我的?
你朋友Biko告诉我的
Gina 别聊天 干活去
离我远点
- 拜托你 帮帮我!  - 离我远点
谢谢你救了我
你好 我在找Bressler教授的实验室
- 我预约了12点30分 但我迟到了  - 请问您是?
Martin Harris博士!
- 请在这儿稍等  - 教授认识我
我们几个星期前就约好了
英国植物学家Drake...
想知道 既然看来它吸引不了昆虫...
那么要如何繁殖
是啊 想知道植物如何才能茁壮生长 而不像...
你来这儿做什么?
- 教授...  - 这实验室不能随便进来 你是谁?
这人不是Martin Harris! 我才是Martin Harris博士
- 这是怎么回事? 有两个Martin Harris? - 不! 让我来解释...
这男人昨晚就出现在酒店 声称是我!
- 都报警抓他了!  - 我报的警 你个混蛋!
他从医院里出来 似乎是出过车祸
教授...
教授 要报警吗?
要 谢谢
我们在电话里聊过...
你说你对改变繁殖方式很感兴趣
我说起过我的父亲 他是位对科学很有热忱的老师!
我们聊过你的孩子!
聊到你太太过世之后 你花了很多时间陪他们
两个女儿 对吧?
你还告诉了我她们的名字... 我... 我一时...
我知道她们... 我知道他们
Loral Lylie 双胞胎 今年十岁
我这么大的时候
告诉我父亲我想当个植物学家
还记得吗 教授? 我还在电话里说道
- 我从没见我父亲这么开心过  - 不!
- 那不是你说的! 你还记得我们谈起
我们的妻子多么勇敢 愿意和...  - 科学家结婚
我还告诉过你我们在巴黎度蜜月的事情
是我和我妻子!
还有 她多想把所有的博物馆都参观一遍
而我只想去... "巴黎综合理工学院"
- 但是很坚持 因此我第一次见到了达芬奇的"维特鲁威人"  - 哇!
- 这不可能  - 教授 警察来了!
等一下 等一下
我不知道这个人是谁 但是他夺走了我的一切!
你们必须逮捕他
快啊 逮捕他!
我觉得他们该逮捕的不是我!
- 喝水吗?  - 不
或许我不该这样做 但是...
我的... 朋友... 他...
他能调查!
Jürgen先生 柏林Lieben街8巷 邮编10247
Martin啊!
都是我的错 我就不该让你离开!
- 我到底怎么了 医生  - 意识混乱 失忆
完全或部分丧失自我身份认同!
这些是恢复过程中的正常阶段!
人可能从昏迷中醒来
把曾经的幻想误当成是确定的现实!
我们现在要先让你镇定下来...
然后再做一次磁共振成像 看看是怎么回事... 好吗?
如果我不是Martin Harris 为什么我对他了解得一清二楚?
可能你在书里看到过他的信息 或者你见过他
你知道精神错乱是什么感觉吗 医生?
就像一场战争 在别人口中的你
和你自认为的自己之间爆发
你觉得哪一方会赢?
你好Martin 马上就好!
抱歉 你要把这个病人带到哪去?
我收到指示 要把他转移到威斯巴登的一家美国医院去
在我收到批示之前他哪也不能去
这是证明
给我看看 我要打电话确认一下
没事了 我感觉好 好多了!
喂?
- Jürgen先生吗?  - 是我
- 你见过她?  - 她在医院里照顾过我!
她对我也很体贴
很遗憾 她死了
- 进来吧  - 谢谢
- 喝杯酒?  - 不用了 谢谢
我曾经是斯塔西(前民主德国国家安全局)的成员
- 东德秘密警察  - 没错
无上光荣
抱歉 我不能喝酒 但我总想忘了这一点
我们德国人很擅长遗忘 我们忘记了自己曾经是纳粹
现在40年的共产主义也忘了 全都忘得一干二净
但是被遗忘的不仅仅是历史! 人也是
请说说Gretchen Erfurt护士的事情吧
很精彩的故事
我差点就相信他们了 是我神志不清
但是当他们来抓我时 当他们...
杀了你的朋友时... 我就知道了...
我不知道我能做什么
我需要你帮我证明我就是... 我
- 我能看看吗?  - 请便!
这是我父亲给我的礼物... 我一直带在身边
- 你知道这些数字的意义吗?
- 不 这是我妻子写的!
那她知道这些数字的意义!
这是我这周的安排 我凭记忆写下来的
你的妻子和这有牵连... 过去肯定发生了什么事情
- 和你的某个朋友? 熟人?  - 没有
- 莫名其妙的外出!  - 没有 什么都没有! 有的话 我肯定知道
- 男人总喜欢自以为是  - Liz不是这种人 我了解她
可是她现在不认识你!
听着 不管幕后黑手是谁 他们肯定蓄谋已久!
他们有我的护照 信用卡 还有和我家人的照片 天呐!
这都要事先准备的 对吧?
他们知道我研究的每个细节
知道我和Bressler教授的关系...
也知道你会发生突发事故
还让一个陌生人天衣无缝地冒充了你?
这些人或许很能干 但他们不是上帝
有点合法证明就好了
肯定会有证据 他们不可能滴水不漏的!
关键是他们为什么想要冒充你?
他们冒充你 能得到什么好处?
你妻子装作不认识你 又能得到什么?
- 你相信我吗?  - 在斯塔西 我们有一个基本原则
问足够多的问题 然后撒谎的人
不能自圆其说 最终会改变说法
而说实话的人 不管他说得有多离谱
也会坚持自己的说法...
- 你相信我吗?  - 我相信... 你说的是实情 Harris博士
我要先联系你在Langemore大学的同事
就像你说的 正赶上感恩节... 又有时差
所以要联系上或许会花点时间
- 然后剩下的问题就是...  - 钱 当然了
很遗憾 没错 是钱
当然... 给你 我所有的钱都在这了!
等我有钱了 就会全部付清的
- 这就行了  - 好
我需要24小时 明天中午联系我
去找载你的出租车司机 看能否让她和我聊聊!
这一切开始发生时 她在现场 或许她知道些什么
我试过了
可能还有细节... 被我们忽视了呢?
那才是我厉害的地方 抓住细节!
嘿 Gina!
我知道为什么车祸过后你就逃跑了
因为你非法入境
如果警察抓住你 他们就会将你驱逐出境
听着, 我希望你拿着这个
- 为什么我会想要?  - 这个至少值5000欧元
掂掂它的重量 这是真品
"E. H" 给 "M. H." ?
我妻子Elizabeth Harris送给我的 我叫Martin Harris
定情信物
好吧! Martin Harris 你想怎么样?
我需要你和一个人谈谈
- 我才不会和警察谈  - 他不是警察 我向你保证
我只需要你告诉他都发生了什么
所有你能想起来的事情
还有 我今晚需要找地方借宿
拜托了
装可怜! 求人帮忙都先来这一套
机场安全部
Brandt先生 您的电话
你好
Brandt 是我 Jürgen
Jürgen啊
几百年前的老相识
Hans 我需要你帮个忙
你在Adlon酒店上的车 要去机场
- 你很着急  - 就这些?
可是我刚到酒店 这说不通啊
她没认出你! 你们结婚多久了?
- 5年  - 5年?
我知道这听起来很离谱 但这是事实
到了 抱歉 没电梯
我知道... 这比不上Adlon酒店
墙是用切板做的 但毕竟是家
我今晚要工作
你可以睡这里 我有多余的床垫
布置得很精巧
生物技术会议
生物技术全球峰会
Bressler教授科研成果的简介
Shada王子的图片搜查结果
Shada王子险些遇害
你不介意我冲个澡吧?
你可以试试 你不一定适应得了
灯坏了
你要想看见 门就一直开着
抱歉 我只是...
我给你地方住 不代表给你权力去...
你说得对...
你的画... 画得很好
你想知道吗?
我现在有2258欧元 还在攒钱
等我攒到4000欧元 就可以买到假身份证明
那样我就能从这鬼地方搬出去了
- 把那块表卖了 钱就够了  - 我就是这么打算的
- 你怎么睡得着啊?  - 他从来都坚持不了多久
- 那个叫Jürgen的人  - 他对你绝对没危险
好吧
嗨
- 你有伴儿了  - 你拿钥匙了吗?
记得到时给我送回去 把钥匙
放在电视上 别忘了重设计量表
- 你最好了  - 我知道 亲一个...
没错... 我和所有你介绍过来的美国人上床
不用解释
Biko 你要迟到了!
是Jones吗?
Biko你...
你是谁?
你到底是谁?
Biko的钥匙... 给我... 快点... 我们不能留在这儿
这辆!
你没事吧?
就是那个家伙杀了医院的护士!
- 什么?  - 他杀了一个护士
- 左转 快左转  - 抓紧
- 他在哪?  - 我看不见他了
- 雨刮开关在哪?  - 左边
该死...
快
- 快离开铁轨!  - 我也想!
天呐...
快点 走...
这边
让开... 让开
慢点慢点
- 我们被跟踪了  -  Vladimir
嗨 Gina
人已经满了 别着急
嘿 Gina
我必须告诉你 我从没见过这些人
为什么你要上我的出租车?
我也希望我没上车 请相信我
Biko他... 他家在非洲
突然没钱寄回家了 他们却永远不会知道怎么回事
刚才的那些人... 我见过这类人
他们杀了我在波斯尼亚的所有家人
我妈妈 我爸爸 我兄弟 全被杀害了
我们必须消失
Gina 他们要杀的是我 不是你
别傻了 他们要杀的是我们俩
他们已经杀了Biko 要杀我也一样容易
你准备好了吗?
什么都别问
谢谢
对不起 我给你带来了这么多麻烦
我保证我会补偿的
我知道
我琢磨出了一些东西
这是个很简单的代码
第一个数字指的是这本书里的第几页
第二个指的是那一页的第几行
- 第三个数指的是那一行的第几个单词  - 都是哪些单词?
两种植物的拉丁名称...
"灯笼草" 和 "加州月桂"
灯笼草和加州月桂都是普通花种
- 这代表什么?  - 那我就不知道了
跟你和Bressler教授的工作有关吗?
没有
Martin告诉我 Bressler教授和Shada王子的关系怎么样?
非常好 王子是峰会的赞助人
他们都是进步人士
Bressler想结束世界饥荒 他正在研究
改良农作物的种植 他还把自己的研究数据公开
王子给他的工作提供资金
他知道自己的石油资源有开采完的一天
而世界对食物的需求却永不会减
这些... 专利到时会值很多钱
但是王子的这种进步思想
却惹毛了极端分子 而他们整个国家的人民也会痛恨他
虽然有许多人想要他的命
但他依旧我行我素
今晚在Bressler演讲前有一个鸡尾酒会 对吗?
没错
这或许就是要找人冒充你的原因
你Martin Harris会是为数不多的几个能
接近Shada王子的贵宾
Jürgen或许猜得对 但他也没法证实这点
- 我要找到Liz  - 哦Martin 这可不是好办法
挟持她的人肯定会按照我的日程安排行事
- 我知道她今天会去哪  - 会有人监视她的
- 万一他也在那儿呢?  - 不会的
他现在是我 记得吗? 他要去见Bressler
- 怎么样?  - 他们刚坐下
他们走时告诉我 谢了
请听到哔声后留言
他走了
- Liz  - 你在这干吗?
- Liz 到底怎么了?  - 你疯了吗?
- 你得离我远点  - 为什么? 你得告诉我为什么?
是他们让你这样做的吗? 他们在威胁你吗?
你是怎么找到我的? 你跟踪我吗?
我们刚到的时候 你看到这个广告...
然后你说起我们第一次在芝加哥
看她的展出 你不记得了吗?
- 我不能出去  - 来啊 我们要赶紧离开
不行 他们会杀了我们俩的
我不该丢下你的 我根本不该进那个出租车的
难道你还不明白吗?
你的公文包落在机场了
所以你才要回去 你现在得找回来
在那儿等我
Liz 等等...
我爱你
- 她说什么了?  - 别在这说
我要立刻去机场!
喂?
- 请问是Jürgen先生吗?  - 是我
我是Rodney Cole 我收到了一条你的留言
又收到了两条Martin的留言 出什么事了?
哦天呐
太难以置信了 那个可怜的家伙!
嗯 听着 有个好消息 我刚到柏林
是的 我之前在莱比锡城的技术大学授课
抱歉 我的德语不好 我最后一天赶来是为了听Bressler的演讲
我现在就可以过来
不 不 不 没事
没问题 不远 我知道你住哪
期待和你见面 Cole先生
好的 待会见 再会
Rodney Cole啊
- 嗨 Jürgen  - Cole博士
你好
谢谢
喝点什么?
我有一瓶酒 贴着白兰地的标签 但更像是发胶...
- 或是伏特加 我邻居的丈夫喝了失明后 她送给我的  - 不了 谢谢
要不来点咖啡吧 我给自己弄了点
不用了 谢谢
你参过军?
在东德的斯塔西
我孙子听到这个一定会很兴奋的 他对那些冷战的事很痴迷
噢 瞧这个!
- 这是什么车? - 伏尔加牌汽车 型号Gaz-24
取代了驴车 闻起来像皮革厂似的
就像柏林墙一样 转眼就没影了
哦 Martin的这事很棘手
他怎么找到你的?
- 机缘巧合  - 不得不说他运气很好
要我提供什么帮助?
和我们一起去当局 帮助他们确认他的身份
当局 哦 上帝!
有那么糟吗?
我的意思是... 他来找你肯定说了些什么
- 你为什么接了他的案子?  - 好奇罢了...
就因为这样?
这世上没剩下多少东西
能引起我这种老间谍的兴趣了
还有些问题让我反复思考 有一个是我
还在我们的国外情报机关工作时就开始思考的
他们过去常常谈起在欧洲建立的暗杀组织...
称作"15号部门"
自由职业 十分可靠 无论是政府还是私人所托
只要付钱就可以了 他们在计划和效率方面首屈一指
更重要的是... 他们从不失手
而且我听说他们仍然存在 但当然 这也只是传言而已
我打电话给你后 你还有时间
你为什么不跑?
我为什么要躲开"15号部门" Cole先生?
我走路都费劲
Chesterfield烟出现之前 我一天抽60根Machorka烟
肮脏的苏联货
比斯大林杀的苏联人还要多
我的医生曾对我说
很快我就会成为遇难者名单中的一员
我想知道他是怎么找到你的
我还要你以他的名义 联系过的所有人的姓名和资料
然后呢?
我们握手道别?
氰化物
你以为你绝不敢用它
但是你敢
我们中的强者敢
如果他都记起来了会怎样?
会发生什么?
请出示证件
他没有 他出了点事故 所以这个包才没人认领
- 那就不走运了  - 等等... 请等等 拜托
锁的密码是
二 八 零
二 八 零 六 三 五
- 我是谁?  - 可以让我看看吗?
我们不应该待在这儿
- 你在这里不安全 - Liz让我在这等
你去哪?
你找回自己 我为你高兴
现在我还有自己的事要做
Gina啊
谢谢
- 我不需要这么多  - 你应得的更多
为了补偿你经历的一切 来吧... 拿着
- 要是她把你的去向告诉他们怎么办?  - Liz? 她不会的!
- 你怎么知道的?  - Gina
她是我妻子
是啊
这太贵重了 我不能要
Martin Martin啊...
哦天呐 瞧瞧你! 你怎么样?
- Rodney 你怎么来了?  - 你让我来的啊
你不记得你给我电话留言了吗?
我赶最早一班飞机来的
- 你遇到什么事了?  - 很抱歉把你扯进来 但是...
别客气 我们15年的老朋友了
我知道换做是我 你也会为我这么做的
我来拿吧
我可没时间耗着
请帮我拿一下包
以前从未遇到过这种事 你真自以为是Martin Harris 是吗?
怎么回事 Rod?
我们是老朋友啊
你知道我是谁! 是我啊 不是那个人
Martin Harris吗? 不 他当然不是
但你也不是
什么?
没有Martin Harris这个人
他不存在
是你虚构的
是你编的故事 你虚构这个人物
好以他的身份参加会议
你胡说什么 Liz...
Liz不是你妻子
你是专业团队的
不! 不! 不! 这简直是胡扯 她...
你的记忆不是真的
Martin Harris是虚构人物
你杜撰出来他 然后又加入了生活细节
她说得没错 你真的陷进去了
她不得不和后备人选继续计划 你认为她会有什么感觉?
也许某天会有人把你写进教科书的
另外 谢谢你从机场拿回公文包
把包留在那是个瑕疵
对我们的计划来说 结局不够完美
你会弄明白的
另外 他已经死了
死得很安详
现在我恐怕对你没什么可说的了 我很抱歉
真的 真的很抱歉
Rodney啊
你为什么要这么做?
辛苦筹备了一年
我们用尽了办法让你回来!
你知道你浪费了多少时间吗?
今天是感恩节
我本来可以在家里和家人一起吃饭的
就因为你撞伤了头 现在又开始
相信自己恢复了 我还得跑过来为你收拾残局
告诉我
我是谁?
你曾是一个训练有素的杀手 也曾是我的得力干将
但马上 你就会变成又一个吸毒致死的无名氏
Gina 趴下!
Gina啊
不! 不!
Martin Harris先生
于2006年7月18日和Elizabeth Turman小姐完婚
父亲于1987年死于心脏病
是我编的
我编造个身份 好让自己去杀一个素未蒙面的人
看! 8月27日 入境章
三个月前你来柏林了
- 装好了吗?  - 差不多了
装好了
这些是什么人? 他们可以装成任何人
他们...
我们是杀手
Shada王子将于今晚被暗杀
有一间套房里面有炸弹 是我装的
你就该让我淹死的
重要的是你现在要怎么做 Martin
Shada王子 你会留在柏林吗?
你会资助大学里的研究吗?
你对转基因农作物感兴趣吗 Shada王子?
您和Bressler教授合作多久了?
招待会嘉宾正在入席
Bressler教授已经进入酒店大厅
Bressler教授正朝招待会那边走
转到第五层
Shada王子已经离开套房
他也正前往招待会那里
今晚您能来 我们深感荣幸
这更是我的荣幸
喝一杯吗?
在一些圈子里 我丈夫的马提尼酒比他的研究更有名
- 你有请柬吗先生?  - 我不知道 也许我应该...
Leo 快请进
为你办的招待会还要什么请柬啊
很高兴见到你
- 见过我们的东道主了吗?  - 还没有
- 你好  - 现在我明白为什么有人要冒充他了
这边
服务入口需要警卫
我来吧
如果你不介意的话我想自己拿着
教授 你可以信任我
分离焦虑症作祟
- 放在那就可以了  - 好
谢谢
多谢
失陪一下
您的子设备发现1个硬盘驱动器 进行数据采集?
允许
这边
放开她
复制156个文件...
在Eisenhower套房里有炸弹
3个月前我安装的
我猜现在 你又要说你是Martin Harris博士了
你不相信 那带我去那个房间
我会指给你看的!
在宴会中间 去那个房间?
当着Shada王子和全世界科技精英的面?
当然了 你怎么不早说
复制完成 退出? 确定
我没撒谎 把今年8月27日的前台录像调出来
现在就调 否则会死很多人的
我要去拿我的包
来 背上吧 像个书呆子似的
谢谢
- 你所有秘密都藏在里面 是吧?  - 是啊
如果你要这么说的话...
不好意思 我有点东西需要查看一下
停 停! 就是这个 你看到了吗? 看! 看到了吗?
拉响警报
疏散整个酒店
在服务入口等着王子
你们两个留下 不得让他们离开房间
明白吗?
该死!
注意 注意... 请所有宾客从酒店前门入口离开
找到目标 干掉他
东西已经到手了! 我去拆掉炸弹
别管它了
他们有我们安装炸弹那天时的录像
那又怎样?
我可不想让我这张脸永远和一场不再必要的爆炸
联系在一起
快去
Lylie和Laurel
Bressler的女儿... Lylie和Laurel
开花植物 "灯笼草" 和 "加州月桂"
- 书上的代码  - 是他的密码
Bressler应该是正在研究新的玉米品种
一种可以在任何气候下生长的玉米
这是革命性的
如果他们窃取他的研究成果 并把他杀了
成果落到别人手上 能值几十亿
Laurel啊!
爸爸!
Laurel啊
如果炸弹爆炸的话 外界看来只是Shada被极端分子杀害
王子从头到尾都不是目标... Bressler才是
听着 听着...
你得告诉Strauss... 他们是来杀Bressler的
你知道我在说什么吗?
快走
别挡路
让开! 让开...
- Laurel!  - 爸爸!
Laurel啊
Laurel! 感谢上帝
爸爸!
她跑来跑去地找你
- 谢谢你  - 不客气
- 我们得离开  - 是的
天呐... 你真是什么都不记得了?
到时这里会开宴会
就在这儿侵入Bressler的电脑 窃取他的文件
委托人希望干得干净利落
他要Bressler电脑里的资料
而且要干掉Bressler
没人会知道真相
炸弹爆炸之后
外界会认为Shada是袭击目标 而Bressler只是不幸受到牵连
我可不是什么都忘了
我还记得怎么杀你 混蛋!
刺杀沙特王子的计划失败后不到24小时
诺贝尔奖得主Leo Bressler教授宣布了玉米新品种的研究进展
快速生长 自我繁殖...
高耐药性及抗虫力
可在世界范围内种植
不需要专利或者版权费
我们已经制作了这个新品种的基因图谱
所有人都可以使用
这是Shada王子以及科学给人类的礼物
慈善组织对此大加赞赏
但是农产品商业公司却受到重创
眼看着股票大跌14%
这是Annabelle Mandeng从柏林为您带来的报道
现在你想做什么都可以了
- Claudia Marie Taylor 我很喜欢  - 适合你
- 你呢?  - Henry 全名Henry Taylor
- 很高兴见到你 Taylor先生  - 很高兴见到你
--==圣城家园SCG字幕组 http://hd.cnscg.com/==--
仅供翻译交流使用, 禁止用于商业用途
协调: veray
翻译: ^小翅膀^ 兜兜 小海涛 TRen
校对: 嘿!疯了!