--==聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調: veray
翻譯: ^小翅膀^ 兜兜 小海濤 TRen
校對: 嘿!瘋了!
女士們先生們 飛機即將降落至柏林泰格爾機場
當地時間是上午8點30分 室外溫度是零下四攝氏度
- 早  - 你睡了嗎?
沒 我到酒店再睡
你會做得很棒的
你一直都很棒
- 你們來此的目的是?  - 來參加生物技術峰會
我來做演講!
Harris先生和太太 歡迎來到柏林
謝謝
- "我來做演講"?  - 她問了嘛
柏林真歡迎我們
不明身份
Martin 快進來坐 讓他放吧!
噢... 噢!
- 你猜他在說什麼?  - 不知道
- 噢 你看... Isabel Kronenberger週六要來展出!  - 噢 是啊
- 我們在芝加哥見過她呢 還記得吧?  - 記得
- 週六我和Bressler教授吃完午飯後 去那兒找你吧  - 真的嗎?
- 你說話要算話  - 當然了
- 先生 歡迎光臨Adlon酒店  - 謝謝
- 你去登記吧 親愛的 我來弄行李
之前在這兒住過嗎?
- 第一次到柏林來  - 第一次來啊
- 要付多少錢?  - 37歐元 先生
歡迎光臨柏林Adlon Kempinski酒店 可以為您服務嗎 女士?
- Harris博士和太太 訂了Eisenhower套房  - 請稍等
- 慢著... 慢著  - 有什麼問題嗎 先生?
- 行李全都從出租車上拿下來了嗎?  - 先生 是的!
很抱歉 Harris夫人 Eisenhower套房現在恐怕不能入住
不能入住是什麼意思?
之前有客人基於安全理由換了房間 但...
- 但我們兩周前就預訂了  - 介意我先接個電話嗎?
把來電轉過來
這堿OAdlon Kempinski酒店 我是Peter Hoffmann 有什麼能為您服務的?
那當然了 Maier小姐
當然 這是我的職責
噢 不是吧! 師傅 不好意思! 能走別的路嗎?
還沒信號!
小心!
好 把他放在這兒
注意點!
我去把肇事者找來
- 他還好嗎?  - 醒醒 醒醒
能聽見我說話嗎?
快來! 快把他喚醒
- 他在水下困了多久?  - 大概一分鐘吧
- 還好麼?  - 還行 沒有呼吸 開始心肺復甦
氧氣 快點
繼續
二 三 四 五 六 七 八 九 十 十一 十二...
- 進行心臟起搏 過來幫忙  - 大家注意
放正起搏器!
Farge醫生?
Farge醫生
能聽見我說話嗎?
聽得見麼?
您名字是? 您剛剛出了車禍
- 我不會德語  - 你是英國人?
美國人
- 你發生車禍了!  - 車禍?
能告訴我你的名字嗎?
- 你的名字?  - Martin Harris
Martin Harris博士
我太太Liz在哪兒 她受傷了嗎?
- 有受傷嗎? 她在哪兒?  - Harris博士你冷靜 沒事
- 出租車堨u有你  - 你坐的出租車掉進河堣F
- 你的心臟停止跳動了幾分鐘!
現在是11月24日 星期四 你昏迷4天了
感恩節啊 可我太太和我一起來的柏林
她在哪兒? 為什麼她不在這兒?
Harris博士 我們在你身上找不到任何證件
別 別 別... 請不要動!
- 我們可以聯絡你的太太!  - 她有手機嗎?
她當然有手機! 號碼是...
- 我想不起來了!  - 告訴我你還記得什麼 Martin?
記憶很零碎... 到達機場 和Liz一起坐出租車
我不記得怎麼到這兒來的
這種嚴重創傷沒什麼規律
記憶可能會有缺失 雖然大部分記憶會恢復
但想要完整地回想起車禍前後的事 可能性不大
在這期間 我們會留意是否有
Martin Harris的尋人啟事 好嗎?
好 好... 好的
晚上好 歡迎收看BNI國際新聞
以下是今天的主要新聞 首相...
這是拿給你的
有人找過我嗎? 我太太? 我太太(德語)?
來親一個!
- 很漂亮 真的很漂亮  - 你喜歡就好!
她... 我們在巴黎度蜜月的時候 她送給我的
致Martin 期待你對這世界的發現 愛你的 爸爸
Shada王子今日抵達柏林參加今年的全球生物技術峰會
王子以個人身份的高調出席
更激起了外界對峰會的關注
今年峰會迎來了第十個年頭 屆時來自全球的頂尖學者
將彙集於柏林市中心的Adlon高級酒店
一同見證一項重大科技突破的發表
Adlon酒店
我是來參加那個會議的
護士!
- 你要知道這很危險  - 醫生...
我消失了4天 不知道我太太人在哪
人生地不熟的 她會嚇壞的!
我得找到她
簽了它! 你就不需要我的監護了!
這是我的名片
有任何噁心 暈眩 失語問題 立即打給我!
- 明白嗎?  - 謝謝!
歡迎光臨Adlon Kempinski酒店 請問能為您服務嗎?
你好 我是酒店住客 但我把房間鑰匙弄丟了
我需要一把新鑰匙
- 你住的房間是?  - Eisenhower套房
- 請說姓名  - Martin Harris Martin Harris博士
Harris先生 請您出示身份證件
出... 了點問題 我的護照也丟了!
我需要您的身份證明 先生...
要是找人帶我進我的房間 我就能證明身份
請稍等!
您好 我是Kaiser
您好 這堿O前台
我能為您做什麼?
嗯 我這埵酗@位房客 他的名字是...
- 不好意思 先生 請問您有請柬嗎?  - 沒... 我是說...
有 我是Martin Harris博士 我在受邀名單內
- 讓我看看  - 我剛看見我太太進去了
我在找她
Herr Strauss先生...
- Martin Harris博士?  - 是
的確有您的名字 我是Herr Strauss 酒店安保負責人
你有任何身份證明文件嗎? 護照? 駕照?
沒有... 我沒有 不過...
Bressler教授... Bressler教授...
- 先生...  - 他認識我 他可以證明我的身份
- 先生 請您耐心點 沒問題的 - 我已經很有耐心了
謝天謝地 她就在那兒... 站在自助餐桌旁的就是我太太
我消失了4天 她還不知道我出了什麼事
所以 我要你馬上帶我過去見她!
- 好吧  - 謝謝
- 穿黑色裙子那女人  - 好
打擾了 女士 您先生找您!
Liz 噢 天啊...
抱歉 我認識你嗎?
Liz 怎麼了? 對不起...
我出車禍了... 昏迷了... 我... 他們都不知道我是誰...
我都說對不起了!
你肯定是認錯人了
Liz... 是我... Martin!
你丈夫
這是個誤會 我不認識這個人!
Martin... 這是我先生
- 你是Martin Harris博士?  - 上次看的時候還是
沒錯 現在也還是!
這是怎麼了?  這是作弄我嗎?
- 作弄你什麼?  - 因為這不是很好笑!
- 你認識他嗎?  - 不
你到底是誰?
你又到底是誰?
- 我是她丈夫  - 行... 行
讓他離我們遠點 好嗎? 麻煩了
- Liz... Liz...  - 別這樣...
- 嘿! 嘿!  - 先生 別...  - 把手拿開
- 你為什麼不離開呢?  - Liz... 到底怎麼了?
- 退後  - 這到底怎麼回事?
- 你為什麼不走人算了 先生?  - 先生 冷靜...
- 行!  - 別碰...  - 別 別這樣! 冷靜! 冷靜!
行 行! 你能不...
你如果不馬上離開的話... 我們就要報警了!
報警啊! 把軍隊也叫來吧!
真是好主意 嘿 這到底是怎麼回事?
- 你讓我很難堪 拜託...  - 帶他出去
- Liz... 我受傷了  - 非常抱歉 祝您愉快
Liz... 你為什麼要這麼對我?
還能出這種事
就在這兒 那是Liz!
而我就在...
我一定還在外頭 我記不起來了
好了吧... 你也看見了... 你當時不在那兒
資料顯示Harris博士和太太的到達時間
是11月20日早上7點40分
- 沒錯  - 8點50分她在酒店登記入住
然後下午三點 Harris博士登記入住
- 什麼?  - 謝謝
他不是Martin Harris 我才是Martin Harris博士
樓上那個人是冒充我的
那這個騙子 他把你太太也騙走了嗎?
- 肯定是他脅迫她或者有別的什麼原因  - 可為什麼呢? 告訴我... 為什麼?
天吶... 上網查查看啊
美國有400個Martin Harrises 先生...
查完了!
找Rod Rodney Cole... 是我在美國Langemore的同事
我的摯友... 他能證明我是誰!
麻煩你聯繫他... 號碼是... 001-508-146-2595
- 我是Cole博士... 我在...  - 對不起 轉電話留言了
Bressler教授 聯繫他 是他讓我到柏林來的
他邀請我來參加會議 探討我的理論...
- 你認識Bressler教授?  - 當然
雖然我們實際上沒見過面 不過...
我們通過電話... 電郵... 聯繫過很多次!
- 你為什麼不逮捕他?  - 理由呢?
合法入境?
提供所有有效文件
還有和他太太一起住酒店?
不好意思... 是和你太太
她真是我太太!
Herr Strauss 我找到了一個在Langemore大學任教的Harris博士!
太好了 謝謝你... 這就是我一直想要...
好吧
慢著... 慢著... 請聽我說...
你要逮捕我? 我要求聯繫大使館
很不巧 你們在過感恩節 大使館星期一才重開
- Herr Strauss 可以單獨說句話嗎?  - 可以
聽我說...
你可能說得對... 我... 那車禍...
我的記憶有些模糊 我有點混亂
這是柏林這家醫院 我的主治醫生
他警告過我可能會出現這些問題
我得馬上回到醫院! 我很丟人
所以你現在承認自己不是Martin Harris博士了?
我... 不知道!
請帶他去這個地址!
慢著... 停車! 停車! 我改變主意了!
- 您的護照...  - 拜託... 行嗎?
警察 不好惹
我是Cole博士 我現在不在辦公室
有事請留言
Rodney 是我 Martin 聽著 我在柏林參加會議
但是Liz... 她... 我... 我不知道她怎麼了!
而且... 還有另外一個男人牽扯進來了! 她... 她...
我有麻煩了 Rod... 等下...
- 該死!  - 您賬上剩餘30分錢 請投幣
別關門
2011年11月25日 中午12點30分和
Bressler教授會面
大學 - 實驗室
2011年11月24日 晚上6點整 Shada的歡迎宴會
他說他才不在乎她是不是救了你的命
那賤人害他花了2萬歐元
就因為她沒駕照 保險公司不肯為那輛出租車賠保
他說非法移民正在搞垮德國社會!
- 我猜他不知道她人在哪兒  - 沒人知道她在哪兒
謝謝他的寶貴時間
- 不好意思!  - 嘿 美國人 很遺憾我們幫不了忙
你知道她在哪兒 我看得出來
我只是想謝謝她 她救了我一命
也許我會給她一點錢! 我只是想報答她!
拜託?
還記得我嗎? 我坐過你的出租車
我沒開過出租車
我坐過你的出租車 撞車了
我想知道我是在哪堣W車的
- 當時我要去哪兒?  - 你怎麼找到我的?
你朋友Biko告訴我的
Gina 別聊天 幹活去
離我遠點
- 拜託你 幫幫我!  - 離我遠點
謝謝你救了我
你好 我在找Bressler教授的實驗室
- 我預約了12點30分 但我遲到了  - 請問您是?
Martin Harris博士!
- 請在這兒稍等  - 教授認識我
我們幾個星期前就約好了
英國植物學家Drake...
想知道 既然看來它吸引不了昆蟲...
那麼要如何繁殖
是啊 想知道植物如何才能茁壯生長 而不像...
你來這兒做什麼?
- 教授...  - 這實驗室不能隨便進來 你是誰?
這人不是Martin Harris! 我才是Martin Harris博士
- 這是怎麼回事? 有兩個Martin Harris? - 不! 讓我來解釋...
這男人昨晚就出現在酒店 聲稱是我!
- 都報警抓他了!  - 我報的警 你個混蛋!
他從醫院堨X來 似乎是出過車禍
教授...
教授 要報警嗎?
要 謝謝
我們在電話堬廜L...
你說你對改變繁殖方式很感興趣
我說起過我的父親 他是位對科學很有熱忱的老師!
我們聊過你的孩子!
聊到你太太過世之後 你花了很多時間陪他們
兩個女兒 對吧?
你還告訴了我她們的名字... 我... 我一時...
我知道她們... 我知道他們
Loral Lylie 雙胞胎 今年十歲
我這麼大的時候
告訴我父親我想當個植物學家
還記得嗎 教授? 我還在電話婸★D
- 我從沒見我父親這麼開心過  - 不!
- 那不是你說的! 你還記得我們談起
我們的妻子多麼勇敢 願意和...  - 科學家結婚
我還告訴過你我們在巴黎度蜜月的事情
是我和我妻子!
還有 她多想把所有的博物館都參觀一遍
而我只想去... "巴黎綜合理工學院"
- 但是很堅持 因此我第一次見到了達芬奇的"維特魯威人"  - 哇!
- 這不可能  - 教授 警察來了!
等一下 等一下
我不知道這個人是誰 但是他奪走了我的一切!
你們必須逮捕他
快啊 逮捕他!
我覺得他們該逮捕的不是我!
- 喝水嗎?  - 不
或許我不該這樣做 但是...
我的... 朋友... 他...
他能調查!
Jurgen先生 柏林Lieben街8巷 郵編10247
Martin啊!
都是我的錯 我就不該讓你離開!
- 我到底怎麼了 醫生  - 意識混亂 失憶
完全或部分喪失自我身份認同!
這些是恢復過程中的正常階段!
人可能從昏迷中醒來
把曾經的幻想誤當成是確定的現實!
我們現在要先讓你鎮定下來...
然後再做一次磁共振成像 看看是怎麼回事... 好嗎?
如果我不是Martin Harris 為什麼我對他瞭解得一清二楚?
可能你在書堿搢儦L他的信息 或者你見過他
你知道精神錯亂是什麼感覺嗎 醫生?
就像一場戰爭 在別人口中的你
和你自認為的自己之間爆發
你覺得哪一方會贏?
你好Martin 馬上就好!
抱歉 你要把這個病人帶到哪去?
我收到指示 要把他轉移到威斯巴登的一家美國醫院去
在我收到批示之前他哪也不能去
這是證明
給我看看 我要打電話確認一下
沒事了 我感覺好 好多了!
喂?
- Jurgen先生嗎?  - 是我
- 你見過她?  - 她在醫院媟蚥U過我!
她對我也很體貼
很遺憾 她死了
- 進來吧  - 謝謝
- 喝杯酒?  - 不用了 謝謝
我曾經是斯塔西(前民主德國國家安全局)的成員
- 東德秘密警察  - 沒錯
無上光榮
抱歉 我不能喝酒 但我總想忘了這一點
我們德國人很擅長遺忘 我們忘記了自己曾經是納粹
現在40年的共產主義也忘了 全都忘得一乾二淨
但是被遺忘的不僅僅是歷史! 人也是
請說說Gretchen Erfurt護士的事情吧
很精彩的故事
我差點就相信他們了 是我神志不清
但是當他們來抓我時 當他們...
殺了你的朋友時... 我就知道了...
我不知道我能做什麼
我需要你幫我證明我就是... 我
- 我能看看嗎?  - 請便!
這是我父親給我的禮物... 我一直帶在身邊
- 你知道這些數字的意義嗎?
- 不 這是我妻子寫的!
那她知道這些數字的意義!
這是我這周的安排 我憑記憶寫下來的
你的妻子和這有牽連... 過去肯定發生了什麼事情
- 和你的某個朋友? 熟人?  - 沒有
- 莫名其妙的外出!  - 沒有 什麼都沒有! 有的話 我肯定知道
- 男人總喜歡自以為是  - Liz不是這種人 我瞭解她
可是她現在不認識你!
聽著 不管幕後黑手是誰 他們肯定蓄謀已久!
他們有我的護照 信用卡 還有和我家人的照片 天吶!
這都要事先準備的 對吧?
他們知道我研究的每個細節
知道我和Bressler教授的關係...
也知道你會發生突發事故
還讓一個陌生人天衣無縫地冒充了你?
這些人或許很能幹 但他們不是上帝
有點合法證明就好了
肯定會有證據 他們不可能滴水不漏的!
關鍵是他們為什麼想要冒充你?
他們冒充你 能得到什麼好處?
你妻子裝作不認識你 又能得到什麼?
- 你相信我嗎?  - 在斯塔西 我們有一個基本原則
問足夠多的問題 然後撒謊的人
不能自圓其說 最終會改變說法
而說實話的人 不管他說得有多離譜
也會堅持自己的說法...
- 你相信我嗎?  - 我相信... 你說的是實情 Harris博士
我要先聯繫你在Langemore大學的同事
就像你說的 正趕上感恩節... 又有時差
所以要聯繫上或許會花點時間
- 然後剩下的問題就是...  - 錢 當然了
很遺憾 沒錯 是錢
當然... 給你 我所有的錢都在這了!
等我有錢了 就會全部付清的
- 這就行了  - 好
我需要24小時 明天中午聯繫我
去找載你的出租車司機 看能否讓她和我聊聊!
這一切開始發生時 她在現場 或許她知道些什麼
我試過了
可能還有細節... 被我們忽視了呢?
那才是我厲害的地方 抓住細節!
嘿 Gina!
我知道為什麼車禍過後你就逃跑了
因為你非法入境
如果警察抓住你 他們就會將你驅逐出境
聽著, 我希望你拿著這個
- 為什麼我會想要?  - 這個至少值5000歐元
掂掂它的重量 這是真品
"E. H" 給 "M. H." ?
我妻子Elizabeth Harris送給我的 我叫Martin Harris
定情信物
好吧! Martin Harris 你想怎麼樣?
我需要你和一個人談談
- 我才不會和警察談  - 他不是警察 我向你保證
我只需要你告訴他都發生了什麼
所有你能想起來的事情
還有 我今晚需要找地方借宿
拜託了
裝可憐! 求人幫忙都先來這一套
機場安全部
Brandt先生 您的電話
你好
Brandt 是我 Jurgen
Jurgen啊
幾百年前的老相識
Hans 我需要你幫個忙
你在Adlon酒店上的車 要去機場
- 你很著急  - 就這些?
可是我剛到酒店 這說不通啊
她沒認出你! 你們結婚多久了?
- 5年  - 5年?
我知道這聽起來很離譜 但這是事實
到了 抱歉 沒電梯
我知道... 這比不上Adlon酒店
牆是用切板做的 但畢竟是家
我今晚要工作
你可以睡這 我有多餘的床墊
佈置得很精巧
生物技術會議
生物技術全球峰會
Bressler教授科研成果的簡介
Shada王子的圖片搜查結果
Shada王子險些遇害
你不介意我沖個澡吧?
你可以試試 你不一定適應得了
燈壞了
你要想看見 門就一直開著
抱歉 我只是...
我給你地方住 不代表給你權力去...
你說得對...
你的畫... 畫得很好
你想知道嗎?
我現在有2258歐元 還在攢錢
等我攢到4000歐元 就可以買到假身份證明
那樣我就能從這鬼地方搬出去了
- 把那塊表賣了 錢就夠了  - 我就是這麼打算的
- 你怎麼睡得著啊?  - 他從來都堅持不了多久
- 那個叫Jurgen的人  - 他對你絕對沒危險
好吧
嗨
- 你有伴兒了  - 你拿鑰匙了嗎?
記得到時給我送回去 把鑰匙
放在電視上 別忘了重設計量表
- 你最好了  - 我知道 親一個...
沒錯... 我和所有你介紹過來的美國人上床
不用解釋
Biko 你要遲到了!
是Jones嗎?
Biko你...
你是誰?
你到底是誰?
Biko的鑰匙... 給我... 快點... 我們不能留在這兒
這輛!
你沒事吧?
就是那個傢伙殺了醫院的護士!
- 什麼?  - 他殺了一個護士
- 左轉 快左轉  - 抓緊
- 他在哪?  - 我看不見他了
- 雨刮開關在哪?  - 左邊
該死...
快
- 快離開鐵軌!  - 我也想!
天吶...
快點 走...
這邊
讓開... 讓開
慢點慢點
- 我們被跟蹤了  -  Vladimir
嗨 Gina
人已經滿了 別著急
嘿 Gina
我必須告訴你 我從沒見過這些人
為什麼你要上我的出租車?
我也希望我沒上車 請相信我
Biko他... 他家在非洲
突然沒錢寄回家了 他們卻永遠不會知道怎麼回事
剛才的那些人... 我見過這類人
他們殺了我在波斯尼亞的所有家人
我媽媽 我爸爸 我兄弟 全被殺害了
我們必須消失
Gina 他們要殺的是我 不是你
別傻了 他們要殺的是我們倆
他們已經殺了Biko 要殺我也一樣容易
你準備好了嗎?
什麼都別問
謝謝
對不起 我給你帶來了這麼多麻煩
我保證我會補償的
我知道
我琢磨出了一些東西
這是個很簡單的代碼
第一個數字指的是這本書堛熔譬X頁
第二個指的是那一頁的第幾行
- 第三個數指的是那一行的第幾個單詞  - 都是哪些單詞?
兩種植物的拉丁名稱...
"燈籠草" 和 "加州月桂"
燈籠草和加州月桂都是普通花種
- 這代表什麼?  - 那我就不知道了
跟你和Bressler教授的工作有關嗎?
沒有
Martin告訴我 Bressler教授和Shada王子的關係怎麼樣?
非常好 王子是峰會的贊助人
他們都是進步人士
Bressler想結束世界饑荒 他正在研究
改良農作物的種植 他還把自己的研究數據公開
王子給他的工作提供資金
他知道自己的石油資源有開採完的一天
而世界對食物的需求卻永不會減
這些... 專利到時會值很多錢
但是王子的這種進步思想
卻惹毛了極端分子 而他們整個國家的人民也會痛恨他
雖然有許多人想要他的命
但他依舊我行我素
今晚在Bressler演講前有一個雞尾酒會 對嗎?
沒錯
這或許就是要找人冒充你的原因
你Martin Harris會是為數不多的幾個能
接近Shada王子的貴賓
Jurgen或許猜得對 但他也沒法證實這點
- 我要找到Liz  - 哦Martin 這可不是好辦法
挾持她的人肯定會按照我的日程安排行事
- 我知道她今天會去哪  - 會有人監視她的
- 萬一他也在那兒呢?  - 不會的
他現在是我 記得嗎? 他要去見Bressler
- 怎麼樣?  - 他們剛坐下
他們走時告訴我 謝了
請聽到嗶聲後留言
他走了
- Liz  - 你在這幹嗎?
- Liz 到底怎麼了?  - 你瘋了嗎?
- 你得離我遠點  - 為什麼? 你得告訴我為什麼?
是他們讓你這樣做的嗎? 他們在威脅你嗎?
你是怎麼找到我的? 你跟蹤我嗎?
我們剛到的時候 你看到這個廣告...
然後你說起我們第一次在芝加哥
看她的展出 你不記得了嗎?
- 我不能出去  - 來啊 我們要趕緊離開
不行 他們會殺了我們倆的
我不該丟下你的 我根本不該進那個出租車的
難道你還不明白嗎?
你的公文包落在機場了
所以你才要回去 你現在得找回來
在那兒等我
Liz 等等...
我愛你
- 她說什麼了?  - 別在這說
我要立刻去機場!
喂?
- 請問是Jurgen先生嗎?  - 是我
我是Rodney Cole 我收到了一條你的留言
又收到了兩條Martin的留言 出什麼事了?
哦天吶
太難以置信了 那個可憐的傢伙!
嗯 聽著 有個好消息 我剛到柏林
是的 我之前在萊比錫城的技術大學授課
抱歉 我的德語不好 我最後一天趕來是為了聽Bressler的演講
我現在就可以過來
不 不 不 沒事
沒問題 不遠 我知道你住哪
期待和你見面 Cole先生
好的 待會見 再會
Rodney Cole啊
- 嗨 Jurgen  - Cole博士
你好
謝謝
喝點什麼?
我有一瓶酒 貼著白蘭地的標籤 但更像是髮膠...
- 或是伏特加 我鄰居的丈夫喝了失明後 她送給我的  - 不了 謝謝
要不來點咖啡吧 我給自己弄了點
不用了 謝謝
你參過軍?
在東德的斯塔西
我孫子聽到這個一定會很興奮的 他對那些冷戰的事很癡迷
噢 瞧這個!
- 這是什麼車? - 伏爾加牌汽車 型號Gaz-24
取代了驢車 聞起來像皮革廠似的
就像柏林牆一樣 轉眼就沒影了
哦 Martin的這事很棘手
他怎麼找到你的?
- 機緣巧合  - 不得不說他運氣很好
要我提供什麼幫助?
和我們一起去當局 幫助他們確認他的身份
當局 哦 上帝!
有那麼糟嗎?
我的意思是... 他來找你肯定說了些什麼
- 你為什麼接了他的案子?  - 好奇罷了...
就因為這樣?
這世上沒剩下多少東西
能引起我這種老間諜的興趣了
還有些問題讓我反覆思考 有一個是我
還在我們的國外情報機關工作時就開始思考的
他們過去常常談起在歐洲建立的暗殺組織...
稱作"15號部門"
自由職業 十分可靠 無論是政府還是私人所托
只要付錢就可以了 他們在計劃和效率方面首屈一指
更重要的是... 他們從不失手
而且我聽說他們仍然存在 但當然 這也只是傳言而已
我打電話給你後 你還有時間
你為什麼不跑?
我為什麼要躲開"15號部門" Cole先生?
我走路都費勁
Chesterfield煙出現之前 我一天抽60根Machorka煙
骯髒的蘇聯貨
比斯大林殺的蘇聯人還要多
我的醫生曾對我說
很快我就會成為遇難者名單中的一員
我想知道他是怎麼找到你的
我還要你以他的名義 聯繫過的所有人的姓名和資料
然後呢?
我們握手道別?
氰化物
你以為你絕不敢用它
但是你敢
我們中的強者敢
如果他都記起來了會怎樣?
會發生什麼?
請出示證件
他沒有 他出了點事故 所以這個包才沒人認領
- 那就不走運了  - 等等... 請等等 拜託
鎖的密碼是
二 八 零
二 八 零 六 三 五
- 我是誰?  - 可以讓我看看嗎?
我們不應該待在這兒
- 你在這堣ㄕw全 - Liz讓我在這等
你去哪?
你找回自己 我為你高興
現在我還有自己的事要做
Gina啊
謝謝
- 我不需要這麼多  - 你應得的更多
為了補償你經歷的一切 來吧... 拿著
- 要是她把你的去向告訴他們怎麼辦?  - Liz? 她不會的!
- 你怎麼知道的?  - Gina
她是我妻子
是啊
這太貴重了 我不能要
Martin Martin啊...
哦天吶 瞧瞧你! 你怎麼樣?
- Rodney 你怎麼來了?  - 你讓我來的啊
你不記得你給我電話留言了嗎?
我趕最早一班飛機來的
- 你遇到什麼事了?  - 很抱歉把你扯進來 但是...
別客氣 我們15年的老朋友了
我知道換做是我 你也會為我這麼做的
我來拿吧
我可沒時間耗著
請幫我拿一下包
以前從未遇到過這種事 你真自以為是Martin Harris 是嗎?
怎麼回事 Rod?
我們是老朋友啊
你知道我是誰! 是我啊 不是那個人
Martin Harris嗎? 不 他當然不是
但你也不是
什麼?
沒有Martin Harris這個人
他不存在
是你虛構的
是你編的故事 你虛構這個人物
好以他的身份參加會議
你胡說什麼 Liz...
Liz不是你妻子
你是專業團隊的
不! 不! 不! 這簡直是胡扯 她...
你的記憶不是真的
Martin Harris是虛構人物
你杜撰出來他 然後又加入了生活細節
她說得沒錯 你真的陷進去了
她不得不和後備人選繼續計劃 你認為她會有什麼感覺?
也許某天會有人把你寫進教科書的
另外 謝謝你從機場拿回公文包
把包留在那是個瑕疵
對我們的計劃來說 結局不夠完美
你會弄明白的
另外 他已經死了
死得很安詳
現在我恐怕對你沒什麼可說的了 我很抱歉
真的 真的很抱歉
Rodney啊
你為什麼要這麼做?
辛苦籌備了一年
我們用盡了辦法讓你回來!
你知道你浪費了多少時間嗎?
今天是感恩節
我本來可以在家堜M家人一起吃飯的
就因為你撞傷了頭 現在又開始
相信自己恢復了 我還得跑過來為你收拾殘局
告訴我
我是誰?
你曾是一個訓練有素的殺手 也曾是我的得力干將
但馬上 你就會變成又一個吸毒致死的無名氏
Gina 趴下!
Gina啊
不! 不!
Martin Harris先生
於2006年7月18日和Elizabeth Turman小姐完婚
父親於1987年死於心臟病
是我編的
我編造個身份 好讓自己去殺一個素未蒙面的人
看! 8月27日 入境章
三個月前你來柏林了
- 裝好了嗎?  - 差不多了
裝好了
這些是什麼人? 他們可以裝成任何人
他們...
我們是殺手
Shada王子將於今晚被暗殺
有一間套房堶惘閉絳u 是我裝的
你就該讓我淹死的
重要的是你現在要怎麼做 Martin
Shada王子 你會留在柏林嗎?
你會資助大學堛漪膍s嗎?
你對轉基因農作物感興趣嗎 Shada王子?
您和Bressler教授合作多久了?
招待會嘉賓正在入席
Bressler教授已經進入酒店大廳
Bressler教授正朝招待會那邊走
轉到第五層
Shada王子已經離開套房
他也正前往招待會那
今晚您能來 我們深感榮幸
這更是我的榮幸
喝一杯嗎?
在一些圈子 我丈夫的馬提尼酒比他的研究更有名
- 你有請柬嗎先生?  - 我不知道 也許我應該...
Leo 快請進
為你辦的招待會還要什麼請柬啊
很高興見到你
- 見過我們的東道主了嗎?  - 還沒有
- 你好  - 現在我明白為什麼有人要冒充他了
這邊
服務入口需要警衛
我來吧
如果你不介意的話我想自己拿著
教授 你可以信任我
分離焦慮癥作祟
- 放在那就可以了  - 好
謝謝
多謝
失陪一下
您的子設備發現1個硬盤驅動器 進行數據採集?
允許
這邊
放開她
複製156個文件...
在Eisenhower套房埵閉絳u
3個月前我安裝的
我猜現在 你又要說你是Martin Harris博士了
你不相信 那帶我去那個房間
我會指給你看的!
在宴會中間 去那個房間?
當著Shada王子和全世界科技精英的面?
當然了 你怎麼不早說
複製完成 退出? 確定
我沒撒謊 把今年8月27日的前台錄像調出來
現在就調 否則會死很多人的
我要去拿我的包
來 背上吧 像個書獃子似的
謝謝
- 你所有秘密都藏在堶 是吧?  - 是啊
如果你要這麼說的話...
不好意思 我有點東西需要查看一下
停 停! 就是這個 你看到了嗎? 看! 看到了嗎?
拉響警報
疏散整個酒店
在服務入口等著王子
你們兩個留下 不得讓他們離開房間
明白嗎?
該死!
注意 注意... 請所有賓客從酒店前門入口離開
找到目標 幹掉他
東西已經到手了! 我去拆掉炸彈
別管它了
他們有我們安裝炸彈那天時的錄像
那又怎樣?
我可不想讓我這張臉永遠和一場不再必要的爆炸
聯繫在一起
快去
Lylie和Laurel
Bressler的女兒... Lylie和Laurel
開花植物 "燈籠草" 和 "加州月桂"
- 書上的代碼  - 是他的密碼
Bressler應該是正在研究新的玉米品種
一種可以在任何氣候下生長的玉米
這是革命性的
如果他們竊取他的研究成果 並把他殺了
成果落到別人手上 能值幾十億
Laurel啊!
爸爸!
Laurel啊
如果炸彈爆炸的話 外界看來只是Shada被極端分子殺害
王子從頭到尾都不是目標... Bressler才是
聽著 聽著...
你得告訴Strauss... 他們是來殺Bressler的
你知道我在說什麼嗎?
快走
別擋路
讓開! 讓開...
- Laurel!  - 爸爸!
Laurel啊
Laurel! 感謝上帝
爸爸!
她跑來跑去地找你
- 謝謝你  - 不客氣
- 我們得離開  - 是的
天吶... 你真是什麼都不記得了?
到時這媟|開宴會
就在這兒侵入Bressler的電腦 竊取他的文件
委託人希望幹得乾淨利落
他要Bressler電腦堛爾禤
而且要幹掉Bressler
沒人會知道真相
炸彈爆炸之後
外界會認為Shada是襲擊目標 而Bressler只是不幸受到牽連
我可不是什麼都忘了
我還記得怎麼殺你 混蛋!
刺殺沙特王子的計劃失敗後不到24小時
諾貝爾獎得主Leo Bressler教授宣佈了玉米新品種的研究進展
快速生長 自我繁殖...
高耐藥性及抗蟲力
可在世界範圍內種植
不需要專利或者版權費
我們已經製作了這個新品種的基因圖譜
所有人都可以使用
這是Shada王子以及科學給人類的禮物
慈善組織對此大加讚賞
但是農產品商業公司卻受到重創
眼看著股票大跌14%
這是Annabelle Mandeng從柏林為您帶來的報道
現在你想做什麼都可以了
- Claudia Marie Taylor 我很喜歡  - 適合你
- 你呢?  - Henry 全名Henry Taylor
- 很高興見到你 Taylor先生  - 很高興見到你
--==聖城家園SCG字幕組 http://hd.cnscg.com/==--
僅供翻譯交流使用, 禁止用於商業用途
協調: veray
翻譯: ^小翅膀^ 兜兜 小海濤 TRen
校對: 嘿!瘋了!