-=THE LAST FANTASY=-
荣誉出品
本字幕仅供学习交流，严禁用于商业途径
-=TLF字幕组=-
翻译：三闲居士
校对：三闲居士
时间轴：Meky
片名：《别惹蚂蚁》
哦，就是这个！
斯宾德，点灯！
嗨，嗨！
- 怎么回事？
- 什么怎么回事？
嘿！嘿，你干什么呢？
是啊，这是休息室
睡觉的地方
你可别惹得我上去找你麻烦
对不起
但我一定要找到我的配方中的最后一种配料
你们觉得什么更重要呢？
是我终其一生追寻拯救
这个包括你们这些家伙的大家庭的工作呢？
还是你们的睡眠？
- 我们的睡眠，我要睡觉
- 对，我也选第二个
那好吧，那我就轻一点
Clacktiel（咒语）
又来了，我要上去了
火焰水晶！
终于找到了，最后一种配料
我在休假
- 不，不，剪断它得了
- 叠罗汉（多人压在一人身上）
叠罗汉
是那个破坏者！
力拔千钧
斩钉截铁
- 斩钉截铁，力拔千钧
- 好啊，好啊
别闹了，伙计，我已经没有多余的内衣裤了
那你打算对我怎么样呢，嗯？
好像无能为力吧
- 因为我比你强大得多
- 是啊
- 因为他比你强大得多
- 嘿
你以后不要跟我鹦鹉学舌了
我只是要替你强调一下，老大
你别总这么愤愤不平的不行吗？
破坏者
佐克？
水来了
- 佐克
- 霍娃，快点，到草丛去
这里太危险了
不过我一直想近距离的看看这家伙
我听说他们可以像我们一样对话
他们和我们一点都不一样
你们想对我怎么样呢，蚂蚁们？
无能为力吧
因为我比你们强大的多
快走开，你这个怪物
否则我一定会消灭你的
尽管我的能力还未臻完美
快跑
你好
我们对你没有危害的
- 哦，你说的太好了
- 鞋来了
鞋来了！
- 求你了，不要再闹了！
- 小心！
- 你没事吧
- 嗯...我想他可能没有听见我的话
卢卡斯
花生果，该回家了
花生果
我想他可能听懂我说的话了
- 你觉得呢？
- 破坏者
蒂芬妮，卢卡斯，我们要走了
卢卡斯，你们要做的事情我都贴在冰箱上了
- 干的好，下一关
- 卢卡斯
你躲在那里干什么呢？
为什么不回答我？
- 你没事吧，宝贝儿？
- 我很好
- 我刚才和朋友们玩呢
- 我可不知道
- 也许我们不该去休假
- 这可是我们的结婚周年纪念啊
我们还要去派瑞克・瓦拉塔（墨西哥餐馆）呢！
我还要和美味的墨西哥饭食多呆一会儿！
不必因为我取消你们的度假
- 我能解决自己的问题
- 问题？你出什么问题了？
是不是与我找不到你的内衣裤有关啊？
不是！
尿床也没有什么不好意思的啊，花生果
什么？
你能不能别这样啊，妈妈？
只要你不总是把我当成个婴儿就没有事了
- 花生果
- 别那么叫我了
你快走吧，让我自己呆会儿
我，佐克，召唤所有的力量：
吹动的风，下落的雨，燃烧的火
赐予我完成配方的伟大力量吧
Clacktiel（咒语）
太棒了，亲爱的
我喜欢那些烟雾效果
你呢，斯宾德？
你...
石头，我诅咒你们的孩子
我可不觉得石头有孩子，亲爱的
- 只不过现在没有罢了
- 好吧，那又怎么样？
霍娃，配方上说颜色应该有所变化的
颜色该有所变化
我召唤了所有的力量：风啊，雨啊，等等
完成我的配方，clacktiel
Clacktiel, clacktiel...
- 是不是你咒语的发音有问题
- 发音怎么会有问题？
- 那是我发明的
- 休息一下吧
霍娃，你可能没有注意到...
但是今天我们差点被踩扁
我们的家园也是混乱一片
我距离解决这个人类问题的方法
是如此的接近
...告诉我，我该怎么办...
霍娃，你要干嘛？
- 没什么啊，我什么也没有干
- 不不，等一下
- 不要
- 我只是在朝你走过去
- 你为什么要这么惊慌啊
- 等一下，霍娃，你别...
- 我只是在朝你走过去
- 等一下，别，霍娃，别
痒痒吗？你觉得怎么样？
你为什么要笑啊？
我看到你笑了！
你可别惹我对你说咒语
不错啊，真高兴看到你们还能乐得起来
- 议长大人
- 嗨
真高兴你能...
真是太意外了
请原谅，我正在做试验
哦，是吗，我明白了
是，我们...
有什么可以效劳的？
佐克，破坏者的攻击越来越频繁了
我们的食物供应现在也得不到保证
议会希望你能找到解决的办法
反击
我们必须要阻止破坏者
但是成千上万的蚂蚁可能会为此丧生啊
如果我们能够交流
就是与人类交谈
哦，好主意
那我们就好好谈谈
嗨，你好，破坏者
你看起来好累啊
为什么不停住要踏在我女朋友身上的脚呢？
好，好...
你知道吗？
有时候你真像个散发着恶臭的虫子！
佐克，与人类开战是不可能的
巫师才不会相信这些的
- 无论怎样
- 再见了，蒂芬妮，再见了，卢卡斯
我爱你们
你们要照顾好奶奶
再见了，玩得开心点
不必担心，一切尽在掌握
请帮个小忙吧
我觉得该你了
草里的假牙
奶奶，这是你的...
你在干嘛？
防止被外星人带走啊
这就是我在干的事情
谢谢
该死的杂草
看到了吗？气流！
外星人最怕气流了
会让他们发疯的
而且如果他们想在午夜时分切断电源
这些小家伙就会叫醒我的
- 我们得做好准备，去告诉你的朋友们
- 我没有朋友
那到你老的时候，谁照看你啊？
到时候，你的牙也都掉了
外星人就会紧紧跟在你的身后
- 卢卡斯
- 我会照顾好自己的
- 晚安，奶奶
- 晚安，睡个好觉
小心别让臭虫咬到
或者钻进你的耳朵里
然后在你的脑袋里产卵
- 跳一个，卢卡斯
- 跳啊，猴仔子，跳啊
快想想吧
Clacktiel（咒语）
你...
佐克，别在斯宾德面前这样
对不起
天啊，我一定是落下了什么
等等，一条裂缝
就是它，晶体的不完整性
也许应该弄上点粘稠的化合物
斯宾德，拿树脂来
Clacktiel（咒语）
噢，就是它，奏效了
终于完成了
母亲万岁！耶！耶！耶！
不
- 佐克
- 霍娃，坚持住
斯宾德，去拿药剂，快去
你好
是啊，我也是在你这个年纪冲了第一个蚂蚁窝的
那可真是段美好的时光
美好的时光啊
- 你是谁？
- 我叫斯坦・比尔斯
比尔斯虫害防治公司
消灭虫害，根除虫害
问题的最终解决者
嘿，你一定是尼克家的小孩对不对？
你父亲预订了我们公司的服务
但是在离开前却忘了签合同
忙碌的人总有许多事要处理时
就会这样
所以他让我跟你谈，你叫...
- 卢卡斯
- 对，卢卡斯
他说：“如果我离开时忘了的话
你可以叫我儿子卢卡斯签那份合同
他现在是个大人了！”
他确实是这么说的
我不知道
你有什么证明文件吗？
证明文件？
当然有了
我觉是我还是不要签了
你觉得你不要签了？
你不要签了？
那你觉得该让谁签呢？
你妈妈吗？
妈咪，妈咪，妈咪
我该怎么办？
我还只是个不能照顾自己的小孩
帮我擦擦屁股吧
擦擦吧，噢，噢，擦擦吧，求你了
- 把那份该死的和同给我吧
- 是的，先生，深思熟虑的结果啊
想想一下那个没有虫子的世界吧
你只需要在这里签个字
剩下的活就都交给我吧
这是我写的
- 你还好吗？
- 我没事
斯宾德？斯宾德？
斯宾德，你保住了它
噢，快过来
今天晚上一定有人
被这场大水冲得不行了
- 好的，好的
- 佐克
斯宾德，点灯
- 母亲，帮帮我们吧
- 哦，不！
毫无缘由，无所顾忌的攻击我们
...仅仅是因为他们能够攻击我们...
简直太野蛮了
但我们又能做什么呢？
我们失败了
不，我们可以获救的
还有我们的救星
这是什么？
它有什么用吗？
嘿，嘿，嘿
人类小孩，跟我们来
嘘，嘘，快离开这儿，快离开这儿
我有风扇，我会吹风的
我会吹风的
嗨？
搜索，搜索，再搜索
停下来，快点，停下来
你不好好睡觉跑出来干什么呢，小卢卡斯？
你们是谁？你们要干什么？
放开我
快，放开我
放我下来，快点，放我下来
放我下来
这是什么？它闻起来像...
- 是人类
- 那个花生果，破坏者
哦，我的天啊
- 好了，花生果，这边来
- 他变小了
- 这是什么？
- 碰碰试试
- 不要碰
- 嘿
- 戳他一下
- 好软啊
- 他的骨架在里面
- 他的骨架从头到尾都在里面
你们要带我去哪里？
救命啊
你们是谁？你们要干什么？
放我走
人类...
你被带到这里来
是为了接受议会
关于你针对我们群落罪行的审判
宣读指控书
这个禽兽不如的人类破坏者
后面简称破坏者
蓄意破坏我们的食物储藏室
冲毁了所有的孵化室
并利用黄色的雨水浸泡了我们的家园
嘿，别这样，我得走了
对于此人的判决
将由蚁后本人亲自执行
你们好啊，我的孩子们
至于这位特别来客
这个时刻威胁到我们家园的人类
等一下，等等，等等
暂停一下
我怎么会知道蚂蚁也有感觉
也有家庭甚至是审判？
- 对我来说你们只是一群愚蠢的蚂蚁罢了
- 毁了这个破坏者
- 把它扔进地窖
- 把它生吞了吧
不，等一下
我们可不是没头脑的野蛮家伙
我们应该先研究一下这个人
- 然后再吃了它
- 是啊
吃了它！吃了它！吃了它1
注意秩序，注意秩序
安静，安静
今晚我们得做个选择
我们可以杀了他谋得一日的安宁
也可以改变这个人类的本性
也许这样才能为所有的蚂蚁谋得美好的未来
因此我判决这个人类与蚂蚁一起生活工作
学习我们的所有，他要变成一只蚂蚁
- 什么？
- 不，不，女皇陛下
如果他变不成蚂蚁怎么办呢？
我的，我的意思是，那怎么办？
那就太可惜了
但，但是谁来交他我们的生活方式呢
- 我来吧
- 霍娃？
就这么定了吧
散会
难道就这样吗？
我还要这样多久？
我要回家
等等，我是人类啊
对啊，没错
你好，花生果？
破坏者？
喂？我们得走了
训练时间到了
你在哪儿？
好的，好的，这很简单
我只需要躲过守卫，然后逃离这个蚁丘
- 免得被他们吃掉
- 你好啊
你知道的，我有很多很多的事情要问你
你是什么时候孵出来的？
你是...？你是公的还是母的？
你们是如何区分的？
就是...？哦，难道就是靠那个吗？
嘿，你少偷看我
否则．．．否则我要踩死你
我如果是你就不会这样
你瞧，我是你在这儿的唯一的朋友
你要吃了我
至于你提到的这一点
你看起来这么软，肯定很耐嚼
但我跟蚁后保证过，我决不会吃了你的
那你在心前划个叉
什么？那好吧
心前划个叉，我绝不会吃了你
我是说在心脏前，不是在屁股上
我是在心脏前啊
看，就在那儿，我又做了一遍
奇怪的风俗
我还是不会去的
- 花生果，你确实需要．．．
- 我叫卢卡斯，不是花生果
卢－卡－斯
好吧，卢卡斯，你也听见蚁后的话了
如果想回家，你就必须先变成一只蚂蚁
那我要做什么？
嗯，首先你先要确定你在这个家里的工种
那卢卡斯，你都有什么特长啊？
我能从我姐姐的那里抢牛奶
那好吧，我们去试试觅食工作
这门工作的讲师是我的一个朋友
她肯定会乐意帮忙的
花生果，那个破坏者？
因为你，我不得不搬出了我的家
我失去了所有的东西
重建工作花费了我整个早晨
霍娃，别告诉我你要知道
这个．．．这个．．．这个．．．
是卢卡斯
他身上为什么要盖着这个垃圾？
难道疯了吗？我可不教疯子！
不不不，他把这称作“衣服”
他们喜欢把自己的生殖器隐藏起来
他是个公的
好吧，卢卡斯，你去蓝队
- 哦，伙计，这不公平
- 别这样
嘿，嘿，嘿，安静点
都给我挺胸抬头
就像我们这个大家庭的其他工作一样
觅食也是一项团队工作
在这项测试中，每个小队都要作为一支独立单位
绕过所有的障碍
重新将甜味的石头带回巢穴
任何蚂蚁都不许落后
先到的一队获胜
有问题吗？
- 你好啊，宝贝儿
- 福加克斯
嗯，像我这样的侦查蚂蚁
总是过着冒险与刺激的生活
- 福加克斯！
- 但是像你们这样的觅食者
却只会在周围逛逛，搬搬东西
你们有什么问题吗？
- 哦，先生？
- 你这个弯下巴的家伙
都是什么样的冒险啊？
很高兴你能问我
- 福加克斯！
- 过来围一圈，小家伙们
我最远的行程已经越过了那片平坦的巨石
你是指，街道？
不，是那片平坦的巨石
在那边人类都驾着巨大的金属茧
汽车！
我让你说话了吗？
谁叫这个家伙来的？
福加克斯，这是那个破坏者
破坏者？
现在，还有什么．．．？
关于你们的任务还有什么问题吗？
那个甜味的石头是什么？
冲啊
- 搭桥！
- 叠起来！
搭桥，呼呀
来啊，花生果
我能自己搞定
嘿，伙计们，我想他是不是死了？
我没死
- 搭梯！
- 搭梯，呼呀！
- 快点
- 快抓住
我不需要你们的帮助
我需要，我需要！
再见了，失败者
快点
- 好吧
- 快点，人类
你要让我们输掉了
嘿，我只有两条腿
快点，两条腿的，快点
快点，卢卡斯
- 弹簧
- 弹簧，呼呀！
呼呀！
哦，稍等
我觉得我可能不行
好吧
- 放开我
- 不能走
我会生病的
不能走
- 我得走
- 不能走
他走了
- 一颗豆子糖？
- 好啊，卢卡斯
好主意！
弹弓，呼呀！
- 不错，卢卡斯，干得好
- 是啊，花生果，
- 快点，我们要输了，走吧
- 干的好，卢卡斯
- 我们已经赢了吗？
- 还差一点
我们要把甜味的石头带到终点线
来吧，我们走
快点啊，花生果
这就对了
快，卢卡斯，爬上墙去
快爬，卢卡斯
他们要赶上了
再见了，失败者
爬上墙来
快点，爬上墙来
来吧
算了吧，他们这是作弊
- 搭梯
- 呼呀
快点啊，上，上！
我们赢了，我们赢了，好唉
红队赢了
好啊，我们做到了
谢谢你的努力
卢卡斯，你干得不错，真的
你只需要知道蚂蚁是怎么生活工作的就行了
从把你自己当成是六条腿开始
- 然后，如果你想．．．
- 那能够让我回家吗？
看着我，我可不是一只愚蠢的蚂蚁
卢卡斯，作一只蚂蚁可不仅仅是有六条腿
或者是负重10倍于自己体重的东西
或者是垂直爬墙那么简单
重要的是你是这个大家庭的一员
不要只想着自己
- 哦，小心点
- 嘿，别碰我
我只是想帮你
我一直在帮助你
你觉得这很容易吗？
那你管你自己，我管我自己
噢，卢卡斯
这可不是蚂蚁的行事作风
噢，霍娃，这是我的行事作风
那好，如果我只是...
只是什么？
嗨，蚂蚁女士？
你的女中音很像我妈妈
他们来了，快跑
嘿，嘿，出什么事了？
- 他们在追踪牧群！
- 什么牧群？
哦，放松点，亲爱的
放松
快躲起来
告诉女皇陛下，我爱她
噢，我们被截住了
冲啊，兄弟们，为了我们女皇和家园
到草丛那边去
攻击队型
向他们发射！
- 注意敌人火力
- 注意你们的翅膀，注意你们的翅膀
- 现在一定很疼吧
- 射得不错
现在轮到我了
- 谢谢
- 霍娃在哪儿呢？
我不知道
快点
各就各位，准备
喷射！
不要
求你了，我只是奉命行事
谁想尝尝魔法？
Clacktiel（咒语）
你看起来很可口啊
不准动他
霍娃？快点，快给我让开
快去
- 霍娃
- 快点
所有人，进入草丛
不要傻站在那里，去帮她
卢卡斯，快跑
你干什么呢？
所有人，进入草丛
你在哪儿呢？
小虫子！
快点，光线，光线
光线，光线
霍娃，趴下
佐克
不！
停下，嘿！
不，不！
要爆炸了
- 那是什么？
- 休息时间到了
撤退
他们走了
我们，我们赢了
所有人为破坏者欢呼吧
花生果！花生果！
杰出的天才
我的意思是，卢卡斯他弄了个...
然后...他们就飞走了
现在我知道他们为什么叫你花生果了
他有一个和花生果一样的脑袋
破坏者，卢卡斯！
我记得所有的事，我想起来了
你救了我们大家
谢谢你，卢卡斯
是的，没错
他救了我们
是啊，这多明显啊，我都无话可说了
赞美我们的破坏者吧
醒醒吧，他只是救了他自己
我们剩下的人...
只不过是捎带脚罢了
佐克，哦，你没事吧？
- 不，我...
- 你怎么了？
我很好，我很好
- 你受伤了
- 没事，真的，我只是...
佐克，你那里还有丝兰的树液吗？
卢卡斯被烧伤了，可怜的宝贝儿
这是我们的敌人
他们不会救蚂蚁的，他们只会杀蚂蚁
他曾经差点杀了我
是不是你对此也无动于衷啊？
我喜欢，你喜欢
我们都喜欢蜜汁
晚餐准备好了
而我就是餐后甜点
我怎么总会看到你这个低能儿
你知道的，你在我眼里却很棒
卢卡斯，你在干嘛呢？
眼镜！
这些蜜汁很不错的
卢卡斯，你应该尝尝，很棒的
尝尝吧
这太不可思议了
尝起来就像是苹果泡泡糖
咱们消灭的很快啊
再来一份怎么样？
哦，好啊，快点吧
还热乎着呢
哦，我还真不知道人类还能改变颜色
- 发晕吗？
- 有可能我们的小家伙
吃了太多的蜜汁
给你，把这个吃了吧
它会让你感觉好点
这是从哪里来的？
是阿尔卡树的树根
佐克发现了它祛病强身的功用
他是个伟大的巫师
是啊，他还讨厌我
噢，他真的讨厌你，是吗？
我是说，他很恨你
这太明显了，他有多恨你啊！
哦，对不起
是，佐克就是这样爱憎分明
特别是对人类
但他可是个真汉子！
刀子嘴，豆腐心
多给他点时间，卢卡斯
母亲万岁
谢谢
这个你们一直在说的母亲到底是谁？
是蚁后吗？
不，卢卡斯，是所有蚂蚁的母亲
母后的母后！
她生出了我们这个家庭的第一批成员
然后才有了所有的蚂蚁
来吧，是让你去见她的时候了
这里是历史纪念馆
这些是什么？
它们记述了我们的家园，我们的历史
真是太酷了
这是就我们蚂蚁之母的画像
它的意思是说她有一天会回到这里
蜜汁会像雨水一样从天空中倾泻而下
然后我们就再也不用饱受饥饿之苦了
也就是说你希望那些粪便不停的从天而降？
是的，那简直是太美妙了
对不起，只是这画太漂亮了
嘿，那是什么？
那是一个恶魔
大烟鬼！
不过都是些遥远的事情了
没有人知道到底是什么
只是知道死亡会随着他的到来接踵而至
我觉得可能只是个吓唬小孩子的把戏罢了
不，是那个杀虫专家
我，我得去辞了他
我得马上回家
但你现在还是个蚂蚁啊
- 我快去快回
- 绝对不行，两条腿的家伙
人类的住所是绝对不能去的
那好吧...
但这个群落需要食物，不是吗？
食物？
是，甜味的石头
我的家里堆满了这种石头
- 各种各样的颜色和口味
- 各种颜色和口味？
有绿色的吗？
你可能还需要一个侦查蚂蚁！
不，你绝对不能够...
- 我也去
- 快点吧
最好还有红色的
哦，多么大的一个建筑啊
一定需要成千上万的人才能建成它
- 那是什么？
- 只是门而已
一扇门？太神奇了
你的所有客人都是从门下通过的吗？
哦，实际上，你们是我的第一批朋友
我们是第一批？
克莉拉，我们是第一批穿过门下的蚂蚁啊
- 太棒了
- 然后想象一下
所有这一切都是为你一个人而建的
太妙了
哦，我妈为什么要用这种粗毛地毯
走到厨房要多少天啊！
噢，这实在是太糟了
我猜我们应该在遇到麻烦前抓紧回家才对
不
等等
来吧
这被称作乘风滑翔
你曾经这么玩过吗？
我只打过电视游戏
我一发令，所有人都跳下去
起飞
哦，对不起，你已经发令了吗？
- 来啊
- 嘿，嘿，小心点
为了女皇和家园
哦，天啊
- 演过头了
- 太棒了，耶！
这是夏威夷
我们去年夏天去的
那里有火山和草裙舞
还有唐霍（演唱家）和冲浪
我还抓到过一条鱼
这些是金字塔
当然了，不是真的
真正的要比这个大许多许多倍
嬷嬷说是外星人建的
她是我的奶奶
哦，这就是你的同伴们吗？
是的，这是我的一家人
谁是女皇？
我姐姐觉得她自己是
有什么不对吗？
没有，只是，我只是...
我应该跟我妈妈说再见的
只是这些
我有时真是个性情古怪的人
- 卢卡斯，你的脸垂下去了
- 垂下去了？
哦，不，没关系的
这是人类在难过时做的表情
他们把脸垂下去？
蚂蚁们难过时，我们这么做
哦，卢卡斯，这是...这是...
简直太漂亮了
甜味的石头，快到爸爸这儿来
红色的
你干什么呢？
为什么不拿红的？
噢，其实原因很简单的，亲爱的
我讨厌红色的
我喜欢红色的
- 讨厌他们
- 喜欢他们
- 讨厌，讨厌，讨厌
- 喜欢，喜欢
- 说实话，你是不是觉得我很有魅力？
- 什么？
哦，你为什么总是用温香软玉的话挑逗我？
哦，你想听温香软玉的话？
为了我要说的那些温香软玉的话
马上给我去搬一个红色的
否则我就要把你这些都拔出来
哦，我还要用呢
你干什么呢
没什么，没什么
- 嬷嬷，我回来了
- 那是什么？
- 蒂芬妮
- 蒂芬妮是什么？
- 快点
- 好的
别管那些红色的了
福加克斯
嘿，你在那儿么，小家伙？
喂？
这小子又在玩那该死的电动玩具
他干什么呢？
跳跃，你知道的
不停的上下跳跃
这是我们侦查蚁的活
你不懂
好的，就剩最后一个了
只需要一个“7”了
- 喂，你好？
- 嗨
这里是皮萨王国，向我们的国王致敬!
您想不想尝尝我们这里的新品种
劲爆沙司加意大利香肠
喂!我是卢卡斯・尼克
我想取消我的预约
什么？
你不想订了？
我想取消我们的合同
- 不需要杀虫专家了
- 不需要额外的西红柿（谐音）了，知道了
是，不需要杀虫专家了
我要取消合同
什么？你...你不要了？
你到底是谁？
哦，比尔，是你吗，伙计？
我认输了，伙计，我认输了
终于取消了
哦，卢卡斯，我实在是不明白刚才发生的事情
杀虫专家是什么意思？
噢，不用担心了，现在没有问题了
快藏起来
我是蒂芬妮，嗨，妈妈
是，都挺好的
卢卡斯最不听话了
他总是躲在屋子里
- 打他的电动游戏
- 不，不
我会的，我会的，好的，妈妈
是，我也很想你，再见
你一定是蒂芬妮女皇大人
请允许我介绍一下...
牢记训练要领
噢，不，不，不，不，不，我的妈呀
对不起，您拨打的号码不存在
你好！
蒂芬妮，不要，你会压扁卢卡斯的
喂，没有人变小，就这样吧，再见！
你说什么呢？
卢卡斯！你们放过他吧，你们要抓的是我
回来吧，你们还是抓我吧，卢卡斯
把卢卡斯还给我，你们这些外星杂种！
哦，卢卡斯，卢卡斯
- 好了，嬷嬷
- 卢卡斯
我们还是再去找副假牙吧
霍娃，你去哪儿了？
霍娃？霍娃，你没事吧？
我们没事吧？当然了，我们当然没事了
我们没事，我们都很好，傻瓜
噢，噢，等等
不，等等
佐克！佐克，你猜我们遇到什么了？
我们去了夏威夷，还看到了金字塔
我们不用翅膀就能飞起来
首先啊，它就像是...
其次，它应该是...
当然了，因为其他人都吓坏了
所以我就勇挑重担了，然后我们...
然后我们就进了人类的建筑
人类的建筑？那是不允许的
是啊，是啊
但那里却堆满了甜味的石头
好多呢
但是蒂芬妮女皇却开始打我们
还有一个巨大的飞行的假牙攻击我们
然后我们就回来了，好棒的一天啊
晚安
谁告诉你们这些甜味石头的？
- 当然是卢卡斯了
- 是吗？
嗨，你怎么样啊？
- 还好了
- 还好，那就好
只要还好就好
听着，如果你还好的话
我想给你看样东西
你知道这是什么吗？
这就是能让你重新变大回去的药剂
我只是想让你仔仔细细的看看它
因为这可能是你最后一次
见到它的机会
你什么意思？
我的意思是，我永远也不会把你变回去了
永远，因为你是我们蚂蚁家族的大敌
特别是对霍娃来说
但我绝对不会伤害霍娃的
我只是...我...
我只想回家
如果我是你的话
我就会去别的地方想想办法
这里没有你想要的东西
没有
好疼啊，好疼啊，受不了了
快点让我远离这痛苦吧
哦，安静点，你这个废物
我还没碰到你呢
对我温柔一点
- 卢卡斯去哪里了？
- 他没和你在一起吗？
- 不
- 卢卡斯？卢卡斯？真奇怪
噢，他可能去破坏其他的倒霉的蚂蚁群落了
你知道的，这些破坏者本性难移
佐克，你干什么了？
- 我？我能干什么？
- 他去哪里了？
他走了
- 他把你引向了陷阱，霍娃
- 没有什么陷阱的
他带我们去找食物
他还保护我们免遭...
- 免遭什么？什么啊，霍娃？
- 我也说不清
哦，你也说不清
我觉得可能什么都没有吧
他在蒙蔽你，霍娃
不，你才是那个被蒙蔽的人
你自己深陷于对人类的仇恨之中不能自拔
- 你只会看到你愿意看到的
- 哦，别这样
佐克，我看到的是一只年轻的小蚂蚁
在学习我们的生活方式
他正在变成我们中的一员
变成一只真正的蚂蚁
- 不可能
- 你到底怎么了，佐克？
“巫师才不会相信这些呢！”
你忘了自己说的话了？
这可不是我爱的那只蚂蚁
霍娃！
我这么做都是为了你，为了这个大家庭
你是为了你自己
霍娃，我...
他自己一人很难熬过这一夜的
福加克斯，你的一只腿受伤了
是啊，但我还有五只好的
非常的好
我坚信他是在保护我们免遭什么东西的迫害
再见了，佐克
说不定佐克是对的
我可能永远也回不了家了
嗨，多美的夜晚啊，嗯？
哦，我可以吗？
当然，你自便吧！
谢谢，我最喜欢水了
我是个爱水的甲虫，但我不是水虫
是不是很有趣，我是一只...
嘿，卢卡斯
嘿，有没有人知道发生了...什么事吗？
我想我知道了
青蛙！
这边
别再离开我了
- 但是佐克说...
- 你是我的小弟，不是佐克的
卢卡斯，快点
爬上来，你行的，集中精神
我是只蚂蚁，是的，我是只蚂蚁
- 他做到了，他做到了
- 看，我是只真正的蚂蚁！
他好像还差点
抓住我的手！
霍娃？
卢卡斯！
哦，我们已经进了这家伙的肚子，对不对？
嘿，思麦利，你压到我的翅膀了
噢，噢，对不起，对不起
那你们想怎么办？
我是只萤火虫，我要发光
太棒了
你就是想激怒我，是不是？
噢，天啊
你能不能不吃了，胖子？
这儿太挤了，没什么地方了
不必担心，我想我们都会有个不错的归宿
你就会说丧气话
你怎么就不能...
嘿，兰尼!
这就是我要说的
兰尼总是这样面带笑容...
让我出去，让我出去
- 我可不想变成小丑
- 小丑？太棒了
- 你喜欢吗？
- 这太有趣了
这还有很多从其他地方来的呢，伙计
我喜欢...嗨，你叫什么名字？
又来了
站住，回来
- 霍娃！
- 不！
霍娃，他已经死了
呱呱叫的家伙，过来，到这边来
- 佐克！
我很好吃的，吃了我吧
佐克，你疯了吗？
- 他疯了
- 嘿，大青蛙
真的应该这么做吗？
哦，当然，为什么不呢？
- 欢迎来到天堂
- 佐克！你怎么进来的？
我肯定不是从后门进来的
欢迎你，把这儿当成你的家好了
这是谁？你是只蚂蚁？
佐克，你一定是疯了
你跑到一只青蛙的肚子里来了，天啊
你在干嘛？这不可能！
你忘了你自己的话了，佐克
巫师才不会相信这些呢
你到底怎么了？
奇怪的家伙
她给了你什么东西？
- 她给了你什么东西？
- 说的对
不是我
- 嘿，那是...？
- 阿尔卡树的树根，就是它了
- 哦，不
- 哦，天
你难道不想出去吗？
哦，不，你是不是想过来抓着？
我可不愿意
- 举起手来
- 哦，天啊
喔，太棒了
嘿，我们都欠你份人情
多谢了
我自由了，我自由了
哦，好像是句废话
嘿，佐克，谢谢你了
你为什么要这么做？
蚂蚁是可以为朋友牺牲自己的
- 我还以为你讨厌我呢
- 我这么做可不是为了你
好吧，我今晚要在这里露营了
来吧，福加克斯，我们去找些吃的
你说什么？让我去找吃的？
我只负责侦查的
好吧，走吧
佐克，你和卢卡斯呆在这儿
今天这一天可真够他受的
- 霍娃，求你了，别让我...
- 他不是你想得那样
他很善良的
他真的是只蚂蚁了
看见了吗，他正在尝试呢
加油，你能做到的
- 集中精神
- 一，二，三
想着蚂蚁，蚂蚁，蚂蚁
耶，好样的
真该死
真有趣
天空看起来好像是一样
但是其他的东西又那么不一样
但是还有一样的天空，一样的星星
你一定要这样吗？
- 是不是有病啊？
- 哦，你是说打哈欠？
- 我只是有点累
- 那就别这样，很讨厌的知道吗？
- 蚂蚁不打哈欠吗？
- 当然不会，谢谢你
那你们的这座城市，也像一个蚁巢一样吗？
哦，是啊，有点像
住在里面的人都是兄弟吗？
为自己的家园一起努力工作？
嗯，不完全准确
更像是，你知道的，都是为自己
但也太原始了
那大家怎么做事情呢？
有些人是一起工作的
有些，为什么不是全部？
我想可能是因为他们的差异性吧
但是差异性只会让群落变得更加强大啊
觅食的，侦查的，交配的，看护的...
都不相同啊
但都是这个整体不可缺少的一员
这就是我们蚂蚁家族力量的来源
但我的与众不同却只会让我受欺负
- 为什么会这样？
- 我不知道
有些人可能就愿意欺负他们不理解的人吧
就像你欺负我们蚂蚁一样？
我也不知道我当时在想什么
好象是这样的
我觉得我有时也会不加思考的做事
在这一点上，我们是一样的
晚安，卢卡斯
晚安，佐克
- 出什么事了？
- 看！
- 那是什么？出什么事了？
- 我看到她了
- 她是谁？
- 蚂蚁之母
她来了，她就在这儿
看，看
你怎么知道？
那只不过是...
不
大烟鬼！
我取消那个预约了
母亲万岁
- 母亲万岁
- 她终于来了
所有人，安静，安静
听我说，那不是蚂蚁之母
- 是大烟鬼！
- 是真的！
他是来毁掉我们整个家园的
我们该怎么反击呢？
他的法力很强
喷雾器
杀虫剂
噢，就是这种原料
灭虫器
硫化弹
那你是怎么知道这些的？
因为...
- 因为是我让他来的
- 卢卡斯
我就知道，我说吧
- 卫兵，把这个人类带走
- 走吧，小子
- 霍娃！
- 卢卡斯！
- 不
- 等等，那个药剂
就是它，佐克，你把我变小了
你也可以把他变小
我们可以把它装进这里然后
喷进他的耳朵
是，是，有可能
但是大烟鬼对我们来说就像一颗大树
我们怎么接近他呢？
我有办法
佐克，你要相信这个人类？
呦呼，你们好？
我们应该谈谈
不要乱动
到这儿来，你们好啊？
不错，不错，不错
正是午餐时间
- 你好啊
- 等等
听我说，我们不是来打仗的
灭虫专家来了
他带来的死亡烟雾会杀了我们所有昆虫
除非你们跟我合作阻止他
死亡烟雾，嗯？
算了吧，还是吃了算了
躲到我后面去
长官，东面的巢穴，已经都被毁了
烟雾来了
烟雾！
你打算怎么办？
记住，你只能射一次
不看到他的耳朵不要开火
- 明白了
- 准备好了吗？卢卡斯？
- 准备出发！
- 嘿，嘿，别这样，别这样？
佐克，我能换一个吗？我这个不好用！
好了，小伙子们，发动引擎
出发
嘿，这太有趣了，我们是不是也要帮帮忙？
好吧，反正我只能活两周
你太好了
第一波，开始攻击
你们还想虚张声势，嗯？
来啊，来吧！
来吧！
我去了
我射不进去，他带着保护装置
该死，是耳机
为了蚁后和我们的家园！
耶！
为什么停下了？
哦，小子，这样可不好，算了吧
再见了
我们得停在他身上，想个办法
他在重新装药，这是个好机会
我喷！
佐克！
- 欢迎来到头皮上
- 你好
- 来一块吗？
- 很不错的
手指头来了！
他又挠头皮了
- 躲到腋窝去
- 快跳，快跳
别碰我的朋友们
别挖鼻孔
- 需要帮忙吗
- 谢谢
不!
霍娃，你没事吧？
怎么了？
黑云压城！
快跑！
快点，起来
我们得走了，我们得走了
我不行了，小蚂蚁
快跑，快跑吧
卢卡斯，快跑
你快逃命吧
那可不是蚂蚁的行事作风
快点
卢卡斯？卢卡斯！
卢卡斯！
你做到了，你做到了
现在，你是个蚂蚁了
哦，对不起
谢谢你，小伙子
哦，耶！
- 我们的武器不起作用
- 我们需要的就是近距离射击
嘿，等等，射击！
那我们现在干嘛？
我也不知道
因为我原来从没有攻击过
- 是不是很有趣？
- 瞎胡闹
哦，看，这有个进去的地方
没有害虫的世界多棒啊
给比尔斯灭虫公司打个电话
剩下的交给我们
我觉得我们应该在这里做点什么
这儿块好象比较容易下手
太棒了
哦，看，我们从这里出去
让我给这人一个死亡之吻吧
翘高一点，比尔斯先生
不，不，不
停下来，别碰我，别碰我
你们对付不了我的
哦，耶！我是斯坦・比尔斯
哦，不，不，不
母亲万岁
卢卡斯！卢卡斯！卢卡斯！
今天我没有看到人类
只看到一个和谐的大家庭
再也没有破坏者卢卡斯了
而只有蚂蚁罗凯
欢迎回到我们的大家庭
是不是很棒啊？
- 罗凯？
- 是蚂蚁的名字
一个巫师的名字
罗凯获得了自由
我们也得到了一个新朋友
不要忘记我们啊
嘿，卢卡斯...
我是说，罗凯
等你回去了以后
如果有机会的话
多扔几块甜味的石头怎么样？
你知道的，红色的最棒了
红色的？
我以为你讨厌红色的呢
噢，是，我是讨厌
但我现在开始喜欢它们了
我会想你的，两条腿的家伙
应该叫他“朋友”
如果你没有来的话，这根本不可能
但是，佐克，巫师才不会相信这些呢
非常正确
给你
等你出去了以后再喝
我还在想呢
等到有机会了要把你吃掉
我很软而且耐嚼
但我跟女皇保证过我不会的
我会想你的，霍娃
我们也都会想你的，罗凯
胸前划个叉
我们一起来！
他回来了，他回来了
他就像刚生出来一样
生日快乐，卢卡斯
终于找到你了
嘿，蒂芬妮，一切都还好吧
卢卡斯呢？
还是把自己锁在房间里，躲着大家
妈妈，嘿，妈妈
- 卢卡斯，怎么了？
- 我忘了跟你说再见了
再见
再见，花生果！
哦，对不起，我不该这么叫你的
没关系，我不介意的
到家了，温馨的家
这些箱子真是麻烦啊
到门这边来好吗？
我不明白你的意思，亲爱的？
- 亲爱的，我是说 puerta（西班牙语：门）
- 什么 puerta？
- 门，门
- 门，我明白了，我明白了
嘿，你到底去哪里了，我们一直在找你呢
- 我想有人忘了我们还要叠罗汉呢
- 是，叠罗汉
他说了，要叠罗汉
别跟着我鹦鹉学舌了，好吗？
别跟着你鹦鹉学舌了，明白了
这就对了，想让我给你叠罗汉
你能不能不欺负他啊？
你到底有什么毛病？
什么?你竟然敢对我这样
哦，你不敢
因为我比你要强大的多
是，我是很小，我们都很小
但如果在一起我们就你比强大了
你觉得这些可怜的家伙会联合起来对付我吗？
我可以做所有我想做的事情
但他们就不行
这条规矩对你也适用
叠罗汉
我说了，叠罗汉！
- 你听见了吗？
- 叠罗汉！
不，不要欺负我，妈妈！
嘿，你们想一起去玩玩吗？
是啊，太棒了，卢卡斯，一起去吧
我等会儿就来
我还有些事情要做
哦，那好吧
哦，耶！
他们都长大的好快
- 怎么了？
- 看我拿着什么呢？
哦，不，佐克
佐克，等等，不不，别这样
来吧！
别这样，我是认真的
甜味的石头！
-=TLF字幕组=-
翻译：三闲居士
校对：三闲居士
TLF中文字幕站
http://tlfsubs.eastgame.net