字幕提取/OCR/校对:oul
字幕提取自原盘，OCR并繁转简，简单校对
基本上，这个世界上有两种人
一种光说不练
另一种埋头做事
大多数的人都很会讲，讲得头头是道
但是说到底
改变世界的是那些付诸行动的人
当他们那样做，就会改变我们
所以我们不会忘记他们
所以你是哪一种？
你只是说个不停
还是会挺身去做些改变？
因为除此之外
其他的都是在咖啡店鬼扯的狗屁
爱尔兰
人家说平静是记忆的敌人
我的孩子感同身受
现在有时候，他们仍觉得过去像一场梦
残破模糊的梦
然后突然之闲，那一天终于到了
往事又回来了
我从他们的眼中就能看出来
我能感觉到，他们心情沉重
有些事唤醒他们的过去
事情不好了
波士顿
不！住手！住手！
拜托你住手！夭啊！求求你！
天叩引 求你住手…
一名神父？
知道他的名字吗？
不，但我打了几通电话
我在那个教区还有一些朋友
麦金尼，道格拉斯麦金尼神父
一你认识他？
认识，每个人都认识
他是个好人
筹办青年寄宿所、施粥餐厅等等
有时还上报
听着，孩子们，我想你们最好按兵不动
先查清楚这是怎么回事
你不想办法劝劝他们？
也许只是某人想摆脱杀人罪名
是啊
只不过还有上千种更简单的方法
相信我
有人打算引他们现身
你在教堂内杀掉一名神父
让人觉得是他们干的
要引他们现身报仇
有人觉得这么做很聪明
一但这个计划有个小问题
一什么问题？
它真的管用
天邓可
这里有太多我们不知道的事
如果你不想办法开导他们
我会！
你们到底打算怎么做？
干掉每个和这件事有关的人渣
关于今天早上在圣人教堂内部
发生的命案…
新闻快报
29频道实况转播
…目前还没有进一步消息
各位可以看到，这里聚集了大批群众
我们证实有人在死者的眼睛上
刻意放上铜板
许多人记得这个犯罪手法
这是一群作恶多端，绰号圣徒的杀手
他们八无前在波士顿大开杀戒
这些圣徒公然闯入正在开庭的法院
在满屋子吓坏的证人面前
杀了黑手党老大
教父乔亚卡维塔
从此就消声匿迹
虽然警方还没有证实圣徒是否涉及此案
但大家显然都在问
“是他们吗？"
我们必须保持冷静
或许根本不是他们
当然不是他们，这不重要，对吧？
过去的一切又要被挖出来
我们完蛋了！
一才没有！
我们这下惨了！而且不是普通的惨
就像被大象从后面硬上，没得转圆
一野蛮森林的惨状
现在不是惊慌的时候，葛利！
我不同意！现在正该惊慌，我们都涉入…
别说出来！
一我就要说
一你这大嘴巴，葛利
你们两个冷静点，冷静下来
给我闭嘴！
她预计十分钟只达
谢了，席默斯
我根本不知道他有被保护人
搞什么鬼？
尤妮斯布伦特务探员
尤妮斯？
尤妮斯
乔治亚沙凡那出生，32岁
史麦克从宽提科把她调过来
史麦克钦点她？
天啊，那女人肯定会很难搞
两年前她被指派到组织犯罪部
她枪法了得
在受训时创下三科纪录
好极了，是个神枪女郎
我们得摆月兑她
更惨
她也是圣徒命案的负责人
就是说
史麦克肯定
跟她仔细讲解过后才…
真是祸不单行
他们开打了！
快来！
！你要哪一个？
老兄，我先！
打爆他的头！
那个人渣在那里！
好！停止下注了，妈的！
为何他的手被炼住了？
罗密欧动作很快的，老兄
他说法国人无法动他一根汗毛
但他这样无法反击
那就是赌注了，老兄
他还有最后五分钟
五十元赌老墨
别和墨西哥人干架，皮耶
货真价实，世上最强悍的家伙！
做得好！
知道吗？我们喜爱痛苦，皮耶
加油、加油、加油！
用一下大脑，老兄，墨西哥辣酱？
什么样的疯子会发明那玩意？
另］］手当路！
贱人
现在别害怕，记得，我不能打你
我不能打你！
找到漏洞了，蠢贷！我应该去当律师的
谢谢！
该死，天啊！
他是你的对手吗？
游戏时闲到了，我们要怎么玩？
联邦调查局喜欢用各个击破的方法
我们不能和她妥协，大家立场要坚定
我们是铜墙铁壁
让这个贱人知道厉害
好
你们肯定是
多利和道菲警探，对吗？
尤妮斯布伦，幸会
你一定是葛利
史麦克总是说，你最有趣
什么？对…
有趣是指“哈哈笑”的风趣
不是可笑的“同志”
我不是同志
高中踢足球
一听好
我们只想查清楚
恕我无礼，布伦探员…
一“特务”
一什么？
我的职称在“探员”前面
还有“特务”这个字
如果要以正式职位相称
我希望你能念完整
因为这样感觉比较特别
当然我希望我们可以亲切一点
事实上欢迎各位叫我尤妮斯，也许我…
好的，尤妮斯
我不懂他妈的联邦调查局
怎么也来凑热闹？
“他妈的”？不需要扯到性别吧？
我可以理解“该死的”或其他粗话
但为何劈头就骂他妈的？
我们慢慢认识彼此吧
联邦调查局为何对这个案子有兴趣？
警探，他们的兴趣是要抓住
该为波士顿22条人命负责的凶手
社会观感是那些人介入
做我们的工作
然后消失得无影无踪
我们却找不到他们
联邦调查局对这种事很感冒
他们可以派任何人来，却派了我
你认为这是为什么？
既然我们已经打破“他妈的”隔阂
我就直说了
因为我真他妈的聪明
我让聪明人感觉自己像智障一样
现在
我们好像一开始有点误会
我希望你们能配合一点
就接受现实尊重
死去的共同好朋友的回忆
一个教导我所有事的男人
太好了
怎么这么热闹？
昨晚深夜死者遇害
人们集合做早晨弥撒时
发现前门被铁链锁住
锁匠出来把铁链剪断…
令人p乞惊的是
一半的人报警
一半的人通知媒体
但不管怎样，消息传出去了
看来那正合某人的意
各位，我们开始办案吧？
葛利警探
护送女士到犯罪现场？
什么？好，当然好
要口曷杯咖口非吗？
绝不碰那种东西
勇士！
出来玩玩！
着火了！
我们刚在保护我们的投资
你让我们赚了50块
谢天谢地，爱尔兰人
终于，给他点教训
一罗密欧
一我叫康诺
墨菲
你为什么大喊“着火”?
听说电视上都是这样演的
那是如果你被人强暴
你看起来好像能吃下
一份超大自由薯条
拜托住手！天啊！求求你！
拜托！天啊！上帝垂怜！
这不是他们干的
但我确定你们都知道了
死者和犯罪现场兜不拢
先从犯罪现场开始
凶手是虔诚的教徒
他们绝不会
在这种神圣的地方杀人
至于死者…
他们杀的都是罪犯，但显然这一件并不是
既然不是他们干的
就表示这是地方命案，我们拥有管辖权
所以恕我无礼
后会有期了，布伦特务探员
“恕我无礼”，我最讨厌别人这么说
基本上接下来的对话，通常就是很无礼
让我举个例子
恕我无礼，警探
关于这件案子的管辖权
我认为归我们管
一他妈的…
一别这样…
对闲枪的那些人有什么看法？
“那个人”，只有一人
我可以告诉你们他是左撇子…
我要怎么委婉的说呢？他是个死矮子
一个人，左撇子，侏儒，知道了
容我说明一下我的看法
葛利警探
你是受害人
大伟示，可以叫我戴维
很好，戴维
八年前在卡普雷广场饭店
圣徒犯案留下记号
两名身高相同的男子
逼尤里佩托瓦双膝下跪
两人一起持枪只住他的后脑
从你的手中继承权柄
眼睛直视前方，戴维
受害人的姿势和凶手开枪的角度
创造了独特的伤口
子弹在头骨内交错，从眼窝穿出
但这里的情况不同，子弹以直线轨道
穿过死者的头颅，再从前面穿出
这就表示…
某人手持两把枪，在你的脑后开枪
一个人
但说凶手是左撇子
现在死者往前倒
麻烦你，戴维
凶手从左侧接近尸体
将他翻向右侧
左撇子
但说他非常矮
我们事后估算，圣徒身高约180公分
子弹从侃托瓦的眼球穿出
这里却是从脸颊下方穿出
眼下大约8到10公分
所以他大概170公分，也不算太矮了
杀手假装是深夜的告解者
等死者进入告解室
凶手把他关起来，让他无处可逃
小矮子从告解室出来，踢开神父的门
留下新月型的凹痕
说明这位牛仔穿了一双高跟的靴子
让他增高几公分
这家伙顶多165公分，各位
一还真是矮
一超级矮
关于圣徒极可能涉入
道格拉斯麦金尼神父的命案
谣言甚嚣尘上
事实上已传遍街头
我表哥就在那里，他看到尸体
他的双手交叉放在胸前
是他们没错
一不是他们
也许神父做了什么事
眼里有铜板？是他们干的
上帝说
“世人将害怕羔羊的愤怒
“惩罚之日已经到来
“他们持我的名
“将震撼大地
“颠覆海洋”
一你可以说话了
一总算换我了
这家伙去年杀了22个人
还能逃过法律制裁，什么玩意！
没错，波士顿这些年来
彷佛由这个恶棍掌管
检察官都在干嘛啊？
为什么无法将肯瑟修亚卡维塔定罪？
我不敢相信，没有人来问过我们的意见！
太不尊重了！
我们绝不同意这种事情
一名神父！真是大不敬！
我们不是天主教徒吗？真他妈的气人！
为了什么？报仇？
这根本没道理，肯瑟修
警察可能找上我们
别管警察，这些混蛋圣徒怎么办？
这些家伙早就远走高飞了
现在你又要把那些恶魔请到家门口？
jk年前
这些该死的浑蛋要我爸爸跪下
然后枪杀他
在大庭广众之下
我的教父，也是你们大家的至亲和保护者
至于那些已经忘记的人
让我重复一遍
这些家伙走进
满是帮派分子的房间
他们杀光所有的人
然后甩头就走掉
你们以为我不知道，你们每一个人
在过去八年来，不断从梦中惊醒？
这些狗娘养的让我们生不如死！
丢脸至极！
他们逞凶之后，就拍拍屁股走人！
从那时候起，我们就活在无声的恐惧中
我们不谈论此事
被强暴的受害者通常如此
肯瑟修说得对，你们假装没有问题
并不能解决问题
大家想一想
从这场意外之…
意外…意外…意外…
意外之事
我们意外陷入困境
如果圣徒即将现身
这是我们的大好机会
这一次，他们无法攻其不备了
这一次，我们会严阵以待，对吧？
别忘了波士顿警方
他们有机会再度翻身
他们破案的压力更大
至于喜爱圣徒的粉丝
叫他们去死！
他怎么认得我们？
你不记得新闻播报的画像了？
该死，没错
一妈的
每次你在电视上看到嫌犯画像
等他们实际抓到那家伙
本人根本长得不像
一但我们的…
我们走运了，对吧？
我们偏偏画了该死的达文西
两天前，我们长得挺像耶稣的
没事干嘛把头发剪掉？
一是啊
我不知道，当时似乎就该那样做
不是吗？
也许我们该染头发
一什么？
电影中的逃犯总会染头发
像The Fugitive
可以掩人耳目
你想染什么颜色？
丰菱一点的吧
你是指金发？
我才没那么说
好像加州的冲浪男孩
一我才没那么说
好娘峨！像同志
一金发同志
我警告你！
“保持纯真，小子！"
一我警告你！
“保持…”
一去死啦！
你完蛋了！
我的天啊！
我生气了！
一妈的！
哪个疯狂的…
我知道你们是谁…
一闭嘴！
这实在太酷了！
我来自波士顿，超爱你们的
妈的，大家都爱你们
也许我可以凑一脚，加个墨西哥帮如何？
来点刺激的
嘿，你们在斡掉别人之前
真的会先念祈文吗？
可怕的哭嚎直达天听
上帝可怕的手伸往人闲
全能的上帝创造你
现在也能毁灭你！
上帝忙线中，等一下会回电
我们边等边⒁槐吧
我看他吓到尿裤子了
－一点都不好笑！
他跑来指着我的鼻子
谢天谢地，差点吓到挫屎
我在波士顿人脉很广的
罗密欧马上让你们进入状况
一不
为何不要？
我们不必告诉你原因，别提了
因为我是墨西哥人？
你怎敢暗示这种话
这和你是滑溜的拉丁裔
一点关系也没有
好，你们要笑就笑，但我真的可以
这又不是什么棘手的事
你们找出作恶的坏人
然后杀了他们，对吧？
事实上没那么简单
一对，是这样
一假设你说得对
我只是希望我们能带点美学风格
是吗？可不是
等你们踏上美国，打算怎么做呢？
我们并没有什么简洁的计划
我们不曾真正计划过
以前没仔细打算过
你们这两个爱尔兰硬汉该放松一下
⒌闫泡矿泉水
让你们的经纪人来打点细节
你们最好戴上我的童子军徽章
因为如果你们想修理亚卡维塔
把他和他的婊子从床上惊醒
罗密欧有个独家消息给你们
小猫，嘿，宝贝，小猫咪
天啊
一切线索指向相同的方向
亚卡维塔
出去
为什么亚卡维塔要他们回来？
特别挑中他
问得好，长官
道菲，请你说明一下
处决他们
复仇，书中最古老的动机
jk年前圣徒杀死他老爸
对吗？
对，但那是另外一回事
他为什么等这么久？
我也这么想，多利？
肯瑟修的父亲遇害时
他犯下勒索入狱服刑
他在牢里无计可施
三年前他出狱
亚卡维塔重掌权势
看来他们清掉
所有未结的账目
只是理论罢了
不只是理论，长官
大伟i
反情报火速生出报告，老大
基因都吻合
肯瑟修亚卡维塔和六个黑手党头目
都是血缘亲戚
已经消失连个鬼影都不见
所以呢？
所以，符合特征
他用高层全力反击
他在保护他们直到这件事结束
他已经交待他的手下
圣徒得当场灭口
就是说他的街头资源
在蕨阵以待
等他们出现
听着，我一直在压制媒体去追这件事
市长缠着我不放
美东有半数的民众认为圣徒杀了神父
另一半认为他们是无辜的
这是很棘手的问题
我们谈的是赛尔特人队的球赛
会用上的镇暴装备
现在，我可以澄清不是他们干的
让群众的激情冷却下来
保持和平和公共福利
我相信这是我职责的分内事
告诉我一个理由
为何我不该马上公布此事
跟我来，长官，我们来谈谈
这不太妙
她对他们穷追不舍
这女人想藉此升官
这下我们完蛋了
情况糟透了
一冷静下来
冷静？冷静？他们会将我们丢进大牢的
里面半数的性犯罪怪胎
都是被我们关进去的
希望各位喜欢肉棒三明治
因为他们会照三餐操死我们！
我了解你职责在身，长官
但这个矮子凶手是唯一
让亚卡维塔成为焦点的人
如果肯瑟修察觉我们盯上他
他会马上赏那个矮冬瓜一颗子弹
将他沉尸入海，再从容离开
我们最重要的，就是找到这个小家伙
我们的小秘密
你过去说了不少蠢话，但是我…你知道…
什么？我们全“认为”史麦克没有告诉她
“对了，我和三名波士顿警探
“也涉入命案，麻烦把麦芽醋递给我”
史麦克也许做过不少事
但他是个正直的人
而且我们四个都发过誓了！
一对！
好嘛！我只是会这样想
一别再想了
这事你不在行
一妈的！
你笨得可以了
一你又知道了？
干，你这娘炮…
夭郎引 听着！我们要想好该怎么做
万一他们出现，又开始大开杀戒怎么办？
到时就一发不可收拾了！
但每个人都在假设他们会出现
我们并不能确定这一点
对，很可能会这样
他们不可能回来
你们两个在做什么白日梦？
我们认识他们
你们哪根筋秀逗，认为他们会置身事外？
相信吧
他们不是正在路上，就是已经到了
你不是说你的车子很低调
对，我不喜欢有“可氏”的字
况且我住的地方都是这种车
是吗？在哪里？鸡尾酒城？
嘿，我来自活泼多彩的民族
况且，你们这种光在裤里撑帐蓬的
不会懂这种风格啦
康诺，坐得舒服吗？
现在能让我更丢脸的事
就是骑轻型机车
对，还有干个肥婆
没错
高中同学会时骑过体育馆…
够了，我懂了
最后王牌
谣传亚卡维塔和中国帮勾搭上了
这里是亚卡的小毒窟
好，计划是这样的
然后我们快闪
找多克⒈爱尔兰威士忌
还能准时回家吃墨西哥玉米卷
我们就这样做吧
一怎么了？
只是这个计划…
计划怎么样？
一它…
真天才，我甚至还可以开堆高机
我考过D型驾照了
一你别瞎起哄！
我需要一把枪
搞什么？我也有参与，我也在工作啊！
一好吧
去你妈的！
你要这么做
把自己想成立誓入会的新人
我们没点头前都不算
我能把自己想成你的女朋友吗？好娘的枪
给你什么就拿什么，有问题吗？
好吧
我眼睛盯着你哦
你懂吗？现在你去开堆高机
别担心，罗密欧
这类乌事可以建立你的特色
对，小娘炮的特色
嘿，这样就不专业了
你觉得呢？
我认为亚卡维塔杀了一个好人
就是要带话给我们
好，让我们回个话吧
一为什么？
一我不知道
的老大约翰康思勒打过电话
告诉我对当局有意见
绝对没有，长官
结果是当局对我有意见
什么事？
你看，我目前有女性器官
天啊
我喜欢做事…
请别再说了
所以你跟康思勒谈过了
还有什么事？
如果证实圣徒回来了
太多尸体开始浮现
两眼放上铜板
他会把抽走，亲自介入
讯息收到了，长官
听好，我会打发他们
快点调查，好吗？
我向来都很快
不是他们
是他们
一位智者告诉过我
“当一个人的行动
根基于不可动摇的信念
“我们最可怕的恶梦突然就成真了”
你不必打我的头！
抱歉，我们要照计划走
技术上来说，我要把你敲昏
但他们给我这把娘炮枪，重量实在不够…
夭啊，那是枪？
你为何不拿枪指着我
然后说：“快跑”
快跑！他妈的快滚！
一没问题！
嘿，各位，别让一个小意外阻碍了…
闭嘴，快点开车就对了！
天q阿！
一嗯
至少你的计划顺利展开了
一闭嘴啦
妈的
是海洛因
一你又知道了？
一干，我当然知道
有什么象征意义？
一象征？
对，这象征什么？
这象征一大错误
这是个支离破碎的计划
许多细节不合理，加在一起就合理极了
妈的，他在干什么？
我不知道，沉住气！
妈的
好，好的
天啊，他不知道该走哪一边！
妈的！立刻左转！告诉他！
左转！左转！
一什么？
那边！走那边！
一左边？妈的！
我竟然听你的，什么鬼计划嘛
这全看你怎么执行
你这种消极态度于事无补！
什么？搞屁啊？
一消极态度？
一我算消极态压？
对，你的消极态度！
你必须去想象最后结果！
你必须接受现实！去相信！
你必须去相信！
我相信要狠狠揍你一顿！
你要干嘛？
一没信仰的！
那是另一回事
别倒在我身上
我就在下面耶，老兄！
你必须相信！
这玩意真够快的
等等
等等，等一下
一准备倒了
万亥死！
我认为在这个小城市的一切
完全符合圣经教义
等等！等等！
吾等将成为牧羊人，为了你，我的主
从你的手中继承权柄
吾等脚步会迅速跟随你的旨意
吾等让这条灵魂之川，生生不息流向你
当恶者不再为恶
四周尽是圣徒围绕
再见
我的线人刚打电话给我
他没有出过错
他说他确定这是我们要的人
帅哥乔治塔法诺
他是亚卡维塔信任的斡部
但没有血缘关系
他也是黑帮中唯一的纽约人
被留下来控制街头
等到这件事结束
他们叫他“帅哥”
因为他喜欢丝西装和珠宝
他甚至还有这种过时的
假古铜色肤色
这家伙是名符其实的花蝴蝶
对，我听过这个牛仔小丑
弹道分析师挖出子弹了
点22？开什么玩笑
这好像带把小刀参加枪战
对，或像是带把很小的枪去参加枪战
我不知道
弹道报告指出有三个枪手，这是其中一个
很难相信世上最危险的三名歹徒之一
突然改用了打鸟的小玩具
也许我们想错了
神父只是个引子，对吧？
也许有人想藉此消灭一些竞争对手？
望寸
不，长官，是他们
他来了
好小子！
真是稀客，快点进来吧
快进来取取暖，来吧
我的天啊，我看到电视新闻
你们这些小子还好吧？
一好得很，多克
现在⒁槐会太晚吗？
上帝告诉我你们会过来
说：“多克，他们要来了”
所以我早准备好了
一切都准备好了…
都好了
这是我们的墨西哥朋友
幸会了，小子，他们叫我…
妈的！混蛋！
你好吗？妈的浑蛋，我是罗密欧
这里在40年代是非法酒吧
我现在只用来当仓库
一真他妈的酉告啊！
没人知道这里，你们很安全
你们可以从防火梯进出
知道吗？这是我们的藏身处
我们有秘密藏身处了！
你是五岁小孩啊？
罗密欧，我们有杆子和毯子
你可以替自己搭座堡垒了
去你们的，真棒的点子啊
我们还有弹子台呢！老兄
龙虾鞭！看看我！龙虾鞭！
这次别想，你这混小子
我们等着瞧，老头
拜托谁过来一下…
一妈的！
一在我后面…
一浑蛋！
对！他就是这样！
他每次都这样说！
我又赢你了，老头，我赢了！
纽约市1958无
你饿了吗？小子，我让路易去买些三明治
我可以吃一点
做得很好
你知道背部该用什么搭配吗？
巧克力色皮革，有大理石压纹的
过去六个月来我们一直想摆脱的
你会成为优秀的制革专家，孩子
快离开，小子
我帮不上忙，各位
但如果你们需要任何皮革制品
我们很乐意服务
我宽待你几次了？
我的手下过来找你几次了？
这些场面话都结束了，王八蛋！
你装作没看到！
诺亚！
不、不、不！
我们必须报警，诺亚！
我们必须求救才行
诺亚！不
你们年轻人太多虑了
我们总会讨回来的
幸好死的是老中，不是我们，对吧？
这是非常严重的！
什么事那么好笑？小白脸
不，我只是…
你该专心想想下一步！
那批白粉可是我们下半年的财源！
想过这点吗？有吗？
生不如死？
有，我想过这点
这还不算太坏吧
你
这里还真像罗马帝国啊
甚至还有成群的嫔妃
一乔治，什么风把你吹来了？
一卡诺里蛋糕、蘸虾啊？
我必须见老大，现在就要
吉米小子，拉窗帘
过来吧
老大，我来告诉你…
按通话键，你这白痴！
喂，听得见吗？呼叫
听得很清楚，你来干嘛？
收到，一切照计划进行
我们的枪口都对准这些耶稣狂徒了
我想我不需在街上守着了
所以这里哪个房闲要给我啊？
你耳朵坏掉啦？我说得很清楚
不是叫你守在街上直到事情结束吗？
一我是…
1央给我滚回去！
笨蛋！
我没点头你不准回来
否则就滚回布鲁克林
你这个痴肥的废人！
在波士顿要找出不想被人发现的事
银披索
我的凯萨叔叔是个中老手
他虽然退隐了，名声还是很响亮
亚卡维塔下令狙杀你们
甚至还公告悬赏，弄得像杰西詹姆士似的
总之，他的手下只要干掉你们，就能获得
25万美金
我们值25万美金？
“我们”？你在说什么“我们”?
叔叔，别在我朋友面前贬低我好吗？
我贬可氏你？
一年前你还在帮我洗碗呢
我不再洗哈碗盘了
我也是其中一分子，叔叔
侄子，我又不是没见过世面
他是我们一伙的
他是？
我侄子是否尽到他的责任？
他帮了大忙
好的，帅哥乔治在帮亚卡二世
经营夜总会
要知道亚卡维塔的行踪
问这只丑胖的鹦鹉就对了
我会把消息传出去
你们饿吗？
也许到松饼店…
一闭嘴！
罗密欧哭了
他妈的混蛋！
闭嘴！
有人骗，宝贝
对，感觉真好
乔治…
我们能帮你用蜡除毛
朋砖里的毛？
算我没说
有人今天早上吃麦片
对，再过去一点，女孩
很好
嘿，纯按摩就好，宝贝
无意冒犯，但我不要被连环叩
搞什么！我要杀了，这贱女人！
你刚刚对我说什么？
是谁？
我是淑女，乔治
光是那个事实
就需要某种程度的…
热忱
抱歉刚刚那样骂
你肯道歉真有礼貌
礼貌是很重要的，你同意吗？
对、对，我同意
好，现在坐下
肯瑟修亚卡维塔在哪里？
一我不知道
对，你不知道的可多了，痞子
比如说，你是唯一的纽约人，乔治
你的血统就是没他们纯正，对吧？
这解释了为何你不能
安全地躲在象牙塔
和其他头头一起
大啖卡诺里蛋糕和蘸虾
所以他才派你上街头，乔治
知道个屁啊
总要有人经营我们合法的生意
一总要有人去管…
总要有人下海去引鲨鱼
胡扯！我不再和说话了！
好，你只管听好了
我们知道肯瑟修杀了神父
哦，原来你连这个也不知道
但是他们干嘛告诉你？乔治
你和你的手下曝露在外
你们都是诱饵
帅哥乔治是吗？
比较像是弃卒乔治
对了，以一个胖男人来说
你的臀部算漂亮了
神父，太疯狂了吧？
他放我们在街头
拿着一个烂袋子
他和他的人
住在泰姬该死的玛哈陵
根本不关心世事
所以除非圣徒出现，我们就像待宰的羔羊
他才不管我们会损耗多少人
你要我怎么做？老大
传话给所有干部
不准搞砸，老乔
你直接传话给他
什么？每一个吗？
北区和南区？这可能有点冒险
不管旧仇了！他们全都有分！
一这和旧仇无关
一我不选边站
我不管，老乔！
一我不来这套
你不选边站？
一绝不
一绝不？
你要站在我这边，妈的，老乔！
你去问那个吉米葛林
一又来了
一吉米会告诉你的
一吉米葛林！吉米葛林！
我才不管吉米葛林是否像印地安人
剖开你妹妹
你要帮我办到，老乔
你给我弄出一个折衷办法
绝对不能搞砸！
你懂吗？
把我们讨论的都告诉他们！
连避难室也说？
当然
很好，因为那是很好的搭讪话题
他们会喜欢的
我不知道那种东西是真的
我以为是电影杜撰的
记得那部只有女人和小孩在家的电影？
坏人闯进屋里？
电影Pan 1 c Room ?
不，另一部
正经一点！
情况很严重，老乔！告诉他们明晚碰面
一好p拉
我再告诉你地点
一好
该死的东西
拜托，孩子，这全是…
全是该死的意外
我们可以角翠决的
他没那个胆子
我要两颗子弹
你有什么毛病？
你没看到他有枪吗？
我看到了！一言为定！
你是意大利之子
帮助我们离开
一枪打爆他的头…
你就能得到你要的了
想清楚
我是他的朋友
去你他妈的朋友
快动手！他没那个胆子
我们做了什么？
康诺
天p阿！不！
为何他们使用罪犯档案照？
什么？不是吧
你还记得，他那时说他很不好意思
因为条子必须把他后面的长发拉高？
望寸
那是手臂
嘿，洛可！
我跟这家伙一样厉害
你，先生，不是戴维戴拉洛可
康诺，你看
好像船上那只小猫
这只小猫味到处跟着你
不是同一只猫
对，但颈圈都一样…
一不是同一只猫
万亥死！
没事，对不起
天啊
万亥死
你是圣徒
你好，我是洛伊
我是你的忠实粉丝
是啊，我们的异教信徒众多
嘿！你好吗？
那是你的猫吗？
一什么猫？
一是他的猫
我没有养猫
好，住在这里还是…
那地方叫坦多日晒沙龙，在邦克丘
那只白斩鸡就是在那里
晒出假肤色的
今晚）｀点，好吗？
找到他们了，走吧
他是你们的新共犯吗？
是啊
嘿，我是洛伊
很高兴认识你，太棒了
你想我戳你的屁眼吗，洛伊？
一我…
闭嘴，洛伊！
我受够了这种鸟事
我在这里拼命做事
我受够了当老二被使唤…
我一直帮你们做好事
我…
等等，“我们”没有“你”
你这该死的自私鬼
是吗？去你的！
欧式剪栽，超优的内裤
唱歌真好听，乔治
我们想要问你一些问题
你愿意合作吗？
这年头老百姓想放松一下也这么难！
我要那个杀掉神父的枪手姓名！
什么神父？
杀手的名字！
我不知道是谁！
一你说谎！
是真的！肯瑟修没告诉任何人
他要这么干
他知道没有人会同意的！
杀手是独立作业的接案者
我只知道这样！
亚卡维塔躲在哪里？
保德信大楼，40楼
天啊！
你今晚要和谁碰面？
亚卡维塔的干部，帮派的人
你们挺带种的，可以真正去阻止犯罪啊
一我可以帮你们
一这是什么？
没人忘记你们上回对我们做了什么
大家都躲在暗地
他们一个小时前才会通知地点
我叔叔的店今晚关门，我有钥匙
墨西哥餐馆如何？乔治，你喜欢吗？
我无所谓，我已经吓到挫屎了
这是什么？
一玫瑰念珠
塞在靠近死者的地毯下
麦金尼神父没戴念珠
那可能掉在那边很久了
现场找到的864枚指纹
全属于信徒和神职人员，只有一枚例外
神父手表上的部分指纹
还查不出是谁的
不，简直胡扯
这年头谁都要指纹建档
甚至连幼儿园吃鼻涕的小孩
也要留指纹
反正我们困住了
我们知道凶手戴手套
鉴识人员在门锁找不到指纹
就连铜板都干干净净
我要去化妆室一下
天啊，老子真想学拳王泰森一拳打倒她
一嘿！
什么？我什么都没说
麦金尼的手表戴在左腕
这是在哪里发现的？
就在这里，靠近左手肘
我只是突然想到
神父在听告解时都会戴念珠
一说得对
多利，打个电话
找出他的念珠戴在哪一手
道菲，把那半枚指纹
送去监理所比对
戴维，你送去国际刑警组织比对
找出这个人
快！快去！
你把手套拿掉了对吧？牛仔
你为何会做出这么愚蠢的事？
只要再两个
你们就会放我走吧？
我们只能等着瞧，不是吗？
天啊！这实在太丢脸了
别担心，我们在羊牧场工作过
那里更臭的
不过他的屎就在这里
哟，小子
再来点玉米片和酱汁吧？
嘿，我要再加一杯，老墨
放轻松！天啊！
你好吗？戴维
一嘿！
我们拦截到乔治的简讯，只有三个字
“银披索”
是一家墨西哥酒馆
简讯是给他的角头老乔
看来黑道也要吃饭啊？
我去瞧瞧他们的晚餐，看看能问出什么
需要保镳吗？
不，谢了，拳王泰森，再见
再见
这些死意大利人开始焦虑了
我简直忍无可忍
这小子快变成墨西哥军阀
好，冷静下来
你要镇定，再等一个就行了
他没和他们在一起
只有儿子而已
还有一个墨西哥人跟着他们
他们会杀了每个人
就让他们动手吧
如果你杀了儿子…
…老爸会跟着来
各位先生
有种不祥的预感
怎么了？
不知道
我只知道我什么都不知道
好，人全到齐了
把我的玩具枪给我
不，罗密欧，你该用更猛的
嘿，集中注意力
所以呢？
帅哥乔治呢？
那是乔治？
什么鬼玩意？
是爱尔兰土话，“你完蛋了”
墨西哥万岁，混蛋！
我大彻大悟了！
我像重生了一样，妈的！
我会走上街头
帮游民找收容所
我会喂饱饥饿的人
还会教他们怎么钓鱼
他们就能白己钓来吃！
我会向前进，不再有罪恶！
你们觉得呢？要让他走吗？
拜托拜托！
知道我认为应该怎么做吗？
我认为该由上帝决定
是否再给他一次机会
你在干什么？
搞什么…不，别这样啦
嘿，你想怎么样？
你最好快点和主相聚，小子
哇！感谢主耶稣！
一乔治
一什么？
你知道好人都会上天堂
这可能是接受圣灵引导的最好例子
我有幸能见证这一幕
一很棒对吧？
很神秘吧，我告诉你
也该把你那些该死的计划…
一放下！
一枪放下！
把枪给我放下，快点！
别紧张，各位，我单独一人
一他跑了
一是谁啊？
我叫尤妮斯布伦，我是你们新的守护天使
我们共同的朋友
把这项工作交给了我
共同的朋友？谁啊？
保罗史麦克
1 956一2003
我们听说了，他是个好人
一对，我们深表哀悼
一我也是
很高兴大家…那家伙是谁啊？
我怀疑那就是你们在找的凶手
这个妞是谁？这他妈的怎么回事？
我们速战速决，免得你们的新同伙
又要冒出粗鲁的字汇
不，不会那样说吧！
一对，我就说了
我是联邦调查局探员
从一开始就主控整个调查
为的就是确保你们几个
不会被送进大牢
我和三位志同道合的朋友
共谋这件事
他们过去也帮过你们
只不过我还没告诉他们
我也是一国的，因为
嗯，女孩总要找点乐趣
多利、道菲和葛利？
一没错
那几个小子好吗？
两个吓坏了，另一个只是好色
一我知道是哪一个
你一定猜不到，先来讨论吧
我们现在有个大问题
一什么问题？
这样是不行的
我们说好的
如果死亡人数太高
高层就会介入
你们真的很淘气
1青况是这样的
黑手党干部秘密聚会，讨论的主题是…
懦弱的领导和背叛
亚卡维塔在躲这些耶稣狂徒
让大家觉得
我们是一群该死的懦夫
对，他让我们背黑锅
好了，我会第一个呛声
我敌人的敌人是我的朋友
就算他们所有的旧世仇…
我说，操亚卡维塔
很好
你猜接下来会怎样
他们互相残杀
没有人能幸免
谁晓得谁会先开火
每个人都有可能
有人丰曳，愤
大
风
吹
吹什么
想想你老妈
不，把枪放下！放下该死的…
去你的
亚卡维塔势力动楼，他们争着当老大
这不是圣徒干的
国际刑警证实了
说得对，身高165公分，肯定是凶手
还有，这个矮子的工作签证
签署的雇主根本不存在
看看日期，911事件之后2个月
什么？我不懂
有人利用假情报
在美国史上的高度警戒期
透过系统在操纵
亚卡维塔只是帮派分子
他没有管道这么做
你讲对了，他没有
更别说移民署盯上此事
这肯定是个大风暴
有些见不得人的臭事
走，我们要去一个地方
现在都凌晨两点，所有的店都关了
麦基提爱尔兰酒吧
已经打烊了，如果想⒁槐…
稍后再谈那37具尸体
我们总算要回到原点了
南方人形容避而不谈的真相
叫“房闲里有大象”，听过吗？
希望你们带了花生
这是什么？这是什么？
到底是谁？要不是歹徒一伙
就是政风室的，对吧？
快，逮捕我们好了！逮捕我们！
我准备好了！来吧！
手举高！
住手！可恶！
你们也不写信！也不打电话！
一你们真该惭D兔啦！
一妈的，不会吧！
一直都知道？
都不跟老朋友保持联络！
一去你的！
一你们真该骂
真美，宝贝！
谢谢！谢谢！
就是这家伙？
一是他没错
他是西西里岛来的
叫奥提里欧潘萨
他会是今早的头条新闻
但我们必须假设亚卡维塔
已经知道我们掌握此人身分了
不能给他时间想替代计划
我们在48小时内进攻，够快吗？
应该够，地点在哪里？
一保德信大楼
保德信？你疯啦？
这等于在冰地中央
让波士顿棕熊队乱棒打死吧？
那家伙在那里，我们就去那里
没胆识无法成英雄，葛利
事实上我们需要多点帮手
就看你们几个还能不能打
嘿，我可是胆量过人
我随时准备出击
对，他准备出击了
好，你们好好玩
康诺、墨菲，护送女士到门口
确定不留下来听计划？
不是我要吹牛，但…
一天啊
…这个计划超优的，你闭嘴
不，我等着评论你们的杰作
况且今晚要用功
有些作业要完成
一怎么回事？
潘萨知道你们今晚在这里
他还让你们动手
如果他是替亚卡维塔工作
他为何袖手旁观，看着帮中斡部被杀呢？
认为有只老狐狸要借刀杀人？
可以从这里思考，有人帮他弄到签证
就像电影Ghost and the Darkne。s一样
他们还活着
如果他不来呢？如果…
他会来的
除非那个狡猾的老头
不像我们想的那么聪明
不然就是他一开始就骗了我
你认为他骗了我吗？
我们要处理这次叛变
每个小喽都拿把枪
到处在城里找我们
我们什么都不怕的老大
到现在还不敢出房间！
他妈的教父体制！
我要你们每个人打给底下的亲信
打给你底下的菁英
因为我们要大闹这个城市
就从今晚开始
我们要重整我们在道上的力量
现在开始
由我们掌控吧
执法单位锁定从意大利入境的
奥提利欧潘萨
是本地神父命案的主要凶嫌
警方发布全面通缉，至少就目前为止
已经洗清了圣徒涉及神父命案的嫌疑
愚蠢自大的小子！
从上回见到你以后，我就扩展规模
大家都在传，是谁供应你们的配备
结果你倒藏了不少好东西
拜托，各位，贵客上门
该从我的私人珍藏去挑选
容我作个介绍吧
感觉像Wi 1 ly Wonka&
the Choco 1 ate Factory里
那个吃糖得到金彩券的小孩
一查理
对，查理
我现在真想来段歌舞啊
我要这些
一你又哭了？
一对，喜极而泣
这些东西，多少钱？
不、不、不，本店赠送
怎样？
一没事
一你是说我像同志？
不，你只是来自多彩的…
嘿，你不认识我，这会让我像娘炮吗？
感觉你可能有这样的密友
在九月闷热的星期六
圣徒拯救了17个灵魂
不必害怕，都结束了
没用的家伙，他不肯出来
特务布伦！
不再负责本案的调查了
p圭！
哇！好了
好，孩子们
这个犯罪现场现在受到
备受爱戴的联邦政府管辖
从现在起，你们都要向我报告
我是约翰康思勒特务
拜托，别让我们打扰你
只要记住
把发现的物证全数交出
因为我们有人待命
准备好居功行赏
好吗？小伦
很好，阿康
跟这三个笨蛋
做的科学作业还不错
想把他们变成
自己的小特务吗？
我老爸曾告诉我
你能在屎上撒点缀
但屎还是屎
所以何不把的笨警察
带回家，让专业人士来处理？
天啊
我很乐意听听真正的
专业人士剖析犯罪现场
你们说呢，警探？
好的
好吧
门被撬开
所以我们有进入点
凶手从这个方向开枪
所以窗户粉碎
好的，死者显然…
你刚说的话中有三个错误
第一，戴维
如果窗户是被枪从室内击碎
玻璃碎片应该会掉在室外
你能看到，多数碎玻璃是在室内
第二，多利
血迹喷溅
朝着子弹发射的方向
如果凶手朝着窗户开枪
血迹就会朝着相同方向
这里，大部分血迹
是朝着反向喷溅
第三，道菲
棘手的问题，没有第三
他只错了两次
漂亮
看来小布伦的科学作业
得到高分！
那…那不是…
我应该会看到血迹…
我没有时闲好好剖析…
何不让我试试看，约翰？
反正你也没差
他们从员工入口混进去
一什么？
一没事
告诉我们
你到底怎么了？
一没事！
只是这次玩得很大
你在你叔叔的店做得很好
对，但我们没做过这种事
我只是在调整情绪
你准备挨我一顿揍啦！
这里不是只有你们两个
没有I建保
就让我做我的事，我在调适心情
现在没有美国时闲
让你调适个屁
如果你进去呆住
就把你的娘娘枪指着他们
拜托，至少有点男人样
我以为你准备好了
我准备好了，好得不得了
小子火得就像
开曼群岛的麦特戴蒙
这就是你，最好准时别误事
准备大干一场了吗？亲爱的兄弟
我们大开杀戒吧
集合！到前面来！
让开
你们每一个
要守着召你们来的老大，形影不离
挑选你自己的手下
尽可能武装白己
当那些念圣经的疯子出现
你们的工作就是轰掉他们
1青况是这样的，洛伊
我和几个朋友
今天要在这里大开杀戒
我说的是子弹、鲜血和清仓大屠杀
听懂吗？洛伊小子
很好，我遇到一点小障碍
我要想出一句口头禅
事毕通常会讲句很酷的话
像是：“我们需要更大的船”
或是“我会再回来的”，懂吗？
我必须替自己想句台词
让我解释碎玻璃的事
为什么大部分碎玻璃
都在室内？
这就是原因
或至少等会儿就会是原因
你看，这些小子喜欢很…
有创意！这计划太有创意了！
太荒谬了！八成从电影学来的！
我又来了，又绑在该死的绳子上！
你斡嘛老是用绳子？老实说！
因为绳子很好用，所以闭嘴！
你不是从电影学来的吧？
克林伊斯威特的The日1 ge : san。ti。n
一妈的！
他用得超神的！所以闭嘴！
一天啊
天啊，我就知道！
每次我们干…
康诺？
为什么？你认为会发生什么事？
不知道，我不想知道
现在我要撕掉封嘴胶带
我会缓lr＃轻柔，不会弄痛你
我知道、我知道
I慢慢的反而痛啦
妈的！干…
妈的！
一我知道！
我不敢相信，我是门房耶
我哪知道什么枪战的？
一嗯，只是…
不！我不在乎你来做什么
你和你朋友的计划都不关我的事
一我只是…
一我有妻小的
其实他们不是我的小孩
我在养别人的小鬼
只靠微薄的门房薪水！
一我没闲玩笑，洛伊！
我需要一句口头禅，现在就要
你要帮我想一个
你到底做了什么？
不知道，它就停了
快让它动啊！
一它不动啊！
一言要死！
烂玩意！快点！
快点！什么斓玩意！
从今晚开始，你们每个家伙重新回到街头
重操旧业赚钱了
拜托！不好啦！
一给我闭嘴！
一好，“吃屎吧，笨蛋”如何？
一不，这不够酷
还有多少时闲？还多久？
一60秒！
不，我们现在就行动！
一别想！
你在说什么？
如果再晚几秒，罗密欧就死定了
你们最好擦亮武器！
最好找出你内心的狠劲！
“圣诞快乐，狗娘养的！"
一太亵；卖神明了
一好，我们下T13楼
还有11层楼，算一下！
一楼大概15格，我们要1 65 !
一等等！
5个5个算！
5、10、15、20…
一这太智障了！
妈的Eiger sanction !
一专心算！25…
你们要狠狠修理他们！将他们碎尸万段！
你们要做该做的事！
你们会需要那些
你开枪扫平里面每个人
然后你说：“嘿，吃吧！"
"p乞吧！"
干嘛，吃到饱啊？
一妈的
我受够了
你懂我意思吗？我放弃了
我好累
你们不能这么做！你们疯了吗？
一时闲！
天啊！剩七秒！
糟了！
五、四…
一时间到
一-．
三
一件事让我感到惊讶
你们注意到这里有多安静？
很难想象几个小时前
这里还是激烈枪战的现场
那是一场老派的枪手大混战！
吾等将成为牧羊人，为了你，我的主
从你的手中继承权柄
吾等脚步会迅速跟随你的旨意
吾等让这条灵魂之川，生生不息流向你
谁点了法士达？
那真是蠢毙了！
一超白痴的！
这就是你最好的开场白？
我只是…
我无法…
你破门而入，不是吗？
pT咚，j昆蛋，贝T咚！
这句很酷
一说得好
好了，各位，第一女高音表演结束
我们该鼓掌吗？
一闭嘴
嘿、嘿！
你伤了她，我一定杀了你！
她不在那里！那里没人！
快点展开人质谈判，你这软脚虾！
放开我！你有什么问题？
他可能在里面，对她上下其手
对不起！我不会伤害
谅你也不敢
就让我解释
我有消息，案情相关消息
妈的！别这样！
我一直在听解说，事实经过就像那样
所以我认为该找谈一谈
所以亚卡维塔有同伙？
每个人都很敬重
肯瑟修建立家族的支柱
“他真是天才”
全是狗屁，这都是老头做的
一老头？
对，他都是这样叫他的
过去三年来
我们的每套计划都是出自他
找中国人结盟
让北区和南区帮派为敌，这一切都是
肯瑟修敬重那个老头
当他是黑手党的神谕
我不知道他的真名，肯瑟修总叫他老头
想想，他有没有提到姓
还是绰号之类的？
他叫他罗马人
真怪，罗马人？
你认为是什么意思？
感觉伤那个藏镜人
一接下来呢？
因为他们兄弟无处可去
除非我们或他们逮到潘萨
我说吧！全力出击
一我没家伙
一洞里有一把
去你的！一、二、三！
一两位！两位！
一枪放下！丢过来
我会杀了老头子！把枪丢过来！
兄弟n啊？我们来找点乐子
谁先来？你比较爱谁？
这一个？
多克！快点叫救护车！
是你
老头在哪里？
我不会说的
一撑下去，老兄
救护车来了，撑下去！
兄弟，结束了
没关系，我这辈子最骄傲的一天
一爸！
冷静，孩子
天杀的！
我要立刻轰了你的脑袋！
康诺！
儿子，老爸在工作
你在说什么？
他在哪里？
不管结果如何，你今天死定了！
相信它，死兔惠子
老头人呢？
不！
让我成名
在哪里？
他在哪里？
你看来挺不错，洛可
一你们两个很糟
一对，我们有个朋友…
一我知道
他是大人了
如果不是为了我们
也许你们两个…
怎样？就永远不必挺身而出？
你在说什么？洛可
我决定站出来支持你们，这是一种荣耀
我不会改变初衷，一分钟都不会
来，干杯
他真像个坏蛋，对吧？
有克林伊斯威特的影子
查理布朗逊
约翰韦恩啦！
约翰韦恩！
人类开创事物，然后死去
这是我们的本性！我们就要这样！
如果失败了…
我们从头再来
但这次要更大，更雄伟！
一看！看看我们能做什么
看看这一切真他妈的美
你以为盖这些大楼很简单？
可辛苦了！
苦差事啊！
这让我兴奋到硬起来了！
一但我不是同志啦
一不，当然不是
对，不用说啦
我受够了自救的12步骤
什么过气嬉皮世代的狗屁！
你知道现在世界需要什么？
一爱
甜蜜的爱！
你知道爱反拼是什么吗？
他们不让你做任何事
只是乖乖坐着！别⒕啤
别抽烟！别开快车！
去他的，我说全做了吧！
你以为约翰韦恩这辈子
都在和心理医生谈心事啊？
他才不会那样呢！
约翰韦恩死时
肚里还有两公斤未消化的红肉！
那才是男人！
男子汉不透露心事，为什么？
因为那不关你的事！
男儿不流泪，男儿不鳜嘴
男人给你一拳，然后说…
感谢你的出现
抱歉，孩子，都是我的错
爸爸有些话要告诉你们
来，小子，这对你、对我们都好
我们会带你离开这里
别紧张，诺亚
他们不敢碰你
你是笨蛋不成？
诺亚…
我的朋友，这一定…
你不
不要再这样了！
我停不下来
好，我们会想出办法的，好吗？
我们会想办法
诺亚，你看
我们有东西送你
我的朋友…
波纳维斯身边有两个人
都是黑手党，跟他好些无了
多年来都是如此
路易负责计划，我来行动
天啊
你怎么结束此事？爸
我在1975牟做了件案子
我一出来，警察都在等我
他设计我，25年徒刑
他为何设计你？
我等不及要问他
爸，你为何不供出他？
他这样整你耶
他听说我儿子出世了
哈，我的老友
许多年了
你有需要吗？
我正在做大蒜西红柿酱…
…结果西红柿不够了
为了帮老朋友…
…你可以分我多少？
别担心
算你幸运
我西红柿可多了
有布伦的消息吗？
没有
我要那个小贱人来这里
这整件事非常可疑
我请国土安全部调查她的网址
看看她有没有到处探听
他在缅因州约克郡
离这里一小时车程，与世隔绝
我骇入联邦调查局的数据库才查到的
他们迟早会发现的
罗马人
最好动作快一点，否则他们会捷足先登
他们知道是吗？
知道
不会有事吧？
听说哥斯达黎加挺不错的
我以为不会再求人这么做
但是拜托你，杀掉他
杀了这家伙
康思勒特务，看看这个，我们刚发现…
是布伦，她骇入联邦调查局的档案
天啊！她是一伙的！
通缉她
一约翰
马上抓住那个疯女人
一约翰，考虑一下！
吉米
你到底在做什么？
这家伙是谁？
哈，路易
诺亚
我们时闲不多了
我的花园…
很漂亮吧？
但我忘了，你看不到美丽事物
你是…
你是破坏者，诺亚
你知道我有原因的
但你自己知道吗？
你认为这是…
你认为全是为了你爸爸
不，你天生就是杀手
死亡因子，就在你的血液中
不不
这太扯了，我们该走了
对方只有一个人
解释这个
你没在那里抚养他们
一夭都没有
但他们全追随父亲的脚步
他们遗传到你，诺亚，你的愤怒
你的怒火
你呢？你又是什么？
我是创造者
你看啊
我们是对立的
就像古老的青蛙故事…
蝎子
记住了，别伤了老头
收到，等待讯号
这是什么鬼地方？真是毛骨悚然
你为何出卖我？路易
你永远不会了角罕
25无
一解释看看
他们在创建新局
一他们？
他们在创建一个帝国
我在帮助他们！
我利用你，诺亚
去毁灭他们的竞争对手，切掉那些毒瘤
我在他们之中，赢得我的地位
这是你在他们之闲得到的地位？
因为我只看到
一个在残破宫殿里的糟老头
坐在花园里
蝎子和青蛙
双方都失去一切
你瞧，没有你，我对他们不再有用处
他们把我赶出来！
我老爸告诉过我，像这里的一个地方
在森林深处，他说有个家伙…
为何杀神父？路易
为何要这样？为何等到现在？
因为我知道这样能引出
你和你的儿子
你会替我除掉亚卡维塔，清除我的障碍
这一次，我要拿到我应得的…
应得的一点点报酬
做为养老金
毕竟我不是一个贪心的人
《大江东去》
安东尼与哈利森，艾迪森唱片出品
康诺！
墨菲！
带我去他身边！快！
我们待会见，路易
不，爸！拜托！
天p阿！不要！
看啊！孩子们
真是太美了
真美的一天
一不要
是的，爸
今天真美，爸
对，爸
“他们持我的名
“将震撼大地
“颠覆海洋”
这是没有引渡条款的国家
护照是的名字
钱、联络人还有领到目的地的地图
一是哪里？
圣伊卡祖修道院
修道院？
受梵谛冈保护的修道院
他们不理会当地法律、搜索等等
庇护所中的圣殿
他会载出海，到岸边一个私人机场
我们安排好的交通了
当然不会有纪录的
神父，不是我要挑剔
但你还没告诉我，你是怎么扯上这些事
况且我需要消声匿迹
你马上带着计划和文件出现
好像你比我还早料到呢
上帝行事一向神秘，亲爱的
我们要知道，并不孤单
一我们有很多渠道
你说“我们”,“我们”是谁？
准备走了吗？
听说那所修道院派对不少呢
我不确定是否喜欢这新造型，贝蒂女孩
我还参加了你的丧礼，王八蛋！
一我知道，鞋子真美
裙子太短了，不适合丧礼，但是管他的
我哪有资格评论个人品味呢？
这是怎么回事？
一小声点
别吓跑我的鱼
去你的鱼！这到底怎么一回事？
行踪曝露了，小姐！
是很聪明的小女孩，尤妮斯
所以我选上
现在该动脑想一想
我们拥有财力支持和保护
这可是全世界最大的机构
那两位执行长值得大众信任
现在认为是怎么回事？
你想救出他们
我要救出他们，让他们回去工作
把这件事提升到新的层次
他们被关在哪里？
霍格高度警戒监狱
释放他们！释放他们！
霍格不是普通监狱
错，那就是一所监狱而已
由人管控，我们都知道，是人就会犯错
不管要怎么做，动作要快
他们在里面可不安全
我不知道
有人告诉我，他们好得很呢