每个人都有一个天使
一个守护自己的天使
时代华纳电影公司
我们不知道，他们会以什么样子出现
传 奇 电 影 公 司
今天是一个老人
明天，可能就是一个小女孩
不要让他们的外表欺骗了你
他们就像那些恶龙一样有害
但他们不会加入到我们战役中
只是在我们的心理说这什么
提醒这我们自己  正是我们自己掌控这个世界的力量
∮有些人想要被利用∮
∮有些人想要虐待你∮
∮有些人想要被虐待∮
喔 !  不 !
最后的遗嘱
遗嘱:...我的一切，留给我的两个女儿...
...留给我的两个女儿...
∮这是甜蜜的梦∮
∮我该是否认谁呢∮
∮穿越过全世界和七大洋∮
∮每个人都在寻找∮
∮有些人想利用你∮
∮有些人想被你利用∮
∮有些人想要虐待你∮
∮有些人想被虐待∮
∮有些人想要利用你∮
∮有些人想要被你利用∮
∮有些人想要虐待你∮
∮有些人想要被虐待∮
美 少 女
特 工 队
我们不能否认天使的存在
说服自己相信，他们并非真实的
但是他们总是以不同的方式出现  在奇怪的地点
奇怪的时间
他们可以通过我们想像不到的人对我说话
如果需要的话，他们甚至会扮成魔鬼...
警告我们  让我们鼓起勇气去战...
LENNOX  精 神 病 院
20岁
"暴力，对他人构成威胁"  "无法适应社会..."
你是她的父亲？  继父
没错  我们通过电话了
好，跟我来  我带你们去“剧场”
(Gorski)医生要看看她  再带她去见见其他的女孩们
别担心，爸爸  一切事情
都在掌控之中
好的  跟这我
这就是我们叫做“剧场”的地方
虚伪！
嘿女孩！  注意点！
女孩们！  坐下！
总之，女孩们  在这里进行社交活动的地方
(Gorski)医生在  如果有什么情况发生的话
在那里进行治疗
接触到她们或者打她们的时候  真的是场很精彩的表演
(Gorski)医生觉得这样是有帮助的  可是我不这样以为
但是不管有用还是没用  你都不需要担心了
但是当她们服下这个的时候  她们就已经在天堂里了
如果你明白我的意思的话
并将结束你所有的问题，对吧？
我们在电话里讲好了是1400美元
但是我在这里冒着很大的风险...  所以你必须再给我2000美元
你在说什么？  不要想欺骗我，都说好了的
听我说...父亲
我不会告诉你怎么做，很明显  你是一个人可以照顾好自己的人
我不知道你对这个女孩，做了什么
坦白地说，我也不想知道  但是，当警长来询问的时候
我可以保证他们不会听信这个女孩的话  好的
我要开始放音乐了
你是安全的  非常安全
放松点..忘掉一切
还有一件事  我们并没有足够的人员，医生还没来
但是马上就有一个人来  什么时候？
预定，他会在五天之内到
我们可以伪造指纹，签名什么的  我已经做过很多次了
就像我们说过的  你来控制这个世界
她在她母亲死后  失去了理智
事实是比这更复杂一点
忘掉那些痛苦  忘掉那些伤害...
忘掉那些愧疚感...
当你做到这些...  那个你所控制的世界
可以是一个没有痛苦的地方...
别让她记得这些事情
别担心，这之后  她甚至都不记得自己的名字
■
如遇 火灾
将打开所有的门
停止！
把那个给我拿开  快拿开！
并且关掉这该死的音乐
松开这些
还有脚踝的
快点！
有什么问题吗？
这是一个玩笑，对吗？
你不明白这个剧情吗？
这是为了骗别人的  我知道我是在扮演这个小女生
我甚至在帮助  这些精神有问题的人们
这些是什么呢？  一些任人宰割的剧情？
如果来一些更商业化的  你觉得怎么样呢？
(Sweet Pea)你可以过来一下吗？
你一定要帮我
我是剧中的明星，记得吗？  我会想想办法的
好吧，各位，收拾吧！
亲爱的(Pea)，我给你介绍一个人，这是... 哦，别告诉我...
神父把她从一个孤儿院带来的  对，没错
他就在这呆4.5天
不久就会有人来接她的...
(Sweet Pea)你可以帮我个忙吗？
带这个小女孩到处逛逛？
你也看到节目了  我没有这个时间，好吗？
让我的姐妹来带她
(Rocket)！
带她到处看看吧
好吧，来，我们走吧
别担心，我又不会咬人
再见，我亲爱的
噢！上帝阿
你会得到报应的！
走！
我没法冷静，你也看到她做了什么
我希望你在这腐烂掉！
你会没事的  慢慢就会习惯了
那么，你是怎么变成一个孤儿呢？
哦，好吧，我知道了，很复杂对吗？
我们心里都有自己的故事...
很复杂...
这间，是我们的接待室
浴室和更衣室在...
我工作的床
(Blue)...是这个俱乐部的老板
我们这些人是...雇员
消遣...
这间俱乐部就是他们的生意
这里可以提供毒品  特别的服务
他带来客户  我们负责让客户感到，你知道的...
特别服务
我觉得她很有问题  她看上去挺好的
她看上去很奇怪  不，她只是很害怕
我很同情她  (Amber)，你觉得每个人都很可怜
你还记得你第一次来到这里的时候？  可没人同情你
但是别太过分，好吗？
她留这还有用呢  她可不是处女
嘿，那是(Amber)  (Blondie)
你已经见过她了，(Sweet Pea)
看着点
嘿，各位，饶了她吧  她什么都没做呢
她现在是你最好的朋友了吗？
就让我介绍完这里的一切好吗？
谢谢
每个人都要跳舞
以团队方式  我们练习、练习
然后，这些人，来看我们的表演
他们喜欢看的话...
这就是我们为什么要跳舞
∮我需要睡觉∮
∮我很累∮
∮我想去床上睡觉∮
∮需要睡眠∮
∮别丢下我一个人∮
∮不要想在早上叫醒我∮
∮因为我已经走了∮
∮不要为我感到难过∮
∮我想让你知道∮
那个给我
快来人
帮帮我
快放手
我什么都没做
你还好吧？
没事
我不想迟到
1、2、3、4、5、6、7、8
2、2、3、4
5、6、7、8
停下！
你的注意力在哪里？
你有用心吗？
(Sweet Pea)，去休息一下吧
好吧
那个小娃娃...
来
来、来
让我看看你
你看上去体型还不错
我这就给你放点音乐
我希望你能放松
打开你的心，感受音乐
当你准备好  我希望你跳舞
如果你不跳舞，你就没什么价值
我们不收留  没有价值的东西
如果你想为生存而战的话，现在就开始
如果你不想被人批判  你就不会被批判
你觉得你不够强壮吗？  你很强壮
你很害怕吗？  完全没必要
你拥有所有你需要的武器  现在开始战斗
再一次！
哈？
对不起，你能帮我
鞋子...
你说什么？
你的鞋子
到处都是鞋子上的雪印
哦.抱歉，我把它脱下来好吗？  为时已晚
我可以帮你什么呢？
没什么，我只是
让我换一个问法  你在找什么？
一个出路..我猜  你猜？
不，我，我知道
我想要走出这里
自由！
并不是很难，不是吗？
我会帮你获得自由  我要怎么做呢？
这些是你的武器
当你拿到它的时候，你就开始你的旅程
你自由的征途
此行你要找齐五件东西
首先是地图
然后是，火、刀、钥匙
你说是五件？
第五件是秘密
是原因，目标
会是一个重大的牺牲
完美的胜利...
我...
只有你能够找到
如果你找到的话
你就自由了
最后一件事...
保护好自己
你是怎么做到了，太棒了
她让(Gorski)跌破眼镜
算了吧  睡觉吧
她实在是太棒了
她并没有那么好
那些扭动和打斗
舞蹈比这些更加丰富
要更加私人一些
能够体现出个人特色
你的舞蹈都表现了什么？
表现出，我要离开这里
我会得到自由  那记得从天堂寄一张明信片给我
你真的准备从这里逃跑吗？
是的，不然还能怎样
我可以一起吗？  我也是？
当然可以
你那都不可以去(Rocket)  我要做我想做的事
没有人可以从这里逃离
你们都知道的  对
你知道上次有三个女孩因此丧生
而且接下来，第四个女生也会发生一样的结果
为何不先听听我的计划？
我不想听你的计划，行吗？
任何人都不想听
如果她有一个很好的计划呢？
那是他想到的
我不能让你受到伤害
保证你们的安全
我知道，你要怎么做
我也不想受伤
我不能忍受，一直呆在这里
如果那是个好计划，我们都一起走
不，我们不去
只有你自己
我以前都没有一个人过
你当然有过
看看都发生的什么
(Baby)那天，从厨师手里救了我
什么...
当时我在厨房工作
然后他走到的我身后，把我推倒在地上
爬到的我身上，我甚至于无法动弹
这时候，她突然出现
而且把刀架在他的喉咙
她救了我
地图 火 刀 钥匙
几天后就会有人过来
在他来之前，我就准备离开
如果想和我一起走的话  我们就实行计划
嗯..  好吧
如果能收集到这四件东西  我们将会获得自由
好吧，我们怎么用这些东西
等等，一件件来
你打算如何取得这些东西呢？
看谁有这些需要的东西  就找他过来看我跳舞
当你跳舞，我们就去翻找他们的口袋？  是的
那我们就要冒很大的风险
我们要做所有的事  而你只是在那跳舞？
不. 只要我在那跳舞  他们就不会注意到你们
好吧，首先我们需要找的是地图
弄清所有出口  和警卫的巡逻地点
地图在(Blue)办公桌的后面
很好
第二件东西，是用来点火了
可以在我们逃跑时，转移他们的注意力
火灾能让他们无法找到我们
第三件是刀
遇到问题，可以帮我们解决
厨师那里有
我可以拿到  好吧
最后一件，是钥匙
(Blue)把钥匙戴在脖子上
我猜是乎能打开每一扇门？
是把万能钥匙，这是大关键
这项计划太疯狂的
到处都有警卫
如果(Blue)知道就死定了
并不能道歉，说我们不会再犯了  因为我们到时已经死了
我们早就死了
- 我参加   - 算我一份
我也是
..好吧
但是，我会加入，是因为没有我  你们一定会被抓到的
还有，如果情况出错  我说我们该停手了
我们就住手
好吧
我负责拿到地图
怎么了？  她在跳舞
谁在跳舞？  (Baby Doll)
(Baby)！
他们来了！要开始了！
很好，听着
德国军队要向凯撒报告  关于地图
我们要怎么侵入领地？
你们要穿越无人区  到达敌军阵地
从指挥官的营地里  拿到地图
在他们发现你们之前
这听来很有趣
并不是那么简单
你们完成任务后马上出来
出发吧
德国工程师们正在考虑  他们的通讯问题
他们使用蒸汽的动力来  确保它们继续工作
开始吧，别害怕，杀的他们
他们死定了
记住了，女士们
如果你们无所畏惧  那么你们将无往不胜
最后一件事
注意团队作战
来吧，我们往这里走
(Rocket)！
你还好吧？
就在这
(Rocket)！够了
你们是来拿地图对吧？
千里迢迢的跑来
但现在你却要死了！
快！
把地图给我！
快给我！
非常好、干得漂亮
谢谢  非常好
我有个主意
让她一个人独舞怎么样？不用特别的东西
什么？
就让她随着音乐跳舞，客户们会非常喜欢
我们借此大赚一笔，她只要像刚才那样跳就好了
这当然没问题
但是她并没有准备好
你说她还没准备好？
她甚至没有演出服，也没有演出场景
她跟本不需要那些，她简直是太棒了
也许..
可是不该由你决定，而是由我
这是我的节目
而我说，我觉得她还没准备好
很显然，我冒犯的你  我很抱歉
事情是这样的
这个节目也许是你
但是...这些女孩
还有你
都是我的
如果你有其他意见，一定要告诉我
没有其他了
所以，不管有没有你的祝福
她明天都会上台表演，对吗？
我会尽力的  做得好，女孩
顺便说一下，你看起来真棒
做得好，女孩们！
谢谢
- 什么？   - 厨师的事
- 那没什么   - 闭嘴
没有人会冒险，帮助这里的人
所以，谢谢你   - 不客气
你有家人吗？
- 没有   - 对的！你是孤儿
我是离家出走..  我以为这是明智之举
但是，(Sweet Pea)也跟着出来
挺疯狂的..  因为他跟爸爸妈妈并没有争吵
她是为的跟你在一起
你有没有曾经想回到过去？
收回你说的某些话，做过的某些事？
经常
(Amber)市长今晚会来  你看见没他嘴里那个
我恨雪茄烟！，我不想头发沾上烟味
什么？  是你！必须拿到他的打火机
我不想做！我不能  你可以 拜托！
肯定还有别种方法  或别人来做这项工作
(Amber)..
他是你的客户
如果我搞砸的怎么办？  你能办妥了
我太紧张了，要从他口袋里偷出来
你就亲亲他的脖子，趁势把手伸到
衣服里，拿到我们的目标
任务完成！
没错，亲吻脖子  他会很喜欢的
先生们！，欢迎！
今晚我们为你们推荐一个新女孩  特别的女孩
这是个准备中的节目
所以表演较为朴实，请大家谅解
不过，我承认  这就是她魅力的一部分
我很荣幸的向你们介绍  (Baby Doll)小姐
好吧，到了、准备行动  (Amber)你留下开飞机
(Blondie)使用50机枪，做好掩护
其他人进入庭院里，杀死所有挡路的生物
当你们到达巢穴时，就会发现一只龙宝宝
割断它的喉咙
脖子内找两块火焰结晶
互相撞击两块结晶  将会产生世界上最强的火焰
(Amber)靠近城堡飞  收到，马上开始
干得好！
记住！  想要保住命别发出声音
没错... 还有最后一件
别等着龙妈妈回来
出发！，女士们
前进！前进！前进！
他跟来了！  抓紧！...
嘿！ 想报仇啊？ 妈妈！
(Amber)它在哪里？  我没看到！
你们遭到攻击
要小心
全看你了，(Baby)！
不敢相信，我成功了
干得好，太棒了！(Amber)
看看它！
还有一半就可以回家了
让我看看
吻脖子秘诀，太好了 我知道
进展如何？
太棒了！ 给！
你是怎么做到了  你肯定想不到
做得好(Amber)
谢谢
- 干杯！   - 干杯？在庆祝什么？
- 我该向谁道贺呢？   - 庆祝(Baby Doll)第一次上舞台表演
你知道那会让人多紧张
为艺术家的友谊干杯？
还是什么呢？
该不会是...  你们之中有什么秘密吧？
不会是有人在办公室，乱动我的东西？
或是，又有人丢了东西  你们知道了，就是那些小东西
那就太荒唐了 那就太疯狂了！，对吗？
我们来说清楚这件事
从我收养你们到表演开始  你们将永世在表演
这大概是我的错  我不该跟你们混那么熟
也许，我应该教教你们  重新看待，我们之间的关系
你们觉得怎么样？
(Blondie)？姑娘们？
还有你！
你觉得自己很特别，对吧？
但是我要告诉你一个小秘密
要不是我为了，获得那些肥羊的油水的话...
我会...
知道吗？威胁你们实在是，我以为早就过的那种阶段了
我只是... 我要这些狗屁马上停止！
出于互相尊重，让我们把事情...，回归过去！
那么..
我们结束这段试验吧
你在说什么？  我说，结束了
对吧，(Baby)？
我不知道
什么"不知道"？，(Blue)在观察我们
早就说好了，如果我说结束，那就结束！
我们快接近成功，不能停止！
你没听到(Blue)说什么吗？，他知道我们计划着什么
如果被当场抓住，就不会那么容易就结束了
(Sweet Pea)，(Rocket)说得没错
你都看到了
他们明天之前不会来，如果我们继续执行计划...
不！你完了！
我们退出！
(Rocket)我们退出了！
我会完成任务  将结束这一切
这是我们离开这里的唯一办法
你选择她，一个你几乎不认识的人？，却不跟我
你还记得我，曾经为你所做的牺牲吗？
对不起
(Blondie)？你在这做什么？你还好吧？
对不起，我没事  怎么了？是不是有人伤害你？
不，不是那样  看着我，不会有事的
你可以告诉我，我是一个很好的听众
(Goarkisi)夫人，求求你
我知道这个表情，你觉得孤单，没人能帮助你
但是总有解决问题的方法
现在，告诉我发生了什么，孩子
好吧
答应我，你会保守秘密？  我答应
她在哪里？  我不知道
我们需要她的音乐
你知道吗？算了吧，太迟了  (Sweet Pes)是对的
你是什么意思？我们三人可以  我想我们做不到了
我不想因为我，把你们卷入危险中
对不起
我们已经很好了  比别人做得更好
再说，在这也差不到那里去
你们没有其他事要做吗？？
你是来帮助我们的？  不
我来是为了保护你不被杀死  谢谢你
我们没有多少时间
如果你想按计行事，那么还有舞等着你跳呢
(Amber)，开始
你在干什么？
你会想看这个的
女士们，你们今晚的任务
去火车上盗取，称为"菜刀"的炸弹
约有24名武装机械人在保护
一项简单的任务，拿起枪打败敌人
拿到炸弹，阻止爆炸
炸弹上的密码和打开方法，在那个包里面
知道了
(Sweet Pea)
我很高兴你改变了主意
！
开始吧！
知道吗？你们奋斗的意义
生活有它自己的价值，而怯懦的人永远都不会知道
最后一件事
装有定时器的炸弹，即将要爆炸
我是你们的话，就会快点行动！
准备好武器，女士们！
Lunches -  Lunches -
锁定目标
祝好运！
我们到了！-  收到-
警告！ 炸弹将在4分15秒后启动
来！
警告！ 炸弹将在4分10秒后启动
警告！ 炸弹将在4分5秒后启动
启动终止程序开始
终止程序完成
哦！
快点！，(Amber)  我们要把炸弹弄出来
来了
非常好！
升上来
等等，漏了一个！
启动重载程序
完成 炸弹已启动
就是...会爆炸...
就是...
(Amber) 炸弹已禁用..
警告！ 炸弹将在35秒后爆炸
自由！
不！
(Rocket)我们走！  炸弹将在25秒后爆炸
它坏掉没有用了
我不会放弃的，用我的喷射器一起走
这没法承受我们两人的重量  我们得试试
好的 我们试试  但你要答应我两件事
(Rocket)我们快走！  第一件事..
不要生我的气  生你什么气？
(Rocket)！
爆炸倒数  十，九..
八，七，六..
五，四..
第二件事是
当你回家
并随时..
告诉妈妈我爱她..
我会告诉她的，我答应你
哦，天哪！
你，你都做了什么？ 你这个大蠢猪
我什么都不知道  快点起来！
是的，是的 你给我好好反省都做了些什么
看看你做了什么！
(Amber)亲爱的 你们今晚还要表演，快去准备
去.准.备.  快去！
把她关到壁橱里去
至于你..
表演时间到了！
我需要你今晚闪亮无比  谢谢
嘿，女孩们，大家都过来一下
我想说几句话
没关系，你可以继续给她打扮
非常好
好了
我试图...，给你们一个，好的生活
我尝试了，真的
而我想要的回报只是，尊重
诚实，没关系..谢谢
我们之间的关系
却让我，让我们注意到，有些老鼠屎
特别是由某一个人领头
破坏了我们之间的良好信任
而且还...，想要和我作对
我！
你们的朋友，你们的保护者
你们的雇主！
想要夺取我的，最重要，最宝贵的...
(Blue)你在做什么？，你快成功了
这个小女孩，将给你带来巨大的财富
不，不， 没人再吃你那套了  不管用了！
你并不能对我做什么  你给我听着！婊子!
现在想装好人也太晚了，太迟了
你突然之间，变得不是我们之中的一个了吗？
我要帮助她们，活下来，从你手里！
不，不关她的事，是我跟他说不要告诉任何人的
不..
他说，他不会伤害我们
这一切都是误解，请不要这样做
这就对了，我们亲爱的(Blondie)
他只是拚命想帮她的姐妹们，摆脱这种危险的道路
刚开始我们甚至都不相信她说的，不是吗？
但是，当我听到这一切后，这一切突然变得合理
就是这个
地图、火..
看样子，女生们的记录有些超前的啊
我说对了吗？，(Amber)
你有什么想说的吗？
(Blue)我们不是...，不是想...，没有关系的，亲爱的
没关系
冷静点，这一切马上就会结束了
然后我们就能像平常那样工作了
(Blondie)，我想要谢谢你做的一切，我很抱歉
主要是，我们讨厌背叛者，所以...
好了，拿走吧  我讨厌武器
我希望每个人都有学到，有用的一课
特别是你，(Gorski)女士
剩下的人，你们还要表演呢，快，快去准备吧  好好表演
我想了很多
那些钱，你将带给我的
那就是我最大的乐趣，我是指生意上的乐趣
但是你让我感觉，说句实话
让我觉得自己像个小男孩，独自坐在酒吧的角落里
而其他人却在玩我的玩具
但是我..我能怎么做呢？
我会拿回我的玩具，然后回家
你能怎么样呢？
来吧！
这回是你输了吧？
不..
不会的
你永远都别想掌控我
永远！
(Sweet Pea)，(Amber)和(Blondie)在哪里？
只有我们俩
我们得走了，来吧！
就是这里  好的
现在怎么办？  等着
该死！
不可能的，我们拿到所有的东西了
地图...火，刀，钥匙，还有一件
还有一件...
是我！  什么？
是我，当然是我！
只有这样才说得通  什么意思？
我说，你回家  告诉你的家人
你告诉你妈(Rocket)说过的话  让她高兴
快乐的活下去、获得爱、自由
为我们所有的人活着
不，(Baby)  是的，(Sweet Pea)，你是最强的
你是唯一一个在外面也能过得很好的人
回家过正常生活就是我们的愿望
没关系，这样更好
现在，听着  我等会就走出去
他们走向我的时候，你就快离开好吗？
肯定还有其他方法  没有
这是唯一的
这从来都不是我的故事，是你的
别弄砸了，好吗？
跟着公路走，就能找到车站  你会没事的
你要去那里，亲爱的？
我说，你要去那里？
耶稣啊！
你刚刚...，你看到她看着我的样子吗？
就是最后那一刻，就好像？
医生，结束了吗？  (Gorski)医生，你知道她吗？
我只是很奇怪...
当然，她妈妈因病过世，在这种压力下
她失手杀死了她的妹妹，可怜的孩子
很遗憾，我们不能为她做得更多
我也没有太多的权利，你知道的
是的，但是你推荐了这个手术  我很抱歉，我没有
我觉得她很不好管理
只是呆这一周
她就放了一场火
还帮助其他的病人逃跑
但是我并不同意这样的手术，医生
但是，你为什么会为一个，你不同意的手术签字呢？
那是你的签名，对吧？
我做这种手术很多次了，医生
说实话，我并不觉得我们有这权利
就是在虐待被俘的战士一样，相信我
我当时看着她的眼睛
我从来也没有见过有谁像她这样
他的那个表情
就好像她很希望我这样做
希望一切顺利
嗨！
你还记得我吗？
听着，我有一种不好的感觉
我们不应该以这种方式管理这里
不是我们管理这里，是我管理  放在椅子上
听着，我不...不会再伤害这个女孩了  我不会这么做的！
各位！别这样对我  拜托了，我要让她坐在椅子上！
坐在那个该死的椅子上！
谢谢
请关上门
怎么？、怎么了，你不在这里吗？
你不在这里了吗  你到天堂去了吗？
不，不，不...
你还是在这里，你在这里和我一起
该死！
你不能走，除非我答应  好吧？
这样不对！  这样不对！
你怎么可以这样？
住手，你在做什么？
放开她，你对她做了什么？
我什么都没做，你看看她
她已经死了，看看她的脸，她已经不在了
你觉得我还能做什么？
我照顾这些女孩，我看护她们，她们是我的
告诉他们  告诉他们！
把他带走
不，等等、等等，是我
我会告诉你们所有事的，所有事！  再说吧
你没事吧，女士？
女士？
最后，这个问题
这到底是谁的神秘故事
谁放下最后的幕布
谁为我们设定台上的舞步
最后只剩下拥挤的人群和离别
当我们成为不可能的最后幸存者
到底是谁，掌控着所有这些？
打扰了，女士
我们能谈谈吗？  有什么问题吗？ 先生们
这和你没有关系，我们在问这位年轻的女士
好的，但是你们可以快点吗？，我要按时发车
我们理解  是吗？
这位女士早就上车了
我不觉得她会知道这里发生的任何事情
是真的吗？  我刚让她下车去了趟洗手间
我车上的坏了
好吧  哦，还有最后一件事
她整个旅途都很愉快  是的，我说了，好吧
对不起给你带来不便，我们祝您旅途愉快
没关系
我并没有车票  我知道，没有关系
去后面找个位置坐下吧  试图睡一会
我们还有很长的路要走...
谢谢你
谁是我们一生中所爱的人？
谁派了怪兽来杀害我们？
但是我们却依旧能够存活下来
谁告诉我们什么是真的？ 以及死后会怎么样？
谁决定我们为何生？ 为何死？ 谁改变了我们？
谁掌握着带给我们自由的钥匙？
是你！
你拥有你所需要的一切武器
现在，战斗吧！
导  演
扎克・施奈德
编  剧
扎克・施奈德   史蒂夫・涩谷
故  事
扎克・施奈德