感官世界
你已睡醒了？
天气很冷…不用太早起床
- 让我们多睡一会
- 我无法入睡
我无法这么早就入睡
那是自然的
当我开始在这里工作，
我也有同样的问题
你很诱人…所以这里非常适合你
昨天初遇你，马上觉得我们可以相处
吻我，阿定
不要，你的手很冷
我喜欢触摸你的肌肤，真嫩滑
阿定，当我抚摸你时，你不喜欢吗？
听着…
每天早上必定如此，
然后他就去市集
让我们玩游戏，你先
看不见的爱，猜一样东西
阴部的毛
不，是我这里
我的这里
啊！一个男人
小孩为何在此胡闹？你们想做什么？
你们别再戏弄那可怜人了
你们都听到她说了…别骚扰他
- 噢！太可怕了！
- 可怕！
走开，你们这些污秽的小流浪汉
离开这里！我说离开！
不，等等！我认得你！
放开我！我不认识你！
放开她！把你的脏手拿开！
稍等一会…我知道曾经见过你
是在大阪或名古屋…
东京！
就是你，没错！
你是那里最友善的
我一直对你捧场…我是你的熟客
你不可能忘记我的
我怎么会记得从没见过的人
我需要你，现在就要
你看，我有钱，我会付钱的
请给我，只是这一次…
我请求你
你等了我一整天？
老天保佑你，你还是最友善的
坐在这里吧
为何你否认曾经见过我？
我从没有见过你
现在怎样？
你这情况我能做些什么？
你冷吗？
不会，不会…如果让我看你的阴部
我不相信，但也不妨一试
你会着凉的
你最好把它收起来免得着凉
可怜的老家伙
不要浪费时间，快点…
你去了那里？
这里，立刻将这个盘子拿进去
你最好改变作风，我们的名誉要维持
别这样瞪眼望我…
不，住手…
住手！
全部马上住手
你们到底为了何事这样？
她是一个娼妓，一个公共娼妓
她永远都是一个娼妓
放开我…我要杀死她
- 我叫你们住手
- 你是母狗
你有何资格批评娼妓？
你以为自己是什么？
闭嘴，够了...你也一样
我受够了，你俩都有责任
快点回去工作…
- 肮脏的娼妓
- 放开我
这里发生何事？
你们的行为像小孩一样
我从没见过你，
你是新来的？回答我…
你叫什么名字？
阿定…
阿部定
这种事情根本不会发生
如果你亲自管理一切业务
将刀给我…
你有一双美丽的手
为什么用这双手来动粗…
你能用这双手做其他事情
叹为观止！
不要停止…继续工作…
如何害怕被烧伤，小女孩就不要玩火
我喜欢你臀部的摇摆…
像你这种小女孩肯定伤透不少男人的心
小女孩，小心玩火
你已伤透多少男人的心？告诉我
主人，你想做什么？
你喜欢这样？我知道你喜欢的
但是，主人…
我家男人善妒
我知道你家有男人
你家男人靠你养活
- 你在替他偿还债务
- 是的
生活艰难
何况，你也不是贞洁女人
我听说这间大屋一向声誉良好
当然，你说得对…
名望大宅，可靠主人
你还没做完吗？快点…
午安，主人…今晚你有空吗？
日落后我不准外出…
所以主人变客人了
为何不准你外出？
外面太多诱惑了
当夫人告诉我有客人须我接待时
- 我没想到会是你
- 现在你知道了…
你那快乐泉源的通道…
正在等待男人给它慰藉
有何不妥？
你为自己的欲望感到羞耻？
生命是为欢乐而存在…过来，阿定
我喜欢…
如果你继续这样，我…
艺妓要来了怎么办？
我们会有麻烦的
- 你要我停止吗？
- 不要
我要疯了
疯狂…为什么？告诉我
我感到身心舒畅
主人，你好…我是你请来的艺妓
- 我可以进来吗？
- 请稍候片刻…
- 我现在忙着…等等
- 我并不赶时间，先生
好了，现在你可以进来
- 我在这里
- 是的
希望你有一个愉快的晚上
好一个漂亮女子…
- 你要去哪里？
- 我去浴室
去吧
如果你有需要，我可以等你
常言道，难求是最可贵
你不用着急…慢慢来
昨夜，我…
我是为你而来
想念你
我要感受你的快乐
不用为我着想…
我要你感觉自由
为了你，我强忍冲动
我无法停止，我...
你还需与夫人再做一次，是吗？
你怎有如此精力…每天和夫人做爱？
原来你已看过…你在偷看？
是，我不能让你回去，由她来满足你
你这样作贱自己没有价值
你有的是时间…来日方长
不…我们没有，因为很快天亮
我说过不用为我着想…
你是一个特别的女人
我无法继续…我要停止弹琴
你必须继续，好像监视我一样
艺妓不是我请的…
今晚我想与你单独相处
所以你要继续弹琴及唱歌
如果停顿，夫人马上就会怀疑
- 如果你不唱和，我做不到
- 好吧，甜心，我们一起唱歌…
对不起，夫人…很抱歉打扰你
进来吧
多谢你照顾，但我不值得你的信任
我希望你会准许我离开
阿定，我对你的信任始终如一…
你是庸人自扰
快去替我取水来，好吗？
好的，夫人
其实我想告诉你
我对你的工作表现很满意
你好像是一个认真的女孩
我奇怪为何你想离开
- 喔，天啊
- 什么？
我的月经刚开始
我不介意
哈罗，屋里有人吗？
我很兴奋，因为这是我们首次这样
- 你害羞？
- 是的，但是…
你先宽衣吧
我有个好主意…我来替你宽衣…
你真的年轻貌美
我喜欢抚摸你的肌肤…好像羽毛…
足以使男人痴迷
为何你这样说？是否使你爱不释手？
但愿我能像你一样…回复青春
我喜欢搓揉你的身体…
我想咬遍你全身
对不起，我可以送清酒进来吗？
恐怕今晚你不能回家了
她们没有安排交通…
这里是你的家…你与我的家
这是你所说最动听的话
恭祝两位白头到老
现在我该怎么做？
你不该问我…你不是新娘吗？
我怎会知道？我没有结婚的经验
说得不错…如果我的年轻新娘早已结婚
今晚我将若有所失了
好了，一切都已安排
大家一起庆祝这个盛事
让你们分享…此生最幸福的时刻
现在是时候两位庆祝初夜
心情紧张吗？
- 春宵一刻值千金
- 说得对
今晚并非新婚初夜怎办？
假如新郎新娘并不陌生
情况并无两样
虽然新娘不是处女
但她始终为你保留贞操
对你来说该是赏心乐事
是这样吗？
真的？
- 准备好了吗？
- 好了，主人，我已准备就绪
从今以后别再称呼我主人…
你应该叫我吉藏才对
多谢你，吉藏
阿定
什么事？
你在颤抖…有何不妥？
到底什么事？
我不知道…我只觉全身发抖
让我们开始
- 你看起来很有趣
- 过来看
- 你将看得更清楚
- 这是女人必经阶段…
不用感到害怕
不，不要烦我
别这样…你必须懂得这些事情
看清楚
把眼睛张开，别闭上，看
它不会受伤
这痛苦太棒了，我无法忍受，太苦闷了
秋菊，轮到你了
我可以整理床m吗？
- 他还没醒，待会再弄
- 好的
- 什么时候了？
- 快12点了
已经中午了
吉藏，已是正午了，快醒来
早安
还是这么长劲…整夜你都握着它
抑或绮梦不断？
这不是绮梦
你是说整夜没睡？
整夜我都凝望着你
我情不自禁
你太美了，如此年轻
为何你睡眠不足还可以如此美好新鲜？
让我嫉妒
为何你总是迫不及待？
听着…给我一分钟时间
- 我不让你走
- 我要小解…很快就会回来
在这里小解便可…没必要去厕所
在那里？
在我体内…既舒适又温暖
你是疯的…不可能同一时间做这两件事
我们无妨一试，看看有什么事发生
我说过不可能…你不能等一分钟？
我不可以…我厌倦等候…我现在就要你
你真不知足…
你时刻都想做爱，是吗？
你不会觉得错吧，会吗？
我觉得很奇妙…你真可爱
我很害怕像其他人一样
我感到忐忑不安，我要看医生
他只说我是过于性j旺盛而已
是吗？
但愿无药可救…千万不要改变
因为我崇拜你的性j旺盛
现在占有我
我要你，现在就要…不要等
慢慢来…
我等不及了
吉藏，为何你如此轻松？
阿定，你知道吗…我在想
可让我的阳具得到歇息的唯一方法
就是去小解，你说对吗？
仅此而已？
我知道有方法
不用太长的时间，可以使你重振雄风
你看…正如我所说
它对你鞠躬尽瘁…
有时候我会想它是否属于我的
不错，它是我的，别人不能分享
为何它会突然坚硬起来？
你知道为什么吗？
因为...
因为它想要你...胜过世界任何东西
求你，我无法再等
- 有人看到我们的
- 让他们看好了，我不在乎
祖母…你工作真的努力，是吗？
是的，老人只好将勤补拙
阿定，我们在此分手
还没，在你回到家之前
我不想与你分手
放开它，难道你不知道它累了？
我的仆人会看到我们，请放开我
我怎么能？
你的阳具如此坚硬
因为你一直用手握着它…
你应该放开它
不，只有一个条件…我们在此做爱
- 抱歉打扰你们…我送清酒来的
- 进来
噢，首次看到你们不在床上…真罕见
仆人都拒绝服务你们
我只有亲自将清酒送来
啊，为什么这样？
- 永远都发现你们在此…
- 什么？
我口中含着你的阳具在吸吮…
我会衷心感谢
如果你能代我照顾吉藏
我要外出…明天才回来
替我看管他…
我要他留在屋内
不准离开…你明白吗？
我会尽力而为的…
我该如何处理艺妓呢？
- 如果他需要，艺妓可以来的
- 噢，真的？
我好看吗？
你一天比一天更加漂亮
噢，你又来了…吉藏…
你让我的j念更加炽热
人言可畏…
我明白我们需要金钱
但每当我想到你与别的男人上床
我就会妒火中烧
嫉妒？你真的会嫉妒？
真的难以相信…
明天之后，一切都已成过去
他是一位大学教授…又是个学者
非常聪明
- 你欣赏知识份子，是吗？
- 是的，他们都很大方
吉藏，我决定穿着你的和服
为什么？
可以确定你无法回家
你不在时要我一直赤身露体吗？
你可以穿着我的…
- 试试穿上
- 假如你坚持
觉得怎样？
让我替你再添清酒？
你还要清酒吗？
我肯定你曾经别有来头…
你和她是没有结果的，生活太不正常了
听我说，立刻离开…
切勿等待她再回来…
否则为时已晚
如果你留下，最终她会杀死你
你在做什么？让我走
主人…今午你看似非常疲倦
你该知道…阿定，你只须陪我睡觉
我们未必需要做爱…这是彼此的共识
你知道这是很难受的…
我来这里等了你整个晚上
这个看法不对…为何你不能独睡？
你曾答应我会尝试，对吗？
你发誓会尝试的
和你在一起与其他人不同
因为我喜欢你，我也敬重你
你明白吗，主人？
照我说的去做…现在我要你打我…
- 用力打我
- 阿定…
用力打我
用力…不要停
捏我…用尽你的力气
继续捏啊…不要停
让它受伤，继续，用力点
现在…扯我的头发
扯啊…
用尽你的力气
让它受伤
我要感觉痛苦
请不要停…
你没事吧？
- 是的…钱也到手了
- 真的？
我们去寻欢作乐吧
我非常想念你
我不会再离开你了
- 这样太好了…我们再来做爱吧
- 只要你喜欢…
你可以为所欲为，我都会伴你左右
不，让我来…我说过我做得到的
噢，你真漂亮…
你这种笑容让你看起来像16岁
上方位置较佳…
我喜欢看你在我体内进出
我喜欢这样…
它给我更多高潮
留在里面…不要出来
我的表现和你的学者比起来如何？
我要你从实告诉我…做给我看
你搞痒我了
他就是这样…他根本无能为力了
那么，他是个好色的学者
他对我说，为了遵守妇道
我必须改变生活方式
那么，他很有道德？
喔，是的，他非常循规蹈矩
你自己呢？
请别生气…
突然间我开始想起你
我失控了…
我不知道为什么…
我要他打我…用力打我
你的学者听了有何反应？
快点，阿定，打我
为什么？
打我
继续…
继续…用力打
用力…用力…
再用力…
不要停…再用力…
凡此种种…其实都是爱的象徵吧
我喜欢它
阿定，我还觉得饿
我的快乐就是给你快乐
并且服从你的每个j望
这个开胃菜真好…
我们以鸡蛋当主菜…你也要一只？
吉藏，我会为你做任何事
将它拿出来，吉藏…马上
阿定，如果你坐着，我怎能拿它出来？
你有看过母鸡生蛋吗？
- 像这样吗？
- 这样对了…
用力推…它就会出来
出来了
- 你对了
- 我要你吃了它
阿定，别这样…有福同享才对
我不在乎…我现在要你
- 你拿着剪刀做什么？
- 我要切掉你的阳具
为什么？
你就不能用它与其他人鬼混
它永远不会背叛你，我发誓
我不会相信…我知道你一定会
用它与其他女人做爱…
如果你坚持这样做…你会后悔的
不…吉藏，为什么我会后悔？
我可以将它永远留在我里面
好吧，下手吧
吉藏，如果我切掉它
你会因此而死吗？
应该会
我不要你死
那我就不会死
我答应永远和你在一起，不是吗？
我说过会安顿你在一间旅舍
我不要当情妇
我不要和你的妻子分享你
我要你只是属于我的
如果我永远只和你在一起…
我将一无所有，只剩一副骸骨
吉藏，你要抛弃我…
其实你想要这样说吗？
纵然只剩一副骸骨…
我也不会离开你
吉藏…我不会放你走，
即使你变成一副骸骨，好吗？
你能否停止用剪刀来恐吓我？
它太危险了！
你不要长胡子，你会看起来很可怕
我要你向天发誓…
你不会再与你妻子做爱
我发誓
- 说…我永不再做
- 我永不再做
说…如果我与她做爱，你可以杀我
如果我与她做爱，我准许你杀死我
- 我们去吓她好吗？
- 好主意
我是鬼
- 拿着伞的鬼
- 我要来吓你
神经病
- 为何不想与她做爱？
- 不，她不合我的喜好
对不起，我们打烊了
看看，你喜欢吗？
它很可爱，你同意吗？
只要给我们一些饮料，你就能跟它玩
我对它兴趣不大…
此刻我的阳具只是用来撒尿
让我们永远在一起
我抓到你，不要怕
来，坐在我旁边，快点
我要来抓你
不要，它会痛
放开我，她要伤害我
你听到吗？是否窃贼？
当然不是…
窃贼是不动声息的…
可能是醉汉
不用担心，上床睡吧
我知道是谁，你那个婊子在偷看我们
睡觉吧
你会去探望她，会吗？
你吓我一跳…你看我做了什么
没什么的…不用大惊小怪
对不起，主人…你的电话
噢，不可能
午安
我需要你
吉藏…我需要你
我要知道真相
你又与妻子做爱，对吗？
阿定，你别再随意把弄
厨房的刀当作是刺刀一样好吗？
你用它是不能杀人的
我会去买一把刺刀…用来杀你
如果这是你想做的，你为何不去做呢？
如何做？大家都注视着，我不敢
你又在说些什么废话？别傻了
别人怎会猜到你要刺刀何用？
你是疯了…
你一直胡思乱想
这是一种固执，一种痴迷，知道吗？
你以为我疯了
是因为我无法停止想念你
这就是你所说的痴迷？
吉藏，脱下你的和服，脱下它
它是丑陋的，脱下它
你脱还是不脱？
这个姿态很难脱的…
我不能自己脱
你要帮我忙才成…
你帮我脱，好吗？
说实话
你又与妻子做爱，对吗？
注意看，那是你的答案，它很忠实
- 道歉
- 它为何道歉？
它没理由道歉
它知道想要的，我要惩罚它，你看
继续，是的，你喜欢就惩罚它
我感到辛苦
- 它辛苦吗？
- 它当然辛苦
你是假装觉得辛苦吧？
我是真的辛苦
但你还是喜欢这种刺激，是吗？
是的
说吧…用力咬我，阿定
用力咬我，阿定
- 说…折磨我，阿定
- 折磨我，阿定
我要折磨你，我要你感到痛苦
好吧，阿定…尽量惩罚我
及折磨我…随你喜欢
原谅我过去三天冷落了你
我差点就疯了…
我不能忍受没有你
原谅我…
阿定，你在流泪？没事吧？
- 是的，我喜极而泣
- 阿定，望着我…
这是我第一次看见你激动落泪，望着我
- 我也不想
- 望着我…
你的泪水是咸的…充满苦涩
抱紧我，吉藏，不要再离开我
我可以送清酒进来吗？
可以，进来…
请拿过来这边…我们无法分开
你们不用进食吗？
不用，进食不能使肉体得到欢愉
这个房间需要彻底清洁一次…
你们嗅不到异味吗？
我们就是喜欢这种气味，
能更加刺激我们
起身，吉藏，醒来啊，张开双眼
阿定，当你在做爱时被勒住颈部
你似乎会得到更大的乐趣
有一天你也曾紧勒我的颈…
我感觉很好
你喜欢吗？
现在，紧勒我的颈
好的
准备好了？我要开始了
当我压着你的颈部，
你会觉得下面紧缩
- 我有弄伤你吗？
- 没有
继续用力压迫我
现在你觉得怎样？
- 不用害怕，继续吧
- 我还是停止，因为你脸色转红了
没有关系，用力挤压，不用担心
我会依你指示做，但你会感到痛苦
不要生气，如果我弄伤你
你要我停止吗，阿定？
回答我，阿定
想要达到快感的极限…
你必须毫无顾忌地去做
- 你有何感觉？
- 我不喜欢这样
这是因为你没有全力以赴之故
我不想继续下去…
我无法享受折磨你的乐趣
那么我们交换位置，我来勒紧你
我可以开始吗？
可以
- 你弄痒我了
- 你觉得害怕，是吗？
是你感到犹豫，继续吧，我准备好了
噢，好啊…它开始变硬了
我感觉到它在我里面逐渐坚硬
我感到窒息…
慢慢来做
我已准备好了…
噢，真奇妙…我感觉很好
- 我从未感觉如此
- 感觉很好？
- 我感觉它自己在蠕动…
我感觉得到
它还在蠕动…
等一等，我无法呼吸
- 没有艺妓愿意来
- 为什么？
因为你们的丑闻
丑闻？大家在说我们什么？
进来…告诉我
- 大家都说你使人厌恶
- 再说一次
- 让他们去说吧
- 这跟他们无关
我们什么事使人厌恶？
除了纵情肉j之外，你终日无所是事
这有什么不对？
这有什么好厌恶的？
我为什么不能品我所爱的男人，
回来
不要为难她，阿定
- 告诉我是谁在说闲话
- 所有人
所有人？
不是所有人…其实只有你，对吗？
现在，你可畅所欲言…
我们如何使人厌恶，好吗？
别这样，阿定
够了，别这样
她只是覆述她所听到的罢了
何况，我并不在乎
你也不应该在乎
我们无须理会大家怎样批评，好吗？
吉藏，我要你强奸她…来吧
不，请别这样…否则没有人肯娶我了
滚出去
你这母狗，我不想见到你
我也不想见到你们
- 她从不停止吸吮他
- 午安…
天啊…主人，你真强劲出色啊…
- 你要我演奏什么？
- 任何歌曲，只要它悦耳动听
大家都说我使人厌恶…
你认为怎样？我真的使人厌恶？
他们怎能凭空妄下评语？
我告诉你原因，我对他的身体无限痴狂
所以我不停地与他做爱
对女人来说这是很自然的事
她只是放纵自己去爱吧
你懂？告诉我…你今年几岁？
噢，我已经68岁了…
我羡慕你们的青春
我想听听你的看法…
你觉得他迷人吗？
噢，当然…他非常吸引人
你想要他吗？
我是说他很英俊
假如你喜欢...我让他与你做爱
如此年轻，太好了
你看她…
可怜的女人，她肯定虚脱了…
使人厌恶…
但愿这次冲击不会造成意外
你突然脸色苍白…有何不妥？
你看来很像行谱呷
不要这样说话
我觉得好像抱着妈妈的铺
- 她死了多久？
- 当我还是小孩…你妈妈呢？
她三年前死的
我庆幸没有看着她死
据说她死时受尽苦楚
至于我爸爸，我还年幼时他便死去
所有事情都有一个尽头
- 阿定
- 有什么不对？
我不想我们的快乐终结
我们必须在此分手，是吗？
今天你看来心情不佳
你看起来好像天塌下来一样
我在想是否我们需要远走他方
为我俩的将来另创新天地
这是行不通的
如果有人发现我们
到时候我只有自杀一途…
你回来了，发生何事？
为何这么早就回来？
为什么你一定要外出？
你答应过会留在屋里等我回来
及清理房间
噢，不要折磨自己…
我外出理发罢了
其他时间我都在这里
我知道你在说谎…我要杀了你
你外出理发...
但我却要为你赚钱来谋生
是你说的，如果我将颈后发毛剃掉
你会更加感到刺激
有一天我将它切掉…那会最为刺激
你不会这样对付我的…
勒颈手法较好
真的？你情愿我用手勒你？
阿定，把刀拿开
你要我用手勒你？
我只是想给你快乐罢了…
我要你勒我…来吧，说啊
我要你勒我
不要拉得太紧
- 你害怕，是吗？
- 我是害怕
真的吗？
你只想戏弄我…看来你不像害怕
我准备好了
用力拉紧…不要害怕
继续拉啊…用力拉紧
你感到它逐渐变硬吗？
是吗？
不要停，尽你的能力去拉
尽力拉紧…继续
- 吉藏，你辛苦吗？
- 等一等…
当我刚要达到高潮时，你为何停止？
我知道怎样做…我将双手绑起
现在你无法反抗，你再不能阻止我了
没问题
别对我说不…我将更用力拉紧
阿定，你知道我是属于你的
随你欢喜…我的身体是你的…
永远都是你的
我们重头再来…我会尽全力勒你
这次慢慢来
觉得辛苦吗？
告诉我感觉怎样
好像我的身体是你的一部份
我们的身体融化成一体
彷佛在深红色的水池中浮游
你的表达很奇怪…你好像很遥远
- 吉藏，你吓住我…对我说话…
- 说什么？完全不可能…
我连呼吸也不能，又怎能说话？
假如这样给你快感，
它同样带给我快乐
甚至因快感而杀你？
我坦白告诉你
我今晚就要杀死你…
我觉得很好
我要来了
我最后会杀死你
你快乐吗，阿定？
阿定，再来一次…我要你再来一次
现在，我不知道能否再来一次
想像你能够的
你看起来很悲伤
我想睡，阿定，只是想睡
告诉我，如果我入睡了
你会重新开始吗？
你要我再勒你一次？
是的
这次，阿定...
不要停止…否则之后十分痛苦
吉藏...
我现在开始啊…
- 此刻你在那里？
- 我还在这里
此刻你在那里？
我还在这里
- 此刻你在那里？
- 我还在这里
- 我还在这里.
此刻你在那里？
吉藏...
( 阿定和吉藏，我俩永远在一起 )
阿定在东京游荡四天
随身带着从吉藏身上切下来的阳具
当她被捕时，
大家对她的欢愉表情感到惊讶
这宗案件震惊了全日本
但大家怜悯她的遭遇
因而使她意外地声名大噪
此一事件发生于1936年