…大家注意，暴风仍在向西移动
在看什么呢，卡罗琳？
看风，妈妈
他们说飓风要来了
我感觉像在一艘船上
漂浮着
我可以做什么吗，妈妈？
让你舒服点？
哦，宝贝…
没什么可做的
就这样吧
我越来越睁不开眼了
嘴里像是塞满了棉花
好了，好了，黛西女士
你快把自己抓伤了
药还要吗，妈妈？
医生说用多点没关系
这样大家都不会遭罪
有个朋友说过，她甚至都没有机会
跟她母亲道别
- 我想…
- 没事
我想告诉你，我会非常想念你的…
妈妈
哦，卡罗琳
你怕吗？
我很好奇
接下来会怎样？
火车站建于1918年
开站那天我父亲也去了
他说那天还请了
铜管乐队表演
还请来了整个南方最好的钟表匠
建了那座雄伟的大钟
那人叫…
盖图先生
蛋糕先生
（盖图/Gateau在法语中是蛋糕之意）
他娶了伊文格琳县一个克里奥尔人
（位于美国路易斯安那州中西部的一个县）
（克里奥尔人-美国路易斯安那州的法国人后裔）
后来他们生了个儿子
盖图先生先天失明
他们的儿子长大后就参了军
他们向上帝祈祷，保佑他平安
好几个月，他除了建那钟，什么都没做
然后有一天
他们收到一封信
那天晚上工作完后
盖图先生就独自去睡觉了
然后他们的儿子回来了
他们把他埋在家族墓地里
等他们死后，一家就能团聚了
蛋糕先生继续建造那座钟
耗尽心血，终于完工
那是一个值得纪念的早上
爸爸说，那天人山人海
连泰迪・罗斯福都来了
（西奥多・罗斯福，昵称泰迪，美国第26任总统）
钟倒走了！
我故意这么做的
这样那些在战争中死去的孩子们
也许就会死而复生，回家来
回家耕种
工作
生儿育女
过完他们漫长而充实的一生
也许我自己的儿子也能回家来
如有得罪，请各位原谅
希望你们喜欢我的钟
蛋糕先生自此再没出现过
有人说他心碎而死
有人说他出海了
对不起
我可以打个电话吗？我孩子请人照看着
当然
希望我没让你失望
你不会让我失望的
我知道自己没什么才能
把我的黑色手提箱找出来
里面有本日记
这个吗？
能念给我听听吗？
你就想这样？
我读过无数次了
妈妈，这并不是…
只是想听听你的声音，亲爱的
好吧
时间是1985年4月4日
上面写着新奥尔良
“这是我最后的遗言，也是遗嘱
“我没留下什么，没财产，没钱，真的
“我孤独地来，孤独地去
生不带来，死不带去
“我仅有的就是我的故事
“我现在就写着，趁我还记得的时候
“我的名字叫本杰明，本杰明・巴顿”
我的出生很不寻常
那时一战刚结束
后来我听说，我出生的那个夜晚特别好
谢天谢地终于结束了！
我们赢了！
世界大战结束了！
你来这干嘛？
托马斯
恐怕她快撑不住了
什么？
够了，你们都离她远点
我已经尽快赶回来了，街上尽是人
托马斯
答应我，给他个容身之所
好的
她把生命给了我
对此我毕生感激
巴顿先生
托马斯！
托马斯
托马斯？你去哪？
嘿！你在这干嘛？
怀里的是什么？
- 快点，奎尼
- 快，韦瑟斯先生！
得了，除了工作
我在这还有很多事要做
- 别，就一会
- 别犯傻了
空气真清新
你今晚真迷人，奎尼小姐
一如既往的美
棕色真配你的眼睛
哦，讨厌！
让我瞧瞧，你也不赖啊
汉伯特回镇上了
他的两条腿没了，不过总算回来了
我知道你一度很迷恋他
喜欢得都过头了
西蒙妮小姐又尿裤子了
哦，我的小祖宗
她可别这样了，否则我要给她穿尿布了
- 我一会就去，詹姆森小姐！
- 快，奎尼，快来
好吧，奎尼马上过来
外面太舒服了
出来透透气，别想那些事了
你好坏
- 上帝啊？
- 这是什么？
哦，上帝保佑
希望我没踩伤他
我们最好交给警察处理
可怜的孩子
我去找警察
肯定没人愿意收留他，来，宝贝
奎尼？你在哪，奎尼？
憋着！你去看下
好吧，不，你去，我马上就来
奎尼，苹果她憋不住又尿了一身！
简・查尔里斯，给她洗洗！
管好你自己的事，杜普雷太太
再没多久你也一团糟了
有人偷了我的项链
好的，知道了，霍利斯特太太
我一会就来，好吗？
回楼上去，听见了吗？
你丑的像只旧罐子
可你仍是上帝的孩子
奎尼，你不在苹果她不肯洗澡！
饶了我吧
我马上就来！
好了，你就在这等我，好吗？
我姐姐给了我那条珍珠项链
我怎么也找不到
- 有人偷了我的珠宝
- 这这呢，霍利斯特夫人，看见了吗？
就挂在你那雪白漂亮的脖子上
好了，都别吵了
- 罗斯医生还在这吗？
- 不知道
你的心脏很健康
只要避免过度刺激
我相信各位女士会照看好他的？
我有事找您，您能下楼来一趟吗？
从没见过，白内障导致几乎失明
我不确定他能不能听见
从骨骼看他有严重的关节炎
他的皮肤完全没有弹性，手脚都硬化了
他的身体正在衰退，衰弱
一点都不像新生儿
更像是个80多岁行将踏进坟墓的老人
他会死吗？
生活还没开始，他的身体就不行了
他从哪来？
我姐姐的孩子，从拉斐特来（美国城市）
她遭遇了不幸
可怜的孩子，真是太不幸了，还是个白人
有些地方专门收留这样的弃儿，奎尼
这儿没地方再养一张嘴了
尽管诺兰基金会出于好意
可他们还是觉得这地方是个大麻烦
- 一个孩子…
- 你刚说他活不长
奎尼，有些生物注定无法存活
不，这个孩子，他是个奇迹
这是肯定的
可惜不是那种大家期盼的奇迹
大家听着，都听好了
我们有一位客人
要和我们住一段时间
我姐姐生了个孩子，她无法抚养，所以…
他的名字叫…
本杰明
他的身体不好，我们得好好照顾他
我有过10个孩子
每个我都照顾得很好，让我看看他
天啊，他跟我前夫真像
看，他先天早衰
罗斯医生说他活不久
欢迎加入俱乐部
他在笑！
汉伯特让我转达他的问候
你疯了吗？
我知道你没法有自己的孩子
可你也不能抚养这个
他一点都不像人
韦瑟斯先生，回来
求你了
你永远也不清楚接下来会发生什么
看来我找到家了
这都是真的吗？
你的声音真好听
妈妈，这有张旧电车票
那座钟一直走着
年复一年
可我不知道自己是个孩子
每天都是这些垃圾
我以为自己和这里的人一样
一个迟暮的老人
你可以让他停下吗？
别敲叉子了，那是用来吃饭的
不是拿来玩的
还有戴上餐巾，本杰明先生
奎尼！
嘿，小子
一直很好奇
街上是什么样子的？下个街角又是怎样的？
去抓住他！
本杰明！那太危险了，快回来
别动，小子
我非常爱她
她是我的母亲
妈妈
有时我觉得自己一天天地在改变
每个人对于自己的感受都不一样
但是我们的终点是一样的
只是走的路不同罢了
你有你自己的道路，本杰明
妈妈？我还能活多久？
只要感谢上苍赐予你的就行了，明白吗？
你已经多活了
有些晚上，我得一个人睡
我并不介意
我在聆听这个房子的呼吸
听着大家沉睡的声音
我感到安心
这里的生活很有规律
每天早上5:30，不管天气如何
美国退伍军人温斯洛将军都会升旗
曾经小有名气的歌剧演员
西比尔・瓦格纳夫人
都会唱着瓦格纳的歌剧
好了，孩子，过来
我们来给你这双老腿增加点活力
让你能走路，这样就可以帮我忙
来，明白吗？
一年四季，晚餐总是在5:30准时开始
Mo-lasses
（意思是糖浆，读单词中…）
Molasses
我五岁开始学着读书
我祖父曾是一个著名演员的化妆师
他会把每本剧本都带回来给我看
“看守我这衰弱的老头子的好人们
（选自莎士比亚《亨利六世》上篇
第二幕第五场 伦敦塔）
“让垂死的摩提默在这儿歇一歇吧
“我由于长期监禁，肢体痛楚不堪
“好像刚从刑架上拖下来的人一般
“我这满头白发
是在苦难的岁月中折磨出来的
“它预示着摩提默的死期不远了”
你以为我不识字，对吗？
我祖父侍奉的那个演员叫约翰・威尔克斯・布斯
就是他杀了亚伯拉罕・林肯
世事难料
周六晚上，妈妈会带我去教堂
本杰明！
- 阿门！阿门！
有什么需要帮忙的吗，女士？
她的内部器官有问题，无法生育
主啊，如果您能宽恕这个女人的罪行
就让她孕育胎儿吧
出来吧，该死的苦难！
- 赞美主！
哈利路亚！
- 哈利路亚！
这位老人又有什么苦？
魔鬼缠上了他
想要提早把他赶进坟墓
- 出来吧，魔鬼！
- 是的！
你多大了？
七岁，可我看起来要老得多
上帝保佑你
他只有七岁
这是一个乐观向上的人
- 是的
- 灵魂有所信仰！
- 是的！
上帝的眼中我们都是孩子！
- 哈利路亚！
我们得帮你摆脱那个轮椅
- 让你能走路
- 阿门
没事
以上帝的名义…
站起来！
加油
加油，走起来
加油，孩子，加油
- 用力，孩子，加把劲
- 加油
上帝会一路看着你的
上帝会看着这个小老人
不靠拐杖轮椅，一路走下去
上帝会看着你…
- 哈利路亚！
- 靠着信仰和保佑一个人走下去！
- 是的
- 嗨，本！
- 去吧，孩子！
- 走走看
- 太好了
- 继续
别碰他
站起来，老家伙
像拉撒路那样站起来
（圣经人物，被耶酥从坟墓中唤醒复活
见《圣经・约翰福音》第14章44节）
给我站起来！
哈利路亚！
是的
加油
说哈利路亚
- 哈利路亚！
走啊
继续走，对
就是这样，本杰明
每当我回想起这些，还是觉得是个奇迹
有句话这么说的，有得必有失
赞美主啊！
上帝啊！
- 不！
这有很多人过生日
他真是个快乐的好人
他真是个快乐的好人…
我们一般不出门，我们会省着用蜡烛
奎尼，你知道我不喜欢生日
也不喜欢蛋糕
死亡也是这里的常客
人们来到这里，又安静离去
你可以感觉到有人离开了
那时房子里总是寂静无声
这是个值得成长的美好地方
在这个地方
人们抛开了过往生活中的矛盾
每天只关心天气，洗澡水温度
一天行将结束时的阳光
总会有人来重新填补死者的房间
我结过5次婚
我和我的第五任妻子
被临近的食人部落抓住了
哦，天哪
我们从河里逃跑
我的妻子不会游泳，所以很不幸被吃了
哦，天啊
我的第二任妻子踩到了眼镜蛇，就这么死了
嫁给我真是很不幸
那是欧缇先生，他是我一个熟人的熟人
- 第二年夏天我被…
- 他是个矮人
…巴希勒部落的人抓了，还有其他三个人
他们用我们跟一个奇怪的美国人
换了猪，鞋子和啤酒
听说你并不像看起来那么老
大家都被你耍了
怎么了？你有马甲本吗？
什么是马甲本？
虫子
我身上没虫子
我就是这样的
- 今天吃药了吗？
- 没有，夫人
来，喝点冰汽水
我在枕头下找到了药片
我不该去，太危险了
谁说的？来，小家伙
孩子们好
等等
我和费城动物园的猴子关在一起
第一天就有3000人来
看
住笼子里是什么感觉？
臭死了
可是有猴子
他们会表演戏法
我扔矛，和科瓦利打架
她是只母猩猩
不和猴子玩的时候，他们就把我赶回笼子
让我咬来咬去
之后呢？
后来我离开了动物园，这儿走走
那儿走走，四处游荡
独自一个人？
大多数时候都是一个人的
像我们这样的异类，就是这样
告诉你个小秘密
无论什么肤色，什么体型
人都是孤独的
但可怕的不是孤独，而是惧怕孤独
我想起了伴我长大的那条河
再次坐在河边感觉一定很妙
走吧，我约了人
我的小家伙来了，准备好了吗，宝贝？
时刻准备着，时刻准备着
菲拉门娜，本杰明先生
- 很高兴见到你，先生
- 我的荣幸，夫人
你认得路回家，对吗？
乘圣查尔斯线到拿破仑路
嘿！嘿！
你到底去哪了？进来
我急死了，知道吗？
哦，天啊，我担心死了
这是我过得最开心的一天
- 她的呼吸情况如何？
- 很微弱
他们几小时后会到
所以我得把我孩子带到姐姐那去
他们说医院里没什么好担心的
若需要，护士会马上过来，你还好吧？
- 没事，我可以读书
- 一小时内我就会回来
有人来陪了吗？
是桃乐茜要走了
继续，卡罗琳
“星期天，所有的家人都会来”
那是1930年的感恩节
我遇见了那个改变我一生的人
本杰明
你看上去真是出奇地年轻啊
你好，富勒太太
一根拐杖，背也直了
你吃了什么灵丹妙药？
- 谢谢，夫人
- 奶奶！看看我！
真不错
快过来
这是我孙女，黛西
这位是…
不好意思，本杰明，我还不知道你姓什么
叫我本杰明就行了
我永远忘不了她那双蓝眼睛
各位，晚餐准备好了
为了健康和食物，为了爱和友谊
为了上帝赐予的一切
阿门
- 阿门！
你们知道火鸡并不是鸟吗？
怎么说？
他们属于雉科，基本不会飞
不觉得这很可怜吗？不会飞的鸟？
我喜欢不会飞的鸟
非常美味
- 你太坏了
- 在我们向主感谢恩赐之时
我有件事要宣布
奇迹在我身上发生了
主回应了我的祈祷
什么叫回应了她的祈祷？
谢谢，谢谢
她有孩子了，傻瓜
我妈妈怀上弟弟的时候也这么说过
可他没活多久
因为他的呼吸有问题
“下午他长出了漂亮的后腿
（选自吉卜林创作的儿童作品故事集中的老袋鼠之歌）
“就如大神农答应过的
“时间正好是5点
“大神农的钟上就是这样”
很神奇吧？
再讲一遍
哦，再讲一遍吧
好吧，不过讲完之后，你们必须去睡觉
我保证
“老袋鼠”
你睡着了吗？
谁？
是我，黛西
哦，嗨！
过来
我们去哪？
来，到这下面
给，把这点上
我不该玩火柴
别那么胆小，快点
我跟你说个秘密，你也跟我说个
好啊
我看见我妈妈吻了一个男人
她脸都红了
该你了
我并没有看上去那么老
我也这么觉得
你不像个老人
- 比如我奶奶那样
- 没错
你病了？
我听见妈妈和蒂奇私下聊天
他们说我活不久了，但或许又不是
你真奇怪
你和我见过的人不一样
- 可以吗？
- 当然
你们在下面干嘛？
快回床上去！
都大半夜了！
不可以再一起玩了
是，夫人
快回床上去，小姑娘
你还太小，半夜不能一个人出来乱跑
还有你该为自己感到羞愧
你跟别的小孩不一样
有着大人外表，却还是个孩子
孩子，别人是不会明白你的不一样的
我怎么了，妈妈？
过来
上帝也没说，孩子
快回床上，好吗？乖点
去吧，别忘了祈祷，听见了吗？
我跟你说过我曾被闪电击过7次吗？
一次是在修屋顶
一次是在过马路取信
我永远忘不了她那双…
“…蓝眼睛”
妈妈？
这个本杰明是不是对你一见钟情啊？
很少人会有这种经历
要我继续吗？
他划掉了一些
那个孩子到来后，一切变得不同了
你妈妈走了，你爸爸还在
孩子也在
有人出生，有人死亡
许多人进出过那所老房子
我是来道别的，我要走了
走？
去哪？
还没想好
不过我会给你寄明信片
你的朋友怎么办，那个高个子的女人？
我们已经不是朋友了
高个子的人有时就这样
好吧，再见
那年我就是一个人这么过来的
有人吗？
- 你好
- 我今天刚搬来
欢迎，我们等你很久了
你能带她去卢梭太太住过的那间吗？
抱歉，我们这里是不许养狗的
她已经很老了，都快瞎了
不会麻烦你们很久
好吧，只要不碍事待多久都行
这边，夫人
我想了很久也没想起她叫什么
劳森太太还是哈特福德太太
也许是梅普尔太太
很有意思，有时候我们最记不得的人
却印象最深
我清楚记得她戴着钻戒
总是穿得很漂亮，像要出门一样
但她从没出过门，也没人来看她
她教我弹钢琴
无所谓你弹奏得怎样
重要的是你弹琴时的感受
试试看
情不自禁沉浸于音乐中
变化是无穷的
有些看得到，有些看不到
比如头发会四处生长
还有很多其他的事物
我感觉很棒
亲爱的，痛
好的，妈妈，我去叫护士
看看风眼，这是强烈飓风
飓风移动不快，伴随最大持续风…
感觉不好？
似乎没人知道该走还是该留
都会过去的
好了，让她舒服点
道过别了吗？
我父亲等我弟弟从博格市回来
等了四个小时
（位于美国北卡罗来纳州林肯郡）
想见他最后一面
- 她看上去很安详
- 是啊
我应该多陪陪她的…
- 忙吗？过来帮我下
- 失陪
没关系
奎尼会同意我跟道斯先生…
去波弗蒂角看船
（路易斯安那州内印地安人遗址）
这些日子不好过
我跟你说过我曾被闪电击了7次吗？
一次是在田里放牛
我的伙计没来
有人想在这打工赚个2块钱吗？
怎么了？
没人想勤恳工作赚这一天的工钱？
他从不给钱
- 没人要做？
- 我做
你不晕船吧，老头？
我想是的
很好，这就够了
快上船，上来就知道了
我从没这么开心过
谁来帮忙！
我什么都做
是，船长！
把鸟屎都刮了！
马上，先生
事实上，本没报酬的我却拿到了
他是迈克・克拉克船长
7岁起就在拖船上了
上来
过来
你还能勃起吗？
每天早上都行
就凭这根，哈？能竖得老高老硬的？
我想是的
你上一次碰女人是什么时候？
- 从没碰过
- 从没碰过？
我记得没有，先生
等等
你是说你活了这么多年
还没上过女人？
见鬼，这是我听过最惨的事了
从没碰过？
没有
好吧，你得感谢老天爷让你遇上我
你父亲做什么的？
我从没见过我父亲
你这走运的杂种
做父亲的都想压制儿子
我在我父亲的船上日夜做工
这个混蛋胖子
别人都叫他“爱尔兰苦力”
不过最后我终于鼓足勇气跟他说
“我不想把我的一辈子都浪费在这破船上”
知道我的意思吗？
你不想把一辈子浪费在破船上
对！就是这样！
那你知道我爸怎么回答吗？
他说，“你他妈以为自己是谁？
“你他妈以为自己能做什么？”
然后我告诉他
“既然你问了
“我想当艺术家”
他笑了
“艺术家？你就是干拖船的命
就和我一样"
“老老实实地给我干活”
后来我真成了艺术家
一个纹身艺术家！
这都是我自己纹的
要拿走我的艺术，你得先活剥了我
我死后，要把自己的手臂给他
那条
让别人去说吧
想做什么就去做
我碰巧就成了他妈的艺术家
可你还是个拖船船长
迈克船长？
我们已经为你和你的朋友准备好了
走吧，老家伙，去破你的身吧
- 好啊，甜心们！
- 嗨，船长
- 嗨
好恶心，我才不要
今晚过得如何，老爷爷？
那是一个难忘的夜晚
你是什么，狄克・崔西还是什么？
我得休息休息
（根据美国畅销漫画书改编拍摄的大型侦探片中的主角）
再来
- 谢谢
- 不，该谢谢你，你今晚过得不错
- 明天你还在吗？
- 除了星期天每天都在
我想我明白了挣钱的重要
晚安，宝贝，再来哦
钱能买到一切
外面脏
要搭车吗？
您真是太好了，先生
我叫托马斯，托马斯・巴顿
- 我叫本杰明
- 本杰明
很高兴认识你
愿意停下去喝杯吗？
好啊
晚上好，巴顿先生
要点什么，先生？
- 跟他一样
- 给我们都来萨泽拉克鸡尾酒
加威士忌，不要白兰地
你不喝酒？
- 今晚什么都是第一次啊
- 怎么说？
以前从没找过妓女
这是种经历
当然，凡事总有第一次
- 没错
- 你们的酒
恕我冒昧，你的手，痛吗？
我生来就有些病
什么病？
我天生就是老头
- 抱歉
- 没关系
年老没什么错
我妻子多年前去世了
非常抱歉
难产死的
- 敬孩子
- 敬母亲
你干哪行的，巴顿先生？
纽扣，巴顿纽扣公司，我们生产各类纽扣
我们最大的竞争对手是B.F.富善公司
还有他们该死的拉链
先生们还要来点什么吗？
再来杯上路，本杰明？
这次算我的，巴顿先生
那你是干哪行的？
我是个拖船工人
跟你聊天很开心
跟你喝酒也很开心
本杰明？
我可以不时过来看看你吗？
随时欢迎，晚安，巴顿先生
晚安，本杰明
开车
你去哪了？
没什么，遇到了个人，听了会音乐
哦，天啊，孩子！
长大是件很有意思的事
不经意间就发生了
本来是这样一个人
然后突然间变成了另一个人
不再是原来那样子
本杰明！过来！
来了
我喜欢那些周末，她会来这里
和她的奶奶共度晚上
黛西，黛西
给你看些东西？
不过你得保密
快穿好衣服，我在外面等你
快点
- 你会游泳吗？
- 你会的我也会
给，穿上，我们得动作快点
他还好吗？
船长？
迈克船长？
早上好，船长，能带我们出海吗？
知道今天星期几吗？
星期天？
知道那表示什么吗？
意味着我昨晚喝醉了
你哪天不喝醉
- 是个女孩？
- 好朋友
我想带她看河
你别偷偷带外人出海
我会丢掉执照的
你还等什么？
要进站维修了
她在飞了，哈？
喂，水手！
真希望能和他们一起去
你在说什么，妈妈？
天气越来越糟
能听见吗，妈妈？
我没多少时间了
“变化太快”
不知怎么回事，可你的头发多了
要是我告诉你我没有变老
而是变得更年轻了呢？
那真不幸
你必须看着你爱的人先你而去
真是可怕的责任
我以前从没想过生死
本杰明，我们命中注定要失去所爱之人
不然我们怎么知道
他们在我们生命中有多重要？
秋天的一天，死神不期而至
跟我一起去杂货店吗？
她教我弹钢琴
- 阿门
她让我明白了失去一个人的感觉
走吧
我去过妓院
我喝过酒
跟一个朋友道别，跟另一个朋友永别
1936年我人生的第17个年末
我收拾了行装跟大家告别
- 再见，本杰明
- 再见
我知道，生活仍将继续
也许我再也见不到他们了
再见，本杰明先生
- 祝你好运，儿子
- 谢谢
- 我爱你，妈妈
- 我也爱你，宝贝
别忘了每晚做祈祷，好吗？
平平安安的，听见了吗？
本杰明！
- 你去哪？
- 出海
我会给你寄明信片的
无论在哪
无论在哪都要给我寄明信片
你能想像吗？
无论他去哪，在什么地方工作
都会给我寄明信片
纽芬兰，巴芬湾
格拉斯哥，利物浦，纳尔维克
他和迈克船长一起去的
迈克船长和莫兰兄弟拖船打捞公司
签了3年的合约
旧船装上了柴油机和新的绞车
我们绕过了佛罗里达
沿着大西洋海岸北上
船上现在有7名船员了，迈尔船长和我
厨师，来自特拉华州威灵顿的普兰提斯・梅斯
布罗迪双胞胎，里克和维克
在海上这兄弟俩相处很好
但不知什么原因
一旦回到陆地，他们就不对盘
你知道的，每八艘船就有一艘永远回不来
一个叫约翰・格林的，人如其名
全体船员在海上失踪了
来自南达科他州的贝尔维迪市
还有来自北卡罗来纳州阿什维尔的
普莱森特・柯蒂斯
从不跟人说话，除了他自己
我经常给他写信
我告诉他我受邀参加纽约市
一所美国芭蕾学校的面试
请留下
谢谢，谢谢
你可以留下来
可我在团里并不出名
只不过是个跳舞的流浪者
本杰明！
第一次见你时
你比那个系船柱大不了多少
还一只脚踩进了棺材
而现在，是我喝多了
还是你长个了？
你有什么秘密？
船长
你确实喝多了
我们住在一个小旅馆里
名字不错，叫冬宫
你根本不知道自己在说什么
蜂鸟不是一般的鸟类
它的心率达到每分钟1200下
它的翅膀每秒扇动80次
要是让它无法扇动翅膀
不到10秒就会死掉
这不是一般的鸟
简直就是奇迹
人们用影像慢放扇翅膀的动作
知道他们看到了什么？
它们的翼尖像这样运动
知道数字8有什么数学含义吗？
无穷
无穷！
每个人，不论语言和肤色有何差异
却都有一个共同点
每晚都会喝醉
三楼，谢谢
能等一下吗，亲爱的？
非常感谢，晚上好
她叫伊丽莎白・艾伯特
她并不漂亮，很平凡
但在我看来她很美
你在看什么？
你该知道，我们有个长期协议
不醉不归
- 对吗，亲爱的？
- 随你怎么说，亲爱的
她丈夫是沃尔特・艾伯特
他是英国贸易代表团在摩尔曼斯克的首席部长
而且他还是个间谍
- 亲爱的
- 哦，谢谢，亲爱的
- 钥匙，亲爱的
- 噢，对
我的一只鞋跟断了
我不习惯只穿袜子走路
那里白天很长
夜晚更加漫长
有一个晚上，我辗转难眠
抱歉
我睡不着
我要去泡些茶，你要吗？
哦，不用了，谢谢
牛奶？还是蜂蜜？
一点蜂蜜，谢谢
我希望你不介意蜂蜜里有苍蝇
哦，还是算了
哦，也许多浸一会会更好
浸？
浸泡
我不知道，我的意思是，泡茶就该这样
我家乡那都喜欢喝热茶
这样啊
- 现在你是海员
- 水手
希望你不要介意，我忍不住想问
作为一个水手你是不是有点老？
没有年龄限制，只要你能做
你睡不好是吗？谢谢
以前不这样，通常我睡得像婴儿一样沉
有些事让我睡不着
我父亲80岁的时候
深信自己会在睡眠中死去
他约束自己只睡午觉
他坚信自己可以逃脱死亡
- 他做到了吗？
- 做到什么？
睡觉时死了？
他死在自己最喜欢的椅子上
听着自己最喜欢的广播节目
他一定已经知道了
我的丈夫是英国贸易部长
我们已经在这呆了14个月了
- 天哪
- 本来我们要去北京的
可是看来永远都无法成行了
你去过远东吗？
没有，事实上我哪也没去过
我是说，港口以外的地方
你从哪来？
路易斯安那州新奥尔良
我知道那个地方
她跟我讲了她去过的地方
还有她的所见所闻
我们一直聊到天亮
我只是一个酒鬼
我们回到各自的房间，过各自的生活
可每晚我们都会在大厅见面
午夜的旅馆是一个神奇的地方
老鼠在远处跑跑停停
暖气炉发出嘶嘶的响声
窗帘在沙沙作响
这样的场景让你感到安静，甚至是温暖
你知道你所爱的人此刻正在熟睡之中
而没有什么可以伤害到他们
伊丽莎白和我都忘记了时间
直到黎明的到来
我想我可能让你误解了
什么？
已婚女人通常不会在半夜
和陌生男人呆在旅馆里
我不知道已婚女人什么该做
什么不该做
晚安
摩尔曼斯克
“我遇见了一个人，我坠入了爱河”
妈妈？
那是60多年前的事了
你爱他吗，妈妈？
小女孩哪懂什么爱情？
呃…
- 我穿得不好
- 哦，看起来蛮好，这才像你
在摩尔曼斯克，别浪费时间在酒和奶酪上
因为这些实在很平常
但是鱼子酱和伏特加
更显高贵奢华
那么
好好尝尝
别一下子全吃了
因为那样是享受不到什么的
现在，口含伏特加，咽下一点点
你相处过的女人不多吧？
星期天不多
你以前从没吃过鱼子酱，对吧？
是的，夫人
我19岁时
试图成为第一个游过英吉利海峡的女人
真的？
但那天的水流很急
向前游一下，被水流推后两下
我在水里待了32小时
距离加来两英里时
天开始下雨了
就是这样！保持平稳！
我实在游不动时
我停下了
我只好停下
别人都问我，要不要再来一次？
为什么不呢？
可我再没有试过
事实上，自那以后我没做过什么
你的手好粗糙
我能感觉到吹向你脸颊的海风
恐怕已经到午夜了
那是第一次有女人吻我
难以忘怀
是你让我感觉年轻了
你也让我觉得年轻了好几岁
希望如此
我会改变很多事
我会弥补所有的过错
什么过错？
我一直等着，知道吗？
想着做些什么改变自己的状况
做些什么
那些浪费掉的，一去不复返
人生就这么平白无辜地浪费了
如果我们在一起
白天千万不要见面
日出之前我们一定要分开
永远不要说“我爱你”
这些是规则
- 你冷吗？
- 快冻僵了
哦，你！你快冻僵了
真傻，我还穿着皮衣呢
我怎么这么粗心
她是第一个爱过我的女人
要我跳过一些内容吗？
不用，我很高兴有人能温暖他
“我等不及要再见到她”
我们每晚见面
总是在同一间屋子
可每次都有不同的体验
过来
伊丽莎白
晚安
直到有一个晚上
昨天，1941年12月7日
耻辱的一天…
这是一场会议
一场事关未来的政治性会议
可能不止如此
伙计们，计划有变
你们或许知道，或许不知道
日本人昨天轰炸了珍珠港
富兰克林・德拉诺・罗斯福
要求我们每个人尽到自己的职责
切尔西号被美国海军征用
负责维修，打捞和营救
有谁不想打仗，现在说还来得及
只要你踏上了那艘船
你就是海军了，朋友
我一直想和你谈谈，迈克
我老婆的情况不好
我希望能再见她一面
你现在可以自由地回家了，梅斯先生
他走了谁做饭啊？
食物中毒是海上人员死亡的最主要原因之一
仅次于安全装备不足
我会做饭，船长，干了一辈子了
我不知道，你也厌战，本杰明
管他呢？
想打倒小日本和匈奴人的都跟我走
就这样吧，收拾行装
我们要上战场了，先生们！
她留了纸条
她写道，“能遇到你真好”
就这样
战争和我们想像的不一样
我们只是拖走破损的船
其实都是些废铜烂铁
真有战争，我们也没看到
派给我们的主炮手非常热爱海军
最重要的是他爱美国
世界上没有其他国家
当你拼写美国…
他叫丹尼斯・史密斯
是个纯血统的切罗基人
（美洲土著人）
他的家族在美洲居住了500多年
去他们的和平主义者
说什么不会凭良心打仗
要是所有人都凭良心
- 那会怎么样？
- 冷静点，长官？
嘿，我观察你很久了
你看上去值得信任
万一我有什么不测
你能答应把这个给我老婆吗？
他把全部工钱都给了我
一分钱也没花过
我希望家人知道，我时刻挂念着他们
全体船员到甲板上！
快起来，你们这群懒猪！
战争终于还是来了
都别动！
普莱森特，转下那灯
一艘载有1300人的运输舰被鱼雷击沉
我们是第一个赶到现场的
- 关掉引擎！
- 都别动！
四周只有我们的声音
伙计们！
潜水艇！
我们绝对跑不过他们
各就各位！
谢谢，长官
什么？
是最后一个么？
船长！
狗日的把我的画打烂了！
握着我的手
你会没事的，船长
天使们在天堂里
给你留了个好地方呢
不顺心的时候
你可以像疯狗一样发狂
可以破口大骂，诅咒命运
但到头来
还是得放手
船长？
那天，1328人离开了人间
我和切罗基人丹尼斯・史密斯道别
和约翰・格林道别--他猜得没错
他最后还是死在那儿了
我把普莱森特・柯蒂斯的钱
寄给了他妻子
我向双胞胎的维克・布罗迪道别
还有迈克・克拉克--切尔西号的船长
我和那些仍旧怀揣梦想的人道别
他们有的想做保险推销员
有的想当医生，律师
甚至是部落酋长
这个修不好了
在那儿，死亡不再是自然发生的了
我从没在远海上见过蜂鸟
无论是之前，还是此后
1945年5月，我26岁
我回家了
我准备好了！准备好了！
来了！
- 我准备好了！
- 这就来了，阿法莉娜
- 奎尼？
- 嗯？
老天爷！你回来了！
神啊，你回来了！
- 快让我瞧瞧
- 他是谁呀，妈妈？
- 孩子啊，这是你哥哥，本杰明
- 我都不知道我还有哥哥
你不知道的事情多了去了，小丫头
赶紧去把地扫完
再把手洗洗来帮我摆餐桌，快去
转过来，你看起来跟重生了一样！
比春天还有活力！
要我说，那牧师施法的时候
肯定是又给了你一条命
那会我看着你就知道
你跟别人不一样
知道嘛，我的膝盖现在都酸
因为我每天晚上都跪着
求上帝保佑
求他“上帝啊，我只要他平安回家”
还记得我怎么跟你说的吗？
“你永远都猜不到
以后的生活是啥样子”
没错，快坐下
这几年，有碰上什么有趣儿的事吗？
- 当然了
- 你尝过了苦头
- 也尝过甜头？
- 嗯
我就是想听你亲口说这些
瞧瞧你呀
- 蒂奇上哪儿去了？
- 哦，孩子
韦瑟斯走了，上个月
睡觉的时候去的
- 妈妈，您节哀
- 别操心我了，孩子
现在还活着的也就那么一两个
不过都还挺乐呵
他们应该和别人一样
也都在等着那一天吧
你能回家陪我，我就知足了！
咱得赶紧给你找个媳妇，再找个工作
就这么定了！
快进来，帮我摆桌子
本杰明
别费劲了，她全聋了
你住以前德瑟罗住的房间
你太大个了
再和别人挤一间可不像话
回家的感觉，很奇妙
一切看起来都是一样的
闻起来也是，摸起来也是
我说没说过，我被闪电击中过七次？
有一次我就那么好端端地开着车
心里想着自己的事
我才意识到，其实变的，只有你自己
我回来后不久的某个清晨…
谢谢
嘿
- 请问，奎尼在吗？
- 黛西？
- 是我啊，本杰明
- 本杰明？
哦，天！
真的是你！本杰明！
你过得怎么样？
咱们太久没见了！
我有好多事情要问你
你什么时候回来的？
我回来也没几周
我上次问奎尼，她说你还在打仗
说是在海上的哪儿
- 我们都担心死你了
- 哦，我挺好的
瞧瞧你啊，真是好看
你后来就不给我写信了
“我离开的时候，她还只是个小女孩
如今，却已出落成了窈窕淑女”
“她是我所见过的人中，最美的女子”
美
是“最美”
- 你还记得富勒奶奶吗？
- 当然了，怎么了？
- 她过世了
- 我听说了，节哀
真不敢想，我们又见面了
这一定是缘分
不对不对，他们管这叫什么来着？
天意
你知道埃德加・西吗？
就是那个会通灵的？
应该没…
他说，万事万物都是注定的
不过我宁愿把这当成缘分
虽然也搞不懂这到底是怎么回事
我还是很高兴咱们重逢了
你去过曼哈顿吗？
就在我住的地方河对面
要是我站在床上
就可以望见帝国大厦
说说你吧？你都去哪了？
全都告诉我，上次你写信说
你去俄国了
我一直想去那呢
那儿真像别人说的那么冷吗？
- 冷多了
- 我的天呀
大家嘴上都说你不一样
我可是真的觉得你不是一般人
你还说你遇上了你喜欢的人
最后有结果吗？
还是没成
嘿，还记得这个吗？
“照片里画的是大袋鼠
下午五点，他终于会蹦蹦跳了”
一起吃个晚饭好吗？
我有没有跟你说过
我跟着巴兰钦跳舞呀？
（著名芭蕾舞导演）
他可是个有名的编舞大师
他说我的线条很完美
知道吗，有一个排练，有人摔倒
然后他…就把这个动作
编进舞蹈里去了！
你能想像那情形吗？
在一部…经典芭蕾舞剧里
让一个演员，故意跌倒
如今形容舞蹈有个新词了
叫“抽像”
当然了，有名的大师不止他一个
还有林肯・柯尔斯坦
露西亚・切斯，哦，对…
还有阿格尼・德・米尔
她根本就不管什么条条框框
就是“抬头挺胸”那一套
她说舞蹈最重要的不是形式
而是舞者的感觉
她跟我说的这些
就像是另一个全新的世界
那些名字，对我来说，啥也不是
其实她说什么，我也没怎么听进去
一切都是全新的，现代的，美式的！
只有他们了解我们的活力和形体
哦，天，我是不是说太多了呀
没有没有，我喜欢听你讲
我不知道你还抽烟
我够大了
除了这个，还能做很多别的
在纽约那会，我们整晚刷夜
然后看着太阳爬上仓库屋顶
在那儿，总是有新鲜事可做
明天我就得回去了
- 这么快
- 真想留下来
如今，跳舞的人
都不需要服装和背景了
我都能想像
自己不穿衣服跳舞的样子
你读过D.H.劳伦斯的书吗？
- 呃…
- 他的书都被禁了
那些文字，读起来，就像做爱
在舞团，大家必须互相信任
性，就是条件之一
知道嘛，很多跳舞的都是女同
有一个女人，就想跟我睡
- 你听了会不高兴吗？
- 关于哪部分？
就是有人想和我睡那部分
你很性感
我想，他们很多人都会想和你睡吧
咱们回去吧
或者到哪开间房
- 你可以脱下夹克…
- 这样似乎不好，黛西
也不是说我不想还是怎么的
我只是怕，会让你失望
本杰明，我和更老的人都在一起过
明早你就要回纽约了
你该和朋友在一起
- 你只能年轻一次
- 我够大了
黛西，就是，今晚不行
我们可以去听听音乐
我们的生命，因为各种各样的机遇
而变得更有意义
甚至那些我们错过的
你看起来，如此英俊，与众不同
据说飓风不会过来
刚好从我们这块刮过去
- 太好了
- 我在毯子下面和妈妈一起躺着
她什么也没说…本杰明你在吗？
“我的生命…
又有了不一样的变化
我的头发，越来越黑，像野草一样生长
我的嗅觉更加灵敏
听觉，也加更敏锐
我走得更快更远
别人都在变老
而我，却独自一人，越来越年轻
进来吧
本杰明
- 还记得我吗？
- 当然了，巴顿先生
- 你这是怎么了？
- 该死的脚，感染了，那个…
欢迎回家，朋友
你还是喜欢把威士忌
和别的酒混起来喝啊
呵，习惯这东西
你还常去波旁大道那边的工厂吗？
很久没去了
说来有趣
我们一开始每天做四万个纽扣
到后来一天50万
厂里的工人多了十倍
我们没日没夜地工作
说来惭愧
战争让纽扣生意更红火了
知道嘛
我病了，不知道还能活多久
- 您也别太难过了，巴顿先生
- 别这么说…
我没什么朋友，一直都是独来独往
但愿你不要介意，不过，如果有可能
我希望你可以多陪陪我
如果力所能及，我当然会的
本杰明，你懂纽扣生意吗？
到现在，巴顿纽扣厂已经
在家族中传承了124年了
我的祖父是个裁缝
只在里士满开了间小裁缝铺
内战过后，他搬到了新奥尔良
在那儿，我父亲奋发图强
开始经营自己的纽扣生意
于是，在他的大力改革下
小裁缝铺成长到了今天这样的规模
如今，我却连衣服都不会自己缝了
这故事真的很有意思
很显然，您自己干得也不错嘛
那我能帮上什么忙呢，巴顿先生？
本杰明，你是我儿子
抱歉，我以前从没提起过
你是大战结束那晚出生的
你母亲难产而死
我以为你是怪物
我向你母亲保证过
保证你会平平安安
对不起，我不该抛弃你
我母亲？
庞恰特雷恩湖边的避暑别墅
我小时候，总喜欢比大家早起
然后跑到湖边，迎接新一天的开始
那时候，我觉得自己
好像是这世上唯一一个活人
第一眼看到她，我就爱上她了
你母亲叫卡洛琳・墨菲
她在你爷爷的厨房里干活
她是都柏林人
1903年，她和她的兄弟姐妹
就到美国来谋生了
就住在新奥尔良
我常常找借口下厨房
就为了看她一眼
1918年4月25号，那天
是我一生中最快乐的时光
那天，我迎娶了你母亲
你为什么不早点告诉我？
我准备把遗产都留给你
- 我该走了
- 去哪？
回家
他怎么想的，嗯？
他以为自己这么冒出来
然后就没事了？
然后大家就能做朋友了？
要我说，这事我跟他没完
老天有眼，我跟他没完！
他丢掉你那晚，只留了18块钱
18张皱巴巴的票子！
- 还有一块脏兮兮的尿布
- 晚安了，妈
晚安，宝贝儿
我有没有跟你说过
我被闪电击中过七次？
有一次，我就那么好好得遛着狗
现在我瞎了一只眼，几乎听不见
还无缘无故抽搐发抖，老是忘东西
但你知道嘛？
老天爷总是不断地提醒我
让我知道自己还活着，有多幸运
暴风雨快来了
可以为您效劳吗？
楼上，第一间卧室
谢谢
醒醒
我来帮你穿上衣服
对，就这样
谢谢
不顺心的时候
你可以像疯狗那样发狂
你可以破口大骂，诅咒命运
但到头来
还是得放手
这葬礼很体面
他会葬在你母亲旁边
您就是我母亲
我的孩子
我以前还从没来过纽约
- 打扰下，我是黛西的朋友
- 这边
- 黛西有人找，黛西！
- 来了！
- 我们要放衣服
- 是谁找我呀？
- 本杰明
- 嗨
- 你来这做什么？
- 我觉得应该来看看你
要是可以，约你出去转转
真希望你事先给我个电话
这样我都没法准备
- 要是不喜欢就扔了吧
- 哪里，谢了，花很好看
我从头到尾都在看你
你真是…太迷人了
谢谢，谢谢你这么说
我得去换身衣服了
我们几个要去聚会下
- 你来吗？
- 听人说有家餐馆不错
你应该也会喜欢
我定了位，算是以防万一
不过我们跳完舞之后都会聚聚…
你来我们会很欢迎的
我去换衣服，好吗？
她还给俄罗斯芭蕾舞团排过舞
太神了
你真美
小甜心
这是大卫，他也是舞团的
- 这是本杰明
- 谁？
- 我跟你说起过他的
- 哦，是你啊，近来可好啊
- 我去给你拿杯喝的
- 嗯，谢了
这么说，你是她奶奶的朋友？
还是就那一类的？
差不多吧
嘿，失陪
来吧
嘿！
我真不知道你会来
天啊，本杰明
你想要我怎样呢？
难道要我丢下这一切，跟你走吗？
这可是我的人生
宝贝儿，去市中心不？
来吧，你也会玩得很开心的
那儿有很多音乐家和有趣的人
真的不用了，都是我不好
我是该先打个电话
我本以为我突然过来
会给你一个大惊喜
- 黛西，快来吧，出发了！
- 马上到
他看来还不错
你爱他吗？
应该吧
真替你高兴
那老家见吧
好吧
我很喜欢你的演出！
他来，是想告诉我，他父亲死了
- 你也猜不到啊
- 我那时才23岁，我…只是不在乎这些
那你后来呢？
有些照片，我记得
就放在包的前袋里
我那会还挺了不得
有那么五年，我…
在世界各地表演
伦敦，维也纳，布拉格
我从没见过这些照片
妈
你从来没提你跳舞的事
我还是头一个
受邀，和大剧院舞团共舞的美国人
（Bolshoi：俄国著名芭蕾舞团）
那真是太棒了
但我从没忘记本杰明
有时候，我会不自觉地说…
晚安，本杰明
- “晚安，黛西”
- 他也这么说？
“生活并没有那么复杂
要是你喜欢
大可以说我是在探索生命”
本杰明，拉・图尔诺夫人刚刚过世了
- 本杰明・巴顿先生的信
- 我就是
谢谢
我找黛西・富勒小姐
- 稍等，请先坐一会
- 好的
有时候，我们的人生轨道
会与别人的交错，只是不自知罢了
无论是意外，还是天意
我们都无力改变
巴黎，一名女子正要出门购物
却发现忘带外套，于是回家去取
她拿起外套，电话铃响
她接起电话，聊了一会
与此同时
黛西正为一场巴黎歌剧院的演出彩排
不久，女子聊完，挂了电话
下楼去招出租车
另一边，出租车司机
刚刚送完一位客人
便停了车，去买咖啡
而黛西还在继续排练
那位送完了客人
便去买咖啡的司机
正巧接了要去购物的那位女子
而那位女子，因为一番延误
刚错过了之前的车
车子中途停了一下
因为有人横穿马路
这位男子那天比平时晚起了五分钟
因为他忘了定闹钟
那个没定闹钟，早上迟到的人
横穿马路的时候
黛西已经排练结束，开始冲澡
她在洗澡的时候
出租车停在一家糖果店门口
等女客人去取包裹
可包裹还没备好
因为打包的女孩
昨晚刚刚与男友分手
太过伤心而忘了打包
包裹打好之后，女子回到车上
又被一辆货车挡住了去路
与此同时，黛西换上了衣服
货车开走之后，出租才重新上路
而黛西最后一个才穿好衣服
又等了一会断了鞋带的朋友
出租在路灯处停下时
黛西和她朋友正从剧场后门出来
如果有一件事，有一点点不一样
如果那鞋带没断
如果那货车早一点儿开走
或者包裹早早备好
因为男孩没和女孩分手
又或者那男子定了闹钟
和平时一样起床
再或者司机没有停车喝咖啡
而那女子也带了外套
上了之前的出租
那么，黛西和她朋友
就会平平安安地穿过马路
那出租也只是和她们擦身而过
但是，生活没有如果
只有一连串互相交错的意外
无人能够控制
那辆出租没有和她们擦身而过
而就在那时，司机分了一下神
黛西！
车子撞倒了黛西
黛西！来人啊！
她的腿，就被撞断了
黛西？
- 谁让你来的？
- 你朋友写信给我
你这么大老远来看我，真是好心
换了是你，也会这么做的
我的天
瞧瞧你，你太完美了
真希望你没来这
我不想你看到我这样子
她的腿，断成了五段
如果治疗得当，假以时日
她或许还能重新走路
但不可能再跳舞了
我带你回家
- 我愿意照顾你
- 我不回新奥尔良
那我就留在巴黎陪你
你还不明白吗？我不用你可怜我！
我现在是很难过，可也不用你陪
在纽约那会就想告诉你了
可你就是不听
你或许会改变主意
你也不是小孩子了，本杰明
拜托，从我的生命里消失吧
我真的是太狠心了
他一定不明白
我只是不想让他看我那副样子
“我没有马上离开
而是在巴黎逗留了一阵子
暗中照看她”
我一点也不知道
哦，亲爱的，能帮我叫下护士吗？
我又重新学会走路
又坐火车去卢尔德（法国西南部小城）
我看看，很正常，脉搏舒缓下来了
稍后可能会呼吸困难一会
- 你在这没事吧？
- 嗯
我接着读，他说“我回到家”
这里有很多页被撕掉了
“我聆听着房子的低语”
我读过这段了
他…
他把什么东西溅到纸上
这段看不清了，妈
好像是关于帆船的
您知道他在说什么吗？
我用父亲留在湖边别墅的帆船
学会了驾驶
说老实话
我也确实很享受
与一两位女子共度的时光
也许是三个吧
何必这么烦呢，山姆
反正明天还是要去一趟的
妈妈
1962年春天
她回来了
- 想知道我去了哪儿吗？
- 不想
你怎么连封信也不写？
就那么人间蒸发了一样
我只是去处理了一下私事
我也从没觉得你自私
但愿如此
我一般看人不会看走眼的
- 晚安，妈妈
- 晚安，宝贝儿
你俩好好玩吧
- 你说到现在，还没哪句话多过两个字呢
- 我只是不想破坏气氛
- 和我睡吧
- 绝对地
我邀她与我出游
我们沿着佛罗里达群岛
一路乘帆驶进海湾
真高兴我不是26岁那年和你在一起
- 这话怎么说？
- 我那会太嫩了
你又太老
现在这样，才最自然
和你在一起的每分每秒，我都会珍惜
我跟你打赌，我在这能比你坚持更久
那我赌你撑不了
你脸上几乎没有皱纹
而我，每天都会多长出几条，不公平
我喜欢你的皱纹，每一条都爱
越活越年轻是种什么感觉？
还真是很难形容
我自己又没法看到全部变化
我要是成了黄脸婆，你还会爱我吗？
等我老到脸上长满青春痘，老到尿床
老到连楼梯下有什么都怕
你还会爱我吗？
怎么了？
- 你在想什么？
- 我在想，为什么世上没有永恒呢
多可惜
有些事情，是永恒的
- 晚安，黛西
- 晚安，本杰明
妈？
- 你什么时候认识爸爸的？
- 在那之后
- 你跟他说过这个本杰明的事吗？
- 亲爱的，他知道得不少
妈？
奎尼？
是谁啊？
哦，嗨，卡特夫人，大家都上哪去了？
哦，本杰明，奎尼去世了，节哀啊
你失去亲人，我也很难过
她是个好女人
我们深表哀悼
她葬在她的挚爱，韦瑟斯身边
为了过上我们自己的生活
我卖了父亲的房子
亲爱的，这老房子真是太棒了！
我想我们生活在这里会很开心
哦，好长的家族史啊
和房子的历史一样长
- 上来吧
- 你一定得看看主卧室
我们买了一套二联式的小公寓
我爱死那房子了
有木柴的味道
别…别停下，亲爱的
“那是我生命中最快乐的时光”
我们半件家具也没有
在起居室里野餐
想什么时候吃饭就什么时候吃
只要愿意，就通宵不睡
我们发誓，一定不过循规蹈矩的生活
绝不按时上床，起床
我们就在床垫上过活
我们的邻居，凡・丹夫人，是个理疗师
离家四个街区，就有个公共泳池
也许，你能多跳几年舞
可你的事业太与众不同
只有几年的黄金时间可以发展
就算没发生意外
你现在还是会回来，在这
我只是不喜欢变老
这里的水消毒过头了
（泳池用氯气消毒，氯气有强刺激性）
我保证，以后再也不会自怨自艾了
那时候，我知道
她懂了，没人是永远完美无瑕的
她的内心，终于平静了
她办了间舞蹈室，教小女孩跳舞
足尖点地
跳回来，点地，点地，点地
好极了！
- 晚安，黛西老师
- 晚安
你看起来真美
舞蹈好不好就看身线
身体的曲线
早晚，身线都有不好的一天
之后，就一去不复返了
我算了下，你是1918年出生的
今年也49了
我43
差不多算是同龄
- 我们在人生的中点相遇
- 总算是遇上了
等下
我想记着我们现在的样子
我有了
知道嘛，我敢打赌
那护士说漏过嘴，是男孩
可我觉得是女孩
- 我知道你担心
- 我也没藏着掖着
好吧
- 你最担心什么？
- 孩子像我
那我更爱他还来不及呢
这么说吧，我这样越活越小
怎么能当好一个父亲？
对孩子来说也不公平，我不想变成累赘
甜心，到头来
我们都会重新用上尿布
我会想办法，让一切都顺利
我想要这孩子，我想和你一起
把他养育成人
你想要什么，我就尽量给你
无论有多难
只是现在，我还没想好
我这样子，怎么才能不影响到孩子
你会跟一个盲人说，他不能有孩子吗？
打包好了
你是孩子的父亲，能当多久当多久
我知道最后会是什么结局
我也准备好面对了
为了爱你，我可以不惜一切
我要嘘嘘去
有史以来，横渡英吉利海峡
最年长的妇女
今日游抵加来…
- 不用找了
- 全程花去34小时
22分钟，14秒
现年68岁的伊丽莎白・艾伯特
于格林尼治时间5:38抵岸
虽然精疲力竭，但还是笑逐颜开
艾伯特女士，能用几句话来概括
形容下您的此次壮举吗？
那我得说…
凡事皆有可能
- 够了吗？
- 嗯，非常感谢
- 可以走了吗？
- 真谢谢你
谢谢大家
- 嗯
- 你们真好
春天里的某一天，寻常的一天…
我出门去，一小时就回来！
亲爱的？
快叫救护车！
快生了
接线员，我找救护车
- 快生了！
- 拿破仑路2714号
就这样，注意呼吸
深呼吸，用力！
就这样
母女平安，孩子很健康
亲爱的？
她生下了一个5磅4盎司重的女孩
（约6斤3两）
你数过脚趾了吗？
她可真漂亮
“我们用我母亲的名字
给她取名，卡罗琳”
这个叫本杰明的，是我父亲？
你就这么告诉我真相？
我走开一会
一场特大飓风所需具备的条件
都已成形
本次飓风甚至可能达到第5级
（约相当于16级台风）
嘿，我知道你不好受
可不能在这吸烟
目前还不知其登陆地点
但我们会尽快查阅已有资料
重新整理，并为大家
提供相应的防台措施
“医生说得没错，你慢慢长大
正常，健康”
你该给她找个能胜任的父亲
你说什么呀
得有人陪着她长大
她会学着接受这一切的
再说，她爱你
亲爱的，她需要的是父亲，不是玩伴
- 是我的问题吗？
- 当然不是
- 是不是我变老了，惹你嫌了？
- 你是不是就这个意思？
- 你没法把我们两个一起养
今天是你的第一次生日
我们为你办了场生日聚会
屋子里全是小朋友
- 近来如何啊？
- 嘿，老兄
一眨眼的功夫
他们就该上高中，开始约会了
我卖了庞恰特雷恩湖边的避暑别墅
卖了巴顿纽扣厂
卖了父亲的帆船，把钱全都存进了银行
这样你和你妈妈或许能过上好日子
趁你还不记得我，我得早日离开
“离开的时候
我只带走了身上穿的衣服”
我不想再念了
您能不能直接告诉我，他去哪了？
我也不知道
这是寄给我的，1970年，我才两岁
“生日快乐”
“我希望，可以在你临睡前，吻你”
都是寄给我的
五岁，“我希望
可以领着你，上第一天学”
六岁，“我希望
可以在你身边，教你钢琴”
1981年，13岁
“我希望，可以告诉你
别去追那帮楞头小子”
“我希望，你伤心的时候，有我安慰”
“我希望，我可以当你爸爸
再没有什么，比这更让我梦绕”
我猜他去过印度
“只要是有意义的事
再晚去做还有意义的”
- “不过如果是我说，该说再‘早’…”
- 再‘早’去做都是有意义的
做你想做的人
这件事，没有时间的限制
只要愿意，什么时候都可以开始
你能从现在开始改变，也可以一成不变
这件事，没有规矩可言
你能活出最精彩的自己
也可能搞得一团糟
我希望，你能活出最精彩的自己
我希望，你能见识到令你惊奇的事物
我希望，你能体验未曾体验过的情感
我希望，你能遇见一些想法不同的人
我希望，你为你自己的人生感到骄傲
如果你发现自己还没有做到
我希望，你有勇气
- 重头再来
- “重头再来”
他离开我们很久
下周四见了
- 晚安，黛西老师
- 晚安，小甜心
抱歉，我们要关门了
有什么需要帮忙的吗
您是来接孩子吗？
你为什么要回来？
妈？
可以走了吧？
妈，怎么了？
只是刚刚听说一个朋友的噩耗
我都很久没见过他了
卡罗琳，这是本杰明
其实你小时候就认识他了
- 嗨
嘿
- 哦，抱歉，我还以为你完事了
- 这位是我家的世交
本杰明・巴顿，这是我丈夫，罗伯特
- 你好
- 幸会
嗯，很高兴认识你
- 我们就在车上等了，亲爱的
- 嗯，好
拜
我去关门
哇
她可真美，像她母亲
- 她跳舞吗？
- 跳得不是很好
估计是遗传我的吧
她是个好姑娘
只是有点迷惘
不过说回来，谁12岁的时候不是呢
她总是让我想起…你
我丈夫是个鳏夫，那个…过去是
他是个大好人，爱冒险，很阳光
- 他也是个好父亲
- 真好
- 你看起来，又年轻了好多
- 只是外表
你说得对
我没法同时养你们两个人
我不够坚强
那你住哪？
接下来准备干什么？
我住在庞恰特雷恩旅店
也不知道接着该干什么
不过…
他们在等我
我还记得，他就是？
飓风转向了
不久就登陆
- 我该做些什么？
- 正在组织撤离人员
不过走不走还是你自己说了算
不了，我们留着
要是情况有变，我会及时通知你
“那晚，我正坐着
奇怪自己为什么要回来”
“传来了敲门声”
进来吧
你过得好吗？
对不起，我都不知道
自己来这是要干嘛
没什么是永恒的
我爱你，从没变过
哦，别，本杰明，我太老了
有些事，你永远都不会忘记
很少有人知道
您过去还蹲过监狱
告诉您吧，我也觉得不爽
因为，拜托，他们就算不给您颁个
“年度人物”之类的大奖，至少
也该把您的名字从犯人档案里除掉
我觉得，这真是太不公了
晚安，本杰明
晚安，黛西
和预想的一样，我看着她离开
后面他就没写了
你父亲死后的某一天
我接到一个电话
喂
是我，请讲
抱歉，我不太明白
在路边那房子停下
请进
- 我是黛西・富勒
- 我叫大卫・埃尔南德斯
是儿童福利中心奥尔良分局的
他住在一栋危楼里
警方发现了这个
里面有这个地址
而且很多次提到你的名字
他不太健康，已经去过医院了
他似乎都分不清，自己是谁，在哪
好像是糊涂了
我告诉埃尔南德斯先生了
本杰明和我们一样
要是他需要个住的地方，就呆在这吧
本杰明？
你弹得真好听
他好像不太喜欢被人碰
他记性时好时坏，不太能认人
医生说，他们也无能为力
他已经出现痴呆的症状了
你还记得我吗？
我是黛西
我叫本杰明
很高兴认识你，本杰明
你不介意我坐你旁边吧？
我很喜欢听你弹琴
我认识你吗？
- 我要吃早饭
- 此后，每天
我都要过去看看，他过得怎么样
- 不，我没吃过
- 你刚刚吃完了
别以为我不知道你们想耍我！
你们这群该死的骗子！
他不信自己刚吃了早饭
哦，咱来想想
给你找点别的事做吧
我总觉得，自己好像
有很多事情记不得了
比如呢？
好像我已经活了很久
却不记得过去的生活
没事的
即使忘了，也没事的
很多时候，他根本不记得
自己是谁，自己在哪
他在那，屋顶上
照顾他并不容易
- 本杰明！
- 我看见了！
- 我能看见大河！
- 没错
你当然什么都看得见，小可爱
我看得见葬着妈妈的墓地
- 那里还埋着很多其他人
- 快下来！
- 我要是会飞呢？
- 我认识个人就会飞
你下来，我就讲他的故事给你听
谁快上去接他
我搬进去住的时候，他相当于五岁
差不多就是我认识他时候那么大
“画里画的是大袋鼠
下午五点，他终于会蹦蹦跳了
他的双腿又粗又壮又漂亮”
岁月就这样流逝
我看着他，不会再走路
- 不会再说话
- 我叫什么呀
我叫黛西
你会说“黛西”吗？
2002年，火车站换了新钟
2003年，春天
他看着我
那一刻，我知道他认出我来了
接着，他闭上了眼睛，好像是睡着了
- 我真希望我认识他
- 现在你就认识了
妈，我去看看怎么回事
晚安，本杰明
有些人，生来
就注定可以悠闲地坐在河边
有些人，会被闪电击中
有些人，会音乐
有些人，是艺术家
有些人，是游泳健将
有些人，懂纽扣
有些人，懂莎士比亚
有些人，是妈妈
有些人，是舞者