我不饿
你说得对，我不该点面包
点心?
你想要什么？
我想要什么?
我也在想
1,2,3…
我想要~ 离婚!
去睡
什么，是我的
快上床，你爸妈快回来了
小狗眼，我不要
怎不说话？
25年了,没什么要说的?？
罗比
嘿，罗比，你看到莫莉的…
快?！
我的上帝！
门关上！
罗比，很抱歉，我啥都没看到
我的上帝！
好了，你知道，你愈不说，我会越说越多
也好，我直说
我只不过是跟别人睡了
林德哈根
工作上的关系
圣诞晚会上…
别说了
这个世界上，最后一个我想要..的人
如果你闭嘴，我就下车
事情就这样发生了
你知道，我工作时间很长
好
我是多么…卡尔！
我的上帝，卡尔！
你没事吧？
今晚我就离开，但请不要再说了
好
对不起，让您看到
不 我该先敲门
只是出于好奇，就做了，我心想的是你
罗比！
我有您的照片，一直看着照片…
不要再说了
我爱你，洁西卡
我求你停止
我知道你17岁，我只有13
和你弟弟巴德同年
很快，你就会不在乎你我年龄的小差距
我敢肯定，你是我的交心情侣
好
听着，罗比。
我们回来了
哦，狗屎。
嘿，你
您好，先生和夫人，你们…
我的上帝! 是怎么回事？
伟弗夫人想离婚。我跳车
卡尔？
什么？
喔 卡尔
孩子都好? 没发生啥事？
爸爸？
嘿! 哥们，我没注意到你在这
离婚?？
是的。其实…
洁西卡，莫莉吃晚餐?
有
行驶的汽车跳下？
是的，行驶的汽车跳下
你们一齐坐车？
是。
车里，我还是忍不住要顶他
对不起，让你听到
你为什么要跳车?
如果你吓到，我道歉
没事
跟着你，我身边一毛钱也没有。
金饰？
小宝贝 你该去睡了，好吗？
去拿你的东西，我开车带你回家
好
我不在乎。我爱他。真的
可能的话…
是的，我当他孩子的妈。
真的?
科恩欧布南?（Conan O'Brien）
您要科恩欧布南?
对天发誓，是的,我要跟他！
病态! 以朋友的立场说话：病态
搞不懂，你的生活会是如此的「父母版」
(PG Routine 家长辅导)
我的生活才不父母辅导呢!
喔? 确是!
才不，才不
生了小孩。你就要婴儿房买婴儿床，尿垫
屈臣士买尿布
生活被小孩给弄得「湿答答」
我只是…
我只是担心你…很担心
你能干有潜力，偏偏想跟「姜头」欧布南
他有情趣
他是胡萝卜(没味道)…大小姐
谁像胡萝卜？
您好！
科恩欧布南
我的朋友荷娜，认为他很性感
真巧，我认为你朋友荷娜很性感
我的上帝，你真的这么想?
你多大岁数了？
你是…律师？
算是
真的?
骗你的!律师! -她？律师？
无可奉告
您用这招低格调的搭讪技巧，
不嫌老了一点吗？
庭上，我抗议!
她向证人下指导棋
虽然你这么漂亮，
庭上我还是得依法纠正你言词不当
我的天喔！
这招不赖
其实，我刚坐在那里二个小时，
眼睛总不听使唤 盯着你
酒吧里，漂亮的女人多得很
包括你朋友
嘿
我爱上你了
眼睛总不听使唤 盯着你
罪证确凿，绝不当庭说谎，伪证
我认为你非常迷人
你认为我迷人吗？
非常迷人
才不
嗯 我果然迷人
是的
她口是心非
才不是!
才不是?
你口是心非
才不呢
荷娜，我可以请你喝一杯吗？
才不要
你很习惯拒绝别人？
不习惯
我的天
庭上，请恩准靠近法庭庭柜说话吗？
作结辩
照准
好，我做最后一次结辩
好，快一点结案
荷娜，你我生活在实事求是的世界，不是吗？
嗯~
你总有一天变老
我敢保证
酒吧里认识一个男人，
母猫带公猫回家上一次床
不致于，就一辈子报废
但是~
错过一次良缘，终有一天，说不定会后悔
绝不后悔，我是大杠仔头
你是大大杠仔头
好，荷娜，我可以请你喝一杯吗？
不，该回家了
是有点伧促
那~只好…
别酸溜溜的
我去开我的车? 或搭你的？
你喝了酒，我来开车
丽芝
来了
我要打电话给荷娜
啥?
没事
史丹佛大学?
太好了 好学校
你爸爸会引以为荣
是，是啊
你还好…?
戴维 林德哈根
上帝！
对不起，我跟你道歉
没关系
伟弗先生？
我当保姆的家庭，你是最好的爸爸
所有家庭
你人很好
…
还有，我很喜欢你太太
但是，如果她要离婚
她大错特错~ 秀逗~~
对不起
没关系
我知道，你会不自在
不过，我还是要这么说她
帮个忙？
不要告诉你爸妈，我太太…好吗?
我想亲口告诉他们，好吗?
好
谢谢 感恩
晚安
再来一杯？
什么？
好 再来一杯
我走过这家酒吧几百万次，没一次进来
太好了 这么多美眉
嘿，你知道吗，出事了
什么事？
我太太性交，但不是跟我~
真令人心碎啊
喔~ 谢谢你 你真好心
真的，真好心
她隐瞒很久，我刚刚才知道，
所以我有点抓狂
如果…
喔 你们不想听 好吧
反之，我是戴维林德哈根，
你就会想听
我太太肯定想听
搞他
搞
骚
Hi 卡尔
Hi
您好！
我刚拿到年底财务报告
好 好，真是太好了
是你送的大礼，圣诞老人
好
卡尔，干得好
棒!
谁告诉你
埃米莉要离婚
你要离婚？
是啊
艾米听到你在厕所里哭
大家都以为，你得了癌症
感谢上帝，不是
只是电影「致命吸引力」翻版
感~谢~上~帝~
离婚
休夫
你被休掉!
我该出去挑几件家具了
好，好，你去吧
并不是癌症，老兄
大家听好，只是离婚
谢谢，好多了
卡尔
我只是想说…
哎呀
要我帮你倒车吗？
不用，我自己来
你一向不太会倒车
等我搬好家，带孩子来看我的新家
我可能是，中年危机
女性也有中年危机？
电影中，大多是男人
买一部荒唐的黄色保时捷
很少有女人也…
别紧张! 花园要施肥
我们很年轻就结婚
卡尔，我已经44岁
比我想象的我，还老
洒水器那一个活闩要关好
我常说，我要工作到深夜
其实，只是要，一个人看着夕阳
不懂，我怎么会
干了那件事
我作了坏事，卡尔
这样下去，
会被你搞疯掉…
应该是「我俩」看着夕阳
很久，没有「我俩」
不知道什么时候开始，
没有「我俩」
你知道什么时候吗
你搞上戴维林德哈根，的时候
嘿！
很抱歉，迟到了，我有很多…
没关系
加州葡萄酒-夏多内?
我很高兴你能来
我也搞不懂
我不知道发生什么事
这两天不好过
当你没有指望的时候…
克莱儿，说我不能再跟你作朋友
什么？
她要我，
在你跟埃米莉之间，二选一
我选~了~你~
但她说不行!
科隆酒~
伯尼
友情一刀两断，伯尼？
当它，断交信物
伯尼
你知道，一个很少用的古字
cuckold(戴绿帽)
戴绿帽
我戴绿帽
戴维林德哈根，戴了我一顶绿帽子
他给我戴绿帽
睡了我太太
我全不知情
这就是戴绿帽的定义
林德哈根 诱拐我太太 睡我太太
我也没做错什么
我结婚，生子，买房子
结果呢？我终于得到一顶绿帽子
戴维林德哈根给我戴绿帽
他送了我一顶绿帽子
咻---
给我5分钟，跟这家伙聚聚
嘿！雅克 帕尔默
卡尔 伟弗
请你喝一杯，卡尔
谢了，我喝了
卡尔，坐下
我请你喝酒
好
你猜，发生了什么事
我太太搞上 戴维…
林德哈根
戴维 林德哈根，我知道~
我怎么会知道
你我互不相识， 我怎么知道，
你太太这么缠绵的隐私?
戴维林德哈根 也搞上你太太 不
想知道，我怎么会知道的？
好
卡尔，这两个晚上，我听到的
所有人也都听到
你一直…不停…
用你那廉价的悲情故事，
胡乱扫射…
搞不懂，你在干什么
我不必听…
坐 坐下
好
说出来，有点伤感情
但也是事实
请听事实，好不好？
好
卡尔，吸管不要放在嘴里，
拜托~
好
大可不必，搞得像小丑许不了
(50 seconds in Connie's fun)
你要吗？
什么？
要大家这么看你？
没人这么看我
真的？
恩准，我直说? 先生
你已经很直了
看你，百元快速理发
像个14岁小女孩，
喝蔓越莓稀释酒，也会醉 (cranberry Vodka)
看你，穿尺寸44号西装，
你该穿42号
我到底该帮你?
或让你安乐死?
卡尔
你长相体面
头发浓密
好像蛮好的人
我想帮你
帮你恢复男子气概
你大概在哪里失去…
无从得知
我们把它找回来
我们一齐
我承诺
我也承诺~ 卡尔
找回它以后
太太会又是你的
她会后悔，
曾经执意弃你而去
就这么办，我的朋友
要? 不要?
你什么帮我？
你令我想起某人
要? 不要?
我要
嘿，水查某，要出去吗？
好
乡村百货商城 餐饮部三点整 礼拜四
晚安，水查某
耗过一天了
我准备了吃的，
电视已打开
你没事
嗯，你呢？
嗯什么
爱情是狗屎
是啊
你知道吗，哥儿们
反正迟早…
叮当
洁西卡，您好，
多谢你也来
嘿，好说
她来做什么？我要离开一会儿， 好吗
乖
好
妈妈有事出去，把你们丢给我
什么？
房子不错，伟弗先生
谢谢
你不见笑
等一下
是
我不需要保姆
你注意到，
她只比我多4岁
我知道 我知道，我知道，
我知道，我知道，男子汉
你看他，长大了
难以置信，
已经在恋爱
莫莉，跟爸说再见
等一下，你要去哪里？
去上课
太好了，伟弗先生
谢谢你
艰困时期，尝试新事物，
真不简单
过去
不想尝试的事情
是的
莫莉我要走了
好~吧~
你是我的公主，拜!
谢了
等… 爸…
拜! 待回见
嘿 老虎
我非常爱你
罗比，拜托
我非常爱你，拜托
我在做什么
我在做什么呢
嘿 大家 请注意
谢谢大家
容我 敬酒
谢谢大家参加
「抓狂」荷娜的欢送会
敬我~的~「抓狂」荷娜
你将隐居(大学)洞，
念书坐到屁股痛
这么一来
你肯定是，
学业成绩(学分)破~表~
破表，对~不~对~啊~
对啊~
我想到大学教授说过的故事…
亲爱的上帝，大家干杯
干杯
来，听，听
我的美眉大学毕业
我在这个餐厅，
再办小小的庆功宴
祝你顺利毕业，
那将是意义非凡的晚宴
好
听到没
听到什么? 你有听到: 「意义非凡的晚宴」
哄~ 安内喔
你看他的意思是
求婚晚宴?
LTO2 亲爱的上帝，
但愿不是
你意思是…
想结婚？
很好啊
他是个蠢蛋
荷娜~
你看，他好窝心
好，荷娜
瞧你~ 瞧你自己~
你，跟那个贵宾狗？怎不甩了他呢 乱讲~
他是贵宾狗
得了吧~
也好，我不再「老大姐」讲话
天啊~你真的…不，不说了，
反正事不关己，懒得管你，我走了~
有事，通个电话，
拜~
好，你先走，拜~
感谢光临
你迟到
是啊，对不起
豆芽饼?
谢了
卡尔，首先:
你带多少钱，来买衣服？
喔…喔…
看你的鞋子!
鞋子怎么了?
我最喜欢的704休闲鞋
对哼，704~ 我看一下好吗?
好啊
这鞋又厚又撑脚
好~
嘿，你干么！
你是兄弟会会员？
你疯了？
会扎到人~
兄弟会吗?
搞什么~
我问你，兄弟会吗?
不~是~
微软CEO (贾伯斯)？
什么？
等一下， 百万富翁? 苹果计算机大老板？
不是~~
哦~ 不是~
新上架的休闲鞋，不配穿!
根本不配!
走吧
好吧~ 走就走
你这年纪，
最占便宜的地方
你可以扮演 「富商与酒国名花」里
男主角(Engelen)
全新衣饰， 50万元~ 有找 (US$15,000)
信用卡
怎么了？
问题是
比例上，你的头好像，
泡绵作的「漏斗」
目光敏锐，好像
橄榄球员准备开球~ 一样
真像橄榄球员
钱包给你!
你不可以穷打…
买一条GAP名牌牛仔裤
我这条已经很好了
不好
像老妈的屁股 ！
你坚持要这个样子？
我不能买高级的GAP
这家店也有在卖…
你干吗啊？
卡尔
要比GAP还高级
你可以比GAP还高级
说出来，我听
我比GAP还高级
来吧
上帝
我说，别拍打我脸
好
水
他很喜欢打我脸
你待回儿上那?
还没决定
我帮你决定
真的啊？
我全帮你规划好了
真的?
真的
真的，只要我开口邀她？
是啊
只要开口
有点蠢，是吗？
哇~ 你这身打扮…
是啊，我去滑雪
你想睡他？
基督！我的上帝！
想，应该会想
什么？
想？
哇~~
什么？
你真的说」想」耶~
她是说了，卡尔
一旦你开口，
蒂芙尼就会考虑是否睡你
你设计我，
但这一招太烂！
不，这是…
你太太偷人，
因为你不懂：
当丈夫，也可以是情夫
你说得对，
继续 「击她」计划
你有过多少女人？
上床？
是啊不是的话， 难到跟女人「霹雳拳」？
一个
不，不会吧
含不啷当，都算
不回答，
不必回答
高中就同学，可以了吧
可以
玩笑开大了， 一个？好伟大！
埃米莉很棒
我知道
她是那种
她也可「野性的性感」
一体两面的女人
我的妈啊
当年少棒联盟…
光听你谈埃米莉，
不会有进度
今晚来把个妞
你准备好了？
我想念我太太
你好
好，你好
我很好，雅各布
怎称呼？
艾米 琼森
雅克 帕尔默，
玩得愉快？
愉快
太好了
我 卡尔
不，会轮到你
不好意思
艾米，荣幸请你喝一杯？
嗯~
麻烦你陪她一会儿？
没问题
待会儿，他伸咸猪手，
告诉我
我不会乱摸，
我太太管很严
贵姓大名？
卡尔 伟弗
卡尔伟弗
丹尼斯伟弗不是我亲戚
连续剧「马克劳兄弟」
没听过…
70年代连续剧…
你又在吹「马克劳兄弟」
来吧，敬今晚大伙儿有缘
五姐妹淘 我排第三
嗯，好
换其他姐妹，也没用
我再怎么帮，
恐怕也行不通
我这个朋友~~
认为你太漂亮了，
不会想跟他一齐洗三温暖
是啊
也好
去洗三温暖？
好啊
上路吧
我好无聊，我们都无聊死了
你这野性又性感的声调，
就这么说出口，实在太可爱~
是奇怪了一点，不过~
想一齐去？
好啊
好
我女儿莫莉，
60次还找不到波波熊…
找了又找
在厨房…
波波熊就明明在厨房…
你想走吗？
晚安
走吧？
好
总计：$ 857.57
烂!
有空?
喔~戴维
没时间，我调职了
你躲我
才不~戴维
昨天，
你走廊看到我，马上转向
跑好快
我以前跑过田径
难怪
听着~
你跟卡尔…，
我过意不去
你不必过意
不，我要过意
我喜欢你，埃米莉
你可知
我多喜欢你？
戴维，我真的好忙
爱上已婚女子，
我始料未及
有一次，我跟一位会计师午餐
早上醒来，
好兴奋可以去公司上班
会计师多不是这样子
不可能~
其他几位会计师，
也都说不可能~
戴维
你一直是我很好的朋友
上个月，我改了新发型，
是一时中了邪!
相信我
我这在帮你躲过一场灾难，
你吵着要搭的船是「铁达尼号」
你不会真想搭这条船
我会不会真的想搭这条船?…
埃米莉，该你作简报了
好
好，注意看
「猩红色的字」
作者: 纳撒尼尔 霍桑
15世纪的爱情舞台剧
叙述一种罪过
(教室门外)
(手机联机旁听机)
通奸的男女被印上猩红色「Ａ」字
Ａ字印在身体上，擦不…
伟弗先生
妨碍你看书吗?
塔苻蒂小姐，
猩红色的字 非谈不可?
好
这两个人被印上「Ａ」字
Ａ是代表混蛋
(Asshole)
因为
他们恋爱
恋爱，专属愚蠢的混蛋
这本书里，一大群混蛋
混蛋谈恋爱
最后结局:死得像混蛋
抱歉，一大串混蛋
方形的椅子，可以解决问题…
单人折迭椅
好，试看看再说
谢谢
你真麻烦
（学校找家长亲自接学生）
对不起
我还要回办公室一趟
等我一齐回家
好
还回味「猩红色的字」？
是啊
新时代，早该出更好的书
该拿下它？
该吧
他最近…
你是问他?
哦，对不起
算了，当我没问
他很好
很好？
是啊
…
很好很好? 或有点很好？
很好
好　真好
今晚吃外带食物?　宝贝
他伤心
但，感觉到他伤心
看起来好，但仍然…
可能不
快乐…你该知道
是啊　我知道
是啊
我也很伤心
我知道
一天晚上，听到你床上哭
我不知道该怎么办
罗比，宝贝
你才13岁，不知道就对了
我上网搜寻，
该怎么办
真的啊
真的
搜寻那几个字？
我搜寻「妈妈 床上 哭「
那~ 谷歌怎说呢？
很多奇怪用词
一些影片…妈妈…床上…哭叫…
上帝，够了，不要再说了
我安装了，家长计算机控制软件，
怎挡不了你，上色情网站？
它挡不了我
少年仔 你好恶心喔!
你好。
你好
你下班前，去找比尔
戴维，我的儿子，罗比
罗比，他是戴维
我们~ 同事~
你好，哥儿们
你再等回儿？
是
好
谢谢你，戴维
罗比
听说你足球踢得很好
好吧~ 戴维
听说你毁了我父母的婚姻
您是戴维 林德那根，没错吧？林德哈根 是
你知道吗 林德那根
哈根
好说~
最后，她会回心转意
我爸他各方面都比你好
她仍然爱他
他不会放弃我妈
就像我一样， 洁西卡会尴尬，
我也不会放弃向她示爱
嘿，可以走了吗？
妈，今晚可以吃中国料理？
好，可以，甜心
戴维？
去拿你的包包~
戴维-
再见
去拿TC-030时尚韵律哑铃
这个就可以了
时尚哑铃
嘿，卡尔，
目前为止
挑战五姐妹，已落幕，
我们占上风
是嘛？
下次找个女人， 再练「话语搭讪」 「推拉举运动」
即使，占上风，占便宜，
我们还是要尊重她们
让女人觉得自己漂亮，
听她们讲话
开车门…
你穿好衣服？
对不起，你不自在？不是我， 是别人看我们?
再20分钟就关门，
那来别人？
别管这小问题，
管管我们的大问题
好，我不爽
我管你爽不爽，
老兄，重拾男子气概
想要的东西，就拿！
不爽，就说！
我 想要就拿
戴维林德哈根，
就拿走他想要的，有没有？
我保证
他现在，
正在帮你太太开车门！
你玩不下去了？
哦，妈…
可以上了吗? 老哥
上什么？
搭讪美眉，带回家…
拿出你的礼物给她看！（双关语）
不，我不要
你护道人仕，
还是户到人类
这一家的美眉 ~寿夭多~ 我最多帮到这里
上床，我难以捉摸…
好男人? 坏男人?…
而你…
你是一个…
很稳重 一眼看出 成熟好男人！
好听喔~
瞧~ 另一边那美眉~
你要我，上她？
不，她后面
她肯定是只骚狐狸?
嗯~
她到男人的酒吧，
静静地一个人喝酒？她在猎取…
伺机猎取…
把上一个有责任感的稳重成熟男人！
但愿她把上你~
喔，不，谢了，太抬举我了
难到说，光看你把妹~
我就会把妹？
小孩被欺负哭了，
怎么办？
什么？
教小孩不要打架，
倒不如教他打架!
要我打架？
我把妹，一上，就请喝一杯！
是啊，每次同一招！
从不失手！
人家不喝，你硬是请一杯！
我有老是谈自己吗？
绝不　谈自己，
穷问她的事
冷笑话呢？
枯燥无味，你不会说！
成功!
集中火力在她身上
她才最值得一谈！
深刻印象！深刻印象！深刻风趣的印象！
游戏，游戏，怪叔叔的下三滥游戏！
喔~ 鬼才信？
嗯
我　有开口邀她们跟我回家？
没有，你没有开口！
她们毫无选择，是你在决定的！
她们是那么地　心甘情愿
乘机跟你　又甜又香地做爱！
我的上帝
你成功了！
你」哈根」了我！
拿掉你的戒指
千万不要谈你的子女
戴维林德哈根，抛诸脑后
若你敢…
闭嘴，闭嘴，闭嘴
您好！
你好
你好　您好
你是谁？
凯特
Hi，凯特
我介绍…
卡尔
我来就好，你好
你好
我的朋友 雅各布，他会走开…
欺负人又一招
请你喝一杯，凯特
不，什么都不要
无论如何，请你喝一杯
鹅牌酒? 狐溪? 珠樊?
我戒酒5年了
点什么？
没事，没事，走开，不点了，请不要再来
你从事那行？卡尔
不知道，
你从事那行？凯特
我先问的
我第二先问的
说真格，你从事那行？
你不想告诉我
好吧，我是教师
无聊
来吧
你已性头，让我也起性头
我牛津大学读四年
无聊
牛津大学读书的嗜酒教师
英国人，是吧
我的朋友该到了，我走了
对不起
对不起，对不起
好，我在公司上班
不，爹~
我有小孩，专业人仕
我带绿帽-我太太和戴维林德哈根…
不该告诉你这些事
荣幸认识你
你到底想说什么？
我不知道
我说，
你是性感与可爱的完美综合体
这句话，向我太太说的
现在~ 搞砸了
我衣服穿了18件
衬衫，领带，羊毛衫，吸汗夹克
热汗密封在衣服里，封得有汁有汤
整个身子湿答答，从这里以下湿答答！
下盘全湿！
这件是名牌「喜卡」羊毛衫
看起却像「卷绵牌」羊毛衫…
…我盯着你的乳房看?
怎么回事？
性感与可爱的完美综合体?
你学我说的~
这是我的蹩脚公寓
蹩脚?
我太太偷人，我就搬到这…
你好诚实喔
你喜欢？
性欲亢进
好，好
你都快把它吸出来了
我这辈子，只睡过一个女人
只有一个？
哇
再多说话
我有点担心，你有艾滋病
有一点，一点点
好，我不担心
我的上帝，好好玩
我已…你也…
我要告诉前妻，让她吃一昙子醋
记得打电话
好
好漂亮的衣服，哪买的？
比佛利山庄一家店
真的
好漂亮
我祖母也这么说
是啊，韩国货，春装
喔
这辈子没体验过
长胜的技术
嘿，老弟
脊椎动物就该体验一下
上帝保佑~ 这技术
上帝保佑它
嘿，我最近碰到一个女人，
好像叫做 凯瑟琳 苗，很久没…
她可能多跟哈利波特，
那两个老巫师…
我正要进入状况…
她却皱起眉头
什么东东，干吗那么严肃？
接吻该是很好玩才对，我的上帝！
吻得那么辛苦，干脆不要算了
喂，你好
这酒吧，有俊男，出来约会
喂，我在看书
（吮吸棒棒糖）
看书?
看~他床上的天花板啦！看！
我在吃焦糖棒棒糖
你是老古董，甜心，回头，转回头
嘿，休息一下，你出来
我出来，钓个俊男，
由酒吧转战他嘴唇，上帝啊~
你怎么了？
你还在看　南美曼波棒的曲线！
再见
太过份，喂~
我听你您的，送了他一瓶科隆久，
他妈的，不要再听你这歌曲！
好，好，
你老朋友卡尔的事，以为你想知道
伟弗先生的事? 听到什么?
显然
伟弗先生，已-变-成…
配对高手！（ladysom）
你说什么？
克莱儿…
你，当他孩子褓母
他的公寓，却「领养」很多年轻女孩子！
克莱儿，她还…
有 K-I-D-S（小孩）在，不要谈S-E-X（性）
第一，你不用拼字，孩子自己会
第二，我说过就算了
还好，当初改站埃米莉这边
跟踪我？
辛迪，想问一下
好，问啥？
有点个人隐私
好，嘴巴缝起来（装哑巴声）
条件谈好了…
好，会刷得一乾二净
好
我要问的是…
好，那就直说，没有不敬
或侮辱的意思
你睡老男人，是吗？早就 喔
我想问，辛迪?
男人如何知道，你喜欢他?
我才读高中的小女孩…
好，首先，我…苛药
是的，你苛药
你并不苛药，有吗?
不苛
好，他的长像…
喔
年青，像你我？
像爸妈那么老
那就对了，洁西卡
是啊，我就知…上帝
那，你想走这条路！
谢谢指教
你好无耻！
我知道
你必须先告诉他
懂吗？
先套住他
我听不懂
性感照片
像这样…
天，马迪生小姐，停止
什么？
把相片给他，甜心，
你就不会是小女孩了
保证!
嘿，怎么回事？
嘿，你跟他做过什么？
瞧！
洁西卡 莱利
你是我的交心情侣，你的爱就是我的生命
为你洁西卡，我的属性是：
「猩红色Ｊ」
罗比，下来~
纳撒尼尔霍桑在他的著作里…
罗比，我是你的保姆
你给我下来
我的上帝
搞什么吗！
你喜欢那折帘？真花了我好几小时…
罗比，你非停止不可
你爱我，我答应…
不，不会爱你
因我小你4岁?
因我爱的不是你
谁？
比我老
我不希望我的父母知道
如果他伤害你，我杀了他
我知道
好，罗比，非停止不可
好嘛？不再犯
快长大
再见
（我爱你　洁西卡莱利）
妈明天去学校，家长面谈的事
是呀，琐碎小事
脸怎拉这么长？
呀
没事，只是…
女孩子…
女孩，嗯
喜欢她？
喜欢，宾果~
这女孩…
好得不得了，是我的交心情侣
但，她不领情
你的交心情侣，是吗？
是啊
你不放弃，是吗？
怎不放弃呢？你放弃了
我没放弃
还很复杂
我改变了自己
你没改变，你只改变衣服
没那容易，孩子
什么胡言…
小心你的言词
你还爱她，就不会放弃她
真的，爸爸
我需要一些灵感
好吗? 一齐把妈追回来！
哇，你几岁？
你看起来很棒，卡尔
喔，过去20年衣服都买错尺寸
不
你看起来很棒
谢
你始终都是最棒的
不，谢
昨天，我碰到廷亚小姐（即：洁西卡）
我也碰到，她说的事你感觉？
没事，她为我们的事操心
老师叫什么名字？
塔苻蒂小姐
就是罗比叫她「猩红色的混蛋(Ａssole)」，
那一位老师
上帝，这孩子怪才
我好喜欢他
是啊，我也是
我很高兴当初在医院，
我从婴儿篮把他换回来
我也是，
原先较好看那个，现在可能在监狱
你跟戴维？
喔，…
不是…
意义不大，如果你…
我知道
你有女人了？
我？
你知道，我们听说…
不?
不是真的，你了解我
有，算有…
我想念你，埃米莉
我年青的时候，是混蛋，是吗？
你认真高尔夫球，跳舞，
舞跳的那么好
我要打就打得像个高尔夫球员
我不知道，当初我偷懒…
就这样，我变成无趣的人
不
我很生气
真的很气你做了的事
但，也气自己
不该跳车，唇枪舌战也该留在车子里
为交心情侣而战！
竟然是，我13岁的儿子教我的
他是一个奇怪的孩子
很奇怪
我也想念你
伟弗先生和夫人？
不会吧，见鬼
你在这干什么？
你们认识？
是，是啊，碰过面
我们碰过面？真的啊
我想介绍我太太艾米莉
你好，我是罗比的妈
她是你太-太-？好方便（convenient）
（双关语：巧合）
我们…
进入？（enter）
好
请进
抱歉，我一头雾水，
你们何时碰过面？
让你的丈夫，他~告诉你
去年碰过面…
教职员会议，不是吗？
去年教职员会议？我未出席？
是啊，我不记得
让咱来谈谈罗比吧
可以
是的，我们开始
让…
让咱来谈谈罗比
你们知道，罗比今年的表现亮丽…
骂人，性骚扰，破本校记录
混蛋
伟弗夫人，你认识这个字吗？
是的
校长跟我讲过
只是…
混蛋，有人说会打电话，却没打给她…
混蛋
利用「诚实」技俩，骗女人上床…
其实，跟其他男人一样，
一嘴巴狗屎!
不是..罗比
混蛋
让女人，一个人走45分钟路到市中心
他说，两人一齐走他会紧~张~
喔，你…你…
好吧，好吧，你不知道，听我说…
她是酒鬼
对不起，对不起
埃米莉，等一下
不要靠近我，卡尔
我戒酒5年了，混　蛋
好，是的，我承认
我承认我睡了…
我们儿子的 「印了Ａ字」 英文老师
我知道，我知道
我，我偷人…
所以我没有权力生气
这不是重点
结婚时，你是唯一睡过的女人
现在，我已睡了9个…上帝！
9个？
那…
你一次补足！
(你本该是)
我只想着给你看看
我想离开算了
现在，我又不想了
你始终是唯一的
说她是，性感与可爱的完美综合体
混蛋
她也用上那一句？
是
你是什么样的人？
我是你的交心情侣
老是搞砸
(专煮狗屎的厨师)
你，过来，来
是啊，向她投降，投降
我引你为荣，甜心
当然，也怀疑过
荷娜，我说过
如果你通过做考试，
今晚会是意义非凡的晚宴
因此，荷娜
我想…
正式地问你…
也代表所有的朋友和公司同事
你想不想成~为~
专职律师
沃金高德和施密特联合律师事务所
是啊，欢迎
只是…
是什么？
我以为，你要求婚
想不到…
什么？
我知道，我知道…只…
只…
对不起
想不到，你会以为…
我们…结婚…
不，别傻了
我需要一点时间思考，
才能搞定我对你我的感觉
你明白？
一辈子的事吗
你需要一点时间？
你需要一点时间思考…？好~
亲爱的
真有趣~
我…接下来要… 可以喝你的吗？可以啊
亲爱的
是杜松子酒？
是的
没加水?
是啊
哇
我讨厌杜松子酒
好，理查德，谢谢你，真的
很感谢您所提供的工作机会，
我会思考~
「抓狂」荷娜
你！
记得我？
记得
还认为我迷人？
是啊
要带我回家？
可以
走吧
给你的
你喜欢首歌曲？
挑得不错
是一首好歌
你喜欢？
我爱死这首歌曲
敬你
我都这么么喝
我最喜欢的酒，谢谢你
通常就是这样？
怎样？
放一条好听的歌曲，给她喝一杯…
然后一齐睡觉
嗯~是啊
我开始紧张~
我知道了
好，刚才在酒吧，我很肯定…
那是因…因为我觉得冷，
某一方面的冷
太戏剧性了一点
是吗？
你很可爱
不，我性感
我本来就性感
今晚「儿童版」的电影结局
(PG Thirteen家长陪同观赏)
我喝很醉
然后，昏倒!
你拿毛毯让我盖上，吻我脸颊，
没有再进一步~
既然来了，就不要这种电影结局
我是来「扁」在酒吧想钓我的， (bend) 那个俊男
雅各布
还管那事儿叫 「扁」？
我，我就说「扁」，你来「扁」~
好，你钓到我了
衬衫脱掉
干吗？
拜托你，衬衫脱掉..我起不了…
那就…
… 好吧，好吧 好吧，好吧
他妈的！
就像是，时尚写真集~
我可以？
喔~ 你手是冰的
来，瞇一下布料里面
不，不要
要
不，我不要看…谢了
那里可以先结婚吗？
上帝啊！
好了，我们要作什么，接下作什么？
还是，谈不拢了？
你的棋步呢？
我的棋步？
我棋步很多
最厉害那步棋！
不告诉你
告诉我！
你还没准备好
是，我准备好了，我要你，宝贝
告诉我　那步棋
先跳「脏」舞，然后才好说出口
再说一遍
我可以坐下？拜托
可以
我可以穿衬衫？
不可以
什么「脏」舞？
我们一齐观赏？
不，「脏」舞以后，最厉害那步棋是…
电影「脏舞」里，(男主角)帕特韦兹，
把(女主角)珍妮葛雷，高高地举在头上~
是吗?
我也会举
好
我向她说，我也会举
再放「你生命中那一刻」，这首歌
然后，把她「高高举起」，
这招最厉害
然后她就想跟我睡了
上帝
我听过最荒谬的事
我同意
不过，每一次都成功！
对我行不通
我的上帝，真荒谬
好吧…
超荒谬
只跳一次
不
要
不，谢了
来吧
好吧
我要跳了
你要在这里？　或在卧室？
卧室较舒服
走吧
枕头
好舒服…
是啊
这枕头畅销…
我一直想买这…
你是，酒吧那家伙
雅各布
雅各布的屁屁
是啊
对不起，继续吧
我看过电影里…
有一种奇怪的按摩椅
你也有？
没有
你有?
有
上帝
哦，我没有，我没有
呼啦啦…
（按摩椅泡沫闹剧）
多少钱买的？
五千元
问我用过几次
您使用了多少次？
２次
按摩一次2500元
静一点
在哪里？
在车库
按摩椅我可以坐坐看？
我不喜驩它
网络购物，我是蠢，我要买，
我总是买，我是大蠢蛋
你有史莱德电玩? (slapdash) 有
你有裴尼百货公司信用卡? (JC Penny) 有
还有什么蠢东西?
硬币玩具熊 (coin bear)
硬币玩具熊？
硬币玩具熊
我有代表美国各州一整套玩具熊
你有50个？
是啊，它脚上有真正的硬币
你整晚没得睡了　不让睡我生气~
我总是，买啊，买的
没有用的东西
你在笑，但..
很混蛋，是吗?
有一次，我玩拼字，我爸却哭了，
因为，我只能拼字当玩具
不会吧？好美！你拼什么字？
我好笨，我想把「 桥，梳子，咖啡 」拼为
同属性关系(bridge,comb, coffee)
你认为咖啡和睡觉之属性不同吗？
属性相同才对，「热煤」咖啡，它是低咖啡因
（HOT COALS）不会睡不着!
味道超棒
你有过…喝咖啡..睡得很甜..
我喝「加菲」！（谐音：Caffeine, Garfield）
我父母就是我的猫（Garfield）
加菲猫（我父母让我睡得很甜）！
我的上帝
你帮我一个忙，好吗？
什么？帮我引言，打开我的话匣子 嗯
你问我
问我一些私人问题
好吧，好，我来问
但是， 你不可以反过来问我
好　啦
你妈妈是什么样子的人？
我妈妈…
非常漂亮
非常前卫
非常聪明
酷
你爸呢？
他很早过世
他是一个好人，也许是太好
非常成功..的商人
他留下很多钱，提供一切…
所有这些东西
但他心太软
就是心太软，太..太..太容易受伤害
所以，无法拿捏我妈妈…
你懂?…
您好雅各布，卡尔　雅克 帕尔默
你在哪里？
你记得我第一次钓到那个教师?
我正面临…
Hi，一星期了，你音讯全无！
我该担心你？
我想，你在一票子女人下面，焉焉一息了！
Hi，又是我
我留言好几百通了
听着，你被」宫城」暗杀了吗?，我不明白。
（Miyagi -日裔忍者名星「宫城」）
回个话，拜托，谢了
你不接电话？
不
说到…我不打整季的巡回赛…
节省托运行李等额外开销
反正，我打不到变化球，球场表现不太好
是啊，所以，你当上会计师
是啊
钱较少，观众也少
我想成为芭蕾舞演员。
真的
告诉我，女人跳芭蕾舞的事
芭蕾舞，我一直很喜欢
大多以为，芭蕾舞练舞很辛苦…
其实，我没上过芭蕾舞学校…
没…你没看过芭蕾舞?
你没上过芭蕾舞学校？
我带你去上芭蕾舞学校
你想去学芭蕾舞？
不，不，我..我是说，带你上芭蕾舞学校
放你下去
然后，我去小酒吧什么的，再去接你
吓我一跳
今晚，还好？
你喜欢寿司？
我知道一家寿司…
我不吃寿司
我们不去，我讨厌寿司
喔！您好，洁
我的工作朋友戴维，是会计师
戴维，这是洁西卡，我孩子的保姆
好吧，（公司）一切看起来都很好
会计程序表格 会计程序表格 （spread sheet）
上班再见
是啊，上班再见
晚餐如何呢？　工作上的…
是啊
说真的，你这穿的是「PJ蜜桃派」耶！谢谢你
(Peach John 可爱女装内衣)
我帮你保姆的唯一理由是…
孩子都不肯睡，要等爸爸回家
他们要，张大眼睛，等爸爸回家
别误会，小孩看到你回家
一样也很高兴，伟弗夫人，不过…
没半个人等得到爸爸回家
什么…你想说什么？
我也疯了？…
洁西卡，我欠你多少？
我不要你的臭钱？
甜心，怎..怎么了？发生了什么事？
臭..？钱..？
(卡尔)
孩子
孩子 冰淇淋
喂
Hi卡尔
您好
我..打电话，只是…
我在地下室
试着修理热水器
我猜是母火熄掉了，我不会重新点火
我不想打扰你…
不，不，没问题，没问题，随…
我很高兴你打来
我一步步教你怎么做，好吗？
好
哦，好，有一个灰色的门，看见吗？
有啊
嗯，往下拉让它滑下来
好。
红色按钮
按下，按了?
按住，向右转它
我有转
然后火柴伸到里面
它好了~
把瓦斯开关拉到水平位置，就可以了
谢了，卡尔，感谢您的帮助
喔，这种小事，随时打来
是啊
当然
不久，再次谈
是啊…
再谢了
不，我的荣幸
我不想你炸了房子
拜
爸爸，你要去?
不
为什么不呢？
广播电台播它，因它可以朗朗上口…
给你，先生。
谢谢
是…这形状…
是，4「 X 8-3/4」的大小
你知道，给我的太太的
哦。
好
有条纹…
Hi卡尔。
Hi，伯尼
Hi，莱利先生。
嘿，好吗？
好。我等下要回老家，钉做一些东西
我在赶工
谢谢，你的科隆酒
你知道怎么回事吗? 洁西卡？
喂
老兄，雅各布
我的上帝，你活着
您好，对不起，我的「红色响铃」
好像开始响了，老哥
我急需你，你放我鸽子，老弟
是啊。我处于危险的情况下
超可爱青蛙公仔！肯定是，
(Pickles the Frog)
我碰到了一个女孩。
真的啊　？
这次被黏住了，她改变了我的游戏规则
改变你的游戏规则？
不会吧　。
我正要跟她去见她母亲
妈妈和女儿？－你这高手，也要
把「那玩意儿」烧焊起来(没搞头了)
你胡乱说什么吗
我不知道怎么做。我需要忠言
（她母亲）会问一些私人问题？
你要多微笑，你要迷人
绝对，不要真正的你
」不要真正的你」，从我这儿学的？
哈…哈…哈…哈…
嘿，嘿… 你等于没说…
你要…
你要喝杯啤酒？我去买。 我要挂电话了
今晚（见她母亲）安啦
这是好事一件， 拜 拜
去买啤酒
好
走吧
好吧
这是什么玩意儿？
（未寄出的信）
(卡尔）
爸爸！爸爸？爸爸！爸爸？
不！不！不！
天！你干什么？翻我的包包！不！
你不可以拿车子钥匙。不，我不准…
走开！
不！
你知道，他有多荒淫！？
您好，宝贝
你穿这干吗?
爸爸叫我穿的
我帮你加眼罩
干么？
你要这么做？
看不见啊
如果我要干?后
不要?不了那么多，蜂蜜。
不，不，?有??
宝贝，我真的看不到
我牵你
一?步?，我?也?少了。
好
好。?有多走一步， 停，没步阶了。 好
放松，只是你的丈夫，又不盖达组织
Hi，埃米莉。
Hi，我可以拿掉这眼罩？拜托
不，还不能。
是什么？
你好。快脚Gago （Fernando
Gago俊男足球员） 还不能拿掉
大家注意听着
很多年前
魏赛斯中学的走廊
卡尔伟佛第一次看见埃米莉博伊…
卡尔，您真的在孩子面前…
你怕搞砸，我带莫莉上楼看电视
也好，我们反正还得等你的女儿来
她就在这儿
不，不，不。另一个女儿
哈啰
娜娜！
大家好。
Hi，甜心
卡尔。
发生了什么？
我不知道。玩什把戏。我想摘下这蠢眼罩
卡尔？
是他吗？
你在这做什么？
等等，你们认识？
怎么回事？
你说来听听？
Hi，「娜娜」
您好，罗比。
Hi，小甜甜
雅各布，很高兴认识你，
「娜娜」告诉我，很多你好棒好棒的事
很抱歉，谁是「娜娜」？
我以前叫「娜娜」，
我小时候，发不出 荷娜 -这谐音…
他现在还叫她「娜娜」
我不知道，我还是搞不清楚状况
爸爸，雅各布，我男朋友
不，他不是你男朋友。
妈妈，他什么意思？
不！不！不不不！
我想看看她男朋友，我无法呼吸
我可以摘下眼罩吗？
卡尔，你怎么有一个成年的女儿？
我们17岁就…只好未成年就结婚了
你该早告诉我才对。
是你教我，不能谈自己的小孩！
我去看电视。
去啊，去看电视
我能一起去？
不能
你俩真的相交甚深？
干它！什么蠢眼罩
甜心，他好帅啊！
不，他不帅！
哈..哈..
你们俩，不可思议，像一对姐妹
好，好了，说白了..
你俩就那么回事
你俩是情侣，是吗？
你们在一起？是啊！
不可以，马上分手！
爸爸
爸爸？
请不要..命令她这么做
卡尔，做不到。
那我就揍扁你
爸爸
卡尔
洁西卡？
伯尼？
爸爸，不！
我不准你…
你..狗养的。
噢，我的上帝！伯尼！
她才17岁。
爸爸！爸爸！
你在说什么？
我的上帝，我的上帝！
不！
伯尼！
爸爸!
停　　我什么也没做，他什么都不知道
知道什么？
什么知道？
我不知道什么？
什么笑话，我不明白
不，不，不，不，停止，爸爸。
他不知道，我爱上他了
爱上谁？
他
不可能是..我？
等一下…他？
爱上他？　喔
等一下，你说跟年纪较大约会，
是约会我爸？
我就知道。
不，不，不，他也不知道那些裸照
什么？喔　　洁西卡？你想给他裸照？真的？
我拆了你那专诱童的糖果店。
(jelly belly store)
但是，我爱她。
洁西卡就是你的爱人？
对不起，埃米莉
你的羊毛衣忘在我车里
你是谁？
我是戴维 林德哈根
戴维 林德哈根？
戴维 林德哈根
好
我来的不是时候？
是啊
雅各布
你让我的朋友，多痛苦，你知道吗？
干我的女儿…
离我女儿远一点
即使你不知道
好了，有必要这样？
他会杀了我！他会杀了我！
所以…
那一位是是林德哈根？
我
很清楚了，我会写好笔录
谢谢你，警官
冷静，好不好？
我劝都劝过了，如果还想打架，
到家里面打
家务事
不怕我杀你啊
走吧
爸爸
马上走
卡尔
宝贝
这家伙是「夭寿仔」
（Low-life）
追逐女色。（womanizer）
可以接受
什么？
我知道他，他所作所为，我可以见证
你不准再跟他，马上停止。
爸爸，我不会停止
好，好。那，我们已没什么好说了
卡尔，你太…
滚出我家
不再是你的房子
好，你他妈的肯定，不再是我家
是吗，甜心？
拜，娜娜。
拜，小甜甜
戴维，她给你吧
太棒了
是你要的
我最好回家了，是吗？
回家，爸爸
（洁西卡）
（删除简讯）
该是时候了
什么？
你该打电话给你爸爸
一旦我… 他会…
不，不会
我不打给他…
再一杯？
几点了？
二点三十
下午
说」二点三十」就够了！感谢你那」报时服务」的语调
（Cocktail Tone 公鸡报时间）
对不起
对不起，我是一颗烂巴
嘿，「双圣」
（双圣午餐店SWENSEN）
你想干什么？
我能坐下吗？
我们是
说话像个成年人…
我如果我们可以谈谈，对我是意义重大
你跟我女儿还来往？
是的。
那你我没什么好谈的
你常在这儿耗？
偶而
你翘班？
我的假期不少，你知道吗
你的胆子却也不小
(冰开水）
要来一杯吗？
不，我刚喝过，谢了
你孩子想念你，卡尔。
你跟也我两小孩子一起玩？哇　那可好！
罗比现在很排斥女孩子。好加在！
你知道，这星期，
他的第八年级毕业典礼？
你会去？
当然，我会去
你最近很少跟他碰面，我怕你不知道
我最近很少跟他碰面，这要你来说啊？
我已经不是他最好的朋友
他认为我偷了他的交心情侣
他已经平静下来了，卡尔。
好吧
父母指导已经结束
这都归功于你…
我热恋着她。（crazy)
我爱他
认识她以前，我不知道我以前在干嘛
我不知道怎么办，才能真正…
停止。
是吗？
是啊
你爱她？你爱荷娜？
是的
告诉我。告诉我多爱她
我只有…
卡尔，我也不想变成这样
恋爱中的人
以前我认为，他们的 行为..
说话.. 既可悲又可怜
说真的
我花了时间和你一起…
想把你变成有一点像我
结果，我却想变成…
我需要喝一杯
你比过这（压手霸）吗? 比过吗？
荷娜出生，我才17岁
我教她骑自行车
我教她开车
我为你感到高兴。我为你感到幸福
你是改变了
真是太好了！
你变成更好的人
但我已看过太多了
我知道的太多了。
我知道，我知道，我知道
我知道
至于荷娜
她太好，你不配
我同意
你永远甭想我会同意
你是好爸爸，卡尔
啊，是啊。她在冰水里吐口水。她吐了
大家注意听
不要自己换位置，就按这个次序，好吗？
领带，检查一下你们的领带
确保穿带整齐
抱歉
午安
父母，亲戚和朋友，欢迎光临！
我们很高有你们来参加
这年级这届的毕业典礼
先介绍第一位学生代表
有请本校的凯特塔苻蒂小姐…
她蛮可爱
哦
第一位学生代表不仅是本班的模范生
又是我
有幸教过最智谋的学生
女士，先生，罗比伟弗
欢迎，2001班
我们在本校的生活马上要结束
没办法，我们变老了
我一直就想长大
我想快长大，好让我说什么，
被当我一回事
长大，听起来很好
长大，我找到一份工作，结婚…
但…
都是骗局
爱情？
也就是其中最大的骗局
我恋爱过
我知道，有人会笑，因为我只有13岁
但，我是恋爱过
以前，我想，也真的相信
一个人该爱，每一个人都该会有所爱
只要，你肯为所爱打拼
真正的爱，假不了，一定会降临
我年纪小的时候，还真的相信它
但是，并非如是
根本没有所谓…
停止
完了
对不起
我的上帝，我的上帝
你在做什么呢？
我说得没错
我…
那，事情是这样…
我儿子的毕业感言， 烂 ！
不可以闹着玩
我不知道，你们大家是否同意他的说法
但，我想你们都会同意，
他把大家引向..心灰
意冷
我儿子，不是台上那一个分身，我真正儿子
他自己，确信行动派的浪漫示爱方式
他相信世上确存在有」交心伴侣」
向一个13岁的小男孩说　」你在说什么?」
似乎不是什么大不了的事
你错了
但，也不敢太肯定
我15岁，就遇见我的「交心伴侣」
我们一起去吃冰淇淋
然后，我爸爸开始拿我的第一次约会，
开玩笑，还跳波浪舞
我告诉他，爸，这不是
什么大不了的事
我跟很多女孩子出去，
跟很多不同女孩子约会
这是第一次向我爸爸说谎
我15岁，就遇见我的「交心伴侣」
我爱她，每一分钟，每一天
远从，我买了给她粉红色巧克力卷饼起
3个完美孩子出生后，我爱她
我爱她，但是我也恨她
任何一对夫妻，应该都会明白这一点
我不知道，这样子，行得通吗？
我不知道，今后会发生什么事
罗比，对不起，我无法预知未来
但我可以答你
不停地努力
因为你找到一个..（交心伴侣）
你永不放弃
你想说什么吗？
我仍然爱你，洁西卡！
我爱你，艾米莉
我爱你，远从那天，你帮我妹妹换尿布…
我爱你，就算你没敲门，
就跑进我房间，撞见
我在棉被里面，正在…
停止！别再说下去
我仍然爱你。
好，好，很好
我非常引你为荣
她，完美女孩
好吧，我买了一支枪
从一个疑似不可靠的的网站，
准备打烂你的脸
过来
照顾她
真好玩???
是啊，真好玩
我去找我朋友。
是啊，去找高中同学。好
再吓死我吧
我好高兴你有来
我也是
你太被动了，洁西卡
很抱歉，我让你尴尬
我以为你已经放弃了。
不，我不?么??
我知道，你喜欢我爸爸
再过几年，我就像他…然后你就会…
这计划还不赖
在那之前…
这里有一个你毕业升高中小礼物
谢谢
好吧…
你…
我…
保重，罗比
喔，我真罪过
他看起来很高兴
是啊
天，他真是有型！
我知道
牧羊犬
非常辛苦的一年
我有办法解决~
是啊，好几个障碍
我想…不!
真的
但我想要说
我很高兴你买冰淇淋送我
我也是