我好饱
你说的对，我不该吃光面包的
要一起吃甜点吗？
你没事吧？你似乎有点恍神
没事，我只是在想我要什么
对，我也是
我们何不一起说呢？一、二、三
我要离婚　　　焦糖烤布丁
片名：熟男型不型
你逃不掉的
好吧，那是我的错
来吧，在你爸妈回家前
你得去睡觉
别装可怜，你这个小疯子
快去刷牙
你无话可说吗？
结婚将近25年，你无话可说？
罗比
嘿，罗比，你有看到莫莉的功课吗？
滚出去　　　天啊
关上门
好吧，罗比，我真的很抱歉
我什么都没看到
喔，天啊
你不说话
你知道那只会让我说个不停
我想或许那是好事
你知道吗？因为我就直接说出口
或许我该跟你说我和别人上床
大卫林德哈根，我的同事
你在耶诞派对上见过他
-拜托你别说话
-我最不想做的事
-就是伤害你
-你再说的话，我就要跳车了
我想我会那么做
只是证明我们真的撑不下去了
好吧　　　我们有多么…卡尔
天啊，卡尔
你没事吧？
今晚我会离开，你要什么都可以
拜托你别再说了
好吧
很抱歉让你看到那一切
不，我该敲门的
我跟你说真的，当时我是在想着你
罗比　　　我有你的照片
我边看着它边做的　　　别说了
我爱你，洁西卡
我拜托你别说了
我知道你是17岁
也知道我刚满13岁
跟你弟弟一样大
但是很快我们的年纪差异
就一点都不重要了
那是件好事
因为我相信你是我的灵魂伴侣
好吧
听我说，罗比　　　我们回来了
该死　　　嘿
威佛先生跟威佛太太，你们…
天啊，发生了什么事？
威佛太太说她要离婚，然后我跳车
卡尔，甜心…　　　这…
-孩子们还好吧？大家没事吧？
-爸
我没看到你站在那里
你们要离婚？　　　对
洁西，莫莉有乖乖吃晚餐吗？
对，她…
你真的跳车吗？　　　我真的有跳车
-她跟你说不肯吃花椰菜吗？
-不，她没说
她总是那么跟我说
-抱歉被你知道了
-我很遗憾你必须跳车
-如果她不听话，我很抱歉
-没关系
我没钱
甜心，我们该去睡了，好吗？
听着，你何不去拿外套？
我开车送你回家，好吧
我不在乎，我爱他，真的
如果真的有机会
对，我要生下他的孩子
真的？你要跟柯南欧布莱恩上床？
天啊，对　　　恶
朋友间的忠告，恶
我不知道，你的人生太辅导级了
我的人生才不辅导级　　　就是
才怪　　　就是
你不曾离开洛杉矶
通过考试后你是专利律师？
或许你会嫁给燥郁王子理查，我只是…
听着，我只是担心你
你充满了潜力
却喜欢那个红发怪胎柯南欧布莱恩
-他很风趣
-他看起来像胡萝卜，甜心
谁看起来像胡萝卜？
嗨，谁看起来像胡萝卜？
柯南欧布莱恩
我朋友汉娜觉得他很性感
真奇怪，我觉得你朋友汉娜很性感
天啊，你不是说真的吧
你几岁？
你是律师吗？　　　对，应该算是
少来了　　　我知道
真的吗？她是吗？　　　准律师
你不觉得你太老了
不该用那么幼稚的泡妞台词吗？
反对，现在传唤证人
你穿的衣服等于是在帮我的大忙
天啊　　　那是泡妞台词
我在那边坐了两个小时
直盯着你看是个事实
我是说这家酒吧有很多美女
包括你朋友在内，你好
我爱你
但我眼里只有你
那是事实，不是泡妞台词
我觉得你非常迷人
你觉得我迷人吗？
她是那么想的　　　才不是
-你是那么想的，她是那么想的
-对，她是那么想的
才不是　　　你就是
你就是　　　才不是
-汉娜，我能请你喝一杯吗？
-不行
你常拒绝别人吧？　　　不
天啊，我可以上前坐下吗？
真的吗？
来吧，听我说完结辩
好吧，请说
汉娜，我们活在真实世界里，对吧？
你会变老，对吧？
我跟你保证这一点
你不会后悔，跟酒吧里那个男人回家
他的床上功夫很厉害
但我无法保证你不会感到不后悔
-那是双重否定句
-你喜欢双重否定
好吧，汉娜，我能请你喝一杯吗？
好吧，你知道吗？该回家了
真的吗？你很直接，好吧，我接受
我预录了《夺魂锯3》
要开我的车或你的车？
我该把车开过来吗？
你喝了酒吗？我来开车
莉兹　　　来了
我得打电话给娜娜
没…
你要念史丹佛啊？
太棒了，那是间好学校
我相信你爸会以你为荣
对，他…
-你确定你没事吗？
-大卫林德哈根，天啊
好吧
我真的很抱歉
没关系
威佛先生
你是我当褓姆以来看过最棒的爸爸
在那么多…
你人真的很好
太棒了　　　而且…
我很喜欢威佛太太，好吗？
如果她要跟你离婚
我想她是疯了
抱歉　　　好吧…
希望这不会让你不舒服
-我有点喜欢…
-你能帮我一个忙吗？
别跟你爸妈提我和威佛太太的事
我们得亲自告诉他们，好吗？
好的
谢谢你，感激不尽
晚安
再来一杯伏特加蔓越莓？
抱歉，什么？
-再来一杯伏特加蔓越莓？
-好的，谢谢
我经过这个地方很多次
从来没有进来过
这里不错，有很多美女
嘿，你猜怎么了？　　　怎么了？
我老婆跟别的男人偷吃
我真的很遗憾
谢谢，你能那么说真的很棒
真的很棒
她才刚告诉我，我也才刚知道
所以我还不太能释怀
好吧，你没在听
好吧
如果我是大卫林德哈根
你就不会不理我了
我太太没有不理大卫林德哈根
她跟他上床
跟他上床
他们发出咯咯声，就像这样
同志
嘿，卡尔　　　嘿
我拿到年终财务报告
很好，真的太棒了…　　　好吧
本季你表现奇佳
好吧
卡尔，说真的　　　好吧
好吧　　　说真的
谁跟你说我和艾蜜莉要离婚？
你们要离婚？　　　对
艾美听到你在洗手间哭
我们以为你得了癌症
谢天谢地
对，只是我的婚姻毁了
离婚
我很幸运　　　没错
-我得去挑家具了
-没错，快去吧
还好不是癌症，兄弟
大伙们，只是离婚而已
太好了，兄弟
谢谢，我感觉好极了
卡尔，我只是想说…
该死
要我帮你把车挪开吗？
不用，我没事　　　你不太会倒车
我安定下来后
孩子们能来参观我的新家
我想我是面临中年危机
女人会有中年危机吗？
在电影里总是男人有中年危机
买了可笑的黄色保时捷
但我不是男人
记得帮植物施肥
我们很年轻就结婚了
卡尔，我现在44岁了
我比我想像中还老
洒水器开关在那边
上星期我跟你说我得加班
我是一个人去看新片《暮光之城》
我不知道为什么我会那么做
情况真的很糟糕，卡尔
一直下雨的话，你得解除自动设定
我们已经很久失自我了
我不知道你跟我
是何时开始失去自我的
你知道吗？
或许是在你决定
跟大卫林德哈根上床的时候
嘿
抱歉我迟到了
我得到梅西百货拿东西
别担心　　　一杯夏多内葡萄酒
我很高兴你来了
我不知道发生了什么事
这几天我过得很辛苦
知道吗？你没想到会发生这种事
克莱儿说我不能再跟你做朋友了
什么？
她说我们得在
你跟艾蜜莉之间做选择
我选择了你
她说不可以
是古龙水
柏尼？
-你要跟我分手吗？柏尼
-收据在里面
柏尼
柏尼…
你知道有句话，现在大家不常说吗？
乌龟
我是乌龟
大卫林德哈根让我变成乌龟
他跟我太太上床
我却不知道
那正是鸟龟的定义
大卫林德哈根抢走我太太
跟她上床
我以为我做对了所有事
结婚、生子、买房子
我得到了什么？我变成乌龟
大卫林德哈根让我变成乌龟
能让我跟这家伙谈个五分钟吗？
真有趣
嘿，雅各帕马
-卡尔威佛
-我请你喝一杯，卡尔
-谢谢，我已经有酒了
-卡尔，坐吧，我想请你喝一杯
好吧
你猜怎么了？
-我太太有外遇，跟…
-大卫林德哈根
大卫林德哈根，我知道
我怎么知道的？　　　我不知道
我是个陌生人
我怎么会知道那么私密的事？
-林德哈根也跟你太太上床？
-没有
你要知道为什么我会知道吗？卡尔
好吧
卡尔，这两晚我跟所有人都听到了
你到处跟大家说
这个悲伤的失败者故事
-我不了解
-我不需要这些胡言乱语
卡尔，坐下　　　好吧
听着，我知道这听起来很伤人
但这是事实
你需要听到事实，好吗？
好吧
卡尔，请你把吸管吐掉
你看起来像是在帮男人口交
你要那么做吗？
你希望大家都那么想吗？
没有人那么想　　　真的吗？
-请准许我说句话，先生
-我想你已经说得够多了
你顶着难看的发型坐在那里
喝加水伏特加蔓越莓喝到醉
跟14岁女孩一样
而你穿着44号的衣服
你应该穿42号才对
说真的我不知道该帮你
或让你死掉算了
卡尔，你长得不错
你有一头丰盈的头发
你看起来像个好人
我要帮你，我想帮你重拾男子气概
你知道你在哪里失去男子气概吗？
应该是1984年的时候　　　这样啊
我们得把它找回来
我们一定会的，我跟你保证
我还要跟你保证这一点，卡尔
事成之后
你太太…
她会后悔决定离开你
那是我的提议
你要不要加入？
为什么你要这么做？
或许是因为你让我想起一个人
你要不要加入？
我要加入
美女，你要走了吗？
好吧
世纪城购物中心美食街
星期四，三点
你先请，甜心
晚安，帅哥
她会后悔的
我帮你们买了一些零食
电视已经打开了
你没事吧？
没事，你呢？
我能告诉你一件事吗？
爱是最差劲的东西
对
你恋爱了吗？儿子
如果你真的想知道…　　　我来了
洁西，谢谢你赶过来　　　对
她来这里做什么？
各位，我得出去一下，好吧？好吧
妈妈出去约会时要你们待在这里
什么？　　　什么？
这里很不错，威佛先生
谢谢，你能那么说太好了
等等，我不需要褓姆　　　甜心
她只比我大四岁，你得知道那一点
她得知道那一点　　　我知道…
儿子，你长大了
看看他，不可思议，他恋爱了
莫莉，跟爸爸说再见
-等一下，你要去哪里？
-我要去上课
太棒了，威佛先生　　　谢谢
现在你一定很难过
尝试新事物非常重要
即使是之前你没想过要尝试的事
对，莫莉，我要出门了
好吧，那是我的小公主，再见，谢谢
-等一下，爸
-大家再见，待会儿见
嘿，小老虎
我非常爱你　　　天啊，罗比
我非常爱你，拜托
我在做什么？
嘿，各位
各位，我要…
谢谢，我要举杯致意
谢谢大家来参加
汉娜巴纳纳的欢送派对
敬我的汉娜巴纳纳
你得回家努力念书
因为我知道只要你有念书
你就会通过考试
绝对没问题，你知道吗？　　　对
这让我想起
我的法学教授说过的一个故事
天啊，大家干杯啊
干杯　　　干杯
嘿，莉兹
听着，当汉娜考试过关后
我要在这里办派对庆祝
希望你能来
因为那会是非常特别的一晚
好吧
你听到了吗？　　　什么？
你听到了吗？特别的一晚？　　　对
你觉得他会求婚吗？
在烤肉店？天啊，希望不要
为什么？你要他求婚？
我不知道，他人不错
他人…汉娜
他是个甜心，看看他
他用密件副本寄给你？　　　对
好吧，汉娜，看看你
如果你只能跟那种男人在一起
我该怎么办？
-闭嘴，少来了
-那家伙有燥郁症
好吧，你知道吗？
我不该跟姐姐一样教训你，没关系
天啊，真的吗？
不，我不要，我要走了，好吗？
有事就打电话给我，再见
你真讨厌，再见
谢谢你过来
你迟到了　　　对，抱歉
要吃吗？　　　不用了，谢谢
我要问你一个问题，卡尔
今天你带多少钱来买衣服？
-你的脚怎么了？
-那是什么意思？
这是我的407　　　那是407
我能看一下吗？　　　可以
它们提供充分的支撑力　　　对
干嘛啊
-什么？你在参加兄弟会吗？
-你疯了吗？
你会打到人的，那是怎么一回事？
-我要问你，你在参加兄弟会吗？
-不是
你是贾伯斯吗？　　　什么？
等一下，你是苹果电脑老板
拥有数十亿身价吗？
不是
好吧，那么说的话
你不能再穿纽巴伦慢跑鞋了
来吧
好吧
男人到了你这个年纪
最大的好处之一…
老实说好处真的不多
所以你该好好利用它
你可以买16件服饰，重建你的衣橱
信用卡
什么？
问题是你的头部
比例跟保丽龙花生差不多
你的眼袋开始
看起来像是海夫纳的阴囊
真的耶
你的皮夹呢？
-我要买牛仔裤
-你不能买牛仔裤
这些很不错　　　它们很错
-你有个大屁股，你要那么做吗？
-我们何不去平价服饰店就好？
你知道吗？他们有…好吧
你在做什么？
卡尔，要比平价还高级
要比平价还高级
说一次
我比平价还高级
来吧　　　天啊
别再打我耳光了，真的
好吧
你很美丽
他喜欢打我耳光
-等一下你要做什么？
-我不知道
我知道　　　是吗？
我知道你要做什么　　　真的吗？
你要像那样约她出去？　　　对
那有用吗？
对　　　对
感觉很蠢，可是…
看看你
我觉得像是要去滑雪
你会跟他上床吗？　　　天啊
或许会吧　　　什么？
你愿意？
那是…什么？
你到底在说什么？
你看到发生什么事了吗？
你一张开嘴巴
蒂芬妮开始考虑
她要不要跟你上床了
那可能是我听过最恶毒的批评
不，这才是
你老婆外遇
因为你不再认为自己是个男人
是个丈夫或甚至是个爱人
你说的对，那更恶毒
我们来谈谈你跟多少女人在一起过
-发生性关系吗？
-不，我是指霹雳舞比赛
一个
不，我不是指一次
一共多少个？
别说…
我们在高中时认识，好吗？
天啊，你一定是在开玩笑
一个女人？太棒了
艾蜜莉很漂亮　　　我想是的
她非常漂亮，像她那样的女人
可能同时非常性感又可爱
我们在高三那年是分分合合
我不想再听艾蜜莉的事了
我想今晚我们可以开始泡妞
你准备好了吗？
我想念我太太
嗨　　　嗨
你好吗？　　　我很好，你好吗？
我很好，我是雅各，你叫什么名字？
艾美强森　　　艾美强森
-我是雅各帕马，你好吗？好
-非常好
我是卡尔　　　不，还不行
抱歉，艾美，我能请你喝一杯吗？
你能陪她一下吗？　　　我很乐意
如果他对你毛手毛脚，告诉我
这攸关生死，我不会碰你的
你叫什么名字？　　　卡尔威佛
-卡尔威佛
-跟丹尼斯威佛没关系
《牧场英雄》
《牧场英雄》是七十年代的影集
你该不会又在提《牧场英雄》吧？
来干杯吧，敬坠落英雄
我在五个姐妹里排行老四
不，那太无聊了
我不是指你的姐妹
而是我的目标，那是行不通的
好吧　　　我带了朋友来
他觉得你太漂亮，一定很无聊
那是胡说八道
-好吧，你要离开这里吗？
-当然
来吧
你觉得我无聊吗？我让你觉得无聊
你是怎么做的…？
表现得既性感又难以置信的可爱？
真奇怪
你要离开这里吗？　　　对
好吧　　　酷啊
莫莉六岁的时候找不到波波先生
我们到处找过
它在厨房里，波波先生一直在厨房里
你要离开这里吗？
晚安
我们走吧　　　好的
我们走吧　　　当然
（总额：837点57元）
《笨蛋离婚术》
该死
你有空吗？　　　大卫，不，我在忙
你一直在躲我　　　不，我没有
昨天你在走廊看到我
立刻调头跑开
-对了，你的动作很快
-我高中时是田径队
我相信
听着，关于你跟卡尔的事，我很遗憾
-不，你不遗憾
-没错，我不遗憾
我喜欢你，艾蜜莉
你知道我有多喜欢你吗？
大卫，你知道我有很多事要做
我无意爱上有夫之妇
突然间我们一起吃午餐
我只是一个会计师
每天早上醒来，开心地准备上班去
会计师不该有那种感觉
我问过其他会计师了
大卫，你知道吗？
你一直是我的好朋友
上个月你注意到我剪了头发
那真的很重要
听着，相信我，你知道吗？
我是在帮你一个大忙
因为你可能会惹上大麻烦
你真的要这么做吗？
我真的要这么做吗？
-艾蜜莉，你的报告准备好了
-好的
好吧，各位，就是这个
霍桑的《红字》
1600年代在榭冷的爱情故事
重点在讨论罪恶
（嗨，洁西卡）
（我要告诉你，黛咪摩儿
比艾希顿库奇大15岁）
（他们似乎很幸福，爱你的罗比）
被迫戴上写着红色A字的牌子
惩罚她的通奸行为
（罗比，拜托你别再说了
你让我觉得很不舒服）
丁式德牧师被红字影响，因为…
威佛先生
我们打扰你了吗？
你要谈《红字》吗？塔菲帝老师
好吧
他们都戴着红色A字
我想那是在骂他们混蛋
你要知道为什么吗？
因为他们坠入爱河
愚蠢的混蛋才会坠入爱河
而这本书在描述一群混蛋
他们像混蛋一样坠入爱河
然后他们得跟混蛋一样死去
我为那些混蛋们感到遗憾
你知道什么方法有用吗？脏话存钱罐
骂一句脏话得罚两毛五
对，我们会试试看
好吧，那可能有帮助
保重　　　谢谢
真的吗？　　　抱歉
我得回办公室，你得到那里等我
好吧
他们还在逼小孩看《红字》？
对
我以为到现在
应该会有人写出更棒的作品了
（艾蜜莉威佛 - 副总裁助理）
我想我该把这收起来，对吧？
应该是吧
他还好吧？
我是说我…不，对不起
算了，别理我
忘了我…　　　他常出门
常常吗？　　　对
譬如…
非常多次或只有几次？
非常多次
那是件好事
-今晚要叫外卖吗？儿子
-我是说他很悲伤
即使他看起来好多了
我看得出来他很悲伤
我还是看得出来他不快乐
你知道吗？
对，你知道的
我想我也很悲伤
我知道
那晚我听到你在你房里哭
我不知道该怎么办
罗比，你才13岁
你不该知道要怎么做
我试着上网找答案
-不会吧
-对，我真的那么做了
-你的问题是什么？
-我输入妈在床上哭
网路给你什么答案？
一些妈妈在床上的奇怪影片
天啊，好吧，够了，别说了
网路分级到底有没有效？
对我来说有效
因为你是个恶心的青少年
嘿　　　喔，嘿
比尔要你在下班前过去见他
大卫，他是我儿子罗比
罗比，他是大卫
我们是同事　　　你好吗？孩子
你可以等我一下吗？　　　可以
好吧，谢谢你，大卫
罗比，听说你是足球好手
大卫，听说你破坏了我爸妈的婚姻
-你是大卫林德希根吗？
-林德哈根
-对，问题是这样的，林德希根
-哈根
随便
最后她会回到我爸身边
他在各方面都比你棒
她还爱着他，他不会放弃我妈
就像我不会放弃传简讯给洁西卡
即使那会让她觉得不舒服一样
准备好离开了吗？甜心
-今晚能吃中国菜吗？
-没问题，甜心
大卫，拿好你的东西
再见，大卫　　　再见
你的手臂会失去感觉
我会没事的
天啊
听着，面对现实吧，卡尔，好吗？
两性战争结束了，我们赢了，好吗？
当女人把跳钢管舞当成运动时
我们就赢了
即使我们赢了
我们还是得尊敬她们
让她们觉得自己很漂亮
倾听她们的问题，帮她们开门
拜托你穿上衣服好吗？
-对不起，这让你很困扰吗？
-不，不会
卡尔，我对着你露鸟二十分钟
如果你不困扰，我们的麻烦就更大了
好吧，我很困扰　　　我不在乎
你得控制自己的男子气概
你知道吗？
想要什么就努力去争取
不喜欢的事就说出来
我要拿走我要的东西
大卫林德哈根拿走他要的东西，对吧？
我可以跟你保证这一点
他现在正在帮你老婆开车门
你要昏倒了吗？
天啊
-我想你准备好了，朋友
-准备好什么？
跟美女说话，带她回家
让她瞧瞧你的厉害
不，我还没有准备好
你真的准备好了
你得发挥长处，我们都做得到的
我很神秘
我的床上功夫了得
你是…
你是稳定，有工作的成年人
天啊
看到九点钟方向的美女了吗？
你要我泡她？
不，是我要泡她
我说的是她后面那个女人
她很性感，对吧？
你以为她到客满的酒吧
只想安静地喝酒？她在寻找猎物
她在找机会
跟负责任的稳定成年人定下来
我要她为你定下来
谢谢你的打气，你知道吗？
我看过你泡妞
不代表我知道怎么泡妞
-看过《小子难缠》吗？
-那跟这件事有什么关系？
他学习的目标是上场比赛
你要我上场比赛？
首先我是怎么做的？
我会请她喝一杯
一直都是的，不曾失败过
你会请她喝一杯
即使她不要，你坚持请客
我会谈自己吗？　　　从来不会
别谈自己，只谈她的事
因为酒保…　　　很无聊
你刺激她，让她感兴趣
讨好我，让我知道你多么有兴趣
这是场游戏，你玩的那些小手段
那是在批评我，对吧？
最后我约她们跟我回家呢？
不，你要她们跟你回家
在那方面她们没有选择
那是你的选择
她们超开心自己有机会…
可以跟你甜蜜的上床
天啊
你真的把我教会了
没错
拿掉婚戒，走吧
别提你的孩子、工作
还有大卫林德哈根，千万不要
闭嘴…
哈　　　嗨
嗨
你是谁？　　　我是凯特
-凯特，我要跟你介绍我的…
-我是卡尔
让我来吧，幸会
他是我的朋友雅各，他正要离开
这真不是待人之道
我能请你喝一杯吗？凯特
-不用了，谢谢
-我还是要请你喝一杯
灰鹅，对吧？
加冰，两片莱姆？
我戒酒五年了
有什么需要我效劳的？　　　没事
走开，我们很好，请不要再回来
-你是做什么的？卡尔
-我不知道，你呢？凯特
我先问你的　　　后来是我问你的
说真的，你做哪一行？
你真的不告诉我你做哪一行？
好吧，我是老师　　　无聊
来吧，你得让我感兴趣
我在牛津念了六年书　　　无聊
酒鬼老师，在牛津念过书
英国
我想我朋友来了
对不起…
好吧，我在保险公司工作　　　天啊
我有两个孩子
我老婆背着我跟大卫林德哈根偷吃
我不该跟你说的，不过我还是说了
幸会
-那你本来该跟我说什么？
-我不知道
我该说你是性感跟可爱的完美组合
事实上我以前那样子对我老婆说
但现在我们的婚姻毁了
我还穿了18层的衣服
我穿衬衫、打领带
还穿了毛衣跟鹿皮外套
那真的很热
我满身大汗
我的汗从这里一直往下流
这件毛衣是合身剪裁
感觉像是潜水夫
而我正看着你的胸部，怎么样？
你觉得我是性感跟可爱的完美结合？
你只听到那一段？
欢迎光临寒舍
跟垃圾场差不多
我太太离开我后，我搬到这里
我喜欢你对我坦诚相对
-你喜欢吗？
-与众不同，超性感的
好吧
再来　　　好吧
你要听真正性感的事吗？
我这辈子只跟一个女人上过床
真的假的？　　　那是真的
再来，跟我多说一些
我有点担心你得了爱滋病
只有一点担心
没关系，我不担心
天啊，这真的好好玩
你要跟我做什么？
我要让我前妻看看你，让她吃醋
天啊
你会打电话给我吗？
会
好
那件洋装很不错，你在哪里买的？
谢谢，在比佛利山一家店买的
真的吗？很漂亮
那是我奶奶送的礼物
-真的吗？
-是克鲁格金币，来自南非
我喜欢
我叫他别乱想
我去过缅因州，那是第六州
所以我去过六州
-我喜欢缅因州
-对，那里真的很漂亮
你去过渥特维吗？　　　当然去过
希腊、意大利
希腊、意大利？
你要离开这里吗？
你开车　　　当然
我从来没有那样的经验
太棒了　　　现在的女人都那样吗？
天佑科技　　　没错
那晚我认识一个女孩
我们做的时候她一直质问我
感觉像是跟《大青蛙布偶秀》的
两个老头做爱
-史塔勒跟华道夫
-我本来很投入
她说看看你皱眉的样子
那是怎么一回事？
你好严肃，什么？
吻我很严肃吗？那应该很好玩
天啊，如果这真的那么辛苦
你何不停止呢？
喂？
在酒吧泡你的帅哥也在这里
莉兹，我在念书
你该研究他卧室的天花板
我在吃焦糖苹果
别做梦了，甜心，请转身，不
来吧，休息一下，你该出来玩一玩
出门玩一下
我要酒吧里那个帅哥
让你乐得直上九层云霄
你到底有什么毛病？
你应该研究他的…
好吧，再见，莉兹
那太过分了吗？喂？
听着，我听你的话送他古龙水
我想我们不该落井下石
我以为你要知道
你的老朋友卡尔做了什么好事
威佛先生怎么了？妈
显然威佛先生成了花花公子
什么？　　　克莱儿
她该知道，她帮他看孩子
她快成年了
很多女孩在他家进进出出的
克莱儿，她太小了，不该知道这些事
我不喜欢在孩子们面前谈那种事
甜心，首先他们知道我们在谈什么
而且我只是说说
我想我们选择艾蜜莉是对的
你干嘛跟着我？
麦蒂森，我想问你一件事
好吧，洁西卡，什么事？
这是私人问题
对，我的嘴巴…
很紧，我的嘴巴很紧
好吧
我的问题是…我无意失礼或侮辱你
就说那是事实吧
你常跟年纪比较大的男人上床吧？
没错
麦蒂森，我想问你是怎么办到的？
你怎么让他们
不把你当高中生看待？
那么成熟的老男人，那是…
首先我的胸部很大
没错
你的胸部不大
等一下，他多老？　　　很老
非常老？
-跟我爸妈一样老
-太棒了，洁西卡
对，因为我是那么想的
酷啊　　　谢谢
你真是下流　　　对，我知道
好吧，你得逼他
你了解我的意思吗？
刺激他一下
我不懂　　　拍淫照
做出这样的表情
天啊，麦蒂森，别闹了　　　什么？
让他看到照片
我保证他不会再当你是小女孩了
发生了什么事？　　　我们不知道
听我说
洁西卡莱利，你是我的灵魂伴侣
我一生的最爱
我要为你背上红字J，洁西卡
快下来
-霍桑…你在生气吗？
-我是你的褓姆，下来
天啊
-你在想什么？
-你喜欢那个招牌吗？
我花了四个星期才做好的
它还有轮子
这一切必须停止，罗比
-我发誓你会学着爱上我
-不，我不会的
-因为我比你小四岁？
-因为我爱上别人了
他是谁？
他年纪比较大
我不要我爸妈知道
你知道如果他伤害你，我会杀了他
对，我知道
好吧，罗比，这一切必须停止
好吗？别再这么做了
成熟一点
再见
（我爱你 - 洁西卡莱利）
好吧
明天在家长会谈时间
你会跟妈妈见面
对，没什么大不了的
干嘛闷闷不乐的？
没事，只是…
有个女生
有个女生吗？
你喜欢她？
我喜欢薯片
我是说这个女生
她非常不可思议
她是我的灵魂伴侣，你知道吗？
但她一点都不在乎
但她是你的灵魂伴侣，对吧？
对
你不会放弃她，对吧？
有何不可？你就放弃了
我没有放弃
好吧，事情很复杂
现在的我不一样了
你没有不一样，你只是穿着不一样
事情没那么简单，儿子
-你在胡说八道什么？
-注意你的言词
你不是爱就是不爱她
我知道你爱她
我是认真的，爸
现在我只需要一些动力，好吗？
去把她追回来
哇，你几岁了？
（欢迎光临家长会谈之夜）
你看起来很不错，卡尔
我发现二十年来我买错外套尺寸
随便，你看起来很不错
谢谢，你一向看起来都很漂亮
谢谢
-昨天我跟娜娜说过话
-我也是，你觉得她还好吧？
娜娜就是那样，她担心我们
这是哪一位老师？
塔菲帝老师，他在她的课堂上
说《红字》里的都是混蛋
天啊，他是个奇怪的小孩
但我蛮喜欢他的
我也是
还好我们在医院里帮宝宝调包
我也是，另一个宝宝可能已经去坐牢了
你跟大卫还好吧？
你知道，我…
那不是…
那一点意义都没有
我是说如果…　　　不，我知道
你有交往对象吗？
我吗？
你知道我们听到一些事，所以…
不，那不是真的
你很了解我的
对
没有
我想念你，艾蜜莉
我们年轻时
我很努力追求你，对吧？
我是说迷你高尔夫跟舞厅
你真的很会跳舞
我得会跳舞，你是迷你高尔夫好手
我不知道，我想我变懒了，我…
我想原因是我变得无聊
不
我真的很气你
我气你那么做
但我也气自己
因为我不该跳车
我该把你追回来的
因为人得为自己的灵魂伴侣奋力争取
至少我的13岁儿子是那么说的
他真的是个奇怪的孩子
他把我吓得半死
我也想念你
威佛先生跟威佛太太？
不可能
-卡尔，你在这里做什么？
-你们认识？
对，我们见过面
我们见过面？真的吗？
我要跟你介绍我太太艾蜜莉
我是罗比的妈妈
她又是你的太太了，真方便
我们能进去吗？
好吧　　　我们何不进去呢？
对，就那么办吧
对不起，我还是不太了解
你们是怎么认认的？
或许你丈夫能告诉你
我想我们是在去年的
家长会谈认识的？对吧？
去年我没参加家长会谈吗？
对，我不记得了
我们何不来谈罗比的事？
对
对，就那么办吧
我们来谈罗比的事
你们都知道罗比最大的成就
就是缔造学校的纪录
在八年级英文课骂脏话
混蛋
你应该很熟悉这个字，威佛太太
没错，我跟校长谈过
混蛋，就像男人跟女人说
他会打电话给她，事后反悔了
混蛋，就像男人假装诚实
骗女人跟他上床
但他跟其他男人一样满口谎话
这跟罗比无关
混蛋，男人让女人自己玩上45分钟
因为他很紧张
好吧，你知道吗？不
情况是这样的
她是个酒鬼
天啊，好吧　　　那是…对不起
对不起，天啊　　　我得走了
天啊，艾蜜莉
-艾蜜莉，等一下
-别跟着我，卡尔
我戒酒五年，你这个混蛋
对，我真的那么做了
我跟儿子的八年级英文老师上床
我知道
我偷人，所以我无权生气
那不是重点
我们结婚时，你是唯一…
跟我上过床的女人
现在我跟九个女人上床，天啊
九个？
你狠狠的教训我
我不是要教训你
我试着重新过生活
但我不想那么做
你永远是我的唯一
跟她说她完美地结合了
性感跟可爱，混蛋
你那么跟她说？
没错
你是谁？
我是你的灵魂伴侣
真的是太老套了
你，快过来，来吧
来吧，帮她鼓掌
我非常以你为荣，宝贝
当然我也怀疑过
汉纳，我说过你通过考试的话
这会是特别的一夜
所以，汉娜…
我要正式问你
在我们的朋友跟同事面前
你愿不愿意成为
华葛舒律师事务所的正职律师？
怎么样？敬你一杯
怎么了？
我…　　　怎么了？
我以为你会求婚
什么？　　　我知道，我只是…
我有点讶异
对不起
我不知道你以为我们到了那个程度
不，天啊，别傻了，我只是…
我想我需要一些时间
思考我对我们的感觉，知道吗？
长期关系
你需要时间？
你需要时间考虑
你对我们的感觉？好吧
甜心？
这真的很有趣，我是…下个阶段
这是你的酒吗？　　　对
甜心
这是琴酒吗？　　　对
不加水　　　对
太棒了　　　我讨厌琴酒
你知道吗？谢谢你，理查
真的谢谢你提供我工作机会
我会考虑的
汉娜巴纳纳
你要请我喝一杯吗？　　　对
那样子比较好，对吧？　　　你
你记得我吗？
对
你还是觉得我很迷人吗？　　　对
你还要带我回家吗？
对
我们走吧
拿去
我真的喜欢这首歌
这是非常棒的选择
很棒的歌，你没听过这首歌
我爱这首歌
干杯
那不是我爱的酒
不是我的最爱，谢谢
平常这招都有用？　　　什么？
你播放完美歌曲，拿酒给她们喝
然后你们上床
对
我非常紧张
看得出来
好吧
在酒吧里我一付自信满满的模样
主要因为我又湿又冷
我想夸张一点
你很可爱
不
我是性感
我是限制级性感
好吧
我知道今晚的辅导级版本是什么
我会喝得烂醉，然后昏过去
你帮我盖上毯子
亲亲我的脸颊，什么事都没发生
那不是我来这里的原因
我要跟在酒吧泡我的男人炒饭
雅各　　　雅各
-现在还有人说炒饭吗？
-我会那么说
我们要炒饭
我们正要那么做
脱掉上衣　　　为什么？
拜托你脱掉上衣
我无法停止思考，我得…
好吧　　　好的
该死
真的吗？你看起来太假了
我可以…？
你的手很冰
现在轮到你脱衣服了　　　不
-一定要
-不，你身材太好了，谢谢
灯可以调暗一点吗？天啊
好吧，之后我们该怎么做？
逻辑上来说现在该怎么做？
-你的招式是什么？
-你是什么意思？什么我的招式？
-你勾引女人的终极招式是什么？
-我的招式很多
-你勾引女人的终极招式？
-我才不要说
-快告诉我
-你还没准备好看我的终极招式
-我准备好了
-你无法应付我的终极招式
-告诉我你的终极招式是什么
-我会在谈话时提到《热舞17》
《热舞17》？
我能坐下吗？拜托　　　好吧
我能穿上衣服吗？　　　不行
为什么是《热舞17》？
我们该怎么做？看电影？
你知道派屈克史威兹
在片尾将珍妮佛葛蕾扛起来吗？
对　　　我能那么做
-好吧
-我会跟女人说我能那么做
我会播放《极乐人生》那首歌
使出我的终极招式
而她们总是会想跟我上床
天啊，那是我听过最夸张的事
我同意，但每次都有效
对我一定没效
天啊，这太可笑了，我不要那么做
来吧
这真的是可笑至极
助跑，再跳起来　　　不
一定要，来吧　　　不，谢谢
谢天谢地，我喝醉了，来吧
你想在这里做或卧室？
卧室比较好
好吧，我们去卧室
这个枕头…
跟我的头型很合
对
那是布洛克史东的泡绵枕吗？
是吗？　　　对
我一直很好奇谁会买那种…
酒吧的帅哥会买，当然
雅各　　　雅各，对不起
好吧
对不起，请继续
你该不会有奇怪的按摩椅吧？
你有吗？　　　没有
不，你有　　　对，我有
天啊　　　我没有，我有
谁会有呢？就是我，我有
多少钱？　　　五千块
问我用过多少次
你用过多少次？　　　两次
按摩一次要两千五百块
两次
它在哪里？　　　我放在车库里
我能坐一下按摩椅吗？
我讨厌它
家庭购物频道，但我上了瘾
我真的会买，我太糟糕了
你有拍拍刀吗？　　　当然有
可以切开铜板的菜刀？　　　对
你还买了什么？　　　铜板熊
铜板熊？你不可能买了铜板熊
我收集了整套美国各州的铜板熊
你有五十个铜板熊？
-它们脚上有铜板
-你晚上不睡觉
我非常不快乐
我靠购物发泄，那行不通
-你在学校时很聪明吗？
-有点霸道，对
但我赢得拼字比赛
我爸在拼字比赛上哭了
不可能，那真的太棒了
-你靠哪个字赢的？
-那真的很蠢
我喜欢拿一杯浓咖啡窝起来
什么？你觉得喝咖啡就睡不着？
没问题，只要喝高点咖啡
那是无咖啡因咖啡
味道棒极了
-你有做蛋糕的模型吗？
-我有护腿
我买了包小腿的裤子，护腿
喔，天啊
你能帮我一个忙吗？
什么？　　　你愿意帮帮我吗？
你能问我
关于我自己的私密问题吗？
好吧，我愿意，然后我们得上床
好
你妈妈长什么样子？
我妈妈非常漂亮
非常自负
非常聪明
冷淡
你爸呢？
他很早就过世了
他是个大好人
或许他人太好了
做生意很成功
他赚了不少钱
所以我能过这样的生活
但他很软弱
太软弱敏感
你知道，爸无法应付我妈
他连努力都不努力一下
嘿，雅各，我是卡尔
你在哪里？
还记得我泡的第一个女人
那个老师吗？
我得跟你谈谈她的事…
我一个星期没有你的消息
我该担心吗？
我想你淹死在女人堆里了
打电话给我…
对，又是我
我留了一大堆留言
听着，如果这跟女人有关
我不了解，所以…
请回我电话，谢谢
-你去过圣路易吗？
-不，我没去过
我一直梦想
能当圣路易《红雀队》游击手
但我打不中曲球
所以我只能退而求其次
对，你成为会计师
没错
我是说收入没那么好
至少不必东奔西跑的
-我梦想成为芭蕾舞娘
-真的吗？
告诉我为什么
女人就爱当芭蕾舞娘？
我只是想像自己在跳芭蕾舞
不必拼命练舞
我没上过课
没看过芭蕾舞
你从没看过芭蕾舞？
-我很乐意带你去看芭蕾舞
-你喜欢看芭蕾舞？
我没那么说，我很乐意
陪你去看芭蕾舞，送你过去
稍后再去接你
我们可以一起去看球赛
我懂了
今晚我非常开心
你喜欢寿司吗？
我知道一家不错的寿司餐
我不吃寿司
那么我们永远都不吃寿司
因为我讨厌寿司
喔，嗨，洁西
他是我的同事大卫
大卫是会计师
大卫，她是我的保姆洁西卡
一切看起来很不错
帐册
公司见
对，公司见
晚餐吃得还愉快吧？
那纯属公事　　　对
-你的衣服很漂亮
-谢谢，我该给你多少钱？
你知道在我照顾过的孩子里
只有你的孩子
会熬夜等爸爸回家吗？
对，我是说他们会努力保持清醒
别误会我的意思
不，你的孩子也很期待你回家
威佛太太
但他们更期待爸爸会回家
甜心，你想说什么？
我一定是疯了
洁西卡，什么？
让我给你…　　　我不要你的脏钱
甜心，有什么问…怎么了？
脏钱？
（卡尔）
（请给我机会 - 罗比）
孩子们
孩子们，吃冰淇淋了
我就知道…　　　对，我马上回来
该死，天啊
（来电，艾蜜莉）
喂？
嗨，卡尔　　　嗨
好吧
我打电话给你
因为我在地下室
我想修热水器
因为指示灯熄了
我不知道该怎么重新启动它
抱歉打扰你
不，没关系，打电话给我…
我很高兴你打电话给我
我会跟你解说，好吗？　　　好的
好吧，有个灰色小开口
你看到灰色小开口了吗？
对　　　好吧，往下压
好的
有个红色按钮写着按
我在上面写了按
按一下，然后往右转
我照做了
然后点火
可以了
再关上灰色小门就可以了
谢谢你，卡尔，我很感谢你的帮助
你知道吗？
有问题随时打电话给我，那是…
对
当然
再联络
对…
再次谢谢你
不，那是我的荣幸
我不希望你把房子炸了
再见
爸，我们能去速食店吗？　　　不行
为什么？
看吧
他们会在电台播
是因为他们很有趣
谢谢　　　拿去吧
那会剪裁成板子吗？
对，标准4乘8的板子，3、4寸厚
不，是我太太要用的　　　太棒了
还有窗帘
卡尔　　　柏尼
莱利先生　　　莱利先生
你还好吗？　　　非常好
我很想跟你聊一聊
但我还得装修一下房子
真的很急
谢谢你送我的古龙水
你知道这是印花棉布吗？
喂？　　　卡尔
雅各　　　天啊，他还活着
抱歉，我离开了一阵子，朋友
你在我有需要时抛弃我，朋友
对
我遇到一些情况
应该说一些麻烦
我不知道该跟谁谈
我认识一个女孩　　　真的吗？
我一直跟她在一起，她改变了我
她改变了你？不可能
我现在要去见她妈妈
妈妈跟女儿，你的胃口还真大
你到底是怎么了？
我不知道该怎么办，我需要建议
或许你得回答一些
关于你自己的私人问题
你得面带笑容，非常迷人
不能只谈自己
那是你给我的建议不能只谈自己？
太棒了，谢谢你一点忙都没帮上
你要…？
下星期要跟我喝一杯吗？
你知道我的电话号码头
别担心今晚，你会没事的
这对你来说真的太好了　　　再见
你得好好补偿我
好吧　　　我们走吧
（卡尔）
我的天啊
第四局下，只有一分
他要上场建功，打支全垒打
他站在打击区，今天模样非常凶狠
（卡尔）
不…爸爸
不，让他去，他可以处理的
甜心，别碰我的皮包
别拿钥匙，我不会让你把钥匙拿走
你不能跟你爸去，站住
不，让你爸处理
你不能再跟那个男人见面
那个男人是变态
别管闲事　　　不
那个变态传性爱简讯给你吗？
宝贝
你怎么会打扮成这样？
爸来了，我得帮你蒙住眼睛
为什么？他在做什么？　　　来吧
我讨厌这样，太糟糕了
事后我得打扫吗？
妈，不，别担心，继续走
-甜心，我看不到
-妈，我扶住你了
再两阶就到了，再一阶
三，太棒了
妈，没有阶梯，我们到了
妈，放轻松，他是你老公
不是盖达组织
艾蜜莉
我能把眼罩拿掉了吗？
不，还不行　　　这是什么？
我听到你了，小可爱　　　来吧
请大家注意
多年前在林边中学的走廊
卡尔威佛第一次见到艾蜜莉波尔
卡尔，你真的要在孩子们面前这么做？
如果出了差错
我会带她上楼，把电视开得很大声
好吧，我们得等你女儿回家
-她就在这里
-不，我是说我们的另一个女儿
哈？　　　娜娜
大家好　　　甜心
嗨　　　发生了什么事？
我不知道，在玩游戏吧
他不准我拿下眼罩
卡尔　　　就是他吗？
你在这里做什么？
-你在这里做什么？
-等一下，你们认识？
-发生了什么事？
-你在这里做什么？
嗨，娜娜　　　嗨，罗比
嗨，娜娜　　　嗨，小可爱
雅各，真高兴能见到你
娜娜跟我说了很多你的好话
抱歉，谁是娜娜？　　　我就是
我叫不出汉娜这个名字
你怎么认识我爸？
她小时候发音不准
好吧，我不了解这是怎么一回事
-爸，他是我的男朋友雅各
-不是的
我带他来见妈妈　　　不…
-我要见她的男朋友
-我无法呼吸
我可以拿掉眼罩了吗？
卡尔，你怎么会有个这么大的女儿？
那时我17岁
所以我们很年轻就结婚了
-你该告诉我的
-你不要我谈我们的孩子
-我要去看电视
-没关系，你何不那么做呢？
对，我能去吗？　　　不行
你们似乎很熟
去他的，这真的太可笑了
-甜心，他真的很可爱
-不，才不是
看看你，你真的是她妈妈？
我不敢相信，姐姐
我得把事情弄清楚，你们在交往
你们是一对？你们在一起？
对　　　不行，立刻分手
爸　　　请不要那样子说他
-卡尔，那是不可能的
-那么我要痛扁你
爸　　　卡尔
卡尔　　　洁西卡
柏尼
爸，不
我让她当你的褓姆，大混蛋
她才17岁　　　你在胡说什么？
天啊　　　我不知道你在胡说什么
柏尼　　　爸，不
不，住手
爸　　　雅各，天啊
住手，他什么都没做
他不知道　　　你的背没事吧？
知道什么？　　　知道什么？
这是故意安排的吗？
因为我真的看不懂
不
不，爸，他不知道我爱他
你爱谁？　　　他
你在指我吗？　　　你在指他吗？
她在指他吗？
等一下，我爸是你在交往的老男人？
-我就知道，你…
-他不知道裸照的事
什么？　　　洁西卡
你真的为他拍裸照？
-我要打爆你的头
-暂停，等一下
-但我爱她
-你喜欢的女孩是洁西卡？
对不起，艾蜜莉
那晚你把毛衣忘在我车上了？
你是谁？　　　我是大卫林德哈根
大卫林德哈根？　　　大卫林德哈根
好吧
我来得不是时候吗？　　　对
雅各
你知道你让我朋友多痛苦吗？
离我女儿远一点
你才离我女儿远一点
我根本不认识你　　　住手
天啊，那不是…你在抓什么？
真的吗？　　　来吧
放开我…
少来了，她是我女儿　　　住手
我要杀了你
好吧
好吧，等一下，哪一个是林德希根？
哈根
我会注明这是起家庭纠纷
现在没事了
谢谢你，警官
冷静点，好吗？家人难免会吵架
想打的话到屋里打
让一切仅限于家务事，好吗？
我要杀了你
走吧
爸爸？　　　快点
卡尔
少来了
甜心
这家伙是人渣，他是个花花公子
那太讽刺了　　　你说什么？
我了解他，我看过他泡女人
-你不能再跟他见面
-爸，我不会不跟他见面
好吧，那么我们没什么好谈的了
卡尔，你太不讲理了
滚出我家　　　这里不再是你家了
那都是你害的，对吧？甜心
再见，娜娜　　　再见，小可爱
她是你的了，大卫
太棒了　　　干得好
不成功就成仁，对吧？儿子
回家去吧，爸
（洁西卡莱利）
（删除）
（删除一位联络人，要继续吗？）
（是的）
你看到今天的头条了吗？　　　什么？
报上说你该打电话给你爸
不，报上说
我们得解决儿童肥胖问题
不，不是的
-我不要打电话给他
-不，报上说你该那么做
要再来一杯吗？
几点了？　　　两点半
是下午
说两点半就够了
谢谢你的批评语气，酒保
对不起
抱歉我是个混蛋
很不错的运动服
你要做什么？
-我能坐下吗？
-我不知道，你可以吗？
我们要成熟解决这一切，或是…
我们要成熟解决这一切？
如果我们能谈一谈
对我来说会意义重大
你还跟我女儿在一起？
对　　　那么我无话可说
你常来这里？
有时候会的
-你常常不去上班？
-我有很多年假
你知道吗？你胆子真大
你要喝酒吗？
或许她在杯子里吐口水，不，谢谢你
你的孩子都很想你，卡尔
你跟我的孩子混在一起？太棒了
你可以教罗比如何物化女性
他会喜欢的
下星期是他的八年级结业式
你要参加吗？
当然我会参加
我不知道，你一直都不在
我想他也不知道
我没有陪着他？
你是要跟我谈这件事？
知道吗？
现在他并不喜欢我
-他觉得我抢走他的灵魂伴侣
-他崇拜你，卡尔
-你教训完了吗？如果是的话…
-我爱上她
我爱她
之前我不知道自己在做什么
我不知道该怎么办
那不是我能阻止的事
是吗？　　　对
你爱她？你爱汉娜？　　　对
告诉我，跟我说你多么爱她
我…
听着，卡尔
这不在我的计划中，好吗？
我看着别人坠入爱河
我思考他们的行为模式
他们的一言一行
说真的，他们看起来很可悲
我一直都跟你在一起
要你变得跟我一样
结果我只是想…
我得喝一杯
你要逼我这么做吗？
我真的得这么做？
我17岁时汉娜出生
我教她骑脚踏车
我教她开车
我为你感到开心
我为你感到高兴，你变了
我认为这很棒，你变成好男人
但我看得够多了
-不，我知道，我知道太多了
-我知道…
她是汉娜
你配不上她
我同意
我永远不会认同你
你是个好爸爸，卡尔
对
她在杯子里吐口水
各位，请注意听我说
别插队，我要大家排好队
各位，检查一下领带
确定你们的服装整齐
女士们，上台的时候…
妈妈，快看，是罗比的名字
对不起，这里有人坐吗？
（没错，你办到了）
多近呢？　　　对，可以了
午安
欢迎所有家长跟亲友
欢迎大家光临，为毕业班庆祝
欢迎第一位学生致词代表
我们的凯特塔菲帝老师
她真的好漂亮
第一位致词代表不只是本班的代表
他也是…
我在教学生涯中
见过最有活力的孩子
各位先生女士，欢迎罗比威佛
罗比！
欢迎2011年班
我们的国中生涯结束了
无法再抗拒了，我们越来越老了
我一辈子一直都想长大
我希望自己长大一点
让大家可以正视我的存在
我觉得那是很棒的事
长大、找到工作、结婚
可是…
那是场骗局
爱呢？
那是最大的骗局
我坠入爱河
我知道有些人会笑
因为我才13岁
随便啦，我坠入爱河
我以前会想，也相信…
每个人都能找到真爱
只要你为那个人努力争取
你们的真爱就能克服一切
小时候我觉得那真的很棒
但其实不然
真爱根本不存在　　　别说了
该死
天啊　　　好吧
好吧，对不起
天啊…
你在做什么？　　　你在做什么？
我错了，爸，根本没有…
我…
重点是这样的
我儿子的毕业致词逊呆了
那不是开玩笑
老实说我不知道
为什么他会有这种想法
但我想我们都同意
那是因为他很忧郁
我儿子…不是他，我真的儿子
他非常相信浪漫
他相信灵魂伴侣
真的存在
你可以轻松地看着13岁小孩说
你不知道自己在说什么，你错了
但我不是那么确定
我15岁时遇见我的灵魂伴侣
我们去吃冰淇淋
后来我爸开始捉弄我的第一次约会
天下的爸爸都是那样的
我跟他说爸，没什么大不了的
我会跟很多女生约会
那是我第一次跟我爸说谎
我15岁时遇见我的灵魂伴侣
我无时无刻都爱着她
自从我第一次
请她吃薄荷巧克力碎片甜筒后
我爱她为我生下三个完美的孩子
我恨她时仍爱着她
只有夫妻才能了解那一点
我不知道问题能不能解决
我不知道会发生什么事
对不起，罗比，我无法告诉你答案
但我能跟你保证这一点
我不会放弃的
因为当你找到灵魂伴侣时
你永不放弃
你有什么话要说吗？
我还是爱你，洁西卡
我爱你，艾蜜莉
你第一次帮我妹妹换尿布时
我就爱上你
我爱你
当你跑到我房里，我盖着被子…
阻止他　　　不
-他在胡说什么？
-我不以这件事为耻
好吧，可以了
你妈在那边，我们去打个招呼
嘿
我非常以你为荣
她来了，我的完美女儿
嗨
好吧
我买了一把枪
在网路黑市买的
我打算用它轰烂你的脸
过来
好好照顾她
这一定会很好玩
我要跟我朋友谈一谈
跟高中生混一下，去吧
看看我在不在乎，我不在乎
我很高兴你来了
我也是
你是很棒的保姆，洁西卡
抱歉我让你觉得不舒服
我以为你不想放弃　　　没错
但我想…
你喜欢我爸
过几年我会长得跟他很像
到时候我再去找你
那是个不错的计划
可是…
在那之前…
只是一份毕业小礼物
帮助你撑过高中生涯
谢谢
好吧
你能…？
为什么…？　　　保重，罗比
天啊
他似乎很开心　　　对
天啊，我讨厌那个发型
我知道，他看起来像牧羊犬
喔，我的眼睛
今年我们过得很辛苦
怎么会呢？
对，我想是有些难关
我知道　　　我想我是…你知道的
真的，我想说的是
我很高兴你请我吃冰淇淋
我也是
导演：葛伦费卡拉
约翰瑞卡
编剧：丹佛格曼
制片：史帝夫卡瑞尔
丹尼斯迪诺维
主演：史帝夫卡瑞尔
主演：雷恩葛斯林
主演：茱莉安摩尔
主演：艾玛史东
主演：强纳波波
主演：约翰卡洛林区
主演：安娜莱提普顿
主演：乔许葛洛班
主演：玛丽莎托梅
主演：凯文贝肯
片名：熟男型不型