我好飽
你說的對，我不該吃光麵包的
要一起吃甜點嗎？
你沒事吧？你似乎有點恍神
沒事，我只是在想我要什麼
對，我也是
我們何不一起說呢？一、二、三
我要離婚　　　焦糖烤布丁
片名：熟男型不型
你逃不掉的
好吧，那是我的錯
來吧，在你爸媽回家前
你得去睡覺
別裝可憐，你這個小瘋子
快去刷牙
你無話可說嗎？
結婚將近25年，你無話可說？
羅比
嘿，羅比，你有看到莫莉的功課嗎？
滾出去　　　天啊
關上門
好吧，羅比，我真的很抱歉
我什麼都沒看到
喔，天啊
你不說話
你知道那只會讓我說個不停
我想或許那是好事
你知道嗎？因為我就直接說出口
或許我該跟你說我和別人上床
大衛林德哈根，我的同事
你在耶誕派對上見過他
-拜託你別說話
-我最不想做的事
-就是傷害你
-你再說的話，我就要跳車了
我想我會那麼做
只是證明我們真的撐不下去了
好吧　　　我們有多麼…卡爾
天啊，卡爾
你沒事吧？
今晚我會離開，你要什麼都可以
拜託你別再說了
好吧
很抱歉讓你看到那一切
不，我該敲門的
我跟你說真的，當時我是在想著你
羅比　　　我有你的照片
我邊看著它邊做的　　　別說了
我愛你，潔西卡
我拜託你別說了
我知道你是17歲
也知道我剛滿13歲
跟你弟弟一樣大
但是很快我們的年紀差異
就一點都不重要了
那是件好事
因為我相信你是我的靈魂伴侶
好吧
聽我說，羅比　　　我們回來了
該死　　　嘿
威佛先生跟威佛太太，你們…
天啊，發生了什麼事？
威佛太太說她要離婚，然後我跳車
卡爾，甜心…　　　這…
-孩子們還好吧？大家沒事吧？
-爸
我沒看到你站在那裡
你們要離婚？　　　對
潔西，莫莉有乖乖吃晚餐嗎？
對，她…
你真的跳車嗎？　　　我真的有跳車
-她跟你說不肯吃花椰菜嗎？
-不，她沒說
她總是那麼跟我說
-抱歉被你知道了
-我很遺憾你必須跳車
-如果她不聽話，我很抱歉
-沒關係
我沒錢
甜心，我們該去睡了，好嗎？
聽著，你何不去拿外套？
我開車送你回家，好吧
我不在乎，我愛他，真的
如果真的有機會
對，我要生下他的孩子
真的？你要跟柯南歐布萊恩上床？
天啊，對　　　惡
朋友間的忠告，惡
我不知道，你的人生太輔導級了
我的人生才不輔導級　　　就是
才怪　　　就是
你不曾離開洛杉磯
通過考試後你是專利律師？
或許你會嫁給燥郁王子理查，我只是…
聽著，我只是擔心你
你充滿了潛力
卻喜歡那個紅髮怪胎柯南歐布萊恩
-他很風趣
-他看起來像胡蘿蔔，甜心
誰看起來像胡蘿蔔？
嗨，誰看起來像胡蘿蔔？
柯南歐布萊恩
我朋友漢娜覺得他很性感
真奇怪，我覺得你朋友漢娜很性感
天啊，你不是說真的吧
你幾歲？
你是律師嗎？　　　對，應該算是
少來了　　　我知道
真的嗎？她是嗎？　　　准律師
你不覺得你太老了
不該用那麼幼稚的泡妞台詞嗎？
反對，現在傳喚證人
你穿的衣服等於是在幫我的大忙
天啊　　　那是泡妞台詞
我在那邊坐了兩個小時
直盯著你看是個事實
我是說這家酒吧有很多美女
包括你朋友在內，你好
我愛你
但我眼裡只有你
那是事實，不是泡妞台詞
我覺得你非常迷人
你覺得我迷人嗎？
她是那麼想的　　　才不是
-你是那麼想的，她是那麼想的
-對，她是那麼想的
才不是　　　你就是
你就是　　　才不是
-漢娜，我能請你喝一杯嗎？
-不行
你常拒絕別人吧？　　　不
天啊，我可以上前坐下嗎？
真的嗎？
來吧，聽我說完結辯
好吧，請說
漢娜，我們活在真實世界裡，對吧？
你會變老，對吧？
我跟你保證這一點
你不會後悔，跟酒吧裡那個男人回家
他的床上功夫很厲害
但我無法保證你不會感到不後悔
-那是雙重否定句
-你喜歡雙重否定
好吧，漢娜，我能請你喝一杯嗎？
好吧，你知道嗎？該回家了
真的嗎？你很直接，好吧，我接受
我預錄了《奪魂鋸3》
要開我的車或你的車？
我該把車開過來嗎？
你喝了酒嗎？我來開車
莉茲　　　來了
我得打電話給娜娜
沒…
你要念史丹佛啊？
太棒了，那是間好學校
我相信你爸會以你為榮
對，他…
-你確定你沒事嗎？
-大衛林德哈根，天啊
好吧
我真的很抱歉
沒關係
威佛先生
你是我當褓姆以來看過最棒的爸爸
在那麼多…
你人真的很好
太棒了　　　而且…
我很喜歡威佛太太，好嗎？
如果她要跟你離婚
我想她是瘋了
抱歉　　　好吧…
希望這不會讓你不舒服
-我有點喜歡…
-你能幫我一個忙嗎？
別跟你爸媽提我和威佛太太的事
我們得親自告訴他們，好嗎？
好的
謝謝你，感激不盡
晚安
再來一杯伏特加蔓越莓？
抱歉，什麼？
-再來一杯伏特加蔓越莓？
-好的，謝謝
我經過這個地方很多次
從來沒有進來過
這裡不錯，有很多美女
嘿，你猜怎麼了？　　　怎麼了？
我老婆跟別的男人偷吃
我真的很遺憾
謝謝，你能那麼說真的很棒
真的很棒
她才剛告訴我，我也才剛知道
所以我還不太能釋懷
好吧，你沒在聽
好吧
如果我是大衛林德哈根
你就不會不理我了
我太太沒有不理大衛林德哈根
她跟他上床
跟他上床
他們發出咯咯聲，就像這樣
同志
嘿，卡爾　　　嘿
我拿到年終財務報告
很好，真的太棒了…　　　好吧
本季你表現奇佳
好吧
卡爾，說真的　　　好吧
好吧　　　說真的
誰跟你說我和艾蜜莉要離婚？
你們要離婚？　　　對
艾美聽到你在洗手間哭
我們以為你得了癌癥
謝天謝地
對，只是我的婚姻毀了
離婚
我很幸運　　　沒錯
-我得去挑傢俱了
-沒錯，快去吧
還好不是癌癥，兄弟
大伙們，只是離婚而已
太好了，兄弟
謝謝，我感覺好極了
卡爾，我只是想說…
該死
要我幫你把車挪開嗎？
不用，我沒事　　　你不太會倒車
我安定下來後
孩子們能來參觀我的新家
我想我是面臨中年危機
女人會有中年危機嗎？
在電影裡總是男人有中年危機
買了可笑的黃色保時捷
但我不是男人
記得幫植物施肥
我們很年輕就結婚了
卡爾，我現在44歲了
我比我想像中還老
灑水器開關在那邊
上星期我跟你說我得加班
我是一個人去看新片《暮光之城》
我不知道為什麼我會那麼做
情況真的很糟糕，卡爾
一直下雨的話，你得解除自動設定
我們已經很久失自我了
我不知道你跟我
是何時開始失去自我的
你知道嗎？
或許是在你決定
跟大衛林德哈根上床的時候
嘿
抱歉我遲到了
我得到梅西百貨拿東西
別擔心　　　一杯夏多內葡萄酒
我很高興你來了
我不知道發生了什麼事
這幾天我過得很辛苦
知道嗎？你沒想到會發生這種事
克萊兒說我不能再跟你做朋友了
什麼？
她說我們得在
你跟艾蜜莉之間做選擇
我選擇了你
她說不可以
是古龍水
柏尼？
-你要跟我分手嗎？柏尼
-收據在裡面
柏尼
柏尼…
你知道有句話，現在大家不常說嗎？
〝烏龜〞
我是烏龜
大衛林德哈根讓我變成烏龜
他跟我太太上床
我卻不知道
那正是鳥龜的定義
大衛林德哈根搶走我太太
跟她上床
我以為我做對了所有事
結婚、生子、買房子
我得到了什麼？我變成烏龜
大衛林德哈根讓我變成烏龜
能讓我跟這傢伙談個五分鐘嗎？
真有趣
嘿，雅各帕馬
-卡爾威佛
-我請你喝一杯，卡爾
-謝謝，我已經有酒了
-卡爾，坐吧，我想請你喝一杯
好吧
你猜怎麼了？
-我太太有外遇，跟…
-大衛林德哈根
大衛林德哈根，我知道
我怎麼知道的？　　　我不知道
我是個陌生人
我怎麼會知道那麼私密的事？
-林德哈根也跟你太太上床？
-沒有
你要知道為什麼我會知道嗎？卡爾
好吧
卡爾，這兩晚我跟所有人都聽到了
你到處跟大家說
這個悲傷的失敗者故事
-我不瞭解
-我不需要這些胡言亂語
卡爾，坐下　　　好吧
聽著，我知道這聽起來很傷人
但這是事實
你需要聽到事實，好嗎？
好吧
卡爾，請你把吸管吐掉
你看起來像是在幫男人口交
你要那麼做嗎？
你希望大家都那麼想嗎？
沒有人那麼想　　　真的嗎？
-請准許我說句話，先生
-我想你已經說得夠多了
你頂著難看的髮型坐在那裡
喝加水伏特加蔓越莓喝到醉
跟14歲女孩一樣
而你穿著44號的衣服
你應該穿42號才對
說真的我不知道該幫你
或讓你死掉算了
卡爾，你長得不錯
你有一頭豐盈的頭髮
你看起來像個好人
我要幫你，我想幫你重拾男子氣概
你知道你在哪裡失去男子氣概嗎？
應該是1984年的時候　　　這樣啊
我們得把它找回來
我們一定會的，我跟你保證
我還要跟你保證這一點，卡爾
事成之後
你太太…
她會後悔決定離開你
那是我的提議
你要不要加入？
為什麼你要這麼做？
或許是因為你讓我想起一個人
你要不要加入？
我要加入
美女，你要走了嗎？
好吧
世紀城購物中心美食街
星期四，三點
你先請，甜心
晚安，帥哥
她會後悔的
我幫你們買了一些零食
電視已經打開了
你沒事吧？
沒事，你呢？
我能告訴你一件事嗎？
愛是最差勁的東西
對
你戀愛了嗎？兒子
如果你真的想知道…　　　我來了
潔西，謝謝你趕過來　　　對
她來這裡做什麼？
各位，我得出去一下，好吧？好吧
媽媽出去約會時要你們待在這裡
什麼？　　　什麼？
這裡很不錯，威佛先生
謝謝，你能那麼說太好了
等等，我不需要褓姆　　　甜心
她只比我大四歲，你得知道那一點
她得知道那一點　　　我知道…
兒子，你長大了
看看他，不可思議，他戀愛了
莫莉，跟爸爸說再見
-等一下，你要去哪裡？
-我要去上課
太棒了，威佛先生　　　謝謝
現在你一定很難過
嘗試新事物非常重要
即使是之前你沒想過要嘗試的事
對，莫莉，我要出門了
好吧，那是我的小公主，再見，謝謝
-等一下，爸
-大家再見，待會兒見
嘿，小老虎
我非常愛你　　　天啊，羅比
我非常愛你，拜託
我在做什麼？
嘿，各位
各位，我要…
謝謝，我要舉杯致意
謝謝大家來參加
漢娜巴納納的歡送派對
敬我的漢娜巴納納
你得回家努力唸書
因為我知道只要你有唸書
你就會通過考試
絕對沒問題，你知道嗎？　　　對
這讓我想起
我的法學教授說過的一個故事
天啊，大家乾杯啊
乾杯　　　乾杯
嘿，莉茲
聽著，當漢娜考試過關後
我要在這裡辦派對慶祝
希望你能來
因為那會是非常特別的一晚
好吧
你聽到了嗎？　　　什麼？
你聽到了嗎？特別的一晚？　　　對
你覺得他會求婚嗎？
在烤肉店？天啊，希望不要
為什麼？你要他求婚？
我不知道，他人不錯
他人…漢娜
他是個甜心，看看他
他用密件副本寄給你？　　　對
好吧，漢娜，看看你
如果你只能跟那種男人在一起
我該怎麼辦？
-閉嘴，少來了
-那傢伙有燥郁癥
好吧，你知道嗎？
我不該跟姐姐一樣教訓你，沒關係
天啊，真的嗎？
不，我不要，我要走了，好嗎？
有事就打電話給我，再見
你真討厭，再見
謝謝你過來
你遲到了　　　對，抱歉
要吃嗎？　　　不用了，謝謝
我要問你一個問題，卡爾
今天你帶多少錢來買衣服？
-你的腳怎麼了？
-那是什麼意思？
這是我的407　　　那是407
我能看一下嗎？　　　可以
它們提供充分的支撐力　　　對
幹嘛啊
-什麼？你在參加兄弟會嗎？
-你瘋了嗎？
你會打到人的，那是怎麼一回事？
-我要問你，你在參加兄弟會嗎？
-不是
你是賈伯斯嗎？　　　什麼？
等一下，你是蘋果電腦老闆
擁有數十億身價嗎？
不是
好吧，那麼說的話
你不能再穿紐巴倫慢跑鞋了
來吧
好吧
男人到了你這個年紀
最大的好處之一…
老實說好處真的不多
所以你該好好利用它
你可以買16件服飾，重建你的衣櫥
信用卡
什麼？
問題是你的頭部
比例跟保麗龍花生差不多
你的眼袋開始
看起來像是海夫納的陰囊
真的耶
你的皮夾呢？
-我要買牛仔褲
-你不能買牛仔褲
這些很不錯　　　它們很錯
-你有個大屁股，你要那麼做嗎？
-我們何不去平價服飾店就好？
你知道嗎？他們有…好吧
你在做什麼？
卡爾，要比平價還高級
要比平價還高級
說一次
我比平價還高級
來吧　　　天啊
別再打我耳光了，真的
好吧
你很美麗
他喜歡打我耳光
-等一下你要做什麼？
-我不知道
我知道　　　是嗎？
我知道你要做什麼　　　真的嗎？
你要像那樣約她出去？　　　對
那有用嗎？
對　　　對
感覺很蠢，可是…
看看你
我覺得像是要去滑雪
你會跟他上床嗎？　　　天啊
或許會吧　　　什麼？
你願意？
那是…什麼？
你到底在說什麼？
你看到發生什麼事了嗎？
你一張開嘴巴
蒂芬妮開始考慮
她要不要跟你上床了
那可能是我聽過最惡毒的批評
不，這才是
你老婆外遇
因為你不再認為自己是個男人
是個丈夫或甚至是個愛人
你說的對，那更惡毒
我們來談談你跟多少女人在一起過
-發生性關係嗎？
-不，我是指霹靂舞比賽
一個
不，我不是指一次
一共多少個？
別說…
我們在高中時認識，好嗎？
天啊，你一定是在開玩笑
一個女人？太棒了
艾蜜莉很漂亮　　　我想是的
她非常漂亮，像她那樣的女人
可能同時非常性感又可愛
我們在高三那年是分分合合
我不想再聽艾蜜莉的事了
我想今晚我們可以開始泡妞
你準備好了嗎？
我想念我太太
嗨　　　嗨
你好嗎？　　　我很好，你好嗎？
我很好，我是雅各，你叫什麼名字？
艾美強森　　　艾美強森
-我是雅各帕馬，你好嗎？好
-非常好
我是卡爾　　　不，還不行
抱歉，艾美，我能請你喝一杯嗎？
你能陪她一下嗎？　　　我很樂意
如果他對你毛手毛腳，告訴我
這攸關生死，我不會碰你的
你叫什麼名字？　　　卡爾威佛
-卡爾威佛
-跟丹尼斯威佛沒關係
《牧場英雄》
《牧場英雄》是七十年代的影集
你該不會又在提《牧場英雄》吧？
來乾杯吧，敬墜落英雄
我在五個姐妹裡排行老四
不，那太無聊了
我不是指你的姐妹
而是我的目標，那是行不通的
好吧　　　我帶了朋友來
他覺得你太漂亮，一定很無聊
那是胡說八道
-好吧，你要離開這裡嗎？
-當然
來吧
你覺得我無聊嗎？我讓你覺得無聊
你是怎麼做的…？
表現得既性感又難以置信的可愛？
真奇怪
你要離開這裡嗎？　　　對
好吧　　　酷啊
莫莉六歲的時候找不到波波先生
我們到處找過
它在廚房裡，波波先生一直在廚房裡
你要離開這裡嗎？
晚安
我們走吧　　　好的
我們走吧　　　當然
（總額：837點57元）
《笨蛋離婚術》
該死
你有空嗎？　　　大衛，不，我在忙
你一直在躲我　　　不，我沒有
昨天你在走廊看到我
立刻調頭跑開
-對了，你的動作很快
-我高中時是田徑隊
我相信
聽著，關於你跟卡爾的事，我很遺憾
-不，你不遺憾
-沒錯，我不遺憾
我喜歡你，艾蜜莉
你知道我有多喜歡你嗎？
大衛，你知道我有很多事要做
我無意愛上有夫之婦
突然間我們一起吃午餐
我只是一個會計師
每天早上醒來，開心地準備上班去
會計師不該有那種感覺
我問過其他會計師了
大衛，你知道嗎？
你一直是我的好朋友
上個月你注意到我剪了頭髮
那真的很重要
聽著，相信我，你知道嗎？
我是在幫你一個大忙
因為你可能會惹上大麻煩
你真的要這麼做嗎？
我真的要這麼做嗎？
-艾蜜莉，你的報告準備好了
-好的
好吧，各位，就是這個
霍桑的《紅字》
1600年代在榭冷的愛情故事
重點在討論罪惡
（嗨，潔西卡）
（我要告訴你，黛咪摩兒
比艾希頓庫奇大15歲）
（他們似乎很幸福，愛你的羅比）
被迫戴上寫著紅色A字的牌子
懲罰她的通姦行為
（羅比，拜託你別再說了
你讓我覺得很不舒服）
丁式德牧師被紅字影響，因為…
威佛先生
我們打擾你了嗎？
你要談《紅字》嗎？塔菲帝老師
好吧
他們都戴著紅色A字
我想那是在罵他們混蛋
你要知道為什麼嗎？
因為他們墜入愛河
愚蠢的混蛋才會墜入愛河
而這本書在描述一群混蛋
他們像混蛋一樣墜入愛河
然後他們得跟混蛋一樣死去
我為那些混蛋們感到遺憾
你知道什麼方法有用嗎？髒話存錢罐
罵一句髒話得罰兩毛五
對，我們會試試看
好吧，那可能有幫助
保重　　　謝謝
真的嗎？　　　抱歉
我得回辦公室，你得到那裡等我
好吧
他們還在逼小孩看《紅字》？
對
我以為到現在
應該會有人寫出更棒的作品了
（艾蜜莉威佛 - 副總裁助理）
我想我該把這收起來，對吧？
應該是吧
他還好吧？
我是說我…不，對不起
算了，別理我
忘了我…　　　他常出門
常常嗎？　　　對
譬如…
非常多次或只有幾次？
非常多次
那是件好事
-今晚要叫外賣嗎？兒子
-我是說他很悲傷
即使他看起來好多了
我看得出來他很悲傷
我還是看得出來他不快樂
你知道嗎？
對，你知道的
我想我也很悲傷
我知道
那晚我聽到你在你房裡哭
我不知道該怎麼辦
羅比，你才13歲
你不該知道要怎麼做
我試著上網找答案
-不會吧
-對，我真的那麼做了
-你的問題是什麼？
-我輸入〝媽在床上哭〞
網路給你什麼答案？
一些媽媽在床上的奇怪影片
天啊，好吧，夠了，別說了
網路分級到底有沒有效？
對我來說有效
因為你是個噁心的青少年
嘿　　　喔，嘿
比爾要你在下班前過去見他
大衛，他是我兒子羅比
羅比，他是大衛
我們是同事　　　你好嗎？孩子
你可以等我一下嗎？　　　可以
好吧，謝謝你，大衛
羅比，聽說你是足球好手
大衛，聽說你破壞了我爸媽的婚姻
-你是大衛林德希根嗎？
-林德哈根
-對，問題是這樣的，林德希根
-哈根
隨便
最後她會回到我爸身邊
他在各方面都比你棒
她還愛著他，他不會放棄我媽
就像我不會放棄傳簡訊給潔西卡
即使那會讓她覺得不舒服一樣
準備好離開了嗎？甜心
-今晚能吃中國菜嗎？
-沒問題，甜心
大衛，拿好你的東西
再見，大衛　　　再見
你的手臂會失去感覺
我會沒事的
天啊
聽著，面對現實吧，卡爾，好嗎？
兩性戰爭結束了，我們贏了，好嗎？
當女人把跳鋼管舞當成運動時
我們就贏了
即使我們贏了
我們還是得尊敬她們
讓她們覺得自己很漂亮
傾聽她們的問題，幫她們開門
拜託你穿上衣服好嗎？
-對不起，這讓你很困擾嗎？
-不，不會
卡爾，我對著你露鳥二十分鐘
如果你不困擾，我們的麻煩就更大了
好吧，我很困擾　　　我不在乎
你得控制自己的男子氣概
你知道嗎？
想要什麼就努力去爭取
不喜歡的事就說出來
我要拿走我要的東西
大衛林德哈根拿走他要的東西，對吧？
我可以跟你保證這一點
他現在正在幫你老婆開車門
你要昏倒了嗎？
天啊
-我想你準備好了，朋友
-準備好什麼？
跟美女說話，帶她回家
讓她瞧瞧你的厲害
不，我還沒有準備好
你真的準備好了
你得發揮長處，我們都做得到的
我很神秘
我的床上功夫了得
你是…
你是穩定，有工作的成年人
天啊
看到九點鐘方向的美女了嗎？
你要我泡她？
不，是我要泡她
我說的是她後面那個女人
她很性感，對吧？
你以為她到客滿的酒吧
只想安靜地喝酒？她在尋找獵物
她在找機會
跟負責任的穩定成年人定下來
我要她為你定下來
謝謝你的打氣，你知道嗎？
我看過你泡妞
不代表我知道怎麼泡妞
-看過《小子難纏》嗎？
-那跟這件事有什麼關係？
他學習的目標是上場比賽
你要我上場比賽？
首先我是怎麼做的？
我會請她喝一杯
一直都是的，不曾失敗過
你會請她喝一杯
即使她不要，你堅持請客
我會談自己嗎？　　　從來不會
別談自己，只談她的事
因為酒保…　　　很無聊
你刺激她，讓她感興趣
〝討好我，讓我知道你多麼有興趣〞
這是場遊戲，你玩的那些小手段
那是在批評我，對吧？
最後我約她們跟我回家呢？
不，你要她們跟你回家
在那方面她們沒有選擇
那是你的選擇
她們超開心自己有機會…
可以跟你甜蜜的上床
天啊
你真的把我教會了
沒錯
拿掉婚戒，走吧
別提你的孩子、工作
還有大衛林德哈根，千萬不要
閉嘴…
哈囉　　　嗨
嗨
你是誰？　　　我是凱特
-凱特，我要跟你介紹我的…
-我是卡爾
讓我來吧，幸會
他是我的朋友雅各，他正要離開
這真不是待人之道
我能請你喝一杯嗎？凱特
-不用了，謝謝
-我還是要請你喝一杯
灰鵝，對吧？
加冰，兩片萊姆？
我戒酒五年了
有什麼需要我效勞的？　　　沒事
走開，我們很好，請不要再回來
-你是做什麼的？卡爾
-我不知道，你呢？凱特
我先問你的　　　後來是我問你的
說真的，你做哪一行？
你真的不告訴我你做哪一行？
好吧，我是老師　　　無聊
來吧，你得讓我感興趣
我在牛津念了六年書　　　無聊
酒鬼老師，在牛津念過書
英國
我想我朋友來了
對不起…
好吧，我在保險公司工作　　　天啊
我有兩個孩子
我老婆背著我跟大衛林德哈根偷吃
我不該跟你說的，不過我還是說了
幸會
-那你本來該跟我說什麼？
-我不知道
我該說你是性感跟可愛的完美組合
事實上我以前那樣子對我老婆說
但現在我們的婚姻毀了
我還穿了18層的衣服
我穿襯衫、打領帶
還穿了毛衣跟鹿皮外套
那真的很熱
我滿身大汗
我的汗從這裡一直往下流
這件毛衣是合身剪裁
感覺像是潛水夫
而我正看著你的胸部，怎麼樣？
你覺得我是性感跟可愛的完美結合？
你只聽到那一段？
歡迎光臨寒舍
跟垃圾場差不多
我太太離開我後，我搬到這裡
我喜歡你對我坦誠相對
-你喜歡嗎？
-與眾不同，超性感的
好吧
再來　　　好吧
你要聽真正性感的事嗎？
我這輩子只跟一個女人上過床
真的假的？　　　那是真的
再來，跟我多說一些
我有點擔心你得了愛滋病
只有一點擔心
沒關係，我不擔心
天啊，這真的好好玩
你要跟我做什麼？
我要讓我前妻看看你，讓她吃醋
天啊
你會打電話給我嗎？
會
好
那件洋裝很不錯，你在哪裡買的？
謝謝，在比佛利山一家店買的
真的嗎？很漂亮
那是我奶奶送的禮物
-真的嗎？
-是克魯格金幣，來自南非
我喜歡
我叫他別亂想
我去過緬因州，那是第六州
所以我去過六州
-我喜歡緬因州
-對，那裡真的很漂亮
你去過渥特維嗎？　　　當然去過
希臘、意大利
希臘、意大利？
你要離開這裡嗎？
你開車　　　當然
我從來沒有那樣的經驗
太棒了　　　現在的女人都那樣嗎？
天祐科技　　　沒錯
那晚我認識一個女孩
我們做的時候她一直質問我
感覺像是跟《大青蛙布偶秀》的
兩個老頭做愛
-史塔勒跟華道夫
-我本來很投入
她說〝看看你皺眉的樣子
那是怎麼一回事？〞
〝你好嚴肅，什麼？
吻我很嚴肅嗎？那應該很好玩〞
〝天啊，如果這真的那麼辛苦
你何不停止呢？〞
喂？
在酒吧泡你的帥哥也在這裡
莉茲，我在唸書
你該研究他臥室的天花板
我在吃焦糖蘋果
別做夢了，甜心，請轉身，不
來吧，休息一下，你該出來玩一玩
出門玩一下
我要酒吧裡那個帥哥
讓你樂得直上九層雲霄
你到底有什麼毛病？
你應該研究他的…
好吧，再見，莉茲
那太過分了嗎？喂？
聽著，我聽你的話送他古龍水
我想我們不該落井下石
我以為你要知道
你的老朋友卡爾做了什麼好事
威佛先生怎麼了？媽
顯然威佛先生成了花花公子
什麼？　　　克萊兒
她該知道，她幫他看孩子
她快成年了
很多女孩在他家進進出出的
克萊兒，她太小了，不該知道這些事
我不喜歡在孩子們面前談那種事
甜心，首先他們知道我們在談什麼
而且我只是說說
我想我們選擇艾蜜莉是對的
你幹嘛跟著我？
麥蒂森，我想問你一件事
好吧，潔西卡，什麼事？
這是私人問題
對，我的嘴巴…
很緊，我的嘴巴很緊
好吧
我的問題是…我無意失禮或侮辱你
就說那是事實吧
你常跟年紀比較大的男人上床吧？
沒錯
麥蒂森，我想問你是怎麼辦到的？
你怎麼讓他們
不把你當高中生看待？
那麼成熟的老男人，那是…
首先我的胸部很大
沒錯
你的胸部不大
等一下，他多老？　　　很老
非常老？
-跟我爸媽一樣老
-太棒了，潔西卡
對，因為我是那麼想的
酷啊　　　謝謝
你真是下流　　　對，我知道
好吧，你得逼他
你瞭解我的意思嗎？
刺激他一下
我不懂　　　拍淫照
做出這樣的表情
天啊，麥蒂森，別鬧了　　　什麼？
讓他看到照片
我保證他不會再當你是小女孩了
發生了什麼事？　　　我們不知道
聽我說
潔西卡萊利，你是我的靈魂伴侶
我一生的最愛
我要為你背上紅字J，潔西卡
快下來
-霍桑…你在生氣嗎？
-我是你的褓姆，下來
天啊
-你在想什麼？
-你喜歡那個招牌嗎？
我花了四個星期才做好的
它還有輪子
這一切必須停止，羅比
-我發誓你會學著愛上我
-不，我不會的
-因為我比你小四歲？
-因為我愛上別人了
他是誰？
他年紀比較大
我不要我爸媽知道
你知道如果他傷害你，我會殺了他
對，我知道
好吧，羅比，這一切必須停止
好嗎？別再這麼做了
成熟一點
再見
（我愛你 - 潔西卡萊利）
好吧
明天在家長會談時間
你會跟媽媽見面
對，沒什麼大不了的
幹嘛悶悶不樂的？
沒事，只是…
有個女生
有個女生嗎？
你喜歡她？
我喜歡薯片
我是說這個女生
她非常不可思議
她是我的靈魂伴侶，你知道嗎？
但她一點都不在乎
但她是你的靈魂伴侶，對吧？
對
你不會放棄她，對吧？
有何不可？你就放棄了
我沒有放棄
好吧，事情很複雜
現在的我不一樣了
你沒有不一樣，你只是穿著不一樣
事情沒那麼簡單，兒子
-你在胡說八道什麼？
-注意你的言詞
你不是愛就是不愛她
我知道你愛她
我是認真的，爸
現在我只需要一些動力，好嗎？
去把她追回來
哇，你幾歲了？
（歡迎光臨家長會談之夜）
你看起來很不錯，卡爾
我發現二十年來我買錯外套尺寸
隨便，你看起來很不錯
謝謝，你一向看起來都很漂亮
謝謝
-昨天我跟娜娜說過話
-我也是，你覺得她還好吧？
娜娜就是那樣，她擔心我們
這是哪一位老師？
塔菲帝老師，他在她的課堂上
說《紅字》裡的都是混蛋
天啊，他是個奇怪的小孩
但我蠻喜歡他的
我也是
還好我們在醫院裡幫寶寶調包
我也是，另一個寶寶可能已經去坐牢了
你跟大衛還好吧？
你知道，我…
那不是…
那一點意義都沒有
我是說如果…　　　不，我知道
你有交往對象嗎？
我嗎？
你知道我們聽到一些事，所以…
不，那不是真的
你很瞭解我的
對
沒有
我想念你，艾蜜莉
我們年輕時
我很努力追求你，對吧？
我是說迷你高爾夫跟舞廳
你真的很會跳舞
我得會跳舞，你是迷你高爾夫好手
我不知道，我想我變懶了，我…
我想原因是我變得無聊
不
我真的很氣你
我氣你那麼做
但我也氣自己
因為我不該跳車
我該把你追回來的
因為人得為自己的靈魂伴侶奮力爭取
至少我的13歲兒子是那麼說的
他真的是個奇怪的孩子
他把我嚇得半死
我也想念你
威佛先生跟威佛太太？
不可能
-卡爾，你在這裡做什麼？
-你們認識？
對，我們見過面
我們見過面？真的嗎？
我要跟你介紹我太太艾蜜莉
我是羅比的媽媽
她又是你的太太了，真方便
我們能進去嗎？
好吧　　　我們何不進去呢？
對，就那麼辦吧
對不起，我還是不太瞭解
你們是怎麼認認的？
或許你丈夫能告訴你
我想我們是在去年的
家長會談認識的？對吧？
去年我沒參加家長會談嗎？
對，我不記得了
我們何不來談羅比的事？
對
對，就那麼辦吧
我們來談羅比的事
你們都知道羅比最大的成就
就是締造學校的紀錄
在八年級英文課罵髒話
混蛋
你應該很熟悉這個字，威佛太太
沒錯，我跟校長談過
混蛋，就像男人跟女人說
他會打電話給她，事後反悔了
混蛋，就像男人假裝誠實
騙女人跟他上床
但他跟其他男人一樣滿口謊話
這跟羅比無關
混蛋，男人讓女人自己玩上45分鐘
因為他很緊張
好吧，你知道嗎？不
情況是這樣的
她是個酒鬼
天啊，好吧　　　那是…對不起
對不起，天啊　　　我得走了
天啊，艾蜜莉
-艾蜜莉，等一下
-別跟著我，卡爾
我戒酒五年，你這個混蛋
對，我真的那麼做了
我跟兒子的八年級英文老師上床
我知道
我偷人，所以我無權生氣
那不是重點
我們結婚時，你是唯一…
跟我上過床的女人
現在我跟九個女人上床，天啊
九個？
你狠狠的教訓我
我不是要教訓你
我試著重新過生活
但我不想那麼做
你永遠是我的唯一
跟她說她完美地結合了
性感跟可愛，混蛋
你那麼跟她說？
沒錯
你是誰？
我是你的靈魂伴侶
真的是太老套了
你，快過來，來吧
來吧，幫她鼓掌
我非常以你為榮，寶貝
當然我也懷疑過
漢納，我說過你通過考試的話
這會是特別的一夜
所以，漢娜…
我要正式問你
在我們的朋友跟同事面前
你願不願意成為
華葛舒律師事務所的正職律師？
怎麼樣？敬你一杯
怎麼了？
我…　　　怎麼了？
我以為你會求婚
什麼？　　　我知道，我只是…
我有點訝異
對不起
我不知道你以為我們到了那個程度
不，天啊，別傻了，我只是…
我想我需要一些時間
思考我對我們的感覺，知道嗎？
長期關係
你需要時間？
你需要時間考慮
你對我們的感覺？好吧
甜心？
這真的很有趣，我是…下個階段
這是你的酒嗎？　　　對
甜心
這是琴酒嗎？　　　對
不加水　　　對
太棒了　　　我討厭琴酒
你知道嗎？謝謝你，理查
真的謝謝你提供我工作機會
我會考慮的
漢娜巴納納
你要請我喝一杯嗎？　　　對
那樣子比較好，對吧？　　　你
你記得我嗎？
對
你還是覺得我很迷人嗎？　　　對
你還要帶我回家嗎？
對
我們走吧
拿去
我真的喜歡這首歌
這是非常棒的選擇
很棒的歌，你沒聽過這首歌
我愛這首歌
乾杯
那不是我愛的酒
不是我的最愛，謝謝
平常這招都有用？　　　什麼？
你播放完美歌曲，拿酒給她們喝
然後你們上床
對
我非常緊張
看得出來
好吧
在酒吧裡我一付自信滿滿的模樣
主要因為我又濕又冷
我想誇張一點
你很可愛
不
我是性感
我是限制級性感
好吧
我知道今晚的輔導級版本是什麼
我會喝得爛醉，然後昏過去
你幫我蓋上毯子
親親我的臉頰，什麼事都沒發生
那不是我來這裡的原因
我要跟在酒吧泡我的男人炒飯
雅各　　　雅各
-現在還有人說炒飯嗎？
-我會那麼說
我們要炒飯
我們正要那麼做
脫掉上衣　　　為什麼？
拜託你脫掉上衣
我無法停止思考，我得…
好吧　　　好的
該死
真的嗎？你看起來太假了
我可以…？
你的手很冰
現在輪到你脫衣服了　　　不
-一定要
-不，你身材太好了，謝謝
燈可以調暗一點嗎？天啊
好吧，之後我們該怎麼做？
邏輯上來說現在該怎麼做？
-你的招式是什麼？
-你是什麼意思？什麼我的招式？
-你勾引女人的終極招式是什麼？
-我的招式很多
-你勾引女人的終極招式？
-我才不要說
-快告訴我
-你還沒準備好看我的終極招式
-我準備好了
-你無法應付我的終極招式
-告訴我你的終極招式是什麼
-我會在談話時提到《熱舞17》
《熱舞17》？
我能坐下嗎？拜託　　　好吧
我能穿上衣服嗎？　　　不行
為什麼是《熱舞17》？
我們該怎麼做？看電影？
你知道派屈克史威茲
在片尾將珍妮佛葛蕾扛起來嗎？
對　　　我能那麼做
-好吧
-我會跟女人說我能那麼做
我會播放《極樂人生》那首歌
使出我的終極招式
而她們總是會想跟我上床
天啊，那是我聽過最誇張的事
我同意，但每次都有效
對我一定沒效
天啊，這太可笑了，我不要那麼做
來吧
這真的是可笑至極
助跑，再跳起來　　　不
一定要，來吧　　　不，謝謝
謝天謝地，我喝醉了，來吧
你想在這裡做或臥室？
臥室比較好
好吧，我們去臥室
這個枕頭…
跟我的頭型很合
對
那是布洛克史東的泡綿枕嗎？
是嗎？　　　對
我一直很好奇誰會買那種…
酒吧的帥哥會買，當然
雅各　　　雅各，對不起
好吧
對不起，請繼續
你該不會有奇怪的按摩椅吧？
你有嗎？　　　沒有
不，你有　　　對，我有
天啊　　　我沒有，我有
誰會有呢？就是我，我有
多少錢？　　　五千塊
問我用過多少次
你用過多少次？　　　兩次
按摩一次要兩千五百塊
兩次
它在哪裡？　　　我放在車庫裡
我能坐一下按摩椅嗎？
我討厭它
家庭購物頻道，但我上了癮
我真的會買，我太糟糕了
你有拍拍刀嗎？　　　當然有
可以切開銅板的菜刀？　　　對
你還買了什麼？　　　銅板熊
銅板熊？你不可能買了銅板熊
我收集了整套美國各州的銅板熊
你有五十個銅板熊？
-它們腳上有銅板
-你晚上不睡覺
我非常不快樂
我靠購物發洩，那行不通
-你在學校時很聰明嗎？
-有點霸道，對
但我贏得拼字比賽
我爸在拼字比賽上哭了
不可能，那真的太棒了
-你靠哪個字贏的？
-那真的很蠢
我喜歡拿一杯濃咖啡窩起來
什麼？你覺得喝咖啡就睡不著？
沒問題，只要喝高點咖啡
那是無咖啡因咖啡
味道棒極了
-你有做蛋糕的模型嗎？
-我有護腿
我買了包小腿的褲子，護腿
喔，天啊
你能幫我一個忙嗎？
什麼？　　　你願意幫幫我嗎？
你能問我
關於我自己的私密問題嗎？
好吧，我願意，然後我們得上床
好
你媽媽長什麼樣子？
我媽媽非常漂亮
非常自負
非常聰明
冷淡
你爸呢？
他很早就過世了
他是個大好人
或許他人太好了
做生意很成功
他賺了不少錢
所以我能過這樣的生活
但他很軟弱
太軟弱敏感
你知道，爸無法應付我媽
他連努力都不努力一下
嘿，雅各，我是卡爾
你在哪裡？
還記得我泡的第一個女人
那個老師嗎？
我得跟你談談她的事…
我一個星期沒有你的消息
我該擔心嗎？
我想你淹死在女人堆裡了
打電話給我…
對，又是我
我留了一大堆留言
聽著，如果這跟女人有關
我不瞭解，所以…
請回我電話，謝謝
-你去過聖路易嗎？
-不，我沒去過
我一直夢想
能當聖路易《紅雀隊》游擊手
但我打不中曲球
所以我只能退而求其次
對，你成為會計師
沒錯
我是說收入沒那麼好
至少不必東奔西跑的
-我夢想成為芭蕾舞孃
-真的嗎？
告訴我為什麼
女人就愛當芭蕾舞孃？
我只是想像自己在跳芭蕾舞
不必拚命練舞
我沒上過課
沒看過芭蕾舞
你從沒看過芭蕾舞？
-我很樂意帶你去看芭蕾舞
-你喜歡看芭蕾舞？
我沒那麼說，我很樂意
陪你去看芭蕾舞，送你過去
稍後再去接你
我們可以一起去看球賽
我懂了
今晚我非常開心
你喜歡壽司嗎？
我知道一家不錯的壽司餐
我不吃壽司
那麼我們永遠都不吃壽司
因為我討厭壽司
喔，嗨，潔西
他是我的同事大衛
大衛是會計師
大衛，她是我的保姆潔西卡
一切看起來很不錯
帳冊
公司見
對，公司見
晚餐吃得還愉快吧？
那純屬公事　　　對
-你的衣服很漂亮
-謝謝，我該給你多少錢？
你知道在我照顧過的孩子裡
只有你的孩子
會熬夜等爸爸回家嗎？
對，我是說他們會努力保持清醒
別誤會我的意思
不，你的孩子也很期待你回家
威佛太太
但他們更期待爸爸會回家
甜心，你想說什麼？
我一定是瘋了
潔西卡，什麼？
讓我給你…　　　我不要你的髒錢
甜心，有什麼問…怎麼了？
〝髒錢〞？
（卡爾）
（請給我機會 - 羅比）
孩子們
孩子們，吃冰淇淋了
我就知道…　　　對，我馬上回來
該死，天啊
（來電，艾蜜莉）
喂？
嗨，卡爾　　　嗨
好吧
我打電話給你
因為我在地下室
我想修熱水器
因為指示燈熄了
我不知道該怎麼重新啟動它
抱歉打擾你
不，沒關係，打電話給我…
我很高興你打電話給我
我會跟你解說，好嗎？　　　好的
好吧，有個灰色小開口
你看到灰色小開口了嗎？
對　　　好吧，往下壓
好的
有個紅色按鈕寫著〝按〞
我在上面寫了〝按〞
按一下，然後往右轉
我照做了
然後點火
可以了
再關上灰色小門就可以了
謝謝你，卡爾，我很感謝你的幫助
你知道嗎？
有問題隨時打電話給我，那是…
對
當然
再聯絡
對…
再次謝謝你
不，那是我的榮幸
我不希望你把房子炸了
再見
爸，我們能去速食店嗎？　　　不行
為什麼？
看吧
他們會在電台播
是因為他們很有趣
謝謝　　　拿去吧
那會剪裁成板子嗎？
對，標準4乘8的板子，3、4寸厚
不，是我太太要用的　　　太棒了
還有窗簾
卡爾　　　柏尼
萊利先生　　　萊利先生
你還好嗎？　　　非常好
我很想跟你聊一聊
但我還得裝修一下房子
真的很急
謝謝你送我的古龍水
你知道這是印花棉布嗎？
喂？　　　卡爾
雅各　　　天啊，他還活著
抱歉，我離開了一陣子，朋友
你在我有需要時拋棄我，朋友
對
我遇到一些情況
應該說一些麻煩
我不知道該跟誰談
我認識一個女孩　　　真的嗎？
我一直跟她在一起，她改變了我
她改變了你？不可能
我現在要去見她媽媽
媽媽跟女兒，你的胃口還真大
你到底是怎麼了？
我不知道該怎麼辦，我需要建議
或許你得回答一些
關於你自己的私人問題
你得面帶笑容，非常迷人
不能只談自己
那是你給我的建議不能只談自己？
太棒了，謝謝你一點忙都沒幫上
你要…？
下星期要跟我喝一杯嗎？
你知道我的電話號碼頭
別擔心今晚，你會沒事的
這對你來說真的太好了　　　再見
你得好好補償我
好吧　　　我們走吧
（卡爾）
我的天啊
第四局下，只有一分
他要上場建功，打支全壘打
他站在打擊區，今天模樣非常兇狠
（卡爾）
不…爸爸
不，讓他去，他可以處理的
甜心，別碰我的皮包
別拿鑰匙，我不會讓你把鑰匙拿走
你不能跟你爸去，站住
不，讓你爸處理
你不能再跟那個男人見面
那個男人是變態
別管閒事　　　不
那個變態傳性愛簡訊給你嗎？
寶貝
你怎麼會打扮成這樣？
爸來了，我得幫你蒙住眼睛
為什麼？他在做什麼？　　　來吧
我討厭這樣，太糟糕了
事後我得打掃嗎？
媽，不，別擔心，繼續走
-甜心，我看不到
-媽，我扶住你了
再兩階就到了，再一階
三，太棒了
媽，沒有階梯，我們到了
媽，放輕鬆，他是你老公
不是蓋達組織
艾蜜莉
我能把眼罩拿掉了嗎？
不，還不行　　　這是什麼？
我聽到你了，小可愛　　　來吧
請大家注意
多年前在林邊中學的走廊
卡爾威佛第一次見到艾蜜莉波爾
卡爾，你真的要在孩子們面前這麼做？
如果出了差錯
我會帶她上樓，把電視開得很大聲
好吧，我們得等你女兒回家
-她就在這裡
-不，我是說我們的另一個女兒
哈囉？　　　娜娜
大家好　　　甜心
嗨　　　發生了什麼事？
我不知道，在玩遊戲吧
他不准我拿下眼罩
卡爾　　　就是他嗎？
你在這裡做什麼？
-你在這裡做什麼？
-等一下，你們認識？
-發生了什麼事？
-你在這裡做什麼？
嗨，娜娜　　　嗨，羅比
嗨，娜娜　　　嗨，小可愛
雅各，真高興能見到你
娜娜跟我說了很多你的好話
抱歉，誰是娜娜？　　　我就是
我叫不出漢娜這個名字
你怎麼認識我爸？
她小時候發音不準
好吧，我不瞭解這是怎麼一回事
-爸，他是我的男朋友雅各
-不是的
我帶他來見媽媽　　　不…
-我要見她的男朋友
-我無法呼吸
我可以拿掉眼罩了嗎？
卡爾，你怎麼會有個這麼大的女兒？
那時我17歲
所以我們很年輕就結婚了
-你該告訴我的
-你不要我談我們的孩子
-我要去看電視
-沒關係，你何不那麼做呢？
對，我能去嗎？　　　不行
你們似乎很熟
去他的，這真的太可笑了
-甜心，他真的很可愛
-不，才不是
看看你，你真的是她媽媽？
我不敢相信，姐姐
我得把事情弄清楚，你們在交往
你們是一對？你們在一起？
對　　　不行，立刻分手
爸　　　請不要那樣子說他
-卡爾，那是不可能的
-那麼我要痛扁你
爸　　　卡爾
卡爾　　　潔西卡
柏尼
爸，不
我讓她當你的褓姆，大混蛋
她才17歲　　　你在胡說什麼？
天啊　　　我不知道你在胡說什麼
柏尼　　　爸，不
不，住手
爸　　　雅各，天啊
住手，他什麼都沒做
他不知道　　　你的背沒事吧？
知道什麼？　　　知道什麼？
這是故意安排的嗎？
因為我真的看不懂
不
不，爸，他不知道我愛他
你愛誰？　　　他
你在指我嗎？　　　你在指他嗎？
她在指他嗎？
等一下，我爸是你在交往的老男人？
-我就知道，你…
-他不知道裸照的事
什麼？　　　潔西卡
你真的為他拍裸照？
-我要打爆你的頭
-暫停，等一下
-但我愛她
-你喜歡的女孩是潔西卡？
對不起，艾蜜莉
那晚你把毛衣忘在我車上了？
你是誰？　　　我是大衛林德哈根
大衛林德哈根？　　　大衛林德哈根
好吧
我來得不是時候嗎？　　　對
雅各
你知道你讓我朋友多痛苦嗎？
離我女兒遠一點
你才離我女兒遠一點
我根本不認識你　　　住手
天啊，那不是…你在抓什麼？
真的嗎？　　　來吧
放開我…
少來了，她是我女兒　　　住手
我要殺了你
好吧
好吧，等一下，哪一個是林德希根？
哈根
我會註明這是起家庭糾紛
現在沒事了
謝謝你，警官
冷靜點，好嗎？家人難免會吵架
想打的話到屋裡打
讓一切僅限於家務事，好嗎？
我要殺了你
走吧
爸爸？　　　快點
卡爾
少來了
甜心
這傢伙是人渣，他是個花花公子
那太諷刺了　　　你說什麼？
我瞭解他，我看過他泡女人
-你不能再跟他見面
-爸，我不會不跟他見面
好吧，那麼我們沒什麼好談的了
卡爾，你太不講理了
滾出我家　　　這裡不再是你家了
那都是你害的，對吧？甜心
再見，娜娜　　　再見，小可愛
她是你的了，大衛
太棒了　　　幹得好
不成功就成仁，對吧？兒子
回家去吧，爸
（潔西卡萊利）
（刪除）
（刪除一位聯絡人，要繼續嗎？）
（是的）
你看到今天的頭條了嗎？　　　什麼？
報上說你該打電話給你爸
不，報上說
〝我們得解決兒童肥胖問題〞
不，不是的
-我不要打電話給他
-不，報上說你該那麼做
要再來一杯嗎？
幾點了？　　　兩點半
是下午
說〝兩點半〞就夠了
謝謝你的批評語氣，酒保
對不起
抱歉我是個混蛋
很不錯的運動服
你要做什麼？
-我能坐下嗎？
-我不知道，你可以嗎？
我們要成熟解決這一切，或是…
〝我們要成熟解決這一切〞？
如果我們能談一談
對我來說會意義重大
你還跟我女兒在一起？
對　　　那麼我無話可說
你常來這裡？
有時候會的
-你常常不去上班？
-我有很多年假
你知道嗎？你膽子真大
你要喝酒嗎？
或許她在杯子裡吐口水，不，謝謝你
你的孩子都很想你，卡爾
你跟我的孩子混在一起？太棒了
你可以教羅比如何物化女性
他會喜歡的
下星期是他的八年級結業式
你要參加嗎？
當然我會參加
我不知道，你一直都不在
我想他也不知道
我沒有陪著他？
你是要跟我談這件事？
知道嗎？
現在他並不喜歡我
-他覺得我搶走他的靈魂伴侶
-他崇拜你，卡爾
-你教訓完了嗎？如果是的話…
-我愛上她
我愛她
之前我不知道自己在做什麼
我不知道該怎麼辦
那不是我能阻止的事
是嗎？　　　對
你愛她？你愛漢娜？　　　對
告訴我，跟我說你多麼愛她
我…
聽著，卡爾
這不在我的計劃中，好嗎？
我看著別人墜入愛河
我思考他們的行為模式
他們的一言一行
說真的，他們看起來很可悲
我一直都跟你在一起
要你變得跟我一樣
結果我只是想…
我得喝一杯
你要逼我這麼做嗎？
我真的得這麼做？
我17歲時漢娜出生
我教她騎腳踏車
我教她開車
我為你感到開心
我為你感到高興，你變了
我認為這很棒，你變成好男人
但我看得夠多了
-不，我知道，我知道太多了
-我知道…
她是漢娜
你配不上她
我同意
我永遠不會認同你
你是個好爸爸，卡爾
對
她在杯子裡吐口水
各位，請注意聽我說
別插隊，我要大家排好隊
各位，檢查一下領帶
確定你們的服裝整齊
女士們，上台的時候…
媽媽，快看，是羅比的名字
對不起，這裡有人坐嗎？
（沒錯，你辦到了）
多近呢？　　　對，可以了
午安
歡迎所有家長跟親友
歡迎大家光臨，為畢業班慶祝
歡迎第一位學生致詞代表
我們的凱特塔菲帝老師
她真的好漂亮
第一位致詞代表不只是本班的代表
他也是…
我在教學生涯中
見過最有活力的孩子
各位先生女士，歡迎羅比威佛
羅比！
歡迎2011年班
我們的國中生涯結束了
無法再抗拒了，我們越來越老了
我一輩子一直都想長大
我希望自己長大一點
讓大家可以正視我的存在
我覺得那是很棒的事
長大、找到工作、結婚
可是…
那是場騙局
愛呢？
那是最大的騙局
我墜入愛河
我知道有些人會笑
因為我才13歲
隨便啦，我墜入愛河
我以前會想，也相信…
每個人都能找到真愛
只要你為那個人努力爭取
你們的真愛就能克服一切
小時候我覺得那真的很棒
但其實不然
真愛根本不存在　　　別說了
該死
天啊　　　好吧
好吧，對不起
天啊…
你在做什麼？　　　你在做什麼？
我錯了，爸，根本沒有…
我…
重點是這樣的
我兒子的畢業致詞遜呆了
那不是開玩笑
老實說我不知道
為什麼他會有這種想法
但我想我們都同意
那是因為他很憂鬱
我兒子…不是他，我真的兒子
他非常相信浪漫
他相信靈魂伴侶
真的存在
你可以輕鬆地看著13歲小孩說
〝你不知道自己在說什麼，你錯了〞
但我不是那麼確定
我15歲時遇見我的靈魂伴侶
我們去吃冰淇淋
後來我爸開始捉弄我的第一次約會
天下的爸爸都是那樣的
我跟他說〝爸，沒什麼大不了的〞
〝我會跟很多女生約會〞
那是我第一次跟我爸說謊
我15歲時遇見我的靈魂伴侶
我無時無刻都愛著她
自從我第一次
請她吃薄荷巧克力碎片甜筒後
我愛她為我生下三個完美的孩子
我恨她時仍愛著她
只有夫妻才能瞭解那一點
我不知道問題能不能解決
我不知道會發生什麼事
對不起，羅比，我無法告訴你答案
但我能跟你保證這一點
我不會放棄的
因為當你找到靈魂伴侶時
你永不放棄
你有什麼話要說嗎？
我還是愛你，潔西卡
我愛你，艾蜜莉
你第一次幫我妹妹換尿布時
我就愛上你
我愛你
當你跑到我房裡，我蓋著被子…
阻止他　　　不
-他在胡說什麼？
-我不以這件事為恥
好吧，可以了
你媽在那邊，我們去打個招呼
嘿
我非常以你為榮
她來了，我的完美女兒
嗨
好吧
我買了一把槍
在網路黑市買的
我打算用它轟爛你的臉
過來
好好照顧她
這一定會很好玩
我要跟我朋友談一談
跟高中生混一下，去吧
看看我在不在乎，我不在乎
我很高興你來了
我也是
你是很棒的保姆，潔西卡
抱歉我讓你覺得不舒服
我以為你不想放棄　　　沒錯
但我想…
你喜歡我爸
過幾年我會長得跟他很像
到時候我再去找你
那是個不錯的計劃
可是…
在那之前…
只是一份畢業小禮物
幫助你撐過高中生涯
謝謝
好吧
你能…？
為什麼…？　　　保重，羅比
天啊
他似乎很開心　　　對
天啊，我討厭那個髮型
我知道，他看起來像牧羊犬
喔，我的眼睛
今年我們過得很辛苦
怎麼會呢？
對，我想是有些難關
我知道　　　我想我是…你知道的
真的，我想說的是
我很高興你請我吃冰淇淋
我也是
導演：葛倫費卡拉
約翰瑞卡
編劇：丹佛格曼
製片：史帝夫卡瑞爾
丹尼斯迪諾維
主演：史帝夫卡瑞爾
主演：雷恩葛斯林
主演：茱莉安摩爾
主演：艾瑪史東
主演：強納波波
主演：約翰卡洛林區
主演：安娜萊提普頓
主演：喬許葛洛班
主演：瑪麗莎托梅
主演：凱文貝肯
片名：熟男型不型