我强！
我大！
我热！
他妈的！
你妈的！
嘿，你要去哪？
我的名是丹尼尔・卢戈。
而且我相信在健身。
“ED”。你即将看到的事件
发生
在佛罗里达州迈阿密之间，
1994年10月和95年6月。
不幸的是，这是一个真实的故事。
我们一开始都是平等的，
血液和肌肉的小斑点。
它的设置真棒潜力。
大多数人从来没有
开发这种潜力。
- 我很早就知道我是不是大多数人。
你去那里。你去那里！
没错！
来吧，大个子。
它的工作，宝贝。来吧！
走吧！
因为如果你愿意做的工作，
你可以有什么。
那是什么使一个伟大的美国。
当它开始，
美国只是少数
骨瘦如柴的殖民地。
现在，它是最BUFF，
泵的国家，在这个星球上。
- 这是漂亮的弧度。
就这样？
- 更加努力地工作。
- 妈！
- 哦！阿德里安的果汁！
- 字时，DL！
大多数人说
他们想要更好看。
不是每个人都愿意
做什么才能实现它。
我的英雄是自制的。
洛基，围巾王牌，
所有的家伙教父。
他们都开始了什么
并建立自己的方式完美。
的方式来证明自己
是为了更好地自己。
这就是“美国梦”。
我没有同情
人挥霍礼品。
这是令人作呕。
这是比令人作呕差。
这是不爱国的。
我生命中最伟大的一天。
阿诺德他妈的施瓦辛格，
是吗？
我从来就不是一个大的健身家伙。
我知道这一点很重要，
但你知道吗
我真的不喜欢重量？
那是什么？
他们是如此沉重！
我是正确的吗？
你能解除吗？
我当场为生的人，
当你到它的权利。
给出了客户端的安全性
一点额外的帮助
把自己推更难了。
对我来说，香烟船是一个东西
毒贩，你知道吗？
但是，我们得到了也无妨。花大价钱。
命名她的小狗LUV。
L-U-V。但是，当我出来就可以了，
根据当天，我不是幻想
我是一个的毒品走私者躲避DEA，
或者我DEA
运毒品走私者。
我这里变成螺柱。
你目前得到任何行使？
嗯...除了shtupping？
我得到了一个三百万McMansion
旁边的私人慢跑路径，
但它的所有HOMO能级和家庭主妇。
你的一天，你花一张桌子吗？
你知道Schlotzsky德利
在机场附近'？
这是我的。
没有开玩笑吧？哦，我很喜欢那个地方。
我从来没有孩子，柳道。
- 卢戈。
- 是啊。
我们做一个很好的三明治，Lugy。
你有没有尝试我们的烤箱烤
烤牛肉和奶酪？
- 举一个厌食症患者的食欲。
- 你做什么？
做一些买卖股票，房地产。
自己几个赛车灰狗。
但对于一些疯狂的原因，
我最引以为傲的三明治。
我挂在家里。
得到了热古巴管家
华夫饼干不
甚至需要枫糖浆。
我是一个自制的人，丹尼斯。
和我自己也不以为耻
说，它是由很多钱。
也许你的自我
应该花一些它在沙拉上。
你知道是谁发明的沙拉？
可怜的人。
这一切都因为开始
这是一次强迫自己更难。
为了最大限度地提高成绩。
我累了抚摸我的客户。
妈的，否则
我一直在寻找另一个40年
穿着运动裤的工作。
原来如此！
他只是把我的电话。
这是冷！
它使你质疑
整个关系。
你为自己设定高目标
和指甲的每一个。
但最难的事
改变自己
改变其他人怎么看你。
作为一个私人教练
就是这样。个人。
我不打算说谎。
当一个客户端不
有同样的感觉，
它伤害。
接下来是什么？
嗯，我的意思是，如果你想，
你知道，如果它似乎
像这将是有趣的，
也许我们可以去喝酒
或晚餐或一杯咖啡或水。
我的意思是，什么样的运动是未来。
IL'真是他妈的疼。
我知道！
我是在开玩笑。来吧！
牛！我看你得到了一些新的肉。
什么，我总是说，约翰？
该键重复业务...
LS新业务。你不能建立
肌肉无肌圣地。
好吧，我希望把这个地方
成为国际知名的圣地。
- 你做什么板凳？
- 400。
- 蹲？
- 更多类似5。
为什么我应该聘用你？
你有很多长者成员，先生。
我想给水泵
一些新的血液，这地方。
该池是一个表面很滑
那老妇
浴帽，
她看起来像她发牢骚
在游泳池，先生。
黄金会粉碎你。
如果我不三倍您的会员资格
在3个月内，我将退出。
三个月三倍。
这是相当雄心勃勃。
我读了很多的传记，先生。
一件事，团结伟人
始终是其范围
超过他们的把握。
有一件事...
我最近遇到了一些麻烦与法律。
他们呼吁佛罗里达州“上帝的等待室”
半死不活的高龄
变成褐色的沙滩上。
妈的，你问我，这是样的平均值。
我喜欢年纪大的人。
他们是非常慷慨的。
所以，你真正保证
我可以三倍
我在3个月内的投资？
好吧，如果我没有，我有
公司把我的名字吗？
让我赋予我的伙伴。
他们是很好的吗？
- 你批准。
- 哇！
你知道，我得到了这么多的欢乐
从人的钱。
我要
你们很多钱。
你有这么美丽的头发。
看她的眼睛。哇！
我，丹尼尔・卢戈，特此
承认我有罪。
我知道我做错了
是无可替代的辛勤工作。
我是一个勤奋的人！
它永远不会再次发生。
因为我用我的智力超群
错误的行动来证明一个好下场。
这是错误的。
而且，如果你让我，
我相信我可以从我的错误中学习
我相信我能帮助别人
认识到，有
没有捷径，“美国梦”。
这是美国，土地的勇者
和家庭的第二次机会。
这是我的一问，
你给我第二次机会
并让我今天去自由。
有罪。
我知道我有罪。这就是我说的
在开始我的发言。
我说，“我有罪。”
但是什么关于我的第二次机会呢？
这没什么。欢迎登机。
谢谢你，先生。我不会让你失望。
三个星期后，我签了字，
孙健身房做三重其成员。
我要让你的神户牛肉，宝贝。
还有一个！
我给车身打蜡
大家签署。
这是一种令人厌恶的。
你必须不惜一切代价
没有恐惧。
哦。哇。浓密。
你要修剪那些事儿
下来一点点吗？
我什至想出天才。
免费会员
脱衣舞。可口。
带动会员75％
两个月内。
看起来像一个大的沙朗牛排，宝贝！
我喜欢这样！
我做肌肉圣地。
我做了它的目的地。
约翰滚滚现金。
他开始阅读“财富”杂志。
他认出我的价值。
我做了高级健身协调员
圣诞节。
心动。
因为它是如何工作的。
你给你回来。
哦，票据吸。
铺开成钱磁铁。
我住的美国梦。
记笔记和HI告诉你的秘密
生活的梦想！
你的生活是否吸球？
你是热的一塌糊涂吗？
你有没有看你的镜子
在家里，问
“为什么是我？”嗯，去强尼吴
金梦研讨会
在木星舞厅
你会发现如何做！
我说，
是这样做的真棒，感觉很好。
- 臭是什么？
- 臭什么？
你闻起来像古巴脱衣舞。
我的侄女送给我的圣诞节礼物。
这就是所谓的“的香草FELLA。”
呵呵，好了，这是令人不安
而我这里出汗。
所以，你在这个地方做体面的硬币吗？
我们做的罚款。
射击出你的屁股的税收
虽然，对不对？
嘿，如果你聪明，你做我做什么。
离岸纳入。
巴哈马
不完全汗水您的文书工作
和国税局不能触摸它。
你在美国这里有什么钱？
当然！
只是我海上的东西
一个雨天基金，玛格丽塔钱。
你应该满足我的会计师，
他是一个受诅咒的'奇迹的人。
也许我会的。
哦，也许你是一个家伙！
我错误地判断。
我已经想通了
肯定盖伊，达米恩。
抱歉。卢戈。卢戈。
维克多有一个点。
我的意思是，他是一个混蛋，
但他有一个点。
迈克尔・柯里昂没有
折叠毛巾成为教父。
他做到了保持枪背后
上厕所，知道他想要什么。
我知道这听起来奇怪，
我只想要一个胖大草坪
我可以割草，直到太阳下山。
那婴儿的20％的折扣！
嗯，如果我认为这是我应得的，
宇宙将成为它，对不对？
什么，你从来没有听说过吗？
不，傻瓜。
是啊，这就是为什么
你的工作在西尔斯，兄弟！
容易，小伙子，我会踢你的屁股。
那是什么？这是一个错误吗？
有一个错误！你看英语呢？
是吗？谴？婊子？对吗？
之间的“B”和“一”
您农民工吸！
当我还年轻的时候，
有丰富的孩子
住两条街。
小刺有一辆新自行车
每年圣诞节。
你的驴寻找伟大！
和他的父母带他休假
巴黎和法国这样的地方。
我的意思是，我不恨他。
我只是觉得它很冷静地看到法国。
但我知道，
没有永远要发生
除非我做了一些事情。
- 走吧，设置...
他妈的！
哟，什么事情，DL？
你一直没有重点了一整天，男人。
你永远只是累了
你身在何处，阿德里安？
我那种喜欢这里。
我的意思是，权重是新...
我的意思是在生活中，男人！
你在哪里生活。
我的意思是，看我们的人。
我们就像超人。
我的意思是，来吧！
难道你不觉得我们应该得到更好的吗？
因为我做的。“
嘿。呦。
男人，我这样做，太。
然后他妈的喜欢它的行为，伙计！
来吧！
这就是为什么当这些'固醇踢成
这种巧克力的质量，宝贝，
我是不可阻挡的！
我是不是没有更多的玉米饼！
我是不是清理后无人玉米饼！
我把我的牛肉在他们的玉米饼，宝贝！
大家会吃这一些！
这就是我说的是什么。
我很喜欢你。
你努力工作。
你做什么，你告诉。
什么生活为您服务吗？
一个耻辱三明治
侧顺序狗屎！
你应该得到更好的！
每个人都在美国
要么是做呃，还是不要呃。
一个DO-er或一个无关ER。
如果我可以帮你
今天学到了一件事，
一个拿回家点，
这将是这。
不要被一个鸵鸟政策ER。
不要做。
我有一个妻子，两个漂亮的女儿。
一个完美的合作伙伴。
感谢上帝，我离开了她！
现在，我有七个蜂蜜
我可以选择。
哦，我的上帝。
这家伙明白我。
嗯，这很简单。
我不知道
上帝为什么给我们1O手指，
因为我们会需要三个。
取得一个进球。一个计划。
起床关闭你的屁股！
你是哪一个，花花公子？
我呢？
没有，别人坐在你的座位。
来吧，你是哪一个？
我做呃？
这是一个问题吗？
我做-ER。
这是什么，情人节？
说它是你要寻找它，皮肤
其头部安装在墙上！
- 我做呃！
- 什么？
- 是啊！
- 我做呃！
- 让我们做吧！
- 我做呃！我做呃！
- DO-ER！
- 我做呃！
DO-呃！ DO-呃！ DO-呃！
我做呃！
他单挑，我
并给了我自己
私人培训会议。
我会让他感到骄傲。
- 我希望我有一个摄像头。
- 所有权利。
母犬上了船。
好吗？我们得走了。
我们得到了9°！
我是一个do-ER三指计划。
手指，找到钱的家伙。
手指的两个
让他给你他所拥有的一切。
三手指
使美国成为一个更好的地方。
让爆发的家伙毫无章法
作为谁他这样。
- 你是认真的吗？
- 是啊。
因为这是
一些直线上升的匪帮狗屎。
- 你为什么要这么做？
她的联赛，兄弟。
哇。
阿德里安，你他妈的蔚为壮观。
你走过那扇门，
你是28％的身体脂肪，
你想六。
我给你。
你想成为两个，我会给你。
你活该。
你想成为一座丰碑
身体完美？
你想成为一个圣地？
你应该！
你想改变，对不对？
你有变化，腰包。
是，你想要什么？
当是最后一次
您所支付的租金，这是由于时？
当是最后一次，你花了一
那些丰满的母狗出去吃晚饭
并没有流汗，他们订购甜点？
你爱那些大的母狗。
他们喜欢吃的。
没关系。这一点很重要！
但是这打破了狗屎
停止了，男人。
你需要一些钱
与身体，人去。
阿德里安喜欢这个主意。
嘿，那家伙想要一份工作。
你会问他？
但是，实现这种强度的计划，
我们需要另一个手术固定。
哪儿，伙计，你做你的时间吗？
北上。
会美联储惩。白领。
我学到了很多。这是所有商人。
嘿，多少克的蛋白质
你吃了吗？
你如何固定工作的吗？
嗯，这是不好的。
这是一种很难当你有一个纪录。
我知道了。
它不觉得真正的好
当米奇D的告诉你
你甚至不够好
使炸薯条。
我们都会犯错误。
但这并不意味着我们有
右一块的馅饼。
氨基酸后，你的工作
或之前呢？
所以，你做的冰沙，
像，水果冰沙，
- 或者只是喜欢，豆浆吗？
- 什么？
不要介意他。你是什么？
“保罗”。
知道为什么习惯押韵兔？
因为你的整个生活
消失，兔子孔，
当你长大长敏感的耳朵
以更好地听到声音
警报器来为您服务。
我很幸运，我得到了保存。
保存所有上帝的造物
是我特殊使命。
你知道，神的儿子
知道如何只是说“不”。
我猜你会说
他是我的榜样。
为什么迈阿密？
它是温暖。它有海滩。
我没有
任何权证在佛罗里达州。
在阿提卡牧师牧师说：兰迪
一直自己的习惯道路，
所以他帮我。
宵禁时间为平日9:00，
周末10:00。
我一直在那里，伙计。
如果你想说唱，
我的大门始终是敞开的。
我喜欢说唱。你会
找我非常友好。
在任何时候，刚进来。任何时间。
我只是兰迪，男人。
丹尼尔实在令人鼓舞
关于我的自我完善。
- 我需要一个朋友。
- 哦！
有没有真正有一个朋友，因为马死了。
你怎么想，
你想去喝啤酒？
我清醒。
这是一个很好的事情。
“啤酒”只是一个表达。
让我们去喝点东西，
- 挂出。
- 好吧。
一些噪音
为伟大的索丽娜Luminita！
这是固体金，迈阿密。
嘿，那是母乳吗？
- 什么？
- 母乳？
- 母乳为什么会这样呢？
- 因为这是。
听。借此，
你把它放在那里
和你有真正的生长激素。
我谈论类固醇摇！
我这个怀孕的小鸡，我买。
她真正的干净。
- 号
- 不，不，不，真的。
她刚收到测试和一切。
哦，我的。“你有没有吸
一名孕妇步枪'？
哦，我的上帝！
这是这么好！来吧，尝试一些。
这会让你的伟大的男人！
你已经大了，
但你可能会更大，你知道吗？
我大！我是浮肿，虽然。
横着走门。
你要吗？
我们可以是tittie兄弟。
呀！
我要去“没有。”
- 对不起。
- 你...
现在，我在酒吧的家伙？
精细，让我对自己的母乳。
嘿，保罗？索丽娜你觉得呢？
哇，她...没错。
她是完美的！
，我们认为
我们要去投在伦敦。
请再告诉我
这部电影，你正在做的。
不，它不是一个电影，婴儿，
这是一个音乐录影带。
但是大的预算。套，汽车，艾菲尔铁塔。
这将是惊人的。
歌曲，保罗告诉索丽娜。
她非常兴奋。
恩里克是我们的...... LS主唱。
他爱上
一个美丽的女人。
- 我？
- 你的女主角！
是的，当然！
他如下
这个美丽的女人，你，
一路到伦敦。
这一切都开始在特兰西瓦尼亚。
我是布加勒斯特小姐。
Ludimila德勒格内什蒂是一个妓女！
她表明她vageena
到愚蠢法官。
我知道的唯一的地方
我这样的女人可以理解的
是在美国。
毕竟，这是充满机遇的土地。
美国
- 再见！
- 我看见漂亮女人。
所有朱莉娅・罗伯茨不得不做
显示李察基尔她pvsda
她得到了一个购物之旅
比佛利山庄。
我的MSDA是比她好得多。
然后，我遇到了丹尼尔。
他可以做的精神。
没错！ BANG我更难！
车...
我的美国梦
终于即将实现。
这是伟大的！
你不能只是一个家伙绑架
并把他的东西！
你不能做到这一点。这是非法的。
是的，我们能做到。
我们做。做者做。
我不能这样做吧。
我刚走出监狱。
这是恐惧，保罗。
- 所有权利。晚安，宝贝！
- 再见。
你知不知道恐惧是什么？
虚假证据显现真实的吗？
这是一个强尼吴线！
虚假证据亮相皇马。
你知道吴强尼呢？
我不知道什么
关于亚洲的家伙。
这是一个AA线。
机管局在1935年开始，美国俄亥俄州阿克伦城。
我想要的任何部分。
你是你自己的。
- 我们要做到这一点。嗯。
- 我们不是让你去...
- 你要做这与我们合作。
- 我不是。
这会是有趣的。
你肯定知道如何挑选他们，DL。
花花公子的一个怪胎他妈的性质。
应该把他周围的篱笆。
丹尼・卢戈，我愿意做任何事情。
他是我的孩子。
对我好，因为任何人都曾经是。
他是一个大善良的混蛋
谁，我只知道我最好的记在心里。
但狗屎，他是屁股'？
这种疯狂的阴谋，他已经渗透？
我从来没有一个crimer。
是不是从未有过的一个理由。
来吧！
该死的！我的狗屎停止工作。
然后一下子，我有一个理由。
先生Doorbal，
您目前使用的类固醇？
不，夫人。
真的吗？当的
你最后一次注射？
嗯，周一？
昨天。好吧。嗯......
我只是要放下“。”
我把他们都撵出去。
我认为他们搞砸了我。
嗯。没关系。
你可能只是
已击败菲勒斯综合症。
我们喜欢把它所有的时间。
不过不用担心，我们可以改变这一切。
这是我们专门在这里。
阴茎的法宝。
胡。
我花了很多球，到这里来。
更多类似Raisinets。
至少你
巧克力覆盖Raisinets。
呃？呃......哦。
抱歉。这只是我觉得没有什么性感
比大黑老泪纵横。
我爱我的非洲平原上的一些雨水。
我希望你的女朋友
知道她是多么幸运。
她会知道她的存在，
但她并不存在，所以...
我猜，她不知道。
哇。
我刚刚得到一个闪光
我们一起在水滑梯。
它是一种类固醇引起的阳痿。
但是，一个镜头一个engorgital
到你的阴茎，
你将返回到
美丽，强大的勃起
你的高中时代。
你还记得
高中时代，不是吗？
地狱，是啊！
我曾经有过
一个绰号为我的迪...我的意思是，阴茎。
我给他打电话埃内斯托。
我曾经打电话给我VAG米歇尔。什么？
刚刚离开了我
我不得不埃内斯托
在高速运转在任何时间。
这些注射剂价格昂贵，医生？
他们配备的价格。
“保罗”。我如此努力的为好。
但有这么多的
在迈阿密的诱惑。
你应该休息一下。
哦，谢谢，爸爸。
迈阿密热火队真的是疯了。
哇，你的汗水的
闪闪发光的你的肌肉...
你知道，耶稣说，
“到我这里来，所有谁是疲惫，”
“我会给你休息。”
我可以给你休息，保罗。
你这么浅黄色。
他为什么要告诉我，我被buff？
嘿，哥们！
感谢您的光临。
我已经想了很多
你说什么。
事情不工作不太好
在教会。
“保罗”。 {只是抢购。
- 我几乎杀了他。
- 不出汗，保罗。
我们经过与此，
没有人受到伤害，对不对？
身体受到伤害吗？不，伙计！
这是一个直线上升的绑架，
这一切！
这就像一个抓举和抢。
很简单的。
我们抢夺他，我们抓住他，
他签署了几个签名，
我们给他一个蛋白质摇
我们展示了他的门。
他甚至不知道发生了什么事！
他认为他做了一笔交易！
- 对吗？
- 呵呵。
听。我看很多电影，保罗。
我知道我在做什么。
这是狗屁，男人！
阿德里安，把那些下来，你会吗？
对不起，先生们。警方只使用。
坦帕PD，兄弟。没关系。
在这种情况下，我需要看徽章。
我们，呃，已退休。关闭，呃......
关工作。
现在我们正在做的安全，嗯...
对于摇滚乐团，嗯，STRYPER，
- 我不知道你是否听说过...
- 哦，我听说过...
绝不会再压迫者
“两者”。溢出我的人！
现在我守！
- 这是福音，耶！
人们说，基督教摇滚吮吸。
谁这么说？
是啊，是谁呢？
没有人。我的意思是，好了，
他妈的混蛋做。
呵呵。哦......
你知道，我，嗯，
其实，我认为STRYPER分手。
其实他们有一个巡演
在耶路撒冷。
哦！
他们需要额外的安全性。
你看，我们希望
我们没有去那里，但是，呃，
但如你所知，
它不是我们生活的世界，现在，兄弟。
如此的真实。嗯。
那么，是什么我可以做你的呢？
我们正在寻找商品
震荡，不适于
禁锢我们的同胞。
好吧，认真，
你会爱上这个，好吗？
我以前做过，
这样一来就。只要打我。
来吧，只要打我，打我！
来吧，做到这一点！
打我！打我！
那一刻，
我知道我组装正确的船员。
Doyle和Doorbal，
石冷BALLERS从旧学校。
现在，测试阶段。
最好的办法
做一个这样的人提取，
在这样的一个位置，
可能是通过水，
但我们没有一条船，
所以我们要在土地。
我们要去打的灌木丛
并获得蓝点二
在五秒钟内。
在这里，我们得到了一个明确的说法
我们的切入点。
“保罗”。丹尼是主谋！
我们击中了他的房子
尽快，
带他出去
通过前门，
穿过灌木丛和面包车。
三角洲部队可以做一团
这样大概在53秒。
但随着我们的运动优势，
我们应该能够做到这一点
在约40元。没事吧？
的一个问题。他有一个活女佣，
所以，如果她的存在，
我们敲了她的出路。
我知道丹尼
这个狗屎。
但是，这并不重要。
我们去他妈的丰富。
回来了！
他有安息日！
哦，狗屎。走，走，走，走，走！
使命中止！使命中止！
我们谈婚论嫁抓住！
使命中止！
使命中止！使命中止！
我不想回到监狱去！
阻止他进来。
得跳下回来，
我们抢夺他。
老实说，我不知道
他的数字，怎么这个东西出来。
在这里。忍者。
这就是你的诉权。
- 绿色的bug。
- 不，伙计。
你是认真的吗？
- 是啊。
- 他是一个忍者？
鹰是在移动。
他提着一大袋木炭。
白色短裤。
他向我们走来。
准备中的目标。
来吧，来吧，来吧。
妈的，他的到来，他的到来！
来吧，来吧，来吧！
快点！快点！
走，走，走，走，走！
抓住他！抓住他！抓住他！
到底是什么？
屁股擦！
- 你有没有得到他吗？
- 刺。
- 他在哪里？
- 他妈的狂人。
什么他妈的？
他就在这里！
他去哪儿了？你看到他吗？
他到底是哪里？
你他妈的跟我开玩笑了！
- 他在那儿！
- 操！
你得到了错误的宝马？
这是两个确切的宝马！
我告诉你，检查车牌！
这是一个诚实的错误！
哟，我们还以为是同一辆车。
它看起来完全一样的。
我告诉你，M98305“迈阿密母狗！”
那是太辛苦吗？
- 这是一个诚实......
- 他妈的！
你他妈的！
我可以处理他的阳痿，
我对付不了你的无能！
什么他妈的？
你是一个位
今天令人失望。
你重新分配到尖山。
明天我们得到我们的奖品。
Schlotzskys。
该死米
这个疯狂的新事物
所谓的“卫生”。
看着自己！你处理食物。
在这里，我们在谈论什么，疱疹？
难道他们不养活你在家里，
矮胖的树干，是吧？
嗯。
我们可以继续熏微幅下挫
三明治，只为新奇？
在这里他妈的丘疹和Blimpie旅游的。
什么他妈的你想要的吗？
这是什么呢？
你到底是谁？
做这些泰瑟岩石或什么？
嘿。
- 你想要什么？
- 你会打电话回家。
你要告诉你的宝宝MAMACITA
她还送孩子去
回家哥伦比亚，立刻！
她告诉任何人。
尤其是拉policia。
因为如果她做，
这是一个很大的他妈的
为您解决问题，男人。
- 喂？克肖居住。
- 不，不，
刚刚获得克肖夫人。
她在她的网球课。
她是不存在的！她不在家！
告诉她，让她，
你一块狗屎！
你把他撞倒了，伙计！
你做了什么他妈的？
- 把该死的东西了！
- 好吧，好吧。
我需要阅读的手册。
你不他妈的需要它了。
在这里。你把它。
尖山，它的未来在炎热。
老鼠在笼子里。以上。爱国者双？
爱国者双？
罗杰说，爱国者之一。呃......
你不是说，
你的朋友不停地运动用品
在他的仓库？
我们要不要
现在有这样的谈话？
以上。什么问题？
我期待在很多
同质的东西，现在，爱国者。
很多。
哦，这样一个该死的白痴！
爱国者二，我们在这里是一个小忙。
来吧，伙计。
“保罗”。这是什么，我还以为是。
目标在五秒钟的时间，
四，三，二，一。
打开的frickin的门，男子！
这些东西很怪异，
但惊人的。
打开F-门，
爱国者伦两个。
出，现在！
掩护他。
Répido！
- 请！
- 闭嘴！
我的祖父在1943年逃离德国。
第..
我出生在波哥大，
长大在纽约市。
把自己读完大学
每周六晚在必胜客工作。
猛击我的屁股，
但最终审计长
一个10亿美元的管道
在直肠第三世界。
我把狗屎
他们没有在文明的名称。
有趣的是我离开南美，因为
有太多的绑架。
这就是你校准！具有讽刺意味的。
但是，如果他们觉得有点
拍打周围的我要去打破，
他们不知道，维克多佩佩克肖。
有人要告诉我
这到底是怎么回事呢？
我奋斗，维克。我醒来的每一天
我试着活
一个生命，致力于以自强不息。
要寻找个人的路径
让我
聘请我的特别礼物。
像绑在椅子的家伙
并坚持了他们的鼻子钳子呢？
你闭上你的嘴
而该名男子的说话！
你得要安静，
维克多。像一个鼠标。
我看你们像你我的整个生命。
你擀成这个国家，美国，
她只是传播她漂亮的脸颊。
同时，原生的儿子
出生的红色，白色和蓝色
留下坏了，
嗅着你的面包屑！
你弄坏了，你哑巴狗屎，
因为你没上过大学。
从而保证
你将花费
你的余生
着迷超过胸肌。
你为什么这么说？
为什么你说，你一块狗屎，
关于胸肌？
他妈的告诉我吧！
- 这是怎么回事呢？
这是怎么回事是
这家伙似乎认为
他知道我是谁他妈的！
不，我不，我不要。
告诉我他妈的为什么你说！
嗯，你要告诉我他妈的！
你要告诉我他妈的现在！
不，我不...我不知道。
- 来吧，伙计。
- 他妈的。
- 请告诉我。
- 不！
我不知道
如果你意识到这一点，维克多，
但你不打算
随时随地的到来。
你要告诉我。
他！现在！
- 获取他！
古龙水，丹尼。
你的臭的，可怕的，香草，
恶心的古龙水。
只要我说的话，
我知道我会封我的命运。
我该死的一半哥伦比亚，
半犹太人脾气。
笑死我是不会
给你的工作技能，丹尼。
我不只是希望你拥有的一切。
我想你
不拥有它。
什么是我们现在怎么办？
你是什么意思，
“什么是我们该怎么办？”
我们正在这样做。
一切都在控制之下。
你更好地他妈的人。
我们会让一些电话。
你听到我说，维克托？
“保罗”。这应该是很容易。
是的，你到达办公室
的维克托佩佩克肖。
我不是在接听您的电话，现在，
因为我被挟持
由一堆他妈的体...
克肖。我不是在
接听您的电话吧。
请留言基调...
而偏偏，帮帮我吧！
我的屁眼教练，丹尼尔...
好吧。它不会再次发生。
我明白了。
请留言
和一个指定的代表
- 会得还给你。
先生们，这就是我。仔细听。
拉比梅尔曼，肠道Yontiff。
我没事。
我刚才撞了我的胫骨。
你的父母的孩子
直到我能得到这个工作。
一言不和警察，
宝贝，好吗？
没有一个字。
我并不需要一个秘书了。
好吧，你被解雇了！
这里也有一些复杂的工程
在这些事情。
无necesita ...
你知道，清洁拉卡萨。
杰克...这是非常简单的。
我爱上了一个年轻的女人
我们搬迁到圣胡安。
我知道...
好吧，照顾。
好吧，我们在这里是很好的。
爱国者二，你得到的第一只手表。
第一只手表？
嗯。
- 我看他呢？
- 是啊。
- 我们要去孤单吗？
- 我们要去旋转。
我去上班！
我们得到了摆谱。
你要我做什么？
保持他的眼睛。
- 他哭了！
- 这没关系，他会停下来。
迟到三次了一排。
蒂芙尼，做我11:00呼叫？
克肖先生？
他没有打电话，卢戈先生。
你知道的，说我疯了。
我不知道...我的身体的重中之重。
一切都落入到位。
有人在吗？
我需要喝一杯！
有人吗？
金塔...有人！
呃......
我们不要让精神在这里。
我清醒。
没有狗屎！
- 我也一样。
- 你是谁？
太酷了。赞美耶稣！
得到了我的芯片和一切。
这是一个值得骄傲的时刻。
你应该感到自豪。
你去那里。
你知道，当我在监狱里，
我是干净了近一年。
- 是吗？
- 是啊。
但一个星期之前，我就如雨后春笋般涌现，
我不得不有点pruno滑。
- 咦？
- Pruno监狱酒。
我做了最好的pruno在院子里。
你知道吗？
也许真正的原因，我在这里
是来帮助你
打通改天清醒。
- 这是沉重的。
- 这真的是。我知道了。
它确实是。
我很抱歉这一切。所有的一切。
哦，不，不。没关系。
妈的发生。忘了它。
不过说真的，
也许我是被派来作为提醒。
你相信这些东西吗？
更高的功率东西？
我住它。
好吧...
你以为我会得到另一个
那些Taco至高无上的吗？
是啊......
当然。你去那里。我们会切换。
嗯。
哦，是的。哦，宝贝。
- 他们甚至更好的冷。
- 您必须是太饿了。
- 嗯。
你是如此的好得多
比其他两种。
啊，他们是甜蜜的家伙。
你只是不知道他们。
但是，谢谢你的夸奖。
见，一个简单的事实
你是在捍卫他们
表明
你比他们更好。
我只是说。
你是一个犹太人，对不对？
是的，我。
半犹太人。
你有一个问题，那？
我想我可以帮你。
这将是巨大的！
这将是巨大的。
怎么样？我的意思是，怎么回事？
维克多，你接受耶稣基督
作为你个人的救主？
维克多？
我做的。
这感觉很好。
你是怎么做到的呢？
我有一个礼物。
这是一个礼物。
你很不错。
忙碌了一天！
- 叫醒他。
- 起床！
哦，对了......看看...
一些纸巾，该死的！
- 是啊。
- 妈！
如果有尿尿的政策，
他们会认为
他喻为标记！
妈的！
这不是“喻为”
你个笨蛋。这是“大小便失禁。”
你真的是
一个辉煌的犯罪心理，卢戈。
好吧，我不够聪明
没有一个沙发上铐，
得到清理他妈的了。
这其中会要求
您的签名。兵！
他妈的没办法。
我知道你能不能看到我，维克多，
但我有一个看看
怀疑在我的脸上。
还有什么是可疑的呢？
我想给你打电话伊利达。
在希伯来文中，这意味着
“亲爱的上帝。”
那好吧，我的朋友？
我会感到非常荣幸，维克多。
“保罗”。佩佩是我的第二个朋友。
这是我的转变，兄弟。回家。
前往教堂或不管你做什么。
现在这是我的刑讯室。
多伊尔是
加班与克肖。
是的，它得到了我的注意。
索丽娜，你回家吗？
你到底在干什么？
尝试，看你到底是谁。
一个大的音乐录影带导演
不需要
这些眼镜在黑暗中看到了！
我不想让你去，通过我的东西。
好吗？这些可不是玩具。
大导演驾驶你的猫屁股费尔罗
与史酷座位！
我需要你坐下来
并非常仔细地聆听。
你知道我去过的地方整天？
我一直在总部
在弗吉尼亚州兰利。
我一直没守信用，
，请相信我，好痛。
你必须明白我的工作。
我在中央情报局。
现在，好男人已经死亡
保留什么，我只是告诉你一个秘密。
中情局？像中央情报局CIA警察？
这些护目镜，
他们是政府的问题，
，而我想的方式，所以我一
美国中央情报局，丹尼尔？
- 这是这么热！
- 不，不，不，不，不。
这是更好，你听到这一切。
L. ..
我的意思是，我见过的东西，好吗？
做过的事情。
有一次在香港，
我不得不在树上住了一个星期。
没有食物，没有浴室，没有什么。
你这可怜的，可怜的宝贝！我很抱歉！
你知道吗，这是真正的原因
我走近你。
- 我？
- 是的。
你认为你可以处理
作为一个手术？
哦，我的上帝，丹尼尔，是的！
我会做任何事情！
你知道我的同事，保罗吗？
- 这个大家伙呢？
- 是的，怪异的家伙吗？
嗯。你要去
有接近他。
这是我的国家。
我会为它而死。
丹尼尔，你有没有捉住了一名特务的女孩吗？
然后也许
你有打她。
是啊，并呼吁她的脏，
共匪吸血妓女。
不管它。
“......已交易
自1972年以来，在纽约证券交易所。“
纽约证券交易所？
纽约证券交易所。
哦。我来自纽约。
好吧，下...
我可以读你的炸弹客。
吓人。
哦！
该死的！你为什么让我
这样对你，维克多？
我有责任！
耶稣基督
赐予了我许多礼物！
其中之一是敲
有人他妈的了！
佩佩，你还好吗？
佩佩？
它埃尔达德。
你好，詹姆斯・邦德。
为什么这么伤心？
我有今天去伤害一个人。
- 哇。
- 我不想，
因为我喜欢他。“
但他逼我。
你看，在你的工作路线，
人会受到伤害。
- 好吧。
- 丹尼告诉我，我现在跟你。
我们一起努力，我们一起玩。
国王和国家。
一起玩听起来不错。
非常不错。
我仍然不知道
你在说什么吧。
哦，没关系。我知道你是谁。
那么，你应该，因为我们见过。
再次告诉我播放？
我早上醒来
在兴奋的状态，
腿上跳舞了一天的时间。
“保罗”。这就像“圣经”说...
你给你回来
一百倍。
然后一些油腻的屠夫兔子
来，把一切都带走。
我和夫人
有一次交谈。
你永远不应该穿黄色的，伙计。
小的孩子可能会认为你是
一辆校车和一骑攀登。
“保罗”。他的名字是弗兰克・格里加
他是第三个首富
在黄金泳滩。
我不知道，然后。
我所知道的是，他是一个冲洗。
我们是三个星期
和维克多没有打破。
- 你有一个赛车的狗，是吧？
- 嗯，嗯。
嘿！所以，克肖先生
卖给你美味的鲁本？
没错。美味的鲁本现在的所有地雷。
让我们尝试一些新的东西。
这其中，我认为，
会成为球迷的最爱。
- 你现在准备签署？
- 不！
这家伙是激烈的。
哈！来吧，来吧！
嘿，宝贝！
你从哪儿弄来的狗？
我这里的人
想见你！
哦，我的上帝，我爱他！
卢戈，你可以得到我的生活，
但你不能有我的屎！
我想要的是一点点的努力，宝贝。
吃了我，杜奇。
他从来没有做过这很难在健身房锻炼。
但我做到了。我打破了生活的家伙。
- 你现在准备签署？
- 去你妈的！
再次带他四处。
我恨你。
谢谢你，伙计。
嗯，嗯。
好。好。嗯。
嗯，哦。
是...有什么问题吗？
否，不应该是一个问题。
这只是
所有这些传输文件，
他们需要见证
由公证人。
好吧，你不能这样做呢？
我们会很高兴。
我们只需要你和克肖先生
签署文件
在我们的公证员的存在。
但克肖先生是海外
在欧洲节能大象。
所以，你可以只是...没关系。
那么，在这里，
我们所说的一个问题。
他妈的！他妈的！他妈的！他妈的！
把它放在垃圾桶，
其余的我的梦想。
没有比赛，约翰？
失去了赞助商。第11章。
我告诉你，
氨基热带高炉的好处
完全无证。
我看到你在办公室
一分钟，约翰？
你依然是公证，不是你吗？
嗯。从技术上讲，我猜。为什么呢？
好吧，我希望
你可以将一些属性。
我的一个朋友，我做了一个交易。
只要把他的明天。
你看，我的朋友，
他不能回来，好吗？
这是一个非常独特的情况。
他在那里试图
以积极的方式影响世界。
不，那是一个公证的唯一原因，
是，我有
见证签署该文件。
否则，有人
可能只是在离开街头，
伪造某人的签名
并采取一切狗屎。
你知道，我得到了一张邮票。
我可以借用吗？
不，你不能借我的邮票。
这是神圣的。
什么他妈的是公证处，男子吗？
我们的法律人员。
还记得这小妞吗？
雪莱？在这里工作？
黑色的小鸡？我性交她。
大贱人。
- 噢，约翰？
- 是啊。
你知道，我，嗯，
我可能已经发现
赞助商为您的竞争。
你听过Schlotzsky？
签名一点点在这里下车，
但没什么大不了的。
好吧，下来，下来，下来！只是......
有，有，有！
爱它！
的手指，一个是
找到有人与金钱。检查。
手指的两个
让他给你他所拥有的一切。
三百万美元的房子，
50万现金。检查。
三手指
使美国成为一个更好的地方。
你说没有暴力。
没有糟糕暴力！
我知道了！好吗？
我的意思是，当我说的时候，
我向上帝发誓。
没事吧？
不过这家伙，他知道我是谁。
他所能ID我。
没事吧？这就是我带领他们到你。
我可以不杀。
适当的注意。没事吧？
但是，如果你不得不这样做，你会适应。
你会达到深，对不对？
你是什么意思，“深达”吗？
如果我达到
有什么也没有吗？
总线，然后我们给你钱
你脱队。
这是苛刻的。我想成为的球队。
我希望你能对球队。好吗？
好耶希望你成为富人！
没事吧？不过，他可以把我们全部带走。
他一见我们，大家伙。他看到你。
你想回去吗？
我不会让他这样对你。
我不会让这发生在你身上。
你不会回来了！
看，这是结束，
我们都会去露营。
- 好吧？
- 好吧。
而且，与此同时，
让他舒服，没事吧？
只要他喝醉了。
我不能做到这一点。
为什么呢？
佩佩是清醒的。
帮我一个忙，好吗？
不叫他佩佩
就像你在六年级在一起。
嘿。
我们孤独吗？
- 是啊。
你会......
你能帮我...帮助我逃跑？
你需要钱。
我有钱。你可以拥有这一切。
- 一切。
- 维克多，维克多。
我不想死去，伊利达。不是现在。
我的儿子...
你看，维克托。维克多。
这一切将很快结束。
我们会得到你今晚在一个平面上。
我们知道有人在机场
谁是会得到你
出今晚的国家，
但只有这样，他会做
如果你膝盖行走醉。
你不会记得他的脸。
你要。
如果我死了，你会需要喝一杯，
你一半的延迟！
当我去天堂，
我要告诉耶稣，你做了什么。
你不会告诉耶稣什么。
我帮你的忙！
我给你一架私人飞机！
搅拌你的国家！
嘿，这个看上去并不像一个机场。
我的飞机在哪里？
不要担心，
你还是回家。
一千块钱，如果我打破他
- 到那个他妈的反铲！
- 做到这一点。
- 一千年？
- 一千年！
- 喝一些！喝一些！
- 嘿...儿子...
哦，我的上帝。
嘿，我有一个......
他妈的冷静。
没错！
我他妈的告诉你！
幸运，我有一个安全气囊。
你把他他妈的安全带？
嗯。
这就是法律。
你不把安全带，
你会伤害你的脸
与气囊。
这就是他们告诉你什么。
“系好安全带，这是法律规定。”
他的血液中酒精含量是他的耳朵！
没有人会想到他扣起来！
是的，我同意。这是真正的愚蠢。
你只是做一个好人受苦。
这是怎么回事他妈的完美！
- 完美。
- ，气体现在可以！
你偏袒他？
我很喜欢“冰人”，好吗？
靶心！罢！
吸盘。
我会得到气体。我会很孤单。
嘿，佩佩，伊利达。你还好吗？
不这样做，现在，请。不要。
所有好，伊利达。
让我们去。走吧，我们走吧。
快点。
嗯，哦。
哦，狗屎。
保罗，他跑了过来。
只要运行他？
是啊，刚启动汽车
只是他跑了过来。
我不能启动汽车
并运行他。我们...
保罗，你的朋友佩佩起火。
他会死。
你想他受苦，
或者你想利用他
出他的痛苦？
你可以这样做，好吗？启动汽车，
把它放在齿轮和他跑过来。
我不知道，DL。那铁杆，男人。
开始开车去他妈的！
回到了他。
快速获取。
就像剥去创可贴。
只要做到这一点！
不要让佩佩受苦。
没有！
我知道你能做到这一点，保罗。
你只杀了一个人。
我们做到了。
不，你做到了。
我刚才提供的选项。
你为什么说我做到了吗？
我们做到了。
不，你开车。
这是...这是一个很好的事情。告诉他。
你做了一件好事。
不，这不是天堂。
我不运
一些天体空间
给我新发现的废话基督教。
这不是那种故事。
不过你怎么知道
我知道这些猴子
排名他妈的业余爱好者吗？
因为我还活着。
你可以打败我，抢走我，
我挂像干洗，
烧我他妈的头发，
但不要告诉我
你带我到机场
当你真的会杀了我。
如果你要来杀我，
你他妈也更好地做到这一点。
嗯！
嘿，宝贝娃娃。
以为我们几乎失去了你
有一段时间了。
好吧，让我给你解释
关于你的脸。
神圣的狗屎！
我是忍者tasered的。
你额头上的是轮胎胎面？
是的，第十五，它是。
他们这样对我！
驱车在我的脸上。
所以，你是来自哥伦比亚的最初。
还等什么？
我得走了过来。在美国。
不要在哥伦比亚！
- 我不知道我喜欢你的态度，先生。
关闭了地狱，婴儿休伊！
混蛋。
我要杀了他。
护士！
听我说。
我只是失去了我的家人，我的生意，
我的鼻子半。
我差点咬我的舌头。
得到了我的银行账户清理。
你认为我给老鼠的屁股
如果你不喜欢我的态度吗？
我们仍然可以逮捕你。
你的血液中酒精含量
是四倍限制。
这是她的第一天吗？
只要告诉我，如果这是
带上你的女儿上班日。
难道你不听？
他们迫使巧克力利口酒我下来！
邪恶忍者举重？
这些家伙是？
你应该削减
一些，模糊了你的耳朵！
丹尼尔・卢戈。把它写下来。
从我听到的，
维克先生“佩佩”克肖
他们卖颇有几分
在哥伦比亚的毒品。
上帝，我不能相信这一点！
我遇到一些麻烦自己。
你说你被束缚，被虐待
和粗暴对待
健美运动员一组。
该性的东西吗？
什么？
一个非常大的燔假阳具，
棒球大小的肛门珠
你的车在后面。
不正常的东西。
我们发现很难相信
没有人报告是否缺少。
没有一个人。
这可能是一个当头棒喝，哥们。
等待第二个。这是所有我得到吗？
回到这里！
- 我不相信他说的一个字。
- 嗯，嗯。
堆叠装载3000个蛋白的热量。
寻找强悍，硬朗的感觉。
我们要摇滚。
我们没有发现克肖的讣告。
我们发现他还活着，在医院。
因此，我们有一些未竟的事业。
哦！我不会做出来。
我不打算使其...
你可以让他安静下来？
- 基督。
“ED”。作为一名警察这么久，
我已经了解到，
人们的生活通常是线性的。
直到他们不是。
的前一天
几乎每个人都当A
突然跳到乙
接着挣扎圆点怪异W.
最佳移动我这辈子做过
被西茜结婚。
亲爱的馅饼，你聋了吗？
- 手机一样，19次响起。
二十。
对不起，宝贝，我没有听到。
我退休后，
我再开侦探社
我的老男人曾经拥有。
但几年后，
西茜央求我退，也。
她说，钯赢得我放松
长，懒散的一天
高尔夫球和钓鱼。
除了唯一
我恨超过高尔夫钓鱼。
杜波伊斯调查公司
这是埃德杜波伊斯第二？
其实，这是埃德第三。
我想埃德二。
他死了。我退休。
我猜你在寻找
黄黄旧旧的页面，好友的地狱。
一切老在此的frickin'医院的。
它只是拍了我的屁股！
- 我不能帮助它。
- 哦！
哦，上帝。
他从这个设施应弹出！
哦，我的上帝......不是你。
我需要你的帮助。
我是一个绝望的人。
你说你的名字是什么？
团队探索
一些渗透程序。
阿德里安甚至提供舞台
一个牵制打架在大厅。
我们针对该决定。
但我不能说
警察告诉你
从我自己的分析。
我要招待
的可能性，你可能会说谎。
有一个重大的问题。
这他妈的古老的
行目录系统
整个整个医院。
我们花了一个小时，只是为了找到在ICU。
请相信我，
我就是这样说，它确实发生了。
是啊，我很抱歉，克肖先生，
但我不能接受的情况。
我是个死人。
医院是一个非常公开的地方。
和任何人都可以获得
访问到你的房间。
如果是我，和一些大男人
试图重新杀了我，
我想留未死亡，
我滚出那里。快。
中底，
回顾我们过去的表现后，
我们可以得出结论只有一个。
我们好多了，当我们翼。
我可以帮你吗？
我温斯坦博士，
呃，克肖先生
初级保健医生。
他没有提及。
哦，好吧，我，嗯...
我对在迈阿密一般。
维克多在哪里？
他检查自己，
反对我的意见。
我想访问
从警方害怕他。
警察？他们想要什么？
哦，事故调查。
他们似乎并没有太兴奋
克肖先生的帐户的事件。
他声称，他被折磨。
通过健美。
- 健美？
- 是的。
这是一个妄想
酒精中毒。它的情况并不少见。
你知道，我警告他。
你为什么穿着
在我院手术？
嗯，我很喜欢，要做好一切准备。
君子？
哦，狗屎...
所以，如果他去的警察吗？
他已经做到了。
你知道发生了什么事？什么都没有！
因为他们想通了
我们已经知道，
维克多克肖
是一个半犯罪的刺
谁当之无愧发生在他身上的坏狗屎。
嗯。
我想，他必须死。
还等什么？
您可能会感到有点刺。
哦，耶！
这是一个有点低于我已经习惯，
但是什么？
我要摇滚你的世界。
忍者风格。
我告诉你，我们会解决它
与魔法阴茎镜头。
嗯...哦，耶！
- 没办法！
- 不，这是你的房子。
- 耶稣高举。
- 但是，可卡因为王。
他们似乎很高兴。
嗯，嗯。干驼峰。
这是这么好的，
柔软的皮革。
混蛋。
我知道你在寻找什么。
现在看看这个。
我没有一个家，你朴子！
哦，天啊！
嘿，克肖！这是埃德杜波伊斯！
耶稣。
你以为我在撒谎。
有时需要我
为了弥补我的脑海。
尼斯的地方。
你是怎么找到我的？
出租车司机在医院。
我付了他20没有说话。
好吧，我付给他40。
这狗屎是我最好的朋友。
我要看看你的情况，维克多，
但是，如果你不告诉我真相，
你要去很多更多
麻烦比当你开始。
所以，你为什么要帮我？
那么，他们对你做了什么
是未美国人。
真正的原因。
那么，捕鱼的罚款。
捕捉坏人更细。
现在，你不告诉我
你的故事，嗯？
从一开始。
只要给我一个
那些蓝色的。
你已经受够了。
- 嘿，那里。
- 嘿。
嘿，我们没有看到你搬进
哦，你知道，
我的东西大部分都被运。
什么发生Kershaws？
你知道，我不知道具体细节，
但必须有
真的是水下，
因为他们几乎
给我的房子。
我的意思是，我曾问
从银行的家伙
而且他认为
一些女孩的家伙跑了
他在哈瓦那举行，
像那些色情休假。
哎呀！男人，你以为你知道的人。
嗯。
虽然胜者喜欢的
谈谈性很多。
布拉德MacCalister。
撕裂...
草坪。
- 疑难杂症。
- 是啊。
这是一个相当
专业寻找箍
- 你到了那里。
- 是啊。
瞧你，
已经改善的地方。
嗯，这是我做什么。
你知道吗，我看见
你的妻子下车一帮孩子们，
他们可以来
随时随地拍摄一个回合。
我已经做了位教练，所以...
嘿，这听起来太棒了。
用你的肘部，你的小猫咪！
哦，告诉你妈妈！
该死的！
- 吸盘！哦！
什么是地狱
你在地面上做吗？
- 这伤害了。
- 嗯，这是应该再受伤了！
这种痛苦是会挽救你的生命。
你的细胞记得它在哪里疼
而这也正是他们获得强大。
这就是所谓的痛苦和增益，生锈。
不要成为一个小母狗。
你要去的人吗？
你们好，
由于现在你妹妹的
比你强。
给我你的手。起床！
你在看什么，
你有点小胖广义“？
不要我的眼球，男孩。我看到你的母亲
驾驶起来在街上
看着我。
在一个星期左右，我会是你的继父。
我爱我的新家，
我的新邻居
和我的小鬼包船员。
我一直是真正与他们
小贱人
他们保持它真正与我。
这是315，接近的抓地力。
所有权利，钳工构建自己的胸肌。
我们没有得到HOMO能级在这个团伙中，对不对？
所有正确的，良好的。
如果你喜欢的女孩单身汉，
听草坪耶。
没有棘手可以抵御涂料的胸肌。
你要追尾巴与我
在南海滩
在我的小狗LUV？咦？
还是你想
在照镜子看看你的小坚果
看，如果你有任何桃子绒毛？
所有正确的，良好的。
哇！
嘿，伙计们。你喜欢它吗？
嗯。
哦，我爱的性感CASA！
你们这样？
你喜欢那精美的俄罗斯猫吗？
这是我的。
我把它给了他。像什么。
现在，如果我们要去滚，
我们要去追逐尾巴，
我们做了我的路，好吗？
没有泡菜，舔在这里。让我们去。
打破它。提醒你的乡亲
关于邻里守望，好吗？
你，你，你，你，慢跑回家。
- 好吧，大个子。
- 好吧，兄弟。
让保时捷的比赛，宝贝。
- 让我们做到这一点。
- 来吧。它的钱。
你得到的涡轮。
和这阿德里安Doorbal，
他以现金支付？
是。 100,000。
- 现金？
- 现金。
- 这并不会让你大吃一惊。
- 号
我想，也许他是在体育，说唱。
你知道，他是黑色的。
嗯。
好吧，你不觉得很奇怪
克肖先生从未说再见了吗？
他是一个家伙。
务必使脂肪的笑话。
有一次，他告诉我，
如果我能剪出吃零食，
他们可以治愈世界饥饿。
是啊，他可以这样粗鲁的那种。
你觉得新来的家伙吗？
真棒。他说，我做。
我们的邻里守望
即将开始。
我能得到大家的关注呢？
你会喜欢吗？这些都是那么可爱。
他们就像小可食用阴茎。
我希望他们有他们的脱衣舞俱乐部。
他们是伟大niblets。
这是美味。
那么容易，
从冰箱，微波炉口。
斯坦。
好吧。眼睛前面，邻居。
现在，我们都愿意相信
我们在这里是安全的
旧卡特勒湾庄园。
我知道，我感觉更温暖舒适
并确保比我见过。
而且我觉得非常的欢迎，
，我想
谢谢大家。好吗？
但是，这是一个非常严重的情况。
好吗？有坏人
正在等待
像我们这样的善良的人们，把我们的后卫。
到处都是坏人。
我应该知道，没关系。
我为政府工作。
我已经进过监狱。
它吮吸！
在这第一次会议
邻里守望，
彼得，我和迪克将展示
几个方面，我们可以保持自己的安全。
- 我有个朋友，迪克...
- 是啊。
谁与我在政府，
现在伸手
您准备包。
右。
这意味着，我们必须把
出包的准备，
- 谢谢你。
- 是啊。马上。
在我们自己的角落
“美国梦”
安全需要警惕。
好吧，看在这里我们的图表。
数一件事，
警惕等于安全。
第二，承认...
哦，宝贝。这是一个。嗯。
好吧。第一件事情，
识别潜在的攻击者。
我们对此深感抱歉。在那里，它是。
彼得？
- 安全组。
每个家庭得到一包。
每包
胡椒喷雾和泰瑟枪。
女士们，这些东西的工作。
您可以扎普一个家伙的球断
一击，所有的权利。
好吧！这里可爱的Sorina ...
- 大哒！
- ... LS将是受害者。
谁愿意自愿强奸犯？
哦，当然。
就在这里！
我。接我。
你能来接我吗？你能来接我吗？
我们只选择其中的一个，伙计们。
这不是一个轮奸，还行。
你坐下。我们将采取布拉德。
没错！
我最喜欢的邻居。
他来接我，他来接我。
嗨，我是布拉德。
你碰她，我就他妈的你！
- 嘿！
- 这是高兴遇见你。
迪克。
这仅仅是一个模拟的，好吗？
山下来。
嗯，这是什么
在这种情况下，我会做。
我就他妈的他！
保罗，现在。
亲爱的，我只好抓住她的屁股。
你看，我是强奸犯！
- 你是一个PERV。
- 这是角色扮演。
你到底在干什么？
什么？
“什么？”你看起来像狗屎。
我觉得我看起来棒极了。
这是一个关键时刻，保罗。好吗？
我们不能搞砸。
我同意他的说法。您不需要
这一切Kumbaya狗屎。
请原谅我吗？我混合，好吗？
我是一个有影响力的成员
现在这个社会。
有一定的尊重，并采取相应的行动。
保罗？
酒店希望你
支付$ 47,000法案的
或者他们踢我们。
是啊，亲爱的？
你在做什么？
我祈祷。
好吧，
你应该祈祷500美元
，搬迁一对Jimmy Choo鞋子
从奈曼到我的鞋柜。
好吧。
特务索丽娜
需要适当的间谍pimpy鞋。
秘密剂，
Jimmy Choo的鞋子，我得到了它。
嗯。
Jimmy Choo的鞋子。现金。
有时，当你跌入谷底，
你恰巧是在20楼。
我有一个选择。以快速的方式下，
或找到一种方式继续攀升。
主神，这个地方是郁闷。
所以是这样的。
不管如何到达那里，
您的约翰・汉考克表示
公证，即使在90度角。
这是所有法律和有约束力的。
呵呵，有趣的事情，
当一个人的眼睛蒙起来，
电休克，殴打与性玩具，
和挂像干洗，
他倾向于签署公正的东西。
太阳健身房岗的
已成功收购
每一个资产，你有。
他们正在享受它。
所以我没有一招？
因为如果这是真的，
我不付你他妈的一分钱！
您不必一个他妈的毛钱。
现在发生了什么？
现在，我去上班了。
我们几个月后，
你甚至不会承认自己，
相信我。
我相信你。
你可以在这里看到，我们已经有了
所有全新的CYBEX设备。
所有最新的东西。
要开始有一些卷发？
你有完美的框架
健美。
我打算让你这么顶。
我很想得到抬高。
你做什么样的工作，埃德？
草坪和花园用品。
长凳，鸟澡盆，这样的东西。
哦，是吗？我得到了一个漂亮的大院子自己。
哦，是吗？在哪里？
旧卡特勒湾。
哇。我不知道这样做很好的培训师。
你知道，你相信
你值得拥有它和宇宙...
将成为它。
是啊，我以前听说过。
- 吴强尼说。
- 是啊。 I V商业。
我喜欢那个家伙。
好吧，让的撞胸记者。
草坪用品，是吧？
我买了一个割草机。
鲷鱼342，你知道吗？
是啊，这是一种美。
这是一个零转模型，对不对？
没错。
它得到了一个最好的甲板周围。
它甚至象征着佛罗里达州的沙质土壤。
您可能是我最喜欢的新客户端。
现在想来，你成长。
让我们去。让我们的去舒展那些胸肌。
你怎么碰巧选择健身房？
我的一位朋友推荐一下。
他说，
你他工作过相当不错的。
这就是我喜欢听什么。
那是谁？
维克多克肖。
维克是如何？
我真的不知道。
我不能让他在手机上。
好吧，也许他是在度假。
- 那是谁？
- 克肖。
哦，是的。我敢肯定，那它是什么。
我以前来过这里。
而我并不以此为荣。
我最亲爱的阿德里安。
你是我的太阳，我的月亮，
我贝莱尔的新鲜王子。
我喜欢这个节目。
他得到了囊中！他得到了囊中！
删除囊中！降了！
我的祖父，
他对我说，
“决不会嫁给一个黑人。”
我不知道为什么。
他以为他们都是躲躲闪闪的。
但他现在已经死了。
从种族主义。不，这是一辆水泥车。
你好。 LS这里理发线？
我只需要一点点的修剪。
哦，狗屎。
噢，该死！
他是在这里！
这里来吧。
在这里，走了。
- 不许动！
“保罗”。好了，这个计划没有奏效。
盖回来了！
她让我
在世界上最幸福的人！
“保罗”。该计划是公正的做法。
但我有另外的计划。
弗兰克・格里加
从俱乐部的电话性交冲洗。
他不会是银行一样容易。
但事实证明...
水！
着火了！
一家银行是不容易。
狗娘养的！
他妈的！
这就是我的一切。
什么家伙。
无舵雪橇的？
嘿，卢戈！ Goddang。
哦。
哦，丹尼。丹尼？
- 你他妈的闭嘴？
慢下来，保罗。
你做坏事吗？
也许一点点。
你他妈的绿色。
我搞砸了！噢，我得坐下。
嗡丹...哦！
哦！
他们得到了我的脚趾，丹尼！
- 他们得到了我的脚趾。
- 耶稣！
- 我知道，耶稣！
- 你可以看到骨头。
现在把那该死的东西！
他们可以将其重新安装吗？
不，保罗，他们可以不好吗？
因为这会带来问题
和他妈的热量。
上帝给了你10，现在你有九。
你得去面对这一切，好吗？
弗兰克・格里加。
他得到了数以百万计。
我们可以把它。你知道为什么吗？
因为我们是做。
我给你第二次机会，
和你做了什么？
你把它的权利了你他妈的鼻子。
哦，不，不，这不是这一点！
这是一个小的位。
你弄坏了，没事吧？
现在你要我
为您解决问题
去他妈的牛仔，
在一些色情王者？
嘿，这是怎么回事？是什么...
- 为什么你的头绿色？
- 是啊。
我犯了一个错误。
他吹响了全切，
现在他想要做的另一项工作。
是吗？
你为什么说是这样的吗？
因为我把
我所有的钱的房子，
现在我需要一个过程。
一个程序？
我是一个男人，谁刚结婚
和他的阴茎不工作，好吗？
你知道吗？
为什么你不胶水他的脚趾
到你的球呢？
人人都是赢家。
你还记得
给我弄一些诱饵？
我是不会买蠕虫。
你是非常有趣的。
你回来？
这是从您的旅行
健身房，是不是？
不，我只是想
躺在这里思考的情况下。
为什么迈阿密PD
忽略这个男人的故事吗？
他发生了什么事的帐户
而令人难以置信的，
除此之外，
他是一个很难的家伙喜欢。
MESE。
嘿，你笨蛋，你还记得我吗？
不，应该是我吗？
好吧，我应该这么认为，
因为你显然看着我
我的整个生命路程签名
到一些他妈的举重！
约翰 - ！
- 克肖先生。
哦，所以你还记得我。
这很有趣
因为我不记得你。
这必然意味着你是个骗子。
滚出！
啊......
我的印象
你是出城。
哦，是的，
我从来没有离开小镇，因为我没有
任何金钱离开小镇，
因为你他妈的偷了！
现在给我回我的钱！
他妈的！
如果那条狗在泳池撒尿，你被解雇了！
嘿！维克多克肖
只是叫我的办公室！
他说什么？
你他妈的你的心灵？你他妈的！
他说什么，约翰？
他希望他的东西回来了！
- 他希望这一切！
- 闭嘴！
难道他忘了他给我的吗？
他希望整个螺母。
这电话要花费43美元的。
今晚好。来吧，让我们去。
- 给我一声呐喊呐喊！
呐喊呐喊！
你跟你妈妈，你婊子？
维克多，怎么回事？
我觉得就像狗屎一样，约翰。
注意你的语言，伙计。
闭嘴！
不，不，不。不，不是你。
不是你。我很抱歉。
你他妈的，你他妈的一块狗屎！
你得到了有史以来最糟糕的因果报应！
维克多，我觉得可怕，好吗？
让我摆动那里
并作出正确选择。你的地址是什么？
你有铅笔吗？
我在143你他妈的大道
的角落吹我者死。
听着，告诉我你在哪里
我会带形式
，请您签字。
这将是所有合法的。它会让这个权利。
这些该死的家伙我搡
像他们推搡你！
我大怒！
现在，你在哪里？
我在你的房子，约翰，
他妈的你的妻子。
我不会告诉你我在哪里，约翰！
我会打电话给你设置一个满足。
那像狗屎去。
- 现在我们该怎么办？
- 星69他。
你要我跟他上床？
按星号键，
按六，按九！
汽车旅馆方七海。
你是怎么做到的呢？
他妈的！
什么是你的小丑？
什么...嘿，
抢夺该椰菜！
好吧，这里的交易，小家伙，
我会用头撞你
敲你，好吗？
好吧，如果他不在那里，
然后，我不知道他在哪里。
他说话是唯一的家伙
的家伙谁支付他的房间。
什么样的家伙？
抱歉。分类信息。
没有通过孔偷看！
我最近结婚了
和我一直在寻找
一个地方有一个蜜月。
我希望也许
你能告诉我周围。
为什么你会
我想这里有你的蜜月？
哦，这个地方有
有很多美好的回忆我。
这是第一次
我在这里是一个人的头骨撞坏
这是一个烂摊子！
但是，蝙蝠是铝。
我已经切换木材。
所以，你应该
让你的屁股现在在这里
不然我就砸向你的大脑较墙
与他妈的摆动！
好吧，当然。
让我告诉你在游泳池。
神圣的狗屎。这是我的客户。
我告诉他，我是要给他
我的身体像一个他妈的！
- 虚幻。
- 什么是的他妈的cocksuck。
我等不及要在他的房子里。
我要去拉屎在他的浴室。
这就是我做什么。
这需要一点点技巧
告诉警察局长
他的球员错过了一件大事。
他的故事是真实的。
你的球员就可以睡觉去了。
是啊，你柔软的触感，埃德。
我带你去看看你得到了什么，
但它听起来像是我的微乎其微。
乔治，我得到了充分的证据树干。
相信我，这是首发出场。
举起手来！举起手来！
一名哥伦比亚加酷刑
等于坏消息，爱德，
在5230，6200和11100，
然而，许多晚
它采用4频道
使我看起来像
我叔叔胡安
保卫权利毒贩。
毒贩？
这家伙出售潜艇三明治。
巴勃罗埃斯科瓦尔
是一家花店。来吧。
埃德，你知道这一点。
任何低于钥匙
就像是我的屁股上长疮。
这些家伙仍然在那里
他们是再次谈婚论嫁饿。
你应该得到它。
一个教练和他的客户之间的信任
是神圣的，像祭司和律师。
背叛
背叛一切，我相信
关于健身和美国。
嘿！
在那里有一个白娘子
使得一个非常好的樱桃馅饼。
我爱樱花馅饼。
警察。
什么？为什么这里的警察吗？
有人叫他们
在黑色的家伙在自家的院子里！
你觉得他们要在这里做什么？
- 现在怎么办？
- 好吧，我们可以
走出前或
我们可以跳他妈的水。
我不会游泳！
谢谢你们！欣赏它。
好的。来吧，来吧！
使命中止，
任务中止，中止任务！
你的背怎么样？
老回的罚款。
汽车将无法启动，虽然。
你要摆脱那种，
这是一个老男人的车。
所以克肖先生称。
他说，“这是你如何保护我”
“你的猫王八蛋？”
“该死的恶棍来谋杀我”
“他妈的是你吗？”
然后，他留下了地址。
胜利者！
决不调用坏人！
特别是那些
谁试图杀死你！
你要给我狗屎
关于这种权利呢？
我要带你回家。清洁你。
递给我一卷，好吗？
当然。
你有一些微小的树木。
这是我的爱好排序。
哦。
哦！妈的！
在这里，让我来帮你。
不，我能做到这一点。我能做到这一点。
来吧，让我帮忙。
I. ..埃德;
- 嗯！
- 你去那里。
每个男人都需要为他的尊严而战。
我有一条船。
你一定要做。
不要不要，不要做，
螺母，如吴。
我生病强尼武。
如果！学到了什么
这些过去的几个月里
除了什么他妈的公证，
那就是，如果你不
注重细节，
他们可以拿出
咬你的屁股。
或者更糟的是，他们聘请侦探。
他妈的此海狸利斧狗屎的。
而这漂亮的房子。
但我没有退步。
因此，三指计划
只需要另一根手指。
那么，是什么呢？
嗨，保罗，是我。
我希望你能拿起阿德里安。
我们要继续前进色情王。
DIBS。
你怎么样，先生？
- 好。你怎么样？
- 优秀的。
嗯。请关上了门。
现在，来吧，让我们做
表演和诉说。来吧，孩子。
下一步。
印度就有10亿人
上次普查。
一亿人，20亿耳朵。
而到现在为止，
AT＆T已经对它们进行了一把锁。
看一看在我们的流程图。
见这家伙，这是一个宇宇印度。
我们不打算在他们之后。
我们希望的红点，甘地那种。
这些都是日本的。
这是第二个阶段。
我们要去多大陆
这件事情上，还好。
这是一个庞大的组织。
对不起，老板。
- 拍婚纱照，对不起。
- 哎，你杀了我。
在这里，我们走了。
印度的百分比
电信市场。
我们拥有它，我们保证这一点。
你在一楼的条目。
热潮，扶摇直上。下一步。
羊羊！
肖邦，停下来！
嗷！
来到这里。见见我的朋友。
向他们展示你的山雀。
你看，你喜欢吗？
咦？
疯狂的医生把一个额外的500 EDS。
- Jell-O果冻一样。
- 他们是新的。
令人印象深刻。你在吗？
他们有电话性爱在印度？
因为她是最好的脏健谈
的业务。
来吧，给我们几个的呻吟声。
来吧，就是这样。
尼斯。
所有权利，有啥
最低投资？
500,000元。
- 是不是他的豪华轿车司机吗？
- 与合作伙伴。
他是一个全面的合作伙伴。
- 在我遇到你...
- 你做了。
- 你的耶稣的家伙。
- 我。
什么是最大的投资吗？
有些人会不会再次尝试。
有些人会说
退出，而你未来。
但是，有些人的pussies。
男人喜欢弗兰克・格里加不退出。
他们把它的下巴，
从他们的错误中吸取教训，
双降，做到这一点。
我们的计划是坚实的。
我们的技术前沿。
我们只是需要把自己
成功的位置。
这一立场是阿德里安的房子。
你们看起来那么甜。
嗯。
现在是你的妻子在哪里？
她的拉动一个双ER今晚。
您看上去很好。
谢谢，伙计。
她是一个大的女孩，你不能处理它。
- 嘿，你知道我们需要什么？
- 嗯？
一些音乐！对吗？
所以你怎么想，
我们在其他房间去
- 谈点小生意吗？
- 是啊，是啊。让我们做到这一点。
让我们这个党开始！
有史以来最好的歌曲！
告诉他们如何可以
摇吧，宝贝。
- 哦，哦！
新山雀 - 让您的手离开，伙计。
好吧。手中的屁股！
- 我来为您服务。
- 来吧，宝贝。
给我的那个东西。
哦......哦......哦！
所以，我跑了你的号码
过去我的会计师
它看起来像
蓝色的天空和清澈的帆船。
太棒了。
我已经得到了合同就在这里。
哦，上帝，这是讨厌的。
对于谁是永远不会做投资。
- 我得到了一个蛋卷你，宝贝。
- 是啊，你这样做！
坦率地说，我不认为
我跟着你吧。
我想见见直接与董事会。
我的意思是，没有进攻，丹尼尔，
但是你的技能
不放心把我的心。
- 我想看着你跳舞！
- 来吧，保罗！
我不跳舞，
但我得到的东西
比跳舞好得多。
呀！
喔！来吧，宝贝！
好吧。那么究竟是什么
是我的技能设置，那么，弗兰克？
请告诉我。
我被礼貌。你看，丹尼尔，
你看起来像一个真正的好人，好吗？
我们完全可以挂出，好吗？
我们可以去追逐
有些伤口，你知道吗？
但是，坦率地说，嗯，
我不舒服
你有发言权，我的钱。
所以，你站在这里，我的朋友的房子
你告诉我，你不相信我吗？
你知道吗？你说得对。
也许这不是地方
要讨论这个问题。
什么？你想去
在我的头上向董事会？
嘿，你看，丹尼尔，
你知道一点
关于商业世界，
但几乎没有，就像你想。
我的意思是，有些事情，你说
只是滑稽。
我不认为你是一个勤奋的人。
我不是说你是一个他妈的白痴，
但是这是一个复杂的投资，好吗？
它需要专业人士。你这家伙，
你他妈的一帮业余爱好者。
狗娘养的！
没人打电话给我他妈的业余！
你知不知道你他妈的谁？
- 来吧！六一！
- 弗兰克？
六十二个！六十三！
来吧，推它，宝贝！
- 弗兰克？
- 六十四！
- 他妈的是弗兰克？
- 看看这个！
KRISZTINAI弗兰克！
六十五岁！你看，66！
没有人打电话给我一个业余！
没有人打电话给我他妈的业余！
耶稣基督。
你可以他妈的杀了我！
你他妈的可以有
杀了我，你的阴户！
你他妈的混蛋！
没有人打电话给我
该死的业余！没有人！
因为我努力工作！
我工作努力他妈的！
我他妈的工作！
没有！哦，上帝。请，没有！
嘿，离开那里。去，，，搞定！
- 我要为80！
- 给我五，宝贝！
呀！
这是一个新的房子记录！
KRISZTINAI弗兰克！
看看这个！
去，将其推！他妈的推！
- 弗兰克？
- 是啊，宝贝！
- 你做了什么？
- 这是一个意外。
耶稣该死的基督！
他倒下了！
事情只是击中了他的头部
当他倒了下去。
- 你他妈的口交！
- 不，不，不！
没有！
抓住这他妈的疯狂的母狗！
- 哦，什么他妈的...发生了什么事？
- 这是一个意外！
你应该和他谈谈！
- 以她的，保罗！就拿她！
- 我对他说话！
保罗，他死了吗？
您怎么看这些权重
冲洗平放在该死的楼？
那么，他们不应该，因为有
他妈的头在它们之间。
哦，我的上帝。哦，我的上帝。
- 噢！她咬我！
- 保持她该死安静！
滚动她！告诉我她的屁股！
我生气了......
他叫我该死的业余！
你他妈的打他的重量？
他说，
他将要签署的文件，
那么他就不会签字，然后他生气了
他说，他希望看到的董事会，
然后我说没有，
他看不出板，
“我不想让你看到板子。”
“你为什么打电话给我一个业余的吗？”
然后，他生气了，
然后他他妈的说的话
我生气了，他他妈的下跌。
我觉得他下跌
还是我把他推的东西。
然后你杀了他！
你做了什么给她？
我给了她一马的镇定剂。
哦，狗屎。
她会没事的。
33，19，22。这是
安全组合，对不对？
那是南斯拉夫吗？
好吧，我需要英语，好吗，宝贝？
- 17岁。
- 所有的权利，没有，没有。
33，19，22。
好吧，这是现在一个打捞运算！走吧！
，即使是什么意思？
这意味着
我那车在安全和东西。
哦，狗屎。
哦！
这是如此糟糕。
好吧，嘿嘿。让她安静，好吗？
并留电话。
确保精子大亨
置于冰上，直到我回来。
- 你什么意思“冰”？
- 在浴缸里的冰块，还好！
嘿，罗宾什么时候回家呢？
她的转变是在中午。
- 好，太好了。
他妈的冷静。我得到了一个泵。
是啊，花点时间。
就是这样。这是很好的。
听着，丹尼，
我知道是什么样子的
认为你杀了人。
它伤害了。
我的意思是，你得到了耶稣和魔鬼...
这就是它，得到它。
耶稣，魔鬼，
纷飞在你的脑袋。
我很幸运，因为我的家伙住。
所以，你必须真的觉得像狗屎。
你说得对，保罗。
让我们只希望
耶稣饶恕，正如他们所说的，对不对？
哦，他是。
阿德里安，做这个地毯的东西。
看，只是说狗做到了，好吗？
一切
将会消失之前，罗宾...
看起来他杀死了狗。
嘿，曲柄交流。他开始到臭气。
走吧，保罗，来吧。
挂在那里，伙计。
弟兄，你快点好起来，男人！
我们一定会回来的！
哪里是我的狗，兄弟？
我看到它。我看到的情感，
我看到，撒旦狗屎纷飞。
我不需要你的屎
现在，好吗？请。
我说，因为我在乎。
我只是想成为朋友。
平静。
神圣的狗屎。
神圣的摩西。
- 你是一个该死的天才。你做到了！
我爱耶稣！你知道的，对不对？
看看在这件事情的大小！
这就像他妈的百宝箱！
来吧，宝贝。来吧。
33 ... 19 ... 22 ...
妈的！
来吧！
33 ...
19 ...
22 ...
- 你做爱这件事！
- 这是不是我的错！
哦，伙计。
- 什么组合？
- 32，19，22！
呦，DL，你在哪里，人呢？
将南斯拉夫的电话。
我需要正确的安全组合。
不，你得回去，这里的人。
罗宾的家
在几个小时内。
她下车在中午。
不，我觉得他们给了我
错他妈的数量！
- 弗兰克？
- 不，她...妈的。
喂？
你把它写下来错。
你要去尝试摆脱？咦？
- 还有更多一些！
现在想来，起床。
我的妻子回家。
看到你在客厅。
停止饮用！
你一定要现在写代码。
- 我准备好了。
- 好吧，什么是安全的组合吗？
将手机在那里，她可以听到。
她不能听到什么人。
有什么问题吗？
母狗是冷的，哥们。
什么？号
她的灵魂已经离开了她的身体。
告诉我这不是他妈的真，现在！
我的意思是，你告诉我，给
她更多一些镇静剂，
我做到了，我给了她两杆，
我觉得我给了她太多，
因为现在她不他妈的呼吸。
我们跳舞
有这样一个好时机
我嫌她的屁股
现在她他妈的死了！
你不在这里，兄弟！
号！不...
你得到的代码？
没有！没有！没有！
这没有发生。
吴强尼说
它是所有关于看到的幽默
在混乱中，对不对？对吗？
来吧！让我们的螺栓！
你没有得到的代码？
让我们去，我们得到了狗屎。
告诉我的代码。我已经准备好了。
来吧。我们不
有代码。将这个。
是的，我得到了兰博。
嘿，你要狗吗？
这约克郡
约$ 1,250，如果它是一只纯种。
嘿。
妈的，我们得把
东西的尸体。
嘿，小伙计。
你饿了吗？
来吧，来吧！
一个小男孩。
我喜欢紫色。
一个死人的汽车，这是不聪明。
不聪明。
噢，该死！哦，不！
妈的！哦，她会杀了我！
哦，狗屎。
失去了我的狗。
你得慢下来！
你翻倒她！
我不是开得太快了。
我该死的车速限制。
我拿到了48个孔，在我的地毯！
它臭气熏天回到这里。
看，我处理狗屎
其他整体水平。
你们甚至无法捉摸
我的水平。
你让我紧张，
好呀！有未来警察。
来吧，伙计们！我集中！
我想我要生病了。
对于一个大笨蛋，你抱怨了很多！
我要告诉我的妻子吗？
只是他妈的骗人的。
生病了。
我引导。
保罗，你他妈的恶心。
鲁本？来到这里。是你吗？
你在做什么？
你怎么了？
保罗，我们有工作要做，
你躲在这里？
楼下，我需要你，好吗？
我需要你，以确保
并保持一个配置文件。
我和阿德里安都去家得宝（Home Depot）
得到我们所需要的。让我们走，来吧。
我不是独自住在这里
与那些两具尸体。
我吓坏了。
你是什么意思“不”？
这是你的主意。
你想摆脱这种，
你更好的学习承担责任。
不要被一个鸵鸟政策ER。你会后悔的。
我已经后悔了。
让我报了警。
死后有生命。
重要的是，我相信。
但我也敢肯定
死去的人不再需要他们的东西。
而我做到了。
哦！
- 好吧，清洁用品。
- 检查。
先生和夫人格里加，
你怎么样？肖邦？
你好，小宝贝，我在这里。
- 肖邦？
我们要清理他们，砍他们，
把它们放在水桶。就在这里。
他们用碱液溶解。
没有证据。
检查。
阿德里安？
这是威尔逊总监，
迈阿密 - 戴德县警方。
动物服务
已经恢复了灰狗
注册到您的地址
但我们相信，狗可能会被窃取。
您需要请与我们联系，
在您方便的时候尽早。
305 ...
我们得到了身体的一部分，一个人的脚趾。
这里法医单位。
他喜欢狗就像自己的孩子。
耶稣队！
感觉好极了。多伊尔感觉好极了。
可能导致焦虑侵略，
扣押，自杀的念头，老年痴呆症...
啊！现在我觉得像狗屎。
耶稣，请宽恕我。
原谅我的罪过。
我们回来了！来吧，让我们去。
整天都在监狱里，你能做到这一点狗屎
如果我们没有得到这些机构离开这里！
我在中间的一个超集。
嘿！你把结婚戒指？
不，我没有。号
他妈的crackhead。
嘿，要救她的植入？
嗯，除非你想让他们
镇纸。
没有，转售医疗器械
是一笔大生意，男人。
我结婚的人
在医疗领域中。这个我知道。
然后停止播放她的乳房，好吗？
WINDEX我们的指纹。
那么，他们的指纹吗？
他们是什么？
什么是我们该怎么办
用他们自己的手指上的指纹？
我会想的东西，所有的权利吗？
- 难道你真的要做到这一点呢？
- 丹尼，这是恶心！
- 妈！
- 什么是错呢？
- 到底如何，我应该知道的吗？
- 什么是插好了？
- 是的，它的插入！
好吧，按下按钮！
给我，让我自己做，老兄！
- 他妈的，如果我们还有时间。
看到了吗？爸爸从事电动工具，宝贝！
得到它！走，走，走！得到它，得到它，得到它！
- 我击中它？
发生了什么事？来吧！
- 噢，该死！
- 什么？
它停留在她的头发！
给我这个东西。
图！中国制造？
这是一块中国他妈的废话！
我他妈的告诉你得到
的气体供电
一些他妈的一块
中国电动废话！妈的！
嗯，你说
我们没有时间停下来气！
- 抓住她的胳膊。
- 你在做什么？
我要去老学校。
去。
我要砍那个笨蛋关闭。
等待，等待，等待。好吧，走。走吧，走吧。
你他妈的“啊！” ING呢？握住它，男人。
- 我几乎切碎你的手指！
- ！啊！
来吧！
走吧，保罗。
我需要你来烧烤
这些指纹关，没事吧？
烧烤这些指纹？
你疯了吗？
不，我不是坚果，保罗。
但是，我受够了
你的失败主义的态度，好吗？
现在烧掉的那些他妈的手。现在。
你需要更积极的，保罗。
只要做出了积极的努力。
- 怎么了？
- 嘿，埃德。
我们这些人连接
健美运动员你都在谈论。
他们已经不见了。
这些人都没有
只是失踪，乔治。
他们可能已经死了。
这是一个大的部门，埃德。
我们不能做的一切权利。
我没有问的一切，
乔治。我问一件事。
我告诉你，这些家伙
是谈婚论嫁饿了。
似乎是什么问题？
这是中国的一块废话。
它的工作两秒钟，
那么它切断。
那么，对于20多个，
你可以得到免费部件
和更换。
我们强烈建议在所有
我们的顾客电动工具投资。
哦，我们不希望
听到撕裂。
主席先生，出现到毛皮的作品。
我没有看到无苔
，非工作电锯。
多么可笑的是，
当那卑鄙小人狗屎自己
当你的狗几乎咬他的球了吗？
我们得到了什么？再次说明？
白男，30岁。
所有权利，待机，我们在途中。
离开这些东西，我们得走了。
那么，要么你是哑巴
或失明，但是这是皮毛。
，挑选出一个又一个。
保存为你妈妈的戏剧。
神圣的狗屎！什么他妈的？
- 哦！
- 你在做什么？
你得到到外面煮这狗屎。
要小心，这是热的。
你会烫伤。
你知道，你是像三十岁！
你掉落的指甲。
一项为期三年的老...
它发臭像狗屎。
你把它放在在他妈的街道？
我没想到你会生气。
它在那里得到了真正的烟熏，丹尼。
你出来，你他妈的头脑？
在AA，他们教你
坐下来与你的感情。
床底下，看看自己
，有没有在那里下的怪物。
但问题是，
有时怪物是存在的。
有时候，
你刚刚得到到他妈的运行。
嘿，保罗？
他他妈的是哪里？
他有没有他妈的问责！
好吧，先生们，听好了。
这些都是你的语言环境。
这些都是你的目标。
我们正在拆
这些人渣同时。
我们有一些弥补。
在这里，你走。
有问题吗？
好。
我感觉很好。
得到了一个泵，虽然。
需要推兰博
到沼泽，兄弟。
他妈的！
闪开！
看看这些家伙，是吧？
刻石头！
阿德里安？亲爱的，
有一些人在这里见到你。
没有！没有！
- 趴下！
- 不要动。
- 让我看看你的手。
“牧师兰迪”。没有硬的感觉。
双手背后。
呼叫丹尼尔！
- 呼叫丹尼尔！
他妈的！
嘿。警察，Stgp！
这边走。按照官。
嘿，哥们。
你怎么样？
哇。没有看到未来。
他似乎喜欢这样一个好人。
你认为你知道的人...
小狗不见了。
是的，他爱你的船。
我们去了五六次。
我们有一个伟大的日落巡航。
我们把邻居的小孩。
嘿，伙计。这会做到这一点。
“乔治”。我们分发卢戈图片。
海岸警卫队得到规范
对卢戈的船。
你的意思是我的船？
你的船。
开始寻找！
据另外两个，
卢戈杀害格里加
之前，他能得到什么，
这意味着
他要去他的钱用完。
我的钱！我的钱。
维克多，偏偏。
他说的没错，埃德。我们搞砸了。
而事实是，克肖先生，现在，
你是唯一的资金来源
得到了这个家伙。
他把所有的鸡蛋
在你的篮子，维克多。
我们已经得到了那个篮子
在24小时的手表。
卢戈会即将挨饿。
当他这样做，我们会得到他。
如果我告诉你还有另外一个篮子
你不知道吗？离岸。
- 在哪里？
- 巴哈马，你觉得呢？
所以，你觉得他是怎么回事？
您可以节省20分钟。
这到底是怎么了？
现在，我在这里是罪犯吗？
这是一个秘密藏匿。
你告诉我
你没有一个秘密藏匿？
你是一个非常困难的受害者，维克多。
这是资金管理101。
菜刀，ASAP。
我叫维克多克肖。
我在寻找我的账户关闭。
你会怎么做
保险箱呢？
好吧，我真的很匆忙，
但我可能会打开它
而我在这里，对不对？
他该死的婴儿鞋？
什么...混蛋！
噢，该死！没有现金！
你的银行经理在哪里？
这是美国法院的命令
授权我们冻结
账目的维克多...
卢戈！
- 开门！
- 卢戈！
- 打开它！
打开门！打开门！
门！
卢戈！
他是在这里！
嘿！官！
在哪里他们都？
他是个贼！
王八蛋。
有时上帝只是乱搞您的订单
和你有周下跌
三明治，低劣的耻辱。
看着你。
所有搞砸了。
这是一种不体面
被搞砸了一辆车，
是不是，你傻粪？
- 你没事吧？
- 我到达那里。
你知道，我能有
让你撕开，伙计。
你知道你的问题是什么？
Skinnyass四边形。
你没有得到四边形，男子。
这是我的问题。
我花了很多的时间
这些坏男孩。
这是我吗？
没错。你自己的小党。
哇。
他们要去
想知道你为什么这样做。
好吧，“因为我做的。
这是最长和最
离奇的审判在戴德县的历史。
因此，中央情报局。
所以，你是一个脱衣舞和代理。
或者，叫你自己，
现场手术。
卢戈和我一鼓作气很多。
但随后，他从我身边走过代理多伊尔。
想念你，亲爱的。
但我要退出整个中央情报局的事情
要成为一个电影明星。
“ED”。他们说实话
是比小说还离奇。
没有人讲真话
就像一个生气太太。
主席先生，我正式离婚他昨晚。
这就是为什么我可以作证
对他的今天。
好吧，我一直在努力
在阴茎行业为19个月。
我觉得他练举重
设法弥补
其实，他有一个非常小的阴茎。
弯曲25度角，
像回旋镖。
你看，勃起功能障碍
是什么可感到羞耻的
但被一个不忠躺在狗屎
我知道一个事实，试图以手指砰
他的律师助理在接受记者采访室，
这有点shamey。
但在医学界，
我不想评判。
但是，那女人是妓女。
- 是啊，你，你他妈的婊子。
- 没有进一步的问题。
“ED”。国家是很透彻。
坦率地说，它有一个乐透弥补。
我们将走在这条。
他们是不是没有得到证明。
起初，证据
主要是间接的，
实物证明谋杀
来之不易。
最终，他们发现
的桶和机构，
但没有指纹。
然后，在第一次
在美国的历史...
两个750毫升的乳房假体。
“ED”......他们用制造商的
唯一的序列号进行识别。
保罗・多伊尔似乎拥抱
表白的概念。
他们绑架克肖，
他们试图杀死他。
我只是想回到监狱去。
他们用电锯切断他们！
他说，没有人会受到伤害。
他们伤害佩佩。
他们伤害他不好。他们伤害了我的朋友。
操纵机械臂。
“保罗”。哇。这感觉很好。
他们得到的证词
一些他妈的cokehead。
“ED”。最后，虽然
所有主持正义真正需要的
需要做的就是听
正确的人在正确的时间。
鉴于他的合作，
Doyle先生只有15岁。
句子
他好像合法感激。
我曾经迷失
但现在我发现...
“ED”。丹尼尔・卢戈和阿德里安Doorba！
被认定有罪
双重谋杀，敲诈勒索，
企图勒索，盗窃，
企图谋杀，武装抢劫，
入室盗窃，洗钱和伪造。
事实上，唯一
他们并没有发现犯
一件事
他们是最犯，
哑巴愚蠢乱搞。
陪审团花了仅14分钟
来判他们死亡。
这似乎是这样的浪费。
人们的生活。
你知道吗？
有些人只是不
知道一件好事
当它的盯着他们的脸。
“ED”。这真的是
简单的事情，在生活中。
丹尼尔只是希望大家要像。
每个人都想要
“美国梦”。
我曾经想从生活中
是什么其他人。
而不是更多。
只是没有我。
好吧，我花了一个真正的摆动，
你知道吗？
有一阵子，就好像
我一直以为这将是。
我是你们中的一个。
感觉不错。
人们终于看到了我，就像我看到了我自己
你不能要求更多了。
也许我做，虽然。
也许是得到了，所以我不想
“等于”了。
我想成为“优于”。
这就是受伤的配方。
这并不意味着你放弃了，虽然。
你休息，你医治
你回来，板凳上。
生活在继续，另一套给我。
我要摇滚。
因为我的名字是丹尼尔・卢戈，
我相信在健身。
这就是“美国梦”。