哥伦比亚影业
革命电影工作室
切耶内企业
革命电影工作室  出品
【  太 阳 之 泪  】
在尼日利亚持续了数月的紧张气氛
终于在昨天爆发了
曾被流放的穆斯塔法・雅库布将军...
成功地组织了对民选总统...
塞缪尔・阿祖卡政府的军事政变
在这块拥有一亿两千万人口...
和超过250个种族的土地上
种族矛盾有着悠久的历史
特别是北方穆斯林的佛拉尼人...
和南方基督教的伊博人之间的矛盾
佛拉尼叛军的成功使得各种暴力事件...
在街头爆发并席卷全国
成千上万的人在战斗中死去...
或在事后被处决
出于对种族清洗的恐惧
大部分伊博人背井离乡
寻找他们能找到的任何避难所
目前，雅库布将军已经攻占..
并紧紧地控制了全国的大部分
联合国对此次政变尚未发表任何言论
但是美国军队已经开始撤离其使馆人员
（距离非洲海岸的某处）
你们可以看到在我身后
是美国军舰哈利・S・杜鲁门号
正忙碌地进行...
从尼日利亚全国各地撤离侨民工作
这个曾经和平的国家
现在已被一连串的种族冲突...
和由于尼日利亚石油供给
而引起的短暂而苦涩的战争所动摇
然而...
对于刚刚发生的这场突如其来的政变
人民没有任何的准备
我们刚刚收到的消息...
总统全家已经...
被暗杀了！我重复...
总统全家已遭暗杀
欢迎上船，大使先生
谢谢
我来帮您拿
他的一条腿受伤了
把他先放下
马上把他送到医务舱去！
瞧瞧谁来了！
欢迎回来
谢谢
先生们
我们很理解你们刚刚从那儿撤出来
但我不得不派你们再回去一次
首要的任务是...
我们必须尽快救出一个重要人物
现在去吃点东西
休整一下三天的疲劳
吃饭的时候会给你们简报，你！
去看医生
是，上校
全体立正
稍息，先生们，请坐
都吃过了吗？
是的，长官
现在，预计有5000名雅库布的部队
分布在这个地区
他们控制了政府的军械库
而且很不幸的是
这些装备都是多年来我们提供的
另外...
当地的游击队正在屠杀其他...
...任何教派的人
好了，现在...
你们的主要任务就是去寻找并救出
国际救援组织的莉娜．坎崔克医生
坎崔克医生是美籍外国人
她的现任丈夫是约翰．坎崔克医生
你们的第二个任务是...
救出游林沟附近一家教堂的...
两名修女和一个牧师
如果他们愿意离开的话
这就是圣．麦克尔教会
你们将趁夜色从喀麦隆上空进入
然后漂流到梅森雨林边缘附近的空投地点
当你们拿到装备之后...
即可前进到你们的行动地点：
奥仔 阿尔法
我们在这一地区的将被认为是...
敌人
有什么问题吗？
长官
交战规则呢？
你们可以自卫...
若受到攻击的话，否则不许交战
长官，撤离计划呢？
通过坦吉拉关口进入喀麦隆
还有什么吗，先生们？
那好...
...解散
先生们，还有三分钟
没事，没事
你说英语吗？你会说英语吗？
没事，没事的，我不会伤害你的
这里有士兵吗？叛军的士兵？
你肯定？肯定吗？
很好，很好
你能带我去找莉娜・坎崔克医生吗？
你认识她吗？那好，我们走
稳一点，轻一点，快点
智，我们过去了
没事的，我不会伤害你的，知道吗？
开门
安全
拉莎娜，把那个给
这些美国人要找你
坎崔克医生，我是美国海军沃特上尉
我奉命来救你和你的同伴出去
你胡说什么，我们正在做手术
夫人，你还没有意识到...
这里将会发生什么吧？
你是修女吗？你是其中一个修女吗？
你是修女吗，女士？
是的，长官
很好，收拾东西，我们现在就离开这儿
- 上尉！
- 夫人
带着你们的武器离开我的手术室！
你们把我的工作人员吓坏了
等我做完手术我会跟你走
现在，请你们到外面等！
你的工作人员应该害怕才对，夫人
你知道叛军来后
你和这些年轻的妇女会怎么样吗？
医生，也许你能帮她一把
夫人，我能代替嬷嬷吗？
你是医生吗？
不，我是个医护兵，夫人
你会缝针吗？
会，夫人
你肯定吗？
是的，他肯定会
那么帮我合上伤口
我们在这儿度过了一个好时光
好了，沃特上尉
现在我完全听你的了
快点，医生
我想你已经有了...
把我们全带出去的计划了吧？
是的，夫人，请跟我走
我们将步行 1-2 公里
与直升机会合
带上你的东西，但请尽量轻装
智，建立防御带
富勒留在原地
我们发现一支叛军部队...
正在通往游林沟的路上
我们认为他们最晚天亮前就能到达
我要负责这里的70个人
他们有一半以上是重伤员
我的任务只是救出侨民，夫人
那是什么意思？
我的意思是非本地人员
那我们就有麻烦了
我不带上那些本地人员
是不会离开的
我的任务是...
救你出去
但我建议你去找一下牧师
找一下修女
打点好行李准备出发
等叛军来到这里的时...
他们会见人就杀
包括有特权的白人医生
你还有啥不明白...？
这儿离喀麦隆边境仅40英里！
只需30分钟你就能...
- 把他们全部空运出去
- 不可能
为什么...？
因为我接受的命令非常清楚：
救出牧师、你、和两个修女！
请你快去收拾东西准备出发吧...
我们可以带走那些还能走路的
他们不是我的职责范围
你才是我的职责所在，坎崔克医生
（西班牙语）
你是对的，上尉
那不是你的问题
那是我的责任
而且我不会丢下我的人不管的
好吧，医生，给我一分钟
一分钟？
没错
60秒...
我建议你用这个时间去找牧师
给我接指挥部
老鹰一号呼叫指挥部
莉娜，怎么了？
我也不知道
老鹰一号呼叫指挥部
老鹰一号
上校，我们碰到个麻烦
不，我们找到她了
但医生想把这里的70多人一起带走
是，长官，我知道了
我会处理好的
老鹰一号，完毕
坎崔克医生
好了，你赢了医生
集合好你的人，我们半小时后出发
会有直升机把他们也接走吗？
是的，夫人
但我们只能带走那些能自己行动的
我明白
谢谢你，上尉
请快点
为什么不把这该死的医生麻倒？
什么馊主意，瑞德？
麻倒并绑架一个美国医生？
我可不认为这婊子是美国人
医生就是任务，瑞德
你只管盯住就是
我们要把这些人都带走吗？
还不快去！
我们要每个能走的人都走
我们必须离开！赶快！
上帝保佑你，莉娜
上校说什么？
你认为他该说什么？
好吧...
那我们就来清场吧
快来，孩子们
很好，很好，快点
和直升机约定时间还有一个半小时
他们只能带些随身物品
知道了
牧师在哪儿？
他说他不走了
保佑你，莉娜
感谢你为这儿做的一切
别哭，嬷嬷，我们会再见面的
照顾好自己
明白了吗，雷克？
百分之百明白，长官
好，出发
你断后，但是不要离我们太远
明白了
叫他们别停，叫他们别停
快点
叫他们别停，斯洛，把她带走
快...嘿，快点，我们走
快点，跟上！
格瑞斯嬷嬷
她的母亲呢？
她死了
哦，不
我该把这小家伙怎么办？
莉娜
莉娜，你必须把这小家伙带走
这是她唯一的机会
我们必须得走更快些
我们要像玩猎鹰游戏那样，快点
姑娘，你保重
斯伯汉嬷嬷
你也保重
走吧，嬷嬷
把你的东西拿好，出发了
我不走了
嬷嬷！
- 上尉, 她不想走了
- 我不走了
什么？
祝你们好运
上帝保佑你们
感谢上帝
好了，我们快点
快点，夫人，我们走
快点...
我们还有很多事要做，快！
保重
上帝与你们同在
上帝早就离开非洲了
是啊
小心点，医生，注意脚下
我接住她了
我们才走了5英里
离集合点还有7.5英里
我们不能再慢了
要不就赶不上了
瑞德，后面情况怎么样？
有五人掉队了
落后队伍30米
好的，叫他们尽快赶上
我们走
快点，你们必须加速
夫人，加速
你也是，你...
注意那些树
我来帮你
一切都很好，我会告诉他们
上尉
我们需要停下来
上尉！
我听到了
我们不能停
我们已经晚了，快点
这些人需要休息
而且有个孩子需要吃药
走吧
走吧，夫人，走吧
走吧，医生
快点，快跟上
你打算怎么办？
休息30分钟
雷克，停住
我们休息30分钟
建立警戒线
警戒线建立
夫人，我们休息30分钟
上尉
发现叛军的游击队
朝我们来了
坎崔克医生...
快跟我来，过来
现在有危险！
你必须尽量...听我说
你必须尽量让...
...那个孩子保持安静，懂了吗？
无论如何要做到，快去吧
起来，起来
危险逼近了
走
安全
妈的，上尉...
有掉队的，有掉队的
危险逼近！
走，夫人，快走
现在没事了，走！
雷克，在他们发现掉队的人之前...
...把我们带出去
然后找一个安全的地方休息
等等！他们是去教堂的
你必须阻止他们
我不能那样做
那会危及这里所有人的生命安全
况且，他们可能会错过教堂
你知道他们不会放过的
凡事都有多种可能性，坎崔克医生
我无法预测到全部
瑞德？
坎崔克医生
走吧
夫人？
快点
你睡不着吗，上尉？
我在放哨，夫人
你可以叫我莉娜
坎崔克医生，我建议你去休息一会儿
我想说......
谢谢你救了我一命
我不是为了救你
我只是尽职
完成任务，仅此而已
亲爱的
千难万苦都不能产生怀疑
但我不是个虔诚的基督徒...
不要妄自菲薄，只有上帝才知道
先生们
拜托
这儿是上帝的地方，我们这里没有士兵
这里只有病人
长官，求求你
先生们，求求你们
不！ 不！
不！请别！别这样！
不！
长官，求求你
这是上帝的地方
我们没有士兵，我们只有希望
我们这里只有病人
求求你！
不，长官
为您的子民祝福吧，耶稣啊
圣母玛利亚
为我们这些即将死去的罪人祈祷吧
长官，不！
不！上帝！
圣母玛利亚
那究竟是什么？
土狼
富勒，雷克，情况怎么样？
安全
安全，上尉
智？
星星一号，我是老鹰一号
到达指定地点时请通知我
我是星星一号
估计五分钟后到达
发信号
看到信号了吗？
看到了，黄色的烟
是我们
看到你们了
斯洛，带她上去
我们走，夫人，快点
快点走！快点！你带头！快！
他妈的，快走！我们迟到了
快点！
那驾直升机为什么不下来？
那是武装直升机！
它在那儿做警戒！
其他人怎么办？
他们会没事的！跟上！快点！
你必须再快点！
你们在干嘛？！
头低下！头低下！
靠后站
她要去哪儿？
等一下！退后！
把头低下！
- 让我们走！
- 莉娜医生！
- 等一下！退后！
回答我！
你从来就没打算把我们全带走，是不是？
我只能服从命令！
我的任务就是把你带出去！
快上直升机！
我的人怎么办？
我不是为他们来的
你骗了我！
骗子！混蛋！
莉娜！放开我！
我的人怎么办？
我不会离开他们的！
你骗了我！
他们会死的！
保护好医生
莉娜医生！
谁能代我做决定？你吗？
你的政府？！
混蛋！我不会离开他们的！
快走！快走！我们走！
快走！快！快！
莉娜！ 莉娜！
听我说！
听我说！会没事的
我们走！
沃特上尉
看右侧
我们来时就发现了
不！
医生！
进来
我们返回
穆萨
佩兴斯！
莉娜！
我们只能送走12个人
老人、小孩和其他会拖后腿的
我们将会在喀麦隆汇合
去，告诉其他人
上帝会保佑你的
请快点
谢谢
瑞德！
你跟住目标！
快去，妈的！
你在做什么？
新任务？
不
还是原来的任务
让他们准备好，智
妈妈！妈妈！
上帝会保护你的
带上妈妈的十字架
我们走！让她准备好
我们必须走了，我们必须走了
我们走！快走，快点！
叫她离开那儿！离开那儿！
- 佩兴斯！她会安全的
- 她是我的孩子！
把头低下
她没有人照顾
夫人，你必须带上这个孩子！
抱紧她！
把头低下！
不能再上了，我们要超载了
喀麦隆见
快点，我们走
我们走，蹲下点
低头
我们走
中士！我们走！
老鹰一号，请回话
你能等一下吗，长官？
嘿，头儿
指挥部
长官？
上尉
要你找医生...
怎么直升机上全是些难民？
医生不肯离开她的人
你没办法把一个女人弄上直升机？
她本来已经上了直升机
那有点解释不清楚，长官
哦，算了吧
我们正带他们向B撤离点前进
请求三架直升机支援
不能从B点撤离
拜托，给我三架直升机
我会在20分钟内把他们带到喀麦隆
不行！
直升机已经受到严重火力阻击
我们不能再飞进尼日利亚的领空
我们会尽力帮你，但是现在...
你们只能靠你们自己
伙计，我希望你明白你在做什么
我也希望，长官
那好，如果情况有变我们会通知你
不同意撤离
快点，你先走，快点
抓住绳结，医生
快点
抓住你了
快点，快点，医生
美国佬
一些上了直升机
一些进了山
去喀麦隆
斯洛
把你吃的给我，伙计
反正我不喜欢烤牛肉
我们离喀麦隆还有30多英里
明白了
你发现什么了？
在10公里后方有大部队正在接近
方位3-6-0
有多少人？
30人，大概一个排，也许更多
叛军？
可能
为什么会有人要追我们？
我不知道
但是我们会查出来的
干得好
- 注意监视他们
- 明白
一等兵
长官？
我们有了点麻烦
在我们正后方有敌情
叫他们起来，让他们准备动身
明白
坎崔克医生
请你跟我来一下好吗？
谢谢，只需要一会儿
你可知道为什么会有人跟着我们？
不，我不知道
你确定？
是的，我确定
仔细想想
我说了，我不知道
叫你的人马上准备好动身
他们已经走了30多个小时了
快点
瑞德，帮医生准备好动身
你怎么样？
你他妈的什么意思？
你明白我什么意思
你和我一样清楚
我们离开了教堂的那一刻起
那些人就必死无疑了
然后我们带了28个...
男人、女人和孩子
辛苦一整天
智，叫他们继续走
我一会儿赶上去
我们带他们到集合点...
然后把他们留下跟...
...教堂那些人一样等死
我糊涂了
大家都糊涂了
你到底想说什么？
你为什么让直升机掉头，上尉？
告诉我
我和你是一条心
你知道的
当我想清楚时，我会告诉你的
这边
上尉？
说吧，雷克
你得过来看看这个
叫坎崔克医生过来，到这儿来
我们要在这儿休息一会儿
呆在那些树下，听我的人的指挥，去吧！
斯洛
蹲下，蹲下
智，富勒，跟我来
你看到什么了？
近距离目睹种族大清洗
有多少人？
目前数到七个人，长官
富勒，制高点
明白
可能草棚里还有人
叫他们过来
长官，我们可以绕过他们往北走
上尉
交战规则
我们已经受到威胁了
把望远镜给我
富勒，点火的人交给你了
明白
先干掉点火的人
红队，负责右翼，这边
清理外围，等我的信号
要安静、迅速，黄队，跟我来
修科，封住后面
富勒, 注意盯住目标
明白
瞄准了
我们走
到达地点
该死的
已经持续一整天了
到达地点
明白
上！
没事了，我是来救你的
我是来救你的，没事了
阿特金斯！
躲起来！
走！跑！离开这儿！
医生，带他们离开这儿！
走！
走！走！
挺住，你挺住
快点，年轻人，快点
头儿，让我看看你的胳膊？
我没事
他是个孩子，他只是个他妈的孩子
狗娘养的，你他妈的给我起来
看看你干的好事，你这狗娘养的
雷克
医生，到这边来
瑞德
她的孩子死了
智
哦，上帝，请赐予她永恒的安宁
让阳光永远的照耀着她
让她的灵魂以及其他死去的人的灵魂得到安息
哦，上帝，请赐予她永恒的安宁
让阳光永远的照耀着她
让她的灵魂以及
其他死去的人的灵魂得到安息
她的脉搏很弱
他们怎么能这样残忍？
他们就是这样的
他们把哺乳期的妇女的乳房割掉
那样她们就再也无法给她们的孩子喂奶了
他们就是这样残忍的
医生
我需要吗啡
坎崔克医生
没事了
- 怎么了？
- 让我看看你的胳膊
好吧
小心点
试试这个
它会帮你保持清醒
这是什么？
可乐树的果
是无害的
我们世世代代都用它
你叫佩兴斯，对吗？
你在那个教堂多久了？
我住在那儿
我 10 岁起就住在那儿
为什么？
我听说他们在那儿帮助那些战争中的孩子
所以我就跑去了
你会带我去见我女儿吗？
是的，夫人
你是怎么来到非洲的？
我是跟我的丈夫来的
我们想提供帮助
我们去了塞拉里昂，他们那儿缺少医生
剪掉
你丈夫是怎么死的？
我们当时在医院里
叛军冲锋了进来
我丈夫为了保护我，想要阻止他们
但是他没成功
我很抱歉
你今天做了件好事
我不清楚这是不是一件好事
我已经很久没有这种
做好事，做正确的事的感觉了
你需要休息一下
谢谢你帮我包扎胳膊
别紧张，头儿
- 我们到家了吗？
- 很高兴你还清醒
但是我们有麻烦了
你没事吧？
你发现什么了？
这是我们的尾巴的移动情况
- 嘿，你在听我说吗，头儿？
- 是的
- 这是22小时前的
- 嗯
这是 4 小时前的
3 小时前的
我们会以为他们会扎营，然后拂晓后攻击我们，对吧？
猜错了
两小时前的
一小时前的
这帮家伙该去参加那该死的奥运会
他们整晚都在不断地向我们靠近
我们还有多少时间？
一个小时，最多两小时
我们不该停下来的
妈的，他们是怎么在夜里跟踪我们的？
有人发了信号
智
我们中间有内奸，叫他们起来
把他们缴械，我们要搜查每一个人
- 各位，二号行动
- 坎崔克医生
莉娜，起来
所有的人都起来
我要你指出最后三天进入教堂的人
- 马上！
- 把家伙给我
把你的武器给我
- 吉迪恩
- 出来，到前面来，先生
还有谁？
还有谁？！
这些人
- 上前来，你们两个，马上
- 跪下
上尉！
跪下！立刻！
修科
不！
- 嘿！ 你到底在做什么？
- 他是我的朋友！
你懂什么？他也可能是危险人物
回去和其他人呆在一起！快去！
- 小心他的手
- 妈的！
该死的！
这究竟是什么？
你找到什么了？
他身上有发信机
你他妈的！
- 住手！
- 谁指使你的？
- 他们抓走了我的家人
- 谁指使你的？！
- 谁抓走了你的家人？
他们答应我不会伤害我的家人
- 谁指使你的？！
- 住手！
- 谁指使你的？
- 科尔．塞迪克
科尔．塞迪克
我只是众多给他提供情报的人中的一个
谁的情报？
关于谁的情报？！
我们要跟踪．．．
谁？！ 谁？！
-　跟踪谁？！
-　亚瑟
亚瑟？
我不是凶手
你他妈的就是
- 你打算如何处置他？
- 让他把血流干
为什么要这样做？
我的家人会怎样？
我不知道
- 帮一下他们
- 智，雷克
- 让他们起来
- 大家都起来，马上
谁认识这个？
这是一个发信机
我从吉迪恩的尸体上找到的
他是坎崔克医生好朋友
这儿还有没有这个？
为什么会有人发信号报告我们的位置？
向300多个尼日利亚士兵报告我们的位置
他们跑了一整夜
离我们只差一个半小时的路程了
瑞德
你们最好告诉我
你们最好马上开始招供
因为如果没有人说出我想知道的
在我数到 5 之后
我就会开始杀人
一
二
三
别想耍我
- 四
- 请不要
请不要
你不需要这样做
那你是有话要说了？
我叫亚瑟．阿祖卡
我是塞缪尔．阿祖卡总统的独子
请不要为难他们
请不要
我很抱歉欺骗了你
但是到处都有敌人在找我
这就是你为什么会被追踪
我们的报告说总统全家都被处决了
你们的情报有误
他们不是被处决的
他们谋杀了我的父亲
连同我的母亲
还有我的
两个妹妹
完全是出于贪婪
我父亲是为他的人民的民主权利而战的
为我的人民
当出现了危险的迹象时
我父亲就让我跟着他的手下逃离了
科尔．奥凯泽
上尉，他的父亲不仅仅是总统
还是部落首领
所以他继承了伊博部落
这是他们必须切断的血脉
佛拉尼人会不惜一切代价找到他
你知道这些吗？
你从一开始就知道，但是却没有告诉我
我不能相信你
在那个时候
我想知道怎样才能得到你的信任
瑞德、雷克
告诉他们收拾好东西
我们走
伙计们，把武器还给他们
我们要离开这儿
- 收拾好东西
- 快点
出发！
- 进去，然后出来，明白吗？
- 快点
快走，快走
- 回头见，快点回来
- 恢复编队
他们会继续他们前往坦吉拉关口的路线
否则他们就会浪费掉一天
所以他们肯定会来这儿
喀麦隆的边境附近
不！
你有多少人在格斯汉卡？
很准时
干得好，瑞德
上来跟智介绍一下情况
这条河会把我们一直带到喀麦隆
他们会在前面等着我们
你怎么想？
我觉得无论如何，我们都要玩完
我们返回去，穿过下游
然后再向前穿过丛林，撕开缺口，进入喀麦隆
明白了，告诉其他的人
- 是，长官
- 干得好
上尉
- 什么事？
- 罗德斯的电话
你好，上校，我是沃特
情报说在你那块地区有武装部队...
正在搜寻和消灭与前总统的儿子
亚瑟・阿祖卡在一起的美国部队
你有什么要解释的吗？
是的，长官
我们自己也是刚刚才发现这一点
他和他的保镖隐藏在坎崔克医生的难民队伍里
这是个严重的问题，上尉
他把你的任务卷入他们国内的政治斗争
这会影响到美国的外交，严重增加你行动的危险性
他现在是新政权的重要罪犯
他是个巨大的负担，上尉
- 你到底想说什么，长官？
- 他是多余的货物
你是说他不是人吗，长官？
上校，这个年轻人是伊博部落的首领
你知道这意味着什么吗？
不要说教我，你以为你再跟谁讲话？
长官，你我都清楚把他留在这儿的后果
那不会有审理，也不会有陪审团
他们会在法庭外，直接给他两枪
妈的，我只要求你给我帮个小忙
站在我的立场上想想，比尔
- 我就是从你的立场上走过来的，上尉
- 赶快下令空中救援，把这些人和我的人都接出去，长官
现在无法空中支援你们，空域太危险
你的判断危及了你手下人的性命以及任务的成功
我建议你，按原计划完成任务！
你听明白了吗？！
是的，长官，我听得见，又大声又清晰
但是，从良心上，如不能保证这些人的安全
我不能执行
那不是你的任务！
我什么时候没完成任务过？
我的人会完成任务的
我可以向你保证
我不喜欢你的态度
你给我尽快安全回来
与指挥中心保持联络
我会尽快派出空中支援
我答应你
是，长官
老鹰一号，完毕
叫他们起来
大家快起来到上尉这儿来，赶快
什么鬼外交
快点，我们走
现在这样...
上头坚决要求我们不要再管亚瑟
并要求我们把这些难民留在丛林里
现在我就告诉你们，我不会那样做的
我做不到
我破坏了我的原则
我开始感情用事了
还把你们都卷了进来
我们即将步入巨大的危险
在那之前，我只是想......
听听你们的意见
就这些，大家随便发言吧
我个人的看法是，头儿
我们不要管他们了
这他妈的又不是我们的战争
但是至于我是赞成还是反对
你是知道我的答案的
我们带他们去安全地带
我们来完成任务
我不会放弃他们的，长官
我随时准备行动
你呢，瑞德？
我不能再把他们看作是货物了
我会把他们带出去
宁死不惜
那我们意见统一了？
谢谢，伙计们
把这些包袱扔掉，轻装上阵
叫那些难民把不能打仗的东西全扔掉，行动吧
赶快，我们走，加油
上尉
那些非洲人也是我的同胞
这些年来我们只知道服从命令
你做对了
为了我们的过失
呼耶
我们得走了
我们走
上尉
我很抱歉没有跟你提起亚瑟的事
我应该相信你的
那不是你的错
如果我处在你的位子上，我也会那样做的
我都无法信任我自己
我会把你的人带到喀麦隆的
我保证
快，我们必须快点
上尉，有情况
有情况
发现什么了，雷克？
大家蹲下
蹲下！蹲下！
你在哪儿呢，狗娘养的？
你在哪儿？
蠢猪
看这狗娘养的
妈的
安全了，上尉，只是一头猪
我过去了
有狙击手，11点方向
- 智！
- 手榴弹弹！快扔手榴弹！
上尉
我中弹了，有狙击手
开火！
- 看看是谁，那该死的家伙
- 把你的手放在这儿
- 帮他坐起来
- 他怎么样？
他没事，只是打中了肩膀
只是穿透
- 对不起，长官，他逮着了我的麻痹大意
- 别在意那个
- 你们逮着那个狗娘养的了吗？
- 我们逮到他的碎片了
- 你看到别人吗？
- 很抱歉
- 我其实比这出色的，长官
- 别在意
- 我其实很厉害的，真的
- 妈的
- 你能走吗？
能，长官
我们走，医生，绑紧点
让我重新回到战斗
好了，准备好
趴下！
手榴弹！
坎崔克医生！
莉娜！
莉娜，莉娜，听着，醒醒
醒醒，醒醒，醒醒，你能听见吗？
奥凯泽！奥凯泽！
醒醒
奥凯泽
莉娜，听我说
我们现在必须离开这儿！
你能听见吗？
听着，我们必须离开这儿
我们必须马上离开这儿
斯洛，智，叫他们准备好离开！
坐起来
斯洛！
- 哦，妈的！该死的！
- 妈的！
我根本没有想过会这样，头儿
狗娘养的
操！本来不应该是这样的
都是我的错，都是我的错
呼吸
- 你知道该怎么做，是吧？
- 是的
是的，我知道该怎么做
你听见吗？有我在！
呼吸，放松
呼吸
不！
不
你会把他们带到目的地的，对吧？
我不会白死的，对吗？对吗？
我一定会把他们带到那儿的，别担心
交给我了
全都交给我了，好吗？
别担心
呼吸，斯洛，呼吸，呼吸
我猜我们已经快到家了，是吧，头儿？
是的，我们已经到了
智，叫大家准备好走马上
修科
拿上他的武器和弹药
尸体怎么办？
我们会回来取的
该死的！
- 不
- 听我说，该死的！ 听我的！
他已经死了
如果你不想让他死得无意义的话
现在是时候了，是你成为一个真正的男人
并带领你的人民进入喀麦隆的时候了！
起来做个他妈的牛仔！
听见了吗？
你听懂了吗？
- 是的, 长官
- 很好
- 你没事吧？
- 没事，长官
- 跟着他
- 是，长官
你的任务就是保证他的安全！
大家趴下！
趴下！别起来！
打开你们的工具箱，孩子们
他们就要来了！
节省弹药！
趴下！ 回来
- 瑞德，你有多少颗霰粒弹？
- 一颗，长官
准备给瑞德做掩护，听我的口令！
就是现在！
大家趴下！
指挥部，这是老鹰一号！
我们遭到敌人的攻击！
请求立即空中支援！
地点：坦吉拉关口南一公里
发射！
再说一次，请求立即空中支援
地点：坦吉拉关口南一公里
请回话！
手榴弹！
准备撤退！
智，带他们离开这儿！
你必须跑！在进入树林之前不要停
快去！
- 快！
- 我们走！走！快走！
走！
撤退
走！快走！
- 我们走！快点！我们走！
- 走！快走！
坎崔克医生，把头低下！
我们走！
医生，我们走！跑！快跑！
准备！左侧撤退！
撤退！
走！
走！撤了！
妈的！
雷克！
顶住！
起来！起来！
起来！ 快！ 快点！
快！ 我们必须走！
坎崔克医生, 我们走！
不！
走！走！
跑！快！
坎崔克医生，我们必须走了！
不！
顶住！
富勒！
富勒！起来，富勒！
撤退！赶快撤退！别理他们了！
亚瑟，亚瑟！你没事吧？
- 没事
- 准备走
你没事吧？ 你没事吧？
帮我把她拉起来
帮我把她拉起来！
操你妈！
走！走！走！
- 撤！
- 快撤
-离开这儿！
-走！ 快走！
-走！
-走, 智！ 走！
该死的！
把那把刀给我拿掉
把它绑在我腿上，紧点！紧点！
你得帮我一把
老鹰一号，我是星星一号
老鹰一号，这是星星一号
你听见吗？请回话
快点！我们在这儿！
走！走！走！快！快跑！
- 一直朝那个门跑！
- 我们必须跑过去！
我们必须跑过去！坎崔克医生，快！
前进！快！
坚持住！坚持住！我们就快要到了
我们在边境上，大门就在那儿了！
对不起，让我们过去
求你了，让我们过去
求你了！
让我们过去！开门！
请开门！求你了！
- 过来！
- 妈的！
医生，给他检查一下
- 他怎么样？
- 脉搏很弱
老鹰一号，我是星星一号
老鹰一号，我是星星一号，听见吗？
星星一号，这里是老鹰一号，请说！
你那儿情况怎么样，上尉？
在树林和我的信号之间有很多坏蛋！
医生，放信号！
- 修科和瑞德在哪儿？
- 修科死了
我看瑞德也不行了
你挺住，智
智，你挺住，挺住
你必须帮帮这些人！
我是个美国人！开门！
我看到了白色的信号弹，上尉
把它炸烂，飞狐，危险逼近了！
明白，猛烈挺进！
哦，上帝啊
瑞德！瑞德！快，瑞德！
快！
快走！向前！快！
瑞德，快！
趴下！低头！
掩护！
让智保持移动
- 亚瑟，帮我一把
-上尉，你没事吧
- 我们成功了
- 是的，我们成功了
你成功了
上尉，上尉
我们成功了
我为你的人感到抱歉
我永远不会忘记你
上帝--
上帝不会忘记你的，上尉
谢谢你
没什么
保重
打开！打开！
开门！开门！
欢迎回来，上尉
这是莉娜．坎崔克医生，上校
这是亚瑟．阿祖卡
前总统塞缪尔．阿祖卡的儿子
- 我有几个人死在战场上了，长官
- 我们会好好安排的
- 医生需要医疗检查......
- 我知道，你也一样，送他们进去
- 我的人也......
- 照顾好他们！照顾好他们！
- 我们走，快！走！
- 我们走！
- 这边！
- 快，智，挺住
你成功了！你成功了！
阿玛卡！
妈妈！
莉娜！莉娜！莉娜！
莉娜！莉娜！
我们爱你，莉娜
我们所有的人
我们会永远爱你
我也爱你们
让他进去
自由万岁！
邪恶取得胜利的唯一必要条件是：
正直的人袖手旁观
--- 埃德蒙．伯克（18 世纪爱尔兰政治家）