☆☆☆    坏  老  师    ☆☆☆
好了，各位，可以安静一下吗？
我知道你们…
- 嘿，你们安静一下   - 不
拜托，各位，安静，山帝，拜托
那么…不是那样的
没时间开玩笑了，在我们上课前
我有事情要宣布
是这样的，约翰亚当中学又渡过美好的一年
谁能忘得了品克斯老师的闹鬼教室？
- 山帝，谢谢你   - 是，我不怕鬼
或是帕维克老师赞助
为女子监狱举办超成功的巡回书展？
谢谢，贝丝，但是，随着夏天的脚步近了
除了又要跟一个学年说再见
很难过地，我们也要向一位老师说再见
是，伊丽莎白？
伊丽莎白霍希在吗？在那里
伊丽莎白，请上来？
是，掌声来得是时候
伊丽莎白，虽然你只教了短短的一年时间
但我们一向视你为我们大家庭中的一份子
我们为你准备了小礼物
谢谢
（ 一份礼物给你，波士顿市场 ）
（ 给伊丽莎白霍希，大家赠送37美元 ）
几乎40美元
- 谢谢   - 不客气，致词
好，我不太擅长演讲，所以我简单说几句
我知道我只来了一年，但有好多事让我怀念
当然最怀念我的学生
我希望我可以多认识你们一点
生日快乐！
但要上课还要筹备婚礼，我太忙碌了
而且，我知道，我们的学生都会得到完善照顾
虽然我再也不会当老师
我意识到，不再需要黑板或教室…
…来树立典范
再见了，八婆
（ 他 的 ）
（ 他的，她的 ）
亲爱的？我回来了
我在里面
硬起来吧，我要发疯一样添你小鸟
你妈来了，嗨，妈，真是惊讶
皮箱，甜心，我们要去旅行吗？
- 伊丽莎白，我们要谈谈   - 好
我认为，我们要暂时分开
- 永远   - 妈
- 告诉她会计师说了什么   - 妈
史蒂芬说你上个月花了一万六千元
他认为这很糟糕
- 我知道你这样的女人   - 该死，妈
- 我说我会处理   - 我只想问她一些事
你真的爱我儿子吗？
爱到我心痛
- 好，那他生日是何时？   - 妈
我不…你知道…你这样问我根本就是攻击
是今天
我知道，天呀
所以我要给你这个
好吗？甜心，生日快乐
- 波士顿市场？   - 我还要给他吹小鸟
所以是两个礼物
好，我会签婚前协议书
结束了，伊丽莎白
马克，我怀孕了
- 屁话   - 你没怀孕
好，我不是真的怀孕
你知道吗，我开始怀疑
你真的只是为钱么？
- 你没爱过我   - 我不爱你？
去年我听你说一堆歌剧的屁话
如果年轻一代不喜欢歌剧，那么猜怎么着？
没有歌剧，艺术就枯萎了
如果没了歌剧，我们就完了
把戒指还给我
我该做什么？我该去哪里？
（ 3 个 月 后 ）
（ 伊利诺斯，她的 ）
（ 约 翰 亚 当 教 职 员 ）
（ 品克斯老师，戴维斯老师，贝尔老师，菲尔老师，帕维克老师 ）
（ 无照片，霍希老师 ）
她来了，伊丽莎白霍希
我好开心我们要成为走廊室友
但你的感情结束，让我好难过
- 再说一次你是谁？   - 艾美史奎尔
- 史奎尔？   - 对，你知道…
别担心，去年你像匹孤狼
忙着筹备婚礼
- 我捉奸在床   - 我的天呀
- 跟男人…   - 不会吧
你需要个“爱的抱抱”
不需要
听着，我知道因为一些小事情，你错过了去年
但我想说，既然你回来了
我知道你会教得很好
我想说，老师可以吃苹果
我认为，学生教我的事跟我教他们的一样多
我有时候会这么说
傻瓜
（ 星光大道 - 艳光四射的典礼 ）
抱歉，你想吃午餐吗？
我正在忙，琳恩
我请客
你知道，琳恩，我开始教书时…
…觉得这是很好的决定
工时短，有暑假，不用负责任
我喜欢夏天，有新鲜的玉米
从现在开始，我的工作就是找个能照顾我的男人
天呀，希望如此
我整个暑假都跑去公牛队练习场所附近的酒吧
找些乐子，搞些回忆
但他们不想安定下来
做的时候带套子
然后把保险套带走，他们就是这么固执
好像不带就会怀孕一样
对，对
你会找到不错的人，会的
我最近考虑了很多，我外表算好看
但是，如果我有一对新奶子？
你不想这么做，你已经很漂亮了
你不知道要，跟那些大胸的芭比娃娃竞争有多难
对，这倒是真的，我们不年轻了
是，我们该走了
瓦利要在礼堂做新生训练
- 我不要去   - 但这是强制性的
我可能也不去了
不，我会去
我坐在后面，可以早点开溜
也许待到最后，见机行事吧！
还没决定
这很有趣，对吧？
（ 威士忌 - 营业中 ）
周末搭我的船去阿鲁巴岛，你意下如何？
你以为我没看到你手上…
…戴过婚戒的痕迹吗？
这不是我第一次来，长官
你何不帮我介绍你的单身同事？
一点钟方向
- 嘿，我是杰森   - 嗨
- 我就是在那里学会滑水的
- 我超爱日内瓦湖
我喜欢你的皮带！什么牌子？
我们下周末应该做点什么，
你应该带我出去走走
- 你有空吧？   - 没错，我是实习生
- 什么？   - 实习生
- 我们还有多少时间？   - 明天是我最后一天
好
实习结束后，我要去长官的办公室
我要叫那个混蛋去吃屎
我要做有意义的事
我要回到学校，成为职业治疗师
我想要做重要的事，就跟你一样
职业治疗师？
我看起来像是会跟职业治疗师结婚吗？
该死
欢迎来到七年级社会航空公司
我是机长，史奎尔老师
今年的飞行旅程是世界地理以及时事
可能会在“公民与道德站”中途停留
系上安全带，因为这会是疯狂的旅程
摄影师好棒喔
他让我很自在
我可能会去堪萨斯市参加时尚周
堪萨斯市！
偷听狂？
失败的家伙
嗨，我是莎夏埃布尔纳西，我妈妈为你做这饼干
放在桌上
你还要什么吗？
看过《为人师表》的人请举手？
不会吧？艾德华瞻姆斯欧莫斯？
刘戴蒙菲利浦？
哇，好吧
你，还有你，把电视推到前面
第一天我们就要看电影？
我认为很棒，你真赞
饼干好难吃
《为人师表》
请大家坐下好吗？
来
盖瑞特，甜心？
伊丽莎白，嘿，我是罗素
罗素盖提斯，体育老师
- 去年春天我们一起负责校车职务的   - 对
订婚的事我听说了，真是惨
我撞见他，他正在干他的狗？
- 到处都是花生酱   - 真恶心
可能有些唐突
但我想…请你吃个饭
- 你还是体育老师？   - 我是
那么不了
- 我不跟同事约会   - 我不会说
我还是不要
好，酷，很棒
有人累了
- 什么？   - 你有看到生菜战争吗？
有，一个小孩拿生菜丢另一个小孩
你那天没去新生训练，好
天呀，伊丽莎白，你错过好多东西
总之，在新生训练上，我建议新的午休管理机制
一个非常有效的督导机制
我跟你说，你何不写张便条纸给我
如果我有问题，我会找你
好，问一下
我听说你在开学第一天就放电影？
我不知道你听到什么？
听着，我不想跟你说怎么教课
但如果做点破冰活动会满有趣的
像是猜谜游戏或是拉绳游戏
我们之间有什么问题吗？
天呀，没有
如果给你留下这样的印象，我很抱歉，因为…
…我真的希望我们不只是走廊伙伴
我不知道你听到什么，我对女生没兴趣
那是当然，我甚至不知道那是什么
我是指朋友
朋友，我要走了，掩护我
伊丽莎白，午休还有七分钟
谁要看你的督导？
嗨，你看起来像迷路了
我知道，你能告诉我107教室在哪吗？
好人做到底，我带你去
- 你不用这么做   - 这是我的荣幸
- 史考特达拉考特   - 伊丽莎白霍希
- 我是新来的代课老师   - 欢迎，欢迎
- 谢谢   - 那是积架表（瑞士顶级钟表品牌）吗？
- 好眼力   - 谢谢
我喜欢男表，是个兴趣爱好
有时候我会不好意思，但是我爷爷做的，所以…
- 你爷爷设计手表？   - 家族事业
对，那是我妈妈的名字
不会吧
你跟你老婆刚搬来吗？
我没有结婚，其实我刚分手
凯瑟琳
一年了，但她还是我手机桌面
- 她心胸宽广   - 真的很宽广
你可以看到，重量平均分布，而且不太会留疤
佛哥医生，芝加哥妙手
- 我可以吗？   - 当然，摸摸看
天呀
- 哇   - 对
- 真是惊人   - 谢谢
- 还有那奶头   - 我知道
我要两个
佛哥医生
手术总共要9300元
加上住院一晚
- 你要怎么付款？   - 太夸张了
我是老师，不是毒贩
我们接受各大银行信用卡
对，我的信用状况有点复杂
对不起，如果不付钱，我没办法排时间
我需要一些钱
事实上，是关于我的胸部，爸
如果我遗传到你，而不是妈妈…
听着，我不要拐弯抹角，奶奶
我快死了，我需要钱动手术
真的吗？没有！
我跟网友合租房间
我要的只是一万元
（ 网络银行，目前结余：45.66美元 ）
那是你欠我的，你知道取消婚约我有多丢脸吗？
好
亲爱的，我不想吵架
只要一万元，这对我意义重大
亲爱的？
你在吗？
混蛋！
- 你叫我吗？   - 没有
- 我说：“混蛋”   - 我以为你说：“克尔克”
你有一万元吗？
没有
还有这个月我手头有点紧，没办法付房租
很紧
这可能有帮助
- 你想喝醉吗？   - 想
很好，待会见
我们处于紧急状况，所以我说了算
这里只有一个老大，那就是我
黑人领导作主
好，我们明天继续
有事吗？
什么？
我是斯普林菲尔德之旅的班长
- 真惊讶   - 这周末我们要洗车
如果你在，也许可以帮你洗车
我已经有免费帮我洗车的墨西哥人
斯普林菲尔德之旅是七年级最棒的部份
去年洗车募集到六千元
带这本杂志来学校
不是交朋友的方式，阿凯迪
那些八年级男生在利用你
我可以走了吗？
你可以走了，但我如果再看到这个，我会打电话给你父母
听懂了吗？
去上课
嘿，嘿，嘿
去上课！
又到校长室报到
- 你有时间吗？   - 有
我正好也想跟你谈谈
我听说上礼拜你一直在放电影？
可能是一些片段
但你知道，从各方面来说，我认为电影是新的教科书
史奈尔校长
这是新的吗？
天呀，我好喜欢
我总是认为，海豚是海里的人类
我有个这样的防撞杆标语
- 不可能   - 真的
在我车上
少来
等一下
（ 海豚研究中心，海豚父母 ）
它叫赛门
（ 赛 门 ）
跟它哥哥艾杰…住在开曼群岛
哇
真是感人的故事
你想要说什么？
我想我要多投入一点精力在学校的活动上
我不知道，像是…
指导七年级的洗车活动
你知道，艾美已经做了两年了
对啊，她都已经做那么久了，让她休息一下蛮好的
很高兴看到你成为约翰亚当家族的一员
帮得上忙的感觉很好
（ 约翰亚当中学，星期六是洗车日！）
（ 洗 车 ）
天呀！
好了，开始吧
( 约翰亚当中学洗车服务 ）
嘿，达拉考特老师，太好了！
孩子们，嘿
你最好别乱开
- 你确定吗？   - 我盯着你
- 霍希老师   - 嘿
- 真惊讶   - 谢谢，我有在运动
多有爱的场景啊
对，所有的孩子都很开心
对，就是要这样
天，我们今晚来喝一杯
我想喝醉
哦，我是说小酌一番嘛，起码还可以开车
对不起
我不行，我还没准备好
但如果你有耐心，我想我值得你等
你值得等待
我也这么认为
（ 教职员厕所，男士 ）
真是讨厌
瓦利？我是艾美史奎尔
艾美？你在做啥…出去！
就一会儿
我这周六刚好经过七年级洗车活动地点
我们可以等一下再谈吗？
“等一下我们都会死”，鳄鱼这样跟苍蝇说
搞什么？什么？
去上啊
我不想质疑学校，在我看来
我认为…
霍希老师似乎很爱钱
你在指控伊丽莎白盗用七年级洗车的钱？
瓦利，我们对她并不了解
你知道吗？他们募集到七千元
所以无论她做了什么都值了
维特惠恩的爸爸打来
他说洗车活动非常的成功
还有劳拉里斯曼的爸爸也打来
他说我们每周末都应该举办洗车活动
所以你与其在这指责他，不如多学学她
如果要我穿火辣的泳装去赚钱
- 这我学不来   - 太荒谬了
这里是这栋大楼里面
我唯一可以独处的地方
幸运的话，我一天可以享受一次
下一次你要指控老师偷钱
你最好有证据，天呀
谈话结束了
好的
祝你们有超美好的一天
拷，我以为她不走了呢
跟史考特进展如何？
天呀，琳恩，他刚经历悲惨的分手
- 是呀   - 他现在最需要的就是…
- …朋友   - 你真聪明
- 建立基础…   - 对
建立基础，增大咪咪后，我们做爱
我不知道，我认为爱应该是…
- 我得走了，琳恩，帮我拿   - 好
谢啦
今天要看《高校风云》吗？
好，今天看《高校风云》
布兰登费雪饰演犹太人，经典
- 好，谁还有问题？   - 来，加油
这什么？
州立考试模拟试题
备忘录有写
对，备忘录
嘿，闭嘴
好，听着，我们都知道这些考试很无聊
嘿
根据备忘录
每一个部份我要给你们45分钟
好，桌面清空，各位，拿出铅笔
开始
你是怎么回事？
要面纸吗？
- 她真是做作   - 对，超级做作
但也很关心学生
我喜欢他微笑时的眼神
我想一屁股坐在她的脸上
- 嘿，美女们   - 嘿
- 嘿   - 你渐渐习惯这里了
对吧？
数学系的山帝
我想有人划破他的轮胎，还有他老婆的
真是可怕
- 琳恩，可以帮我拿些牛奶吗？   - 你要哪种牛奶？
- 脱脂、全脂、2%、巧克力？   - 给我惊喜
好，我帮你拿脱脂，不，2%
- 那么？   - 那么？
哈，同事们
- 盖比还好吗？   - 她会没事
我跟她说：“盖比，如果你都不喜欢自己的话”
“你无法要求别人喜欢你”
“一切由你开始”
- 我相信她会很感激   - 对
当伊丽莎白跟我说…
…她要去丰胸时，我也是这样跟她说
抱歉，抱歉，我以为大家都知道
- 是吗？   - 我尊重个人选择
挺好的，每个人都应做让自己高兴的事嘛
除了堕胎，当然
- 当然   - 没错
看来要上代数课了，我讨厌数学
- 祝我好运   - 嗨
我是数学恐怖份子，跟阿吉巴关系密切
我是数学终结者
走吧，我陪你去
- 这里每个人都很友善   - 当然
嘿，帮我监督一下
惊喜来了，1%脱脂奶
（ 欢 迎 父 母 ！）
嗨
我是伊丽莎白霍希，有什么问题吗？
嗨，我是莎夏的母亲
我有点担心，你在课堂上放电影有何用处
我很好奇，州考怎么办
听好，学校聘请我，因为我很厉害
我用电影当教学工具
而且我也用各种多媒体教学方式
听好，我可以让你们看到每一天的进度
但是这不是我的作风
那么，这是我的答案
后面有点心跟饮料，请自便
散会
不好意思，霍希老师？我是梅根的爸爸
梅根
很棒的孩子，非常早熟
我希望那可以反应在梅根的成绩上
如果我认识梅根…我想是的，我会好好教育他的
听着，你的身材的确很吸引人
但如果你可以多关注一下梅根
我跟我太太会很感激
小小意思，不成敬意
小意思
- 你们是翠斯的父母   - 嗨
你知道，像翠斯这样的学生
需要额外的关心
你认为要请家教？
我很乐意自己来
但是面对20、25还30个学生的教室，真的不容易
身为老师
光靠这点薪水很难支付我的生活，而且我的未婚夫…
…跟他妹妹有一腿
身为她的个人家教，我保证她会得到甲上
否则…退钱
你说服我了
最好是现金
（ 隆 乳 ）
这是真的吗？
当我进棺材时，我会很High
在我的教室没人是受害者
史考特？
- 艾美   - 嗨
- 嗨   - 我有东西要给你
什么？你真客气
没什么，这是我最喜欢的书
《饮食、祈祷、恋爱》
对
这也是我最喜欢的书
你最喜欢哪一部分？
恋爱
- 你要干嘛？   - 那是大麻吗？
不是，是药品，我有处方笺
但我不会告诉你为什么，因为这是我跟我医生的秘密
好，早日康复
谢啦
我跟我妈做了节庆饼干给你
- 又是葡萄燕麦吗？   - 姜饼
让我看，拿着
小心蝴蝶结
你有喝的吗？
听好，一点建议
不要再穿得像要竞选议员
我不要竞选议员，我要当总统
这就是我的意思
如果你再这样还会遭扁
是你想当总统，还是你父母要你当的？
听着，你不用现在决定，以后的事谁晓得？
也许有一天，你突然想做按摩师也不一定
薪水加上小费，想想吧
我如果想想，会有加分吗？
真是没救了
好了，我现在很爽，我要走了，小心你的脚
（ 星期六，一个适合冬天跳舞的地方！）
真是个窝冬的好地方
- 想要爽一下吗？   - 好
给我，我在车上抽
哇，不
我是说，想不想跟我一起爽
- 八、六、七、五、三、喔，九   - 九
- 八、六、七、五、三、喔，九   - 八、六、七、五、三、喔，九
- 我会了   - 我会了
他们现在不写这样的歌了吧？
其实不是的，史考特
我正在写一首歌叫《855-824-1777》
《分机777》
- 你们玩得很开心吗？   - 对
天呀，我超爱跳舞，我可以跳整晚
- 我们可以到别处聊天吗？   - 现在特想聊天的
怎么了？
好
我不知道怎么说，我有点紧张
一切太突然了
你可以跟我说任何事，史考特，你是我最好的朋友之一
我喜欢上某人
- 我也觉得你很棒   - 谢啦，是艾美
走廊上不准奔跑！
小孩子不懂事
她帮我走过分手低潮
对，我跟她不太熟
我知道其它老师讨厌她的多管闲事
但我不想说人八卦
我可以说实话吗？
当然
不是针对个人，但我不认为你是她的菜
- 真的吗？   - 对
不知道，我们看起来很意气相投
我要怎么说呢？
她是女同志，她讨厌鸡鸡
她只想着你的钱
什么？
我觉得好傻
不，史考特，看着我
在几个月后，我要去丰胸
等我手术恢复了，我们俩一起出去
我们会找到适合彼此的人
听起来很好
你疯了
没有一个人能比得上乔丹，没有人
没人可以和乔丹一样，好吗？
好，莱布龙比较会抢篮板球，也很会传球
让我说完好吗？
等他拿了六连冠的时候再打我电话
- 这是你唯一的论点吗？   - 这是我需要的唯一理由，尚恩
我们去烤东西吃
好主意，我们要烤好东西
我们达成共识了？
试试看嘛
拜托不要…不要逼她
如果她都没有试过，她怎么知道不喜欢？
我们应该回去了
快点抽，大麻很棒的
- 吸进去   - 吐出来
好，琳恩，我要抽
我要去找热狗吃
该死
- 真是不怎么样   - 你能做得更好？
- 真的吗？你想爬上去？   - 对
你是体育老师
- 你知道这我很擅长？   - 对，我知道
靠这吃饭的
好的
- 你上身没力   - 谁说的
我的手臂或胸部是没力，但我反应很快，以速度取胜
对了，你所看到的，都是我做的
很喜欢你所做的
不知道你有没有注意到网，那是我新装上去的
那原本是木头
有看到那些冠军标语吗？
我第一次来学校时，那些标语不在这里
在那里
我把它们移到这里
那么，罗素
你到底出了什么错
会沦落到中学当体育老师？
我同意，本来不是这样计划的
年轻的时候，我想要当物理学教授
在哈佛教书
但不知道为什么，我喜欢这里
那你为什么来当老师了呢？
不知道，也许上辈子我很差劲
我们应该一起喝一杯
- 在寒假的某个时候   - 不
- 我在酝酿恋情？   - 我能发表下意见吗？
- 好   - 是关于你的…
…巨大假胸部，你真的要这么做吗？
你为什么要这么做？你胸部很美
我喜欢你的胸部，不信你问我的室友
不会吧？
操，真的吗？
（ 烈 酒 店 ）
（ 停 业 ）
拜托！
不会吧！
（ 停 业 ）
嘿！
- 为什么关门？   - 圣诞节呀
算了，你有打火机吗？
嘿，霍希老师，是我，你的学生盖瑞特
是盖瑞特！圣诞节如何？
- 棒极了   - 你接下来要做什么？
你要去见家人吗？
我要去见一些朋友，我们要烤肉，所以…
霍希老师
你要跟我们共渡圣诞节吗？
啦！啦！啦！
这是偷快的季节
（ 歌颂圣诞的歌曲 ）
我们从未记得它，每年都忘记，那是什么？
抱歉，我一吃完就要走了，我得过去避难所，所以…
避难所？你太善良了
对，我喜欢帮助那些黑鬼
但你一定要吃甜点，非常的好吃
盖瑞特，你何不念你的新诗？
天呀，没有人想听
- 天呀，我好害羞   - 不要害羞，亲爱的
诗名是《追逐》，盖瑞特提亚拉
“亲亲抱抱，我对你的爱是亲亲抱抱
“她的笑容，让我愿意长途跋涉
“她的个性，让我看到最棒的自己
“一个眼神，一支舞，都能让我们和谐相融”
谢谢
我很喜欢，通常我很讨厌诗
菲利浦，圣诞节不能说：“讨厌”？
抱歉，圣诞老人，抱歉，耶稣
你们何不帮我准备点心
让他们两个交流一下？
喔，该死
诗里的女生是班上的那个？
对，翠斯
如果我可以跟她讲话，告诉她我的感觉
我知道她会理解
听着，这不可能，小子
我曾经是那样的女生，而且更漂亮
我绝对不会跟你出去，我不是打击
我这么说是想帮你
你知道什么？你连我们的名字都不知道
我告诉你
一个礼拜有三天都穿同一件运动衣的孩子
在二十九岁之前不会破处的
这我是知道的
这运动衣是我爸的，他离开我时只留下这给我
他不带走是有原因的
我只是说说而已
欢迎来到全世界最棒的新年晚会
这可以说是地球上最盛大的派对
你不跟其他护士出去吗？
我不是护士
我以为你是护士
我是老师
记得别转台
接下是强纳森兄弟
嘿，欢迎回来
我们一群人要去看“五月天”，你要一起来吗？
- “五月天”？   - 对，老师乐团
我宁愿死
- 嘿   - 嘿
你们今晚来捧场么？
- 我们乐队要唱几首歌   - 你参加了“五月天”？
你正看着新的吉他手跟后补主唱
- 应该会很好玩   - 一定会很棒
- 琳恩，你要来吗？   - 好，好
（ 牛 仔 宫 殿 ）
摇篮曲，我说…
一切都会没事的
摇呀摇，摇呀摇
摇呀摇
好多帅哥
- 你应该跟他们聊天，琳恩   - 我在这里就好，我很好
来嘛，琳恩，你要放松，享受人生
你上次做爱是什么时候？
“做爱”
- 去跟那些人聊天   - 带牛仔帽的？
- 对   - 什么？
- 喔，别闹了   - 你快点去啊
- 去跟他们聊天   - 我要聊什么？
都可以，琳恩
你过去跟其中一个聊天，然后再跟另一个聊天
然后再跟第一个聊天，但要抚摸另一个
然后你就有了掌握权，书上这么教
对，全世界最怪的教科书
- 让我喝完饮料   - 快去，琳恩
- 很快的   - 不，过去
- 我喜欢在这里   - 那里会很好玩
琳恩，快滚到牛仔那边去
好险我穿性感内衣
好
一切都会没事的，摇呀摇
说我疯了也好，这可能是“五月天”最棒的演出
你在这里做什么？
我以为是诗歌表演夜
我本来要喝醉然后嘲笑他们
- 听起来蛮有趣的   - 我下次去的时候叫你
没那么有趣
好
让你知道一下，那可吓不倒我
我是终结者，我会死追着你的
- 明白了吗？   - 祝你好运
喔，该死，你看看
我真不敢相信
她搞定了
超快的
哇，谢谢你们来，太给力了
对吗？我要利用这个机会，感谢“五月天”的成员
让我加入乐团，还有我…
我有一首原创歌曲，是我第一次写的歌，别太挑剔
献给特别的人
不久前我遇见一名女孩
令人喜爱
她帮我疗伤，她帮我成长
你怎么知道何时知道？我想你就是知道
令人喜爱
充满异国气息
你是我的镇静剂
问我感觉有多浓，我会说：“超疯狂”
世界不无可能
在我遇见你之前，我是汪洋中的一条船
操！什么嘛，是我吗？
- 不，我…   - 我是说，我哪里不好啦？
我不认为，我是说，有时候你讲话…
- 谢谢   - 忘了他
至少你不用在意他
去当一个最佳老师，谁晓得？
也许你会赢得奖金
操！
- 什么奖金   - 州立考试
得最高分班级的老师赢得奖金
- 多少钱？   - 五千七百元
- 他妈的！   - 五千七百元？
- 对   - 天呀，琳恩
- 你怎么都没说过   - 对
快点
快点，快点，快点
快点，我们有很多事要做，大家坐好，快点
电视呢？
各位，现在打开《杀死仿声鸟》第一页
很好
谁可以告诉我为什么
当树上的洞被水泥填满时珍恩要哭泣？
因为她很爱哭？
出去
我们是来学习的
有谁有问题吗？
很好，现在谁可以回答我的问题？
没有人看过这本书？
这是必读书目
- 你都没要求过   - 我现在要求了
明天要小考
- 什么？   - 什么？
考前面一百页
你不能这样做，我今晚有爵士乐团练习
我们一整年都没有功课
现在世道不同了，悠哉的日子结束了！
因为鸟代表自由？
很好，很好，好
有人要补充的吗？
史考特当叙述者有什么限制？
- 你，胖小子   - 因为他…
专心，你们知道的，快点
好，开始
不要退缩，认真点
你跟你，抓住他的手
下一题，快点
因为阿蒂库斯是理性与正义之声？
没错，拿去
别打脸
等等
霍希老师，真的吗？
哇，我从没
- 我们正在上课   - 哇
帕汀森，看着我，我们在课堂上说过什么？
你的重量要平均分布，要用后脚的力量丢
不要丢向她，要丢过她
- 砸她   - 砸她
用力
嘿，我有洁西卡辛普森的胸部，你认为如何？
再大一点
那么帕梅拉安德森的胸部？
真有趣，因为我…我喜欢葡萄干，他讨厌葡萄干
阴阳互补嘛
你们好甜蜜
甜蜜，太甜蜜了
上周末，我们去兜风
我们不知道要去哪里
我们把地图忘在家里
什么？不会吧！
没事的，我有卫星导航
谢天谢地
我们发现了新的衣索比亚餐厅
他们终于有自己的菜肴，进步了
- 嘿，霍希老师   - 嘿
你扣子扣错了，她扣子扣错了
- 谢谢你提醒我，艾美   - 不客气
天呀，我真是…我这礼拜真是惨
把自己累死了
对，改变蛮大的
- 对，我觉得很好   - 对，很好
我喜欢热情投入的人
非常的激励人心
谢啦
有些老师在课上不传授知识？
但这不是我
很开心还有真正的教育者
还有呢，莎夏？
我都跟你说了
有人知道谁是沃巴克斯老爹吗？
- 不看电影了？   - 不，我们在学习
嘿，你知道《动物农场》根本不是在讲动物吗？
《动物农场》？莎夏，课程纲要没有这本书
你一定是漏了什么没说
你想要透视课加分吗？
- 我要，我要   - 好，再想想
让我想想
- 嗯，有了…   - 什么？
- 算了   - 什么？
没关系，那是药物
如果她说是“药物”，我会要求看处方笺
我就会这么做，瓦利
除了学生看到之外，你还有其它证据吗？
哇哦，这个学生可是明年校报主编的人选啊
她要为此撒谎，可不值得
如果教师协会知道我在证据不足的情况下
对老师进行毒品测试，他们会让我很难过，艾美
所以要让她逍遥法外？
就这样？太疯狂了！
艾美，艾美
艾美，住手，住手
抱歉，抱歉
坐下
艾美
看到这美丽的玻璃海豚吗？
看着它
- 对   - 看着它
我正在看
伊丽莎白给我的
她是很体贴的年轻女子，她的教学动机很正确
瓦利！
你看不出来她利用海豚在操控你吗？
不，我只看到你太激动了
我会很不乐意见到…你像2008年那样…
…崩溃
知道了，谢啦，瓦利又提起那件事
我都忘了
不要这样做
正常点
阿蒂库斯芬奇是好律师，因为他是当律师的好人
愚蠢的观点，拼错字
这是英文吗？
你在开玩笑吗？
真可悲
所以日本人击败我们，相信我，我不是指你
但我们很认真
还不够，我要的是结果！
下课
( 2010年伊利诺斯 - 官方模拟考手册 )
我需要那考试
嘿，我是伊丽莎白霍希
不幸的，我今天没办法上课
汤姆历险记！
我祖母病情恶化，她过世了
我要去参加丧礼，祝我好运
健身房
嘿，大奶男
我不会再说一遍，老兄,那些折价券今天要寄出
没问题
- 嗨   - 这里，过来
这是快乐丸，睡前吃一锭
你将会呼呼大睡到天亮
- 第二天你会看起来更漂亮   - 副作用？
腹泻、心悸，不严重
白天不要吃，你会失去意识
轻飘飘的
嘿，大奶男，折价券寄出了没？
我没听说什么折价券
我等不及了
你何不寄照片给我，好让我监督你的进度？
没问题
午安，伊利诺斯标准考试中心
要帮你转接哪一分机？
我是玛格莉古德曼，我从《芝加哥论坛报》打来的
关于你们的标准考试中
种族歧视的指控，我该找谁？
请稍等
玛格莉？
你一定是卡尔
谢谢你这么短时间愿意见我
当然
嘿，这地方还行吗？旅途偷快吗？
很棒
听着，卡尔，我知道你很忙碌
我就直说了
我跟许多黑人市民聊过
他们指控你们的考题偏袒白人与亚洲人
好，让我告诉你
首先，亚洲人考试成绩较好
第二，每隔几年我们就会接获州内各处
疯狂的指控，让我…
你应该听听他们怎么叫我
种族歧视者、同性恋者、同志希特勒、臭嘴人
好吗？但我不是种族歧视者
我投票给欧巴马，你文章中可以引用
知道我认为什么会有帮助吗，卡尔？
让我看看今年的考题
当然，我可以给你，没问题
很好，很好
在学校考试过后
我会马上寄给你
我希望能更早的看到，我有截稿压力
不，那是机密文件，除非…
除非你有这个东西
哇，你知道吗，卡尔？
今晚的公事谈的差不多了，你认为呢？
当然
在我走之前，我要再喝一杯酒
你知道，那是自由的感觉，微风吹过头发，还有…
当然，我想要…
但是另一方面，摩托车很可怕，所以我…
- 不要算我   - 但你似乎是狂野的人，卡尔
对，我是说…
什么可以挑逗你，卡尔？
所有事
想知道什么可以挑逗我吗？
办公室做爱
在木头桌上用力做爱
我的办公桌是金属的
那更好
就是这里…
这是桌子
你有喝的吗？
我有
你看
办公室放白酒，坏小子
- 有音乐吗，卡尔？   - 我有网络电台
我爱网络电台
你来对地方了，因为我有那玩意
我对计算机不是很熟
这玩意很新颖，葛芮丝…
她周一、周三、周四跟我共事
我和对面的格雷格公用这电脑
对面的格雷格是个好人，他带我去骑脚踏车
喔，好了
要干杯么？
- 敬新朋友   - 还有新恋情
- 我要脱鞋，可以吗？   - 请便
- 我要去洗手间   - 好
有一个残障厕所，很近，去残障厕所，比较近
- 我脱掉鞋子了   - 卡尔
我要在桌上跟你做爱
卡尔，你他妈的住嘴
玛格莉，我要让你爽翻天
酒很好喝，玛格莉，我们做吧
搞我
（ 2010年伊利诺斯州立标准考试答案 - 保密 ）
你好，美人
（ 1 个 月 后 ）
安妮假发消失了，有谁知道…
…请马上告诉我
拜托，各位，有假发不见了
因为如果找不到那顶假发
绝对会看不到明天的太阳
- 交给你，瓦利   - 好，谢谢，艾美
我相信大家都想回家，所以我很快说完
八十七年前…
天呀，山帝真搞笑
我有了州立考试的成绩
我很开心的宣布，约翰亚当中学，也就是我们
名列全州前百分之五
真棒
做得好，各位
我要特别指出我们中的一个
工作努力有奉献精神
一名老师创造了非凡的成就
同时这个老师也将会是5700美元的获得者
在库克郡拿到最高分，全郡最高分
我要大家热烈掌声恭喜
伊丽莎白霍希
- 做得好   - 谢谢
- 恭喜，霍希老师   - 谢谢，各位
这不是聪明教授嘛
不要调戏我，我很强壮
嘿，伊丽莎白，我为你感到骄傲
如果有人在学期开始跟我说…
你会得到奖金
我想我会跟他说：“不可能，绝对不可能”
而现在，你看看
我们应该庆祝一下，你请客？
对，但不幸的，伊丽莎白
我跟史考特要讨论斯普林菲尔德之旅的行程
我们是导护，我们要一起去
我们在约会，所以也会很浪漫
- 玩得开心   - 对
你现在没有对象吧？
我心仪某人，但他正跟超级八婆约会
- 请原谅我的语言   - 不，不，她好毒
快存到了
好，这背书了
剩下的刷这些卡
- 分开刷   - 好的
订时间吧
（ 史奎尔老师说阅读很有趣！）
（ 学习很有趣！）
好
坐下，谢谢
这是谁放的？
快说
没有人想要在明星板上多一张奖励吗？
谁把你带来的，苹果先生？
你说什么，苹果先生？
你想要我咬一口？
好的
伊丽莎白，我要再次谢谢你今天过来
- 你真的救了我们   - 没问题
- 嘿，艾美没事吧？   - 她会没事的
告诉她我很关心她
嘿，阿凯迪
有人在叫我
- 我跟你赌   - 我才不怕，罗德里哥
做吧
那真的很危险，罗素
- 我到酒店打给你   - 艾美，再见
对，她坐在我旁边
- 不   - 谢谢你又打来
- 艾美向你问好   - 哇，她真是爱打电话
你很期待你的手术吗？
我从没这么期待过
这是给孩子们很好的激励，我们不应该停止对自己好
像你要去隆胸或是我在体验风味餐点
天呀，我从没掉过钥匙
真是粗心大意
你的脸怎么了？
嘿，我只是试着聊天
- 好了   - 太好了，谢谢，艾墨斯
我就知道
那绝对是玛格莉，只是发型有点怪
她真的蛮漂亮的
- 她有麻烦了吗？   - 玛格莉？
我想是你会有麻烦
你有没有给她州立考试的副本？
不，不，当然没有
不，我们谈了些东西，她要写文章
什么文章？
她在《论坛报》的文章，她是记者吧？
抄袭考试？在约翰亚当？
这次我有证人，就像我说的，瓦利，她偷了安妮假发
我们面对的是智能型犯罪
很抱歉传达这样的坏消息，瓦利，你知道我们都很爱她
好，我得通知督导
我们要交叉比对她全班的分数
真他妈的是什么鸟事
当然，你知道我最害怕什么？
这只是我们所知的，对吧？
谁知道她还能干什么？
太可怕了
（ 欢迎来到斯普林菲尔德 ）
要水果卷么？
当林肯总统废除奴隶制度时
大家不是很赞成
天呀，我痛恨奴隶制度
奴隶制度是最糟的
如果可以回到过去，撤销奴隶制度，我会…
我痛恨
嘿，抱歉打扰你们
我无法不听你们的对话
我可以说我讨厌什么吗？
鲨鱼
鲨鱼可以让家庭破碎
- 但它们很巨大   - 它们是美丽的生物
- 但它们也很残忍   - 非常残忍
我想又是大自然残忍的玩笑
好
伊丽莎白，谢谢你听我说
史考特，我想让你知道，
你什么都可以告诉我
（ 请 勿 打 扰 ）
你的牛仔裤触感好好
没错
你的身体真舒服
我要喝水
我要榨干你
对，用力榨干我，史考特！
不要讲话
我们来到斯普林菲尔德后，
我就一直在幻想这画面
- 这个？   - 对
我也是
我快到了
不要动
要射了
快了
等着吧
很接近了，准备？
- 对   - 不要讲话
喔，耶，快到了
- 这真棒   - 很精采
我要走了
我不希望孩子们看到我从你房间走出来
对
天呀
我们真有默契
也许改天，我们可以光着身子榨干对方
- 我会喜欢的   - 对
你连额头都很性感，该睡觉了
- 好了   - 明天见
伊丽莎白，祝好梦
嘿
我只是讨论明天的东西
好，酷
我说真的
好
很好
嘿
他们忘了补我的小冰箱，你的呢？
你知道吗，我超累的，我要睡了
- 那么明天见   - 晚安
17下
好了
雪莉？
雪莉，有讯息
- 我要榨干你
- 对，用力榨干我吧，史考特
我不是天生的总统，不
我住在新塞勒姆时做过很多工作
我最喜欢分离轨道
所以他们叫我“轨道分离者”
有人知道我其它的昵称吗？
- 诚实埃布尔！   - 对
没错，诚实埃布尔，这很有名，诚实埃布尔
他们都这样叫我，因为我诚实说出我的想法
即使这让我不受欢迎
记住，伟人有勇气说出他的想法
对吧？
我喜欢翠斯鲁宾罗西
真棒
谁想要看玛莉托德搅拌奶油？搅拌奶油？
我爱你，翠斯，我想要在山顶呼喊
虽然五年级后，你就不跟我说话了
我不在乎
我记得那个当我老爸体重过重…
…因为心脏问题就医而写卡片给我的翠斯
一年后他离开我妈，搬去跟他的教练住
你又写卡片给我，我们怎么了？
你记得二年级过夜时你尿床了
你很尴尬吗？
你要我发誓绝对不要说？
我从没说过 ，以后也不会说
我的心灵就这样苏醒了
- 别离开我   - 拜托不要
相信我
恶心
失败的家伙
- 呆子   - 嘿，好了，各位
- 快点，安静   - 好
我们看玛莉托德怎么搅拌奶油
好，够了，知道了，你在哭泣
她嘲笑我，说我恶心
你有听到自己的演说吗？快点，回去吧
不，我不要回去
- 快点   - 不要管我
该死
盖瑞特
给我回来
- 不跑了吧？   - 一切都好吗？
没事，我是他老师
好，慢慢来
- 她永远不会喜欢我吧？
- 我们还在讨论这个？
她是我的全部
说真的，我不能一直对你说好话
这女孩绝对不会对你有兴趣，绝对不会
你有很丰富的内心世界，那些诗词什么的
但她喜欢的像伊恩那样的
伊恩曼德包恩，饶舌歌手？他是蠢蛋
对，他是笨蛋，但她不在乎
她很肤浅，眼光还他妈的有问题
她喜欢他，因为他很受欢迎，老兄
你很细腻
对，谢谢
那不是赞美
你前方还有很崎岖的路，
七年级不是你的时机
- 对，八年级会好点   - 也许不会
我想是大学，那会是你的机会，做好准备
如果我回去，大家都会笑我
也许这会有帮助
- 你在做什么？   - 给你个礼物
我们会制造新话题
相信我
- 我以为会重些   - 别搞怪了
脱掉你的蠢帽，别再戴了
你疯了吗？
- 盖瑞特还好吗？   - 不好
我抓到他跟别校女生亲热
她在帮他打手枪，没错
我们回去后，我要记他警告
- 好主意   - 对
盖瑞特大概跟男校学生亲热
对，他还穿这个
- 什么？   - 真赞
- 对，是真的   - 让我看
你这么做很棒
- 我不知道你在说什么   - 真的吗？
因为我不得不注意到你没有戴罩罩
那些孩子正在玩着呢
- 很多人不戴胸罩   - 没错，很多老师不穿
如果你非要知道，我帮助一名学生度过难关
我正经历很痛苦的时刻，可以给我你的内裤吗？
我没穿
- 艾美，你在这做什么？
- 史考特，别跟我说话
- 艾美   - 我都知道了
卡尔哈莱比？州立考试？
公然漠视学校的课程？
还有不要忘了跟我男朋友上床
史考特，你的电话昨晚意外打给我
我不敢相信你让她这样利用你
你太不可置信了
我是
我不知道怎么回事
希望你还没把奖金花掉
因为你要吐出来
还有更多，坐牢，坐牢
- 你有想过也许…   - 省省吧，美女
你可以明天解释给校长还有督导听
当明天你跟校长
还有督导开会时
明天
我要你去这个人的办公室，然后吓死他
再说一次我的任务
- 把信封交给他   - 我要钱加油
一些钱买点心
喔，天呀
先生？天呀，你还好吗？
- 我想我膝盖受伤   - 好，小心，慢慢来
- 慢慢来，慢慢来   - 嘿
要叫救护车吗？
不需要救护车，我只想要离开
好，走路是你现在最不应该做的事
请不要碰我的镜子，拜托，先生
搞什么？谁会这么做？
我是玛格莉的朋友，对
玛格莉的朋友？
- 去你的，老兄   - 嘿！
- 不，该死，去你的   - 不，去你的
- 去你的   - 你喜欢？
不要踢了！住手！
你不要再踢了，去你的机车，去玛格莉的
她对我下药，她偷走我的东西
- 她要惨了   - 让我想想
卡尔哈莱比
信封
拿去，打开
打开
对，手机拍得还不错吧？你可以留着
操
我没来过，听见了吗？
别…别搞我的车子！
他们要见你了
“学习很有趣”
- 你说什么？   - 看你的桌子
（ 学 习 很 有 趣 ）
对，我忘了
有时我也会犯傻
伊丽莎白，这很糟糕
非常地糟糕，伊丽莎白！
- 艾美，你说你不会说话
- 这不像是旁观
带他进来
- 哈莱比先生，谢谢你抽空过来
- 不客气
我想我要先说一下
我上周的说词不是真的
到底哪一部份？
几乎全部
我没见过这个女人
骗子
几天前你很肯定
没错，因为…
我有时会嗑药，我有这习惯，大家都知道
所以这解释了我的胡言乱语
谢谢
你知道如果我们发现你说谎，你会失去工作？
- 还要坐牢   - 对，我知道
我只是不想看到无辜的老师受伤
谢谢你，先生
我不想看到任何人受伤
- 那是怎么回事？   - 好了
我想该说的都说了
- 重考！重考！重考！   - 该死，史奎尔！
我不希望重演2008年事件，你给我坐下
重考，唐？
拜托，我们真的要跟孩子们说，他们为了念书…
…牺牲一切，得到了全州最高分
而他们的分数却受到质疑？
我不要，我觉得这些指控很困扰
坦白说，很鲁莽
我为学校认真工作，我知道我不完美
但你让我看看什么是完美教师，能找到吗？
这间学校甚至有老师嗑药
没错，他们嗑药
- 他们嗑药   - 他们嗑药
他们嗑药
瓦利，你记得我跟你说
这里有老师使用非法毒品？
老天爷呀，现在才告诉我吗？
是什么，艾索？在哪里，小子？
不，不，不，那是我的教室
艾索找错地方了
小姐，拜托，不要碰狗
你的狗错了
- 你找到什么，艾索？
- 他在这里什么都找不到
- 没有东西   - 我就说吧
也许有暗箱
那不是我的
这不是我的桌子，是她的
别担心，艾美，我们会协助你的
- 你这怪物！   - 小姐
- 冷静，小姐   - 搞什么鬼
搞什么？我偷了她的桌子！
你可以验我的尿，验我的尿啊！
（ 期 末 考 加 油 ）
又是约翰亚当美好的一年
随着夏天的脚步近了
除了要跟一个学年说再见
还要跟一名老师说再见
艾美史奎尔
短暂教了六年后，艾美要被调到其它地区
- 致词，致词   - 这个嘛…
瓦利，谢谢你的赞美，谢谢你们
决定要离开，对我是很困难的决定
但当督导亲自问你，到本州岛最差的学校之一
教书，你会说：“好”
我很期待把我的疯狂精力
带给马肯高中那些不受教的学生
谢谢
嘿，伊丽莎白，听着，艾美被调走了
我想我们可以重新来过
嘿，史考特达拉考特，你是？
要走了
伊丽莎白
拿去
- 签我的毕册   - 拿我的球袋
我要写下电话，万一你手术后需要载一程
或多一双手能保证你新胸部好好安家
谢啦
嘿，明年你不会再教书吧？
不知道，这是我唯一会的
我是说也许你要考虑做其它事
像是任何事，世界上任何工作
你知道，我们两个？不会有结果的
- 显然的   - 我是说，这怎么可能？
你住在哪里？
跟古怪室友住在奇怪的公寓？
不，我古怪室友搬走了，剩下我跟我的狗
- 你有几只狗？   - 四只
- 四只狗？   - 对
四只杜宾
- 有存款吗？   - 当然有
三位数，几乎七百元
所以如果我跟你约会，我是做出很清醒的决定
与四只狗住一起住在简陋屋子的体育老师约会
我比较喜欢想成…两个身材不错的人
互相分享身体
给彼此那些身体礼物
反正，这些不重要了
我刚开始了一段新感情
真的吗？恭喜，我不知道，所以…
- 对   - 我真傻
- 那么…   - 我耍你的
- 因为我活该吗   - 没错，的确是
我想该是时候，你清楚全世界不是…
回头见，体育老师
嘿，再做一次
（ 3 个 月 后 ）
（ 欢迎回到约翰亚当！）
嘿，伊丽莎白
嘿，琳恩，暑假如何？
很棒，我每个周末都去动物园
哇，听起来很棒
你没去丰胸
对，我想过了，我发现我不需要
再说，搞大一个胸部真的很贵
对，你得要有两个
- 我认识一个人   - 告诉我细节
你找到白马王子了吗？
算是吧
- 嘿，等会要一起吃午餐吗？
- 好呀，我请客
上次你请了，我们分摊
喔，好呀
嘿，穿斗篷的，你第一个，走吧
（ 伊丽莎白霍希 - 指导顾问 ）