中文片名: MISS愛教壞
英文片名: Bad Teacher
字幕翻譯：kids    修正調教：kids
好了 大家 請給我幾秒鐘時間
知道大家很興奮 但請先安靜下來
老師們 這可不是胡扯閒聊的時間
我們先來簡單說兩句
開始了 詹姆斯學校又度過了美好的一年
誰能忘記平克斯先生有趣的教室 謝謝您桑迪
我可不怕牛鬼蛇神
還有帕維希斯女士班上負責的
「女子監獄讀書活動」一直很成功
謝謝 但夏季來臨 不僅僅要和舊學年說再見
也要遺憾地和我們中的一位說再見
伊麗莎白 伊麗莎白 她在這！
伊麗莎白你能來一下麼？
大家來點掌聲
伊麗莎白 雖然你只與我們共處了短短的一年...
我們會一直把你當作我們家庭中的一員
小小禮物 不成敬意
哦 謝謝
哦 差不多40美元 謝謝
不用謝 說點什麼吧
好的 我不擅長在大家面前演講
所以我簡單說幾句吧 我知道在這裡待了一年
卻有許多美好回憶 首先要提的是我的學生
我多麼希望能深入瞭解大家
然而 在全日教學與家庭生活間遊走
我知道自己表現很糟糕
但是 我知道 我們的學生們情況很好
我也知道 我再也不要正經上課了
我意識到我根本不需要黑板或者教室
給你們立了一個榜樣
寶貝 我回家了
在這兒
快點來點性趣哦！我要發瘋一樣添你小鳥
哦 你媽來了
嗨 媽媽 驚喜啊！
行李？我們要旅行嗎？
伊麗莎白 我們需要談談
當然可以
我認為我們要分開一段時間
永遠
告訴她銀行說了什麼
媽！
史蒂芬說 你上個月用了16,000美元
他認為這不是個好消息
我就知道你是這種女人
媽媽 我說過我會解決的
我就問些問題
你真的愛我的兒子麼？
愛到心碎
他的生日什麼時候
媽媽
你問這個 簡直是對我的侮辱
是今天
我知道 所以給你買了這個
親愛的 生日快樂
奧斯丁商場
好吧 我辭職了
結束了 伊麗莎白
馬克 我懷孕了
胡說
好吧 我沒懷孕。
我很好奇
真的只是為了錢麼？
從來都沒愛過我
我不愛你？我聽了你一年的歌劇啊～
如果年輕一代都不喜歡歌劇 那麼歌劇就完了
這種藝術要是沒了 如果沒有它 我們就完了
把我的戒指還給我
現在我應該怎樣做？我應該去哪裡？
3個月後
她來了 伊麗莎白 海塞爾
能和你搭班我很興奮
聽到你離婚的消息 真替你難過
你叫什麼？
艾米 斯科爾
松鼠？
是啊 像這樣
沒關係 你去年忙著籌備婚禮 很忙
我老公被我捉姦在床
哦 天啊
而且是個男的
廢了他！
我知道你去年經歷了這麼多 肯定很傷感
但現在你回來了 你是一個老師啦
是老師的話 可以吃這個蘋果吧！
我覺得我們跟學生都是互相教育的
我經常這麼說
蠢！
不好意思 你要不要吃午餐
我正忙著呢
我請
知道嗎 林恩 開始教書的時候
我覺得這是一個非常正確的決定
工作時間短 暑假 不用負責
我愛夏天 愛鮮玉米
現在 我的工作就是找個能照顧我的人
天啊 為你祈禱
我整個暑假泡在酒吧鬼混
找些樂子 搞些回憶
但那些男的沒有一個想安定下來的
做的時候帶套子 你不知道他們多固執
好像不帶就很容易懷孕一樣
賈德華 你會找到如意郎君的 你會的
我考慮好久了 我有E罩杯了
但是如果我有一對胸貼
哦 不 你已經很大了
你不知道那些芭比娃娃有多痛苦
沒錯 我們不再年輕了
該走了
瓦利在禮堂有個盛大的邀請會
哦 我就不去了
都得去
我可能也不去了
我可以坐在後面早點溜
可能中途走 也可能留到最後
很有意思吧？
歡迎來到七年級社會研究課
我是你們的船長 斯科爾小姐
旅程從地理到法院 還會到進化技術轉一圈
準備好了嗎？
很刺激哦！
這攝影師很好 我感到很自在
我會去堪薩斯參加時裝周
堪薩斯
偷聽了不少啊！
蠢貨
嗨 我是薩沙 亞伯那提
這是我媽媽為您烤的糕點
放桌上好了
有什麼事麼？
有人看過《為人師表》麼？ 舉手
開玩笑？
愛德華詹姆斯奧默斯 都沒聽過？
盧戴蒙德菲力浦斯？
好吧 你還有你 把電視搬到前面來
我們要在第一節課看電影？
很酷
你很帥
這餅真難吃！
羅伊
伊麗莎白 嘿 我是羅素
羅素蓋特斯 健身老師 去年春天我們好像見過
恩
你訂婚的事情聽說了 吹了
走的時候真想幹了他的姘頭
他糟了 但是
可能太快了 我想找個時間請你吃飯
你依然是個體育老師？
是的
那麼 不行
我不喝同事約會
那我跳槽
還是不行
好吧
貌似有人來喚醒睡美人了
什麼？
你剛才看到了什麼？
是的 一個孩子把飯潑到另一個孩子身上
你別忘了你是老師啊～
伊麗莎白 你得管管啊
基於這點 我建立了一個午飯管理機制
一個非常有效的機制
你為什麼不給我一個記事本加上五個問題
然後我會找你的
聽說你第一天上課放了部電影？
你那裡聽來的？
我知道你上課的內容哦
嘗試創新也不錯啊
比如電話交流 玩遊戲
我們之間是不是有什麼誤會？
沒有啊 如果給你留下這樣的印象 我很抱歉
實際上 我希望我們的關係不僅僅是同事而已
哦我不知道你聽到了什麼 但我不這樣想
不 如果你知道我所知道的
我只是碰到了一個朋友
告訴你朋友 我要走了 掩護我
伊麗莎白 午餐還有七分鐘
你是要去備課麼？
嗨 你看起來 像。。。誰。。。
我知道 能告訴我107在哪兒嗎？
我帶你去吧
沒關係
拜託 沒事～
斯考特 德拉庫特
伊麗莎白 海塞爾
我新來的
歡迎～
謝謝
這是Jaeger表麼？（PS: 貌似是名牌表，小可愛不太清楚）
好眼力啊
謝謝 我把男士表當作興趣愛好 喜歡～
有時我有自己的愛好 但。。。
我爺爺做的
你爺爺設計手錶的？
家族企業 我媽媽叫列庫特
你和你夫人一起來的麼？
我還沒結婚～
其實我剛剛分手 凱瑟琳
一年 我一直都用她照片當桌面
心胸無限寬廣啊！
你看 這對胸做的很勻稱 看不出手術痕跡
博多醫生 芝加哥最好的醫生
我。。。可以摸一下麼？
當然
靠～實在是太棒了
謝謝
這乳頭 贊～
是啊
我也要做一對！
費用是9300美元加設備費用 怎麼付？
坑爹一號啊 我是老師 不是毒販子啊！
所有信用卡都支持
我的卡出了一點問題
真遺憾 如果你能付款的話我可以立即幫你安排手術
我會回來的
我現在和一個有錢人在一起
我只是想要你一萬塊錢
你欠我的分手費 你知道我有多窘迫麼？
親愛的 我不想吵架 但一萬塊真的對我很重要
親愛的 還在麼？ 去死吧！
你叫我？
不 說那個唱歌的
我以為你叫我
你有一萬塊麼？
沒
這個月手頭有點緊
來點酒不？
好吧
好的 再見
情況緊急 這裡只有一個領導 就是我 我說了算
我們明天繼續
有事麼？
怎麼了？
我是斯普林非旅遊隊的領隊
不錯啊
我們這個週末洗車
如果你在的話 我們可以幫你洗車
這活動是七年級最牛的 豪華車洗車費6000元
帶這個來學校 不是交友的好方法
八年級的學生只是在利用你
我現在可以走了？
是 可以走了
如果在被我看到這個 家長伺候 明白？
回去吧
去你的教室
校長室歡樂的一天
有時間嗎？
啊 我正好有點事要找你
我聽說你整週給他們放電影
一些片段了 有教育意義
這是新的麼？ 我好喜歡的說～
我經常說海豚-就是海洋中的人類
我車上的尾貼也是這麼說的
不會吧
就在我車上
等等
這個住在開曼群島上的西蒙
和他的弟弟住在一起
多美的故事啊
你剛說什麼來著？
我想參加學校的一些活動
比如 洗車的督導員
艾米已經做了兩年了
對啊 她也做了這麼久了
這樣改變一下也可以讓她休息一下
很高興看到你能融入詹姆士學校大家庭中啊！
很榮幸能幫點忙
哦 老天啊
好了 開始幹活吧
嘿 你來了 太好了！
嗨 孩子們
你最好別拿我的車兜風
你確定？
牛叉
謝謝
有多愛的場景啊
是啊 孩子們玩的很開心
也就這樣了
今晚去喝酒不？爽一下
哦 不是那個意思 少喝點嘛
我覺得現在還太早 如果你能等我
過段時間再出去一起玩如何？
值得等待不解釋
我也這麼覺得
瓦利 我是艾米 斯科爾
艾米？你在這幹嘛 快出去
就一會兒 我這週六碰巧經過洗車點
艾米 我們能晚點談這個麼？
再晚我們都要完蛋了
你說什麼？
去吧
雖然是發生在校外的事 但我仔細想想
好像海塞爾小姐很缺錢
你是說伊麗莎白貪汙洗車錢？
瓦利 我們對她知之甚少
你知道麼 那天籌集了將近七千塊
所以無論她做了設麼 都值了 這就OK了
萊斯曼和勞倫的爸爸說 我們應該沒週末都搞這活動
所以你與其在這指責他 不如多學學她
你想讓我學她做婊子賺錢？我可幹不來
可笑 這裡是這座樓裡面我唯一可以一個人待的地方
要是夠幸運 一天才這麼一次
下次你想舉報某個老師的時候
最好準備充分一點
靠 見鬼 說完了
好吧 祝你愉快一整天
靠 我還以為她待這兒不走了
怎麼了？要紙嗎？
她真他媽的太虛偽了
是啊～～～
但她確實挺關心學生的
他笑得時候眼睛一直在放電～大愛啊～
嘿 美女們
嘿～
林恩 你能拿點牛奶過來嗎？
什麼種類？純奶 低糖 低脂 還是巧克力奶？
脫脂吧
我去拿吧！
那麼
你好啊 我的同事們！
蓋比還好吧？
挺好的
我告訴他 蓋比要是你不快樂的話
誰也幫不了你
一切都取決於你自己
他應該好好感謝你的
對了 伊麗莎白跟我講她隆胸的事的時候
我也說了同樣的話
不好意思 我以為你告訴大家了呢！
挺好的 每個人都應做讓自己高興的事嘛
當然 脫胎除外
沒錯
當然了
要上代數課了 真討厭數學 祝我好運啊
我是數學破壞終結者 我有武器對付它
我帶你去教室
好 這兒的人都好熱心
嘿 幫我看著我的隊伍
驚喜來了 脫脂奶
我叫伊麗莎白 海塞爾 有什麼問題嗎？
嗨 我是薩沙的媽媽
我有點擔心你在課堂上放電影有何用處
我很好奇這樣下去 州考怎麼辦
聽著 學校聘我正因為在這方面做得很好
將電影作為一種教學工具 也是教學的一種
有許多方面的優勢
我就是這樣循序漸進地教育學生的
就像猶太人說的那樣 我就是這麼做的
教師後面有小吃和飲料 大家自便哦
散會
你好 海塞爾小姐
嗨 我是摩根的父親
摩根
好孩子 很聰敏
我希望學習上能好點
如果我認識摩根 我當然會好好教育他的
我知道你身材火辣 也很忙
但是我希望你多多關注一下摩根
我和老婆都會很感激的
這點小意思請收下
小意思 你們是蔡司的父母吧
嗨
你知道像蔡司這樣的孩子
如果收到額外照顧會受益很多
那你認為我們應該給她請家教？
我一向喜歡親自照顧 但是一個班有二十多個
但25或30個實在是太多了
做老師確實不容易啊
光靠這點工資養活自己實在太難了
而且我的未婚夫卻和他妹妹有一腿
作為你女兒的私人教師 我擔保她全A
否則 可以退你錢
恩 不多說了
最好現金
斯科特。。。
嗨 艾米
嗨 我給你帶了點東西
哇哦 你真客氣
看 我最喜歡的書
《飲食 祈禱 戀愛》？這也是我的最愛
你最喜歡哪個部分？
愛
你要幹嘛？
這是大麻嗎？
不 這是藥品大麻
我有處方的
這是我跟醫生間的秘密 我不能告訴你
哦 好吧 你好點了麼？
謝謝
我和我媽媽做了點節日餅乾給你
又是燕麥片？
薑餅
給我
小心蓋子
你有帶喝的麼？
一點建議
不要穿的像國會議員
不是的 我想要當總統
如果你一直這樣說 你會被打的
你真的想成為總統 還是你父母想要你當總統
你現在不必馬上下決定
也許有一天 你突然想做一個按摩師也說不定
工資還有小費
想想吧
如果我想的話 你能給我加分麼？
沒救了 小心你的腳
真是個冬天待的好地方
我還去嗨一下吧？
好啊
給我支煙 我去車上抽
不 我的意思是我們一起去喝點酒
他們現在不寫這樣的歌了 是吧？
不是的
我現在就在寫一首歌
叫 855 8241 7777
分機號 777
你們玩的很開心啊？
恩 我喜歡跳舞 我能跳一晚上
我們能找個地方說點話嗎？
好啊 我特想講話
怎麼了？
恩 不知道怎麼說 有點緊張
事情進展的太快了
斯考特 你是我朋友 你可以告訴我任何事
我愛上了一個人
我覺得你也很不錯
謝謝  是艾米
不要在大廳裡亂跑
小孩子不懂事
在我分手後 他幫了我很多忙
哦 我不知道 所有老師都討厭那種。。。
在背後說閒話 貶低別人的人 我不這樣做
我能說實話嗎？
當然
這絕不是針對個人的 但是
我不認為艾米適合你
真的？
是
好像也對 我也不知道了 有點傷心
相信我
他只想著你的錢
什麼
現在我感覺太糟了
不 斯科特
斯科特 看著我 我過去幾個月要去隆胸
在手術恢復的幾個月 我倆一起出去找樂子
互相給對方找絕佳對象
聽起來不錯
你瘋了吧
沒有一個人能比得上喬丹 沒有人
勒布朗的彈跳力和傳球都比喬丹好
我再說一遍 你讓我再說一遍好嗎？
等他拿了六連冠的時候再打我電話
這就是你唯一的論點嗎？
我只要這些
我們出去嗨一下
烤東西 我們出去烤點東西吃
我們達成共識了？
就吸一口 試一下
不要再強迫她了
她都不嘗試一下怎麼會知道味道如何
我覺得我們應該回去了
你快點抽 很棒的
吸進去
吐出來就好了
好吧 我來吸完這根
我還是去找個熱狗吧
恩 這樣很好
看似你能做的更好
你確信你要爬上去
你是體育老師
你知道我是體育老師
是的
你上肢沒力啊
我有
只是我手臂和胸部沒有力氣而已
我反應很快 彌補了我的不足
事實上 這兒整個地盤都是我的
真的 你對這地方做了什麼呢？
網 全新的網
這是原木做的
這些是啦啦隊的橫幅
我一開始來的時候它們不在這
它們在那邊 我移了過來
羅素 你說一個人最後成了體育老師
他的人生究竟出了什麼狀況
額 這不是我的原計劃 小時候我想成為教授
體育學
哈佛的 但
我不知道為什麼 我挺喜歡這兒的
那你為什麼當老師了呢？
我不知道 可能我上輩子是壞人
我們應該一起喝一杯
在寒假的某個時候
已經有計劃了
我能發表下意見嗎？
好
關於。。。
你的。。。假胸 你真的要去隆胸？
為什麼呢？你這樣看起來蠻好啊 我喜歡
有沒有搞錯
不會吧
開門啊
不開門嗎？
嗨  這家店為什麼關門？
聖誕節啊
不管了
你有沒有打火機？
嗨 海塞爾小姐 我是加內特 你的學生
她是加內特 聖誕快樂！
太好了
你打算怎麼過節啊？
是去看望你的家人嗎？
拜訪一些人 舉行大的聚會之類
海塞爾小姐 要不你和我們一起過聖誕節吧！？
我們應該銘記
真的很抱歉 我必須快點吃完去庇護所
庇護所 啊 你太善良了
呵呵 我真的很喜歡幫助那些黑鬼
要不你等一下吃完甜點再走 很好吃的哦
加內特 你怎麼不把詩拿來唸給我們聽
太尷尬了
別害羞
這首詩叫蔡司 是我自己寫的
XOXO 我給你的愛就是 XOXO.
我願徒步一裡為博你一笑
她的純真讓我奮發圖強
回眸 舞蹈 都能讓我們和諧相融
謝謝
我喜歡這首詩 儘管我一直很討厭詩歌
哦 飛利浦 聖誕節上不能說「討厭」
對不起 上帝
你們過來幫我弄點甜點
這樣他們兩個可以好好交流
見鬼
那個女孩是班上的？
是的 叫蔡司
我只要談一下我的感受
她就會明白了
聽著 你們兩是不可能的
我就是那種漂亮的女生 甚至更漂亮
我才不會跟你出去
我不是想打擊你 我是想幫助你
你知道什麼？你甚至不知道我們的名字
我跟你說我知道的
一個連續三天穿一樣運動衫的孩子
29歲之前一直是處男
那運動衫是我爸爸的 那是他離開我的時候留給我的
不帶走這件衣服 他肯定有原因的
我就說說而已
歡迎來到全世界最棒的新年晚會
史上最大的晚會
你不和其他護士一起出去玩？
我不是護士
我還以為你是護士
我是一個老師
歡迎回來
我們今晚都要去看第五季的表演 你去嗎？
第五季？
恩 我們學校的教師樂隊
我寧願給我頭上來一槍
你們今晚來捧場麼？我們樂隊要唱幾首歌
你參加了第五季？
我可是吉他手和後備主唱！
應該很有趣的
好啊 林恩 你去嗎？
會啊
【PSP 影視夢工廠】 小可愛（smalllovely）
太棒了
你應該去找個人說說話
恩 我在這很好
你也要學一下放鬆啊
你上次爽是什麼時候？
爽一把？
去和那邊的兩個搭訕去吧
戴牛仔帽的？
是啊
還是算了吧
你快點啊
去和他們說說話
那我要說什麼呢？
隨便都可以
按順序來 先跟他在跟那個 再轉回來和他
但還要撫摸另一個
你就有了掌握權 書上都寫著呢
對 秘笈上寫的
讓我把這杯喝完
現在就去！
去啊
我還是待在這裡吧
那邊真的很有趣
快滾到牛仔那邊去
幸好我穿了「陽光」內褲
隨你說我瘋了也好
但這確實是今天最精彩的部分
話說你在這裡做什麼？
我原以為今晚上是個狂歡晚會
我想一醉方休
聽起來滑稽
我下次去的時候告訴你
沒意思
你懂的 這裡不適合我
我是個終結者 我會死追你的
明白了吧？
祝你好運
你看。。。
給力
她搞定了
快的一逼啊
哇哦 多謝大家來捧場 很給力
我想借此機會感謝第五樂隊讓我加入
還有一首原創歌曲
是我第一首寫給別人的歌
那麼 請慢慢欣賞
這首是給一個非常特別的人寫的
@我遇到了一個女孩@
@愛啊 她助我成長 帶我成長@
@愛啊 寶貝 你懂的 我知道你懂的@
@愛啊@
@情啊@
@你讓我沉迷@
@你問我愛你有多深  非常多！@
@愛到2012世界湮滅@
@海枯石爛 矢志不渝@
操蛋
居然不是我 我哪裡不好了？
我不這樣認為
我的意思是你有時候跟人說話。。。
多謝提醒！
管她呢 現在你可以專心成為模範教師
也許你可以贏得獎金
什麼獎金
統考啊
如果哪個老師帶的班得了最高分
就有獎金拿 艾米每年都贏
多少
5700？靠
你從沒告訴我這件事
快進來
我們有很多事要做
進來坐下
今天不看電影？
現在打開書翻到第一頁
很好
誰能告訴我 為什麼樹下的坑被水填滿後 傑米要哭？
因為他是愛哭鬼
滾出去
我們是來學習的 不是來打趣的
其他人有意見嗎？
好  誰能回答剛才的問題？
沒有人看過這本書？
這是必讀書目
你從來沒要我們看過
好吧  現在要求了
明天隨堂測試
神馬？
考前100頁
你不能這樣做 我今晚還有音樂會
我們沒有足夠的時間
你不能這樣
現在世道不同了 這裡都聽我的
悠哉的日子 結束了！
是應為鳥代表的是自由？
好 很好！
還有沒有人要補充嗎？
如果只把斯科特看作敘述的 有什麼侷限性？
蔡司 你說
因為他。。。
好了開始
別動 我說真的 你還有你 抓住他的手
寫一個問題
因為阿提克斯一直都是理性和正義的象徵？
正確！
打我臉
慢！
海塞爾老師 認真的麼？
我從沒。。。
我在上課
達斯科 看著我
我們在課上說過什麼？
用力均勻 一腳向後一步支撐身體
記住不是砸她 而是要射穿她
來吧
給力 砸她
太有趣了 我非常喜歡葡萄乾 但是他恨死了
陰陽互補嘛
你們真是幸福
太幸福了
幸福過頭了
上週我們開車去兜風
我們不知道去了哪裡
而且把地圖忘在了家裡
什麼！ 不可能
我有全球定位系統
謝天謝地
但是我們發現了一家愛塞爾比亞餐廳
他們終於有了自己的菜餚 真是一個進步
嘿 海塞爾老師 你的襯衫鈕子錯了
謝謝你告訴我 艾米
不客氣
這周我太亂了 沒好好休息
是啊 你變了很多
我覺得變得很好
我非常欣賞熱衷於工作的人 很激勵人
謝謝 有些老師在課上不傳授什麼知識
而我不是這樣的人
很高興這裡能看到一個教育家
還有什麼 薩沙？
我已經把知道的都告訴你了
你們課上再也沒看過電影？
沒有了 我們真的在學習了
知道《動物莊園》這本書並不是寫動物的故事嗎？
《動物莊園》？這不在教學範圍
是 我知道你忘記了一些事情
你還想要加分嗎？
我想！
那好好再想想
讓我想一下
有件事 但不要緊
什麼？
沒關係的 那是藥用的
如果她非要說那是「藥用」的話
你就應該要求她出示處方
如果我是你 我就會這麼做
除了有個學生看見她之外 還有其他證據嗎？
哇哦 這個學生可是明年校報主編的人選啊
她要為此撒謊 可不值得
如果讓學生協會知道我因為這麼一點點的證據
而讓一個老師做藥物測試的話
他們會讓我的生活變成人間地域
那麼 你就讓她逍遙法外？
夠了！
停下 艾米
Sorry.
對不起
坐下
艾米 看到這個美麗的玻璃海豚了嗎？
看
恩
看著它
我看到了
這是伊麗莎白送給我的
她是一個體貼的老師
她課上的行為會有她自己合理的解釋
難道你沒發現她用海豚來操控你嗎？
沒有 但我看到了你很雞動  而且我不想看到的
你激動過頭了
像2008年一樣
明白了 謝謝你的提醒
我差點都忘了
不要用嘴做出那個形狀
正常點
阿提斯科 芬奇是個好律師 因為他是個好男人
還是一個好律師
傻叉觀點 拼寫也錯誤
愚蠢
這是人說的話嗎？
你他媽的是在跟我開玩笑嗎？
太悲哀了 這就是為什麼日本在取代我們？
相信我 指的不是你
但是我們真的學的很刻苦
還不夠
我要的是結果！
下課
官方實踐檢驗手冊
我需要這個測試
下午好 這裡是伊勒諾斯州學生測試中心 能幫你嗎？
我是馬佳裡 古德曼 代表芝加哥論壇報打來的
代表芝加哥論壇報打來的 我能和你談一下
關於你們的標準測試中的種族主義的指控呢？
請等一下
馬喬莉
你一定是卡爾吧
謝謝你這麼快就願意見我
當然
你一切都好嗎？路上順利嗎？
是的 很順利
我知道你很忙 所以我們直接進入正題
我曾經和很多黑人交談過
他們說你的測試偏袒於白人和亞洲人
首先我要申明一點 第一：亞洲人總是特別會考試
第二：我們每隔幾年都會收到各地的投訴
你應該聽聽他們是怎麼稱呼我的
種族主義者 同性戀者 歧視者 或其他的
但我並不是一個種族主義者
我大選時投了奧巴馬 你應該在文章中寫出來
你知道什麼會有用嗎 卡爾
我想要看一下今年的測試內容
當然 很簡單 沒問題
太好了
學校認可後 我馬上給你一份
我想要更早的看到 我有發表的截止日期
哦 不可以 這是機密 除非你有這個
今晚的公事談的差不多了 對不？
當然
我想在我走之前再來一杯
那就像是自由 像是微風拂過你的秀髮
但是再想一下 挺可怕的
你看起來如此不同
什麼能讓你感興趣？
一切
你知道什麼能讓我感興趣嗎？
在辦公室做愛
木桌子上滾床單
我辦公桌是金屬的
更棒
瞧
著就是我的辦公桌了
你有什麼喝的麼？
當然
瞧
辦公室裡放一瓶白葡萄酒  壞小子！
有沒有音樂之類啊 卡爾？
網上可以嗎？
我很喜歡！
你找對人了
因為我有專門的設備
看一下 我可能不習慣這台電腦
它還相當新 準確的說每週一三五才工作
我和對面的葛列格公用這電腦
好了
為了新朋友 乾杯吧
新的愛人
我想脫鞋子 可以嗎？
隨便 我想去一下洗手間
殘疾人專用的更近一些 用那個
你能幫我脫鞋子嗎？
我想在桌子上跟你滾床單
卡爾 我需要你他媽的立即昏過去
我會 我會讓你的陰道 感覺非常震撼
真是好酒
答案（你好 我的新胸部）
一個月後
如果有人知道「假髮失蹤」的消息 請立即通知我
拜託各位 假髮失蹤了
因為如果這個假髮不能找到的話
明天太陽也升不起了 你們看好了
瓦利 你繼續吧
謝謝 艾米 我知道大家都想回家 我很快就結束
四分 七年前
真可惡
真是有趣啊
我有州考測試的結果了
我很榮幸的宣佈 約翰亞當 小學
也就是我們學校
高於州平均分5%
大夥們 幹得好
我還要感謝我們中的一個
工作努力有奉獻精神
一個老師足以改變一切
同時這個老師也將會是5700美元的獲得者
這個老師得到了全區最高分 是全區
希望大家給予熱烈掌聲
伊麗莎白 海塞爾
幹得好
謝謝
恭喜啊 海塞爾老師
你真是個聰明的教師啊
不要小看我 我實力比長得漂亮更強
嘿 伊麗莎白我真為你感到驕傲
如果有人在年初的時候告訴我
你！會拿到獎金。。。
我一定會答覆那人
「不可能 當然不可能」
現在 卻真的發生了
我們應該慶祝一下 你請客
不幸的是 伊麗莎白
斯科特和我要帶孩子們到林菲爾德旅遊
我們是情侶 所以我們要一起去
我們的約會 十分的浪漫
玩的開心
你最近沒有約會嗎？
快好了
就這麼多 剩下的錢刷信用卡
分開刷
好的
好了
斯科爾說 閱讀是有趣的
誰做的？
是不是有誰想要子明星板上多一張獎勵啊
誰帶你來這裡的？蘋果先生
是什麼 蘋果先生？
你想要我咬一口？
當然可以
伊麗莎白今天謝謝你的幫助 你真的幫了我們
這沒什麼 艾米沒事吧？
沒事
告訴她我很惦記她
有人在叫我名字
我要挑戰你
我不怕
這樣做很危險 你知道嗎？
到了旅館我再打給你
再見 艾米
對 她坐在我旁邊
不用
再次感謝你打電話
艾米向你問好
她總是會打電話問候
要做整形手術了 你激動嗎？
我從沒這麼興奮過！
這對孩子們來說是個振奮的消息
我們必須時刻保持改造自己
就像當你面對小胸和我面對名族口味餐點時
我從沒掉過鑰匙
真是個傻瓜
你的臉怎麼了？
你的臉怎麼了！！
我只是想找點話題而已
好了
謝謝啊
我就知道
這肯定是馬喬裡 可是她之前的頭髮很怪
他現實生活中更加漂亮
她有什麼麻煩嗎？
馬喬裡？我覺得你才是有麻煩的人！
你是不是給過她州測試題？
沒有  當然沒有
我給了她一些資料幫助她完成文章
什麼文章
他在論壇報上的文章 她是一名記者？
幹擾測試 太糟糕了
這次我有證人
同時就如我之前說的 她偷了那頂假髮
我們現在對付的是一個罪犯
很抱歉給你帶來壞消息 瓦利
你知道我們是多麼的愛她
我需要通知檢察員
我們需要對整個班的成績進行調查
真他媽什麼鳥事
瓦利 你知道什麼最讓我害怕嗎？
我們現在只知道這些
誰曉得她會做出其他什麼？
真糟糕
要水果卷嗎？
當林肯總統廢除奴隸制時。。。
當時並不是按照民意
我太痛恨奴隸制了~
奴隸制太可怕了
如果我能回到那個時候
而奴隸制也能被廢除的話
我會毫不猶豫的去做
我也很憎恨奴隸制
很抱歉打斷你們 我剛聽到了你們的對話
你知道我討厭什麼？
鯊魚
鯊魚會讓一個家庭分崩離析
它們很雄偉
它們是美麗的生物
但他們很殘忍
十分殘忍
我想是自然中最殘忍的生物之一
謝謝你 伊麗莎白謝謝你的聆聽
斯科特 你知道嗎 你可以和我談任何事情
你的牛仔褲和我摩擦的感覺太爽了
當然
你身材真棒
我想喝些水
我要把你玩枯！
他媽的幹死我吧！
不要說話
我快了
不要動
到了 快了
稍等
近了  準備好了嗎？
好了
別說話
差不多到了
太爽了
很奇妙
我要走了 我可不想讓孩子們看見從你房裡出來
你真好
也學下次我們可以嘗試脫了衣服再來
我肯定我會喜歡那樣
即使是你的額頭也是如此性感
睡吧
好的
明天見
別讓臭蟲咬到你啊
我找他有點事 明天的事情
哦
我說真的
好吧 再見
他們忘了補我的酒櫃了 你的呢？
我太累了 我要去睡覺了
明天見 晚安
17下
哦 好了 雪萊。。。 有人發了條語音短信
我要把你玩枯！
他媽的幹死我吧！
我不是一直都是總統 哦 不是
當我住在新賽勒姆的時候有很多工作
我最喜歡的工作就是「劈木頭」
著就是為什麼他們叫我「劈木人」的原因
還有人知道我其他綽號嗎？
誠實的亞伯
答對啦
這是最出名的一個
他們經常那麼叫我 因為我一直有什麼說什麼
即使這讓我不受歡迎
記住 偉大的人一定會有勇氣講述心理的想法
你說
我喜歡蔡司魯賓羅西
很好
誰想知道 瑪麗陶德『林肯之妻』怎麼做黃油的？
我愛你 蔡司 我想大聲呼喊告訴你
雖然你到五年級之後就不和我說話了
我不介意的
蔡司 我還記得 那時我爸爸因為過度肥胖
導致心臟病發作住院時 你寫了張卡片給我
一年後 他離開母親和那個教練在一起
你寫了另一張卡片給我
我們之間究竟怎麼了？
記得嗎 二年級我們舉辦過夜派對的時候
你尿床了 還讓我保證不要告訴別人？
恩 我從沒說過 以後也不會說
我的心靈就這樣甦醒了
別讓我走
不  別這樣
相信我
噁心
失敗的傢夥
好了 各位 安靜一下
讓我們看看 瑪麗陶德 沒黃油怎麼辦的
好了夠了 我們知道了 你哭吧哭吧不是罪
他嘲笑我還說我噁心
我知道 你聽到你的演說了嗎？
來 我們一起回去
不要 我不回去
來啊
讓我一個人靜一下
回來
咱們不跑了嗎？
有事嗎？
不 沒事 我是他的老師
哦 那隨便了
她永遠不會喜歡我的 是嗎？
我們還在討論這事啊？
對我來說她是我的全部
我不能騙你了 這女孩永遠不會對你感興趣的
永遠不會 雖然你詩情畫意地很有才華
她喜歡的是像伊恩那樣的人
伊恩 梅特爾？說唱歌手？
他是個傻瓜
沒錯 他是傻瓜
但她不在乎這個
她很膚淺 眼光還他媽的有問題
她喜歡他因為他受歡迎和性感 你的話。。。
太性感
沒錯 謝謝
這不是恭維
你前面的路不好走
七年級不屬於你的時代
八年級會好點
可能不會 我認為大學
那才是你的機會 準備好啊
要是我回去 每個人都會笑我
也許這會對你有幫助
你在做什麼
送你一個禮物
我們形象將會大變
相信我
我原以為沒那麼輕的
別好奇了 拿下來 以後別幹這蠢事了
加內特還好嗎？
不 不好
我發現他和另外一個學校八年級的勾搭上了
她在幫他打小飛機呢
我們回去時我要他留堂
好主意
加內特 那個人估計是男校的吧
沒錯 他還穿這個
什麼
太棒了
太稀奇了
你做的很牛
你說什麼
真的嗎？因為我不得不注意到你沒戴罩罩
那些孩子在那邊正玩著呢
很多人不戴胸罩
當然 不包括老師
你非要問的話 我幫了一個陷入困境的學生
我也度過了一段痛苦的時光
能把你內褲給我嗎？
我沒穿
艾米 你在這幹嘛？
斯科特 待會兒說
艾米
我知道。。。
所  有  事
卡爾 州考
無視學校課程
還有別忘了 你和我男友睡了
斯科特 昨晚你無意間撥了我的電話
我真不敢相信她這麼輕易就利用你
你太好騙了
你就這樣 我不知道發生了什麼事
我希望你沒有用那個獎金幹了什麼
你必須交出來
然後你就要蹲監獄了
你想過沒有 也許。。。
省省吧 你明天跟校長解釋吧
還有檢查員
明天你就見到校長和檢查員了 在會議上
明天
我要你去這傢夥的辦公室 然後恐嚇他
再說一遍
把信封給他
我需要幾塊錢的郵費
還有幾塊錢吃的
天啊 先生？
還好嗎？
膝蓋傷了
放鬆
要叫救護車嗎？
沒必要
我可以走
那會是最糟糕的事了
別碰偶的車鏡
誰會這麼做啊？
我是馬喬裡的朋友
馬喬裡的朋友
去你的
你喜歡這樣？
別踢了
她給我下藥 偷了我的東西 還幹了別的事
讓我想想
拿啊 打開它
拍的不錯 你可以保存
我從來沒聽過 聽到我說的了嗎？
他媽的別再碰我的車
他們在等你
學習很奇妙
你剛剛說了什麼
你的桌子
哦 我都忘了它貼在那裡了 有時我也會犯傻
這個是相當相當糟糕啊
絕對糟
艾米 你別說了
把他帶過來
哈拉比先生 謝謝你抽空過來
不客氣
首先要聲明我這星期早些時候說的話不是真的
確切指哪方面？
所有 基本上
我從來沒見過這個女人
瞎說
你之前還肯定的
是的  因為
我有時會嗑藥
這是我的愛好 都知道
使我變得神志不清
謝謝
你知道 要是你撒謊 你會被開除的
還要坐牢
我知道 我只是不想傷害一個無辜的老師
謝謝你
我不想看到任何人受傷
什麼情況？
我想該說的都說了
復考
閉嘴 斯科爾 我不想再重複08年的事
坐下
重新考試嗎
拜託 難道我們真心希望年輕人被告知他們努力投入學習
拿全區最高分 卻被人用懷疑的眼光來授獎？
我不會
這是完全有問題的指控
而且很輕率
我為了這個學校工作辛苦的一逼
我知道我不完美 讓我看看什麼是完美教師
找不到的啊
這個學校裡 甚至還有老師在嗑藥
是的 他們真的在嗑藥
沒錯
你還記得我告訴過你 這裡有的老師
在濫用藥物的？
天啊 搞什麼 我怎麼現在才知道？
那人在哪？
這是我的班
叫錯地方了
請別碰這狗
你的狗搞錯了
發現什麼了
你在這什麼都發現不了
沒錯
我都說過了
可能有暗箱
這不是我的 這不是我的講台 是她的
別擔心 你需要什麼我都會幫你的
混蛋
別激動 艾米
這他媽怎麼回事？
我偷了她的講台 你可以去給我尿檢
驗我尿
對我們學校來說 這是很棒的一年
夏天快到了 意味著別離了 不只是學生
同時我們還有。。。
艾米斯科爾 六年過去了 要離開這個縣了
說說吧
非常感謝讚美之詞 瓦利 謝謝大家
做出這個離開決定 很困難
但當檢驗員問我 是否願意在這個州最差的學校之一任教時
你說「好的」
我想把我的「開心能源」
帶給那些不幸在馬爾科姆高中讀書的人
謝謝
現在艾米走了 我們也許可以重新開始
斯科特 德拉庫特 你是？
走了
這個
給我年鑑簽名吧
幫我拿一下球袋
我會寫下我的電話 如果你需要支援
在你手術後。。。
多一雙手能保證你新胸部好好安家
謝謝
你明年不教了吧？
我不知道 我只會做這個
考慮幹點其他的吧 什麼都行
比如一份完全不同的工作
你知道 我們倆沒結果的
明白了
我們怎麼能行呢？
你現在住哪兒？
還和一個室友住在簡易棚裡？
那個傢夥搬出去了 現在跟我狗住一起
你養了幾隻？
四隻
四隻？
四隻杜賓犬
家裡有錢給你嗎？
當然
三位數
將近700美元
恩 如果我們兩個一起 我要做個慎重的決定
是否跟一個養了四條狗的老師在一起
我傾向於這麼想 兩人 有漂亮的身軀
分享各自身體
視身體為禮物送給對方
這些其實都不重要 我剛開始了一段新感情
恭喜 我沒發現啊
我感覺很笨
我耍你的
因為我活該嗎
當然
是時候你應該發現 這個世界。。。
再見 體育老師
讓我們在做一次
三個月後
嗨  伊麗莎白
嗨 林恩 暑假愉快嗎？
很棒 我幾乎每個週末都去動物園
聽起來很好啊
你沒去豐胸？
我想了一下 我真的需要嗎？
太貴了 對一個胸部來說
是啊 你還得做兩個
我遇到了白馬王子了
把所有告訴我吧
你遇到了查明王子了嗎？
差不多
待會兒一起吃吃中飯？
好的 我請
你上次請過了 是吧？
你 穿紅袍的 第一個 走吧
伊麗莎白 海塞爾
教導主任
全片完, 多謝收看!