(阿戈化W武器工S K)
救救孩子
抱歉 忘了敲T
ey
其他人呢?
我是一人
我l不是?
- 你t到了 007 - 我得去上所
又湔救世界?
你先 006
詹姆斯 橛
橛 艾力克
太容易了
所有事情一半都是靠\ 詹姆斯
另一半呢?
靠命\
- r六分 - 六分 o`
_!
打烊了 詹姆斯! 最後一次!
o我I一品
我是巫上校 e起p手出!
每人都知道
艾力克 PT 有LM!
出 放下武器慢慢走^
快完成任 Z掉他!
o你十秒
十...
...九...八...
七...六...
...五...
...四 三 二...
橛 詹姆斯!
停火! 打到瓦斯桶
o你最後C e起手出...
等等!
你A不了
出! 快! 快走!
不要_火!
等等!
007系列之S金眼
九年後
詹姆斯 你真的有必要_得@N快?
比你A想的要常多了
我也像e的女孩一圩w 不^...
- 那是l? - e的女孩
詹姆斯 e@! 打住! 我知道你想致
真的? 我在致 H鄣?
你只是F你的...
- 引擎? - 自大狂
我_ら_心你s磉@套心理分析
我奉命碓u估你
我是e想公事了
女士先
- 詹姆斯 我你停 - 真的?
R上停!
你看...我完全能遵守女上司的命令
詹姆斯 你真是o可救
我拿你]H
好了 槟愕脑u估乾杯好?
氐椎脑u估
晚安 邦德先生 g迎再次光R
晚安 皮耶 你好?
好啊 很好 你呢?
女士A了
有人下注?
]人下注?
我
看砦d趣相投 只不^三N
我J煞N
_和玩牌
七c 女士A了
希望第三N是你真正的看家本M
我Q不退s
要牌
女士手上有五c
六c 女士了
及r行钒
那是我的座右
你的座右是什N?
C行事 好就收
@本事我可W不 不如你教我e的
伏特加R丁尼 用u的 不要的
你呢?
一
你怎N喝?
不加冰......加檬皮...
xx 先生您是...
我叫邦德 詹姆斯邦德
莎妮安娜拓
- 安娜拓? - 安娜拓
你是讨人?
很好 邦德先生
- 你去^俄? - 最近]有
以前偶去一去 快M快出
F在大不相同了 一冒U家@
家家焱Ｖ新的法拉利?
那倒不是 @是朋友的
o你朋友建h
今年法牌是「L」宇_^
仿造的也一
你在交通部
什N差...邦德先生?
中校
- 咱走吧? - @位是上
我比官A更喜g女人
幸 邦德先生
全是我的s幸
(曼蒂哥)
X班霓_始魉
_J身份 莎妮安娜拓 前K痿YC{
嫌犯c}彼得堡的努犯罪M有M
曼蒂哥租o努的公司
M准S你^察安小姐...
但未@准S不得c她接近
X班霓 魉屯戤 晚安 詹姆斯
我相信你「小心行事」
莎妮 我不能呼吸了!
嗯! 嗯!
向您致敬 上!
g迎WR
各位女士先生...
上甲板^p直升C演
你看到的⑹
W洲子鸬拇鸢
第一」猛虎」直升C原型
不H使用特殊`活的「[形」科技...
...更能防R任何...
...子干_、o或...
...磁射的唯一的直升CCN
我哪基地那Y的朋友Ыo你一小小的@喜
我想我走\了
]有呢
F在g迎{T
Z少校
以及白上尉
太空武器控制中心 俄 塞S
x
自永LD投射
算r截第二y地l星距x 入密a
安娜?
既便是女人投阉捅他都o法接受
波洛?
- 波洛! - 什N?
我得我不是登在W路上了?
- 密a是什N? - @次我蔚
就B你都能破g 真是笨蛋一
好吧 o你提示
就在你眼前可以打_很大的T
密aTh 你真!
好棒!我M入了!
你已J入了美司法部
知道被追查到的後果?
X部主任把我天才
...{我到莫斯科 o我一百f元
才怪
不^ 美人很笨 ^Σ椴坏轿业
- 你f他很笨? - ]人敢惹我葛波洛
破乃!
快
才不!我破乃了!
好啦 密a是什N?
我不告V你
我猜猜
不是在我前面?
你能坐在上面s不能ё
我的程式能r截任何追我的
干_C 他o法
F在C物成C人了
(邦{查局Xp欺部)
祝你下次好\
笨蛋!
成功了!
我所向o!
你不是也^a?
我去喝咖啡
我去抽一支
阿P蒂巫洛莫④
太空部人
- ④ 若我知道... - 你已渚途w
@是Rr模M
我要lS金眼 蟾
擅缎l星 ④
以九十分一百公里的速度\行
很好 @是授嗝艽a
S金眼和今天的l星操作序
我在r
很好 xx你
倒
三...二...一
O定目 塞S
湮淦
_J下!
救援最快l9分才能 他晚到的
]事了 我得清理掉一人
- 晚安 X班霓 - 晚安 詹姆斯
M在情室 我你M去
我]有下班後^你 真漂亮
- xxF 詹姆斯 - 有特e任?
要去迷倒生?
我知道你很失望 007
我不是坐在家YH事件祈\...
所以我盛bs碜詹姆斯邦德_眼
我跟一位士有s 一起去看
X班霓 我好心
失去你 我怎Nk?
就我的Y 詹姆斯 你]得到^我
有希望才有o限春
你知道 @N行樗闶切则}_
真的? 怎NP?
有一天你得F你的S刺
- 你先 X班霓 - 不 我猿...
是你先
- 你好 007 - 丹Z 什N事?
我截@了一遇U信
碜匀SU的雷_站
看看l星拍的照片
我找到了失的「猛虎」直升C
在北俄_斯中部?
你猜的]e 007
可惜你的邪旱呐上司不你玩
- 你f的是? - ]有 我只是...
很好 如我想挖苦的找我的孩子就行了 多x
- 晚安 007 - 晚安 M
首相在等最新蟾
_始 丹Z先生
xx
求救後直升C就起w
俄派三架米格Cr截
俄人用@基地做什N?
目前我岩赡且苍S是...
...秘密太空武器「S金眼」的基地
我的分析@示Ψ郊o力...
也o技g力量\作
我毫o底钟^念
@些D片是立即魉偷?
我和美政府不一 不喜gCNN上得到南息
目前Ko 一切正常
@到底是怎N搞的?
娜坦雅席蒙娜
波洛!
xx
我的l星被破牧
另外擅睹的也是
我有另一枚正在M入道
F在正在魉陀跋
老天!
杉苊赘C
第三架撞到l星天
你X得如何?
]有艄
方A三十里热部停
磁波?
- 引起米格C和l星天被 - 有停?
磁波
是一美K在冷鹬...
研l的攻粜孕l星
我看^ Vu核爆後lF的
在高哟膺M行核爆
a生激波
O具缧缘妮射流
在撤椒羟
中Ψ酵ㄓ
所以S金眼_存在
]e
- @是意外? - 不是
因橹鄙C遭`
那是\送S金眼的最好工具
把基地炸掉就能缱C
努一夥?
可能跟直升C有P
我知道俄的安全措拖
你不能S便M去取得炸的匙
必要有密a
一定是有荣\
至少有一人知道是l
非常好 xx 晚安
首相c莫斯科j^
他f例行演出了意外
Q了政府是照诱fe
努陀芯索?
火商大本I在}彼得堡
波斯中提供伊拉克火
首X身份不明 ]有照片
那女人...安娜拓
...是唯一的索
- 你要肀酒? - xx
- 你的前任留下的干邑酒在上面... - 我喜g波本酒
- 加冰? - 好的
我已{了在塞S每能@得
使用密a的人的n案
我所知 榜首是你的老朋友
巫洛莫
他x了④
自以槭嵌下一位F腕人物
分析家J樗不可能叛 他不在嫌疑犯名紊
也是@些分析家fS金眼是不可能存在的?
他f直升C事件]有威{
不值得{查?
邦德 你不喜g我 你也不喜g我的做法
你J槲沂
做 我更相信而不是你的直X
- 我是@N想^ - 很好
因槲矣X得你是歧女人号人的恐
一冷鸬倪z留人物 他那男孩的魅力...
管ξ也还苡
s迷倒了我派去u估你的少女
- 我懂了 - 不完全 007
若你X得我不敢派人送死
你可就大e特e了
派你送死我心安理得
但我不pe妄 即使你以T士的B度面θ松
我要你找到S金眼
找出l是主犯\是什NK且加以阻止
如是遇到巫洛莫不管有]有罪...
遇上他千fe公笏匠
榘力克蟪鹨簿炔换钏
- 不是你他害死的 - 也不是你⒌乃
@c你不必自
不的
邦德?
活著回
(K }彼得堡)
早 巫④
防部L米西根 各位好
_始蟾
各位所知 一秘密武器eS金眼...
...在72小r前在塞S遭到引爆
作樘空部人
我H自{查
我J檫@罪行是西伯利分裂主x者所
希望造成政治y
很不幸...
塞S的太平的工作c外R收入...
...不得不倒退啄
在此我引咎o
委T不想拿你_刀
只要你保C不再有其他的金眼睛l星武器
我向你保C 防部L
那失的擅技gT呢?
我只知道一名 葛波洛
有一名女孩]找到企w
娜坦雅席蒙娜 二程式O
我R上{查
在你手下下落不明前
嗳恢肛...
西伯利分裂者不太好
不是?
是的 部L
xx你提醒我
]事了
早安 Q 腿怎N了? 滑雪跌?
打C
注意 007
你的 R
五段排n全方向雷_
自缦到y
各NO潺R全
我@特e感到傲
翎崦 刺螯w
太好了 辛苦工作了一天 可以l一下
我要提醒你 007
m然你有⑷陶...
但_是不能`
- 我怎N敢 - 很好
F在睃c用知R
普通男用皮
三十四寸 扣h式
- 玩完了]? - 好了
很好 普通皮
@玩意我很熟
皮Э鄄赜75尺z
它能射出F勾
加上gz支文愕闹亓
要是我要d人呢?
只能一人用 007
878班C到}彼得堡
X光文件呙槠
P @是一b四手榴
按三次後四秒引爆
R上再按三次就取消
你frg多久?
e玩了 007!
大家都fP比Ω可怕
因槲 此成真
咱M迪示一次
Σ黄 M迪
一 二 三
e多嘴!
上的Tf?
有他的舷
你著@些b
完璧ww
e碰那! 那是我的午餐
敦四月是春天
是?你在庀?
拜 另一有密a和口令...
...的英佬
有一天 你得WWe用@套
算了吧 我的在那
- 你先 - xx
就像你f的 e磉@套
好 在敦四月是春天
}彼得堡s冷得要命
@蛄?
不 o我看玫瑰
了我吧
好吧 好吧!
- 「小毛」? - 我第三老婆
- 我是中情局魏芸 - 英佬 詹姆斯邦德
- 身手不e - 你的也不e
@]^^呢
不中看s很中用
嘿 邦德?你N花?
吉米 把Q子拿o我
- 你努t解多少? - 一o所知
]人^他 但他有高官相o
KGB 方螺z起子
f他住在fKw列上
包著F甲到_ 所以我o法追
把m子o我好?
不 大的那
老f 你找不到@砘 只有他找得到你
哼 不都是一些俄黑手h
我只能你找他的κ
- @κ质钦l? - 前KGB的人 h
右_瘸了 叫祖考斯基
- S汀祖考斯基? - ρ 你JR他?
他是被我打跛的
是?
只有@些?
你要多少?
「美W校24台 瑞典ll台
IBM相容 五百MG硬碟
附光碟C和C」
- 付美金? - 然了
若女士需要 我可以演示...
我要一悠返桨察o的地方用
(子]件接收)
娜坦雅
(我以槟闼懒)
(巫④大_⒔浒l射l星武器 取走S金眼)
一切都M意?
不被你打_很好
(你很危U e信任e人)
(一小r後教堂)
我弄清楚 吉米
你射了他的_偷走他的和女友
F在s要他湍愫努面?
是的
你想质颤N?你想打铀的心?
不 他的X包
啊 @可能有用 好啦 好蛏
大本I在23大
你真的要@N做?
上次有人硬J Y果被化成灰...
...b在小盒子送上wC
我一定要坐^等
娜坦雅!是我 波洛!
波洛! 波洛!
今天倒霉透
自由市鼋害死我
PPK 7.65口
我知道只有三人用@N
我知道我⒘
算我走\
不得
詹姆斯邦德
魅力十足的情T
不@
你的幽默感在 S汀
是需要^
l唱歌像u叫?
像u叫?
哿漳 我的情D
挺有才A的女郎
哿漳!o我L!
那N 邦德先生
什NL把你吹懋居?
替老掉牙的情缶肿鍪履?
是跨入21世o了?
f新M是女的
我要你忙
他要我忙!
我的膝w...
每天都痛 冬天更痛
你知道K俄冬天有多L?
告V他 老弟!
- @N 要看... - ]嘴!
你@^去的KGBT 你我吃@啊 老兄
我不是故意射你膝w
而是你老命
你槭颤N我?
算是I上的Y貌
那我得蟠鹉
下午四c契氏x^
棺材藏有砂侔力炸
你手下把棺材d去QX
Ψ桨压撞慕幼
Y果他因炸被逮捕
你的人就能е你的X奇E式身
你的X
我用什N跟你交Q?
我要你安排我和努面
他怎N惹上你?
- 他偷了架直升C - 我有六架
三架 其他的不能w
l管它?
@些人是u\
他偷走核武
E投俄o辜
- 哥_克人本性 - l?
我是f努 我]^他 可我知道他是哥_克人
二次大鹋c{粹合作抗俄
你懂v史嘛 Y束後...
哥_克人向W地利的英投降...
...以槟芎陀④抗俄共
但是被英人出u了
送回K後被斯大林下令死
老弱D孺
不是我的光sr刻
他很暴 死了活
我要你安排我努 跟他提直升C的事
今晚在W洲大店碰面
我z就扯平了 那N他s欠我人情?
]e
中校 你不需要用
@要看你的安全做鄣亩x是什N
那就蚪的了
我可不@N想
你能得了我?
你能Z服我?
嗯! 嗯!
嗯!
不 不 不!
不要前蛄
我努
- 就是@? -
那N 我必f...我有愉快的夜晚 你呢?
@次又是你的s幸
e怪我不跟你j
我不睡不著X
那就做好舭
嗨 詹姆斯
- 艾力克? - 死人突盍
不再是情缶旨o念上的o名氏
怎N了? 不是_玩笑?
不反言相I?
槭颤N?
你@}真可笑
你^槭颤N?
楹我努力推翻暴政?
回被褒P一番
然後lF生活全了
- @是我的x - 你一定@Nf
詹姆斯邦德 女王的忠犬
捍l所^的「信仰」
拜啦 詹姆斯 把拿_
你每一步都在我意料之中
]e
- 我信任你 艾力克 - 信任?
真好笑
槭颤N情缶]lX你父母是哥_克人
你又e了 他知道
我都是孤
你的父母有幸死於山y
我父母逃^英人的背叛和斯大林的毒手
我父Hs不他自己活在u辱中
情缶忠槲姨小不得
而人生s少有的S刺
父母被英出uQ定自M
鹤s檫@家工作
你才成努
p面的_RT神
@非上帝造成 是拜你所n
把炸O定三分而不是六分
我同情你?
不 你槲叶死
α...
...我本想邀你⒓游业男∮
不^我知道...
007永h把任[在朋友之前
散隽 最後通知
榱擞 醒醒
先生!
醒醒!拜!
- 醒醒! - 我在@
- 我在@! - 快!
s快!
振作c 我快死了!
想k法 倪@出去!
我被住了 算了吧
(l射rg)
(l射)
(目)
(o急跳出)
收集wC里程颠真辛苦
我湍阋话
就@ 小心^
放_我!
你是l?
我和你是一夥 湍愕
- 我什N都不知道...- 我不相信你
- 我不在乎 - 瞧!
他Sr都回 你要N趁C跟我走...
或者跟S塞S⑷送婪
我]去^塞S
你的表去^ 在金眼睛爆炸中停了
你猜你一定是爬上接收P後逃出淼呐孩
- 你是l? - 我替英政府做事
你f的越多我就越有k法湍
- 但我什N都不知道 - 哪阒道的_始f吧
我叫娜坦雅
塞S的程式O
f下去
- 直到他⑺懒怂有人 - l? 艾力克?
我不JR他
l是荣\? 叛徒?
葛波洛
- KGB是方? - X程式O
- ]e人了? - ]有
他⑽
相信我
相信你? 我B你叫什N都不知道
早 邦德先生
坐吧
我是防部L 米西根
我怎NQ你 邦德先生?
什N?不先聊聊?
不打屁一下? F在的人都不懂得佬炭酱
@是失鞯乃g
我K不欣p你的幽默
- S金眼在哪Y? - 你]有?
我有英g 塞S人程式O和直升C...
F叛徒想要的...
- l背後指使你攻? - l有在弄...
恐怖份子是死罪
- 叛罪呢? - 你z都住口!]嘴!
你直就像小孩子玩具
是巫洛莫 是他l射武器
我H眼目睹
你_定?
他⑺懒嗣人 偷走了S金眼
他槭颤N@N做?
有另一枚l星
另一wS金眼
xx你 席小姐
你是f佬炭酱蚴髁
部L 我要抗h!
此案由我{查 你太^分了
我所知 你才^分
- 我^@把 - 把放下
- 跟我的橙斯蔡 - 把放下!
你知道橙耸钦l?
- 你知道? - 警l!
防部L
被英情T詹姆斯邦德⒑α
他逃亡r也遭到射 警l!
硌!
他在n案室!
下面!
另外一!
相信我
快走!
快c!
可!
_M巷子!
快撞上去!
那是什N?
左D!
出!
若你]泶蠖Y
你就我很生
米西根捷足先登
邦德活著?
他逃走了
邦德得意了 你就糟糕了
坐下戆 H鄣
我和詹姆斯o不
^κo不
僬橥
你喜g我要去的地方
你可能喜g我
看住她
邦德
一定是邦德
他要我出
全速前M!
全速前M! 撞死他!
你楹尾还怨匀ニ?
你先死
你是下一
e起!
情r看 陷入^境了
你]有後援 也]退路
而找有一Ia
她人呢?
你致命的弱c
巫洛莫 她M
漂亮妞
L起砭...像草莓
- 我可不知道 - 我知道
重回原c啦
榕笥堰是槭姑?
把放下 我就不⑺
巫洛莫 他答你什N了?
你知道 Σ? 他是哥_克人
- 都^去了 - 他背叛你!
- 就跟e人一 - 是真的?
事是48小r後我比上帝有X
@Y榘畹孪壬_小小的葬Y
只有X班霓小姐和酒肉朋友去
所以 你打算怎Nk 詹姆斯?
目 rg只能射一
女孩 是使命?
⒘怂 她ξo任何意x
地z吧 詹姆斯
一寸厚F甲
我]事 xx你
- 波洛 太好了! - 你在致?
波洛在上
我能找出他的去
e光站在那!O法我逃生!
是的 L官
祝你好\ 詹姆斯
我O定r炸到六分引爆 跟你o我的六分一
@是我至少能ε笥炎龅降
- 他什N意思? - 我只有三分
(通中 魉推挠)
(破挠已魉)
(入密a 屁股和臀部)
(o效)
屁股叫什N?
- 什N? - 波洛的密a
「什N是能坐s不能ё?」
- 椅子 - 我f^
(椅子 _始搜)
剩三十秒
不在俄 德 巴黎 敦 R德里
二十五秒
...~s 多多 芝加哥 f金山...
二十秒!
墨西哥市 Ys ~阿密
- 快c呀!-  等等!
他在古巴 哈瓦那 不
(嗑)
F在!
你都破哪闼有乘坐的交通工具?
什僮鞒绦
有玩具的男孩
也S我安排一下到古巴的交通工具
去古巴?
你拆除l星武器?
@要看你f是哪N武器
那N 告V我
...有其他e的什N「什僮鬟^程」...
我知道的 中校?
挡煌
但是都只是...
嘴上ff而已
我一生都粝氲郊永毡群
真美O了
漫o人E
你跟交通工具犯_?
嗨 老詹!
那老^叫我Y物o你
- Q -
- 你致? - 榕
就算我]
中情局不知情不干涉...
你到古巴跟我oP 懂?
懂 我很明白
wC是向毒M朋友借的
海岸防l知道此事
你在我的雷_上消失了六小r
上面有最新的探yx器
- 保持六百尺以下 - 五百尺
- 她是l? - 娜坦雅席曼娜
娜坦雅席米娜
俄交通部L
你查^她?
- 念^到_ - 好啊
你要找的足球龃蟮男l星天 根本]有
在古巴什N事情也m不^我
我知道一定有 跟塞S的一
在你在~西m的秘密l射器一
我]去^那 她怎N知道的?
我需要支援怎Nk?
通^V播j 我派海痍
跑道M^D左
- 古巴在右八十哩 - 好啦 老魏!
有一件事 ey按上的o
- 我只是兜兜L - 是啊
詹姆斯 我有信心 但你要小心c 他知道你要
特S是你的朋友
F在他是你的橙 你要⑺浪
就@N
也就是f 一c也]e
除非他先⑺滥
- 娜坦雅... - 你以槲有好印象?
你@些人只拿⑷ 榱耸颤N?
只是榱水英雄?
- 英雄y逃一死 - 我f
你怎N能@N做? 你怎N能@N冷酷o情?
@硬拍芑钕氯
不!
你才@N孤
詹姆斯
什N事?
在火上...
你叫他⑽ f我δo意x
你是真的?
是的
基本t 一定要_他
不...
往南十度 方位一八四
是的 L官
什N都]有 @Y什N都]有
再@一次
也S老魏是Φ 什N都]有
娜坦雅
邦德先生 @次 Q我椎缴巷L了
等一下才到你
她一向都喜g@
l星M入接收?
- 再^六分 - _⒔邮仗炀
不! 太早 我]好
_
y怪我看不到
戆
世上最好用的提款卡
最好e被拒收
- 天已_ - L官!
⑺浪
他老是W不了乖
- 目俗 - 是敦
他湎蛐l星l出
- 怎N阻止他? - 天上的l射器
天已就位
倒
三 二 一
(敦)
(武器渚途w)
天v女王
X主C
e
詹姆斯! 真是意想不到啊
- 我的目耸侨缝赌 - 那女孩呢?
把她找到!
Q那老砘锖?
是他的老一套?
手l
新款式
是按@Y?
b配得挺有趣 艾立克
你侵入了英y行XD...
...把X用XD出
然後R上狱S金眼
纭切C
- 真高明 - xx 詹姆斯
不^@是小偷的行
你最K也不^是y行劫犯
跟小偷差不多
(M行列密a)
你眼光老是@NM窄
我不只Nсy行
而是缛敦的X系y
捐 股市信用...土地登
犯罪
再^十六分又四十三秒
不 四十二秒後英⒒氐绞器r代
全球金融瓦解
狂的艾力克完成了五十年的P
哦 拜 詹姆斯eξ倚睦矸治
⑷o狄葬
烈酒能哀o
你在那些女人阎械玫恕了?
於所有那些你不能保o的死者
英⒍得背叛的代r
1945年的l
- g迎加入 H鄣 - 娜坦雅!
e再@N做了!
你玩不起@[
人真的死 x你@可z
她在X主C上舆^手_ 快查!
她@笨蛋 二流程式O
她只理^Ш较到y
她]有l射密a
制踊鸺l射中
@到底是怎N回事?
l星十二分後重返大
(任杖∠)
- 在大西洋某地上空S - 快理!
她改了密a
她可以改回
管⑺ ⒘怂 他ξo意x
我可以!
- 我可以破解她的密a! - 那N 快做!
告V他!快c!
把密a告V我! 告V我!
- 波洛能破解密a? - 有可能
有可能?
我得摧Оl射器
另外 我很好 xxP心
你知道怎N用?
知道
很好 躲起
- 剩多久? - 二分 一分
- 警l! - 我正在做
他敢溜就宰了他
(重新O定rg08：23)
(魉椭噶)
我所向o!
(天重新定位)
(天失效)
詹姆斯 你要知道...我一向比你
一呼叫基地
一呼叫基地!
f!
榱擞 詹姆斯?
不...
...榱宋
我所向o!
詹姆斯! 詹姆斯!
你]事吧?
我]事 xx
要是被人看怎Nk?
方A25里]人相信我
老詹!
你@算是及r解?
草N植@ 我f我淼
海痍兄弟!
你不如到P塔那莫去^m互相H
- 可以? - 我不跟你坐直升C
不跟你坐wC或火
H鄣 怎N有?
(榱思o念德瑞克莫丁斯)
(詹姆斯再F身)