俄国边境的恐怖分子军火市场
我们的人在中央摄影机的位置
这里好像恐怖分子的超级市场
中国的长征导弹，黑豹AS-565型攻击直升机…
一对俄国迫击炮，那箱子看起来像是美国的步枪
智利的地雷、德国的炸药，真是货式齐全
请辨识身分
白骑士，给我们看看那些爪牙
你看，他真的混进去了，将军，由中间那个人开始
启动辨认身分的电脑程序
搜寻身分资料库
正在查询资料库
已找到第一个人，他是石原聪
化学专家，因东京地铁袭击事件被通缉
目前在非洲萨伊为叛军工作
亨利古达，美国人
高科技恐怖主义的鼻祖
在60年代，他是柏克莱大学的激进学生
现在他以出售恐怖主义谋生
- 放大那个，可以吗？ - 好像是美国的编码器
用来控制全球定位导航卫星系统
哪一样会令中央情报局生气
他们失去它还是我们找到它？
对不起，将军
谢谢，M，我们看够了，该是军事行动的时候了
看到那支盖特林机关枪吗？
你们的军队应付得来吗？
我们下星期将在莫斯科进行选举
总统不希望有士兵伤亡
我们会接受海军的提议
一次攻击就能消灭全球一半的恐怖分子
- 鲁巴克将军，我反对  - 联络柴斯特号
- 不要浪费时间 - 我的属下还没完成
黑将军呼叫白仕，可以发射了
叫你的手下离开，他的工作已经完成
武器授权完成，准备发射导弹
倒数计时，五、四、三、二、一
导弹已经发射
将于四分八秒后击中目标
白骑士，四分钟后爆炸，立即离开
我知道这是什么，就在我面前的荧幕里
是飞机前的吉普车
马上离开那里！
- 究竟发生什么事？ - 不能再等
- 这是命令！ - 你的属下在等什么？
白骑士？我的天
那些是苏联SB-5核子鱼雷
- 如果导弹击中这里… - 叫他们终止导弹攻击
- 英国皇家柴斯特号，紧急情况 - 白骑士，请回答
终止导弹攻击…
- 终止导弹攻击 - 终止导弹攻击
长官，导弹已经太远了
我们无法摧毁导弹
- 白骑士… - 通知北约跟美国国防部
- 导弹会引爆鱼雷吗？ - 可能会
就算不会，那里的辐射…
将会比切尔诺贝利核电厂的更多
真糟糕！你们不能好好把东西锁起来吗？
所有军队撤退，叫他立刻离开
白骑士，请回答 白骑士，请回答！
- 继续试，该死的！ - 白骑士，请回答
重复，白骑士请回答
坏习惯
我拿到编码器了
他在做什么？他在执行任务
他要去抢鱼雷
去拿那吉普车
詹姆斯，快离开
导弹一分钟后到达
导弹三十秒后到达
多事的砘
白骑士呼叫白车
我已经安全撤退
问问将军，他想将鱼雷送到哪里
片名：《明日帝国》
南中国海 英国皇家得文夏号
开动警报
两架中国米格机刚刚飞过上空
我们相信他们怀有敌意
准备作战
英国皇家得文夏号，这是你们最后一次警告
你们已在中国领海
警戒员，全速航行，左转40度
是，长官，旋转速度160，转舵向左20度
他们疯了吗？
中国飞行员坚称我们离他们的海岸线11哩
若不开进中国港口，他会开火
回覆他：“我们在国际水域…”
“如果受到袭击必会反击”
将副本急送将军
我们肯定我们的方位吗？
肯定，是卫星定位
汉堡卡佛媒体集团网络
我们已准备好发射
关掉引擎
保持静默
雷达探测不到隐形船，但却可探测到海钻
米格机再飞过时便发射
英国人会认为是中国的空中鱼雷
我该去报告了
史丹博呼叫汉堡，第一步行动已经展开了
晚点会再报告最新情况
- 米格机又来了 - 开始吧
放下海钻
开动海钻
- 放出去 - 海钻放出了
绿色-30，有鱼雷…
中央方位114
警戒员，急右转141
声纳没有收到讯号，一定是米格机放下的
方位稳定，它会击中我们
准备被撞击
- 目标是1200 - 开门
到楼上去
- 左转 - 旋转90度
他们正在猜为什么鱼雷没爆炸
全面损毁报告
立即开动后备能量
开动替代能源
三具发电机损毁，船尾第四层淹水
船头向下14度
通知将军：“遭中国米格机鱼雷击中，下沉中”
说出我们的方位，好的，弃船
弃船！弃船！
遭米格机鱼雷击中下沉中
全部上甲板
对米格机发射一枚导弹
保持无线电静默
他们最后的发报
古达的编码器见效了
他们报告最后的位置是离此70里
英国海军永远找不到他们
海面有生还者
英国海军遇害
英国海军被谋杀
史丹博先生，我正在写标题
我需要知道生还者的正确数目
我开会要迟到了，确保用正确的子弹
知道
太美妙了
开始打捞行动
派潜水员到得文夏号
导弹室
古达先生？已完成第一阶段
早安，忠心的员工
今天卡佛集团该为世界制造什么混乱呢？
- 新闻 - 巴基斯坦水灾，巴黎暴动
- 加州坠机 - 好极了
琼斯先生，我们准备好推出新软件了吗？
是的，如你的要求，有许多问题…
人们在未来会被迫将软件升级
了不起
沃勒斯先生，打电话给总统
他如不签署降低有线电视收费的法案
我们会播出他和啦啦队长鬼混的录影带…
- 在芝加哥饭店… - 知道
他签署后仍将录影带播出
我一定会这么做
失陪一下
- 他在七号应答器 - 史丹博？
开始第二阶段，我有录影带
我还没看过，但听说片段很精彩
还有17名生还者，可让你作标题
干得好
- 谢谢你 - 不客气
确保放在安全地方
各位…
停止所有的印刷
刚收到的
在稀奇突发的命运下，今晚卫星新闻网络…
的首播有大新闻
南中国海好像正在耘酿一个小危机
我要报章全面报导，杂志报导
书刊、电影、电视及电台广播
我要我们24小时转播
这是我们的时刻
地球上有十亿人…
会收看、收听…
和阅读由卡佛媒体集团报导的消息
没有什么比得上坏消息了
邦德先生，我对你的进展很满意
我一直都有兴趣学习新语言，教授
你很有天分
但熟能生巧
丹麦话“我不在”怎么说？
别管它
在他们的词汇里没有这些字
- 我是邦德 - 用安全线路，007
用干扰器，第四频道
太荒谬了，他们在国际水域
- 我们不能肯定 - 詹姆斯？你在哪里？
莫尼彭妮
我在牛津练习一下丹麦语
一下？
恐怕你得跟你的课程吻别了
国防部有事
要派舰队到中国
我一小时后到
半小时吧
再见，我的甜心
你一向都是口舌巧妙的语言家
- 别问 - 别说
这太不合理了，我们知道军舰的正确方位
全球定位卫星不可能会出错
是的，但是新加坡控制中心在军舰受到攻击时…
全球定位卫星截获了神秘的讯号
那有可能让军舰偏离航道
- 英国巡洋舰失踪了 - 我知道
你只想调查而不采取果断的行动
我希望避免第三次世界大战，而且我不认为…
派舰队去寻找地点是最好的方法
那些神秘的全球定位卫星信号从哪里发出来的？
- 我们仍在调查  - “调查”
M，我看你没种执行任务
或许吧，但是…
我从来都不用担心这个问题
够了，现在的情形是如何？
我们的军舰在国际水域受到无谓的攻击
我们派舰队去搜索跟准备反击
用温和的作法展开我们的调查
而不是派遣英国海军舰队…
进入世界最强大空军的领域内
- 我们的舰队何时能到达？  - 48小时
我的天！
报章已要求报复
我们不能让局势变得更紧张
恐怕已经太迟了
17名英国海军被杀
“据发现尸体的越南官员宣称”
“死者被中国空军子弹”
“打得满是窟窿”
- 是你泄露出去的吗？ - 不是
- 我第一次听到 - 就这样决定吧
我们派舰队去
M，你有48小时的时间调查
有件事很奇怪
当我打电话给西贡的人员时，他说越南人…
在三小时前才发现海军的尸体
报纸怎会这么快就刊出？
明日报的人比越南政府更早知道
你知道多少艾利欧卡佛的事？
全球媒体大亨
可藉报导推翻政府
明日报是卡佛的
我不想在部长面前讨论这件事
那些神秘信号来自卡佛的其中一个卫星
如果首相知道你在调查他，一定会杀了我
007，我派你去汉堡，我们已经安排好
你受邀参加卡佛媒体集团的酒会
他们庆祝发射新卫星
因为他现在有能力将消息传播到世界的每个角落
但是中国拒绝给他广播权
你的机票，掩护的身分跟租车预约的收据
请签名
我记得你曾跟卡佛的太太有过一段情
那已是陈年往事
在她结婚之前
我不晓得原来是众所周知的
请以国家为重，詹姆斯
你的责任是要找出是否卡佛或他的下属…
让军舰偏离航道，还有他这样做的原因
尽量利用你跟卡佛太太的关系
我很怀疑她还记不记得我
那就去提醒她
从她身上刺探出消息
你只要决定如何刺探出消息
莫尼彭妮，如果我跟你是这样就好了
明日报：中国警告英国舰队
请你在这里签名，邦德先生
这是你漂亮的新车的…
保险损毁豁免书
- 你需要碰撞保险吗？ - 需要
火险呢？
可能需要
- 财物保险呢？ - 当然要
伤亡保险呢？
希望不要，但意外有时难以避免
只要有你，意外是跑不掉
这样应该可以了吧
我还需要其他的保护吗？
如果你弄坏车子，我会修理你
- 你先请 - 你先请
你的新宝马750
做了一般精细的设备，有机关枪，火箭炮…
全球卫星定位系统
欢迎，请系上安全带，遵照指示以确保安全
我想你比较注意女性的声音
- 我想我们见过面了 - 我对你那些…
脏脏的恶作剧没什么兴趣
让我们继续吧，好吗？
你的新电话
听跟说都是这里
所以这几年我都做错了
它还有指纹扫瞄…
跟两万瓦的保全系统
还有我最得意的…
你车子的遥控器
压两次
一，二
移动你的手指
慢慢地划过垫子…
来开车
做起来有点困难但经过练习…
我们来看看她对我的触摸有什么反应？
我们很了解彼此
别那么幼稚了，007
注意，车子仍开动，请关上门
别让她玩得团团转
这些恶意的谣言完全不正确
竟然说是我开始报导狂牛病事件
是因为英国的牛肉大王安格斯布拉克爵士…
在牌局中输给我一万镑，最后又不认帐
另一个谣言更不正确
说法国给我一亿法郎
要我在未来的一年中继续报导这则新闻
- 打扰了，卡佛先生 - 是的
这是新来的银行家
詹姆斯邦德
另一个新银行家，我好像在收集他们
请告诉我，邦德先生
市场对这次危机的反应如何？
货币下跌，你们公司的股票正在上升
我们以前没见过
- 我是艾利欧卡佛 - 我是林葳
我在中国新华社工作
我没在宾客名单看到你的名字
坦白说
我是偷溜进来的
你为什么要这么做，亲爱的？
我想见你
非常好
我欣赏主动的女人
- 你该在我的北京分社工作 - 卡佛先生
- 你在北京没有分社 - 叫我艾利欧就可以
我一直好奇再次见到你会是什么感觉？
现在我知道了
是我说了什么吗？
对“我马上回来”这句话有印象吗？
- 突然有事 - 你总是突然有事
- 你好吗？帕莉丝 - 现在好多了，我们扯平了
你要喝点什么吗？卡佛太太
给邦德先生一杯用摇的不是用搅的伏特加马汀尼
卡佛太太要一杯纯龙舌兰酒
不，卡佛太太要一杯卡佛先生的香槟
看来你的身分提高了不少
今晚你是个银行家，我看到宾客名单
你睡觉时仍将枪放在枕头下吗？
- 敬你 - 不，敬你的枪
我想你不是为社交活动来的吧？
你先生可能有麻烦
他是传播界之王
如果你认为可以捉到他，那你才有麻烦
或许吧，但不是他就是他的属下
原来如此，你以为能从我这儿得到线索
不，那不是我的计划
很好，如果要我在…
你们之中选择，我已做了抉择
你已被三振出局
原来你在这里
亲爱的
我到处找你
我想让你见见林葳，她在新华社工作
- 你好，卡佛太太 - 很荣幸认识你
这是詹姆斯邦德
我不知道你们认识
- 我们是老朋友 - 泛泛之交
他在苏黎世时是我室友的男友
我想雇用林葳小姐
那太好了，我想她一定不会…
拒绝
告诉我，我在想着关于你的卫星
你在全球部署的方式
它们只是用来广播资讯
也可能是虚假资讯
例如，你能用卫星去干扰政府或人们
甚至是一艘船
真有趣，邦德先生
作为一个银行家，你的想像力非常丰富
或许我该委任你写小说
不行，我会迷失在大海中，漂流
开幕的时间到了
失陪一下，亲爱的？
你怎么认识他的？
我已说了，他是个银行家，我们在苏黎世认识的
你说谎的技巧很差
我看那个银行家不顺眼
你可否跟我来一下？
各位先生女士
卡佛先生十分钟后会在大厅开始致词
你擅长哪方面的银行业务？
敌意收购，我们走吧？
卡佛在这里一定感觉像在家一样
能够对着全世界说话真好
看起来有人想跟你谈谈
邦德先生，你有一通紧急电话
各位，五秒后现场播出，五
四，三，二…
晚安
今晚的广播应该是个庆典
显示卡佛全球卫星网络的完成
但你们知道
南中国海出现冲突
不加制止的话
可能会毁灭地球上每一个人
- 我想向观众保证，我… - 这边请
艾利欧卡佛跟英首相…
及在北京的主席谈过
提出我作为不偏不倚的…
这房间有隔音设备，没人会听到你的叫声
史丹博，我们已接头了
好好对付他
我待会儿就来
24小时刊印新闻
卫星联系每一个…
你好像很关心卡佛先生的生意
他想知道原因
你们问我为何这么做
答案很简单，权力
启发地球偏远地区的人权力
不为利润
而是促进人与人之间的了解
让他坐在椅子上，我们在他头上玩点把戏
我想得到什么回报？
支配全球
完完全全，彻底的支配全球
但不是凌驾政府或意识形态
是凌驾暴政，隔绝及无知
卡佛媒体集团有能力
接触每一个人，在每个村庄，每个国家
但别感到害怕
我今晚提出的原则宣言
承诺地球上每一个男女
我所服务的兄弟姐妹
不偏不倚，没有恐惧的报导新闻
我承诺作为这世上的善良力量
反抗不公正，压倒偏执
向不人道宣战
该是…
广播中断的时候了
- 怎么了？ - 我们失去了电力
- 广播中断 - 什么？
各位，请保持冷静，不用离去
几分钟后会恢复电力
什么意思，你不知道？你被开除了！滚！
颇令人尴尬的…
好战的媒体巨子卡佛今晚在全球的…
卫星网络首播致词时
被半途中断
很抱歉，艾利欧，不是我们做的
很光彩的晚上，不是吗？
别管那些人
- 这种事常常会发生 - 不会在我身上的
不会在我身上的
我16岁时在香港一间报社工作
是间小报社，但编辑教导了我最重要的事
出色的报导，关键不在于人物
内容或时间
而是原因
你的朋友邦德先生把今晚搞砸了
- 我想知道原因 - 我已说了，我跟他是泛泛之交
泛泛之交？
我正在好奇卡佛先生会派谁来
他要对付你
我们都知道你站在谁那边
你已做了抉择
我正站在你的房门口
你可以转身回家了
告诉他从我这儿套不出什么
就这样？回家去？
我并没有要你牵涉这件事
已经太迟了
你为何要嫁给他？
他说他爱我
这话很中听
我曾每天看报纸找你的仆闻
抱歉，我令你失望了
到底是为什么？
我太接近吗？
近到让你不舒服？
是的
我想念你
你查到什么？
我黑入银行的电脑，他们在使用SSL2…
省掉这段高科技词汇
邦德有完美的受雇记录，十年
他做事非常小心谨慎
- 什么意思？ - 是政府的情报员
我称之为古达创意异例定律
若是毫无破绽的，定有问题
你认为我老婆知道吗？
太多杂音，但若调低四周的声音…
你睡觉时仍将枪放在枕头下吗？
再来一次
我想该安排她跟医生见面了
- 我必须走了 - 不，你不必
我可以让你在四小时内离开这个国家
我别无选择
没人可以保护我免遭他毒手，连你都不行
- 你有选择 - 除非你放过他
我办不到
他在顶层有个秘密实验室，甚至连我都不应该知道
在屋顶有个紧急天窗
- 你不必告诉我 - 那是最容易进去的地方
别跟我争辩
你知道吗…
你的这个工作…
是个感情上的致命武器
我不在的这段时间，派两个人…
每天24小时在外面守卫
谁也不能够进来
我们会处理
卫星怎么办？
送到发射站，小心点
它值三亿元，你打破了它，你就要买下来
我讨厌旅行，从来都不知道要打包什么
在找寻新的题材吗？
现在他们什么都印
哪位？
早安，邦德先生，我是卡佛
我相信你拿走两件属于我的东西
你在说什么？
红色的盒子，邦德先生
还有我老婆在你饭店的房间
他来了
指纹身分已被确认
请选择保全程度
你如果找到编码器便通知我
- 立刻打电话给我 - 好
最新消息
我们伤心的宣布帕莉丝卡佛的死讯
她自成为卡佛太太后
名闻国际
德国汉堡警方表示
她今早被发现
倒毙在饭店套房，死因异常
警方拒绝进一步透露详情
法医验尸在三天后…
会有全面报告
她身旁有一个不知名男子的尸体
相信他是吞枪自杀
在他的私人飞机上联络到他…
我已经瞄准你的头，邦德先生
慢慢的站起来
扔下枪将它踢过来给我
警方拒绝猜测…
这宗杀人跟自杀的动机
好的，现在…
躺在卡佛太太身旁
我们向卡佛先生致深切慰问
一小时后会有报导
- 今天的明日报新闻 - 没错
我是高夫曼医生
是一名出色的神枪手
请相信我，好吗？
拿长柄大锤过来
她很奋力的反抗
你不该将她牵涉入此事
你从那儿开枪杀我就不像是自杀
我是法医学教授
相信我，就算我从远方射杀你…
也可以有自杀的效果
我的技术很受欢迎
世界各地都有人雇用我
我擅长使名人服食过量药物死亡
但恐怕我们的…
史丹博，别在我的耳朵大叫，好吗？
他们打不开车门
你不是认真的吧
- 有找过汽车拖吊所吗？ - 你要打电话给他们吗？
逼他说出如何打开车门
好，我来问
这真难为情
好像有个红盒子在你车上
他们无法打开车门
他们要我逼你打开车门
我感觉像个白痴，不知道应该说什么
若你不听话，我就折磨你
- 你也是这方面的博士？ - 不…
算是个嗜好，但我很有天分
我相信你
- 我的手机可以打开车门 - 不，邦德先生
让我来，好吗？
重拨，再按三，然后送出
等一下
我是职业杀手，只是收钱办事
我也是
高夫曼医生
欢迎，请系上安全带
减速
有行人在路上
司机请小心
前面有障碍，请马上减速
请注意，鲁莽驾驶将使保证无效
恭喜你一路平安
南中国海美国空军基地
詹姆斯
韦德，你为什么会在这里？
你知道我是四海为家的，走这边吧
Q博士有跟你解释清楚吗？
有，我已经带了全球定位卫星的校准仪器来
顺便跟你提一下，正式来说，美国在这次行动是中立的
非正式呢？
除非是美国先开战，否则我们不希望看到世界大战
格林渥特博士是定位卫星的专家
很抱歉，保安那么严密
定位卫星的编码器…
是美国军方的最高机密
让他看看你有什么
我的天，这是失去了的编码器，你怎样拿到的？
昨天早上在汉堡找到的
它可以使船舰偏离航道吗？
- 你指的是得文夏号？ - 别瞎猜
没人说过得文夏号，是吗？
- 是 - 那你快回答他的问题
理论上，如果你能影响计时芯片
你就可以使船舰偏离航道
- 好像在指南针旁边放置磁铁 - 没错
- 请你检查一下这个 - 好的
这两个圆圈是应该重叠的
有人曾经改动过编码器
如果知道得文夏号最后显示的时间和位置
你能够找出它沉没的地点吗？
当然可以
韦德
我要请你帮个小忙
高空起跳、低空张伞…
是最易致命的，所以请听清楚
你自由下降五英里和要使用氧气，否则你会窒息而死
就像我的第一段婚姻
自由下降之后…
在离地二百尺时打开降落伞，那能避开中国的雷达
你的时速将会超过二百英里
风力随时能扭断你的脖子
头部别撞到氧气筒
我会紧记着
最后，当你到达水面就马上切断降落伞
百分之九十进行这种跳法的人都被降落伞缠着而溺毙
明白吗？
为了拯救世界，要做的事情可真不少
我没有别的选择
我要证明军舰是被故意引离航道
一分钟
- 安排好接应了吗？ - 当然
完成任务之后就把无线电开着，我们会来接应你
祝你好运
- 我刚刚发现… - 什么？
这里是军舰误认的地点
这里是军舰真正的地点，看到这个岛吗？
- 是的 - 他将要降落的地方
刚好在英国跟中国的舰队中间
严格来说，这里不是中国的领海
- 这里其实是越南的领海 - 越南的？
他身上有美国政府的标记吗？
降落伞、潜水衣、蛙鞋全都有
如果越南人捉到他，他们会发疯的
他不辞而别
对敌意收购有兴趣吗？
我最喜欢当银行家可以到处旅行
开过来这边
你还在等什么？
带他们上来
若是不知道，还以为你在跟踪我
你也得承认…
我们似乎发展了密不可分的关系
希望只是暂时的
另一幢卡佛的大厦
若是不知道，我还以为他开发了一整片的摩天大厦
张将军？你的朋友？
邦德先生，林小姐
欢迎来到西贡市
真高兴又看到你，艾利欧
我准备在明天启用这幢大厦
你现在来到，刚好可以帮我写开幕故事
就是你的仆文
希望你对帕莉丝也这么好
其实当你叫我已故的太太出卖我时…
你已经为她写了仆文
没关系，让我们看看…
“英国情报员詹姆斯邦德”
“跟中国情报员”
“林葳小姐”
“在今天早晨”
“被发现…”
“死于越南”
太平淡了，是吗？
这已不是新闻，我跟她合作几个月了
我们两国政府都知道你跟张将军的勾当
我看不是
你们也许在走廊看到张将军
但是你们可能太忙吧
未看到今天的头条新闻
我最喜欢这一句，这还不是我的报纸呢
我从不相信报纸的新闻
这就是你的问题，邦德先生
我们都是能干的人，但你跟林小姐的时代已成过去
现在，文字就是力量，卫星就是武器
而你就是世界联盟的最高统帅？
完全对！
凯撒跟拿破仑都有自己的军队
而我也有我的队伍… 电视、报纸、杂志
到今晚午夜，收听到我广播的人…
将是前所未见的多，除了上帝
就算上帝也只是在山上讲道罢了
你真的疯了
疯子跟天才的差别…
也不过是成功与失败
对不起
张将军在等你
很抱歉
你们的出现逼得我…
得把时间表提早一点
我将你们交给史丹博跟他的玩具处理
或许你们想看看
直升机正在等
谢谢，古达
已故的史丹博是高夫曼医生的徒弟
高夫曼医生教授他古代的折磨艺术
他就像我的父亲一样
真的？很有趣的榜样
根据东方的哲学，人体有七个要穴
它们是身体的能量中心，例如心脏或是性器官
这些工具是用来刺进那些器官的
让痛苦达到极限
而又能让受害者存活久一点
高夫曼的纪录是52小时
我希望能打破它
我以为看你的节目已是虐待了
这个留到最后
当你拿出邦德的心脏时
应该还有时间，让他看着自己的心脏停止跳动
失陪了
快走…
我们能利用大型海报
希望可以支撑得了
- 快去追他们！ - 准备好没有？走
下次我会搭电梯
用力推…
- 找部车来！ - 不…
- 是的，找车！ - 摩托车快一点
有钥匙，总是有人忘记
你在干嘛？我来骑，下来
你坐后面
我在滑下去
别在后面动来动去
你在做什么…
给我另一边
离合器！离合器！离合器！
- 右转 - 不，左转
是谁在骑？快！
离合器
左转…
后面有多少车跟来？
我看不到，等等
你在做什么？
- 别想歪 - 我没想过
一台…不，两台
- 利用那些桶子 - 什么？
非常好
抓紧
我们走上面
- 直升机！ - 好，别太兴奋
- 到后座去 - 你想要保护我？
不，我需要平衡摩托车，到后座去
- 准备好了吗？ - 好了
走！
放开离合器
它在我们后面
快让开！
让开！
你看到直升机吗？
我看不到，等等
你又在…
我们被困住了
绝不会
你能拿肥皂给我吗？
在那里
你甩钩子的技巧不错
因为我出身恶劣的居住环境
你骑摩托车的技术不错
因为我从没长大
这里，让我来
别动歪脑筋，邦德先生
我想起来，我们或可联手
携手合作？
彼此更接近
或许我们可一起对付张将军
轮到你了
谢谢你帮我洗头发
我喜欢独自行动
幸好我刚好经过
我本可以自己解决他的
但你没有
耳环给我
中国军方标准用枪
看起来张将军想杀你
你仍认为你能独自行动？
那要看你的任务是和平的或是想报复
我的任务是要制止战争
去年我们发现一些隐形材料…
在张将军的基地失踪了
我追查线索到卡佛的汉堡总部
隐形材料？
我们以为他要做隐形飞机
不对，是一艘隐形船
那是他们唯一能接近得文夏号的方法
所以他们才能钻开导弹室
记得吗？他们偷走了军舰上的导弹
他说将时间表提前到午夜
对，他当然会这么做
他会利用黑夜，将船停靠在…
接近英国舰队的地方
然后向中国发射导弹
- 如此我们两国就会展开报复 - 卡佛就能大肆报导
- 我必须警告北京 - 不
警告中英双方政府，让他们去谈
这样我们就有时间能找到船
站起来
真有家的感觉
你提供设备，那就我来发信
再仔细想想
还是你来打字好了
首先，我们得先找到船
归属张将军管辖的所有港口跟海口…
有22点人口密集地区
剩下14点能让他藏匿隐形船
白天一定能看到它
雷达探测不到，但肉眼一定能看到
非常新奇
他一定将船藏在…
能在一晚内往返得文夏号的地方
这个看起来好熟悉
我们做了一些改良
真的吗？
好的，往返共八小时
我们可以假设船速三十海里
我一向都很崇拜中国的科技
根据电脑显示
有四个地方能让他停靠那艘船
小心你的左边
查询看看那个地区有无可疑之处
新型华特枪
我已跟Q博士要求一支
我找到了，你来看看
四艘船失踪，三艘因不明原因下沉
这一定就是了
哈隆湾
他对那个岛很了解
他说在黄昏时船只驶近那里会很危险
但为了五千元美元
他会带我们去
很好
或许他愿意收支票
这是个沉闷的例行公事
但偶而能有机会在迷人的黄昏出海
有时跟腐败的西方势力的情报员合作
大家都说共产主义者不懂享乐
我不想让你感到失望
但我连毛语录都没有
如果我有不测
水雷的引线在这里
我们会一起完成任务
如果我可以这么说的话，你找到了一位…
合适的腐败的西方情报员…
为工作伙伴
- 看到隐形船了吗？ - 还没
越来越晚了，这是附近最后一个海湾
找到了
设定时间十分钟
应该有足够时间让我们在船爆炸之前离开
就算它没沉也会显示在雷达上
- 我们的舰队会完成工作 - 如果他们收到我们发出的信
- 你上去，移到那边 - 好的
我们已在舰队之间
向双方舰队旗舰各发射一枚导弹
中国会以为英国耀武扬威
而英国会以为中国好战
这时媒体就可提供精彩客观的报导
开始破坏行动
英国舰队皇家比德福号
被导弹锁定目标
通知海军总部“特遣舰队受到导弹攻击”
警报控制系统报告有米格21号机
第一批将在两分钟内出现在雷达荧幕上
还有多久米格机就会在英国舰队射程范围内？
12分钟
我雇用你来干嘛的？
如果她在那里，邦德也在那里
史丹博，去找他们
林葳…有摄影机！
她敢动一下，就杀了她
你跟我来
史丹博呼叫驾驶台，邦德已死了
太好了
要确保清除所有的水雷，将那个女的带来见我
你确定要带她上来？
这是我的事
我喜欢有观众
林小姐
你的同胞真合作
很急切的想要挽回面子
我的政府知道你在这里，他们正在找你
据我们的雷达显示
你们的米格机快要攻击英国舰队
还有多久的时间？
再九分钟就在射程范围内
就算他们正在找我
可是我们在隐形船上
他们看不见我，甚至你…
或是你的朋友…
死去的邦德中校
他这时正沉下南中国海底
他是我的新主播
真可怜
到底发生了什么事？
007发出的信息
也经中国情报主管证实
“要求舰队搜寻一艘雷达几乎侦测不到的隐形船”
敌人不是中国
卡佛愚弄了我们双方
将军，从海军总部发出的急电
你看这个
在雷达上侦测到任何小东西吗？像是救生艇或潜望镜吗？
- 没有，长官 - 隐形船？他们一定疯了
林小姐，你将看到的不只是导弹攻击
而是一个新时代的诞生
五分钟后，你的同胞就会攻击英国舰队
那时候我将会帮英国报复
把导弹射向北京
就是张将军跟其他高级官员
召开紧急会议的地方
不幸的是…
张将军因为交通挤塞将会迟到
会在其他领导人毙命后到达
他来不及阻止空军击沉英国舰队
但是他将会接管中国政府与英国谈判停战
摇身一变成为一个世界领袖
还会获得诺贝尔和平奖
- 你可以得到什么？ - 我？
什么也没有
只有未来一百年，中国的独家电视广播权
已经准备好攻击
林小姐，请恕失陪，我有工作需要去完成
准备发射导弹
古达先生
你好，艾利欧
很有趣的计划
但是我有一些属于你的东西
德国人的办事效率真高
- 迟些才杀他 - 不要开枪
邦德先生，欢迎参观这次世界危机
公平的交易
古达换林葳
没有他你无法发射导弹
而且你好像抗拒不了我拥有的女人
你还在等什么？射死他
我已说了我们会一起完成任务
真的非常浪漫
你了解你现在的情况多荒谬吗？
可没有你为了增加收视率而发动战争那么荒谬
伟人都是利用媒体去拯救世界
威廉赫斯特曾对他的摄影师说
“你提供照片，我提供战争”
我只是先跨一步
很抱歉
我刚才有点分心
太可惜了？
古达先生
导弹准备好发射没有？
一按下按钮，北京就会消失
看来你活得比你的合约长
我有个备用计划
我也有
他炸开了船身，雷达将会侦测到我们
长官，我们收到一个在水面上微弱、间断的讯号
在方位112度标绘出来
讯号很微弱，但我发誓几秒前它不在雷达上
通知舰队先别向中国发动攻击
通知中国舰队指挥官
“发现不明船只”
快将火扑灭！
下去保护导弹
史丹博，杀了那两个王八蛋
做得好
他们正在加速
- 我们必须停止它 - 你能解决引擎室吗？
- 当然 - 好，做完后快离开船
我要去阻止导弹
中国舰队指挥官发出的信
“致皇家海军特遣舰队”
“我们的雷达也出现不明船只”
“除非它向我们攻击，否则我们将不会开火”
“它交由你们处理”
“无论那是什么，将它击沉”
好的，回音是否太弱无法瞄准？
- 是的 - 好吧
我们采取传统的方法
邦德让我们变成目标
他也一起陪葬
准备迂回行动
立即准备导弹倒数
开始发射程序，倒数五分钟
倒数五分钟
他们时速48海里
两分钟后便超出射程范围
继续开火，拖慢他们
引擎失灵，我们坐以待毙，引擎室
跟我来！
倒数四分钟
做的好，最高速度
继续开火！
每个人，弃船
弃船
史丹博，你要怎么处置那个女的？
或许你该去引擎室看看
倒数三分钟
你又来迟了一步
这是你的坏习惯
你无能为力了
倒数两分钟
导弹已输入程序
不能制止了
我的计划很快就会成功
感谢你的努力
英国海军会毁掉证据
我会离开这里，乘着卡佛新闻直升机…
作报导
将会是很精彩的节目
我可能有个突发新闻要告诉你
你忘了大众传播的第一守则
满足人们的需要
倒数一分钟
扔掉
否则扔了你的朋友
全都结束了，史丹博
放了她
只是你跟我
试用雷管，导弹会引爆
别跟女性争辩，她们通常都对
倒数四十秒
为卡佛报仇
还有高夫曼
我欠了你一次痛苦的死亡
倒数二十秒
我们一起死
倒数十秒
三
二、一
M，比德福号报告卡佛跟船一起下沉
似乎邦德成功了
莫尼彭妮，请你写下
艾利欧卡佛失踪了，怀疑他是坐他的…
豪华游艇在南中国海附近溺毙
目前当地警方相信…
该位媒体大亨是自杀的
邦德中校
林上校
这是英国皇家比德福号
你们在那里吗？
他们正在找我们
我们再隐藏一会儿吧
将此片献给艾伯特库比布鲁克里