毕尔包,西班牙
瑞士工业银行
庞德先生 谢谢你百忙之中
还能抽空赶来
如果信不过瑞士银行家 这世界会变成什么样子？
既然大家都准备好了
请坐好吗？
我费了点工夫
终于拿回钱
罗伯爵士一定会很高兴的
以目前的汇率来计算 扣掉手续费
和一些额外费用
这就是收据
你要过目吗？
我确定数字是正确的
全都在这儿
我不是为钱来的
罗伯爵士买的报告
是从一个为它而死的 情报员手中偷来的
我要知道凶手是谁
-真惨 -我只要名字
我只是中间人 把钱归还原主
算是很有良心了
这对瑞士银行家来说 是多不简单的事啊
我给你机会把钱带走
我给你机会把命留下来
照目前的情况看来
身为一个银行家,我得说你没有
说这种狠话的本钱
也许你没有看到
我潜在的资本
现在是我占上风
-把名字说出来 -办不到
咱们数到三
你一定办得到,对吗？
一
二
好
不过你得保护我
MI6情报总局 伦敦
詹姆斯
你有没有带礼物送我？
巧克力？
订婚戒？
你一定喜欢这玩意
真浪漫
我知道该放哪
梦妮
就像我俩的关系
食之无味,弃之可惜
抱歉打扰了,007 请你进来一下？
马上来,M夫人
罗伯金恩爵士 这是詹姆斯庞德
你帮我找回我的钱,谢谢 干得好
你要小心,M夫人 我可能会把他挖走的
建筑不是我的专长
事实上,他是专门搞破坏的
帮我问候你家人
老朋友吗？
我们在牛津一起念法律
我早就知道他会称霸天下
要喝一杯吗？
好,谢谢
他的为人很有原则
却花三百万英镑 买失窃报告
谢谢
有狙击手的线索吗？
没有
是职业高手做的
一定受人指使
-这就是失窃报告？ -对
从苏俄原子能源部来的 机密文件
金恩要这个干什么？
他以为这项秘密报告
指认了个一直在破坏 他新的输油管的恐怖份子
有意思
但这没解释为什么有人救我
金恩！那笔钱
梦妮,拦住金恩
让开！让开！
快让开！
住手！
让开！
快让开！
住手！
那还没完成呢！
放开！
-你在干--？ -放开！
听我说！
你逃不了的
跟我合作 说出背后主使
你替谁工作？
住手！
别把我们炸死！
我能保护你
明白吗？ 谁也不能伤害你
他就能！
纵横天下
亲爱的
那女孩是谁？
金恩的女儿
伊莉翠
谢谢
钞票浸过尿素
-MI6情报局总部苏格兰 -威力强大的肥料炸药
007的手碰过钞票 又摸到冰块
于是引起化学反应
有一张钞票的反伪造金属线 被换成镁制引信
金恩的胸针
也被换成
引爆炸药的无线电发送器
换句话说 他引爆炸弹炸死自己的
我们知道凶手是金恩的亲信
唯一的线索却 在气球上自杀身亡
金恩企业规模如此庞大
想找出凶手 简直就是海底捞针
绝不能饶过他们
不能让一个懦夫 利用我们
残杀无辜
我们一定要找出凶手
就算追到天涯海角
也要将他们绳之以法
谭纳！
M夫人说你不能参与行动 除非得到医生批准
锁骨脱臼
要是扯断韧带 你就得休养好几星期
茉莉
我需要一张健康证明
你得给我出健康证明
-那是很不… -道德？
实际
真聪明
咱们不能
拉点裙带关系吗？
这次你一定要打电话给我
一定要
大夫命令,不敢不从
只要你有持久的耐力
当然有
如果你有足够的体力
-不要做任何… -剧烈运动？
这种音乐真的很霹雳 对吧,Q先生？
007,少罗唆
我得罪你了吗？
没有 只是你毁了
我的船
我打算退休以后
离你远点
介绍你个小伙子
当我的接班人
门打开会比较好
你是？
他是007
如果你是Q先生 他一定是R先生了？
007情报员果然机智过人
只是英雄无用武之地
我敢保证你一定会
对这辆车很满意
全新车款？ 更健全的配备？
你不是受伤休养吗？
等着瞧吧
这辆车有最先进的反制武器
钛合金车体 多功能显示荧幕
六个饮料杯座
可以说是应有尽有
应该是“配备齐全”
-我想… -你在这不能想
你在这只能听我的
去把外套穿上
为007示范一下
好
007,你要仔细看了
右手伸入右袖
左手伸入左袖
仔细看,上面有口袋、拉链
把拉链的下方
插入正确的位置…
你就扯吧
你不是说…
他已经整装待发了
你不会这么早退休
对不对？
007,仔细听好
我一直想教你两件事
第一,别向敌人露出弱点
第二呢？
一定要知道如何逃命
罗伯金恩爵士接手伊苏密
晚安,伊莉翠绑案已结束
警方说她射杀两名匪徒
成功逃出歹徒手中
他对我大叫
一直大吼大叫
五百万美金
兑换三百万英镑
汇率
三百万英镑
兑换五百万美金
-禁止进入 -需要一级特准
需要一级特准
有什么事,007？
跟我谈谈伊莉翠的绑案
我不知道你参与此案
我带回来的那些钱杀了金恩
-不要觉得太内疚 -我没有,你呢？
只有你能封锁她的档案
容我们失陪一下可以吗？
我不能容许你抗命行事
发生什么事？
伊莉翠遭到绑架后
他父亲想私下解决
但徒劳无功
于是他来找我
你知道我们不向 恐怖份子妥协
于是我不顾我的直觉
还有我的母性
我叫他不要付赎金
我以为时间很充裕
你把她当诱饵
那笔钱的金额
跟莉莉翠的赎金等值
这是个警告
那个恐怖份子又出现了
维特苏卡斯
别号是
雷纳
无政府主义份子
1996年他在莫斯科行动 之前在北韩平壤活动
他也曾出没在…
阿富汗、伊拉克、伊朗 贝鲁特、高棉
全都是浪漫的渡假胜地
他唯一的目的是天下大乱
罗伯来找我后 我派009去刺杀雷纳
但计划还没完成
伊莉翠先逃出来
一星期后 我们的人找到雷纳
向他脑袋开一枪
子弹至今还留在里面
他怎么能活下来？
救了他的医生无法取出子弹
雷纳就杀了他
子弹入脑髓 阻断他所有的感觉
包括触觉,嗅觉
他也感觉不到痛楚
他的体力和耐力比常人强
子弹还是会致命的
但在死前 他会越来越强壮
罗伯死了
MI6丢了面子
他已经报了大仇
还没有
雷纳有三个仇人
还剩下一个
伊莉翠
医生批准你出任务
说你有过人的体力
她一定是对这一点
有亲身的体验
我要你去保护伊莉翠
她继承父业 在架设输油管
找出更换胸针的内贼
如果你的直觉是对的 雷纳会回来
下个目标就是伊莉翠
她又要当诱饵了
她不需要知道 同一个人想杀她
别把她吓坏
这算是卧底行动？
记住
只能卧底查案
不能卧到她床上去
亚塞拜然
你得回去 这地方被封锁了
我来见伊莉翠金恩
詹姆斯庞德 环球贸易公司
我是安全主任大卫朵夫
你可以看到村民 正在示威抗议
我请金小姐留在巴库的公司
可恶
-金小姐,我请你别来的 -我知道
把油管得绕过这儿
这会多花时间和多花几百万元
-令尊同意这条路线 -他错了,去做吧
-大卫朵夫 -我去跟她说
我在先父的葬礼上见过你
很遗憾
M夫人说要派人来 你是？
庞德
詹姆斯庞德
你认识先父吗？
只有一面之缘
你遗传了他的外交手腕
你是说保住教堂？
也避免流血事件
一百年前,先母的娘家 发现这儿的石油
当时苏联刚立国
共产党在接下来的70年内
在此大肆破坏
我在来的路上看到 他们造成的破坏
新的输油管能让我们致富
但不能毁掉我们宝贵的历史
你不是来此谈石油的 对吧？
告诉我
你曾失去过亲人吗？
M夫人让我来因为 你有生命危险
来,我给你看样东西
这条输油管长达八百英哩 经过土耳其
有恐怖份子的伊拉克
伊朗和叙利亚
上面这儿
苏俄也有三条输油管
他们会不择手段阻止我
先父被杀 村民暴动
你大老远来
就告诉我说我可能会有危险
我们怀疑有内贼
这是先父的胸针
不,这是复制品
内藏的发送器 引爆炸药
先父曾向情报局求助两次
我不会犯同样的错
输油管一定会完成
我不需要你的帮忙
失陪了 我得去检查测量管线
我也很想检查测量管线
你不肯轻易放弃,不是吗？
你最好会滑雪
我早知道你会冷若冰霜
风太强
无法降落
稳住直升机
你滑得很好
你好像很爱被人追
大概经常发生吧
没你想的这么经常
那两条输油管
就是在这儿交接的
这是令尊的遗志
这是我的家族
对世界的贡献
-在等人吗？ -没有
这些人来者不善
你到谷底 我引他们到树林
快去！
山脚下见
-没事 -我们被活埋！
我不能留在这！
你不会
我不能呼吸！
看着我,伊莉翠,看着我！ 看着我的眼睛
看着我的眼睛
看我的眼睛！
你没有事
一切都没事了
相信我
巴库
她很好
只有一些瘀青 并无大碍
她想见你 不是你,是他
你还好吧？
我得问你一件事
我要你说实话
是谁？
到底是谁想杀我？
我说过,我不知道
不过我会找到他
这不够好
绑案后我很害怕
我不敢出门 不敢独处
不敢靠近人群
我什么都不敢做
直到我惊觉
我不能躲在阴影下
我不能一辈子都害怕
绝对不能
我找到他以后
你就不需要再害怕
别走
留下来陪我
求求你？
不行
我以为你的职责是要 保护我的安全
你在这儿很安全
我不想要安全
我很快就会回来
现在到底谁在害怕 庞德先生？
我要见魏伦汀苏考斯基
不可能
伏特加马丁尼
用摇的,别用搅的
就说詹姆斯庞德找他
快去
我看你是没听清楚
苏先生很乐意见你
你先请
不,你先请
我坚持
你也来一点
庞德！詹姆斯庞德！
这是妮娜
和薇洛丝卡
叫她们走
我们得谈谈
我为什么突然觉得 我买的保险还不够？
别紧张,老詹
好吧,各位
快滚！
蛮牛,把钱给她们
要确定她们在我赌场都输光
后会有期,庞德先生
你的钱都存在你的嘴巴里
蛮牛信不过银行
你想聊什么？
我恐怕帮不上忙
我现在都做合法生意
来点我的苏氏极品鱼子酱？
你看看
苏俄特种部队
原子能源部的反恐怖份子单位
哪儿找到的？
我从一个今早想刺杀 伊莉翠金恩的人的身上拿到的
幕后主使是雷纳
咱们最好先喝一杯
阿富汗事件后 KGB认为
雷纳太危险 于是把他开除
他现在独立作业
他替谁工作？
四条输油管互相竞争
我打赌这里有一半的赌客
都想金恩输油管消失
-有什么好笑？ -没什么,只是
金小姐很大胆
你来这儿干嘛？
跟你一样
找出想杀我的歹徒
让我现在就带你回家
不,我要证明我不怕
金小姐,很高兴见到你
我免费为你保留了令尊的位子
免费？ 拜托,这里什么都要钱
令尊有一百万美元的信用
你也一样有这个特权
你想玩点什么？
21点,令尊的最爱？
咱们干脆一点
一翻两瞪眼
赌大一点
一百万元
等等
前三张抽掉
你下定决心想保护我
你太任性了 别这么做
如果不能随心所欲 活着也没有意义
红心皇后
你碰上了克星
黑桃A
别难过,亲爱的
下次再来
走了吗？
我玩不起这种游戏
我知道
-大卫朵夫呢？ -我放他一晚的假
欢迎光临魔鬼窟
数千年来印度朝圣者 前来此地
见识永不熄灭的神迹之火
他们为了证明
对神的信仰
一边握住滚烫的石块
一边向神祷告
大卫朵夫,告诉我
今天下午出了什么事？
你保证过给我最顶尖的手下
艾考夫提供最新的武器
没错,可是庞德…
庞德手无寸铁
你呢,艾考夫？ 都准备好了吗？
授权书和通行证在车上
飞机今晚就到 不过…
不过什么？
我们应该取消其它的任务
攻击直升机应该回去
别人会对我起疑心
都是因为他的无能
我明白了
你说得对 应该惩罚他
大卫朵夫,拿着
我太高估你了
杀了他
他不够忠心
你可以坐他的位子
你可以取代他
但一定要准时
你的肩膀受伤了
一定很痛
得多照顾点
我知道
我第一次见到你
我就知道事情会这样
这些冰块够了
你怎么活下来？
我色诱守卫
用我的身体
把他制伏
然后拿了枪就扫射
你呢？
你是怎么活下来的？
我在美女身上
寻找乐趣
走吧,时候不早了
大卫朵夫呢？
他不是要来吗？
他被埋在工作堆中
走吧,把你的东西带着
咱们出发吧
走吧
你迟到了
带来了吗？
礼物呢？
当然
太好了
准备好,十分钟后开始
记得戴上通行证
哈萨克 中亚
我出去透透气
欢迎,艾考夫博士 我很景仰您的研究
这儿很少见到您这种大人物
这是我的职责
你的运输证明呢？
我从核弹里取出钸元素
可以引爆了
她是拆除核弹专家
省点力气 她对男人没兴趣
相信我
今年出四次任务 她都没闹绯闻
你来这儿有事？
还是想闹绯闻？
你是哪位？
米盖艾考夫 苏俄原子能源部
小姐是…？
琼斯博士
克莉莫丝琼斯
别拿我的名字开玩笑
我不知道任何 关于博士的玩笑
没问题 搭电梯下去
你朋友已经在下面了
不必穿防护衣吗？
不必,艾考夫博士
下面的钸元素很安全
上面有你们的俄制氢弹 漏出的氢元素
这半年来我一直都在处理
你要怕的应该是我
你的同事在等你
博士
你忘了吗？
离开时请归还辐射标签
没错,谢谢你
对了
以苏俄人来说 你的英文说得不错
我读过牛津大学
你在等大卫朵夫吗？
他吃了子弹,来不成
下来
给我闭嘴
我早就死了 你杀不了我
我看你还没死透
你应该感谢我
我在银行家的办公室救了你一命
没错
我不能让你死 你那时候在替我工作
你把钱带回去 炸死金恩
现在你又把飞机带来
你偷走核弹有什么计划？
你先说 还是你根本就没计划？
核弹得留下来
你也一样
被一个搞不清楚状况的人威胁
真可悲
什么都不信的人只会报仇
你相信什么？
贪婪的资本主义？
尽管开枪吧
我才不怕
我的手下听见之后会杀了你
然后军队会赶来
我在二十分钟内没打电话
伊莉翠就没命
你在唬人
她很美,对吧？
可惜你不是她的
第一个男人
我替你开了她的苞
的感觉怎样？
我通常不杀手无寸铁的人
冷血杀手不好当
我也厌倦了被处决
不过我对你没感觉
就跟你一样
如果不能随心所欲 活着也没有意义
-把枪放下！ -上校,走开！
他是冒牌货 艾考夫博士已经63岁
他和飞机上的人
才是冒牌货
他们想要偷走核弹
我叫你把枪放下！
跪下来！
干得好
他一定会杀死我们
你跟他讲过话？
对,他不是核能科学家
我想是你允许他下来的
你逮到我
不过我早知道你
肩负不了重任
我们继续吧
生面孔太多 包括你的在内
在我满意之前,核弹就留在这
全都给我上去
快点,快走！
快走！
我们被封住了
你是什么人？
我替英国政府工作
保持冷静
别生气,庞德
咱们扯平了
很快
你就会没有感觉的
把门封住！快！
快！
继续跑,快！
你这英国的间谍叫什么？
庞德
詹姆斯庞德
别停下来！快跳！
他们跑不远
核子弹头都有定位晶片
我们可以追踪讯号
你是说这个吗？
雷纳的飞机在哪儿？
可能在苏俄
亚美尼亚,伊朗 哈萨克…
抱歉打搅了 伊莉翠从巴库打来
她用影像电话
放到大荧幕上
对不起 我不想烦你
不过詹姆斯失踪了
他在半夜离开我的别墅
我的安全主任
在机场附近遇害
我派人过去
M夫人,你能来吗？
我很担心
下一个就是我
马上送我过去
快送我过去
贾柏？
你很惊？
怎么了？ 你疯了吗？
也许吧
也许我该问你
毕竟
如果不能随心所欲 活着也没有意义
这不是你的座右铭吗？
你在讲什么？
还是你老友雷纳教你的？
我跟他聊了一下 他连我的肩伤在哪都知道
知道怎么弄痛我
你是说雷纳想杀我？
少装了
别再演戏了
我不知道你在说什么
你清楚得很
这叫做“斯德哥尔摩症候群”
绑架受害人的通病
受害人通常年轻天真
平日受到百般呵护
没有性经验
手段高明的绑匪
受害人突然念头一闪
受害人爱上绑匪
胡说八道
简直胡说八道
那个禽兽都不如的东西？
他令我作呕
你也一样
他知道你的肩伤,是吗？
你在丧礼上带着吊腕带
我不需要跟你上床也知道
他也这么说
你早就知道
你也知道他一直想杀我
你却欺骗我
你利用我
你利用我当诱饵
你还和我做爱
为什么？
你是在等他下次行动之前 打发时间吗？
他在输油管附近杀了十个人
我跟你去
随你便 我已打给M夫人了
她会来指挥大局的
目前情况如何？
雷纳的手下 把定位晶片抽掉
无法追踪,可是…
可是什么？
恕我直言
你不应该来的
我能提醒你我是因为你才来的
你违反命令 把她丢下
也许她没有你想像的那么无辜
-你说什么？ -假如偷换
金恩胸针的内贼
是个女内贼？
她杀死父亲,破坏自家的油管？
-为什么？图的是什么？ -我还不知道
你看
这里不太对
那是什么？
侦查车
在输油管内寻找裂缝
关掉
没办法
没有反应
那地方没有炸弹,没有核弹的--
-核弹在输油管里 -我的天啊！
他们带核弹经过这里 这解释了之前的攻击
炸弹被送往主控室
造成最大的破坏
叫你的员工立刻疏散
你相信我了吧？
这是紧急状况
请立刻疏散
他想要破坏输油管
这是西方未来唯一的输油管
你有办法吗？
也许吧
炸弹有多远？ 速度有多快？
它在106哩外 时速70哩
有78分钟 还有侦查车吗？
在炸弹前面有一辆
-你能带我去吗？ -当然
慢着,你要去做的 是我想你要去做的吗？
-拆除核弹需要什么？ -我
在这儿
闸门在那儿
你来操控 试着让炸弹赶上我们
-我会等你的消息 -好
你会开这玩意吗？
开这玩意不需要博士学位
他们进了输油管
他们出发了
快一点！
只要有丝毫的机会 庞德就会成功
他是最顶尖的情报员
不过我都没告诉过他
希望你说得对
它来了！
赶上来了,快一点！
坐稳了！
停不下来！刹车卡住了！
这是战略性弹头
威力不大,稳住了
你拆过几百个,对吧？
对,但不在这种情况下
生命充满了挑战
你看
螺丝头不见了
有人动过这枚核弹
一半的钸元素不见了
你的意思是什么？ 它不能引起核爆吗？
如果被引爆还是能炸死我们
-让它爆炸 -我可以拆除
让它爆炸！
相信我,别管它
过去,过去！
快跳！跳！
快！
罗宾森报告说
这不是核弹
不过引爆还是能毁坏 一段50英尺长的油管
庞德呢？
没消息
很遗憾
不过我有礼物要送你
先父的遗物
他会希望你收下
现在不是时候
求求你
他经常提到
我被绑架时 你给他最真诚的建议
这是非常宝贵的
我不想把胸针也炸掉
很可惜那笔钱 没把你也给炸死
我以为没有机会了
后来你却自己把机会送上门
庞德
你也说他是最顶尖的
那是过去式了
把她带上直升机
把手给我
跳,跳！
你为什么这么做？
我能拆除的 你差点害死我们
我们是死了
她以为我们死了 她的诡计就得逞
我不是间谍 请你白话一点
你在说谁？
伊莉翠金恩
她干嘛要炸掉自己的输油管？
为了证明她的无辜
爆炸掩饰钸元素遭窃的事实
使人误为恐怖份子攻击
但为什么留下这一半钸元素？
留下这些钸元素 才能掩饰他们偷走的另一半
他们拿另一半干嘛？
这分量做不出核弹
-你是专家,你解释给我听 -我不知道
天下最凶狠的恐怖份子 偷走六公斤的钸元素
不会干好事
我不拿回来 就会被打屁股
那个以后再说
呼叫罗宾逊,收到吗？
对了 跟你合作之前
我想先知道
你跟伊莉翠有什么关系？
现在只有敌对关系
罗宾逊,收到吗？
你呢？
你怎么会跑到哈萨克？
跟你一样 逃避这些问题
我收到了,紧急状况
M夫人跟伊莉翠一起失踪了 还有三人挂彩
等待指示
我们该怎么办？
我忘了一件很关键的事
是什么？更多钸元素吗？
不是
俄制鱼子酱
伊斯坦堡,土耳其
你带什么给我？
改变世界的力量
拿去
很安全
感觉一下你的未来
我也带了礼物给你
你的礼物
都是死去的庞德的心意
下令处死我的凶手
可惜没把你杀死
-我的手下会解决你的 -你的手下？
他们会让你在此自生自灭
就像你对我一样
你还有我父亲
-你父亲… -他什么都不是
他偷走我母亲的石油王国
我要夺回我的王国
你把她变成这样很得意吧
这是你的功劳
当时的她
真是天真无邪
你却把她推入我这个火坑
你毁了她
为了什么？
只为了逮到我？
她比我好太多了
这点我很同意
现在我们的命运相同
你会跟
这城市的人一起丧命
西方国家的未来 也会毁于一旦
自从你派人刺杀我
我就一直看着时钟 分分秒秒在走
走向我的灭亡
现在你也一样
我要你看着时钟
明天正午
就是你的死期
我向你保证
我绝不会错过
你好美
好光滑
好温暖
你怎么知道？
你为什么要这样？
因为庞德死了？
你不是要他死吗？
当然了
他…
他是好情人吗？
你说呢？
难道我没感觉吗？
我一点都没有感觉
这样呢？
你一定
会感觉到这吧？
记得
那些欢愉吗？
里海
在这儿等
真是多事之秋
先是赌场
现在是鱼子酱工厂
我是自由市场经济的奴隶
庞德还活着
这地方真是一团乱
你是谁？
你是怎么进来的？
我要通知警卫
好好地谢谢他们
来一杯吧？
你不能像别人一样 打招呼吗？
快走
不是啦,走后门
你跟伊莉翠有什么来往？
我以为你跟她才来电
她输给你一百万 好像理所当然
她为什么付钱给你？
我劝你 跟这种男人在一起
不会有好下场
五千元的鱼子酱泡汤了
跟核弹比起来 这算不了什么
有一枚核弹遭窃
雷纳跟伊莉翠是一伙的
-我不知道 -你到底知道什么？！
Q先生会被气炸
出去！
救命啊！
现在
我们讲到哪儿？
-丢条绳子吧！ -不行,先说实话
她把M夫人抓走
-我不知情 -她想杀你灭口
为什么？
是你毁了我的工厂
是你把我的劳斯莱斯沉入湖底
你现在还想用鱼子酱把我淹死！
救我上去！
可惜这儿没有香槟
或是酸奶
偶尔
我会替她弄到俄制的器材
赌场的一百万呢？
那是特别差事
我侄子是海军
他替她走私一些机器
-在哪儿？ -我不能说
哪儿？！
-哪儿？ -伊斯坦堡！
你！
这金牙猴王 跑哪儿去了？
抱歉,我被撞昏了
把我救出来 我会让你知道什么是撞昏
瞧
屋顶没了至少墙壁还在
保险公司一定会抓狂
这里以前是KGB的分部
现在是联邦安全局
其实是换汤不换药
-找到尼可莱吗？ -没有
试着扫描紧急讯号
可怜哪
以前至少有一百个地方
能让潜艇偷偷升到水面
潜艇？
你侄子的潜艇是什么型号？
你们称之为维特3型
核能潜艇 他们要用潜艇的核子反应炉
没错
把钸元素放进核子反应炉
就会造成严重的核爆
看起来像是场意外
为什么？
里海的输油管
把石油运到北部
这里,再用油轮从黑海 运到伊斯坦堡
核爆会摧毁伊斯坦堡
污染整个博斯普鲁斯海峡几十年
这样一来 只有一个方法能输出石油
从南边到地中海
金恩输油管
伊莉翠的输油管
一定要找到尼克莱
尼克莱舰长？
你好
准备装货了
-我们只有几个小时 -你用最少的人员？
-我们付不起太多人 -当然了
给弟兄们的白兰地和点心
谢谢你
早安
什么时候了？
你的死期到了
我收到讯号
在紧急频道上
每十五秒发出两组六位数号码
GPS定位讯号
核弹晶片,M夫人
-这儿 -处女塔
你去过吗？
没有,蛮牛
有炸弹！
快走
你先请
我坚持
最后的晚餐好吃吗？
把他们丢进海里喂鱼
反应炉在里面
我得花半小时做成钸元素棒
把他们带进来
反应炉没问题
一切都照计划进行
-直升机来了吗？ -半小时后会来接我
这就是结局了
不,这是开始
世界将全面改观
未来在你手中
好好地玩吧
要是你不来搅局
也许哪天我们真的能相爱
把她押去雷纳那儿
她好漂亮
你也上过她？
我能让你称霸天下
我绝不贪得无厌
你真傻
这是我家族的座右铭
考古学家在这里 挖出很多古董花瓶
还找到这张椅子
现代人都不会念旧
对吧？
M夫人呢？
她就快粉身碎骨了
你这么做
因为你爱上雷纳？
再转五下你的脖子 就会被绞断
我一向都很会玩弄男人
当我知道我父亲不付赎金
我就得跟绑匪结盟
你
把雷纳玩弄于股掌
我也玩弄了你
只是你更容易玩弄
我叫他真的动手伤我
看起来一定要像真的
他不肯
我就说我自己来
你杀死了你父亲
是他先杀了我
他不肯付赎金就是杀了我
你全是为了石油吗？
那是我的石油
我
和我家族的石油
流在我的血液里 比血还浓
我要重新整合天下
当我完成后 整个世界都会知道我
和我外公的名字 我的族人的荣耀！
没有人会相信核爆是场意外
他们一定会相信的
你明白吗？
没有人能抗拒我
你知道被绞死的感觉吗？
现在还不迟
不必害死八百万人
你有机会时应该杀了我
但你下不了手 无法对我下手
无法对你心爱的女人下手
我对你毫无感情
再
转
最后一下
老板
你没死
见到你真好
我也一样
我在找一艘潜艇
一艘大大黑黑的 舰长是我老朋友
带我去找他
可惜
他刚走不久
他真的痛恨你
没问题了 你好了吗？
好了,该说晚安了
你不会冷血地
杀我
阻止他
我不想再说一次
快阻止他！
你下不了手
你没这么狠心
快下潜！
我绝不心软
她人呢？
以为我忘了？
下潜一百英尺后直航
稳住了
一百英尺
只要逼他们浮出水面
潜艇会被间谍卫星发现
海军就会赶来
快,起来！
快走！
给我过去！
过去！
别乱动！
手举起来！
拉平！拉平了！
全被打烂了！
克莉莫丝？
我们应该笔直上升？
我稍微算错了
抓紧了！
千万要抓紧
小心了
进水了！
快爬到上面去
快点！快！
快！
他启动反应炉！
把自己锁在里面
我得去找他
我们只有一次机会
我要游到外面 再从逃生舱口进入反应炉室
红灯一亮 就按下去让我进去
这太危险了
要是我失败
你就从这里逃生 关上舱门
一路要吐气 关起来
救命啊！
快点！
只要反应炉不爆炸
我们就没有辐射线的危险
要是他把钸元素插进去
伊斯坦堡就完了
欢迎加入我的核子家族
你真的愿意为她死吗？
你忘了,我早就死了
你没听说吗？
她也死了
你在说谎
骗子！
她在地狱等你
氢气指数过高
只要稍微有一点火花 反应炉就会爆炸
我得想办法阻止
到上面的鱼雷发射孔等我
反应炉进水了
就算爆炸也不会有危险
不,这样不行
在那之前
有消息吗？
还没有
我一直想在土耳其过圣诞
你在笑我吗？
我笑你？不会的
绝对不会
该是你拆礼物的时候了吧？
是啊
瞧,那是什么？
-定位晶片 -他一定在附近
哪儿？
-在哪儿？ -这侦测到了
体温,人体是橘色的
那儿
我以为你说他跟 琼斯博士在一起？
越来越红了
一定是千禧虫在作祟
我搞错了
什么意思？
我以为圣诞节一年只有一次
007情报员会回来