北川海岸，北韩
喂，这是怎么回事？我应该要--
孟谭尚上校总部
北韩非军事区域
打开袋子
看你还敢不敢训我
芝麻开门
找个新的心理辅导医生
传送中
我是赵
你迟到了
范彼克先生
久违了
幸会
孟上校，我非洲的军事伙伴
让我转达他的谢意
联合国禁运后
没几个够胆交易叛军钻石
联合国的事我还略知一二
我在哈佛和牛津读过
主修西方伪善
从你收藏的车子来看，我可不这么想
我要看钻石
我要看武器
开过来
在非军事区域藏匿武器
-这儿地雷可不少
-多亏了美国鬼子
就算再多地雷
我的气垫船都可在上面漂过
RPG,火焰喷射器
自动武器…
数不尽的弹药
足够发动一场小战争
我的钻石呢？
马上检查一遍
省着点花
这一批货我有特别用途
他叫詹姆士邦德
英国杀手
范彼克先生，给你看一样东西
我们的最新坦克克星
衰变铀炮弹，不二之选
当然了
我看你怎么杀的了我，邦德先生？
可悲啊，你们英国人还以为
可以对别人指手划脚
你就快要死了
而北韩就快要统一全韩了
你总算说到点子上去了
是谁？
我儿子在那里？
是将军
喂，爸爸
为什么有火光？
我五分钟后就到
把武器撤走
杀了间谍
阿弥陀佛
想不到是白发人送黑发人
谁与争锋
14个月之后
看来你吃了不少苦
这事你得问她
亏你还笑的出
死到临头还那么狂妄
他们抛弃了你
当你不存在
你却守口如瓶
无所谓了
我已经管不了了
到地头了，邦德先生
你省省吧
超级强权把韩国一分为二
五十年后…
你出现在北韩
以英国间谍，杀手的身份
落了个话柄给强硬派
我们不能相信西方人
你….
你夺走了我儿子的性命
他早就该打靶了，我代劳而已
我本希望西方教育
能让他成为…
两个世界的桥梁
想不到却腐化了他
过去的就让它过去，好不好？
我儿子在西方有同党
最后一次问你，是谁？
是谁让他背叛了国家
和他自己的姓氏？
他也背叛了我
转过去
向前走
请继续走
继续走
赵
我被用来交换的…
居然是你
继续走，请继续走
你总有玩完的时候
咱们走着瞧
请继续走
看他那熊样
再次检查
你还当他是英雄
-9号参考资料，帮我查查
-长官
第四区
好，抓紧他，抓住了
小心他的腿
好，走了
初步检查没发现生化物质
他很干净
脉搏72，血压120/80
有神经毒，组织胺
复合胺，酵素抑制剂
蝎子毒液
但有也抗毒血清的痕迹
他们先让蝎子蛰他
再为他解毒
但他的内脏没有受到影响
肝的状况不太好
但的确是他
早
欢迎回来
你们真客气
你好像不是很高兴看到我
如果照我的方式
你现在还在朝鲜
把你赎回来花了我们不少代价
赵
他差点炸了
中国和南韩的高峰会
死了三个中国特工才抓到他
现在他自由了
我从没要求赎我出来
我情愿死也不想他被放出来
-你有那个药的
-老早就丢了，这怎么回事？
美国在北韩的高级情报员…
一周前被处决了
美国人从你的监狱里
截听到指证他的讯息
-他们认为是我？
-就你关在那里
他们认为你吃不了苦头
已经动摇了
我们必须救你出来
那你又是怎么想的？
从你身上残留的药物分析来看
你根本就不知道说过什么
我知道规则
第一条就是，无情
被抓了就是被遗弃了
那次任务出了问题
孟上校接到线报认出了我
连他爸都知道
他在西方有同党
-不管是真是假，都没有关系
-不，有关系
陷害我的人
再度设计用我来赎出赵
我一定要逮到他
你先去福克兰的评估中心
你的情报员资格已经取消了
那我的自由是不是也？
看你的表现再做定夺
你现在是闲人一个
心跳
心脏监视器
心跳遂停
-他心跳停了
-拿急救器，通知他的上司
-心电图没有显示了
-准备
200焦耳
300焦耳
再一些阿托品
我们失去他了！准备心脏起搏
我要出院了
谢谢你的救命香吻
三楼出现安全漏洞
所有人员，红色警戒
使用武力捉拿
三楼出现安全漏洞
所有人员，红色警戒
使用武力捉拿
三楼出现安全漏洞
所有人员，红色警戒
香港游艇俱乐部
我的天，什么人啊这是
领带都不打
套房，跟上次一样
有信用卡吗？
有行李吗？
邦德先生，真高兴见到你
-好久不见
-陈先生
总统套房
请我的裁缝过来，顺便带点吃的
今天的龙虾不错，伴有鹌鹑蛋和海带
-看看还有没有61年的波林杰酒
-那当然了
快点搞掂它
最近忙不忙，邦德先生？
忙着逃命啊，陈先生
日子不好混啊
我是安详欲望之泉的按摩师
经理特别关照过的
我就知道...进来吧
请到床上去，脸朝下
还象模象样的嘛
我可不是随随便便的按摩师
我也不是随随便便的大嫖客！
你以为我不知道
你是中国的情报员吗？
-香港现在是我们的国土
-别担心
我来这不是想要拿回它
手放下来
你到底要什么？
帮忙你扳回一城
赵杀了你们3个人
你安排我进入北韩
我帮你料理他
你又有什么好处？
我要报复
首先得从赵查起
-我先得请示北京
-去吧
请吧
除非你真的想留下来帮我按摩
邦德先生
我们的一点心意
古巴？
看来赵先生非常迷恋哈瓦那
如果你找到他，顺便帮我送送他（上西天）
我很乐意
哈瓦那
我想拿些得雷他多
得雷他多？我们有30年没做这玩意了
环球出口
你们老板知道的
洛….
环球出口
请跟我来
您的护照
我以为再不会有人抽得雷他多了
它们对健康尤其有害，您是…？
邦德
邦德先生
你知道为什么吗？
它是维乐多烟草系列的副产品
烧的很慢
灭的也慢
就像根废柴（无用的人）
请恕我冒昧
我爱我的国家
我从没有要你背叛你的国家
-我在跟一个北韩的
-观光客？
恐怖份子
恐怖份子跟自由战士没有区别
各为其主罢了
赵可不是什么善男信女
我还有几个高层的朋友
该请的请了，该花的花了
我们发现你的朋友在这里
在一个岛上
在洛斯欧甘诺斯岛
那儿有个阿瓦瑞斯医生
经营了一所奇特的诊所
他研究基因治疗
来延长我们敬爱领袖的生命
当然还有富有的西方人
赏鸟地图索引
西印度群岛
我们闹革命也许革掉了自由…
但却拥有了举世无双的医疗系统
你好像革命后过得还不错
日子总得过下去啊
你不知道有多少政府官员…
-为了回味过去糜烂的生活来找我
-是啊….
-借来用用好吗？
-没问题
我的线民告诉我
赵是个危险的人物
我希望我能给你更多的帮助
我需要一台好车
请给我一杯魔嘻朵酒
克鲁格先生
阿瓦瑞斯诊所的出入证
也该是时候了，费达罗
叫多一点女孩到42号房去
除非你想成为太监
好壮丽的景色
可不是吗？
真可惜其他人都没欣赏到
要喝魔嘻朵吗？
试试看
我是珍安辛塔强生
朋友都叫我珍芮（白虎星）
朋友都叫我詹姆士邦德
你说你叫珍芮（白虎星） ？
13号星期五出生的
你相信噩运吗？
这么说吧
我的感情关系似乎都不持久
我知道这种感觉
掠食者通常都在太阳西下时出现
为什么呢？
因为此时他们的猎物出来喝酒
喝的惯吗？
我可以学着喜欢它
如果有时间的话
你有多少时间？
到清晨为止，你呢？
我来这里赏鸟的
鸟类学家
嗯，鸟类学家？
真会说话咧
今晚要忙着找猫头鹰？
洛斯欧甘诺斯岛没有猫头鹰
早上之前没有什么可以看的
至少外面没有
掠食者…
在太阳下山后做什么呢？
他们大吃大喝…
今朝有酒今朝醉
你一向都是这么好动的吗？
那种要死要活的感觉
让人回味无穷
谁要死要活来着？
你要干什么？
-我不需要轮椅
-是吗？
现在需要了
先生
-好了
-谢谢
洛斯欧甘诺斯岛
你要做染色体重置治疗
让我来解释这两个阶段
首先，我们要杀死你的骨髓
清除染色体板块
第二阶段：
引入由健康捐赠人身上
得来的新染色体
孤儿，逃亡者…
流浪汉
我觉得我是一位艺术家
这就是我创作的时候
谢谢
恐怕这是一段痛苦的历程
不过…
百炼始得金嘛
我很高兴能为你服务
当然，大部分艺术家…
都在他们死后才被尊敬
我父亲是一位外科医师
我们住在新罕布夏州
我对乡间的生活有美好的回忆
第一阶段完成
第二阶段准备
11号房
很好
你总算注意到我了
赵，你整容谁买的单？
是不是就那个在
北韩陷害我的那个人？
詹姆士？怎么回事？
珍芮，赶快离开这里！
快走！快！
快走！
我们走！
你看，这化学成份显示…
这是狮子山来的叛军钻石
这儿有个标记
-“葛”
-我看看
对
是冰岛的葛拉夫企业
是他的雷射签名
一位名叫古斯塔夫葛拉夫的人…
一年前在那儿发现了钻石
但它们和叛军钻石完全一样
真是巧合啊
你怎么能眼睁睁地看着他…
从香港港口中央的
英国战舰上逃出来？
-有趣的电台，蒙尼潘妮？
-我听到有暴风雨要来了
你该把他牢牢看住的…
而不是把大门打开
你在暗示我和他的脱逃有关？
邦德腿跑的可真快，不是吗？
他要遛的慢了就毕不了业
可他手底下可没闲着
在古巴烧了一家诊所
听着，他要是没有什么好家教…
那我不介意给他上堂课
先生，您的饮料
幸好我是点的是摇匀的
古斯塔夫葛拉夫
钻石之王
-他啥时候来？
-我不知道
-看来他赶不上了
-他正好赶上
今天可是你册封为爵士的大喜日子
你承认这份荣誉吗？
葛拉夫先生
老实不客气的讲：
我为我现在的身份骄傲
别出心裁的进场仪式
你该不会奇怪…
人家说你是爱出风头的“做秀客”吧？
我更希望我是个“冒险家”
我们听说了伊卡鲁斯太空计划
到底是什么呢？
是个惊喜
你们很快就会知道
你每天工作24小时
你不需要睡眠的说法是真的吗？
人生苦短
干嘛浪费时间睡觉？
您参加了奥林匹克剑术选拔？
-听说您发狂般地练习
-我一点都不粗鲁
就像在击剑中所说的
“分数是什么（有什么用）？”
谢谢您
不要让女皇等太久
-葛拉夫先生
命中
维绿蒂？
詹姆士邦德
向您讨教
花架子倒不错
台上三分钟，台下三年功啊
帮个忙好吗？
来时没穿好
乐意之至
命中，就位，开始
好好瞧瞧我们这最棒的
古斯塔夫葛拉夫？
他的公关，米兰达佛洛斯特
我的得意门生
她很棒，对不？
她在悉尼拿过金牌
-是晋位的，如果没记错的话
-晋位？
打败她的那个家伙
类固醇用药过量
米兰达的金牌当之无愧
于是她现在教葛拉夫如何赢得金牌
他只为利而战
他在这通杀四方，独孤求败
要不要见个面？
那是
劳驾
-葛拉夫？
-维绿蒂
-您是…？
-邦德
詹姆士邦德
-我们见过吗？
-如果有我会记得的
当然，是我弄错了
-邦德先生，你赌不赌？
-那得看赌什么了
一分一千元
会不会太多？
维绿蒂，要下注吗？
不，谢了
我不喜欢看斗鸡
开始吧？
失陪了
三战两胜？
就位
准备，开始
小心了
命中
就位
开始
命中
2比0
还要继续吗？
-要不要加注？
-你有几个钱？
就赌这个
我在古巴拿到的
相信是你的物产
哼哼，硬通货
钻石人人爱
精品之选，完美无瑕
就象非洲叛军钻石那样
你会输的很惨
就位
准备
-开始
-小心了
噢，亲爱的
还要来吗？
今天我不见红就不罢休！
既然我们已经加码…
干脆就玩大点，你敢吗？
老规矩，谁见红谁就输
够了！
米兰达，我们松松筋骨而已
看来还是你占了上风，邦德先生
我们去楼下办手续吧？
你是个难得的对手，邦德先生
这个周末我在冰岛有个科技展
关于“伊卡鲁斯”的
想必你有兴趣
米兰达，安排一下
先让我把这烂摊子收拾好再说吧
真不敢想象没有你我该怎么办？
你说我们两个在冰岛会不会重逢呢？
你死了这条心吧
邦德指挥官
有人让我把这个交给您
这里是该重新装璜了
我听说过这个地方
从没想到有一天我也会在这里
有些事还是不知道的好
废弃的车站，废弃的情报员
-你的请柬
-你在葛拉夫身上查到什么？
你陷我于不义…
-现在却要我帮你？
-你想我道歉？
我知道你为求任务完成
会不惜一切
-就像你一样
-不同的是，我不会妥协
你不能要求我每样事情都做到黑白分明
-你走后，我们都变了
-我没有
你在怀疑葛拉夫
不然你也不会叫我过来
-你查到什么？
-除了本他的自传外一无所知
在钻石矿工作的孤儿…
主修工程，在冰岛找到钻石
把一半捐给慈善团体
一夕之间
从一无所有到拥有一切
-科技展是在是这个周末吗？
-不过是他又一个炒作噱头
告诉我古巴诊所的事
基因治疗
用染色体移植产生新的身份
所谓的“美容院”我倒是听说过
想不到是真的
都不重要了
赵逃走了
不过他留下这些
全是葛拉夫矿里来的
我认为葛拉夫的矿只是个幌子
卖的全是非洲叛军钻石
我们查证要很小心
葛拉夫买通了很多官员
光脚的不怕穿鞋的
看来你又咸鱼翻生了
你是该恢复我的工作了
请原谅我的坦白：
哪有打工的…
把枪口对准老板的
你可以倒回去看
你会发现他死了
而她只是一点皮外伤
你总有借口是不是，零零零？
你要不信我的枪法
我可以去靶场证明给你看
可这不是靶场
你要适应新方法
这儿就是你们扔垃圾的地方？
这儿是我们开发尖端科技的地方
-懂了
-你非得这么好奇吗？
这个还能用吗？
-听着….
-尖端科技“尖”在哪儿？
我正要说到
把枪给我
一片安全玻璃
一只普通的戒指
转一下…哇啦
超高频单音振动器
-你的聪明盖过了你的样貌
-我比你想象中还要聪明…
包括你。跟我来
给你的新表
我相信这是第20只了
-时间过得真快
-是啊，007…
过去的这么多年里
你从没还过我表
你的新座骑
-也许你干活太累了
-英国顶尖的工程科技
-你是在拿我开涮吧
-我跟我的前任一样…
工作十分严谨
奥斯顿马丁叫它“反窥视”
我们称它做“反凝视”
-很好
-自适应伪装
我们用微型摄像机把周围的环境
投影到车身的发光聚合物表皮上
一般人不仔细看是看不出来的
再加上几个精心设计：
弹射椅，鱼雷，自锁定机枪
可用以射击移动的目标
这是说明书，顶多两个钟头你就能搞掂它
Q，只要几秒钟就搞掂了
我如果能让你也消失就好了
进来
如果你执意要去冰岛执行任务…
告诉我你是怎么看詹姆士邦德的
他是零零情报员
我今天才发现他是特狂野的那种
他喜欢火上浇油…
累己累人，草菅人命
挑衅，好战
一个冷面杀手
一个花花公子
你在冰岛跟他碰头的机会很多
我很尊重您的意旨
但他可能会暴露我的身份
你自愿做这个案子
但三个月来几乎没什么成果
葛拉夫看来没什么问题
邦德不这么认为
所以我想让他象你所说的那样：
去葛拉夫先生那里搅局
你在那里…
正好让事情不会失控
过去三年你做密码研究时
工作和私人生活分开得很清楚
并没和任何同事发生纠葛
即使有好几次别人追求你
和同一个圈子里的人交往
是非常不智的
尤其是詹姆士邦德
我是奇尔先生（音同杀）
真是个死而无憾的好名字
时速324里，新的个人最好纪录
第二推进器又坏了
修好它
-很高兴你能来，羡慕我吗？
-我羡慕你可以死的快
只有在生与死的边缘我们才能
真正认清自己，褪下伪装
拿唐诺坎贝尔1967年的“青鸟”为例
他创下了水上纪录
-没到第二圈他就挂了
-但他拼了命是在追寻自己的梦想
-人不也该这样的嘛？
-死活我也不去
-追寻梦想不如创造梦想
-不睡觉的好处之一
就是我必须创造我的梦想
再说，死后你想不睡都难
邦德先生
-佛洛斯特小姐
-我带您去您的房间
冰的殿堂，你有没有家的感觉？
这是为了今晚的演示而建造的
人们既能观赏到火爆的演出
同时也能感受到冰冷的舒适
那为什么建在湖上？
希望葛拉夫选错址
-隔壁是什么？
-钻石矿
和葛拉夫先生的住处
谢谢
你的房间
太好了
还有什么要交待的吗？
伏特加马丁尼
加多点冰，如果你不介意的话
魔嘻朵？
詹姆士，来赏企鹅吗？
-还是又来赏景的？
-我只对濒临绝种的动物有兴趣
那么，包括我吗？
-那得看这次你又想干什么
-上次我在危急关头舍你而去
是因为你这么本事肯定不用我照顾的
-难怪你的感情关系都不持久
-我只是不喜欢有人碍手碍脚
你看起来气色真差
你也好不到哪去
-还有副作用吗？
-我老是睡不着
这玩意可让我短时间恢复精力
-怎么会这样？
-邦德
他什么都不知道
我和他距离这么近…
他却不知道我到底是谁
-在易容之后你见过我父亲？
-是的
-孟将军仍在哀悼你的不幸
-我的不幸
邦德先生
-你是…？
-史威夫,太空科技杂志社的
是吗？邦德先生有没有跟你吹
他的“大爆炸”理论？
-啊对，我想我已经被感动了
-看出来了
演示会五分钟后就要开始了
走吧
-怎么不是珍芮（白虎星）？
-我什么时候都是你的白虎星
我一直都在努力
试着回报这片土地…
生我养我的土地：
因为赐给了我宝贵的钻石
钻石不仅仅是块值钱的石头
它们是梦想
有了它就可梦想成真
想像一下：
这个世界灿烂光明…
百姓五谷丰登
人民丰衣足食
想像一下又一颗太阳…
如钻石一般闪耀在天空
光芒四射
向您呈现伊卡鲁斯！
伊卡鲁斯的设计非常独特的，
它的银色外皮能吸收太阳光…
再慢慢的散发到地球表面
你们想像不到伊卡鲁斯
将会如何改变你的生活
让我们用内心的狂热
去闪耀美丽的夜晚
好了，可以收工了
-小毛，给我看看你改的怎么样了
-是
这是你要我加进去的自卫装置
-5万伏特？
-十万
用起来…
-不是很危险？
-非常危险
高压回流阀
警告！
进汽阀未关闭前
请勿关闭
入侵警告！
日防夜防，家贼难防
我就知道是M在背后搞鬼
老天
你比传说中还更衰格
做戏就要做全套
加油，更要毫无保留
你有什么花花肠子我一清二楚
你一点安全感都没有
-没有？
-没有
-可是你现在很享受嗳
-住口，你想吃豆腐吃到什么时候？
-他们老早就走开了
-老天，真受不了你
我们走
你既然对我这么有兴趣
干脆留下来好了
行
你那毛糙的性格有进步嘛，
足足两小时过后你才开始捣乱
你再这样下去我们两个迟早得完蛋
詹姆士
告诉你在北韩怎么了
我被出卖了
就这样
这就是江湖
天，枉你还是零零情报员
那都素些浮云
詹姆士…
小心点
回到你房间
我会回来找你的
你为什么要“杀”我？
准确的说是“人道毁灭”
谁派你来的？
你妈
她要我转达她对你是多么的失望
我就告诉你吧
这个矿是蒙人的，但这个镭射刀…
却是杀人的
她不肯说
那她以后也不用说了
我习惯用刀
手脚干净点
-珍芮？
-詹姆士！快！
快关掉它！
詹姆士，打扰一下
快关掉它…
不然我就要被大卸八块了
记得有人说我碍手碍脚来着？
你要不要放我下来吗？
-你哪格庙的，中情局？
-国家安全局
-我们一条船上的
-却是同船（床）异梦
错，世界和平，爱满人间…
是我们共同的梦想
当然，还有这位
一脸富贵相的小“痘痘”
-赵？
-对，是他
他回那边去了
还有那个诡异迷幻面具
可能是从古巴诊所带回来的
不可能是他带回来的
那个东西本来就是这里的
它属于另一个韩国人
他的上司
-我们需要奇尔的指纹来开门
-我有更好的主意
使用者代号
身份无误
-我要去寻求支援
-等一下
先去找米兰达，她是MI 6号
叫她先离开
那你有什么打算？
我还有事要做
你苟延残喘就是为了挑个黄道吉日…
是吗，上校？
很好，我还以为你做梦都想不到呢
痛不痛？
-基因治疗？
-你无法想像
很好，这下我放心了
吃得苦中苦，方为人上人
把你当猴耍玩玩也不错
老鼠没有被玩够
猫咪是不急于吞下肚的
我玩的挺开心的
不好意思，
快乐的时光总是那么短暂
你我打交道的时间不长…
却给我留下了难以磨灭的印象
当我重获新生，重新做人的时候…
我就刻意的在模仿你
详细点来说
就是话中有话，模棱两可
莫名其妙，胸无点墨
我喝的墨水全灌这里了
看来，佛洛斯特小姐也不简单啊
不要以貌取人
是的
知道是谁在北韩出卖你吗？
迟早的事
就没想过是内鬼所为？
远在天边，近在眼前
睡觉也带着枪是个好习惯
没办法，江湖险恶
你知道，我有一种天赋
可以察知别人弱点
你的弱点是“女人”，她和我的
弱点是“必胜”
在悉尼我使计把她扶上金牌奖座…
现在她则成了我专用的
MI 6号情报员…
想怎么用就怎么用：
她的智慧，她的天才…
甚至是她的肉体
女人的致命武器
哈
米兰达？
杀了我一个，还有后来人
你是说你的美国朋友，珍芮
又一个无辜者
-这儿看似宫殿其实却是地狱
-除下你的设备
行，没问题
你知道吗，我爱死你的“大麻子”了
临死还嘴硬？
杀了他
邦，昨晚真是棒…
不过你真的没有安全感
杀了他，不要声张
快动手！
-他逃掉了
-没有关系
猫嬉老鼠乐趣多多
请将军过来
诸位…
我答应会演示给你们看的
现在你将要看到
伊卡鲁斯真正的威力
西方间谍逃得了一时
但他躲不过一世
伊卡鲁斯能锁住发热方位
然后聚焦太阳能
老板，他破了你的记录
我要切下这一整块
全球变暖真的很可怕的
好身手，和邦德一样
他昨晚也是一样强劲有力
他上了你？
-想不到他会饥不择食
-他不会看上你的
他现在跑的比谁都快
好料子
希望湿了以后不会缩水
我们很快就会成功
一小时后动身，快去做准备
珍芮，你在那里？
所有单位向我报告！
警告，自适应伪装失败
是时候给美国人洗澡了
顺应伪装修复
小毛，什么叫“人体工程学”？
以人为本？还是机器为本？
怎么看都象个手提箱
给我造个相衬的外形
快点，这里很暖的
快呀
低温可以保持生命，对不对？
快点给我醒过来啊
快点
你怎么这么久才来？
对不起
美国指挥部
非军事区域，南韩
约翰探员
-詹姆士
-查尔斯
好吧，我们长话短说，直奔主题
非军事区域北面有另一个部队集结
已经有8万人并在增加中
-另有一百万军力储备
-孟的父亲不主张打仗
孟将军被捕了，强硬派是主谋
你故意陷邦德入罪来误导我
-如果你早告诉我你的情报员--
-她早就死了
-你的地下组织已经证实了
-我们哪有什么地下组织…
如果你早告诉我们佛洛斯特
和孟都在哈佛的剑术队
我们这行最重要的是知道要信任谁
好啊，詹姆士庞德
-正赶上看烟火表演
-严肃点，谈正事
我们在二区
如果北韩南进
他们会大举入侵
但是中间有个雷区
他们会另辟蹊径
-伊卡鲁斯
-我们已经注意到了…
反卫星武器会在一小时内发射
-葛拉夫在那里？
-在北韩的一个空军基地
我们现在对他无可奈何
那是你…
-不包括我
-听着…
我们在这里预防事情发生
不是来确定事情发生
不能入侵北韩
总统直接指示我的
别拿根鸡毛当令箭
你爱去不去拉倒
我会派007去
那我这张老脸往哪搁？
你和他一起去
接近降落地带
好，走了！
-他们已经进入北韩空域
-别担心，罗宝逊
我们的雷达看不到的话
北韩人更看不到的
平壤空军基地，北韩
老板，他们向伊卡鲁斯射击
开启自动模式
听说过高射炮打蚊子，
可没见过发射火箭去打镜子
我的天
集结南韩部队，替我接总统
还没有邦德的消息？
有车过来了
还有一些大人物
是他
-300米
-偏差，1.5
我们必须登上那台飞机
你，请我父亲下来
爸爸…
很抱歉我们以这样的方式见面
你认不出是我？
我不认识你
你一直很难接受我
这样可能让你更容易忘却…
但我从没忘记你教过我的
战争讲究谋略，
然后才是战备
你看，爸爸
我的功课没落下…
这就是致胜的法宝
儿子啊…
你到底怎么了？
来，爸爸
看看你儿子多了不起
他要是敢动三八线…
老子就跟他玩命
你玩他不过
看到了吗，爸爸？
伊卡鲁斯还可以扫雷…
从此我们踏上了康庄大道
美国佬再不滚蛋，就等着收尸吧
日本鬼子我把它当球玩…
西方世界就等着尿裤子吧
但美国人会发射核弹
伊卡鲁斯会给它们迎头痛击
你会害死我们
你会杀你亲生儿子？
我的乖儿子早就死了
爸爸…你让我失望
警告，警告
-手动驾驶
-爬高！
手动驾驶
-给我起来！
-警告
-手动驾驶
-求你了！
好了
搞掂
啧啧，找你还真不容易
把枪拿出来
用左手
是了
丢下
你已经是众叛亲离了
打开自动驾驶
快啊
就这样，小朋友乖
嗯，水性不错嘛
看来我得费点功夫
还有1000米远，越来越近了
战争的艺术
你这是班门弄斧
看刀
猪头
看，我们的降落伞
我的降落伞
要知道，邦德先生
你玩不死我
我就玩死你
面对命运吧
面对地心引力吧
我想我伤透了她的心
看来我们要结伴去天堂了
没那么快
-打开后舱门
-好
快！
-快
-我说了我是w夫的命
其实...
大家彼此彼此
至少我们有个风光大葬
快，快，快
快
现在…
还想去天堂吗？
机密档案
米兰达弗洛斯特
销案
詹姆士
蒙尼潘妮
噢，詹姆士
蒙尼潘妮？
我在测试
“硬”件还不完善，是不是？
不，“硬”就一个字！
不要，不要拿出来嘛
我还没玩够呢
瞧？大小正好合适
-留在里面
-早晚都要出来的
不要，留在里面，求你了
再多几分钟好不好？
国有财产要缴公
学雷锋拾金不昧，啊？
那你告诉雷锋叔叔你乖不乖
我会象兔子一样乖
我看你象只发情的母猫一样骚
詹姆士邦德重出江湖
谁与争锋