俄國邊境的恐怖分子軍火市場
我們的人在中央攝影機的位置
這埵n像恐怖分子的超級市場
中國的長征導彈，黑豹AS-565型攻擊直升機…
一對俄國迫擊炮，那箱子看起來像是美國的步槍
智利的地雷、德國的炸藥，真是貨式齊全
請辨識身份
白騎士，給我們看看那些爪牙
你看，他真的混進去了，將軍，由中間那個人開始
啟動辨認身份的電腦程序
搜尋身份資料庫
正在查詢資料庫
已找到第一個人，他是石原聰
化學專家，因東京地鐵襲擊事件被通緝
目前在非洲薩伊為叛軍工作
亨利古達，美國人
高科技恐怖主義的鼻祖
在60年代，他是柏克萊大學的激進學生
現在他以出售恐怖主義謀生
- 放大那個，可以嗎？ - 好像是美國的編碼器
用來控制全球定位導航衛星系統
哪一樣會令中央情報局生氣
他們失去它還是我們找到它？
對不起，將軍
謝謝，M，我們看夠了，該是軍事行動的時候了
看到那支蓋特林機關鎗嗎？
你們的軍隊應付得來嗎？
我們下星期將在莫斯科進行選舉
總統不希望有士兵傷亡
我們會接受海軍的提議
一次攻擊就能消滅全球一半的恐怖分子
- 魯巴克將軍，我反對  - 聯絡柴斯特號
- 不要浪費時間 - 我的屬下還沒完成
黑將軍呼叫白仕，可以發射了
叫你的手下離開，他的工作已經完成
武器授權完成，準備發射導彈
倒數計時，五、四、三、二、一
導彈已經發射
將於四分八秒後擊中目標
白騎士，四分鐘後爆炸，立即離開
我知道這是什麼，就在我面前的螢幕2D46822
是飛機前的吉普車
馬上離開那堙I
- 究竟發生什麼事？ - 不能再等
- 這是命令！ - 你的屬下在等什麼？
白騎士？我的天
那些是蘇聯SB-5核子魚雷
- 如果導彈擊中這堙K - 叫他們終止導彈攻擊
- 英國皇家柴斯特號，緊急情況 - 白騎士，請回答
終止導彈攻擊…
- 終止導彈攻擊 - 終止導彈攻擊
長官，導彈已經太遠了
我們無法摧毀導彈
- 白騎士… - 通知北約跟美國國防部
- 導彈會引爆魚雷嗎？ - 可能會
就算不會，那堛瑪蝞g…
將會比切爾諾貝利核電廠的更多
真糟糕！你們不能好好把東西鎖起來嗎？
所有軍隊撤退，叫他立刻離開
白騎士，請回答 白騎士，請回答！
- 繼續試，該死的！ - 白騎士，請回答
重複，白騎士請回答
壞習慣
我拿到編碼器了
他在做什麼？他在執行任務
他要去搶魚雷
去拿那吉普車
詹姆斯，快離開
導彈一分鐘後到達
導彈三十秒後到達
多事的傢伙
白騎士呼叫白車
我已經安全撤退
問問將軍，他想將魚雷送到哪
片名：《明日帝國》
南中國海 英國皇家得文夏號
開動警報
兩架中國米格機剛剛飛過上空
我們相信他們懷有敵意
準備作戰
英國皇家得文夏號，這是你們最後一次警告
你們已在中國領海
警戒員，全速航行，左轉40度
是，長官，旋轉速度160，轉舵向左20度
他們瘋了嗎？
中國飛行員堅稱我們離他們的海岸線11哩
若不開進中國港口，他會開火
回覆他：「我們在國際水域…」
「如果受到襲擊必會反擊」
將副本急送將軍
我們肯定我們的方位嗎？
肯定，是衛星定位
漢堡卡佛媒體集團網絡
我們已準備好發射
關掉引擎
保持靜默
雷達探測不到隱形船，但卻可探測到海鑽
米格機再飛過時便發射
英國人會認為是中國的空中魚雷
我該去報告了
史丹博呼叫漢堡，第一步行動已經展開了
晚點會再報告最新情況
- 米格機又來了 - 開始吧
放下海鑽
開動海鑽
- 放出去 - 海鑽放出了
綠色-30，有魚雷…
中央方位114
警戒員，急右轉141
聲納沒有收到訊號，一定是米格機放下的
方位穩定，它會擊中我們
準備被撞擊
- 目標是1200 - 開門
到樓上去
- 左轉 - 旋轉90度
他們正在猜為什麼魚雷沒爆炸
全面損毀報告
立即開動後備能量
開動替代能源
三具發電機損毀，船尾第四層淹水
船頭向下14度
通知將軍：「遭中國米格機魚雷擊中，下沉中」
說出我們的方位，好的，棄船
棄船！棄船！
遭米格機魚雷擊中下沉中
全部上甲板
對米格機發射一枚導彈
保持無線電靜默
他們最後的發報
古達的編碼器見效了
他們報告最後的位置是離此70里
英國海軍永遠找不到他們
海面有生還者
英國海軍遇害
英國海軍被謀殺
史丹博先生，我正在寫標題
我需要知道生還者的正確數目
我開會要遲到了，確保用正確的子彈
知道
太美妙了
開始打撈行動
派潛水員到得文夏號
導彈室
古達先生？已完成第一階段
早安，忠心的員工
今天卡佛集團該為世界製造什麼混亂呢？
- 新聞 - 巴基斯坦水災，巴黎暴動
- 加州墜機 - 好極了
瓊斯先生，我們準備好推出新軟體了嗎？
是的，如你的要求，有許多問題…
人們在未來會被迫將軟體升級
了不起
沃勒斯先生，打電話給總統
他如不簽署降低有線電視收費的法案
我們會播出他和啦啦隊長鬼混的錄影帶…
- 在芝加哥飯店… - 知道
他簽署後仍將錄影帶播出
我一定會這麼做
失陪一下
- 他在七號應答器 - 史丹博？
開始第二階段，我有錄影帶
我還沒看過，但聽說片段很精彩
還有17名生還者，可讓你作標題
幹得好
- 謝謝你 - 不客氣
確保放在安全地方
各位…
停止所有的印刷
剛收到的
在稀奇突發的命運下，今晚衛星新聞網絡…
的首播有大新聞
南中國海好像正在耘釀一個小危機
我要報章全面報導，雜誌報導
書刊、電影、電視及電台廣播
我要我們24小時轉播
這是我們的時刻
地球上有十億人…
會收看、收聽…
和閱讀由卡佛媒體集團報導的消息
沒有什麼比得上壞消息了
邦德先生，我對你的進展很滿意
我一直都有興趣學習新語言，教授
你很有天分
但熟能生巧
丹麥話「我不在」怎麼說？
別管它
在他們的B305B628里沒有這些字
- 我是邦德 - 用安全線路，007
用干擾器，第四頻道
太荒謬了，他們在國際水域
- 我們不能肯定 - 詹姆斯？你在哪堙H
莫尼彭妮
我在牛津練習一下丹麥語
一下？
恐怕你得跟你的課程吻別了
國防部有事
要派艦隊到中國
我一小時後到
半小時吧
再見，我的甜心
你一向都是口舌巧妙的語言家
- 別問 - 別說
這太不合理了，我們知道軍艦的正確方位
全球定位衛星不可能會出錯
是的，但是新加坡控制中心在軍艦受到攻擊時…
全球定位衛星截獲了神秘的訊號
那有可能讓軍艦偏離航道
- 英國巡洋艦失蹤了 - 我知道
你只想調查而不採取果斷的行動
我希望避免第三次世界大戰，而且我不認為…
派艦隊去尋找地點是最好的方法
那些神秘的全球定位衛星信號從哪媯o出來的？
- 我們仍在調查  - 「調查」
M，我看你沒種執行任務
或許吧，但是…
我從來都不用擔心這個問題
夠了，現在的情形是如何？
我們的軍艦在國際水域受到無謂的攻擊
我們派艦隊去搜索跟準備反擊
用溫和的作法展開我們的調查
而不是派遣英國海軍艦隊…
進入世界最強大空軍的領域內
- 我們的艦隊何時能到達？  - 48小時
我的天！
報章已要求報復
我們不能讓局勢變得更緊張
恐怕已經太遲了
17名英國海軍被殺
「據發現屍體的越南官員宣稱」
「死者被中國空軍子彈」
「打得滿是窟窿」
- 是你洩露出去的嗎？ - 不是
- 我第一次聽到 - 就這樣決定吧
我們派艦隊去
M，你有48小時的時間調查
有件事很奇怪
當我打電話給西貢的人員時，他說越南人…
在三小時前才發現海軍的屍體
報紙怎會這麼快就刊出？
明日報的人比越南政府更早知道
你知道多少艾利歐卡佛的事？
全球媒體大亨
可藉報導推翻政府
明日報是卡佛的
我不想在部長面前討論這件事
那些神秘信號來自卡佛的其中一個衛星
如果首相知道你在調查他，一定會殺了我
007，我派你去漢堡，我們已經安排好
你受邀參加卡佛媒體集團的酒會
他們慶祝發射新衛星
因為他現在有能力將消息傳播到世界的每個角落
但是中國拒絕給他廣播權
你的機票，掩護的身份跟租車預約的收據
請簽名
我記得你曾跟卡佛的太太有過一段情
那已是陳年往事
在她結婚之前
我不曉得原來是眾所周知的
請以國家為重，詹姆斯
你的責任是要找出是否卡佛或他的下屬…
讓軍艦偏離航道，還有他這樣做的原因
盡量利用你跟卡佛太太的關係
我很懷疑她還記不記得我
那就去提醒她
從她身上刺探出消息
你只要決定如何刺探出消息
莫尼彭妮，如果我跟你是這樣就好了
明日報：中國警告英國艦隊
請你在這媄惘W，邦德先生
這是你漂亮的新車的…
保險損毀豁免書
- 你需要碰撞保險嗎？ - 需要
火險呢？
可能需要
- 財物保險呢？ - 當然要
傷亡保險呢？
希望不要，但意外有時難以避免
只要有你，意外是跑不掉
這樣應該可以了吧
我還需要其他的保護嗎？
如果你弄壞車子，我會修理你
- 你先請 - 你先請
你的新寶馬750
做了一般精細的設備，有機關鎗，火箭炮…
全球衛星定位系統
歡迎，請繫上安全帶，遵照指示以確保安全
我想你比較注意女性的聲音
- 我想我們見過面了 - 我對你那些…
髒髒的惡作劇沒什麼興趣
讓我們繼續吧，好嗎？
你的新電話
聽跟說都是這
所以這幾年我都做錯了
它還有指紋掃瞄…
跟兩萬瓦的保全系統
還有我最得意的…
你車子的遙控器
壓兩次
一，二
移動你的手指
慢慢地劃過墊子…
來開車
做起來有點困難但經過練習…
我們來看看她對我的觸摸有什麼反應？
我們很瞭解彼此
別那麼幼稚了，007
注意，車子仍開動，請關上門
別讓她玩得團團轉
這些惡意的謠言完全不正確
竟然說是我開始報導狂牛病事件
是因為英國的牛肉大王安格斯布拉克爵士…
在牌局中輸給我一萬鎊，最後又不認帳
另一個謠言更不正確
說法國給我一億法郎
要我在未來的一年中繼續報導這則新聞
- 打擾了，卡佛先生 - 是的
這是新來的銀行家
詹姆斯邦德
另一個新銀行家，我好像在收集他們
請告訴我，邦德先生
市場對這次危機的反應如何？
貨幣下跌，你們公司的股票正在上升
我們以前沒見過
- 我是艾利歐卡佛 - 我是林葳
我在中國新華社工作
我沒在賓客名單看到你的名字
坦白說
我是偷溜進來的
你為什麼要這麼做，親愛的？
我想見你
非常好
我欣賞主動的女人
- 你該在我的北京分社工作 - 卡佛先生
- 你在北京沒有分社 - 叫我艾利歐就可以
我一直好奇再次見到你會是什麼感覺？
現在我知道了
是我說了什麼嗎？
對「我馬上回來」這句話有印象嗎？
- 突然有事 - 你總是突然有事
- 你好嗎？帕莉絲 - 現在好多了，我們扯平了
你要喝點什麼嗎？卡佛太太
給邦德先生一杯用搖的不是用攪的伏特加馬汀尼
卡佛太太要一杯純龍舌蘭酒
不，卡佛太太要一杯卡佛先生的香檳
看來你的身份提高了不少
今晚你是個銀行家，我看到賓客名單
你睡覺時仍將槍放在枕頭下嗎？
- 敬你 - 不，敬你的槍
我想你不是為社交活動來的吧？
你先生可能有麻煩
他是傳播界之王
如果你認為可以捉到他，那你才有麻煩
或許吧，但不是他就是他的屬下
原來如此，你以為能從我這兒得到線索
不，那不是我的計劃
很好，如果要我在…
你們之中選擇，我已做了抉擇
你已被三振出局
原來你在這
親愛的
我到處找你
我想讓你見見林葳，她在新華社工作
- 你好，卡佛太太 - 很榮幸認識你
這是詹姆斯邦德
我不知道你們認識
- 我們是老朋友 - 泛泛之交
他在蘇黎世時是我室友的男友
我想僱用林葳小姐
那太好了，我想她一定不會…
拒絕
告訴我，我在想著關於你的衛星
你在全球部署的方式
它們只是用來廣播資訊
也可能是虛假資訊
例如，你能用衛星去干擾政府或人們
甚至是一艘船
真有趣，邦德先生
作為一個銀行家，你的想像力非常豐富
或許我該委任你寫小說
不行，我會迷失在大海中，漂流
開幕的時間到了
失陪一下，親愛的？
你怎麼認識他的？
我已說了，他是個銀行家，我們在蘇黎世認識的
你說謊的技巧很差
我看那個銀行家不順眼
你可否跟我來一下？
各位先生女士
卡佛先生十分鐘後會在大廳開始致詞
你擅長哪方面的銀行業務？
敵意收購，我們走吧？
卡佛在這堣@定感覺像在家一樣
能夠對著全世界說話真好
看起來有人想跟你談談
邦德先生，你有一通緊急電話
各位，五秒後現場播出，五
四，三，二…
晚安
今晚的廣播應該是個慶典
顯示卡佛全球衛星網絡的完成
但你們知道
南中國海出現衝突
不加制止的話
可能會毀滅地球上每一個人
- 我想向觀眾保證，我… - 這邊請
艾利歐卡佛跟英首相…
及在北京的主席談過
提出我作為不偏不倚的…
這房間有隔音設備，沒人會聽到你的叫聲
史丹博，我們已接頭了
好好對付他
我待會兒就來
24小時刊印新聞
衛星聯繫每一個…
你好像很關心卡佛先生的生意
他想知道原因
你們問我為何這麼做
答案很簡單，權力
啟發地球偏遠地區的人權力
不為利潤
而是促進人與人之間的瞭解
讓他坐在椅子上，我們在他頭上玩點把戲
我想得到什麼回報？
支配全球
完完全全，徹底的支配全球
但不是凌駕政府或意識形態
是凌駕暴政，隔絕及無知
卡佛媒體集團有能力
接觸每一個人，在每個村莊，每個國家
但別感到害怕
我今晚提出的原則宣言
承諾地球上每一個男女
我所服務的兄弟姐妹
不偏不倚，沒有恐懼的報導新聞
我承諾作為這世上的善良力量
反抗不公正，壓倒偏執
向不人道宣戰
該是…
廣播中斷的時候了
- 怎麼了？ - 我們失去了電力
- 廣播中斷 - 什麼？
各位，請保持冷靜，不用離去
幾分鐘後會恢復電力
什麼意思，你不知道？你被開除了！滾！
頗令人尷尬的…
好戰的媒體鉅子卡佛今晚在全球的…
衛星網絡首播致詞時
被半途中斷
很抱歉，艾利歐，不是我們做的
很光彩的晚上，不是嗎？
別管那些人
- 這種事常常會發生 - 不會在我身上的
不會在我身上的
我16歲時在香港一間報社工作
是間小報社，但編輯教導了我最重要的事
出色的報導，關鍵不在於人物
內容或時間
而是原因
你的朋友邦德先生把今晚搞砸了
- 我想知道原因 - 我已說了，我跟他是泛泛之交
泛泛之交？
我正在好奇卡佛先生會派誰來
他要對付你
我們都知道你站在誰那邊
你已做了抉擇
我正站在你的房門口
你可以轉身回家了
告訴他從我這兒套不出什麼
就這樣？回家去？
我並沒有要你牽涉這件事
已經太遲了
你為何要嫁給他？
他說他愛我
這話很中聽
我曾每天看報紙找你的僕聞
抱歉，我令你失望了
到底是為什麼？
我太接近嗎？
近到讓你不舒服？
是的
我想念你
你查到什麼？
我黑入銀行的電腦，他們在使用SSL2…
省掉這段高科技詞彙
邦德有完美的受雇記錄，十年
他做事非常小心謹慎
- 什麼意思？ - 是政府的情報員
我稱之為古達創意異例定律
若是毫無破綻的，定有問題
你認為我老婆知道嗎？
太多雜音，但若調低四周的聲音…
你睡覺時仍將槍放在枕頭下嗎？
再來一次
我想該安排她跟醫生見面了
- 我必須走了 - 不，你不必
我可以讓你在四小時內離開這個國家
我別無選擇
沒人可以保護我免遭他毒手，連你都不行
- 你有選擇 - 除非你放過他
我辦不到
他在頂層有個秘密實驗室，甚至連我都不應該知道
在屋頂有個緊急天窗
- 你不必告訴我 - 那是最容易進去的地方
別跟我爭辯
你知道嗎…
你的這個工作…
是個感情上的致命武器
我不在的這段時間，派兩個人…
每天24小時在外面守衛
誰也不能夠進來
我們會處理
衛星怎麼辦？
送到發射站，小心點
它值三億元，你打破了它，你就要買下來
我討厭旅行，從來都不知道要打包什麼
在找尋新的題材嗎？
現在他們什麼都印
哪位？
早安，邦德先生，我是卡佛
我相信你拿走兩件屬於我的東西
你在說什麼？
紅色的盒子，邦德先生
還有我老婆在你飯店的房間
他來了
指紋身份已被確認
請選擇保全程度
你如果找到編碼器便通知我
- 立刻打電話給我 - 好
最新消息
我們傷心的宣佈帕莉絲卡佛的死訊
她自成為卡佛太太后
名聞國際
德國漢堡警方表示
她今早被發現
倒斃在飯店套房，死因異常
警方拒絕進一步透露詳情
法醫驗屍在三天後…
會有全面報告
她身旁有一個不知名男子的屍體
相信他是吞槍自殺
在他的私人飛機上聯絡到他…
我已經瞄準你的頭，邦德先生
慢慢的站起來
扔下槍將它踢過來給我
警方拒絕猜測…
這宗殺人跟自殺的動機
好的，現在…
躺在卡佛太太身旁
我們向卡佛先生致深切慰問
一小時後會有報導
- 今天的明日報新聞 - 沒錯
我是高夫曼醫生
是一名出色的神槍手
請相信我，好嗎？
拿長柄大錘過來
她很奮力的反抗
你不該將她牽涉入此事
你從那兒開槍殺我就不像是自殺
我是法醫學教授
相信我，就算我從遠方射殺你…
也可以有自殺的效果
我的技術很受歡迎
世界各地都有人僱用我
我擅長使名人服食過量藥物死亡
但恐怕我們的…
史丹博，別在我的耳朵大叫，好嗎？
他們打不開車門
你不是認真的吧
- 有找過汽車拖吊所嗎？ - 你要打電話給他們嗎？
逼他說出如何打開車門
好，我來問
這真難為情
好像有個紅盒子在你車上
他們無法打開車門
他們要我逼你打開車門
我感覺像個白癡，不知道應該說什麼
若你不聽話，我就折磨你
- 你也是這方面的博士？ - 不…
算是個嗜好，但我很有天分
我相信你
- 我的手機可以打開車門 - 不，邦德先生
讓我來，好嗎？
重撥，再按三，然後送出
等一下
我是職業殺手，只是收錢辦事
我也是
高夫曼醫生
歡迎，請繫上安全帶
減速
有行人在路上
司機請小心
前面有障礙，請馬上減速
請注意，魯莽駕駛將使保證無效
恭喜你一路平安
南中國海美國空軍基地
詹姆斯
韋德，你為什麼會在這堙H
你知道我是四海為家的，走這邊吧
Q博士有跟你解釋清楚嗎？
有，我已經帶了全球定位衛星的校準儀器來
順便跟你提一下，正式來說，美國在這次行動是中立的
非正式呢？
除非是美國先開戰，否則我們不希望看到世界大戰
格林渥特博士是定位衛星的專家
很抱歉，保安那麼嚴密
定位衛星的編碼器…
是美國軍方的最高機密
讓他看看你有什麼
我的天，這是失去了的編碼器，你怎樣拿到的？
昨天早上在漢堡找到的
它可以使船艦偏離航道嗎？
- 你指的是得文夏號？ - 別瞎猜
沒人說過得文夏號，是嗎？
- 是 - 那你快回答他的問題
理論上，如果你能影響計時芯片
你就可以使船艦偏離航道
- 好像在指南針旁邊放置磁鐵 - 沒錯
- 請你檢查一下這個 - 好的
這兩個圓圈是應該重疊的
有人曾經改動過編碼器
如果知道得文夏號最後顯示的時間和位置
你能夠找出它沉沒的地點嗎？
當然可以
韋德
我要請你幫個小忙
高空起跳、低空張傘…
是最易致命的，所以請聽清楚
你自由下降五英里和要使用氧氣，否則你會窒息而死
就像我的第一段婚姻
自由下降之後…
在離地二百尺時打開降落傘，那能避開中國的雷達
你的時速將會超過二百英里
風力隨時能扭斷你的脖子
頭部別撞到氧氣筒
我會緊記著
最後，當你到達水面就馬上切斷降落傘
百分之九十進行這種跳法的人都被降落傘纏著而溺斃
明白嗎？
為了拯救世界，要做的事情可真不少
我沒有別的選擇
我要證明軍艦是被故意引離航道
一分鐘
- 安排好接應了嗎？ - 當然
完成任務之後就把無線電開著，我們會來接應你
祝你好運
- 我剛剛發現… - 什麼？
這堿O軍艦誤認的地點
這堿O軍艦真正的地點，看到這個島嗎？
- 是的 - 他將要降落的地方
剛好在英國跟中國的艦隊中間
嚴格來說，這堣ㄛO中國的領海
- 這堥銋磟O越南的領海 - 越南的？
他身上有美國政府的標記嗎？
降落傘、潛水衣、蛙鞋全都有
如果越南人捉到他，他們會發瘋的
他不辭而別
對敵意收購有興趣嗎？
我最喜歡當銀行家可以到處旅行
開過來這邊
你還在等什麼？
帶他們上來
若是不知道，還以為你在跟蹤我
你也得承認…
我們似乎發展了密不可分的關係
希望只是暫時的
另一幢卡佛的大廈
若是不知道，我還以為他開發了一整片的摩天大廈
張將軍？你的朋友？
邦德先生，林小姐
歡迎來到西貢市
真高興又看到你，艾利歐
我準備在明天啟用這幢大廈
你現在來到，剛好可以幫我寫開幕故事
就是你的僕文
希望你對帕莉絲也這麼好
其實當你叫我已故的太太出賣我時…
你已經為她寫了僕文
沒關係，讓我們看看…
「英國情報員詹姆斯邦德」
「跟中國情報員」
「林葳小姐」
「在今天早晨」
「被發現…」
「死於越南」
太平淡了，是嗎？
這已不是新聞，我跟她合作幾個月了
我們兩國政府都知道你跟張將軍的勾當
我看不是
你們也許在走廊看到張將軍
但是你們可能太忙吧
未看到今天的頭條新聞
我最喜歡這一句，這還不是我的報紙呢
我從不相信報紙的新聞
這就是你的問題，邦德先生
我們都是能幹的人，但你跟林小姐的時代已成過去
現在，文字就是力量，衛星就是武器
而你就是世界聯盟的最高統帥？
完全對！
凱撒跟拿破侖都有自己的軍隊
而我也有我的隊伍… 電視、報紙、雜誌
到今晚午夜，收聽到我廣播的人…
將是前所未見的多，除了上帝
就算上帝也只是在山上講道罷了
你真的瘋了
瘋子跟天才的差別…
也不過是成功與失敗
對不起
張將軍在等你
很抱歉
你們的出現逼得我…
得把時間表提早一點
我將你們交給史丹博跟他的玩具處理
或許你們想看看
直升機正在等
謝謝，古達
已故的史丹博是高夫曼醫生的徒弟
高夫曼醫生教授他古代的折磨藝術
他就像我的父親一樣
真的？很有趣的榜樣
根據東方的哲學，人體有七個要穴
它們是身體的能量中心，例如心臟或是性器官
這些工具是用來刺進那些器官的
讓痛苦達到極限
而又能讓受害者存活久一點
高夫曼的紀錄是52小時
我希望能打破它
我以為看你的節目已是虐待了
這個留到最後
當你拿出邦德的心臟時
應該還有時間，讓他看著自己的心臟停止跳動
失陪了
快走…
我們能利用大型海報
希望可以支撐得了
- 快去追他們！ - 準備好沒有？走
下次我會搭電梯
用力推…
- 找部車來！ - 不…
- 是的，找車！ - 摩托車快一點
有鑰匙，總是有人忘記
你在幹嘛？我來騎，下來
你坐後面
我在滑下去
別在後面動來動去
你在做什麼…
給我另一邊
離合器！離合器！離合器！
- 右轉 - 不，左轉
是誰在騎？快！
離合器
左轉…
後面有多少車跟來？
我看不到，等等
你在做什麼？
- 別想歪 - 我沒想過
一台…不，兩台
- 利用那些桶子 - 什麼？
非常好
抓緊
我們走上面
- 直升機！ - 好，別太興奮
- 到後座去 - 你想要保護我？
不，我需要平衡摩托車，到後座去
- 準備好了嗎？ - 好了
走！
放開離合器
它在我們後面
快讓開！
讓開！
你看到直升機嗎？
我看不到，等等
你又在…
我們被困住了
絕不會
你能拿肥皂給我嗎？
在那
你甩鉤子的技巧不錯
因為我出身惡劣的居住環境
你騎摩托車的技術不錯
因為我從沒長大
這堙A讓我來
別動歪腦筋，邦德先生
我想起來，我們或可聯手
攜手合作？
彼此更接近
或許我們可一起對付張將軍
輪到你了
謝謝你幫我洗頭髮
我喜歡獨自行動
幸好我剛好經過
我本可以自己解決他的
但你沒有
耳環給我
中國軍方標準用槍
看起來張將軍想殺你
你仍認為你能獨自行動？
那要看你的任務是和平的或是想報復
我的任務是要制止戰爭
去年我們發現一些隱形材料…
在張將軍的基地失蹤了
我追查線索到卡佛的漢堡總部
隱形材料？
我們以為他要做隱形飛機
不對，是一艘隱形船
那是他們唯一能接近得文夏號的方法
所以他們才能鑽開導彈室
記得嗎？他們偷走了軍艦上的導彈
他說將時間表提前到午夜
對，他當然會這麼做
他會利用黑夜，將船停靠在…
接近英國艦隊的地方
然後向中國發射導彈
- 如此我們兩國就會展開報復 - 卡佛就能大肆報導
- 我必須警告北京 - 不
警告中英雙方政府，讓他們去談
這樣我們就有時間能找到船
站起來
真有家的感覺
你提供設備，那就我來發信
再仔細想想
還是你來打字好了
首先，我們得先找到船
歸屬張將軍管轄的所有港口跟海口…
有22點人口密集地區
剩下14點能讓他藏匿隱形船
白天一定能看到它
雷達探測不到，但肉眼一定能看到
非常新奇
他一定將船藏在…
能在一晚內往返得文夏號的地方
這個看起來好熟悉
我們做了一些改良
真的嗎？
好的，往返共八小時
我們可以假設船速三十海里
我一向都很崇拜中國的科技
根據電腦顯示
有四個地方能讓他停靠那艘船
小心你的左邊
查詢看看那個地區有無可疑之處
新型華特槍
我已跟Q博士要求一支
我找到了，你來看看
四艘船失蹤，三艘因不明原因下沉
這一定就是了
哈隆灣
他對那個島很瞭解
他說在黃昏時船隻駛近那媟|很危險
但為了五千元美元
他會帶我們去
很好
或許他願意收支票
這是個沉悶的例行公事
但偶而能有機會在迷人的黃昏出海
有時跟腐敗的西方勢力的情報員合作
大家都說共產主義者不懂享樂
我不想讓你感到失望
但我連毛語錄都沒有
如果我有不測
水雷的引線在這
我們會一起完成任務
如果我可以這麼說的話，你找到了一位…
合適的腐敗的西方情報員…
為工作夥伴
- 看到隱形船了嗎？ - 還沒
越來越晚了，這是附近最後一個海灣
找到了
設定時間十分鐘
應該有足夠時間讓我們在船爆炸之前離開
就算它沒沉也會顯示在雷達上
- 我們的艦隊會完成工作 - 如果他們收到我們發出的信
- 你上去，移到那邊 - 好的
我們已在艦隊之間
向雙方艦隊旗艦各發射一枚導彈
中國會以為英國耀武揚威
而英國會以為中國好戰
這時媒體就可提供精彩客觀的報導
開始破壞行動
英國艦隊皇家比德福號
被導彈鎖定目標
通知海軍總部「特遣艦隊受到導彈攻擊」
警報控制系統報告有米格21號機
第一批將在兩分鐘內出現在雷達螢幕上
還有多久米格機就會在英國艦隊射程範圍內？
12分鐘
我僱用你來幹嘛的？
如果她在那堙A邦德也在那
史丹博，去找他們
林葳…有攝影機！
她敢動一下，就殺了她
你跟我來
史丹博呼叫駕駛台，邦德已死了
太好了
要確保清除所有的水雷，將那個女的帶來見我
你確定要帶她上來？
這是我的事
我喜歡有觀眾
林小姐
你的同胞真合作
很急切的想要挽回面子
我的政府知道你在這堙A他們正在找你
據我們的雷達顯示
你們的米格機快要攻擊英國艦隊
還有多久的時間？
再九分鐘就在射程範圍內
就算他們正在找我
可是我們在隱形船上
他們看不見我，甚至你…
或是你的朋友…
死去的邦德中校
他這時正沉下南中國海底
他是我的新主播
真可憐
到底發生了什麼事？
007發出的信息
也經中國情報主管證實
「要求艦隊搜尋一艘雷達幾乎偵測不到的隱形船」
敵人不是中國
卡佛愚弄了我們雙方
將軍，從海軍總部發出的急電
你看這個
在雷達上偵測到任何小東西嗎？像是救生艇或潛望鏡嗎？
- 沒有，長官 - 隱形船？他們一定瘋了
林小姐，你將看到的不只是導彈攻擊
而是一個新時代的誕生
五分鐘後，你的同胞就會攻擊英國艦隊
那時候我將會幫英國報復
把導彈射向北京
就是張將軍跟其他高級官員
召開緊急會議的地方
不幸的是…
張將軍因為交通擠塞將會遲到
會在其他領導人斃命後到達
他來不及阻止空軍擊沉英國艦隊
但是他將會接管中國政府與英國談判停戰
搖身一變成為一個世界領袖
還會獲得諾貝爾和平獎
- 你可以得到什麼？ - 我？
什麼也沒有
只有未來一百年，中國的獨家電視廣播權
已經準備好攻擊
林小姐，請恕失陪，我有工作需要去完成
準備發射導彈
古達先生
你好，艾利歐
很有趣的計劃
但是我有一些屬於你的東西
德國人的辦事效率真高
- 遲些才殺他 - 不要開槍
邦德先生，歡迎參觀這次世界危機
公平的交易
古達換林葳
沒有他你無法發射導彈
而且你好像抗拒不了我擁有的女人
你還在等什麼？射死他
我已說了我們會一起完成任務
真的非常浪漫
你瞭解你現在的情況多荒謬嗎？
可沒有你為了增加收視率而發動戰爭那麼荒謬
偉人都是利用媒體去拯救世界
威廉赫斯特曾對他的攝影師說
「你提供照片，我提供戰爭」
我只是先跨一步
很抱歉
我剛才有點分心
太可惜了？
古達先生
導彈準備好發射沒有？
一按下按鈕，北京就會消失
看來你活得比你的合約長
我有個備用計劃
我也有
他炸開了船身，雷達將會偵測到我們
長官，我們收到一個在水面上微弱、間斷的訊號
在方位112度標繪出來
訊號很微弱，但我發誓幾秒前它不在雷達上
通知艦隊先別向中國發動攻擊
通知中國艦隊指揮官
「發現不明船隻」
快將火撲滅！
下去保護導彈
史丹博，殺了那兩個王八蛋
做得好
他們正在加速
- 我們必須停止它 - 你能解決引擎室嗎？
- 當然 - 好，做完後快離開船
我要去阻止導彈
中國艦隊指揮官發出的信
「致皇家海軍特遣艦隊」
「我們的雷達也出現不明船隻」
「除非它向我們攻擊，否則我們將不會開火」
「它交由你們處理」
「無論那是什麼，將它擊沉」
好的，回音是否太弱無法瞄準？
- 是的 - 好吧
我們採取傳統的方法
邦德讓我們變成目標
他也一起陪葬
準備迂迴行動
立即準備導彈倒數
開始發射程序，倒數五分鐘
倒數五分鐘
他們時速48海里
兩分鐘後便超出射程範圍
繼續開火，拖慢他們
引擎失靈，我們坐以待斃，引擎室
跟我來！
倒數四分鐘
做的好，最高速度
繼續開火！
每個人，棄船
棄船
史丹博，你要怎麼處置那個女的？
或許你該去引擎室看看
倒數三分鐘
你又來遲了一步
這是你的壞習慣
你無能為力了
倒數兩分鐘
導彈已輸入程序
不能制止了
我的計劃很快就會成功
感謝你的努力
英國海軍會毀掉證據
我會離開這堙A乘著卡佛新聞直升機…
作報導
將會是很精彩的節目
我可能有個突發新聞要告訴你
你忘了大眾傳播的第一守則
滿足人們的需要
倒數一分鐘
扔掉
否則扔了你的朋友
全都結束了，史丹博
放了她
只是你跟我
試用雷管，導彈會引爆
別跟女性爭辯，她們通常都對
倒數四十秒
為卡佛報仇
還有高夫曼
我欠了你一次痛苦的死亡
倒數二十秒
我們一起死
倒數十秒
三
二、一
M，比德福號報告卡佛跟船一起下沉
似乎邦德成功了
莫尼彭妮，請你寫下
艾利歐卡佛失蹤了，懷疑他是坐他的…
豪華遊艇在南中國海附近溺斃
目前當地警方相信…
該位媒體大亨是自殺的
邦德中校
林上校
這是英國皇家比德福號
你們在那媔隉H
他們正在找我們
我們再隱藏一會兒吧
將此片獻給艾伯特庫比布魯克