畢爾包,西班牙
瑞士工業銀行
龐德先生 謝謝你百忙之中
還能抽空趕來
如果信不過瑞士銀行家 這世界會變成什麼樣子？
既然大家都準備好了
請坐好嗎？
我費了點工夫
終於拿回錢
羅伯爵士一定會很高興的
以目前的匯率來計算 扣掉手續費
和一些額外費用
這就是收據
你要過目嗎？
我確定數字是正確的
全都在這兒
我不是為錢來的
羅伯爵士買的報告
是從一個為它而死的 情報員手中偷來的
我要知道兇手是誰
-真慘 -我只要名字
我只是中間人 把錢歸還原主
算是很有良心了
這對瑞士銀行家來說 是多不簡單的事啊
我給你機會把錢帶走
我給你機會把命留下來
照目前的情況看來
身為一個銀行家,我得說你沒有
說這種狠話的本錢
也許你沒有看到
我潛在的資本
現在是我佔上風
-把名字說出來 -辦不到
咱們數到三
你一定辦得到,對嗎？
一
二
好
不過你得保護我
MI6情報總局 倫敦
詹姆斯
你有沒有帶禮物送我？
巧克力？
訂婚戒？
你一定喜歡這玩意
真浪漫
我知道該放哪
夢妮
就像我倆的關係
食之無味,棄之可惜
抱歉打擾了,007 請你進來一下？
馬上來,M夫人
羅伯金恩爵士 這是詹姆斯龐德
你幫我找回我的錢,謝謝 幹得好
你要小心,M夫人 我可能會把他挖走的
建築不是我的專長
事實上,他是專門搞破壞的
幫我問候你家人
老朋友嗎？
我們在牛津一起念法律
我早就知道他會稱霸天下
要喝一杯嗎？
好,謝謝
他的為人很有原則
卻花三百萬英鎊 買失竊報告
謝謝
有狙擊手的線索嗎？
沒有
是職業高手做的
一定受人指使
-這就是失竊報告？ -對
從蘇俄原子能源部來的 機密文件
金恩要這個幹什麼？
他以為這項秘密報告
指認了個一直在破壞 他新的輸油管的恐怖份子
有意思
但這沒解釋為什麼有人救我
金恩！那筆錢
夢妮,攔住金恩
讓開！讓開！
快讓開！
住手！
讓開！
快讓開！
住手！
那還沒完成呢！
放開！
-你在干--？ -放開！
聽我說！
你逃不了的
跟我合作 說出背後主使
你替誰工作？
住手！
別把我們炸死！
我能保護你
明白嗎？ 誰也不能傷害你
他就能！
縱橫天下
親愛的
那女孩是誰？
金恩的女兒
伊莉翠
謝謝
鈔票浸過尿素
-MI6情報局總部蘇格蘭 -威力強大的肥料炸藥
007的手碰過鈔票 又摸到冰塊
於是引起化學反應
有一張鈔票的反偽造金屬線 被換成鎂制引信
金恩的胸針
也被換成
引爆炸藥的無線電發送器
換句話說 他引爆炸彈炸死自己的
我們知道兇手是金恩的親信
唯一的線索卻 在氣球上自殺身亡
金恩企業規模如此龐大
想找出兇手 簡直就是海底撈針
絕不能饒過他們
不能讓一個懦夫 利用我們
殘殺無辜
我們一定要找出兇手
就算追到天涯海角
也要將他們繩之以法
譚納！
M夫人說你不能參與行動 除非得到醫生批准
鎖骨脫臼
要是扯斷韌帶 你就得休養好幾星期
茉莉
我需要一張健康證明
你得給我出健康證明
-那是很不… -道德？
實際
真聰明
咱們不能
拉點裙帶關係嗎？
這次你一定要打電話給我
一定要
大夫命令,不敢不從
只要你有持久的耐力
當然有
如果你有足夠的體力
-不要做任何… -劇烈運動？
這種音樂真的很霹靂 對吧,Q先生？
007,少囉唆
我得罪你了嗎？
沒有 只是你毀了
我的船
我打算退休以後
離你遠點
介紹你個小伙子
當我的接班人
門打開會比較好
你是？
他是007
如果你是Q先生 他一定是R先生了？
007情報員果然機智過人
只是英雄無用武之地
我敢保證你一定會
對這輛車很滿意
全新車款？ 更健全的配備？
你不是受傷休養嗎？
等著瞧吧
這輛車有最先進的反制武器
鈦合金車體 多功能顯示螢幕
六個飲料杯座
可以說是應有盡有
應該是「配備齊全」
-我想… -你在這不能想
你在這只能聽我的
去把外套穿上
為007示範一下
好
007,你要仔細看了
右手伸入右袖
左手伸入左袖
仔細看,上面有口袋、拉鏈
把拉鏈的下方
插入正確的位置…
你就扯吧
你不是說…
他已經整裝待發了
你不會這麼早退休
對不對？
007,仔細聽好
我一直想教你兩件事
第一,別向敵人露出弱點
第二呢？
一定要知道如何逃命
羅伯金恩爵士接手伊蘇密
晚安,伊莉翠綁案已結束
警方說她射殺兩名匪徒
成功逃出歹徒手中
他對我大叫
一直大吼大叫
五百萬美金
兌換三百萬英鎊
匯率
三百萬英鎊
兌換五百萬美金
-禁止進入 -需要一級特准
需要一級特准
有什麼事,007？
跟我談談伊莉翠的綁案
我不知道你參與此案
我帶回來的那些錢殺了金恩
-不要覺得太內疚 -我沒有,你呢？
只有你能封鎖她的檔案
容我們失陪一下可以嗎？
我不能容許你抗命行事
發生什麼事？
伊莉翠遭到綁架後
他父親想私下解決
但徒勞無功
於是他來找我
你知道我們不向 恐怖份子妥協
於是我不顧我的直覺
還有我的母性
我叫他不要付贖金
我以為時間很充裕
你把她當誘餌
那筆錢的金額
跟莉莉翠的贖金等值
這是個警告
那個恐怖份子又出現了
維特蘇卡斯
別號是
雷納
無政府主義份子
1996年他在莫斯科行動 之前在北韓平壤活動
他也曾出沒在…
阿富汗、伊拉克、伊朗 貝魯特、高棉
全都是浪漫的渡假勝地
他唯一的目的是天下大亂
羅伯來找我後 我派009去刺殺雷納
但計劃還沒完成
伊莉翠先逃出來
一星期後 我們的人找到雷納
向他腦袋開一槍
子彈至今還留在裡面
他怎麼能活下來？
救了他的醫生無法取出子彈
雷納就殺了他
子彈崁入腦髓 阻斷他所有的感覺
包括觸覺,嗅覺
他也感覺不到痛楚
他的體力和耐力比常人強
子彈還是會致命的
但在死前 他會越來越強壯
羅伯死了
MI6丟了面子
他已經報了大仇
還沒有
雷納有三個仇人
還剩下一個
伊莉翠
醫生批准你出任務
說你有過人的體力
她一定是對這一點
有親身的體驗
我要你去保護伊莉翠
她繼承父業 在架設輸油管
找出更換胸針的內賊
如果你的直覺是對的 雷納會回來
下個目標就是伊莉翠
她又要當誘餌了
她不需要知道 同一個人想殺她
別把她嚇壞
這算是臥底行動？
記住
只能臥底查案
不能臥到她床上去
亞塞拜然
你得回去 這地方被封鎖了
我來見伊莉翠金恩
詹姆斯龐德 環球貿易公司
我是安全主任大衛朵夫
你可以看到村民 正在示威抗議
我請金小姐留在巴庫的公司
可惡
-金小姐,我請你別來的 -我知道
把油管得繞過這兒
這會多花時間和多花幾百萬元
-令尊同意這條路線 -他錯了,去做吧
-大衛朵夫 -我去跟她說
我在先父的葬禮上見過你
很遺憾
M夫人說要派人來 你是？
龐德
詹姆斯龐德
你認識先父嗎？
只有一面之緣
你遺傳了他的外交手腕
你是說保住教堂？
也避免流血事件
一百年前,先母的娘家 發現這兒的石油
當時蘇聯剛立國
共產黨在接下來的70年內
在此大肆破壞
我在來的路上看到 他們造成的破壞
新的輸油管能讓我們致富
但不能毀掉我們寶貴的歷史
你不是來此談石油的 對吧？
告訴我
你曾失去過親人嗎？
M夫人讓我來因為 你有生命危險
來,我給你看樣東西
這條輸油管長達八百英哩 經過土耳其
有恐怖份子的伊拉克
伊朗和敘利亞
上面這兒
蘇俄也有三條輸油管
他們會不擇手段阻止我
先父被殺 村民暴動
你大老遠來
就告訴我說我可能會有危險
我們懷疑有內賊
這是先父的胸針
不,這是複製品
內藏的發送器 引爆炸藥
先父曾向情報局求助兩次
我不會犯同樣的錯
輸油管一定會完成
我不需要你的幫忙
失陪了 我得去檢查測量管線
我也很想檢查測量管線
你不肯輕易放棄,不是嗎？
你最好會滑雪
我早知道你會冷若冰霜
風太強
無法降落
穩住直升機
你滑得很好
你好像很愛被人追
大概經常發生吧
沒你想的這麼經常
那兩條輸油管
就是在這兒交接的
這是令尊的遺志
這是我的家族
對世界的貢獻
-在等人嗎？ -沒有
這些人來者不善
你到谷底 我引他們到樹林
快去！
山腳下見
-沒事 -我們被活埋！
我不能留在這！
你不會
我不能呼吸！
看著我,伊莉翠,看著我！ 看著我的眼睛
看著我的眼睛
看我的眼睛！
你沒有事
一切都沒事了
相信我
巴庫
她很好
只有一些瘀青 並無大礙
她想見你 不是你,是他
你還好吧？
我得問你一件事
我要你說實話
是誰？
到底是誰想殺我？
我說過,我不知道
不過我會找到他
這不夠好
綁案後我很害怕
我不敢出門 不敢獨處
不敢靠近人群
我什麼都不敢做
直到我驚覺
我不能躲在陰影下
我不能一輩子都害怕
絕對不能
我找到他以後
你就不需要再害怕
別走
留下來陪我
求求你？
不行
我以為你的職責是要 保護我的安全
你在這兒很安全
我不想要安全
我很快就會回來
現在到底誰在害怕 龐德先生？
我要見魏倫汀蘇考斯基
不可能
伏特加馬丁尼
用搖的,別用攪的
就說詹姆斯龐德找他
快去
我看你是沒聽清楚
蘇先生很樂意見你
你先請
不,你先請
我堅持
你也來一點
龐德！詹姆斯龐德！
這是妮娜
和薇洛絲卡
叫她們走
我們得談談
我為什麼突然覺得 我買的保險還不夠？
別緊張,老詹
好吧,各位
快滾！
蠻牛,把錢給她們
要確定她們在我賭場都輸光
後會有期,龐德先生
你的錢都存在你的嘴巴裡
蠻牛信不過銀行
你想聊什麼？
我恐怕幫不上忙
我現在都做合法生意
來點我的蘇氏極品魚子醬？
你看看
蘇俄特種部隊
原子能源部的反恐怖份子單位
哪兒找到的？
我從一個今早想刺殺 伊莉翠金恩的人的身上拿到的
幕後主使是雷納
咱們最好先喝一杯
阿富汗事件後 KGB認為
雷納太危險 於是把他開除
他現在獨立作業
他替誰工作？
四條輸油管互相競爭
我打賭這裡有一半的賭客
都想金恩輸油管消失
-有什麼好笑？ -沒什麼,只是
金小姐很大膽
你來這兒幹嘛？
跟你一樣
找出想殺我的歹徒
讓我現在就帶你回家
不,我要證明我不怕
金小姐,很高興見到你
我免費為你保留了令尊的位子
免費？ 拜託,這裡什麼都要錢
令尊有一百萬美元的信用
你也一樣有這個特權
你想玩點什麼？
21點,令尊的最愛？
咱們乾脆一點
一翻兩瞪眼
賭大一點
一百萬元
等等
前三張抽掉
你下定決心想保護我
你太任性了 別這麼做
如果不能隨心所欲 活著也沒有意義
紅心皇后
你碰上了剋星
黑桃A
別難過,親愛的
下次再來
走了嗎？
我玩不起這種遊戲
我知道
-大衛朵夫呢？ -我放他一晚的假
歡迎光臨魔鬼窟
數千年來印度朝聖者 前來此地
見識永不熄滅的神跡之火
他們為了證明
對神的信仰
一邊握住滾燙的石塊
一邊向神禱告
大衛朵夫,告訴我
今天下午出了什麼事？
你保證過給我最頂尖的手下
艾考夫提供最新的武器
沒錯,可是龐德…
龐德手無寸鐵
你呢,艾考夫？ 都準備好了嗎？
授權書和通行證在車上
飛機今晚就到 不過…
不過什麼？
我們應該取消其它的任務
攻擊直升機應該回去
別人會對我起疑心
都是因為他的無能
我明白了
你說得對 應該懲罰他
大衛朵夫,拿著
我太高估你了
殺了他
他不夠忠心
你可以坐他的位子
你可以取代他
但一定要準時
你的肩膀受傷了
一定很痛
得多照顧點
我知道
我第一次見到你
我就知道事情會這樣
這些冰塊夠了
你怎麼活下來？
我色誘守衛
用我的身體
把他制伏
然後拿了槍就掃射
你呢？
你是怎麼活下來的？
我在美女身上
尋找樂趣
走吧,時候不早了
大衛朵夫呢？
他不是要來嗎？
他被埋在工作堆中
走吧,把你的東西帶著
咱們出發吧
走吧
你遲到了
帶來了嗎？
禮物呢？
當然
太好了
準備好,十分鐘後開始
記得戴上通行證
哈薩克 中亞
我出去透透氣
歡迎,艾考夫博士 我很景仰您的研究
這兒很少見到您這種大人物
這是我的職責
你的運輸證明呢？
我從核彈裡取出鈽元素
可以引爆了
她是拆除核彈專家
省點力氣 她對男人沒興趣
相信我
今年出四次任務 她都沒鬧緋聞
你來這兒有事？
還是想鬧緋聞？
你是哪位？
米蓋艾考夫 蘇俄原子能源部
小姐是…？
瓊斯博士
克莉莫絲瓊斯
別拿我的名字開玩笑
我不知道任何 關於博士的玩笑
沒問題 搭電梯下去
你朋友已經在下面了
不必穿防護衣嗎？
不必,艾考夫博士
下面的鈽元素很安全
上面有你們的俄制氫彈 漏出的氫元素
這半年來我一直都在處理
你要怕的應該是我
你的同事在等你
博士
你忘了嗎？
離開時請歸還輻射標籤
沒錯,謝謝你
對了
以蘇俄人來說 你的英文說得不錯
我讀過牛津大學
你在等大衛朵夫嗎？
他吃了子彈,來不成
下來
給我閉嘴
我早就死了 你殺不了我
我看你還沒死透
你應該感謝我
我在銀行家的辦公室救了你一命
沒錯
我不能讓你死 你那時候在替我工作
你把錢帶回去 炸死金恩
現在你又把飛機帶來
你偷走核彈有什麼計劃？
你先說 還是你根本就沒計劃？
核彈得留下來
你也一樣
被一個搞不清楚狀況的人威脅
真可悲
什麼都不信的人只會報仇
你相信什麼？
貪婪的資本主義？
儘管開槍吧
我才不怕
我的手下聽見之後會殺了你
然後軍隊會趕來
我在二十分鐘內沒打電話
伊莉翠就沒命
你在唬人
她很美,對吧？
可惜你不是她的
第一個男人
我替你開了她的苞
的感覺怎樣？
我通常不殺手無寸鐵的人
冷血殺手不好當
我也厭倦了被處決
不過我對你沒感覺
就跟你一樣
如果不能隨心所欲 活著也沒有意義
-把槍放下！ -上校,走開！
他是冒牌貨 艾考夫博士已經63歲
他和飛機上的人
才是冒牌貨
他們想要偷走核彈
我叫你把槍放下！
跪下來！
幹得好
他一定會殺死我們
你跟他講過話？
對,他不是核能科學家
我想是你允許他下來的
你逮到我
不過我早知道你
肩負不了重任
我們繼續吧
生面孔太多 包括你的在內
在我滿意之前,核彈就留在這
全都給我上去
快點,快走！
快走！
我們被封住了
你是什麼人？
我替英國政府工作
保持冷靜
別生氣,龐德
咱們扯平了
很快
你就會沒有感覺的
把門封住！快！
快！
繼續跑,快！
你這英國的間諜叫什麼？
龐德
詹姆斯龐德
別停下來！快跳！
他們跑不遠
核子彈頭都有定位晶片
我們可以追蹤訊號
你是說這個嗎？
雷納的飛機在哪兒？
可能在蘇俄
亞美尼亞,伊朗 哈薩克…
抱歉打攪了 伊莉翠從巴庫打來
她用影像電話
放到大螢幕上
對不起 我不想煩你
不過詹姆斯失蹤了
他在半夜離開我的別墅
我的安全主任
在機場附近遇害
我派人過去
M夫人,你能來嗎？
我很擔心
下一個就是我
馬上送我過去
快送我過去
賈柏？
你很驚訝？
怎麼了？ 你瘋了嗎？
也許吧
也許我該問你
畢竟
如果不能隨心所欲 活著也沒有意義
這不是你的座右銘嗎？
你在講什麼？
還是你老友雷納教你的？
我跟他聊了一下 他連我的肩傷在哪都知道
知道怎麼弄痛我
你是說雷納想殺我？
少裝了
別再演戲了
我不知道你在說什麼
你清楚得很
這叫做「斯德哥爾摩癥候群」
綁架受害人的通病
受害人通常年輕天真
平日受到百般呵護
沒有性經驗
手段高明的綁匪
受害人突然念頭一閃
受害人愛上綁匪
胡說八道
簡直胡說八道
那個禽獸都不如的東西？
他令我作嘔
你也一樣
他知道你的肩傷,是嗎？
你在喪禮上帶著吊腕帶
我不需要跟你上床也知道
他也這麼說
你早就知道
你也知道他一直想殺我
你卻欺騙我
你利用我
你利用我當誘餌
你還和我做愛
為什麼？
你是在等他下次行動之前 打發時間嗎？
他在輸油管附近殺了十個人
我跟你去
隨你便 我已打給M夫人了
她會來指揮大局的
目前情況如何？
雷納的手下 把定位晶片抽掉
無法追蹤,可是…
可是什麼？
恕我直言
你不應該來的
我能提醒你我是因為你才來的
你違反命令 把她丟下
也許她沒有你想像的那麼無辜
-你說什麼？ -假如偷換
金恩胸針的內賊
是個女內賊？
她殺死父親,破壞自家的油管？
-為什麼？圖的是什麼？ -我還不知道
你看
這裡不太對
那是什麼？
偵查車
在輸油管內尋找裂縫
關掉
沒辦法
沒有反應
那地方沒有炸彈,沒有核彈的--
-核彈在輸油管裡 -我的天啊！
他們帶核彈經過這裡 這解釋了之前的攻擊
炸彈被送往主控室
造成最大的破壞
叫你的員工立刻疏散
你相信我了吧？
這是緊急狀況
請立刻疏散
他想要破壞輸油管
這是西方未來唯一的輸油管
你有辦法嗎？
也許吧
炸彈有多遠？ 速度有多快？
它在106哩外 時速70哩
有78分鐘 還有偵查車嗎？
在炸彈前面有一輛
-你能帶我去嗎？ -當然
慢著,你要去做的 是我想你要去做的嗎？
-拆除核彈需要什麼？ -我
在這兒
閘門在那兒
你來操控 試著讓炸彈趕上我們
-我會等你的消息 -好
你會開這玩意嗎？
開這玩意不需要博士學位
他們進了輸油管
他們出發了
快一點！
只要有絲毫的機會 龐德就會成功
他是最頂尖的情報員
不過我都沒告訴過他
希望你說得對
它來了！
趕上來了,快一點！
坐穩了！
停不下來！剎車卡住了！
這是戰略性彈頭
威力不大,穩住了
你拆過幾百個,對吧？
對,但不在這種情況下
生命充滿了挑戰
你看
螺絲頭不見了
有人動過這枚核彈
一半的鈽元素不見了
你的意思是什麼？ 它不能引起核爆嗎？
如果被引爆還是能炸死我們
-讓它爆炸 -我可以拆除
讓它爆炸！
相信我,別管它
過去,過去！
快跳！跳！
快！
羅賓森報告說
這不是核彈
不過引爆還是能毀壞 一段50英尺長的油管
龐德呢？
沒消息
很遺憾
不過我有禮物要送你
先父的遺物
他會希望你收下
現在不是時候
求求你
他經常提到
我被綁架時 你給他最真誠的建議
這是非常寶貴的
我不想把胸針也炸掉
很可惜那筆錢 沒把你也給炸死
我以為沒有機會了
後來你卻自己把機會送上門
龐德
你也說他是最頂尖的
那是過去式了
把她帶上直升機
把手給我
跳,跳！
你為什麼這麼做？
我能拆除的 你差點害死我們
我們是死了
她以為我們死了 她的詭計就得逞
我不是間諜 請你白話一點
你在說誰？
伊莉翠金恩
她幹嘛要炸掉自己的輸油管？
為了證明她的無辜
爆炸掩飾鈽元素遭竊的事實
使人誤為恐怖份子攻擊
但為什麼留下這一半鈽元素？
留下這些鈽元素 才能掩飾他們偷走的另一半
他們拿另一半幹嘛？
這份量做不出核彈
-你是專家,你解釋給我聽 -我不知道
天下最兇狠的恐怖份子 偷走六公斤的鈽元素
不會幹好事
我不拿回來 就會被打屁股
那個以後再說
呼叫羅賓遜,收到嗎？
對了 跟你合作之前
我想先知道
你跟伊莉翠有什麼關係？
現在只有敵對關係
羅賓遜,收到嗎？
你呢？
你怎麼會跑到哈薩克？
跟你一樣 逃避這些問題
我收到了,緊急狀況
M夫人跟伊莉翠一起失蹤了 還有三人掛綵
等待指示
我們該怎麼辦？
我忘了一件很關鍵的事
是什麼？更多鈽元素嗎？
不是
俄制魚子醬
伊斯坦堡,土耳其
你帶什麼給我？
改變世界的力量
拿去
很安全
感覺一下你的未來
我也帶了禮物給你
你的禮物
都是死去的龐德的心意
下令處死我的兇手
可惜沒把你殺死
-我的手下會解決你的 -你的手下？
他們會讓你在此自生自滅
就像你對我一樣
你還有我父親
-你父親… -他什麼都不是
他偷走我母親的石油王國
我要奪回我的王國
你把她變成這樣很得意吧
這是你的功勞
當時的她
真是天真無邪
你卻把她推入我這個火坑
你毀了她
為了什麼？
只為了逮到我？
她比我好太多了
這點我很同意
現在我們的命運相同
你會跟
這城市的人一起喪命
西方國家的未來 也會毀於一旦
自從你派人刺殺我
我就一直看著時鐘 分分秒秒在走
走向我的滅亡
現在你也一樣
我要你看著時鐘
明天正午
就是你的死期
我向你保證
我絕不會錯過
你好美
好光滑
好溫暖
你怎麼知道？
你為什麼要這樣？
因為龐德死了？
你不是要他死嗎？
當然了
他…
他是好情人嗎？
你說呢？
難道我沒感覺嗎？
我一點都沒有感覺
這樣呢？
你一定
會感覺到這吧？
記得
那些歡愉嗎？
裡海
在這兒等
真是多事之秋
先是賭場
現在是魚子醬工廠
我是自由市場經濟的奴隸
龐德還活著
這地方真是一團亂
你是誰？
你是怎麼進來的？
我要通知警衛
好好地謝謝他們
來一杯吧？
你不能像別人一樣 打招呼嗎？
快走
不是啦,走後門
你跟伊莉翠有什麼來往？
我以為你跟她才來電
她輸給你一百萬 好像理所當然
她為什麼付錢給你？
我勸你 跟這種男人在一起
不會有好下場
五千元的魚子醬泡湯了
跟核彈比起來 這算不了什麼
有一枚核彈遭竊
雷納跟伊莉翠是一夥的
-我不知道 -你到底知道什麼？！
Q先生會被氣炸
出去！
救命啊！
現在
我們講到哪兒？
-丟條繩子吧！ -不行,先說實話
她把M夫人抓走
-我不知情 -她想殺你滅口
為什麼？
是你毀了我的工廠
是你把我的勞斯萊斯沉入湖底
你現在還想用魚子醬把我淹死！
救我上去！
可惜這兒沒有香檳
或是酸奶
偶爾
我會替她弄到俄制的器材
賭場的一百萬呢？
那是特別差事
我侄子是海軍
他替她走私一些機器
-在哪兒？ -我不能說
哪兒？！
-哪兒？ -伊斯坦堡！
你！
這金牙猴王 跑哪兒去了？
抱歉,我被撞昏了
把我救出來 我會讓你知道什麼是撞昏
瞧
屋頂沒了至少牆壁還在
保險公司一定會抓狂
這裡以前是KGB的分部
現在是聯邦安全局
其實是換湯不換藥
-找到尼可萊嗎？ -沒有
試著掃瞄緊急訊號
可憐哪
以前至少有一百個地方
能讓潛艇偷偷升到水面
潛艇？
你侄子的潛艇是什麼型號？
你們稱之為維特3型
核能潛艇 他們要用潛艇的核子反應爐
沒錯
把鈽元素放進核子反應爐
就會造成嚴重的核爆
看起來像是場意外
為什麼？
裡海的輸油管
把石油運到北部
這裡,再用油輪從黑海 運到伊斯坦堡
核爆會摧毀伊斯坦堡
污染整個博斯普魯斯海峽幾十年
這樣一來 只有一個方法能輸出石油
從南邊到地中海
金恩輸油管
伊莉翠的輸油管
一定要找到尼克萊
尼克萊艦長？
你好
準備裝貨了
-我們只有幾個小時 -你用最少的人員？
-我們付不起太多人 -當然了
給弟兄們的白蘭地和點心
謝謝你
早安
什麼時候了？
你的死期到了
我收到訊號
在緊急頻道上
每十五秒發出兩組六位數號碼
GPS定位訊號
核彈晶片,M夫人
-這兒 -處女塔
你去過嗎？
沒有,蠻牛
有炸彈！
快走
你先請
我堅持
最後的晚餐好吃嗎？
把他們丟進海裡餵魚
反應爐在裡面
我得花半小時做成鈽元素棒
把他們帶進來
反應爐沒問題
一切都照計劃進行
-直升機來了嗎？ -半小時後會來接我
這就是結局了
不,這是開始
世界將全面改觀
未來在你手中
好好地玩吧
要是你不來攪局
也許哪天我們真的能相愛
把她押去雷納那兒
她好漂亮
你也上過她？
我能讓你稱霸天下
我絕不貪得無厭
你真傻
這是我家族的座右銘
考古學家在這裡 挖出很多古董花瓶
還找到這張椅子
現代人都不會念舊
對吧？
M夫人呢？
她就快粉身碎骨了
你這麼做
因為你愛上雷納？
再轉五下你的脖子 就會被絞斷
我一向都很會玩弄男人
當我知道我父親不付贖金
我就得跟綁匪結盟
你
把雷納玩弄於股掌
我也玩弄了你
只是你更容易玩弄
我叫他真的動手傷我
看起來一定要像真的
他不肯
我就說我自己來
你殺死了你父親
是他先殺了我
他不肯付贖金就是殺了我
你全是為了石油嗎？
那是我的石油
我
和我家族的石油
流在我的血液裡 比血還濃
我要重新整合天下
當我完成後 整個世界都會知道我
和我外公的名字 我的族人的榮耀！
沒有人會相信核爆是場意外
他們一定會相信的
你明白嗎？
沒有人能抗拒我
你知道被絞死的感覺嗎？
現在還不遲
不必害死八百萬人
你有機會時應該殺了我
但你下不了手 無法對我下手
無法對你心愛的女人下手
我對你毫無感情
再
轉
最後一下
老闆
你沒死
見到你真好
我也一樣
我在找一艘潛艇
一艘大大黑黑的 艦長是我老朋友
帶我去找他
可惜
他剛走不久
他真的痛恨你
沒問題了 你好了嗎？
好了,該說晚安了
你不會冷血地
殺我
阻止他
我不想再說一次
快阻止他！
你下不了手
你沒這麼狠心
快下潛！
我絕不心軟
她人呢？
以為我忘了？
下潛一百英尺後直航
穩住了
一百英尺
只要逼他們浮出水面
潛艇會被間諜衛星發現
海軍就會趕來
快,起來！
快走！
給我過去！
過去！
別亂動！
手舉起來！
拉平！拉平了！
全被打爛了！
克莉莫絲？
我們應該筆直上升？
我稍微算錯了
抓緊了！
千萬要抓緊
小心了
進水了！
快爬到上面去
快點！快！
快！
他啟動反應爐！
把自己鎖在裡面
我得去找他
我們只有一次機會
我要游到外面 再從逃生艙口進入反應爐室
紅燈一亮 就按下去讓我進去
這太危險了
要是我失敗
你就從這裡逃生 關上艙門
一路要吐氣 關起來
救命啊！
快點！
只要反應爐不爆炸
我們就沒有輻射線的危險
要是他把鈽元素插進去
伊斯坦堡就完了
歡迎加入我的核子家族
你真的願意為她死嗎？
你忘了,我早就死了
你沒聽說嗎？
她也死了
你在說謊
騙子！
她在地獄等你
氫氣指數過高
只要稍微有一點火花 反應爐就會爆炸
我得想辦法阻止
到上面的魚雷發射孔等我
反應爐進水了
就算爆炸也不會有危險
不,這樣不行
在那之前
有消息嗎？
還沒有
我一直想在土耳其過聖誕
你在笑我嗎？
我笑你？不會的
絕對不會
該是你拆禮物的時候了吧？
是啊
瞧,那是什麼？
-定位晶片 -他一定在附近
哪兒？
-在哪兒？ -這偵測到了
體溫,人體是橘色的
那兒
我以為你說他跟 瓊斯博士在一起？
越來越紅了
一定是千禧蟲在作祟
我搞錯了
什麼意思？
我以為聖誕節一年只有一次
007情報員會回來