北川海岸，北韓
喂，這是怎麼回事？我應該要--
孟譚尚上校總部
北韓非軍事區域
打開袋子
看你還敢不敢訓我
芝麻開門
找個新的心理輔導醫生
傳送中
我是趙
你遲到了
范彼克先生
久違了
幸會
孟上校，我非洲的軍事夥伴
讓我轉達他的謝意
聯合國禁運後
沒幾個夠膽交易叛軍鑽石
聯合國的事我還略知一二
我在哈佛和牛津讀過
主修西方偽善
從你收藏的車子來看，我可不這麼想
我要看鑽石
我要看武器
開過來
在非軍事區域藏匿武器
-這兒地雷可不少
-多虧了美國鬼子
就算再多地雷
我的氣墊船都可在上面漂過
RPG,火焰噴射器
自動武器…
數不盡的彈藥
足夠發動一場小戰爭
我的鑽石呢？
馬上檢查一遍
省著點花
這一批貨我有特別用途
他叫詹姆士邦德
英國殺手
范彼克先生，給你看一樣東西
我們的最新坦剋剋星
衰變鈾炮彈，不二之選
當然了
我看你怎麼殺的了我，邦德先生？
可悲啊，你們英國人還以為
可以對別人指手劃腳
你就快要死了
而北韓就快要統一全韓了
你總算說到點子上去了
是誰？
我兒子在那裡？
是將軍
喂，爸爸
為什麼有火光？
我五分鐘後就到
把武器撤走
殺了間諜
阿彌陀佛
想不到是白髮人送黑髮人
誰與爭鋒
14個月之後
看來你吃了不少苦
這事你得問她
虧你還笑的出
死到臨頭還那麼狂妄
他們拋棄了你
當你不存在
你卻守口如瓶
無所謂了
我已經管不了了
到地頭了，邦德先生
你省省吧
超級強權把韓國一分為二
五十年後…
你出現在北韓
以英國間諜，殺手的身份
落了個話柄給強硬派
我們不能相信西方人
你….
你奪走了我兒子的性命
他早就該打靶了，我代勞而已
我本希望西方教育
能讓他成為…
兩個世界的橋樑
想不到卻腐化了他
過去的就讓它過去，好不好？
我兒子在西方有同黨
最後一次問你，是誰？
是誰讓他背叛了國家
和他自己的姓氏？
他也背叛了我
轉過去
向前走
請繼續走
繼續走
趙
我被用來交換的…
居然是你
繼續走，請繼續走
你總有玩完的時候
咱們走著瞧
請繼續走
看他那熊樣
再次檢查
你還當他是英雄
-9號參考資料，幫我查查
-長官
第四區
好，抓緊他，抓住了
小心他的腿
好，走了
初步檢查沒發現生化物質
他很乾淨
脈搏72，血壓120/80
有神經毒，組織胺
復合胺，酵素抑制劑
蠍子毒液
但有也抗毒血清的痕跡
他們先讓蠍子蟄他
再為他解毒
但他的內臟沒有受到影響
肝的狀況不太好
但的確是他
早
歡迎回來
你們真客氣
你好像不是很高興看到我
如果照我的方式
你現在還在朝鮮
把你贖回來花了我們不少代價
趙
他差點炸了
中國和南韓的高峰會
死了三個中國特工才抓到他
現在他自由了
我從沒要求贖我出來
我情願死也不想他被放出來
-你有那個藥的
-老早就丟了，這怎麼回事？
美國在北韓的高級情報員…
一周前被處決了
美國人從你的監獄裡
截聽到指證他的訊息
-他們認為是我？
-就你關在那裡
他們認為你吃不了苦頭
已經動搖了
我們必須救你出來
那你又是怎麼想的？
從你身上殘留的藥物分析來看
你根本就不知道說過什麼
我知道規則
第一條就是，無情
被抓了就是被遺棄了
那次任務出了問題
孟上校接到線報認出了我
連他爸都知道
他在西方有同黨
-不管是真是假，都沒有關係
-不，有關係
陷害我的人
再度設計用我來贖出趙
我一定要逮到他
你先去福克蘭的評估中心
你的情報員資格已經取消了
那我的自由是不是也？
看你的表現再做定奪
你現在是閒人一個
心跳
心臟監視器
心跳遂停
-他心跳停了
-拿急救器，通知他的上司
-心電圖沒有顯示了
-準備
200焦耳
300焦耳
再一些阿托品
我們失去他了！準備心臟起搏
我要出院了
謝謝你的救命香吻
三樓出現安全漏洞
所有人員，紅色警戒
使用武力捉拿
三樓出現安全漏洞
所有人員，紅色警戒
使用武力捉拿
三樓出現安全漏洞
所有人員，紅色警戒
香港遊艇俱樂部
我的天，什麼人啊這是
領帶都不打
套房，跟上次一樣
有信用卡嗎？
有行李嗎？
邦德先生，真高興見到你
-好久不見
-陳先生
總統套房
請我的裁縫過來，順便帶點吃的
今天的龍蝦不錯，伴有鵪鶉蛋和海帶
-看看還有沒有61年的波林傑酒
-那當然了
快點搞掂它
最近忙不忙，邦德先生？
忙著逃命啊，陳先生
日子不好混啊
我是安詳慾望之泉的按摩師
經理特別關照過的
我就知道...進來吧
請到床上去，臉朝下
還像模像樣的嘛
我可不是隨隨便便的按摩師
我也不是隨隨便便的大嫖客！
你以為我不知道
你是中國的情報員嗎？
-香港現在是我們的國土
-別擔心
我來這不是想要拿回它
手放下來
你到底要什麼？
幫忙你扳回一城
趙殺了你們3個人
你安排我進入北韓
我幫你料理他
你又有什麼好處？
我要報復
首先得從趙查起
-我先得請示北京
-去吧
請吧
除非你真的想留下來幫我按摩
邦德先生
我們的一點心意
古巴？
看來趙先生非常迷戀哈瓦那
如果你找到他，順便幫我送送他（上西天）
我很樂意
哈瓦那
我想拿些得雷他多
得雷他多？我們有30年沒做這玩意了
環球出口
你們老闆知道的
洛….
環球出口
請跟我來
您的護照
我以為再不會有人抽得雷他多了
它們對健康尤其有害，您是…？
邦德
邦德先生
你知道為什麼嗎？
它是維樂多煙草系列的副產品
燒的很慢
滅的也慢
就像根廢柴（無用的人）
請恕我冒昧
我愛我的國家
我從沒有要你背叛你的國家
-我在跟一個北韓的
-觀光客？
恐怖份子
恐怖份子跟自由戰士沒有區別
各為其主罷了
趙可不是什麼善男信女
我還有幾個高層的朋友
該請的請了，該花的花了
我們發現你的朋友在這裡
在一個島上
在洛斯歐甘諾斯島
那兒有個阿瓦瑞斯醫生
經營了一所奇特的診所
他研究基因治療
來延長我們敬愛領袖的生命
當然還有富有的西方人
賞鳥地圖索引
西印度群島
我們鬧革命也許革掉了自由…
但卻擁有了舉世無雙的醫療系統
你好像革命後過得還不錯
日子總得過下去啊
你不知道有多少政府官員…
-為了回味過去糜爛的生活來找我
-是啊….
-借來用用好嗎？
-沒問題
我的線民告訴我
趙是個危險的人物
我希望我能給你更多的幫助
我需要一台好車
請給我一杯魔嘻朵酒
克魯格先生
阿瓦瑞斯診所的出入證
也該是時候了，費達羅
叫多一點女孩到42號房去
除非你想成為太監
好壯麗的景色
可不是嗎？
真可惜其他人都沒欣賞到
要喝魔嘻朵嗎？
試試看
我是珍安辛塔強生
朋友都叫我珍芮（白虎星）
朋友都叫我詹姆士邦德
你說你叫珍芮（白虎星） ？
13號星期五出生的
你相信噩運嗎？
這麼說吧
我的感情關係似乎都不持久
我知道這種感覺
掠食者通常都在太陽西下時出現
為什麼呢？
因為此時他們的獵物出來喝酒
喝的慣嗎？
我可以學著喜歡它
如果有時間的話
你有多少時間？
到清晨為止，你呢？
我來這裡賞鳥的
鳥類學家
嗯，鳥類學家？
真會說話咧
今晚要忙著找貓頭鷹？
洛斯歐甘諾斯島沒有貓頭鷹
早上之前沒有什麼可以看的
至少外面沒有
掠食者…
在太陽下山後做什麼呢？
他們大吃大喝…
今朝有酒今朝醉
你一向都是這麼好動的嗎？
那種要死要活的感覺
讓人回味無窮
誰要死要活來著？
你要幹什麼？
-我不需要輪椅
-是嗎？
現在需要了
先生
-好了
-謝謝
洛斯歐甘諾斯島
你要做染色體重置治療
讓我來解釋這兩個階段
首先，我們要殺死你的骨髓
清除染色體板塊
第二階段：
引入由健康捐贈人身上
得來的新染色體
孤兒，逃亡者…
流浪漢
我覺得我是一位藝術家
這就是我創作的時候
謝謝
恐怕這是一段痛苦的歷程
不過…
百煉始得金嘛
我很高興能為你服務
當然，大部分藝術家…
都在他們死後才被尊敬
我父親是一位外科醫師
我們住在新罕布夏州
我對鄉間的生活有美好的回憶
第一階段完成
第二階段準備
11號房
很好
你總算注意到我了
趙，你整容誰買的單？
是不是就那個在
北韓陷害我的那個人？
詹姆士？怎麼回事？
珍芮，趕快離開這裡！
快走！快！
快走！
我們走！
你看，這化學成份顯示…
這是獅子山來的叛軍鑽石
這兒有個標記
-「葛」
-我看看
對
是冰島的葛拉夫企業
是他的雷射簽名
一位名叫古斯塔夫葛拉夫的人…
一年前在那兒發現了鑽石
但它們和叛軍鑽石完全一樣
真是巧合啊
你怎麼能眼睜睜地看著他…
從香港港口中央的
英國戰艦上逃出來？
-有趣的電台，蒙尼潘妮？
-我聽到有暴風雨要來了
你該把他牢牢看住的…
而不是把大門打開
你在暗示我和他的脫逃有關？
邦德腿跑的可真快，不是嗎？
他要遛的慢了就畢不了業
可他手底下可沒閒著
在古巴燒了一家診所
聽著，他要是沒有什麼好家教…
那我不介意給他上堂課
先生，您的飲料
幸好我是點的是搖勻的
古斯塔夫葛拉夫
鑽石之王
-他啥時候來？
-我不知道
-看來他趕不上了
-他正好趕上
今天可是你冊封為爵士的大喜日子
你承認這份榮譽嗎？
葛拉夫先生
老實不客氣的講：
我為我現在的身份驕傲
別出心裁的進場儀式
你該不會奇怪…
人家說你是愛出風頭的「做秀客」吧？
我更希望我是個「冒險家」
我們聽說了伊卡魯斯太空計劃
到底是什麼呢？
是個驚喜
你們很快就會知道
你每天工作24小時
你不需要睡眠的說法是真的嗎？
人生苦短
幹嘛浪費時間睡覺？
您參加了奧林匹克劍術選拔？
-聽說您發狂般地練習
-我一點都不粗魯
就像在擊劍中所說的
「分數是什麼（有什麼用）？」
謝謝您
不要讓女皇等太久
-葛拉夫先生
命中
維綠蒂？
詹姆士邦德
向您討教
花架子倒不錯
台上三分鐘，台下三年功啊
幫個忙好嗎？
來時沒穿好
樂意之至
命中，就位，開始
好好瞧瞧我們這最棒的
古斯塔夫葛拉夫？
他的公關，米蘭達佛洛斯特
我的得意門生
她很棒，對不？
她在悉尼拿過金牌
-是晉位的，如果沒記錯的話
-晉位？
打敗她的那個傢伙
類固醇用藥過量
米蘭達的金牌當之無愧
於是她現在教葛拉夫如何贏得金牌
他只為利而戰
他在這通殺四方，獨孤求敗
要不要見個面？
那是
勞駕
-葛拉夫？
-維綠蒂
-您是…？
-邦德
詹姆士邦德
-我們見過嗎？
-如果有我會記得的
當然，是我弄錯了
-邦德先生，你賭不賭？
-那得看賭什麼了
一分一千元
會不會太多？
維綠蒂，要下注嗎？
不，謝了
我不喜歡看鬥雞
開始吧？
失陪了
三戰兩勝？
就位
準備，開始
小心了
命中
就位
開始
命中
2比0
還要繼續嗎？
-要不要加注？
-你有幾個錢？
就賭這個
我在古巴拿到的
相信是你的物產
哼哼，硬通貨
鑽石人人愛
精品之選，完美無瑕
就像非洲叛軍鑽石那樣
你會輸的很慘
就位
準備
-開始
-小心了
噢，親愛的
還要來嗎？
今天我不見紅就不罷休！
既然我們已經加碼…
乾脆就玩大點，你敢嗎？
老規矩，誰見紅誰就輸
夠了！
米蘭達，我們鬆鬆筋骨而已
看來還是你佔了上風，邦德先生
我們去樓下辦手續吧？
你是個難得的對手，邦德先生
這個週末我在冰島有個科技展
關於「伊卡魯斯」的
想必你有興趣
米蘭達，安排一下
先讓我把這爛攤子收拾好再說吧
真不敢想像沒有你我該怎麼辦？
你說我們兩個在冰島會不會重逢呢？
你死了這條心吧
邦德指揮官
有人讓我把這個交給您
這裡是該重新裝潢了
我聽說過這個地方
從沒想到有一天我也會在這裡
有些事還是不知道的好
廢棄的車站，廢棄的情報員
-你的請柬
-你在葛拉夫身上查到什麼？
你陷我於不義…
-現在卻要我幫你？
-你想我道歉？
我知道你為求任務完成
會不惜一切
-就像你一樣
-不同的是，我不會妥協
你不能要求我每樣事情都做到黑白分明
-你走後，我們都變了
-我沒有
你在懷疑葛拉夫
不然你也不會叫我過來
-你查到什麼？
-除了本他的自傳外一無所知
在鑽石礦工作的孤兒…
主修工程，在冰島找到鑽石
把一半捐給慈善團體
一夕之間
從一無所有到擁有一切
-科技展是在是這個週末嗎？
-不過是他又一個炒作噱頭
告訴我古巴診所的事
基因治療
用染色體移植產生新的身份
所謂的「美容院」我倒是聽說過
想不到是真的
都不重要了
趙逃走了
不過他留下這些
全是葛拉夫礦裡來的
我認為葛拉夫的礦只是個幌子
賣的全是非洲叛軍鑽石
我們查證要很小心
葛拉夫買通了很多官員
光腳的不怕穿鞋的
看來你又鹹魚翻生了
你是該恢復我的工作了
請原諒我的坦白：
哪有打工的…
把槍口對準老闆的
你可以倒回去看
你會發現他死了
而她只是一點皮外傷
你總有借口是不是，零零零？
你要不信我的槍法
我可以去靶場證明給你看
可這不是靶場
你要適應新方法
這兒就是你們扔垃圾的地方？
這兒是我們開發尖端科技的地方
-懂了
-你非得這麼好奇嗎？
這個還能用嗎？
-聽著….
-尖端科技「尖」在哪兒？
我正要說到
把槍給我
一片安全玻璃
一隻普通的戒指
轉一下…哇啦
超高頻單音振動器
-你的聰明蓋過了你的樣貌
-我比你想像中還要聰明…
包括你。跟我來
給你的新表
我相信這是第20只了
-時間過得真快
-是啊，007…
過去的這麼多年裡
你從沒還過我表
你的新座騎
-也許你幹活太累了
-英國頂尖的工程科技
-你是在拿我開涮吧
-我跟我的前任一樣…
工作十分嚴謹
奧斯頓馬丁叫它「反窺視」
我們稱它做「反凝視」
-很好
-自適應偽裝
我們用微型攝像機把周圍的環境
投影到車身的發光聚合物表皮上
一般人不仔細看是看不出來的
再加上幾個精心設計：
彈射椅，魚雷，自鎖定機槍
可用以射擊移動的目標
這是說明書，頂多兩個鐘頭你就能搞掂它
Q，只要幾秒鐘就搞掂了
我如果能讓你也消失就好了
進來
如果你執意要去冰島執行任務…
告訴我你是怎麼看詹姆士邦德的
他是零零情報員
我今天才發現他是特狂野的那種
他喜歡火上澆油…
累己累人，草菅人命
挑釁，好戰
一個冷面殺手
一個花花公子
你在冰島跟他碰頭的機會很多
我很尊重您的意旨
但他可能會暴露我的身份
你自願做這個案子
但三個月來幾乎沒什麼成果
葛拉夫看來沒什麼問題
邦德不這麼認為
所以我想讓他像你所說的那樣：
去葛拉夫先生那裡攪局
你在那裡…
正好讓事情不會失控
過去三年你做密碼研究時
工作和私人生活分開得很清楚
並沒和任何同事發生糾葛
即使有好幾次別人追求你
和同一個圈子裡的人交往
是非常不智的
尤其是詹姆士邦德
我是奇爾先生（音同殺）
真是個死而無憾的好名字
時速324里，新的個人最好紀錄
第二推進器又壞了
修好它
-很高興你能來，羨慕我嗎？
-我羨慕你可以死的快
只有在生與死的邊緣我們才能
真正認清自己，褪下偽裝
拿唐諾坎貝爾1967年的「青鳥」為例
他創下了水上紀錄
-沒到第二圈他就掛了
-但他拼了命是在追尋自己的夢想
-人不也該這樣的嘛？
-死活我也不去
-追尋夢想不如創造夢想
-不睡覺的好處之一
就是我必須創造我的夢想
再說，死後你想不睡都難
邦德先生
-佛洛斯特小姐
-我帶您去您的房間
冰的殿堂，你有沒有家的感覺？
這是為了今晚的演示而建造的
人們既能觀賞到火爆的演出
同時也能感受到冰冷的舒適
那為什麼建在湖上？
希望葛拉夫選錯址
-隔壁是什麼？
-鑽石礦
和葛拉夫先生的住處
謝謝
你的房間
太好了
還有什麼要交待的嗎？
伏特加馬丁尼
加多點冰，如果你不介意的話
魔嘻朵？
詹姆士，來賞企鵝嗎？
-還是又來賞景的？
-我只對瀕臨絕種的動物有興趣
那麼，包括我嗎？
-那得看這次你又想幹什麼
-上次我在危急關頭捨你而去
是因為你這麼本事肯定不用我照顧的
-難怪你的感情關係都不持久
-我只是不喜歡有人礙手礙腳
你看起來氣色真差
你也好不到哪去
-還有副作用嗎？
-我老是睡不著
這玩意可讓我短時間恢復精力
-怎麼會這樣？
-邦德
他什麼都不知道
我和他距離這麼近…
他卻不知道我到底是誰
-在易容之後你見過我父親？
-是的
-孟將軍仍在哀悼你的不幸
-我的不幸
邦德先生
-你是…？
-史威夫,太空科技雜誌社的
是嗎？邦德先生有沒有跟你吹
他的「大爆炸」理論？
-啊對，我想我已經被感動了
-看出來了
演示會五分鐘後就要開始了
走吧
-怎麼不是珍芮（白虎星）？
-我什麼時候都是你的白虎星
我一直都在努力
試著回報這片土地…
生我養我的土地：
因為賜給了我寶貴的鑽石
鑽石不僅僅是塊值錢的石頭
它們是夢想
有了它就可夢想成真
想像一下：
這個世界燦爛光明…
百姓五穀豐登
人民豐衣足食
想像一下又一顆太陽…
如鑽石一般閃耀在天空
光芒四射
向您呈現伊卡魯斯！
伊卡魯斯的設計非常獨特的，
它的銀色外皮能吸收太陽光…
再慢慢的散發到地球表面
你們想像不到伊卡魯斯
將會如何改變你的生活
讓我們用內心的狂熱
去閃耀美麗的夜晚
好了，可以收工了
-小毛，給我看看你改的怎麼樣了
-是
這是你要我加進去的自衛裝置
-5萬伏特？
-十萬
用起來…
-不是很危險？
-非常危險
高壓回流閥
警告！
進汽閥未關閉前
請勿關閉
入侵警告！
日防夜防，家賊難防
我就知道是M在背後搞鬼
老天
你比傳說中還更衰格
做戲就要做全套
加油，更要毫無保留
你有什麼花花腸子我一清二楚
你一點安全感都沒有
-沒有？
-沒有
-可是你現在很享受噯
-住口，你想吃豆腐吃到什麼時候？
-他們老早就走開了
-老天，真受不了你
我們走
你既然對我這麼有興趣
乾脆留下來好了
行
你那毛糙的性格有進步嘛，
足足兩小時過後你才開始搗亂
你再這樣下去我們兩個遲早得完蛋
詹姆士
告訴你在北韓怎麼了
我被出賣了
就這樣
這就是江湖
天，枉你還是零零情報員
那都素些浮雲
詹姆士…
小心點
回到你房間
我會回來找你的
你為什麼要「殺」我？
準確的說是「人道毀滅」
誰派你來的？
你媽
她要我轉達她對你是多麼的失望
我就告訴你吧
這個礦是蒙人的，但這個鐳射刀…
卻是殺人的
她不肯說
那她以後也不用說了
我習慣用刀
手腳乾淨點
-珍芮？
-詹姆士！快！
快關掉它！
詹姆士，打擾一下
快關掉它…
不然我就要被大卸八塊了
記得有人說我礙手礙腳來著？
你要不要放我下來嗎？
-你哪格廟的，中情局？
-國家安全局
-我們一條船上的
-卻是同船（床）異夢
錯，世界和平，愛滿人間…
是我們共同的夢想
當然，還有這位
一臉富貴相的小「痘痘」
-趙？
-對，是他
他回那邊去了
還有那個詭異迷幻面具
可能是從古巴診所帶回來的
不可能是他帶回來的
那個東西本來就是這裡的
它屬於另一個韓國人
他的上司
-我們需要奇爾的指紋來開門
-我有更好的主意
使用者代號
身份無誤
-我要去尋求支援
-等一下
先去找米蘭達，她是MI 6號
叫她先離開
那你有什麼打算？
我還有事要做
你苟延殘喘就是為了挑個黃道吉日…
是嗎，上校？
很好，我還以為你做夢都想不到呢
痛不痛？
-基因治療？
-你無法想像
很好，這下我放心了
吃得苦中苦，方為人上人
把你當猴耍玩玩也不錯
老鼠沒有被玩夠
貓咪是不急於吞下肚的
我玩的挺開心的
不好意思，
快樂的時光總是那麼短暫
你我打交道的時間不長…
卻給我留下了難以磨滅的印象
當我重獲新生，重新做人的時候…
我就刻意的在模仿你
詳細點來說
就是話中有話，模稜兩可
莫名其妙，胸無點墨
我喝的墨水全灌這裡了
看來，佛洛斯特小姐也不簡單啊
不要以貌取人
是的
知道是誰在北韓出賣你嗎？
遲早的事
就沒想過是內鬼所為？
遠在天邊，近在眼前
睡覺也帶著槍是個好習慣
沒辦法，江湖險惡
你知道，我有一種天賦
可以察知別人弱點
你的弱點是「女人」，她和我的
弱點是「必勝」
在悉尼我使計把她扶上金牌獎座…
現在她則成了我專用的
MI 6號情報員…
想怎麼用就怎麼用：
她的智慧，她的天才…
甚至是她的肉體
女人的致命武器
哈囉
米蘭達？
殺了我一個，還有後來人
你是說你的美國朋友，珍芮
又一個無辜者
-這兒看似宮殿其實卻是地獄
-除下你的設備
行，沒問題
你知道嗎，我愛死你的「大麻子」了
臨死還嘴硬？
殺了他
邦，昨晚真是棒…
不過你真的沒有安全感
殺了他，不要聲張
快動手！
-他逃掉了
-沒有關係
貓嬉老鼠樂趣多多
請將軍過來
諸位…
我答應會演示給你們看的
現在你將要看到
伊卡魯斯真正的威力
西方間諜逃得了一時
但他躲不過一世
伊卡魯斯能鎖住發熱方位
然後聚焦太陽能
老闆，他破了你的記錄
我要切下這一整塊
全球變暖真的很可怕的
好身手，和邦德一樣
他昨晚也是一樣強勁有力
他上了你？
-想不到他會飢不擇食
-他不會看上你的
他現在跑的比誰都快
好料子
希望濕了以後不會縮水
我們很快就會成功
一小時後動身，快去做準備
珍芮，你在那裡？
所有單位向我報告！
警告，自適應偽裝失敗
是時候給美國人洗澡了
順應偽裝修復
小毛，什麼叫「人體工程學」？
以人為本？還是機器為本？
怎麼看都像個手提箱
給我造個相襯的外形
快點，這裡很暖的
快呀
低溫可以保持生命，對不對？
快點給我醒過來啊
快點
你怎麼這麼久才來？
對不起
美國指揮部
非軍事區域，南韓
約翰探員
-詹姆士
-查爾斯
好吧，我們長話短說，直奔主題
非軍事區域北面有另一個部隊集結
已經有8萬人並在增加中
-另有一百萬軍力儲備
-孟的父親不主張打仗
孟將軍被捕了，強硬派是主謀
你故意陷邦德入罪來誤導我
-如果你早告訴我你的情報員--
-她早就死了
-你的地下組織已經證實了
-我們哪有什麼地下組織…
如果你早告訴我們佛洛斯特
和孟都在哈佛的劍術隊
我們這行最重要的是知道要信任誰
好啊，詹姆士龐德
-正趕上看煙火表演
-嚴肅點，談正事
我們在二區
如果北韓南進
他們會大舉入侵
但是中間有個雷區
他們會另闢蹊徑
-伊卡魯斯
-我們已經注意到了…
反衛星武器會在一小時內發射
-葛拉夫在那裡？
-在北韓的一個空軍基地
我們現在對他無可奈何
那是你…
-不包括我
-聽著…
我們在這裡預防事情發生
不是來確定事情發生
不能入侵北韓
總統直接指示我的
別拿根雞毛當令箭
你愛去不去拉倒
我會派007去
那我這張老臉往哪擱？
你和他一起去
接近降落地帶
好，走了！
-他們已經進入北韓空域
-別擔心，羅寶遜
我們的雷達看不到的話
北韓人更看不到的
平壤空軍基地，北韓
老闆，他們向伊卡魯斯射擊
開啟自動模式
聽說過高射炮打蚊子，
可沒見過發射火箭去打鏡子
我的天
集結南韓部隊，替我接總統
還沒有邦德的消息？
有車過來了
還有一些大人物
是他
-300米
-偏差，1.5
我們必須登上那台飛機
你，請我父親下來
爸爸…
很抱歉我們以這樣的方式見面
你認不出是我？
我不認識你
你一直很難接受我
這樣可能讓你更容易忘卻…
但我從沒忘記你教過我的
戰爭講究謀略，
然後才是戰備
你看，爸爸
我的功課沒落下…
這就是致勝的法寶
兒子啊…
你到底怎麼了？
來，爸爸
看看你兒子多了不起
他要是敢動三八線…
老子就跟他玩命
你玩他不過
看到了嗎，爸爸？
伊卡魯斯還可以掃雷…
從此我們踏上了康莊大道
美國佬再不滾蛋，就等著收屍吧
日本鬼子我把它當球玩…
西方世界就等著尿褲子吧
但美國人會發射核彈
伊卡魯斯會給它們迎頭痛擊
你會害死我們
你會殺你親生兒子？
我的乖兒子早就死了
爸爸…你讓我失望
警告，警告
-手動駕駛
-爬高！
手動駕駛
-給我起來！
-警告
-手動駕駛
-求你了！
好了
搞掂
嘖嘖，找你還真不容易
把槍拿出來
用左手
是了
丟下
你已經是眾叛親離了
打開自動駕駛
快啊
就這樣，小朋友乖
嗯，水性不錯嘛
看來我得費點功夫
還有1000米遠，越來越近了
戰爭的藝術
你這是班門弄斧
看刀
豬頭
看，我們的降落傘
我的降落傘
要知道，邦德先生
你玩不死我
我就玩死你
面對命運吧
面對地心引力吧
我想我傷透了她的心
看來我們要結伴去天堂了
沒那麼快
-打開後艙門
-好
快！
-快
-我說了我是剋夫的命
其實...
大家彼此彼此
至少我們有個風光大葬
快，快，快
快
現在…
還想去天堂嗎？
機密檔案
米蘭達弗洛斯特
銷案
詹姆士
蒙尼潘妮
噢，詹姆士
蒙尼潘妮？
我在測試
「硬」件還不完善，是不是？
不，「硬」就一個字！
不要，不要拿出來嘛
我還沒玩夠呢
瞧？大小正好合適
-留在裡面
-早晚都要出來的
不要，留在裡面，求你了
再多幾分鐘好不好？
國有財產要繳公
學雷鋒拾金不昧，啊？
那你告訴雷鋒叔叔你乖不乖
我會像兔子一樣乖
我看你像只發情的母貓一樣騷
詹姆士邦德重出江湖
誰與爭鋒