八千万年以来 鸟类统治着天空、海洋和陆地
每个春天 它们飞过遥远的距离
每个秋天 它们沿着相同的路线返回
这部影片是跟随它们 令人惊叹的奥德赛之旅四年的成果
从北半球到南半球 跟随一个又一个物种 飞过每一块大陆
影片中对鸟类的拍摄没有使用任何特效
迁 徙 的 鸟
灰雁 飞越1800 英里
从欧洲西南部到斯堪的那维亚半岛
候鸟的故事是一个关于承诺的故事
一个对归来的承诺
它们的旅程千里迢迢 历经了危机重重
只为一个目的：
生存
候鸟的迁移是为生命而战
它们振翅飞向北极的故土
有一些一鼓作气 不舍昼夜
另一些则且行且驻
艰难地向着遥远的目的地挺进
欧亚灰鹤 飞越2500英里 自西班牙至北方针叶林
白鹳 飞越3100英里 自非洲中部至欧洲西部
为了从一个纬度 向另一个纬度的行进中 不迷失方向
候鸟借助了天文标记：
太阳和星辰
它们对地球磁场也十分敏感
如同使用了指南针
白额黑雁 飞越1500英里 自欧洲西部至格棱兰岛
大天鹅 飞越1800英里
自远东至西伯利亚冰原
在整个北半球
各个大洲上的春季迁移已经开始
没有任何障碍能够阻止它们
鸟儿们不断地向遥远的北方飞去
斑头雁 飞越1500英里 自印度至中亚草原
丹顶鹤 飞越600英里 自远东至西伯利亚针叶林
白头鹰 飞越1800英里 自美国西部至阿拉斯加
加拿大雁 飞越2000英里
自墨西哥湾至北极圈
穿越整个美洲
飞越一个又一个海岸
迁徙的鸟儿们向北极圈挺进
雪雁 飞越2500英里 自墨西哥湾至北极地区
俄勒冈州的克拉克水鸟
沙丘鹤 飞越2000英里
自美国中部平原至北极地区
爱德华州的大松鸡
来自各个大陆的侯鸟
终于在北极集合 旋即分离
它们诞生不久的孩子只有短暂的准备时间
来面对第一次迁徙
在一个与世隔绝的地方
这里是海鸟的领地
每到春季 它们远离海浪
聚集在一起 在悬崖和岩石上筑巢
海鸥散步于北大西洋之上
北大西洋中的北鲣鸟
大西洋的夏季转瞬即逝
很快 冰封的北国就会被极夜所吞没
候鸟的南迁时候也来临了 幼鸟刚学会拍打翅膀就要启程
没有练习也不需探路
它们也能准确抵达几千英里之外的目的地
北极燕 飞越12500英里 自北极至南极
在浩瀚的海洋中
任何漂浮物都可以拯救 精疲力尽的鸟儿们的生命
而其它不幸的鸟儿 只有一刻不停地飞到海岸才能够休息
秋季时 必须首先考虑的是：
避开坏天气
向南飞越北美洲
红胸黑雁 向南飞越东欧
迁徙的过程中 难免会有牺牲
在长辈的呵护下 幸存下来的…
年轻一辈学会了记忆飞行路线 以及识别陆标
在它们之后的一生中 它们将每年飞越这些地方两次
飞进非洲
对于飞离北欧的数百万只鸟儿而言
它们迁徙的终点将是非洲
很多鸟儿没有完成这段旅程
涉禽类 飞越6200英里 自北极圈至非洲西海岸
在长途跋涉的终点
来自世界各地的鸟儿们 到达了热带天堂
非洲白鹈鹕 穿越非洲
在北半球的候鸟离开后
来自南半球的候鸟也来到热带地区
庞大的鸟群持续的迁移以寻找食物
亚马逊河
南极洲周围的信天翁
没有哪块大陆能够阻挡南海的怒涛
但海鸟却能在狂风席卷的小岛上筑巢安家
有些常年盘旋于南极大陆之上 只是偶作停留
凤冠企鹅 迁行620英里
追随南大西洋环流
帝企鹅
自南部大陆迁行至南极洲群岛
在北半球
候鸟们带来了春的信息
天空中 返航的路线再度繁忙起来
在北半球
迁徙的鸟儿们预示着新的春季的来临
归来的承诺得以兑现
飘过洋跨过海
越过黝黑的丛林
穿过山谷仍不停歇
只为来到你身旁
越过变幻的平原
穿过金黄色的山脉
顶着狂风冒着暴雨
只为来到你身旁
一年年的一里里路
撒下的一滴滴泪
亲爱的 万语千言我无法诉说
只为信守诺言
投入群星璀璨的夜空
越过那些冰冷的山石
和森林分界的边境
只为来到你身旁
一年年的一里里路
撒下的一滴滴泪
亲爱的 万语千言我无法诉说
只为信守诺言
因为我坚信
是爱让我(们)飞翔
今夜我会来到你身旁
而明天我依旧会飞翔
从汪洋到高山
越过你沉睡着的疆土
穿越无名的山谷
只为来到你身旁
越过无边的荒野
所有的野兽向我鞠躬
亲爱的 我不能停歇
直到飞到你身旁
一年年的一里里路
时空变换消失不见
亲爱的 万语千言我无法诉说
只为信守诺言
而我坚信
是爱让我(们)飞翔
今夜我会来到你身旁
而明天我即将离去
爱随太阳一同升起
也许今夜我就能来到你身旁
而明天我依旧会飞翔
明天我依旧会飞翔