== 字幕来源：BD原盘 ==
== 字幕制作：larry_luo@MySiLU ==
“给小桃”
濑户内海果然很棒呢
对吧，就跟我说的一样吧
有着多到数不清的小岛
嗯
真是令人怀念啊
上次来是在你出生之前的事了
嗯
没猜错的话
那个应该就是汐岛了喔
小桃，你看那里
在那座大岛的另一端
隐隐约约可以看得见
嗯
“欢迎来到汐岛”
一点都没有变呢
好老旧喔
就是要老旧才好啊
小郁
婶婶
好久不见了呢
这么久没联络真是抱歉
太好了，您看起来很有精神呢
我和老头子生活得很安逸呢
大件的行李都安置好了
待会再去拆箱整理吧
给您添麻烦了
我只有去擦个地而已啦
全部都是搬家公司搬的呢
不过真的是很抱歉
我什么忙都没有帮到
从今天起就要请您多关照了
她是我的女儿小桃
小桃啊
都长得这么大啦
欢迎你来喔
小桃
您好
你好啊
快点进屋子里吧
这里就是你们的家
好的，谢谢
我们要住在哪一间呢
这间
那边是叔叔他们住的
我刚刚看到吓了一大跳呢
那座桥还真是大耶
是啊，九月才会开通
会变得比较方便了呢
不过该说是好还是不好呢
可别因为桥梁开通
而让小岛因此荒废了才好啊
说的也是
对了，你的身体没事了吧
已经完全康复了
您就抽吧，不用介意
小桃啊
郁子小时候为了治疗气喘
在这里住过一年左右呢
你应该有听说吧
你有说你想马上开始工作
那边的公寓你是怎么处理的呢
我把它卖了
如果租人的话还有钱拿
不过我觉得已经够了
这样啊
好了，不说这个了
我们正感到寂寞的时候你们就来了
热闹一点也不错啊
附近的邻居也全是老年人
有年轻人来一定会很受欢迎的
唉呀，您是说我也算是年轻人
是非常棒的年轻人呢
来送信了
唉呀，你是小郁？
天啊，你是小幸？
好久不见了呢
我有听说你要回来，一直很期待呢
是今天刚到的吗
你的上班族生活怎么啦
那早就是八百年前的事了
我不适合当上班族啦
现在一直在当邮差呢
她是小桃
幸市
你又把隔壁家的信塞给我了
拜托一点好吗
怎么老是做一堆错事啊
真是的，我怎么又来了呢
你还真是一点都没变耶
我还有工作，先走
下次再好好聊
他真的是一点都没变耶
真是有趣的人
唉呀
钟停了
在初春的时候突然停的
但钟表店的师父说没办法修了
不过都看这么久了
拿掉会很不习惯所以就一直摆着
是吗
初春时坏的啊
会碍事的话拿下来也没关系
小桃
有些行李要放到上头
你来帮我一下好吗
上头？
你上来吧
很凌乱吧
年纪大了东西都舍不得丢啊
小桃，帮我把那个东西搬过来
谢谢你帮忙
唉呀，你眼睛还真利
打开来看看吧
翻开看看
那是在讲妖怪的书
是你叔公的爸爸收集的
像这样的书还有很多呢
纸质好像是江户时期黄婊纸
那可是相当珍贵的喔
如果喜欢的话
随时都可以上来翻翻看喔
接下来呢…
楼梯很陡，下楼要慢慢走喔
我怎么都没听你说过啊
我有说过啊
我说今治有个二级助理的讲习会
这我知道啊
可是你不是说是大后天开始的吗
我没跟你说吗
我好像搞错了，应该是明天才对
幸好有发现
那我一个人要怎么办嘛
你要整理行李
还有作业要写不是吗
是你说交那边的作业就行的
那你就去写吧
我不是说这个啦
洗澡水已经放好了
你去洗吧，我帮你拿香皂过去
“给小桃”
爸爸…
算了啦
我最讨厌爸爸了
你不回来也没关系
“维也纳少年合唱团票券”
那调查船还好吧
是……
那我先生…我先生他没事吧
什么
“给小桃”
你本来是想写些什么呢，爸爸
好了，我们走吧
总之就先买这些
妈，没有大一点的超市吗
没有，也没有便利商店喔
不会吧
大家都在等喔
挑快一点啦
虽然重了点
但还是麻烦你扛回家
他跟你差不多年纪吧
要不要过去跟他说说话
不要这样啦
嗨，你们好啊
这么说，阳太家也是种橘子的
是的
不过真的是太好了
能够遇到一样是六年级的朋友
再麻烦你多教她一些事
阳太
这孩子也能够加入你们吗
可以啊
小桃
那个…
那就再见了
海美
下次再约
真是的
要吃饭团喔，布丁也可以吃
我不能跟去吗
我下次再带你一起去嘛
而且今天装电话的人也会来
就麻烦你顾家
喔…
再见
那是什么呢
（我好饿，不能再忍了啦）
（差不多该去厨房了吧）
费用会并到下一期帐单一起算
再请帮我转告你的家人
那我先离开了
辛苦您了
是我关的吗
（那个电锅看起来好诡异）
（小桃在我们都不能进去…）
小桃
你要去哪里呢
这里的路都很小，要小心车子喔
奇怪…
对不起
是我的错觉吗
那是什么啊
这里…是什么地方啊
你在做什么啊
如果在岛上迷路的话
只要往海边走就行了
这条路绕了小岛一圈
很快就会找到路了
怎么了吗
没事
你家在那边
我家在那一端
你想要去看看稻草舟吗
都没有人在家耶
这是爷爷做的
他可能去别的地方了吧
你来看看
这个是做好的稻草舟喔
很漂亮对吧
这是要用在宫岛祭典上的
虽然是沿着海边放流的
这个…
真是的，爷爷是去哪里了啊
我看我还是回去好了
我妈快要回来了，我要去桥头那边
谢谢你
宫浦
明天我们也要跳水
可以的话你也一起来玩吧
爷爷
你去哪里了啦
你不在害我很头大耶
哈？
我知道啦，我来帮你看看
真是个胆小鬼耶
奇怪
你怎么没关门啊
现在不是说这个的时候啦
快点嘛
你真是的
我不是告诉过你要锁门的吗
拜托你听话一下嘛
快点啦
对不起，拜托你啦
你在鬼吼鬼叫什么啊
有…有东西在舔我啦
我什么都没有看到啊
有啦，有啦
没有东西啦
我真的被追了嘛
我是在叫你以后要记得关门啦
而且我也没有吃掉三个布丁
我又没有在气你这个
这里一定有什么东西在
才没有
有啦
我说没有
你闹够了没有啊
怎么了
妈，我们回东京好不好
回去又没有地方住
我也知道啊
过一阵子你就习惯了啦
快点吃，快点吃
你又怎么了
要来这里的事情
是你自己擅自决定的
都没有跟我商量
你在说什么啊
我有问，是你自己说好的耶
我只是说我并不讨厌啊
待在这里我脑袋都变奇怪了啦
回去好不好
你这么讨厌的话
那你就一个人回去吧
那我就回去了
你要怎么回去
妈妈真的很坏心
阳太都约你了，去一下比较好喔
你自己的行李也差不多该整理了吧
早餐要记得吃喔
午餐我有拜托婶婶了
要记得过去吃喔
那我出门
妈
郁子出门了喔
你在做什么，动作快一点，豆豆
那我们也来去填饱肚子吧
为什么小桃会在家啊
不知道耶，她刚刚还在睡觉的
话说我的肚子快饿扁了
我也一样啊
我们来接你了
你的泳衣呢
我去换一下
事情就是这样
她以后就是我们的一员了
可以吧
可以啊
你好啊
你好
女生成员又多了一位真开心
请多指教，宫浦
请多指教
太好了，来跳吧
要准备跳
虽然有点高
不过跳过一次之后就没问题了
我跳
可以吗
就像这样
小阳，快点跳啊
看好
你做得到吗
别太勉强
看我的
别这样啦
看招
再来，再来
小桃，你要回去了吗
抱歉喔
连里面都湿透了
遇到雨啊打雷的我就没办法了
真是讨厌死了
你现在的德性
看起来感觉非常习于水性耶
恚拜托你饶了我吧
刚刚那一下还真响啊
不过话说回来了
是我们决定来这里要自给自足的
但却老是在吃这些不熟的橘子
我好想吃肉啊
就是说啊
我坐在小桃的身上喔
她看得到我们耶
该怎么办才好
橘子园都被破坏得乱七八糟的
那些当官的在搞什么啊
还不快快把那些野猪给驱逐
怎么了吗
这是用岛上的柠檬做成的羊羹
吃吃看吧
这是我那死去的老爸收集的喔
该怎么说呢
这就像是守护神之类的吧
原本都是些神明
后来据说被贬成妖怪了
他们是神明？
其实啊
我老爸说他曾经遇到过喔
在我小的时候他悄悄告诉我的
这真的是太令人吃惊啦
吃吧
不会很甜，非常好吃喔
我啊
我刚刚…
没错，然后他接着就那么说了
“虽然我告诉你了”
“不过这件事”
“你可不能让别人知道喔”
“或许会带来不好的事”
就这样
不过说老实话
老爸他老是爱乱吹嘘
说的话十有八九都是吹牛的
八成那件事也是吧
如果仔细看的话
这里头画的，与其说是恐怖
不如说表情都很有趣
为什么豆豆不跟着郁子去今治啊
他在问你话耶
因为我错过船班了啊
他是这么说的
中间的那位就是了
他是你的曾祖父
他们总是像那样盯着我们看
想到被他们看着就觉得很不可思议
也觉得要好好回报他们才行
嗯
如果…
如果我遇上妖怪的话该怎么办呢
到时候你可不能一直想着好恐怖
如果你提起勇气回望他们的话
他们会觉得你很有骨气
反而会变得有些胆怯
这是老爸他说的啦
是真是假就不知道了
绝对办不到的啦
我根本没办法跟他们对看
拜托千万别出现啊
我去田里帮忙了
虽然午餐一样是饭团，你就吃吧
PS
下午行李会送来，就拜托你
“拜托你”
又剩我一个人了
你真的认为能够顺利进行吗
我有我的办法
你这样有说跟没说不都一样吗
叫醒她
是饭团
什么守护神嘛
你们想对我和我妈做什么啊
不妙，得想个办法
要快点…
你的好办法是怎么啦
我们是被菅公菅原道真给制服的
被封印在黄裱纸内的妖怪
托你打开了箱子的福
睽违了千年，我们又再次重生了
是这样的吗
我们是从上头下来的…
我叫做阿岩
瘦长的是皮皮，小只的是豆豆
如你所见的
我们并不是奇怪的东西
不要过来啦
危险啊
别这样，别这样
“通行”
千万不能对它下手啊
那个是相当重要的通行证
如果断成两半
就会变得一点用处都没有了
大叔你干嘛说明得那么仔细啊
好了，快还来
不行啊，我拜托你了
千万别动手啊
我给你磕头了
你说什么我都听你的
你有想要什么东西吗
千万不要客气啊
我送你…
这个礼物如何啊
那是我的耶
没错，这是你的
我…我还有别的东西可以送喔
我什么都不想要啦
给我离开这间房子
这…这就伤脑筋…
停下来啊
好吧？
我们知道了
如你所说的，我们会离开这个家
可以的话
那个东西可以还给我们吗
我们知道了
是，是，是……
她还真是个不得了的坏姑娘啊
通行证被拿走了耶
这个工作怎么这么困难啊
重点是为什么那家伙看得见我们
是因为她个性恶劣吗
根据我的判断
我们落下的时候不小心打到小桃了
所以她才会看得到我们吧
古时候的话就好多了
可以大闹特闹
还能把人类给一脚踢飞
就…就是说啊
好了
那姑娘应该转换心情了
差不多该回家了吧
说的也是…
你是说真的啊
谢谢
看来我硬让你来工作
好像太勉强了
不过呢
在小桃长大之前都会很辛苦
反正都要工作了
早点开始也比较好
得靠自己的双手自立才行啊
说是这么说啦
但还是很依赖婶婶你们呢
没关系的，我们也很欢迎的
和夫先生是个好人呢
你很寂寞吧
我已经很习惯了喔
“耕田直上白云间”
真的是这样呢
直入云端的田是怎么耕出来的呢
因为岛上的平地很少啊
这都是托祖先们的福呢
你没事吧
不小心被茶呛到了
我还以为你的病还没好呢
真不好意思
真是吓了我一跳
被吓到的人是我才对吧
上厕所，上厕所
啊，有人在用喔
不好意思
刚才跟你们的约定呢
我们如果离开这里会很麻烦的
你在说什么啊
“进球了！拿下金牌了”
不会吧
“下半场开始的第11分钟”
“北山踢进了关键的一球”
“太好了”
好痒
如果这个断了，我们就死定了
你要当杀人凶手吗
你们又不是人
等等，等等
拿去，吃吧
是你们偷来的吧
吃啊
真是的
要待着也可以
但是不要给我做坏事啦
好…
妈妈不在家，妖怪却出现了
情况变得好古怪喔
原来这是真的
小桃，你在阁楼吗
你回来啦
我回来
我买了些小点心，来吃吧
快下来吧
她看不见耶
“海美”
我会看到和夫吗
你在说什么啊
爸爸他已经不在了喔
和夫跟小桃长得很像吗
我不知道啦
你们去看佛坛上的相片嘛
不过为什么要问这个呢
我一下子就忘得一干二净了
是为了什么呢
趁现在
宫浦？
前…前阵子我临时逃跑
很对不起
你不用放在心上啦
你是为了说这个才来的吗
小桃
你好
是我的雨衣耶
是小桃帮我找到的吗
因为上面有写名字啦
你是谁啊
不用去理她啦
她有时候会说些奇怪的话
这样很吓人耶，你别这样啦
真的很对不起
再见
再见，午餐记得要过去吃喔
我出门
慢走
他说我跟爸爸很像是吗
这些就行了吗
对了，前阵子田又被破坏了
真是过份啊
是野猪弄的吗
我想是吧
什么叫“我想”啊
要说是猪弄的话
吃的方式也太过于干净了
如果不是猪的话
那到底是谁搞的呢
这个我就不太清楚了
怎么样，习惯这座岛了吗
如果有不知道的
什么都可以问我没关系喔
好
小郁今天也有讲习会吗
是的
有什么事吗
没，没什么特别的事啦
那我先走了喔
喔
我第一个
好，接下来换我
接下来换阳太
头朝下跳看看
又要啊
朝下，朝下
来嘛
那你们看好
你成功了呢
你干嘛啦
这样根本就不叫跳水嘛
是被你推下水的
我还以为我死定了
我说你啊
跳得相当漂亮
你开什么玩笑啊
我不是说不能这样了吗
自己去钓鱼什么的来吃啦
我讨厌鱼
有一堆鳞片
那我要出门
唉呀，你好懂事喔
她捶得很不错喔
可别让他得了便宜还卖乖喔
如果能要点零用钱就好了
慢走喔
那个…
在这座岛上
有什么是不用付钱就可以吃到的呢
你肚子还饿啊
不，不是这样的
怎么说呢…
比方说大自然里就有的
鱼的话要几条就有几条喔
不能是鱼啦
鱼以外的食物…
这个嘛…
如果去山里找的话或许…
真的能够大大的饱餐一顿吗
总之请来点豪华的吧
我可是三天什么都没吃了耶
你明明就吃了
等等
搭这个上去啦
不行啦，会被骂的
你说会被骂？
你给我听好了
这位老兄他以前啊
可是张大口
就能把男人给吞掉的喔
就像这样
要是提到本大爷的话
我会对着人类的嘴巴像这样
把肝吸出来给吃掉喔
真的是好怀念喔
你知道就好，去搭吧
到底是要爬到哪里啊
这个嘛
不往上走的话或许会找不到
你该不会是打算
让我们吃来路不明的果子吧
你看起来很和善耶
吵死了啦
你们看到了吗
是主餐的好菜色耶
等等啊，喂！
追来了，追来了
快点逃啊
好痛
怎么这样…
阿岩，皮皮
等等我啦
来了
小桃姑娘，刚才很危险吧
还说呢
你们竟然丢下我自己跑了
这么一来，今天就能大吃特吃了
我的口水都流个不停了
怎么这样，不行啦
看起来很可怜耶
你们看
怎么这么烦人啊
放了那些孩子们吧
你说什么傻话啊
可是…
好，包在我身上吧
漂亮
竟然从前面包夹啊
肯定死定了啦
皮皮，一切拜托了
臭死啦
你们还真是不得了耶
不过也到此为止了
来了
皮皮，想点办法吧
没有屁可放啦
连颗果实都没有吗
一定是被野猪给吃掉了吧
肚子好饿…
不过，看起来很可口耶
好漂亮喔
你们也来看看嘛
真的是超级漂亮的喔
风景又不能吃
没办法了
用走的回去吧
走不动了啦
我们跟你不一样，是很娇嫩的耶
痛啊…我的胃好痛啊…
不好意思，你自己走回家吧
好是好…
可是天色变黑的话我会怕耶
“踏过我们的尸体过去吧”
就是这样
好痛啊
好了，拿出实力走回去吧
我讨厌努力和鱼鳞啦
我回来了
你回来啦
搞得一身黑耶
那个小姑娘
通行证一握在手上
渐渐的态度就越摆越高了耶
女生就是那副德性啦
是从冰箱拿出来的，虽然有点难吃
像这类的东西
我用零用钱买也不会被看穿的
你们就吃吧
你总算懂得孝敬我们了
也太迟了吧
怎么了吗
我去厕所
爸爸他…很喜欢海吧
嗯
妈妈
我啊…
并没有这么讨厌这座岛喔
回想起来
长年以来
都是用这种方式生存的呢
真是的
还真不知道何时才能够结束啊
不过如果能以真面目工作的话
现在就…
唉，也只能说说而已
话说
也差不多该把报告书交给上头了
那个是什么啊
你长点记忆好吗，笨蛋
把小桃和郁子的事传达给上面
这是我们的工作耶
我们被菅原什么的制服之后
在这千年之间
都被封印在什么书里不是吗
那些都是说给小姑娘听的谎话
你也真是的
好
这次的报告书
就让豆豆当做练习去写吧
“给小桃”
海美
小桃我跟你说喔
今天大家都不会来
只有哥哥和我而已
小桃也一起来跳水好吗
可以吧
小桃，吃饭
好
我知道了
等等过去喔
嗯，待会见
我们在桥那边等你喔
我…不会写字耶
真热人啊
就是啊
话说回来
最近岛上的女性用品
像是包包帽子的，都会被偷呢
田里也被弄得一团乱
在送件的时候
如果有发现奇怪的情况
还请通知我一声啊
喂，幸市
别人在讲话你有听进去吗
不是啦…
真是伤脑筋啊
怎么感觉好沉重喔
小郁
真是不好意思
天气这么热还让你载我
豆豆
你在不在啊
“给小桃”
豆豆那家伙写着写着是跑去哪啦
看来只得由我来写了
“给小桃”
“小桃她……”
“小桃她很好，郁子也很好”
这样就是正确的日语了
我看了也觉得自己很了不起
书信写好了，我们来寄信吧
“回报“
击掌
你们在干嘛啊
等等
干嘛背着那个小包包啊
请肃静
这里是传递书信的神圣场合
小桃也要试试吗
你在说什么啊，我才不要呢
我就说我不要了嘛
小桃也要试试吗
我绝对不要啦
不对
好痛，你干嘛啦
好好看清楚了
这样，这样，这样
来做
好厉害
会送到哪里去呢
这…没啦
要…要送给道真公的灵魂
告知他我们一切平安
他们已经回来了呢
他在那边也是这样努力踩踏着吧
可以把信送给死去的人吗
是这样没错
果然
这…这种事谁会知道啊
我想把信送给爸爸
你等一下
真是意想不到的发展啊
信？
我明明放在桌上的啊
你没看到吗
我想想…
我不知道，我不知道
真的吗
豆豆也不知道吗
怎么办呢
小桃还没来耶
要去叫她吗
不用啦
再等一下吧
绝对是放在桌上的啦
没有放在桌上啊
我忘了有约
“台风挟带着强烈的风力持续北上”
“傍晚时九州南部和整个四国…”
“都会笼罩在暴风圈之内”
幸好今天没有讲习会
得趁现在打扫才行
你的作业应该都没在写吧
今天看来也没办法出去玩
你就乖乖的写吧
回答呢
好…
“亲爱的爸爸”
你有看到我的小镜子吗
敲一下门好吗
你的门是打开的耶
小镜子呢
我不知道啦
没有放在梳妆台上吗
真奇怪耶…
这种样子也不赖耶
不管变得怎么样都很适合
因为我的本质特别优秀啊
我看看
还过得去啦
她们两个人窝在家里
我们的守护工作感觉很轻松呢
你也真是的
话说回来
我们的态度会不会太不积极了
他们回来了吧
我肚子饿了耶
你们两个
真是的，要我说几次才懂啊
绝对不能当小偷…
那个不能拿啦
你干嘛啊
我只是借来看一下而已嘛
你在干嘛啊
那是爸爸买给妈妈的重要物品耶
还给我
快还我啦
够了
别这样啦
还给我
小桃
这是在干什么啊
你有受伤吗
妈…
对不起
我把镜子打破了
镜子不重要啦
你告诉我这是怎么回事
不是我
这些不是我偷来的
那你说这些是谁拿来的
妈…
给我老实说
小桃
虽然你可能不会相信我
这里住着妖怪
他们肚子很饿…
小桃
不能说谎喔
我没有说谎
小桃
我没有说谎啦
那你说妖怪是在哪里啊
他们在这里
哪有啊
有啦
没有啊
就在这里不是吗
妈…
你好奇怪喔
奇怪什么
爸爸死了之后
你就变得好奇怪喔
你不要给我乱扯到别的
我才没有乱说呢
妈妈你根本就不了解我
你根本就不在家嘛
妈妈
你连爸爸的事也忘了对吧
你等一下
事情还没讲完吧
昨天是怎么回事啊
一直在等你耶
对不起
我也是一直到了五年级才会跳的
你总有一天一定会跳的
祭典就快要到了
之前带你去看的那个稻草舟
会被爸爸们扛到海里去喔
天空会变得很漂亮喔
我爸爸已经不在了
你别太在意了
这是很常见的亲子吵架啊
你们在说什么啊
这都是你们害的不是吗
我啊…
在爸爸死去之前…
和他吵了一架
据说爸爸和妈妈
第一次约会的时候
是去听维也纳少年合唱团的表演
今年的结婚纪念日
我得知那个合唱团也要来之后
便拜托妈妈去买三张票回来
虽然…
我有和爸爸约好日子
可是并没有告诉他合唱团的事
我是打算要给他惊喜的
然后到了那天却突然…
真的很对不起
我下周一定会把时间空下来的
不约今天的话就没有用了啦
这是相当重要的调查啊
爸爸不去的话
会造成很多人的困扰的
可是…
好吗，原谅爸爸吧
就这样了，好吗
算了啦
我最讨厌爸爸了
你不回来也没关系
“维也纳少年合唱团票券”
“给小桃”
为什么我要对他说那种话呢
真的是非常抱歉啊
我不知道它是那么重要的信
不小心把它拿去送给上头了
你说什么
你说的上头是指…
并不是指那间屋子里的阁楼
而是更大更大的上头
船不会有问题吧
嗯
阳太
阳太，你有看见小桃吗
刚刚在海滩那边有碰过面
不过是好一阵子前的事了
谢谢
阿姨
我可能对她说了些不好的话
你怎么了
不要紧吧
振作一点啊
从前我们做了太多大逆不道的事
就这样被上头的大人给贬了
我们失去了原本的姿态
连妖力也几乎被夺走了
现在只能当着微不足道的小角色
剩菜对我们来说可是大餐啊
我们一直反复做着永无止尽的工作
那菅原道真的事情呢
那是骗你的
是骗人的？
你是要惊讶几次啊
大叔你也别再说了吧
没关系的
小桃姑娘
我跟你父亲有着些许的因缘呢
死去的人在地上徘徊一阵子之后
全都会往上头那移动
从地上往上头移动的这段时间
他们无法守护自己的家人
因此代替他们去守护家人
并将内容报告给上头
就是我们守护组的工作
再过不久你的父亲就会抵达上头了
在他可以开始自行守护你们之后
我们的工作就告一段落了
大概就是在明天的时候
就要收工了
我们也不能跟你透露得太多
还请谅解啊
哈，哈
你已经全部讲完了耶
爸爸吗
是小桃吗
我终于找到你了
快坐上后座
小郁她出大事了
小桃
妈
太好了
你没事吧
对不起让你担心了
医生人呢
医生和护士被叫到另一座岛去了
因为台风的关系都没办法回来
你都淋湿了，去换衣服吧
我没关系的
美津子的姊姊正忙着到处联络呢
看来是不行呢
船和医用直升机
在台风转弱之前都没办法开啊
所以我就说
只有一个医生根本不够嘛
该怎么办才好呢
如果医生和护士都在的话
就可以进行氧气和注射治疗了
那个并没有太大的效果
而且也不能使用太多次
妈
小郁…
桥呢
那座大桥呢
虽然已经完工了
不过还没正式开通
就算开通了
在这种台风下也很难…
妈妈她…
如果再这样下去会怎么样呢
只要台风一远离
医生就可以马上过来了
如果没办法治疗的话会怎么样
到时候就会治好的
你别担心，冷静一点吧
看来是没办法了呢
真是可怜
让人想起难过的事情
她把一切都扛在自己身上
却还要遭受这种苦痛
妈妈她…是在哭啊
拜托你们
陪我一起过桥去今治
我想去找医生过来
这是万万不成的啊
我们不能去干涉人类的生死啊
拜托你们啦
要是犯了禁忌
不知道会受到多重的惩罚呢
更何况你想我们会有那种能力吗
你们明明说什么都肯做的
就算你把通行证折成两半
这件事我们还是办不到啊
就是这样啊
天亮后我们就得回去了
我们想好好的度过这段时间啊
算了，我不求你们了
我自己去
小桃？
幸市，快去阻止她啊
叔叔
机车啊，用机车
我先追过去了
钥匙在哪里啊，钥匙在哪
我…一点都不了解妈妈的心情
小桃，别去啊
拜托，请让我去吧
不行就是不行，快回来
再这样下去妈妈会死的
别说傻话了
她怎么可能会死啊
好了，我们回去吧
我…一直没办法和爸爸和好
今天又对妈妈说了不好的话
我现在不去不行啊
我一定要救妈妈
小桃
叔叔，快想个办法吧
如果是叔叔的话一定会有办法的
叔叔，拜托你了
请帮帮她吧
阳太…
你变得很积极了呢
那我呢
对我来说…
小郁真的非常重要
快坐上来吧
阳太，帮我们祈祷吧
宫浦，加油啊
我们也没办法啊
之前有个人也触犯了禁忌呢
好残酷的灭亡方式啊
真是令人恐惧
真是不想死啊
要是郁子和小桃死了的话
我们会变得怎么样呢
是啊
是自然死或命中注定都可以
但若是其他的状况
那我们守护组可就失职啦
也就是说会被这样
一个人也就算了
但两个人的话就…
等等
这次会这样是因为我们…
没错
如果帮了小桃姑娘的忙
就算是触犯了禁忌
但以结果来说
我们还是有尽到守护组的责任
或许就可以免去惩罚了
原来如此
不，等等，等等
就算是这样好了
光凭我们又可以做得了什么啊
比方说放个不得了的臭屁
或是跑得特别快
光是这样就可以赢过暴风吗
别笑死人了啦
我们有伙伴啊
“非相关人士请止步“
好，我们走
好
要好好抓紧啊
幸市先生
我没事
可恶
扯不开啊
妈妈…
爸爸…
请你救救妈妈
小桃…
阿岩，皮皮，豆豆
你们大家都来了啊
小桃姑娘
我们会负责破坏风力
你要努力冲喔
小桃
雨好像…
趁现在，我们走
怎么会有这种事啊
幸市先生
快冲，拜托你了
别搔我痒啊
幸市先生
阿岩
既然这样我就豁出去啦
好耶
呀喝的说
好厉害
那是四国吧
再多撑一下吧
在我们回来之前在这等着喔
我不喜欢雨，动作要快点喔
我回家里一下
马上就会回来了
太好了，赶上了
谢谢你们
多亏了大家的帮忙
妈妈她现在没事了
我们身为守护组
这么做是应该的啊
其实有一半是为了自己啦
那个…
如果可以的话
我想要将这封信交给爸爸
这么做也会触犯到禁忌喔
我记不住
自己是做了好事还是坏事
说不定我可以喔
你这么没神经真令人羡慕啊
再见了
真想吃吃看你的肝啊
我有把幸市吞进去喔
我啊…
有橘子就够了
话说，那个…
吓死人了
别这样，这可是我私人的东西耶
算了啦
就让你们保有美好的回忆吧
拿去吧
那么我们就不客气的收下了
谢谢你们
我不会忘记你们的
女人都是这么说的
那么，有缘再相会了
Bye bye
给爸爸
我过得很好
那时候对你说了过分的话很抱歉
我一直很想跟你道歉的
妖怪们帮了妈妈的大忙
如果爸爸也跟他们道谢就太好了
或许他们…
会跟我所知道的外形有点不同吧
我今后也会跟妈妈一起努力的
请爸爸在关心之余
也能一直守护着我们
给最喜欢的爸爸
小桃
给你的那封信爸爸想写什么
妈妈我多少知道一些喔
真的吗
他是想要跟你道歉
因为没有完成约定
是这样吗
是啊
不过你爸爸他啊
虽然论文写起来洋洋洒洒的
不过却很不擅长写信呢
他一定是不知道该怎么写吧
总是太过于顾虑对方的心情
你爸爸他…
很喜欢大海吧
嗯
对不起
我打了你
而且妈妈竟然没有相信小桃…
不
我自己也有错
因为我让你担心了
那个我已经生气过了
不过…
还是很对不起
妈妈我…
一直想着非得一个人努力不可
不过却一直空忙着
让你感到寂寞了
不会啦
以后我会跟小桃多多商量的喔
嗯
不过我很不可靠喔
我知道
还有就是…
谢谢你，小桃
爸爸，加油啊
很棒喔，爸爸
小桃
好了，我们回去吧
妈妈
“给小桃”
有写了些什么对吧
你们很努力吧
帮我跟妈妈问好
我会一直看着你们的
爸爸
字消失了
小桃
妈妈
绝对不会错，那是你爸写的
还是老样子这么简短
小桃
之前的那些朋友呢
他们回去了
会害怕吗
我觉得今天应该跳得成喔
好耶
谢谢你们
好帅气喔
成功了耶，宫浦
你做得很好呢
这么一来小桃也是小岛之子了呢
能够这么快就跳下水
真的非常了不起喔
跨越遥远的时空而来
风的声音轻摇着内心
天边浮现出你的容颜
让我回想起你的事情
沿着海边的道路
随意的漫步其中
耀眼的夏日阳光
啊啊依旧刺眼
漫无边际的青空
我将满怀的想念
传递给思念的人
让飘浮其上的云朵
载着那击着思念的歌
在变换的季节里
风轻轻抚着脸庞
心爱的人在某处
温柔的守护着我
热气摇曳的街道
环绕着海潮之音
寻着梦中的片段
啊啊   在哪里呢
美丽动人的地方
我向天上许愿着
祈求大家的幸福
将双掌合并起来
把永恒的爱缝进生命里
漫无边际的青空
我将满怀的想念
传递给思念的人
在相逢之日来临前
我会一直带着笑容
美丽动人的地方
是我怀念的故乡
梦里与明日相遇
流泪过后架起的彩虹桥
我们一起
跨越吧