领航者纳菲米尔，第三代马歇尔王
是死亡使者游牧文化的创始人
死亡使者不再居住在固定的星球
他们靠飞船所制造的东西来补给
他们是一支非比寻常的军队
遨游星际之间
向着一个叫做暗黑星际的地方挺进
那是他们梦寐以求的乐土
一片黑暗新世界
他们被称作死亡使者
如果你不归顺他们，就会被他们杀死
他们的领袖:马歇尔王
曾经一个人去星际之门朝圣
回来后完全变了样
更强大，更陌生
一半是生命，还有一半
说不上来是什么
如果我们要生存下来，就必须找到一个新的平衡
一般情况下，善能制恶
但在此时此刻
只能以恶制恶，以毒攻毒
片名：星际传奇2
UV星系，6号星球
准备好了，左舷，稳住，来了
稳住
开火，开火！
开火啊！
- 该死！
- 图姆斯，我们无路可走了！
闭嘴！我明白！再来一次！
快！
图姆斯！
瑞迪
说不上来是什么，图姆斯，感觉有点玄
不是我吹，我感觉今天我们会发大财
伙计们，加把劲，搞定他
左舷安全距离还有3米，右舷1.5米
前面有个障碍物
是他妈什么玩意？
塔格，你看到瑞迪了吗？
塔格？
老天
他神不知鬼不觉干掉两个家伙
我连他的影子都没有看见
你怎么想，图姆斯？也许我们应该…
我想让你做我们的新炮手
拿上枪
这回到他上面去
你犯了三个错误
第一，你接了这活儿
第二，你带的人手不够
只有4个人，简直是对我的侮辱
但你犯的最大的错误是
枪架空了
- 我的脑袋值多少钱？
- 一百万
一百五十万
什么样的家伙会为一个罪犯付一百五十万？
非官方人士
嘿，嘿，嘿！伙计，伙计！别紧张！没留名字
- 悬赏单上这么写的
- 哪一个星球？
首阳星
哦，你去哪里，赏金杀手？最后一个问题
你最好乖乖回答
这是谁的飞船？
我的？
就知道他们会来的
他们花了5年，但我知道
这些赏金杀手无法无天，也不讲道义
但这次这笔新的赏金却是一个圣人出的
一个我曾经救过的人
嗯，给上了一课
“朋友”这个词根本不存在
跟人太亲近了，总没有好下场
对他们不好
现在又要回到光明的地方去了
我恨那里的一切
我在想她会不会在那里
烈焰星
- 再兽性大发，我就对你不客气了
- 这家伙总是惹麻烦
我知道，我感觉到了！
进去！
能不能别吵了？
他们说在低温睡眠的时候
你的大脑绝大部分都停止活动
低温睡眠的时候，大脑停止活动
- 除了原始的一面
动物的一面
除了复仇星人的一面
我们中的一些人还记得发生在复仇星上的罪行
一旦你醒来
真正的醒来
你也会记得
首阳星正处于4级警戒状态
不明身份飞船，跟我到6号发射场接受安全检查
嘿！听到没有？
跟我到6号发射场！
首阳星
教长，为我们祈祷吧
早就已经确认了，是的
他们过来了，我们是不是下一个？
兵灾
是的，但到时候必须躲到庇护所里面
没错，我也这么想的
你准备留下还是离开？
所有一切都会完蛋的！
好吧，我的邻居，半条街的人都走了
我们怎么办？我不知道，不知道
他们被称作“魔鬼的打手”
他们？他们指什么人？一种新的物种
胡说，简直是胡说八道
高得不得了，头顶到了天
雕像周围一点东西都没有，什么都没有
这是他们的标志
你知道不知道你所有的门都锁上了，教长？
5年前
我从那个星球带走了两个人
一个孩子，杰克，大家都认为是个男孩
和一个寻找新麦加的…
圣人
你妻子
她在洗澡
我告诉一个人
我可能会去的地方
我把信任给了他
我是不是犯了个错误？
答案不是那么简单的
所有说过的话，都是为了给我们一个机会
一个放手一搏的机会
如果不是有侵略的威胁，我永远不会背叛你
- 我向你保证，瑞迪
- 瑞迪！
瑞迪！
还有个女儿
- 不！
- 她的名字是…
我们之间的事情，我们自己解决
- 你没有必要知道她们的名字
- 西扎
我的名字是西扎
西扎
- 可爱的孩子
- 你真的杀过怪物吗？
那些想杀害我父亲的怪物？
那些是她晚上睡觉前听的故事
走，西扎，走吧！
我要杀了谁才能摘掉挂在我头上的赏金？
据说慧星过后
就是世界末日的到来
那些煤袋区域的行星都不见了
800万居民失踪
整个天鹰座也消失了
首阳星和附近的其他星球分享阳光
如果我们完了，他们也完了
如果那样的话
天哪，我怎么救我的家人？
你听到我说的了吗？
你说整个宇宙都将毁灭
- 是吗？
- 是的
终有一日要终结
你要的人现在就在这里
你是谁？
如果你割了我的喉咙
我就没有办法取消令你追到这里来的悬赏令了
也不能告诉你为什么非要你到这里来
悬赏取消，刀子才会拿开
这位是艾尔伦，来自元素族的使节
她对你没有恶意
没有几个人能在死亡使者手底下逃生
还能泄露他们的秘密
我既然选择开口，你就应该洗耳恭听
死亡使者
他们的宗旨是顺我者昌，逆我者亡
除非宇宙能重拾平衡，否则无法阻止他们
也许你和一个罪犯说话不舒服
实际上，用不着假装
平衡是所有元素的一切
水之于火，泥土之于空气
有33个不同的词可以描述
现在我们只有时间来谈谈平衡的两个对立面
有个传言，瑞迪，年轻的复仇星人男性
在出生的时候就被绞死
用他们自己的脐带绞死
当艾尔伦把这个传言告诉首阳星的领导人的时候
我对她提到了你
- 你对你童年时候的事情知道多少？
- 你还记得你的家乡吗？
- 在哪里？
- 你遇到过其他同类吗？
象你一样的同类
嬷嬷，我一个就够他们受的了
开门！
退后！开门！
- 他们在搜查！
- 嘘！
他们在找一个今天到这里的男人，他们说他是间谍
- 间谍？
- 有人今天看见他来这里吗？
- 有吗？
- 纳姜，住手！
- 我们确信他就在这里！
- 我会把他们打发走，但请等一等
你就不能再等一分钟吗？
我可不想趟这趟混水
你打算弃我们于不顾
就象你弃她于不顾一样
撞开！
抓住他！
来吧，我们把他们打发走
快，快点，离我们远点！
这里没有人！
你不明白，他能帮我们，他能帮我们！
上！
你不害怕黑暗，是吗？
抓住他，他在哪儿？
在那边！
你提到她
她，呃
她去找你
有人死了，她被关进监狱
我，我不记得在哪里了
但那个地方很热，在地面根本无法存活
- 烈焰星
- 小杰克
她把你当作她的大哥哥
- 她崇拜你
- 你该照看好她
你在她最需要你的时候离开她
她永远都不会原谅的
她应该离我远远的，你们都应该
瑞迪
这一次，你会阻止新的怪兽吗？
复仇星人，永不低头
不，不
我们去庇护所
就我们自己去
靠紧我
不！
军官们，让所有小队起飞
敌舰数目很多
跟着我
下一个庇护所，这边
我看看是否安全
退后，来吧，西扎
来吧
你跟着我
纳姜，西扎！
- 等战斗结束后…
- 让我走，我要去找我的家人！
等结束了
我借了条船
你可以一起上船，如果你不介意我是个罪犯
谢谢你，但我必须把我的家人送到河对岸
如果运气好，还能帮他们找到一个庇护所
上帝有他自己的神通
但若论到谁是逃生高手
那就非我莫属了
我们去接你的家人
进去
嘘
教长！别跟着我
我会有来世
你会有吗？
我们去补充一下兵员
每当一个王朝被灭亡的时候
都会赋予你灵感，是吗？
记住你的位置，瓦可夫人
我的位置就在你旁边，亲爱的
从这里直到暗黑星际
在这个宇宙
生命是和自然状态站在对立面的
不同种族的人类
自发繁衍扩张
这是一个无序的错误
我们的目的
是要纠正这个错误
因为还有一个宇宙
在那里生命得到接纳和珍惜
它迷人，历久常新，叫做暗黑星际
但通往那个宇宙的路
穿过那个星际之门
星际之门！带我们去星际之门！
你们叫做，死亡
在这个宇宙，生命必须纯净
暗黑星际才能繁荣茂盛
看看你们，这里的每一个死亡使者
这个一夜之间摧毁了你们防线的无敌兵团
他们中的每个一人
都曾经和你们一样
一样脆弱
今天的每一个死亡使者
都是皈依者
- 我们不会背叛宣扬！
- 我们都会得到新生！
当我第一次听到的时候，也难以接受
但我改变了
他们带走了我的痛苦
- 你背叛了自己的信仰！
- 当你们认识到只有那些拥有…
死亡使者信仰的人才能穿越星际之门到达暗黑星际
你们也会改变
那些现在就愿意皈依的人
跪下来以得到净化
- 我们不会放弃自己的信仰
- 这里没人会听你的
这是不可想像的！
这是一个多种族，多信仰的国家！
我们不会，也不能更改信仰！
那我就拿走你的灵魂
加入他
还是加入我
这是你唯一的机会
听马歇尔王的命令跪下
我不向任何人下跪
他不是人
他是见到过暗黑星际的半神
听着，我和任何人没有过节
但我有事情跟他要了结
如你所愿
留下他！
他是我最强的手下之一
随便你怎么说
觉得这把刀怎么样？
我想后面重了半克
在我们的信仰里
胜者为王
我们以前见过吗？
在某个遥远的地方见过？
你以为我会记得吗？
我也不会记得
把他从那些家伙面前带走
如果有人邀请他
他会乖乖听话的
这是很难得的机会
进入冢场内部参观
很久没闻到这么美妙的味道了
我给你带路
眼睛真美
来吧
前任6个马歇尔王把这里叫做家
很壮观，是吗？
- 跟我以前见到的不一样
- 我们都是如此
皈依者在接受死亡使者的标记
他们会知道一种痛苦会抑制另一种痛苦
这边
这个简直，太完美了
你越抗拒
造成的伤害就越大
一个新来的
你带来我了我们要的人
有趣的家伙
进来吧
不会太久的
我们进入了他的大脑皮层
- 啊！瑞迪！
- 复位
扫描最新记忆
一个叫做杰克的
瑞迪！
她进了监狱
还有一个元素族的人
那个阻挡死亡使者的种族
- 复仇星人
他从哪里来？
是什么人？我想知道的是这些
我们发现能量
你必须解决你的问题
我们发现复仇星人的能量
- 为了我们大家
- 他是复仇星人！
复仇星人！
复仇星人幸存者！
看看我们的世界，看看30年前死去的人的坟墓
除非解决过去的事情，否则我们没有未来
为了我们这些所有标记的人
杀了这个复仇星人！杀了瑞迪！
杀了瑞迪！杀了瑞迪！
杀了瑞迪！
这家伙是什么人？
抓住他，不惜一切代价！
让我猜猜，这次是5个人
有些事情你可以做得更好
首先，我那艘被你劫持的飞船上藏有追踪器
你应该扔掉
第二，这一点很重要
在你有机会的时候，应该杀了我
- 还有什么问题吗？
- 有
你们怎么花了这么长时间？
走吧，大个子
这么神不知鬼不觉就成功了，干得真漂亮
别太快，别太快
该死，这里有某种引力场
船体外探测到未知引力场
我就知道，这是一种电子扫描
也许探测到我们的热量了？
- 我们丢一个
- 丢
发射假目标
准备离子驱动
我们什么时候把你丢下？
现在谁会为你付赏金呢？
- 屠夫湾？
- 屠夫湾
每隔一天10分钟的放风时间
那里的华夫味道不错
把你送到小熊星座怎么样？
那个双重戒备的小监狱不错
那里有间牢房一直为我留着
你知道那些地方的问题吗？
对你们这些吃华夫饼的家伙来说，像是健康俱乐部
也许我们应该换换口味
换个严厉一点的地方
他在想什么？
他在想一个三重戒备的监狱
没有阳光，整个星系只有三个星球
其中两个太远，坐这条垃圾船永远也到不了
只剩下一个
烈焰星
你想去的是这个地方吧，图姆斯？
怎么我们不知道去哪，他反而知道？
猜的
- 我恨这次飞行
- 听命令就够了！
我还不认识你的这些新船员
他们好像有点容易激动
也许不该告诉他们你以前的船员怎么了
听着，你本该是个杀手
看看你现在
你这个熊样
我说我们下一个攻击次阳星
长驱直入
会损失50000人，5艘战舰，不会再多了，我发誓
我虽然喜欢使用强力
这种方法也许更巧妙
从后面开始
直扑五阳星
这个星系的最后一颗行星
我们从暗的一面靠近
先解决大炮
然后迅速攻击大型工事
我们在他们的后翼打击他们，用不了10天
其他行星上的人就会匍匐在我们脚下
和其他人一样，他们的盲点
就在他们屁股后面
我发现了一个离子驱动飞行的痕迹
那你去追他们，瓦可
我已经派了最好的追踪小组去了
不管瑞迪跑到哪来去了，你都要把他找出来干掉
你…
你要我坐战舰去追一个下等人？
别提问题，瓦可！
诚心接受命令
他在你身边一直情绪不稳定
马歇尔王
有波动
也许因为他知道他的一半是像你一样的勇士
有人说他过于有风度了一点
如果有人加快他的死亡
我一点都不奇怪
小心你说的话
是不是应该轻一点？
更像是在说阴谋？
为什么一旦说到他的死
每个人都认为是在图谋不轨？
为什么不认为是个谨慎的方案？
他死之前会任命一个继承者的
谁？
托尔？斯卡尔？净化者？
他们中没有一个有…
瓦可王的…
力量和威严
胜者为王
- 住口
- 这就是死亡使者的法则
我说住口
他的死期不会早一刻到来
为什么？
因为我为他服务，我们都为他服务，这叫忠诚
叫愚蠢
终于引起你的注意了
你有伟大的品格
如果你能像我一样发现这些伟大之处
你知道我要什么？
今天我从他背后悄无声息接近他，他却发现了
我想到冢场去
现在
他的半神之躯感应到了我，他知道一切
没有人看到
没有人听到
你坐在王位上
我要匍匐在你的脚下
真没想到，元素族
我们的俘虏
为什么，30年后
会是你？
他没当她是俘虏
元素族人，他们口头上说中立
但他们都是巫师和间谍
要不怎么他们都是来去如风呢？
他去哪儿了？那个复仇星人现在躲在哪来？
你是个好的战士
去追瑞迪
我会知道为什么马歇尔王这么害怕他
你知道你睡觉磨牙吗？
很性感
烈焰星
到达目的地
打开手控
白天这边700度
黑夜这边零下300度
别被阳光晒到
如果我同时拥有这个地方和地狱
我会把这里出租出去，住在地狱
蓝角，很好，准备
航线正确
走！
降落角度，不理想
看啊，手放开！
拉炮！
我尿裤子了
无常，图姆斯，太变化无常了
舒服吗？
等旅途结束了
你的墨镜就是我的了
赏金四个人分了
29.4，公里
这就是瑞迪
你他妈说什么，70万？
别拿，老板
看见了吧？安纳托里知道哪里有麻烦
而这个家伙，瑞迪
是个大麻烦
70万不错了
换了我也会拿的，图姆斯
协会每年按人头付给我们管理费
我们按照平均寿命给赏金杀手总数的20％
听我说
你打开控制台下面那个保险箱
让我们看看名册，再决定我们拿多少
之后我们就走人
打开名册，这就是你的建议？
不是建议
如果你相信那些传言，最近可不太平
- 传言？
- 关于死亡星球
关于幽灵军团
关于他们
“他们”？
我要再点一下数字
也许要3天
你们可以留下来作客
起码在这里比较安全
- 是吗？
- 是的，老板
我给你一天
一天
这里住的是囚犯
是罪人
有罪的人必须守规矩
要学会尊敬人
囚犯，另一方面
对付自己的狱友
是做了守卫的走狗
为这个游戏
带来了耻辱
你想做哪个？
我自己？
我只是个过客
欢迎来到烈焰星
我应该从最佳位置捅进去吗？
脊椎左边，第四节腰椎下面，腹部大动脉
血如泉涌
我怎样才能有你这样的眼睛？
得杀人
杀过人了
杀了好多
- 那你应该给关起来
- 关到一个永远见不到阳光的地方？
只不过这里没有什么医生能给我像你一样的眼睛
即使给他20支薄荷雪茄也不行
你说的有真的吗？
你打算怎么样？杀了我吗？
记住你在和谁说话，杰克
杰克已经死了，她是弱者
她不能让自己满意
我现在叫凯拉
我是只野兽
这次追猎，可以成为一个试验
试验我们的内心自我
你觉得对吗？
有人会的
只要离舰队远远的
脑海里就开始充满奇怪的想法，疑惑
你难道从未有过疑惑，瓦可？
- 疑惑？
- 有关这次战争的疑惑
有关马歇尔王的疑惑
自始至终，我都是死亡使者的指挥官
所以，倘若你来这儿是想测试我的忠诚度
那你只能发现我多么有耐性
噢，不，不，我来此绝非这个目的
很荣幸能和你呆一会儿
你难道不觉得奇怪吗？
我们现在让当今的马歇尔王毁灭了整个社会
但是他不会去杀害一个手无寸铁的元素族
为什么呢？
你不会向我们的上帝祈祷
听说你也不会向任何上帝祈祷
元素族…我们会猜测
我们都不会那样
但现在，我们还是先做当前应该做的事情吧
- 瑞迪呢？
- 我真的不知道他去哪儿了
其实我对他的来历更感兴趣
小心脚下
我总感觉奇怪
风元素的人会飞行吗？
下面来帮我个忙
估计一下，你从行星掉落出去
还有几成生还的希望吧
还是把你的结果减少一半吧
不，我们不会飞行
但我们可以很好的滑行
不必担心了，死亡使者
我要回答你关于瑞迪的问题
这涉及到一个预言，到现在已经30多年了
一个年轻的战士曾向一位先知请教
得知复仇星上会诞生一个小孩…一个男孩…
这个孩子有朝一日，将会导致这个战士的毁灭
导致他永远的死去
复仇星？复仇星是一个废弃的世界
没有任何生命值得一谈
一定隐藏着原因
这个战士对复仇星发动了侵袭
杀绝了星球上所有的男人
甚至用脐带绞死襁褓中的婴孩
很巧妙，你说呢？
这个战士，为了打破那个预言，后来便成为了…
这就是他沉溺于战争的原因
是马歇尔王
这便产生那个人类小孩…
他担心他没有被扼杀于摇篮
瑞迪
- 这就是对他至关重要的原因
- 等等
- 这是个预言
- 等等！等等！
你在吗？
你按你主人的吩咐行事
你为他解决了瑞迪，这样…
你便证明了你不朽的忠心
可能那时，他最终会对你放松警惕
还在这儿，我看到了？
我在这儿18年了，看看这个？
我能记得她是多么迷人，呃，在阳光下多么迷人
而如今，为了这个该死的死亡
我已不再记得她的名字
开饭了！
我们来此是因为度过我们那些非自然生命
它们来了！
无论如何，别看它们的眼睛
啊！
这是生物的灵性
去搜一下她，她总会在什么地方藏一把匕首
哈！
我觉得她不太喜欢被摸
我要是你，就乘还有机会带上伤者赶紧走
你在说梦话吗，嗯？
如果我们不跑，会怎么样？
你会杀了我们…用个盛汤的杯子吗？
是盛茶的
是吗？
我要用我的茶杯杀了你
你知道规则，倘若他们仍然被留在名册上
他们就不算死了
唔
来啊
用茶杯杀人
该死，我怎么没想到呢？
我不是来和你们玩“谁是更好的杀手”的游戏
但这是我最喜欢的游戏，你没听说过吗？
- 我听说你来是为了找我
- 就这些？
你还没听到很好的部分
在天狼五外面遇到一些赏金杀手
他们说会带上我，教我本领，分给我赏金
他们把我当奴隶，瑞迪
你知道在那个年龄，那对你意味着什么吗？
那时你才12岁？我叫你就呆在新麦加
你没听到吗？
赏金杀手在追我
我周围总是有赏金杀手
我在冰山顶呆了五年，就是为了让他们远离你
你却跑去加入了赏金杀手…
他们想利用你，用你作诱饵
你又做了什么呢，瑞迪？你跑掉就是件好事情吗？
你就把我扔在宇宙的一端，就能保护我了？
你已加入了赏金杀手
那时我周围没别人
我们打开这个塞子，弄点新鲜空气来
他们一定已经到了顶部…
去换换气
有趣
你到底是谁？
一旦开始，就一发不可收拾
我弄开防护栏时，呆在我身边或者原地不动…
为了你剩下的命
任何人都不能离开这儿，任何人
他不属于“任何人”
首先是好消息，我和朋友们谈过了
我们可以给你775000元
呃，好了
坏消息是什么？他们关闭了当地的妓院？
不，比这更糟，糟得多
我们的飞行员，他看见了这个，越过了航线
知道这可能是什么吗？
从未见过像这样的东西
这艘飞船是从首阳星方向来的
你知道，安纳托里能预知麻烦
他觉得你麻烦跟着你到了这里
听着，我们掩灭了痕迹离开了那儿
他们没理由找到我们的
“他们”？
这是我的犯人，我的
不是其他人的
现在我要我的钱了
所以…
你偷走了一个囚犯…
从“他们”手里？
不
瑞迪，不！
你应该拿着钱走的，白痴
你要杀了我？
赏金杀手
这儿有卫兵，但不是全部
后面去看看有没有他们的足迹
小心点
别去
那儿没有卫兵
他们断定死亡使者是为我而来
计划是洗劫钱柜，让那些赏金杀手见鬼去
从隧道突围出去
然后有人很幸运在这儿得到了火箭筒…
拉掉了炮撬
卫兵纷纷而逃，但门锁住了，所以没人能跟上他们
他们上了机库里唯一的飞船，让这儿所有的人等待死亡
你他妈怎么知道这些的？
你又不在这儿
因为这原本是我的计划
我应该把钱带走的
瑞迪！
这是什么？他想干什么？
- 一旦太阳升起…
- 我们只能坚持五分钟
五分钟，我们30秒也坚持不了
这就像火柴一样会把你们点燃
过了20英里的缓冲区，还有30公里才到发射架
离那个地方还有30公里？
方向正确，我们会成功的
趁着黑夜
赶在太阳前面
有一种速度…
那就是我的速度
要是你们不能跟上，并且不加速
那就意味着死亡
瑞迪？
走，走！继续！走啊！爬过来！
爬啊！走！走，走，走！
头儿！
上去
- 看看
- 因为安纳托里这样说？
因为他的鼻子这样说了
上边什么也没有
噢，该死
瑞迪
他们正朝着火山区去，他们朝着我们的飞船冲去！
他们没有机会先到发射架的，绝对没有机会！
下一个！下一个洞！我们要赶上他们！
别再跑了
那个大家伙哪儿去了？
噢…
关上！
那是什么？你真的置生死于度外？
要是我先杀了他们，就不一定了
或许我可以
继续走！
凯拉？
- 凯拉！
- 什么？
他妈的继续走！
瑞迪？
记得我说过，我把生死已经置之度外了吗？
你知道我是开玩笑的，对吧？
“一种速度”
温度变化了
你的绳子拿来
太晚了，我们无法成功了
你的绳子！把你的绳子给我！
还有你的水，都拿来！
保持在山峰的阴影下，别等我，快跑！
瑞迪！
啊！
发射架到底在哪儿？
那儿
听
让我猜猜看，是死亡使者
而且武装到了牙齿
该死！我怎么不是坏人
我想，太阳再次照射到我们，烧掉整个山谷前
我们还有三分钟时间
且慢
我们要去吗？
等着就行
埃伦
她叫埃伦，我从未忘记过
啊！头儿！
记得这是你最喜欢的游戏吗？
“哪个杀手更好？”
我们来玩玩吧
来吧！
右边！
小心！后面！
凯拉！
赛博！
不！
啊！
起来，起来！
拜托快起来
听着
你可以跪着
我想你现在知道了
我想你知道是谁毁灭了复仇星
这个符号代表了整个民族的愤怒
但是会疼的
凯拉？
如果瓦可没能杀了你…
我会带给你一个消息
一个来自马歇尔王本人的消息
他叫你远离首阳星，远离他
作为报答，你就将不再被追杀
但瓦可很可能已经报告你死了
所以这是你的一个机会
一个机会，去做没人做过的事情
那个姑娘
他们要带她去哪儿？
我们都开始了…变成其他东西
我做了…难以置信的事情…
以一个不属于我自己的忠诚的名义
他会对她做…他对我做的事情
我死亡使者的一半警告你不要回头
但是我复仇星人那一半…
希望你别听
上帝知道…我梦见过
我失去了一个净化者…
但却找到了最杰出的指挥官
已经迟了，不是吗…
我们感谢你取得的许多成绩
感谢你坚定不移的忠诚
而更重要的，是你坚定不移的忠诚
我会无条件的服从和忠诚，直到到达暗黑星际
干得好，瓦可
这是重要的一天
表现的更高兴点，瓦可
你杀掉了他的敌人…
逃过了他对你的怀疑
- 我早该带回他的头来
- 你看到他断气，你看到他死在地上
瑞迪非一般泛泛之辈
一会儿工夫就杀了我二十名手下
所有难解的事并非奇迹
即使在此宗教中也不是
如果你说是必然的，那就是必然的
我们已经说过这事了，不是吗？
没错
现在告诉我是不是真的
告诉我复仇星的人已经灭绝了
我便可以不费吹灰之力结束这次出征
若是他死了
我可以感受到我的命运也相近无几了
因为我在此也没多大用处了
我是不是该告诉你瑞迪还活着呢？
别考验我，艾尔伦
我可以用剩下的首阳星，教你魂飞魄散
无人真正知晓未来
那就告诉我瓦可成功的机率有多大
现在我将成为…
带领人民通过，进入星际之门进入暗黑星际的人
在那儿他们将开始真实生活
告诉我我想听的事，艾尔伦
也许我会把你的家乡…留到最后再解决
- 机率不错…
- 那又怎样？
你将抵达暗黑星际…
快了
照原订计划升空！
我们还有人在外面，马歇尔王
观测队，侦察舰
他们要回来很难…
立刻叫我的舰队升空！
- 你是指在首阳星上？
- 我是指这里，就在这艘舰上！
你会不会搞错了？疑心生暗鬼
- 你会不会搞错了？
- 不会比你让他活着还离谱！
那错误大上两倍
你不仅失败了，还谎报功劳
我们要如何挽救？如何呢？如何呢？
得去警告马歇尔王
你绝对看不到暗黑星际的！
我们阳寿未尽之前，他就会杀了我们
我说给瑞迪他的机会
如果他有你想像的一半
他至少能伤了马歇尔王…
那便是你必须行动的时候
只是为了取代他的地位？胜者为王？
- 那是死亡使者方式
- 那还不够！
那就为了信仰而做！
如果他心生恐惧，他就有所弱点
如果他有弱点，瓦可…
他不配主宰
我们为所有的死亡使者而做
保护信仰
这依然可以成为重要的一天
但是时机…
必须完美无瑕
决议，依照我的命令执行
进去
他们现在要离开了吗？
西扎！进去！
我们找到伦索的尸体了
给我看看他临终的影像
托尔指挥官
他不会逃走两次的
不准出手！
他为我而来
考虑这点：
如果你现在倒在这里
就再也爬不起来了
但如果你选择另一种方式…
死亡使者的方式…
你会寿终正寝…
并在暗黑星际中复活
去找他
起初…
很痛
但隔了一会儿就不痛了
正如同他们所保证的一样
你还跟我在一边吗，凯拉？
有一会儿当你透过他的眼睛
几乎能看见暗黑星际时
令它听起来很完美…
一处任何人都能从头来过的地方
你还跟我在一边吗，凯拉？
现在皈依…
否则就永远一败不起
你毁了我所认识的一切
瓦可
还不行
我已经很久没流过血了
这是他最后的时刻
给我你的灵魂
去你的！
要撂倒我你还不够格
现在！趁这畜牲受伤时杀了他！
瓦可，帮我杀了他
瓦可？
原谅我
完美无瑕
不
不…！
现在机率会是如何呢？
我以为你死了
你跟我在一边吗，凯拉？
我一直跟在你这边
我是的
胜者为王