--==本字幕由 HDWinG字幕组 荣誉出品==--
翻译制作：CK@HDWinG
HDWinG字幕组作品   转载请注明出处
本字幕仅供学习交流  严禁用作任何商业盈利行为
他来了
快找掩护
找什么？
巫师维特鲁威
邪恶暴君
老家伙  你把克拉格藏得佷好嘛
克拉格：一管被擦去标签的万能胶  亦指片中使用的万能胶品牌
小的们  杀了他
是  商业之王
你的机器人是敌不过我的建筑大师的
因为我能洞穿万物
额  我的眼睛
世界上最强的武器  克拉格
现在是我的了
太好了  克拉格是我的了
现在我的邪恶力量将永无止尽  你们感受到了吗
我们感受到了
现在没有什么东西能阻止我了
慢着  曾经有一则预言
什么时候又来了个预言了
是关于反抗法宝的
哦  是吗  传说中充满魔力的反抗法宝
可以使克拉格失效
你饶了我吧
总有一天  会有一个才华横溢的天才少年
一个拥有黄色皮肤的救世主
会在地底的洞穴中
找到反抗法宝
并且带领着宏伟的军队
这个建筑大师将会阻止克拉格并且拯救这个世界
他将成为有史以来最伟大  最风趣
并且最重要的人物
这些都是真的
因为这则预言读起来押韵
天呐
你编的这个故事  还真是伟大而又振奋人心的传奇啊
一个救世主？
真是异想天开  满口胡言
八年半后
早安  我的公寓
早安  门道  早安  墙壁
早安  天花板  早安  地板
准备好开始新的一天了
找到了
《社交指南》  如何如人相处
让大家都喜欢你
并一直保持开心
第1步：
深呼吸
好了  完成第1步
第2步：迎接新的一天  并微笑着说
早安  亲爱的城市
-早安  亲爱的城市    -早安  亲爱的城市
-早安  亲爱的城市    -早上好  亲爱的城市
-早安  亲爱的城市  你好吗    -早上好  亲爱的城市
第3步：锻炼
跳爆竹  搞定它
跳爆竹：一种跳跃运动  可以调节和协调身体
我好兴奋啊
第四步：淋浴
永远记得让你的眼睛远离肥皂
第5步：刮胡子
第6步：刷牙
第7步：梳头
第8步：穿衣服
差点忘了这个
不  不  不
错了  不是这件
就是这件了  大功告成
第9步：和所有你生命中重要的人
一起吃顿丰盛的早餐
嘿  小树  你今早准备干吗？
看电视？  我也是
嗨  大家好  我是你们的总统商业之王
奥坦公司的董事长和全世界的统治者
奥坦公司：一个虚构的加油站品牌  经常出现在各种主题中
我们一定要按照《指导手册》来办事  否则你们就要被安乐死
另外  别忘了"墨西哥卷饼星期二"就在下周哦
所有遵守规则的公民都可以在那一天得到免费的墨西哥卷饼和我的祝福
祝大家拥有愉快的一天
祝你也拥有愉快的一天  总统先生
天呐  他真是太酷了  我总是想多听到他的声音
等等  他刚才说"安乐死"？
今晚的《我的裤子在哪里》即将播出
亲爱的  我的裤子在哪里
我刚刚在想什么？  我不在乎
第11步：和你的邻居打招呼
-嗨  乔    -嗨  兄弟
注意点  嗨  冲浪者戴夫
嗨  兄弟
-早上好  雪莉    -早上好  伙计
-嘿  贾丝敏  德克斯特
安琪  洛基  坏勒罗伊
毛茸茸的  毛茸茸二号  毛茸茸三号
杰夫
第12步：准守所有的交通标志和规则
第13步：享受流行音乐
本期排行榜的榜单冠军又是
-《一切妙不可言》    -哦  我的天哪  我爱死这首歌了
一切妙不可言
一切是如此美好
当你成为团队的一部分
一切妙不可言
当我们实现
梦想
永远记得使用方向灯
车子要停在分道线之间  搞定
把干洗的物品在中午之前送过去
读读新闻头版头条
别忘了要保持微笑
永远支持当地的运动队
冲啊  运动队
永远要记得回应别人的赞扬
-嘿  你看上去气色佷好    -你也是
喝昂贵的咖啡
你点的咖啡好了  总共37美元
太好了
一切妙不可言
你昨晚看《我的裤子在哪里》了吗
"亲爱的  我的裤子在哪里"
经典的剧情
一切妙不可言
总部来的指令
好了  总部说如果你们见到什么奇异的事物就炸了它们
好了  各位
让我们把它做的和指令的一样吧
嘿  朋友们
我需要一个1×2的积木
没问题  迈克尔
我们需要一个2×2的零件
-2×2的零件来了   -这有一个
各位  有一个1×1的缩进了螺柱一侧
-大家加油    -收到  罗杰
快点  说你呢
我这里需要跟多的积木
-多谢  盖尔    -朋友们  看我把这拆了
一切妙不可言
当你成为团队的一部分  一切都是如此美好
我在监视着你们
当我们实现梦想
你听说了吗？  每个人都在讨论呢
生活是美好的  因为一切妙不可言
天呐  我现在的感觉真好  我可以连续几个小时唱这首歌
五小时后
一切妙不可言
当我们实现梦想
当你身处集体之中
耶
今晚下班后  我准备去体育酒吧
谁想要去吃美味的鸡翅  好好的疯一把吗
鸡翅  我爱死鸡翅了
嘿  有谁想要和我一起分享这羊角面包吗
羊角面包  我爱死羊角面包了
太好了  我爱死大香肠了
大香肠  不是吧
你知道我喜欢干什么吗
是和我生命中重要的人一起进餐
佛瑞德  巴里  盖尔  我  还是你？
啊  不  等等我  伙计们
别飞走  好吧  我们待会在体育酒吧会面
哦  它飞哪去了
好吧  你在这啊
我好像听到什么东西飞过去的声音
宝物探测中
找到宝物
嘿  朋友  虽然我很讨厌这么说
但是  我觉得这不是你该呆的地方
《指导手册》中明确规定
工作场所六点关闭  并且这是必须带安全帽的区域
你的穿着不是正规的安全橙色
"如果你看到什么奇怪的事情  立马禀报"
既然这样  那我想我得
要举报你了
小姐  你要去哪  我并没有打算吓你的  我...
嘿  看来也不是很糟糕嘛
那是什么
过来
我该怎么做  我把《指导手册》搞丢了
伸手来触摸我
伸手来触摸我  伸手来触摸我
我感觉也许我应该过去触摸它
这真是太
有趣了
伸手来触摸我
这真是太有趣了
触摸
一个拥有黄皮肤的救世主
将会在地底的洞穴中
找到反抗法宝
发生什么事了
这个建筑大师将会阻止克拉格并且拯救这个世界
快点  埃米特
救世主已经诞生
轮到你当英雄了
醒醒
快点醒过来
建筑大师在哪
你怎么找到反抗法宝的
-其他的藏在哪？    -早安  我的公寓
醒醒
你是怎么找到反抗法宝的
什么的法宝？
反抗法宝
我...我不...我这是在哪？  发生什么事了
"发生什么事了？"
跟我装聋作哑吗  建筑大师
不  我... 建筑大师？
-你是想告诉我你从来没有听说过预言    -是的
或者救世主
没有
你这个骗子  我们会杀了你
听着  我在电视上看到过很多警匪片
不是应该还有...
不是应该还有个好警察吗
是的  但我们的帐还没算完呢
嗨  朋友  我是你友好的邻里警察
-想要喝杯茶吗    -还真想喝
真遗憾  你喝不到了
安全摄像头拍下了这个
你在建筑工地被发现的时候  正背着一块奇怪的东西抽搐
真是太恶心了
那它为什么牢固的粘在了你的背上
把它从我背上拿下来  把它从我背上拿下来
它掉不下来  它粘在我身上了
听着  这不是我的错
我也不知道这东西怎么会粘到了我的背上
朋友  我当然相信你
太好了
我也相信你
用两种不同的口气说  是因为之前说应该有好坏两个警察的缘故
你看到我用爪形手做的手势了吗
这意味着我并不相信你
为什么偏偏就在总统大人
准备用克拉格来毁灭这个世界的前三天
这个东西就出现在你的背上
总统大人准备毁灭这个世界？
但他是个很好的人啊
还有奥坦公司  他们总是能做出好东西
音乐  乳酪产品  咖啡  电视节目
监控系统  历史书  投票机
等等
你不会真的这么愚蠢吧
这是个误会
我只是个平凡的普通人
并且我已经要迟到了  我得去见我最好的朋友
他们现在可能已经在想我了
他们可能已经在外面四处找我了
"嘿  埃米特在哪里？  我最好的朋友埃米特在哪里？"
你知道吗  你可以去问我所有的朋友  他们会告诉你的
哦  我们已经问过他们了
埃米特啊  他不像是个犯罪首脑
看到没
他就是个平平常常的普通人
谢谢
但是  你知道吗  他不是
他的平凡和我们不一样
他没有那么特别
等等  我有点困惑  我们到底在说谁
他和我们一起工作吗
盖尔不记得我了？
比如说兰迪
他喜欢香肠  这是他的特色
盖尔很活泼  这是她的特色
还有哈利
当你说起哈利的时候  我会捧腹大笑
当你说其他人的时候  我就
哈利是最棒的
-哈利很有个性    -他很古怪  他很古怪
我知道埃米特  但是也仅此而已
我们早上还刚谈论过
我的意思是  他只会说是的
附和其他人
他就是有点...
有点白痴吧  我认为
总共是42美元
我们都有自己的特色  但是埃米特
一无是处
你看到了
我跟你说我就是个普通的小人物
这是最完美的掩饰
掩饰？  掩饰什么？
我从他这得不到什么信息  把他带到熔化室去
什么？
你要熔化了我？  我会死吗？
你会活着  你会活得好好的
总统先生  他现在就在我手里
是的  我告诉他他会活下去  所以他没有逃跑  但是...
我们是在骗他而已
等等  你刚说什么
别动
等等  这肯定是搞错了  你们抓错人了
这很快就会开始疼了
不  不  不要
你是谁
是你啊
如果你不想死的话  就跟我走吧
嗨  各位  熔化的怎么样了
嘿  嘿  嘿
红色警报  红色警报
所有人都过来  我再说一遍  所有人都给我去追救世主
隧道在这个个方向
哦  天呐
先生  你真是太有才了
我们要建造个摩托车冲出去
还不知道你的名字呢
或者你准备做什么
或者我们在这干什么
先生  把你自己装成是个无用的小人物  这个做法真是太聪明了
但你也可以跟我一起坐摩托战车  没事的
哦  摩托战车
跳上来  我们出发吧
-嘿  我    -抓紧了  先生
所有单位
截住他们  现在
或者你可以的时候
10-4  坏警察
-小心    -抓紧了
我们需要去和维特鲁威会和
并且告诉他法宝已经找到了
他们在单轨铁路上面
派出直升机
哦  不
你能告诉我发生什么事情了吗
我在营救你  先生  你是预言提到的那个人
你是救世主
我？
你找到了反抗法宝
而且预言中说
你是这个世界最重要  最才华横溢
最风趣
和最杰出的人
那说的就是你  对吗？
是的  就是我
太好了  你来开
什么
我想回家
我不是说这个
哦  不
小心  救世主
抱歉  第一次驾驶摩托车 对不起
他太神奇了
真是难以置信
你简直比预言中说的还好
真的吗
我是...我是温斯黛
-哦  对不起  你说什么    -温斯黛
-温斯黛    -是的
-你做什么的  DJ吗？    -不是
DJ是指从事电台广播剧、电视台新闻报道等电子媒体节目播音工作的人
-哦  那是你的名字啊  温斯黛    -是的
就像你的出生证明上  写着温斯黛
我们还是不要讨论我的名字了
别让救世主跑了
长官  我们已经封锁了高速公路
抓紧了
你干嘛呢
让我们飞起来吧
飞向秘密通道
额  这里是城市禁区
我们飞向通道就好了
你想让我开进那奇怪的涡旋形的洞？
你疯了吗
不要刹车  冲  不要停下来  冲啊
我做不到
这是违反规定的
等等  你最喜欢的餐馆是哪个
阿尼连锁餐馆
最喜欢的电视节目
《我的裤子在哪里》
最喜欢的歌
一切妙不可言
哦  不
等等  我们在哪
旧西部
这真是太奇怪了
你不是救世主  你骗我
这真的得看情况
你甚至不是个建造大师  对吧
额  我的意思是  我知道什么是建造大师
不如你告诉我建造大师是干嘛的  那样的话我就知道你是不是对的
你毁了预言
听着  我很抱歉  只是...
被人当成救世主的感觉很好
我还以为可以一直跟你到达世界的尽头
真的？
是这样的
我们怎么就能确定我不是救世主呢
-我们还不确定呢    -安静
你们想要巨大的火鸡腿吗
你知道这东西会对你的结肠造成什么影响吗
-哦  我的天呐    -把这帽子戴上
还有这个  这个  这个
和这个
顺带说一句  我有男朋友了
额  我不太明白你为什么要说这个
这事情很严重
你不会想要招惹他的
好吧
所以  别打我的主意了
我从来没有过什么想法
等等
-把他们吊起来    -把手放到我看得到的地方
嘿  听着  你可以解释下为什么我要穿成这样吗
还有天上这个大大的词是怎么回事
还有  我们处在什么年代
你家  砖块城堡  只是宇宙中许多领域中的一个
还有这一个
海盗湾  骑士俱乐部  维京人  小丑镇
以及很多我们没必要提及的地方
邪恶暴君  或者你认为的
总统先生
偷了克拉格  这个世界上最强大的武器
等等...
正确的名字  地名以及一些其他的事情
反抗法宝  救世主
我很漂亮  我喜欢你
但由于一些原因  我很生你的气
...宇宙的尽头...
把反抗法宝放到克拉格之上
就能永久的消灭它
太好了
我觉得我已经明白了
但为了以防万一
你把所有的事情再给我说一遍  我刚才没听
好吧  曾经这个世界上的人们  可以
随意往来他们想去的地方
但邪恶暴君看不惯这样的混乱
所以他在不同的领域间建立起了墙来阻隔
并逐渐沉迷于秩序和完美
然后他偷了神秘的
超强武器——克拉格
并且雇佣坏警察
来追杀所有的建筑大师  一群善于创造和改变的人
我们剩下的人
消身匿迹的躲了起来  并且建造了神秘隧道
我们一直在找寻反抗法宝
唯一一件可以阻止克拉格的法宝
克拉格  我知道这个
抓我的那个警察  他曾经说过一些关于克拉格的事
邪恶暴君准备用克拉格
在三天后毁灭世界
我完全不明白什么意思
墨西哥卷饼星期二
我就知道那很可疑  我们没时间浪费了
我们必须找到维特鲁威  然后赶去奥坦大厦
好吧
一个人的办公室能有什么可怕的
总统大人  我们在尝试追踪逃犯
但是它的面孔实在太普通了  能和我们数据库中的每一个人匹配
恶毒的
好的  让坏警察在23秒内
-到我的办公见我  恰奥    -好的  长官
咖啡销售已经再创新高  先生
很好  让我们把屋顶建得再高点
屋顶团队已经在施工了
长官  这张给墨西哥卷饼星期二的海报可以吗
完美
-我爱这间房间里的所有人    -我们也爱你  先生
-无线电台的工作做得很好    -多谢夸奖
我们喜欢一遍又一遍的听着这首歌
保持下去  伙计们
亲爱的  我的裤子在哪里
停
令人捧腹大笑  这永远也不会过时
确实不会
坏警察已经在您办公室等您了
太好了
你可以取消我2点的安排吗
接下来这个会议可能会有点
血腥
激活头盔
灯光启动中
火焰测试
大门开启
坏警察
商业之王  我知道救世主跑了  但是
别这么紧张嘛
另外一个警察呢
-嘿  朋友    -嘿  伙计
-我想你了    -真的吗
我给你展示过我的宝物收藏吗
没有
没人知道这些东西哪来的
这一件
是一个创口贴
我听说想要将它从身上撕下来是很痛苦的
-你要试试吗？    -这个...
不用的  但是谢谢你
坏警察  过去几年我们一起做了很多了不起的事情
抓捕这些建筑大师
折磨他们  等等
多谢  长官
但是
你确实让反抗法宝被带走了
唯一一件可能会毁了我计划的东西
唯一一件我让你多加注意的东西
这让我很是懊恼
让我想要随便抓起任何一个
离我近的人
然后把他从这个窗户扔出去
丢进无尽深渊之中
我特别想这么做
长官  我知道你想这么做  但我请求你不要
坏警察  不只是你一个人不断破坏我的计划
到处都有人在反抗我
但我有自己的解决方式
一个让事情不超出我控制方式
永远的保持
看好了
所有宝物中
最强大的武器
克拉格
正如你所见到的  他们正在把克拉格装到一个巨型机器中
我把它称作
克拉格触手喷射器
或者是TAKOS
S代表的是寂静
所以在墨西哥卷饼星期二的时候
它将会把克拉格喷射向所有人和物
通过像这个一样的超级喷嘴
-我来给你演示下它是怎么工作的    -长官  我看这就不必了吧
哦  不要担心  我不会在你身上做实验的
我会拿你父母来试验
什么？
-嗨  儿子    -嗨
你在这座大城市过得怎么样
妈妈  爸爸  你们来这干嘛啊
好的  爸爸  我只要你像平时一样就可以了
-就像你平时在家里一样    -好的
对  把你的手就像这样举起来
妈妈
往你右边走两步
爸爸  每次我和妈妈说话的时候
-你就得开始动起来    -对不起  先生
退回你原来的位置
-这里？    -对
太好了  你做的非常好  你没事就别动了
好的
现在  妈妈
把你的手放到他的肩上   然后你
爸爸  你刚刚又动了  都被你给毁了
你毁了这个游戏
坏警察  你明白我的要求是什么了吗
我要求的是绝对的完美
叫机器经理进来
自动造型程序启动
你们站着别动
然后
我只需要用TAKOS喷射器
把克拉格喷射出来
哦  孩子他爸  抓紧我
哦  亲爱的  我的腿动不了
坏警察  这让你很心烦吗？
你肯定为你父母感到难过  你想要帮他们  对吧？
儿子  我们没事  只是有点卡住了
继续
完成工作
没问题  长官
不  我不想做
-你必须去做    -我不想做
-你就不能安静点吗    -我做不到
-你必须这么做  闭嘴    -但是他们
-这样做不好    -这是你的工作
我不能这么做
-他们是无辜的    -和我想的一样
坏警察  你好警察的一面让你变得心软了
小的们
给我把棉签
和清洁剂拿过来
你已经让救世主跑过一次了
长官
我现在必须确保同样的事情不会再发生
好警察  你从此消失吧
不  我的儿子
在墨西哥卷饼星期二  我将把整个宇宙都粘住
这样大家就会停止对我的反叛
你是选择和我一起
还是和你父母一起
粘在这里喝茶聊天
儿子
对不起了  爸爸
我还有工作去做
你只需要融入这里
太好了
你好  我是个牛仔
啪  啪  啪...
射  射  射  子弹  子弹  枪
咝  咝  咝
胡言乱语中
-他们在看什么    -我之前说错了
你应该站着别动  就像个板凳似的
-等等    -你们好  各位
-安静  板凳是不会说话的    -来做到我身上
好了  安静
让我来示范一遍给你看
多好的以为女士啊
好了  我们去找到找到巫师
然后解决了这件事
他在这儿
-维特鲁威    -谁？
我从没听说过这个人  我也不是这个人
-你是哪位？    -是我啊
我是一个看不见的盲人
我是温斯黛
你是一个DJ吗
-什么？  为什么每个人都...    -等等
你是我过去那个缺乏安全感
经常换名字的学生吗
不  不  我不是
-先是暗黑风暴  接着又换成杰米尼兹    -我从来没有做个这种事
然后是永不微笑  畸形脸  时髦裤衩
好吧  我承认  我是的
10秒后在楼上和我会面
10秒后
哦  天呐
你有个非常奇怪的
-装饰屋    -多谢夸奖
维特鲁威  我们找到反抗法宝了
-这是真的吗    -是的  但是
温斯黛  预言说
你就是救世主
善良的化身  恶魔的克星
这个世界上最具天赋  最才华横溢
以及最重要的人
如果是那样就太好了
但是埃米特才是那个找到反抗法宝的人
哦  好的  埃米特
预言说
你就是救世主
-最具天赋    -我不确定他是不是救世主
因为他连建筑大师都不是  看着
埃米特  利用你周围的这些东西
-造些简单的东西出来    -好的
-比如一辆和酷的跑车    -好的
-开始吧    -你有建筑指南吗
不  我的君主  你必须在你的大脑中自己创建规则
哦  好的  跑车啊
这里真的有好多很酷的东西
没有看到车轮
或者
多三个轮子
看到没  他做不了  他永远也成不了建筑大师
如果你一直告诉他他做不了  他当然不行
他必须明白他能做到
你在干嘛
-我们要进入你的脑海    -什么
去证明你拥有着尚未发掘的潜力
让你成为一个建筑大师
酷  我们现在是在我大脑中吗
真大  我肯定很聪明
因为有人认为脑袋大的就聪明
这里面好像没有什么活力
我认为他从来没有过自己独到的思想
哈哈  这你就说错了
比如说  我有一次想要
一群朋友来我这看电视
但不是这个像魔法一样突然出现的电视
我的沙发容不下这么多人
然后我就想
"如果能有个东西像双层床一样拥有两层
但是仍然是个沙发"
像你们隆重介绍双层沙发
因此所有的好朋友都可以一起看电视
这简直是我听说过的最蠢的事情了
别说了  温斯黛  让我来
这个想法真是太差了
这附近肯定有些东西
可以证明他的潜力
如果上帝选中他作为救世主
肯定是有原因的
-谁是上帝？    -听到没？
他甚至不知道上帝
他是不是有一双特别粗野的手
看上去就像是粉红色香肠做的
像鹰的爪子和鱿鱼的混合吗?
等等  你见过...
那是我刚刚在想的东西
你怎么...
当我触摸到法宝的时候  我就有了这个奇怪的梦
好吧  其实我没睡着  所以这也称不上是个梦
埃米特  你梦见上帝了
真的吗
建筑大师们花费多年的时间
去训练自己来清空他们的大脑
只为了拥有一睹上帝真容的机会
然而  你的大脑本身就是空的
压根就没什么需要清除的东西
只要有正确的训练
你就能成为一个伟大的建筑大师
我可以吗？
埃米特  预言选中了你
但我并没有拥有做不了任何预言中
说我拥有的能力
你只需要相信自己
然后
你就可以洞穿万物
你准备好了吗  我的孩子
我准备好了
我觉得
那我们就没有时间去浪费了
我们必须召集
建筑大师们
你觉得飞船是个不好的发明吗
你们中有人见过这个人吗
等等  伙伴
在他头上画个牛仔帽
这些机械鸟会把我们的消息送出去
他们会去网络咖啡屋
然后给剩余的建筑大师发邮件
然后他们会和我们在秘密的领域梦幻之境中会和
梦幻之境？  等等  那之前说的训练呢
别担心  埃米特
你的训练现在就开始
钢琴师
快开门
你的训练晚点开始
倒数三下
-我觉得我们安全了    -别动  暴徒们
我只想要反抗法宝
我们宁愿他死了也不会给你的
我不会想要他死的
听着  各位  我们可以心平气和的解决这件事  或者我们...
快跑
看来他们选择了暴力的方式  开火
开火
维特鲁威  去梦幻之镜该往哪走
朝着空中又大又亮的东西走
-你是指太阳？    -是的  就是它
让我们离开这里  用这个
什么？  等等
-你在干嘛呢？    -出发
我不知道我到底在干吗
再见
嘭
哦  不
我被猪围住了  我讨厌猪
不要在这里胡来了  我需要你帮忙
温斯黛  我们真的需要
你帮忙
维特鲁威  他们追上来了  快做点什么
让埃米特试试
不要  我们还是别让埃米特试了  我还没有接受过任何训练呢
没事的
我们就从怎么成为建筑大师开始
第1步：相信你的直觉
好吧  好吧
造出点什么  造出点什么东西啊
尝尝这个
除非你的直觉很糟糕
不  车轮
我支持不了太久了
埃米特  我们需要把轮子加到能旋转的东西上
我们需要把轮子加到能旋转的东西上
能旋转的东西  旋转  旋转
知道了
埃米特  你要去哪
这最好能成
抓紧了
救命啊
干得好  埃米特
嘿  我成功了
你真的做到了
火车
哦  不
从我的火车上下去
快跑
温斯黛
好痛
他要撞到我们了
快  快  快  那一块  给我那个积木
嗯？
建个斜坡
搞什么鬼
去死吧
哦  不
等等  不  不  不
嘿
多谢你刚才救了我
虽然  你知道的
最终被证明那是毫无意义的
无论如何
这都将是我生命中最精彩的15分钟
怎么...
各位  放轻松  我在这呢
蝙蝠侠
-你好啊  亲爱的    -亲爱的
-什么？    -哦  对不起  蝙蝠侠  这是埃米特
埃米特  这是我的男朋友蝙蝠侠
我是蝙蝠侠
这是你男朋友？
蝙蝠侠  你们在哪认识的
那是个很有趣的故事  对吧  小蝙蝠
在那呢
-很高心见到你  坏警察    -蝙蝠侠
这真是
荣幸之至
你知道吗
你这个大傻瓜
你的车就跟婴儿车似的
哦  不  你的男朋友不见了
-嘿  亲爱的    -什么？
让我们手牵手
额
嘿  各位  我觉得我们要撞进太阳了
是的  这将会变的很酷的
这就是梦幻之境吗  我没有看到什么云彩
-或者杜鹃鸟啊    -不  不  这是
新西兰中部
一个奇妙的大陆
这里充满了骑士  城堡  羊肉
刑具  贫困、水蛭、文盲
还有
龙
对  也有龙
一旦我们到达梦幻之境  我们将会组织起
一只建筑大师的军队
无论如何  你们一定得看看我新安装的低音喇叭
我把它们叫做野狗  听他们狂吠吧
你能把这声音调低点吗
这首歌是我写给温斯黛的
黑暗
这是一首关于我是个孤儿的歌
无父无母
这才是真正的音乐 埃米特
蝙蝠侠是个真正的艺术家  黑暗  沉思
我也会黑暗和沉思啊
各位  快看  有彩虹
所以你会开上彩虹
超级富豪
沿着彩虹直到最高点
让他变得更好
然后把车停在那
朋友们  欢迎来到梦幻之境  现在
我只需要打开秘密大门
好吧
我只是跟你们来了
但我完全不知道到底发生了什么  或者这是什么地方
嗨  我是独角猫公主
欢迎你们来到梦幻之境
事先根本毫无征兆
你们怎么知道什么不该做
这就是梦幻之境
这里没有规则
没有政府
没有保姆
没有就寝时间
没有忧郁的脸庞
没有不修边幅的人
也没有任何消极情绪
你刚都说了上千遍"没有"了
也不需要前后如一
我讨厌这个地方
任何主意都是好的
除了不高兴的主意
那些你深埋心底的主意
你永远  永远  永远
永远
也不会找到它们
你们的建筑大师已经在汪星人大厅集结了
什么？
呃  那是超人吗
姑娘  在做什么呢
-嘿  超人    -哦  嘿  怎么了
-我是绿灯侠    -我知道了
开会的时候想坐在一起吗
额  我必须回氪星去
氪星不是已经毁了吗
我的建筑大师们  包括但不限于以下几位：
罗宾汉  美人鱼
甘道夫
沼泽半兽人
-80年代的太空人   -你好
2002年的NBA全明星
还有神奇女侠
你们从大老远跑来  只为了这历史性的一刻
我们已经获悉
邪恶暴君打算启用
完全状态的克拉格
在墨西哥卷饼星期二那天
来毁灭这个世界  正如大家以前所了解的一样
请各位保持冷静
绿忍者
米尔豪斯
仁慈的吸血鬼
米开朗基罗  忍者神龟
还有克利欧佩特拉
我们还有希望
救世主已经诞生
让这个年轻人上前来
如你所愿  大布利多
邓布利多：哈利波特中霍格沃茨魔法学校校长  也是个巫师
我是甘道夫
-那应该读成邓布利多    -大布利多
不是  是邓布利多
你不就是说"大布利多"吗
维特鲁威
你得把你名字写下来  因为我是没打算去记它的
好了  我们开始吧
现在救世主要给大家做个演讲
上来吧  你能行的
好吧
大家好  我是埃米特
还有  这就是反抗法宝
多谢
额  我很高兴
能与你们一起合作
进入奥坦塔  找到克拉格
然后把这反抗法宝放到克拉格上
我知道这会是十分艰难的  但是
十分艰难？
用你的钩子手来擦屁股才叫困难
这是完全不可能
上次我们尝试攻击邪恶暴君办公室时
我们用了所有我们能设想到的计划
但结果却是令人难以启齿的惨败
你是哪位？
我叫金属胡子
而且我会告诉你我的苦衷
这下好了  他又来说了
我来到
奥坦塔的脚下
和我齐心协力的建筑大师们
却发现克拉格在塔的最高层
被一群机器人军队保卫着
而且安保措施考虑了
各种可能发生的
进攻方式
激光
鲨鱼
武装了激光的鲨鱼
傲慢的助理
还有各种奇怪、危险的法宝
比如创口贴
订书机
还有电池
还有个叫做思维牢笼的神秘房间
我想尽了各种办法才
从把我的头颅
和各种器官
那个房间逃出来
好吧
我不得不换掉身体的每一部分
来造就我这气概十足的海盗身材
用的就是你现在看到的这些垃圾
因此  如果你觉得回去那个被抛弃的奥坦塔
是个好主意的话
救世主
你能有什么比
这里的其他建筑大师们
更好的方法呢
好吧
严格说来  我还不是个建筑大师
什么？
安静  各位  安静
垃圾
是的  这是真的
我或许不是个建筑大师
我或许没有太多的经验
来战斗、领导或着提出计划
或者给大家出主意
事实上  我没有那么聪明
而且我也不是你们说的"创造型"的
另外
我没有熟练的技能
而且
非常胆小和懦弱
我知道你们在想什么
"他是这个世界上
最没有资格领导我们的人"
你们是对的
你觉得这么说就能让我们好过些吗
不  我还没有说完呢  接下来就该用"但是"转折了
-你就是个笑柄    -是的
此处但是(but)与笑柄(butt)同音
你们只能靠自己了
我要退出这项注定要失败的事业
你为什么要离开
一个充满分歧的房间
都要比这好
亚伯拉罕·林肯
把你的太空飞椅飞回来
别这样  各位
我们还是可以这么做的  对吗
你一点也不特殊
你说得对  他确实是一事无成
你带给我们的只是失望而已
把他给我赶出去  我不想再看到他
至少情况不会变得比这更坏了
看来我错了
我们被入侵了
喔哦  坏人来了
喔哦  他怎么...
走  快跑  所有人保护救世主
他踝关节上的东西是什么
是一个跟踪装置
把建筑大师们抓到监狱去
是他把入侵者引来的
各位  不  不  不  这不是我的错
你是我见过的最糟的领袖  快到蝙蝠战车上去
该死的
去隐形战机那
-该死    -大家都自保吧
不  我们必须保护反抗法宝
沙克  知道现在是什么时辰吗？
沙克·奥尼尔：NBA球星  绰号鲨鱼
-是？    -是游戏时间
你们都准备接招吧
哦  不  他们是有备而来的
它居然没坏
因为这是用克拉格粘起来的  机关枪
开火
不
啊  我动不了了
别担心  超人
-我会把你救出来的    -不  不要
哦  我的天呐  我的手粘住了  我的脚也粘住了
我恨死你了
-啊  你要把我拆散架了   -亲爱的
快来帮我救他
我说了"每个人自保"
嘿  你得支持我
好吧
好吧  好吧  好吧
-我需要你的态度好一点    -我有一个很好的
-态度    -好痛
追踪中...
救世主在西北方向
我们已经把他逼入绝境了
好痛  好痛  好痛
他跑哪去了
哦  不
他们击中我们的云稳定剂了
我们走  我们得把埃米特救出去
-我们不能建些什么东西吗    -嘿  我是本  不过你可以叫我本尼
我可以建造宇宙飞船  看好了
宇宙飞船  宇宙飞船  宇宙飞船...
不  你不能见这个  空中被包围了
没事的  反正我也没真想建
一艘宇宙飞船  没事的
我们要去哪才能不被发现
也许我们该到水下去
要不我们去水底下吧
好主意  亲爱的
蝙蝠侠  多谢你  你的主意是最好的
但我刚刚也说了这个
-我们需要建一艘潜艇    -一艘蝙蝠潜艇
要有彩虹
还有睡袋，以防我们要打盹
就像个水下的宇宙飞船
但你不能一次性造这么多啊
准备好了吗  开工
好吧
蓝盆子和酸苹果
如果任何人有黑色的部分  我需要它们  明白了吗
我工作的时候只穿黑色
偶尔也用非常深沉的灰色
-用些黄砖    -嘿  各位  我能帮帮吗
-不  必须这样    -不  我需要那个
他在哪
有谁知道这是什么吗  还有你需要这个吗
我觉得我们需要用到机翼和火箭推进器
把你的东西从我的地盘拿出去
各位  告诉我到底该做什么  以及如何去做
埃米特  你不用管其他人在做什么
你必须发掘你自己与众不同的地方
他在那
所有人  攻击那艘潜艇
埃米特  快进来
拦住他  拦住他  不要让他
潜进水里
俯冲  俯冲  大家都进来
我们要下去了
哦  不
我的家园
都毁了
我感觉自己体内
有一股愤怒的情绪
我必须保持乐观
泡泡糖
蝴蝶
棉花糖
天啊  我对不起你  独角猫
你想坐下来谈谈吗
这鬼东西是什么
这是张双层沙发
当时看起来是个很好的主意
但现在我意识到它并没什么用
但是  它有杯托
座椅下面还有冷却器
你还真是各方面都令人失望啊
为什么我的裤子又冷又湿
船体破洞
墙壁在哭泣
潜艇的缝合处正在不断瓦解
这不该是蝙蝠侠的死法
埃米特
-抓紧了  抓紧了    -温斯黛
大家深呼吸
机器经理们  下面发生什么事了
扫描海底残骸
没有发现幸存者
能潜水的警察们  如果有必要就疏通整个海洋
我们必须找到反抗法宝
让我们押送这些囚犯回去见商业之王
然后把这个好消息带给他
救世主已经不复存在了
大家好
超人  神奇女侠  真没想到你们也会在这
沙奎尔·奥尼尔先生
沙奎尔·奥尼尔：美国篮球运动员
大家好
欢迎来到我的思想牢笼
救救我们
这些年你抓的建筑大师们
你都把他们关在这
你是一个聪明人  超人
他们想出了宇宙中一切的指令
小的们
不  不
再也找不到比这更糟的了
-你好  邻居    -哦  不
我是绿灯侠
哦  我的天呐  我们现在是室友了  真是太好了
有谁能够给我一些氪石吗
等等  救世主哪去了
救世主和反抗法宝沉入了海洋底下
等等  你是和我说你没抓到他
长官  在我们说话这会  我那些能潜水的手下正在找寻他们的残骸呢
坏警察  他有可能还活着  法宝可能还在那
那个救世主唯一剩余的作品只是张双层沙发
等等
你说一张双层沙发
是的  长官
真的？  就是把上下铺变成了沙发？
这还真是奇怪
如果你坐在上层的中间
除非你从某人身上爬过  不然该怎么下来呢
如果你坐在沙发的底层看电视
那你不是还得看着上层摇晃的大腿？
这样还有谁愿意坐底层啊
这还真是
我听说过的最没用的主意了
-看吧  你还活着    -是啊
嘿  双层沙发
看来也不是完全没用嘛
这是唯一一件没有毁了的东西
我一直都相信你  埃米特
我不是故意想要破坏气氛  但是是否有人注意到
我们被困在海洋中了
我的意思是  又不会有巨大的船
突然冒出来营救我们
我的天呐
快停下
金属胡子  我以为你说我们是注定要失败的呢
是啊
你没有听完我的故事吗
关于这个愚蠢的行动
好吧  在你大喊大叫的时候  想不听都难
你为什么又回来了
这应该就是双层沙发了吧
我看到邪恶暴君的军队完全忽视了这个
这就意味着我们需要更多像这样看起来无用的主意
哦  多谢
我们需要那些主意又蠢又笨
以至于没人会想到这些有可能是有用的
还是谢谢你
那么  救世主  我们该怎么做
额
这样
有什么事是邪恶暴君认为建筑大师们肯定不会做的
建造一艘宇宙飞船？
杀鸡吗？
嫁给棉花糖
什么  就像这样：
你要如何让他们在农场?
不  是遵守规则
-不喜欢那个    -听起来怪怪的
不  听着  等等  你们听着
各位  你们都富有天赋  拥有丰富的想象力
但你们却无法像个团队似的一起合作
我只是一个建筑工人
但当我有计划  而且大家一起合作的时候
我们就可以建造一栋摩天大楼
你们都是建筑大师
想想如果你们合作的话会发生什么
你们可以拯救这个世界
说得好  埃米特  说得好
真的吗？
小伙子  这确实是个好演讲
好
谁给我一些标签
一些建筑用纸
和一些闪光胶
我把这个计划叫做
"埃米特计划进入奥坦塔
把反抗法宝放到克拉格上
以拯救世界"
我在那座城市建了上百座像奥坦塔的建筑
只要我们能进得去  我就能知道空气管道和线路的位置
我能把我们带到奥坦塔的任何地方
拿我们该怎么进入奥坦塔呢
通过一艘宇宙飞船
-宇宙飞船  哈哈    -好主意  一艘蝙蝠宇宙飞船
不  他们就等着我们开
蝙蝠飞船  海盗飞船或彩虹飞船现身
我觉得其中之一听着不错
我的意见是建一艘
和奥坦塔运输飞船一模一样的宇宙飞船
所以不是要我正在造的这种特殊飞船？
对不起  本尼  或许下次需要
你真是都要让我窒息了
但是根据你指导手册
这艘飞船需要超光速引擎
但我们却没有那个
也许我们可以找一个
你想得美  你当宇宙飞船会凭空出现在我们面前吗
这是在逗我嘛
宇宙飞船来了
丘巴卡
我们本来应该在去纳布星聚会的路上了
这个超光速引擎却老是出故障
居然把我们带到这个垃圾星球来了
梭罗船长  我们得走了
你知道如果我们不守时的话  我会变得多么烦燥不安
多罗德说得对  我们出发吧
等等  汉
这也许就是正确的星系
因为我看到一个漂亮的女士了
喔哦  我已经有男朋友了  而且他很厉害的  对吧  亲爱的
-当然了    -对嘛
-你的飞船上还有空位吗    -你干嘛呢  亲爱的
像你这么酷的人  当然有位置了
你想要抛弃我们
我们有想要抛下你
你都问他们飞船上是不是有空余的座位了
那飞船上充满了享乐主义者
你现在说法语了？
听着  亲爱的  要想我们的恋爱关系维持下去
任何时候我就得拥有选择
和一群陌生人去参加派对的权利
你说什么
亲爱的
我会给你发短信的
兄弟  你哪弄来这么好的飞船的
现在是派对时间
亲爱的
温斯黛  你是一个非常了不起的人
你知道吗  如果蝙蝠侠看不到这一点  那么他就...
他就和那些盲人一样
瞎了眼
说句心里话
蝙蝠侠是我见过的人里面最糟糕的
-需要超光速引擎吗？    -不是吧
-亲爱的    -我就知道  我就知道你不会离开的
你刚才真的骗到我了
那几个人太傻了  他们会做的只是玩空间跳棋
另外  原来那个长头发的居然是个男的
还有那个机器人  全都是男的
但他们不会注意到他们的超光速引擎没了吗
快点  丘巴卡  发动超光速引擎
不用担心  他们不会有事的
让我们建一艘宇宙飞船
第1步：
好了  我们需要一个四件套的红色部件
独角猫
你应该要遵守规则  记得吗
对不起
呃  这些规则让我神经过敏
我应该要...我做不到
好
第2步：
我们驾驶这艘飞船混入奥坦公司的飞船中
这样我们就可以免除入口的危险
这还挺酷的
激光门
请出示证明
我有驾驶证的
你们来这找谁
你是来这看你的屁股的
是姓"屁股"  名"你"吗  还是
哦  我的天呐
一击即中
第3步：我们闯进邪恶暴君的办公室
然后我们会掠夺他收藏的宝物来伪装自己
第4步：
本尼和金属胡子
偷偷潜入主控制室
部门12的运动传感器被触发
10-4跟我来
你的想法和我一样吗
开始吧
金属胡子  刚才这招太酷了
海盗第一定律：
永远别把你的屁股对着海盗的脸
一旦进入主控制室  他们就可以操控电脑
来解除克拉格外围的防护盾
我是计算机
太帅了  能说话的计算机
请解除防护盾系统
如你所愿
没有找到与你所说名字相符的电影
第5步：
维特鲁威注意警戒  以确保我们不会被跟踪
好的
第6步：蝙蝠侠和独角猫进入会议室
去给邪恶暴君的计划做一些变动
我提议我们将整个宇宙粘住  有谁有不同意见吗
我有不同意见
我是布鲁斯·韦恩  韦恩集团的CEO
布鲁斯·韦恩：蝙蝠侠的真名
布鲁斯·韦恩  额  那是谁
听起来是个很酷的人
我们想要在你们公司做投资
你想用超级武器控制宇宙的计划听上去不错
-我必须得说    -确实是的
很好  这个计划的语音系统是什么样的
额  语音系统？  我们有个iPod Shuffle播放器
等等
你是想说告诉我  你有个机器来控制宇宙
但它却不能用来听环绕声吗
真是尴尬
额  我的意思是
我们会把音效系统完成  我要八英尺的扬声器
好主意
是的  我要你们可以用你的手臂和双腿来拥抱扬声器
然后去感受音乐的节奏
都听好了  我们需要给TAKOS设计出新的扬声器系统
我们不会帮你的
你说什么我们就做什么  长官
一旦扬声器做好后
我和温斯黛就会进入安放克拉格的房间
把克拉格放进反抗法宝
这样就可以拯救世界
等等  我没画那个  那是爆炸吗
额  我之前没有给你提过这点吗
当你将反抗法宝和克拉格重聚  就会有可能发生爆炸
你没提过  也有可能不是爆炸的  对吧？
当然  当然  我们继续说吧
全体人员注意  扬声器送过来了
你们两个是？
我们是楼下的搬运工
-什么？    -再说一遍？
你这机器人的声音听起来像人类的声音一样糟糕
你省省吧  我以前不是机器人
你什么意思啊  你一直是个机器人啊
不  不  不 别听她的
你们的机器人序列号是什么
一切妙不可言
这是我最喜欢的歌
这也是我最喜欢的歌
一切妙不可言
当你成为团队的一部分  一切都是如此美好
-还需要多些和声    -我不想唱这首歌  我不是...
一切妙不可言
当你成为团队的一部分  一切都是如此美好
当我们实现梦想
快点  我们走
一切妙不可言
我还以为你不喜欢那首歌呢
我确实不喜欢
嗯哼
我知道你表现的很强硬
但我觉得你是刀子嘴豆腐心
我一点也不刻薄  你到底再说什么
我只是想说  你就像这样  "维特鲁威   他不是救世主
他不可能会是救世主  这个人  你别和我开玩笑了"
无论如何  我觉得那不是真正的你
真正的你  总之
听着  埃米特
我希望那个命中注定的人是我
我希望自己成为救世主
我知道这听上去很幼稚  只是...
自从我听说这个预言后  我就想成为这个天命所归的人
在那个建筑工地里  我的判断是正确的
我就站在反抗之宝的上方  然而
最终那个命中注定的人却是你
在你说我是救世主的那个晚上
你说我是最具天赋和最重要的人
那是我第一次被人这样夸奖
这也使得我下定决心  无论怎么做
我也要成为你说的那个人
露西
什么
露西才是我的真名
你之前问过我  而我的答案是我叫
露西
我喜欢这个名字
嘿
-你们这两个失败者在讨论什么呢    -什么  哦  我们没说什么
我是过来帮你们的  我把独角猫留在那拖住他们了
商业  商业  商业  数据
-听的明白吗    -是的
太好了
坏警察在那
哦  丹尼少年  当风笛...
好了  等着我的信号
祝你好运  埃米特
露西
我想这就是永别了
我不喜欢说再见  我们还是把这叫做
"待会见"
英语中一句告别时的玩笑话  关键在于later和alligator尾音押韵
alligator没有意义  只是为了让整句话听起来较押韵而已
"待会见  短吻鳄"？
一会见  鳄鱼
谁是露西
蝙蝠侠  当我们进入这间房间时
房间中会布满音频传感器
所以我们必须保持绝对的安静
别担心  我已经读过你那愚蠢的指南了  别再对我吼了
本尼  防护盾那边如何了
哦  耶  不  我这进行的很好
就是很好  为什么就没有人听我说话呢
正在下载最新一集的《我的裤子在哪里》
你从哪里得到的裤子  你知道我想要什么
当风笛呼唤
我是坏警察
你好  我是商业之王的助理
他要你现在马上到他办公室见他
明白
-多谢    -不客气  先生
嘿  你是谁
信号来了
但是防护罩还没解除
那我们就即兴表演
这是个双关语
嘘  本尼
快解除防护罩
-解除防护罩    -就是现在
解除防护罩
-正在查找阿尔巴尼亚的餐馆    -什么？
-不  我没有说过那个    -我听不明白你在说什么
解除防护罩
本尼  到底怎么了
解除防护罩  快啊
你在耍我吗
你想要我在哪句话加下划线
解除防护罩
让我试试
防护罩解除中
不是吧？
好了  3
动手吧
露西
不
哦  不是吧
不要
哦哦
在拐角处鬼鬼祟祟
维特鲁威
看来你不小心闯进我的思维牢笼了
另外  我还抓到了你的一些朋友
-我是指将他们所有人一网打尽了    -抱歉
干得好  坏警察
多谢夸奖  长官
小的们  给我把这个老头子
你刚刚说我老吗
是的  你不服吗
你知道吗  臭甲虫  我更喜欢你说我
经验丰富
啊哈
你看到了吗  埃米特
一个堕落的灵魂是敌不过纯净的想象力的
-哈哈哈    -维特鲁威
不
维特鲁威
我亲爱的埃米特  走近点
有些关于预言的事情你得知道
我知道  我已经尽我所能了
但我...
所谓的预言
都是我瞎编出来的
什么？
预言是我编出来的  它不是真的
那就意味着我只是...
我不是救世主？
你一定要仔细听好了
我将要告诉你的
将会改变历史的进程
不
这不是真的
嘿
不再觉得自己与众不同了吧？
你猜怎么着
从来没有人说过我是与众不同的
我也没有什么值得炫耀的奖杯
我也不是什么特殊的小雪花
但即便是如此平凡的我
你也还要比我平凡
成千上万倍
小的们  把清零之剑给我拿来
是  商业之王
你一定觉得很奇怪
前一分钟  你还是这个世界上最与众不同的人
这会你却什么都不是
我还在我的收藏室给它留了个好位置
哦  我的错
不小心飞出去了
不
再见  再也不见
好了  现在只剩下一件事还没做了
发射克拉格
-计算机    -遵命  长官
设置倒计时100秒
一般认为读1个mississippi的时间是1秒  故可以用来表示秒
好的
-然后把所有人给终结了    -已经在进行中了
埃米特  你将会有足够的时间
来见证克拉格第一个终结的地方
-你的家乡    -不
很不幸的告诉你  坏警察  我要把你留在这等死
什么？  长官
这无关私人恩怨
只是例行公事罢了
商业之王的公事
再见
将在99秒后
开启消灭终结程序
98秒
97秒
以此类推
所有人主意
我是你们的总统
大家好
欢迎来到墨西哥卷饼星期二
不用担心这个大型的
挡住太阳的庞然大物
你们需要担心的是
我接下来要问的这个问题
有谁想要墨西哥卷饼
我就知道你们都想要
墨西哥卷饼  墨西哥卷饼  让我们疯狂起来吧
所有人注意
表现的像平常一样
完美
现在  所有人说"冻结"
看来乱跑和尖叫才是正常的
机器经理们  启动"自动造型"程序
"自动造型"程序已启动
怎么回事  我动不了了
求求你  求求你  没有谁来救救我们吗
埃米特  你会像平常一样想出解决办法的  对吧
你没听到维特鲁威说的吗
预言不过是他编造出来的
我不是救世主
曾经一度我甚至都觉得自己可能是救世主
-埃米特    -谁在说话
我说的
我是维特鲁威的鬼魂
喔
埃米特  先前你没让我把话说完
因为我死了
我之所以编造出这个预言
是因为我知道  无论谁能找到反抗法宝
都将成为救世主
因为想要与众不同的唯一条件
就是要相信你自己可以做到
我知道这听起来可能很荒唐  但这是事实
看看你在相信自己是救世主之后所做的事情
你只需要更加相信自己
但我怎么能在明知我自己不是救世主的时候
还相信自己是救世主呢
因为世界的生死存亡就在此一举
消灭终结程序将在35秒后启动
什么？
34秒
33秒
32秒
31秒
30秒
29秒
28秒  27秒
26秒
25秒
24秒
埃米特
你在干嘛
18秒
17秒
-16秒    -露西
-15秒    -等等  你在干嘛
现在是你当英雄的时刻了
-13秒    -不
12秒
待会见
不要
不  埃米特
7秒
6秒
5秒
4秒
3秒
2秒
1秒
0秒...程序出错
终结程序启动失败
埃米特
不
他...他救了我们
那我们现在该做什么
我们要看到这件事
好的一面
有人有什么好的主意吗
埃米特总有主意
这个世界就该多些像他这样的人
或许有的
10秒后在楼下见我
10秒后
亲爱的  我的裤子
在哪里
-你好   -你猜怎么着
我们找到你的裤子了  这个系列可以结束了  本尼
现在马上进行全球直播
80年代的科技
这才对嘛
额  嘿  大家好
你们也许不认识我  但既然我在电视上  你们可以相信我
我知道现在的境况很糟糕
但现在有个解决的办法
这是埃米特
他和你们一样
似曾相识的大众脸
和你们一样遵守着规则
他过分的融入这个群体  以至于没有人重视他
我欠你一个道歉
因为我曾经很鄙视像他这样的人
我以前认为他们他们是一群
没有思想或野心的追随者
但结果证明埃米特拥有很棒的主意
尽管这些主意看上去很奇怪
和毫无意义
但他做的却是最能够
拯救这个世界的方法
现在我们要完成他未完成的事业
建造任何你心里想的东西
你们的内心深处都有着很好的创造能力
我说的都是真的
打破地面
掀开地板
拆除墙壁
建造出只有你们能做的东西
来保护好自己
我们必须和邪恶暴君战斗
是他计划冻结我们
今天绝不会是墨西哥卷饼星期二
它将会以自由星期五的名义被铭记
但我们仍然处在星期二
快停止直播
坏警察？
我觉得我的内心深处  仍然有个好警察
我会在这挡住他们  你们去阻止邪恶暴君吧
说得好  但是我们该怎么过去呢
小做一曲
10  9  8
-7  6    -我可以...
-5  4    -我可以建个...
3  2  1
我可以建一艘太空飞船
你们不打算拒绝吗
快建吧  虽然我不知道你叫什么
-太好了    -哈哈哈
好的  宇宙飞船  宇宙飞船
宇宙飞船
所有人注意  攻击那宇宙飞船
他去哪了
宇宙飞船
温斯黛  快看
是那些市民
冲啊
别忘了我们这些建筑大师
发生什么事了
你快停止
建造东西
快停下
干得好
这样或许真的能行
是你的演讲激励了大家
如果埃米特看到这一幕
他一定会说一些可爱的话  例如
我会这么
永远
坠落吗
这是另一个梦境吗
我在哪
那不是奥坦塔吗
积木城堡
那是什么
不  不  不
不
宇宙飞船  宇宙飞船  宇宙飞船
这是什么样的世界啊
好可爱
不  不  喔  不...
嘿  不要吃我  不要吃我
请你不要吃我
你好  埃米特
额
你好
这就是传说中的
上帝吗
怎么回事
不  不  不  这简直是一场灾难
为什么  为什么  怎么回事
这是怎么回事
为什么龙在豪华公寓楼顶
我只是在玩而已
听着  我知道对你来说有些难以理解
但这些是爸爸的东西
你眼前看到的这些
都是你父亲我的
这里的一切都是经过慎重考虑
你到下面做什么
你把楼顶从这塔上卸下来了？
这不过是个意外
你是说你无意中
熟练的
但又小心翼翼的把整个塔顶给卸了？
是的
你该知道规矩  这些不只是玩具
-额  但他们确实是的    -不
实际上  这是一个高度精细的积木系统
-但我们就是从玩具店买回来的    -确实是的
但我却是把它们当成大人的东西来摆弄的
这个盒子说了是给8-14岁的人玩的
那不过是个建议  他们必须写上这个
你不能指望我不去玩这些玩具
听着  圣诞节我送了很多玩具给你
那些积木  随你怎么玩
芬恩  我们来玩个小游戏  这游戏称作
"把所有你玩过的东西恢复原样"
但是  爸爸  你不明白
这样我才能把所有东西变成他们本身应有的样子
永久不变
更多的克拉格？
让反叛到此为止吧
启动
自动造型程序
哦  不  不要
哈哈  小心手雷
等等  发生什么事了
不  等等  不  我们在不断坠落  救命啊
不
坚持住  杰夫  我们来救你了
快停下
哦  不
啊  太多机器经理了
我现在拿着的是什么
-是一艘宇宙飞船    -不  这不过是大杂烩
蝙蝠侠怎么在这
这是什么  一个机器海盗？
停下  快停下  不要  快停下  停下
你拿着那个建筑工人干嘛
快点  把他给我
停下  停下  快停下
这些都是我的朋友们  不要  快停下
我们是一个很棒的团队  朋友们
但一切都将结束
不
反抗法宝
我还可以拯救他们
让我们把这种粘性物质从这个建筑工人身上取下来
它不只是个建筑工人  爸爸  他是个英雄
不  他不是
他不过是一个普普通通
的建筑工人
而且我得把他放到属于他的地方去
我的雕刻刀在哪
我必须拿到反抗法宝
如果我可以吸引到那个小造物主的注意
我得行动起来了
雕刻刀跑哪去了
行动
好了
移动
现在  我没有移动
噢
-爸爸    -干嘛
我好像看到雕刻刀新西兰中部那
哦  太好了  多谢
不用客气
现在一切都得看你了  埃米特
相信自己
我知道我看起来像是张海报
但这是真的
喔
抱歉  街道
吼吼
我现在可以洞穿万物
哈哈
这鬼东西是什么
我是个建筑大师
派出我们所有的机器经理
让我们抓住他  兄弟们
嗨  各位
-埃米特    -埃米特  加油
露西  我要冲进去了
放心吧  埃米特
尝尝这个  哈哈
晚上好  过来
我们会帮助你的  孩子
这就是我的海盗风格
埃米特  就在那里
干掉他  小的们
埃米特
保持乐观
他们要把我活活撕裂了
快点帮帮我
哦  算了吧
老虎不发威  你们当我是病猫啊
埃米特  快走
快走  现在是你的...
-机会    -她说的对
-你能行的  孩子    -继续  冲进去
长官  有入侵者
邪恶暴君
你死而复生了？
但是一切都晚了
小的们  抓住他
该死  我动不了了
看到没  你的朋友们
哦  他们完蛋了
我的世界已经基本快完成了
就只剩下了结了
-你    -不  求求你住手
如果你再过来  我就要发动我的秘密武器了
你的秘密武器？
是的  它就叫做
救世主的力量
听起来很蠢
那好吧  它来了  我的秘密武器就是
这个
这是什么  是太小了吗  我什么都没看到
是我的手  我希望我们能够携手
你希望我和你携手合作？
不  我希望你能加入我们
看看这些人们建造的事物
你看到的或许是一团糟
正式  还有一堆奇怪、过时的东西
毁了我那些完美的事物
好吧  但我看到的是
人们相互激励
也被你所激励
人们通过你建造的东西
又建造出更多新的东西
芬恩  这些都是你做的吗
这些人都试图阻止商业之王
使用克拉格
什么是克拉格？
额  在那里
在这？
严禁靠近
严禁触摸
别动手摸
商业之王就是坏人吧？
如果
如果这个建筑师
要对商业之王说些什么
他会说什么呢
你
你没必要去做
坏人
你
是这个世界上最具天赋
最风趣
以及最杰出的人
而且你拥有令人惊艳的能力
因为你是救世主
我也是
每个人都是
预言既是编造出来的
也是真实的
因为它是关于我们所有人的
此时此刻  说的是你
而你
还可以
改变这一切
哦  我们拥抱了
多加小心
因为我被告知  这有可能会发生爆炸
埃米特  多谢你
我只想让你知道  在我内心深处
从这一刻起
我郑重承诺  我再也不会
埃米特
嘿  各位  你们都还好吗
露西在哪呢
埃米特
露西
我们成功了
哦  额  埃米特  等等
蝙蝠侠  我有些事情得告诉你
不  温斯黛
我是说
露西
他才是你值得拥有的英雄
-额    -多谢  蝙蝠侠
在他变得能干之前  我就看好他了
我拿来了克拉格的解药
这是怎么回事
耶
-克拉格的解药    -你看好了
-太好了    -妈妈  爸爸
你们没事了
-哦  我的儿子    -你好  妈妈  你好  爸爸
我们没事了  孩子  哈哈
该吃晚饭了  今天是你们最喜欢的墨西哥卷饼星期二
-好的  亲爱的  我们马上上来    -是的  我们马上上去
-我得告诉你一些事    -什么？
现在我允许你下来玩这些积木
猜猜还有谁可以下来和你一起玩
-谁？    -你妹妹
什么？
好了  看起来世界又恢复和平了
我没说错吧  兄弟们
什么？
我们是来自Duplon星球的
我们来这是为了消灭你
哦  不是吧
全片完
后面还有"艺术家"蝙蝠侠的原创歌曲  有兴趣可以听听
--==本字幕由 HDWinG字幕组 荣誉出品==--
耶  这才是真正的音乐
黑暗  沉思
有地位的
开拓性的
让我看看歌词
黑暗
无父无母
继续黑暗
跟多的黑暗  明白了吗
光明的反面
黑洞
窗帘
在地下室中
三更半夜
一片漆黑
其他地方遍是黑暗
黑色西装
黑咖啡
听明白了吗  这还只是第一个版本
黑暗
无父无母
超级富豪
使他变的更好