西城故事
好好看这球
射篮
喷射机
-小鸡，吱，吱，吱
-喷射机
喷射机帮的
喷射机
-回来
-胆小鬼
滚吧
太好了，走吧
来吧
雪男
给我
滚吧
好了，来吧
喷射机！嘿，喷射机
伯纳多！印地欧
把他们赶走，来
喷射机，来！跟我来
来啊，来啊
嘿，喷射机
你好
喷射机，来啊！朱利欧
来
来啊
鲨鱼最烂
喷射机
不要打了！停手
我说，不要打了
不要打了！要说几次
你们这些混混才不会再打
-可不是眩克警官吗？
-眩克警官，你今天好啊
-还有克鲁克警官
-克鲁克警官，您今天好啊
-好你个头
-你，下来
-我们在玩呢
-充分利用这片游乐场
让我们这些被剥夺的儿童
不致在街头玩耍
-闭嘴
-我们就像是在红砖道上生的
-要我敲碎你脑袋吗？
-小约翰，过来这儿
哪一个波多黎各人
把你打伤的
-嗯，长官--
-哪一个？
对不起，长官
其实…
我们怀疑是被警察打的
-两个警察
-至少两个
-不可能
-在美国，没有什么不可能的
好了，聪明人
你们都听好了
全部的人
这些街道不是你们的
这里有其他的地方
我要好好管一管的
你们要杀来杀去
请便！但不要在我在的时候
-有没有问题
-有，长官
您可不可以将那段话
翻成西班牙文
伯纳多，把你的人带走
请你…
走远一点
好吧，鲨鱼们
好像这个社区还不够烂一样
大伙儿
我们讲理一点，嗯？
如果我不把这儿管好…
我就得到
十字路口管交通
我不喜欢十字路口
所以现在开始，你们要和
这些波多黎各人好好相处
好好相处！知道吗？
如果你们做不到…
让我发现你们
在我的地盘上有动作…
我会揍扁你，关到牢里
让你在那儿待着等死
-克鲁克，向这些好孩子说再见
-再见，孩子们
“再见，孩子们”
-吃牢饭？天哪
-“这些街道不是你们的”
-“到公园去玩”
-“不要践踏草坪”
-“出去房子外面”
-“不要在这条街上”
-“出去”
-“离开世界！”
没有地盘的帮派
什么都不是
这是我们的地盘
来吧，喷射机，集合
-不是指你，所有其他的人！滚吧
-芮夫，让我加入
你没看到我吗？我很帅
我是杀手，我要打架
她没别的办法让男人碰她
-你这脏老鼠
-小女孩，走人！上路
滚吧
-滚吧
-好了，来
我们很辛苦拿下这地盘的
不会就这样放弃的
翡翠帮宣称是他们的，但被打败了
老鹰帮曾想染指但没成功
-这些波多黎各人不一样
-他们增加得很快
-吃掉所有的食物
-呼吸了所有的空气
-救命！我被墨西哥菜淹死了
-你听到眩克警官说的话了：
我们必须要和他们和平相处
我们眼睁睁地看着他们
把一切夺走
你说的对，绝不
那我们要怎么办？
我告诉你怎么办
我们动作要快
要如闪电一般
一次把鲨鱼帮剿清
让他们再不会踏入我们的地盘
一次就把他们打败
-大干一场
-冷静下来，猛男
鲨鱼帮要一席之地
他们很猛的
他们可能会动刀动枪的
动枪？我的天
小约翰，我没说他们一定会
只是说他们可能会
我们要准备好
大家怎么说？
-我说干吧
-动手
-打烂他们
-扯烂他们
-可是如果他们动到刀枪…
-算了吧
-什么？
-你的意见呢，芮夫？
我们的地盘虽小
但却是我们仅有的
没错
我们要和从前一样
悍卫我们的地盘
如果他们用刀
我们就用刀
如果他们动枪
我们就动枪
喷射机永远是老大
-出发！撑住一片天
-发动了
好，伙伴们，我们动手
礼仪上我们要先和鲨鱼帮开会
确定战争时间
我们亲自通知伯纳多
这个坏消息
-带个副手去
-就是我了
-该是东尼
-谁需要东尼？
我们需要东尼
他的名声大过整个西城
-他不再是我们一份子了
-不要说了，猛男
-我和东尼创下喷射机帮的
-现在他在那儿？
-他的工作怎么那么烂？
-青年会腐化了他
-暂时性的症状！等着看吧
-记得我们打败翡翠帮的事吗？
-他救了我一命
-他仍然会这么做的
他一直都帮着我们
以后也会一样
当你成为喷射机的一员
你永远都是
从你的第一支烟
到你死的那天
当你是喷射机的一员
就让他们照顾你
四海之内皆你兄弟
你是家族的一份子
永远不寂寞
关系永远在那儿
当你跟同伴在家
而且等着客人时
你会被保护好好的
一切都由喷射机
安排好了
你不会忘记这一切的
直到你被抬走的那天
你是喷射机一员时
你永远都是
我了解东尼就像了解自己一般
我们可以算他一份
-走吧
-去那儿找伯纳多？
-在波多黎各人的地盘可不安全
-去舞会那儿
-可是体育馆是中立区
-我会好好对他讲的
-只是向他下战书
-好吧，小老爹
听着，大家盛装打扮
10点时和我与东尼
在体育馆碰面
-我们永远抬头挺胸
-我们是喷射机
最伟大的
当你是喷射机一员时
你是城里最亮眼的
你是载着皇冠的
-金牌小子
当你是喷射机一员时
-你可以大摇大摆
男孩，你是一个男人
男人，你是国王
喷射机已上紧发条
整装待发
鲨鱼帮将会片甲不留
因为波多黎各人都是胆小鬼
喷射机来了
像地狱来的蝙蝠
如果有人来挡路
他的日子不好过了
喷射机来了
世界为之让路
最好藏到地下
快逃，快藏起来
我们画下了界限
所以好好地藏匿吧
我们挂起了招牌
“严禁访客”
我们不是开玩笑的
喷射机来了
我们要打败
这整条街上的每一个帮派
这条可爱的街上
-东尼，你没在听我说话
-我听得很清楚
-说点话嘛
-我不想伤你感情
-你是我最好的朋友
-从生到死？
从生到死
所以你一定要和我一起去舞会
-挺我一挺
东尼，答应我
你有没有想过一瓶汽水里
-有多少泡泡？
-东尼，这很重要！
-每件事都很重要，芮夫
你，我，我的达克
鲨鱼帮不是好东西，很狠的
-如果现在不阻止他们--
-来！为生活工作
觉得如何？多年来
我和好朋友的家人共住
我想我很了解他
-我对你太失望了
-你可以结束你的苦难
你何不打包搬出去？
因为你妈喜欢我
不！因为我不想
和我烦人的叔叔住
-少来
-叔叔
-去吧，和喷射机去玩吧
-为什么不？他们是最棒的
不是吗？
曾经是
“曾经是”
你找到更好的吗？
没有，还没有，可是…
可是什么？
你不会相信的，芮夫
试试看
东尼，试试我会不会相信
好吧
上个月每天晚上我都醒来…
我深深地被感动了
-被什么？
-我不知道
女人吗？
就在门前，就在转角的地方…
那个什么就要来了
什么东西？
我不知道，但那感觉就像
以前我是喷射机一员时一样
这么说就对了
不在帮派里，你就是个孤儿
在帮派里，你是成群结队的
当你的伴都是一流的
当你是喷射机一员时…
你就像沐浴在太阳之下
回到家了
芮夫，我有过那样的感觉
东尼
-你看着我
-我在看着你
我从来没向人开口
要求过什么，是吧？
我从来没向人开口要求什么
我现在开口求你
今晚来舞会
-我答应达克打扫店里的
-去了舞会再回去打扫
东尼，我已经告诉大家
你会到场的
如果你不出现
大家会认为我很没用
-你告诉他们几点？
-10点
东尼，为了我，为了芮夫
就10点吧
-由生至死？
-由生至死，我会后悔这么做的
也许你一直等待的东西
就在舞会上出现
是啊，谁知道呢？
谁知道呢？
或许吧
它很快就会出现的
我立刻就知道
只要它一出现
可能会像快速直球
由天而降
眼中发亮
吱口玫瑰一般亮眼
谁知道呢？
在抓不到的地方
在街边，在海滩
在树下
我感觉到奇就要来临
就要实现，来到我身上
可能吗？
可能的
来了，好事要来了
我等不及了
来了
我并不知道是什么
但一定是很棒的
一拍即合
带来震撼
电话响了，有人敲门
打开门锁
来了，来了
不知道什么时候
但是很快，摘下月亮
一手摘下
就在街角了
在河里轻唱
来吧，送过来
给我
会来吗？
是的，是它了
也许只要能稳稳地在这儿
它就会来了
来吧，你来吧
不要害羞
认识人
拉张椅子
风在轻吟
好事就要来到了
谁知道呢？
在抓不到的地方
在街边，在海滩
也许就在今夜
-求你，艾尼塔，你是我朋友
-不要说了，玛丽亚
-把领口开低一点
-你不要再妨碍我
我们可是活在现在
不是老祖母时代
一寸就好了
一寸又没有多少？
太多了
艾尼塔，这是件舞衣
不是祈祷袍
听着，和那些男孩一起
由跳舞开始，结局是你得祈祷
请你再往下一寸
-伯纳多逼我答应他的
-伯纳多
我已经来到这个国家一个月
碰到过任何新鲜事吗？
在这里缝衣一整天
在家里枯坐一整夜
我哥哥到底带我来这儿干嘛？
-来嫁给奇诺
-奇诺
-我看着奇诺时，什么感觉都没有
-你期望会有什么感觉？
我不知道，某种感觉
你看着伯纳多时，有什么感觉？
事情都是在
我没看着他时发生的
我想我要告诉爸妈…
你和伯纳多在电影院阳台上的事
-我要把这撕碎
-不
如果你能把领口弄低一点…
-明年
-我讨厌这件衣服
那就不要穿
也不要和我们去舞会
不去？
-至少把它染成红色的呢？
-不行
白色是给小孩子穿的
我会是唯一穿白色的--
好漂亮
我爱你
-小姐们，准备好了吗？
-伯纳多，进来，好不好看？
很好
-很好
-我没听清楚
非常美丽
奇诺，进来，不要怕
-这是女装店
-等我们认识你了才会咬你
奇诺，今晚好好替我看着玛丽亚
你也一样，艾尼塔
-我哥是只傻傻的看门狗
-我妹妹是颗宝石
我是什么？刻宝石的刀
最重要的是
我今晚能在舞会能玩得开心
是吗？
因为今晚是我真正…
在美国生活的开始
走开
奇诺
派皮！来这儿
玛丽亚
看看谁来了
见见我这些你还不认识的朋友
-嘿，闪边
-你好
这位是洛可
-泰芮士塔
-我妹妹玛丽亚
-晚安
-这是路易士和罗莎
大伙，够了
注意，请注意
注意
过来
谢谢，今晚来的人很多
都是为你来的
我知道你们大家…
来这儿是想交新朋友…
和更加认识老朋友的
对
所以，孩子们
今晚我们要来点特别的
我们来个大混合舞会
太帅了！美呆了
好了，好了，孩子们…
我要你们围成两个圈
-几个？
-两个
男生在外圈
女生在内圈
你在那儿？
好了
现在…
音乐停止之时…
男生就和他面前的女生跳
好不好？
两个圈，孩子们
试试无妨，不会痛的
痛！好痛
雪男
对啦！继续来
她转着圆圈，会停在那里
没人知道
好了，开始了
男生在我右边，女生在我左边
-曼波！
开始！
东尼
曼波！
你以为我是别人吗？
我知道你不是
我们见过吗？
我知道我们没见过
我觉得…
我知道从未发生过的事
就要发生了，一定会发生…
-但是比这更多
-我的手好冷
你也是
好温暖
好美
美丽
我相信了
你不是开玩笑吧？
我还没学会怎么开这种玩笑
我现在知道
我永远不会开这种玩笑
-美国佬，把手拿开
-伯纳多
-离我妹妹远点
-你妹妹？
-你看不出来他不是我们之一吗？
-我只看见他
他们向波多黎各女孩要的
只有一件事
-那不是真的
-东尼
-走开
-不要听他的
她会先听我的
-如果你想解决这件事--
-各位，本来一切都好好的
别这样
我们都是来玩的
伯纳多…
带她出去，我们回家去
-伯纳多，这是我第一支舞
-我们是一家人，走
来，玛丽亚
玛丽亚
-我不是要找你
-我找你
我找你开战前会
喷射机和鲨鱼之战
-我很荣幸
-出去外面
我不会把女士们留下
和你们这种人在一起
我们约在午夜
在达克的糖果店？
在那之前不要乱来
我知道规矩…
本地土包子
冰男
-午夜时在达克的糖果店，告诉大家
-好的，小老爹
玛丽亚
我听过最悦耳的声音
世上最美妙的声音
就是那一个字
玛丽亚
我遇上了一个名叫玛丽亚的女孩
突然之间这个名字
就再也不一样了
玛丽亚
我吻了名叫玛丽亚的女孩
突然之间
我才发现这个声音有多美妙
玛丽亚
大声说出来
如有音乐响起
轻声说出来
几乎就像祈祷一样
玛丽亚
我会一直不停地呼唤
大声说出来
如有音乐响起
轻声说出来
几乎就像祈祷一样
玛丽亚
我会一直不停地呼唤
我听过最美妙的声音
玛丽亚
我说这些不是要扫你的兴
或是要你听我说话
-我来这儿比你久
-是的，伯纳多
等你结了婚，年纪大了以后…
你来告诉我怎么做
现在是我告诉你怎么做
-去睡觉
-他才是结了婚的老女人
你知道她有妈妈
也有爸爸的
他们和她一样
不了解这个国家
你才不了解呢
这儿的女孩一样可以享乐
-她现在美国
-在美国的波多黎各女孩
有时我真搞不清楚
是你的口音还是脑袋比较拙
-让他们等
-玛丽亚还好吗？
-我还好
-不会再发生了
今晚以后，事情就定了
-先定定你的胃吧
-算了
-我管的是你断头裂鼻
-断头裂鼻？
是啊，他们用玛丽亚做藉口
来发动第三次世界大战
-不是那样的
-不是那样的？她只不过在跳舞
和一个其实是波兰佬的美国人
看看谁在说话
你不可爱
-那个东尼很可爱
-他有工作
-做跑腿的？
-你做什么呢？
我是助理
而且奇诺能赚
那个波兰佬赚到的一半
广告上说“你的妈妈是波兰人
你的爸爸是瑞典人
只要你生在这里
不用管别的
你就是美国人
可是我们呢？外国人
-虱子！蟑螂
-是真的
我想到以前
我以为来到这儿后会是…
-我们来时像个孩子一样--
-信任别人，开敞着心胸
-张开双臂
-你来时是张开大嘴的
-会戴着手铐回去
-坐着凯迪拉克回去
-有冷气
-有小酒吧
-有电话
-还有电视
色彩协调的
如果你拥有这一切
为什么会想回去波多黎各？
即使你没有这一切
-这儿好吗？
-那儿好吗？
我们什么都没有
我们还是一样什么都没有
只是更贵了
-艾尼塔乔瑟芬碧亚翠斯--
-不，现在只是艾尼塔了
-玛格丽塔，诸如此类
-别烦我，至少我让--
一天是移民，永远都是移民
-看，她被洗脑了
-住口
她放弃了波多黎各
现在是个假美国人
不，不是真的
我奉献给波多黎各的心
让它沈在海底
龙卷风吹不停
人口不断增加
欠钱不断
阳光流泻
人民拼命工作
-我喜欢曼哈顿岛
-我知道你喜欢
抽你的烟斗
把它放回去
我喜欢在美国
我愿意在美国
-美国什么都是免费的
-只要一小笔费用
-用信用付帐真好好
-看我们一眼，马上要刷两倍价钱
我有自己的洗衣机
你有什么东西可以洗呢？
-高楼在美国鳞次栉比
-凯迪拉克到处都是
-工业在美国蓬勃发展
-一间房里住12个人
-许多新房子和新空间
-更多摔在我们脸上的门
-我要买一个有阳台的公寓
-最好去掉你的口音
-美国生活可以很美好
-如果你在美国奋斗
-美国的生活很好
-如果你是个美国白人
美国
-在这里你是自由有尊严的
-只要你有自己的地盘
-自由地成为你想要的
-自由地端盘子和擦鞋油
美国到处都是尘埃
美国有犯罪组织
-在美国的日子真可怕
-你忘了我在美国
我想我要回去波多黎各
我可以帮你找到船回去
再见
那里每个人都会欢呼
那里每个人都会搬来这儿
喂，奇诺
你干什么？
-等下在屋顶和我碰面
-“等下在屋顶和我碰面”
-要不要嘛？
-“要不要嘛？”
来不来？
你要去开重要的战前会
你要战前会，还是要我？
第一，先开会…
-然后见你
-不，我现在是美国女孩
-我不等人的
-在老家，女人都仅守本分的
在老家
小男孩不开战前会的
但在这里他们会开
你要我做个美国人，不是吗？
晚安了
艾尼塔乔瑟芬泰瑞莎…
碧亚翠斯卡门玛葛丽塔
名字还没完呢！
移民
-晚安，玛丽亚
-晚安
玛丽亚？
-玛丽亚
-安静
-下来
-不行
-玛丽亚
-拜托
-会吵醒我爸妈
-下来一分钟
-一分钟不够的
-那么下来一小时
-我不能
-那么永远吧
-那么我上来
-玛丽亚
-看你做了什么
-等一下，玛丽亚
很危险的，如果伯纳多知道了--
我们不会让他知道的
玛丽亚，我不是他们之一
但你不是我们之一
我也不是你们之一
-你是最美丽的--
-玛路卡
“玛路卡”
-我爸给我的小名
-我喜欢你爸，他也会喜欢我
不，他和伯纳多一样，很害怕
-想想看他们竟然会怕你
-你看吧？
我看得见你
玛丽亚，请你只看我一人
只你一人
我只看到你一人
永远
在我眼中，在我口中
在我做的每件事里
除了你没有其他
永远
对我只有玛丽亚
看到的每一眼都是玛丽亚
东尼
都是你
我的每一个念头
我去的每个地方，你都在那儿
世上只有你和我
今夜，今夜
就从今夜起
我看到了你
世界不同了
今夜，今夜
今夜只有你
你的人
你做的事
你说的话
今天一天
我有种感觉
奇就要发生
现在我知道我是对的
因为你在这儿
原来只是一个小世界的
成了一颗星星
今夜
世界充满了光
日月同光
充满各处
今夜，今夜
世界是狂野明亮的
发狂
火花射入空中
今天这个世界只是一个住址
一个我住的地方
普普通通
但你来了
原来只是一个小世界的
成了一颗星星
今夜
-我不能久留，你快走吧
-我不怕
请你快走
晚安
我爱你
好的
好的，赶快
东尼
-什么时候可以再见你？
-明天
我在对街露西亚夫人
新娘店工作
-我会去找你
-6点打烊时来
好
晚安
东尼
来的时候，走后门
东尼是代表什么？
安东
晚安
好好睡
做梦的时候
梦见我
今夜
鲨鱼帮到那儿去了？
搞不好不敢来了
还有时间
-芮夫和冰男还没到
-来啊
他可不用刀的
也不用原子枪的
-谁不用到？
-马文上校，天哪，我真爱他
嫁给他吧
我才不结婚呢
太烦人了
你不会结婚的
太丑了
-砰！砰！
-糟糕了！
有一个青少年毙了
一把真枪可以
让你成那样吗？
枪能让你那样
你去穿尿布
像你姐姐一样去街上溜溜
听好，我教训过你两次
我可以再来一次
别这样，你们每个
分开来
-芮夫来了
-大家都来了吗？
我真以你为傲
你在舞会表现不错
-他们人呢？
-别那么紧张，看到东尼了呢？
没看到
你想鲨鱼帮会要求什么？
求我们大发慈悲
-也许只用橡皮水管就够了
-放轻松
-小老爹，你来跟他说
-我准备好了
冷静
去死吧！
这么小的地方
我们需要每一个人
-不
-美国悲剧
-砰！
-呸
喂，鲨角帮来时
你们女人走开
也许我们会离开
也许不会
这不是小孩子把戏
我和威玛也不是“小孩子把戏”
-对不对，威玛？
-我们不是，谢谢你啊
你可以说重一点
我们和笨蛋搅和什么啊？
-我和威玛不是笨蛋
-嘿，警察来了
-喂
-你叫谁？
-谁是谁？
谁，我吗？
克鲁克警官，晚上好
-你
-谁，我吗？警官
对，你，没听见吗？
-是，长官，我的听力可好呢
-那你为什么不回答我？
他妈妈要他不要回应警官
-你要我带你回去吗？
-不，长官
我该把你们全部都带去
你们在这儿干什么？
长百，我们都不敢回家
-家里的环境很不好
-家里没有爱
-好可怕
如果晚上不待在外面
我们一定会成为不良少年
舞会时你们在搞鬼
别以为瞒得过我
-警官，快来，有任务了
-快走，全部快点离开
等我回来时
不要让我看到你们
再见啦！
-你忘了说再见
-他们真没礼貌
“等我回来时
不要让我看到你们”
-好像我们不是人一样
-他很生气，不是吗？
怎么样？
没事，对吧？
如果他正好在我们
开战前会时回来怎么办？
我们就给他好看
他们警察相信报上
所有关于我们这种人的说法
我们就露出来给他们看看：
让他们相信
-你
-谁，我吗？克鲁克警官
对，就是你，给我个理由…
不把你带回队上，小混混
亲爱的克鲁克警官
你要了解
是我们的成长背景
让我们失控的
我们的妈妈都是毒虫
爸爸都是酒鬼
老天，我们自然都是小混混
克鲁克警官
我们好伤心
从来没有得到
每个孩子都该得到的
我们不是不良少年
我们被误解了
-我们内心深处，还是善良的
-还是善良的
是善良的，是善良的
天真又善良
就像在我们里面最坏的
也有善的
-真是一个感人的好故事
-让我们告诉全世界
-去告诉法官吧
-法官？谁做法官？
亲爱的法官大人
我的父母待我不好
抽了一大堆大麻
却不给我一口
他们也不想生我
只是我不小心生出来了
游手好闲的人
这是我这么坏的原因
是的，克鲁克警官
您真是正直
这孩子不需要法官
他需要心理分析师的帮助
是他的精神官能症
需要被约束
-他有心理焦虑障碍
-我有心理焦虑障碍
我们心理焦虑
我们心理障碍最严重
就是，我们有心理障碍
听着
这个法庭认为…
这个孩子的堕落
是因为他没有一个好的家庭
嘿，我堕落是因为我堕落
-带他去看首席心理医生，你
-谁，我？
你做首席心理医生
我爸打我妈
我妈痛揍我
我祖父是共产党
我祖母推销茶
我姐姐长胡子
我弟弟穿裙子
我的老天
我难怪我一团糟
是的，克鲁克警官
他不该在这儿
这孩子不需要心理医生
他需要一份有意义的工作
社会大大玩弄了他
-他得了社会病了
-我生病了
我们生病了，我们生病了
我们得了社会病
我认为这孩子
不需要心理医生
不良少年纯然是一个社会疾病
-嘿，我得了社会病
-带他去找社工
-往哪儿去？
-往那儿去
和善的社工人员啊
他们叫我，“去找份工作”
就是叫我做个笨蛋
我不是反社会的
我只是反对工作
老天啊！
所以我是个废物
克鲁克警官
你又来了
这孩子不需要工作
他需要被关一年
不是误解的问题
-在骨子里就不好！
-我不好！
我们不好，我们不好
我们骨子里就不好
我们之中最好的
也不是好的
-问题是他很懒
-问题是他爱喝酒
-问题是他很疯狂
-问题是他很臭
-问题是正在成长
-问题是他已经长大
克鲁克
我们有我们自己的问题
克鲁克警官
我们向你下跪
因为没有人要个
得社会病的人
天哪，克鲁克警官
我们要怎么办？
克死你
宵禁时间到了，各位先生女士
-小约翰，这么晚还不睡？
-我失眠，烦恼太多
-今晚有人看到东尼吗？
-有啊
他该来店里清扫
或许他决定去清扫波多黎各人
东尼？
-达克，现在不要关门
-不关门？
-我们要在这儿开战前会
-和谁？
来决定武器
我们要和波多黎各人打一仗
武器，你们不能打打篮球吗？
-上道一点吧
-你不了解
今晚有特别的事
-找波多黎各人麻烦吗？
-他们找我们麻烦
-你啊，麻烦还算小问题呢
-悍卫我们地盘是很重要的
为了一个街角打斗很重要？
-对我们而言是的
-对混混而言是的
-你叫谁“混混”？
-战前会
-打架，我在你们这个年纪时--
-你像我们这么大时？
我爸像我这么大时，我哥像我
这么大时，你从没像我这么大过
你早点知道
你早点了解（挖掘）我们
-我会帮你挖个坟
-挖，挖，挖
-达克，每人一瓶可乐
-谈正事吧
伯纳多还没学会
过好日子的程序
-我也不喜欢你，废话少说
-达克，你可以走了
-大伙儿，你们不能--？
-走
我们向你们挑战
全面性的，一次解决，接受吗？
-用什么方式？
-随便你们选
-你们捞过界了
-是你们开始的
-今天是谁揍了小约翰？
-我刚来时是谁揍了我？
-谁教你搬来的？
-谁问你了？
-回你老家去
-呸
-啐
我们接受
-时间
-明天？
天黑以后
-地点
-公园？
河边
高速公路下面
武器
-达克！嘿，达克
-东尼
武器
-你们决定
-是你们挑战的
害怕决定吗？
石头
皮带
-管子
-罐头
-砖头
-球棒
-棍子
-铁链
瓶子，刀子，枪
一堆胆小鬼
-谁是胆小鬼？
-物以类聚
你们都是胆小鬼！硬汉丢石头的
害怕近距离
怕肉搏受伤吗？
-连垃圾都不行？
-那不是打架
-谁说的？
-你说要决定武器的
打架可以是很公平的
如果你们敢冒这个险
一边选出一个最好的来对决
我很愿意冒这个险
好，公平地打一架
等一等
领导人说行或不行
公平地打一架
等我把你修理完
你会像是去皮的鱼儿一般
你们最行的
和我们最行的打一架
我们选他
-我以为我会和他打--
-你已经握手同意了
-是啊，我已经握手同意了
-如果你改变心意--
-伯纳多，宝贝，来根烟吗？
-不，谢了，我不抽烟
那是什么？
晚安，警官
我和东尼正准备打烊
各位，这才对嘛
看你们这样使我心头暖烘烘的
我在球场那里说了几句话后
就有这样的成效
-介意吗？
-不，我是个白痴
总部得听话这件事的话
搞不好我还能升官呢
伯纳多，不错嘛
我升官…
你们波多黎各人
得到你们一直想要的：
使用球场，使用体育馆
街上，糖果店
就算他们把这里变成猪舍
又怎样呢？
别阻止他！他想回家的话
写封信回去…
告诉他们他在这儿的成就
我的意思是，走人
我说，走人
是啊，我知道
这是个自由的国家，我没有权利
但我有警徽
你有什么？
就是这么一回事，滚
好了，各位…
打架地点在那儿？
来吧！正常美国人是不会--
-警官--
-你闭嘴
小约翰，在你这个小滑头
被砍成两半之前说吧
在哪儿会面？
河边？
公园里？
我是支持你们的
我希望你们帮我扫除他们
如果事情不顺，我甚至会帮忙你们
你们在哪里决斗？
游乐场？
停车场？
你这个笨蛋
能不能放聪明点？
我应该现在把你抓去关
你和那些自大的移民
你爸可好？
猛男，你妈可好？
总有一天，会没人拉住你的
把他弄出去
去！滚吧！走
我会找出你们决斗的地点的
你们最好彼此收拾干净
不然我来收拾你们
是啊
去了解他们
总部老是教我们“了解”
试着要这些混混安份一点
结果就是如此
也不会让我的嘴那么坏
好了，达克
-别生气了
-真是恶心
-你也听见了，会是公平的一架
-从此以后就一切没事
从此以后就一切没事
-我感觉会这样
-你今晚去干什么？
我去了月球旅行
我告诉你个秘密
上面不是个男人在那儿
是个女孩
一位女士
所以你促成一场公平决斗
-真等不及明天和她见面
-东尼！事情还不够糟糕吗？
-糟糕？我恋爱了
-你不害怕？
我应该害怕吗？
不
我替你们俩害怕
-奇诺对她做了什么？
-奇诺？为什么是奇诺？
也许她是为我们打扮的
我的好朋友
你们能守住秘密吗？
我最喜欢秘密了
不，我不要告诉你
-什么？
-“什么？”
-可怜的孩子疯了
-我是疯了
她很可能真的疯了
她看起来不太一样
-是吗？
-我觉得她在计划着什么事
我有吗？
“是吗？我有吗？”
像只鹦鹉一样
玛丽亚，你怎么了？
我觉得好美
好美
我觉得好美，好聪慧
好快活
而且我同情
所有不像我今天这般的女孩
我觉得好迷人
好迷人
这种迷人的感觉真令人紧张
好美
几乎不能相信我是真的
看到镜里那位漂亮女孩吗？
那位迷人的女子会是谁呢？
好美的脸蛋，好美的洋装
好美的笑容，好美的我
美的惊人
神魂颠倒
想为欢乐而跑，而舞
我坠入爱河了
和一个好棒的男生
你认识我的好友玛丽亚吗？
整条街上最疯的女孩
你一看到她就会知道是她
她就是那个处在
极度惊吓中的女孩
她以为她恋爱了
她以为她在西班牙
她不是恋爱了
她只是疯了
一定是天气太热了
或是感染罕见的疾病
或是吃了太多
或是因为跳蚤
离她远一点
去找奇诺
这不是我们认识的玛丽亚
纯洁谦虚的
有礼高雅的
成熟有教养的
完全疯了
-美国小姐
发表演讲
美国小姐，好啊！演讲
演讲
我觉得好美
好美
本市应该赠我市钥
该成立个委员会
来表扬我
我觉得好晕
我觉得快活
快活地冒泡
很好
而且好美
美国小姐刚刚辞职
-看到镜里那位美女吗？
-什么镜子？在那里
-那位美女会是谁呢？
-那个？什么？那里？谁啊？
好美的脸蛋，好美的洋装
好美的笑容，好美的我
美的惊人
神魂颠倒
想为欢乐而跑，而舞
我坠入爱河了
和一个好棒的男生
你们想唱歌的话，用你的针头唱
不然就唱歌当吃饭
不然呢？
我们用的是“歌者”牌缝衣机
要开玩笑回家去开
不要让我听到
走了，回家去，要关门了
-把窗帘拉下
-好
关灯锁门
-牢门开了
-我以为她永远不会走
真不相信这个老巫婆
曾经像我们一样年轻
趁她改变心意回来之前
快走吧
你走，卡瑞塔
我来锁门
-为什么？
-我还有工作
明天再做
-我不急着回去
-我急着回去
我要回家洗一个
久久的泡泡浴
-黑兰花
-黑兰花？
从头到脚
决斗之后
伯纳多和我有约
什么决斗？
伯纳多的鲨鱼帮
和那些舞会上的男生
-他们今晚决斗？
-他们不办家家酒的
他们为什么一定要打架？
你看到他们跳舞的样子
一副要赶快除掉什么的样子
-他们就是那样打架的
-要除掉什么？
太多的情绪
他们要去除那些情绪
每次打完架
你老哥就精力旺盛
绝对要用黑兰花
“你走，卡瑞塔
我来锁门”
说晚安太早一点了
晚上好吧
他帮药房送止痛药来
你会需要止痛药的
我们不用，我们好得很
-我们乐上天了
-你们昏头了
-我们乐在云霄
-艾尼塔看得出来
你不会说出去吧？
说什么？
我那里知道乐在云霄是什么？
你最好15分钟之内到家
没关系，她喜欢我们
-她很担心，我也是
-太傻了
-你今晚会去决斗吗？
-不会
你要去
-为什么？
-你一定要去阻止
我已经阻止了
只会有两个人动拳头
任何打斗对我们都是不好的
-一切都是好的，我们有魔力
-好好听我说
你一定要去阻止决斗
-对你这么重要？
-是的
-好，我会去的
-我相信你
-你的确有魔力
-当然
我有你
今晚等我阻止不是决斗的决斗以后
我来找你
-我在屋顶等你
-不
不要在屋顶
我到你家来找你
不可以，我妈妈在
-我要带你来我家
-你妈妈会怎么样？
她会从厨房出来欢迎你
-她几乎就住在厨房里
-穿得这么高尚？
我告诉她你要来，她会忍住微笑
看着你，说：
“太瘦，不过很漂亮”
那么她很丰满罗
很胖
我像我妈，小骨架
可不要在妈妈面前
我希望看到我爸穿着它
妈会叫爸问你
将来前景是什么？
很多
-你上不上教堂？
-我去
是了，爸爸可能会喜欢你
-我可以牵您女儿的手吗？
-他会说好
-你妈呢？
-我不敢问她
告诉她她不会多一个女儿
她会赶走一个儿子
-她说好
-她的品味很好
这儿，伴娘
-这个颜色不适合艾尼塔
-伴郎
我爸爸
对不起，爸爸
芮夫，从生到死
你看吧，艾尼塔
不需要担心的
看！妈妈在哭了
我，东尼，与你，玛丽亚…
我，玛丽亚，与你，东尼…
无论贫富…
在健康及生病时…
彼此相爱相敬…
互相扶持…
从每日到每夜…
从明天到以后的明天…
从现在到永远…
直到死亡将我们分开
凭着此戒，我与你成婚
凭着此戒…
我与你成婚
让我们的手
合为一双手
让我们的心
合为一颗心
我们的誓言
最后一个誓言
直到死亡
使我们分开
让我们的生命
合而为一
日复一日
我们的生命
由此开始
从现在开始
一双手
一颗心
-死亡不会将我们分开
-都死亡都不能
现在的我们
喷射机今晚会大获全胜
波多黎各人抱怨着说
“公平的一架”
但如果是他们挑衅
我们会好好教训他们的
今晚会让他们意外的
今晚要把他们切成碎片
我们说
“不要吵，不要耍花样”
但万一他们乱来
我们准备好了
就在今晚
今晚我们会一飞冲天
赢得漂漂亮亮的
他们今晚会得到教训
他们的气焰越高
摔得越重
-他们开始的
我们要一次解决它
就在今晚
艾尼塔今晚会很爽
我们会有自己的一番奋战
他来时会又累又兴奋
可怜的宝贝
他累不累没关系
只要他在这儿就好
今夜，今夜
不是普通的一夜
今夜晨星不再升起
今夜，今夜
今晚会见到我的爱
星星为了我停驻
今天的每分钟像一小时
一小时过得好慢
天色还是亮的
噢，月亮赶快升起
让这不会结束的一天
成为不会结束的一夜
喷射机今晚会胜出
今晚会看到伯纳多倒下
那个波多黎各笨瓜倒下
当他跪地求饶时
我们就威风了
-我们会再回来找你
-对
-你会揍扁他的
今夜晨星不再升起
今晚我们好好乐一乐
今晚我们威风了
-今晚会见到我的爱
-今晚我们就胜了
-很晚的时候
-星星会为了我们留驻
今晚好好打一仗
-今天一分钟像一小时那么长
-他们开始的
-一小时过得这么慢
天色还亮着
一次解决他们
鲨鱼帮会胜出
喷射机会胜出
今晚会大大威风
就在今夜
好了
-准备好了吗？
-好了
好了
-到前面来握手
-为什么？
本来就是这样的嘛，老弟
装高尚吗？
你们每个都讨厌我们每一个
我们也讨厌你们，我们开始吧
好
-开始
-加油
-加油，冰哥
-揍他的脸
-加油
瞪大眼睛
住手
东尼！到大伙这儿来
没事的
-不
-你干什么？
或许他找到胆子
去打内心的交战
战争不需要胆量了
我们不在打仗
-伯纳多，好吗？
-东尼
等一下！先等一下
说好是你和冰哥公平打一架
-过去和大家在一起
-母鸡保护小鸡？
-我让你打一仗
-没问题
我先和这个帅哥暖身
怕了吗？帅哥？没胆的人，怕了吗？
-怕了吗？胆小鬼
-停
不
-伯纳多，我不想
-还真的呢
-听着
-你是胆小鬼吗？
-没有什么要打架解决的
-当然有
-你们都搞错了
-胆小鬼
-你们为什么不能了解呢？
-了解，胆小鬼
-东尼，干掉他
-加油
-怕打架吗？
-让我看看你打架
-怎么回事？
-胆小鬼
-嘿！他是胆小鬼
-帅哥，你听听他
-不要，住手
我们没什么好打的
-伯纳多
-超级胆小鬼
-不要推我
-来啊，胆小波兰鬼
-芮夫！你干什么？
-东尼，快走
-芮夫，不要
-抓住他
放开我
芮夫，不要
不要管
你们拦住他
放开我
冰哥
老虎
芮夫
-加油，伯纳多
-拦住他
芮夫，不要
抓住他们
玛丽亚
东尼，快！东尼，快
我要得快点离开这里！来
东尼，快！决点
闪人了
快
东尼，快
等我，罗莎
奇诺
楼下没人
我爸妈在店里
我不知道你要来，不然我会--
-奇诺，你打架了吗？
-是
-我很抱歉
-这不像你
-不
-你该回家清洗一下
-明天我再看你
-玛丽亚，在决斗时--
-没有决斗
-有
-不，你搞错了
-没有人愿意这事发生的
告诉我什么事
很糟糕
多糟糕？
是这样的…
如果你很快说出来会容易些
他们打了一架
伯纳多…
有一把刀…
-纳多和另一个人，他们--
-东尼
东尼怎么了？
奇诺，你说！东尼没事吧？
他杀了你哥
你说谎
奇诺，你为什么对我说谎？
奇诺
奇诺，真的，你在说谎！说谎
奇诺，你为什么对我说谎？
-奇诺
-妈妈！妈妈
不
圣母玛丽亚，让它不是真的
请让它不是真的
圣母玛丽亚，我做什么都可以
让我死
只要让它不是真的
让它不是--
凶手！凶手！凶手！凶手
凶手！凶手！凶手
我试着阻止
我试了
我不知道那里错了
我并没有要伤害他
但芮夫就像我亲弟弟一样
当伯纳多杀了他时，伯纳多
也不是故意的，我--我知道
我以为你知道
我不是来告诉你那个的
请你原谅我…
我才能去自首
-不
-会很简单的
-我不让你去
-我一定得去
-留下来！陪着我
-玛丽亚，我好爱你
-不要离开我
-你说什么我都会做
-抱紧我
-永远
-再紧一点
-我知道会没事的
我们现在真正在一起了
不是我们
是我们周围的人
我带你离开
到没有人找得到的地方
没有任何人
有一个地方
是我们的
某个地方
属于我们的
宁静而平安
空气清新
等着我们
某个地方
有一个
属于我们的时间
有一天有属于我们的时间
有时间好好在一起
有时间看着彼此
有时间彼此关心
有一天
在某个地方
我们会找到新的生活
会找到谅解的方法
有一个地方
有一个属于我们的地方
一个属于我们的时间和空间
牵着我的手
我们已经在半路上了
我带着你去
用某种方式
在某一天
在某个地方
小约翰，你在这里干嘛？
没干嘛
你干嘛在这里没干嘛？
走啊
我不想让大家看到我，阿若
为什么？
我在哭
你在哭？
为什么？
-我不知道，我只是--
-擤擤鼻子
-阿若？
-怎样？
你看到他们的脸吗？
-什么脸？
-你知道…
决斗时芮夫和伯纳多的脸
有
-我希望那是昨天发生的
-我也是，我好害怕
-不要这样，听见了吗？
-阿若，我们要怎么办？
我们去找大伙一起想想
来，我们走
-你有没有手帕？
-你不能用袖子吗？
-你去那儿了？
-你以为呢？白鸟俱乐部
-我们以为你被抓了
-继续
-有看到东尼吗？
-没有，到处都是警察
-他怎么了？
-他没怎么了，他很好
好，好
-也许我们该回家
-为什么？
-打赌他们逮到东尼了
-不会
-他实在太棒了，是不是，小约翰？
-对
-他真的为喷射机出力
-就像芮夫说他会--
说他会的
芮夫！我要芮夫
好了，葛莉拉
不该有人死的
只是…
他们要付出代价的
-臭鲨鱼帮
-打架不光明
-他们开始的
-我们来结束吧？
-要让他们知道谁是老大
-喷射机才是
我们搞得还不够吗？
-怎么回事，你害怕了吗？
-你说谁“怕了”
-放开他
-不要多管闲事
-不要对我大小声，我揍--
-你要怎么样？
住手
闭嘴，你们这些没用的人
回家去
你说谁“没用的人”
笨大嘴
塞住你的大嘴巴
-全部进去
-去
-闭嘴
-谁都不能那样对我
下一个对我大小声的家伙
-我发誓要--
你要笑
是啊
现在你们全部要尽力
不管什么事或什么人惹到你…
如果你露出什么你就完了
你就是自动送上去给人宰割…
五马分尸
如果你们被警方问话想过关的话
你保持冷静
你们想在这生存下去吗？
保持冷静
-我想报仇
-冷静地报仇
-我要爆炸了
-冷静地爆发
-我想走了
-冷静地走
疯孩子
孩子，保持冷静
口袋里有火药的话
要保持非常非常的冷静
不要激动
因为，前面还有
好一段路要走呢
慢慢来
小老爹
你要好好活着
老了死在自己床上
疯孩子
不要慌张
轻轻地，解决它
态度轻松
不要激动
走，走
不要像个小学生
冷静地对待
酷酷的
放松，猛男
阿若，冷静
冷静，冷静
走！走！走
冷静
-冷静
-走
-疯了
-冷静
-走
-疯了
走
疯孩子
不要慌张
轻轻地，解决它
态度轻松
关掉油门
冷静地对待
酷酷的
好
我们走
到那里去？
如果我们躲起来
警察会觉得可疑
-所以我们第一要做的是--
-嘿！小老弟
-回去穿裙子去
-我的膝盖不能看，听着--
我们到处晃来晃去
好像没事一样
如果他们问到决斗的事
如果他们问东尼在那里
谁带了枪在找他？
-你听到什么？
-我要去找裙子穿
-快点
-她会知道什么？
很多！我知道该有人去
波多黎各人地盘打探消息
我很擅于隐藏
我能像风一般地出入
-她很努力地隐形
-我是啊
-快说
-好
我听到奇诺和鲨鱼帮
提到东尼和伯纳多妹妹的事
然后奇诺说
“我要干掉那个波兰佬”
然后他拿出了家伙
-天啊
-波多黎各人就是不放手
-直到我们阻止他们
-等一下
听好…
东尼为我们出力
我们也要帮忙他
-我们要在奇诺之前找到他
-干掉奇诺
-你去河边，雪男，你去达克店里
-我去巷子那
-我们去街上
-公园
-学校操场
-游乐场
-走
-我呢？
你？做隐形人去
-也许你会碰到东尼
-对
嘿
你做的很好，小老弟
谢谢你，小老爹
是谁--？
玛丽亚
玛丽亚？
玛丽亚，我是艾尼塔，你在吗？
-玛丽亚？
-来了
开门，我要找你
不要
-现在你也害怕了？
-什么？
我就来了
我们一起走，尽快和我碰面
我们一起远走高飞
-一起远走高飞
-到哪里？
到车站
走得远远的让他们永远找不到
-怎么走呢？
-达克会帮忙的，我去向他借钱
-到他店里碰面
-在达克那里，好
-我等你
-好
-玛丽亚
-来了
快点
-玛丽亚
-来了
艾尼塔--
-好，你知道了
-你还是不了解
他是他们一份子
-不是
-是
那样的男人杀了你哥
忘了他
再去找别的人
和你一样的人
找和你一样的人
那样的男人只会
带给你伤痛
你会遇到别人的
明天就会
一个和你一样的人
和你一样的人在一起
会杀人的人不会爱人
杀人的人没有心
他得到你的人
得到你的心
真是聪明啊，玛丽亚
非常聪明
那样的男人
只想从你这儿得到一件事
等他到手了
就会离开你
他会杀了你的爱
他杀了我的爱
你等着瞧
玛丽亚，你等着
-你等着瞧
-不，艾尼塔
不，艾尼塔
对我来说那不是真的
对你来说是真的
对我不是
我听到你说的话
我的大脑知道你是对的
可是我的心
知道他们是错的
你该懂的
你也在恋爱中
或着你只是说说
你该了解的
我的爱情
是我仅有的
不管是对是错
我还能怎么做
我爱他
我是他的
所有事情都是他的
我也一样
我的爱情
是我需要的
不管对还是错
他需要我
我爱他
我们是一体的
不需要再做些什么了
我无能为力
只有抱着他
抱着他直到永远
和他在一起
明天
和以后
我的一生
当爱来的时候
那么地强烈
没有对错
你的爱
是你的生命
奇诺有枪
我听到他们在说
-他要去找东尼
-他在达克店里等我
如果奇诺伤到他
如果他碰他，我发誓我要--
-你要像东尼对伯纳多那样？
-我爱东尼
我知道
我爱伯纳多
-有人在家吗？
-有
-我找伯纳多的妹妹
-她不舒服
谁舒服呢？
小姐，你好
我是眩克警官，不好意思
在这种时候打扰你--
对，的确不大方便
容我告退
-我有几个问题要问你
-等我办完事
-我要去我哥那里
-等一下
-不能等吗？
-不能
就现在
-那天晚上在舞会上--
-这要很久吗？
需要多久就花多久时间
对不起
艾尼塔，我的头痛更严重了
-你能帮我去达克店里吗？
-你们家里都没止痛药吗？
那是特别的药
艾尼塔，你能替我跑一趟吗？
我要拿什么呢？
达克知道
告诉他我现在不能离开
不能过去…
不然我会自己去拿的
对不起，你刚在问什么？
那天晚上在体育馆
你哥哥和人吵了起来…
因为他不喜欢
你跳舞的对象
-是的
-那个男孩是谁？
-另一个波多黎各人
-叫什么名字？
荷西
-找不到他
-他在楼下仓库里
-东尼吗？
-安安全全的
-我找到他的
-你告诉他奇诺的事了吗？
-他在仓库里干嘛？
-陪老鼠
-找不到奇诺吗？
-找不到
算他运气
我再去巷子里找找
你们都在这儿等着
-对
-好
-我好渴，达克在哪里？
-在楼上替东尼筹钱
-达克没有钱
-他的床垫有
不要废话了
拿点东西来看，放点音乐
你们出去街上看看
如果看到奇诺或是波多黎各人--
-我想找达克
-他不在
-他去哪里？
-他去银行了
-他们算错了他的帐
-银行关门了，他在那里？
你知道达克很瘦
他从晚间存钱口里滑进银行了
结果卡住了
所以我们不知道
他何时才会回来
你去哪？
-楼下
-我不是说他不在吗？
我想自己亲眼看看
别这样
-让我过去好吗？
-她太黑了，过不去的
-不要
-请不要
-你听着
-我们在听
我带了口信给你朋友
-我要告诉东尼--
-他不在这儿
-我知道他在
-谁说的？
-谁的口信
-算了
-会是奇诺的口信吗？
-你们不了解吗？我想帮忙
-伯纳多的女人想帮忙
-坏人也有感情的
-她想帮忙逮住东尼
-不是的
-伯纳多的女人
-伯纳多的猪
-说谎大王
-不要那样
-金牙齿
-耳洞
-不要
-大蒜嘴
-我想帮忙
-少来
少来
-抓住她
-不，不要
-来
住手
你们在干什么？
伯纳多是对的
如果你们其中有人躺在路上流血…
我会走过去吐口水
-她会告诉奇诺东尼在仓库
-不要碰我
我有一个口信给你的
美国朋友
告诉那个杀人犯
玛丽亚不会来了
告诉他奇诺发现了他们的事…
他杀了她
她死了
你们这些孩子何时才会停止？
你们让世界更糟
不是我们
出去
玛丽亚
达克，我好像听到--拿到钱了
-是，我拿到了
-你真是个好朋友
你是最好的好朋友
我一定尽快还给你
-不用了
-不，我要还你！我不能
你知道我和玛丽亚在乡下会怎么做？
我们会用你的名字为小孩命名
即使是女孩，当你来看我们时--
醒来吧
这是唯一让你听到的方法吗？
不顾一切地去做
然后像炸弹一样地爆炸？
你怎么了？
你们这些孩子
为什么活得像在打仗一样？
你为什么杀人？
我告诉过你是怎么发生的
玛丽亚了解
-我以为你也了解
-玛丽亚不了解
再也不会了
东尼，没有玛丽亚了
什么？
-我不能
-不，达克
告诉我，怎么了？
楼上刚刚是艾尼塔
奇诺发现你和玛丽亚的事…
他杀了她
玛丽亚…
不会是玛丽亚
她是…
奇诺！奇诺
出来找我，奇诺
奇诺
-奇诺！出来找我，奇诺
-东尼
-谁？
-随便谁，进来
离开这里
-奇诺！来找我，奇诺
-你在干什么？
出来！奇诺
跟我来，我们去找--
不是在玩游戏
你不懂吗？
-可是帮里--
-你是个女孩子！做个女孩，去吧
奇诺
奇诺！来找我，把我也杀了吧
奇诺！我在叫你呢
这里除了我没有别人
来
好吗？
我在等你
我要你来
玛丽亚？
东尼
玛丽亚
都是我不够坚定
相爱就够了
不是在这儿
-他们不会让我们的
-我们离开
好
-我们可以
-是的
-我们会的
-对
牵着我的手
我们已经在半路上了
我带着你去
用某种方式
在某天
某…
退后
奇诺，你怎么开枪的？
扣这小小的板机？
奇诺，还有几发子弹？
够杀了你？
还有你
你们全部
你们都杀了他
还有我哥哥和芮夫
不是用子弹和枪
而是用仇恨
现在我也能杀人了
因为我也有恨
奇诺？我能杀几个？几个
然后还能剩一发子弹给我自己
不
不要碰他
西城故事
Mandarin Traditional