-= soga达康 艾唷 =-
早安 先生
我的名字是沃克
沃克先生 2105室
南边拥有美丽的景观
我们在东边有一间房间
拥有更大的空间 但可以给你同样的价格
没关系不用 我要有景观的
现在喝香槟不会太早吗?
一点都不会
有人
兴兴监狱
一个月前
你的最终上诉被驳回 凯西迪先生
这就是为什么我在这里的原因
然后呢 浪费我的时间
我可以走了吗?
你原来的生活
你必须接受它永远不会再回来了
没有多少人
更不用说是个前员警
监禁
25年之久
尼克
你可曾想过要伤害自己吗
伤害自己?
不
但是 自杀...
该死的每天都有想过...
嗨 GAS
有一阵子没见了
是阿 真的
一件新的大衣
是阿 我去购物了
我现在是个要结婚的人了
所以整理一下门面
哪个男人这么幸运?
日子必须过下去 不是吗?
我很抱歉
为了什么呢?
不 我们必须解决这事
我们可能会找出新的证据
这是我们可以做的事
没关系的
我们没办法亲嘴
你弟弟打过电话来
我很抱歉 他想要干嘛
想再次借钱吗?
不 有关于你的父亲
他......
他...去世了
什么时候的事?
不久前发生的事
我会向安理会提出要求
让你有一天可以出去看他
不会有问题的
好
你好好保重
一个好的灵魂
就这样被带走离开我们
真的很难找到理由相信会变成这样
但我有信心
在上帝的承诺下
相信自己
这是条真正安息的道路
上帝保佑你 法兰克 凯西迪
你是个真正的朋友
阿们
谢谢
慰问...
很高兴见到你 尼克
我也是
如果有什么我可以帮忙的 一定要让我知道
我会帮你
好吗?
夫人
不能肢体接触
漂亮的女孩或许可以例外
在那里见
这是你能为他找到最好的地点吗?
在铁路旁
是你杀了爸爸
就是因为你去坐牢
是因为我离开他 然后搞砸了
真的是这样吗?
我们没有你一样过的很好
对阿 我看的出来
拉开他们
你回去监狱吧!
好了 冷静
你在干嘛
把枪放下
你有两个小孩 汤尼 想想看他们
坐下来
坐在自己手上 你也一样
乔伊 钥匙拿过来
你疯了吗? 钥匙拿过来!!
在腰带上
快点
不要再回来这里
我是没计画要回来
我很抱歉 但你也一样 乔伊 趴下
都不要动 你要这样做让爸爸为你骄傲吗?
312囚犯逃脱了
所有单位 囚犯 往东边出口逃逸
快打电话叫救护车
到底发生了什么事
他抢了警卫的枪 并开走了我的车
他现在是一个逃犯
他们会杀了他
在那里
有一个人在屋顶上
我有一个紧急的要求 在罗斯福45麦迪森
封锁街道
窗台上有一个人
45街跟麦迪森这里封锁
发生什么事 约翰
你一定是在开我玩笑吧
我不想要搞的更糟 是呀
没有行人 没有车辆
他在那边
拉起封锁线
走开!! 保持冷静 沃克先生
我是杰克 多尔迪 我会帮助你
我要在这建立起一个移动指挥中心
移动这台车 街道封闭
我可不希望他掉到谁的头上
叫这些人退后 快去执行 快点
多尔迪 请回报
先不要动 好吗?
在21楼 跳的距离为30米
他看起来像是个专业的型 不怎么说话
了解
马库斯侦探 我需要所有跟他讲过话的或接触过的
工作人员 服务生 每个人 OK?
是的 长官
沃克先生 我要一个女人
如果这是你的要求 你先进来
然后你要金发碧眼或棕色头发的都可以
警探丽迪亚莫瑟
如果她30分锺内没有来 我就跳下去
你明白吗? 我可以办到
我们直话直说 杰克
我不敢相信 他竟然要求莫瑟
他说 如果她不来他就跳楼
最后一餐 不是个好兆头 你看这个
我要离开这个世界 因为我是无辜的
似乎是合乎逻辑 他会这样抓狂
叫采指纹的来 我要找出他的身分
并呼叫莫瑟
你是在开玩笑吗?真的吗?
你等下支援她 你是我的人
为什么不呢? 每个人都喜欢这样的事 我说的对吗?
老天爷啊! 我吵醒你了吗 莫瑟?
当然没有 等我一下
我们没有时间了...莫瑟...
什么? 有人要跳楼 你一定要来
不 我还没醒 不是开玩笑的 我们有个要跳楼的人
在罗斯福饭店 21楼
现在快过来
了解 员警已经管制住饭店了
上网查一下 找找看杰 沃克
这城市有600个 杰 沃克
快去找吧! 消防队长要见你
了解
这地方比较好 我们过去那
我的头发没问题吧 很美放心
不要拍我马屁 保罗
三，二，一。
不幸福的爱情 或是 股票的受害者
一个年轻的男子 竟然考虑要自杀
我苏西 莫拉莱斯 从市中心带来最新的报导
希望这能带来点好运
退后 退到线后面
莫瑟 你能工作吗?
当然没问题 长官...
你最好能够...
莫瑟现在上楼了 死神带镰刀来了...
莫瑟 欢迎回来这里
很高兴再次见到你
亲我的屁股吧 杰克
我可以帮你服务
一封自杀信 他的名字是沃克 但我们还不能够确定
他不太讲话 ㄟ 然后大约再两分钟之后就会跳楼...
两分钟... 去对付他吧!
两分钟... 他有要求什么帮助吗?
没有 有喝醉吗?
看起来没有 有结婚戒指吗?
没有 男人吗?
他只希望看到你那漂亮的脸蛋...
剩一分钟...
给我杯咖啡 拜托别让我求你...
你可以喝 但是已经没时间了...
时间一直在浪费...他放这些薯条在这边吗?
是的
又过了一个难熬的晚上吗?
剩十秒钟
跟我来...
五。
四，三。
二...沃克先生
我是警探丽迪亚 莫瑟
我知道你要求我来
为何你今天会在这里呢?因为这里有好的景观...
相信我...一直看下面不好...
这不是件好事
今天只是一天 但一切都变了
两条路看是怎么变化
将会改变什么事呢?
我准备好了去死
请您了解 这对我很重要
我懂
是吗?
为什么要找我 沃克先生
如果你准备真的去死 我干嘛来呢?
你是非常出名的...
上个月 有一个人跳下挢
他死了 但得到全世界的关注
所以我想当我跳楼时 也要像这样在公开场合
挖 你的工作做的真好 真令人印象深刻
看到你们两个的联系 还真不错
清空房间 我才不离开这里
我的谈判 我的房间 滚出去!
你们都听到了 我们走吧
好吧 当他跳下去时 你保持冷静
我们可以给你五分钟
店主抱怨
我会关心这鸟事吗? 去帮忙大家吧!
街道持续封闭到我说解除为止
你希望朋友或是家人打电话给你吗?
不用
我父亲去世了...
所以你才会在这吗?
一部分是
你要谈谈吗?
那你的工作 是相当残忍的赚钱方式...
我总是专注于需要我?明的人身上
我希望你就是其中之一
你在职场上有许多朋友吗?
够多了
你可能不会受到欢迎 因为这是男孩俱乐部
是的 这就是他 毫无疑问
要逃难的东西吗?
不是
还是要登机的东西?
他不会犯这种错误的...
汤姆 听着
什么事?
我要你监控手机及信用卡的详细纪录
尼克和乔伊 凯西迪
- 好
如果觉得事情不寻常的话记得必须先经过我
好的
我想要先找到他
我很欣赏她的手脘...
五分钟还没用完
我问不出什么
你是我的后援吗?
到底要帮还是不帮?
我帮
来吧 兄弟们
我会告诉你一些事情 莫妮卡
我在听
我举办的晚宴
金援Patriens和他们的家庭
我不知道该说些什么 大卫
这是很慷慨的行为
这些都是为了孩子们好
对吧
我至少有钱可以做这些事
你太伟大了
我就知道可以依靠你
当然
谢谢你
亨利先生在这里了 先生
什么事 泰德?
有一个问题发生了
别在今天
我定期被安理会追踪...
冒太大风险了
他们如果追踪到给我的钱...
我跟法兰克谈过 如果他...
大卫 请
这是什么?
这是一份礼物
我很抱歉
当我卖掉了我第一栋建筑物
然后找了四个妓女和带了一磅的可卡因
用私人飞机飞到巴黎
那才是一个礼物
告诉我 它搞定了 泰德
告诉我 它搞定了...
谢谢你的手表!
他吃了一份240元的早餐 但却给了我100元的小费
你能想像吗?
早餐要240元吗?
这是一天中最重要的一餐耶
你有没有注意到不寻常的事?
他有双真诚的眼睛
眼睛可以诉说很多事
我妈也总是这样说
马可仕 猜猜看怎样 一个指纹都没有发现
他们检查了整个房间吗?
很奇怪 不是吗?
跟莫瑟讲
是的 是我的荣幸...
室内找不到任何指纹
你想抽烟吗?
不
沃克先生 我知道你很绝望
我看的出来...
但我也知道这不是件普通的自杀事件
我不知道这是怎么一回事
但这些人围在在这里......
他们不是在关心你 他们是想要你跳下去
这就是为什么他们在这里
但是我是真的关心你
尼克 你听到我说的吗?
我们在附近了...
请帮助我了解一下 这一切是怎么回事
我们在这里了
不要紧张
我要你来 是因为我需要有一个人让我依靠
有点像信任 我知道现在这样不是很好
你可以不必这样的
这是你的选择
我的选择 我的唯一选择很简单
就是跳或是不跳
但它现在决定于你的选择
我不明白这意味着什么?
你迟到了...
街道是完全封闭的...老兄
你是唯一知道在曼哈顿会发生什么事的人
你准备好了吗?
我们走
我们刚刚听到的谈判专家 是丽迪亚莫瑟
这个是不是在开我玩笑阿!?
来吧 看新闻报导
再布鲁克林大挢上发生了悲惨的行为
一个年轻的军官因为她失去了他的性命...
好了 把电视关掉
我真恨那个婊子...
人们喜欢就是喜欢看这些 对吧!?
我不希望看到它发生
它不断的在我脑海中重播
我明白
我很抱歉
没有指纹 没有姓名 没有信用卡
谁会这样 多勒迪?
谁没有过去 对吧!?
我让那些人闭嘴
你继续回到工作岗位努力
那些投资者会迟到30分锺
因为有人要跳楼
整个交通瘫痪
为什么人们 不直接在头上给他一枪
定时开关是在两分钟左右
你别紧张好吗?试着放轻松
一切都在掌控中
对阿 一切都在掌控中 但除了你之外
安吉 抓紧这个
接着
你在那边怎么样了?
嘿 安吉 你帮我看看乔伊的脚有没有在发抖?
一个人造成整个城市交通混乱
他应该被枪毙
我完全同意你 夫人
你希望他跳下来个早晨节目吗?
不
我给他一个小时
我赌他会更早
50元
100好了
我们走
你能看见我吗?
是的 看到了
不要担心
现在每个人都在看着我
对这则新闻他们都说你是加拿大人
最好是这样 听他们在虾掰
是吗?这年头不好过
还用你说
我弄一下 等我一下
十秒钟
你真的是...什么?
一定要现在擦护唇膏就对了...
五，四......
系统载入
封闭系统
锁现在应该已经解除了
这是你最后一次机会了
你没有必要做这些...
对于我来说 这些事家庭 和 尼克
但你不是 你可以一走了之
我们整整准备了一年
我对这些很认真
好吧
而且 你很有可能没有我 你就搞砸了
没有人会搞砸它
不是 我的意思是我会一直在你后面帮你
好了吗?
来吧!秀开始了!
你看看这些人
我不能让他们失望
不不不
沃克 看着我
我要跳了
你还好吗?
我从来没有像这样觉得我是活着的
是的
我现在紧张死了...
我现在可以抽一支烟了
享受一下吧!
我们一起分享
我无法想像它是怎样的感受
如果我真的跳下去的话...
你的同事都是迷信
他们都离你远远的像是瘟疫一样
这是你的经验?
你从来没有放弃过
去年你用了68小时跟人质谈判
你救了大家
你相信你的直觉
你从来没有退出 从来没有放弃过
为什么你会知道我这么多事情呢?
因为你和我有很多共同点
我不认为你想跳下去
只有一个瞬间 你可以说服
让人要跳或是不跳下去
有时候 我会成功
有时候你会觉得 你可以感觉出他们要放弃了
不要放弃我...
我不会放弃你的...
你什么时候开始吸烟的?
事情开始有进展了 我采到他的指纹了
干的好
嘿 尼克 我们已经进来了 兄弟
51...
51622 ＊号
我苏西 莫拉莱斯
从市中心最新的报导
每17分钟都会有一个人自杀...
这是怎么一回事?
有人想跳楼
许多妇女都跑出来看了
妇女只会为了爱跳楼
男人只会为了金钱...
你的名言绝句
这是哪里?
罗斯福饭店
你有照片吗?
是你的父亲吗?
是的
他总是站在我的身边挺我
想想虽然没道理 但他总是挺我
像这样的人很稀有
为什么你不进来 告诉我他的事
里面是安全的
只有我们两个
不 我是不会进去的
情况会好转的
我们希望得到更好的画面
把直升机赶走!
马克 发生了什么事
站好啊!
你是不是在开玩笑阿!?
窗台上的男子是谁?
到底是什么事把他搞的这么绝望?
但有一件事是肯定的
整个城市都在关注着他
现在 我们将和精神科医师交谈
告诉我你找到什么线索
有一个货柜是他弟的名字
货柜?
你知道位置吗?
你还好吗?
你要我相信你?你看那个!!!
你可以先进来!
我真的希望 我不会用到那个
乔伊 乔伊
给我你的手
你还好吗?
是的
所以 现在呢?
你怎么想?
跳楼的人就是想跳楼对吧!?
没错!
他可以跳下去
但他没有
什么事阻止了他
我是这么想的 但那是什么 我不清楚
他好像是在等待什么
我需要他的身分
我去看看我能做些什么
苏西 莫拉莱斯从市中心最新报导
将目光聚集在窗台 20几层楼高
和一个陌生的男子
来啊
跳阿
跳阿...
我真爱纽约
也许是时候了 你能告诉我
到底真正是怎么回事呢?
为什么你不让我们知道
你到底是谁呢?
指纹再五分钟就会出来
如果你想摆脱掉你的过去
你需要别人帮忙
才能从新再来一次
列印中
请稍后
我们安全了
你怎么能确认 显示器是没问题的
什么?
你让我很难去爱你
如果你这样做的话 你知道吗?
你实在太愚蠢了
等...等一下
有一些新的状况在这里...
你看到了吗?
不
在天花板上面
让我看看
等一下下
让我看看 让我看看
看到了吗?
那是个监视器 撤退 我们撤退
那是一个监视器
你怎么知道 我就是知道
你真的要在这个时候讨论这个?
亲爱的 这是取决于我们怎么讨论这件事
乔伊 在高中时
我有时候会闯空门 豪宅
所以 我知道那是什么
太好了
原来你是个贼...
不不... 我只是看了看电视 跟穿一穿衣服
除非衣服刚好合身
不然就只是这样而已...
你还有什么事没告诉我吗?
例如犯罪纪录 没有告诉过我的吗?
抱歉喔!时间一直在跑
你可能会搞砸掉这件事
好吧!请帮我一个忙 尽量想一些积极进取的事好吗?
你可以逃到世界的任何地方 为何你要在这里呢?
尼克 我们原来的计画可能要改变了
尼克...
来嘛!讲点什么!
我们有一个问题 尼克
你是什么意思?
发现了一个类似监视器的东西
如果是我 我想要在罗伯多吃晚餐
告诉我吧
告诉他 你看到什么
这是一个黑色的盒子在天花板上面 大概直径四英  左右
那是义大利的一间小餐馆在布朗克斯
罗伯多的松露真的不得了
如果再来一瓶酒
听起来很不错
我需要更多的资讯
给我一个答覆吧!
这整件事 我们在这里
在惹上麻烦之前 应该要更冷静一点
现在这不是在吃烛光晚餐好吗?
我们紧张的要死 到底是什么?
这整件事?
我很担心你
她很辣吗?
这是一个热感应监视器
我们需要冷却
冷却?
是的
为什么你不过来这个视窗呢?
然后你跟我ㄧ起去吃个午餐
听起来非常诱人 但我觉得这不是个好主意
你有更好的地方可以去吗?
如果我是正确的话...
你拿香烟的指纹去比对了 对吧
你有什么要告诉我吗
我们的包包!
混蛋
听好了
我找到了 那个男子是个逃犯
尼克 凯西迪
凯西迪 就是污走了英格兰钻石的那个员警?
价值40万的钻石
我就知道很面熟 我看过他的照片
英格兰拥有这家饭店
他有个办公室在这儿
他的珠宝大楼 就在对街
所以这该死的是怎么回事?
这可以说明了什么?
原来他来这里的原因 是为了
证明他是无辜的
他希望大家觉得 他没有偷钻石
难怪他让市民注意他这么感兴趣
找出他的资料 找出他的家人
并搜索他的牢房 跟他的狱友聊聊
谁是他之前的搭档
麦克 阿克曼
天啊!
我不能相信这些
他现在怎么样?
他角色扮演的很好
就像是一场游戏一样
他一直声称自己是无辜的
你能相信吗?
听好 他是我五年的搭档
你觉得他会跳下去吗?
他没什么好失去的
我现在在过去的路上了
我是珠宝大楼的保全 ?斯特
我是警探马克斯
现在在罗斯福饭店里
今天你帮我做事 我要你现在就开门 立刻
向下
就是这样 太好了
板手给我
哈罗 大家好
我很高兴你们能够来这
我真希望我的父亲能看到这一切
他原本只是个移民
但却在珠宝界努力工作
当我要盖这栋大楼时 他是非常的忧虑
所以当我可以时 去买了帝王钻石
来荣耀他的伟大
三年前 当市场崩溃时...
他们说 我们玩完了
还记得吗?
其实这对国家并不是件坏事
因为如果它供不应求时
市场就回来了
在这个岛上的这个城市
我们不是去工作
我们是去打仗
如果有人拿走你的东西
你要把它拿回来
而且要拿回来更多
几年前
我有一些珍贵的珠宝被盗走
但我现在拥有的另一批
没有人可以从我这边偷走它
女士们 先生们 我们终于可以聚在这里
对我的新珠宝
帝王的珠宝大楼
是的 恭喜你
大卫 你做到了
对街要跳楼的人
恩 关我什么事?
他是尼克 凯西迪
尼克 凯西迪...
你是个被判罪的重犯 我不想让你失望 莉蒂亚
只是出于好奇
这个秀有什么重点吗?
我真的很怀疑 你自杀真正的意义
你的老板 正派另一匹人马 到对街去
等一下 尼克
我们还没有完成阿!
就是现在
你觉得骗我很好玩吗?
快一点...
你是不是想要愚弄我?
听好了 在两年前 我奉公守法
日子一切都很简单
自从大卫 英格兰被偷了一颗帝王钻石
昨天以前我要坐25年牢 因为显然大家都误会是我偷了他的钻石
而今天 今天我把一切都赌在这窗台的线上了
我需要你的说明
你疯了
你关心我的 记得吗?
不是这样玩的 尼克
英格兰 大卫 陷害我
你大可以在墨西哥的海滩上 喝着龙舌兰酒
哈哈...你要我一天到晚要转肩回头
连睡觉都必须睁开一只眼睛睡 查看有没有人吗?
那不是自由 拜托
难道被这些人关注拍摄就是自由吗?
没有人想要真的拍我的
也许你要告诉我 你接下来的计画是什么
这个计画 可以证明我是无辜的
这是我的最后一搏
我是无辜的!!
我是一个无辜的人
你听到了吗 丽迪亚？
我是无辜的...
你到楼下去
然后告诉你的老板 我不回去坐牢
你可以为我做这些吗?
告诉我 丽迪亚
是的 尼克
我会这样做的
是呀 他们要穿过这个派对过去了
注意后面
后退 后退
尼克 你能听到我吗？
我们需要更多的时间 好的
来吧 来吧
让我们来制造个下雨天吧
那是什么?
那是钱!!
我喜欢那个男人
走开...
这里 拿着相机
让我来 让我来弄
离开这边 走开啦!
你那边如何 亲爱的？
它黏不起来
深呼吸
你可以做到的
我要请你们转身回避一下
好了 我们通行了
乔伊 他们进去了
走走走 我们必须闪人了
乔伊 跟我讲话...
你完成了吗？
快点...
我们在15楼的大厅
来吧!
通道的感知器
到底是什么混蛋在我的建筑物里面？
我不知道 英格兰先生
但我保证现在的情形 一切都在我们掌控之下
掌控之下?
你不是一直在外面
这不是意外 这是故意今天发生的
我两个小时后 有一个很重要的发表会
现在唯一的问题是不速之客
当这些不速之客被抓之后 就没问题了
真是尴尬
你赶快解决这个问题 否则你明天
就会在Staten岛(恶魔岛监狱)当停车场管理员
秘书 帮我打电话到市长办公室去
英格兰在这里安装了最高规格的密码锁
一 九 六 七
＊星号
房间已解锁
楼地板有震动感知器
在墙壁上有侦测身体热能的感知器
没有人可以进来这保险库里
一切是安全
没人能在这野兽里面
你们先走 先生们
我是?斯特 英格兰建筑是安全的 警探先生
好的 我想那个混蛋
这样就不能在踢我屁股一顿了
了解
来吧!我们走!
莫瑟 他们来这做什么?
发生了一个状况
去做你的事
我们现在进度如何?
他就像讲的 他真的相信
他是无辜的
所以那代表了什么？
一个诚实的人或反社会的人
他是诚实的人?
我要这场秀赶紧结束
你会处理好这事吧？
是的
他喜欢我
马克斯 给她一些时间吧
你有15分钟 之后若处理不好
我将组队上去抓他 明白了吗？
来吧 小偷
你还有什么事要告诉我的吗？
让开
没什么要告诉我吗?
停止这样对我
没有人会希望告诉他自己曾经是贼 没人会这样
那你要我怎么做?
男朋友？女朋友？
做我一生中最好的性爱伴侣
是呀 那就是我
好好 等..等一下
帝王钻石的拥有者是大卫 英格兰
直到它被尼克 凯西迪偷走
就是窗台上的人
据称它被切割成小块后
他卖掉了
时间已经不多了 尼克
警探们没耐性了 而我也玩腻了
如果有人从你这边偷走了东西 你会花多少力气去对付他
偷走了你的尊严 家庭
你会怎么做? 你一定会用尽代价去做
那天 我开车送他到Chappaqua 然后被两个他的打手
戴面具的家伙把我关起来...我根本就不知道发生了什么事?
陪审团不相信那些 尼克
没错 甚至连我的律师也不相信我
这两年来 我想用我的头
撞破监狱的墙壁逃出去
因为我知道 帝王钻石
一直都还在他身上
为什么英格兰要偷自己的钻石呢?
他因为做生意失去了300万
和因为雷曼兄弟在房地产惨赔200万美元
他几乎搞到破产了...
如果他需要现金的话 他可以卖掉帝王钻石阿!
他不会这样做 因为他不想被羞辱
他太骄傲了 两个星期后 就在我的告白书后
伦敦的劳艾德寄给了他一张支票
是400万美元的索赔
一瞬间 他又变有钱了
拜托 我需要你相信我
来吧
谁是他的帮凶呢?
我不知道
但我知道英格兰只会利用员警
员警?
你知道是怎么回事时 大家都有可能是帮凶
甚至是你最亲近的人
就是今天了 你真的可以救出某人
拜托你...
如果你是对我撒这些谎的话
我会自己亲手把你推下去
盯着他
你把我当狗一样下命令就对了...
发生了什么事？
他在做什么呢？
默瑟到现在还没害死他...
他愿意谈话吗?
你知道吗 麦克
有一天 你把你的家伙...
放在错的门里面 有人打烂它的
我有一些从兴兴监狱找来的资料
拿去给道尔迪
让我先看看
我带这些资料上去
你去做吧
安吉 安吉 安吉
什么?
你是一个会动的艺术品
你曾经有过最好的性爱是谁?
只有你 乔伊
有一个男孩 在学校里面
他年龄大了我一点...
又帅...
不要跟我玩游戏
来吧!
那是什么时候的事?
一个星期后
我需要知道什么事吗?
每个人都希望他赶快被定罪
所以案件就这样了...
太好了
我只知道这样
非常感谢你
我们现在真的确定对街没有发生任何事吗?
你可以偷这东西的两遍 尤其是当它被切割成壹百万片之后...
如果他真的没有偷东西呢?
帮帮忙 默瑟
马克斯
讲吧
如果有员警涉及英格兰的业务范围呢?
如果你想被更鄙视的话
那么你真的可以得到
我刚刚才意识到 凯西迪
的工作与内部事务
跟什么有关?
你还记得 有关于消失了的
可卡因价值一万块的证据吗?
凯西迪说了这个名字 杰 沃克
用这个名字与他登机
一个星期后 凯西迪被关
沃克和他的车队也被抓走
是阿 随着酒精含量0.23
你可以停止了吗 你要小心一点
不管如何 沃克叁与了陷害凯西迪的事件
你不知道 如果沃克没有叁与这事
它就是一个  谤
我知道 凯西迪不在这窗台上
说再见吧
是吗？他说了什么？
去你的
洛兹 就定位
收到了
让我们开始游戏吧!各位!
你的背带
包包和耳机
好了 走吧
小事一桩 对吧!?
不
你是什么意思？
我不认为我做得到 听着
你不能撑住我的体重。
我们没有时间在这里谈这个
就像我们练习一样就好
或让尼克杀了我
尼克杀了你吗？
我才想杀了你
不要生气了 对保险库生气吧
走开
你是听不懂吗?
你看到了吗？
会发生这种情况 就是一个人被逼的太紧
他只是个无名小卒 谁都可以欺负他
没有富有的人还被关在监狱里的道理
那我们都可能是尼克 凯西迪
尼克 凯西迪一直说他自己是无辜的
你相信他偷了帝王钻石吗?
我觉得是 换做我会偷
谁不会偷呢?
欢迎来到这个派对 我带来兴兴监狱的档
嗨 我是莫瑟 我想和他谈一谈
你有为英格兰工作过吗?
或是只有尼克?
我不知道在讲什么?
乔 沃克已经为你们安排好了所有的大事小事
所以呢?
他已经这样做了吧!
我并没说他做了
我是说 所以呢?
你不能靠近他
在哪里的是我的朋友
但这里是我的负责的
多尔迪 你帮我跟她讲讲吧!
在这边这位女士说了算
当我们需要你的时候 我们会打给你
谢谢你!
你最好知道你自己在做什么!
这是什么?
我带来了一些吃的
我认为那孩子应该饿了
你怎么样 孩子？
我撑得住
请享用
你怎么样?宝贝
我做不来
时间一直在流失 现在我们必须这样做
不要担心 安吉
今天是个好日子
有人群的欢呼声
往我的怀里跳
我们住在一起 你能够帮助我
你看 他们都在欢呼 安吉
他们都是站在我们这边的
我进来了
慢慢来
一起完成这件事
不要太快 它有热感应器在里面
没想到你这么重
我听到了...
他们已经准备好要上来抓你
你必须要进来了
现在还不行
现在全世界都知道你是谁 每个记者都在读你的故事
如果你是无辜的 他们会帮你报导
如果我被带回去拘留
然后 让他们来杀掉我?
尼克 不要让我一个人吊在这里
你只需要帮我拖延一些时间
相信我
我相信那个员警
在挢那边
我原本以为他没事了
我原本可以离开的
但我留下来 因为我知道...
只有当...
突然 我不知道
你的直觉没有错
给我更多的时间
莫瑟 看看这个
他有他自己的炸弹计画
安吉 是我
你看到了什么？
一堆电线
这复杂的电路
好 先找到主要处理器
它看上去像一个大的低建筑
你知道吗？
是啊 我知道了
我现在要做的 就是切断房间里的感知器
首先 剪下红色的电线
红色电线?
它们都是红的
尼克 这是因为她使用红色探照灯的关西
找最红的 亲爱的
等一下
她可以做到的 尼克
闭嘴 听我讲
如果她剪错线
一切都毁了
来吧 宝贝
完成了
干得好 女孩
现在让断掉的电线在处理器上接触...
听起来很容易
但也许会出现一些火花
安吉 你能听到我吗？
你还好吗?
现在别跟我说话 好吗?
我们现在可以看到 反恐小组已经来到
队伍朝着 罗斯福饭店顶楼前进
是时候要将逃犯抓起来了
有炸弹？
你要我对你信任 但现在这是怎样?
这就是你即将要做出的选择
你记得吗?
莫瑟 时间到了
反恐小组要从视窗进攻
你做决定吧!
退后点 默瑟
他将会在你面前跳楼
在你抓到他之前
那你说服我们用你的方法会比我们更好
谈判守则里有讲 如果有炸弹的话
必须撤离这栋建筑物
我们没有发现炸弹
这种炸弹威胁是一种陷阱
他在玩你
他选择了你 是因为你没有能力 可以做好你的工作
这是我负责的局 我来谈判
丽迪亚 来吧 离开那窗口
你在做什么呢？
老天爷阿!各单位 不要有动作
快进来 默瑟
闭嘴
回去
准备好了
真实的时刻到了
让我们来看看 我们能找到些什么
我现在真的超哈你的
真的吗?
我们来这里只为了一件事
我也来外面陪你了
来吧
好好的 慢慢的过来
你想她这样搞?
你在开玩笑吧？
如果出事 都算我们他妈的责任
看这里 看这里
这是否意味着你认为 我是无辜的吗?
这是有可能的
你先告诉我 楼里面没有炸弹吧!?
你有看到钻石吗？
它们应该在这里吧!对不对?
一定是的
没有，但是......
不...
没有吗？
尼克...
乔伊跟我说话
你在跟谁说话？
乔伊是谁？
我们在偷钻石
这是第一次
它不在这里
再讲一次?
对不起 兄弟
它不在这里
它没有在保险库中...
乔伊 你知道该怎么做
了解
我们需要在五分钟离开
才赶的上发表会 先生 好的
英格兰的建筑里的警报响起 叫所有小组人员赶过去
各单位 对面拉警报了
这一定是在开我玩笑
去查查
在建筑物的某处 15楼天花板上面
叫他们离开这
请停在那边 谢谢
谢天谢地 幸好没事
找到他们
我们正在找
嘿 听着...听着....
如果我现在进去 能帮你什么忙?
应该是没办法帮我什么...
他们是非常机警的
而且他们不会相信你的
除非你能给他们确切的证据
但这并不代表
他们不会知道这事
她现在要回到屋里了
让你的人准备吧!
各小组准备
默瑟 你很有种
非常大的勇气
有什么事情吗?
他们在等你电话!
内部事务 埃文斯
我是丽迪亚 莫瑟 多尔迪说：
你要找我讲话?
你需要看看这个
这是什么？
只要给我五分钟
阿克曼 开门
现在就给我打开门 该死的
嘿 兄弟 你真的要跳楼吗？
把这该死的门打开
大家都在哪里？
谈判专家在哪里呢？
不要担心他们
这是我们两个之间的事
多尔迪 到底发生了什么事？
阿克曼闯进去 把我们所在外面
他娘亲的
你再打给我 再打给我
先离开 这么危险的窗台
让我来帮你
我不能从命
不要发疯了 先进来再说
让我来帮助你
我知道你有叁与
叁与什么?
现在内部有人在说谎
讲到他的名字 他们喜欢吗？
我是你的朋友。牵着我的手。
射开那个锁
来吧 各位 到我后面
谁的名字？
你在做什么呢?
我是你的朋友...
离我远一点
快去 抓住他
我是你的朋友
那为什么你看上去这么内疚
逃犯跑到另一栋建筑里 保持警戒
现在赶快找人过来支援我
默瑟 回来
这不再是我们的案子了
阿提卡 他们硬要拖他下来
快点 赶快转播这些
你们员警要做什么？逮捕我们所有人？
如果你们想转播什么的话 赶快来拍啊!
关闭21至24层楼
20层以下的
看着客人名单 叫大家关闭好自己的房间
一层一层找 不要漏掉
对不起
看看这里 OOXX
看一下这个 什么？
热感应器
热感应器已经被冷却
他们为什么还会触动警铃?
故意的吗？
这是一把很好的枪
我喜欢它
看起来很昂贵
你是谁？
你不记得我吗？
我的兄弟......
在那五个星期间 每天陪尼克
坐在法庭的
你现在记起我了吗？
现在终于理出点头绪了
和你可爱的小吉娃娃
婊子的儿子
喔 她可以说话阿?
闭上你的嘴
转过去把手放在桌子上
转过去把手放在桌子上...
谢谢 帮我们把最安全的东西带出来
尼克曾听你讲过
找到了
不要动 你敢动试试看
你使我的家庭破裂 不是吗？
你以为你这样做坏事 可以都没事情吗?
亲爱的 手铐
这也许会痛
为了让你安全
自己去铐上手铐吧!
铐上!!
不知道哪样让我觉得最有趣
是在等下我杀了你之后
或是让你可悲的生活里慢慢折磨死你
你高兴就好懒得理你
很高兴见到你 大卫 丽娜!!
阿克曼!!
我们大概两天之后回来
你可以帮我们保管一下行李吗?
当然了
这个名字是凯西迪
你行李将会非常安全 凯西迪先生
谢谢你
祝你有个美好的一天
你也一样
他的弟弟和女友
拿走钻石了
他们在该死的酒店里
凯西迪有炸弹引爆器在手上 杀了他
凯西迪抓了沃克 但沃克他是个非常坏的人
我们知道他抓了他
然后突然间他就死亡了
毁了我们当时调查的进度
是的 我知道是什么档 但没有用
嘿 如果这样还不够的话 我知道还有另外两个员警有叁与
麦克 阿克曼和但丁 马克斯
在那边
每个人都在为你加油
拿去服用 快点走
乔伊 凯西迪
房间服务
我没有点任何东西阿!?
不好意思 借过
趴下
你还好吗?
滚开!
不要动
继续趴下
让我看看
拷问结束后总是
血 鼻涕和泪水...
钻石在那里 硬汉?
你打的像个女孩一样
你来自纽泽西州的吗？
我来自布朗克斯
洛兹 你做错事了
这里没有任何引爆器和炸弹
默瑟 你别再发疯了
我是有我的命令的
对阿 他们错了
他手无寸铁
我手无寸铁
不要开枪
举起手来
跪下
安静
跪下 手举高
我们抓到他了
跪下 让我们看到你的手
好了 好了
我们抓到他了
一切都在控制之下。
默瑟 你退下
一切都在控制中 莫瑟退下
我哪儿也不去
逮捕她
你要逮捕我吗？
走开!这到底是怎样？混蛋
是呀 是呀 你能拿我怎样?
我们有炸弹的消息
退到22楼 好吗?
我来处理 快去
收队了 快去
安全了 不 乔伊
没关西的 宝贝 没关西的 我爱你 不不不
我有一个好消息要告诉你
这件事对你非常不利
我知道
现在是这样 凯西迪
你死定了
你的行动已经导致了
你的家庭成员及朋友的性命危险
赶快告诉我钻石在哪里
或是你要看你的弟弟飞到楼下
你应该知道接下来会怎样
要让我把他丢下去吗?
你丢他下去也没有帮助
钻石在哪里?
把他扔下去
等一下
你在做什么?
不要这样做 别这样做
别这样做
闭嘴安静
你真令人印象深刻
这世界上有两种类型的人
一种就是不管做任何事情
都要得到他们所要的人
剩下的就是其他得不到的人
你输了 尼克
又一次输了 收拾残局
你有十秒钟
十 我会把你兄弟扔下去
从这屋顶上
嘿 兄弟 她有一个非常艰难的一天
现在不管怎样 她说了算
谢谢你的帮助
你确定这是好主意吗？
你答应今天要自杀
给人们他们想要的东西吧!
够了 让他走
现在数到五了
这是我们两个之间的事 混帐
四
跳下去
放开他
麦克 快来
你先走 放轻松
对不起 尼克
我不知道他们会陷害你
我不能在监狱里
我不是那种人 你知道的
警官倒下
立即要求到屋顶上的援助
他逃脱了
警官倒下
对不起 尼克
从这边要到另一边最快的方法...
尼克
不!
大卫
他在那里
站好别动
所以你想怎么样?
射穿你的头?还是回到监狱去?
你以为你逃的了吗?
看到了吗？我是无辜的!
这就是那颗钻石
我是无辜的
老兄 我爱你
你的背后有长眼睛吗?
因为我会对付你的 夥计
凯西迪先生 你已经证明自己的清白
你今天感觉如何？
疯狂的一天 不是吗？
但今天是我的荣幸
能够再次当你的同事 我很为你骄傲
你做得很好
谢谢你 多尔迪
你看谁要出狱了
帮我跟他说声再见
等毁见 多尔迪
我们要出来了
你还好吗?
是的
要离开这了
也许等下最好是从后门走
外面有无数的记者
现在你是个自由人了
你有什么话想要对我说吗？
我特别想知道
什么?
你到底是怎么拿到钻石的？
让我们去一个安静的地方
正确无误 已经确认
站在窗台上的人 尼克 凯西迪
已经被释放
尼克 凯西迪
两年徒刑吗?
巴曼 换个频道好吗?
我看累了这些混蛋
我可能恕难从命
因为这是我最喜欢的频道
莉蒂亚...
这是我的父亲
你的父亲吗？
弗兰克 凯西迪
恭喜你还活着
很高兴再次认识你
你很幽默喔
都是你的儿子
来这里
我为你感到骄傲
喔喔喔 离我的妻子远一点
女朋友
请安静一下
安静一下
安吉拉 玛丽亚 洛佩兹...
你愿意嫁给我吗？
当然愿意
让我看看戒指先
审判他
但那是一件传家宝是吗? 现在是了!
我们现在要做的就是
请大家喝一轮
你喜欢它吗?
当然了