字幕制作
森林蚂蚁
片名：747绝地悍将
“迪里雅斯德”
1995年五月17日
意大利迪里雅斯德郊外15哩
美军反恐怖突击队
领队：屈维斯中校
目标：突击车巨黑帮大本营
任务：追缉失窃的
苏联神经毒气DZ.5
我掩护你，快去！
喂，你还好吗？
别管他了，快走
快闪
进去吧
是空的
报告中校，我们占领大楼了
可是科林中弹身亡
“任务结果：”
“无法寻获DZ.5”
“三个月之后”
“探戈席拉”准许降落
可以降落了  好，还有呢？
右方有八节逆风
好，对准跑道没？
“大卫葛伦，军情局顾问”
好了，左边有球场还有公路
26号跑道，方向仪260度
起落架！   下来了！
很好
一切就绪，脚架锁定！
还有呢？
不知道，我忘了什么？
没有啦，放心开飞机吧
“马里兰，费德烈机场”
完美降落，大卫，很平稳
谢谢！ 你很会“搞飞机”
我可不敢说
停在这里！你不但会搞
而且早就出师了
该让你独自飞飞看
真的吗？
当然，不然我怎会让你单飞
好，快下去免得我反悔
好，个人秀上场，记住这一点
只要别玩花式就行了！
放轻松，只管开
知道了，谢谢！
好
别紧张！
我干嘛逞强自讨苦吃？
大卫
大卫，电话！
出状况了！
消息来源指出
头号恐怖份子厄尔亚法
昨天在塞岛尼科西亚
暗中参加女儿婚礼时被绑架
他随即被交给美方
并立即被移送到地中海战舰上
情报处来的电报
现场死伤者没有纳吉哈珊
根本没有他去过的痕迹
他有在场，错不了的！
好佩服呀，你料事如神
半数中东国家原则上支持塞国
美国将引渡亚法…
我们现在如愿捉到他了
塞国抗议主权被侵犯
已向安理会提出紧急抗议
将有许多的交易要进行
在全盘事件了结之前
亚法将由美方留置看管
横行15年的恐怖活动终告结束
“希腊，雅典，十天后”
大洋洲343次班机往华盛顿
请由13号门登机
谢谢！
欢迎搭乘
右边第三个座位  谢谢
那不是参议员吗？
如假包换！
雅典，资料清楚
起飞后航向280
要喝香槟吗？
我来帮你…好了
笨手笨脚！
对不起，我不是故意的
谢谢搭乘大洋洲航空旅途愉快
空服员，起飞信号亮了
各舱门自动关锁
要出发了！
“英国伦敦”
先生，有何贵干？
先生！对不起，先生
抱歉，先生
有事吗？
大家听听“阿尔塔”的怒吼！
各位先生女士，我是机长
您现在可以解开安全带
起来走动
若您是留在座位上
请仍然将安全带系好
借过
又是大包小包的
这次是送礼给谁？
我哥的双胞胎下周过生日
旅途愉快，谢谢！
还有…
给我的？
打开嘛！
吉英…
放戒指的
我去驾驶舱，待会见  好的
怎么一回事？
老天！
保持航向，机长！  天呀！
照我的指示减速
当心，我也是个驾驶员
“伦敦，美国大使馆”
美国大使馆
你们已经听到阿尔塔的怒吼了
转告总统我已控制343班机
坐下！坐下！
坐下，坐！坐！
笨蛋，坐下！别动！
安静，别吵！
坐好…坐下…
起来，把她带走！
大家安静，没事了！
好了，没事了！
“华盛顿”
各位，失陪
看来你需要喝一杯
谢谢！   大卫葛伦
蜜雪儿汤玛斯
喜欢看曲棍球吗？  爱死了
我有两张票…
葛伦博士，你的紧急电话
我马上回来
快点，坐下，坐
“携械联邦空中警长”
机上人员注意
仔细听着！
留在位子上系好安全带
你们听从指示
就不会再有暴力发生
吉英…
旅客名单呢？
我问你名单呢？
销毁了！
你销毁了？
要保护乘客，还是某人？
你很勇敢…但是没有必要
“扫瞄吻合343班机频率”
你要的资料，今晚扫你的兴了
彼此，有何发现？
是他，没有错！
在伦敦录的音机上发出的
“声音比对98，9%吻合”
没道理，他想干什么？
伍将军召集危机小组作简报
十分钟后到作战室
在国防部吗？ 恭喜你高升了
国防部长先代替总统主持大局
借套衣服让我换换！
我有T恤
我有慢跑胸罩和短裤
谢了！
加油啊，别忘了你们是智囊团
对了，谁负责反恐怖组？
特种部队指挥官屈维斯中校
你认识他？
“陆军指挥中心”
什么打扮嘛
我没换衣服就来报到了
我是大卫葛伦
这是人肉炸弹引爆后
从飞机上录到的声音
我是阿尔塔
我有个口信给总统
伦敦炸弹案表明了我的决心
我已经控制343次班机
飞机和乘客现在由我监管
直到遭非法拘禁的亚法
得到释放为止
照我的指示去做
别耍花招，别讨价还价
释放亚法后送他到盖特卫机场
有一架喷机会降落来载他离开
343次班机就会飞到华盛顿
以一半旅客交换燃料
和五千万元的金条
亚法要在六点前
与我在空中联络
否则伦敦就要为你们付出代价
下次的炸弹会远比今天的强烈
葛伦先生
这个…阿尔塔到底是何方神圣
声音比对证实他就是
纳吉哈珊亚法的副手
他行事极端，说到做到
绝不是唬人的！我认为…
谢谢，还有意见吗？
第一步避免扩大事端
答应纳吉的要求吗？
总统别无选择
：英国要我们行动
我同意！
我不想跟那混蛋妥协
那得要等他落地才有办法
他一着陆屈中校立刻出击
也就是先封闭机场让客机改道
然后派兵包围机场地区
部长…各位长官，对不起…
我们不能让飞机降落
甚至不准他们进入美国领空
什么意思？
问题不在于救人质
而是有人计划要痛击美国
你最好说清楚
根据我研判情报及政治情势
此人是纳吉哈珊
是他策画绑架亚法
说下去！
半年前神经毒气DZ5
从俄国运往德国时被劫
这是车臣黑帮所为
但是最近几次追缉行动都失败
几天前谣传DZ5
在一个叫亚斯敏的手中
原来是这小子害我们白忙一场
他供给亚法他们军火
是众所周知的
葛伦先生…
你是说神经毒气就在机上？
是，部长！
我认为哈珊正打算
拿载有毒气的飞机当原子弹
然后飞到华盛顿来引爆
他有多少DZ5？
这我说不上，但是…
我可以告诉你
假如这是DZ5
这一小滴足以杀光这里所有人
对了，他化名“阿尔塔”
那是阿拉伯古文“复仇”
欢迎搭乘，马福洛参议员
下届总统新闻界很看好你
有你同行真是荣幸之至
这班飞机8小时内会到达这里
总统只有两条路可走
不理葛伦的推论
让飞机入境美国
或是在飞机入境前
同406名乘客一并摧毁
即使推论是正确的
我们又要如何证明？
你有意见就说给大家听
部长，还有条路是可行的
虽是孤注一掷但…
中校，说你的意见吧
尖端武器研发局有个卡希
用视讯电话跟他连络
他能够说明我的想法
本局研制的“魔影号”吸盘机
原拟在低轨道与太空梭衔接
太空总署未曾启用过
飞机却被空军加以改良
用在空中转运轰炸机员
应付突发事件
六次空中衔接测试都成功
但这是民航客机
卡希先生！你觉得鬼影号
也能够衔接747客机吗？
这套设计当然不是针对民航机
不过风洞测试结果都成功了
风洞测试…中校
你曾经写书谈攻击劫机暴徒
但是高空换机非同小可
情势所迫别无选择
你来决定
我们六人小组一小时内升空
我要卡希先生来监督衔接
卡希先生，你和鬼影号
在一小时内准备待命
新闻界为劫机事件正在发烧
尤其是马福洛参议员在机上
鬼影行动支字不得泄露
中校，要什么尽管说
机上的情况请尽量提供给我们
我想葛伦先生对我们很有用
我很想请他同行
葛伦先生，为了国家
有兴致坐飞机吗？
当然！
“马里兰安德鲁空军基地”
兄弟们，中校来了
中校，我们不了解任务详情
所以什么都准备了
连保险套都带了
这是谁呀？007吗？
情报局的葛伦先生
他要跟我们走前半段
前半段？
上了飞机再说，走吧！
C.130飞机在哪？
贝克中士…
我猜就是那一架
中校，你开玩笑吗？
轻装行动，否则飞不上去的
知道了，轻装行动
带通讯器，武器弹药，安眠剂
其他放弃
遵命！
呼叫塔台，鬼影号准备起飞
鬼影号滑行，准备起飞
哈珊，线路接好了
糟糕，艾莉森去了好久
他们不会放她在下面
一定出事了！
好，复习一遍
贝克先跟国防部建立通讯
葛伦来监听
我留在鬼影号上吗？
没错！鬼影号在空中加油
然后尾随747
你跟我们保持视讯通信
你分析哈珊的行为有助行动
我尽力而为
找到暴徒后马上找DZ5
如果发现了
达克就从供氧系统灌安眠剂
麻倒众人之后接管飞机
掌控之后，找到DZ5
然后转向，有疑问吗？
没有！
最好是到格陵兰
引信若是不够长
我就会粉身碎骨，我才不要呢
所以我被重金礼聘呀
干嘛？   救你的命呀！
这句话才中听
“E2鹰眼号”
“艾森豪航空母舰战斗群”
毒气在迪里雅斯德是你说的？
本来是的
你们去晚了
你说是就是
希望你们的准确率有提高
既然不信我又何必来？
我不干谁干？你吗？
我的人饿了，你给他们弄吃的
食物在下层，我要乘电梯
好！
乘客呢？
他们也要吃，尤其是小孩子
好，他们可以喝饮料上厕所
但我要你负责
若是有人轻举妄动你就遭殃
懂吗？
是！
天呀！艾莉森
卫星追踪指示在此衔接
你们有4小时来完成任务
我们的目标是机头舱口
锁定之后我会接上套筒
增压之后打开747的舱口
你们进入后我再锁上
贝克先上去切断警报系统
你把程序告诉他
这个说不清楚的
747不像B52有衔接口
要使压力相等是很棘手的
假如衔接不良两机都会失压
那大家都完蛋了
这样好了！
舱口一开贝克就跟你进去
你动作要快别妨碍到他
我们都上去之后你再下来封舱
我在梯子上除警报没必要上去
就这么办了！
我是工程人员…  别说了
目标在望
接近目标中
上前衔接，飞行高度3.A.5
开启都卜勒影像系统
距离1000公尺，接近中
卡希，有乱流
只有8到10秒钟而已
有乱流，但是马上会过去
看到没有？可爱的接口
两秒之后就接上去
一切就绪，卡希先生
雷射光瞄准目标
切换主机，锁定
切换到机尾摄影系统
距目标30米
接口在望
卡希，下令接近
稳住！
稳住！左移0，5公尺
进一
放慢速度
位置正确！位置正确！
定位，别移动
准备衔接
我在升套管！
启动！
知道了！
换自动导航系统
衔接完毕！
通道压力稳定，我要上去了
贝克，上！
密合，很好！
气压很稳定
我要开外舱口了
怎么了，短路吗？ 不知道！
卡希，快点，动作快！
快，快呀！
好了
路易，换你   是！长官！
有点乱流
怎么回事？
是警告灯号
电子仪器室舱门开了
这是不可能的，机舱内有气压
电子室在哪？  头等舱底下
老鼠，换你
达克，拿装备袋
希望机上放映的是好片
凯比
好了，下一个
凯比，快上！
夹子呢？插上没有？
刚才有   我会给你气死！
凯比，且慢，夹子掉了！
快点，快点呀！
找到了！
快套上去！
你看，熄了，是短路
怎么不爬升？
老头，快爬呀！
天啊，搞什么鬼？
乱向变速风
凯比！
拉高！爬升
糟糕，从3万3千尺下坠
3万2千尺
怎么了？
必须脱离客机！
鬼影号撑不住了！ 一定要撑
低于3万尺了！
葛伦，你干什么？
快上，快！快！快！
他昏过去了
拉他上去
撑着点，凯比
老鼠，拉他上去
把他弄走！
快拉他上去！
抓住他了，上去！
飞机怎么变得这么重？
糟糕，他们爬升了！
我要跟着升高
套管绷得太紧！
我们失压了！
套口扯开了！
快封舱口，否则两架都完蛋！
中校，快上来！
撑不住了，关舱口！
关舱，收套管！
听着，再不关舱通统死跷跷！
关舱口！   失压了！
中校
中校，我们活不成了！
你活得成！
鬼影号不见了！
石头城，大眼六！鬼影号断讯
大眼六，人员上客机了吗？
难说！正在上客机时断讯
他们上客机没有？
如果有他们会连络
将军，舰队呢？
艾森豪号母舰正航向拦截点
叫他们严阵以待
凯比，凯比
我得去电子室检查
带我去看
好
第七节脊椎受伤
他的脊椎骨折，必须固定
请移动一下好吗？
快点！    抱歉！
凯比，撑着点
这里有吗啡可以止痛
嘿！你别动手好吗
不然你自己下去好了闭嘴！
去！
保险丝烧断了，大概太热了
这种事常有
关上！
好的！
下面还好吧？
我们怎么办？
透过卫星连络国防部
没有无线电
那他们不知道我们上来了
他们会以为我们死了
闭嘴！
没错，他们以为我们报销了
国防部会打下这架飞机
他们会以为别无选择了
听着，我们去谈判，告诉哈珊
国防部已经识破他的诡计
他进不了美国领空
你冷静点！
我的脑筋清楚得很
我们别无选择，他们必须听从
这吓阻不了他们的
不准去！
放开我，我可没签敢死书
不必杀他，他会安静下来
跟哈珊没得谈，知道吗？
他会杀光我们的
冷静点，大家要沉着
坐下来放轻松点
没有通讯我们会被打下来
他们并不知我们的行踪
他们会等到最后关头
还有时间的
多久会到达美国领空？
不到3小时50分
装备呢？
失掉通讯机，扫瞄器，安眠剂
武器剩一半，有探测器
麦克风、爆破组件等等
找哈珊要紧，他是主脑
好，先装麦克风及探测器
带葛伦去窥看哈珊在哪里
所需的装备在此
找出敌人然后熄灯
用夜视器攻他个措手不及
炸弹呢
还不确定有没有
先占领飞机再说
屈中校在此也会如此的
我不是在指挥你
若有DZ5就有炸弹
你们快去找
一上飞机哈珊已不打算回头了
没错，气压高度一变
可能会爆炸
突击前要先找到炸弹
好，一边布署一边找
带拆除炸弹的工具，走，动手
哈珊长什么样子？
说不上来
什么？你是哈珊专家呀
我只看过他25年前的相片
这下惨了  但是我记得声音
见到人也会认得出来
告诉你，我看到美军了
好，贝克到第一站
头等舱窥看上线
请说
我看到一个在头等舱
“恐怖分子：1”
又有一个
两人都持捷克式冲锋枪
听到声音没有？
听到了，都不是哈珊
“行踪不详”
主舱有四个，走道上一人
四个持冲锋枪，两个持步枪
我看到两个巡弋后舱
也带着重型武器
听到他们声音了吗？
听到了，都不是他！
这办法行不通，你到下层来
穿上凯比的防弹衣
我来了
钢索扣在背心上
套上D形扣
我绞你上来
慢慢来
下面有四副电眼监看主舱
他在的话，你就会看到
别踩到镶板，你会穿过去的
我会记住的
好了，上去吧
帅哥，脱掉你的帅鞋
脚臭别薰到对方
走吧
我觉得闭嘴，不想活了吗？
我想这是个大好机会
什么机会？
我们一直想让你立大功
这次可以让媒体来帮你造势
当年贾克逊因赴黎巴嫩
营救人质而名声大
是呀！
我看了最后一个，他不在
也许他在驾驶舱
快回来！
来，我帮你！
有我在，不要紧
过来，过来，快到了
保持目前的航向
糟了！
谢啦
我们下去吧
停！   怎么回事？
抱歉，这个掉了
我只是想拿些咖啡滤纸
我不明白，恐吓这些人
对你的诉求有何益处
你用不着明白
可兰经上说…
计划有改变，叫驾驶维持航向
我会的
借过！
我耽误你做事了
葛伦，怎么回事，还好吗？
你怎么了？
没事，你猜我见到谁了？
“华盛顿”
老鼠！行李舱有些名堂
我马上过来
你要跟我谈
你知道美国
是不跟恐怖分子妥协的
尤其是交换人质
我可以跟总统谈
你让我主导谈判我包你如愿
有钱拿，上媒体
平安返回中东
原来你想当人质的救星
如果你能救出人质
这对你的大选很有帮助
这样子你的目地也达成了
我们都是明白人
也懂得说惊天动地的话
放心，到时我会请你出马
你的推理正确，你看！
岂止是华盛顿遭殃
这毒气足够消灭半个东岸
以色烈情报实造弹者
是杨波狄茂
那是他的近照
法裔阿尔及利亚人
前伊拉克核子工程师
亲属死于波湾战争
从此加入亚法
只有这些？   只有这些
一个多小时屈维斯还没消息
我们别无选择了
还有时间
叫F.14准备拦截
发布消息总统特赦亚法
这浑蛋是我们最后的希望
“伦敦近郊盖特威机场”
我们无法跟他连络
但他安排六点半
和你在空中联络
我保证飞机到不了美国
你若说服他降落到遍远基地
并且释放人质
他可以得到美国总统保证
送他和手下去任何国家
我会为和平尽力而为
抱歉，凯比，我们找到祸害了
现在确知机上有DZ5
跟16磅的塑胶炸药结合
我来看看里面
用电脑计算引爆，微处理机
肯定有十几道感应监控
这可不是土制炸弹
把我移近一点
停！
让我仔细看看
你在看什么？
看那个银色园筒
那是气压计开关
起飞时启动，降落时爆炸
分离式开关
这样吧，如果我能…
能废掉这开关就可争取时间
这么说我们还有机会
关掉后夺回飞机去降落他处
谁来玩这炸弹？
卡希怎么样？
卡希？
他会设计电脑，也应该会拆吧
你说怎么样？
可以试试看
但是要快，吗啡药性发了
咱们动手吧！快带卡希来
路易你到中间舱上头去
贝克攻头等舱
我攻经济舱和驾驶舱
用B频道连络葛伦
A作攻击用
有问题，中间舱不只4个人
可能有6个
你…能一网打尽吗？
对付三四个已经很勉强
还要一支枪
你要我怎么做？
我的天！
我们做简单电子分流
别管炸弹
别管炸弹？
弄砸了顶多一了百了
好吧，开工！
用力推，上左边的楼梯
我来攻其不备
对，你内行！
打杀我不在行
用这个扫射包中
对准他的胸口开枪
但千万别看他的眼睛
然后回来下通道
干得好，电阻15欧姆
很好，已经隔开了
完成电子分流吧
用红色夹子分流
好，用红色夹子
剪掉红色电线这头
千万别碰其他东西
前段预备，报告情况
路易，好了！
贝克？
好了！
葛伦？   我好了
剪吧
太好了
通知他们放手干
谢天谢地！
凯比说炸弹拆除了
我看到他了
等我发信号才动手
怎么会这样
叫停！叫老鼠停手！
凯比说停止攻击，马上停下
大家原地不动
怎么回事？
有人检测引爆设定
而此人手上有遥控引爆器
能隔断他吗？
凯比！凯比！
凯比，能隔断遥控吗？
怎么回事？
凯比好像挂掉了
凯比好像是死了
你冷静点，我马上来
怎么回事？
“情况0K”
凯比没事，他只是昏迷
我行动自由，我在飞机上
美国人要我转告你
他们答应所有的条件
你胜利了，回来吧！
亚法，我为你高兴
阿拉保佑我们
有大使命在等着我们
且看我代表你光荣得胜
全体回教徒都会拥戴你为王
我是你的火焰，阿拉的剑！
我要刺穿异教徒的心
听我说，他们知道计划
他们会摧毁飞机的
他挂断了，天啊！
亚法自由了   赞美阿拉！
兄弟们，欢迎随时攻击
叫将军下令F16拦截747
迫使他们转向，不择手段
快去执行！
打电话给总统
报请总统定夺最高决策
哈珊，亚法获释了
要不要叫他们转飞阿尔及
不要！   为什么？
怎么了？   亚法获释了
二头目在质疑哈珊的命令
他在质问亚法已经获释
为何他们不去阿尔及利亚
阿拉捡选我们做更大的事
我们是伊斯兰精兵
奉阿拉之命去复仇
这跟伊斯兰和阿拉无关
你被仇恨蒙了眼，我不跟你搞
我们是来营救亚法的
你才不是领袖
他好像杀了一个手下
各回岗位去！
你浑蛋，给我引祸上身
看看你干的好事
其他暴徒不知道有炸弹
但是一定有暗椿负责引爆
混杂在旅客当中
有四百名旅客，这像海底捞针
我们仍占了奇袭之利
马上攻击，也许侥幸会成功
即使杀光他们，暗椿仍会引爆
那至少也救了华盛顿
没时间了，只有这法子了
不见得，还有1小时20分
再试一次拆除炸弹
那要凯比来帮忙  卡希也行
不可能的！   他若能拆除
找出暗椿就不是问题
他若拆不了呢？
那就得找出暗椿
我大概猜到是谁了
你能不能装电眼
让我从这里窥看？
不，监控是无法传送的
用录影机可以吗？   可以
有录影机吗？   没有
可恶！
去行李舱会找得到
有四百张脸，我要一一去找吗
有人帮忙才行
弱点到底在那里？
如何安然拆除炸弹
你是专家，凭直觉拆吧
凯比说有两处动力
这是一处
我们确定这是另一处
如果有别的动力…
就可以切断炸弹动力
就像心电旁路器
炸弹自以为在线上
暗椿也会这么想
却不能引爆，真是厉害！
那是理论上
只好如此了
卡希，你是专家，看着办吧
希望我没搞错
无论如何不要剪线
葛伦，我们找到录影机了
准备来试一试  我马上来
什么？你要丢下我？
有凯比在这里
万一他又晕过去呢？
如果没辄就用你的魔棒吧
好了，启动了
升降机后面有条电缆
最难的事来了
来试试这个
这是呼叫灯我将它消音了
只剩下灯会闪
希望她看到灯闪
慢着，你怎么能信得过她？
刚才我在升降机里哈珊进来
等等！她沉着的掩护我
我知道她会帮我们的
好吧，希望我你比我有女人缘
拿起话筒吧！
拿话筒呀！
我在你背后上面监看着你
对了！
我们照过面
现在美军在机上要攻占飞机
有枚炸弹被乔装的旅客遥控
我们要你帮忙找
去找一个带电子仪器的男人
他可能…   你干什么？
对不起，我以为电话响
不…
天哪
去弄食物！
撑下去，别气馁！
没搞头了
她吓得发抖，不会干了
等一下
太好了，小姐有种
她愿意帮我们
我们就攻击位，上楼去
她一指认我们就快攻
他们来了
大洋洲343次班机
现在离美国国境约120哩外
我刚刚请示总统获准了
若不能逼他们转向只好摧毁
大约15分钟后F14会拦截
真要打下这架飞机吗？
那将无法证明有毒气弹之事
总统的政治前途也将完蛋
400条美国人命
我们都完蛋，通统垮台
小姐，请给我水吃药，糖尿病
我去拿给你
你在干什么？
我只是帮她拿药
我可以帮她倒杯水吗？
去吧
谢谢你，谢谢！
好呀，有所发现了是吗？
没看清楚，你看清楚没？
没有，太快了
她得再来一次，一定要
她来了！
2.1.K…是21K
大队注意，我是队长
用125频率跟39连络
左015会合
我们三架同方向，天使44
她查到了，21K
在中段，左手边，靠窗
知道了，我去对付
我不敢拆
我喘不过…气来
你放轻松点，有我在
闭上眼睛
为什么？
闭上就是了
深吸一口气
睁开眼睛，剪蓝色的线
这是诱饵，假的
真的一定在下面
怎么回事？
抱歉，我只是生气弄砸了
骗得团团转
讲英语吧   我弄砸了
我们得从头来
葛伦，我就位了
得姆大约50岁，皮肤棕色
深色头发，有点秃头
可能是，我看不清楚
视野不好，你的位置呢？
他背对着我，但符合所描述
得姆，一定是了
你能放倒他吗？
不行，他周围有其他旅客
他们从那冒出来的？
不知道
什么事？  有战斗机
呼叫塔利一号，押客机转向
343次班机
我是海军航空队长
你正接近美国领空
请你转020航线
飞向朱尔空军基地，转020
用7500频率连络
343次班机
我是海军航空队长…
龟儿子
转向朱尔空军基地，航线020
战机下令转向，快到终结线了
我们完了
不会的，一定有法子通知他们
快想办法，快想啊！
转向020朱尔空军基地
343次班机预备向右转
我们得想办法
看左边窗外
这是海军的战斗机
打信号表示你了解
他们搞什么鬼？
准备打掉我们
拿左边的蓝线
找到了！
找到77线了
343次班机，你们必须接受
立刻转020，这是航空大队
我们必须回应
别出声！保持航向
打开！
一目了然
要用非金属隔绝两枚针头
卡希！
葛伦，应该搞定了
但要等几分钟
好，加油！
好，77线插在这里
队长呼叫，我要绕到前面
我们有什么遗漏吗？
我有同感
球体内很冷
我的绿色袋子里有罐压缩空气
喷点空气
惨了！
卡希！袋子里有分光镜
我的天啊，我们完了！
343，再呼叫一次
改航020，朱尔空军基地
连络华盛顿
跟随我，机长，请跟随我
我是阿塔尔，为何胁迫我们？
条件已讲好了
降落华盛顿之后才放人质
没得商量的
我是国防部长怀特，你听我说
我们知道…   你懂个屁
转告你的总统，他不妥协的话
机上的美国人都要死光
参议员，时候到了
你在吗？听得见吗？
喂，你听得见吗？
我是马参议员，要和总统讲话
参议员，总统出国，我代理他
我不管，马上找他讲话
参议员，我负责处理危机
他们枪口对着我的脑袋
求你答应他，求求你！
什么声音？
怎么回事？
我的天！
我是机长
他们杀了参议员
快答应他们吧
他杀了参议员
你们要行动就赶快吧！
听我说，飞机要照原定航线
若再威胁我
我就每分钟杀一人
他们离摧毁线只有25哩
我们要作个了结
“下令立刻摧毁343”
海指部急电，层峰决定
下令我们摧毁目标
你开玩笑
我确认了两次，是真的
2，3，4号机，升高
距离一哩跟随
选用麻雀飞弹
一号，等候领队开火
我来控制射击
剪线！
航空队，我是领队
飞弹已经锁定客机
停！不要发射
客机尾灯闪烁
希望我没打得太快
摩斯电码已经没人用了
海军飞行员用，继续发送
是摩斯电码？   答对了
一号呼叫，目标发出信号
导航灯发摩斯信号
据我解码的内容是…
“阿法一号行动，等十分钟”
重复信号…
那是突击小组的攻击信号
他们登机了
他们会消灭暴徒
太迟了，飞机越线了
他们既然登了机
就再等十分钟
路易将军…
343次班机
我是航空队长，重复
43次班机，我是队长
阿法一号，你们十分钟后
进入美国领空
重复，阿法一号
十分钟后进入美国领空
准许你降落达拉斯机场
祝你好运
他们收到了
收到了？    收到了
我把刚才骂的话全部收回
你监听无线电，不要通话
有一线生机，十分钟
我们先干掉暗椿
要奇袭，凯比快要拆除完了
再等五分钟
没时间了，熄灯摸黑拚了
老鼠，五分钟就可以拆除了
给他们五分钟
老鼠，给他五分钟吧
我同意
好，葛伦，五分钟
贝克，就位，路易，待命
凯比，只有五分钟
情况如何？
葛伦，你上哪去了？
球体内布满反拆除光束
要花上不止五分钟
葛伦，请回答
尽力而为吧
不要去！
快接听！
珍，你表现得太好了
但是还要你帮一次忙
到下面一层
转身，马上进升降机
珍，好！
他们就快下降了
我知道，杰克
343次班机，距离25哩
加油
两分钟后熄灯攻击
葛伦，你那里怎样？
葛伦，葛伦
往前走
是葛伦，他在中间舱
什么？
我推你时顺势卧倒别起来
他要去对付那暗椿
浑小子乱来
路易，你发信号我们攻击
走！
情形不妙
不是他
大家卧倒
在你背后
他击中得姆，快熄灯
路易，对付暗椿
“情况：武装”
“输入”
“引爆”
吸管，稳住吸管！
我抓不住了
达拉斯机场，343呼叫
请求迫降，油料不足
机身结构损坏但还能控制
343，机场回答，准许你迫降
北L跑道，救援人员待命
谢天谢地，他们掌控了
炸弹，炸弹怎么了？
你听
拆除了
我的天！
拆除了，还有事吗？
要向华盛顿报告
你还好吧？   是的
事情结束了
结束？还早呢
已经结束了
你是谁？
无名小卒
你很聪明
但是你白费力气了
343要在1号L北跑道降落
达拉斯机场，暴徒已清除
但正副机长死亡，救命
通讯干扰，听不见
可以降落在1号L北跑道
我需要你们指导降落
机上有炸弹，坠机会引爆
你的讯号受到干扰
他们收不到
镇定，稳住飞机
不要紧
好了，掌握操纵杆吧
掌握操纵杆，一样是飞机
好，水平直飞，稳住
老天哪，你是个飞行员吗？
你要帮我开
我上过课，但没单飞过
好，可能对正跑道了
那边
机场在那边，看到没？
好，我看到了
我要飞行手册
没看见，是什么样的？
上写“飞行手册”
在后面
找到了，好
快点，找那一项
普通项目，降落的速度
降落速度，在这里
怎么说？
超过60万磅重150里
40万磅以下120里
重量不明，定140里
现在是220里
减速，机头向下
170里
失控了
我控制不住了
怎么回事？阻力板
我要加多少阻力
阻力板   快点
170里，阻力随你便
可恶
杆子动了，2…3…4
好了，160里，减了，150
140，130里
又怎么了，要失速了
我失速了
加动力
有了，140里
150，好了
等一下，且慢
放起落架
请绑好安全带
我们要降落了
飞过头了
搞什么鬼？
他飞得太高
快上
过头了，我飞过头了
加动力
升不起来，加油，快起来
收起落架
现在怎么办？
掉头，再试一次
我不会掉头
你可以的
不行，等一下
我想想看，且慢
那是州际公路，球场
费德烈运动场在前面
我知道了
我可以，对准跑道26
在那边，就在那边
现在减速
动力恢复了
可恶，放起落架
飞行速度140
我忘了什么吗？
管它的，开飞机
说对了，我可以开飞机
我可以开飞机
我会开，我会开
天啊，我还在下降
糟糕，坐好喔
747会自动降落吧
再会
再会   谢谢
我不知道你是怎么做的
但是你做到了
不，是你做到的
这是干嘛
纪念品，改天告诉你
现在我要去好好喝一大杯
警长，你好吗？
愈来愈好
那些突击队是从那冒出来的
问得好
凯比，你不会有事的
等一下，他在那里
我叫吉英
什么？
你在机上叫我珍，我叫吉英
你是谁？   葛伦博士
我是FBI裴探员，国防部有请
恕我多问了
等一下，吉英
可以请你喝咖啡吗？
只要你不开飞机
没问题
吉英，喜欢看曲棍球吗？
不，我只看棒球
剧终
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer1260
谢谢观赏
(subtitle from http://shooter.cn by SPlayer