最 高 危 機
( 迪媔捎絳w )
1995年5月17日
意大利迪媔捎絳w郊外15哩
美軍反恐怖突擊隊
領隊：屈維斯中校
目標：突擊車臣黑幫大本營
任務：追緝失竊的
蘇聯神經毒氣DZ.5
我掩護你，快去！
喂，你還好嗎？
別管他了，快走
快閃
進去吧
是空的
報告中校，我們佔領大樓了
可是科林中彈身亡
( 任務結果： )
( 無法尋獲DZ.5 )
( 三個月之後 )
( 探戈席拉 ) 准許降落
可以降落了  好，還有呢？
右方有八節逆風
好，對準跑道沒？
( 大衛葛倫，軍情局顧問 ) 好了，左邊有球場還有公路
26號跑道，方向儀260度
起落架！   下來了！
很好
一切就緒，腳架鎖定！
還有呢？
不知道，我忘了什麼？
沒有啦，放心開飛機吧
( 馬媊鶠A費德烈機場 )
完美降落，大衛，很平穩
謝謝！ 你很會
我可不敢說
停在這堙I你不但會搞
而且早就出師了
該讓你獨自飛飛看
真的嗎？
當然，不然我怎會讓你單飛
好，快下去免得我反悔
好，個人秀上場，記住這一點
只要別玩花式就行了！
放輕鬆，只管開
知道了，謝謝！
好
別緊張！
我幹嘛逞強自討苦吃？
大衛
大衛，電話！
出狀況了！
消息來源指出
頭號恐怖份子厄爾亞法
昨天在塞島尼科西亞
暗中參加女兒婚禮時被綁架
他隨即被交給美方
並立即被移送到地中海戰艦上
情報處來的電報
現場死傷者沒有納吉哈珊
根本沒有他去過的痕跡
他有在場，錯不了的！
好佩服呀，你料事如神
半數中東國家原則上支持塞國
美國將引渡亞法…
我們現在如願捉到他了
塞國抗議主權被侵犯
已向安理會提出緊急抗議
將有許多的交易要進行
在全盤事件了結之前
亞法將由美方留置看管
橫行15年的恐怖活動終告結束
( 希臘，雅典，十天後 )
大洋洲343次班機往華盛頓
請由13號門登機
謝謝！
歡迎搭乘
右邊第三個座位  謝謝
那不是參議員嗎？
如假包換！
雅典，資料清楚
起飛後航向280
要喝香檳嗎？
我來幫你…好了
笨手笨腳！
對不起，我不是故意的
謝謝搭乘大洋洲航空旅途愉快
空服員，起飛信號亮了
各艙門自動關鎖
要出發了！
( 英國倫敦 )
先生，有何貴幹？
先生！對不起，先生
抱歉，先生
有事嗎？
大家聽聽( 阿爾塔 )的怒吼！
各位先生女士，我是機長
您現在可以解開安全帶
起來走動
若您是留在座位上
請仍然將安全帶繫好
借過
又是大包小包的
這次是送禮給誰？
我哥的雙胞胎下周過生日
旅途愉快，謝謝！
還有…
給我的？
打開嘛！
吉英…
放戒指的
我去駕駛艙，待會見  好的
怎麼一回事？
老天！
保持航向，機長！  天呀！
照我的指示減速
當心，我也是個駕駛員
( 倫敦，美國大使館 )
美國大使館
你們已經聽到阿爾塔的怒吼了
轉告總統我已控制343班機
坐下！坐下！
坐下，坐！坐！
笨蛋，坐下！別動！
安靜，別吵！
坐好…坐下…
起來，把她帶走！
大家安靜，沒事了！
好了，沒事了！
( 華盛頓 )
各位，失陪
看來你需要喝一杯
謝謝！   大衛葛倫
蜜雪兒湯瑪斯
喜歡看曲棍球嗎？  愛死了
我有兩張票…
葛倫博士，你的緊急電話
我馬上回來
快點，坐下，坐
( 攜械聯邦空中警長 )
機上人員注意
仔細聽著！
留在位子上繫好安全帶
你們聽從指示
就不會再有暴力發生
吉英…
旅客名單呢？
我問你名單呢？
銷毀了！
你銷毀了？
要保護乘客，還是某人？
你很勇敢…但是沒有必要
( 掃瞄吻合343班機頻率 )
你要的資料，今晚掃你的興了
彼此，有何發現？
是他，沒有錯！
在倫敦錄的音機上發出的
( 聲音比對98，9%吻合 )
沒道理，他想幹什麼？
伍將軍召集危機小組作簡報
十分鐘後到作戰室
在國防部嗎？ 恭喜你高昇了
國防部長先代替總統主持大局
借套衣服讓我換換！
我有T恤
我有慢跑胸罩和短褲
謝了！
加油啊，別忘了你們是智囊團
對了，誰負責反恐怖組？
特種部隊指揮官屈維斯中校
你認識他？
( 陸軍指揮中心 )
什麼打扮嘛
我沒換衣服就來報到了
我是大衛葛倫
這是人肉炸彈引爆後
從飛機上錄到的聲音
我是阿爾塔
我有個口信給總統
倫敦炸彈案表明了我的決心
我已經控制343次班機
飛機和乘客現在由我監管
直到遭非法拘禁的亞法
得到釋放為止
照我的指示去做
別耍花招，別討價還價
釋放亞法後送他到蓋特衛機場
有一架噴機會降落來載他離開
343次班機就會飛到華盛頓
以一半旅客交換燃料
和五千萬元的金條
亞法要在六點前
與我在空中聯絡
否則倫敦就要為你們付出代價
下次的炸彈會遠比今天的強烈
葛倫先生
這個…阿爾塔到底是何方神聖
聲音比對證實他就是
納吉哈珊亞法的副手
他行事極端，說到做到
絕不是唬人的！我認為…
謝謝，還有意見嗎？
第一步避免擴大事端
答應納吉的要求嗎？
總統別無選擇
：英國要我們行動
我同意！
我不想跟那混蛋妥協
那得要等他落地才有辦法
他一著陸屈中校立刻出擊
也就是先封閉機場讓客機改道
然後派兵包圍機場地區
部長…各位長官，對不起…
我們不能讓飛機降落
甚至不准他們進入美國領空
什麼意思？
問題不在於救人質
而是有人計劃要痛擊美國
你最好說清楚
根據我研判情報及政治情勢
此人是納吉哈珊
是他策畫綁架亞法
說下去！
半年前神經毒氣DZ5
從俄國運往德國時被劫
這是車臣黑幫所為
但是最近幾次追緝行動都失敗
幾天前謠傳DZ5
在一個叫亞斯敏的手中
原來是這小子害我們白忙一場
他供給亞法他們軍火
是眾所周知的
葛倫先生…
你是說神經毒氣就在機上？
是，部長！
我認為哈珊正打算
拿載有毒氣的飛機當原子彈
然後飛到華盛頓來引爆
他有多少DZ5？
這我說不上，但是…
我可以告訴你
假如這是DZ5
這一小滴足以殺光這堜狾酗H
對了，他化名( 阿爾塔 )
那是阿拉伯古文( 復仇 )
歡迎搭乘，馬福洛參議員
下屆總統新聞界很看好你
有你同行真是榮幸之至
這班飛機8小時內會到達這
總統只有兩條路可走
不理葛倫的推論
讓飛機入境美國
或是在飛機入境前
同406名乘客一併摧毀
即使推論是正確的
我們又要如何證明？
你有意見就說給大家聽
部長，還有條路是可行的
雖是孤注一擲但…
中校，說你的意見吧
尖端武器研發局有個卡希
用視訊電話跟他連絡
他能夠說明我的想法
本局研製的( 魔影號 )吸盤機
原擬在低軌道與太空梭銜接
太空總署未曾啟用過
飛機卻被空軍加以改良
用在空中轉運轟炸機員
應付突發事件
六次空中銜接測試都成功
但這是民航客機
卡希先生！你覺得鬼影號
也能夠銜接747客機嗎？
這套設計當然不是針對民航機
不過風洞測試結果都成功了
風洞測試…中校
你曾經寫書談攻擊劫機暴徒
但是高空換機非同小可
情勢所迫別無選擇
你來決定
我們六人小組一小時內升空
我要卡希先生來監督銜接
卡希先生，你和鬼影號
在一小時內準備待命
新聞界為劫機事件正在發燒
尤其是馬福洛參議員在機上
鬼影行動支字不得洩露
中校，要什麼儘管說
機上的情況請盡量提供給我們
我想葛倫先生對我們很有用
我很想請他同行
葛倫先生，為了國家
有興致坐飛機嗎？
當然！
( 馬媊鶡w德魯空軍基地 )
兄弟們，中校來了
中校，我們不瞭解任務詳情
所以什麼都準備了
連保險套都帶了
這是誰呀？007嗎？
情報局的葛倫先生
他要跟我們走前半段
前半段？
上了飛機再說，走吧！
C.130飛機在哪？
貝克中士…
我猜就是那一架
中校，你開玩笑嗎？
輕裝行動，否則飛不上去的
知道了，輕裝行動
帶通訊器，武器彈藥，安眠劑
其他放棄
遵命！
呼叫塔台，鬼影號準備起飛
鬼影號滑行，準備起飛
哈珊，線路接好了
糟糕，艾莉森去了好久
他們不會放她在下面
一定出事了！
好，複習一遍
貝克先跟國防部建立通訊
葛倫來監聽
我留在鬼影號上嗎？
沒錯！鬼影號在空中加油
然後尾隨747
你跟我們保持視訊通信
你分析哈珊的行為有助行動
我盡力而為
找到暴徒後馬上找DZ5
如果發現了
達克就從供氧系統灌安眠劑
麻倒眾人之後接管飛機
掌控之後，找到DZ5
然後轉向，有疑問嗎？
沒有！
最好是到格陵蘭
引信若是不夠長
我就會粉身碎骨，我才不要呢
所以我被重金禮聘呀
幹嘛？   救你的命呀！
這句話才中聽
( E2鷹眼號 )
( 艾森豪航空母艦戰鬥群 )
毒氣在迪媔捎絳w是你說的？
本來是的
你們去晚了
你說是就是
希望你們的準確率有提高
既然不信我又何必來？
我不幹誰幹？你嗎？
我的人餓了，你給他們弄吃的
食物在下層，我要乘電梯
好！
乘客呢？
他們也要吃，尤其是小孩子
好，他們可以喝飲料上廁所
但我要你負責
若是有人輕舉妄動你就遭殃
懂嗎？
是！
天呀！艾莉森
衛星追蹤指示在此銜接
你們有4小時來完成任務
我們的目標是機頭艙口
鎖定之後我會接上套筒
增壓之後打開747的艙口
你們進入後我再鎖上
貝克先上去切斷警報系統
你把程序告訴他
這個說不清楚的
747不像B52有銜接口
要使壓力相等是很棘手的
假如銜接不良兩機都會失壓
那大家都完蛋了
這樣好了！
艙口一開貝克就跟你進去
你動作要快別妨礙到他
我們都上去之後你再下來封艙
我在梯子上除警報沒必要上去
就這麼辦了！
我是工程人員…  別說了
目標在望
接近目標中
上前銜接，飛行高度3.A.5
開啟都卜勒影像系統
距離1000公尺，接近中
卡希，有亂流
只有8到10秒鐘而已
有亂流，但是馬上會過去
看到沒有？可愛的接口
兩秒之後就接上去
一切就緒，卡希先生
雷射光瞄準目標
切換主機，鎖定
切換到機尾攝影系統
距目標30米
接口在望
卡希，下令接近
穩住！
穩住！左移0，5公尺
進一
放慢速度
位置正確！位置正確！
定位，別移動
準備銜接
我在升套管！
啟動！
知道了！
換自動導航系統
銜接完畢！
通道壓力穩定，我要上去了
貝克，上！
密合，很好！
氣壓很穩定
我要開外艙口了
怎麼了，短路嗎？ 不知道！
卡希，快點，動作快！
快，快呀！
好了
路易，換你   是！長官！
有點亂流
怎麼回事？
是警告燈號
電子儀器室艙門開了
這是不可能的，機艙內有氣壓
電子室在哪？  頭等艙底下
老鼠，換你
達克，拿裝備袋
希望機上放映的是好片
凱比
好了，下一個
凱比，快上！
夾子呢？插上沒有？
剛才有   我會給你氣死！
凱比，且慢，夾子掉了！
快點，快點呀！
找到了！
快套上去！
你看，熄了，是短路
怎麼不爬升？
老頭，快爬呀！
天啊，搞什麼鬼？
亂向變速風
凱比！
拉高！爬升
糟糕，從3萬3千尺下墜
3萬2千尺
怎麼了？
必須脫離客機！
鬼影號撐不住了！ 一定要撐
低於3萬尺了！
葛倫，你幹什麼？
快上，快！快！快！
他昏過去了
拉他上去
撐著點，凱比
老鼠，拉他上去
把他弄走！
快拉他上去！
抓住他了，上去！
飛機怎麼變得這麼重？
糟糕，他們爬升了！
我要跟著升高
套管繃得太緊！
我們失壓了！
套口扯開了！
快封艙口，否則兩架都完蛋！
中校，快上來！
撐不住了，關艙口！
關艙，收套管！
聽著，再不關艙通統死蹺蹺！
關艙口！   失壓了！
中校
中校，我們活不成了！
你活得成！
鬼影號不見了！
石頭城，大眼六！鬼影號斷訊
大眼六，人員上客機了嗎？
難說！正在上客機時斷訊
他們上客機沒有？
如果有他們會連絡
將軍，艦隊呢？
艾森豪號母艦正航向攔截點
叫他們嚴陣以待
凱比，凱比
我得去電子室檢查
帶我去看
好
第七節脊椎受傷
他的脊椎骨折，必須固定
請移動一下好嗎？
快點！    抱歉！
凱比，撐著點
這埵雀黹堨i以止痛
嘿！你別動手好嗎
不然你自己下去好了閉嘴！
去！
保險絲燒斷了，大概太熱了
這種事常有
關上！
好的！
下面還好吧？
我們怎麼辦？
透過衛星連絡國防部
沒有無線電
那他們不知道我們上來了
他們會以為我們死了
閉嘴！
沒錯，他們以為我們報銷了
國防部會打下這架飛機
他們會以為別無選擇了
聽著，我們去談判，告訴哈珊
國防部已經識破他的詭計
他進不了美國領空
你冷靜點！
我的腦筋清楚得很
我們別無選擇，他們必須聽從
這嚇阻不了他們的
不准去！
放開我，我可沒簽敢死書
不必殺他，他會安靜下來
跟哈珊沒得談，知道嗎？
他會殺光我們的
冷靜點，大家要沉著
坐下來放輕鬆點
沒有通訊我們會被打下來
他們並不知我們的行蹤
他們會等到最後關頭
還有時間的
多久會到達美國領空？
不到3小時50分
裝備呢？
失掉通訊機，掃瞄器，安眠劑
武器剩一半，有探測器
麥克風、爆破組件等等
找哈珊要緊，他是主腦
好，先裝麥克風及探測器
帶葛倫去窺看哈珊在哪
所需的裝備在此
找出敵人然後熄燈
用夜視器攻他個措手不及
炸彈呢
還不確定有沒有
先佔領飛機再說
屈中校在此也會如此的
我不是在指揮你
若有DZ5就有炸彈
你們快去找
一上飛機哈珊已不打算回頭了
沒錯，氣壓高度一變
可能會爆炸
突擊前要先找到炸彈
好，一邊佈署一邊找
帶拆除炸彈的工具，走，動手
哈珊長什麼樣子？
說不上來
什麼？你是哈珊專家呀
我只看過他25年前的相片
這下慘了  但是我記得聲音
見到人也會認得出來
告訴你，我看到美軍了
好，貝克到第一站
頭等艙窺看上線
請說
我看到一個在頭等艙
( 恐怖分子：1 )
又有一個
兩人都持捷克式衝鋒鎗
聽到聲音沒有？
聽到了，都不是哈珊
( 行蹤不詳 )
主艙有四個，走道上一人
四個持衝鋒鎗，兩個持步槍
我看到兩個巡弋後艙
也帶著重型武器
聽到他們聲音了嗎？
聽到了，都不是他！
這辦法行不通，你到下層來
穿上凱比的防彈衣
我來了
鋼索扣在背心上
套上D形扣
我絞你上來
慢慢來
下面有四副電眼監看主艙
他在的話，你就會看到
別踩到鑲板，你會穿過去的
我會記住的
好了，上去吧
帥哥，脫掉你的帥鞋
腳臭別薰到對方
走吧
我覺得閉嘴，不想活了嗎？
我想這是個大好機會
什麼機會？
我們一直想讓你立大功
這次可以讓媒體來幫你造勢
當年賈克遜因赴黎巴嫩
營救人質而名聲大懆
是呀！
我看了最後一個，他不在
也許他在駕駛艙
快回來！
來，我幫你！
有我在，不要緊
過來，過來，快到了
保持目前的航向
糟了！
謝啦
我們下去吧
停！   怎麼回事？
抱歉，這個掉了
我只是想拿些咖啡濾紙
我不明白，恐嚇這些人
對你的訴求有何益處
你用不著明白
可蘭經上說…
計劃有改變，叫駕駛維持航向
我會的
借過！
我耽誤你做事了
葛倫，怎麼回事，還好嗎？
你怎麼了？
沒事，你猜我見到誰了？
( 華盛頓 )
老鼠！行李艙有些名堂
我馬上過來
你要跟我談
你知道美國
是不跟恐怖分子妥協的
尤其是交換人質
我可以跟總統談
你讓我主導談判我包你如願
有錢拿，上媒體
平安返回中東
原來你想當人質的救星
如果你能救出人質
這對你的大選很有幫助
這樣子你的目地也達成了
我們都是明白人
也懂得說驚天動地的話
放心，到時我會請你出馬
你的推理正確，你看！
豈止是華盛頓遭殃
這毒氣足夠消滅半個東岸
以色烈情報實造彈者
是楊波狄茂
那是他的近照
法裔阿爾及利亞人
前伊拉克核子工程師
親屬死於波灣戰爭
從此加入亞法
只有這些？   只有這些
一個多小時屈維斯還沒消息
我們別無選擇了
還有時間
叫F.14準備攔截
發佈消息總統特赦亞法
這渾蛋是我們最後的希望
( 倫敦近郊蓋特威機場 )
我們無法跟他連絡
但他安排六點半
和你在空中聯絡
我保證飛機到不了美國
你若說服他降落到遍遠基地
並且釋放人質
他可以得到美國總統保證
送他和手下去任何國家
我會為和平盡力而為
抱歉，凱比，我們找到禍害了
現在確知機上有DZ5
跟16磅的塑膠炸藥結合
我來看看堶
用電腦計算引爆，微處理機
肯定有十幾道感應監控
這可不是土製炸彈
把我移近一點
停！
讓我仔細看看
你在看什麼？
看那個銀色園筒
那是氣壓計開關
起飛時啟動，降落時爆炸
分離式開關
這樣吧，如果我能…
能廢掉這開關就可爭取時間
這麼說我們還有機會
關掉後奪回飛機去降落他處
誰來玩這炸彈？
卡希怎麼樣？
卡希？
他會設計電腦，也應該會拆吧
你說怎麼樣？
可以試試看
但是要快，嗎啡藥性發了
咱們動手吧！快帶卡希來
路易你到中間艙上頭去
貝克攻頭等艙
我攻經濟艙和駕駛艙
用B頻道連絡葛倫
A作攻擊用
有問題，中間艙不只4個人
可能有6個
你…能一網打盡嗎？
對付三四個已經很勉強
還要一支槍
你要我怎麼做？
我的天！
我們做簡單電子分流
別管炸彈
別管炸彈？
弄砸了頂多一了百了
好吧，開工！
用力推，上左邊的樓梯
我來攻其不備
對，你內行！
打殺我不在行
用這個掃射包中
對準他的胸口開槍
但千萬別看他的眼睛
然後回來下通道
幹得好，電阻15歐姆
很好，已經隔開了
完成電子分流吧
用紅色夾子分流
好，用紅色夾子
剪掉紅色電線這頭
千萬別碰其他東西
前段預備，報告情況
路易，好了！
貝克？
好了！
葛倫？   我好了
剪吧
太好了
通知他們放手幹
謝天謝地！
凱比說炸彈拆除了
我看到他了
等我發信號才動手
怎麼會這樣
叫停！叫老鼠停手！
凱比說停止攻擊，馬上停下
大家原地不動
怎麼回事？
有人檢測引爆設定
而此人手上有遙控引爆器
能隔斷他嗎？
凱比！凱比！
凱比，能隔斷遙控嗎？
怎麼回事？
凱比好像掛掉了
凱比好像是死了
你冷靜點，我馬上來
怎麼回事？
( 情況0K )
凱比沒事，他只是昏迷
我行動自由，我在飛機上
美國人要我轉告你
他們答應所有的條件
你勝利了，回來吧！
亞法，我為你高興
阿拉保佑我們
有大使命在等著我們
且看我代表你光榮得勝
全體回教徒都會擁戴你為王
我是你的火焰，阿拉的劍！
我要刺穿異教徒的心
聽我說，他們知道計劃
他們會摧毀飛機的
他掛斷了，天啊！
亞法自由了   讚美阿拉！
兄弟們，歡迎隨時攻擊
叫將軍下令F16攔截747
迫使他們轉向，不擇手段
快去執行！
打電話給總統
報請總統定奪最高決策
哈珊，亞法獲釋了
要不要叫他們轉飛阿爾及
不要！   為什麼？
怎麼了？   亞法獲釋了
二頭目在質疑哈珊的命令
他在質問亞法已經獲釋
為何他們不去阿爾及利亞
阿拉撿選我們做更大的事
我們是伊斯蘭精兵
奉阿拉之命去復仇
這跟伊斯蘭和阿拉無關
你被仇恨蒙了眼，我不跟你搞
我們是來營救亞法的
你才不是領袖
他好像殺了一個手下
各回崗位去！
你渾蛋，給我引禍上身
看看你幹的好事
其他暴徒不知道有炸彈
但是一定有暗椿負責引爆
混雜在旅客當中
有四百名旅客，這像海底撈針
我們仍佔了奇襲之利
馬上攻擊，也許僥倖會成功
即使殺光他們，暗椿仍會引爆
那至少也救了華盛頓
沒時間了，只有這法子了
不見得，還有1小時20分
再試一次拆除炸彈
那要凱比來幫忙  卡希也行
不可能的！   他若能拆除
找出暗椿就不是問題
他若拆不了呢？
那就得找出暗椿
我大概猜到是誰了
你能不能裝電眼
讓我從這媬s看？
不，監控是無法傳送的
用錄影機可以嗎？   可以
有錄影機嗎？   沒有
可惡！
去行李艙會找得到
有四百張臉，我要一一去找嗎
有人幫忙才行
弱點到底在那堙H
如何安然拆除炸彈
你是專家，憑直覺拆吧
凱比說有兩處動力
這是一處
我們確定這是另一處
如果有別的動力…
就可以切斷炸彈動力
就像心電旁路器
炸彈自以為在線上
暗椿也會這麼想
卻不能引爆，真是厲害！
那是理論上
只好如此了
卡希，你是專家，看著辦吧
希望我沒搞錯
無論如何不要剪線
葛倫，我們找到錄影機了
準備來試一試  我馬上來
什麼？你要丟下我？
有凱比在這
萬一他又暈過去呢？
如果沒轍就用你的魔棒吧
好了，啟動了
升降機後面有條電纜
最難的事來了
來試試這個
這是呼叫燈我將它消音了
只剩下燈會閃
希望她看到燈閃
慢著，你怎麼能信得過她？
剛才我在升降機堳╱懦i來
等等！她沉著的掩護我
我知道她會幫我們的
好吧，希望我你比我有女人緣
拿起話筒吧！
拿話筒呀！
我在你背後上面監看著你
對了！
我們照過面
現在美軍在機上要攻佔飛機
有枚炸彈被喬裝的旅客遙控
我們要你幫忙找
去找一個帶電子儀器的男人
他可能…   你幹什麼？
對不起，我以為電話響
不…
天哪
去弄食物！
撐下去，別氣餒！
沒搞頭了
她嚇得發抖，不會幹了
等一下
太好了，小姐有種
她願意幫我們
我們就攻擊位，上樓去
她一指認我們就快攻
他們來了
大洋洲343次班機
現在離美國國境約120哩外
我剛剛請示總統獲准了
若不能逼他們轉向只好摧毀
大約15分鐘後F14會攔截
真要打下這架飛機嗎？
那將無法證明有毒氣彈之事
總統的政治前途也將完蛋
400條美國人命
我們都完蛋，通統垮台
小姐，請給我水吃藥，糖尿病
我去拿給你
你在幹什麼？
我只是幫她拿藥
我可以幫她倒杯水嗎？
去吧
謝謝你，謝謝！
好呀，有所發現了是嗎？
沒看清楚，你看清楚沒？
沒有，太快了
她得再來一次，一定要
她來了！
2.1.K…是21K
大隊注意，我是隊長
用125頻率跟39連絡
左015會合
我們三架同方向，天使44
她查到了，21K
在中段，左手邊，靠窗
知道了，我去對付
我不敢拆
我喘不過…氣來
你放輕鬆點，有我在
閉上眼睛
為什麼？
閉上就是了
深吸一口氣
睜開眼睛，剪藍色的線
這是誘餌，假的
真的一定在下面
怎麼回事？
抱歉，我只是生氣弄砸了
騙得團團轉
講英語吧   我弄砸了
我們得從頭來
葛倫，我就位了
得姆大約50歲，皮膚棕色
深色頭髮，有點禿頭
可能是，我看不清楚
視野不好，你的位置呢？
他背對著我，但符合所描述
得姆，一定是了
你能放倒他嗎？
不行，他周圍有其他旅客
他們從那冒出來的？
不知道
什麼事？  有戰鬥機
呼叫塔利一號，押客機轉向
343次班機
我是海軍航空隊長
你正接近美國領空
請你轉020航線
飛向朱爾空軍基地，轉020
用7500頻率連絡
343次班機
我是海軍航空隊長…
龜兒子
轉向朱爾空軍基地，航線020
戰機下令轉向，快到終結線了
我們完了
不會的，一定有法子通知他們
快想辦法，快想啊！
轉向020朱爾空軍基地
343次班機預備向右轉
我們得想辦法
看左邊窗外
這是海軍的戰鬥機
打信號表示你瞭解
他們搞什麼鬼？
準備打掉我們
拿左邊的藍線
找到了！
找到77線了
343次班機，你們必須接受
立刻轉020，這是航空大隊
我們必須回應
別出聲！保持航向
打開！
一目瞭然
要用非金屬隔絕兩枚針頭
卡希！
葛倫，應該搞定了
但要等幾分鐘
好，加油！
好，77線插在這
隊長呼叫，我要繞到前面
我們有什麼遺漏嗎？
我有同感
球體內很冷
我的綠色袋子埵傅衋縮空氣
噴點空氣
慘了！
卡希！袋子埵酗壎鏡
我的天啊，我們完了！
343，再呼叫一次
改航020，朱爾空軍基地
連絡華盛頓
跟隨我，機長，請跟隨我
我是阿塔爾，為何脅迫我們？
條件已講好了
降落華盛頓之後才放人質
沒得商量的
我是國防部長懷特，你聽我說
我們知道…   你懂個屁
轉告你的總統，他不妥協的話
機上的美國人都要死光
參議員，時候到了
你在嗎？聽得見嗎？
喂，你聽得見嗎？
我是馬參議員，要和總統講話
參議員，總統出國，我代理他
我不管，馬上找他講話
參議員，我負責處理危機
他們槍口對著我的腦袋
求你答應他，求求你！
什麼聲音？
怎麼回事？
我的天！
我是機長
他們殺了參議員
快答應他們吧
他殺了參議員
你們要行動就趕快吧！
聽我說，飛機要照原定航線
若再威脅我
我就每分鐘殺一人
他們離摧毀線只有25哩
我們要作個了結
( 下令立刻摧毀343 )
海指部急電，層峰決定
下令我們摧毀目標
你開玩笑
我確認了兩次，是真的
2，3，4號機，升高
距離一哩跟隨
選用麻雀飛彈
一號，等候領隊開火
我來控制射擊
剪線！
航空隊，我是領隊
飛彈已經鎖定客機
停！不要發射
客機尾燈閃爍
希望我沒打得太快
摩斯電碼已經沒人用了
海軍飛行員用，繼續發送
是摩斯電碼？   答對了
一號呼叫，目標發出信號
導航燈發摩斯信號
據我解碼的內容是…
( 阿法一號行動，等十分鐘 )
重覆信號…
那是突擊小組的攻擊信號
他們登機了
他們會消滅暴徒
太遲了，飛機越線了
他們既然登了機
就再等十分鐘
路易將軍…
343次班機
我是航空隊長，重複
43次班機，我是隊長
阿法一號，你們十分鐘後
進入美國領空
重複，阿法一號
十分鐘後進入美國領空
准許你降落達拉斯機場
祝你好運
他們收到了
收到了？    收到了
我把剛才罵的話全部收回
你監聽無線電，不要通話
有一線生機，十分鐘
我們先幹掉暗椿
要奇襲，凱比快要拆除完了
再等五分鐘
沒時間了，熄燈摸黑拚了
老鼠，五分鐘就可以拆除了
給他們五分鐘
老鼠，給他五分鐘吧
我同意
好，葛倫，五分鐘
貝克，就位，路易，待命
凱比，只有五分鐘
情況如何？
葛倫，你上哪去了？
球體內佈滿反拆除光束
要花上不止五分鐘
葛倫，請回答
盡力而為吧
不要去！
快接聽！
珍，你表現得太好了
但是還要你幫一次忙
到下面一層
轉身，馬上進升降機
珍，好！
他們就快下降了
我知道，傑克
343次班機，距離25哩
加油
兩分鐘後熄燈攻擊
葛倫，你那堳蝻芊H
葛倫，葛倫
往前走
是葛倫，他在中間艙
什麼？
我推你時順勢臥倒別起來
他要去對付那暗椿
渾小子亂來
路易，你發信號我們攻擊
走！
情形不妙
不是他
大家臥倒
在你背後
他擊中得姆，快熄燈
路易，對付暗椿
( 情況：武裝 )
( 輸入 )
( 引爆 )
吸管，穩住吸管！
我抓不住了
達拉斯機場，343呼叫
請求迫降，油料不足
機身結構損壞但還能控制
343，機場回答，准許你迫降
北L跑道，救援人員待命
謝天謝地，他們掌控了
炸彈，炸彈怎麼了？
你聽
拆除了
我的天！
拆除了，還有事嗎？
要向華盛頓報告
你還好吧？   是的
事情結束了
結束？還早呢
已經結束了
你是誰？
無名小卒
你很聰明
但是你白費力氣了
343要在1號L北跑道降落
達拉斯機場，暴徒已清除
但正副機長死亡，救命
通訊干擾，聽不見
可以降落在1號L北跑道
我需要你們指導降落
機上有炸彈，墜機會引爆
你的訊號受到干擾
他們收不到
鎮定，穩住飛機
不要緊
好了，掌握操縱桿吧
掌握操縱桿，一樣是飛機
好，水平直飛，穩住
老天哪，你是個飛行員嗎？
你要幫我開
我上過課，但沒單飛過
好，可能對正跑道了
那邊
機場在那邊，看到沒？
好，我看到了
我要飛行手冊
沒看見，是什麼樣的？
上寫( 飛行手冊 )
在後面
找到了，好
快點，找那一項
普通項目，降落的速度
降落速度，在這
怎麼說？
超過60萬磅重150里
40萬磅以下120里
重量不明，定140里
現在是220里
減速，機頭向下
170里
失控了
我控制不住了
怎麼回事？阻力板
我要加多少阻力
阻力板   快點
170里，阻力隨你便
可惡
桿子動了，2…3…4
好了，160里，減了，150
140，130里
又怎麼了，要失速了
我失速了
加動力
有了，140里
150，好了
等一下，且慢
放起落架
請綁好安全帶
我們要降落了
飛過頭了
搞什麼鬼？
他飛得太高
快上
過頭了，我飛過頭了
加動力
升不起來，加油，快起來
收起落架
現在怎麼辦？
掉頭，再試一次
我不會掉頭
你可以的
不行，等一下
我想想看，且慢
那是州際公路，球場
費德烈運動場在前面
我知道了
我可以，對準跑道26
在那邊，就在那邊
現在減速
動力恢復了
可惡，放起落架
飛行速度140
我忘了什麼嗎？
管它的，開飛機
說對了，我可以開飛機
我可以開飛機
我會開，我會開
天啊，我還在下降
糟糕，坐好喔
747會自動降落吧
再會
再會   謝謝
我不知道你是怎麼做的
但是你做到了
不，是你做到的
這是幹嘛
紀念品，改天告訴你
現在我要去好好喝一大杯
警長，你好嗎？
愈來愈好
那些突擊隊是從那冒出來的
問得好
凱比，你不會有事的
等一下，他在那
我叫吉英
什麼？
你在機上叫我珍，我叫吉英
你是誰？   葛倫博士
我是FBI裴探員，國防部有請
恕我多問了
等一下，吉英
可以請你喝咖啡嗎？
只要你不開飛機
沒問題
吉英，喜歡看曲棍球嗎？
不，我只看棒球