南中国海底有座山谷
有如喜马拉雅山般深
任何人或机械都无法测量
数百年来
无数船只在这里消失无踪
至今失事原因仍然是个谜
片名：极度深寒
你那儿怎么样，莱拉？
去你的，我还能怎样
我湿透了
别这样，我每天付你两块钱
给我滚过来帮忙吧
拜托，我这儿也很辛苦
又怎么了
搞什么鬼？小潘
该死
我看不到，雷达修好了没
它脾气不好，对它温柔点
温柔个屁，系统全当机了
全是因为你这种态度
才怪
你又在拍它吗？
没有
(韩语)
谁规定是我必须出去修东西
你怎么不滚出去
我也爱你，莱拉
还好吧
好得很
很准时吧
我不是来陪你聊天的
没错，你是来干活的
你最好别搞砸
我们在哪里？
这儿，一片汪洋中
目的地呢
在…
…那儿
天晓得是哪里
费尼根
我听过你，我以为你很老
我就像美酒越陈越香
美酒个屁
你倒像一桶啤酒
有问题吗，费先生
没有，我只负责干活
所以只得闭嘴乖乖干活
想不想知道我们要去哪儿
俗语说，有钱能使鬼推磨
很好
我们到底要去哪儿
各位先生女士
各位先生女士，各位…
请大家安静一下…
我谨代表船长和我自己
欢迎光临亚哥号的处女航
船上每一名工作人员
只有一项使命…
就是让各位梦想成真
我这一生只有一个梦想
建造史上最豪华最昂贵的游轮
今夜…
看到你们这么美丽、优雅
这么富有
我知道我的梦想成真了
我由衷地感谢你们的支持
敬亚哥号，永远欢乐
永远欢乐
太棒了，这艘船真稳
最先进的科技，无人能比
遇到四十节大浪都不摇晃
幸会了，请慢慢享用
谢谢你
对不起
抱歉，船长
再会
好帅的照片
我最讨厌坐船
我饿了
你永远吃不饱
又怎样？我还在发育
你还在发育？
你管我，我没吃你算你走运
"实现你的梦想"
你有什么梦想，老曼？
和世上每个国家的美女做爱
联合国承认的还是胡掰的
什么意思
像是老雷的国家
闭嘴，比利，澳洲是个国家
那是个岛
澳洲是大陆
管它的，只要有女人就行
你敢来我国我就毙了你
提到女人他就说不停吗
对，除非你毙了他
没错
是吗
你想杀我吗
每天都想
别闹了，坐下来
滚回澳洲吧
没图片的书你真棒，老兄
知道我想吃什么吗
F得油亮亮的猪蹄膀
来点Z猴脑和大象眼珠
最好生吃才有嚼劲
好吃
好玩吧
老雷，你真臭
闭嘴
别闹了，你们不是来玩的
小潘
你不是偷溜进去吧
雷达秀逗了，我有不好的预感
这儿有几个无人小岛
不知道，两个？
不好笑
撞上了你就笑不出来
你得让我静一下，完毕
好家伙
我打你哦
惨了
你惨了
你好像没什么爱心
滚进去
找到什么
他在货舱鬼鬼祟祟
要是我能为你们效劳
尽管来找我
别净坐着，快去救他
别开玩笑，他们是狠角色
还用你说，快去帮他
不去的话比较长命
费尼根
我们说好二十小时来回
杀了机师会耽误时间
我无所谓，加班费双倍
他在偷看我的货
好吧，他爱管闲事
你们同意不过问
我说咱们把这臭小子丢下海
我说咱们宰了他
咱们宰了他，再把他丢下海
谁说都没用，这不是全民开讲
好了，你们这群聋子给我听好
你们讨不到好处
魏沃
没事了吧
你们不会开枪吧
你们应该多出去走走
害我减短一年寿命
请插入钥匙卡
你好，艾瑟顿船长
你好
保险库开启
选哪个呢
这道锁还真大，对吧
这个比较适合我
棒呆了，项链
你好，小姐 你好
你这笨贼被逮个正着
我正要走
或许不走了
聪明，你逃不了
最近的陆地有六百哩远
将近八百哩
我们收到传真，你还真丑
给我看
你是通缉犯，盗窃、抢劫…
还有意图谋杀呢
前任男友
怎么了
被捕六次、多国的通缉犯
你年轻貌美怎么会声名狼籍
我很高明
你还不够高明
你不必打她，坎顿
那是我的，谢谢你
船上有牢房吗
有，不过没完成
不能把淑女关起来
没错，不过你不是淑女
轻点
坎顿先生，你也绝非君子
嘿，至少有三十粘
不是核弹，不过也够看的
你再乱搞我亲手宰了你
别动，大傻瓜
对不起，好痛哦
能靠岸吗？有没有麻醉药？
有，小乖乖，只有一点
我需要更多
你一向都需要更多
小潘
那玩意有多少枚
不知道，起码有八、九枚
可以炸烂一艘航空母舰
棒呆了，我的船上有炸弹
你应该先问清楚再接生意
有钱能使鬼推磨
哪门子的生意经嘛
鱼雷
他们打算拿来干什么
"备妥待炸"
正点
大伙，中共制三连发冲锋枪
旋转式枪管、一千发子弹
自动冷却、绝对防水
干杯吧
"系统运作室"
"通讯控制"
"航行控制"
"雷达控制"
"讯号转换光碟载入"
"载入完毕"
"推动器关闭"
"螺旋机关闭…关闭"
"关闭"
怎么回事？各位
通信员，什么状况
电脑导航荧幕一片空白
不可能
船长，雷达也没有反应
转换备用电力
进行电路检查
没反应，主机当机了
通讯系统呢
全都没了
也许是因为暴风雨
乱讲，这艘船不怕风雨
能传送求救讯号吗
只有静态讯号，不可能
这是最先进的设备
坎顿先生
你一定搞错了
情况很危险
没有雷达就像瞎了眼睛
我们也无法求救
我收到讯号
什么东西
不知道，不过这玩意很大
大概是一群鲸鱼
时速31节，不可能
从哪里冒出来的
游轮底下160米，正逼近中
150、140、130
120、110、100米
90、80、70…
什么鬼东西？
50米
嘿！
谁说你们能在我船上打洞
我没说可以打洞，你们得赔钱
那是什么玩意？
不知道
快点
看来像是…
鱼雷发射架
我看情况不妙
我看也是
还要多久
再过22分钟就会赶到…
…不管是什么地方
什么鬼东西？
抓紧！
乔伊，快说，损伤状况？
右前舷破洞
进水了
对，不过不多
一号引擎没有动力
二号也有问题，没油了
我要关掉引擎
该死，到底撞上什么？
这个破洞很大
快灭火，别烧到鱼雷
怎么回事
我的头差点被撞破
你笑什么
至少我们还活着，白痴
直接撞到弹头咱们全都没命
右前舷破了一个大洞
下面情况如何？
一号引擎被撞坏
撞到什么
不晓得
咱们撞烂一艘快艇
快艇我们离陆地很远
快艇不可能开到这儿
该死，二号引擎也完蛋了
齿轮被卡死，汽缸被撞穿
我们在漏油
半个小时后就会被困死
想想办法，我们得完成任务
你讲什么废话
闭嘴，黑手，你的命不值钱
我知道，但这是我的命
嘿，给我上来
海上有东西
什么东西给我看…
是艘游轮
它会给我们一些油吗
也许帮我修一下船
是呀
搞什么
现在我们接手
这种豪华游轮
一定有办法求救
现在没有了
小潘，你能修得好吗
只要借用工具就能修得好
跑得不顺，不过跑得动
他们启动鱼雷了
好
费尼根和黑手跟我们来
等等，咱们三个一起行动
从现在起你们跟我行动
比利
是，老大
弄好发射架，看好小妞
遵命，老大
放心，我没上过韩国妞
别碰我女朋友
别惹我
别乱来
她会把你揍扁
你最好冷静点
你比高中生还皮
游轮没在动，怎么会这样
不知道
大伙，你们知道怎么做
好，走吧
中奖了
别紧张，这是游轮，不必用枪
万一遭到攻击呢
用什么鸡尾酒和防晒油
这地方乱七八糟
要我叫清洁工吗
尽量开枪，一定要吓吓他们
游轮上乘客很多
有一半是携带口红的女人
别想吃豆腐
挺好玩的，是真的
先制伏大厅的人再分头行事
各就各位
保险库
六楼 赌场
三楼
指挥室
前舷甲板
砸场的来了
我没听到声音
趴下！
别动！
该死
看来他们玩得太过火
这里有血迹
这里也有血迹
到处都有血迹
我有不好的预感
大厅到了，请小心走
电梯门关闭
人都跑哪儿去了
救生艇都在
人跑哪儿去了？
走吧
该死
汉诺瓦，船上没人
好像鬼船一样，没有人迹
看来有人捷足先登
到底人都在哪里
管它的，搜光保险库就走人
他妈的
够了，住手！
这儿很古怪，不过还是得干活
机房
底层九楼
老雷，老曼，押着他们去
货用电梯才到底层
其他人跟我到指挥室
快点，快点
什么玩意
随便啦
我真厉害
安全
你的同伴干得很好
他不该让整艘船停摆
或是杀死每个人
没看到尸体
所有的人好像都消失无踪
嘿，是你吗
打开帮浦，船快沉了
别紧张，好吗
你不是老大，这儿我作主
比利，你在吗
干嘛？
船上没有乘客
怎么会没有乘客
你看到任何人吗
没有看到任何人
只有傻瓜才会出来淋雨
这艘船应该不会进水
又怎样
为什么脚底下有水
这是艘鬼船，咱们最好走
谁想要走
闭嘴
他们以为会沉船所以弃船
一群笨蛋
他说得对，你说得对
他们全都跳船
最后一个笨蛋搞不好还说
忘了坐救生艇，只好游泳吧
你真是大嘴巴
我知道
我不喜欢你
你又不了解我
你们看，我未来的马子
别那么色，变态
快走吧
老兄，好臭哦
我又没说是你
水好冰，我快要感冒了
哪个小妞想帮我取暖？
留下来
你很关心我嘛
我只关心你的枪
看好他们
好
那是什么
花生
花生？
好吧，花生
可恶
喂！
什么人
快出来，否则要你好看
老雷，你在干嘛
什么玩意
老雷？
老雷
你做了什么
他上哪儿了
别开枪
你把老雷怎么了
没什么
你敢乱来就没命
不关我们的事
到底是怎么回事
请插入钥匙卡
没想到有个人
还是个女人
抱歉
闲杂人等不能进入
我是事务助理，我得…
其他的乘客呢
不知道，在睡觉吧
不乖乖说出来我就开枪
你是谁
我只是乘客
我叫崔琳，你是
谢了，你帮了我大忙
我的荣幸
发生什么事人都在哪儿
我以为你爱搞爆破
没错
太好了，钱来也
魏沃！
住手！
老天爷！
混帐东西！
不！不要！
给我出来！
滚出来！
你杀死我的手下
我以为是怪物
他们是无辜的 闭嘴！
你们是谁
怪物你在讲什么
那些东西，你们没看到？
汉诺瓦，有麻烦了
什么大声点
收讯不良，请重覆
闭嘴，听好
老雷死了
快走吧，这儿有怪物
闭嘴，给我闭嘴！
这儿只有你们和我
快拿零件，快点！
搞什么
老曼！老雷！
到处都有怪物，我们得下船
好吧，咱们去看看
保险库呢
走不了的
拿魏沃的枪，走吧！
那是什么鬼东西
不知道，我没看清楚
零件全都在吗
不在，我也不回去拿
快走！
六楼，请小心走
五楼、四楼
快上去
二楼
紧急停机，二楼
快跑！
我死都不待在这儿
出去也死路一条
我要出去
别紧张，好吗
你到底是什么人
你又是谁
她打断我鼻梁
把你的脸打烂也没人在乎
你这算什么
什么声音
我一直想说，上面有东西
把枪放下，快点！
快点
老曼呢老雷呢
他们死了
怎么回事
你杀死他们？
不是，船上有怪物
胡扯淡
不是，船上真有怪物
你们俩认识？
老雷是…
你杀死他，对不对
对不对
我的耳朵没聋
给我冷静点
你来告诉我发生什么事
船上到处都是那东西
什么东西
不知道，我没看过那东西
换你说
五楼、六楼
那是什么
畅销曲「伊帕尼玛来的女孩」
咱们出去，好吗
好主意
抓紧了！
本电梯故障
到底是怎么回事
快拿枪，笨蛋
退后，费尼根
我的老天
又怎么了
该死
快走！
健美小姐
出来，你躲不了的
游轮就像是撞到礁岩
猛然停住
怪物突然冒出来，大家吓死了
根本没时间反抗
都来不及坐救生艇
没有人知道我们出事
发不出求救讯号
船长，咱们得设法求救
呼叫海军陆战队
快点
你不懂…
有东西塞住破坏通讯系统
不是有东西
而是有人
你是什么人？
赛门坎顿，游轮老板
船上有内贼
他破坏通讯系统
你们又认识
内贼就是你
什么？
你很聪明，费先生
是真的吗
该怎么修好？
我问你该怎么修好
快回答
快说呀，浑球，快说
系统彻底遭到破坏
发不出求救讯号
老天爷，为什么
该死！
这不是你毕生的心血吗
这艘游轮至少值两亿元
四亿八千七百六十万元
保险理赔金，所以才有鱼雷
先搜刮一空，然后击沉游轮
我花了毕生积蓄打造这艘游轮
才不会让银行没收
没收游轮都客满了
问题是营运的成本
比收入还要高
因为你错估成本就要我们送命？
我高估游轮的收入
乘客有没有保险
我也许是个贼却不是禽兽
乘客都会坐逃生艇弃船
别摆高姿态，我知道你的底细
你这没良心的人渣
你为了保险金出卖我们
看什么
我喜欢
谢谢
老天爷
天哪，是比利
老天，不，不
这儿，这儿
老天，到处都是这怪物
这玩意怎么用？
拜托，我差点被你吓死
这些是什么怪物
来者不善
所以…有艘船等你
对
好，咱们谈个条件
带我一起走
你什么都肯给我
对，你要什么都行
一瓶冰啤酒行不行
真会说笑
走吧！
我欠你一条命
当然
带我上船就扯平，行吗
行
拜托你说话算话
我绝不食言
坎顿，救我！
撑着点！
把手给我，用力拉
去死吧，丑八怪
这玩意到底是什么
这玩意应该是古代的八爪鱼
八爪鱼，我怕死了
四千丈罨蛑挥星Ρ拾愠
高尔夫球般大小
两万丈
而能吞食大白鲨
三、四万丈
你们自己算算看
情况不妙
它们突变成大海怪
管它的，怎么杀死这怪物
大海怪很狡猾
它们藏在洞穴用触角捕捉猎物
然后用利齿咬死对方
它们会吃人，对吧
不，它们把你喝下去
活活地吸食你
把体内流液吸干再吐出骨头
课上完了，这是我的计划
这里还是我作主
随便你怎么说
我要上船赶快走人
我附议
我能跟来吗？
尽管跟来
往哪儿走
左边有个到甲板的通道
在右边 左边
我有游轮的蓝图
是谁给你的？
情况还会更糟吗
多谢了，乔伊
"易燃"
我忘不了这首歌
它们一定撞破船身闯进来
它们的力量惊人
你一定很佩服
该死，这儿出不去
门被卡死了
不能往回走
你的船，你说呢
另一边有很多门
只能从下面游过去
他说得对
有多远
二十公尺
有人得下去看看
我自愿留下来等
我也是
我不去
我去
你得跟我去
祝好运
你笑什么
到了我就开两枪
表示可以安全过来
好
那是我的
给她一把真枪，好吗？
你会用吗
会，看到敌人就扣下扳机
小心，后座力很强
我行啦
既然咱们要游泳
轮到你背零件
今天真是不好过
快点，上来
他们在搞什么？
我向来不是胆小鬼
不过我快被吓死了
人会突然得气喘病吗？
还是遗传才会有
我的天
来呀，浑蛋，来呀
我要走人
来吧，好了
梅森呢
被怪物吃掉了
该死，不可能，这样不行
下一个会是谁？
往哪儿走
那道门后面有电梯
去它的电梯
我不坐电梯
我同意
搜救队几时会来
我才不等搜救队
天黑前联络过
24小时后才会搜救
还要等一天才有人来搜救
到时候就太迟了
到处都有吃人的巨大八爪鱼
咱们被困死了
我要留下来
你疯啦
他说得对，咱们等人来搜救
没错
厨房为了防火完全密封
怪物进不来
你想坐牢吗？
总比被吃掉好
唯一的生路是往前走
退后，它们会把我们吃掉
咱们如今就只有守在这儿
整艘船都被包围，出不去的
我可不留下来
你最好让开
我会开枪的，我会毙了你
我不是开玩笑
别冲动
不能留下来
我要留下来
我们在这儿奋战到底
给我退后，小兵
否则我就毙了你
我看过有人把鱼放进瓶子
拿瓶塞紧紧封住
然后丢给小章鱼
章鱼先用触角摸摸瓶子
不到两分钟时间
就打开瓶塞吃掉里头的鱼
这故事有什么教训
我们就是那条鱼
听着，船快沉了
等不到救援呢？我不想淹死
是呀
听着，你爱怎样就怎样
不过我要到甲板上去
只要大海怪没爬到我的船上
我就要开船逃走
什么
怎么了
你们在看什么
想挨子弹吗？我不怕你
怎么了
你们看到吗？
该死
它们把门都关上
我们是猎物
它们把我们赶在一起
大海怪有思想？
它们把我们赶到船首
船首有什么
往哪儿走
这儿回到货舱
那儿上去甲板
你来不来
我就在后面
这是什么鬼地方
看来是用餐的地方
我看是死路一条
坎顿呢
又怎么了
天啊
它们要撞穿船壳
快走！
大伙快走！
坎顿！
快开门，开门，你这混蛋
快开门！
听到吗？它们来了！
王八蛋
抱歉，我的枪呢
给我一个！
你这大白痴
你没教我怎么用
你没教过我
糟糕
你在干什么
我把船上的零件弄丢了
没有零件走不了
可恶
糟糕
它们追上来，得挡一下
只有找东西喂它们
喂它们
我只有口香糖和薄荷糖
好，好吧
拿什么东西喂它们呢？
老天，船要沉了
船要沉了
一个小岛
你看到吗
有
看到了，我们得赶去，来吧
那堆破铜烂铁是你的船？
你有更好的选择吗
慢着，要是上面也有怪物呢
我们得冒这个险
没有零件到得了小岛吗？
绝对到不了
该怎么办
相信我，我有办法
"亚哥号，尽情狂欢"
别说我没帮你
你这个王八蛋！
找到钥匙
好，好
确定里头有油
好
钥匙一定在附近
"备妥待炸"
想我吗
别闹了
到机房发动引擎
你不说，看到你真好
乔伊，你的腿怎么了？
乔伊，你想当开胃菜还是主菜？
我马上去，零件给我
我弄丢了
什么？
我弄丢了，好吗
别紧张，我有办法
有办法
没有零件最多只能走一下
我只要走一下，快去吧
莱拉呢
我想她被怪物吃了
好吧
我去想办法修好
"自动驾驶…启动"
应该可以了
好了，最多只能开六分钟
然后就没有油了
碰碰运气吧
加油，快呀！
加油，给我争点气，加油
可恶！
你一定要…
温柔点，我知道
加油，加油
这才对
再见了，宝贝
快点，咱们闪人
该死
很高兴再见面
不行
钥匙给我，我带你去
其他人呢
去他们的，让他们跟船一起
钥匙给我
立刻
可恶
下去关掉引擎
等等，你疯啦？
关掉引擎，快点
等等，该死
钥匙给我，臭婊子
可恶
我没杀过人
我没故意杀过人
拿去
放我走吧
想得美，不能留下活口
你会死得很痛苦，不过…
…一定很有意思
又怎么了
小心！
这景象难得一见
该走了
好点子
费尼根！
看什么看
小心！
快到卸货门，快点！
小潘，快点，咱们走吧！
费尼根，你在哪儿
老天，小心点！
对不起，感谢老天你还活着
我当然活着，别把我害死
"自动驾驶启动"
这下得跳很远，咱们得加速
抓紧了！
糟糕！
快点，快点！
上膛！
"自动驾驶启动"
咱们得快闪，游轮马上爆炸
糟糕！
上膛！
"解除手控"
"前方有障碍物"
"游戏结束"
坐好！
全摔坏了
乔伊，你在哪里
我找到纪念品
我猜我们被困在小岛上
我猜我们就困在小岛上吧
比冰啤酒好多了吧
费尼根
大伙
乔伊
你没事吧
小心我的腿…
你说他死了
我以为他死了
我差点被吃掉
大海怪砸烂窗口
我跑出去，它跟在我屁股后面
我只好跳船拼命游泳
然后就听到轰隆一声
臭冲浪板差点把我切成两半
我是眼睛进水还是你们在亲嘴
乔伊
我可以回避去游个泳
不过我不敢再下水了
乔伊
好啦，我留下来，不用求我
这看起来是个好地方
又怎么了
~剧终~
谢谢观赏