片名：頂尖對決
你看仔細了嗎？
每種魔術都有三個步驟 或程序
第一步 「驗證」
魔術師展示普通的東西
一副牌 一隻鳥或一個人
他先展示道具
還會要求你去檢查
驗證真實性…
不變性和普通性
當然 那都是假象
你要去哪兒？
我也是參加演出的 笨蛋
第二步 「轉變」
魔術師將普通的東西
變化成不尋常的東西
想尋找其中的奧秘 你卻找不到
那是因為你沒有在找
你其實不想知道
你想被…愚弄
但你還不會鼓掌…
因為物體消失了還不夠
你還要把它變回來
所以每種魔術還有第三步
最難的一步
我們稱之為…
「隱循」
隱循？那羅伯特·安吉爾 又稱偉大的丹東 你的屬下
那晚完成了最後一步沒？
沒有 出事故了
什麼事故？
我看見有人溜進了台下
我跟上去
見波頓看著溺水的安吉爾先生
請對陪審團解釋您的職務 科特先生
我是工程師 我設計幻象
也製作表演需要的道具
科特先生 把水箱住滿並放在舞台下面
也是安吉爾先生的設計？
不 水箱是表演第一個魔術用的
然後就被搬出舞台
之後 一定是伯德把它放在機關下面
水箱有多大？
水循用的普通水箱
大概400至500加侖的水
你怎麼肯定他能挪動水箱
並在不被發現的情況下 放置機關下面？
他是魔術師 你問他
我再問一遍
你能否說出安吉爾的魔術手法
「真·移形換影」是在這行業裡
最熱門的魔術
我有權要求金錢交易
如果我在這裡揭露 魔術就不值錢了
那我們怎麼能確定水箱…
不是那魔術的一個失誤
科特先生 我明白你的困境
但這關係到艾佛瑞·波頓的命運
如果你願意私下告訴我其中的內容
我或許能判斷此案與水箱的聯繫
能達成妥協嗎？
請清空您的口袋
不關我的事 先生 獄長去年在曼城看過他的演出
他能消失於無形
獄長相信他想越獄
我告訴他如果把伯德和其他牢犯關一起
他才會不見
檢查鎖…
再檢查一遍
我叫歐文斯
我是名律師
我代表卡爾多羅勳爵 他是一位傑出的業餘魔術師
多少錢？
他很關心…
肯出多少錢？
5000英鎊
跟我的工程師佛倫去說 把錢給他
我去談過了 他願意把你的魔術賣給我
除了最值錢的「移形換影」 其他都肯賣
我也不會允許自己賣出我最得意的魔術
為了你女兒也不行？
如果罪名成立 你會被吊死 就沒人照顧你女兒了
佛倫會的
不錯 佛倫
他和你一樣卑賤
法庭同意取消他的監護權 她要成孤兒了
你一定熟悉貧民習藝所的日子
和這兒哪個好？
我幫你收拾殘局
還給你女兒將來
有凱爾德洛勳爵的庇護 她什麼都不會缺
…永遠不會缺
想想吧
凱爾德洛勳爵還想給你這個
…表示他的誠意 你或許會感興趣
羅伯特·安吉爾的日記 包括他在科羅拉多時…
研究你魔術的筆記
他從來沒學我的魔術
是嗎？
他回來後 自己創造了「移形換影」
報刊說要比你的原版要好的多
如果你要安吉爾德秘密
就去撬棺材問他本人好了
我要你的秘密 波頓先生
為你女兒想一想
一個文字組合
引發一個謎
導致搜尋
搜尋它的答案
就算科羅拉多是我行程的終點
我還要繼續揭開
波頓的其他秘密
他筆記中的每個代碼
都代表一個詞語
但這也要花數月翻譯
去探索他的思緒
這探索就是我熱衷的
安吉爾先生 歡迎來到科羅拉多泉
全鎮都能用電？
是的 先生
好吧
很歡迎我嘛
您是我們這季度的第一位客人 安吉爾先生
您的電報沒說明您要住多久
能住多久就多久
明天我要輛馬車送我上山
但山峰被封鎖了 先生
用於科學研究
是 我知道
我就為此而來
抱歉 先生 接下來必須步行了
我就奇怪多少報社記者…
看不懂我的標識牌
電網
這種歡迎真出人意料
我認識你
你是偉大的丹東
我在倫敦看過你的演出
你七次都猜對…
觀眾口袋裡的每件物品
我是阿里 這圍欄也是不得已的 總有人干涉我們工作
我是來見特斯拉的
為什麼？
他以前為我的同事做過一個機器
能讓我見見他本人嗎？
不行 我很抱歉
我有很多錢
對不起 安吉爾先生
我幫不了你
我會在旅館 住一陣子
嘿 我手裡拿得是什麼？
你的懷表
波頓日記 1897年4月3日
記載他在奧芬大劇院德演出
也正是他第一次遇見我之後的幾天
我們當時都在事業的起跑線上
兩個為幻象盡心盡力…
不想傷害任何人的年輕人
你們中誰願意
為這位年輕女士捆綁
我！
請捆住她的手腕…
在她腳踝處
捆住雙腳
你們二位是水手嗎？
不是
我想你們可以把結打得死死的
他自鳴得意 平庸且無聊
密爾頓已取得成功 不管是什麼
他現在怕了 怕得不敢大膽創新
他浪費觀眾對他的誠意…
表演老套的二流魔術
卻是最好看的魔術
好看？那就該玩新花樣 他連接子彈都不肯試
接子彈太冒險
除非哪個笨蛋會拿紐扣上膛
那好 找個內應
你不能每次都用自己人
不然客人就沒椅子坐了
算了 不演接子彈 重點是真正的魔術…
就是要創新
讓其他魔術師摸不著頭腦
然後你再把它賣給他們
什麼？
難道你有什麼新招數？
當然有
那要不要賣給我？
不 不行 沒人能表演我的魔術
任何魔術都能被模仿  對嗎？科特先生
錯
如果波頓發明了自己的傑作
他就該做好表演的準備
密爾頓是做戲的 但波頓說得對
他不肯去嘗試
如果你們想知道如何創造真正的魔術
那去騰勒 那裡有個中國人 他是有真功夫的
蘇承靈
我可沒錢
我認識一個看門的
你們倆去看他的表演 然後告訴我…
為何他的金魚缸表演能得獎
什麼獎？
我和一老友…
艾克曼先生共演10分鐘
真的？
艾克曼是誰？
倫敦最高劇院經紀人
我見你之前又把結打散了
是我轉動了手腕
你怎麼總隔幾天犯這錯誤
如果結沒打緊的話 朱利婭那麼掉下來
會摔斷腿的
我打錯結了
我說過 朗格福特雙扣結更緊
朗格福特雙扣不是活結 那太危險了
如果繩子膨脹 她解不開的
我能在水裡解開朗格福特結
她能解 我們就能排練
波頓 他說了不行
哦 你比我還懂打結是嗎？
聽著 不許再犯錯
好吧 要不要？ 要不要代替我來打？
別再說了
我就知道你不行
嘿 科特 他從哪兒來的？
你從哪兒來的？ 他在大堂為維吉爾遞道具的
不怕他偷你的魔術？
他不會的
你怎麼知道？
因為是我雇了他
去發掘維吉爾的桔子戲法
我不相信他
他是個天才魔術師
當然不可信
我覺得他沒問題
你覺得誰都沒問題
包括你
注意你的舉止 如果我能看到你親你老婆的腿
倒數3 4排的男人肯定也看得到
你錯了 不可能的
你看那老傢伙
這才是秘訣
他在演戲 就在那裡
所以才沒人能拆穿他的把戲
他能為藝術獻身
自我犧牲
所以…
這是唯一的辦法
擺脫別人的猜測 知道嗎？
我這樣都夾不住 更別說裝滿水的了
還有魚 看著
我不知道 等一下
他一定和公牛一樣強壯
他裝瘸裝好幾年了
只要是公共場合就要裝 不可思議
波頓立即看穿了 但我卻不能瞭解
過著假扮的他人的日子
但你是在假扮別人
我只是換了個名字而已
不只是名字 還有性格和背景
因為我發誓我不會讓家人為我劇院生涯蒙羞
我為你想了個名字
「偉大的丹東」
喜歡嗎？很氣派
那是法國人的名字
波頓寫道世上只有他 瞭解魔術的真諦
但他對自我犧牲的看法是什麼？
你這個笨蛋
他殺了小鳥
沒事的
他沒有
看 他要把它變回來了
不 他殺了小鳥
他沒有
看見沒 他沒事 小鳥沒事
看一看
但它的哥哥在哪兒？
聰明的孩子 你兒子
哦 他是我侄子
你今天走運了
看仔細了沒？
你再看仔細點
別告訴別人
他們會為這個求你 拍你馬屁
如果你說了 他們不會再理你了
懂不？不理你了
秘密被揭穿就不稀奇了
變出東西來才夠神氣
謝謝你的午餐 波頓先生
不用客氣
艾佛瑞 叫我艾佛瑞
艾佛瑞
能進去喝杯茶嗎？
不行…房東不允許…
你認為這縫隙…能阻止我嗎？
我想是的
那再見了
加牛奶和糖嗎？
這裡面是什麼？
安吉爾的機器
你做的 科特先生？
哦 不 這不是魔術師做的機器
是巫師做的
能真正變出魔術師假裝變出來的東西
我想問結案後 法官大人會如何處置這些東西？
他們已經賣給卡爾多羅勳爵了
一位熱心的收藏家 對這案子很有興趣
是嗎 別讓他帶走這個
為什麼？
它太危險了
我確定在這精密的儀器裡
隱藏的只是簡單的讓人失望的機關
恐怕是最讓人失望的 大人
這裡沒有機關
這是真的
這就是安吉爾溺死的水箱？
是的
這裡是…
表演者露出手的地方
這樣能夠到掛鎖
很典型的逃脫機關
但有一點不同
這不是機關鎖
他被換成真鎖了
這樣就能害人了
他們是魔術師 大人
藝人 他們穿著普通 有時候再普通不過了
卻能讓你吃驚甚至震驚
在沒有觀眾的情況下也是？
當時就有一位
你看 這水箱
對那兩個男人是至關重要的導火線
非常重要
你們中誰願意為這位年輕女士捆綁？
請捆住她的手腕
腳踝處捆住雙腳
二位是水手嗎？
不是
我想你們可以把結打得死死的
羅伯特！
不 不
朱利婭 朱利婭！
我曾經認識位水手
有人告訴我他去過海外
卻在航行中失去意識
他們把他從水中撈起
5分鐘後 他才喘過氣來
他說那就像…
…回家
你想說什麼 波頓？
我很抱歉 安吉爾
你打了哪個結？
我也在不停地問自己
然後呢？
然後…
對不起 我就是不知道
你不知道？
對不起
你不知道？！
艾佛瑞？
好消息 我們有了首次演出簽約
值得高興
佛倫先生是我的工程師
你從哪兒弄來這些…
我借來的…別問了
他很有上進心
是…佛倫先生…
我們雇不起他
觀眾會給他錢的
那演出前怎麼辦？ 我是說 我們倆都不夠用
別擔心 我會把我那一半食物給他
你真要和別人一起合作
不 你…
懷孕了
哦 天哪
我們應該告訴佛倫 太好了
哦 抱一下
艾佛瑞 這是什麼？
哦 這是我在艾克曼最後要表演的魔術
這就是你的傑作 最偉大的魔術？
不 不 不 這世界還沒準備好那個的降臨
這只是普通水平的接子彈 親愛的
接子彈
是的 但絕對安全
我發誓 看好
朝我開槍
對著你？
來啊 開槍
朝這裡
不 我不行
不 不 不是那裡 朝我這裡射 不要…
怎麼樣？
不錯 告訴我怎麼辦到的
不 我不能說
那就表示你不會這個魔術
我不會？
對不起 但我不能自己撫養孩子
那你別告訴任何人我的秘密
好
火藥
布墊
然後放子彈
推彈桿
把手伸出來
開槍時子彈根本就不在槍裡
一旦知道了秘密 一切都變得明顯了
但我覺得 你還是會…
這很危險的
也有人因這個喪命的
怎麼會？
總會有些笨蛋放硬幣或者紐扣進去
上帝 賽拉 也有可能放子彈
別擔心 別擔心
因為我不會讓那種事發生的
會沒事的 因為…
…因為我很愛你
再說一次
我愛你
今天不對
什麼？
有時候是認真的 但今天你不是
今天你或許更愛魔術勝過我
我喜歡區別兩者的不同
所以當你認真地時候…
就更值得珍惜
好吧
鐵圈 女士們先生們
如果這裡還有女士和先生的話
實心的
已經看過了
誰扔的？
這才是你們想看的 是嗎？
那麼…
…誰願意上前來？
我！我！
我
你夠不夠男人 先生？
是的
你打了哪個結 波頓？
打了哪個結 波頓？
我不知道
他前來索要答案 我也說了實話
那晚我一直在掙扎
其中一個我發誓我打了個活結
另一個我確信我打了朗格福特結
我永遠都不會知道了
他怎麼可能不知道！
他怎麼可能不知道？
他一定知道自己做了什麼
一定知道
賽拉 痛死我了
我不明白怎麼又流血了
變得和那天受傷時一樣
我們得再叫次醫生
我們已經付不起了
你吵醒她了
老天
對不起 但我要復原才能回去工作
你必須面對現實 這樣的傷還能變什麼魔術？
我能隔空拉車 我能表演道具魔術
我還是能做那個魔術 我一直跟你提到的魔術
讓我名垂青史的魔術
好了
我沒想過會在酒杯下面找到答案
還沒停止你的搜尋？
聽說有個預約 不錯的小劇院
年輕 富有朝氣的魔術師
誰？
你
我？預約？為什麼？
我想繼續工作
誰會僱傭在滿席的奧芬劇院裡
害死朱利婭·麥庫勒的工程師？
知道你是無辜的人就會
知道是艾佛瑞·波頓計劃好的怪結惹的禍
我聽說他在南岸接子彈時出了意外
那本來就是個危險的魔術
窗戶會被塗白
雖然會引來更多好奇 但應該沒問題
還要找個助手
我已經安排好了
想過起什麼名字沒？
有
偉大的丹東
不覺得有點土嗎？
不 很氣派的名字
鳥籠已經不能做主打了 誰都知道那個魔術
這個不一樣
我不想殺鴿子
那就別上台表演
你是魔術師 不是巫師
想要完成不可能的任務 就要親自下手
這裡請 溫斯克姆小姐
你擠不進的話就沒必要和安吉爾先生談話了 站右邊
這有什麼難的？
當然不難
你要進…這裡
之後會把這個遮起來？
哦 當然
那裡繫緊
好
好了
這個系這裡？
系後面的
很好
盡量不要深呼吸
你看著
就這樣
好
她沒什麼經驗
但她知道怎麼表演
漂亮的助手是最有效的誤導
謝謝 先生們女士們 最後一個魔術
需要兩名志願者的協助
米瑞特先生 您能上台來嗎？
是的
下面？
下面 是的
繞過它的腳
小心
這樣就好
你的志願者把手放那裡
嗯
還有另一邊
請把手放在籠子的兩邊
謝謝 奧莉維亞
你最好不要傷害這小動物 安吉爾先生
當然不會
準備好了？
一…
二…
三
真他媽神了 科特
非常好
最重要的是…
我以為你說要我親自下手
某天 或許你會的
我只想確定你下得了手
精彩 很精彩
謝謝 非常感謝 我還沒來得及稱讚你富麗堂皇劇院
滿席時更漂亮
毋庸置疑
你們都這麼說 我怎麼能不擔心呢？
你們的魔術吸引不了觀眾 總有人會的
或許表演接子彈或者水循？
無聊的驚悚表演
大家都期待出些事故 或許真能看到
那樣對你的生意有何益處？
你們可以演一周 約翰
謝謝 米瑞特先生
謝謝
先生 第三排那位
請起立 拿出你的手帕給大家看
這不是我的
或許你該把這個還給第二排的女士
我想你的手帕在她那裡
對不起 對不起 我犯了很多錯 太緊張了
觀眾好像沒什麼反應
他們看過很多魔術表演了
但絕沒見過這一個
蓋好手絹
祝你自己好運
我已經準備了香檳酒
見過這個嗎？
都看膩了
那我是不是該變點花樣？
先邀請兩位志願者 一位女士和一位先生
和我一起拿著鳥籠
我接著要表演的魔術
是在座的各位 甚至全世界都沒有見過的
女士 請將手放在籠子後面
和前面
先生 雙手放在籠子下面
還有上面
我本該發現他的
你當時夠忙的了
看來這個再也做不成了
是啊
那演出主打該換成什麼？
演出？
沒有演出了
我們說好了一周的
一周魔術表演 不是宰鴿子 還弄斷客人的手指
收拾乾淨 不然明早都送去燒了
米瑞特先生
不行 約翰
我雇了個喜劇演員 你知道我討厭喜劇演員
算了 還有其他劇院呢
只要有新的魔術
再把藝名改了
藝名不能改
好吧 不改 那新魔術最好誘不可擋
我還有其他辦法可以試試
那就需要在形象上轉型
如果你需要靈感
可以去看皇家阿爾伯特大廳的科技展
工程師 科學家
那些東西能把大眾的幻想變真
介意我加入嗎？ 特斯拉讓我冒暴風雨來這裡
足夠讓我和偉大的丹東喝一杯吧
來兩杯
很漂亮 是吧 老天 我想念紐約
那你為什麼在這裡？
這裡有光明
沒啥其他的
我們的研究是機密
組合文字？
將每天的日記改變組合排列
規則簡單 就算只有5個字母的詞 翻起來相當費時
為什麼？
魔術師有個信任圈
你偷了信任圈裡某人的日記？
或許是我買來的
你希望在這裡找到秘密？
我已經找到了
所以我才在這裡
特斯拉為一位魔術師做過了件道具
那你還要一樣的？
算是職業競爭
特斯拉先生只為特殊的人做特殊的機器
但他從來都不會掛在口上
很謹慎
我只要那機器
喝了這杯
有東西要給你看 我想你會…
非常欣賞我們的研究成果
我以為這是秘密
你是位魔術師
誰會信你？
就是這兒了
我們的設備需要相當強的電流
特斯拉給全鎮發電
為此換來發電機
我們總在鎮民睡覺時做實驗
特斯拉先生不想嚇到別人
電線在哪兒？
問得好
發電機在哪兒？
你上禮拜就見過了
那有10英里遠
15英里
我睡覺前必須都檢查一遍
我過幾天再聯繫你 安吉爾先生
魔術 真正的魔術
現在皇家阿爾伯特大廳展示的
是這世紀偉大奇跡之一
科學驚現你從未見過的神奇
你不會相信你的眼睛
尼科萊·特斯拉的奇跡 女士們 先生們
免費無污染的能量 想知道未來嗎 先生？
將要發言的這位先生將會改變世界
女士們 先生們 快來看呀 入席就座 無須等待
女士們 先生們
已有人反對…
應該反對 那看上去安全嗎？
根本就是托馬斯·愛迪生對特斯拉先生
偉大交流電的惡意抹黑
我們要求特斯拉先生重新考慮一下
他不會的
但我聽說他拒絕在這情況下出面
這東西要爆炸了
女士們 先生們 不要走
嘿！
你好 傑西
和媽媽玩得開心嗎？
賽拉
我愛你
看 今天就是真的
是啊
你好啊
我看到了幸福
本屬於我的幸福
但我錯了
他的筆記裡卻透露了 他從沒擁有我所羨慕的生活
他掙扎在對家庭的渴望
和追求自由的矛盾中
他的思想…思想被分裂了
他的靈魂煩亂不寧
妻兒受盡折磨
原因就是他那反覆無常和自相矛盾的本性
你想給她起什麼名字？
我不知道
誰都有個名字 那她該叫什麼？
塞拉
很好聽的名字
你繼續說你今天還想做些什麼
好不好 你繼續對她說
他們要帶走她？
去貧民習藝所？
你繼續說阿
告訴歐文斯我重新想過了 拿著
拿啊
對大家都有好處
讓我看看
我得學學教授的秘密了
教授：波頓的藝名
教你學字還差不多
不就是你那破把戲嘛
怎麼還沒把你變出去呢？
或者解開真正的鎖 教授？
我只是等待良機到來
或許有天我會…
張開我的手 讓你看著我
聽我說「你看仔細了嗎？」
或許轉一兩圈
我就消失了
你以前怎麼會出名的？
用魔術
喂！波頓 給我回來！
謝謝
閉嘴
該死的鑰匙呢？
1899年2月8日
今天終於有了突破
特斯拉同意見我
絕對安全
這位就是偉大的丹東？
阿里先生經常跟我提起你的演出
伸出另一隻手
靠什麼導電的？
我們的身體 安吉爾先生
足夠引導而且製造能源
吃過飯沒 安吉爾先生？
我需要奇跡
俗話說「人應超越自己的極限」
其實是騙人的
極限超越了勇氣
社會職能接受一種改變
我第一次嘗試改變世界
我被當成空想家
第二次…
我被禮貌的要求退休
所以我現正享受我的退休生活
沒有什麼不可能 安吉爾先生 你要的只是貴了點
如果我幫你完成機器
你只會用在魔術裡？
如果觀眾相信我的舞台表演
他們就不鼓掌而是尖叫了
想像看到半個女人的身體
你有沒有考慮過這機器的代價？
價格不是問題
或許不是 但代價呢？
我不太明白你的意思
回去吧 忘了這件事
我能判斷出你的執著
不會有好結果的
你的執著沒有過好的結果？
一開始有 但我已經執著得太久
變成執著的奴隸了
直到有一天 我會自取滅亡
既然你瞭解執著 你也該知道我不會改變心意的
那就這樣
你同意做了？
我已經開始做了 安吉爾先生
希望你能喜歡山裡的空氣 這機器需要些時辰
教授起死回生 帶來最新魔術「移形換影」
我以為你走了
我沒其他地方可去
你一直住這兒？
科特說下個預約簽到前 我能住下 你在做什麼？
呃…做研究
也是魔術師的工作
必須觀察競爭對手 看穿對方手法…
你準備對那人做什麼 是嗎？
科特希望你能看開點
他說波頓覺得你們各不相欠了
各不相欠？
我妻子的命抵他兩根手指？
他現在有家有事業
波頓現過著想要的生活
就好像什麼都沒發生過 再看看我
我一個人 沒有劇院要我
我們
你需要更好的偽裝
我需要一個志願者
怎麼了？
你傷害了他沒？
怎麼了 羅伯特？
你 先生 是不是像皮球？
謝謝
普通的像皮球？不
不是普通的像皮球
是魔術
他有了新魔術
好看嗎？
是我看到最好的魔術
他們看到時鼓掌了沒？
太簡單明瞭了 觀眾根本沒時間看清楚
他是個失敗的魔術師
他是個神奇的魔術師
他是個失敗的藝人
上台都不打扮
他怎麼做到的？
他用了替身
不 那太簡單了
這是個複雜的魔術
你是不知道那辦法才這麼說的
出來的是替身 就是這樣
我見他表演了三次 隱循出來的是同一個人
不 不是的
出來的是同一個人
是同一個人
他也戴填充手套來藏他殘疾的手
仔細看就看出來了
他不知道如何演繹這魔術 但我知道
我們可以用這個做主打
是的
那人搶走了我的生活 我就搶走他的魔術
我們得給你找個替身
他不用替身
羅伯特 我不知道波頓怎麼辦到的
要麼你等他退休 買下版權
不然就按我說的做
我知道的辦法
就是給你找個像樣的替身
好吧
那看仔細了 我們去找另一個我
看 看
這是什麼？
這是給你的
做什麼？
來
你…
我上禮拜問你…
那時我心情不好
但你不會…
塞拉…
我會改變主意的 是不是？
表演很成功 很快我們就會有大劇院的預約 日子會好起來的
真不敢相信 謝謝 太漂亮了
傑瑞？
親愛的 看看你
科特先生 安吉爾先生 這位是傑拉德·魯特
幸會 很高興見到你們
想聽歌笑話嗎？過來
好笑嗎？
我要去尿尿
他是個瘋子
當然 他是個失業的演員
選他沒錯 只需要一點修整
之後 他就是你的弟弟了
我不要他變成我的弟弟 我要他變成我
給我一個月
你打開門…
然後…
來
就不能找個軟一點的？
反正這不是用來睡覺的
那如果你從這裡落下…
魯特從哪裡上去？
是的
表演會讓人歎為觀止
必須會 波頓的魔術已經引人注意了
今天這裡滿座
你又去看他的表演了？
準備好見自己了嗎 安吉爾先生
看來我也得把自己灌醉
不然誰看不出來我們的區別
樂觀點 先生
那能不能開始表演了 魯特先生？
如果你和我一樣看破這世道 你也會跟著一起喝
你以為自己很特別嗎 安吉爾先生？
我演過凱撒 演過浮士德
演偉大的丹東又有何難？
那你可以回去做你的酒鬼了 魯特
我現在寧願做他
覺得…挺有意思的
「陛下
《亨利四世》台詞
我是否認沒有犯人」
你看上去很體面
哦 謝謝
魯特必須保持低調 被人發現就穿幫了
我不知道你是怎麼辦到的 我也不太想知道
想過給這魔術起什麼名字嗎？
不用假惺惺了 就用波頓起的「移形換影」
女士們 先生們 目前你們看到的表演
被稱為幻像或者好笑的戲法
但是…
接下來的表演就不是幻像
瞧仔細了
這裡沒有欺騙
沒有任何不妥的地方
遠東的部分居民
和喜馬拉雅山的教徒熟悉這手法
或許在座不少人也會知道
但不熟悉的人 請不用害怕
你將要看到的是絕對安全的
祝賀演出成功
經理人說他從沒見過這樣的現場反應
至少他看到了 我在大家鼓掌時藏在了舞台底下
沒人關心消失的那個人 那個盒子裡的人
他們關心的是誰出來了
我關心盒子裡的人
謝謝 也許我們可以在變魔術前換一下
把我變出來 魯特藏在舞台底下
事先準備好才是關鍵
我們需要你的表演來製造懸念感
魯特一張嘴 這魔術就完蛋了 他沒法介紹這個戲法
我當然行 我是偉大的丹東
魯特 你這個笨蛋 快離開那個衣櫥 去化妝
隨時可能有人走進來
恭喜各位
生活中並不總是這樣的時刻 我們很努力
我們需要適當地慶祝一下
怎麼了？想起你老婆了？
不 是魔術 還不夠好
波頓的和我們比什麼都不是 他太土了
最後一段他並不是藏在舞台底下
我需要知道他是怎樣辦到的
為什麼？
然後我就可以做得更好
我需要你去為他工作
為他工作？你開玩笑吧？
你當我的間諜
我們才剛剛開始 你就讓我離開？
這就是我們進步的手段 想想吧
人們對科特的版本已經很驚奇了
想像一下我們掌握了真正的幻術會怎樣 我們會表演人們見過的最偉大的魔術
他知道我為你工作
就因為這個他才會雇你
他想知道我的秘密
他為什麼會相信我？
因為你會告訴他事實
嗯？
好姑娘
你一定很想知道這麼多錢會帶給你什麼
和你配合將是她的處女航
帽子用一下
往後站一點
我不明白
最好讓我們來處理這事
有問題嗎 特斯拉先生？
沒有 下周再來
下周？
下周就好了
特斯拉！
只是有點不穩定
有趣的工作室
是的 我們搭建的
我叫奧莉維亞…
我知道你是誰
到這來偷取我演出的秘密？
我是來給你演出缺少的部分
不錯 那會是什麼？
就是我
我剛才還在念叨呢
女人的陪伴
我離開安吉爾了
不錯
我需要一份工作
嗯
我知道你沒理由相信我
我為什麼不相信你？
你是我對手唯一的女演員 我為什麼不相信你？
波頓先生
叫我艾弗瑞
我要告訴你實情
現在這就是我們這行裡的不忠了吧 溫斯康伯小姐？
是他派我來的
他要我為你工作 偷取你的秘密
他要我的秘密幹什麼 他的魔術是第一流的
他消失 然後很快 又出現在舞台另一邊
變得閉口不言 腳步蹣跚
我沒弄錯的話 還醉酒的樣子
很驚奇了 他是怎樣辦到的？ 告訴我 奧莉維亞
他喜歡屈身在舞台下的時候嗎？
那會殺了他的 他被你的辦法唬住了
他腦子裡沒別的 我們的成功也不讓他高興
但我受夠了
和他一起沒有未來
他派我偷取你的秘密 但我來給你他的秘密
這就是實情？
你最好趕快換好衣服 先生
魯特 你比平時更晚 更醉 趕快到樓下去
不
我們需要談一談 科特先生
我們有點麻煩 科特 波頓就在街對面演出
是的 我們還有更大的麻煩
魯特 他認識到他可以開口要價
什麼？他敲詐我們？
我很奇怪 說實話
通常他們要花更長時間看出來的
他要多少？
多少都一樣
我們得停止演出
停止？看看這個
上周他們說你是倫敦第一的舞台表演家
不是魔術師 提醒你一下 任何類型的表演者
你是什麼意思？
我的意思是 你爬得太高了
沒法擺脫專業的困窘
我們不變我們控制不了的魔術
這次先付給他錢 我們繼續演出 直到波頓開演
然後我們再把他開掉
好吧
科特總是很奇怪
魯特變壞得這麼快
我為什麼要買這杯啤酒的帳呢？
你是偉大的丹東吧？
噓噓噓
我當然是 但是別宣傳 因為我會被粉絲們騷擾
我們給他足夠的錢讓他喝酒
你不會想到他會來搗亂
你們很多人也許對這技術很熟悉
但是不熟悉的人 別被嚇到
你們將要看到的是相當安全的
你是誰？
我是個卑微的仰慕者
還是個同行
嗯 不錯
再來一杯？
哦 如果你堅持的話
再來一杯
我今晚不演出
我只演出一場 但是坦白說
最近其它事都由不得我管
快上去
上啊！
你的幻術 「移形換影」
我不是說我知道你的方法
但是我的演出裡也有類似的魔術
嗯 我用替身
嗯 原來如此 不錯
曾經不錯 後來不行了
我沒算計到的是
當我讓這傢伙參加我的表演時
他對我有絕對控制權
你說絕對控制權？
讓別人的權力比自己還大時 小心點
嗯 謝謝
謝謝你的警告
嗯 乾杯
我不能說下個表演是幻術
你們將要看到的是相當安全的
哦！ 偉大的丹東
教授在潘太及斯劇院德首演
我抱歉
對於我在街對面潘太及斯劇院的舞台來說
這種彫蟲小技不算什麼
為我的打擾道歉
別為難那個可憐的傢伙 他確實已經盡力了
我不知道波頓怎樣找到他的
他把他藏起來 我已經很小心了
他確實辦到了
你認為是她告密嗎？
你在等我嗎？
你早該到了 你的口信說是下午
這些天走動有些困難
他奪走了我的一切 我的妻子 我的事業
現在是你
你派我去的
我派你去是偷取他的秘密 不是去鞏固他的演出
這是我的工作
不是去戀愛！
我做了你要求的一切！
是嗎？是嗎？
他怎樣辦到的？
科特是對的 他用替身
他當然會這麼說
他沒說過
我看到好多東西 化妝品 眼鏡 假髮 我們沒用在演出裡
我看見藏在後台
誤導
他把東西放那好讓你這樣以為
他不知道我在看
一直知道 奧莉維亞！那才是他！
那是他的本事！
他在進行他的表演 你沒看到？
和他睡覺不意味著他信任你
你以為知道全部事情？
偉大的丹東是個瞎眼的傻瓜
他的筆記本
你偷來的？
我借來今晚一用
我想你能把它解釋一下…
我辦不到 也許沒人行 是文字組合
即使知道了密碼 也需要數月解碼
沒有密碼呢？
可能永遠解不開了
我們看吧
不行
如果我今天不還回去 他會知道是我拿了
離開他
不行 他知道我住在哪
這是他的日記 奧莉維亞 他所有秘密都在我手上
它不會帶回來你的妻子
我不關心我老婆 我只關心他的秘密
聽著 我…
我會闖入他的工作室和舞台
他會知道是你拿了
是的 是我 不是你
明白？
羅伯特
我愛上他了
所以我知道這對你有多難
筆記本呢？
那他肯定已經開始了
潘太及斯劇院
教授！
晚上好
我今晚走著回去
讓他來 無所謂
教授！教授！
你沒事吧？
我還活著
省得我給你鑿個氣孔
我很驚訝
此話怎講？
你終於肯下毒手了
這就是高超魔術的代價 安吉爾
冒險 犧牲
犧牲 恐怕是屬於你的
除非你給我我想要的
要什麼？
你的秘密
我的秘密？
你進行「移形換影」的辦法
佛倫不告訴我 他一言不發
你拿著我的筆記本
沒有關鍵詞就毫無用處
把你的方法寫下來 波頓先生 詳細點
我要整個方法 不是關鍵詞
我甚至不知道你的秘密 在沒在你的筆記本裡
關鍵詞就是那個方法
我的工程師呢？
還活著？
看你挖得有多快了
佛倫 聽得見嗎？佛倫！
你的胳膊怎麼樣了？
還連著呢
找到答案了嗎？
我們的答案 科特 我還沒看呢 我想和你一起看看
我已經知道他是怎樣做的了 羅伯特
和他通常的方法一樣 也和我們的方法一樣
只是你想要更多的
我們還是看看吧
什麼意思？
科特 有一段旅程在我們面前
到美國去
羅伯特？
聽我說
執著是年輕人的遊戲
拜託
我不能再跟著你進行下去了
我做不到 抱歉
那剩下的就靠我了
對不起
晚上好 親愛的
香檳 你們最好的
我不知道我們會一起吃飯
當然 我們要慶祝一下
溫斯克姆小姐 佛倫先生
慶祝什麼？
我們偶然發現了一個新的魔術
是嗎？
什麼魔術 費迪？
是啊 費迪 什麼魔術？
我會在每個夜晚把自己活埋
然後有人來把我挖出來 很好
我想他已經喝得夠多了…
不 倒上香檳
倒上…賽拉 別那樣和我說話 我不是個小P孩
也許最好…
佛倫先生 送她回家
我丈夫正在讓人心煩
哦 拜託
我看你沒理由受這份罪
別毀了這個夜晚
晚安 波頓太太 晚安 費迪
費迪？
我就叫費迪
這不是家裡
我不是總在家 是吧？
你能不能至少把鬍子摘下來？
賽拉 我剛剛從那該死的劇院趕來
我不是在公眾場合 其餘每個人都喜歡的
你為什麼要這樣？
我今天可是受到了嚴峻的考驗
我認為我失去了…
非常寶貴的東西
我剛才只是想稍微慶祝一下
好吧 你失去了什麼？
我知道了 更多的秘密
賽拉 秘密就是我的生活
我們的生活
不 艾佛瑞 別說了 你不是這樣的
別再演戲了
我還以為自己是唯一的客人
不速之客 不怎麼禮貌
有很多的問題
首先 我認為他們為政府工作
難道不是？
更糟糕 他們為托馬斯·愛迪生工作
今天 最意想不到的事發生了
他的助手帶著提議來了
很明顯 安吉爾派她來的 並且讓她承認這些
她喜歡貓腰躲在舞台下嗎？
他派我來偷取你的秘密 但我要給你他的秘密
這是實情…
是嗎？
不 這是他讓我和你說的
實情是我愛他 支持他 他卻派我到你這來
就好像他讓一個 後台工作人員拾起他的襯衣
我為這件事而恨他
我可以從後台看到安吉爾的方法
那麼你還可能給我什麼？
你可能瞭解他的魔術
但是你不明白 為什麼沒人看到你的更好
你把這個藏起來 我必須靠得非常近
才能在「移形換影」進行時看清楚
但是這個讓你獨一無二
他說明你沒用替身
你不能把它藏起來 你必須驕傲地把它展示出來
我肯定只用一隻好手表演 幻術需要很高的技巧
是的
那麼就讓大家知道
你能比他更紅的 我來告訴你怎麼辦
我看她說的是實情
我看我們不能相信她
但我愛她 需要她
要把自己投入這樣一份關係
把自己投入到這樣的外遇的危險境地
我需要確認她的忠誠 她的愛
但是怎樣確認呢？
我知道一個辦法 這是唯一瞭解她心思的辦法
他怎麼會打發你走？
她必須幫助我讓我們擺脫安吉爾
今天 我的情人證明了她的真誠
不是對我 你明白
自從她介紹我認識魯特 我就相信她了
今天 奧莉維亞證明了對我的愛
向你證明的 安吉爾
是的 安吉爾 她在我授意下 給你這本筆記本
是的 「特斯拉」只是我日記的關鍵詞
而不是我魔術的 你真以為在經歷了這麼多之後
我會那麼容易地讓我的秘密離開我？
再見 安吉爾
願你在美國老家
給你的雄心壯志找點安慰
特斯拉！
特斯拉！阿里！
阿里！
特斯拉從沒製造出我要求的機器
我沒說他做出來了
你讓我相信了他做出來
你們偷我的錢因為你們的資金來源斷了
你們在我帽子上放出火花來
自始至終嘲笑我 用我的錢逃避破產
我看見愛迪生的人了
在哪？
在旅館 我有帶他們到這來的想法
那可不明智 安吉爾先生
確實你是我們僅存的財政來源
但是我們沒偷你的錢
這是我的貓
我告訴你我能給你造一台機器時 我說的是實話
為什麼它不好使？
因為精密科學 安吉爾先生
不是嚴格的科學
這機器就是不按預期的工作
還需要更多測試
那我的帽子到哪去了？
哪也沒去
我們試了好多次
這帽子哪也沒去
我們需要試試其他的物質
也許會有不同的結果
老天
你要為這動物身上發生的事情負全責
我希望你用我的錢做的事情
物有所值 特斯拉先生
阿里！
那麼這機器工作了？
我從沒檢查尺寸 因為那帽子從沒動過
這些東西從沒按你希望的那樣工作過
這是科學主要的動人之處之一
我需要兩周消除這機器的問題
好了之後我們會通知你
別忘了您的帽子
哪一頂是我的？
都是您的 安吉爾先生
你穿這新裙子很漂亮
我們去動物園嗎？
不 爸爸有點事
但你但你答應過
我答應過 是嗎？
那我們就去動物園
爸爸先去辦點事 你知道前就回來
你先去準備好 我們去看黑猩猩
賽拉…你在幹什麼？
我們都有壞毛病
賽拉 隨便你怎麼想…
關於我的愛你唯一的競爭對手 是我們的小女兒
我愛你 永遠愛你
只愛你一個
你今天是真心的
絕對是
你不是真心的時候 才更讓人難受
買了更多的東西 她確實喜歡金錢的味道
小姑娘想要去動物園 所以我想你可以帶她去 是吧
我是說 如果不行的話明天我帶她去
還有 嗯 賽拉
她知道了
至少她知道有些事情不大對
所以要是你能盡你所能幫助我…
和她談談 讓她確認我愛她
怎麼了 費迪？
聽著 拜託不要那樣稱呼我
沒什麼 只是有些事情不大對
我告訴你了 你和我在一起時 就和我在一起
把你家裡事留在家裡
我在盡力 我在盡力 奧莉維亞
我去換衣服
嗯
我又看見佛倫在這附近遛達
我不大信任那個人
你信任我嗎？那就信任佛倫
他保護著我關心的東西
我們很遺憾您要走了 安吉爾先生
我們也很遺憾特斯拉先生也要走了
他對科羅拉多泉很好
安吉爾先生
我看沒必要告訴愛迪生的人盒子的事情
什麼盒子？
我為不辭而別道歉
但我似乎在科羅拉多不受歡迎了
真正神奇的事情在科學界和工業界 是不被允許的
也許你會在你的領域多找到點運氣
在那裡人們喜歡被迷惑住
你會在這盒子裡找到你想要的東西
阿里給你寫了一份十分詳細的說明
對使用這機器我只加一條建議
毀了它
把它扔到大海最深處
這樣的東西只會給你帶來痛苦
特斯拉的警告就像他預料的那樣被忽視了
今天我測試了那台機器
預防特斯拉沒有改進操作上的缺陷
但如果出了差錯
我就不想在那種情況下活太久了
但到了這一頁 我必須離開你了 波頓
是的 你 波頓
坐在你的牢裡
讀者我的日記 等待死亡
謀殺我帶給你的死亡
安吉爾的日記 那所謂的誠意 是假的
我向你保證 不是假的
日記的來源清白而且確信無疑
是安吉爾的筆跡 我們有很多例子
算了
這是我的魔術
全部的
包括「移形換影」？
卡爾多羅勳爵會很高興的
不 他不會的
這些還不完整
這只有「驗證」和「轉變」部分
這些戲法沒有「隱遁」 它們毫無價值
是
你把我女兒帶來就能得到剩下的
我想和她道別
我們得解決這件事
聽我說 拒絕你想要的
奧莉維亞什麼都不是
奧莉維亞？
我需要個助手
我去找她 告訴她
告訴她什麼？
我知道你們的真面目 艾佛瑞
我知道
賽拉  賽拉 賽拉
我不能再隱瞞了
你不能說出去
不 不
賽拉 閉嘴！賽拉 閉嘴！
我不想再聽了 你不能說出去
你不能再隱藏了 因為我知道 艾弗瑞 我知道
我知道你們的真面目 艾佛瑞
我不能再這樣過了
哦 你以為我能這樣過？
你以為我喜歡這樣過？
我們有這漂亮的房子 可愛的小女兒 我們結婚了
你的生活有什麼不對的？
艾佛瑞 我不能再這樣過了
你想從我這得到什麼？
我…
我要你對我誠實
沒有魔術
沒有謊言
沒有秘密
你…你愛我嗎？
今天不愛
不愛
誰在那？
我來找一位老朋友
我聽說有一個預約 還有漂亮的小劇院
年輕有為的魔術師
你回來了
很高興見到你 約翰
不錯的排練場所
失明的後台人員 我喜歡
你對公開宣傳總有好眼力
我需要你的幫助 約翰
這是我最後的演出 限量的
最後的演出？
一個聰明人曾告訴我 迷惑是年輕人的遊戲
快完成了 只剩下一件事
「真·移形換影」
你想在這方面做文章？
我不要你在後台 我要你在前面指導
用你剩餘的人氣和關係
找到合適的預約
你想要什麼樣的？
波頓不能忽視的那種
我很榮幸再次見到您 先生
你說你只想展示一個激起我興趣的魔術
是很聰明的魔術
很高興見到您 艾克曼先生
我也是 我們開始吧
先生 把它打開
不錯
就這樣 科特？ 他就這麼消失了？
這不是魔術 他必須得回來
必須有…
「隱遁」？
正是
我的天
很難見到…
真正魔法
這麼多年來…
你想不想幫我們？
是的 但是你們得包裝一下
弄個偽裝
給他們足夠的理由去懷疑
你從沒提過她 費迪 一次也沒有
我為什麼要和你提起她呢？
因為她曾是你生活的一部分 現在她離開你了
她自殺前一天曾說想見我
她想和我說說你的事
我真是個懦夫 我不敢面對她
但…
她會說什麼呢？
你想知道實情？
事實是…
我從沒愛過賽拉
我從沒愛過她
你娶了她 還和她生了孩子
是的 那只是我的一部分…
但是 另一部分卻沒有
那一部分發現了你 那一部分現在就坐在這
我愛你 不 奧莉維亞 我愛你
這就是實情
這才是重要的實情
你現在也可能在別的餐廳 和別的女人在一起
像這樣說著我的事情
不
是的
你這樣冷漠太殘忍了
他回來了
兩年之後 他得到了新的魔術
他們說這是倫敦見過的最厲害的
你得看看你臉上的表情 教授
你得去找他
你倆挺般配
抱歉已經訂滿了 莫斯科芭蕾舞團明年要一整年演出
那就甩了他們 我們將有100場演出 不多不少
一周5場 沒有日場
這就是你每張票的報酬 再會
女士們 先生們 我今晚第一個魔術具有相當的危險性
任何觀眾…
如果害怕看到有人被淹死
現在可以離開了
當我告訴你們教我此幻術的女士
在演出中出了意外
你們就會明白其中危險性
我們開始吧
在我的旅途中 我見到了未來
非常奇怪的未來
那個世界 女士們先生們
充滿嶄新的卻又可怕的可能性
你們將要見證的不是魔法
而是純粹的科學
我想請你們到舞台上來
這樣你們就能親自檢查一下這機器
人類成功的
超越了想像
太棒了！
100場 為什麼？
他的表演裡有指名100場嗎？
還是群眾提議要演100場？
他是個沒本事的魔術師
而他們稱他為英格蘭最棒的 為什麼？
一秒鐘移動50碼！一秒鐘！
我們只知道他用了個活門
聰明！但舞台下面是什麼 嗯？
你怎麼就想不出更棒的？
他們每晚表演後都做這個 是嗎？
只演100場 偉大的丹東 真·移形換影
這事到此為止
好嗎？
讓他去表演魔術
我不需要他的秘密
所以…
別回那去 你別管他
我們都…別管他
到此為止
我說過了 約翰
這次我不要你在後台
我想請你們到台上來
所以你們能親自檢查這機器
嘿 你想去哪…
我是這演出的一部分 笨蛋
那是誰？
嘿！該死的鑰匙在哪？
該死的鑰匙在哪？
該死的鑰匙在哪？ 他快被淹死了！
挺住！
你做了什麼？
艾佛瑞·波頓  你謀殺羅伯特·安吉爾的罪名成立
你將被處以絞刑
願上帝寬恕你的靈魂
科特先生？
我是歐文斯
感謝你的到來 歐文斯先生
處理安吉爾先生的裝置的任務交給了我
但我注意到這份清單
卡爾多羅勳爵買了大多數東西
科特先生 如果您想知道這些道具的去處…
不 只是有一件…
實際上 就是這一件
我想…
您想…
買下來
您自己買？
是的
這就是那機器
恐怕卡爾多羅勳爵
堅持要將這一件買下來
我能和卡爾多羅勳爵親自談談嗎？
恐怕不可能
當然
我估計在你運送的過程中
碰巧路過的話 我沒法阻止你說出自己的想法
謝謝
還在這 波頓？
暫時是
你有個來訪者 是卡爾多羅勳爵
帶著個小女孩
傑西？
嘿 小寶貝
你好嗎？我太想你了
佛倫也很想你
爸爸 我能進去嗎？
現在不行 現在不行 親愛的
但是一切都會好起來的
你就是卡爾多羅勳爵？
卡爾多羅 是的 我一直都是
他們用這些鐵鏈拴住你
他們就不知道沒有橡皮球 你不可能逃走？
我把你從水箱里拉了出來
我想做的只是證明我是更好的魔術師
但你就是和我過不去
我不知道你做了什麼
但你已經不怕對別人下毒手了 是吧？
不再怕了 而且我贏了
沒人會關心盒子裡那個人 那個消失的人
你贏了？
不會再有該死的競賽了 這是我小女兒的生活
你休想把她放在我們中間
哦 我知道把對你重要的人
從你身邊帶走是多麼困難了 波頓
你現在不能把她帶走吧？
她會被好好照顧的
再見 教授 來吧 親愛的
不 不 不 不 停下 親愛的
聽著 在這
這就是你想要的 都在上面
拿去吧
你的秘密？
是的
你總是更好的魔術師 我們都清楚
不管你的秘密是什麼 你得承認
我的更好
別這樣 別這樣 安吉爾 傑西 傑西！
傑西 我會帶你回家 我保證
看在上帝的份上
我保證 看！
我保證 我愛你 傑西
我愛你
走吧
我愛你 傑西
安吉爾！安吉爾！
你以為這地方能關住我？
安吉爾！他們要絞死我了！
你能阻止這件事！
聽著！聽著！那個人…
聽著 我就是因為殺死那個人進來的！
聽著！如果他還活著 我就無罪！
我無罪！
我才不管！
按住他
安吉爾！
自己去玩吧
先生 有位先生在等您
天啊
你好 科特
你還活著
你怎麼會還活著？
我都看見你躺在停屍板上了
孩子
晚安 先生
晚安 傑西
我見過她
我看見她在法庭上…
和佛倫在一起
你做了什麼？
她需要照顧
她需要父親
你讓他被絞死的 而我是幫兇
我是來請求卡爾多羅勳爵 讓我毀掉那機器的
我不會向你請求任何東西
你不用請求 我會確認 那東西再也無法使用
那麼 卡爾多羅勳爵
你想讓我把它送到哪去？
我的劇院 它應該和那些隱遁的東西在一塊
約翰 我曾盡力不讓你牽扯進來
那麼…
我們各奔東西吧
我們倆
我是說 我活不了多久了
不
你是對的 我不應該鳥他那該死的戲法
對不起
對不起很多事
對不起賽拉的事
我不想傷害她的 真的
你要好好地活著 為我們倆而活著
再見
你看仔細了沒？
推到頭
用一分鐘想想你的功績
我曾告訴你一個水手
向我講述溺水的事情
他說那就像回家一樣
我撒謊了 他說那很痛苦
艾佛瑞·波頓 今天 以國王的名義
以及英格蘭最高法院的名義
對你行刑
沒人關心盒子裡的人
科特？
科特！
你還有什麼要說的嗎？
咒語
兄弟？雙胞胎？
你本來是佛倫？
一直都是？
不
我們都是佛倫
我們都是波頓
你是那個進到箱子裡的
還是出來的那個？
我們輪流做
這就是我們魔術的秘密
科特早就知道
但我告訴他這太簡單 太容易了
不
簡約而不簡單
二人共享一個人的生活不容易
我不明白 怎麼又流血了？
那…奧莉維亞和你妻子呢？
我們各愛一個人
我愛賽拉
他愛奧莉維亞
我們都只有一半的生活
但也足夠了
…只是
對她們卻不夠
這就是犧牲 羅伯特
這就是卓越魔術的代價
這是你不能理解的 不是嗎？
我做出了犧牲
沒有
有
偷別人的成果無需任何代價
不 這代價是一切
不 不 等等 我…
我需要勇氣
需要勇氣每晚走上那機器
不知道…
我是那盒子裡的人
還是表演「隱循」的人
你想知道…
我付出的是什麼代價嗎？
你沒有看清這地方 對不對？
好好看一看
我不想看
你跑遍半個地球
花費大量財富
做了可怕的事
非常可怕的事 羅伯特
結果一無所獲
一無所獲？
是啊
你從來都不明白
我們這樣是為了什麼
觀眾知道事實
這世界太單調
太痛苦
太現實…一直都這麼現實
所以如果你能製造幻象
哪怕只有一秒…
就會讓他們感到驚訝
然後…
你就會看到…
很特別的東西
你是不會瞭解的
那就是…
他們驚訝的表情
每種魔術都有三個步驟 或程序
第一步 「驗證」
魔術師展示普通的東西
第二步 「轉變」
魔術師將普通的東西
變化成不尋常的東西
但你還不會鼓掌 因為物體消失了還不夠
你還要把它變回來
你想尋找其中的奧秘
你卻找不到 因為你沒在找
你其實不想知道
你想被愚弄