"Hard Times"
演唱者: Baby Huey
Cold, cold eyes upon me they stare
People all around me
and they're all in fear
They don't seem to want me
but they won't admit
I must be some kind of creature
up here having fits
From my party house,
I'm afraid to come outside
Although I'm filled with love
I'm afraid they'll hurt my pride
So I play the part
I feel they want of me
And I pull the shades
so I won't see them seein' me
Havin' hard times in this crazy town
Havin' hard times,
there's no love to be found
Havin' hard times in this crazy town
Havin' hard times,
there's no love to be found
From my party house,
I feel like meetin' others
Familiar faces, creed and race,
a brother
But to my surprise
I find a man corrupt
Although he be my brother,
he wants to hold me up
Havin' hard times in this crazy town
Havin' hard times,
there's no love to be found
Havin' hard times in this crazy town
Havin' hard times,
there's no love to be found
So many hard times...
Sleepin' on motel floors
Knockin' on my brother's door
Eatin' Spam and Oreos
and drinkin' Thunderbird baby
Had enough...
In this crazy town
Havin' hard times,
there's no love to be found
Havin' hard times in this crazy town
Havin' hard times,
there's no love to be found
- 行了，席德
- 祝你好运
你气色真差
你比我更差
是么？
我真有点想你了
我也是
- 感觉挺诡异的啊？
- 也许是有点吧
包给我？
我能行
- 还记得么？
- 啊，我最喜欢的车
译者：HeleleMama 依照 [Subtopian] 的英文字幕翻译
到了...
这就是我家
- 你开玩笑的吧
- 嘿，这沙发有点塌了
也许你可以睡窗台那儿
这是我见过最差的公寓了
虽然不是很好，但至少是我自己的，有电视，有一切所需
- 这是给我的？
- 不，这是给我一位
- 刚出狱的朋友的
- 好吧
啊，三个火枪手
你看 赫彻
多年轻
- 似水流年啊，我的朋友
- 是啊
你的地方...
看上去...
和我刚出来的地方没两样
- 甚至还更差一点
- 很抱歉不合你口味了
"不合我口味"...
是常用的，表达不满的，委婉说法
- 这还有有线电视呢
- 我知道，你刚说过了
在我被监禁时
也能看到《Starz》和《Showtime》
我要洗把脸
我能稍稍用下你的洗脸台么
- 当然
- 谢谢你了
希望洗脸台合您口味
啊...
嘿，兄弟
我们等会出去转转好么，你觉得呢？
问你啊，Mama Zeech(一家咖啡厅)还营业么？
当然
好啊，我一直梦想着在那喝杯咖啡
对，我现在就想喝一杯了
你想干什么都行，瓦尔
今天是你的大日子
好，让我们开始吧
咱们开个派对吧？
- 我现在真他妈想开个派对
- 不，我不觉得我想开派对
你过得怎样？
我不知道怎么跟你说，瓦尔
我每天都过得很规律，我画画...
画日出，看有线电视，规律饮食，休息，然后睡觉
没什么惊天动地的
你女儿怎样了？杰西卡怎样了？
她一直躲着我
- 然后呢
- 我还是去找了，她有一份工作
在明尼阿波利斯市
哦，不错，她是不是有个孩子来着？是孙女么？
她确实有一个
孙女怎样了？
我找不见她
我一直跟一些人有联络
什么人？
额，你觉得是什么人呢？
朋友呗
有好有坏的
是那些在我们...
重操旧业时，能跟随我们的
- 我退休了
- 你是被退休
我不是开玩笑的
换个话题
我真的想开个派♀对
- 你应该知道我的意思
- 你是说你要去D女士那儿？
D女士?
还存在么？
是道格，我打过电话了
- 对对
- 这是瓦尔
- 好好
- 嘿
进来
和从前一样
德哈维兰小姐还在这么？
额，我就是德哈维兰
我觉得他说的是你妈妈
哦，她受不了寒冷，她在佛罗里达开了家小店
- 你看上去真像她
- 是么？
无论如何，我朋友来这里开“派对”
是么？
什么样的派对？
- 成人礼
- 啊...
- “进出进出”的那种派对
- 噢，那我有个好建议
奥克萨娜？
现在，看看这个
我觉得这就是我要的那种“派对”
她来自明斯克
很干净
哦，耶
干净就好
- 玩的尽兴
- 跟我来
好好享受
知道
- 随便坐，放松，放松
- 谢谢，好的
把这地方修缮了不少
- 看上去一样，但又不太一样
- 是啊
啊...
能替我问候你妈妈么？
我们过去是很好的朋友
我希望她还能记得我
我也是
- 你好
- 她是个美女
你好
- 哦，是啊是啊
- 很和善...
温柔的女孩
不是么？
- 她就是
- 来吧
- 找点乐子吧？
- 我年纪大了
- 没事的，来嘛
- 相信我，不行了
- 来嘛
- 温迪...
我想用下那个电话好么？
可以，用...那有一台...就从这过去
谢谢你
- 嘿
- 挺快啊
- 没弄成
- 出什么问题了么？
- 这不行
- 的确不行
- 哦，其实没事的，真没事
- 我们会回来的
你在笑什么
- 你觉得这很搞笑么？搞笑么？
- 额...额...不，我只是...
你有没有什么东西能帮帮我的朋友？
伟哥？
哦，抱歉，我们这里伟哥用完了
没见识过这样的么？
- 这没什么
- 我们会回来的
- 是么
- 是的
- 你们继续笑吧
- 我们会回来的
我会和你们结账的
如果你们7点前来，我们有“早起鸟儿”优惠套餐
[药店]
- 我记得你说你已经退休了
- 嗯哈
但有些工具...
你就是不忍心丢掉
是么，我用鸡巴就能开锁
所以我们才来这啊，进来
- 哦，你的话太伤人了
- 抱歉
记得你有次把个希腊人丢出旅馆窗户么
我记得
直接砸在一个街边肉铺上了
我一直对那事感觉很遗憾
哦，这绝对违反了假释条例
没事啦，我也需要给我自己拿点“耐信”
- 耐信是什么
- 治我胃溃疡的
那我们还要找什么呢？
啊，这个
那是什么
-
- 哦...
你只用吃一片的
我这是想确保疗效
那，我们...我们就完事了？
不，我还需要点培哚普利(降压药)
什么？
还有...
哦，拉坦前列素，这药贵死了
还有这个，额，治高血压的螺旋内酯
嗯
你到底要吃多少药啊？
一堆
这东西要多久才能起作用？
我不知道
那在等的时候我们干什么？
三号，安德鲁杰克逊说，我主宰了这张台
但，额，但你没钱啊
那又怎么了？
你帮我垫下呗
但，那不就相当于抢了西家去赔东家么？
“各人要随本心所酌定的施与”
- “不要作难，不要勉强”
- 额 哼, 《格林多前书》
- 第九章第七版
- 我喜欢《格林多前书》
好吧，额，打5号球
- 绝对能进了
- 哦，等等，让我别挡你光
没事，挡也没关系
- 哦！
- 看到没？
算你赢
- 谢你了
- 本来也是你的
你给我留了个不错的球
- 太好打了，我要把它打进去
- 哦，的确太好打了
- 你好！
- 哦！
- 这不公平
- 不，是不公平
啊哦
怎么了？
我的裤裆里，进了座喜马拉雅山
那么...
系统一切正常？
是的
我现在超级硬...
简直能切钻石了
- 你不应该吃那么多的
- 哦，算了吧
我的老朋友
- 你准备好了吗，瓦尔？
- 哦，啊，哇哦...
你无法想像，我感觉棒极了
- 那让我们走吧
- 好的
来吧
等会，奥克萨娜脸上就会笑开花了
他是独子
- 噢...
- 我现在能用下电话了吧？
保罗，我的宫保鸡丁呢？
- 正在送来，你电话响了
- 去他妈的，把电话给我
我是克莱普汉斯
我是道格
“包裹”能按时送到么？
我觉得我下不了手
那么如果你
不能把“包裹”送到
那你就再也不是我的朋友了
还要我说得更明确点么？
不用
不
我不认为
我还有多久？
什么意思？“什么叫有多久？”
送“包裹”啊
我有多少时间？
真叫人难以置信
我痴呆了么，保罗，美国总统是谁？
- 额...
- 他妈的没问你
最迟明天早上
什么？10点么？
还是晚点，比如早午餐时间？
这简直和我家老女仆说话一样
明天早上10点前杀了他，不然死的就是你了
这混蛋杀了我的独子
我让你活着的唯一目的，就是杀了他，明白了？
- 明白了
- 那晚安
温迪，温迪
道格？
- 一切正常么？
- 不太正常，但谢谢关心
我觉得你不是那种忍心看女人独自喝闷酒的男人吧？
当然不是
一点点就可以了
这可是好东西啊
啊...
道格，我妈总教我，要倾尽全力，在自己的岗位上，做到最好
你妈是了不起的人
哦...啊...
这次一切正常了么？瓦伦汀？
成功了，4次呢，我本来还能继续，但她貌似受不了了
- 不错啊
- 来，让我们出去兜兜风
温迪，谢谢你做的一切
愿我们都能平安，道格
- 我也是
- 我现在太想开个派对了
再见，甜心
那几个姑娘看上去想开派对
- 为啥要自取其辱
- 啊...
怎么叫自取其辱？
我现在状态好极了
现在“这儿”上上下下的跟个悠悠球一样
为我祈祷吧
嘿，女士们
你们说，你们知道么？
就是我Jack-a-Mo
你不是该回家睡觉了么？
睡觉？
宝贝...
我裤裆里有条大蛇...
比石头还硬...
别和我说话
- 我们现在能回家了么？
- 哦，不，绝对不是现在
我们才不能回家
我们才刚开始呢，伙计
我需要，20块钱，我立刻就回来
- 你要干什么，瓦尔？
- 给我就好了，别问那么多
好！
嘿，嘿，能帮兄弟个忙么？
发生什么事了？
我想要你播点不一样的
你知道，就是那种有旋律，有灵魂的歌
- 啊，你说经典老歌
- 对，老歌
但现在已经没什么人喜欢点老歌了啊
额，就今晚做点变化好么？
- 我觉得没问题
- 我相信你可以
- 你当然能相信我
- 别让我失望
嘿，我回来了
首先，我想道歉，刚刚有点粗鲁了
- 是的
- 你们对我做什么我都活该
我道歉，你能原谅我么？
别的不说，你们想跳舞么？
- 嗯哼
- 丽萨
停着，丽萨，我叫瓦伦汀
朋友们都叫我瓦尔，情况是这样的
我刚经历了一个很“漫长”的日子
虽然我不能说在哪，但，我的意思是，我真的想跳个舞
我没想要带你们回家，也没想要亲你们
或者，甚至是摸你们屁股，我都没想
我就是想跳个舞，就一首歌
这就是我的请求了，两个人...
牵着手，乐一乐，就这样
在这之后，你再见不到我，也不会听到我
我发誓。
听上去怎样，丽萨？
你觉得怎样？
- 可以，瓦尔
- 可以，那很好
我帮你拿杯子
When Something is Wrong with My Baby
演唱者: Sam & Dave
When something is wrong
with my baby
Something is wrong
with me
And if I know
she is worried
Then well I know I would feel
the same little misery
But we've been through
so much together
We stand as one
And that's what makes it better
When something is wrong
with my baby
Something is wrong with me
And that is all, y'all
- 谢谢
我还能说什么呢？
让我看看这个
治白内障的
是么？
吸一下说不定感觉会很爽
啊...
来吧，伙计
恩...
哦，我的老天，你还有什么？
让我再试试
螺旋内酯，治高血压的
好的，王八蛋，来吧
谁也不知道会怎样
- 混出这种东西
- 不错
嘿，嘿，嘿，停着，不能在吧台吸毒，如果想吸
- 出于礼貌，请去厕所
- 不，不，不，这是处方
我有高血压
怎么，你觉得好笑？我可不觉得
不，不，不，听着，你们还要什么？
我们再喝一两杯就走
- 就走？
- 是的
- 额，这是违法的
- 药也违法？
- 给你，这样合法了吧？
- 好吧
交给你们了
啊...
这是怎么回事？
啊，只是想来问问时间而已
你知道现在几点了么？
小伙子，你还是退后一点吧？
有话直说
好，现在有点晚了
- 不是么
- 嗯哼
来吧，我们走
他是谁？
- 一个脑残
- 真怪
我们所有的朋友...
所有的生意伙伴...
都看不见，找不到了
你是惟一一个...
还和我保持联系的
- 我知道，瓦尔
- 让我他妈再说两句
你...
给我送的...
那些包裹
还有画...
我一直没机会告诉你它们有多漂亮
- 谢谢你
- 叫你别打断我
我说真的
我一直没机会说
当我看着...
那些画时
我甚至能感觉到...
太阳在升起
我能感觉到
谢谢你瓦尔
你是我唯一的朋友
你也是
坐进车里吧，来吧
哦伙计...
- 我那里还硬着，不会有问题吧？
- 的确有点问题
- 我觉得有点头重脚轻
- 没事的
- 啊...
- 把脚放进去
- 哦，妈的
- 没事
哦...啊哦
“啊哦”什么？
我觉得我要昏过去了
"How Long"
演唱者: Charles Bradley
How long
must I keep going on?
To see
all these pains in the world
How long?
Oh...
Tell me, tell me
Tell me
How long?
Oh...
醒醒
我醒着啊
- 瓦尔，醒醒
- 醒了，醒了
- 你还好么？
- 我不觉得还好
我要死了么？
今晚上不会
额，其实没事的，你知道
你可以跟我讲实话的
有什么你直说吧，好么，我...
不会在我眼皮底下死的
好吧
- 道格，你在那么
- 在
我就是想知道要发生什么事，就这样，我只是...
我就是想知道发生了什么事，我喜欢信息，懂么？
赫彻?
那是谁？
她是赫彻的女儿
你是赫彻的女儿？你逗我么？
你都这么大了？
- 你小的时候我们见过的
- 是啊，时光飞逝，不是么？
我要死了，我就要死了
- 什么？
- 我他妈要死了
- 我好晕
- 放松
- 哦...
- 深呼吸
啊...
放松，他死不了，医生过两分钟就来
- 你爸怎么样了？
- 他的肺气肿很要命
自从妈妈死后，他就一直住在灯塔之家养老院
- 他还撑得住
- 在你10岁生日的时候，我们都在
我把你抛到天上
- 那个是你么？
- 我把你抛到天上的
然后再接住你
记得么？
我以为我会飞了，我记得你接住我
我很高兴你记得
我会... 哦，救命，饶了我
你是蹲监狱了吧？
- 是啊，又怎样？
- 你怎么弄成这样的
你觉得我能回答什么呢，妈的，我觉得我脑子都不过血了
- 他就是有点倒霉
- 哦，好吧，我大概明白了
- 借过一下
- 好
- 简单看下
- 嗯
- 他吃了多少啊？
- 一把
- 我知道了
- 你真的是医生么？
你真的是病人么？
那真的是鸡巴么？
瓦伦汀先生，你现在的情况被叫做，血管诱发性阴茎持续勃起
现在我可以给你吃点血液减稠剂来把血管打开点
但之前的血必须放掉，才能让新血流进去
- 用什么方式放血？什么叫放血？
- 他在说什么...
- 哦！
- 哦，我草
好的，让我们放松
这是什么，你要扎哪儿，医生？你要扎哪啊
我看不下去了
- 哦，不，你在做什么？
- 我会，我会在等候室里的
看着我，呼吸
- 也许我玩的太过火了
- 也许是有点
我没有...额
医保...
- 我付过钱了
- 好吧
所以，这事要谁来做？
- 做什么事？
- 你知道的
我不知道
让我们把这个“欢迎出狱”的活动先放放好么，我懂的
- 嘿你好，道格
- 嘿，爱丽丝
- 你朋友叫什么？
- 这是我最好的朋友...
瓦伦汀，爱丽丝
他刚经过了一个漫长的旅途
你的旅行怎么样，瓦伦汀？
哦，那个...我很高兴能回来，别叫我瓦伦汀
- 朋友都叫我瓦尔
- OK，好的，那我就叫你瓦尔，瓦尔
- 很好，那我们就是朋友了
- 是啊，朋友总是不嫌少的
- 是啊，你说的对
- 道格和我
- 是老朋友了，不是么？
- 是的
我还记得他第一次走进这里的时候
- 你还记得？
- 我当然记得
我不太喜欢打断这种“回忆杀”但...
- 我，我现在其实挺饿的
- 好吧，那今晚上想吃什么呢，伙计们？
- 额，柠檬茶就好了
- 好的
额，给我来个Surf n' Turf...
一杯沙士啤
好的，你的牛排要几成熟？
带血的
- 马上就来
- 好的
- 慢慢享用，厄尼
- 能再加点么？
她总这么温柔么？
每次从这里离开，我都会心情好点
好吧
那么，谁来执行？
我不知道
- 是你，一定是，对不？
- 我不知道
是你，别装了，直说吧，就是你
你以为会怎样？难不成我还怪你？一码是一码
如果我们两个换换，我会立马下手的
别装了伙计，说吧
是我
克莱普汉斯
他有点卑鄙倾向，不是么？
- 这么说便宜他了
- 是啊
最刻薄，最记仇的混蛋...
基本就是个恶魔了
我刚进去的几年...
我每天都提心吊胆的，东看西看，处处小心
担心会发生什么？什么时候会发生？
是在洗衣房
还是在操场，还是在咖啡厅里？
那就是我每天想的一切了，然后我突然明白了
他不会杀我...
他是想我，日日受尽牢狱之苦
所以，事情一定会落得今天这个局面
所以你打算怎么了结我？
在我的公寓，当你睡着后
果然如此
这既不够范，也没有性格
少来了，这算什么？
在我睡着了以后？
那你想我怎么做？
我不知道
当时的矛盾是这样
他让他的儿子出任务
这是个糟糕的决定
不过也没问题，我不会问什么
第一个不好的兆头...
这小子尿性了，到处乱射...
在交火的时候...
中了我的枪
- 也可能是别人射的
- 我在那，我知道
这是个意外
怎么能是我的错呢？
我只是唯一一个站出来的，替大家背了黑锅
（stand up guy――点题）
确实如此，我知道
他们逼我，我也没说什么，什么都没说
然后...
这就是下场了
克莱普汉斯什么时候让你解决我的？
在你...
进去的那天
- 这28年来，他一直都压着你？
- 是的
这真操蛋
道格，这是你的茶
这是你的沙士啤
和Surf n' Turf.
爱丽丝，请允许我...
说这是我在这旅途中，见过的，最好的Surf n' Turf么
是么？
- 我能这么说么？
- 我十分感谢您这么抬举，瓦尔
- 你还好么，道格？
- 是的
那么你打算什么时候做？
在今天早上10点前，必须了结
好的
哦，这表坏了，现在几点？
凌晨1点17分
那就是还有差不多9个小时咯？
是的
让我们快上车
嘿，伙计，让我们...为啥我们不散散步呢？
我想把这顿...
你知道，Surf n' Turf加沙士啤
消化消化...
没问题
所以，我现在还有别的选择么？
你可以逃跑
他们会找到我的
也许能争取到点时间
- 但如果我跑了...
- 怎么？
你就一个朋友都没有了啊
是真的，但...
至少你能留条命啊
啊...这样的确好点
- 怎么会好？
- 它好，因为...
- 我就能说再见了
- 不想听你说再见
那，你想我说什么呢？
我必须得说再见啊，不然我就没什么可说的了
等等
- 有个东西很亮眼
- 什么？
你说什么？
好一辆，又大，又美丽...
- 又惊爆的跑车啊
- 瓦尔，别
我觉得她很孤单，她想我们开她出去
和我们约会
这车属于Jargoniew兄弟，我碰巧认识
这对我来说意味着什么么？
没人敢惹这帮人
这帮人，是那种挖了你的肾都不打算卖的人
我们需要个衣架就能撬开对吧？
这年头的车已经不是
- 用衣架就能打开的了，瓦尔
- 谁说的？
造车的人说的
到底是哪样的人，竟然不锁车门
这些人都不担心会有人偷他们的车
他们最好开始担心了
- 上车
- 这些人，我告诉你
这些白痴甚至把钥匙留在车里
这他妈...这钥匙应该插哪里？
这真不是个好主意，瓦尔
是么，我的人生就是由“坏主意”组成的
要怎么发动，你会么？
- 他们现在造车造的不一样了
- 是么，那你知道怎么用咯？
- 你脚踩着刹车
- 好的
- 然后按下这个按钮
- 这个按钮？
看到没？
- 老天爷，草
- 沃哦...
我们去哪？
去哪？你觉得呢？
- 我们有个朋友正等着解救呢
- 好
沃啊，我可不想最后死在这样的地方
我也是
- 嘿，打搅一下
- 什么？
你知不知道，理查德，赫彻的房间在哪？
- 我喜欢赫彻，你们是他的朋友么？
- 是的，最好的
他的房间在...
走道大厅尽头，然后在你左手边
太谢谢了
- 嘿，你们是来救他的么？
- 你怎么知道？
我一直希望有人来救我啊
我们也是，亲爱的
哦我的老天，哦我的天啊
- 我觉得我在做梦
- 赫彻
你们都在这，我们都在，你们这些家伙，就好像回到从前一样
那么？
带我离开这
- 拉我一把
- 来
- 好的
- 啊...
等一秒，我吸一口
让我们逃吧
你不用带着那个么？
- 不不，我们走吧
- 你最好穿件衣服
哦，伙计，自由的味道真好
有车么？
就是这个
- 哪儿？
- 就在那
哦天啊
你一定要开开看
- 哦不
- 好了
Oop...啊...
- 这里不够位置放腿
- 是啊
这后面好挤，我都撞到头了
我才不管你腿够不够空间呢，我都62了，我们出发吧
- 额
- 我状态不理想
- 你可是大师啊
- 是的，曾经是
- 你现在也是
- 我曾经是
- 这技术是忘不掉的
- 你就是大师，赫彻
4分钟前，你在一个房间里等死
但现在你坐在这只猛兽里，我看状况很好
没错，把钥匙给我
不需要钥匙
- 别开玩笑了，给我钥匙
- 这是高科技，是按按钮的
- 而且是自动的
- 你按下按钮
- 按钮？
- 是电脑
- 按这儿？
- 是的
你脚要同时踩着刹车
- 发动了
- 好了？
- 好了
- 能出发了么？
额，这样的仪表盘我从来没见过啊
伙计，这就像穿越到未来一样
哦，哦！
非常棒
那么，赫彻...
自从上次我见过你后，你都在做什么？
基本都在伤心
- 啊，我也是
- 应该不是同一种
嘿，关于朱丽叶的死，我很抱歉
你要知道，她最后受了很多苦
- 是啊
- 啊...你说什么？
你健康怎样？
嗯，几天前，他们从我身体里拿走了点东西
他们拿走了什么？
我不知道，懒得问，不关我事
但我现在苗条了一些，更符合空气动力学了
- 怎么上高速？
- 别上高速了，赫彻
要怎么上高速？
我不会再问第二遍
- 左转
- 转左，年轻人
- 转左！
- 哟！！
- 我后来涉足了园艺
- 哪里？监狱里？
- 是的
- 是么，朱丽叶也很喜欢
- 是么
- 是的
我其实有点园艺天赋的，伙计们
- 我并不惊讶
- 哇哦！
我认识个人，他出狱后，又故意犯罪
就是为了能回到监狱，看看花园长得怎么样了
听起来你也挺喜欢啊
当然喜欢，我爱园艺，我说真的，我现在还喜欢呢
啊哦
“啊哦”什么
- 别担心，我能甩掉他们
- 我今天才刚假释
现在我们开着一辆偷来的车，而且我觉得你还带着枪
的确如此
- 所以？
- 所以...
我已经没什么可顾及的了
让我们走起吧！
有两台车跟着我们
我看见了，我看见了
赫彻，你记不记得那次，和个中国佬，开个破箱车那次？
是的，当然记得
我觉得你可以再试一次
- 你真想这样？
- 是的
嘿，赫彻，顺便一提，开得不错
- 谢谢
- 我是说，你宝刀不老，伙计
- 是啊，我还很厉害，是不？
- 是的，一点没错
- 真紧张，我大脑充血
- 嘿，我都吐在嘴里了
瓦尔，你什么时候出来的？
今天
- 今天？
- 是的
- 别扯了
- 就是这样，不信你问道格
- 开玩笑
- 是的
- 我们同一天获得自由
- 很高兴你能和我们分享
- 28年了
- 他妈的28年
你没有浪费每一天，瓦尔
你一直都能挺胸做人
其实，说实话，换是你们俩，都会这么做的吧
好吧，我是愿意这样想
是有可能，什么可能性都有，但你扛下来了，瓦尔
是这样，我真无法相信...
你们两个在这期间...
- 一直没合作过
- 从来没有
不，不，不
克莱普汉斯炒了我们，就是这样
那是以前了
他无法原谅自己，所有人都要跟着倒霉
那你出来后想干什么呢，瓦尔？
我一直想把高中念完
多学点关于人类的知识
你呢，赫彻？
在你一生中，还有什么是没试过
而你又想试一试的呢？
一次上两个妹子
- 这非常可行啊，是吧道格？
- 是的，就这么定了
这么快就回来了？
在多来一次，就能送你个纪念杯了
温迪，我想让你见见我们的同事，赫彻
你好么？
你好
他在寻找一种，法语中被叫做“双飞”的东西
不是吧
现在只有奥克萨娜在上班了
艾瑞纳从楼梯上摔下来了
那你能上么？
谁，我？
不...我不做这个挣钱的，我只是...
更好啊，我们不付你钱了
哦...
打断下，你叫什么名字？
温迪
...(窃窃私语)...
(喃呜阿弥陀拂)..
...(叽里咕噜)
- 你保证？
- 对天发誓
好
要花三倍价格！
- 不是双倍么？
- 就是三倍
道格，麻烦你了
我想也是
奥克萨娜？
温柔点，姑娘们
若不是亲眼所见...我是无法相信
他用吸尘器来吸自己那话
是么？
他说，每天他都...
不论他做什么，看电视也好，听收音机也好
他都把那个，接在吸尘器前面的玩意...
...现在你们都管那个叫什么？
- 叫吸嘴
- 吸嘴
是的，就是那个装上以后方便吸一些小缝隙的东西
- 我是说为啥把鸡巴放进那里面
- 那无所谓
那个东西吸着他的鸡巴，他的鸡巴就越变越大了
还有别的方法，我听说中国有种东西，是一个罐子
他们把蜜蜂放进里面，你把罐子放在裆部，让蜜蜂蜇
- 我去
- 鸡巴就会肿胀，变大
然后呢，但这样你就没法用了啊
我不知道，反正看起来挺壮观
也许就是用来看吧
赫彻上去好一段时间了
额，他挺猛
喔，他来了
那么...
- 小管子还没坏？
- 你可以这么说
好的，老天，够了
我不知道那个词用英语要怎么说
- “惊讶”？
- 我觉得应该叫“性欲”亲爱的。
- “爱”这个词差不多
- 好吧，好吧
- 我还真不知道你这么厉害
- 我就这么厉害
赫彻...
你好，哦...
好的，好的
简直就跟口香糖广告一样
- 你让我无法爱上其他男人了
- 没关系的，你能克服的
给我打电话
- 再见
- 谢谢你
嘿，赫彻...
谁都不知道你床上功夫了得
有谁知道？
WOW，你现在应该感觉很好吧
- 我没有觉得很好
- 怎么可能？
我以前从未背叛过我妻子，现在我感觉很糟
赫彻，看在上帝的份上，她都死了很多年了
我们已经结婚40年了，这不是5分钟就能忘掉的
"Hoochie Coochie Man"
演唱者: Muddy Waters
The gypsy woman told my mother
Before I was born
I got a boy child's comin'
He's gonna be a son of a gun
慢点!
- 没有警察追我们
- 肾上腺素让我保持状态
如果他开得慢，估计他就要睡着了
Then the world wanna know
What this all about
什么声音?
- 妈的...
- 是我们车里面么？
- 那是什么？
- 静一会儿
糟糕了，伙计，是后备箱，有人在里面
好吧好吧
- 好的，我们靠边停
- 靠边停，这不太好
听上去像是人的声音
You know I'm the hoochie coochie man
Everybody knows I'm him
妈的...这里
- 那么我数三下
- 看着我怎么做
1    2    3 ！
哦，天啊
- 把塞嘴的东西拿出来
- 好的
- 老天爷，谁开的车
- 我，是我开的车
- 天啊...
- 你怎么进的这里面？
- 我在度假
- 那是什么意思？
- 把我弄出去
- 好的好的
- 等会，等会
- 我冷死了
- 你是谁？
- 我是你一个朋友，把衣服穿好
我的朋友？
赫彻，听着，你得把你的裤子捐出来
为什么？
因为她全裸着，她得穿条裤子
我才不会把我的给她呢，没可能
别这样，她没东西穿，把你的裤子给她嘛
你想给她裤子，怎么不把你自己的给她？
我不会把我的裤子给她
我已经给她衣服了，我的裤子对我而言很重要
杰米，就靠你了
是谁让你决定，谁的裤子更重要的？
谁的裤子更不重要？
你不需要裤子，你是坐在车里开车的...
- 你开个车要什么裤子？
- 我不需要裤子么？
我要出去到处转悠的，来嘛，交裤子
我绝不给我的裤子，故事结束
- 所以，这就是你的决定咯？
- 我不需要做决定
好吧，B计划，道格
伙计，你怎样？你这卖女人裤子么？
你觉得这里像么？
我朋友刚很有礼貌地，问你了个问题
你能礼貌地回答他么？
嘿，老家伙，你听上去不舒服啊，你是白痴么？
- 看到没？
- 你的拳头还是那么犀利啊
- 你也这么觉得？
- 没错
我觉得我...我觉得我腰上还没使劲
不，不，不，拳头出的又快又狠
谢谢你夸我
他还没事
- 你还需要什么？
- 账单就好了
我觉得我们要多了解下她
她来了
嘿，看看啊，衣服挺合适
- 感觉好点没
- 就是有点饿
咳，那么，塞尔维亚，我们能接着谈了么？
我就站在那，等出租
这车停下来了，不错的车，车主也挺和善
问我要不要搭车
我已经迟了，所以我说，好吧
WOW，要知道，你不能随便上陌生人的车
- 去你妈的，好不？
- 呼，啊，好吧
“去你妈的”我挺欣赏这孩子
还有一个人在后座，我没注意到
他把我绑起来，带到一个大仓库
那里还有两个人，他们笑着，就这样
很快，我就被脱光了，然后你们自己猜吧
- 那么，你之前从没见过他们？
- 没有
你以为我骗你？我要怎么把自己装进去？
大家在这里还愉快吧？
挺好，谢谢你，爱丽丝
道格，我都不知道你有这么多朋友
我也刚知道
还有什么需要就叫我哦
我很好，谢谢
无论如何，我晕过去了一段时间，然后，额
醒来的时候，就全裸着在后备箱里了
现在我又和你们三个坐在一起，穿着韩国看门人的衣服
我有条狗的名字叫西尔维娅
我爱那狗，我每天都想念她
我完全无法忘记她
那个仓库在哪？
带我去你们找到车的地方，我会指给你们看的
我们从罗德尼街，Jargoniew兄弟的地盘上偷的这车
完全是堕落的低下生物
畜牲
也许我们能为这种情况尽份力
那么你们究竟打算怎么做呢？
怎么，你们要用工具砸他们么？
这只是表面
- 我的老天，你们是什么人啊
- 记得这个么？
- 哦，我的甜心，想死你了
- 赫彻先生...
- 你要记得，我只管这个
- 好吧
- 现在几点？
- 我不知道，几点了？
现在是时候...
去揍人...
还是吃口香糖呢
你们猜？
我没口香糖了
- 嘿，瓦尔...
- 什么事？
就跟从前一样，不是么？
- 不，比以前好了
- 是么，为什么？
因为这次，我们是做好事
- 是啊，是这样，这是个理由
- 回见
我就在这里等
- 好吧，这样，你看到那地方...
指给我们看，然后你躲开，好么？
我们就是三个人，在街上遛弯，没什么可怀疑的
就是那
转过去就是
好的，你现在要回家，西尔维娅
- 不，我想看着
- 不，不，甜心，没人想看我们做事
另外，那里面可能有5，6把枪
我们只有两个，可能事情不会像你想的那么顺利
- 这样么，那我盟帮到你们什么
- 回家好好休息一下
- 不
- 我们不知道...
- 那扇门后等着我们的是什么
- 不...不
- 我觉得她不会听你的
- 我看她在这事上不会妥协
- 她不会离开的
- 听着，甜心...
你为什么不在这等10分钟，再跟上去
你为什么要为我这么做？
我没明白这个问题
你甚至都不认识我
没错，但现在我认识了
- 他们对你做的事情，让我很不爽
- 他们简直就是禽兽
- 这事一定要有报应
- 没错
他们觉得他们有权折磨人，却不遭报应
那么，我们就是他们的报应
现在轮到下一个把戏...
把开锁器给我
可能本来就没锁
你是对的
嘿，伙计们，玩什么呢？
- 你他妈怎么进来的？
- 我们是西尔维娅的朋友
没错，你记得西尔维娅么？
就是别你们脱光了丢进后备箱里的那个
你他妈的知道什么...箱！
好了...
还有谁想吃枪子？
OK
要记得，伙计们...
恶有恶报（You reap what you sow)
是的，我要报告一宗大量私藏武器和毒品案
这里的地址？
- 这里是罗德尼街
- 这我知道，门牌号呢？
这里的门牌号是什么？
我在问你呢
- 去你妈的
- 噢...
我没听到数字
- 172.
罗德尼街172号，十分感谢，祝您晚安
这完全是你自作自受
哦...哦.亲爱的
哦...草
晚上好，先生们
记得她么？
舞会的主角！
我觉得是时候我们撤了
左侧下台
- 好了，西尔维娅...
- 什么？
要记得，在警察过八分钟就会来
谢谢
祝你好运
- 祝各位好运
- 好好享受
你们几个喜欢芭蕾吧，是么？
“胡桃夹子”(碎蛋夹子)是我的最爱
Owwwww!
这里，还你的枪
- Ahhhhh!
- 我的外套被血溅到了
你看看
你能洗掉的
用那些生物清洁剂
- 能把污迹一下就清除掉
- 生物清洁剂是什么？
不是告诉你了么，洗污迹的
不，这种污迹不论洗多少次都洗不掉的
血迹是嵌进衣服里面的，你没办法弄它出来
那就买件新的好了
- 新西装？
- 是的
那就是另一码事了
这是怎么了？
怎么回事？
嘿！
- 这是迟早的，不是么
- 是啊
- 他满足了最后的愿望
- 没错
- 我们又一起工作了
- 没错，我们又一起工作了
那么...
我觉得我们应该埋了他
赫彻
- 额，你知道妮娜赫彻在哪么？
- 我想她在那边
- 嘿，妮娜，记得我们么
- 当然，你的那里还好么？
已经好了，额，听着，你父亲去世了
- 什么？
- 我们很抱歉
但，你们怎么知道他去世了？
实际上，我们带他玩了一整夜，然后，他就去世了
他现在在哪？
他在外面的一台偷来的跑车里，坐在前排
- 看到了？
- 他还是暖的
他刚去世没超过30分钟
- 你们几个都干了些什么啊
- 就像以前那样玩啊
- 他“爽♂”了一把
- 你们有家庭墓地这样的东西么？
我觉得我们应该埋了他
你...你们想现在就埋了他
今晚就埋？
嗯，对于我们来说，最好是今晚
他们不会发现的
送你了，赫彻
拿好了，伙计
我觉得被葬在你母亲旁边，赫彻会感到高兴的
他在我四岁的时候买下这块墓地
他告诉我...
“亲爱的，记得常来看我，告诉我你过得怎样”
爸，我过得很好
你告诉我，一个人最好的归宿，就是能发挥自己的价值
你对我来说，就很有价值
一直如此
瓦尔，我们也得说点什么
你来吧，我不是很善于这类事
好吧
我挺擅长的
呃，赫彻，是一个好朋友
我记得有一次，呃，我们抢劫一家卖酒的
他不小心压了只狗
他为那只狗伤心了两天
无论如何，我们所有这些
被上帝抛弃的人，都会想念你的
他是我们人生的见证者
因为我们这群人已经所剩不多
所以这个世界上，又少了一个
知道我们名字，分享我们童年
并一同生活过的人
你知道，有句话说“人死两次
第一次，是呼出最后一口气的时候
第二次，是世界没人记得我们的时候”
在那之后
赫彻的一生就会被忘却，就如同...
任何一个没有伟大成就的普通人一样
阿门
- 阿门
- 怎么了？
- 没什么，就是觉得你说的挺好
说得挺好么？
- 我听过的最好的
- 你这么觉得？
- 真的很好，伙计
- 去你的
- 谢谢你，瓦伦汀
- 额，好吧，其实没什么，我只是...
不，瓦伦汀，听我说...
- 谢谢你
- 不用谢
谢谢你
晚安
- 这你能说什么呢？
- 没什么
那么，你来给我念悼词么？
我正在想呢
我还剩多少时间？
大概，4小时吧
好吧，我觉得我想吃块牛排，你呢？
- 行啊
- 走吧
早饭过后，去给你买套新衣服
然后你一枪射在我头上，这样就不会弄坏衣服了
是的，我会一枪打在你头上的
- 谢谢你
- 不客气
看看啊，我的车还在这呢
怎么，你感到惊讶么？
这破车会有人要么？
- 嗨，早上好，伙计们
- 嗨，爱丽丝
那么，是你们两个起得早，还是你们根本没睡？
你身上这些土又是怎么回事？
- 是，额，你知道...
- 园艺
我们通宵在花园里忙活
- 哈
- 哦，是的，你有空应该试试
不过，你也别说我们，小姑娘，
你自己不也是工作了一个晚上么？
是，我不睡觉的
我有点喜欢那种，其他人都睡着，就我醒着的感觉
让我觉得...
- 自己是活着的
- 没错
- 我知道那种感觉，相信我
- 好吧，那么，要来点什么，道格？
- 额，两个半熟煎蛋
- 行
我要，牛排，威化饼，额，希腊煎蛋卷，希腊沙拉，香蕉麦芽酒
- 再加一个牛排，一杯咖啡
- 嗯，咖啡
- 哦，还要个小松饼
- 小松饼
- 如果你不介意的话
- 我不介意
- 看来你真的饿坏了，瓦尔
- 额，我又要开始一趟漫长的旅程了
是么，我们才刚认识呢
额，是啊，太遗憾了
- 我会尽快上菜的
- 好的
我要做个大胆的猜测
这个爱丽丝，女服务员，就是你的孙女吧
是的
- 你要告诉她啊
- 我会的
是么，你为什么之前没告诉她呢？
- 我做不到
- 怎么会？
你做得到的
相信我
- 说出来会让你一身轻松的，兄弟
- 好吧，但不是今天
- 那是哪天？
- 明天
- 明天，你保证？
- 明天，我把一切都告诉她
好的，明天
我最后一餐
是啊
- 现在别一副多愁善感的样子
- 我过去下
- 给你
- 好
谢谢你
- 那么，瓦尔...
- 怎么，爱丽丝...
你介意我坐在这么？
不，请坐吧
道格每天早上都来这，你知道么
嗯哼
他每次都点一样的东西
哦，这就是习惯的力量
是我
做完了么？
他到底是怎样的人？
我虽然经常想了解我的客人...
- 但他是我最好奇的
- 其实，我也不是很清楚...
那你觉得，觉得他是个什么人呢？
求你了，发发善心吧，我能说的只有这个了，发发善心
我知道那是你的独子，我知道
事情一定会这样...
求我？求我？
我倒是想求你把我的儿子还给我
让我看看“求”能让你活多久！
我们的仁慈早都用尽了
为什么？
他都老得快死了，为什么不能让他多活两年，有什么区别？
- 他妈的有什么区别？
- 爱丽丝怎么样了？丑八怪
什么？
爱丽丝，你知道我说的是谁
我用我的左睾打赌，你现在就能看见她
眼睁睁看着这样一位年轻的姑娘遭遇不幸
多令人感到羞愧，多浪费，不是么？
- 你不会这么做的
- 哦，是么？
你确定么？
我觉得，他是一个知道什么是孤独的男人
活在遗憾与懊悔之中
也许他每天到这来，只是为了和人们呆在一起
就算只有半个小时，也要和人们呆在一起
非常正确，一点不差，有的时候...
这个世界和我们想象的不一样
有的时候，世界正如我们所想的那样
是的，我也是这么觉得
把这事办了，否则意外绝对会发生
我觉得你的菜好了，我希望有机会能多聊聊，瓦尔
我也是，能和你坐在一起感觉真好
是啊，的确如此
这教堂开这么？
教堂永远是开着的
进去？
那么，是你先说还是我先说？我忘了
- 额，你先说
- 知道了，好，开始...
- 原谅我，神父，我有罪
- 距上次告解有多久了
额，差不多60年了
OK
现在，把每个挡在你同基督之间的主要罪行详细坦白吧
哦，不，不，那就没完没了了
神父，我能就说说今天的事么？
到目前为止...
我用枪射了一个人的膝盖，一个人的手臂
我，额...
偷了一堆处方药和一辆酷车
打了一个韩国收银员的脸，偷了他的衣服
上了一个俄罗斯妓女，4次
这些全是...
- 今天的？
- 额...
从昨天中午开始，是的
但我也做了些好事，神父...
我埋葬了一个好朋友...
救了一个年轻的女士的命...
安抚了我最好朋友的伤痛...
另外...
我守护了...
28年的秘密
所以...
我能说句“万福马利亚”然后得到宽恕么？
我并不觉得，你能仅仅说句“万福马利亚”，就得到宽恕
你说得对
你说的对，我知道
浪费了我们两个的时间
给你，拿着吧...
- 你收下这个吧
- 什么？
- 抱歉麻烦了你
- 不，不，不
- 别这样... 给自己买顿牛排大餐
- 我是素食者
拿着吧神父
我要去的地方用不上这个了
怎么了？
怎样？
受到赦免了？
额，差不多吧
我们去挑套衣服吧
你能快点么？
这件怎样?
为啥，我这是要出去玩么？
别这样，我们严肃点
OK
- 我们是来买西服的，找套西服
- 嘿，这件
不错，什么尺寸的？
- 42 长码
- 我一般穿40 中码
嘿...
你说的“不能哭”
我是说你不能哭，我可没说我不行
好吧，嘿！这件
- 这件挺漂亮，Lemme穿过一次
- 我觉得你穿挺合适
衣服能衬出你这个人真实的样子
- 你这么觉得？
- 绝对的
- 你自己怎么不试一套?
- 不用，我还行
你的行头有待改进啊
你觉得是这样？
额是啊，我本来没想说什么，但
- 但是什么？
- 什么？
你穿的好像你要去参加
“世界杜松子酒拉米纸牌游戏锦标赛”一样
- 给你
- 额，我喜欢黑色多点
你是对的，黑色更配你
这是黑的，你觉得怎样？
你知道，我没法想像自己每天穿着它的样子
我,我就是感觉不出自己能穿它
保罗你看看这两个家伙
看看啊，他们在试衣服啊
- 你他妈的在购物么？
- 什么？
你说什么“什么”？
你现在不是有别的正事要做么？
知道么，克莱普汉斯已经搞清你了，道格
知道你没办法完成任务了
哇哦！拉瑞，别
如果要我们完成任务，那有件事你必须知道
看这，看这，看这！
你...
打电话给克莱普汉斯...
告诉他...
别妨碍我的计划
我能处理好
OK.
- 滚
- 好的
做得不错
要是以前，我一下就把他们喉咙打碎了
你不得不承认，这感觉挺爽的，不是么
当然了
感觉好极了
哦，看看你，你看上去棒极了
不，你看上去才不错
- 是么
- 当然
额，我是感觉不错
我就是这意思，换身行头，就换了个气质
- 的确如此
- 当然
- 让我来？
- 请自便
- Boom!
- 你看到没
- 看到了
这...感觉棒极了，腰上的劲都用上了
他还活着
- 那么...
现在几点了？
现在是时候了
准备好了？
我很抱歉
- 诶，他自讨苦吃的，不是么？
- 他不是
时间不等人
不一定
Mm-hmm.
我会想念春天的
想念我的花
鸟都会回来
唱着歌
整个世界...
你知道，那种脱胎换骨的感觉
你那张臭脸
"Not Running Anymore"
演奏者: Jon Bon Jovi
Bless me father I have sinned
I'm not sure where to begin
看到没?
这感觉一点也不奇怪吧？
不奇怪
I won't name names or where Ive been
But I've been there and back again
I've been running
Always running
Now I...
ain't running any more
喂？
爱丽丝...
你觉得我的“日出”怎么样？
我觉得它们很美
我想让你了解一些事情...
一些我所想，所见，所感觉到的事情
我能了解
我知道那些看起来像日出，但我实际上画的是你
衣橱最上层的架子上，有个鞋盒
先把电话放下，打开看看，我会等着，不用急
OK
道格，这太多了
不，只有这么多而已
欢迎回家，租金已经交满一年了
这不算多，但都是你的
你什么意思？我们何时能再相见？
我不知道
我爱你，爱丽丝
爷爷...
我也爱你
我必须走了
你确定要这么做？
你后悔还来得及，你知道么？
我知道，但我不会后悔的
你打点好爱丽丝了？
我真为你感到骄傲
明天变成了今天
这时有发生
那么...
会发生什么呢？
揍人还是嚼口香糖？
我没口香糖了
给我把枪
"Bright Lights"
演奏者: Gary Clark, Jr.
Hey! You gonna know my name
by the end of the night, well...
HeleleMama原创翻译，谢谢观看
"Old Habits Die Hard"
演奏者: Jon Bon Jovi
If you could dream anything,
what would that be?
If you could be that,
would you share it with me?
We carry our choices
and hide our regrets
We know there's a price
and we'll all pay our debts
But maybe they ain't
seen the last of us yet
Old habits die hard
It might be painful to smile
but it covers the scars
Old habits die hard
There's a face in the mirror
but it don't look like me
Yesterday's gone,
a raindrop in the sea
But I got your back
for each day that's gone by
And I'll still have it
till the day that I die
Yeah, I'll still have it
Old habits die hard
It might be painful to smile
but it covers the scars
Old habits die hard
Someday may you be missed
by those you leave behind
I hope you've touched other lives
like you've touched mine
Old habits die hard
Might be painful to smile
but it covers the scars
Appearances change
but don't change who we are
Old habits die hard
If you could dream anything,
what would that be?
If you could be that,
would you share it with me?